
    梦生进入玄天珠内，小青和木兰急忙过来，见梦生满脸鲜血，焦急地问：“主人，受伤了吗？”

    “还好，撞击了一下，没什么？”梦生接着有些后怕地说，“那乾坤五行神钟端的厉害，如果没有这玄天珠，只怕现在是尸骨无存了。”

    这元婴期实力的确不可等闲视之，梦生深深感到这实力的悬殊。如果自己没有混沌灵力的话，不知已经死过多少回了。等救出师姐，一定要好好修炼，尽快提升自己的修为。想到修炼，梦生却是想到自己现在却是没有进一步的修炼法诀呀。虽说有灵木法诀前六层，但梦生总感觉到，这灵木法诀属于救死扶伤一类的功法，没有攻击和防御类法术。而后土法诀只有前三层，目前已修炼完毕，看来还得到山西石楼郡后土圣母庙去寻找余下六层法诀的。

    梦生收拾心情，看到玄天珠好久没有进来，现在已有50里方圆了，这和这些日子来自己不断摄取动植物进去是分不开的。那群山高低峻峭各不相同，山坡上植有不同的树木，业已成林。而那些野猪、野免等等，还有在神农架收取的数只幼小犀牛、小熊等，都按各自的生活习性，生活在不同的山岭间。

    而那原本里许的小潭，现在却是成了湖泊，湖面碧波荡漾。湖边一大片平原，却种植着五谷杂粮以及各种药草，长势一片喜人。

    群山间的小溪有的已成江河，有的依旧淙淙细流。这迷你神农架却是别有一番韵味。梦生不禁为之陶醉，感叹道：“多么美丽的世界啊！”

    “木兰，这是什么呀？”梦生指着五色石上像坛不像坛，像寺不像寺的建筑问道。

    “这是祠寺呀，”木兰说，“我是按照神农坛建造的，主人打坐修炼之用的呀。主人你的小世界越来越大，现在也会刮风下雨了呢。”说着又指了指湖边的几幢小木屋说道：“这些都是存放药草和食物的屋子，主人以后在这里修炼不用愁吃的啦。”

    原来这小世界有山有水后，形成了水汽循环，自然就形成了云雾，开始刮风下雨了，这是自然法则。就是还缺少日月星辰，梦生想以后随着这世界的不断扩大不知会不会产生。

    “木兰，你想得真周到啊。”梦生由衷地说，“人们说一个家不能缺少女主人，果真如此呀。”

    “啊！主人，你说我是女主人啊？”木兰羞红着脸说。

    “哈哈，说错了，说错了，你是参灵嘛。”梦生急忙纠正。

    看着梦生和木兰又说又笑的，小青在一边却是一个人郁闷着，自己什么时候才能幻化成人形呀？吞食了这魔心毒雾，感觉自己已经有突破的迹象了，接下来一定要好好修炼，尽快幻化成人。

    “小青。在想什么呢？”正在思量间，小青听到梦生叫他，快步来到梦生跟前，“主人，什么事？”

    “我想我们现在应该在塔底土牢内，你化成小猫，出去打探一下外面的情况。”梦生说道。

    听说有事情做，小青一下来劲，“好的，主人。”

    塔底土牢内，杨小琼和婵娟两人衣衫褴褛，相互倚靠着坐在一起，望着这黑沉沉的土牢，满目迷茫。

    “小琼姐，刚才外面打斗非常激烈，会不会是梦生和我师傅来救我们了。”婵娟说。

    “我倒不希望梦生前来冒险。”杨小琼望向塔外说道，“魔教人多势众，那坛主已是金丹后期大圆满修为了。梦生前来可就凶多吉少了。”

    “小琼姐，你真好！”婵娟感慨地说，“梦生有你多幸福呀。”

    “你和屈原都成婚了，还不幸福吗？”小琼点点她的瑶鼻说。

    “可是，他还不知道我被困在这里呢。”婵娟说道，“小琼姐，我真的想他了。”

    “我们一定要生存下来，总有机会见到自己心爱的人的。”小琼坚强地说。

    “好在有姐姐的石女术，不然早被他们遭塌致死了。”婵娟想着就后怕地说。

    正在她们说话间，一只小青猫来到她俩脚边，“喵”的轻轻地叫了一声。

    婵娟还不以为意，杨小琼却是激动得跳了起来，随接又担心地说道：“啊，是小青，梦生真的来了，他怎么没有来，是不是他受伤了，还是――”

    “两位姐姐好，主人很好呢，他叫我先出来看看情况，他马上就会来的。”小青说道，“主人出来吧。两位姐姐没事呢。”

    小青话音刚停，只见梦生已站在杨小琼两人面前。杨小琼见得心上人就在眼前，一下扑入梦生怀里，紧紧的搂住梦生，痛哭出声。而婵娟则是转身急将残剩的衣片遮住羞处。

    梦生见状，忙从储物袋中取出两件女子衣服，这可是以前梦生发病时经常撕碎杨小琼衣衫所准备的。两女子忙用衣衫裹住基本裸露的身躯，杨小琼复又紧紧地搂住梦生不放。

    “师姐，那崔老怪说塔底土牢关了两个‘石女’，我还以为是石头女人呢，原来是你们俩呀。他们怎么叫你们是‘石女’呀？”梦生之前老听崔老怪说什么“石女”的，故好奇地问道。

    “那是你师姐修炼的专为保护女子贞节的本派秘法，使得女子下身紧闭坚硬如金石，这样就不会受恶男人、臭男人、坏男人侵犯了。”杨小琼带着胜利的笑容说，“这次亏得了石女术，你师姐才为你保住了贞节。”

    “啊，紧闭坚硬如金石。”梦生将手伸向杨小琼下面说道，“师姐，我摸摸看。”

    “不要啊。”杨小琼挣扎着说。

    “又不是没摸过，以前我天天撕抓呢。”梦生接着又不解地说道，“没有坚硬如金石，师姐依然温软润滑的呀。”

    “你要死呀，”杨小琼羞涩而又幸福地嗔怪着，“当着别人的面还这样。”

    而更羞的是婵娟，她虽然已是成婚，但看到这对活宝竟如此毫无顾忌地当着她的面表演，脸涨得通红，却是轻轻地说道：“你师姐可是心中只有你啊！”

    听到婵娟的话音，梦生吐了吐舌头，始知刚才心中的确也只有小琼一人啊。

    “师弟，刚才外面激烈打斗，是你吗？”杨小琼问道。

    “我知道你被掳至此，半路又遇到慧真师太知道婵娟也被掳，所以一起来救你们。”梦生将刚才的经过和杨小琼俩说了一遍。

    杨小琼担心地问，“你受伤了吗？让师姐看看。”

    “师姐放心。”梦生轻松地说，“你师弟其他本事不大，逃跑的本事是一流的。这不，我不是站在你的面前啦。”

    “对了，师弟，你是怎么进来的？”杨小琼问道。

    “就是从那个窗洞中进来的呀。”梦生指了指头顶那个三寸大小的洞口说。

    “别瞎说了，这么小的洞你怎么进来呀？”杨小琼不以为意地说，她想一定也是被魔教给扔进来了，想到能和梦生关在一起，至少原本空虚的心现在充实了。

    “师姐，刚才我和慧真师太合力想打破这塔壁，可是这却是‘神合’之塔，即使斩成两半也会弥合如初的。”梦生和杨小琼说。

    “我也曾听押解我来的魔教教徒说，这塔进得却永远出不得的。”杨小琼说，“这么说师弟，我们将永远关在这里了。”随接说道：“只要永远和师弟一起，我也心满意足了。”

    正在此时，突听“哇”的一声哭声，却是婵娟捂脸大哭，边哭边说着：“不要永远关在这儿呀，我想相公呀。相公快来救我呀。”

    “婵娟妹，不要这样，我们先要活下来，总有办法出去的。”杨小琼安慰着婵娟说。然后又担心地和梦生说：“这十多天来，我是因为之前吃过一颗辟谷丹，可接下来没有吃的，怎么办呀？”

    “师姐，婵娟，你们就是在这住上个千年万年，我也能供应，让你们养得白白胖胖的。”梦生坚定地说，这可不是夸口，他可是有迷你神农架这个小世界呢，会缺什么吗？

    “别瞎说了，什么千年万年的，不把婵娟妹吓坏了，她可是还没满月的新娘呢。”杨小琼紧接着说。

    “那个因细腰而晕倒的婵娟妹终于找到如意郎君啦，不知是哪位有福气呀？”梦生开着玩笑说。

    “是你大哥。”婵娟幸福地说。

    “啊，是我大哥呀，有情人终成眷属啊！”梦生感慨地说，“我大哥出使齐国回来了吗？”

    婵娟于是把屈原出使齐国，完成两结盟大业，并娶齐国公主成婚之事说了一下，梦生始知，眼前婵娟竟是齐国公主哦，正是有眼不识金镶玉。

    “师姐，你不会也是什么国的公主吗？”认真地看着杨小琼说道，“到时我也要出使什么国娶回你呢。”

    “又瞎说什么了，明知道我是杨家人。”杨小琼说着，想起杨小苟，咬牙切齿地说：“是那个小畜牲带着崔老怪来药铺抓我的，他也在这清凉寺。这杀千刀的。”

    “以后让我遇到，决不放过他。”梦生也恨恨地说，说着狠狠一拳击向塔壁，可是这塔晃都没晃一下。从外面攻击还要晃几晃，这从里面击打却是晃都不晃，这神合之塔真是神奇，要想出塔看来是并不容易的。