
    梦生猛然感到一道声波如利剑刺向他和小青，忙将小青收入玄天珠，可为时已晚，利剑直向他俩头脑钻去。小青马上“喵”的一声惨叫，跌倒在地，抽搐不止，七窍鲜血直流。而梦生也好不到哪儿去？只感觉到，一把锋利的亮剑欲将识海劈为两半，直欲将元神击散，这种非同于**的疼痛，脑袋像要爆炸般、又像刀锯般剧烈地疼痛。梦生双手紧紧地抱着脑袋，七窍也是血迹斑斑。

    牢笼外，郭美美等三人大声狂笑，一齐献媚地说：“师傅神通大展，一切摧枯拉朽，这小子马上完蛋了。”

    “既然一般法宝伤不了他肉身，我就用声波进行攻击，直接攻击其识海元神。”仇天宝狂妄地说，“你们捂紧了。”说着又是“叮”的一声利剑再次击向梦生和小青。

    虽然梦生之前识海曾受到过杨小苟那“提神醒脑”的拓展，那功法却是杨家的祖传秘法，梦生当初是苦头吃足，但好处也是显而易见的。而现在虽然是间接的声波类法宝攻击，自也比不得杨家的祖传神功厉害，然仇天宝却是筑基中期修士，其激发出来的攻击力比之当初杨小苟凝气三层来说，简直是米粒之光较之皓月。可是，毕竟梦生曾经历过这种来自识海的攻击，当初杨小苟运用神功将灵力化为利剑，似闪电攻击梦生的识海，他只能咬紧牙关，任凭那闪电向着识海的深处划去、划去――结果，原本混沌黑暗的识海，在道道闪电的轰击下，变得渐渐透彻明亮，那识海的范围也在闪电中不断扩大。梦生想到此，强忍住这种来自灵魂的疼痛，在第一波声波刺入识海不久，努力引导那道亮剑向识海深处划去。得到引导的那道利剑，快速划向梦生识海深处消失不见。紧接着，又是一道亮剑袭来，同样被梦生引向识海深处而去。此时的梦生，竟已适应这种攻击，疼痛之感越来越小。他分出一缕神识，看到身边的小青却是伤得非常严重，两只前爪紧紧抱着脑袋，在地上打滚。梦生伸出一只手掌，按在小青头顶，将神识探入小青的识海中，但见识海已被利刃刺得一塌糊涂。梦生知道，假如任其发展下去，小青的识海将会被毁，最后结果不死也是一只呆猫了。

    于是，梦生一半神识用于引导攻向自己的声波，分出一半神识对几成一锅粥的小青识海进行整理，间或引导那攻入的利剑向其识海深处划去。过得半晌，终于将小青的识海理顺，而那不断攻入的利剑在梦生神识的引导下，却是将之拓展了近半。小青几近涅盘而获新生，非常感激地看着梦生：“主人，谢谢你又救了我。现在好了，我可以自己引导了。”

    梦生将神识退出，看到自己的识海比之以前又拓展不少，而更主要的是现在的识海感觉上再也不是虚空的存在，而是在向实体转化，这不知是好是坏？留待以后验证了。

    却说那仇天宝，虽然是筑基中期修为，但如此连着催动那极品声波法宝，真气亏损极大，然而仍不见对面人猫毙命，心中甚是不甘。这极品法宝是他的师傅，现已是金丹初期的崔海林所赠。崔海林说过，此法宝同阶下无人能抗得多久，不是七窍流血而亡就是事后变成白痴。可现今那小子和那小猫竟然越来越变得若无其事了，这是怎么回事？于是仇天宝又催发声波向梦生和小青攻去。

    梦生见仇天宝又在发动攻击，想自己现在虽然不能动用灵力，但神识却是不受束缚，不知用神识能不能将对方的声波顶回去？于是眼见得声波又化作利剑刺来，梦生努力默念着，将神识聚化成剑状，迎向那声波。刚开始，剑不成形，莆一接触，神识随接消散，又被那剑长驱直入，向他的识海深处而去。梦生继续努力，如此者三，终于将神识凝练成剑，“滋”的一声，两把利剑碰出火花来，相互对峙着。梦生加大神识的力度，一寸一寸向前推进。其实，要将神识凝练成剑，却是非常不易之事，有些大门派中才有这种修炼的秘法，而梦生竟然异想天开，自创功法，虽然这是临时之想，但也已有雏形，假如能有正规的修炼之法，则将事半功倍。

    而仇天宝却是意想不到，对面那小子居然能用神识凝练成剑与之对决，由于自己连着催动那铃，真气后续不继，眼见得那声波败下阵来，忍不住真气一松，只听得“砰”的一声，那铃状法宝碎裂掉下，已成一堆废铁。梦生的神识之剑一路前行，直接进入仇天宝的识海，在他的识海中深深地划出一道裂痕。但毕竟梦生没有灵力为继，单凭神识攻击力度有限，所以在仇天宝识海中划出一道裂痕的同时，他的神识之剑也消散不见。然而，单就这一划，已经使得仇天宝大声惨叫，身子一下跳得有八丈高，双手使劲抠挖着脑袋，痛不欲生。他已经清楚地知道，对面那小子并不是凝气期七层，而是隐藏了修为，其实力并不比他弱。但想到那小子已被自己徒弟喂食了散灵丹，全身灵力全无，而且又被困于牢笼之中，只不过神识未被束缚罢了。于是强忍巨痛，面目狰狞地大叫：“我不信杀不了你！我徒弟斩不了你的肉身，试试我筑基中期的剑诀。”说罢，祭出飞剑向梦生斩去。

    梦生目前丹田之中只有一丝灵力，连防身法器都祭不出，见飞剑斩杀过来，心道这下真的要玩完了。突然想到食人花经过一个多月的生息，已是恢复到三阶巅峰，隐隐有突破的迹象，在这生死关头，只能牺牲它了。于是迅速将食人花取出挡在身前，而那飞剑已是斩杀过来。食人花枝叶招展，上下挥舞，那密布森森利齿的大嘴不断喷着毒液也向飞剑咬去。

    自开始修道百多年来，仇天宝几时见过这种奇怪的情景，师徒四人都惊得目瞪口呆。那剑最终被食人花咬住，被汹涌而出的毒液，侵蚀得不断发出“滋滋”的声音。仇天宝感觉到，自己渐渐失去了与飞剑的联系，再看那剑已是锈迹斑斑，惨不忍睹。他惊恐地看了一眼梦生，跳上飞剑一溜烟逃跑了，他知道那小子已是杀不了啦，那三阶巅峰食人花实力与他相仿，有它挡在前面只会自讨没趣，更主要的是那小子服食散灵丹已有一昼夜了，等他药性一过，自己真没有什么胜算的了。所以如果再不逃命，把命留在这儿就是他了。而他的三个徒弟，见师傅拔腿开溜，也跟着往外逃去。

    梦生见三人也想逃走，立刻将神识化为三把利剑飞快射出，游诚和那郑师弟随接翻滚在地，浑身抽搐不停，而那郭美美只是停得一停，又跃起向外逃窜而去。三人中毕竟郭美美修为最高。同时梦生也知道，这神识之剑，对于低阶修士还能起到些作用，而对于同阶修士最多只能让对方呆上一呆而已，当然，性命相拼之时，若能令对方呆上一息，也有可能导致性命不保的。而梦生或许不知道的是，遇上高过自己的修士使用神识攻击，就有可能导致反噬或被对方击散，那是最危险的事啊。假如他知道这些情况，也就不敢和筑基中期的仇天宝对决了，也是他综合运气好，一是仇天宝连着催动那铃状法宝，真气不继；二是梦生曾经过此类攻击，不然在灵力全无的情况下，如此使用神识攻击，只要对方将他的神识击散，不被反噬才怪呢。以至于后来，梦生为此吃尽了苦头，这是后话。

    牢笼外，两人的嚎叫渐渐停下，恐惧地看着梦生，跪着不断求饶，大骂师傅、师姐的不是，说都是他们教唆的。

    “投在鬼灵门下真是倒了十八代霉了，哪有师傅功法不传授，却叫我们出来行骗、打劫？”游诚怒骂着。

    “店小二做做不好，为什么听人教唆专门给人下毒，该死的仇天宝。”一个比一个骂得起劲。

    “好了，别现在才知道骂师门了，那些被你们骗杀的人，你们想过吗？”梦生看着他们大声地说，看向店小二说，“你把散灵丹解药丢过来。”又看着游诚说，“你把这牢笼收了。”

    梦生清楚地知道，仇天宝和郭美美的逃跑，将会给他带来更大的危险，所以他刚才想将三人留下的目的就是要得到解药尽快恢复灵力、解除牢笼束缚。

    店小二急忙掏出一颗丹药，丢给梦生。梦生接过用神识扫视了一下，然后一口吞下。过得半晌，但觉浑身灵力急速聚积，丹田也旋转起来，灵力已恢复得七七八八。

    这时，游诚也已撤去了牢笼，和他的郑师弟恐慌地站在梦生面前，不敢动弹，听候梦生发落。

    “我也不想杀生，你们好自为之吧，如果以后再作恶，让我遇到决不轻饶！”梦生挥挥手说。随后收起食人花和小青，起身向远处森林而去。