
    梦生收拾心情，感到天道可及，唯持之以恒。回到静室，那两句偈语又跳入眼帘，“法因心缘生，悟诀真如性。相济于古木，因缘自此知。”忽然心中一下顿悟，这不是在告诉自己“法诀在此”吗？

    梦生放眼搜寻，乃至放出神识进行扫视，均未发现可以存放器物之处。

    这简陋的两丈方圆的石室，就寒床、缁衣、石桌三物别无他物了，前者两物均被自己收取，那金黄色缁衣也不知是什么法宝，在自己渡劫中可派了大用呢。看来，只有这石桌了。说到“桌”，其实也就一块四尺长见方的石头竖在那儿，聊以当桌罢了。不管了，先把这石桌收到玄天珠中再说，待以后有时间再慢慢琢磨吧。

    随着梦生晋升后土法诀三层，其收取的物品也由原来的三尺左右增加至四尺大小，而玄天珠内空间也由原来的里许方圆一下增至二十里左右。里面却也高低起伏，初具山脉河流雏形，那小水潭竟也扩至一里方圆，水波荡漾，岸边当时收取的几株芦苇也自成气候。

    梦生将那石桌放在五色石边上，看到小青欢快地向他走来。

    “主人，你也可以进来啦？”小青兴奋地问道。

    “什么也可以进来了？”梦生疑惑地问。

    “你的真身呀。”小青拉拉梦生的衣袖。

    真的呀，还以为还是元神进来的呢，却是真身可以进来了。梦生高兴得跳起来。以后打坐修炼，不用真身放在外面，担心被袭呢。而且自己藏在这玄天珠内，一般人却是很难发现的。不知这玄天珠在外面是什么样子？

    梦生将神识外放，发现静室地上有一颗黑色的黄豆般大小的珠子，闪闪发着光亮。

    这容易被人发现，如果再小些，而且不发光亮，就不容易让人发现了。梦生心中如此想着，那玄天珠却是随他意识而改变着，变成了芝蔴般大小的一个黑点。不仔细查找还以为是一粒尘埃呢。梦生满心喜欢。

    梦生信步在这自己的天地里，小青跟在后面。看到有些小丘生长着各种树木绿意盎然；有些地方生长着各种花草花香阵阵，蝴蝶在上面翩翩起舞；但也有些沟角一片荒芜。以后可得多收取些动植物，让这个小天地充满生机。

    梦生来到五色石边，想到刚刚晋级，还须稳固一下。于是就盘坐而下，运后土法诀开始修炼。然而不经意间却是坐在了刚收取进来的石桌上，刚盘膝坐下，屁股下传来一阵麻痒的感觉，似有什么东西要钻入他的身体一般。忙运法诀抵抗，可越是抵抗，那感觉越发强烈，最后终于突破阻力，从梦生尾部长强穴长驱直入，竟直向肝脏玄天叶而去。玄天叶快速旋转起来。

    梦生将神识向玄天叶探去，一看之下，梦生一下激动起来，那原本的空白处，现在多了不少信息，却是《灵木法诀》前五层的修炼功法。真是得来全不费功夫。

    原来，“法诀在此”的“此”即屁股所坐之处呀。不然也就不会有“屁股占着不干事”、“屁股指挥脑袋”之说法啦。却是要把屁股占有此位置，才能得到法诀啊。这神农氏也真是的，想想也是的，他后来就是屁股没有坐稳，被并入黄帝统治。

    梦生坐在那石桌上，阅读参悟灵木法诀，屁股下的石桌则是源源不断地将精纯的木之灵力输入到玄天叶之中。那石桌原是远古之木所化，外表像石，其实是木也，里面储满了精纯的木之灵力。流入到玄天叶的灵力，然后在旋转中将青色的灵力流入到梦生的丹田之中。

    有过后土法诀修炼基础的梦生，修炼灵木法诀简直是轻车熟路，半日时间已修炼到二层后期。而梦生的实力已达到金丹后期。然而梦生却是并不知道，因为没有参照，他只认为自己是金丹期初期罢了。

    然而在外人看来，他还是只有凝气期七层。看来也得修炼一下惠灵诀了。于是他又用半日时间将惠灵诀修炼到凝气期九层大圆满。

    到得灵木法诀二层后期，一组信息汇入梦生脑海，却是两大木属性法术，一是枯木逢春术，一是木遁术。

    看到木遁术，梦生就想到了土遁术，应该原理相通，就是将自身化为木元素，融于树木之中吧。结果果然如此，于是他来到那树木葱郁的小丘中，默运法术，过得片刻，身形已是消失在树木中，在树木中遁走的速度竟然比在陆地上行进还快几分。

    枯木逢春术，看其名称即知道是疗伤法术，此法术由最初的治疗外伤，到治疗内伤，直至活死人生白骨，然要修炼到极致，必得灵木法诀修炼到九层，如此梦生本身将成为不死之身，即使肉身击成粉末，只要尚有一缕元神即可复活。看到此，梦生更是信心百倍，更坚定了他的修炼之心。

    梦生于是也将枯木逢春术修炼到二层，与灵木法诀保持同步。

    随着梦生的修炼，他屁股下的古木桌子渐渐变小，最后全部被梦生吸收。算算时间，离一年之期只剩半个月左右了。梦生从玄天珠中出来，环顾了一下静室，感触良多，不但获得了神农本草及炼丹之法，还得到了梦寐以求的灵木法诀，而更主要的是自己在此渡劫成功，成为金丹期修士，为自己以后寻找其他太上灵宝和法诀奠定了基础。

    梦生走出八步七卦阵，在小青的指导下，将阵旗、阵盘均收取了，然后离开此山，御飞剑向胜境深处而去。

    也不知三大派历练弟子怎么样了？梦生边行边想。

    却说杨小琼掉入地下，发现身前有着五株果色呈紫红的千年灵药龟茯苓，其中有一株的果实已呈黑红色了，即具有五千年以上的年份了。她忙蹲下摘取灵药。

    杨小琼一株一株收获着，到她收割那株黑红色的近万年灵药龟茯苓时，居然下不了手。呈现在她眼前的恰如一个白白胖胖的娃娃小嘴里咬着一株小草，顶端结着一颗黑红色的果实。

    “好可爱的宝宝呀。”杨小琼轻轻地说。

    那娃娃小嘴里咬着的那株小草好像回应着杨小琼向着她点了几下头。

    一种爱在杨小琼心中荡漾开来，她又轻轻地说：“小宝宝快快成长吧，我走了。”

    那小草上下跳动，高兴得像跳舞般舞动，到得后来，突然“啪”的一声，那颗黑红的果实掉了下来，滚到洞的里边。杨小琼跟着那果实来到里边，发现那果实掉落的地方有着同样的十多颗果实。杨小琼喜不自胜，一颗一颗地拣起来，然后对着那“小宝宝”说：“宝宝，谢谢你啦。我走了。”

    那小草却也向杨小琼连连点头。

    杨小琼喜滋滋地回到地面，运木凝术将这洞口封闭，然后向湖的另一边而去。可将近一年时间过去，杨小琼再无收获，想到自己一下得到二十多颗千年灵药龟茯苓果实，很是满足了。记得师傅曾说过，这次历练任务主要就是上交千年灵药龟茯苓果实，能找到三颗千年灵药龟茯苓果实就有希望进入前三名了。

    自己现在有二十多颗，如果能遇到梦生小师弟就好了，可以给他一些呢。想到梦生，杨小琼心里不由自主地感到一阵甜意。

    绕了寒炎湖一周后，再无什么发现。杨小琼离开寒炎湖向中心地区走去。这一日，来到一片松树林中，树上松鼠上下跳跃，见人竟然不怕，将松果不断地掷向杨小琼。杨小琼也嘻笑着捡起松果向那些松鼠扔去。

    松鼠们边扔边逃，杨小琼追着它们来到了树林的中间。此时，一只犬状红毛松鼠从树上跳下来，拟人化地对着杨小琼咧嘴大笑。

    杨小琼一看，不禁一惊，那是一只四阶巅峰的妖兽。自己怎么一点没有警觉，稀里糊涂被引到这里。看来和那红毛松鼠有得一打了。

    那红毛松鼠见杨小琼楞在那儿，“吱”的一声长叫，杨小琼只感到头脑发痛，忙祭出镜状防御法宝围住全身。叫声过后，红毛松鼠口喷火球，接连不断地投向杨小琼。杨小琼有镜子防御全身，心中大定，运缠木术向对面松鼠缠去。然而，缠木术还未到那松鼠跟前就被其火球烧为虚无。杨小琼很是郁闷，自己木属性却是被对面火属性松鼠压着打了。

    杨小琼将镜子牢牢护住全身，不让火球近身，又祭出飞剑向那红毛松鼠刺去。那松鼠居然避都不避，任那飞剑刺向身体，只听“叮”的一声，那飞剑犹如扎在铁石上面，滑向一边掉下。而那松鼠却是若无其事，对着杨小琼一阵咧嘴大笑。

    杨小琼心里有些着慌了，她明白那红毛松鼠实力和她相当，可问题是五行属性被压制，不要说打赢它，就是累也要累死了。

    正在此时，那红毛松鼠连着“吱吱”两声短叫，只见从树林周围又跳出三只一模一样的松鼠来，将杨小琼紧紧地围在中间。又听得“吱”的一声，四只松鼠同时向杨小琼掷出一颗颗火球。

    杨小琼顿时陷入火海之中，她虽有镜子护身，但也撑不了多久。此时，她将数件下品、中品法器、法宝扔向松鼠，逐一引爆，希望能打开一个出口突围出去。

    然而事与愿违，大量地引爆法器，本身也在消耗法力，本来可以凭镜子防御法宝撑得半日的，现在却是只能支撑片刻了。

    杨小琼危在旦夕，闭上眼睛正准备自爆。突然感到一双有力的手抱着自己，周围却是一片清凉，而脖子间有什么毛绒绒的东西围住自己，很是舒服。

    杨小琼睁开眼睛，那张熟悉的嘴巴差一点就要贴上自己的嘴巴了，她猛然往上迎了上去。

    嘴巴刚贴上，突然天空色变，风云雷电将他俩环绕，空间一阵扭曲，却是一年时间已到，两人就这样紧紧地吻着被传了出去。