
    崔海林见对面突然跳出两人来，先是一惊，但看清修为最高的也就是筑基期大圆满，另一个却是只有凝气七层，所以根本没有放在心上。但听到梦生的话，知道对面那小子就是上次害他疗伤一年多的小子。

    “是你这小子呀。怎么没死呀？”崔老怪大叫道，“我正要找你算账呢。上次你用什么灵器伤我，害我一年多伤口不能愈合。”

    说着，崔老怪飞步上前，一掌拍向梦生。

    “徒儿快退！”却是师傅虚云叫着挡在梦生身前。

    梦生心里一阵热流涌向心间，忙将虚云推向一边，运厚土术于全身。到了二层后期的厚土术，梦生感觉无论是防御还是攻击都翻了数倍不止，他翻手运掌，立于胸前。

    但听得“砰！”的一声巨响，崔老怪倒飞三丈稳住了身形，而梦生却是直向后倒飞十多丈跌倒在地，口喷鲜血不止，随后听到一阵土墙破裂的声响，梦生的厚土术被击散，一股强大的幽冥鬼毒向他的身体涌入。

    “哈哈，我这十层强劲的幽冥鬼毒你这小子如何抵挡得住？”崔老怪哈哈大笑。

    然而，过不多久，崔老怪却是双眼如牛眼般瞪着。只见梦生慢慢从地上站立起来，满脸笑容地走上前来，好像刚吃了灵丹妙药受用，浑身有着使不完的劲。

    没有人知道，梦生刚才所经历的一番变化。崔老怪金丹中期倾之全力的幽冥鬼毒一路势如破竹般袭来，梦生所运的厚土术立掌迎上，然而毕竟梦生只有后土法诀二层后期，略过于筑基期大圆满，也只相当于金丹初期，两掌相撞，胜败立判，一个倒退三丈，一个倒飞十多丈。

    梦生浑厚的厚土术防御墙被击溃，强劲的幽冥鬼毒悉数涌入他的体内，全身一下变成墨绿，这是身中幽冥鬼毒的症状。师傅虚云既感到欣慰又伤心不已，这傻徒儿舍身为我挡掌，可他身中巨毒却如何是好？然而，过不多久，虚云却也是双眼如牛眼般瞪着。

    此时，悉数涌入梦生体内的幽冥鬼毒充盈着全身经脉，梦生感觉到身体在极速膨胀，仿佛要爆炸一样。正在此时，寄居在梦生肝脏中的玄天叶快速旋转起来，不断将幽冥鬼毒吸入其中，然后从筒状叶子底下叶柄处涌出一股青色的灵力向梦生丹田流去。而玄天珠也不甘落后，也将幽冥鬼毒纳入珠内，然后转化为土黄色的灵力向梦生丹田涌去。

    一青一黄两股灵力流相互交融，变成墨绿色的灵力流入丹田之中，丹田随之快速旋转起来，这样形成了一个新的循环。这也是因为梦生经过了黄泉窖藏和木灵煅炼后已是鬼灵之体的原因，不然这冥毒没有哪具肉身能够忍受的。

    梦生体内的幽冥鬼毒渐渐消失，而他丹田内液状气团正在不断凝固，接近鸡蛋大小。可是，此时再无灵力输入，丹田停止了旋转，他虽然没有突破后土法诀第二层进入第三层，但看梦生却是整个人发生了巨大的变化，只要再加以修炼，凝结金丹是早晚的事。

    崔老怪看到梦生在其强劲的幽冥鬼毒下居然没有中毒而亡，心中不由升起一股不安，难道此子……

    “小子，上次你中了我的冥毒，怎么没死呀？”崔老怪疑惑地问。

    “崔老怪，”梦生说，“我正要找你算账呢。你让我黄泉窖藏、木灵煅炼百日，但也要感谢你呢，让我对你的冥毒免疫啦。刚才你那幽冥鬼毒味道真好呀。有没有再来点。”梦生说着向他走去。

    崔老怪惊恐地后退着：“啊！居然成了鬼灵之体了，我再多的冥毒也不够喂你的。”崔老怪清楚地知道，身中幽冥鬼毒经过黄泉窖藏，如果有化形木灵煅炼，就能成为鬼灵之体，此体质者非但免疫冥毒，且能吸收冥毒转化成自身需求的灵力，从而提升自己的修为。

    看到梦生中其幽冥鬼毒后，尤其说是中毒，还不如说是吃了补品一样浑身是劲。这不是鬼灵之体还是什么？修炼幽冥鬼诀的人和身具鬼灵之体的打，只有输的份，每掌击出，恰如在给对方输功一样，最后被吸干而亡。想到此，崔老怪满脸堆笑地说：“小子，不要打了，只要你归我鬼灵门，鬼灵门将把你造就成一代巨枭。”

    “做你的梦吧，”梦生说，“咱俩的账还没算清呢。”说着36枚神针速疾地向崔老怪射去。

    崔老怪急用金灵盾挡住神针，接着身如旋风般抓向远离梦生的梅子，又化成风消失不见。

    “那可怪不得我了，要这小妮子，前来鬼灵门吧。”空中传来崔老怪的声音，却是运御风术逃跑了。

    梦生急忙放出神识，却哪里还有其身形。

    仇天宝见得师傅逃跑，遂率领其余众人落荒而去。

    从梦生现身到崔老怪掳走梅子，也就片刻的功夫。梅子啊，始得相见，却又别离，此情何堪？

    “梅子，等着我，我会来救你的。”梦生对天长嚎。

    “师傅，我要去鬼灵门救梅子。”梦生和虚云说。

    虚云却是没有想到，梦生误撞到他和叶子居住的幽谷，为其疗伤，竟造就了他鬼灵之体，成为鬼灵门的克星，这是始料未及的。然鬼灵门高手如云，金丹修士并不比惠灵门少，更有金丹以上的老祖存在，小子虽具鬼灵之体，但他只有凝气七层修为，怎救得人？虚云并不知道梦生修炼后土法诀其真正修为多高。

    “梦生，你的心情大家理解。”虚云说，“但以你只有凝气七层修为，前去鬼灵门无疑是飞蛾扑火，作无谓的牺牲。那崔老怪意在你身上，梅子暂时不会有危险的。我们先去仙霞胜境和其他两派汇合，进入胜境寻求机缘，提升修为。”

    梦生想想也是，提升修为才是真。于是和剩下四名弟子一起前往仙霞胜境。

    数日后，一行来到了仙霞胜境，即仙霞岭药王山。举目远眺，山岭青翠，层峦叠嶂，飞瀑流泉，风光宜人。此时，旭日东升，白雾为霞；山风骤起，云海奔涌；草木吐翠，万花争艳；风摇树动，落英缤纷，好一派迷人胜境啊！

    离午时只有数个时辰了，可是其他两派弟子却还没到来。

    “师傅，会不会穹窿派和灵隐寺也遭到了鬼灵门的伏击？”梦生担心地问。

    “是呀，师叔，怎么只有我们几个？”周冰如也焦急地说。

    “鬼灵门和我们三大门派结冤已久，看来这次他们是有备而来的。”虚云说，“穹窿派和灵隐寺想来也遭到埋伏了，不知情况怎样？如果到了午时他们还不来，那就进不了胜境了。”

    正说着，只见左右两边各奔来数人，边跑边惊恐地叫着：“快跑，鬼灵门追来了。”

    “快这边来。”虚云大声呼喊，“我们一起抵御。”

    “虚云师弟，我们金丹老祖殉难了。”灵隐寺的筑基长老灵清伤心地说，“太上长老掩护我们才得以逃出。”

    那边更是一片哭声，是穹窿派的女弟子们哭成一团，其中一个也是筑基期的女子边哭边说：“虚云师兄，我们的金丹老祖也殉落了。”

    正是那穹窿派的静闲师妹，那个虚云曾经的她。

    “静闲师妹，先别难过。”虚云说，“我们三派都遭到了鬼灵门的伏击，金丹老祖为了掩护我们都殉难了。我们要把悲痛化为力量，共同抵御鬼灵门。”

    “可是虚云师兄，金丹老祖都抵挡不住，我们这些人行吗？”静闲担心地说，“我们还是结伴回到师门吧。”

    “是呀。”灵清接着说，“他们都有金丹期修士的，我们抵挡不了的。我们还是快跑吧，不然他们就会追上来的。”

    “各位师伯、师叔，”梦生这时走上前来说，“你们先打坐恢复体力，我来给你们护法。鬼灵门我还正想找他们呢。”

    “哈哈，一个凝气期七层弟子也敢大言不惭呀？”穹窿派的一位凝气九层弟子讥笑着说，“小弟弟，走一边去，大人在商量事情呢。”

    “施婷，不可如此。”静闲喝令道，“人家也是一片好意。”

    “被鬼灵门追得屁滚尿流，到这里撒什么野呀？”周冰如却是气不过啦。这位冰美人平时一副冷冰冰的，今天却是出人意料了。当然，她也是因为知道梦生正是鬼灵门的克星呢。

    “周师侄，也不要说了。”虚云也喝住周冰如说，“各位，就让我徒儿为大家护法吧，大家尽快恢复体力，那些鬼灵门的小喽啰可得大家一起上的。”

    “那金丹期的呢？”那个施婷问道。

    “有我徒儿顶着就行。”虚云自豪地说。

    什么？？穹窿派一片愕然。

    什么？？灵隐寺一片惊愕。

    只有惠灵门泰然处之。

    “像兔子一样溜得倒快呀！”正在此时，山道上奔来几人，正是鬼灵门的一位金丹初期修士带着数人追来。

    这边穹窿派女弟子们已是惊恐尖叫，向后退去。灵隐寺众人虽然并未后退，但也非常惊慌。

    “师傅，那个金丹的交给我，你带人围攻其他的那些人。”梦生说着向前迎去。

    施婷等人睁大眼睛看着这个小弟弟。