
    三年前，虚云从师门大殿将梦生带回药园。自己为了突破筑基期三层瓶颈，和梦生作了一番交待，就将梦生一人扔在药园自己外出历练寻求突破的机缘去了。虚云一路向西南行去，沿太湖往南，途经吴国时夫妻铸剑匠师莫邪和干将铸成举世无双的雌雄双剑而得名的莫干山；来到素以“一泓碧湖，十里幽谷，百丈飞瀑，千亩草甸，万米岩洞，群峰啸天，林海无边”而独步江南的大明山。这一日来到一片花岗岩区，只见层峦叠嶂，群峰耸立，溪水长流。虚云正想涉溪而过，忽然电闪雷鸣，大雨滂沱，一条玉龙和一条白蛇在湍急的溪流中上下翻滚，一颗硕大的红珠时隐时现，却是它们在争夺那龙珠。虚云见状急向一处岩洞避去，突然那龙珠在玉龙和白蛇的争夺中向溪中掉去，无独有偶正中击中虚云头顶，一股炙热的巨力透过虚云头顶直向体内而去。虚云一下昏倒在地，掉落到水流湍急的溪流之中，顺着溪流飞流直下。那玉龙和白蛇也顾不得争斗，双双向那溪下扑去，然已人珠无影。

    昏迷中的虚云顺流而下，一泻千里，一日后终于搁浅在溪边。等他醒来已在一间简陋的茅草屋里，床边站着一个身穿绿衣的少女，姑娘正在喂他吃饭。

    “姑娘，是你救了我？”虚云想坐起来。

    “老爷爷，你从山顶冲下来，昏迷在小溪边。”那姑娘说，“你是被巨大的火灵力击昏了，我已将你体内的那股火灵力疏导好啦。”

    原来，虚云被那龙珠击中从那溪流上游直冲而下，到得下游溪流缓慢搁在溪边，恰好那绿衣姑娘到溪边取水，发现昏迷不醒的虚云，用手一探，一股强大的火灵力直将她弹开，她知道，假如这股强大的火灵力不加以疏导，这位老爷爷必将爆体而亡。于是将自身的木之灵力输入虚云体内，引导其体内的火之灵力顺着经脉加以运行，最后悉数纳于丹田。而虚云的修为也由原来的筑基三层一路过五关斩六将直冲筑基期大圆满。这其中既有龙珠的功劳，更有那姑娘的功劳，两者缺一不可。

    虚云体验到自己的修为竟然已是筑基期大圆满境界，激动万分，原只想能寻找机缘突破筑基三层的，现在居然是筑基期大圆满了，真有些接受不了。

    “闺女谢谢你。”虚云感激地说。

    “老爷爷，不用谢的，这也是你机缘所得。”绿衣姑娘说，“我一个人在此许多年了，今天能遇到你也是机缘啊。我就做你的孙女吧。”

    “好呀，乖孙女，我自从进入师门，还无一个后辈亲人呢。”虚云喜极而泣，“以后我们爷孙俩就一起相互照顾。”

    “是，爷爷，你叫我叶子好了。”叶子开心地说。

    自此，在这溪流边、树林间，常常出现祖孙俩的身影。这里是两峰之间的峡谷，山坡上草深林茂，野花遍地，犹当初夏之交，山下已绿肥红瘦了，这里却幽兰吐馨，杜鹃盛开，色彩缤纷宛如凝霞，真是美不胜收。然，此处也是一个死谷，渺无人烟，好几次虚云问叶子，这里人迹罕至，怎么会一人在此生活。然叶子常常闪动着迷茫的目光，说是自己一出生就在这里，说不出个所以然。如此三年过去，虚云正想带着叶子返回师门准备渡劫结丹，想不到，自己的徒弟怎么会来到这死谷中。

    虚云将梦生放在床上，仔细探查，然后紧紧地皱起了眉头，轻轻叹道：“梦生啊，你虽然是我的徒弟，可我从没传授过你一天，今天相遇，师傅一定要想方设法救治于你。”

    “爷爷，他受到了什么伤害？”叶子看上去比虚云更焦急，满脸关切的神色，一副心神不定的样子。

    “他受了鬼灵门幽冥鬼诀的侵袭，现在冥毒已深入骨髓，只是还没伤到心脉，所以还有一口气。”虚云毕竟经验老到，对吴越地区门派功法有所了解。

    “那爷爷有什么法子解救吗？”叶子着急地问。

    “根据鬼灵门记载，要解除此冥毒只有浸入黄泉窖藏百日始得化解。不然十日后将化为血水而亡。”虚云解释说。

    “啊，他可不能死，他死了我怎么办呀？好不容易找到了他。”叶子紧张地说。

    不会吧，这一见钟情也没有这么快的，而且梦生还是半死不活的，是不是这死谷从没有人来，导致叶子对个半死人这么动情了。豆蔻之女理该含羞衿持，这――该不会自己年岁大了不解风情了。虚云有些茫然地看着叶子：“叶子，你说你好不容易找到他？怎么回事？”

    “爷爷，你不知道，我已经找了他一万年了，今天终于找到他了。”叶子既激动又认真地说。

    虚云眼睛发定，舌头发硬，四肢僵硬，什么一万年了，不会听错吧。“那孙女，你在这儿多少年了？”

    “五千多年了吧。爷爷。”叶子思索着说。

    “什么？五千多年，嗨，那我得叫你太里太、祖太太太太啦。”虚云越发迷茫了，搞不清叶子说的是怎么回事。

    “爷爷，不要什么太太太太的啦，快救他吧。”叶子焦急地说。

    “对对对，先救他。”这笔糊涂帐反正也算不清的，等梦生醒来再说。

    “爷爷，刚才你说浸入黄泉窖藏百日始得化解，哪儿有黄泉水呀？”叶子问。

    “就在你的脚下，地下百丈即黄泉。”虚云说，“叶子让开，我来开挖个地窖。”

    于是虚云祭出飞剑，切豆腐似的挖出一个方圆十丈，深百丈的地窖，窖底两尺黄泉荡漾。

    “叶子，好了，把他丢下去吧。”虚云说，“过得百日就能化解此冥毒了。”

    “好的，爷爷。”叶子将梦生扶起，紧紧地抱在怀里，欲向下跳去。

    “停，停，孙女，你不会就这么抱着他一起入黄泉吧？”虚云拉住叶子说。

    “是呀，爷爷，我要抱着他一起窖藏百日，再也不分开了。”叶子点着头说。

    这什么与什么呀？这感情也没有升得这么快的吧，而且是和一个半死人。虚云正想阻止，却见叶子抱着梦生纵身跳入了百丈深的地窖，随后传来她的声音：“爷爷，你把土填上吧。百日后再来开窖哦。”

    虚云泪流满面，也不知是感动的泪，还是动情的泪，抑或还有一些迷茫之泪。他想不通，叶子和梦生只是相遇一会，而且梦生半死不活的，怎么就要生死相随呢，她说已经找了一万年了，难道这世上真的有一种爱可以等一万吗？自己活了八十岁了，不要说有女子等我一万年，连等十年的都没有一个。记得五十年前三大门派大比，遇到穹窿派的静闲小师妹，说是相约十年，再次大比即相随，结果四十年前，她已随他人而去。自此，虚云心灰意冷，自古女子多薄幸，独自一身任逍遥。

    唉，不想了，等了一万年的女子，只有我的傻徒弟才能遇到的。填上吧，百日后徒弟醒来不知会怎么样呢？期待着。

    虚云祭出飞剑正欲填土，突然一股重力将他撞翻。

    “什么人偷袭于我？”虚云愤怒地大叫。

    “老爷爷，是我。”一个女孩的声音在虚云心头响起。

    “你是谁？”

    “我是我呀。”

    “什么我是我呀？你叫什么？”

    “老爷爷，我叫小青。”

    “小青，在哪儿？”

    “老爷爷，在你脚边呢。”

    虚云往脚边看去，哪有人影，只有一只小猫蹲在那儿。

    “你不会是那只小猫吧？”虚云迟疑地说。

    “就是呀，爷爷，我就是小青，我求你了，他是你徒弟，你可不能害他呀。”小青焦急地说。

    “你不会也是等他一万年的吧？”虚云说。

    “爷爷，你怎么知道的呀？是等了有一万年了。”小青开心地说。

    正是，奇事年年有，今天特别多。怎么都一等就是一万年呀，连只雌猫都要等上一万年找梦生那小子。难道那雌猫也想着那梦生了？

    “爷爷，他是我的主人，你可不能将他埋了呀。他死了，我要找你拼命的。”小青围着地窖打转。

    “小青，梦生是我的徒弟，我会害他吗？你可能不知道吧，我这是在救他，他被鬼灵门所害。”虚云解释说。

    “我知道，主人是被那老怪的鬼火伤害的。是我驮着他跑到这儿的。”小青紧接着说。

    “这么说来是你救的他呀，小青，爷爷也是在救他，要解除梦生身上的冥毒只有浸入黄泉窖藏百日始得化解。不然十日后将化为血水而亡。”虚云又解释说。

    “是这样呀，谢谢爷爷。”小青开心地说，“那我们一起填土吧。”说着四爪并用使劲地拨拉着泥土，一边说：“爷爷，接下来百日我陪你哦。”

    虚云连声说好，活了八十年了，遇到的小东西居然都说是等了一万年了。这我还做什么爷爷呀，应该不知多少代的孙孙孙孙子呢。