
    刚才那两声巨响，正是梦生和慧真合力击穿寺院围墙所发。两人击穿围墙，来到清凉塔外，此时蔡冒、严进和小青也适时赶到，和梦生说起破阵的经过，均夸小青算无遗策。同时感到真是会者不难，想那**韬光阵，东南西北上下六个方位将清凉寺护得如铜墙铁壁般坚固，却只是一根树枝、挖个屋洞竟是破了。

    众人来到清凉塔前，但见此塔高七层，巍峨峻拔，真是：塔势如涌出，孤高耸天宫；登临出世界，硷道盘虚空。

    然而，对于这清凉塔梦生却是无从下手，整个塔基筑成一个半圆球体，整座塔浑然一体。梦生和慧真合力一掌，那半圆球体的塔基受击后冲击力却均匀分散，就象一个“不倒翁”一样，只晃得几晃，仍巍然屹立。

    “哈哈哈。”崔老怪带着众教徒来到塔前，“此乃‘神合’之塔，你就是把它斩成两半，也会马上弥合如初的，此非人之可为的。”

    “崔老怪，旧仇未报，新仇又添。”梦生愤怒地说，“快把两位姑娘放出来。”

    “你是来找那两个‘石女’的呀。”崔老怪怪笑着说，“你不会也是‘石男’吧，‘石女’配‘石男’真是天造地设啊。”

    崔老怪边上的仇天宝等人一齐大声哄笑起来。

    “什么‘石男’、‘石女’的，不把她们交出来，我把你的幽冥鬼毒吸个干净。”梦生愤愤地说。

    “哈哈哈，以前怕你鬼灵之体，现在我不怕了。”崔老怪得意地说，“我现在修炼的是圣教魔心*。”

    “是吗？”梦生说，“先尝尝我的神针。”说着祭出36枚神针，飞速向崔老怪射去。

    崔老怪运起魔心*，将身形隐入黑雾之中。神针穿过黑雾，将崔老怪身边的数人击成血雾。众教徒发一声喊，逃向四处。

    崔老怪却在黑雾中狂笑起来：“什么神针，拿我奈何？吃我魔心一爪。”说毕，黑雾凝化成巨爪向梦生抓来。

    爪还没及身，一股强大的暴戾之气袭来，蔡冒和严进两人直向后跌落，梦生正待出手，这时小青却说：“主人，我来，阳间之毒皆是我点心也。”说毕，小青化为牛犊般大小，头上两只角冒出淡淡的金光。只见它迎向魔爪张开大嘴深深地一吸，那黑雾化成的巨爪尽入小青腹中。小青拍了拍肚子，一副意犹未尽的样子。

    “还有吗？再来。”小青迎上前去说。

    崔老怪惊恐地连连后退，之前梦生吸食幽冥鬼毒，后投入魔教改修魔心*，总以为即使再遇到梦生也不用怕了。这可是他离开鬼灵门时就想好的，他可知道梦生必定会找上鬼灵门，而掌门诸言必定会和梦生说明一切，并让其也修炼幽冥鬼诀。这样，他崔老怪面对梦生就永无胜算了。为此，他将幽冥鬼诀彻底废弃，专心修炼魔心*，而今，他却怎么弄了只什么精怪竟能吸食魔心毒雾。这还要不要人活啊？

    “弟兄们，快退。”崔老怪大叫着，快若兔子向外逃去，众教徒像一群野鸭子纷纷往外逃窜。

    “跑什么？回来。”一声威喝在天空响起，压得所有之人喘不过气来，随接在场中出现一人，“一只小小的畜牲就怕成这样，还能成什么大事？”

    “这下好了，缘尘长老来了。”众教徒齐声说道。

    来人真是送明寺的缘尘老祖，此时的他却是穿着黑衣，袖口边绣有金色的“玄”字。怪不得送明寺都是些作恶的道士，原来也是魔教的一个据点，而这缘尘却是魔教的什么长老。

    梦生见是元婴期缘尘，忙和慧真等人说：“是元婴期老怪，你们快退，我还可以挡得一会。”并故意和小青大声说：“小青，你快往深山里，过天我来找你。”其实却是将小青收入了玄天珠中。

    听说是元婴期老祖，蔡冒和严进惊慌失措，慧真也是着慌了，但她却坚持着说：“不，我们一起抵挡。”

    “师太，这不是能抵挡的，你带他们快撤。”梦生坚决地说，“再不走就来不及了，我自有脱身的办法的，你放心。”

    听梦生说有脱身的办法，慧真才急忙带着蔡冒和严进快速向清凉山西边而去。

    见慧真等三人已安然离去，梦生才放心地上前。

    “你小子没死呀？”缘尘惊讶地说，“那天不是被我轰得尸体都不剩的呀？”

    “天不绝于我，我们始能再相见呀。”梦生说。

    “小子今天决不会让你再得生还？”缘尘狰狞地说。说着右手一挥，一道禁锢术打向梦生。

    梦生吃过被禁锢的苦头，见缘尘又是这一招，忙火箭似地射向天空避过，同时一道混沌灵力快若闪电射向缘尘。

    同样吃过这黑丝苦头的缘尘，知道厉害，随手抓过一个教徒扔向那黑丝，只听“丝”的一声，那个教徒一下化为虚无。众教徒见状，急忙远离缘尘身边，四散逃去。

    两人两招尽皆落空，缘尘知道要先禁锢再击杀已是不可能的了，于是就祭出乾坤砖锁定梦生直接击去。

    梦生被缘尘神识锁定，呆得一呆，见乾坤砖见风长大，已是小山般地向他撞来，不及细想，又是一缕混沌灵力闪电般迎着那小山样坤砖击去。

    “轰”的一声巨响，黑丝和小山相撞，那小山被黑丝击中，只听“丝丝”声不断，小山中间正渐渐被掏空，那洞越来越大。而梦生也被这撞击之力反击得倒退直飞出去，“砰”地一声，撞倒在清凉塔上，并掉落到地上，口鼻鲜血直喷。

    见梦生受伤倒地，缘尘也顾不得正在不断掏空的乾坤砖，复又祭出一只小钟，向梦生罩去。

    那小钟却是和乾坤砖成套的，叫乾坤钟，被缘尘祭出后，也是见风就长，一下长得如亭子间般大小，直向梦生罩去。

    梦生见那见风长大的乾坤钟，知道并不单单是罩住那么简单，见靠近地面的塔边有一个三寸大的小洞，想必是给土牢内送饭食的洞口，此时也不管什么了，他心中默念“进”，身子直接进入玄天珠，并在进之前带起一股风让玄天珠滚向窗洞。

    玄天珠刚进入窗洞，那乾坤钟严实地将梦生所在地牢牢罩住。正如梦生所想的，这乾坤钟不只单单是困人，只见此时从此钟的前后左右和上面五个方向喷出五条火龙，将梦生所在之地罩入火海之中；过得一会，又转化成五条水龙扑向梦生所在之处；又过得一会，却是化作五把利剑……却原来此钟乃是大大有名的乾坤五行神钟。凡被此钟所困之人或物，只消过得片刻，即化为虚无。

    此钟乃魔教副教主见缘尘在楚南称王称霸，是楚南唯一的元婴期修士，颇有能耐，又见其有乾坤砖，故赐予他，意在让他誓死效忠。数年来，此钟和乾坤砖屡战不爽，为他打家劫舍立下了汗马功劳。

    缘尘也不管空中所剩无几的乾坤砖，反正此钟比那砖厉害了不知多少倍，看到梦生被罩在钟内，经五行炼化，应该是尸骨无剩，想着梦生的储物袋，不禁暗自得意。

    过得片刻，缘尘收起乾坤五行神钟，但见地上一片焦土，空无一物。

    “长老，那小子是不是被此钟炼得尸骨全无了？”崔老怪献殷勤地说。

    “那小杂种我还想好好作弄他呢。”杨小苟说道，“看他也不像这么短命的呀。”

    “没出息。”缘尘看着杨小苟说，“看来是真的炼得什么都没有了，这乾坤五行神钟确实厉害啊。”缘尘开心地说。

    “长老，这塔底土牢中关了两个美貌女子，你要不要看看？”崔老怪讨好地说。

    “什么？你这儿关有美貌女子？”缘尘兴奋地问道。

    “只是――”崔老怪吞吞吐吐地说。

    “只是什么？”缘尘急切地问。

    “长老，”仇天宝上前说，“我师傅关的是两个美貌石女，比金石还硬。”

    “哈哈哈，美貌石女，你们肯定吃过苦头啦。”缘尘嘻笑着说，“怪不得看你们阳气不畅呢。以后抓人可得看清了抓，怎么你们这儿一抓就是两个石女呀。”

    “长老――”崔老怪满脸晦气地说，“别说了，原想能采阴补阳，结成元婴，却是屡遭挫折。好在有教主赐的再生丹，不然－－”。

    “哈哈哈，这样呀，你们去消受吧。我可得回去了。”缘尘说，“以后没有什么大事不要老是发求急信号。老是坏我好事。”说完，缘尘瞬间消失。

    见缘尘远去，崔老怪又志高气扬起来，指着杨小苟说：“你带人快去修复六角亭，修好了，我来恢复护寺大阵。”

    又指着仇天宝说：“徒儿，你带人出去寻觅三个处女，为师要借阴结婴。待我也结婴，何惧缘尘那老王八如此嚣张。”

    众人皆领命而去，却是没人发现，那三寸窗洞边一颗芝麻般大小的黑色珠子“啪”地掉入土牢内。