
    地下宫殿内，大殿中间主座上，坐着一个满头白发但精神矍铄的老人，下面站着以掌门诸言为首的七八个金丹期修士。

    “今天是每年一度的长老会，大家有什么问题可以提出来，能当场答复的我就当场答复，如果事情重大的，我再和其他太上老祖商议定夺。”那元婴期太上老祖鬼灵子威严地说。

    “太上老祖，近来我们发现了一个身具鬼灵之体的孩子。”掌门上前一步说。

    “鬼灵之体？”鬼灵子站起来说，“找到了吗？”

    “还没有，崔师弟和金师弟都曾遇到过。”掌门说，“或许过些日子会前来我派。”

    “好！”鬼灵子说，“能网罗到他能为我所用，就是大功一件。”

    “那鬼灵之体派人出去多加留意，一定要为我所用，不然就是我们的克星。”鬼灵子说，“始祖逍遥子当年一直在寻找鬼灵之体想作为继承人，可是始终没有找到，因为只有鬼灵之体才能修炼幽冥鬼诀中的顶级功法。如果能修炼成幽冥鬼诀的顶级功法，那咱们鬼灵门就可与昆仑神殿相提并论啦。”鬼灵子说到这里不禁抚须而笑。

    “啊！幽冥鬼诀还有顶级功法呀！”众人不竟惊呼起来。

    “是啊！”鬼灵子说，“当年始祖只是修炼了小半，却已是独步天下了。所以那身具鬼灵之体的孩子一定要真诚以待，希望他能为我们鬼灵门开创新的纪元。”

    一阵春风拂面，鬼灵子呵呵轻笑着消失了。可见其御风术高到何种程度。修到极致却是如列子那般，驾风行到哪里，哪里就枯木逢春，重现生机。

    众金丹弟子恭送鬼灵子离去，然后按序坐下。

    “金师弟，你峰负责外面的搜寻，一有梦生的消息立刻传回。”掌门诸言安排着，“崔师弟你带弟子们负责门派安全。而我呢，要好好和梅子谈谈。”

    “掌门师兄，你不会真的要利用梅子吧？”金照看着诸言说。

    “金师弟，你放心吧，经过这件事，我对梅子是从心底喜欢的。”诸言说，“放心，我对梦生也同样不会强求的。为了门派，如果他愿意，我可以把掌门传给他。”

    “掌门师兄，你的气度心境我们都自愧不如啊。”金照感慨地说，“师兄，我陪你一起去劝劝梅子吧。”。

    “好，我们去梅子石室。”掌门高兴地说。

    此时，崔老怪却是想着自己的心事，听到太上老祖鬼灵子的话，更清楚鬼灵之体的价值，假如能为自己所用，将来自己的地位一定不可估量。可是看到梅子对他的态度，他又暗自气恼。

    诸言和金照两人来到梅子石室，见梅子正在修炼，掌门和蔼地说：“梅子，进入筑基感觉不一样吧？”

    “谢谢掌门和金叔叔，不然我不知道到何时才能筑基呢？”梅子由衷地说。

    “梅子，我还是那句话，希望你能成为我的弟子。不知考虑得怎么样了？”掌门热切地说。

    “梅子，掌门师兄是出于真心看重你的。你可以考虑考虑的。”金照说。

    “梅子谢掌门如此看重，我这几天也想了好多，知道您是一个和蔼可亲，又正直的长辈，我想，不知行不？”自从那件事后，梅子确实被感化了。

    “你想怎样？梅子”掌门急切地说。

    “我想要我背叛师门却是不能的，但我想做你的义女。”梅子轻轻地说，“不知掌门是否肯接收？”

    “好啊！好啊！”诸言却是想不到，女儿当然比徒弟更好啦，诸言喜极而泣，“我自入师门，一心只想修炼，至今孓然一身。想不到老天给我送来了一个乖女儿。我有女儿啦！”诸言高兴得大喊，这是发自内心的喜悦。

    “女儿拜见义父。”梅子深情地跪拜。

    诸言扶起梅子，紧紧地搂在怀里，不停地说：“乖女儿，让你受委屈了。”

    一旁的金照也被这父女情深感染了。

    诸言老来得女，是真心把梅子当成了自己亲生般女儿看待，把她接到自己的洞府，悉心照顾。将鬼灵门除了幽冥鬼诀外，倾其所授。特别是御风术得诸言亲授，梅子已运用熟练，施展起来不比当初崔老怪差多少。

    而梅子也是真心以待，经常给诸言端茶送水，有时会做几个小菜一起品尝，这生活也真是其乐融融。在这平静而又充满爱意的生活中，诸言无论是心灵还是心境都有了长足的提升，修为提升到了金丹期大圆满，这是他始料未及的。

    崔老怪看到掌门和梅子成为父女，是既嫉又恨。自己好不容易抓来的人质，以为能抓住梦生的软肋，为自己所用。结果却成为掌门的义女，真是为人作嫁衣呀，而自己却落得个凶名。这梅子从来就没有给过好脸色。更主要的是，假如掌门诸言凭借梅子真的把梦生网罗进来，与他结怨的自己还有出头之日吗？在这凭实力说话的时代，谁愿意成人之美啊？

    想到这儿，崔老怪叫来了仇天宝和郭美美两个门徒。如此这般地和两人说。仇天宝唯命是听，而郭美美却紧紧地皱起了眉头。

    阳春三月天气新，山中景美空气清。这日，郭美美又来约梅子一起赏景。两个小姑娘一路叽叽喳喳，在花红叶绿丛中跳跃着，山道两边怪石嶙峋、绿树成荫、鸟语花香，真可谓曲径通幽的仙境。在前往米筛浪峰的木栈道上徒步行走，极目远眺，山海一色，波澜壮阔，侧耳倾听，白浪拍岸，遐想无限。

    “真美啊！”梅子兴奋地说。

    “是呀！梅子妹妹，啊，不对，应该叫你师叔啦。”郭美美也高兴地说。

    “美美姐，我们是我们，不要什么师什么的。好不好？”梅子拉着郭美美的手亲热地说。

    郭美美心中一颤，低下头，轻轻地说：“梅子妹妹，你真好。”

    “美美姐，快，我们快到峰顶啦。”梅子向前跑去，欢笑着。

    “啊！梅子妹妹快停下！”郭美美快步上前，用劲拉住梅子。

    “美美姐，怎么啦？”梅子疑惑地问。

    郭美美好像经历了一场搏斗，胸部起伏着，她指了指前面的栈道说：“前面危险。”说着，拿起一块石头扔过去，掉在那两丈远的栈道上，栈道随接断裂开来，那石头一下掉入万丈深涧，而深涧下面满是犬牙利齿般的尖石。

    梅子倒吸一口冷气，随接眼睛定定地看着郭美美。

    “梅子妹妹，是的，我知道的，是我有意引你来此的。”郭美美轻声说，“妹妹心地单纯善良，我于心不忍。上次的事我已是追悔莫及。我一路在挣扎，妹妹你骂我吧，打我吧。”

    “美美姐，我不怪你。”梅子说着拉住郭美美的手，“是崔老怪吧？”

    郭美美点了点头。

    “上次也是他？”梅子又问道。

    “上次是我的妒嫉才――”郭美美低着头轻声说。

    “好了，美美姐，我得谢谢你呢。”梅子平和地说，“回去你就说是我不肯上这儿来。”

    “妹妹，你真好！”郭美美紧紧拥住梅子，感激地说。

    “其实说真的，美美姐。”梅子开心地说，“你能如此说，更能如此做，我比什么都开心。我们肯定是一对好姐妹的。”

    “恩，好姐妹。”郭美美终于欢笑起来。

    梅子今天特别快乐，哼着小曲回到了洞府，看看已日午后时分，于是拿起茶具开始泡茶，也没注意那茶缸盖子已是打开的。

    梅子端着茶缸来到诸言室内，亲热地呼唤：“父亲！”

    “有女儿真好啊！”诸言端起茶缸饮了一口，开怀地说，“不知是我哪年修来的福呀！”

    “看父亲说的，这是做女儿应该的。”梅子也幸福地说，“我要了辈子陪伴在父亲身边。”

    “傻女儿，你不想梦生哥啦，呵呵。”诸言慈祥地看着梅子说。

    “梦生哥，一年胜境历练也快出来了。”梅子凝思着说，“到时我叫他也来陪伴父亲嘛。”

    诸言此时是从心里感到这女儿认对了。他欣慰地说：“真是我的好女儿啊！”啊还没说完，突然又连着“啊啊啊”大叫，然后挣扎着倒向地面。

    “啊！父亲怎么啦？”梅子惊恐地呼叫。

    “这茶里有毒！”诸言用手指了指茶缸，然后用尽力气急向金照传音，随后就昏迷过去。

    梅子冲出室外，大声呼叫。不一会，以崔老怪为首的一干鬼灵门弟子冲了进来。

    “什么事？”崔老怪问。

    “我义父中毒了。”梅子焦急地说，“快救他呀。”

    “掌门怎么中毒的？”崔老怪不急着救人却问道。

    “是喝了这茶缸里的茶就中毒了。”梅子指了指掉在地上的茶缸。

    “谁给掌门喝的茶？”崔老怪追问着。

    “一直是由我泡的。”梅子随口说道。

    “掌门如此疼爱你，认你作干女儿，你却恩将仇报，竟然处心积虑想谋害掌门。”崔老怪愤怒地说道，“把她抓起来押到刑堂。”

    仇天宝等将梅子抓住押往刑堂，路上遇到了已在返回门派，接到掌门传音运御赐风术回来的金照。

    “怎么回事？”金照拦住仇天宝一行问道。

    “梅子谋害掌门，现押往刑堂。”仇天宝说。

    “金叔叔，我没有，你快去救义父。”梅子焦急地说。

    “好，我先去救掌门。”金照快步向掌门洞府而去，“梅子你等我。”