
    金照来到诸言洞府，见掌门倒在地上，崔老怪却在四处查看，并不急于救护掌门。见金照进来，崔老怪却是一惊，忙说道：“金师弟，你来得正好，梅子谋害掌门师兄。”

    “先救掌门师兄要紧。”金照扶起诸言，伸手探查，“啊，是鬼灵散。”暗想，梅子怎么会有这种门内秘毒，此事蹊巧，说不定是眼前之人所为，看来得小心应付。于是发出传音，让其他金丹长老迅速前来。

    “崔师兄，快，我俩联手，先将毒气压制住。不然过得三个时辰掌门就会修为尽失了。”金照焦急地说。

    崔老怪见金照已传音其他长老，看来要借梅子之手除去掌门的计划已是落空，只能退而求其次，也就手抵诸言后背，一起为诸言疗伤。

    过得片刻，众长老齐集掌门洞府，见崔老怪和金照正在给掌门疗伤，众皆默然肃立。半晌后，崔老怪和金照疲惫地收掌。

    “崔师兄、金师弟，到底怎么回事？”众人急切地问。

    “是梅子知道我们在利用于她，所以恩将仇报，在茶里下毒将掌门师兄毒倒，企图逃脱。”崔老怪说。

    “可是这鬼灵散，却是门内秘毒，一般人如何能得到呀？”有人问道。

    “应该是掌门师兄被一时蒙蔽，竟让梅子探到了秘毒的藏处。”崔老怪忙接口说。

    “先把掌门师兄救醒再说。”金照说，“刘东师弟，麻烦你去米筛浪峰找太上老祖赐予解药，解救掌门师兄。”

    “好！”刘东闪身而出。

    在刑堂，仇天宝却是公报私仇，对梅子滥用酷刑，企图屈打成招。

    事前，崔老怪布置了一个连环计，吩咐郭美美将梅子骗出石室，前往米筛浪峰，计划在米筛浪峰的木栈道上让梅子坠落万丈深涧，让掌门诸言失去凭借，免得他独自尊大。同时，着仇天宝潜进梅子石室，在她经常泡茶的茶缸内投上鬼灵散，以借梅子之手毒杀掌门，他作为金丹期老二，自然将由他接任掌门。如果此计不成，则可以嫁祸于梅子，同样可以除去梅子。

    如果第一环成功，则目的基本达成。可问题是郭美美临到危急关头，却是良心发现，制止了悲剧的发生。于是第二环开始运转，梅子习惯性地为诸言泡茶，掌门诸言也中毒倒地，此计已经取得基本成功，却是没想到金照会这么快赶回来，本想连金照也一起击杀。

    但金照却是有智有谋，竟先传音其他长老，出于无奈，崔老怪只好和金照联手为掌门诸言疗伤，控制毒性蔓延。现在只能寄希望于第三环，让仇天宝滥用酷刑，让梅子屈打成招，或者让梅子消失。

    刑堂内，梅子被止住全身经穴绑在石柱上，仇天宝手下那些人正用藤鞭狠狠地抽打着梅子，可怜梅子被打得浑身皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “娘希皮，是不是你想毒死掌门，然后逃跑？”仇天宝大声嚎叫着。

    “我没有，是有人别有用心，不要贼喊捉贼。”梅子目光喷火愤怒地说。

    “我就不信你不承认。”仇天宝恶狠狠地说，“来，把她放到鬼火上焚烧。”

    早有仇天宝的手下将梅子拉到刑堂内室，脚朝天，头朝下吊了起来，将地上一块石头移开，两尺见方的地洞内一下喷出幽绿的鬼火，鬼火中数以千计的幽灵张牙舞爪地扑向梅子，将梅子全身笼住，不断地撕咬吞噬。

    梅子只感到阴风惨惨直往体内钻去，全身经脉始则麻痒，继则如万虫在咬噬，忍不住惨呼出声。

    旁边仇天宝等人大声狂笑着：“快承认吧，承认了就放你下来。”

    如果目光可以咬人的话，梅子现在目光就是如此，她咬牙切齿地说：“你们这帮畜牲不得好死。”

    “好，还嘴硬，继续往下放。”仇天宝狞笑地说。

    梅子的身体越发接近那地洞口，那鬼火越发强烈，不断地从梅子的头顶钻入进去。梅子咬紧牙关，从牙缝里挤出一句话：“我就是死了也要化作厉鬼找到你们算账。”

    正在此时，有人高呼：“太上长老们到！”

    “快，将这娘希皮丢地洞里。”仇天宝目露凶光说，“我们就说她逃了。”

    那些人忙将梅子丢入冒着鬼火的地洞，盖上石头，然后都来到刑堂外室。

    金照快步来到刑堂内，后面跟着崔老怪等金丹期长老。

    “梅子呢？”金照焦急地问。

    “报告太上长老，梅子被人救走了。”仇天宝故作惊慌地说。

    “什么，你们都是吃干饭的？”崔老怪见仇天宝在向他使眼色，知道梅子已被处理了，故作大声训斥着，“被什么人救走的？”

    “禀师傅，是一个和梅子差不多大的男孩救走的。”仇天宝按着梦生的样子瞎编着说，“只有凝气七层的样子，可是功法非常厉害，好像专克制我们鬼灵门的功法的。所以我们拦不住他。”

    “金师弟，会不会被梦生那小子救走了？”崔老怪也故意往梦生身上推。

    “照此说来像是梦生。”金照想如果是被梦生救走也好，省得梅子在这里受罪。于是，再到刑堂内室查看了一下，见鬼火地洞严密地盖着石块，没有什么异样，就径直走出刑堂，向掌门洞府而去。

    见长老们都离去，仇天宝得意地狂笑出声，来到室内，移开石块，想继续折磨梅子，发现梅子已是不见，难道被鬼火吞噬了，不禁心中骇然，这鬼火竟如此厉害，“吃人骨头都不吐的。”

    而此时的梦生却是在船头翻滚不停，双手紧紧地抓着杨小琼，十指深深地插入杨小琼的肉里，嘴巴狠狠地咬着杨小琼的肩头。杨小琼满眼泪花，强忍着疼痛，双手抚摸着梦生的全身，心中的痛比**上的痛强过何止百倍、千倍。自己心目中如此强大的人儿，却是因自己之爱弄成这样。

    一个时辰后，梦生的伤经断脉之痛终于过去，整个人如一团泥瘫倒不动，嘴巴张着不停地喘着粗气。看到被自己抓咬得浑身是血的杨小琼，梦生颤抖着双手，捧着杨小琼的脸，心疼而又懊悔地说：“师姐，对不起，你怎么不避开的呀。”

    杨小琼紧紧地握住梦生的双手，凄惨地笑着说：“只要能减轻师弟痛苦，我什么都愿意。”随后抱起梦生来到船舱，“师弟，你躺会，我们继续上路，找大夫去。”

    却说梅子被仇天宝丢入鬼火地洞，直往下掉去，而那鬼火也是越来越强烈，那鬼火也即是阴火，或叫冥火，直接侵入人之骨骼、经脉，如锉刀在锯锉一般。梅子强忍住剧烈的疼痛，嘴唇都咬得渗出血来，只是一股坚强的信念将心脉护住。

    过得半晌，梅子感觉到终于落地，却是掉入一个两丈方圆的水潭里面，潭水呈幽绿色，脚下感觉是一根根圆圆的东西，低头一看，潭底却是一根根白骨。梅子吓得急欲跳出水潭，但被潭里伸出一双双幽灵之手揪住，将她强按入水中。

    原来，此处乃是数万年形成的地下冥池。原身是黄帝十二神将之墓穴，经数万年积聚、凝练，终成这方圆两丈的地下冥池。自成后，方圆数万里凡埋入地下的死者之阴冥之气俱皆汇集于处。冥池内，既有阴冥之气，亦有暴戾之气，同时也有十二神将遗留的仙家之气，现在却是融成一个混合体――幽冥鬼火。

    那黄帝十二神将原本均随黄帝升仙，但其中之一因道心不稳，未能成仙，却是随肉身遗落至此，日日饱受幽冥鬼火的焚烧煅炼。数千年后，却是被他创造出“幽冥鬼诀”此神功，此神功共两层，每层又分九阶，第一层“幽冥鬼毒”中者十日必化为血水，此层功法唯鬼灵之体方能修到大成；第二层“幽冥鬼识”则是神识化为无形之剑，中者即化，无人能敌，而此层功法唯灵体之身方能修至极致。那遗落的神将终于此神功修炼至极致，后肉身成仙，与其他兄弟汇合。

    那幽冥鬼火遇金则化、遇木则燃、遇水则融、遇火则吞、遇土则入，那冥池四周则是万年寒玉，故能盛载。而鬼灵门不知哪代前辈，发现此处常常冒出阴森的鬼火，身体触之恰如万针刺骨，于是就在上面建造刑堂，用于惩治穷凶极恶之人。

    梅子被幽灵之手强按入池中，幽冥鬼火一下将她包围，不断往梅子体内钻去。梅子忍不住大声惨叫起来，那被止住的全身经穴随着这大叫居然全部冲开，梅子终于获得了自由，然而随着经脉的冲开，这疼痛的感觉却是更甚。

    梅子一下晕死在这冥池之中。