
    “臭小子，叶子是我的孙女呀。”虚云说，“当初你被小青驮着来到这儿，中了鬼灵门幽冥鬼毒，须要黄泉窖藏百日始得化解，是叶子抱着你纵身跳入地窖陪你化解身上冥毒。现在你出来了，叶子呢？”虚云将来龙去脉向梦生叙述了一遍。

    原来是这样啊，自己昏迷之中，那所做的梦难道都是真的。原来真的有美女拥抱着自己浸入寒冷刺骨的黄泉；真的有美女用自身之木之灵火煅烧自己，将幽冥鬼毒一丝丝抽去；而到得最后，那美女将全部的身心投入到自己的体内，化为筒状树叶寄居于自己的肝脏之中。这么说，那个美女叶子在自己的体内肝脏之中啦。这是怎么回事呀？

    梦生神识内视，清楚地看到在自己的体内除了脾脏之处的玄天珠外，在肝脏之处意外地发现一筒状叶子寄居其中，难道这就是师傅所说的叶子吗？神识往肝脏中的筒状叶子探去，突然一股强大的信息冲向脑海，梦生闭上眼睛，开始阅读这些信息。通过阅读始知，这正是师傅所说的叶子小美女，其实她是太上五灵宝玄天叶之器灵。一般来说，灵宝级神器均有器灵，不过绝大部分是没有启智的，即开启智力的。但也有极少的器灵得天地造化或环境使然，渐渐开启了灵智，凝化成人。而叶子正是玄天叶之器灵，经过数万年的沧海桑田、跌宕起伏，流落至大明山麓，随湍急的溪流，冲入这聚木之境。聚木之境，凡木属性器物在此环境中，会日渐壮大。看四周峰峦叠幛，古木参天，掩映着中间一块小小的盆地，透过日月星辰的投射，将四周峰峦之中浓郁的木之灵气聚集于此，随着时间的推移，玄天叶之器灵竟渐渐开启了灵智，幻化成一少女，过着无忧无虑的生活。是虚云的误入，让她有了启智五千年来遇到的第一个人类。好在八十多岁的虚云是个敦厚之人，且又不识灵宝，自认拾得一个孙女，老来有靠甚感安慰。假如叶子遇人不淑，从而走上岐途，那将会给人类带来莫大的灾难。

    梦生又了解到，太上五灵宝，以玄天珠为基础，原因是玄天珠是用混沌之息壤炼制而成，具有造世之功能，而其他四灵宝以玄天珠马首是瞻，谁获得了玄天珠，成为其主人，那也就是其他四灵宝的主人，在一定的范围内，便能感应，并趋之若乌，投身其中。当时叶子在溪边取水，本应回家，但出自其本源的感应，不自觉地向梦生走来，然后将梦生抬入屋中。为了救灵主，即主人，叶子不惜将本身木灵全部输入梦生体内，助其化解幽冥鬼毒，而导致自己显出原形陷入休眠之中。

    梦生感动万分，连器灵都有如此舍己为人的牺牲精神，而且知道自己修为如此低下，还是义无反顾地倾心全力救护自己，自己得好好修炼，决不辜负这些太上灵宝的期望啊！

    不知这玄天叶有什么功能，梦生继续阅读传自脑海中的信息。玄天叶，太上五灵宝之一，五行属木，其法诀为《灵木法诀》，共分九层，然下面则是一片空白，到得最后有一句注明随着灵木法诀升阶，相关法术自会显现。也就是说，在没有灵木法诀修炼的情况下，此玄天叶暂发挥不出其功能。以后再慢慢找《灵木法诀》吧，现在后土法诀也只有前三层，要找的东西反正多着呢，也不急在一时。

    为了不让虚云感到惊世骇俗，梦生决定还是将他身上的秘密加以隐瞒，有时善意的欺骗也是一种孝敬和爱护。

    “师傅，那叶子帮我疗伤后，突然接到其师门之令要她即刻回去，所以已经走了，她要我向你告罪呢。”梦生半真半假地说。

    “好小子，也不知你哪修来的福，人家说是等了你一万年了呢。”虚云说，“既然叶子都离开了，要不徒弟我们也出去吧，离开师门三年了，记得今天应该是三大门派前往仙霞胜境历练之年呢，现在已是三月份了，不知门派有没有选出历练人选。不然小子你也可以去试试，虽然你只有凝气七层，但师傅再给你一件极品法宝，想来也有一定的胜算的。”

    “好呀，师傅。”梦生说，“我已经痊愈，也该回师门看看梅子和虎子呢。”

    虚云略为收拾了一下，对着茅草屋深情地说：“叶子孙女，爷爷马上回来的，你回来了就不要再出去了。”

    边上梦生却是暗暗窃笑，你那孙女叶子，此刻正在我肚子里呢。但也一阵伤感，为了救自己弄得陷入深深的休眠，不知何时才能苏醒过来呢。

    “小子，把你那小青抱好了，站到我的飞剑上。”虚云对着梦生说，“我们御剑飞出去吧。”

    梦生在师傅不注意的时候将小青收入玄天珠内，踩上师傅的飞剑，故作惊恐状，拉住师傅衣袖。

    虚云自豪地说：“别怕，你师傅已经是筑基期大圆满啦。”

    “起！”飞剑腾空而去。

    这一日，惠灵门中三声罄声在门内回荡。这是掌门传呼，要求筑基期长老及门内大比前十名弟子至大殿集合。

    半晌，众人齐集大殿，知道这是要选派长老带领入选弟子前往仙霞胜境历练之事。

    “众长老，”掌门说，“再过十天就是三大门派弟子进入仙霞胜境历练之日，太上大长老令喻，今年由太上三长老和一位筑基期师弟带领十名入选弟子前往仙霞胜境。师弟这次你们中谁去？”

    “我去吧。”一个面容黑瘦的长老上前说。

    “好，辛苦虚明师弟了。”掌门说，“十名弟子听令。”

    “是！”梅子等十人一齐上前。

    “这次三大派的历练任务是采集千年灵药龟茯苓，数量前三名者即有希望进入昆仑神殿修炼。望你们十人不辜负期望，为门派争光。”掌门威严地说。

    十人都目光闪烁，信心百倍，然梅子闪烁的目光下，却有一缕忧伤的目光时隐时现。

    “现在回去准备一下，明日午后出发。”掌门站起，又和虚明说，“师弟，这次劳你辛苦，希望不出什么意外。”

    “掌门师兄放心。”虚明朗声说道。因为大家都知道，十人中有没有人进入前三，这可不是虚明的责任，而且近百年来，惠灵门一直是没人出线的。对于虚明来说，最多担搁几天修炼的时间罢了。

    此时，一座阴森森的地下宫殿内，传出一声痛苦的长呼：“谢谢掌门师兄为我疗伤，那一缕黑色妖力终于被拔除了。”

    “崔师弟，那一缕黑色妖力是什么怪物呀，竟如此厉害，盘踞不去，伤口不愈，灵力尽失。”身着灰色缁衣的掌门诸言收功说道。

    “也不知那小子是不是拥有什么上古灵器，只见他右手一挥，便斩出这一缕黑色灵力样东西。”那个自然是鬼灵门的崔海林了。

    原来那日崔海林与梦生一场血战，表面上看是他占尽了上风，其实两人都没讨到好处。梦生身受幽冥鬼毒，如果不是小青驮他逃入大明山麓巧遇虚云懂得黄泉窖藏，更是机缘巧合叶子木灵煅炼，现在早已化成一滩血水。而那崔老怪则是受梦生混沌灵力全力一击，将其击成重伤，后连追赶的力气都没，只能原地打坐，止血疗伤，假如此时随便来个人补上一掌便即毙命。半日后，是仇天宝和郭美美将其护送回师门。然那伤口甚是怪异，周围那一缕黑色灵力盘踞不去，只要伤口有一点收口便又发作，如此反复不断。而更可恼的是，崔老怪全身灵力尽失，要不是门内师兄弟们的帮助，那伤口将会越来越大。这一年多来，可以说崔老怪是吃尽了苦头，每每想到梦生总是咬牙切齿。最后还是掌门师兄运用镇门之宝洛河鼎始将此混沌灵力清除。

    看到身边的仇天宝和郭美美崔老怪问道，“那小子的来路你们查出来了吗？”

    “师公，师傅查出来了，那小子是惠灵门的，才入门三年多。”郭美美上前说，“这次是到坊市购买法器，准备参加门内大比，希望进入前十，然后参加惠灵门、穹窿派和灵隐寺三大派的胜境历练。”

    “这小子虽然只有凝气期七层，宝物却甚多。”想到当时的战斗情景，崔海林自然将这一缕混沌灵力认为是一件灵器了。

    “刚才小丫头说三大门派胜境历练。”掌门诸言说，“对呀，我记得每十年的五月十五他们三派均会选出十名弟子前往仙霞岭进行历练。恩，今年不正好是三大派胜境历练的开启年吗？还有十日就要开启了。”

    “掌门师兄的意思是――”崔老怪看着掌门说。

    “你不是要寻那小子报仇吗？”诸言说，“他虽中你幽冥鬼毒，说不定有灵器护身已是无碍，你和蒋师弟带人前去惠灵门前往仙霞岭的必经之路伏击。将他们的十名精英弟子尽数毁去，既报你个人之仇，也报这师门大仇。”

    “师门大仇？”崔老怪疑惑地问。