
    玄天珠内虽然空间只有五十里方圆，但里面郁郁葱葱，群山上长满了参天大树。梦生在玄天珠内继续修炼木灵法诀第三层，努力冲击第四层，如果能达到第四层，则就拥有元婴期境界和实力，也就是说能结婴。小青和木兰远远地看着，满脸关切之色。

    梦生在玄天珠内，玄天珠在那梦生运厚土术筑起的椭圆形石墙内，而这椭圆形石墙又在长有数百丈的巨鳄肚子内。劫雷却是盯着梦生，不管他身在何处，矢志不移，紧跟那巨鳄狂轰滥打。

    八阶巨鳄已略开灵智，发现那火雷紧跟着它，不管它怎么逃避，始终逃不出那雷的追踪，刚才囫囵吞枣吃下的不知是什么怪东东，那雷肯定是与自己吃下的东东有仇。可现在是吐又吐不出，排又排不出，好恨自己这张贪吃的嘴呀。

    而更感到郁闷的还更有甚者。那魔教铁川被极阴转化成极阳的盖聂追得满世界逃跑，这一日逃到到韩国云台山温盘峪九龙峡，见峡谷口有一条仅容一人过的“一线天”，于是急忙逃入想待盖聂追来时，将这“一线天”堵住，从而能逃掉追击。

    入得“一线天”，铁川急急向里面逃去，并在谷口用巨石堵上，来到“一线天”中间，他停下来，见盖聂终于被阻在谷外，终于喘了口气。却正在此时，天空乌云密布，云层中不断有土黄色的闪电忽隐忽现，突然，一道小儿手臂粗的雷电直向铁川斩来。

    铁川惊恐万状，搞不清这老天怎么突然降下旱雷，难道真的是自己作恶多端要受到上天的惩罚。此时无暇多想，他急忙祭出防护灵器护住全身，又想祭出七彩神绫，可那神绫却是毫无动静。同时将那长绳灵器向那天雷击去。也正是及时，在他正将长绳击出的同时，七彩神绫中的梦生正将此雷劫化解。

    铁川正想继续往前穿过“一线天”，发现天空又是一道金色之雷向他袭来，他真有些莫名其妙了，这仿佛是在渡天劫嘛，自己这元婴之劫早就渡过数百年了，现在已是元婴中期境界了，但离元婴大圆满还早着呢，从来没有听说元婴中期也要渡天劫的。

    那金色之雷却不管你想什么，照直向他斩来。铁川复又祭出防护灵器，同时祭出本命飞剑向那金色之雷击去。而七彩神绫里面，梦生也正将36枚神针向那天雷击去。但听“嚓啦啦”响声不断，那金之雷终于慢慢消散。

    “奶奶的，谁在渡劫竟然要我帮他抵抗。”铁川终于知道这是有人在渡劫，他是无故受牵连，可他不抵抗那天雷又不行，不然非得被天雷击毙。铁川四处寻找，却找不到一个人影。

    “是谁在渡天劫，想借助我帮你抵挡天劫，老子不干。”铁川大叫道。

    然而他的话语刚说完，又是一道蓝色的天雷向他斩来，那雷气势磅礴，小腿粗的蓝色雷电狰狞可怕。铁川这时心里大骂十八代祖宗，自己平白无故代人受这天劫却是人毛也不见。

    “死绝你天雷，又不是我在渡劫轰我干嘛呀？”铁川真是气不打一处来，可又逃不掉，那天雷就是跟他过不去，像照妖镜般照着他，任他逃到哪儿都逃不出那天雷投射的范围。

    铁川在“一线天”中上窜下跳，想避过那天雷的投射，然而天雷就是跟着他，那蓝蓝的天雷威压越来越大，*得人喘不过气来，虽然铁川已经是元婴中期境界，但仍被天雷压得大气直喘。

    “轰隆隆”一声巨响，那蓝色天雷终于降下，铁川急将防护灵器护住全身，但还是被击得直在“一线天”石壁中左右反复相撞不息，半晌后才跌落地上。此时的铁川是浑身是伤，灰头土脸不成人样。

    也就是在此时，那水之天雷在神农德妃和梦生先后攻击下终于散去，不然那铁川可有大苦头吃了。

    铁川跌坐地上，无缘无故承受三道天雷攻击，替人受劫，弄得全身伤痕累累，却又不知替谁挡这天劫，真是苦不堪言。好在三道天劫已过，只是受了些皮肉之伤，想到盖聂可能就要追来了，也顾不得休息，从储物袋中取出一颗丹药，投向嘴里又急着向“一线天”外面逃窜。

    可是，他刚抬起脚，发现天空又一道劫雷在形成。天空云层渐渐变得青黑，云层中一道比刚才更粗的青色闪电飞快地奔向铁川。

    此时的铁川那个怨啊，那个恨啊，真是无法用言语来表达。

    “他奶奶的，真是没完没了了。”铁川跳着手指天空大骂，“看我被人追杀就好欺负啊，替人受劫也有个完的呀，怎么还有第四道天雷？”

    然而那青色天雷却并不买你的帐，照直向他袭来。铁川卒不及防一下被击出老远，那件盾形防护灵器也被击得伤痕累累，已失去了防护功能。而此时的铁川是左脚折右手断，全身鲜血淋漓，惨不忍睹。而那天雷却并不罢休，更猛烈地轰向铁川。

    铁川防护灵器已毁，危急之中忙掏出那七彩神绫，以前他可是一直倚为屏障的法宝。他却是忘了，之前就已经*控不了了。他想祭出为其防护，然手中绫巾依然如故。而那蓝色天雷，见得七彩神绫却更是发狂地击来，对着七彩神绫狂轰滥炸。那铁川又被轰出老远，那左手仍紧紧地攒着那七彩神绫，但已身手分离，远远地留在铁川刚才站立的地方。

    现在的铁川是手脚齐断掉落在离七彩神绫十数丈远的“一线天”石壁边，看着依然被蓝色天雷狂轰滥炸的七彩神绫惊恐万状。到现在他才清楚地知道，是这七彩神绫惹的祸，早知道早就把它扔了。他气得恨不得骂娘，但又感到还是幸运的，能及时掏出这七彩神绫，不然还不被这不依不饶的天雷给轰死。

    同时，铁川感到迷茫的是，没有听说这灵器也要渡劫的，难道说这灵器已经启智了？听说灵器启智，即带有器灵，能主动护主，威力强大无比。想到此，他也顾不得四肢疼痛，眼睛直直地盯着那正在渡劫的七彩神绫，心里盘算着等得其渡完劫正处于虚弱期，好收取此绫。

    而盖聂此时也已打通被铁川用巨石堵住的“一线天”通道，快速向前追来。却发现前面电闪雷鸣，好像有人在渡劫，却是发现那蓝色天雷对着地上的一块七彩绫巾狂轰滥炸，也是迷茫地看着不解其意，对于藏在暗处的铁川却没有发现。过得一会，那蓝色天雷慢慢停止了轰击，可随接天空赤红一片，一道更*的火雷又向七彩绫巾轰去。

    七彩神绫内蓝色之地，同样是劫云密布，那赤红天雷对着不断逃窜的八阶巨鳄狂轰滥炸。此时的八阶巨鳄早已体无完肤，它发狠地想，那个东西既然吞进了肚子里，吐又吐不出来，排又排不出去，那就让这天雷进肚子里去炸死你。毕竟是才启智的动物，真正是弱智、嫩智，它只想的是让天雷进肚子炸那吃进去的东东，可是它就没有想到这肚子是谁的？

    于是，那八阶巨鳄迎向那赤色天雷，张开房间样大小的嘴巴，那雷却是通人性似的见有机可乘，直向那巨鳄张开的嘴巴里钻了进去，在它的肚子里轰然炸开。那巨鳄的肚子一下被轰开，血水和着内脏又裹着那椭圆形的石墙滚得满地都是，而那道赤色的火雷却是并不消散，依然围着椭圆形的石球轰击燃烧。

    看到那椭圆形的石球正被天雷轰周燃烧着，那巨鳄忍着肚子被炸开的剧痛，眼露凶光，张开大嘴，吐出一颗紫色珠子，那珠子上猛然喷出一股紫色的烈焰，也向那石球烧去。此时那巨鳄却想道，害我肚子被轰开，我要和天雷一起烧死你。

    那椭圆形石球，先是经过木之雷轰击煅烧，构成了致密的土木结合体，又经火雷轰周煅烧，已和之前渡金丹之劫时一样，被烧烤得越来越坚固。现在那巨鳄又用它那元丹之火一起加入煅烧的行列，那石球被烧得青里带紫，仿若一颗硕大的紫色玛瑙。终于那火雷渐渐消散，大地只有一颗硕大的玛瑙躺着。

    七彩神绫外面那云台山温盘峪九龙峡“一线天”中，铁川一动不敢动地藏在岩角处，望着远处被蓝色天雷狂轰滥炸的七彩神绫，希望天劫尽快结束，他好前去收取此神绫。可不久看到盖聂破开他堵住的峡口，也来到了“一线天”中，而且离自己只有百丈不到的距离，自己现有身受重伤，四肢皆断，已无搏击之力，故他更是大气都不敢出，生怕被盖聂发现。对于收取七彩神绫已是无望，只希望盖聂能尽快离开这里。

    而盖聂正好奇地看着地上那块七彩绫巾，搞不懂为什么会被天雷轰击。眼见得蓝色天雷终于停下，正待上前去观察，却发现天空赤红一片，一道更*的火雷又向七彩绫巾轰来。然而那七彩绫巾在火雷轰击却依然如故，不受一点伤害。

    这是什么绫巾呀？如此坚韧，一定是灵宝一类的东西。可不知为什么天雷如此轰击为哪般？