
    岸上青髯等七人和潭中黑龙等七人在梦生的建议下，达成了单打独斗，五局三胜的协议，打斗双方均要签订生死文约，生死由命，死伤者不得寻机报复，并双双发下毒誓。

    接下来的事就是挑选对手。现在除了梦生和羊角先生已经确定了，其他的均无对手。

    “羊角先生，我们既已确定打斗关系，那我们先来签订生死文约，发下毒誓吧。”梦生飞身上前来到中间地带看向潭中那羊角先生说道。

    “小子你虽然修为低下，但精神可嘉。”羊角先生也飞身上前说道，“好，我们先做个样子。”说着他挥手划向天空，一张硕大的文约跃然而出。

    梦生和他分别在甲乙两方下面挥手书上自己的名字，然后各自从指尖*出一滴精血射向那天际中的文约。那文约顿时燃烧起来，只见血光大盛，化为两道光柱分别射入两人的头顶。紧接着，两人齐声对天起誓：“苍天在上，我羊角先生、我梦生对天起誓，严格遵守文约诺言，否则神形俱灭，天地共诛！”

    两人才誓毕，但见天空风起云涌，整个世界随之色变。众人皆知，两人之誓已是起效。

    “来来来，木森，我和你具为九阶，就我们捉对吧。”牛不二飞身来到中间地带，对着对面一个瘦长的青脸汉子说道。

    “好，难道我怕你火牛不成。”木森也跃到中间。

    于是，两人也和刚才梦生和羊角先生一样，签订文约、对天起誓。

    “青髯，我和你捉对。”却是那边黑龙跃到中间叫道。

    “好，上次我没伤你性命，这次可说不定了。”青髯也飞身上前。

    然后，青郎君对上了一个身材苗条浑身纹身的叫谢莉的人类元婴初期女子；何秀梅对上的同是八阶的叫鄂多的妖鳄。而武真人和白秀成了空闲之人。武真人一副幸灾乐祸的样子看着大家。

    “好，组合结束，哪一对先上？”羊角先生大声地叫道，他想到的是反正自己和那个人类小子最后一场稳赢的，乐得先看看好戏。

    “我们先来。”青郎君飞上天空，对着那苗条女子叫道。

    那苗条女子谢莉扭着小蛮腰，抬了抬纹有飞凤的**，娇声娇气是说道：“奴家来也。”话毕，化作一道清风来到空中。

    青郎君也不多言，祭出本命灵器狼牙棒向那女子攻去。那狼牙棒迎风一晃，化作满天棒影，铺天盖地地向那女子淹没过去，那磅礴的气势将满天云彩尽皆冲散。

    “想不到那青狼的狼牙棒修炼到如此境界。”边上何秀梅啧啧赞道。

    众人均想这小蛮腰女子不死也得重伤了。

    然而令人惊讶的是，那女子**闪电般连晃，身若一缕清风在满天棒影中闪烁而过，片刻时间脱出了棒阵，神闲气定地看着青郎君。

    青郎君将手快速一挥，那满天棒影急速聚拢形成一根巨大的擎天柱，气势更是倍增，四周形成一股可以撕裂一切的漩涡。那漩涡随着巨棒向那苗条女子旋去。在那巨大的棒影下，那小蛮腰女子如同一片小小的树叶在随波逐流地旋转着，身上的衣衫片片纷飞，鲜艳夺目的纹身映衬出她婀娜多姿的琼体。

    那女子处危不惊，从肚脐中射出一缕细丝缠向那擎天柱。一圈两圈三圈……数息间，那擎天柱上缠满了细丝，那擎天柱竟被缠得停滞不前。然后，那裸露女子玉臂**向四方伸展，身上彩纹竟然离体而去，化成一张人形巨网向擎天柱罩去。本已停滞不前的擎天柱一下被网住，那看似与擎天柱根本不成比例的女子，挥手一拉，擎天柱轰然倒下，地上顿时被击出一道深达百丈，长达数十里的沟壑。

    随着擎天柱的倒下，青郎君一口鲜血从嘴里猛然喷出，身体一下摇摇欲坠。却在此时，那彩纹已去的裸露女子，扭动着洁白的琼体，一手掩住下身羞处，一手猛然向青郎君击出。

    青郎君发出一声肝胆俱裂的惨叫从天空掉落下来，青髯急抢出将他接住，却已是只有出气没有进气的了。梦生急从玄天珠内木兰处取出一小片木兰参喂入他的口中，那被震碎的内脏快速地愈合。青郎君终于慢慢醒来，对梦生满是感激之情。然而，命算是救下了，但修为却是降了一阶。

    “第一场你们输啦。”那羊角先生高声叫道。

    “谢妖妹，你的八荒离合法术更见精深啦。”那瘦条子木森看着从空中飘落的裸露女子说道。

    “见笑啦，只是离合还没达到极致呢，不然这身彩纹就隐入体内了。”谢莉轻笑说道。

    “如果没有彩纹，你还不要迷死人呀。”木森色迷迷地看着那彩纹已回复身上的裸露谢莉说道。

    “不要看了，快准备上场吧。”谢莉说着身体一转披上衣衫，“这第二场看你的了。”

    “不会让你失望的。”木森说着升入天空，大声叫道，“火牛，我们决下高低吧。”

    “我也正有此意呢。”牛不二也升到空中，大声说道。

    两人在天空中遥相对峙着。梦生担心地看着天空，两个同是九阶初期境界，关键要看各自的灵器和法术了。

    突然天空中一声巨响，那木森大叫着，竟变为本体，乃万年血光妖藤，那藤条覆盖百里，数以亿计的藤条如神鞭条条抽向牛不二。

    牛不二也变为本体，一头百丈高大的火牛耸立在天空之中，两只牛角金光闪闪，见无数藤条抽来，牛鼻子中发出一声闷哼，张开嘴巴，一股强大猛烈的火焰喷向马上及身的藤条。那藤条在浓烈的火焰中被烧得“滋滋”青烟直冒，抽来的藤条被*得尽数退了回去。

    两人境界相当，然而一木一火，火本就克木，这一上来木森吃了一个大亏。他气得哇哇大叫，忙将百里方圆的藤条紧急收缩，然后猛然向四面八方扩散开来，形成了一个方圆数百里的大阵，一下将牛不二困在阵中。

    牛不二在阵中左冲右突，口喷烈火，可就是冲不出去，倒是弄得自己筋疲力尽，直喘粗气。

    “火牛，你以为火能克木，你想错了。我将你困在阵中，不把你累死才怪呢。”木森阴险地说道，“等会我再施展吞灵*把你的全身灵力吞噬干净，看你还如何能活命。”

    看到牛不二被困阵中，更知道木森的吞灵*的厉害，青髯夫妇焦急万分，梦生也是担心地看着空中被困阵中的牛不二。虽然是第一次见面，但听得白秀的介绍及路上的接触，梦生对其却是产生了好感，见其被困，也是非常担心。

    正在此时，却见那血光妖藤骤然间血光大盛，片刻后形成一个方圆数里的漩涡，漩涡的一端像一根象鼻子，又象龙卷风一样在慢慢伸向还在阵中瞎折腾的牛不二。

    “啊吞灵*！”白秀惊叫道。

    “小青，快看看，那是什么大阵？该怎么破？”梦生急将小青放出玄天珠。

    “主人，此乃地绝灭仙阵，运木灵之气化为牢笼般大阵，一旦运转，人随木移，如盲人摸象，永远找不到出路。好在它只具困字诀，还没学全，不然再运攻字诀，那火牛早就完了。”小青认真地解释着。

    “快快说怎么破除此阵？”梦生焦急地问道。因为他也看到那龙卷风一端的象鼻子离牛不二越来越近了。如果让那鼻子及身，牛不二的灵力就会被吞噬一空，到时还不是变成任人宰割的肥牛了。

    “主人很简单的呀，既是地绝，那就是天生呀。只要让他一直往天空升就是了。”小青说道。

    “如此简单呀。”梦生将神识凝成极细的一缕，向天空中的牛不二射去，告诉他如何破解此地绝灭仙大阵。

    牛不二正是烦燥之时，他左冲右突均毫无结果，累得坐在地上直喘气，忽然脑海中响起一个声音，告诉他快快向天上升去，不然那木森的吞噬*就要及身。火牛顾不得什么，凝聚全身精气神，飞速升向天际，只过得片刻，眼前一片明清，他知道终于脱出了困阵。从高处看去，那棵覆盖数百里的妖藤还在耀武扬威，牛不二运丹田之火尽数倾出喷射而去。那浓烈的丹田之火焰顷刻将那血光妖藤全部淹没，那妖藤在呜咽声中只挣扎了几下就灰飞烟灭。这也是牛不二是火牛对上木妖的缘故，不然还真不知道如何结果呢？

    “第二场我方赢了。”梦生也高声说道，“现在是一比一。”

    那羊角先生却是气得嘴都歪了，第一场纹身小蛮腰果然赢了，但对方只是受了重伤，而第二场眼见得赢了，结果却是弄得个灰飞烟灭。那九阶木森好不强横，结果竟被人家烧得尸骨无存。

    而这边，牛不二却是走到梦生身边，真诚地说道：“小兄弟谢谢你。”

    梦生看着牛不二微微地笑笑，而其他人却是丈二和尚不知火牛怎么会感谢这个修为低下的小子。