
    梦生正飞行间，突然被前面的一道冤气挡住了去路，*得他隆落到地面，发现自己停落在一条山崖边，崖边上站满了人，都在议论纷纷。

    “这姑娘死得好惨呀。摔得都粉身碎骨了。”一个老奶奶难过的说着。

    “死得也太冤了，因为丢失一条珠链就说是她偷的。”有个姑娘说道。

    “她是为了那个外村汉子才偷珠链的，为了让那人前来娶她。”一个青年说道。

    “那是冤枉她的，为了证明自己的清白，她竟跳崖自尽了。”有人叹惜地说道。

    众人望着崖下，面露惋惜之情。而对面崖壁，正有一人在奋力向下攀越，好几次差点要掉下去，但他顽强地攀越着。

    梦生放出神识，发现崖底小溪边正躺着一个面容皎好的姑娘，双腿断折，此时还有一缕气丝在游离，看来离死已经不远了。

    对面在崖壁向下攀越的汉子，终于来到崖底，跌跌撞撞地在小溪边寻找着，发现前面躺着的姑娘，急忙向她扑过去，将那姑娘紧紧地搂在怀里，声音嘶哑地叫喊着：“苍天啊，你看清楚呀，她是一个清白无瑕的姑娘呀。”

    “什么清白无瑕？那珠链最后经她手的，不是她拿还会有谁？”这时一个满脸堆肉的老头凶恶地叫道。

    “假如我能找出证据不是她拿的，你将怎么样？”崖下那个汉子一脸正气地说道。

    “好，你能找出证据不是她拿，我赔她一条命。”那老头也高声地叫道。同时，轻声说道：“人都死了，还要找证据？”

    其他人没有听到，梦生却是都听在耳里，看来要洗脱这不白之冤，先要将这姑娘救活。梦生于是着木兰下去救人。

    幻化成小姑娘的木兰，跳跃着来到崖底那汉子跟前。

    那汉子看到突然出现的仙子般的木兰，一下惊喜起来，“请仙子救人。”

    “这是你的什么人呀？你这么拼命攀越下来。”木兰和他说道。

    “这是我的未过门的娘子，因我家穷，故一直没有成亲。”汉子满眼泪水地说道。

    “你想救活她吗？”木兰问道。

    “想、想、想。”那汉子急忙说道，“求仙子救活她。”

    “如果要一命换一命，你肯把你的命换给她吗？”木兰歪着头说道。

    “肯，求仙子取我性命，把她救活。”那汉子坚决地说道。

    “你有这份心是她的福分。”木兰感动地说道，“将她放平在地上，我为她接骨续命吧。”

    那汉子将那姑娘平放在一块平坦的石头上，紧张地看着木兰。木兰先将一小片木兰参给那姑娘喂下，然后一双小手轻轻地摸捏着那已经摔断折的双腿，片刻后，那姑娘悠悠地醒了过来。

    崖上众人发出一阵惊呼：“啊，萍儿被救啦。”

    “萍儿，你醒啦，你为什么要这么傻呀？”那汉子扑向萍儿，痛惜地说道。

    “林生，是龟老爷冤枉我，我想不通呀。”萍儿失声说道。看到边上的木兰，知道是木兰救活了她，跪拜在地说道：“谢谢仙子救命之恩，可是我还是不能活的。”

    “什么？”木兰惊叫道，“我煞费苦心救你，居然还是要死，早知道我不救你了。”

    “是呀，萍儿，我相信你，我们再苦再穷，只要开心就好。”林生说道。

    “可是，我不想不清不白地活着呀。”萍儿说道。

    “不把那串祖传的珠链找出来，你不可能清白的。”崖顶上，那雍胖老头恶狠狠地说道。

    梦生听后恶从胆边生，对着他轻轻一声冷喝，将一缕神识直刺入他的脑海。那老头痛得一下跳起三丈复又跌落下来，在地上直打滚，嘴里白沫直冒，连声呼着叫痛。

    “那龟老爷羊癫风又犯啦。”众人均说道。

    突然间，又听得那龟老爷大叫三声：“哈哈哈，好啦，全部好啦。谢谢恩人，将我的陈年老病给医好啦。”

    梦生真是哭笑不得了，刚才是看不过他这么恶意，想轻轻地惩治他一下，不想这神识刺激他的脑海，竟将他的羊癫风给治好了。真是无心插柳柳成行啊。

    “是我医治好你的病的。”梦生上前说道，“我可以把你的病治好，同样也可以让这病回去。”

    “谢谢恩人，千万不要让它回去。”龟老爷拜倒在地说道，“只要恩公所说的，我一定照办。”

    “你先说说，那跳崖的萍儿是怎么回事？”梦生有心要救下面一对情深意笃的年青人。

    “恩人，其实也没什么，我可以不追究她了。”龟老爷急忙说道。

    原来，这萍儿是龟老爷的远房外甥女，其父母早逝，从小寄养在龟老爷家。龟老爷就一直将萍儿当使唤丫头来使用。龟老爷有一个羊癫风更厉害的儿子，这当然是得自龟老爷的传承。那龟儿子三日两头都要发作，时常是萍儿细心照料侍候。

    随着年岁的增长，萍儿出落得似鲜花一样，那龟儿子与萍儿年岁相仿，他羊癫风发作管发作，却不影响他想女人。看到萍儿貌若仙子，不管是正常还是羊癫风发作时，嘴里不停地狂叫着萍儿的名字。

    萍儿从厌烦到害怕，恰在此时，龟老爷府上来了一个当长工的外村汉子林生。那林生仿佛浑身有使不完的劲，每日起早摸黑地干活，每天收工就在井边用瓢舀着井水冲洗一番。每每看到全身透出强健体魄的他，萍儿总会情不自禁看得呆立不动，晚上又时常梦见他。

    终于有一日，龟老爷要萍儿给在村外地上干活的林生送饭，于是萍儿与林生有了第一次的近距离接触，闻着浑身散发出带有汗味的男人味，萍儿竟是有些陶醉了。

    此后一段时间，萍儿每天给林生送饭，两人也逐渐稔熟起来，两颗心的距离比身体来得更近，最后两人互托终生，林生发誓说，待他赚够钱盖好房子，就来迎娶萍儿。萍儿自此一直生活在这美好而又甜蜜的期待之中。

    林生和萍儿的事情自然瞒不过龟老爷的龟眼，他数年前就有了龟心思，要让自己的龟儿子和萍儿成亲。因为他知道，龟儿子的羊癫风比他更甚，这远近乡邻谁人不知，哪会有人家把好端端的姑娘往病窟里送的。看到林生和萍儿情深意笃，恨得他牙根痒痒的。于是将林生的长工变成短工，本要半年之期缩短为三个月就叫他走人。同时，他想方设法要套住萍儿，要让她一生困于龟家。

    于是乎，有一日，龟老爷叫萍儿整理他的书房，将取自密室中的一串传自龟家曾曾曾辈的珠链从一只被画着各种符录的盒子中取出，置于书房的桌子上。然后带萍儿进去，吩咐道：“好好打扫书房，特别这串珠链要小心擦拭，不得有误。”

    龟老爷走后，萍儿就仔细打扫书房，将书房打扫得一尘不染，特别是那串珠链擦了又擦，那珠链在她手中仿佛活了一样，随着萍儿的手势不断地蜿蜒游动。萍儿擦着擦着，突然那串珠链从萍儿手中挣脱下去，掉落地上。萍儿急忙弯腰去拾取，然而那珠链竟一下钻入地下不见了。萍儿惊叫出声，冲出书房去叫龟老爷。

    书房隔壁，龟老爷也正自惊疑不定，他按着曾曾曾祖留下的控制珠链的方法想收回珠链，让萍儿落下个偷盗之名，从而让她永远听命于龟家。可是不曾想到，他默念控制法诀，让珠链从萍儿手中掉下，然后钻入地下，可是反复默念叫珠链从自己的房间地下出来，却是毫无音讯，自己与珠链的一丝联系已经失去。也就是说，那珠链已不知去向。

    龟老爷正自惊疑间，听到萍儿的惊叫声，他当然知道是怎么回事，想到虽然失去了一条祖传的珠链，但能把萍儿留住，目的也已自达到。于是闻声走了出来。

    “什么事？如此大呼小叫的。”龟老爷问道。

    “老爷，你放在桌上子的那串珠链，我擦拭时掉到地上竟钻入地下不见。”萍儿惊恐地说道，“老爷快挖开看看在不在地下。”

    “挖什么挖，是不是被你藏起来了，故意说钻入地下不见。”龟老爷凶恶地说道。

    “老爷，我从小到你家，什么时候偷过东西啦。”萍儿委曲地叫道，“快挖挖看吧。不要冤枉萍儿。”

    “好挖就挖，挖不到就是你偷了藏起来了。”龟老爷说道，并叫下人取来铲子，就书房中开始挖掘起来。然而，直挖到一丈多深，哪里还有珠链的踪迹。

    “分明是你偷盗了，想交给你那汉子，叫他卖了盖房娶你吧。”龟老爷恶狠狠地说道。

    “老爷，冤枉呀，我怎么会偷盗这珠链呢。”萍儿哭叫道。

    “你好生和那汉子断了，做我龟家媳妇，老爷我就不追究了。”龟老爷临走时扔下这句话。

    萍儿至此才知道，原来自己是被他龟老爷算计了，目的是要自己做那三日两头发羊癫风的龟儿子的媳妇，真是居心太可恶了。想到林生在外为娶自己拼死拼活地赚钱，萍儿心里阵阵揪痛。自己逃走吧，这一世将会永远不清不白了，说不定林生也会看不起自己呢。如果留下，那还不如死了的好。那龟儿子，羊癫风发起来，四肢直抽，两眼发白，口吐白沫，有时还屎尿横流，臭不可闻。

    萍儿整整地在自己小屋子里坐了一晚，呆呆地望着天空，心里反反复复地念叨着：“林生，对不住了，来生好好相聚了。”天才蒙蒙亮，她就独自向村口万丈悬崖边走去。