
    吃了梦生给的万年木兰参片后，又生返老还童，而且境界也提升到了金丹后期。梦生想到弟弟虽然已到了金丹后期，但境界毕竟还是很低的，在一般修真界或许能够生存，但现如今在自己门口聚歼独角等一干人等，以后肯定不得太平。想让他加入五毒门吧，自己连大巴山都进不了，看来，只能自己去惠灵门找掌门，让弟弟加入惠灵门，这样有了门派的依仗，一般之人自也不敢轻举妄动的。

    “弟弟，你的后人怎么没有看到？”梦生问道。

    “这段时间老有人上门寻事，所以我把他们遣散到其他庄园去了。”又生说道，“哥哥，是不是要见他们？不过那些家人也都是我的玄玄孙了。”

    “不是的，他们既然都已安排好了，你也就没有牵挂了。弟弟，我想你也已到了金丹后期，以后也是要走修真这条路的。”梦生说道，“而且，这次又将上门兹事的恶徒都灭杀了，难保没有其他人又要来挑事，所以我想让你加入惠灵门。你说可好？”

    “我听哥哥的。”又生说道。

    “那好弟弟，你整理一下，明天就带你去惠灵门。”梦生说道。

    是夜，夜深人静，梦生睡在弟弟为他安排的房间床上却是辗转反侧，仿佛总有一个声音在向他召唤。梦生记得当初前来万丈潭寻找小青时，也曾出现过这样一缕飘忽不定的亲切呼唤，当时在梦生心中泛起一阵涟漪，梦生拼命捕捉，可是一无所获，想必自己的修为太低，所以有些东西锁定不了的。那时就想过等自己境界提升后再来寻找的。

    他来到院内，望着清朗朗的月亮，将神识向四周散开。万丈潭波澜起伏，芦苇荡“唰唰”作响，皎洁的月亮光下，潭之中央时有一缕微弱的火苗时隐时现，如果不是着意去留意则永远也不会注意到。梦生感觉到只要那缕微弱的火苗出现，他的心头就会发出一阵心悸，若有物牵动一般。

    梦生将神识牢牢锁定那缕火苗，在它隐去的时候紧跟其后，发现那缕火苗直向潭底而去，最后却是遁入潭底一石窟之中消失不见。梦生的神识也欲进入石窟之中，竟被石窟门上的一行字剌得生痛。梦生仔细一看，石窟门上题有“八百里野猫洞”六字。这竟是传说中的上古八百里野猫洞的入口呀，听说里面留有上古灵宝，后人一直都在寻找其入口，然亿万年过去，则音信全无。原来其入口在这万丈潭潭底呀，梦生好不激动。看来等把弟弟安置好后，要来一探这八百里野猫洞的。

    第二天，又生将宅院托付给邻居后，就随着梦生来到惠灵门外。

    梦生带着又生穿过迷石林，来到惠灵门内。早有执事长老前来接待。还是原来的那个执事长老，境界也提升到了金丹中期，只是却是见老了。见梦生前来，呆得一呆，然后惊喜地说道：“这不是那个梦生吗？听说你离奇失踪后又境界大增？”

    “是呀，长老，当年遭人暗算，后遍寻名医终于拣回了一条命。”梦生说道，“长老祝贺你呀，已经金丹中期啦。”

    “不行呀，你师傅虚云才快呢，马上要冲击元婴了。”执事长老说道，“对啦，我听说在五毒门登基大典上，你力挫元婴修士，你什么境界呀？我怎么看不清。”

    “我的境界自己也说不清的，因为我修炼的法诀是不依常规来衡量的。”梦生说道。

    “听说你修炼的法诀别人是不能修炼的，这样你已经算不得我惠灵门门徒了呀。梦生今日你是――”执事长老问道。

    “长老，我今日是有事求掌门的，请帮我通报一下。”梦生说道。

    “我已经通报掌门了，掌门已经传音让你过去呢。”执事长老和梦生说道，“走，我带你过去，掌门已晋升元婴了。他在灵山之上呢。”

    梦生和又生跟着执事长老来到掌门洞府，掌门高兴地迎上前来，热情地说道：“梦生师侄，今日回师门肯定有什么事吧？”

    “是的，掌门，我想让我的弟弟加入惠灵门不知可行？”梦生将又生拉到掌门跟前说道。

    “当然行啊，当初在五毒门你可为我惠灵门大长威风呢，虽然你不修炼我门法诀了，但你毕竟是从我惠灵门出去的。”掌门高兴地说道，“你弟弟都金丹后期了，有他加入无疑使我惠灵门更增实力呢。”

    又生自此在惠灵门修炼，梦生给了他五颗培婴丹，安排好弟弟后，就去找虎子和杨禹，结果找遍整个门派都没有踪影。梦生前去问师傅虚云后才知道，虎子和杨禹因为听说自己失踪后，就一起出去寻找了，至今杳无音信。梦生大为感动，看到师傅也已金丹后期了，也将最近炼制的培婴丹给了五颗。虚云激动得老泪纵流，他可是知道的，这培婴丹半颗都难求的，早已是有市无价之物，现今梦生一下就给了他五颗，他如果再不能培婴，还不如买块豆腐撞死算了。

    梦生离开惠灵门，独自一人来到万丈潭边，望着夕阳下波光粼粼的湖面，努力捕捉湖面上曾经出现过的那缕火苗，然而今天却是毫无踪影。梦生祭出七彩神绫护住全身，然后跃入潭底。

    万丈潭底，深达万丈，下面却是一个水下世界，街道纵横，俨然是一个较大的城池，想必在上古时期也是一个繁华之地。然而亿万年过去，现在已陷入水下万丈，成为水中废墟。梦生穿街过巷来到一个广场前，那儿有座上古庙宇，而那石窟门就在庙宇的旁边。

    梦生来到“八百里野猫洞”入口处，正欲推开石门进入，忽然，那“八百里野猫洞”六个大字化成六个威武的古代武士，威风凛凛地站在梦生面前，挡住了梦生的去路。梦生知道，这是化字成兵的神术，比那撒豆成兵厉害了百倍。撒豆成兵那是依靠有形的傀儡来攻击或围困敌人，而这化字成兵则是将虚幻的字化成无形之兵来攻击或围困敌人，你打它，它则化成虚无，令你毫无着力之处，而它要打你，却是实打实的攻击，怎不叫人抓狂啊？

    梦生见六字化兵，知道今天要过这一关得下点真功夫了。他可不会傻得和虚幻之兵瞎打，因为他从小青那儿知道，要破这关，必须得乱其字才能破其兵。

    那六个威武之士将梦生团团围住，梦生一动不动地站在那儿，他清楚敌随我动，我不动则敌不动。他将肉身吸引住那六个威武之士，却把神识凝聚成剑，击向那石窟门上的六个大字。此时梦生的神识，比之以前强了不知上百倍，当初他只是凝气期就用雏形的神识之剑曾将仇天宝伤得落荒而逃，而今，他已是元婴巅峰之期，其神识之强大自是不可同日而语。那神识化成巨剑，向着第一个“八”字击去。那六个威武之士中的第一个仿佛感应到了什么，竟不由自主地挥掌击向那神识之剑。神识之剑为之一偏，一下失去了准头，竟将第四个“野”字斩成了两半，变成“里”字和“予”字。

    忽听六个武士中间的一个高声叫道：“里予也！”话毕，六个武士让出一条通道分列两排，双手合掌作恭请状，而那沉重的石窟门也“轰隆隆”地向两边分开。梦生却是惊讶得呆立不动。

    “主人，你好聪明呀，知道要击字败兵呀，而且你竟知道要击那‘野’字的呀。”传来小青的敬佩之声。

    梦生却是哭笑不得，这哪儿是知道要击那“野”字呀，自己分明要击的是“八”字呢，是被那武士挥掌击得偏了造成的，这或许就是自己运气好吧，不然从第一个字击打到这第四个“野”字不知打多少时间呢。

    原来这“野”字拆开就是“里”、“予”也，即让我进里面去呀。梦生高兴地穿过六个武士恭迎的通道，踏入石窟门。等他一踏入门内，那石窟门又“轰隆隆”地合拢上来。随着石窟门的合拢，里面现出一条长长的通道来，通道上面自动燃起了耀眼的琉璃灯火，把整个通道照得如同白昼。

    梦生举步向前，然而这通道长得离奇。梦生飞速行了半日，却还像在原地一样，前面依然是遥遥无际。梦生发狠心，祭出七宝玲珑寺，以瞬间万里的速度向前疾驰而去，可是半日后，却依然像在原地一样，感觉上只是向前移动了一步左右。

    梦生将小青放出，询问着。

    “主人，这是寸万里幻境。”小青说道。

    “寸万里，什么意思？”梦生问道。

    “即一寸等于一万里呀。”小青回答道。

    “啊，一寸等于一万里，怪不得我坐七宝玲珑寺也只感觉到向前一步而已。”梦生恍然大悟道。

    “要破此幻境，你必须得修习缩地成寸法术。”小青说道。

    “缩地成寸法术，这哪儿有呀？”梦生急忙问道。

    “就放在你面前呢，是你只顾着举步向前呀。”小青指着头顶通道顶上说道。

    果然，梦生在通道顶部看到四个蝇头小字“缩地成寸”，要不是小青提醒还真发现不了呢。