
    却说那女子的那缕神识确实强大，但见她从海底冲出，直向水之雷迎去，竟一下将水之劫雷吞进肚子里，她回望梦生正待大笑出声，突然一声惨叫，“轰”的一声巨响，那天雷从她肚子中强烈地爆炸开来，一下将那缕神识炸得不成形。那水之雷却也微弱不堪，但依然向梦生袭来。梦生运后土法诀，攻防同时进行，只一个回合就把那雷击散。当然，如果没有之前那女子强大的神识的阻击，梦生要击散此雷却是非常之难的，即使获胜也将会脱去一层皮的。

    梦生来到那缕被击得基本崩溃的神识跟前，听得那缕神识吃力地说道：“小子，我是神农氏德妃，此神绫乃传自嫘祖，因我没有好好保管，竟被他人神识侵入，害我飞升时不能携带到天庭，现我将此神绫法诀传授给你，希望到时能还给我。”那德妃神识吃力地休息了一下又说道，“并不是我不肯将此绫赠给你，这实乃是我夫君与我的定情之物，盼你到得天庭能归还。不胜感谢。”

    “德妃娘娘，小子记得，但有一日能飞升天庭定当归还此绫。”梦生坚定地说道。

    德妃露出欣慰的微笑，说道：“快吸收我这将要消散的神识，里面有我得自夫君传授的元婴期以后的十个丹方，现赠送给你。你或许机缘巧合能寻找到丹方上药材炼成这些灵丹。”

    梦生听说，心中一阵欣喜，忙连声感谢，然后慢慢将神识迎向德妃的神识。德妃的神识见梦生的神识迎来，竟一下扑入，化为星星点点，全部融入梦生的神识之中。梦生头脑中海量信息涌入，细细一看，正是神农氏的炼药丹方，竟然都是元婴期以后的丹方，如凝虚丹、化神丹等等，就是这丹方上的药材梦生有小半听都没听说过，不知能不能找全进行炼制，以后慢慢再找吧，反正也不急，自己还只是金丹境界呢。

    接着，梦生又给站在面前的身披蓝色绫巾的女子注入一缕神识。至此，七彩神绫已被梦生炼化了五色，只剩下青色和绿色了。还没来得及细想，这第四道天雷正在向他击来。那是一道青色之雷，即是木之雷。

    这次，梦生却是快速地回到橙色温床，选定目标直接投入身披青色绫巾的女子怀中，转瞬间置身于古木参天的森林之中。就在天雷即将击中之时，梦生运木遁术遁入一棵数人合抱的大树之中，并修炼起灵木法诀第三层，准备向第四层冲击。同进也想继续借助寄居在青色之体中的那缕神识来渡过此劫。

    木之雷透过巨树直向梦生斩来，梦生急将七彩神绫已经炼化的几色布起防来，赤色布置在最外端，燃起熊熊大火；第二层是橙色之金，筑起一排排剑阵；第三层是红色之土，并同时运厚土术筑起石墙；最里面则是蓝色之水。而梦生自己则盘坐在巨木中间，运灵木法诀第三层，希望能突破第三层晋升到第四层，为结婴而冲刺。

    那木之雷呼啸而来斩向巨木，那巨木在雷霆轰击下，劈成两半，将端坐在里面的梦生全部暴露无遗，又继续向梦生斩去。顿时，那赤色燃起百丈高的火焰将那木之雷包裹其中。那雷在浓烈火焰中“啪啪”作响，雷声阵阵，那火焰从粉红色转向淡青色，最后变成了青绿色，周围的树木尽皆烧毁。

    梦生感到被赤色阻住的木之雷，在烈烈火焰中正在爆发出越来越强大的木之灵力，直涌向梦生。梦生忙将这强大的木之灵力纳入全身经脉之中，好在那经脉经过了煅经炼脉第二层的修炼，其坚韧程度达到了极致。那强大的木灵力进入经脉后，把似玉的经脉撑得像小儿手臂一般*，在梦生经脉中乱窜。

    梦生则加紧木灵法诀的运行，不断将这些强大的木之灵力在全身经脉中一周天一周天的运转，最后纳入丹田之中。此时的他全身呈青绿色，仿佛一片树叶般青翠欲滴。而那在肝脏中的如筒状的玄天叶，此时也旋转起来，非常适时地将梦生承受不住的木之灵力加以吸收，这样让梦生不至于让过量的木之灵撑破了身体。

    丹田内，那金丹滴溜溜转，迅速越来越快，而其上面的裂缝也越来越大，那个小精灵已把小脑袋探了出来，只是还紧闭着双目。梦生感到这小精灵与自己的联系更加紧密了些，好像在告诉自己好好努力，让他出来。

    此时外面，形势却是万分危急，那赤色之火已基本燃尽，但那木之雷也已是强弩之末，可还是顽强不屈地越过赤色之火向那一排排刀剑斩去。那一排排刀剑亮起一阵阵金色之光，然最终没将这雷阻拦住。

    已被赤色之火焰煅烧成青色火焰的木之天雷虽然已成强弩之末，可依然越过橙色之金，直扑向梦生用厚土术筑起的围绕全身的椭圆形石墙，一下将其包裹。青色火焰不断煅烧着这椭圆形石墙，巨大的木灵力透过石墙涌向梦生。此时梦生在运行木灵法诀的同时不得不又运后土法诀加固这防护墙，而那玄天珠也及时旋转起来，将土之灵力向防护墙涌去，这涌向防护墙的土之灵力居然色呈黄中带红，想必是之前吸收的结果。

    那防护墙有玄天珠涌出的黄中带红的土之灵力，越发坚固耐用，在木之天雷青色火焰的煅烧下，由原来的土黄石墙在向青色转换，最后全部变成青色，而那木之雷也终于完全融入这防护墙中。

    梦生修炼木灵法诀正到了紧要关头，木之雷突然消散，一下没有了强大的木之灵力涌入，丹田中那布满裂缝的金丹上正在往外钻的小精灵却是卡在了那儿，小脸憋得通红。梦生知道，现在正是结婴的关键时刻，如果停止木灵法诀的继续修炼，有可能就结婴失败。

    现在最需要的就是木之灵力，想要出去进入树木中继续修炼，可是发现这防护墙却是被烧成青色后，非常之坚固，不是一下能打开的。看到刚才木之雷全部融入这防护墙中，想来这墙中应该有木之灵力，先试着抽取些继续修炼，一定要结婴成功。

    梦生将双手抵住防护石墙，继续运木灵法诀，果真这石墙中拥有较浓厚的木之灵力，而那肝脏中的玄天叶也及时地将不足部分从叶子中流出输向梦生的丹田。

    梦生继续修炼木灵法诀向第四层冲击，那金丹上钻出的一个小脑袋的小精灵终于恢复了原状。然石墙中的木之灵力毕竟有限，梦生感觉到石墙中已没有木之灵力可抽取，现在只是肝脏中的玄天叶在供应木灵力，正想这不是长久之计时，猛感觉外面四周汹涌的木灵力向石墙中汇聚，并透过石墙向梦生涌去。如果外面有人，就会发现整个森林的木灵力都在向这石墙涌去。

    其实梦生没有发现，此时肝脏中的筒状叶子已来到了体外，正飞速旋转着，吸取着四周的木灵力向梦生聚来。而那青色椭圆形石墙越来越青翠欲滴，就像一片硕大的叶子一样也在不停地旋转着。

    “小子，搞什么，把我也吸过来了？”一个声音在惊叫着。

    梦生知道肯定又是什么人寄居在这青色之体中的神识，既然被吸来，就一起吸收了。那一道惊叫的声音一下被梦生吸入体内，纳入经脉涌入丹田，被丹田收缩膨胀后变成了一股强大的木灵力。但梦生还是捕捉到了一些信息，知道寄居在青色之体内的那缕神识乃是一只万年木妖，也早已飞升天界了。梦生又将自己的神识注入出现在自己面前的身披青色绫巾的女子。

    正在此时，第五道天劫已然形成，一个强大的火球裹着雷声向这椭圆形石墙砸来。椭圆形石墙被火之天雷砸得直向山下滚去，“砰”的一声掉入了一个巨大的湖泊，迅速沉入湖底。湖底正等待觅食的一条数百丈长的八阶巨鳄，见有东西掉入湖底，马上窜上去一口吞入腹中。然而，它才吞食，却见一道火雷直入水底向它斩来，惊得它四处乱窜。

    而此时，梦生根本无暇顾及防护墙处于何处，只发现木灵力一下全部失去，可现在正是最关键时刻，那小精灵已有半个身子出来了，只要全部出来，那梦生就结婴成功了。可现在没有木灵力的支持，不就要半途夭折了吗？玄天叶此时早已回到梦生的肝脏之中，也正拼命地旋转着，来满足梦生的要求。

    正在此时，传来木兰焦急的声音：“主人，快进玄天珠，里面不是有森林的呀。”

    正是一语惊醒梦中人，对呀，自己的小世界里不是什么都有的呀，五十里方圆基本都是群山，而山上都长满了各种树木。而且珠外一年，珠内等于十年，这近百年的生长都已基本成为森林了。梦生惊喜莫名，急忙进入玄天珠内，觅得一片均有数人合抱粗的树木中，继续修炼木灵法诀，而对于那火雷天劫感觉好像离得很远，待得临近了再说。