
    梦生就这样，每年一月份随离落一起上仙山进入丰碑里面修炼石壁上的法诀，五行遁术用了十年的时间终于全部修炼完成。

    又是一年的第一个月，三人又来到仙山之上，梦生满怀希望地来到第六块石壁前，希望能修炼到真正的仙诀，然而认真细读后却是有些失望之感。这第五块法诀竟是前五层《灏水法诀》，当初梦生在凤凰山江渎庙，经过自己的不懈努力已从水神娘娘身上获得了一到九层全套的《灏水法诀》。第七块是前五层的《灵木法诀》，梦生也已经获得了。

    第八块是前五层的《金灵法诀》，第九块是前五层的《火阳法诀》，梦生一一跳过，因为没有相对应的灵宝，却是不能修炼的，即使如离落等人照着修炼，最终也只能发挥出十之一二的威力。

    第十块应该是前五层《后土法诀》了，梦生激动地来到第十块石壁前，他这次外出目的就是寻找后土法诀后六层，目前他只是修炼到第三层呢。果然不负所望，呈现在眼前的确是前五层《后土法诀》。梦生忙盘坐在石壁前，认真阅读修炼。恍忽间，梦生发觉自己盘坐在大地深处黄土之中。一股强大的黄色土灵力将梦生淹没，随后循着梦生的四肢百脉在体内乱窜，此时玄天珠快速旋转起来，将这黄色土灵力不断吸入珠内，然后经脾脏向梦生丹田注入一股股纯正的土灵力，那元婴端坐在丹田中央，兴高采烈地吞噬着经玄天珠注入的纯正土灵力。随着土灵力的不断注入，梦生感觉自己与大地的亲密度又提升了不少，自己的身体仿若泰山一样重实。他知道，后土法诀已突破三层，进入了第四层。

    由于之前是突破木灵法诀才提升到的元婴期，现在后土法诀也突破到了第四层初期，原来只有元婴初期二层的境界，现在竟一下晋升到了元婴期五层，到了元婴中期境界。他正想继续修炼后土法诀第四层，希望尽快达到第四层中后期，然后突破到第五层时，又是“隆隆”声响起，三人又被传送了出去。

    自此，梦生勤奋修炼后土法诀和灵木法诀第四层不懈怠，除了每年的一月份在仙山上修炼，其他时间也经常一个人藏在玄天珠内修炼，经过近五十年的刻苦修炼，梦生的后土法诀和灵木法诀均晋升到了四层后期，离大圆满不远了。

    这一日，梦生正在看第十一石壁，上面记载的是如何将五行遁术合并为一，成为五行遁术，这样可以任意穿梭飞遁。

    梦生才看完第一句修炼法诀，突然感到脑海中一阵刺痛，一个恐慌的声音响起：“师弟，快来救我。”

    “师姐出事了。”梦生一下站立了起来，但马上又感到非常的无奈。不要说现在出不了这丰碑空间，这穹窿仙境还不知怎么摸到边际呢。梦生只能祈祷师姐能利用七宝玲珑神塔化险为夷，同时也感到自己要尽快提高境界的迫切性。

    却说大巴山毒龙崖五毒门，这些天来被一种沉闷的情绪笼罩着。就在五天前，五毒门收到了四川唐门的恐吓信，说是限期五天让出毒龙崖，不然将把五毒门灭门。

    杨小琼把元婴期师兄邋遢找来一起商量此事。邋遢却也是感到无奈，因为他知道四川唐门不要说元婴期高手如云，就是虚空期强者也有无数，听说还有化神期的绝顶强者坐镇呢。

    “师妹，让金丹以下的都散去吧，金丹以上的你带领他们到别处躲避一下。”邋遢说道，“我在此坐镇，看看四川唐门到底想做什么？”

    “师兄，那可不行，我是掌门，他们要找的肯定是我。”杨小琼坚决地说道，“麻烦师兄带领金丹期门徒到穹窿山边寻觅地方暂避一下。穹窿派是我曾经的师门，她们应该会照拂的。”

    “师妹，正因为你是掌门，这五毒门离不开你的，我年纪老了，让我最后为五毒门做些事吧。”邋遢抢着说道。

    “师兄，其实我和你说，我有躲避之所的，你放心，过些日子我们会重逢的。”杨小琼说道，最后拿出了五毒令，强求邋遢带领近百弟子离去。

    看到门中弟子尽数离去，杨小琼这才感到一阵轻松，她忙将门内的一些重要之物收入七宝玲珑神塔内，包括金角神兽也收入了神塔。然后盘坐在塔前，等待四川唐门的到来。

    五日后，只见一片乌云从远处飞快地飘来，来到七宝玲珑神塔前停下。从中走出一个元婴中期修为的男人，猖狂地叫嚣道：“小小五毒门，也敢把唐家人打伤？快快给我滚蛋。”

    “师兄，这小妮子长得可人，我要了。”边上一个元婴初期满身*气的青年说道。

    “整个五毒门都是我们唐家的了，还在乎一个小女子。”边上领头的说道。

    那满身*荡的青年得令，兴奋地向杨小琼飞去，在七宝玲珑神塔前落下，张天双臂扑向杨小琼。

    杨小琼满脸憎恶地看着那青年，见那满身*荡的青年向她扑来，她奋力击向他，然而金丹期哪是元婴期的对手。那那满身*荡的青年用手一挥就把杨小琼击倒在地，然后他上前捉住杨小琼，“咝咝”几下，一下把杨小琼撕得一丝不挂，那洁白的琼体让空中的众人唾沫狂流。

    空中有人叫道：“唐狼，快点，结束我来。”

    “大哥，先让我爽够了再说。”那满身*荡的青年说道。

    “快点哦。”空中好几个人在叫道。

    那满身*荡的青年直向杨小琼扑去，双手抚摸着杨小琼的*，把嘴凑上杨小琼的嘴巴吻去。杨小琼左右躲闪着，却还是被唐狼吻住了嘴巴，竟然把舌头深深地伸入进去。

    杨小琼但感一阵恶臭直往胃里钻去，猛然咬紧牙关，竟把唐狼的舌头一下咬断了。

    唐狼惨叫着跳起，恼羞成怒一掌击向杨小琼。然后就在他的掌击向杨小琼之时，杨小琼惊恐地向梦生发出了求救信号，同时默念“进”字，一下进入七宝玲珑塔里。

    四川唐门众人一行十多人，皆是元婴期高手，居然在他们的眼皮底下让杨小琼逃走了。

    众人也顾不得唐狼的伤痛，放开神识寻找杨小琼，然而千里方圆内却是毫无痕迹。要知道元婴期修士神识可放出上千里呢。

    “一定藏在这塔里了。”有人叫道。

    四川唐门众人将七宝玲珑塔紧紧地围住，仔细寻找杨小琼，然而依然毫无痕迹。于是将心中之愤发向神塔。十多个元婴修士齐齐向神塔攻击，然而七宝玲珑塔巍然不动。

    杨小琼避进七宝玲珑神塔，感到既羞辱又愤慨，又为自己修为的低下而感到屈辱，要是梦生在此应该有办法应付的吧，她不禁想到了师弟梦生，刚才发出求救信号，可是没有回音，也不知师弟在哪儿呀？师弟应该不会有事的吧。

    杨小琼收敛心情，看到塔底一角堆放着当时梦生从玄天珠中取出的几屋子粮食和其他日用品，深感梦生具有先天之明。现在外面四川唐门数十元婴围着神塔，自己肯定是不能出去的。现在有梦生为她准备的这几屋子粮食，至少可以应付十多年，所以她心中大定。

    然而，一年后，杨小琼发现那些四川唐门元婴门人并没有离去的迹象，他们合众人之力也打不破神塔，却是在塔外筑房死守着。

    而此时的梦生刚从仙山下来，这近百年来的不缀修炼，虽然没有突破到虚空期，但也已是元婴期大圆满了，后土和灵木两*诀也均到了第四层后期大圆满。想到师姐的求救信息，恨不得早日离开这个穹窿仙境。第十一块石壁上的法诀五行遁术梦生也已经融会贯通，只要包含金、木、水、火、土五行，梦生遁天入地无所不能。而这世界本身就是由五行组成的，故梦生只要想逃脱，即使境界高过他一阶也从容自如。

    回到柳月门，却被门主离落找到大厅。离落虽食用过增寿丹，但百年岁月易逝，此时的离落已成薄暮老人，除非能突破到化神，年岁方能倍翻。可是，进入虚空期数百年来，却是毫无进展，始终只在中期徘徊，他知道离仙逝已经不远了。

    “梦生，本门主自知离仙逝已经不远。当初幸你加入柳月门才让我苟延残喘百年，现已是寿终正寝之时。”离落伤感地说道，“我柳月门三人，近百年来，就你才智才能过人，今将柳月门传给你，希望在你手里发扬光大。”

    离落说罢，将一枝柳枝样的树条交给梦生：“这就是柳月门信物，具体功用你祭炼后自知。”说毕，竟头一歪翘翘了。

    梦生忙叫来乌单，将离落好生安葬，并接任柳月门掌门。其他十一门派门主均前来为老门主离落吊唁，又为新门主梦生接任祝贺。