
    只过得片刻，第二波冲击力比第一波更大地挤压向梦生，那强大的压力挤得石墙“咯咯”地发响，并有几条裂缝在慢慢地延长。梦生快速地运后土法诀将浑黄的土之灵力注入石墙之中，那细小的裂缝终于慢慢地弥合了，而那石之墙比之刚才更是坚固了不少。

    梦生刚想喘口气，第三波更强大的压力挤压过来，那石墙被挤压出了无数道裂缝，石墙外浑黄带红色的土之灵力猛然透过裂缝挤压进来，梦生一下被淹没在这土之灵力中。

    此时的梦生好似溺水的孩童，张着嘴巴任那黄中带红的土之灵力汹涌地灌入，周身毛孔也同样如此。梦生的身体一下膨胀起来，仿佛正在打气的皮球，虽然现在他的经脉如玉不会撑爆，但身体却是承受不了如此不断涌入的土之灵力，全身肌肤绷得紧紧的。

    正在此时，玄天珠快速旋转起来，那涌入体内的黄中带红的土之灵力纷纷向玄天珠涌去，膨胀的身体快速恢复了原样。梦生马上盘坐地上，将后土法诀运到极致，那通过裂缝涌入石墙的土之灵力，随着法诀的运转，渐渐向丹田涌去，如果从裂缝中涌入太多太强的土之灵力，那玄天珠就会主动吸收。

    有了玄天珠的帮助，梦生虽然很是吃力地运转后土法诀，但好处却是显而易见的。随着黄中带红土灵力的不断吸收，梦生与大地的亲和度又增加了不少，那原本重有万钧的冲击压力，在后土法诀的运行下，不断减少。数日后，梦生终于感到现在在土之深处仿若在地面上一样，已经没有一丝压力。

    梦生于是将石墙彻底撤去，任凭土之灵力在身体四周波澜汹涌，有玄天珠的帮助，他稳坐不动，只是将黄红色的土灵力不断地纳入丹田之中。随着土灵力的不断涌入，丹田中那婴儿头脑大的金丹在快速地旋转，渐渐地那金丹上面出现了一道道裂缝，隐隐还有融合的迹象。梦生好不紧张，不会是土灵力太强大，将金丹撑破啦。他可知道，金丹破裂则人马上就会死亡。

    然而，在这金丹出现裂缝并隐隐在融合之时，梦生感觉有一个和自己心神连在一起的东西在诞生，只是那小东西还如胚胎一样，没有活力。

    正在此时，梦生从灵魂深处感悟到，千丈土地上空，正有劫云在密集，云层中电闪雷鸣。突然，一道土黄之雷直直地斩向梦生所在的地面，那雷霆之力直透过大地向梦生袭去，一下击到梦生的身上。要不是梦生屡遭雷击，已经具有对雷免疫的功能，此时的梦生已经被击得麻木不仁了，哪有动弹的之力。而恰在此时，一股大地更强大的土之灵力直灌入梦生体内，梦生无奈地将之纳入丹田之中。而丹田中的金丹在这股强大的灵力灌输下，裂缝更是密布并拉大。

    梦生忽然顿悟，这是在渡劫啊。这后土法诀第四层还没寻觅到进行修炼，怎么就会晋升元婴啦。难道是在这深达千丈的大地之下，在强大的黄中带红的土灵力的挤压下，使自己被迫将土之灵力灌入丹田，结果丹田中金丹在如此强大的压力下出现裂缝，并开始融合，诞生出元婴。

    知道这一切，梦生非但没有感到兴奋，却是异常担心。现在是困于地下，却还要被天雷轰击，渡元婴天劫，连躲避的机会都没有。

    梦生正思量间，忽然听到一个声音惊叫道：“你小子搞什么名堂，既入我红土中就安分些，搞什么动作这么大的？想把我这把老骨头拆散呀？”

    “你是谁呀？在哪儿？”梦生惊奇地问道。

    “我是谁？我也不知道，只知道在这红色之体中呆了有数千年了。”那声音又道。

    “啊，你是控制那红色之体的一缕神识呀。”梦生终于知道这声音来自何处，“请问前辈是哪位呀？”

    “我乃列子是也。当年飞升仙界来不及收回这缕神识，现经过数千年，已经淡化了。”列子的那缕神识说道，“看小子你人品不错，这缕神识就送给你吧。”

    “啊，神识还能够送的呀？”梦生好不惊奇。

    “当然可以呀，有时师傅遇到喜欢的徒弟，为了帮助徒弟尽快提高修为，就将师傅的一小部分修为通过赠送神识来达到目的。”列子的那缕神识说道，“小子，如果你信得过我就放开你的识海让我进入消溶于你的识海中。”

    “老祖，我当然信得过你，你是惠灵门等四大门派的老祖呀。”梦生边说着边将识海打开。其实，梦生却是并不怕什么夺舍的了，自己的识海已经半实质化，一般神识进入就会如进入沼泽一般。

    列子的那缕神识刚进入梦生的识海就又大叫起来：“小子，你真是怪物呀，这识海如沼泽，还让人活不？我就搁这里了，你自己吸收吧。”说罢，那缕神识化为一股强大的真气，弥漫在梦生识海中。

    梦生小心地探出神识慢慢地靠近吞噬，随着那列子神识的被吞噬，梦生丹田中的金丹裂缝又扩大了许多，一个像极梦生的寸把长的小精灵正想钻出金丹，恰如小鸟出壳般在奋力往外挤。与此同时，一个身披红色绫巾的女子站在梦生的面前，这不是红色之体还是什么？梦生迅速将一缕神识注入。

    恰在此时，第二道劫雷向地下深处的梦生扑来，那是一道金色之雷。梦生知道，自己渡劫要渡五行神雷，现在是金雷。那金雷一下斩在大地之上，并如划豆腐般直向梦生所在地切削下来。梦生急忙站起身来，却发现又来到了橙色温床之上。而那雷却追着来到了温床之上，直向梦生斩去，也正在此时，那个身披橙色绫巾的女子双手将梦生搂入了怀中。转眼间，梦生来到了一座闪耀着金光的大山之巅。而那道金之雷却是紧追不放也来到了这金山之巅。

    “哪来的小子，怎么把金之雷引来了，想斩死我吗？”一个懒懒的声音从金山底下发出。随接一缕金光向那金雷迎去，但听“啪”的一声巨响，两者相碰，那缕金光被金之雷击落到地上，艰难地在抖动着。而那金之雷被那金光一阻，却是弱了大半，但仍旧顽强地向梦生斩来。

    梦生急将七彩神绫紫赤两道霞光护住全身，又运厚土术石之墙进行加固，然后祭出36枚九玄神针向那雷击去。但听“嚓啦啦”响声不断，那金之雷终于在36枚神针的连击下慢慢消散，而石墙也基本崩溃，却是那紫赤两道霞光依然如此，不曾受到一点损伤，两个身披赤绫和紫绫的美女正嘻笑着看着梦生呢。

    梦生见金之雷已散，他走向地上的那缕金光，知道又不知是哪位前辈的神识寄居在这橙色之中。

    那缕神识见梦生走来，却是惊喜万分，吃力地说道：“小子，这九玄神针乃我成名之器，我飞升前留给有缘人，你既得此神针，和我也是有缘。我这缕神识已被天雷击散，你好生使用神针和我寄居的橙色之体。咱们天庭相见。”说毕，那缕金光随风飘散。此时一身披橙色绫巾的女子站在梦生的面前，梦生马上将一缕神识注入其中。

    此时，第三道雷劫已是形成，一道蓝色的雷电正“轰隆隆”地向梦生袭来。

    梦生知道，那是五行之水之雷，想到刚才金之雷来时，借助寄居在橙色之体中的那缕神识将此劫渡过，是不是也可以采用同样的方法，借助蓝色之体中的那缕神识帮自己击弱天雷，然后再自己将天雷击散呢。

    梦生想到做到，他在水之雷还在天际之时，退回到橙色温床之中。此时，七色已有四色为自己所用，见自己进得温床，只有绿青蓝三色女子扑向他。梦生选定身披蓝色绫巾的女子，投怀送抱，随接来到了辽阔的大海之中。

    蔚蓝的大海波涛汹涌，那数丈高的巨浪直将梦生涌上浪尖又重重地摔将下来。那紧随不放的水之雷恰在此时向梦生袭来。梦生一下钻入水中，向海底迅速沉下去。而那水之天雷则紧追不放，直向海底击去。

    “小子，来玩玩也罢了，带什么雷来扰我清修。”一个女子的声音从海底响起。

    “前辈，对不起，我被此雷追得无处可逃才跑到你这儿的。”梦生假装惊恐地说道，“求前辈帮帮我。”

    “帮你可以，你用什么报答我？”那女子问道，“除非你能留下来陪我。”

    “好好好，只要前辈帮我除了此雷，小子定帮前辈做事。”梦生却是想好了，那缕神识肯定除不掉此雷，这可是天劫之雷，渡天劫是帮不上忙的。假如去帮了，却会引得天劫将帮助之人击杀。再者即使那缕神识强大到能把天雷击散，而自己刚才所说的只是帮前辈做事，并没答应留下陪她的。