
    那红头阿三飞剑被毁，一下跌坐在地，满嘴鲜血直喷，已是受伤不轻，看着他的师傅叫道：“师傅，她使妖法，快杀了这小妖女。”

    “我们走。”那满脸横肉的挥挥手说道。他可清楚地知道，那小姑娘只用右手一画一捏就把红头阿三金丹初期的飞剑捏爆了，这份实力比红头阿三不知高出了多少倍呢。他也就金丹后期而已，哪是人家的对手呀。此时不溜更待何时。

    “你小姑我的手还在发痒呢，才抓了一下，怎么就走啦？”小白大声地说道，“想走，你那满脸横肉也得留下一半给你小姑。”小白说着，化作一阵轻风，仿若没有动过一样，瞬间回到了原地，然而，那满脸横肉的却是捂着半边脸，嚎叫着飞奔逃去。

    这边，小白放肆地大笑着：“留你半边哦，做个印记。”

    “哥哥，这小姑娘好厉害，好狠辣呀。”又生有些心惊胆战地说道。

    “弟弟，她乃是八阶巅峰九尾狐呢，你说厉害不？”梦生笑着说道。

    “没用的东西，一只八阶妖兽算得了什么？快随我回去。”一股强大的威压向梦生等人压来。

    在强大的威压下，又生已从玉凳上跌倒下来，小白也有些站立不稳的样子，只有梦生依然巍然不动地双手袖拢地站着。他伸手扶起又生，轻轻地说道：“弟弟，你放心坐着，没事的。”梦生已经用神识探察到，来者不过是元婴中期境界而已。

    那是一个身穿僧袍的汉子，头上竟长有一角高高地突起，然而却并不是妖兽，乃真正的人类，想必是远古角族的后裔。远古角族，乃当时黄帝的一支先锋队伍，曾为他冲锋陷阵立下了赫赫战功，其族长后随黄帝一起飞升神界。那角是全身的精华所在，观其色即知其境界实力。

    对面独角已呈金黄，是元婴中期的标志。梦生微笑着迎向前去说道：“来者应该是角族后裔吧，角呈金黄，已具元婴中期境界了吧？”

    “什么？元婴中期。”又生惊呼道。

    “小子，既然知道本王境界修为，还不求饶，饶你不死。”那独角王猖獗地说道，“还有把伤我徒弟的妖*出来。”

    “独角，这些都是你的徒弟吗？”梦生说道，“你还有师傅吗？”

    “我有没有师傅关你什么事？”独角说道。

    “我是省得一会徒弟又败了，再找师傅来。”梦生说道。

    “你说我会败？你小子也就金丹后期境界而已，仗着只八阶妖兽以为不得了啦？”独角轻蔑地说道。

    “我在问你呢，你有没有师傅了，如果有快去叫来，省得一会来一荐，一会来一荐的。烦！知道吗？”梦生大声说道。

    “哥哥，他已经是元婴中期，你还要叫他师傅来，那他的师傅不是要虚空期啦。”又生担心地问道。

    “弟弟放心，我要帮你永远清除后患。”梦生说道，“不然我走了以后，他们还会来的。”

    “小子，太猖狂了，独角旋。”独角高声叫道，将头上独角向梦生旋转而来，一阵强大的飓风直将梦生笼罩其中。

    梦生随手将万狼钻向那角迎去，一阵快速的旋转深钻下，那金黄色的角被万狼钻钻得火花直冒。

    那独角急将那金黄角收回后退百步方才停下，一脸惊疑地看着梦生问道：“小子，你那是什么钻钻呀？”

    “万狼钻，怎么啦？”梦生说道。

    “啊，是那魔岭血剑之物，怪不得如此厉害。”旁边那只剩半边脸的惊恐地叫道。

    “怕什么？待我的圣角喂了童女之血，还有什么不能做到的。”那独角狰狞地叫道。

    “师祖，你要的童女抓到了。”那个红头阿三正在此时拉着小娟子来到那独角身边。

    梦生知道不妙，急想抢出救小娟子，然而还是慢了一步，只见那独角骤然将那金黄尖角钻向小娟子的脑袋，一声惨叫声中，小娟子一下成了人干。那独角一阵狂笑，狂笑声中人在快速长大，过得片刻已成为一个数十丈高的巨人，头上那金黄尖角闪烁着紫金光芒。

    看着那闪烁着紫金光芒的尖角，梦生知道那独角竟惨无人道地用童女之血暂时提升境界，现在已是元婴后期准虚空期境界了。

    看到惨死的小娟子，又生老泪纵横，小白也是狐眼圆瞪，梦生更是怒不可遏，可以想像惨死在其尖角下的童女不知凡几，今日一定要除恶务尽。

    梦生一下将十二妖王全部放开，愤怒地喝道：“给我围住一个不剩全部杀了。”

    十二妖王瞬间将对方团团围住，只等梦生发话。

    “啊，小子你怎么会有如此多十阶妖兽，老子不陪你玩了。”那独角竟想溜走了。

    “想走，已经晚了。”梦生说道，然后瞬间来到独角面前，并大声向十二妖王下令，“全部杀了。”

    那十二妖王得令，冲入人群中，顿时群妖乱舞，空中有蛟龙腾云驾雾，四周有妖蛛布网围住，中间有狮、虎、狼、豹，在不停的“妖风旋”、“妖魔斩”声中，对面的那些恶徒瞬间消失一空。而小白也趁此机会又将那只剩半边脸的抓得脸面全无而死。

    看到只数息功夫，自己的门徒一下消失殚尽，独角感到一阵阵寒意遍布全身，他更为梦生的毒辣而颤栗。

    “小子，我就杀了一个小姑娘，你竟把我的近百门徒都杀了，够毒辣的。”独角说道。

    “那是一个无辜的小姑娘，而且是个凡人。”梦生愤怒地说道，“你天地不容。”

    梦生说着，将手一挥，高声道：“将他围住不让他跑了。”

    十二妖王将独角围得密不透风。独角见大势已去，猛然向外扑出，高声叫道：“我死也要找个垫背的。”说完，竟化作螺旋般闪电一样向呆坐在玉凳上的又生射去。

    又生自梦生带他走出院门一直都处于激动惊呆之中，自己的哥哥怎么会有如此多的厉害妖兽，难道他的境界已经高得－－又生不敢想像。看到那些恶徒竟被梦生召出的妖兽一下全部消灭了，他正怔呆之间，突然见一个庞大的陀螺飞速向他旋转而来。又生一下不知所措，而且在准虚空境界下，他也的确是手足无措的。

    梦生急得双目滴血，可又无计可施，想不到独角会来这一手，眼见得自己刚找到的弟弟就要遇死眼前，他痛苦得闭上了眼。

    又生也正自感到悲哀，才和自己的哥哥遇见，才看到哥哥大展神威灭杀群魔，却就要和哥哥永别，不由得老泪纵横。而那陀螺瞬间已来到他的面前，死亡气息直向他*来。

    突然，又生只感到白光一闪，同时听到“砰”的一声，那陀螺被什么东西挡住了掉落到了一边，随接发出一声惨叫，而又生则一下跌坐在地。

    梦生瞬间赶到，祭出七彩神绫心念中调动赤色之火和紫色之雷一下将那陀螺击毁。他可没有想到，在这危急之机，他竟能将两色融合使用了，其威力并不是一加一那么得简单了，而是番了数倍不止，所以那准虚空期的独角连逃跑的机会都没有。

    梦生来到又生跟前，发现救下又生的是小白，此时小白已经奄奄一息，那陀螺将她整个身体钻透，只剩四肢和头颅尚在，其他的均已被毁。梦生感动地扑向小白，哽咽着说道：“小白，谢谢你救下了我弟弟，但你－－”

    又生也爬到小白身边，痛哭失声。

    “主人，能救下你弟弟，这是我应该做的，当初也是你救了我。”小白说道，“你别担心，你只要把我的元神保存好，以后找得好的肉身，我可以夺舍的。”

    “只是苦了你啦。”梦生激动地说道，“先到里面去，让木兰看看有没有什么办法？”

    梦生说着，将小白的残骸收入玄天珠内，急找木兰过来，焦急地说道：“木兰，看看小白还有救吗？”

    “主人，如果你的枯木逢春术修炼到五层以上就可以白骨生肉了，现在只能将小白的元神保存好，以后觅得好的肉身让她夺舍了。”木兰居然和小白说得一样。

    “小白，你就安心待在里面，我会帮你找到好的肉身的。”梦生安慰小白道。

    “主人没事的，在中间这五色石上，元神也能修炼的。”小白说道，“等主人找到合适的肉身我就能恢复的。”

    梦生安排好小白，又来到外面，见十二妖王正警惕地保护着弟弟又生，他将十二妖王收到玄天珠中，然后来到又生跟前说道：“弟弟，没事了，这是一片木兰参，你先吃了。”这是梦生刚从木兰身上要来的。

    又生知道哥哥给他吃的肯定又是什么仙果之类的东西，他从梦生手里接过，毫不犹豫地放入口中，只感到入口即化，一股柔和的热气充塞全身，身周柔光四射，片刻后，又生头发变黑了，背也挺直了，满脸皱纹全部消失，浑身充满了使不完的劲。

    “弟弟，你看看。”梦生取出铜镜让又生观看。

    铜镜中是一个黑发皓齿的年轻人，正一脸惊愕地看着。

    “哥哥，这是？”又生指着铜镜中的年轻人问道。

    “这就是你呀，我的傻弟弟。”梦生说道，“我给你吃的是万年木兰参，你还可活千岁呢。”