
    正在此时，鼓乐声再次响起，乌拉奇高声唱诺道：“鬼灵门尊者梅子和掌门诸言到！”

    “这老鬼也到啦，怎么咱四派的尊者也来啦。”虚空忙站立起来随杨小琼和梦生一起走出大殿。

    “鬼灵门拜见新掌门。”梅子和诸言同时向杨小琼叩拜。杨小琼同时回拜。

    “梅子，是你吗？”看着忽明忽暗的梅子，梦生说道。

    “啊，是师兄呀。”梅子飘然走向梦生，惊喜地说。

    “梅子，你被崔老怪所掳，我原想等得一年后来救你，可后来又被杨小苟所害，经脉齐断。”梦生感觉非常歉意地说。

    “师兄，我等了你一年，你没有来，我知道你肯定发出什么事了？”梅子说道，“你现在好了吗？”

    “后来，是小琼师姐带我寻访名医，后终于遇到扁鹊神医，又修得煅经炼脉法诀才恢复。”梦生说着，将杨小琼拉到身前，“这就是杨小琼师姐，是穹窿派的。也就是五毒门的掌门了。”

    “小琼师姐，谢谢你。”梅子复飘到杨小琼面前，真诚地说道，“师兄是和我一起进入师门的，一直是他照顾我的。”

    “梅子师妹，哦，不，是四派尊者。”杨小琼说道，“是我小弟杨小苟屡次暗害梦师弟的，我这也是应该的。”

    “后从蔡冒和严进那听到你历经万险也终于脱险。”梦生接着说道，“你怎么变成这样了，你的真身呢？梅子。”

    梅子于是将前因后果向梦生等人述说了一遍，梦生由此知道，梅子现在是灵体之身，等打通第四条灵脉，就能凝聚真身，而其修为却是和梦生不相上下的了。

    真是：世事难料，一切天定。

    “师兄，这是我的义父，鬼灵门的掌门。”梅子向梦生介绍说。

    “谢诸掌门照顾我师妹。”梦生走到诸言跟前深深一拜。

    “小子，当初我们鬼灵门可是千方百计想将你网罗来，让你做这掌门的呢。”诸言爽朗地说道。

    “师兄，你是鬼灵之体。”梅子说道，“鬼灵门有遗训，凡鬼灵之体，可当掌门，不然则毁去。”

    “梅子，如此，如果我来救你的话，非但救不了你，我也将深陷其中啦。”梦生笑着说道。

    “我真的好希望你来救我的呀。”梅子深情地说道。

    “师兄，小琼师姐对你一往情深，你们是不是――”梅子看着杨小琼说道。

    而杨小琼则看着梅子说道：“师弟，梅子师妹对你情深意长，你们是不是――”

    “哈哈，看来你们两个女娃娃都对梦生情有独钟啦。”诸言看出端倪说道，“相约千年，千年后，看上天如何定夺？”

    “恩，相约千年。”虚空也应声道。

    正在此时，乌拉奇来到杨小琼面前说道：“掌门，吉时已到。”

    “好，开始吧。”杨小琼说道。

    嘉宾们在五毒门女弟子的引导下来到了毒龙崖顶神塔前掌门登基台前按班就坐，而近千门人在长老们的带领下按方队端坐于崖下广场上。

    今日的七宝玲珑神塔更显得庄严神秘，一股神圣之气息笼罩全场。塔前登基如前，彩旗飘舞，鼓乐喧天。

    众人陆续就坐，计有三十六门派掌门，七十二洞天洞主，一百零八名散仙，以及随行门人弟子，计有千人。

    五毒门执事长老乌拉奇站到台上，高声宣布：“五毒门第二代掌门登基仪式现在开始――”

    乌拉奇的“始”还没说完，突听半空中传来一声巨喝：“停！”随接台上出现一人。此人红发碧眼，全身绿雾缭绕，却是元婴初期修为，只见他对着台下众人喝道：“我堂弟唐维遭人陷害，竟有人胆敢冒充掌门。”

    梦生见状快步上台，让乌拉奇下去，然后说道：“阁下是川蜀唐门旁支一族之人？”

    “是又怎么样？我乃川蜀唐门旁支一族‘蛇君’唐强。”那人强横地说道。

    “川蜀唐门旁支一族强占五毒门，这数百年来，危害人间，五毒老祖飞升前留得一缕神识，今始觅得传人。”梦生义正词严地说道，“你川蜀唐门旁支一族已一去不复返了。识相的道声贺，喝杯酒，不识相的那唐维就是你的下场。”

    “无知小子，还没筑基，竟然如此叫嚣，就拿你开刀了。”唐强猖狂地叫道。他可不知道伤他堂弟的正是眼前之人。

    说着，将缭绕全身的绿雾，凝成一条巨龙向梦生扑来。

    “师兄快退。”梅子飞身迎上挡在梦生身前，运幽冥鬼火凝成火凤向那绿雾巨龙啄去。

    绿龙火凤在空中盘旋相对，台下及崖下众人紧张地观看着，特别是诸言更是一脸关切，害怕女儿有所闪失，可又帮不上忙，现在梅子的修为早已高过了他。

    忽听“砰”的一声巨响，绿龙火凤终于分开，很明显绿龙占了上风，毕竟人家是元婴期修为，而梅子只是准元婴期而已。随着那声巨响，梅子跌坐地上，忽明忽暗的身体暗淡了许多。诸言急忙上来，将梅子扶起。

    “诸掌门，麻烦你带梅子下去，这里有我。”梦生关切地和诸言说道。

    “师兄你小心。”梅子临走前关切地说道。

    “师弟，我们一起。”此时杨小琼毅然走了上来。

    “师姐，你现在是掌门，要掌控全局，这里有我，你放心。”梦生将杨小琼推离现场。然后迎向唐强说道：“那唐维为我所伤，你我决一死战。”

    听说唐维是梦生所伤，唐强不由得警惕起来，但看看那小子只不过筑基境界而已。或许是堂弟唐维刚结婴正是虚弱期才被此子有机可剩的吧。

    唐强又将缭绕身周的绿色毒雾凝成巨龙向梦生扑去。梦生却是驻立台中，运厚土术之石墙护住全身，同时将毒灵真气凝成一只巨手向那绿龙抓去。绿龙见巨手抓来忙张口咬去，却慢得半分，却被巨手捏住龙是七寸，使其动弹不得。梦生使劲用力一捏，那绿龙随接消散于空中。

    那唐强喷出一口鲜血，倒退数步，惊恐地看着梦生，那可是唐门秘笈，唐门因此而辉煌的，可现在只一个回合，借以凭仗的秘笈，被人家就这么轻松地毁去。想到唐维只剩元婴逃出，自己不要步人后尘。他心中怯意已生，斗志已是薄弱。但自己毕竟是元婴期修为，而且已是元婴四层了，马上就可以晋升为中期了，更何况还有几件中品灵器呢。想到此，却是又充满了信心。

    “小子，刚才只是热身，下面看我的困仙灵蛇。”唐强说着，祭出一条像蛇一样的长绳，向梦生缠去。

    那困仙灵蛇，实是六阶灵蛇，被唐强无意在深山大泽中捕获加以驯化，成为他的一件利器。一般人均以为是法宝灵器，常因判断错误而被此蛇所食。故，自从唐强获得此蛇，在元婴初期同阶中则是战无不胜，因而被人称为“蛇君”，那蛇也被称为“困仙灵蛇”。

    那困仙灵蛇快若闪电向梦生射来，梦生正准备祭出36枚神针，忽听得小青传音说：“主人，又有点心吃不叫我呀。”

    对呀，小青“阳食百毒”，让他吃了，说不定能助其增长修为呢。于是，梦生将小青放出玄天珠。

    小青刚放出玄天珠，那困仙灵蛇已是射到梦生的面前，梦生正待避过，却见那蛇竟匍匐在地，不敢动弹。小青上前一口咬住那蛇的七寸，一阵猛吸，数息后，那灵蛇已成蛇干。

    对面唐强却是“哇哇”大叫，复又祭出一根木棍向梦生击来，嘴里叫道：“吃我万年檀木一击。”

    那木棍见风就长，只一会就长成数人合抱的巨木，带着惊人的威压砸向梦生。梦生急忙祭出36枚神针，闪电般向那巨木射去。只听得一阵剁木之声不断，过得片刻，那巨木已成木屑，飘散在天空之中。

    连着两件灵器被毁，唐强既感到心痛，又恼羞成怒，祭出本命灵器苍龙鞭向梦生抽来，同时大叫“苍龙鞭出。”此鞭一出，天地皆暗。梦生知道，此鞭如果让其抽实，即使自己能够逃脱，在座诸人也将遭殃。虽然体内只有三缕混沌灵力了，这时也顾不了什么了，梦生急抽出一缕混沌灵力，化作一道黑线向那苍龙鞭击去。

    苍龙鞭一下被黑线缠住，丝毫不得近前，而且从那鞭尖开始在慢慢地化为虚无，三息一过，已消失了三分之一。那唐强见状，想收回此鞭，然此时已由不得他了。鞭上“滋滋”声不断，片刻后尽皆化为虚无。

    那唐强怕了，是彻底的怕了。急想抽身而逃。然此时，36枚神针已将他团团围住，那针尖上“噼噼啪啪”闪烁着闪电之花。

    “前辈饶命，怪小的有眼无珠冒犯圣灵。”那唐强不断求饶道。

    “回去告诉川蜀唐门旁支一族，以后决不能踏进五毒门半步，否则我必将灭你满门。”梦生义正词严地说道。

    “一定一定。”那唐强叩头如鸡啄米。

    梦生将36枚神针收回，而那唐强却是灰溜溜地逃跑了。

    众人群情振奋，杨小琼红着脸跑上台紧紧地抱住梦生，连声道谢。