
    消息很快就传到上游老财主的家，老财主感激龙王爷救了自己的儿子，决定给龙王爷修建一座庙宇。于是，就找了二三十个能工巧匠，并装了几口袋银子，乘船顺流而下，在壶口瀑布的东南岸修建了这座富丽堂皇的龙王庙。而且，每年还给龙王爷唱两台大戏。开戏前，老财东都要亲自到壶口瀑布边上去请龙王爷，香烧叩头。

    说到这里那年轻女子问道：“你说，这龙王庙是不是我们的家呀？”

    “这样说来真的是你们的家呀。”梦生说道，“如此说，你们就是这儿的龙王啦。”

    “其实我们还没蜕变成龙，只是八阶蛇蛟吧，是当地百姓因为我们做了一些善事对我们尊称罢了。要晋升到十阶才能渡劫化龙。”那女子说道。

    “为人类做善事是人类的好朋友，是受得百姓的敬拜的。”梦生由衷地说道，“可你们为什么要把自己的家淹没呀？”

    “数年前我们夫妇进大山寻找炼器材料，今始回来，可发现这龙王庙已被人布了阵法霸占了。”红脸长髯大汉说道，“问两个孩子均都说不知道，而那四个又不声不响就和我们开打。”

    “两位对不起，是我不好，以为龙王庙是无主的寺庙，想不到是你们的家。”梦生听后，拱手说道，“那两个孩子是我代师姐收的徒弟，前些日子我有事到吕梁山中，怕被人打扰他们修炼，故布置了八步七卦阵，又安放了四个傀儡守护。你们快把水收了，我马上收了阵法，让给你们。”

    “快把水诀收了。”年轻女子轻声地和红脸长髯大汉说。

    “哪有在人家家门前布置阵法的？”那红脸长髯大汉却是边嘀咕着，边将水诀收了。

    顿时淹没龙王庙的水尽皆退去，健郎兄妹和四个傀儡也从庙顶上爬下来，来到梦生跟前。

    “师叔，你再来晚点，我们就要喂王八啦。”健英后怕地说道。

    梦生把阵法收了，然后又向着红脸长髯大汉和年轻女子拱拱手说道：“对不起，我们马上收拾就走。”

    “师叔，我们到哪儿去呀？”健郎问道。

    “我们再觅地方，帮助你们修炼到凝气。”梦生摸摸兄妹俩的头说道。

    而边上，红脸长髯大汉和年轻女子正嘀咕着什么，最后红脸长髯大汉却是爽朗地大笑起来，走到梦生跟前说道：“呵呵，如此说来，也正有点大水冲了龙王庙了。我叫青髯，她是我妻子叫白秀，我们既然都是修真的，也不要讲究什么了，你们就不要再觅地方修炼了，就在这儿住下吧。”

    “是呀，”白秀接着说道，“我相公粗人一个，见百姓为我们建的寺庙竟被人布阵进不得，就急得施法欲破此阵。”

    “这怪不得你们，为我也会如此的。”梦生歉意地说道，“我叫梦生，来自楚国，途经这里，在帮师侄们凝气，然后让他们前去大巴山找我师姐去。”

    “好了，兄弟，就让他们继续在我们的庙里修炼吧。”青髯说道，“而且，我们正想找人一起去探一古洞呢，你也已是元婴期了，不知有意否？”

    “你呀，就是直肠子。”白秀嗔怪道。

    “反正要找人的，我看这位梦兄弟人品不错的。有他，七人就凑齐了，就可以去探秘取宝啦。”青髯兴奋地说道。

    原来青髯夫妇数年前进入吕梁大泽山中寻找炼器材料银秘晶，准备给本命法宝龙须钩升级成为本命灵器。银秘晶乃银白色秘银结晶，外表呈银白色，轻如羽毛，坚如龙鳞，法宝中加入一点秘银结晶，就能使法宝升级为灵器，且变得轻巧坚韧。因产于荒芜之地灼热峡谷，人们很难获得。有时为了指甲般一块都会打得不可开交。在坊市拍卖行都是有市无价。

    青髯夫妇从父辈中获知，在吕梁大泽山黑龙潭底有一入口可进入灼热峡谷产得银秘晶。因灼热峡谷温度极高，一般人进入呆不得片刻，只有到得八阶，方可进入。妖蛇到得八阶，骨坚如铁，皮韧如水，最主要的是内丹已修成元婴，可将元婴之火护住身体而不被灼热火焰袭击。

    故青髯夫妇在壶口深潭中修炼了数千年，从一阶的一青一白两条小蛇，慢慢地晋升到八阶，幻化成人。两人也是在这深潭中相识相知相爱。白秀在二阶时，贪玩到水边草地上看蜜蜂采蜜，却被一旁的妖兽黄狼所袭，要不是当时的青髯拼命咬住黄狼的耳朵不放，白秀将被那黄狼所食。然白秀从狼口逃生，青髯则被那黄狼摔得面目全非。后在白秀服侍下，服用祖传灵丹才疗好所受之伤。但那疤痕却是深深地留下了，到了八阶，青髯幻化成人，脸上则成红脸长髯。

    数年前，两人先后晋升到了八阶，于是青髯和白秀按父辈提示前往吕梁大泽山黑龙潭去。在打败潭中八阶黑蛟后，潜入潭底，觅得入口，在水底通道中行得数日，终于来到灼热峡谷之中，在谷底那块被火焰烧得透红的石壁上，采到了小手指甲大小的一块银秘晶。两人喜不自胜地往回走，却在潭底通道中走入了岔道。

    两人在岔道中整整走了一年，才发现前面有一出口。然而走近一看，却是进入了另一个峡谷，只是这里并不是灼热峡谷，而是冰封峡谷。里面恰如冰雕世界，万物俱全，形态各异，只是都毫无生机，只有几个闪着金光的大字栩栩如生。两人一看，知道这里竟是传自上古秘闻的“穹窿仙境”。里面灵宝无数，但要获得则必须要结成乾坤北斗七星阵才能打开仙境大门。

    而要结成乾坤北斗七星阵必须要有七个元婴期以上的人同时发力，最后汇聚成一点，将“穹窿仙境”四个大字击散才能进入。至于进入里面还有什么危险，青髯夫妇却是不得而知了。

    知道有这么一个满是灵宝的仙境，谁能不想进入获得呢。所以青髯夫妇出得黑龙潭底入口后，做好标记，然后邀请好友一起前往“穹窿仙境”探秘取宝。然而，半年下来，只邀得四人，原因是那些人听得危险重重竟都贪生怕死。这样加上他们夫妇两人还差一人。两人正为此事恼火，又遭到家门不得入，所以怪不得青髯要水没龙王庙此举了。

    见得梦生也已是元婴修为，青髯又好不高兴，本还在为邀人烦恼，竟突然冒出一个人选来，正是瞌睡了有人送枕头来了。

    梦生听说邀他参加“穹窿仙境”探秘取宝之行，一种年轻人跃跃欲试的冲动顿时被激发，知道再过百日就是约定集中出发的日期。梦生想正好在出发之前尽力促使健郎兄妹能凝气，然后让他们前往大巴山跟师姐修炼，自己可以独自前往探秘了。

    接下来的日子里，梦生努力督促健郎兄妹潜心修炼凝气，空暇时和青髯夫妇品茶谈论修炼心得，有时也到青髯夫妇的修炼场所――壶口龙潭底石室坐坐。通过交谈，梦生受益匪浅，知道妖兽进阶到了九阶以上，妖兽的特技能转移到主人的身上，主人能具有兽化的特性。即如果小青到了九阶境界，那么她所具有的不畏惧五行及风云雷电之特技，能转移到梦生的身上，使梦生也同样不畏惧五行及风云雷电。

    这些日子里，健郎兄妹也是非常勤奋刻苦，向梦生每人要了一颗金谷丹后就不吃不喝地修炼不辍，只是将凝气丹像吃豆子般隔三差五地吃一颗。好在梦生是天生的炼丹师，为兄妹俩都炼制了数十颗之多。

    健英一如既往地反复默念着梦生教给她的法诀：“收心求静，炼养丹田，积气冲关，通达周天。”盘坐蒲团不动，眼观鼻、鼻观心，收心求静，积气冲关。到得第三个月中旬，她感觉到有一丝真气从头顶百合穴钻进去，一丝丝地向丹田汇集，健英感到丹田越来越充盈，也不知过了多久，健英只听得头脑中一声炸响，随接，丹田真气流向全身经脉，流转一周后又纳入丹田。健英从梦中醒来，只感到浑身舒坦，身体也轻盈了许多，她知道，自己终于凝气成功，达到凝气一层了。

    她高兴得跳了起来，却是一下直冲到屋顶大梁上，抚摸着疼痛的头皮，脸上一片笑容，凝气了就是不一样，以前只能跳一尺高的自己，刚才轻轻一下居然能撞到屋顶梁上。同时，心中一个声音暗暗告诫自己，以后一定勤勉发愤，让自己变得更强。

    数日后，健郎也终于凝气成功。这样兄妹俩前后均用了不满三个月达到了凝气期一层。梦生又将《控物术》、《火球术》、《裂土术》等法术传授给他们，如此，兄妹俩在世俗中行走应该是没有问题的了。

    三个月后，梦生将健郎兄妹俩叫到大殿，将凝气期的一些丹药以及适合凝气期一二层使用的法器交给他们，并将前往大巴山的线路绘成图，每人又服食了一颗金谷丹后，万般叮嘱后才让他们上路。