
    梦生随接盘坐于地，眼望天花板，潜心修炼“缩地成寸”法术。在脑海中不断地领悟推算，心随念转，从开始的缩一寸等于数十丈，慢慢地扩大到数里、数十里、上百里，最后终于修炼到大圆满，缩一寸即等于一万里。

    梦生站立起来，运缩地成寸法术迈开大步向前而去，这时，他感觉到每一步等同于实际中的一步，半晌后，梦生终于走到了通道的尽头。

    到得通道尽头，梦生发现这才是真正的野猫洞入口。那洞只有半人多高，梦生将神识探入里面，却被马上反弹了回来。看着黑洞洞的洞口，梦生一时也拿不定主意，可是不入虎穴，焉得虎子。梦生弯腰向前半蹲半爬着进去。半日后，猛听得前面传来哗哗的流水声，到得近前一看，那是一道水帘正挂着洞口，那神识的反弹正是遇到了这道水帘所致。

    这是一道弱水之帘。那弱水鹅毛飘不起，芦花定底沉，一切生灵皆不可越也，故梦生的神识会反弹回去。梦生向那水帘看去，见那水帘外却是一个庞大的洞室，方圆百丈，洞室中央是一个供台，台上供奉的是一个巨大的头颅，那是一个什么头颅，隔着水帘却是看不清楚。

    那头颅的嘴巴里那一缕火苗正不停地闪烁着，不时向梦生发出亲切的召唤。梦生好想马上迎向那缕火苗呀，但是这道弱水水帘阻挡着他。梦生通过神识清楚地知道，这弱水之厉害。他拿出一件下品灵器，伸向那水帘，只见才数息，那下品灵器竟已化为虚无。

    正在此时，梦生看到水帘那边那头颅嘴巴里的一缕火苗竟颤悠悠地向梦生这边飞来，来到水帘前却也驻足不前，好像很是害怕的样子，焦急地向着梦生画出一个求救的人形图来。梦生虽然知道那缕火苗在向他发出求救信号，但有这道弱水水帘相隔，他也无计可施。

    那缕火苗见梦生踌躇不前，竟向后退了数丈，然后鼓足勇气般向梦生这边冲来。但听得“滋”的一声，火苗穿过了水帘，然而那火苗却是小了一些。

    那缕火苗过得水帘，一刻不停地向梦生冲来。梦生竟也有些害怕起来，这有灵性的火苗，其威力可想而知的。梦生刚想闪避，那缕火苗已经粘上他的身，身上衣服瞬间化成灰烬。正在梦生惊恐万分之机，那缕火苗竟穿过梦生**一下没入他的身体之中，梦生感到皮肉一痛，心中一热，感觉那缕火苗已经钻入自己的心脏之中。

    那缕火苗一入心脏，梦生好不担心啊。那缕火苗刚才触身衣即燃尽，现在进入心脏，这心脏不被其烧熟烧烂才怪呢？梦生正思量间，发现心脏中的那缕火苗竟仿佛迷路的孩子找到了家一样在里面开心得欢蹦乱跳，最后停在心脏中央，散发出一阵阵灼热的火焰。

    梦生感到心脏在渐渐发烫，心跳在加速。梦生真的有点害怕了，这样下去，这心脏真的要煮熟啦。他急忙将那热量导向全身经脉扩散，终于将心脏之中的灼热降了下来。然而想不到的是，此时，那寄居在肝脏中的玄天叶竟快速旋转起来，将一缕缕木之灵力输向心脏，那火苗遇木即燃，那一缕缕木之灵力就像给火苗下面添上了木柴一样。

    心脏又灼热起来，而且比之以前更甚。梦生又急忙将心脏中的热量向周身经脉导去扩散。此时的梦生盘坐在地穷于应付，仿佛坐在蒸笼之中，全身冒着热气。那缕火苗在玄天叶的助长下，发出的热量越来越高，梦生不断地导入周身经脉，然也终有满的时候。好在梦生的经脉经过了煅经炼脉的修炼已经经脉如玉，坚韧度得到了空前的提升，不然早就要胀破了。

    此时梦生的全身经脉已呈红色，可是那心脏中的火苗还在继续不断地散发着热量，梦生感到整个身体像汽球一样越吹越大，如果再不停止，不胀破才怪呢。

    正在此时，梦生听到木兰传来的叫声：“主人，快导入玄天珠呀。”

    真是一语惊醒梦中人，现在的玄天珠自穹窿仙境收入后巨大无比，于是他急忙默想，将心脏中发出的热量慢慢导向玄天珠中，脾脏中的玄天珠随之急速旋转起来，将心脏中所发出的热量全部吸了进去。

    膨胀的身体恢复了，那心脏中的那缕火苗虽在玄天叶的助长下还在不断地散发着热量，但随之被玄天珠吸收，那缕火苗渐趋平稳。这样无形中形成了一个小小的循环，玄天叶输出木之灵力给心脏中的那缕火苗，火苗散发出热量后直接被玄天珠吸收，只是玄天珠收入后没有了下落。

    梦生担心长此以往，这玄天珠不是也有满的时候呀。他进入玄天珠，只见木兰正喜笑颜开手舞足蹈着呢。

    “木兰，何事这么开心呀？”梦生不解地问道。

    “主人，你没发现吗？你的小世界越发稳实，土地越发肥沃呢。”木兰说道，“在这环境中，对我的晋升也大有帮助呢，你说我能不开心吗？”

    梦生放眼望去，真的感觉到这空间里的一草一木越发秀美葱郁，他放出神识发现青龙、白虎、朱雀、玄武等四圣兽竟又晋升了，这小世界更显得四平八稳了。如此看来，这玄天珠吸收了发自心脏中火苗散发出来的热量竟都转化成了土之能力了。梦生终于想通，原来是木生火、火生土呀。

    梦生放心地退出玄天珠，忽然头脑一阵发热，一组信息在脑海中浮现。通过这组信息，梦生知道，原来钻入自己心脏的那一缕火苗，竟是太上五灵宝玄天烛的一缕神火，每次梦生临近，它均要穿过弱水之水帘，冒着被弱水浇灭的危险向梦生发出召唤信息，希望梦生前去解救。怪不得梦生每次来到万丈潭边总有这种召唤的感觉，让他心神荡漾不已。

    同时，梦生知道，钻入自己心脏的只是一缕玄天烛的火苗，那玄天烛还需要梦生前去解救收取。而要真正获取玄天烛一定得穿过弱水水帘，在那头颅下面去寻找。原来古老的传说八百里野猫洞留有上古灵宝就是这玄天烛呀。

    然而这弱水端得厉害，灵器触之只过得片刻更化为虚无，身体接近就有灼伤之感。问题是如何穿越这弱水之水帘。梦生从当初师傅虚云给他的《奇怪异物》中知道，那弱水存于世界中十分稀少，能将万物陷于其中，人若触及，体内水分将被其吸收融解，所以至今尚无人找到盛放弱水的容器。

    现在，梦生想的并不是要收取这些弱水，他现在在冥思苦想的是如何穿过这水帘而不被弱水所伤。梦生运厚土术在身周筑起玛瑙色石墙，然后小心翼翼地靠近那道水帘。这次没有了刚才的那种灼伤之感，梦生欣喜地继续靠近，甚至将手伸出探向那水帘，希望那玛瑙色石墙能挡得住这弱水。可是，他才把手伸到水帘之中，那玛瑙色的石墙马上冒起气泡，转眼间那石墙一下被溶解掉。

    梦生急忙把手抽回，然而已经慢了，有一小滴弱水已经滴到他的手掌之中。只听得“滋滋”声不断，梦生痛得双脚直跳，使劲甩着那手，可是那滴弱水竟是渗入手掌皮肤之中，手掌中间一片焦黄，一阵阵钻心的疼痛直刺梦生脑海，连他的灵魂都在发出阵阵巨痛。

    更可怕的是，那手掌正以肉眼可见的速度在继续变黄变焦，梦生感到全身的水分正在向那手掌流去。梦生心里一阵发慌，照这样下去，自己肯定会脱水变成人干。此时，梦生的整个手掌已呈焦黄，看来不把这只手斩断，自己全身都会变成焦黄，这只是时间问题。

    梦生正要运劲将那只焦黄的手掌斩断，突然感到肝脏中的玄天叶飞快地旋转起来，从叶柄底部流出一股清凉的气流，循着经脉流向那只焦黄的手掌。手掌一阵清凉，那钻心的剧痛一下得到了缓解，并渐渐消失，手掌也从焦黄慢慢变成淡黄，最后竟成玉色，比之以前更是细腻了不少。同时，梦生感受到，侵入肌肤的那滴弱水已循着经脉被玄天叶吸收了进去。

    既然玄天叶能将一滴弱水化解吸收，那是不是可以两滴、三滴，甚至更多呢，看来也只有将这些弱水吸收了，才能到得对面的洞室。可是刚才手掌不小心滴到一滴就疼痛得恨不得要将手掌斩去，如果更多的弱水自己能承受得住吗？

    然而不试验怎么知道呢？而要到对面必定得先解决了这些弱水，不然真的是要深入宝山而空手而回了。

    梦生咬紧牙关，又把手掌伸入水帘之中，由于是整个手掌都伸到了水帘之中，那疼痛更为巨大，灵魂深处如刀锋在割，梦生坚持挺住，片刻后，玄天叶源源不断地将木之灵涌向那伸入水帘的手掌，疼痛渐渐消失，整个手掌散发出如玉的柔光。