
    梦生可并不想担任什么门主的，他现在最大的愿望是尽快离开这个什么穹窿仙境，自己亲爱的师姐还在受难呢。

    然而他不想担任柳月门门主，却是早有人窥伺着这个门主之位呢，此人非乌单。因为这些年来，乌单自知无论是才智还是修为均不是梦生的对手，故虽然对老门主传位于梦生心中有些不满，但想到自己的修为也只能默不作声。那个想柳月门门主之位的却是露月门坎拉手下的一个虚空初期的门人，叫煞尼。

    煞尼在穹窿仙境中已经修炼有两千年，也可以说是土生土长的，其祖祖祖父于两万年前误入仙境，再也没有出去，一直呆在露月门。其祖上一直有一个志向，就是要成为十二门中一个门主。然万年来，煞家煞气太重，常在恶斗中精英尽失，能保持一脉单传已是上天眷顾了。

    这次柳月门离落因突破无望，年岁又大，比其他诸门都提前离去，而其门主之位竟然传给一个才误入仙境百年的外乡人。其他门派中人虽然也想前来争当柳月门门主，但想到自己实力并不比梦生强多少，所以都不敢露头了。唯独这露月门的煞尼自认为已经突破到了虚空期，好像已经和众门主有平分秋色之感，但却不敢和坎拉较实，毕竟坎拉已经是虚空后期境界了，所以看到柳月门有空门，他心思却是放到了柳月门了。

    煞尼随坎拉来到柳月门吊唁离落，同时给新任门主梦生祝贺。然而煞尼却是一百个不爽，这毛头小子竟然能做门主。于是，他在大堂之中公然叫嚷：“门主乃修为强者居之，一个才元婴期小子也想当十二门主，我不服。”

    众门主惊讶地看着煞尼，这可是数万年来从没有的事，老门主故去，一般都是本门中弟子接任的。想不到今天却是杀出个程咬金来。

    梦生听到有人叫嚷，却是并不惧怕，大声说道：“本门老门主故去，谢谢其他门派前来吊唁。本人受老门主之命，担任柳月门门主，一切符合仙境门派规程。如有不服有理论理，想挑战本人也不惧怕。”

    “什么理不理的，但凭实力说话。”煞尼越众而出，“一个毛头小子也想当门主，打过了我再说。”

    煞尼叫嚣着跃到空中，梦生面带笑意大方地飞身上前。

    见梦生升入空中，煞尼抢着攻出，双掌连翻，满天乌云翻滚齐齐向梦生卷去。梦生急运厚土术筑起玛瑙色石墙，运后土法诀攻字诀迎击而去。一阵山崩地裂的巨响，滚滚乌云被击散，但梦生也被震得倒飞百丈。

    “小子，仙法也修炼得不错嘛，但也不过如此，看看我的土之法则。”煞尼说着，手掌连翻结印，然后指向梦生。

    梦生但感自己置于一个三丈方圆的矩阵之中，四周浑厚的黄土齐齐压来，直将自己从脚往上淹没，恰如将人活埋一般。梦生猝不及防竟被那黄土一下淹没到胸口，但感胸闷气短。梦生挣扎着想逃脱，也想逃入玄天珠内，然而在这矩阵中，梦生一点力都使不出，只感到那黄土已经淹到了脖子上，全身血流直往上涌，脸色一下变得发紫。如果黄土盖过脸部，那血液冲脑就完了。

    梦生但感死亡正在向他走近，两眼直冒金星，脑袋爆胀欲裂，脑海一片空白。而耳边又不时传来煞尼猖狂的叫声：“在我的法则下，还想活命？”

    黄土已经淹到梦生的嘴角，此时的梦生已经神志昏迷，离死亡只一步之遥。

    正在此时，那玄天珠急速旋转起来，从上到下疯狂地将困住梦生的黄土吸到玄天珠内，只一会功夫，就把梦生腰以上的黄土全部吸尽。而那煞尼却如杀猪般地在疯叫着，到得最后，围住梦生的黄土全部吸尽，那煞尼却是瘫倒在地，像瘟鸡般满地打转，等得停下，已成半身不遂，修为尽失。却是因法则领悟不全，强行施展不敌，终被法则反噬。

    众人见如此结果，都惊奇地看着梦生，一个元婴期的竟能破掉虚空期的法则攻击，虽然刚开始好像岌岌可危，但结果却是如此轻松获胜。只是看到他的仙法修炼得比他们都精深，那厚土防护术竟然成了玛瑙色石墙，就是虚空期后期的门主们也只不过是土墙而已。这小子可不能小看的，于是众人均向梦生祝贺，说柳月门日后定将光大门第。

    而梦生想到的是虚空期居然有法则这么强大的攻击，能将人禁锢，刚才如果不是自己拥有玄天珠，早被“活埋”而死了。现在看来，这鬼仙境不是一下子能离开的。这百多年来，自己努力过了多次，曾经用七宝玲珑寺一直往上飞，却还是飞不出多少就被拉了下来。看来，境界还是太低呀，一定要尽快晋升到虚空期，并要好好修炼这什么法则，或许才有机会逃脱生离。

    又是一年的新月时，柳月门在梦生带领下，又来到仙山上，梦生用同样的方法打开丰碑，进入仙祖洞穴内。乌单来到第八块石壁前开始修炼金灵法诀，而梦生则来到最后一块石壁前，开始仔细阅读起来。可是数天后依然不知所云。石壁上所阐述的梦生后只感觉是在云里雾里一样，混沌一片，只是满天点和线在眼前闪烁飘舞。可却又隐隐感觉，识海中的那道门比之以前清晰了不少，一个声音不时在脑海中响起：“勤勉不懈，早日得道。”

    如此一月后，梦生终于还是有所获的，那些闪烁飘舞的点和线并不是杂乱无章的，只是还摸不到头绪罢了。经过一个月的不断努力捕捉，终于抓到了一组土黄色的点线结合的矩阵，虽然范围只有一尺方圆，但梦生却是知道了这就是简单的法则，当时受煞尼的什么法则攻击，自己就是被禁锢于这样的一个矩阵之中的。

    传出仙山后，梦生极力把抓住这一组简单的法则加以推绎、演算，知道这是最简单的土之法则的一点皮毛，范围只有一尺方圆，在这一尺方圆内，梦生就是主人，可以随心所欲，凡进入这个方圆内的一切均会被束缚，任梦生宰割。但如果别人的法则比你强大，就可以打破你的法则，而一旦法则被打破，就会受到极大的损伤，就像煞尼施加给自己的法则，被自己的玄天珠所破，变成半身不遂，修为尽失。

    梦生炼化离落临死前传给他的门派信物柳枝中知道，元婴期要晋升到虚空，必须得掌握五行中一个属性的法则，不然永远不可能晋升。也就是说，虚空以后比拼的是法则，并不是法术了。在丰碑中所修炼的五行遁术及五行法诀均是为领悟法则作前期准备的。全部领悟了五行法则并能加以融合，就领悟了天地至高法则，则能得道成神。

    而凡人要领悟全五行法则，那是千难万难的，亿万人中不出一二人，原因是这五行法诀没有太上五灵宝是永远修炼不成的，即使修炼也只能像离落一样发挥十之一二罢了。所以离落至死也只领悟了木之法则而已，故只能停留在虚空中期境界。像黄帝、神农氏也只是因为机缘巧合，得一两件太上灵宝，心智聪慧，领悟得了五行中的几个完整法则，最后飞升仙界成为半吊子仙人。

    当然梦生还不完全知道这些，但清楚地知道，要晋升到虚空一定得领悟出一个完整的五行法则。然而，杨小琼的求救信息又时时困扰着他，使他定不下心来。这天，他来到野外，看着草长莺飞的原野，不禁兴起，祭出七宝玲珑寺向远处飞去。

    梦生坐于七宝玲珑寺中，望着外面的景色瞬间飞逝，想想自己进入仙境已有百年多了，还不如何出得仙境，不禁有些黯然。这时，他突然发现这七宝玲珑寺的八面窗户中有一个窗户景色不同。他不断调整视角，竟然在窗户中看到了久别百年的师姐。

    杨小琼此时正坐在七宝玲珑塔内，愁眉不展。已经三年了，那些四川唐门之人一直在攻打神塔，如果不是神塔具有神合的功能以及无以匹敌的防御，杨小琼早就死得不要再死了。然而，一直躲在塔内也不是长远之计，虽然当时梦生从他的世界中搬来了几屋子的粮食及其他日常用品，但总有用完之时。所以，杨小琼常常愁容满面。

    这时，突然一道白光从七宝玲珑塔的一个窗户中射来，白光中却是景色在不断的转换着，最后在那窗户中竟出现了杨小琼思念百年的师弟。

    “师弟，真的是你吗？”杨小琼扑向窗户惊喜地叫道。

    “啊，师姐，是你吗？”梦生也扑向窗户惊喜地叫道。

    梦生却是想不到这七宝玲珑寺居然和七宝玲珑塔有远距离联系的功能，这样就好了，可以经常和师姐联系了，能及时知道相互的情况。