
    梦生盘坐地上，先试着抽取一缕围绕自身周围的阳火，放入赤色之中，居然成功了。于是，他从一缕到两缕……到得后来，竟是双手连挥，不断拉扯抽取，那赤色中的火焰山之烈焰气势更为磅礴，温度也在不断上升。

    最苦的是羊角先生，他运三羊开泰神功，将全身精气神都溶入到三羊之中，开始是借天外之阳来煅天内之物，即借天外之阳来煅梦生的。后来发现那小子祭出的七彩长虹居然可以抵挡得住三阳之火。然而，他却不甘心，继续加大力度，同时溶入自身精气神于三阳之中。这样虽然三阳强盛了数倍，可是他却发现，那小子竟然在抽取这三阳之火。而他只要运这三羊开泰神功，不把对方给“开”了是停不下来的。

    他清楚地知道，这三羊开泰神功，一旦运转开来，即使对方高过自己一阶也难逃活命。数年前，他就曾把一只十阶蛟龙给煅化了。而今面对的是人类元婴初期境界，自然是手到即“开”的。然想不到的是这小子怎么会有如此神奇的防护灵宝，能防住也就算了，居然还能抽取这三阳之火。羊角先生心中叫苦不迭，苦于不能停下，只能拼命运转三羊开泰神功。

    梦生现在是稳坐钓鱼台，双手不断抽取三阳之火放入火焰山中，那身披赤色绫巾的女子兴奋得在火焰山中手舞足蹈，赤色威力不知升了多少倍。

    围绕梦生的三个火球散发出的光和热在梦生的抽取下越来越淡薄，最终三个火球完全熄灭，慢慢化为三只小羊，渐渐合并成一只小山羊，站在梦生面前“咩咩”地叫着，而在它的身边掉下了一个储物袋。

    梦生将七彩神绫和玛瑙石墙收起，走到小山羊跟前，拣起储物袋，仔细一看，那袋上书有“羊角”两字，再看那小羊只是一阶妖羊而已。难道那九阶羊角先生被自己抽尽了阳火后退回到了一阶了？

    正是如此！！

    下面双方众人均是张着大大嘴巴目瞪口呆地望着天空中的一人一羊。

    梦生默念“收”字，将那一阶小羊收入玄天珠内，并收起储物袋，然后飞身而下，来到众人面前。众人都像看怪物一样看着他。

    “那九阶羊角被你搞得只剩一阶啦？”何秀梅吃惊地问道。

    “我也不知道，等我站起来，我只看到一只一阶小羊了。”梦生真也说不清，也不想多说。

    “小兄弟，你是怎么做到的？”白秀问道。

    “其实我也说不清的。”梦生说道，“好像他发出的光和热都被我的灵器给收了。”

    梦生随意说道，然后飞到中间地带和黑龙那边说道：“依据诺言，你们该可以走了。”

    “小子你休得猖狂。”黑龙恨恨地说道，“我们有誓不能向你报仇，但羊角族人却是可以的，反正他已死了。你等着有人来追杀你吧。”说完那边五人随他纷纷离去。

    梦生回到众人身边，看到青髯和青郎君伤势虽好了，但两人元气均没有恢复，所以只能在此休养生息，好在均服食了万年木兰参，境界都没有倒退，特别是青郎君本已要退到七阶的，在万年木兰参的作用下，竟又回复到了八阶，从而使他对梦生充满了感激之情。

    梦生见众人都在打坐恢复精气神，乘大家不注意，他快速进入玄天珠中。看到木兰和小青两个小姑娘正在大声训斥着那只刚收进去的一阶小羊。那小羊见梦生进来，眼中充满惊恐之色。

    “怎么回事？”梦生疑惑地问道。

    “主人，你怎么把一阶妖兽也收进来了？”木兰问道，“这个世界中都是些一般的动物，它一进来就追赶撕咬这些动物。你看已经被它咬死好几只了。”

    梦生看到不远处横七竖八躺着七八只野猪、野兔等动物，知道自己也太大意了。这妖羊虽然只是一阶，但却能把一头牯牛咬死，妖兽和野兽有着本质的区别的。

    “羊角，你从九阶倒退到了一阶，不知你能不能听懂，反正听好了，想在这儿待着，就老老实实地待着，不然我将你丢到外面妖狼窝里去。”梦生看着羊角说道。

    那羊角听后惊恐地“咩咩”叫着，竟对着梦生跪了下来，不断地点头又摇头。

    “以后你就此帮助木兰管理这个世界吧。”梦生拍了拍羊角的头说道，“以后我会慢慢让你恢复境界的。”

    羊角目光从惊恐换成了感激，竟然学着人样向梦生跪拜而下，然后轻捷地向群山而去。

    “木兰，连着让你割了两片肉，创口如何了？”梦生看着木兰问道。

    “主人，没事的。已经又长出来了。”木兰说道，“只是主人以后你也不能经常暴露你的这些宝贝的，要提防有些阴险小人的。”

    “是呀，主人。”小青接着说，“你不是和我们说过那牛不二被人恩将仇报的事吗？”

    “恩，你们提醒得对，所以这七彩神绫我就没有和他们说的。”梦生思索着说道。

    “小青，你看着点那羊角，如果有什么不规就杀了。”梦生又和小青说道，“我的这个世界应该是一个和平共处的和谐世界。”

    “主人放心，我会留心的。”小青应道。

    梦生来到外面，见众人恢复得也差不多了，看到青髯和青郎君也是生龙活虎的。见梦生出现，众人均以为他是瞬移而至，根本没有怀疑什么。

    “人齐了，也恢复得差不多了，我们下潭吧。”青髯看着大家说道。

    众人齐声说好。青髯带头投向潭底，众人鱼贯而入来到黑龙潭底入口处。在青髯夫妇的带领下，穿过潭底通道，数日后，终于来到那个冰封峡谷。

    进入那冰封峡谷，“穹窿仙境”四个大字金光大闪，既像在欢迎大家，又像是向大家发出挑战。

    里面恰如冰雕世界，万物俱全，形态各异，只是都毫无生机。几座冰山中冰封着许多形态各异，样子凶猛的妖异怪兽。

    “诸位，就是这儿。”青髯指着那闪着金光的“穹窿仙境”四个大字说道，“要进入里面获取宝藏，必须要结成乾坤北斗七星阵才能打开这仙境大门。”

    “也就是说要凭借乾坤北斗七星阵汇聚七人之力成一点，将“穹窿仙境”四个大字击散才能进入。”白秀补充说道。

    “知道怎么做，那我们就做好准备，结成乾坤北斗七星大阵，打开仙境之门。”牛不二高声说道。

    “谁会摆这乾坤北斗七星大阵呀？”何秀梅问道。

    大家相互观看却都摇着头，只有梦生一人在门口处四处寻找着什么，突然叫道：“快来看。”

    众人走过去，发现梦生手指处的地上有七个呈北斗七星状的圆洞，刚好够一个人站进去。那天权和天枢两点连成一线正好对着那闪烁着金光的“穹窿仙境”四个大字。

    在牛不二的安排下，众人分别站到了七星之位。青髯夫妇分别站在摇光和开阳星位，何秀梅站在玉衡，青郎君、武真人和牛不二分别站在天玑、天璇和天枢，而梦生却是站在中间天权星位，也不知牛不二如此安排有何深意？

    原来牛不二知道乾坤北斗七星大阵运行的规律，杓之力发乎天权，魁之力发乎天枢，天权、天枢之力相合才能发出超越七人之力。那牛不二竟是把梦生放到与他相提并论的位置了。

    在牛不二的一声断喝中，七人亮掌齐齐发力，杓之三星击向天权星位梦生，魁之三星击向天枢。梦生只感到三股强大的劲力加诸于身上，全身顿时须发倒竖，身体在不断地膨胀，仿佛在吹气球一样，正在难以支撑之时，又听得牛不二一声断喝“来”。

    梦生忙挥出双掌，将全身胀得满满的劲力通过双掌击向天枢星位的牛不二。牛不二本已全身充满劲力，然隐忍不发，等得梦生将全身劲力击来，只见他双手划一圆圈，仿若抱住一球，然后双掌推出，将那由劲力组成的球击向闪着金光的“穹窿仙境”四个大字。然而，却在最后关头，牛不二脚下一滑，那由劲力组成的球竟击偏了位置，却是把边上的一座冰山轰去了一角。那被冰封在冰山中的数只丈长妖蜂竟然见风就活，“嗡嗡”地飞出冰山，见这边有人，纷纷伸出长长的毒针向着众人飞来。

    “啊，七阶上古妖蜂。”众人眼露惊讶之色。

    “快一起杀了它们，然后迅速破开大门。”牛不二大声叫道，“不然那冰山中数以万计的妖蜂都出来就麻烦了。”

    众人尽数祭出灵器，一起击向飞近的那些妖蜂，一顿狂轰滥炸下，大部分妖蜂被歼灭。然而那边缺口中，不断有妖蜂被风激活，往这边飞来，一下人们身边聚集了数百只妖蜂，众人杀不胜杀。何秀梅的秀脸上被蛰得红肿一块，正眼泪汪汪的，而武真人却是被蛰得眼皮都吊了下来，其他人也均在不同部位都被蛰咬过。

    “先退出仙境再作商议。”牛不二见势不妙，高声叫道。

    众人随后纷纷退出仙境，回到潭底通道之中。而那些妖蜂却是并不追出仙境，只在仙境门口转悠，然后又向里面飞去。