
    梦生在万丈魔妖洞中信步而行，发现洞壁刻着一行行上古文字，却是解释着这穹窿仙境形成的原因以及仙境内法则的设定和修改的法诀。

    原来盘古当初奉命坐着麒麟前来这混沌星球开天辟地，将这星球成为那神界的下属星球。盘古举神斧，一劈为天，一劈为地，成功劈开天地。然而看到此星球之心居然是一大块五色石，石中藏有大量息壤，竟也私心大起，滞留不回，开始炼制五行之玄天珠、玄天叶、玄天泪、玄天剑和玄天烛太上五灵宝，准备以后炼入混沌灵根之体化成通天神器，如此，他在神界中的地位将大增。在炼制成太上五灵宝后，他又将五色石炼制了几件随身携带的灵宝想一并带回神界，这就是司空见惯的上界强势对下界弱者的掠夺。

    他身边的麒麟见盘古专心炼制灵宝，则也耐不住寂寞，到处乱窜，四处留种，后又在天地一角钻出一个窟窿，自成世界自立为王，不想再随盘古回去了。

    盘古花费上千年时间终于将太上五灵宝和其他随身灵宝炼制完成，心满意足地想回去复命，然而却找不到自己的坐骑。于是上天入地四处寻找起来，将神识笼罩整个星球，依然毫无丝毫音讯。最后祭出太上五灵宝渗入天地之间，终于在天之一偶发现了一缕麒麟兽的气息。

    顺着这缕气息，盘古终于找到了麒麟的所居之处，却是一个依附于此星球的界外之境，麒麟命名为“穹窿仙境”，即窟窿仙境也。

    盘古进入穹窿仙境，发现经过千年的生息，里面竟然是妖兽的世界。他循着那缕气息来到一座高大的山峰上，但见山之中央矗立着一座巨大的丰碑，碑上狂草书着“穹窿仙境”四个大字。盘古神识感知，那麒麟兽就在这丰碑之下，于是打开丰碑，找到了幻化成人正在打坐的麒麟兽。

    那麒麟兽知道早晚会被盘古找到，所以在打坐平台前设置了一个机关，即魔妖洞。洞深千丈，洞内均是被麒麟兽捕捉来的十阶以上的魔妖，一般仙人下去决无生还机会。算好等得盘古来时，就将其困入洞中。麒麟兽当然知道盘古的厉害，其目的在于拖延时间，让其有出逃的机会。

    果不其然，千年后，盘古找上门来。此时的麒麟兽已将带自神界的妖法等秘术雕刻于自己座台的四周，并将千年来生息的妖兽分成十二个领地，封了十二个大王统治着，不时着妖王们前来修炼妖法。

    “你这畜牲，果然在这开界称主，快封了此洞随我回去。”盘古怒骂道。

    “主人，我随你亿万年，也该还我自由了。”麒麟兽争辩道。

    “还你自由，别忘了，当初你被穷奇吞噬，不是我救你哪有今天？”

    “可是亿万年来，我鞍前马后的服侍你，为你拼命厮杀。”麒麟兽说道，“没有我为你拼搏，哪有你今日的地位？”

    “不管怎么说你永远是我的宠物，快随我回去。”盘古说道，“复命的时间已到，就在百日后。”

    “要是我不回去呢？”麒麟兽倔强地说道。

    “不回去只有死路一条。”盘古威严地说道。

    “回去跟着你也是生不如死的帮你征战，还不如死在此地算了。”麒麟兽悲哀地说道。

    “既然如此，那我成全你。”盘古凶狠地说道，然后手印连结向麒麟兽印去。

    见盘古居然不念亿万年相伴之情，果真要击杀他。麒麟兽当即右手一按，盘古连带他结的手印一并掉入魔妖洞中。

    盘古眼前一黑，头下脚上往下掉去，那结的法印已是完成，如果不击出将**自爆。所以盘古将结印向洞底击去，“轰隆隆”一声巨响，那原本只有千丈深的魔妖洞竟被击成万丈，故后人叫万丈魔妖洞。更可悲的是，麒麟兽所捕捉的那些十阶以上的魔妖也在盘古那法印中尽数击毁。盘古义愤填膺，将万丈魔妖洞尽数毁去，然而却也激发了洞内隐藏的困仙大阵，竟是出不了此洞。

    那困仙大阵并不是盘古所授，而是麒麟兽在神界时学自八部天龙，那八部天龙归属神君，有着至高无上的权力及境界。麒麟兽和八部天龙同属神兽，故相交甚好，相互切磋交流，因而习得了困仙大阵及其他许多高阶仙法。

    困仙大阵重在困字，按四象迷踪将人困在其中，无论人或神，一旦困入，即使用武力也攻不破，唯有找到阵眼，方能破此大阵。然要找到阵眼，非得推绎演算亿万路径，故盘古也不是一下能破解得了的。

    盘古在万丈魔妖洞内上窜下跳，在困仙大阵内寻找阵眼，然而却是找不到出口，等得他破阵出来已是两个月后了，离回神界复命只有一个月的时间了。而那麒麟兽却留下一具雕像不知所踪。

    盘古怒其不争，竟违拗自己的旨意，私自开界称主，而且居然设计将他诱入这万丈魔妖洞内。他本想把这妖山全部毁掉，但想到自己堂堂神界具有一定地位的神，竟对自己的宠物这样做绝也太是小人了。于是，他来到另一座高山之巅，立碑并在丰碑下将自己的形象留上，把神界的一些最基本的法诀、法则留下，如五行遁术、五行修炼法诀以一些最基本的法则，设置十二门派、确立十二门主，将麒麟兽的十二领地划归十二门派防护，并施展大神通，将仙境中所有妖兽冰封。为了妖兽不至于冰封致死，每千年苏醒一个月，恢复体能。

    想到太上五灵宝为了寻找麒麟兽都渗入天地间，需寻找回来，于是又用五色石炼制了寻找太上五灵宝的灵宝司南。准备出去后尽快将五灵宝寻齐，那可是他花费大神力炼制的通天神器，只是还要有混沌灵根之体融入才能真正成为世上仅有的神器。想到混沌灵根之体，盘古居然面露狡黠笑意。

    盘古用大神通将仅剩的一块五色石捏成金木水火土五行神将，将神界基础五行法诀《后土法诀》、《灵木法诀》、《金灵法诀》、《灏水法诀》和《火阳法诀》付予他们。然后将他们带出仙境，按东面西北中五方安放。又将那太上五灵宝和五行法诀信息留驻于那新炼制的司南灵宝之中，然后将司南投于一个凡人集市中心。一阵忘碌，却是把用五色石炼制的七宝玲珑寺遗落在仙境之中。

    盘古退出穹窿仙境，竟发现麒麟兽又在外面建庙立宇传承妖道，于是神妖大战由此爆发。盘古与麒麟兽决战于洛水河畔，两人站于洛水之上，但见――霞处流萦锦，风前漾卷罗。水花翻照树，堤兰倒插波。岂必汾阴曲，秋云发棹歌。

    “畜牲，居然不思悔改，快快变身随我回神界去。”盘古怒声道，“难道真的要我击杀你吗？”

    “回去还不是被你驱赶着去杀人夺地，我再也不想被你当枪使了。”麒麟兽决然说道。

    “好呀，翅膀硬啦，领悟了神界妖法以为可以和我抗衡啦。”盘古气不打一处来说道，“那就怪不得我了。”

    盘古说着一下威势暴涨向麒麟兽笼罩过去，麒麟兽并不畏惧，一下变身为一只顶天立地的威武神兽，那鹿一样的丛角闪烁着七彩霞光，顽强不屈地迎向盘古。两股强大的威势在半空中激荡，盘古和麒麟兽均被震得向后直退百里。

    两人复又战在一起，边战边走来到了东海之滨，海水为之沸腾倒灌，数百丈高的海啸把沿海大地一下变成汪洋，所有生灵竞相逃命。忽然一声爆响，盘古抽出了神斧，不顾一切地向着麒麟兽全力斩去，一阵天地爆裂的声音，盘古竟将星球的1/49的土地削向了天空，那东海一下变成了汪洋，海水竟是下落了三分之一。而那块削向天空的土地，却是在神斧的巨力下不断地旋转，最后居然也自成一体，环绕着此星球不停地旋转。此，即后人说的月亮。

    而麒麟兽毕竟不如盘古境界高、修为深、实力强，在那神斧下只逃得一缕元神就轰然爆炸身死。盘古正欲继续追杀那一缕元神，却是复命时间已到，飞临清凉山清凉寺，却发现从储物袋中掉出一物，直向清凉寺中落下，竟迎风长大，化成一座巍峨的宝塔。盘古正想下去收取，突然天空天门大开，射出强烈的霞光，将他全身裹住，只一会就消失在人间。

    盘古仔细想想，自己来到此界开天辟地，炼制太上五灵宝及随身一些灵宝，及至回到神界发现，储物袋依然空空如也，一切又都留在了原处。但他深深地期待着那通天神器的回归，自己所花的血本一定要收回的，只是时间未到罢了。他为自己的精心设计而自慰，到时不知这通天神器将会如何飞升神界，他不禁有些向往了，等到自己握有通天神器，什么神将、神君还不都得臣服于他。想到此，盘古豪情满怀。