
    武真人熟门熟路地来到方丈室内，满脸笑容地和梦生说道：“小兄弟，这是我的方丈室，请这边坐。”

    武真人指着一把椅子让梦生坐下，然后转身走向另一把椅子，这时的他满脸的阴险奸诈。

    梦生在那把椅子上坐下，忽见那武真人用力一拍自己坐的那把椅子的左手扶把，只听得“咔嚓”一声，梦生坐的那把椅子突然从四周伸出一根根金光闪闪的藤条，将梦生严严实实地捆在椅子上。

    “武真人，你――”梦生惊叫着。

    “哈哈哈，这是我设计的擒龙椅。”武真人得意地狂笑着，“在此椅上不知被擒了多少元婴期修士呢。”

    “你想干什么？”梦生挣扎着，“卑鄙的小人。”

    “别梦想逃脱，越挣扎那龙筋藤条将勒得越紧。”武真人猖獗地说道，“把你的枯木逢春法术和那防护法术告诉我，还有你那化为七色彩虹的灵器和万年木兰参也拿出来吧。”

    “原来你一路早就算计好了。”梦生说道，“怪不得你老是阴沉沉地盯着我看。”

    “谁叫你这么喜欢露富显耀？”武真人狰狞地叫嚷着，“听话的把东西交出来，到时废你修为留你性命。不听话的你知道是什么下场？”

    也正是让木兰说对了，在人前决不可露富的，这世间阴险小人也正是太多，想不到那些凶残的妖兽却是比人都坦荡。七人中两个是人类的，理应相互照应，却是背后给你一刀的就是这人类，真是人不如畜牲啊。

    然而，现在想到这些为时已晚，当今之计是如何想法逃离。当然，实在不行就进入玄天珠中，但这样一来，自己拥有玄天珠的秘密就有可能会暴露。

    正在梦生思量之时，突然感到脸上一痛，那武真人正举藤鞭抽来，像疯狗狂叫着：“快拿出来。快拿出来。”

    梦生忙运厚土术想护住身体，可是这龙筋藤条也真是怪异，竟能阻止法术的运用。梦生正自感到纳闷，武真人却是嘲笑道：“不要妄想施展什么法术，这龙筋藤条乃上古留下奇物，只要触及人体，一切法术皆停。你现在是砧板上的羔羊，只有任人宰割的份。”说着又举起藤鞭用力猛抽。

    不能运法术相抗，梦生被抽得皮开肉绽，浑身疼痛无比，然而，这心里之痛比之**更堪，只怪自己年轻毫无辨别之力，但过今天一定要低调做人。

    “小子，倒还真硬，看来是不见棺材不掉泪了。”武真人祭出飞剑疯狂地斩向梦生。“唰唰”两声，梦生的两条手臂齐肩而断。梦生一下痛得昏厥过去。武真人取来一桶冷水将梦生浇醒，狂叫道：“说不说？再不说我要施展搜魂*了。”

    既有搜魂*，那武真人为什么还要如此费神地折磨梦生要让他说出呢。原因是这搜魂*并不能将人头脑中的所有都完整无缺地搜索出来，得到的只不过是片言只语不连贯的一些信息。而且这搜魂*还有一个弊端，如果遇到修为高过自己的，非但不能搜到信息，还有可能造成反噬。所以这搜魂*也是非常慎用的，一般都是修为高过对方只用于侦查敌情。

    “想让我说，做你的梦吧。有本事你就杀了我吧。”梦生坚定地说，同时他已经想好如果他真的要取自己性命，说不得只好先躺入玄天珠再说。这被斩的手臂有万年木兰参不怕长不出来的。

    “小子，那我就成全你。”武真人凶恶地叫着，竟真的伸出手掌要按到梦生的头上来。

    梦生正准备进入玄天珠，突然一切都静止不动了。那武真人伸出的手停在空中，整个人却如雕像一般。这时一个声音响起：“物随心转，境由心造，烦恼皆心生。”

    随接，那武真寺慢慢地在水波中化为虚无，梦生发现自己一切完好无损，而对面的武真人恰如疯了一样在狂叫着：“我的武真寺呢，小子我杀了你。”说完竟飞快挥掌向梦生冲来。

    “相由心生，境随心转。”那声音又响了起来，而那武真人也在那声音中被抽离了一样，不见了踪影。

    梦生呆呆地站立着，回想着刚才的一切，恍若梦中，不由得感慨万千。正欲举步离去，感到脚下被什么绊了一下，低头一看，发现绊住脚的竟是一座模型般的小寺庙。梦生拿起细看，那小寺庙居然和武真寺一模一样，活脱是武真寺的缩小版。

    正在把玩之际，一个细小声音传入耳朵，“此乃七宝玲珑寺，寺赠有缘人。相由心生，境随心转。”声音渐渐远去。

    七宝玲珑寺！

    梦生心头一惊，随接想到七宝玲珑塔。啊！这是寺塔配套的吧。他急忙*出一滴精血注入那小寺之中。血才滴入，一阵金光大盛，那七宝玲珑寺一下消失不见，一组信息涌入梦生脑海。

    此七宝玲珑寺与七宝玲珑塔同出一辙，也是盘古开天辟地时炼太上五灵宝后用多余的五色灵石炼就，均是当初盘古大帝的随身之物。七宝玲珑塔主要是储物及防御无与匹敌，而七宝玲珑寺却是储物飞行器，其速度无与匹敌，具有瞬间飞行万里之功能。

    梦生喜不自胜，以后自己遨游世界，乃至遨游天外就方便了。于是祭出七宝玲珑寺，那寺心随意转，可大可小。梦生跃入寺中，那寺即化成一人大小的飞舟，状若飞梭闪电般射向空中。梦生不及防一下摔倒，等他爬起来，那寺已载着他到了万里之外。

    梦生停下玲珑寺，落到地面，他可知道自己还在这穹窿仙境之中，万里过去，还是无边无际，这仙境不知有多大。当今之计先要觅得出去之路，他可不想一直困在仙境之中。

    梦生所处的是一片茂密的丛林，地面上生长着各种奇花异草，有些竟然是德妃娘娘传给他的十个元婴期丹方上所需的灵草，像常生果、神须草等都是上古异草，在外面已经绝种了。梦生忙将这些灵草收入玄天珠内，叫木兰开辟一片上古异草园，集中种植。

    数天后，梦生收取到了上百种上古异草，而且绝大部分居然都是近万年的年份了。看来这个穹窿仙境近万年来没人进来过的。梦生知道，这些灵草都是无价之宝，随便哪一种放到外面都可以换取巨额的灵石的。这次穹窿仙境真是不虚此行啊。

    梦生在树木中继续寻找灵草，同时也收取一些上古树木充实自己的小世界。这一日来到一个巨大的湖边，远远望见湖中心有数条长达百丈的蛟蛇在搏斗，战况非常惨烈。

    这穹窿仙境内不是没有动物的吗？怎么有蛟蛇在此搏斗？梦生疑惑地望着湖面。

    “小兄弟，快来救救我们。”湖中心传来一个女子的声音，那声音仿若白秀。

    “你是――”梦生问道。

    “小兄弟，是我们夫妇在此，被湖中恶蛟缠住了。”是青髯的声音。

    梦生飞到湖中心上面，发现一青一白两条蛟蛇正被两条黑色的蛟蛇追杀着，那青蛟为保护白蛟已经满身是伤，鲜血淋漓。而白蛟虽然比青蛟好些，但也是伤痕累累。那两条黑蛟竟然都是八阶后期境界，怪不得青髯夫妇如此狼狈。

    两条黑蛟见梦生来到，竟放弃青髯夫妇都向他杀来。梦生急忙向空中升去，结果发现两条黑蛟并未追来，只是在水中不断发射水箭向梦生射来。由于距离太远，那些水箭均成了强弩之末对梦生根本构不成威胁。梦生心中大定，祭出万狼钻在空中一个俯冲往下面的一条黑蛟轰去。

    “啾”的一声，那万狼钻一下没入那条黑蛟的腹中，那黑蛟痛得上下翻滚，见梦生就在上面，一阵龙卷风直向梦生卷来。然而，那黑蛟才离得湖面就全身僵硬，一股强大的阴寒之力向它裹去，慌得它急忙向湖里掉去，那强劲的龙卷风不打自消。

    原来这穹窿仙境只有这湖里面才可以避得开被冰封的危险，一旦离开水面那阴寒之力就会袭来包裹而去。所以那些蛟蛇只能在水里向空中的梦生发射水箭之类。

    那万狼钻将那黑蛟穿了个透，但毕竟只是在百丈长的身体上钻了一个小洞而已，对其构不成伤害。然而，那两条黑蛟却是怕了梦生。掌握空中优势的梦生，不断地用九玄神针和万狼钻交换着轰击着下面的两条黑蛟，直打得它们抬不起头来，而它们因离不开水面，只是胡乱地往上发射水箭。

    梦生这次祭出七彩神绫调用紫雷和赤焰又是一个俯冲向分别击向那两条黑蛟。一条黑蛟被紫雷击中一下僵硬麻木地浮到水面上，青髯夫妇见状急忙上前挥起龙须钩将它斩为两断，一条迷你小蛟叼着一颗金光闪闪的珠子向湖底逃窜而去。另一条黑蛟被赤焰包裹，直烧得它皮开肉绽，惨叫着向水底逃去。假如是之前的赤焰也不会如此厉害，那是梦生收取了羊角的三阳之火后赤焰得到了进一步的强化，其威力已是原来的数倍了。