
    大殿外，杨小琼两人漫步在绿荫丛中，这数千年来危害人间的五毒门，今已易主，终于回归正道。杨小琼采了一朵花，递给梦生说道：“师弟，佛说一花一世界，真的有这么回事吗？”

    “师姐你说呢？”梦生指了指不远处那高耸的神塔说道。

    “是呀，如此巍峨的宝塔，居然可以化为指甲般大小。”杨小琼感慨地说道，“我们要走的路还远着呢。”

    两人在林荫大道上向前慢慢走去，所过之处众门人尽皆恭立。梦生想积威已成，待掌门大典后自己可放心离去了。

    两人回到大殿，众人商议已是结束，乌拉奇上前说道：“掌门，众长老分工已定，请掌门过目。”

    杨小琼接过乌拉奇递给的玉帛，仔细看了一遍，然后说道：“各位长老职责已明，自当躬身尽力。这是《五毒真经》前五层，请授功长老按弟子修为境界分别传授。”说着将复制的前五层《五毒真经》交给那叫呼哈花的半老徐娘。

    呼哈花像捧着宝贝一样紧紧地搂住真经，激动地说：“请掌门放心，我一定尽心尽职加以传授。”

    然后，杨小琼分别和执法长老、护法长老等长老作了简要的吩咐，最后和乌拉奇说：“执事长老，五日后掌门就任大典要悉心安排好，该请的门派不要遗漏了，不该请的就不要请。”

    乌拉奇恭敬地说道：“请掌门放心，一定不会坠了咱五毒门的威名的。”

    众长老群情鼎沸，为五毒门有今天而欢欣鼓舞。看到众长老离去，想到五天后的掌门登基大典，梦生却是有些不安。毕竟，五毒门最高修为也就金丹后期，而且也就只有数十个。如果哪个敌对门派来个元婴期的，那就招架不住了。

    梦生拉着杨小琼来到七宝玲珑神塔边，慎重地说道：“师姐，你虽为五毒门掌门，但修为还是太低，为今之计，不能克敌，但要自保。现传你沟通神塔之法。”

    “师弟，什么是沟通神塔之法呀？”杨小琼好奇地问道。

    “此即身塔合一之法。”梦生说道，“当初炼化此塔后，另有一篇法诀藏于塔灵身上，现我将塔灵及此法均传授给你。你只要习得此法，无论何时何地，只要心中默念，即能身塔合一，也就是即能立刻藏于神塔之中。”

    随接梦生和杨小琼双掌互抵，真气往复循环，那可爱的小老鼠从梦生体内跳跃出来，随着真气流动，钻入了杨小琼的体内。杨小琼猛然睁目，那身塔合一之法已传入她的脑海之中。

    杨小琼好奇地心念甫动，竟一下跳入塔中，复又跳出塔外，一副欣喜的样子。

    “师姐，假如遇到强敌，你虽能即刻避入神塔之中，然塔内似土牢般如何长久。如果要住上个十年八年的，你还不要饿死闷死？”梦生说道。

    “师弟不是马上就会知道的，你赶回来就是呀。”杨小琼天真地说。

    “可假如我也脱不了身，一时半会来不了，怎么办？”梦生说道，“所以，不管怎么样都要有进退之路。”

    “那师弟，你说该怎么办呢？”杨小琼歪着头说道。

    “师姐，你先试试看，能不能把我一起带入七宝玲珑神塔内？”梦生说。

    杨小琼运身塔合一之法，神识锁定梦生，心中默念，通过几次尝试，最后终于略吃力地将梦生带入了神塔内。

    “师姐，以后你要经常修炼此法。”梦生说道，“然后将一些重要的东西都移入塔中，这样即使遇难，在塔中也可以坚持很久了。”

    “师弟，此塔共有七层，我们现在只是在底层，其他几层不知能不能开启呀？”杨小琼问道。

    “应该可以的，只是还没有得到开启之法罢了。”梦生说道，“师姐，以后你要经常和塔灵沟通，或许能得到开启之法的。想来这神塔每一层功能各不相同的。”

    “师弟如此说，我倒真的要下功夫了，希望能将其他几层尽快开启。”杨小琼说道，“只是这塔灵只是刚成型，不知如何和它沟通呢。”

    “就像我和小青、木兰一样，平等相处，相信师姐能得到它的信任的。”梦生说道，“你记得吗？当初它可是只选择你的哦。”

    “恩，当初真的是这样的呢。”杨小琼说道。

    “此塔外看和一般之塔一样，可里面却是外面的数十倍之广呢。”梦生看着这塔底土牢，思索着，“不知以后随着其他几层的开启，空间会不会也会不断扩大。”

    “师弟的意思是？”杨小琼问道。

    “如果塔内也能自成一界，那就可以种植和养植了。”梦生说道，“而且，其他几层一定有更大的功能。师姐，期待着哦。”

    “师弟，你这样一说，我真的好期待了呢。”杨小琼说道。

    “师姐，我有一事我一直没和你讲。”梦生说道。

    “师弟不讲肯定有不讲的道理的。”杨小琼说道。

    “其实我体内有一颗玄天珠，里面空间随着我的修为增加而增长，目前已有五十里方圆了。”梦生真诚地说道，“上次你和婵娟进入的那个地方就是我的体内小世界，已经基本成型了。有山有水、有植物、有动物，目前由木兰在管理。”

    “怪不得呢，当初在这土牢中木兰一会就把新鲜水果送来了。我还以为她是到外面去摘的呢。”杨小琼说道，“我还要进去看看。师弟。”

    “师姐，我这空间唯一缺点就是不能收取活人，上次进去是通过七宝玲珑神塔过渡的。”梦生说道，“我们既在神塔中，那可以过渡进去的。”

    说着，梦生带杨小琼进入了“迷你神农架”之中。

    见梦生和小琼进来，木兰和小青欢快地迎了上来，后面还跟着一只小山似的巨兽金角毒兽。

    “小琼姐，你也能进来啦？”小青开心地说道。

    “是呀，小琼姐。”木兰也笑着说。

    “还是通过七宝玲珑神塔过渡进来的。”杨小琼兴奋地说道，“原来你们都生活在这美丽的世界里呀。”

    “师姐，对不起，我之前没有告诉你。”梦生轻声地说道。

    “师弟，我知道，有些秘密是决不能向他人告知的，不然将会引来无穷的追杀的。”杨小琼幸福地说道，“谢谢师弟这么信任我。”

    “现在师姐也有一个属于你的空间了，你得好好开发哦。”梦生认真地说道。

    “恩，希望那个空间也能像你这样就好了。”杨小琼看着这小神农架，无比向往地说道。

    “木兰将能储藏的五谷杂粮多运些出来，交给小琼姐，让她储藏在神塔之中，以备不时之需。”梦生和木兰说道。

    一会功夫，木兰将一座木屋移来，“主人，这木屋内的食物两个人可以用十年。”

    “恩，十年，差不多行的。”梦生说着将木屋移入七宝玲珑神塔内。

    两人从玄天珠中出来，回到七宝玲珑神塔底层土牢内，看到在底层边上有一座木屋，杨小琼兴奋地说：“谢谢师弟想得周到，这样你就可以放心地去寻找你所需要的东西了。我等你一千年。”

    “恩，一千年。”梦生坚定地说。

    五日后，五毒门张灯结彩，一片喜气洋洋。

    在通往大殿青石台阶的两旁整齐排列着从门派内选出的二十八名身着白衣的英俊弟子。山门前乌拉奇亲自指挥数十名美貌女弟子负责迎宾引导。

    大殿内，杨小琼和梦生正招待着已经到来的各门派的掌门及一些有名的散仙。

    又是一阵鼓乐喧天声中，有弟子大声唱诺道：“惠灵门虚空掌门到！”

    梦生和杨小琼急忙迎出大殿。

    惠灵门掌门虚空，当初因师门历练场发生杨小苟修为倒退之事，召见梦生。而梦生一通牵强附会的解释，什么土灵力和大地就像孩子和母亲的关系，母亲的胸怀是最宽广的，竟然蒙混过关。

    然而梦生那仿佛鬼话连篇，实则他是从《玄天诀》中抽取片断，演义述说，对于一般人来说是闻道于盲，而对于沉浸于此多年的掌门虚空来说，却是福灵心至。自此后，他潜心修炼，将自身土之灵力融于大地之中，得大地之培育长大，终于结成金丹。

    “掌门受弟子一拜。”梦生趋步到虚空跟前跪拜。而杨小琼则站在旁边裣衽以礼。

    “你是――”虚空扶起梦生，惊疑地问道。

    “曾经看管一年药园的梦生，我师傅是虚云。”梦生恭敬地说道。

    “呵，记起来了。”虚空抚掌笑道，“你就是曾被我召见的那名土属性弟子，那‘大地母亲’之说就是你发明的吧。”

    “弟子是瞎说的。”梦生说道。

    “不，不是瞎说的。”虚空摆摆手说道，“我得谢谢你呢，正是你的‘大地母亲’之说，让我突破了困了十多年的瓶颈。现今终于结丹成功。”

    “恭喜掌门晋升结丹。”梦生忙说道。

    “不会你就是五毒门新任掌门吧？”虚空接着说道。

    “不是我，”梦生指了指身边的杨小琼说道，“是我师姐杨小琼。”

    “是你师姐？”

    “哦，是这样的，她是穹窿派的弟子，被五毒老祖授命第二代五毒门掌门。”梦生将相关事情和虚空述说了一下。

    “原来这样，一切因果使然也。”虚空说道，又看着杨小琼说道，“五毒老祖眼光也真毒的，能觅到如此美妙绝伦、飘飘若仙的女子作掌门。”

    虚空一边说着一边随梦生来到大殿就坐。