
    世人知道，地球上的生灵都是神灵造就的，盘古开天辟地形成世界，而女娲捏泥造人繁衍至今，生死轮回、生生不息。那些神祉、神庙都是为那些神灵所建，为后世祭拜。梦生知道，他的世界乃是玄天珠，那寄居在自己脾脏的玄天珠，里面要繁衍人类不是他现在的境界修为能做到的。

    梦生退出玄天珠，发现自己正站在黑龙潭岸边，不远处武真人和牛不二、青郎君正茫然地看着四周。当梦生突然出现在他们面前时均吓了一跳，尤其是武真人更是吃惊不小。当初妖风旋没困住他，运用妖祖机关将他困入万丈魔妖洞中，他是怎么出来的？

    “小子，你搞的什么鬼？”武真人惊叫道，“是不是你把仙境破坏了。”

    “谢谢你将我投入穹窿仙境，让我领悟了仙境法则。穹窿仙境已经不存在了。”梦生说道，“你们均被踢出来了。”

    “是你小子在暗算我们？”武真人狂叫道。

    “是仙境法则把你们踢出来的。”

    “小子，我的好事都被你搅黄了。”武真人怒气冲冲地说道，“上次妖风旋拿你没办法，今天看我如何收拾你？”

    说着，武真人祭出一个鼻壶样的东西，将壶口对着梦生，只见一阵狂风大作，梦生被一下收进了壶里去。

    “化神壶？”牛不二和青郎君都惊恐万状，大叫出声。他们知道，那化神壶原是妖祖，即麒麟兽遗留下的一件灵宝。当日，麒麟兽将盘古困于万丈魔妖洞中，急忙向仙境外逃窜，竟将此化神壶遗落在妖山妖祖雕像内，后被武真人所获。那化神壶，从其名字就可知道此壶的厉害。一切生灵只要被收入此壶，一化肉身为血水，二化元神为虚无。牛不二两个曾亲眼看过武真人收过一个虚空初期的妖兽。那妖兽在壶中只过得片刻，但见壶内血水流出，一切已化为虚无，连惨叫声都只发出半声。

    而武真人原以为那日将梦生诱入万丈魔妖洞中，梦生将永远出不了此洞的。在他想来，盘古都要被困两个月之久，他一个元婴期小子永远也不可能生出此洞的。想不到的是，梦生居然说仙境已经不存在了，自己竟被踢出仙境，那小子竟也出来了。想想自己进入仙境正要成就大事，称霸穹窿仙境，却被那小子给破坏了。他恨呀，所以祭出化神壶，要将梦生化为虚无。

    梦生在一阵狂风中被一下收入鼻壶一样大小的化神壶中，人一下缩成蜜蜂一样大小，在壶中四处乱窜。然而，不管他如何运功发力，竟无济于事。更可悲的是，那鼻壶却在不断的收缩变小。梦生已经由蜜蜂样大小，收缩成苍蝇样大小了。照此下去，用不了多久，梦生就会化成虚无的了。

    梦生用厚土术筑起玛瑙色石墙又将七彩神绫祭出护住全身，但均没作用，因为一切都是随着鼻壶的收缩而收缩。他急忙手印连结，想用木之法则的“息”字停住收缩，然，在这鼻壶中，一切法则竟也无用。

    梦生这下急了。难不成自己拿这鼻壶都没有办法？当然，大不了就躺进玄天珠中去。

    正在梦生无计可施之机，耳边传来小青的声音：“主人，我们怎么在化神壶呀？”

    “什么？化神壶。”梦生惊奇道，“那是个什么东东呀？”

    “化神壶能化尽世间一切，连神都能化掉的。”小青说道。

    “怪不得如此厉害呢，都拿它没办法呢。”梦生说道。

    “我从家庭传承中知道，这是我老祖宗的传家神器。”小青说道，“现在这神器还只是发出十之一的威力罢了。假如全部发挥，主人早就化为虚无了。”

    “啊，这么厉害的呀。”梦生说道，“小青快怎么出这个化神壶？”

    “主人，快把我放出来，我家的东西，我要收回去。”小青说道，“我正好没有称手的灵器呢。”

    梦生将小青放出，也是变成了一只蚊子样大小的麒麟兽。只见小青出来后，在蚊子腿上挤出一丝血来，融入到化神壶中。一阵血光闪过，那化神壶被小青收入体中。梦生又恢复正常，微笑着站在武真人面前，旁边是幻化成小美女的小青。

    “你、你、你――”武真人惊恐的说道，“你把我的化神壶收啦？”

    牛不二和青郎君也是满脸惊疑地看着梦生，一副不可思议的神态。

    “一个小小的化神壶罢了。”梦生微笑着说道，“早被妖祖的第五十代孙女收取了。”

    “妖祖的五十代孙女？”武真人惊奇地看着梦生身边的小美女小青。

    “不认识你姑奶奶呀。”小青高声说道，“要不要让你看看姑奶奶的本来面目。”

    小青说罢，一声震天长吼，跃入空中，出现在众人面前的是一只像小山一样的麒麟兽。两只树丛一样的角金光闪闪，身体两侧的两个肉翅已基本长成，四蹄踩着祥云，一副威风凛凛的样子。

    “啊，真的是麒麟圣兽呀！”武真人和牛不二等惊叫着。

    “武真人，你不配叫真人，你是一个假仁假意的伪君子。”梦生冷冷地说道，“还有什么伎俩一并拿出来吧。”

    “小兄弟，是我被猪油蒙了双眼，你饶过我吧。”突然武真人跪倒在地，向着梦生连连磕头。

    梦生却没想到武真人会来这么一招，竟一时愣住了。

    突然小青惊叫道：“主人当心！”

    竟是那跪倒在地的武真人见梦生愣站着，飞速祭出本命飞剑直向梦生击去。梦生听得小青叫声，心随意转七彩神绫瞬间祭出护住全身。“砰”的一声，飞剑与七彩神绫撞个正着，一阵七彩霞光闪过，那飞剑一下被收入神绫之中。本命飞剑被收，武真人边喷着鲜血边仓皇逃窜。

    梦生冷冷地看着他，冷声说道：“小青，用用你老祖宗的宝贝试试。”

    小青闻声，祭出化神壶，向着已经逃窜至远处的武真人一声断喝“收！”

    一股强大的吸力从化神壶中发出，直射向正在逃窜中的武真人，从背后将逃窜中的武真人渐渐拉过来，慢慢变小收入化神壶中。武真人惊恐惨叫，然而只发出半声就身形俱灭。

    “真是善有善报，恶有恶报。”牛不二说道。

    “谢谢小兄弟，不然我们被他不知胁迫到何时呢？”青郎君也感激地说道。

    “没什么，两位穹窿仙境一行，几多风险几多磨难，现已出仙境，你们欲休往？”梦生问道。

    “我们还是回自己的修炼之地潜心修炼吧。”牛不二说道。

    “是呀，以后决不受什么诱惑了，专心修炼，争取早日得道。”青郎君也深有感慨地说道。

    “那如此别过，我还有事先离去了。”梦生说道，然后与小青一起向远处而去。

    梦生此时却是牵挂着师姐杨小琼呢，这数百年过去，不知师姐现在情况如何了。虽然通过七宝玲珑寺可以遥相感知，但总归不切实际，那些围困她的四川唐门之人梦生也想会上一会呢。

    却说杨小琼，打开七宝玲珑神塔第二层后，有了“种子库”提供的食粮，她于是不再顾虑塔外围困的四川唐门之人，专心在塔内修炼，这一打坐就是一百年，等她醒已突破了金丹中期，已到了金丹后期。打开七宝玲珑塔的那扇特殊窗户，和梦生遥相感知，知道梦生正在不懈修炼，请教了一些修炼上的问题后，按照梦生的提示，炼制了几十颗金丹期服食的灵丹后就又继续修炼。

    又是一百年后，在那些金髓丹的帮助下，杨小琼晋升到了金丹期大圆满，她自己感知离渡元婴之劫为期不远。可是，面对元婴之劫，她却是感到了孤独又害怕，假如师弟在身边就好了。她通过七宝玲珑塔和梦生取得了联系，但想不到的是师弟竟陷入万丈魔妖洞中，他自己也是自顾不暇。

    梦生在得知师姐要渡元婴之劫时，是既高兴又有些担心。高兴的是师姐修炼的速度之快，竟直追自己；担心的是自己不在师姐身边，这天劫的凶险梦生是有切身体会的，当初梦生可是边炼化七彩神绫边渡的元婴之劫，如果没有这七彩神绫，梦生知道要渡过这元婴之劫，没有充分的准备是非常凶险的。梦生千叮嘱万吩咐，将渡天劫可能遇到的情形详细地和杨小琼数说。同时，梦生也想到，现在师姐是在防御力最强大的七宝玲珑塔之中，希望渡劫时，神塔能帮她抵挡。

    杨小琼同样吩咐梦生要想尽办法从万丈魔妖洞中出来，她告诉梦生，这段时间她将清心寡欲，希望天劫来得晚些，希望能等到梦生来到身边。

    梦生杀武真人，告别牛不二和青郎君，急打开七宝玲珑寺，联系师姐，可是这次却是联系不上，不能和师姐遥想感知。梦生心中隐隐产生一种不安情绪，心急火燎地向大巴山毒龙崖赶去。