
    真是意想不到，这七宝玲珑寺和七宝玲珑塔竟有如此功能。

    “师弟，你在哪儿？”塔中杨小琼关切地问道。

    “师姐，我在遥远的穹窿仙境。”梦生回答道，“百年了一直在寻找出路。你还好吗？”

    “师弟，我被困在七宝玲珑神塔内三年了。”杨小琼说道，“外面被四川唐门数十个元婴期的围着出不去了。”

    “师姐，那些粮食可以用二十年的吧，你先不要急哦。”梦生说道，“你试着探探神塔的上一层，看看是不是还具有其他什么功能？”

    “恩，师弟，你那边可好？”杨小琼担心地问道。

    “师姐放心，我很好，我想不久就能出来了。”梦生说道。

    杨小琼又情意绵绵互斥衷肠，然后开始仔细观察七宝玲珑神塔，希望能找出去上一层的方法。

    梦生知道杨小琼的真实情况后心中大定，毕竟还有二十年时间，他相信，这二十年，他肯定能晋升到虚空期，到时可以凭借七宝玲珑寺这个飞天灵宝离开仙境的。而师姐也肯定能在这二十年中找到去神塔上面一层的方法的，或许师姐会有什么机缘呢。

    因后土法诀和灵木法诀均已到第四层大圆满，所以，接下来的时间梦生就专心领悟法则。每年的一月份就沉浸在第十二块石壁中的茫茫点和线中，其他时间就将这一个月的所获加以消化，不断演算推绎土之法则。五年后，梦生的土之法则范围已达到十丈方圆，在这十丈范围内，他可以凝土成石困住敌人，让其不能动弹。他曾让乌单进入这法则范围内，竟将那乌单差点石化了。乌单惊恐万分，对这新门主也从刚开始的不服，渐渐地心悦诚服。

    然而梦生非常清楚地知道，自己离领悟土之法则圆满还有很大的一段距离，也就是说自己要晋升到虚空期还早。

    杨小琼这五年来却是收获不小，通过七宝玲珑寺，在梦生指导下，不断地和七宝玲珑塔之塔灵沟通，那小东西灵智渐开，慢慢幻化成了一个萝卜大小的小男孩，不断地在杨小琼面前欢快地蹦跳着，虽然还不会说话，但已能听懂杨小琼的话语。这天，小萝卜头带着杨小琼来到塔底土牢最东边的一块略微突出的塔壁前，“吱吱”叫个不停。

    杨小琼用手在那突出的塔壁上轻轻一按，忽听得“咔啦啦”一阵响，随接波光闪烁。杨小琼发现自己已经离开了塔底，来到了一个新的空间。里面空气清新，稻谷飘香，放眼望去，满目金黄，竟是一块数十亩的田地。田边立着一块石碑，上面用狂草书有三个大字“种子库”。

    原来此乃盘古大神的种子库房，这数十亩田地成井字划成一块一块田地，每块田地里种有不同的五谷杂粮，那些谷穗粒粒饱满，个大如狼尾。杨小琼虽然没有预期的欣喜，原以为这新的一层将是神奇的物品，但也心满意足了，至少这粮食问题解决了，再也不怕塔外的围困了，就是耗上个百年千年也没有问题了。

    杨小琼忙将这一切通过七宝玲珑塔那个窗户向梦生汇报。梦生也欣喜万分，这样就不用急着出去为杨小琼解困，自己可以好好修炼领悟了。

    到得第二百个年头，梦生通过不断地推绎演算并及时到丰碑内汲取营养，终于将土之法则完全领悟，其法则范围已达数里方圆，并能将自身融于法则之中，即自身就是法则。然而奇怪的是，他没有马上晋升到虚空期，即没有天劫降临。

    照例元婴已经大圆满、后土及灵木法诀也大圆满了，现在土之法则又完全领悟，应该可以晋升到虚空期了。到底是哪里出了问题，梦生却是无从得知。问了其他几个门主，也竟摇头不知。那些个门主也只是领悟了一个法则都晋升为虚空的，难道自己要领悟金木水火土五*则才能晋升吗？

    梦生于是继续领悟其他法则，因有玄天叶，故他先领悟木之法则。每年的一月，盘坐第十二块石壁前，凝望着石壁中闪烁的点和线，梦生经过土之法则的领悟，他知道，在这些个点和线中，关键要把青色的点和线找出来加以组合，形成矩阵，从最简单的最小的慢慢地不断增大变复杂，及至把石壁中的青色点和线全部抽离这才算完全领悟。

    又是一个一百年弹指一挥间，梦生终于将木之法则完全领悟。通过领悟木之法则，他触类旁通地知道，土之法则具有防和困的功能，而木之法则具有生和息的功能。想必金、水和火也有其不同的功能。

    梦生正想继续领悟其他三个法则，突然从仙山上传来一道道七彩霞光，将整个穹窿仙境覆盖。霞光过后，仙境二十门派门主已被传到丰碑下面大厅内。梦生莫名其妙地看着其他十一个门主。

    “仙祖把我们召来，却是每千年的洪兽来袭了。”巧月门门主斯洛说道，“我们要全力将其封印，不然这仙境法则就会改变，将成了妖兽的世界了。”

    梦生始知，那些被冰封在仙境门口的妖兽每千年要苏醒过来一次，而且这仙境门口还只是一个小小的部分，更大量的却是在仙境深处，共计有十二处，也是每一门的防护领地。

    柳月门所负责的防护之处是仙境大门口和万蛟潭。那仙境大门口梦生已经领教过了，单就数不清的七阶妖蜂就已经让人头疼不已了，还有那凶猛的其他巨兽更是令人惊恐呢。而且另外还有仙境深处的万蛟潭还不知是什么所在呢。

    “诸位门主，洪兽来临，我忝为十二门总管，希望各门派一定要将所豁领地内的洪兽驱除。”巧月门门主严肃地说道。

    “老斯，咱们又不是第一次了，千年来一回，不是你死就是我活。”坎拉豪迈地说道，“上个千年咱们还不是这样浴血奋战将那些洪兽重新冰封的。”

    “可是这次不同前几次的。”斯洛说道，“这次因为外来了许多异兽，将仙境中的妖兽凶性全部激发了。所以，我们得小心提防。”

    “梦门主，那些外来异兽不会是你带来的吧？”坎拉看着梦生问道。

    “不知斯门主说的是哪些外来异兽？”梦生问道。

    “听说有几条蛟龙和火牛什么的，在那个万蛟潭闹得天翻地覆的。”斯洛说道。

    蛟龙和火牛，不会是牛不二和青髯夫妇和黑雄夫妇吧。梦生不禁想到了他们。希望他们就在自己的地盘就好了，这样就可以多了几个有生之力了。

    梦生正自思索间，眼前忽然金光大盛，只见那仙祖双目放光，忽听“啪啪”声连响，一下在十二门主面前掉下十二件各不相同的灵器。梦生得到的是一件镜子状防护灵器。然后众人耳边响起一个洪亮的声音：“除魔卫道，众志城城。”话毕，众人被传出了仙山，又回到了各自的门派之中，仿佛刚才没有发生过什么似的。

    梦生叫来乌单，将刚得到的防护灵器赠给他，然后两人腾空而起，前往柳月门的防护领地万蛟潭而去。

    梦生之前并不知道自己柳月门的领地指的是什么，所有一切事宜均由乌单作主，现在在乌单的指引下来到万蛟潭，这一看却是高兴起来。原来，这万蛟潭竟就是当初梦生帮青髯夫妇击杀黑雄夫妇又救活黑雄的深潭。

    万蛟潭方圆数千里，潭中波涛翻滚，所不同的是，当初湖面别无他物，而现在湖面浪涛中大小蛟蛇窜腾，一片沸腾的景象。

    梦生和乌单降落下来来到潭边，早有数十条蛟蛇蜂拥而来，其中一条七阶蛟蛇站在众妖蛟身上，口出狂言叫道：“何方来者，不知这是万蛟潭吗？”

    “我乃柳月门门主梦生，请问阁下是――”梦生因为知道潭中有青髯和黑雄夫妇，这些小喽罗肯定是苏醒不久的小妖罢了。

    “哦，原来是我们领地的领主呀！”那七阶妖蛟说道，“以往是领主，但现今却是我们的仇主呢。我们苏醒了，弟兄们，杀了他们，为了自由而战。”

    数以万计的妖蛟纷纷向梦生两人围来，昂着头，将蛟蛇舌头伸得长长的“嘶嘶”作响。

    “既在我的领地，就是我的臣民，我不想开杀戒。”梦生说道，“请回吧，去把你们的大王叫来见我。”

    “小小元婴而已，也想见我们的大王。”那七阶妖蛟说道。然后飞身而起，化作一把水光闪闪的利剑向梦生斩来。

    梦生着乌单将得自仙祖的镜子状防护灵器祭出，将两人紧紧护住。那利剑劈在镜子上，竟被那不起眼的镜子反弹出百丈。那七阶妖蛟急忙追赶那利剑，就在它刚想抓那利剑之时，梦生手结莲花，往那妖蛟一指。一切尽皆静止不动，那七阶妖蛟一下跌落潭中。梦生又挥手一抓，把那妖蛟抓在手中，对着它说道：“快去告诉你们大王，说有人找他们。”说罢，将那七阶妖蛟扔入潭中。