
    击杀一个傀儡就这么难，还有十七个傀儡该怎么解决呢？梦生听到卫庄叫嚣的话语，也不禁为之气急。而李习和申不害更是睁着恐惧的双眼看着梦生。

    梦生知道，此时决不能气馁，他坚决地说道：“什么‘撒豆成兵’还不是傀儡之术，有什么大不了的。尽管来吧。”

    梦生经过刚才和傀儡的搏击，清楚地知道，要击杀傀儡单凭蛮力是不成的，不可能每个傀儡都大卸八块的。这傀儡之所以能不死不休地战斗到底，关键在于其脑部机关，只有将傀儡的脑部击毁，恰如人一样就倒毙不起了。

    想到此，梦生祭出18枚九玄神针，闪电般地向不远处的一个手持长矛的傀儡击去。18枚神针集中轰向那傀儡的头部，只听得“砰”的一声，那傀儡的脑袋一下被神针轰没。没有脑袋的傀儡失去大脑的指挥，一下瘫倒在地，变成一堆废铁。

    这突如其来的举动，把盖聂和卫庄吓得一跳，举目细看，知道梦生已是知道傀儡的弱处，卫庄大声嚷嚷着：“师姐，快让所有傀儡出击。”

    而盖聂却是迟疑地看着梦生，没有任何举措。

    “师姐，快呀――”卫庄继续大叫道。

    盖聂终于清醒过来，双手连挥，那剩余的十六个傀儡奋力举起手中的武器，极速地向梦生扑去。

    梦生见这么多傀儡向他袭来，心想这下真的要完了，正想运土遁术钻入地下。忽听得木兰说道：“主人，把那些傀儡收进来，我有用。”

    此时梦生，听得木兰如此说，心中默念着“收”字，首先将冲在最前面的傀儡收入了玄天珠内。

    冲在前面的傀儡失去了踪影，后面的接踵跟上，梦生忙连着默念“收收收――”，片刻后，那紧紧地围住梦生的傀儡全部失去了踪影。场中梦生神定气闲地站着，他正在和木兰传音呢。木兰欢快地告诉他，那些傀儡正好可以助她管理这“迷你小神农架”呢。

    片刻，所有傀儡失去踪影，盖聂和卫庄一下惊呆了。

    “师姐，那些傀儡呢？”卫庄问道。

    “是呀，那些傀儡呢？”盖聂说道，“十六个都是筑基期傀儡呢，就是元婴期修士也不可能一下就消灭了。”

    “师姐，你感应一下，那些傀儡在哪儿？”卫庄说道。

    盖聂将神识扩散开来，这元婴期的神识范围就是广，竟有近百里方圆。梦生自认也能达到近百里方圆，但毕竟只有金丹期修为可不敢放肆。

    “全部都失去踪影。”盖聂说道，“没有一点信息。”

    “告诉你们，都被我收取了。”梦生平谈地说道，“鬼谷门人还有什么可以施展的呢？”

    “什么？都被你收取了，这怎么可能？”盖聂惊疑说道。

    “这是不是你的傀儡，它正在帮我收割草药呢。”梦生放出一个傀儡说道。

    盖聂忙要将神识覆盖那傀儡身上指挥其攻击梦生，可那傀儡却不受其控制。而梦生嘻笑地说道：“向小蛮腰美女敬礼！”

    那傀儡却是并拢双脚，“啪”的一声向盖聂施礼，样子滑稽而可爱。

    李习和申不害禁不住笑出声来。

    “这是怎么回事呀？”盖聂吃惊地问道。

    “小蛮腰美女，谢谢你送我这么多劳动力。”梦生笑逐颜开地说道。

    “什么？你竟能收取傀儡，难道你也是傀儡师不成？”卫庄愤怒地说。

    “我现在不是，可能以后是顶级傀儡师呢。”梦生开心地说道。

    “你做梦吧。”卫庄叫嚣道，“师姐，把你那极品傀儡放出，看他怎么应付？”

    “师弟，那可是元婴中期傀儡，我也不是控制得了呢。”盖聂说道。

    “不管了，总不能让这小子如此猖狂呢。”卫庄说道。

    “好吧，师弟。”盖聂温柔地看了下卫庄，然后突然大声喝道：“星跖何在？”

    一彪形大汉一下出现在众人眼前，双手各持千钧巨锤，威风凛凛在站在盖聂的面前，双眼瞅了瞅梦生等人，好像没睡醒似的打了个哈欠。突然，从他身上爆发出一股强大的威压，那威压越来越强大，从元婴初期一路向上到元婴中期，最后停在元婴七层左右。

    此时，那叫星跖的傀儡气势汹汹地看向梦生等人，一副君临天下的气势。李习和申不害在那强大的威压下，节节败退，直退到环翠峪崖壁边。唯梦生巍然屹立，看着那元婴七层的傀儡，心中想道，不知这元婴期的傀儡能不能收取为自己所用。

    “木兰，这傀儡高我两阶，我还能收进来吗？”梦生问道。

    “主人，境界比你高的傀儡可不能收进来，不然我也控制不了的。”木兰说道。

    “那怎么办？”梦生问道，“这元婴七层的傀儡，我可打不过的。”

    “主人，你可以试着用神识去控制。”木兰说道，“你的神识早已到了元婴中后期了。”

    “用神识可以控制的呀？”梦生说道。

    “是呀，我当年曾看到神农大仙就制作了好多傀儡，帮他爬山采药，都用神识注入进行控制的。”木兰说道，“想来这些已初具灵智的极品傀儡应该也有一缕神识被注入的。主人只要将原有的神识清除，替换上自己的神识，那就能进行控制了。”

    “原来如此呀。”梦生恍然大悟地说道，“那我得试试了，如果成功，我就有了一具元婴中期傀儡防身了。”

    正在此时，却听得卫庄叫道：“师姐，快让星跖击杀此小子。”

    只见盖聂双手合十，默默念叨着什么，却见那叫星跖的傀儡，一下跃上天空，威压一下笼罩大地，双目如炬般看向梦生。

    梦生见此情景，忙盘膝而坐，将神识凝成一缕细丝，直射向天空中的星跖傀儡脑部。甫一接触，就遭到了傀儡头脑内一道强大神识的强烈反击。梦生脑海一阵生痛，但即刻消失。他又继续向星跖脑海探去，又遭到强烈的反击，但已没有第一次的剧烈。

    梦生忍着脑海中的刺痛，将那缕神识凝聚得更坚韧有力，不屈不挠地向星跖头脑中探入，渐渐地，梦生脑海再也不刺痛了，那缕坚韧有力的神识也慢慢地探入了星跖的脑海之中。梦生发现，在星跖的脑海中盘踞着一缕元婴初期的神识，那缕元婴初期的神识见梦生这缕外来的神识，一下张牙舞爪起来，企图吓退侵入的神识。

    而此时，盖聂正在发布命令让星跖向梦生袭击，然而命令发出，却不见动静，只见那星跖傀儡一会儿摇头，一会儿点头；一会儿脸露喜色，一会儿痛苦不堪。

    盘坐在地的梦生却是手捏兰花指，不停地上下挥舞，既像在弹灰尘，又像在拉扯着什么，最后使劲地向下一拉，然后又向上一阵疾弹，然后梦生终于露出了满意的笑容。

    “师姐，是那小子在作怪，快杀了他。”卫庄看出了端倪，急忙和盖聂说道，“那小子想控制星跖。”

    然而，为时已晚，梦生凝聚的那缕神识经过反复探入，与那傀儡脑海中固有的神识展开了殊死的争斗，最后，终于一丝丝地将那占有的神识抽拉出来，然后将自己的神识填充进去，就在卫庄大叫之时，终于完成了这替换的工作。

    梦生终于满意要笑了。他可知道，自己之所以神识如此强大，居然强过元婴中期，一是误食五行仙果，致经脉、神识宽大于一般人，二是得好好感谢杨小苟的“火龙灼脉”和“提神醒脑”两大神术，三是仇天宝的声波攻击。那缕固居在星跖脑海内的神识终于敌不过梦生这近似元婴后期的神识攻击。现在这具傀儡，已完全被梦生神识注入，也就是说，这具傀儡已被梦生所控制。

    听得卫庄如此猖狂的叫声，梦生大声地说道：“星跖，去把那混小子抛上天空。”

    那元婴七层傀儡听得梦生话语，快若闪电一阵风来到卫庄面前，伸手抓起卫庄，用力向天空掷去。但听“呼”的一声，那卫庄恰如一枚火箭般直冲天际。

    卫庄惊恐地大叫：“师姐救我。”

    盖聂急忙奋力跃向天空，追着卫庄而去，终于被她追到正要下跌的卫庄，忙拦腰抱在怀里，然后缓缓地飘向地面。

    “星跖，你将我师弟抛上天空干嘛呀？”盖聂看着星跖惊叫道。

    “是我叫星跖抛的，让这猖獗的小子增长点记性。”梦生说着又向星跖招招手，“星跖，过来。”

    那傀儡星跖却是乖巧地走到梦生跟前，一副恭敬的样子。

    “楚国来者，你会傀儡控制术吗？”盖聂急忙问道。

    “不会。”梦生老实地回答。

    “那你怎么让星跖听你话的？”盖聂说道。

    “很简单，我将你们植入它脑海中的神识替换成我的神识了呀。”梦生好像很简单地回答。

    “什么？你会替换傀儡脑海中的神识？”盖聂好像看着怪兽似地看着梦生。

    “好像并不难呀。”梦生毫不在意地回答道，“难道不是这样的吗？”

    “控制傀儡的方法很多，但你的方法是最绝顶的。数千年来无人能做到呢。”盖聂说道，“不知你是怎么做到的？”