
    第三场开始，却是何秀梅对上同是八阶的叫鄂多的妖鳄。

    那鄂多身长百丈，面对窈窕淑女何秀梅简直不成比例，恰如巨象和蚂蚁。

    “小狐女，快快上前受死。”那巨鳄瞪着门洞般的眼睛猖狂地叫道。

    “哟，是那鳄呆子呀，不要急，小妹来也。”何秀梅妖媚地说着，冉冉升向天空，面对百丈巨大的妖鳄却是一脸的刚毅。

    那鄂多见何秀梅离他不远，猛然转身，将一条长长的尾巴扫向何秀梅。

    那长长的尾巴上布满了一排排尖尖的利刃，每把利刃发射出锐利的剑芒，那些剑芒汇成一道强劲的剑气滚滚向何秀梅斩去。

    何秀梅见那剑气袭来，也猛然回身，从屁股后面射出一条洁白的尾巴向那些利利刃迎去。但听“砰砰”声不断，那条尾巴在利刃中寸寸立断，继续向何秀梅斩去。

    何秀梅见状，不慌不忙地将身形化为虚无。鄂多那长长布满利刃的尾巴从刚才何秀梅站立的地方横扫而过。就在那尾巴刚过去的时候，突然从横向射出一条金光闪闪的尾巴，化作一把巨大的大刀向着那鳄鱼尾巴斩下。但听得“卡嚓”一声，那长长的鳄尾从中断为两截。

    鄂多痛得满地翻滚，张中房间般大口，猛然咬向何秀梅。而何秀梅却不避不躲，竟主动投怀送抱投向那张着的鳄嘴，一下溜入那鳄的肚子里。

    众人均想这下那妖狐死定了，只有梦生却是微微地笑着，和牛不二说道：“这下那鳄有苦受了。”

    “是吗？何秀梅没事吗？”牛不二瞪着牛眼问道。

    “你看着吧，那鳄马上要求饶了。”梦生话还没说完，只见那百丈长的巨鳄竟真的口吐人言大声求饶：“狐妹妹我输了，求你放过我吧。”一边说着，一边在地上不停地打着滚。

    众人只见那巨鳄的肚子一会这儿突出，一会那儿突出。里面何秀梅在嘻笑着说道：“这块肝鲜美、这个心脏好大呀。”

    折腾了半天，那鄂多痛得躺在地上已是半死不活。看看差不多了，何秀梅大声说道：“鳄呆子，饶你一命，快快把嘴张开让我出来。”

    鄂多痛苦地张开大嘴，何秀梅闪电般飞了出来，看着鄂多说道：“要不要再打了？”

    鄂多惊恐地后退着，急忙说道：“不打，谢谢不杀之恩。”说罢灰溜溜地回到潭中心。

    何秀梅一个闪亮空翻回到梦生身边，向梦生媚眼一瞟，轻轻说道：“小兄弟还是你有眼力。”

    “前辈修为、机智过人，那呆子怎么是你的对手。”梦生夸赞地说道。

    第四场开始，青髯和黑龙双双腾入空中，两人从人形打到蛇身，难分难解。天空中一青一黑两条百丈长蛇翻滚不停，一会雷电交加，一会风生水起，最后，那黑龙突然吐出内丹不顾一切地袭向青髯。

    妖兽的内丹一般是不敢离开身体的，假如被人取走或者袭击内丹，一身修为将全功尽弃。此时的黑龙却是棋走险着，竟乘人不备吐出内丹进行攻击。而内丹的攻击如果得逞，其威力是全身的总和，相同境界是很难抵挡得住的。

    青髯正在兴风作浪之机，突然一道金光朝着门面袭来，想躲避已自不及，竟被直接打下天空。白秀急忙上前接住，却见青髯腹中一个大洞鲜血直涌。白秀紧张得不知所措。而那边却传来黑龙猖獗的声音“也让你尝尝肚子洞穿的味道。”

    梦生忙又从玄天珠取出一小片木兰参给青髯喂下，和白秀说道：“前辈，应该没有大碍了，静养几日就会好了。”

    “小兄弟，你喂的是什么灵丹？”牛不二问道。

    “是万年木兰参片。”梦生随意地说道。

    “啊！”众人都惊讶地看着梦生。

    “怪不得我的命拣回来了，是服了万年木兰参呀。”青郎君激动地说道。

    “谢谢小兄弟，我相公有救了。”白秀感激地看着梦生说道。

    “小兄弟，你真好，竟把如此宝贝的灵参随便就给人服了。”何秀梅娇笑着说道。

    人群中只有武真人默不作声，眼睛却是死死地盯着梦生，也不知在想些什么。

    “二比二。”正在此时潭中心传来羊角先生的叫喊声，“小子，最后一场该我们上啦。”说着飞身跃入空中，一副藐视天下的样子。

    “小兄弟，你认输吧，你打不过他的。”青郎君关切地说道。

    “是的，小兄弟，大不了我们不去探秘了。”白秀也关切地说道。

    “是呀。”牛不二和何秀梅也同声说道。

    只有武真人却是面露嘲笑之色。

    梦生一一看在眼里，感激地说道：“谢谢各位前辈关心，我如果打不赢就认输吧。”

    “都签订了文约，他不会放过你的。小兄弟，现在认输吧。”白秀紧张地拉住梦生不放。

    “放心，我会没事的。”梦生坚定地说道，然后也飞身跃到空中，与羊角先生遥遥相对。

    “小子，看你人品不错，劝你认输退回去吧。”羊角先生看着梦生说道。

    “谢谢前辈好意，为了我的团队，我不会放弃的。”梦生拱手说道。

    “既然你不知好歹，就别怪我辣手摧花了。”羊角先生一阵摇头晃脑，口吐白沫，一股强劲的威压从身上发出向梦生*去。在那威压下，天空云彩被驱散一空，下面众人修为低些竟都坐到地上。

    梦生临危不惧，运厚土术筑起玛瑙石墙护住全身，面对那强劲的威压，他只晃了几晃就稳稳地站住。

    “小子元婴初期竟能抵抗我这羊癫风神功。哼！”羊角先生说着，头上长出两只银闪闪的羊角化作两把弯刀闪电般向梦生斩去。那弯刀闪着耀眼的银光，像两道流星直射梦生门面。

    梦生忙祭出万狼钻向那弯刀射去。“当当”两声，那万狼钻将两柄弯刀射离了攻击梦生的轨道，远离梦生身体两侧向后快速射去。而那万狼钻却方向不变继续向羊角先生快速射去。

    那羊角先生心里一惊，忙祭出一件钟形防护灵器护住全身。那迷你小狼尖尖的嘴巴一下钻上了那钟形防护灵器，一阵“滋滋”急钻，竟在那防护灵器上钻了一个小口子。那羊角先生急忙运灵力加以修补，万狼钻终于无功而返。

    “小子，你那狼钻哪儿来的？”羊角先生问道。

    “乃魔岭血剑赠送给我的。”梦生理直气壮地说道。

    “小子，连那老魔都把他的成名利器赠送给你，看来有点门道。”羊角先生说道，“且看你能在我的三羊开泰下能支撑多久？”

    羊角先生说罢，摇身一变化为一头高大的山羊，又一化为二，二化为三。三羊三足鼎立一下将梦生围在中间，慢慢地那三只羊全身冒出光和热，先是暖洋洋的让人昏昏欲睡，渐渐地那光和热越发强烈，下面众人一个个开始脱衣，那彩纹女子早就彩纹裸身了。

    而身在三羊之中的梦生感受最深，三羊散发出的光和热全部将他罩住，从暖洋洋到如烈日当头照，而且是恰如三个太阳当头照。梦生一下热得汗流浃背，而那光和热却还在不断地往上升。那光由白变为红，再变为深红，最后竟成赤色。那三羊竟渐渐在变成三颗硕大的火球，散发出熊熊的赤色火焰。原来三羊开泰是三阳开泰呀，是三个炎炎烈日如此近距离燃烧，连“泰”都能开，这人不是开的了，而是化了。

    梦生原想自己经过地心火焰煅炼过，身体应该能抗得住这阳火，然而这三阳却是非同一般，比之地心火焰要强过数十倍，或许等煅经炼脉法诀全部修炼完成能抗得住，但现在肯定是不行的。梦生忙将七彩神绫祭出，将蓝色水置于最外面用以抗拒三羊之阳火，第二层是赤色之火，第三层是红色之土，第四层是橙色之金。梦生这样布置有他的打算的，水能克火降温，同时他想，这三阳之焰如果能收取入七彩神绫的赤色之中，那赤色之火会不会更强大呢？而第三层和第四层则是防和攻兼而有之。

    梦生才把七彩神绫祭出，七彩神绫化作一道长虹将梦生团团围住，一下把三个炽热火球散发出来的光和热隔离了开来。

    下面众人，听得三羊开泰具皆吃惊，那可是异兽羊族的上古奇功，借天外之阳，煅天内之物，遇之尽开。不要说人了，就是金石皆开。见三羊把梦生团团围住，白秀等人都痛苦地闭上了眼睛，知道梦生早晚会被化成虚无。只有武真人木然望着天空毫无表情。

    然而过得片刻，天空突然出现一条七彩长虹将梦生紧紧护住，而梦生却是端坐七彩长虹中双手连挥，好像在抽取什么似的。

    这时的梦生其实真的是在抽取着什么，有玛瑙石墙和蓝色之水护住，那三个火球虽然灼热无比，仿若将梦生投入火炉中一般，将那七彩神绫中蓝色中的大海仿佛也要燃沸，海面上水雾弥漫，云蒸霞蔚，但却是把三阳之光和热全部挡在了外面。