
    梦生和杨小琼告别后，离开五毒门，心中虽然有些惆怅，但想到自己要走的路，特别想到自己至今还只是金丹期，一种提升境界的迫切感如千钧巨石般压在心头。而当务之急是尽快找到后土法诀后六层。确定了目标，梦生御飞剑向西北方而去。

    梦生的第一目标是魏国石楼郡后土圣母庙，即现在的山西石楼县后土圣母庙。从大巴山五毒门到魏国石楼郡相隔千山万水，这一日，梦生来到了韩国的南阳郡。那是韩国南部的一个最大的郡城，梦生步入城中，这连日来的长途跋涉，虽对于修真者来说算不得什么，但沿途了解情况，掌握修真界动向却是必不可少的。

    梦生来到南阳郡城，但见城内兵来将往，一派战前紧张的气氛。经打听，知道是西边邻国秦国欲向韩国开战。看来这七国平衡之局又要打破了，不知又是鹿死谁手啊。

    梦生沿着街道向前走去，寻觅休息客栈，看到街道因大战在即，一片清冷，许多店铺都关门打烊，街上行人也寥寥无几。突然从街道一旁涌出二十多兵士，举着长矛将梦生团团围住，一名伍长从人群中走了出来，和梦生说道：“前辈，看你服饰是楚国人吧，咱们魏、齐、楚、燕、韩、赵六国在楚国屈原大夫的倡议下合纵结盟，共抗秦国。韩正欲抗秦，你既来到韩国，该为共同抗秦出一份力吧。”

    梦生看那伍长竟也是修真之人，已经凝气五层，看来这已经不只是世间凡人间的战斗了，于是问道：“不知需要我做什么？”

    “前辈，你已是筑基期修为，我受我国国师之命前来邀请你参与刺杀敌军国师的行动。”那伍长说道，“不知前辈肯否？”

    “韩国国师是什么修为？秦国国师又是什么修为？”梦生问道。

    “听我师傅说，都是筑基期后期修为。”那伍长说道。

    “如果能刺杀秦国国师，从而能起到阻止两国交战的目的，这样最好了。”梦生说道，“先带我去见你们国师吧。”

    梦生随伍长一行来到皇宫，却见一人急步迎上前来。梦生细看，那人已是筑基初期，他自我介绍道：“敝人申不害，见过楚国来者。”

    “你就是著名的申子呀，久仰大名。”梦生上前说道，“你那‘人法地，地法天，天法道，道法自然’之术，让我受益匪浅啊。”

    “让你见笑了。”申子抚须笑道，“今见你入城，不好意思就冒昧把你请来了。”

    “能为抗秦作些贡献，作为楚国人也是应该的。”梦生说道，“不知申子有何妙计刺杀秦之国师。”

    “请就座详谈。”申子说道，将梦生让入房中，接着说道，“据可靠消息，秦国国师已来到其前锋队伍驻扎所在地荥阳城，我们只要暗袭荧阳，将其国师等一众修士击杀，即大功告成。”

    “听说那秦国国师乃张仪师弟卫庄，其道法甚是高绝。”梦生问道，“我等能有多少胜算？”

    “确是张仪师弟卫庄，张仪习得鬼谷子之纵横术，而卫庄则是习得鬼谷子之道术，据报已是筑基后期大圆满修为。”申子说道。

    “就你我俩前去行刺？”梦生问道。

    “还有我师叔李习，已是金丹初期。”申子说道，“到得傍晚，我师叔就到。”

    是夜，申子、李习和梦生三人乘黑御剑向西北方向荥阳而去。三人收敛气息，绕过守城哨兵，来到环翠峪。

    据申子暗插在荥阳城的门人所报，那秦国国师卫庄宿于环翠峪嫘祖庙内。嫘祖乃黄帝妃子也。

    三人隐息进入环翠峪，但见那环翠峪为月牙形封闭峡谷，四周群山环翠，重峦叠嶂。峡谷中间，绿树环抱，树丛中掩映着一座古朴的庙宇，即嫘祖庙。

    三人才入得峡谷，七道光柱直射向天际，却是激发了护庙大阵。

    “大家小心，有北斗七星大阵护庙。”李习轻声说道。

    “又是什么触发了护庙大阵？”一个童子嘀咕着走出来。

    “喵！”申子正瞅见一只野猫经过，忙擒抓到手，那猫大声惨叫。申子随手将刚抓获的猫扔向大阵，只见那北斗七星大阵闪射出七道光芒，将那猫一下绞成一片血雾。三人不禁咋舌。

    “又是野猫，这峡谷中野猫怎如此之多呀。”那小童子说着回到庙旁侧房内。

    北斗七星天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光乃是天上星辰，形如一个勺子。而北斗七星阵，则是根据星辰变动，演化出来一个大阵，攻能以七人合一之力，发挥出数十人的战力；守能如磐石纹丝不动。

    要进入嫘祖庙，必先破除此阵。申子看看李习，李习则摇摇头，表示无能为力，两人一齐看向梦生。而梦生此时正在和小青沟通呢，知道北斗七星阵，暗合天上北斗七星，此阵阵眼即天权，只要将天权移动，使其偏离天空北斗七星中天权的方位，此阵即破。

    见申子和李习看向他，梦生轻声地说：“我曾学过一些简单的阵法，此北斗七星阵也不知能否破解？”

    “麻烦梦先生试试，不然我们永远进不了此庙的。”申子说道。

    梦生在小青的指导下，目光如炬仔细查找，天枢、天璇、天玑、天权四星为魁，玉衡、开阳、摇光为杓，只要将魁与杓连接处的天权星移动位置，其阵自破。

    梦生发现，翠环峪入口处正有一只石狮蹲着，而那石狮正是杓之柄摇光也，只要进入此入口必经过石狮，也必会激发此北斗七星大阵。也是设计此阵之人没有将此阵法学到位，所以只要小猫小狗之类进入此入口就会自动激发此阵。如果再加以完善，就能做到只针对人而激发此阵。

    由此，梦生思量，能不能加以篡改，让此阵为我所用，这样就能反过来困住或攻击敌人了。梦生将此想法和小青说知，小青却是惊喜道：“主人，学阵法能举一反三，此为上者也，如果主人能用心学阵法，修为一定会超过我的。”

    “别瞎夸奖我，快帮我想办法，将此阵篡改一下，等会让敌人出乎意料反而被困。”梦生催促着小青说道。

    “可以篡改的。”小青说道，“可以改成反北斗七星阵，这样就可以为我所用了。”

    “好呀，反北斗七星阵，快快告诉我怎么改？”梦生说道。

    “其实很简单，只要将北斗七星魁和杓调换位置，如果将天枢、天璇、天玑、天权四星与玉衡、开阳、摇光三星全部改变位置，那是最完善的大反北斗七星阵。”小青解释道，“但显然是没有时间的，要把天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星位全部找出来，很费时间的。”

    “是呀，我到现在只找出个摇光星位呢。”梦生说道，“那有没有快些的？”

    “有呀，主人可以改成小反北斗七星阵的。”小青说道。

    “小反北斗七星阵，如何改呀，难不难的？”梦生问道。

    “主人已经找到了摇光，那只要再找到天枢，将两者互换一下就成了。”小青说道，“同时要在这两个星位上注入你的神识，这样就只能是你控制了。”

    “哦，这样呀，简单的嘛。”梦生说道。

    “也不简单的呢，这摇光是石狮子，不知天枢是什么呢？”小青说道，“找到后，两者要瞬间调换，迟则生变，激发此阵。”

    原来如此，说简单吧，也真简单，只要两个星位调换一下。说难吧，也真难，不说要找到天枢星位，就这瞬间调换不是容易的事。没有一定的修为实力，怎么能把两件东西瞬间调换呀。

    先找到天枢星位再说，不知这天枢星位是什么东东呢？

    梦生的脑海中映出一幅北斗七星图象，从摇光开始，迅速上移，过开阳、玉衡、天权，跳过天玑、天璇，直接往上，却见那天枢位置是一座小亭子，亭中摆放着四只方形石凳，中间一只圆形石桌，桌上有一只海碗，一碗清水泛着清光。

    这天枢之位应该是这圆形石桌了，而这桌上海碗却是阵眼。这样，要篡改成小反北斗七星阵，必须得把圆形石桌连同桌上的一碗清水和入口处的石狮子调换。这其间的关键是瞬间且水不可溢出。梦生紧皱眉头沉思着。

    “梦先生，怎么样？”申子问道。

    “要将这亭中圆形石桌及桌上的一碗清水和入口处的石狮子瞬间调换，此阵即破。”梦生轻声和两人说道。

    “瞬间调换，那是一定得拿捏得当，有点难度的。”李习说道，“如果我师傅在就好了，可以运土遁之术，在地下快速调换，这样可以避开天空北斗七星。”

    “这如何说？”梦生问道。

    “土遁时潜入地下成一个点，那石狮和石桌各成一个点，如此在地下同时收放，无时间之差异，只是隐和显的关系。”李习解释道，“如果金丹期的话，其收放犹如瞬间了。”

    “原来如此呀。”梦生豁然开朗，“我试试。”说着已失去了他的踪影。等得梦生再出现，那石桌已是不见，出现在眼前的是一尊石狮。

    李习和申子知道，这北斗七星大阵已破。