
    普歇等一干禅院弟子十分惊奇，这外乡小子豢养的宠物居然都十一阶了，而且仿佛就是捕捉于这东海的一只老鳖，和那群十阶以上的妖竟然还有冤孽。众人均想，有这外乡小子这兽潮肯定能渡过的。

    鼋大头被那群妖搞得头晕目眩，差点把正事给忘了。他推开虾五说道：“你们是想清蒸还是被活捉？”

    “清蒸？活捉？”虾五问道。其他众也瞪着紫眼望着鼋大头。

    “清蒸就是被蒸得全身通红，端到人们桌上让人品尝。”鼋大头说道，“活捉就是跟着我过神仙伴侣生活。不过，可得听我主人的安排的。”

    “我早就盼着跟你一起呢。”一只娇小的雌说道。

    “可是怎么又要听你主人的安排，你主人是谁呀？”虾五问道。

    “我主人就是那个小子呀。”鼋大头用手指了指梦生说道。

    “姐夫，你被那人类小子抓住，竟然成为他的宠物啦。听他的话啦。”那虾五尖叫道。

    “三姨子，你以为你十一阶后期了就不得了啦。”鼋大头说道，“劝你随我回去，听从我主人的安排，这才是你的出路。不然，是怎么被清蒸、烧烤的都不知道呢？”

    “软骨头，无能的男人，我怎么今天才看清你的面目呀。”虾五愤怒地说道，“我两个姐姐死得好惨呀，你不思报仇竟变节投降，我杀了你为姐姐报仇。”

    “真不知好歹。”鼋大头叫道，说着急退数丈，然后祭出一个方圆数十丈的蓝蓝的光圈将们罩住。随即大声说道，“入我蓝洞圈，别想有命活。乖乖的随老子回去。”

    看到鼋大头的蓝洞圈，梦生竟也是一惊。原来这鼋老祖在这蓝洞中居住了不知数万年岁月，竟模仿着这蓝洞，祭炼成了融困与攻为一体的蓝洞圈。任何生物一旦被困入这蓝洞圈内，或糜烂而亡，或窒息致死，无一幸免。当时的海底妖兽都是绕着这蓝洞走的，生怕被困入这蓝洞圈内。鼋老祖飞升后，世代相传，后来便被这鼋大头继承。

    那日，鼋大头正觎小青追赶小龙虾而去，梦生正在修炼紧要关头，它一个鳖翻钻天向蓝洞洞口直飞出去。出得蓝洞，见如泥尊般闭目修炼的梦生，它顿时恶念旋起，伸出一双前爪，张开锐利的爪子，想击毙梦生，结果被梦生所制，打回蓝洞收到玄天珠内，成为梦生的“臣民”。假如当初它不是急于救成，而是祭出这蓝洞圈将梦生困住，然后再想办法击杀，或许会有另外一个结果。梦生虽不至于被击杀，但要一下破去这蓝洞圈却也要花费一番功夫的，至少那鼋大头可以乘机逃脱了。

    逝者如斯夫！不知这鼋大头事后有没有这样想过。

    那些被鼋大头的蓝洞圈罩住，顿时惊恐乱窜，有些竟钻入散发着臭鸡蛋味的水层之中，立刻周身泛起斑斑点点，痛得失去控制能力直往下坠落，不久便进入死亡区域全身通红窒息而亡。有些则拼命往洞口跳跃着，但始终脱离不了这洞口，因为一到洞口，那蓝洞圈内便会发出一股强大的吸力将其往下吸入。数刻后，已有半数妖坠入洞底死亡区域窒息而亡。

    毕竟是十一阶妖兽，虾五看着眼前情景，急忙叫剩下的数十只浮于水面，不要向下钻入。然后边抛着媚眼边娇声说道：“姐夫，是我不好，快快收了这蓝圈圈，我们听你的，随你一起生活啦。”

    “早和你们说啦不要成为清蒸，就是不听。我如果运法力将你们吸入洞底，你们想会怎么样？”鼋大头兴奋地说道，“我收了这蓝洞圈，你们乖乖随我吧。”

    鼋大头收了蓝洞圈，那些低阶一下瘫软在地喘着粗气，几只十阶的则躲得远远的看着。

    那虾五见鼋大头撤去了蓝洞圈，顿时满脸堆笑，伸出双臂妖媚地向着鼋大头扑来。鼋大头也伸出双手想来个深深的拥抱。然而，就要鼋大头即将抱住虾五之际，突然感觉一股死亡气息将它笼罩，却看到虾五眼露凶光，双手十指化成利剑分别向他头部和腹部刺入。

    此时的鼋大头连头颅避开的机会都没有，心想这下必死无疑了。突然，他感觉自己浑身一轻，飘飘悠悠地飘向天空，随后又飘忽着向地上飘落。这死亡的滋味并不难受嘛。鼋大头心中暗自想道。

    “快睁开眼来。”是梦生的声音。

    鼋大头发现自己居然站在了梦生的身边，脚边却是躺着一只数丈长全身通红的。

    即使再傻，鼋大头也知道是梦生救了它。

    对于鼋大头的表现，梦生却是从头到尾都注视着，看着事情的演变，他知道自己那善之善者，不战而屈人之兵的想法是行不通了。眼见得鼋大头上当受骗撤去蓝洞圈，于是悄悄祭出七彩神绫，在那虾五双钳十支利剑般的长指即将插入其头颅和腹部之时，分别向鼋大头和虾五打出水之困和火之攻击。结果是鼋大头被七彩神绫之水包裹着拉到了梦生跟前，而虾五则被七彩神绫的赤之火炙烤成虾干。

    瞬息间，水生火起，一救一灭，别说其他惊得站在原地不敢动弹，就是梦生四边的禅院众弟子们也个个目瞪口呆。这到底是功法还是灵宝，大家都分辨不清。只有普歇知道，那是一件灵宝所发出的蓝色之水和赤色之火。这时的他，才真正心里踏实了。这小子不但功法诡异，身上的灵宝也是异常强悍，而且还有像鼋大头这样厉害的十一阶妖兽。

    “去问问那些十阶，只要不再侵犯普陀山，何去何从随它们。”梦生和鼋大头说道，并将它送到原来的地方。

    梦生的话语那些可是听得非常清楚的，看到那人类小子举手投足间就将它们的大王烤成虾干，所以，就是借它们十个胆也不敢轻举妄动了。同时想到，它们如此回去，肯定会被那残暴的妖鳗重罚的，死得比虾五还要惨。因为虾五只是一下被击杀罢了，而如果被那妖鳗惩罚，却是要包饺子、下油锅、点天灯的。

    所谓包饺子指的是妖鳗的一种奇刑，将受刑者挑断所有经脉，用龙筋全身绑缚，像饺子一样丢于海底冰窟之中，直至冰封至死；下油锅是在包饺子的基础上，如果百日后没有冰封致死，就在海底水晶宫大殿前开油锅，用石油烧至数百度以上，然后将那未冰封致死的丢入油锅之中煎熬，直至油干骨碎。更惨的是点天灯，将受刑者用龙筋穿其锁骨，牢牢地绑缚在水晶宫大殿前的龙柱上，然后打开头颅，插上长长的蜡烛，直到将头颅中的脑汁烧干为止。常常是惨呼百日脑干而亡，惨不忍睹。那些妖兽想到妖鳗如此酷刑常常会梦中惊醒，于是都不得不听命于它。

    因此，听得梦生如此说，在其还未把鼋大头送出，那些就齐声说道：“主人，让我们跟随你吧，我们愿意听从你的吩咐，一起抗击来犯之敌。”

    “如此甚好，你们就守护这一方，如果敌不过，我自会将你们放入防护罩内。”梦生说道。

    那数千不同境界的在十多只十阶的带领下来到梦生指定区域守护着，脸上均露出一种劫后余生的喜悦心情，对梦生充满了感激之情。

    梦生的这一善举，又为他在天道的成长道路上添上了一笔。

    梦生这边招抚妖虾为已所用，海底水晶宫大殿内那坐于首座的妖鳗却是疯狂大叫：“竟然背叛投敌，我要对它们包饺子、下油锅、点天灯。豹六，命你带领你们海豹族前去捉拿那些背叛的。”

    “是，尊者。”豹六领命而起，慷慨激昂地说道，“海豹最喜食虾，我抓不来吃也要把它们吃光。”

    “豹六神勇一定能手到擒来。”众妖兽齐声说道。唯龙头蛇尾的蛟三默不作声，它心中却是在想，真是吃错药了，我们的主要目标是攻占普陀山报那百年前普歇的杀子之恨，夺回海珠，怎么现在变成了自杀自了。看来得给自己留条路，不然到时怎么死的都不知道。

    蛟三借故以安排攻打普陀山之事为由，回到了海底蛟窟之中，将十阶以上海蛟海蛇齐集大殿，告知大家，目前形势紧张，切忌单独行动，更不要独自前往普陀山。更是反复强调，遇见人类，能避则避，决不可与人类结怨成敌。人类有难能帮则帮，不能帮切不可添乱。

    然后蛟三又将几个最亲密之人请进密室，商议如何能摆脱这场兽潮灾难，与人类修好，独善其身，以免遭到灭顶之灾。最后大家商议派出能言善辩的墨鳅前往普陀山与人类接触，搞个备忘录。这样，大家才感到心里踏实安稳。

    也正是蛟三的未雨绸缪独善其身，免遭了一场灭族之灾。