
    海底水晶宫大殿前的龙柱上墨鳅被赤条条地绑缚着，两根龙筋穿过他的锁骨，绕过后背将双手反绑后反复绕着他的身体，牢牢地绑缚在龙柱上。以鲨二为首的一帮狰狞的刽子手个个手持龙筋长鞭围着墨鳅。

    墨鳅昂首挺胸，一副视死如归的神态。他却是没有想到，自己的普陀之行会有盯梢的，而且还是平时比较喜欢、格外照顾的那条小蛇。

    真是：一团和气藏奸计，满面笑容露狰狞。

    那日和梦生等告别返回蛟族，半路上突然遭到了鲨二带领的水晶宫卫队的埋伏，他连发出信息的机会都没有就被抓了。好在蛟族和普陀山的联系都是通过墨鳅的口头传达完成的，所以没留下什么证据，不然整个蛟族就都要遭殃了。

    千年前兽潮时，长相更像人的儒艮族遇到昆仑神殿钱龙，在钱龙的劝说下，有意和人类结成友好朋友，于是就想脱离尊者妖鳗的控制，远离兽潮战场。结果吃了败仗的尊者把窝囊气都撒到了儒艮族头上，集鲨族、鳗族大军一下把儒艮族几尽灭族。因而，现在这儒艮族已濒临灭绝。

    想到此，墨鳅坚定一个信念，只要自己坚持，大王、蛟妹等整个蛟族将不会受到怀疑和牵连。

    墨鳅自被抓一直紧闭嘴巴，只承认自己去普陀山是会来自别处的蛟龙，故鲨二等一时也拿他没办法。

    水晶宫尊者妖鳗阴森森地坐在大殿前，那条九阶妖蛇幻化成的奸佞男子站在旁边，一副小人得志的样子。

    “尊者，我听你安排潜入蛟族，还真被我发现这蛟族有人想背叛于您呢。”那九阶妖蛇献媚地说道。

    “恩，小孽子，这次你做得很好，这是升阶仙丹。”妖鳗将一颗丹药奖给那妖蛇。

    “谢谢尊者。”那小孽子感激涕零，然后转身看着墨鳅，阴险地说道，“哈哈，老泥鳅，这下被我抓个现形了吧。傻得要命，和你套近乎还真以为我对你有真情呀？我只是想通过你多抓些把柄啦。”

    “卑鄙小人，只怪我被猪油蒙了眼没看清你，还把你当小弟弟一样关照，不得好死的小人。”墨鳅愤怒地骂道。

    “还不知谁不得好死呢？我马上又要回蛟族了。”那小孽子奸笑着说，“不知又有哪个傻瓜上钩呢。”

    “鲨二，快撬开他的嘴，看看是受谁指使的？蛟族还有谁是他的同党？”尊者厉声叫道。

    “是，尊者。”鲨二应声道，然后转向那些刽子手喝道，“加大刑，不信他能挺得住。”

    “血肉横飞！”鲨二大声说道。

    但见十多人使劲挥舞着带钩的龙筋长鞭，铺天盖地地抽向墨鳅。那带倒钩的龙筋长鞭每抽一下都会拉下一条血淋淋的皮肉，墨鳅痛呼惨叫，身上顿时被抽打得皮开肉绽，血肉横飞，整个人已没有一处完好的皮肤了。鲜血顺着他的双脚“嗒嗒嗒”地流到地上，不久便形成一个大大血泊。

    “说，快说。”鲨二用鞭柄撑起墨鳅的头，恶狠狠地叫嚷道，“是谁指派你去和普陀山人类合谋的？”

    “我呸！欲加之罪何患无辞？我就是看不惯你们这种残暴的行径。”墨鳅振振有词大声斥责，“有种的你打死我吧。”

    “想得美，我不会让你轻易死去的。”鲨二恶毒地说道。

    “断经裂脉！”鲨二凶残地叫道。

    马上有四个手持尖刀的刽子手上前，分别手脚四肢，慢慢地割开皮肤，找出经脉，然后一根根挑断。每当挑断一根，墨鳅都会全身抽搐一下，嘴里发出惨嚎。不久，墨鳅的手足都被挑经割脉。墨鳅痛得大声惨呼，不久便痛得晕死过去。

    “呛肠淹腑！”鲨二又凶恶地叫道。

    早有刽子手提来一大桶血红的辣椒水。那辣椒水泛起阵阵冲人的气味，连提的人都用手捂住口鼻，呛得止不住狂咳。又有几个人早就撬开墨鳅的嘴巴，捏住他的鼻子，直往里面灌入。

    晕死过去的墨鳅顿时被呛醒，随之而来是满腔的剧痛，身子不停地扭动，嘴巴早被呛得发不出声音，只有“呜咽”之声，眼泪一股劲地直掉。

    此时，小孽子站在边上狰狞地看着他奸笑着。墨鳅猛睁双眼，运泥鳅钻豆腐法术，使劲*出满腹的辣椒水，直向小孽子闪电般射去。

    那鲨二见状急想施展妖法阻挡，但为时已晚，只听“啊！”的一声惨叫，那小孽子早已是面目全非，那鼻子已被猛烈的辣椒水和强劲的射力削去半只，一只眼睛已被洞穿，嘴巴下嘴唇也被割去。只见他双手捂着脸在地上不停地翻滚，慢慢地竟然回复本体。此时的小孽子却是已成为只眼、塌鼻、裂唇一条长数丈的怪蛇。这也是世上仅存的十大毒蛇之一的孽蛇。

    尊者见状，挥指连点，那孽蛇痛楚顿失，然而它却是将永远成为只眼、塌鼻、裂唇的怪蛇了，此生也永远无望能提升境界了。

    “你这孽蛇已是自毒攻心，不可救药了，念在你刺探有功，就让你在冰窖中苟且一生吧。”尊者说着，又手指一挥将那孽蛇遥空送入冰窖之中。

    冰窖内寒气*人，四周是坚硬的冰墙，厚达百丈，墙根底下冰封着数十只各种种族的妖兽，都已僵化如尸体一般，只能从那还在微微翕动的鼻翼中可以知道还有一点生命的迹象。那孽蛇被尊者送入冰窖，那寒气如利剑割刺着它的肌肤，不久便渗入肌肤之中，渐渐地全身开始僵化，最后也和墙根底下的那些僵尸一般成了活死人。

    真是：善恶有报总有期，作恶多端必自毙。

    “鲨二，今日就到此吧，明日让蛟三将其族十一阶以上的都集中这儿，他们看着给这泥鳅施刑，如果是他一人所为，也起到杀一儆百的作用；如果真有什么瓜葛，则可从他们的神情变化中可以看出端倪的。”尊者阴险地说道。

    “是，尊者。”鲨二挥挥手，那些手下将墨鳅拖入天牢之中。

    却说仇天宝带着蔡冒赶回昆仑神殿来到哈奇洞府。此时的哈奇正忧心如焚，这百年易逝，在近百年内，他找遍了整个大陆却依然没有找到医治离素因走火入魔而引发的魔火焚身之疾。而那千年寒冰经近百年的使用，已经很难压住离素的焚身魔火，如果再不找到可以替代千年寒冰之物，那离素就要焚化成灰了。

    “师叔祖。”仇天宝叫唤着。

    听得有人叫唤，哈奇不耐烦地问道：“什么事？别来烦我。”

    “师叔祖，我们找到海珠啦！”仇天宝怕哈奇不理他这种小角色，故意抬出海珠来。

    “什么？海珠找到啦？”哈奇听得海珠，风一样来到仇天宝面前，使劲揪住他的衣领不放，“在哪儿？”

    “师叔祖，在东海普陀山。”仇天宝急忙回答。

    “东海普陀山，”哈奇听说却一阵风消失不见，一会儿竟背着个死了的女子出来，“走，去东海普陀山。”

    “哈奇，你欲何往？”一个威严的声音从神殿后传出。

    “师傅，我要去找海珠救九姑娘。”哈奇说道。

    “你啊，陷得太深了。我们圣教原还指望你带着手下一举夺下这昆仑神殿呢，如今看来你这孽缘不解是定不下心来的。只是，你此去危机重重，前途未卜。”那个声音又响起，“赠你两句话‘遇离奇避之，见石柱离之’，你好自为之吧。”

    “谢谢师傅，徒儿谨记。”哈奇向着声音发出的地方深深地鞠躬，然后转身离去。

    东海海底水晶宫大殿外广场上站满了人，其中绝大部分是十一阶以上的蛟龙族之人，另外还有的就是鲨二、鳗四、豹六、蟹七、鲸八、马九、墨十等水晶宫主要人物，当然蛟三也在其中。

    龙柱上墨鳅又被五花大绑着，经“血肉横飞”、“断经裂脉”、“呛肠淹腑！”酷刑后，墨鳅已是奄奄一息，然而却是一脸的刚毅不屈。

    蛟族众人看到龙柱上的血肉模糊的墨鳅，心中阵阵揪痛，这墨鳅可是为了整个蛟族的存亡而前去普陀充当使者的，如今肯定是事情败露了，但不知败露到何种程度，这是大家所担心的。因为这可关系到整个蛟族的生存。但他们相信以墨鳅的品性是不会出卖蛟族的，可又是谁出卖他的呢？

    蛟三暗中叫各支各系仔细调查，结果却是发现那九阶妖蛇小孽子疑点最大。有人发现在墨鳅离开蛟族大殿时，那小孽子也随后不见了。

    “蛟三，可知此人是谁？”尊者明知故问道。

    “尊者，此人是我族的墨鳅。”蛟三镇定地回答道，“不知他所犯何罪？”

    “他暗通普陀人类，出卖我东海妖族。”尊者沉沉地说道。

    “不知有何证据证明他暗通人类？”蛟三有些担心地问道，他怕的是他们蛟族和普陀签约的事悉被知晓。

    “是九阶妖蛇小孽子盯梢发现的。”尊者说道，“那小孽子是我让他到你们蛟族学艺的。”