
    亿万年过去，鼋老祖早已羽化升天，而其子孙却是传承了它的法诀，世世代代生活在这蓝洞之中。然纵因这蓝洞不大的缘故，能居住在此只能是一族的族长。而这些年来，这鼋族的族长正是这鼋大头。

    前不久，那鼋大头穿着龟甲防御灵宝外出寻花问柳，竟被它发现渗透着浓郁灵气的妖鲸巢穴，于是鸠占鹊巢，纳两雌过着花天酒地荒*无耻的生活。

    想不到那巢穴原主人妖鲸竟突然回来，且带了个人类小子祭起那大水泡要清蒸鳖肉汤，后施王八美人计却只是将那妖鲸击杀了，可是这人类小子端得厉害，要不是自己有打洞筑垒的本事深藏海底避过那小子的神识，说不定此时早已被清蒸成汤了。

    后见梦生另往他处，它才悄悄地返回自己的巢穴海底死潭蓝洞之中。这一日，它通过散布在各处的小喽罗发现梦生正在向东南方向而去，就主动出来引诱梦生，企图利用这蓝洞来消杀这人类小子。

    梦生追到蓝洞边，见那鼋大头在深蓝色的深潭中耀武扬威地手舞足蹈着，他恨不得马上跳下去追上它灭杀它。然而，他却是知道这蓝洞的厉害，这可是死亡世界，弄得不好会窒息而亡的。

    “人类小崽子，怕了吧。”鼋大头叫嚣道，“看我嘿，蛙游、豚游、鳖游，哈哈，多自在呀。”一边它还戏弄着做着各种游泳的姿势。

    “主人，让我出来，让我用‘化神壶’化了它。”是小青在叫道。

    梦生将小青放出玄天珠。小青祭出化神壶，那鼻壶大小的化神壶迎风见长，一下长得和这蓝洞洞口差不多大小，壶口将这洞口罩住。小青刚欲念动真言，那蓝洞中的鼋大头见状，惊叫一声：“妈呀，是化神壶。”说完，竟一个鳖滚翻直向洞底钻去，一溜烟不见了踪影。

    “他太姥姥奶奶的。”小青收起什么也没有收到的化神壶骂道，“溜得比兔子还要快。”

    “都是数万年的精怪了。以为人家会让你这样大大方方地祭出化神呀？”梦生笑着说道。

    “这老王八也太精了。”小青说道，“居然不敢真刀真枪地干？”

    “这化神壶是你麒麟圣兽老祖宗的宝贝，人家当然知晓呀，谁会站着让你去收取化神呀？”梦生说道，“以后对敌还是要讲究策略的哦。”

    “这老王八溜到这洞底了，我们下去吧。”小青说道。

    “下去，怎么下去呀？”梦生问道。

    “跳下去呀。”小青一脸疑惑地说道，“主人怎么啦？”

    “你可知道什么叫蓝洞吗？”梦生接着问道。

    “啊，主人，你说这个就是蓝洞？？”小青惊恐地说道。

    “你以为我傻瓜呀，站在这儿干瞪眼。”梦生笑着说道。

    “我们就拿这老王八没办法啦？”小青气愤地说道。

    “不是我没办法，而是在想更好的办法。”梦生说道，“现在就是不知道这洞有多深？”

    “主人，我是水麒麟，我先到这蓝洞外围绕一圈看看这洞到底有多大？”小青说道。

    “恩，好的，你速去速回。”梦生说道，“知道大小我就有计策了。”

    半晌，小青回到梦生身边报告道：“主人，这蓝洞有两百丈方圆，深千丈。我在四周围都打上了我的神识标记，你可以感应一下就知道了。”

    梦生散出神识感应着小青的神识标记，感觉此蓝洞还真是巨大的，他本想将此洞收取到玄天珠内的，看来以目前自己的境界却是达不到了。如果有一张大嘴巴将其吞噬了再吐出来就容易了。梦生异想天开地想道。

    想到吞噬，梦生突然想到了在城隍潭村张弓潭中炼化吸取螭吻的灵骨时，当时有三道信息涌入他的脑海，这前两道信息就是火阳法诀和灏水法诀的衍生法术，即火阳术和灏水术，他已经吸收消化并修炼有成，唯独这第三道信息却是被梦生遗忘了。

    那第三道信息则是螭吻的传承妖法“鲸吸”，按信息提示，这妖法修炼至大成，张口一吸能将十分之一的东海海水吸入虚拟的腹中，然后用力喷出，则如海啸般排山倒海淹没一切。

    当时螭吻因偷看八位哥哥修炼被其父禁锢在庙宇殿堂屋脊之上数万年，要不是水神共工和火神祝融之战波及，导致火烧殿堂，火势绵延百里，他将满腹的心酸泪加上之前汲取的东海水一股脑地喷向那片火海，那熊熊火海一下变成水乡泽国。火灭了，螭吻也因此而脱困。由此可见，螭吻当时喷出了多少海水呀。

    想及此，梦生对这妖法鲸吸充满了期待。

    “小青，你祭出化神壶将这蓝洞罩住，不要让这老王八逃了。”梦生和小青说道，“我要修炼一项新的法术，然后将这蓝洞收到我的世界中去。”

    “好也，那蓝洞收到了主人的世界，那老王八却是逃不出你的手掌啦。”小青拍着小手开心地叫道，“只是，主人你这临阵磨枪行吗？修炼一项法术是需要数十年、数百年的啦，我一直这么祭着可要吃不消的哦。”

    “为期一年，如果不行，我就另想他法了。”梦生说道，“辛苦你了。”

    “没事，一年我还是有这点耐心的。”小青说道。并祭出化神壶将蓝洞严密地笼罩住，神情专注地看着洞口。

    那鼋大头听说梦生要修炼什么功法再收取此蓝洞，它不禁窃喜起来。这法术修炼不是说修炼成功就成功的，没有个三年五载哪能这么轻易就修炼成的。它最惧怕的是梦生，现他在修炼，只有一个麒麟小姑娘看守洞口。可是这化神壶却也是非同一般的，看来得想个办法将这小姑娘引开，自己才能逃离此蓝洞。

    梦生则就在这蓝洞边盘膝而坐，心中默想着吸取自螭吻灵骨的鲸吸妖法，不断地参悟。数日后，梦生终于明了，这鲸乃大也，如之前的妖鲸其实体有大山般巨大，故能堵住地下海与东海海底的交界处。鲸吸首先就是要意念中观想一个虚拟的大肚，即观想自己的肚子不断增大，肚子越大乃修为越深，吸物越多。

    梦生闭目观想，首先直观地观想自己的肚子如女子怀孕般渐渐长大。一个月、两个月、三个月，可是肚子却是没有增大，这是怎么啦？突然梦生一拍自己的脑袋，笑着自言自语：“怀孕开始三个月肚子其实并没长大的呀。”

    “主人，你怀孕三个月啦？”小青好奇地问道。

    “别打岔，我在修炼大肚术呢。”梦生说道。

    “修炼大肚术呀，”小青说道，“我知道呀，修炼时要比照着实物修炼的。原来主人比照着女子怀孕呀，我还以为是主人怀孕啦。”

    “去去去，看好你的化神壶，不要让老王八跑了。”梦生连声说道。

    梦生继续观想着，他这下直接跳过前四个月，从第五个月开始观想，六个月、七个月、八个月，观想中，他的肚子也慢慢地增大起来，感觉走路都要扶着腰身了。他继续观想，九个月、十个月。突然他大声呼痛，却是满肚子的疼痛，肚子中好像有小手小脚在蹬踢。梦生疼得满地打滚。

    “主人，你怎么啦？”小青焦急地问道。

    “小青，我十个月啦。”梦生急促地说道。

    “什么？十个月啦？”小青可没弄清楚。

    “我观想十个月啦？”梦生疼痛着叫道。

    “啊，主人是观想女子怀孕十个月啦？”小青问道，“那主人就是要生啦。这我可不懂，快叫木兰姐姐出来，她应该会接生的。”

    这小东西什么也不懂，只会大呼小叫的。梦生于是将木兰放出玄天珠。

    “主人，你的肚子怎么这么大呀？”木兰惊叫道，“就像十月怀胎啦。”

    “木兰姐，你也真说对了。”小青说道，“主人真的是十月怀胎啦。”

    “啊！怎么回事呀？主人。”木兰惊呼着。

    “我在修炼那妖法‘鲸吸’，观想肚子渐渐长大。”梦生痛苦地说道，“于是就观想女子十月怀胎，肚子一个月一个月地长大，谁知满了十个月会肚子这么疼的？”

    “主人啊，”木兰叹着气说道，“这法诀并不是都可以随便修炼的呀。这妖法是针对妖兽的，妖兽其身体结构和强度和人有着巨大的差异。妖兽一般都是皮厚骨坚筋韧，所以它们的功法都是比较强横的。要不是主人已经将煅经炼脉法诀修炼第三层，达到经脉若玉、筋骨若金、身若磐石，不然肚子早就撑破了。”

    “可是，可是我现在并不是那种状况，而是好像要生的那种状况呢。”梦生苦笑着说。

    “其实就是那种状况。”木兰说道，“妖法就是妖法，你观想的时候就会照着你的意志而生成。如你观想手臂着火，一旦入魔你的手臂就会被火烧炙而伤。”

    “木兰姐，你不要多说了。”小青说道，“快给主人接生吧，你看主人疼得满地打滚的。”

    “可是主人又不是女的怎么生呀？”木兰紧皱着眉头说道，“看来只能剖腹产了。”