
    看看金刚石石窟也在自己的搬运下，有一大半都收到了玄天珠中，而那灵潭则是滴水不剩，连四壁的金刚石也都被收取到了玄天珠中。梦生满意地运金光遁术离开海底，准备到妖鲸曾提到过的三大隐峡去寻找螭吻的最后一块残骸，然后帮其接续复活。

    这三大隐峡分别分布在东海的东南面、东北面和中心地带。离梦生现在的所在地距离最近的是东海东南面，但距那也有千里左右。梦生运水遁术将神识散开在海底快速遁去。

    突然，梦生感觉到一道熟悉的气息在数百里外快速地逃窜。梦生急忙将神识锁定，发现竟然是那用王八美人计杀死妖鲸的鼋大头。此时，那鼋大头逃逃停停，向着梦生这边张望着，一副惊慌失措的样子。

    真是：此恨绵绵无尽时，岂料仇人在眼前。

    梦生奋力追击，将自己化成海水，如行云流水、一泻千里。在梦生如此高速的水遁术下，不久便拉近和鼋大头的距离。梦生正准备施展灏水术将其困入水泡之中然后加以击杀。然而，那鼋大头一个王八翻身竟隐入海底不见了踪影。同时传来一句猖狂的话语：“人类小崽子，想击杀我，做梦吧！”

    梦生飞速上前，发现那鼋大头居然是藏身在一个数百丈方圆的深蓝色海底水洞之中，只见它在下面耀武扬威地手舞足蹈着。

    这不是海底蓝洞吗？梦生从当初惠灵门师傅虚云给他的《奇怪异物》一书中知道，这海底蓝洞却是一个死域，无论什么生物，入者必亡。因为蓝洞中的水质从上到下共有三层，分别为淡水层、硫化氢层和无氧层。淡水层的水可以饮用；硫化氢层的水含有微生物代谢的大量硫化氢，那是强烈的神经毒素，对粘膜有强烈刺激作用，会腐蚀人的肌肤，有些特别浓郁的区域则将会让人全身糜烂而亡；无氧层那就是死亡区域了，一切生灵均需要氧气，即使你修炼有诸如龟息*之类的闭息功法，但也有个时间的局限。所以，没有谁会涉足这蓝洞的。

    难道这鼋大头修炼有什么特殊的功法或拥有什么特别的灵宝可以在这海底蓝洞中生存？其实也真如此，没有谁会想到，这个海底蓝洞居然会是它以前的巢穴。这可是它祖祖辈辈生息的地方。当年它的老祖宗，还是在上古时期了，为追杀一只鳄嘴海龟一起掉入此蓝洞内。

    那鼋和龟自盘古开天辟地、女娲造人后就已存在了，历经亿万年子孙的传承，在当时天地灵气充沛的时代，它们都修炼有成。那鳄嘴龟注重防御能力的修炼，竟将那龟甲炼制成在当时防御性最强的一件灵宝。所以无论多强的攻击，鳄嘴龟龟缩在里面永远伤害不到。

    而鼋老祖却是注重攻击的修炼，尖尖的头、锐利的爪所形成的攻击在当时的东海之中也曾称霸一时。当然，如果女娲没有把神龟招去断其四肢而撑天，这鼋老祖永远还是小弟弟的。神龟既去，这鼋老祖才崭露头角，其他妖兽见它唯恐避之不及，然只有这鳄嘴龟却是拿它没有办法。于是，鼋老祖处心积虑地想击杀这鳄嘴龟，获得其防御灵宝，这样它就可以攻防兼得，永远站于不败之地了。

    这日，又开始了两人的追逃游戏，鳄嘴龟拼命在前面逃窜，鼋老祖张牙舞爪地在后面追赶。突然，前面出现一个深蓝色的深潭，鳄嘴龟慌不择路，为了甩开后面鼋老祖的追赶，却是“噗咚”一声纵向这深蓝色的深潭之中。后面的鼋老祖也随接跳了下去。

    刚跳入潭中，两个均感到浑身舒服无比。这深海中居然也有淡水，久居盐水中的龟和鼋感到全身清新自然，徜徉其中，竟然连刚才的争斗都有些忘了，真有些流连忘返。

    然而，随着它们的不断深入，一种无色的臭鸡蛋气味飘散在它们的周围，而且越来越浓。刚才还心平气和的两个，自从吸入这臭鸡蛋气味后，竟变得比入洞前还要亢奋。鳄嘴龟居然主动伸出*和鼋老祖相抗。鼋老祖本就穷凶极恶见鳄嘴龟主动上前挑战，则也一下发飚起来。

    可它们并未争斗多久，均都出现头昏、头痛、乏力、恶心、呕吐、走路不稳、咳嗽、呼吸困难、喉部发痒、胸部压迫惑、意识障碍等症状，而且眼刺激症状强烈，见光就流泪、畏光、眼刺痛。紧接着全身发痛，开始溃疡糜烂。鳄嘴龟急忙祭出防御灵宝，将整个身体包裹在龟甲之中，那臭鸡蛋气体只是在龟甲表面溅起一些细小的气泡，刚才的那些症状终于渐渐地消失。

    那鼋老祖就没有鳄嘴龟这么好过了，全身软甲不断地溃疡糜烂。此时它也顾不了这来自体表的创伤，强忍剧痛保持着清醒的头脑，快速向下潜去，希望尽快脱离这片臭鸡蛋气味的区域。瞥到鳄嘴龟却是龟缩在龟甲内安然无恙的样子，心中对于获取其防御灵宝的企图更强烈了。

    终于闻不到那股臭鸡蛋的气味了，鳄嘴龟小心翼翼地从防御灵宝中伸出头来，然而发现自己来到了一片死气沉沉的世界。四周静寂无声，只有潭底偶尔“咕噜咕噜”冒出几串气泡来声响。不远处横呈着各种妖兽的尸骨，却是依然保存着生前奔跑争斗的样子。鳄嘴龟看得心中不禁一凛，难道这就是老辈人说的海中死潭不成。

    它急忙张嘴呼吸，却是一股死亡气息呛得它差点缓不过气来。好在龟族有那传承的龟息之法，它忙祭出防御灵宝，而后行转龟息*进入龟息之中，等待时机的转换。因为，这海中死潭一年之中只有一天恢复生机。希望能等到那一天再拼搏出去了。

    鼋老祖就没有鳄嘴龟这般以逸待劳了，一路唯有保持着清醒的头脑奋力拼搏，此时它的身上已经体无完肤，有些地方已经溃疡糜烂到了筋骨，但它强忍着。终于脱离那片臭鸡蛋味的区域，一下进入了一个死寂的世界。马上它感到呼吸急迫起来，它立刻紧闭呼吸，进行体内呼吸循环，这可是鼋鳖类的传承。可以停止体外呼吸进入体内呼吸，修炼浓厚的话可以在无氧世界存活数十年到数百年。可是这鼋老祖毕竟功力浅薄，只能在体内呼吸一年多时间。

    有这一年多的时间，这鼋老祖却是兴奋异常。自掉入这蓝洞，一路行来，它也知道这是一个海底死潭，每年只有一天的时间恢复生机的。看来只有等待这一天的到来了。

    它寻觅一块平坦的石头卧伏下来，慢慢地修复身上的糜烂之伤。数月后，终于把全身的创作修养好。看到边上那鳄嘴龟龟缩在龟甲内，一动不动，想必它也是在运什么功法，也在等待时机希望生出此界。

    一股邪念顿出，鼋老祖伸出长长的尖嘴，探入鳄嘴龟的头部，不停地吹气搔痒。那鳄嘴龟知道是那王八蛋在搔扰它，它坚持不予理睬。但那鼋老祖却是整日介不停地吹搔折腾，终于把鳄嘴龟从龟息中扰醒。鳄嘴龟习惯地伸出*进行呼吸，但这死潭中只有死气，那沉沉的死气却是把它噎得一下转不过气来，神志竟也有些不清。

    鼋老祖见状，哪会放过这千载难逢的机会，猛然扑出使劲咬住鳄嘴龟的脖子。鳄嘴龟被咬奋力挣扎，顿时这死潭搅起翻天巨浪，那龟壳鳖甲击撞得石壁“砰砰”直响。最终，鳄嘴龟因血流尽而亡，鼋老祖则也并不好过，背部摔裂，腿部摔折，更可悲的是随着背部和腿部严重的受伤，它已不能进行那传承的体内呼吸。没有体内呼吸，等待它的无疑就是死亡。

    此时它感觉到，那死气深沉沉地向它压来，死亡的气息已将它重重地包围。它缓慢地闭上了眼睛，准备死神的降临。忽然，它的眼角处看到刚才被龟甲甩撞的一处石壁闪烁着星星点点的亮光，一道细细的清澈气流在向内流淌。它挣扎着来到那气流边上，嘴巴才凑上，不禁狂喜出声：“天不亡我也。”

    原来那一道细细的气流，勃发着盎然的生机，它忙用爪使劲扒拉，那小洞竟被它扒拉到有拳头大小，顿时这死潭一下充满了生机。这鼋老祖于是对这蓝洞进行改造，变成了它的安乐窝。同时，将鳄嘴龟的防御龟甲灵宝祭炼成自己的护体灵宝，出入蓝洞经过那层臭鸡蛋气味层时就穿上。

    也有其他强大的海中妖兽知道鼋老祖居住此潭，曾一起前来偷袭，结果在经过臭鸡蛋气味层时死伤了一半，进入最底层死亡区域，那鼋老祖自己进行体内呼吸，而把那流淌生机的小洞给堵上了，使这这潭底又成了死亡世界，最终来犯之敌尽皆死于此潭。自此，再也没有妖兽再敢前来此洞。