
    那人一报出名字，梦生不惊反喜，也不管他所说的什么死不如生还是生不如死，来的正是能恢复阴阳离奇棒的哈奇，那还有一个就是他背上的那女子，应该叫“离素”了。

    “你是哈奇，那你背的女子肯定叫离素了。”梦生大声而又肯定地说道。

    “小子，你怎么知道她叫离素？”哈奇惊恐万状。

    “这叫离奇洞，这叫阴阳离奇棒，你们的名字中都有其一。”梦生说道，“另外，你仔细看看这石柱上的阴阳文字就知道了。”

    “人有一口又一口，土有二丝小一丝”毕竟是虚空后期境界，哈奇凝神细看竟马上读了出来，但又疑惑地问道，“小子什么意思？”

    “你反复读几次应该就会知道的。”梦生说道。

    “人有一口又一口，土有二丝小一丝”哈奇又读了几次，突然，他浑身颤抖起来，双眼因惊恐而瞪得特别大，连声惊叫道，“啊，怎么会这样？怎么会这样？”然后，他发疯般向上拔起，急欲逃走。

    梦生此时是被*上梁山，如果让这哈奇逃掉了，那一切将前功尽弃，普陀山肯定会被水晶宫妖兽们铲平毁灭。于是他祭出七彩神绫将全身护住，又将火阳术融入灏水术中。此时，在离奇洞内是水生火起，冰火两重天。

    “哈奇，这离奇洞内就是你和离素最好的归宿。”梦生大叫道，“人怎能胜天啊。”

    “小子，想阻我离去，在我哈奇面前玩冰火两重天，真是自找死路。”哈奇狰狞地叫嚣着，“阴阳*――”

    那哈奇竟盘坐在石柱上，运阴阳*。离奇洞内顿时阴风惨惨又烈日炎炎，相互渗透又相互交融。梦生一下跌落到离奇洞洞底，身体承受着严寒又酷热的煎熬，身体居然又变成了半阳半阴之体，一半似火一半若冰。那半边阳之体仿若置身于熊熊燃烧的熔炉中，要将身体焚化；而那半边阴之体则发僵发硬，连半边内脏器官也在冰封，一只眼睛已经被冰冻得睁不开。

    有过阴阳之雷考验的梦生急忙盘坐地上，左手抵右手，左脚抵右脚，将左边阳之火慢慢引向右边引去，渐渐地那阳之火和阴之冰缓慢地开始接触、交融、互化、共济。梦生正欲站起身来，突然被眼前的奇景震住了。

    随着哈奇阴阳*的运行，石柱上一行阳文“人有一口又一口”，和一行阴文“土有二丝小一丝”顿时闪亮起来；石柱下端的“离奇”两字竟然化成两团星光快若闪电分别射入盘坐在石柱上的哈奇和背上那女子体内；石柱上端的“阴阳”两字则化成阴阳两气融入到哈奇的阴阳*之中。

    而且梦生惊奇地发现，自己的灏水术和火阳术在哈奇的阴阳*下已是失去作用，然而哈奇却并未逃出这离奇洞，此时的哈奇竟已被阴阳离奇棒牢牢地吸附在上面，那石柱上端的“阴阳”两字化成的阴阳两气仿佛两根无形的绳索将哈奇牢牢地固定在石柱上面。

    哈奇惊恐莫名，双眼流血，他急欲挣脱，但那两根无形的绳索无论他怎么挣扎都无济于事。忽然间，他更是恐慌得失声大叫起来：“不――”只见他背上已冰封百年的离素竟从他背上滑落下来，然后和他相向而坐，慢慢伸出双手。哈奇不由得也伸出了双手。两双手才接触，就牢牢地粘合在一起。

    梦生看到哈奇和离素的情景，想起了当初在炼化七宝神塔时和杨小琼阴阳和合的情景。这哈奇和离素居然在阴阳离合棒的引导下，施展出了阴阳和合神术。

    随着哈奇和离素阴阳和合术的运行，那石柱上的阴阳两气竟也环绕着他俩运行，然后又环绕整根石柱自上而下地运行。每运行一周，那“人有一口又一口，土有二丝小一丝”两行阴阳文字就会亮一分，那阳文就会低下一分，阴文就会高出一分。而哈奇和离素两人则看上去就萎靡一分。

    如此运行九九八十一个周期后，那两行阴阳文字已渐渐拂平，本来散发着光亮的文字也一下消失，整根石柱在阴阳两气下光润皎洁、浑然一体、毫无瑕疵。

    此时，哈奇和离素已蜕变成一对耄耋老人，一副颤颤悠悠的样子。

    “奇哥。”

    “素妹，你终于醒啦。”哈奇惊叫道。

    “奇哥，这魔火被你吸出了吗？”离素问道。

    “素妹，是被这石柱所吸取的。”哈奇举起颤抖的手指了指身下的石柱说道。

    “石柱？”离素看着哈奇说道。

    哈奇于是把离素百年前走火入魔几近死亡，他用千年寒冰将她冰封，然百年未找到解救之法，听说之前师侄普歇的海珠在这东海普陀山出现，就带着她来到了普陀山。然而，却走入这离奇洞，遇见阴阳离奇棒。结果就在自己运阴阳*想击毙那小子时，这石柱竟将阴阳两字化成阴阳之气将他束缚，并引导他运行阴阳和合神术。

    “素妹，是石柱在汲取我们的精血、元气和神力进行自身修复，却也把你的魔火给吸取了，因而你醒来啦。”哈奇说道，接着他又伤感地说道，“可是我们已经是油干灯尽，性命不久矣。”

    “奇哥，想你一生也是作恶多端，常常是吸取别人的精气神来提升自己的修为，想来这就是报应吧。”离素感慨地说道，“当时我们在普陀山紫竹林相遇，得观音菩萨指点迷津，赐姓改名，守护女娲娘娘神庙，你就是不肯，说什么‘老子行不更名，坐不改姓’。我只能随你返回昆仑神殿修炼你的什么圣教圣法，结果我走火入魔，而你因有我的羁绊，不能再去胡作非为，这老天才给你续命百年，但也让你奔波了百年。”

    “是呀，悔当初没听你的，不然我俩的姓名改了就不会暗合此石柱，也就不会发生这样的事了。”哈奇后悔莫及地说道，“真是一饮一啄，自有天定啊。”

    “遇到你不是我的错，错在我没有改变你。”离素自责地说道，“今天的结局在我十岁时师傅就曾说过，命中不能和‘多嘴的’、‘大嘴的’一起，不然将成为修复神器的药渣。”

    “‘多嘴的’、‘大嘴的’？”哈奇问道，“不会指的是我吧。”

    “你这呆子，害人性命时会想方设法，现在连这都不知道了。”离素说道，“我不怪自己飞蛾扑火，只怪自己没有**那样的能力改造男人。”

    “都是我不好不听你的劝告，又强求你修炼圣教圣法，结果害得你和我一起落得这样的下场。”哈奇欲抬手击打自己，可现在竟连抬手臂的力气都没有了。

    正说话间，那石柱骤然缩小，那十丈高一丈方圆的石柱竟一下缩成一枚头钗，躺在地上。哈奇和离素也顿时从十丈高空跌坐离奇洞底，却与盘坐在洞底的梦生对面而坐。

    看着一对耄耋老人，梦生不禁一阵嘘唏。

    “小子，这是女娲娘娘的一枚头钗。”离素从地上拣起那枚头钗说道，“当年娘娘为补天这头钗已是七损八伤的了，后作为慈悲大阵阵基插于地下百丈，保得普陀山数万年安稳。千年前竟被石蚁啃噬，钗上法力尽去，引得东海海底群妖来袭，是他的师兄昆仑神殿钱龙前来才消弥了这场兽潮。”离素有些吃力地说着。

    “前辈，你慢慢说。”梦生说道。

    “让我说完，时间不多了。”离素坚持着说道，“现今兽潮又至，我知道你是要修复慈悲大阵。然而，要修复慈悲大阵一定先得修复此神钗，而要修复此神钗，必得阴阳和合，且阴之女须百年尸体，修炼有阴阳*境界虚空以上者。更需要姓名与此钗女娲娘娘所留之阴阳文字暗合。想必这一切你都已猜到了。”

    “是的，前辈。”梦生说道，“从我起出这阴阳离奇棒，即神钗，看到上面的阴阳文字，以及此棒两端的文字，我基本猜到了。一切自由天定，修复此神钗之人自会出现的。想不到就是你们呀，而且是一双呢。”

    “小子，别得了便宜又卖乖。”哈奇愤愤地说道，“当初要不是你用什么水生火起之术困住我，我说不定早就离开这是非之地了。”

    “奇哥，其实你错了，这可怪不得这小子的。”离素说道，“其实你师傅所说的‘遇离奇避之，见石柱离之’，他虽然有些预知，却并没有给你指点什么。当然也是他境界还低的缘故。其实只要遇见，就永远也避离不掉的。我师傅当初就明确指出，命中不能和‘多嘴的’、‘大嘴的’一起，不然将成为修复神器的药渣。但遇见你，我此生无悔。”

    “素妹，谢谢你。唉，冥冥之中自有安排。”哈奇说道，“小子，我们俩就要离去了，求你件事行不？”

    “前辈，你说。小子能做到的一定帮你做到。”梦生真诚地说道。

    “好，小子宅心仁厚，可以托得。”哈奇说道，“希望在我们死后能帮我们合葬在一起。同时告诫我的弟子，要脱离魔教，做个真正的人。”

    “前辈，请放心，我会全力去做的。”梦生点头说道。