
    “作为回报，我将我的毕生所修‘阴阳法诀’传给你。”哈奇感激地说道，“可以和你的‘水生火起’术一起修炼，将阴阳水火融合为一体，其威力你到时自己去体会吧。”

    梦生想不到自己的灏水术和火阳术一起使用，这哈奇竟然给起了个名字叫“水生火起”术，而且又可以和他的“阴阳法诀”融合修炼，不知这威力到底如何，他可有些期待了。正想着，但感哈奇紧紧地抓住了他的手，却是将一缕神识注入到他的识海之中。那缕神识迅速化为一组信息，却正是那“阴阳法诀”的修炼法诀。

    “小子，你前途无量，识海竟然成固体了。在此界你基本已成不灭之身了。”哈奇诧异地说道。

    “谢谢前辈夸奖。”梦生谦虚地说道，他嘴上说着可心里却想就这识海成固体就成不灭之身也太夸张了吧。其实也是梦生境界低的缘故，有些事情还不明了。他可不知道，要使识海成固体，在此界却是根本不可能的。只有飞升神界后识海才开始粘稠，经过数万年的凝聚才成固体。识海成固体是成神的标志。

    “小子，这神钗你收好。”离素将神钗递给梦生说道，“这慈悲大阵还需要你去开启。”

    “谢谢前辈。”梦生接过神钗，但感此钗也就和普通女子所用之物并无特别之处。一头尖尖的，细长的钗身，一端呈蝴蝶花样，梦生可记得杨小琼头上也经常插着这类头钗的。正在他思量间，突然那钗全身金光闪闪，那神钗居然化为两个光团，一个光团将梦生包裹，闪烁着熠熠的光芒，如果细看会发现那光团仿若一个阳字。而其右边则是一团蓝蓝的光团，若有若无，呈现出一个阴字。

    “小子，此钗既称阴阳离奇棒，又叫阴阳姻缘钗。你既得此钗必将和另一半结为一体，成就姻缘。”离素说道。

    “前辈，这另一半指的是什么？”梦生听得此钗又叫阴阳姻缘钗，能成就姻缘不由得焦急地问道。

    “你的另一半将是一个由阴转阳的女子。到时你自会遇到并结成夫妻的。”离素说道。

    “啊，一个由阴转阳的女子。”梦生轻声说道，“那可不是师姐呀，那又是谁呢？”

    “小子，我们时间不多，听好了。”离素又喘着气吃力地说道，“此钗即为开启慈悲大阵之钥，此处的阵基即我俩。等会将我们葬于此离奇洞，盖上泥土，然后凭借这神钗去激发刚才传给你的阴阳*射入我俩尸身之上，此阵即可开启。”

    离素说完竟然头一歪就此气绝，边上的哈奇深情呼喊一声：“素妹——”随即扑倒在离素身上也气绝而亡。

    看着哈奇和离素气绝身亡，梦生喃喃地说道：“两位前辈，小生并非不肯相救，只我不是神仙，你们油干灯尽，大命已终，如何救得？”然后将他们并排放在一起，运灏吸术吸来泥土将他们掩埋。并在“离奇洞”旁边立上一块墓碑，墓碑中间书有“离奇前辈之墓”六个大字，两旁又分别书有“人有一口又一口，土有二丝小一丝”两行小字。

    看着这新立的墓碑，梦生感慨万千。

    真是：横行天下数千年，一抔黄土掩残身。

    正在此时，忽听得东边海面上传来一声巨大的炸响，却是豹六和马九击溃崔海林的冰封法则，两人联手向崔海林合围过来。崔海林见自己的冰封法则居然不起作用，心中已是有些忐忑不安，看到豹六和马九两个十一阶中后期境界妖兽联手击来，边上又有数十个十阶以上的妖海马将他团团围住，急忙祭出昆仑盾护住全身，右手快速地结莲花将冰封法则打出。这冰封法则虽然对十一阶妖兽不起作用，但还是可以阻挡十阶妖兽一时的。左手则抽出昆仑剑向豹六和马九斩去，同时做好了后退的准备。

    刚才的一声巨响正是崔海林和豹六和马九妖法、灵器相撞所发出的。巨大的冲击波将崔海林、豹六和马九都冲击得倒飞出去，崔海林则借势迅速退到普陀山脚下。而豹六和马九则被击回大海之中，周边的十阶妖兽们也受伤无数。

    退到山脚下的崔海林，看着大海中成千上万的妖兽，心中终于生出了一股寒意。自己虽然已是虚空期境界了，然而刚才连两个十一阶的妖兽都战胜不了，面对这如此多的高阶妖兽无疑是以卵击石。因而，他退意已生，望着还在和妖兽们拼搏的昆仑神殿弟子，他发出一声长啸，然后飞快向普陀山山顶而去。

    众昆仑神殿弟子听到崔海林的撤退啸声，纷纷舍弃缠斗的妖兽，争先恐后地跃入空中向山上逃去。普歇等见状，知道大势已去，也随即向山顶禅院退去。这可苦坏了鼋大头和虾仁等，不久便被豹六和马九以及蟹七和鲸八合围。鼋大头急忙祭出蓝洞圈，将妖们圈入蓝洞内，叫他们呆在上层活水中，他自己则潜入洞底，不断输出妖力加以维持，希望能支撑一时，盼着梦生前来营救。

    那些妖兽们见普陀山人类修士在他们强大的攻势下土崩瓦解，气焰更加嚣张，推波助澜一下又将海水淹到普陀山半山腰。好在当初百姓都被普歇安排到了禅院后院，不然肯定将遭到灭顶之灾。那些妖兽又将鼋大头的蓝洞圈团团围住，只是都不敢接近，他们都知道这蓝洞的厉害。只能等待尊者的到来加以破除。

    梦生见崔海林居然不顾手下以及还在战斗的鼋大头和黑雄夫妇他们带头逃窜，一下怒火中烧，然现在又抽不出身来，他现在要做的首要任务是开启慈悲大阵。

    梦生取出神钗，想按离素所说的施为，却是一下怔住了。这阴阳*虽然哈奇传给了他，可是还没有修炼呢。看到山下的一副败局，梦生第一次急得冒出了冷汗。

    可是急也没用，必须得修炼阴阳*，然后开启慈悲大阵才能阻击妖兽的进攻。

    梦生盘膝而坐，摈除杂念，闪电般阅读脑海中的阴阳法诀，然后加以推敲领悟。想到之前修炼的阴阳和合术是和杨小琼一起的，已为阳彼为阴共同施展的，而现在却是只有自己一人，又该如何修炼呢？

    只有一人，那看来是一定要将自己一分为二了，成为半阴半阳之体。这半阴半阳之体自己不是身受过两次了，一次是在七彩神绫之中被阴阳神雷所击，第二次就是不久前被哈奇的阴阳*所困。可这都是被动成为半阴半阳之体的，现在却是要主动成为这半阴半阳之体，那该从何入手呢？

    猛然，梦生想到了自己已经修炼有成的灏水术和火阳术，这水即阴，火即阳，自己将这两个法术一起施展那哈奇还起了个名字叫“水生火起术”呢。这两*术既然可以施之彼身，那是不是可以施之已身呢，让自己一半成为水之阴属性，一半成为火之阳属性，然后再将哈奇传授的阴阳*分别融入其中，这样或许可成。

    也只有梦生脑袋灵光，想出这条捷径。他想到就做，同时运灏水术和火阳术分别环绕自身。然而，他攻击时施展这两*术，至于哪方多哪方少这些偏颇无关紧要，而现在却是要精确分割成两半，可不能有多少偏颇差错的。因而，刚开始不是水多了，就是火多了。常常弄得水多了就把火灭了，火多了则把水烧沸了。身上一会儿是水淋淋的，一会儿是蒸汽直冒，弄得他手忙脚乱，顾此失彼。

    虽然是有些忙乱，梦生却是从中找到了感觉，使坚定信念。他不断拿捏推算，经过上百次的努力，终于将自身控制成半水半火之体。这时，如果有人看到他，便会发现梦生半边身体水波荡漾，半边身体火焰熊熊。

    梦生于是将已经领悟得差不多的阴阳法诀按阴阳分别融入自己的两半边身体之中。水遇阴则凝结成了冰，火添阳则烈焰蒸腾。梦生忙左手抵右手，左脚抵右脚，运阴阳法诀，将左边阳慢慢引向右边引去，又将右边之阴靠向阳，渐渐地那阳和阴缓慢地开始接触、交融、互化、共济，流转。

    而此时，鼋大头却是苦苦支撑着，妖力的不断输出令他有些力不从心之感，有好几次差点因自己的妖力后继不续蓝洞圈差点被妖兽们打破。妖兽们却是气势汹汹群魔乱舞，将普陀山围得如铁桶一样，只有西北方双方蛟龙还在假戏真做着，让人眼花缭乱。

    山顶禅院内，崔海林等昆仑神殿弟子则如热锅上的蚂蚁急得团团转。看着将普陀山围得密不透风的妖兽，个个都面露惊慌之色。而普歇和海印等禅院弟子则坚守岗位，准备着最后的决战。

    “不知这梦生和那太姑姥姥能不能修好这慈悲大阵呀？”海力向普歇问道，“不然可惨了”。

    “不知这恢复阴阳离奇棒之人有没有到来呢？”海印则说道。

    “这梦施主已经够尽力的了。”普歇说道，“我们先尽自己之力吧。”

    正说话间，突然围绕整座普陀山四周金光大盛，然后升向空中最后形成一个半圆形的光罩将普陀山罩在光罩内。

    “慈悲大阵修复啦。”海力第一个惊喜地大叫起来。

    普歇拈须而笑道：“梦施主成功了！”