
    在螭吻灵骨强大的劲力下，*得梦生快速地运转着《火阳法诀》，梦生感到，那《火阳法诀》在那灵骨的催动下，从第一层一下提升到了第四层。此时的梦生全身烈焰蒸腾，竟然将这潭水都在慢慢烧热起来，潭中的鱼虾恐慌地四处逃窜。梦生看到如此情景，不禁心中一凛。自己收取螭吻肋骨，竟然要伤这潭中如许多鱼虾，感到于心不忍。

    想到水可以平衡这火，梦生冒险地同时开始修炼《灏水法诀》想用以降温。

    也只有梦生敢如此，这历来就是水火不相容的，两个相悖的功法同时修炼，只要一个不当就会相互反噬，最终功毁人亡。

    梦生同时修炼起《火阳法诀》和《灏水法诀》，刚开始火压住了水，因毕竟《火阳法诀》已经先修炼到了第四层。后来随着梦生扬水抑火地进行修炼，两者慢慢达到了平衡，数日后两个法诀竟都提升到了第五层，而螭吻的肋骨也完成失去了光泽，成为一根仿佛普通的鱼肋骨一样。

    梦生将螭吻肋骨收到玄天珠中，正想跃飞出潭。忽然感觉脑海中一阵阵发热，有三组信息像三股热流在梦生脑海中翻涌，梦生头痛欲裂，急忙收敛心神，重新打坐，将神识探入左侧肾脏中的玄天泪之中，调出其静心养神之功效，稳定狂暴的情绪。然后小心翼翼地将三组信息一组一组地理顺，一组一组地阅读。

    梦生发现原来这三组信息有两组是修炼《火阳法诀》和《灏水法诀》衍生出来的法术，另一个则是一个妖法名曰“鲸吸”。

    《火阳法诀》衍生出的是火遁术和火阳术，《灏水法诀》衍生出的是水遁术和灏水术。梦生在穹窟仙境早就把五行遁术全部修炼完毕，所以他现在认真阅读领悟的是火阳术和灏水术。

    火阳术同样有九层，通过不断修炼可以提高与玄天烛的亲密度，更主要的是运用玄天烛进行攻击。修炼到第一层，可运一缕玄天烛之火攻击十丈外的敌人；第二层可运十缕玄天烛之火攻击百丈外；第三层为百缕攻击千丈外；第四层为一束攻击万丈外；第五层为一股则距离更远且可攻击一个面。修炼到极致可随心所欲、满天为玄天烛之火。

    而当年烛龙也只修炼到第七层，其常常吞吐着玄天烛云游四方，睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，呼气为夏天，吸气为冬天。它运火阳术时，仿佛整个天空都燃烧起来了，时而浓烟蔽空，遮蔽大地，如同黑夜；时而又火光喷发，光照大地，使黑夜变成白昼。它的身体在火阳术下像一条火红色的长龙蜿蜓天际。

    至于这火阳术到底如何，梦生可一点儿都没有感知。于是，他盘坐在潭底开始修炼这火阳术。

    有过之前*控玄天烛煅炼螭吻灵骨的经验，梦生按火阳术修炼方法开始运玄天烛之火于手掌向外击出，然而却是失败了。梦生仔细体味领悟，却是自己急于求成领会错了，是自己太简单化了。以为是和刚才运玄天烛煅炼螭吻灵骨一样*控的，却原来根本就是两回事。

    火阳术是要将玄天烛之火融于人之神识之中，第一层即抽取玄天烛一缕之火融于神识之中，然后默运神识将此火*出体外形成攻击。

    梦生默运神识从玄天烛上抽取一缕玄天烛之火融入自己的神识之中。因之前曾*控过玄天烛，故梦生能比较熟练地将神识接近玄天烛。那玄天烛与梦生有了一定的亲密度，所以对于梦生神识的接近并没有拒绝。梦生慢慢地从那黄豆大小的火苗上抽取一缕火苗，将其纳入神识之中。

    那玄天烛火苗才入梦生神识之中，梦生一下头痛欲裂瘫倒在地，那灼热的玄天烛之火直将他的神识烧烤得“啪啪”真响，可喜的是，梦生的识海已经基本是实质化了，所以那玄天烛之火在梦生实质化的识海中虽然电光闪烁，但却是已经构不成威胁。

    梦生收敛心神，将进入识海的玄天烛之火慢慢地吸纳融入到识神之中。那识海刚一吸纳融入玄天烛之火，顿时令梦生痛不欲生。梦生咬牙坚持住，一点一点地将那抽取的一缕玄天烛之火缓慢地融入神识之中。起始，常常令梦生神识痛得三息就要停下，渐渐地五息停一下，最后是数十息停一下。数日后，梦生的神识终于能够完全容纳那抽取的一缕玄天烛之火。

    梦生感觉自己的神识强大了不少，那缕玄天烛之火仿佛和自己的神识融为一体，只要心之所想即火之所及。然而这火阳术第一层是不是已经修炼成了，梦生却是没有个底。他有心想试试这火阳术到底有多大的威力。想到自己刚踏入这城隍潭村，步入这古杨树就被射到了对岸，而且深深的陷入其中，只露出双脚。于是心中默想，抬手向着那潭岸上的古杨树点去。

    但听得“滋”的一声，一道耀眼的光芒闪过，哪里还有古杨树的痕迹。

    梦生这里暗自惊叹，而更感到惊疑的是张老伯和钱二等人。众人自梦生跃入潭中后，一直充满担心和祝福的心情看着潭中央。起始见潭中劲力四射，直*得他们后退百丈。后见潭中热浪翻滚，潭中鱼虾四处逃窜。后又浪涛翻腾，那热浪随即偃旗息鼓，渐渐一切又恢复了平静。然而一个月过去了，大家关注着的梦生竟然始终没有从潭中出现过。村民都认为，只要不是傻瓜都知道这小子已经淹死潭中了。

    张老伯异常伤心，那来自万丈潭的小伙子心地善良，医术又高明，更主要的是他乐于助人。为了城隍潭村民的幸福，他独自一人赴“人疡”毒阴之地为民除害。而且他来此城隍潭，并不是为了获取财物，而是为了救助别人、解除病苦。现今，见潭中热浪蒸腾已是感到不妙，又见潭中水浪翻滚，竟和那热浪渐渐中和。

    特别是钱二看到古杨树消失不见，居然又轻步走向那圆圈的中央，照理应该被射到对面潭岸上的，可是这时却是毫无动静。他重又回去，再走到古杨树的地方，可依然如此。张三、李四、王五、赵六等看到钱二反复来回却还在原处，他们也走上前去，却是依然如此。众人均疑惑不解。

    正在此时，突见张弓潭中央水浪翻滚，随后，只听“忽”的一声，一个俊俏身形却是跃入半空向着这圆圈中间下落来。