
    那螭吻见梦生竟能打出法则困它，已是非常吃惊，原以为那小子不过元婴期而已，却不知他已有虚空期实力了，自己被陷沼泽般的识海之中又被法则所困，当然，如果放在平时它自也不放在心上，而今它已是虚弱不堪，却是已挣不脱梦生的法则，又见一把神识之剑悬在头顶向它斩来，更是惊恐万状。

    “人类小子，且慢。”螭吻急叫道。

    梦生停住了向下的神识之剑，问道；“刚才不是非常猖狂的，怎么啦？”

    “小子，其实我也是出于无奈。”螭吻叹着气说道，“我乃烛龙第九子螭吻，排行最小，也最受人欺负。”螭吻向梦生讲出了一段心酸往事。

    那八部天龙之雷龙私自下界，来到这混沌初开世界，漫无边际闲云野鹤地乱逛显摆，时常满天雷电乱窜，击得树木到处枯焦火起。

    这一日烛龙经昆承湖、过黄泥山来到淀山湖边，湖中有一山，它来到湖中山上，见山壁上书有“淀山”两字。它飞临山顶，举目远眺，但见：半空楼阁淀山寺，三面篷樯湖口船。

    芦叶响时风似雨，浪花平处水如天。

    烛龙正迷恋于这美景之中，此时从芦苇丛中走出一个窈窕淑女，轻吟着山歌踏浪而来。烛龙细看乃狸猫也，竟独领风骚，于是奋起直追，后它俩在淀山之上结庐而居，数年间生有九子，分别为：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、趴蝮、赑屃、淑图、螭吻。螭吻为第九子最小，龙头鱼身，口润嗓粗而好吞，也称鰲龙。因它好吞善食，八个哥哥给它起了个外名叫饭桶，时常欺负他。特别是老二睚眦，龙身豺首，性格刚烈，嗜杀好斗，只要有一点睚眦之怨其必加倍以报。螭吻常常被打得遍体鳞伤，每当此时，也只有狸猫出场呵护，但狸猫乃此初开世界之物，它所具有的修为神通竟不如九子。螭吻的八个哥哥竟对自己的母亲也不甚待见。

    而烛龙则注重实力修为，对螭吻的软弱无能时常怒斥。为了尽快提高自己的修为实力，螭吻除了自己潜心修炼外，还常常偷偷地蹲上屋顶殿脊，东张西望偷看八个哥哥的修炼，希望能学到高深的法术。一日，它正偷看之机，突然身下大殿起火，急得它忙将吸自东海的一肚海水喷出。火灭了，但它的影踪却是被八个哥哥发现了。八个哥哥将它告到父亲烛龙那儿，烛龙怒其不争，于是作为惩罚将它禁锢，让它常立於庙宇屋顶上，永远张望远眺，张口吞脊。

    后为世人所见，感觉威武又吉祥，于是通常做成螭吻的造型置于大型建筑的屋脊上，传说可以驱逐来犯的厉鬼，守护家宅的平安，并可冀求丰衣足食、人丁兴旺。为此，不论是建筑等级高或低的宅主均在戗脊端、角脊上饰有螭吻来避邪，并以此来显示宅主的职权和地位。

    螭吻被其父禁锢在庙宇殿堂屋脊之上数万年，八个哥哥竟已成家立业各安一方，而它却饱受着日月的煎熬、风雨的吹打，心里那股冤屈啊，真是比海还要深，心里暗暗发恨只要获得自由一定要快速提升修为，然后报这含冤之仇。

    这一日水神共工和火神祝融因一块炼制神器的息壤而大打出手，他们从天上一直打到地下，闹得到处不宁。两人竟然打到了螭吻被禁锢的那座宫殿上空。共工一个闪失被祝融一个火球直打到身上，共工急忙向下急坠，那火球紧跟而来，直将共工和他身下的宫殿一起陷入火海之中。那火神祝融发出的火球非一般火球，无论有形的还是无形的，遇之即化。共工知道此火的厉害，忙慌不择路地逃窜，竟把不周山撞崩裂了，撑住天地之间的大柱断折了，天倒下了半边，出现了一个大窟窿，地也陷成一道道大裂纹，山林烧起了大火，洪水从地底下喷涌出来，龙蛇猛兽也出来吞食人民。后幸有女娲补天才消弥了此患。

    被禁锢在宫殿屋脊上的螭吻同样陷入了火海之中。它身体被禁，动弹不得，眼见得火球飞来，只能闭目待毙。那宫殿在这火球下，片刻化为废墟，螭吻随着屋脊的断裂掉入火海之中，只感到周身焦灼发痛，下意识地急用手拍打身上之火，却是发现自己竟能动弹了。原来那火神祝融之火竟在烧毁宫殿的同时，将这无形的法则禁锢也烧毁了。

    螭吻急跳出火海飞升空中将满腹的心酸泪加上之前汲取的东海水一股脑地喷向那片火海，那熊熊火海一下变成水乡泽国，唯独中间山尖高出水面，然那些石头在神火的灼烧下，后又突然以水浇灌，竟都变成怪岩奇石，有