
    那些卫士见整座壁垒都被包入一个大大的水泡中，开始都好奇地看着，有的用手去触摸，想用手指戳穿它。但手刚遇到水泡边缘，就被一股强大的张力所撕裂，整只手马上化为血雾消散一空。

    这下那些卫士们心慌了，早有人去报告了鼋大头。鼋大头见状，大笑着说道：“宽嘴鲸，居然请个元婴期的人类小子用个水泡来困我。这小孩子的把戏也拿得出来。”

    “鼋老鳖，别太嚣张了，我们一会就能吃到清蒸王八汤啦。”妖鲸兴奋地叫道。

    “看我把这个水泡捏散了。”鼋大头伸出前爪向那水泡抓去。然而它才碰到水泡边缘，就痛得它大跳起来，再看它的前爪，三个长长的指甲已被从中折断。这数万年的爪子，坚硬无比，抓石如泥，在这对利爪下不知被撕碎过多少成名之士，可今天才碰到这水泡边缘就爪折甲断。它此时则是痛已放在一边，心中充斥的是惊恐万状，这人类小子弄的水泡到底是什么东西呀？

    突然水泡内慢慢地开始热气蒸腾起来，那些穿着盔甲的卫士在越来越热的气流中，一个个恢复了原形，竟是一只只磨盘大的鳖鱼。这些鳖鱼在逐渐升高的热流中，一只只翻起了肚子，却是真的在清蒸王八啦。那鼋大头却是浑身大汗淋漓，憋着劲承受着这炙热的水蒸气的蒸烤。然而没过多久，身上已经是皮开肉绽，痛得它上下乱窜。

    “人类小子，快收了水泡，不要蒸啦，我服输啦。”那鼋大头大声地求饶着。

    “好，你放开壁垒，让我们进去。”梦生说道。

    那鼋大头赶紧将森严壁垒收起，梦生也将灏水术和火阳术收起，和妖鲸一起步入那中间的宫殿之中。

    那鼋大头一副诚恐诚慌的样子，点头哈腰地将梦生和妖鲸让入大殿中。它身后紧紧地跟着几只没有被蒸死的老鳖。这时，鼋大头边让着梦生和妖鲸，边侧身向后面的一只老鳖眨眼示意。那老鳖随后一溜烟向侧面窜入宫殿之中消失不见。

    梦生眼角一扫那从侧门进入宫殿的老鳖，冷笑地看了一眼依然一副卑躬屈膝的鼋大头。而那妖鲸却是大大咧咧地紧跟其后向着宫殿里面走去。

    才进入大殿，转眼间，那走在前面的鼋大头竟然一下消失不见，同时听得“咣啷”一声响，一道铁门从天而降，一下把梦生和妖鲸关在了大殿里面。

    “哈哈哈，这下终于请君入瓮了，看你们还怎么挣扎？”宫殿外鼋大头狰狞地大叫道。

    “你这伪君子王八，居然不讲信义？”妖鲸大怒地叫道。

    “讲信义？”宫殿外传来声音，“这个世界本来就是弱肉强食，等会我要将你大卸八块，一块咸煮、一块红烧、一块清蒸……”

    “我将这个宫殿捣毁了，看你怎么困我们？”妖鲸伸拳击向宫殿墙壁。然而，只听得“砰”的一声，那墙壁纹丝不动。

    “哈哈哈，别白费力气啦，宽嘴鲸，难道不知道自己的宫殿大厅都是用数丈厚的铁板砌成的吗？”鼋大头猖狂地叫道，“当年都是你自己建造的呀。”

    这真是：森森牢狱幽幽梦，幽幽梦里困自身。

    妖鲸一脸的无奈看着梦生。梦生却是坦然自若，淡然地说道：“省点力气吧。”

    “小子，这大殿我知道，当年我用海底铁精炼成铁板从地下到殿顶，上下左右前后均用数十丈厚的铁板围成，任你攻击再强也毫无办法。原是准备抵挡外敌攻击的，却没想到今天竟成了自己的囚牢。”妖鲸沮丧地说道。

    “老鲸，先别急，我们静待其变。”梦生胸有成竹地说道，“来坐我边上，稍安勿躁。”

    妖鲸依言坐到梦生边上，可是心中却是忐忑不安，它可是非常清楚这大殿的坚固，如果那鼋大头一直将他们囚在此地，那他们只能坐以待毙了。

    正在此时，梦生感到一股股热量透过四壁向他们传来，同时传来殿外鼋大头猖獗的叫喊声：“哼哼，刚才想清蒸王八，等会我要尝尝烧烤鲸肉和人肉的滋味啦。”说罢张狂地大笑着，并吆喝着：“小的们，快将得自海底石窟中的石油拌上鳖油一起焚烧这铁笼子，到时请你们一起尝尝烧烤人鲸大宴。”

    顿时应声四起，那四壁铁板上的温度越来越高，滚滚热浪一下将梦生和妖鲸淹没，两人的身上顿时被烫得肿起许多水泡。妖鲸急忙运再生术进行修复，看到梦生皱眉忍着，真诚地说道：“小子，你我生命与共，这是我的传承神术再生术，快快接收修炼。”说着，妖鲸前额上裂开一道口子，从中射出一道绿光对着梦生前额一没而入。

    梦生正在运枯木逢春术第五层进行修复被烫伤的身体，但修复的速度还是赶不上被烫坏的速度。突然感到一组强大的信息涌入脑海，急忙盘膝打坐领悟修炼，却是与枯木逢春术有着异曲同工之神奇功效的再生神术。梦生深深为妖鲸的无私大度所折服，感激地看了妖鲸一眼。妖鲸见梦生已经接收它的神术，见梦生感激地看来，则欣慰地微微一笑。

    修炼过枯木逢春术的梦生，接收了再生术后，惊喜地发现两者并不相悖，而且有着许多相通的地方。于是他在运行枯木逢春术的同时，潜心修炼得自妖鲸的再生术，两大神术竟渐渐地相通相融，最后居然化为一体，而其身上的烫伤也随之消失。

    此时，虽然大殿内热浪蒸腾，浓烈的火舌在梦生和妖鲸身上吞吐着，梦生身上虽然被火舌烧得“滋滋”作响，但旋即不留一点儿痕迹。再看那妖鲸，也是将再生术运到了极致，那火舌同样对它已经构不成危害，它的再生术在梦生多次的烧烤下得到了前所未有的提升，已经达到了即伤即生的程度。

    “小子，我的再生术你只几个时辰就修炼得如此纯熟啦？”妖鲸惊讶地说道，“真是佩服呀，天下第一人啊。”

    “老鲸，谢谢你的无私大度，小子已修炼有成啦。”梦生感激地说道，“你还行吗？”

    “小子，要说感谢的还是我呀，我的神术还不是在你的打熬下得到快速提升的呀。”妖鲸由衷地说道，“如果不遇到你，我的再生神术怎会达到如此高的程度，而且又能幻化成人了。”

    “说够了没有？两个瓮中之鳖，死到临头了还在大言不惭地相互吹捧。”殿外传来鼋大头恶狠狠的叫声。

    “老鳖，有什么尽管使来吧，原来还怕你的石油鳖油鼋油的，现在我神术提升了，已经不怕了。”妖鲸高声说道。

    “你以为我只有石油吗？”那鼋大头气急败坏地叫道，“小的们，快去密室把我的原油火母请来。”

    听得“原油火母”梦生则是不惊反喜，木兰说的五行之母才获得赤金石母，不会这么快就又遇到了火母了吧？如果真的是火母的话，那一定要不遗余力地收取的。

    正在他思量之间，身周温度一下比之前高了数倍，一只荧火虫般的精灵透过铁板向着梦生和妖鲸散发出阵阵强劲的热量，四周数丈厚的铁板被烤得火红一片。妖鲸虽然再生术强大，但在这火母之下早已显得力不从心了，全身肌肤糜烂不堪。相比较，梦生在枯木逢春术和再生术两大神术下还是安然无恙。

    梦生此时思考的是如何收取此火母为已用。自己玄天珠内已经有了赤金石母，尚缺少木、水、火、土四行之母，现火母就在眼前，当然是志在必得的。

    就在梦生考虑如何获取这原油火母之时，他心脏中的玄天烛则是不请自出，迎着那火母而去。那火母见到玄天烛竟瑟缩着停下一动也不动，恰如小兔子见到大老虎一样一副任人宰割的样子。

    那玄天烛来到那火母跟前，火苗一闪竟裹起火母即刻飞回梦生心脏之中，然后将那火母释放出来。那火母在玄天烛下则不敢有丝毫他想。

    没有了原油火母，大殿内又恢复了原来的样子，妖鲸的身体在其强大的再生术下渐渐得到了修复。而此时，梦生则已进入了玄天珠内，将心脏中的那朵火母挪出体外。

    那火母见来到一个全新的世界竟欢欣鼓舞地跳跃起来，仿佛回到了它久别的家园般快乐，随后绕着梦生飞舞几圈后就向南方而去，竟钻入朱雀居住的火焰山下。

    “主人，你这么快就又找到了火母啦？”木兰兴奋地说道。

    “这不是找的，是人家送上门的，而且也是玄天烛降服的。”梦生也兴奋地说道，看来有些事和物冥冥之中自会相遇的，而你想强求却是千难万难的。

    梦生出玄天珠，见妖鲸正四处在寻找他。

    “小子，你到哪儿去啦？怎么不打个招呼就不见了，害我满屋子寻找。”妖鲸大着嗓门说道。

    “老鲸，我在破那原油火母呢，终于被我破了。”梦生说道，“看这鼋大头还有什么伎俩？”