
    来到玄天珠外，梦生发现慈悲大阵在一阵阵颤动不已，爆发的金光也越来越暗淡。他举目四望，看到普陀山南北方各有一个十二阶妖兽手持不同的神器在攻击大阵。

    一个手持百丈长的长针正在戳着大阵，一个手握一根树丫在挥洒着什么，听螭吻说起过四海神器的样子，梦生知道那长针一定是北海的定海神针，而那树丫肯定是南海的菩提神枝。看来这妖鳗不但借到了神器，连神器的主人也借来了，而且是提前到了。

    看着大阵闪烁的金光越来越暗淡，梦生不禁冷汗直冒起来，假如自己再晚出来一步，这大阵岂不已经被破了。大阵如果告破，那这普陀山当然是荡然无存了。现在当务之急是护住慈悲大阵，梦生神识散开，将慈悲大阵的阵眼、各阵基仔细查看一遍，发现一切正常。特别是阵眼，那口仙人井中那条蓝色巨龙凝聚着东海海水，吞吐着浓浓的水雾，然后将这活力激发至所有阵基，坚强有力地推动着整个慈悲大阵的运行。

    那妖兽虽有神器，但要破掉此阵并不是一时半会的事。那些妖兽对于破阵却也是只会硬撞。破阵的关键是要找到阵眼，只要将阵眼毁了，整个大阵自会瘫痪。

    现在怕的是那两个手持神器的十二阶妖兽将大阵戳个洞，然后群妖从洞里涌入，阵虽未破，但阵内之人却定要遭殃。

    看来只能拾漏补缺了，先阻止那两个人对大阵的攻击。梦生运灏水术其方圆范围和慈悲大阵一般大小，加强大阵的防御，然后同时运行水火阴阳神术注入到灏水术防护罩中。慈悲大阵那颤抖的程度终于得到了缓解，而激发出的金光则越来越强烈了。

    “龙尊者，不对呀，怎么这大阵好像又恢复啦？”那胖熊高声问道。

    “是呀，我这儿数滴净水下去本该可以化去一片的，现在居然在修复起来了。”龙尊者也吃惊地说道。

    “两位尊者，发现没有，是阵内那个小子在施法呢。”鲤尊者尖着嗓音叫道。

    梦生盘坐在离奇洞边，双手左内右外施展着水火阴阳神术，渐渐地竟然和慈悲大阵相融合起来，那阵眼中的蓝色巨龙本来是凝聚着东海海水，吞吐着浓浓的水雾，然后将这活力激发至所有阵基。而现在是凝聚着东海海水，吞吐着滚滚的烈焰，真正是水生火起，然后又化成两道阴阳之气融入到慈悲大阵之中。浮现在慈悲大阵上面的居然是两条阴阳鱼不断地翻转。

    “啊，这不是阴阳两仪嘛，怎么会出现在这防护大阵上呢？”四海尊者同时惊讶地说道。

    而普陀山顶上则一片欢腾，阅历最深的普歇惊喜地说道：“梦施主终于及时出来挽救了，而且他又修炼成了新的强大的法术啦。”

    那些本已惊恐万状的凡人们远远望着离奇洞边的梦生，纷纷跪拜下来，响起一片吟颂声。梦生只感到一缕缕的信仰之力不断涌入体内，那本已在复活螭吻时用完的那团不明气团又慢慢长大起来，当然还只是非常小的一团。

    慈悲大阵北边在熊尊者的定海神针摩擦下和南边在龙尊者菩提枝净水的消融下均损伤较重，现在在阴阳两仪的不断翻转过程中，渐渐修复完善，而且比之以前更显稳固扎实。

    “鳗尊者，我们半天的攻击算是白费啦。”熊尊者叫道，“在那小子的阴阳两仪下，这慈悲大阵竟修复得比以前还稳固厉害了。”

    “看来只有驱使器灵攻击了，不然永远破不了此阵的。”妖鳗说道。

    “驱使器灵攻击，那我们的神器就要千年不能使用了。要静等器灵自行修复神力了。”熊尊者大叫道。

    “是呀，这器灵一动千年沉睡。”龙尊者也说道。

    “我将我的那一份万年灵乳分给你们俩，你们看怎么样？”妖鳗诱惑着说道。

    “龙、熊两位尊者，大不了千年不用神器呀。”鲤尊者在边上挑唆道，“我和鳗尊者这些年没有神器还不是照样过的，再说还有万年灵乳作为补偿何乐而不为呀？”

    “你反正穷到底打地滚一身轻。”龙尊者说道，“假如有来犯之敌我们将如何应付呀？”

    “怕什么？破了大阵获得女娲娘娘神钗不就可以使用了。”鲤尊者说道，“不过到时可得共同使用哦。”

    “还是鲤鱼妹想得周到呀。”龙尊者说道，“原来你这是不费一兵一卒而获得了娘娘神钗的共有权了。”

    “只是要驱使器灵进行攻击，单凭我们一人是不行的。”熊尊者说道，“只有老尊者这样的境界才能单人驱使，我们只有十二阶中期，可得两个人才能驱使的。”

    “那就这样吧，我助龙尊者驱使菩提枝。”鲤尊者说道，“鳗尊者助熊尊者驱使定海神针。”

    “也只有这样了。”妖鳗不情愿地说道。他一心想独占这女娲娘娘神钗的，因有护山大阵所以才向南北两海借神器破阵，想不到这结果会是这样的，成了共同开发共同拥有使用权。这岂不是将自己发现的桃子叫大家一起来分享了？可桃子太高够不到，不一起摘不下来，只有共同摘下来才能得到分享，这已是不容置疑的事实了。

    “好，那就这样，我们四人分成两组。”龙尊者说道，“我们一起驱使器灵。”

    于是，龙尊者和妖鳗一组来到大阵南边，熊尊者和鲤尊者一组来到大阵北边，分别祭出定海神针和菩提枝，然后各自将妖法打在神器上去激发器灵的出现。半日后，两件神器终于爆发出强烈的光芒，随即一个戴着尖帽子的男孩儿和一个穿着绿裙子女孩儿在光芒中浮现出来。

    “器灵终于出现了。”四海尊者兴奋地叫道。

    “不能懈怠，继续施法。”龙尊者说道，“让器灵去攻击大阵。”

    普陀山顶，普歇等人看到阵外出现如此情景，感觉事情不妙，在普歇的带领下都向离奇洞奔去。

    离奇洞边，梦生同样看到此种情景，知道这是妖兽们在激发器灵进行攻击。这器灵不同于一般灵器或灵宝，是具有灵性的存在，其威力是灵器或灵宝的几何数级的增长。换句简单的话来说，如果灵器能击毁一幢房子，那器灵则能击毁一座城池。当然这器灵也不是每件灵器都能产生的。一般是神器能产生器灵的为百分之一左右，灵宝能产生器灵的为千分之一左右，而灵器能产生器灵的为亿万分之一不到。

    就目前梦生来说，灵宝已经收集了不少，如太上五灵宝已经收有玄天珠、玄天叶、玄天烛和半个玄天泪，但真正启智的也就只有玄天叶，可这唯一启智的玄天叶为了救梦生，在黄泉窖藏进行木灵煅炼中，梦生经脉中的冥毒在叶子的煅炼中一丝一丝地抽去，而叶子却是萎靡不振，日渐枯萎。终于，梦生苏醒过来了，然而他仿佛做了一个好长的梦，梦见自己被美女拥抱着浸入寒冷刺骨的黄泉；梦见美女用自身之木之灵火煅烧自己，将冥毒一丝丝抽去；梦见美女将全部的身心投入到自己的体内，化为筒状树叶寄居于自己的肝脏之中。

    是的，本已启智的玄天叶之器灵，为了救梦生又陷入了沉睡之中。至于这七彩神绫中的七个美女是不是器灵，梦生却也不敢断定了。因为哪有一件神器有七个器灵的？

    看到妖鳗等四海尊者用妖法激发出定海神针和菩提神枝的器灵，不禁有点儿吃惊，这器灵如何应付，他可从来没有遇到过呢。

    然而现实却不容他细想，那戴着尖帽子的男孩儿和一个穿着绿裙子女孩儿的两个器灵在四海尊者的全力催发下，居然奋力向慈悲大阵冲过来。

    梦生不及细想，忙将螭吻的脑枕骨即窥天仪丢向那戴着尖帽子的男孩子，又将七彩神绫祭出向那个穿着绿裙子女孩儿缠去。

    “啊，我的窥天仪？！”妖鳗惊叫道。

    “啊，我的七彩绫？！”鲤尊者惊叫道。

    四件神器两两相对，窥天仪对着定海针，七彩绫对着菩提枝。然而窥天仪只是化作一块硕大的幕布阻挡着那头戴尖帽子男孩儿的攻击；而七彩绫则从中飞出身披赤橙红绿青蓝紫七色绫巾的七个绝色女子将那身穿绿裙女孩儿团团围住。

    半晌后，七彩神绫化作的七色女子轻松地将那身穿绿裙女孩儿俘获过来，令人惊奇的是那绿裙女孩儿居然是一副喜气洋洋的样子，仿佛找到了自己的亲人般欢欣鼓舞。她们站在一边叽叽喳喳地说个不停。

    空中只有那头戴尖帽子的男孩儿与窥天仪对峙着。窥天仪只是被动地阻挡着那头戴法帽子男孩儿的攻击，却是缺乏有效的应付办法。

    “小子，这窥天仪你怎么当盾来用呀？”是螭吻在叫道，“传你法诀，把这定海针收了。”