
    “啊？要剖腹产？”梦生惊叫起来。

    “啊！要剖腹产？”小青也惊呼起来。

    “别大惊小怪的。”木兰说道，“我会用微创无痛术进行剖腹产的。”

    “微创？”小青问道，“你可要当心哦。”

    “放心。”木兰说道，“上次一头犀牛难产，我也是用微创无痛术剖腹引出的。”

    梦生却是对木兰的医道并不怀疑，再说她这次境界又得到了提升，医道肯定更高了，只是听到木兰说曾给一头犀牛进行微创引产，自己不禁有些难堪。唉，谁叫自己去修炼这妖法呢。

    “主人，你躺平，将肚脐露出。”木兰说道，“我会化成一缕从你的肚脐中进去，然后将那胎盘引出，这样你的肚皮上就不会留下伤疤了。”

    梦生依言平躺在石头上，拉起衣服，露出肚脐。木兰一个旋转，化成一缕清风，快速钻入梦生的腹中。梦生只感到肚脐一凉，却听得腹中木兰在说道：“主人，你的观想也太投入了，竟把这胎盘搞得如此大，都有十多斤重了。”

    “主人，我听说人间最大的也就九斤多，你真厉害呀。”小青叫道。

    “乱叫什么？快看好你的化神壶。”梦生假装生气地说道。

    而梦生腹中木兰则运八品木兰之气包裹住那十多斤重的胎盘，慢慢地幻化收缩成一个小点，然后说道：“主人，准备，有一点痛。”随即用力一扯，那胎盘全部被扯离并包裹起来，然后木兰又循着来路――梦生的肚脐出去。

    木兰从梦生的肚子里出来，梦生的腹部一下就瘪了下去，感到浑身的轻松，但又马上担心地看着自己的肚皮。听说女子产后肚皮上会留下一条一条的娠纹，自己是不是也留下了呀？一看还好，依然是光洁细腻，没有一点儿印痕。

    “主人，这就是你的胎儿哦。”木兰恢复原状，将一个十多斤的胎儿丢在地上。

    只见那胎儿在胎胞内四肢乱动着欲挣破这胎胞，梦生有些不相信地看着地上的胎儿，轻轻地说道：“这真的是我怀胎十月的胎儿吗？这、这，我又没和哪个女子，再说和女子，也不会自己怀孕呀？”

    “哈哈，主人肯定是趁我不备和哪只雌偷情啦。”小青嘻笑着说道。

    “小小姑娘也不知道羞耻的，瞎说什么呀？”梦生一本正经地说道。

    “我都一万多岁了，还小小姑娘呢。”小青说道。

    “好了，小青，别瞎胡闹了。”木兰说道，“主人的这个胎儿是修炼妖法观想出来的，其实是一团妖气。当然如果一直存放在主人体内，得主人精气神的滋养，慢慢地也会成长起来的，成为真正的妖魔。”

    梦生听了木兰的话想想就好后怕，这观想出来的东西居然还真能成妖成怪的呢，好在有木兰这微创剖腹引产术啊，不然还真不知会造成什么样的后果呢。

    “小青，快用化神壶把这妖胎收了。”木兰说道。

    小青将化神壶对着那胎儿，“嗖”的一声，那胎儿一下被收入化神壶中。那胞衣随即破裂，从里面窜出一道黑色雾气，在化神壶内不断乱窜，随着“吱”的一声，那黑雾渐渐淡化，化为虚无。小青复将化神壶对着蓝洞洞口。

    “主人好了。”木兰说道，“以后修炼妖法，特别是观想，一定要观想没有结果的事物。”

    “没有结果的？”梦生问道。

    “比如这十月怀孕就是有结果的，满了十月胎儿就要瓜熟蒂落的。再如这植物生长到开花，最后就要结果。”木兰说道，“所说的没有结果，就是泛空的，没有实质性的事物。你要观想大肚子，可以观想空间，小可一寸方圆，然后一丈方圆，这大到哪儿就是无穷的了。就是没有结果的。”

    “对呀。”梦生豁然开朗，自己之前修炼灏水术不就是从一滴水开始，然后一丈、十丈、百丈……这样范围越来越大的呀。

    “谢谢木兰。”梦生由衷地说道。

    “主人，没事，我回去了。”木兰说道，“小青，认真为主人护法哦。”

    小插曲后，梦生继续修炼鲸吸妖法，有了木兰的提点，同时结合自己这些日子来所参悟的体会，修炼起来却是水到渠成。

    之前有过十月怀胎的经历，梦生竟一下开始观想一丈方圆，而且突发奇想同时运行灏水术，将一丈方圆的水泡包裹住自己，随着他鲸吸法术的不断修炼，梦生所观想的不再是自己肚子的扩大，而是将肚子和包裹自己的水泡紧密联系起来，观想成自己的肚子就是这水泡，水泡所能包容的就是自己的肚子所能包容的。

    如此将两者紧密地联系起来进行观想，梦生的修炼速度可以说是一日千里，一个月下来，其鲸吸的范围已经达到百丈方圆。

    却说这一个月来，小青则是百无聊赖，开始十多天还绷着小脸一本正经地看着祭在蓝洞洞口的化神壶，后来这小姑娘就没有耐性了，老是东张西望的，希望有什么东西来帮她打发时间。

    再说潜伏到蓝洞洞底的鼋大头，被那上古麒麟族灵宝化神壶吓得可不轻，它深深地知道一切生灵只要被收入此壶，一化肉身为血水，二化元神为虚无。见那化神壶化作洞口大小一直笼罩着，那只小麒麟兽又是专心致志地盯着那化神壶。而此蓝洞四周看似无壁却不管用什么方法就是攻不破出不去，唯一的出口就是这洞口，所以它深潜洞底不敢轻举妄动。

    半个月后，那鼋大头终于发现那小麒麟化成的小姑娘开始有些心不在焉的样子，老是东张西望的。它心中暗自窃喜，偷偷地从那流入生机的洞穴中发出鳖甲信息，要求那些小喽罗前来骚扰那小姑娘，这样好让它有机会逃出去。

    不久，一只小举着一朵鲜艳的海藻花一躬一躬地来到小青面前，在小青面前转圈跳舞，不时将那海藻花凑到小青的鼻子前。小青想抓那海藻花，那小就身体一躬逃开了。小青欲追又罢，可心有不甘。

    隔一会，一只五彩斑斓斗箕蟹爬到小青的脚边，两只蟹钳夹着一支闪着七彩霞光的珊瑚树，举向小青，待小青想去摘取之时，那斗箕蟹却一溜烟向外逃去。

    过段时间，又有小鳖鱼、小乌龟等前来小青面前显摆一些稀奇古怪的东东，如海葵花、海龙角、发光水母须等等来逗诱小青。小青想抢又抢不到，被逗引得心中烦躁不已。

    这一日，则是一只小龙虾高耸着长长的触须，高高地举着一块闪着幽光的海兰铁来到小青的面前。海兰铁，这可是麒麟一族最喜欢吃的食物。小青闻得海兰铁味，双眼紧巴巴地盯着不放。

    而此时，梦生也正修炼到了紧要关头。他将鲸吸术和灏水术两者紧密地联系起来进行观想修炼，经过两个多月的不断努力，竟然将两者有机地融合为一体，鲸吸术一下上升为灏吸术。

    “灏”乃水势广大无边，这鲸与之相比恰如荧火与日月争辉了。在鲸吸术范围无限提升的同时，更让梦生感到兴奋的是现今的灏水术已是化为无形。原本还有一个水泡形成张力，水泡越大张力也越大。经过梦生将两者融合成一体后，这有形的水泡居然化成了无形，但其张力却是成倍地增加，这是梦生始料不及的。

    梦生观想中其灏吸的范围已有两万丈方圆，也即其灏水术已经突破第五层万丈的范围，当然要提升到第六层还是有很大的距离的，但至少已经有了突破的迹象了。

    梦生控制着这无形的灏水术慢慢地扩散出去，最终达到了两万多丈方圆，而那蓝洞则早已整个儿被覆盖在其中了。然而，梦生现在其实只是完成这灏吸术的第一步，即观想范围的扩大。现在他已是感到这两万多丈方圆已经是他目前境界的极限了。要想范围再扩大，就得提升境界了。现在他紧接着要做的是第二步，就是“吸”。

    那只高举着海兰铁的小龙虾见小青眼睛一刻也不离那海兰铁，知道有戏，看来能完成大王交给的任务了。它得意地扭动着虾尾，在小青面前绕了一圈后快速向外退去。

    连日来，小青早被之前那些、螃蟹之类搞得心神不定、烦躁异常，见那小东西又要开溜，而且这近两月来老王八潜伏洞底没有一点儿异样，所以她发狠心收起化神壶，快步追赶那只小龙虾。

    鼋大头潜伏蓝洞洞底一直注视着洞口，希望那些小喽罗尽快骗走那麒麟小姑娘，可是连日来，、斗箕蟹、小乌龟，就连自己最喜欢的玄玄孙女小鳖女都用上了，那麒麟小姑娘心是动了，可人未动。气得它直想骂娘。然正在此时，却见那小龙虾不知从哪儿找来了一块海兰铁，竟是麒麟兽最喜欢吃的食物。那麒麟小姑娘终于经不住诱惑，竟收起化神壶追赶小龙虾去了。

    鼋大头喜不自胜，急忙祭出防御龟甲，然后一个鳖翻钻天向蓝洞洞口直飞出去。出得蓝洞，见小青正在远处追赶着那小龙虾，而梦生则就盘坐在洞口边恰如泥尊般闭目修炼着。它顿时恶念旋起，伸出一双前爪，张开锐利的爪子，奋力向梦生抓去。