
    听说那妖鳗要倾东海全部妖兽铲平普陀、活捉普歇、夺回海珠，海力和海印顿时看向普歇，而普歇则转头看向梦生。

    “墨大师，你们大王是怎么安排的？”梦生询问着。

    “我们大王从水晶宫回来后就召集大家商议。”墨鳅说道，“我们一致认为要遵守双方的备忘录，永远缔结和平关系。”墨鳅说道，“即使我们前来遭遇打起来，我们朝天施妖法，而你们也向天空放法器，双方互不伤害。”

    “你们考虑得非常周到，谢谢你前来送信。”梦生说道，“我们就按你刚才说的，双方互不伤害，当然也欢迎你们加入我们的同盟。”

    “好呀，我回去和大王说说，我们拥戴你为盟主。”墨鳅真诚地说道。

    “谢谢信任，这个到时再说。”梦生说道，“目前形势紧张，墨大师也尽快回去做好准备。”

    “好的，我们来日再见。”墨鳅拜别而去。

    众人送走墨鳅后又回到禅室，室内一下沉寂起来，大有山雨欲来风满楼之感。

    “小青，其他七方阵基怎么样？”梦生看着小青问道。

    “其他七方阵基以及阵眼均没有问题，就是阴阳离奇棒上法力全无，只有等待那人前来修复了。”小青回答道，“只是在没有修复之前，这大阵却是毫无作用的。”

    “如果慈悲大阵不修复，就不能应对这水晶宫的大举进犯。”梦生沉吟着，“看来只有如此了。”面对东海倾全力的进犯，梦生在慈悲大阵不能及时修复的情况下，他想只能让玄天珠内所有领地的妖兽出来参与战斗了。

    “方丈，大喜事、大喜事。”正在此时，一个金丹中期弟子一脸兴奋地冲入禅室叫道。

    “什么事这么兴奋？海生。”普歇急忙问道。

    “方丈，昆仑神殿来人了。”海生说道。

    “昆仑神殿来人？他们真的来啦？”普歇急促地说道，“这东海兽潮他们已经知道啦？”

    “海生大师，你把情况说得详细些。”梦生说道。

    “梦施主、方丈，昆仑神殿共来了数十人，都是金丹期以上的，元婴期有好几个。”海生说道，“领头的是虚空初期境界，姓崔，叫海什么的？”

    “崔海林？”梦生紧接着说道。

    “对，叫崔海林。”海生马上接口说道，“只是他们非常傲慢的，谁不听从他们就把人打趴下。他们正往禅院而来，一路上已经被他们打伤好多人了，海林竟被他们废了。”说到后来，海生语气越发愤慨。

    “千年前东海兽潮是化神期师傅亲自前来才把那十二阶妖鳗打败的，这次居然来这些境界低下之人，还出手伤人。”普歇愤愤地说道，“梦施主，这事你怎么看？”

    “既然他们昆仑神殿是来抗击兽潮的，”梦生说道，“那就让他们抵挡，我们都退而居其次。”

    梦生却是没有想到这昆仑神殿和叛入魔教的崔海林会划等号，这昆仑神殿也真是“一天世界”了，竟然什么人都接收了。同时，梦生心中不禁一颤，难道这昆仑神殿真的成了魔教的总坛了。

    现在这崔海林竟然打着昆仑神殿的幌子前来抵抗东海兽潮，正好东海异动，那就让他们昆仑神殿先抵挡一阵看看，自己可不想在兽潮还没平定之前又和他开战。于是，梦生和普歇说道：“方丈，既然现在有昆仑神殿前来支援，那就让他们出面抵挡马上要爆发的水晶宫攻击。我和小青去修复慈悲大阵，这里就有劳你和他们周旋了。只是你也要注意方式方法。另外，你千万别和那崔海林说起我，因为我之前和他有些过节。”

    “梦施主放心，想不到你之前也曾和昆仑神殿打过交道的。你先回避也好，省得到时麻烦。这儿我先应付着。”普歇说道。

    接着，梦生和黑雄夫妇、鼋大头、虾仁等说道：“你们固守指定区域，敌人如果太厉害就撤退。”

    梦生说罢，就将小青和木兰收入玄天珠中，然后自己也进入玄天珠中，将一缕神识留在外面。没有人知道，在禅室长桌脚下有一颗灰尘静静地躺在那儿。

    普歇只看到小青、木兰一闪消失，随后梦生也凭空蒸发，正感到惊疑，忽然外面传来一片嘈杂的声音。

    “叫你们方丈出来，我们是昆仑神殿的使者。”一个声音高叫道。

    “我们方丈正在做东海兽潮来袭的准备工作。”海生走出禅室和崔海林等人说道。

    “那些妖兽算得了什么？有我们崔地皇在一切不在话下。”却是仇天宝的声音。

    普歇听到声音急忙走出禅室，迎向那些昆仑神殿来人走去。但见那昆仑神殿来者共有三十多人，其中十多人扯着各种旗帜，上面分别书有“昆仑神殿”、“玉昆坛”、“崔地皇”等。什么时候开始这昆仑神殿外出巡视要搞成这么大的仗势了？原来自己被*出走，当年所创建的玉昆坛竟易主为崔海林了，且封号崔地皇了。这昆仑神殿难道自自己离开后也更弦易辙了？

    “这是我们普陀禅院的方丈普歇禅师。”海生见方丈普歇出来，忙向崔海林等人介绍道。

    “见到昆仑神殿使者居然不出来迎接？该当何罪？”仇天宝大声说道。

    “普陀禅院方丈普歇参见昆仑神殿使者。”普歇恭敬地拜见。

    “好了，天宝，这普歇方丈也是昆仑神殿的内门弟子，只是当年冒犯师叔才被驱逐出神殿的。”崔海林说道，“我还得感谢他呢，这玉昆坛是他创建的，我能成为地皇真的是拜他所赐呢。”

    “哈奇是你的师叔？”普歇问道。

    “是呀，我们都是师叔的属下。”崔海林高傲地说道。

    “也是哈奇叫你们来这普陀山的吗？”普歇继续问道。

    “到底是昆仑神殿出来的，我们的来意居然都知道的。”崔海林说道，“这样也好，省得我们再麻烦了。”

    “明确告诉你们，那海珠已经不在我身边了。”普歇终于知道崔海林他们所来何求了。

    “师叔这些年四处找你，前日才感悟到你在这儿，才派我们先来打探的。”崔海林说道，“想不到，你真的在这儿呀。正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。天宝，你和蔡冒先回去告知你们师叔祖，就说普歇在东海普陀山。”

    “师傅，您可要把这普歇看住了，不要师叔祖来了又让他跑了。”仇天宝临走时说道。

    “快去吧，放心，他也就元婴中期还能跑得出我的手掌。”崔海林挥挥手说道。看到仇天宝等走了后，对着身后众神殿弟子大喝一声，“把这禅院围住了，一个人都不准离开。”又转身看着普歇说道，“快把海珠交出来吧，省得大动干戈。”

    “我真是老天真了，还以为昆仑神殿是来帮助抵抗这东海兽潮的？”普歇悲呼道。

    “什么兽潮不兽潮的，与我们何干？”崔海林讥讽地说道，“谁会学那钱龙傻子，千年过去了还不知生死呢。”

    “快把海珠交出来吧，省得我们动手了。”却是严进的声音在一边猖狂地叫道。

    普歇听后正想大骂，突然想起梦生临走时说的“要注意方式方法”，对呀，我何不将这些昆仑神殿的败类引向水晶宫呢。

    “崔地皇及各位神殿使者。”普歇非常谦逊地说道，“那海珠我本就想回神殿交给师叔的。可是前年我入东海猎杀一头十阶海豹时，遭遇一头十一阶妖海马，祭出海珠与其决斗，却不想我境界不如他，被他收去了。于是我发狠杀了他们好多妖兽，结果引发这千年一遇的兽潮。这些日子正在做抵抗的准备呢。”

    “你是说那海珠被海底妖海马收去了？”崔海林问道。

    “是呀，崔地皇。这妖兽也太猖獗了，数日前想水淹普陀。在我们全寺上下共同努力下，终于把妖兽打退了。”普歇悲愤地说道，接着又感激地说道，“但还没有真正击败它们，只有请伟大的昆仑神殿使者击败妖兽夺回海珠了。”

    “我们崔地皇都虚空期啦，什么十阶、十一阶的，统统不在话下。”严进大声说道。

    “普歇，只要你说的是真的，本地皇自会帮你击败妖兽，夺回海珠的。”崔海林高傲地说道，“只是夺回海珠要归我的，我要上交师叔的。”

    “那自然，崔地皇放心，只要夺回海珠就是你的。”普歇却是心里暗喜，那高傲的崔海林正慢慢入瓮。

    “昆仑神殿弟子听着，谁夺得海珠，本地皇重重有奖。”崔海林大声说道。

    玄天珠中的梦生通过留在外面的一缕神识，知道那草包崔老怪被普歇慢慢套住，到时如果妖兽来袭想必神殿这些人都会奋力投入战斗，以求夺得海珠。想到海珠，梦生不禁内视右边肾脏，只见那颗玄天泪珠正静静地寄居在肾脏中央，一条水系细线正在和左侧的玄天泪沟通着。梦生清楚要充分发挥出这玄天泪的作用，一定得找齐另外107颗玄天泪珠。但当今之计，首先要渡过这兽潮，还有突然出现的这些混入昆仑神殿的魔教败类。

    而此时，海底水晶宫却发生着一件令人胆战心惊的事。