
    梦生随海印大师来到位于普陀西山之巅的普陀禅宗，那是修建在普陀山顶西侧的一座寺院，寺院内古树参天，香火缭绕，诵吟之声不绝于耳。梦生正四下观看之时，突然一个声音传入他的耳朵：“小施主，终于把你盼来了。”

    随着声音，梦生面前出现了一个慈眉善目的老僧，海印大师赶忙介绍道：“这就是我们普歇方丈。”

    “方丈好。”梦生双手合十尊敬地说道。

    “小施方，请随我来，让你看一个地方。”普歇方丈说道。然后带梦生步出禅寺，来到禅院边上。只见那儿老树横卧，冠如华盖，荫蔽天日。树下有洞，上题“万福来朝”，洞中有井。

    “这里就是当年安其生修炼、炼丹之所。”普歇方丈指着洞口说道，“你看，此井紧临大海，泉水自井底涌出，旱不减少，涝不微增，暑则凉，寒则暖，色莹碧，饮之甘美润爽。安其生就是汲取此井水炼制丹药的。”

    原来安其生曾与此禅寺为邻呢，只是不知后来怎么就迁往他处了？梦生暗自想道。

    “后来禅寺日渐兴旺，香客络绎不绝，香火旺盛。”普歇方丈接着说道，“他说扰他清修，于是就迁往别处了，就是小施主发现的那处洞府。”

    梦生知道普歇方丈要说到正题了。

    “其实，你所发现的洞府的中那具遗骸并不是他。”普歇方丈继续说道，“那是他的药童，他本人后来为避秦始皇的追缉，常居无定所，后来也不知所终了。”

    原来是他的药童，怪不得才凝气期境界而已，梦生想道，那这海珠也不是安其生偷盗的啦。

    “方丈，那这海珠也不是安其生偷盗的吧？”梦生问道。

    “其实，并不是偷盗的，是我故意安放在那药童身上的。为了避人耳目才说被偷盗了。”普歇方丈说道，“意在能让这海珠遇到有缘人。这海珠原一直在这寺中，因这寺庙香火日盛，竟将海珠气息都遮蔽了，所以我觅得安其生洞府，原想托他收藏，却不知他已远去多年，只有药童也已坐化。于是我就将此珠藏于药童身上，并布下善恶迷幻大阵，留待有缘人。”

    这中间竟有如此一段故事呢，梦生不禁更加好奇，这普歇方丈如此安排必有其深意的。

    “小施主，今日请你前来却是有求于你的。”普歇方丈说道，“走，到我禅室细谈。”

    梦生跟着普歇方丈来到其禅室，海印大师为其捧上香茶。普歇方丈慢慢地出一段鲜为人知的往事。

    普歇原是昆仑神殿的一名内门弟子，一日云游至东海，见东海海浪翻滚，好几条六阶海兽在争抢一颗散发着蓝光的珠子。元婴初期的他自是不怕，于是潜入海底。那些海兽见有人类加入，竟都群起围攻他。经过十多日的搏杀，普歇终于将那群海兽击退获得了这颗海珠。

    回到昆仑神殿普歇通过在神殿藏经阁查阅，始知此珠乃传自上古时期，其名不详，如果炼化成本命灵宝，则能让此海珠化为巨龙，其强大的攻击堪比化神期。于是，普歇日夜炼化此珠，可是那海珠强大的气息竟令普歇屡屡受创，万不得已他只能用神殿秘法将海珠封印，原想以后再慢慢加以炼化。

    不想海珠发出的强大气息却是把一直不和的二师叔哈奇引来了。那哈奇已达虚空中期境界，练就阴阳之术。这些日子他正自烦躁，因为自己所钟爱的女子离素竟然走火入魔引发魔火焚身，好在有千年寒冰将其冰封，不然早化为灰烬。

    可是这千年寒冰最多也就冰封百年，在这百年中一是找到解救之法将其救治；一是找到能继续冰封的灵宝，让离素延续生命。这日他正在思量救治之法，突然感觉来自普歇洞府的一股强大的水灵之气，仔细辨别，他竟喜不自胜，这居然是一颗海灵珠，功能静心安神、固本健体，人若拥有万年不朽，即使死了尸体也不会腐烂。如果放于离素身上，那他就可以放心去寻找救治之道了。

    “贤侄。”哈奇来到普歇洞府前，“师叔求你件事。”

    普歇知道哈奇来没有好事，他们这些内门弟子哪个不被他勒索过呢。殿主虽然知道，但也听之任之。见哈奇前来，知道肯定与这海珠有关，所以普歇赶忙将海珠藏起来。

    “不知师叔前来有何事呀？”普歇说道。

    “师叔需要你的那颗海灵珠去救你九师娘。”哈奇直接开口说道。

    “这海珠师侄拼了命取得的，正在炼化之中。”普歇说道。

    “我就用这柄长剑来换你的海灵珠吧。”哈奇拿出长剑说道。

    “师叔，这长剑本来就是我的，那天被你夺去，你――”普歇气愤得话都说不出来。

    “你们的东西都是我的，和你交换还是给你面子呢。”哈奇狂叫道，“别给你脸不要脸的。”

    “你想强取我就把此珠捏碎了。”普歇倔强地说道。

    就在普歇说完，那哈奇突然化作一团黑雾裹向他。黑雾里阴风惨惨，鬼哭狼嚎。普歇见状大惊失色，急运师傅传给他的秘法移步换影步法脱出黑雾范围。

    “小杂种，你逃得出我的手心吗？”哈奇伸出手掌，一道闪电从掌心射出直击向虚无的天空之中。天空中响起一声闷喝声。他正待继续击出，忽然惊道：“离素，我来了。”然后向着天空恨恨地说道：“我会来找你的。”

    普歇被哈奇的掌心雷击中，跌跌撞撞地从云端里掉落下来。飘飘忽忽竟掉落在峨嵋萝峰。但见草丰竹秀、涧谷环流，古楠耸翠，曲径通幽。普歇坠落在竹林厚厚的竹叶上，他痛苦地爬起来，却是手按着胸前匍匐不前。

    正在此时，一阵钟声响起，发自翠竹掩映下的一只小禅院之中，随之一个声音响起：“施主自天而降，定当祸福相伴。”

    普歇发现自己面前出现一个瘦弱老僧，看上去弱不禁风的样子，然而却是看不出他的境界修为。

    “施主来自昆仑神殿，定为宵小所伤，身中魔教掌心雷。”那老僧说着，凌空对着普歇一指，普歇全身一阵冷热相煎，真有冰火两重天之感，但随即从胸口散出一道黑雾，慢慢消散于空中。

    普歇只知道哈奇修炼阴阳之术，能将阴毒打入人体，让人阴风惨惨痛不欲生，却原来这种阴毒乃魔教功法。思及魔教，普歇心中不禁惊出一阵寒意，自己师傅钱龙失踪多年，难不成也是哈奇所为。

    “大师救我。”普歇拜伏在地。

    “施主快快请起，一切自有因果，天机不可泄露。”老僧说道，“昆仑神殿你已是去不得了。救你之人却也不是我。那海珠主人就是救助你之人。你前往东海，隐姓埋名，修我禅宗佛学，百年后自会遇有缘人相救。”说着递过一本经书，“这是《楞伽经》，早晚修炼，可保你百年无事。百年之后就全凭你的造化了。”说完，竟淡化而去。

    普歇手捧《楞伽经》躬身而立，许久后，向那掩映在竹林后的禅院走去，但见桢楠蔽日，幽静典雅，绝尘脱俗，禅院门上联曰：“一尘不染三千界，万法皆空十二因。”普歇一下醒悟，对着院门三拜，然后运移步换影步法向东海而去。

    不日来到普陀山上，见一断墙残垣废寺，他不动神力，亲力亲为，搬石修寺。自此在普陀山上清修《楞伽经》，数十年后，禅院香火日盛，而普歇也由原先的元婴初期提升到了元婴后期。但每每思及哈奇以及魔教，心中忧患日重，为尽快遇到有缘人，他将海珠取出，后又置于安其生洞府之中。

    不想百年后，真的遇到了有缘人，然却也只是个元婴期的小子，和自己境界相当，难道他真能救助自己及普陀禅宗一门？

    梦生听得普歇方丈如此诉说，却是心中一楞，如果那哈奇是魔教的话，那昆仑神殿藏污纳垢看来也不是什么好东西。然而，昆仑神殿那是什么概念，统领九州数万年的第一大派，自己算得什么，难道真的为了这普陀禅宗要和昆仑神殿作对吗？

    可是，海珠已被自己收取，也就是说自己是这海珠的主人，照那普歇所说理该为其分忧解难。受人东西手短这只是其一，更主要的是自己与魔教势不两立，不管怎么样总不能见死不救的吧。先看看情况，那哈奇如果真是魔教的话，自己说不得要与其一战。而那昆仑神殿如果已被魔教控制，自己可要考虑周全再作打算。

    “方丈，你既如此说，小子不才，但也愿与你同进共退，共同抵御来犯之敌。”梦生坚决地说道，同时运行灏水术将整座禅院笼罩住。

    那灏水术在梦生修炼鲸吸术时，通过两者的有机融合，不但将鲸吸术提升成为灏吸术，而且把灏水术从有形提升到了无形。所以，梦生将灏水术运起，其他诸人毫无察觉。

    “施主，有你这句话，乃我普陀禅宗的福分。”普歇方丈满是感激地说道，但心里却是打起了鼓，境界也只是和自己一样，他真的能拯救自己和整个宗门吗？