
    鼋大头见原油火母竟被那人类小子给收取了，惊得目瞪口呆。这可是它最为依仗的厉害杀手。现如今连自己的最厉害杀手都被人家给破了，怎不令它惊慌。

    “老玄，快去主殿把你们的两位主母请来。”鼋大头和身边的老鳖说道，然后自言自语地说道：“为了自己保命，只能做回真王八啦。”

    “夫君，你找我们什么事呀？刚才怎么好热呀？”两位娇艳女子来到鼋大头面前娇声地说道。

    看着两位风姿卓绝蜂腰丰胸的夫人，鼋大头无奈而又狠心地说道：“两位夫人，你们一直说能为夫君献出一切，刚才就有人想清蒸我们呢，是夫君竭力阻挡，不然你们早就成了清蒸汤了。”

    “啊，有人想清蒸我们啊？”两位女子惊叫道，“怪不得刚才热得连衣服都穿不上呢。夫君你辛苦啦。”

    “两位夫人，现在需要你们出马摆平这两个来犯之敌。”鼋大头说道。

    “夫君，我们手无寸铁，这不是叫我们前去送死吗？”两位女子惊叫着。

    “你们不需要什么武器的。”鼋大头说道，“你们最好的武器就是你们的身体。把你们平时勾引夫君的本事拿出来把他们迷惑住，在成那好事之时，用你们的长钳刺入他们的头颅就行了。”

    “夫君，你这不是在给自己戴绿帽子嘛。”两女争着说道，“你是要做真正的王八呀？”

    “命都要没有了，还什么真假王八的。”鼋大头狠狠地说道，“就看你们的了，把你们的媚功都拿出来勾引他们、迷惑他们、杀了他们，夫君等着你们的好消息。”随后双爪一挥，将两女的衣服撕掉只剩一件亵衣包裹着玉体上三点。然后按住殿外机关，将两女送入大殿之中，同时将一颗迷春强烈丹捏爆打向大殿内。

    大殿内，梦生和妖鲸正在商议如何出去的方法。突然一阵迷雾充塞整个大殿，梦生和妖鲸顿感一阵头晕目眩，只感觉被一个肉鼓鼓的琼体包裹着移向一边。

    随着那迷雾的吸入，梦生感觉浑身发热发烫。他仔细一看，此时已在一座珊瑚屏风内，只见层层纱罗摇曳，香鼎袅袅生烟。一个女子半坐半卧在妃子榻上，眉如远山不点而翠，丹凤眼脉脉含情，一双眸子深如幽潭，此时似乎因着还未消散的睡意氤氲着淡淡水气，这朦胧更添了几分柔美。高挺的鼻梁下面是色泽莹润的双唇，微微的嘟起，十分可爱。那束起的长长黑发，随意的披散着，沿着线条优美的脖颈一直散落到榻上。鲜红的亵衣马马虎虎地包裹着胸前，怎挡得住喷薄欲出的前胸。平坦的腹部下面被一条纤长的**斜盖着，更显得美妙迷人。

    “相公，来呀！”那女子伸出双手娇呼着。

    此时此景，梦生血脉暴涨双目充血，怔怔地看着榻上的半裸女子，然后竟不由自主地一步一步向前走去。刚到榻前，那女子一下将梦生拉到榻上，马上似蛇一样缠了上来，伸出纤纤细手将梦生衣服一件一件除去。

    而此时的另一边妖鲸那儿也正上演着同样的一幕，身材魁梧的妖鲸此时竟如小孩子般任那娇艳女子百般抚摸，同时也对那女子上下其手。

    殿外的鼋大头却是一阵窃喜，此时却是不管什么红帽子绿帽子的了，只待梦生和妖鲸两个红入花腮青入萼，然后就将他们一齐击杀。只要把命保住，就是做回真王八也算不了什么的。

    梦生终于被那女子除去了全身衣服，那女子双手轻轻地抚摸着梦生洁白细腻的肌肤，看着半昏半迷的梦生，那双手十指一会爆射出长长尖尖的爪子，欲插入梦生的头颅，但看着这光洁结实的体魄却又慢慢放下。却是想道先玩弄一会再下手。那纤纤巧手如游蛇般地从梦生的上身向下身游去，就在马上要接近梦生下身之时，梦生肝脏中的玄天叶猛然旋转起来，释放出一股寒流，激得他一下清醒过来。

    照理说梦生已是毒灵之体这世上已基本没有毒可以毒倒他的，可唯独这色情之毒却是通过人的五官七窍四肢以及躯干渗入体内，经目睹、耳闻、鼻嗅、身受，这种无色、无味、无质之毒就是圣人也难以抵挡。刚才目睹横呈在妃子榻上的诱人琼体，耳闻娇滴滴的迷人声音，紧接着被巧巧纤手游蛇般地抚摸，更加上鼋大头捏爆的迷春强烈丹迷雾的引导，梦生怎能不中的。

    好在在关键时刻有玄天叶释放出一股寒流，激其心神、明其意志、清其耳目、涤其口鼻、固其身躯，才让他将这股色情之毒*出体外。不然还真的要入其萼伤其身了。

    梦生被寒流一激随即清醒过来，急忙跃起，知道自己差点让鼋大头的王八伎俩得逞，愤怒地挥掌击向榻上的娇艳女子。随着一声惨叫，那女子已是魂飞香消。梦生眼角一瞥，哪有什么娇艳女子，妃子榻上却是卧着一只数丈长的死。

    梦生急忙又转出珊瑚屏风，寻找妖鲸，他知道那妖鲸肯定也遭遇到了和自己一样的事情。

    然而，梦生还是来得晚了，展现在他面前的是一幅惨烈的场面。那只数十丈长的，一只长长的虾钳深深地插入了妖鲸的头颅之中，另一只深深地插入其腹部，而妖鲸的巨大双手也将那自头下撕成两段。

    看到妖鲸的惨死，梦生心中一阵黯然，怪自己没有尽快出手。他不是没有办法出去，那火阳术凝聚成束就能将这铁板烧熔烧化。自己明知那鼋大头有阴谋，却还任其施为，从而造成这无私大度的妖鲸身亡。

    梦生怒火中烧，将火阳术运到极致，一阵电光闪过，那数十丈厚的墙壁数息间就被破出一个巨洞。梦生飞快地钻出，来到殿外，然而，殿外已无一鳖一龟。那鼋大头见自己的王八之术失败，已是赔了夫人又折兵，绿帽子戴定不说，自己的性命已是不保，于是它弃家而逃。

    梦生散出神识，然而方圆千里内已无那鼋大头的气息。之前听妖鲸说过其善于打洞垒壁，看来是不知在哪儿打洞垒壁将自己深藏起来了，只能待以后再仔细查找为妖鲸报仇雪恨。

    梦生回到大殿内，将两只尸体清出，运神力将这由数十丈厚的铁板围成的大殿压缩成棺材状，然后将其嵌在宫殿外的一座山岭崖壁上，上书“老鲸之墓”。然后默默说道：“老鲸，我会为你报仇的。”

    梦生回到宫殿，那大殿已被移走，现在这宫殿只剩左右偏殿和后殿。左右偏殿是那两只的卧室，里面尽是各种女子服装，琳琅满目。梦生神识一扫，里面却是毫无可取之物。他退出偏殿来到后殿，那是鼋大头的住处，里面一片零乱，可见其当初是仓惶而逃。

    梦生放出神识仔细扫视，然而除一颗避水珠还堪用之外，也别无他物。梦生扫兴离去。忽然想到妖鲸说起过其巢穴底下是一条连通海底的灵脉，于是运土遁术向海底遁去。

    海底尽是坚硬的花岗石，然而于梦生来说起不到一点阻挡的作用。想当初和小娘掘地见母后在万丈潭边突破后土法诀第二层，获得土遁术的修炼法门，自己潜心修炼，将身体化为土元素融于大地之中，举步向前行进，但感阻力甚大，身体四周密密层层的压力向他涌来，只行得数步即大口喘气，浑身如散架似的。后来随着修炼的深入他才知道，这土遁之术在土中行走和身体在土中的深度有很大的关系，越是向下，压力越大，就像在海水中一样。而他当时刚开始修炼，即到数十丈深的土中，假如在浅表层中，压力将小许多，不说能健步如飞，但也能遁个数十丈的。

    后来，在穹窿仙境他不但修炼成了土遁术，还把其他四行之遁术也修炼成了，并且衍生出风遁术以及四象遁术。如今，这东海海底虽然深达万丈，其压力一般之人深入不是被压成肉饼就是被压成比目鱼了。然而于他来说却是闲庭信步，自己就是海水，就是泥土岩石。

    他快速向海底遁去，数百丈后，感觉有一股强大的灵力在牵引着他。他循着那灵力方向继续向下遁去，不久后来到了一个五彩缤纷的世界，红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫各种颜色不断地变幻闪烁。

    梦生仔细一看，乖乖隆叮咚，发现自己居然来到了一个金刚石石窟之中，四周光泽灿烂，晶莹剔透，怪不得自己被挡住了去路。这金刚石可是这界最坚硬的物质，它既可称石，亦可称金，故梦生的土遁术却是行不通了。

    好在梦生金、木、水、火、土五行遁术都已修炼成，于是梦生想当然地同时运土遁术和金遁术，在他看来，这金刚石既是石又是金，那只要同时运土遁术和金遁术自能穿透过去的。然而，他却是大错特错了，因而导致他碰了一鼻子灰。