
    在离奇洞哈奇和离素的墓碑旁边新添了一座新坟，墓碑上刻着“崔海林之墓”五个大字，众人静默站立着。这作恶多端的魔头却是以以身殉职而善终，知错能改，善莫大焉！

    “方丈，这些神殿弟子以后就在你这安顿吧。”梦生看着他们说道，“你们有何异议？”

    “我们也无处可去，听从安排。”一个元婴期弟子说道。其他众人也都附议着。

    “好，方丈你安排他们，同时做好防御。”梦生说道，“我要用崔老怪用生命换来的这块上古神兽残骸做件事，为半年后的妖鳗攻击作准备。”

    众人在普歇的带领下离开了离奇洞。梦生随即进入了玄天珠内。

    见梦生进来，小青和木兰迅速过来。

    “主人，外面怎么样了？”木兰问道。

    “慈悲大阵已经修复，目前可以抵挡一段时间。”梦生说道，“但半年后就难说了。”

    “这慈悲大阵是女娲娘娘当年布置的，难道还有什么能破得了这大阵？”小青说道。

    “那些妖兽正去别处借什么神器，这大阵再厉害，在也是上古神器的攻击下肯定会破的。”梦生说道，“这就叫以其矛攻其盾，最后则是两败俱伤的结果。”

    “哦，”木兰说道，“那主人有什么办法应对半年后发生的事呢？”

    “你们看，这是什么？”梦生将那块棱形鱼翅拿出来。

    “主人，你把螭吻的残骸找全啦。”小青说道，“不是听你说要到东海海底的什么隐峡中去找的吗？”

    “是呀，我来东海本就是为了找螭吻的最后一块残骸的，不想卷入了这兽潮之中。”梦生说道，“可喜的是那妖兽居然帮我找来了。”

    “这叫吉人天相。”木兰说道，“这其中也有着必然的因果关系呢。”

    “我知道，这叫城门失火殃及池鱼。”小青抢着说道，然后又吐吐舌头道，“主人是做了好事情有好报，我有点儿说错了。”

    “呵呵，咱小青妹妹也长大啦。”木兰笑着说道，然后和梦生道，“主人是想复活螭吻吧。”

    “是的，这螭吻的残骸找全了，可以进行接续复活了。”梦生说道，“就是我的枯木逢春术只有五层，复活的时间要长些，希望这半年时间能把螭吻复活。”

    “主人，要我们做什么事吗？”木兰问道。

    “我帮主人护法。”小青说道。

    “木兰，你做事细心，又懂医道，这七十二块残骸加上那个龙头你去拼成一个整体，然后我来接续。”梦生将储物袋中的七十二块螭吻残骸交给木兰。

    “小青，来一起帮忙。”木兰接过梦生交给她的七十二块螭吻残骸，和小青一起来到了螭吻的头颅边上，在一块平整的巨石上开始拼接。

    “小青，这块不是拼在这儿的，错啦。”

    “木兰姐，这样拼好看呀。你看，好像插上翅膀啦，多神气哦。”

    “你以为是在拼图呀，我们是在救人呢。你要好看那把你的麒麟尾巴安装在头上，像一根长辫子多好看呀。要不要我和主人将你改装一下？”木兰说道。

    “才不要呢，好看有什么用？又不能当饭吃。”小青把头摇得像拨浪鼓。

    “所以不要凭自己想象瞎拼哦。”木兰说道。

    “恩。”小青点着头，重新认真地拼起来。

    另一边，梦生盘膝而坐，正在复习枯木逢春术，从第一层开始，一层一层地复习修炼，半日后，终于修炼到了第五层。梦生一鼓作气继续修炼，从第五层初期提升到了中期，然而再要想修炼下去却是感到后继无力了。

    突然他感觉有一团既不是灵力也不是劲力的东西在体内乱窜着，所过之处肌体又充满了活力。这是什么呢？梦生仔细回想，这团不明之物是何时从何处进入体内的？

    梦生眼望远方思索着，忽然看到远处高山上，那从吕梁山中收取的一座寺庙，顿时恍然大悟起来，那团不明之物原来是来自于普陀禅院内那些凡人所供奉他的塑像而产生的信仰之力。那信仰之力居然是处于灵力和劲力之外的另一种存在，而且仿佛比那灵力和劲力还要强大，就是数量不多，用掉一点就少一点，不像灵力和劲力会再生。

    其实梦生不知道，这信仰之力是随着供奉的人增加而增加的，是一种细水长流式的积累。只要有人供奉你，这信仰之力就会日积月累汇聚到你的体内。当然，现在梦生还没有达到像供奉女娲娘娘、观世音菩萨那样香火不断。他体内的这点信仰之力只是非常稀薄的一小团而已。

    但也就这一小团信仰之力，却让梦生全身又充满了活力，他继续不停地修炼枯木逢春术，感到乏力时，那团信仰之力就会在全身游走一遍，梦生又会精力充沛起来，但那团信仰之力却也越来越小，最后终于消失不见，而此时，梦生的枯木逢春术居然突破到了第五层后期，离第六层只一线之隔了。

    这第五层初期和后期却是有着天壤之别，之前梦生在任阳被那毒母尼古丁全力一击下，整条腿只剩森森白骨，用刚突破到第五层的枯木逢春术进行白骨生肉，一条细细的小腿竟用了一个多月才修复。如果放在现在这第五层后期，则只要两天就可以修复了。这就是初期与后期的差异。

    梦生站起身来，看到木兰和小青也已经把螭吻的残骸拼凑完成，一具硕大的骨骼展现在眼前。然后他来到螭吻元神修炼的五色石上，将螭吻唤醒。

    “前辈，你的残骸已经找全了，我马上给你接续复活好吗？”梦生说道。

    “小子，这才几年呀？你已经找全我的残骸啦。”螭吻吃惊地说道。

    “也是机缘巧合，这最后一块尾翅被冲到了东海，是一个妖兽找到的。”梦生简单地和螭吻把前因后果说了一下。

    “啊，我的那些徒子徒孙居然发动兽潮攻击人类呀。”螭吻气愤地说道，“那条小鳗鲡竟然已经十二阶，做了东海尊者啦？”

    “是呀，现在他正带着东海所有妖兽将普陀山围得水泄不通呢。”梦生说道，“好在普陀山上有女娲娘娘留下的慈悲大阵，不然早就被他们攻破了。”

    “这普陀山我知道，当年女娲娘娘临走前和我说起过的，叫我也带只眼睛照看的。说是她的什么道场，其实是她的一个据点，专门收集信仰之力的。”螭吻回忆着说道，“一定是女娲娘娘留有什么神器吧，那鳗鲡才这么兴师动众地要攻占普陀山。”

    “正是，女娲娘娘留有一枚神钗在山上。”梦生说道。

    “那鳗鲡是因为找不到镇守东海的神器窥天仪，所以想获取其他神器来镇守，这也怪不得他了。”螭吻说道，“当时四大海洋上界都留有神器镇守的，我带着窥天仪在东海，后因触犯父亲被斩，导致东海神器随我一起失落。”

    “前辈，你说的东海神器是不是就是你的头枕骨呀？”梦生取出头枕骨说道。

    “正是此物。名曰窥天仪，具有定向巡航功能，这是去天外天的必备之物。”螭吻说道，“而且还兼具攻防之功能，媲美南海的菩提枝、西海的七彩绫、北海的定海针。”

    “是不是这条绸巾？”梦生拿出七彩神绫问道。

    “啊，小子，你去过西海啦。这七彩神绫居然被你取到了。”螭吻吃惊地说道。

    “不是我去西海夺来的，是别人夺了留下的，被我无意中获得了。”梦生说道。

    “一切自有定数，看来当初的箴语要应验了。”螭吻看着梦生说道。

    “前辈，什么箴语？”梦生好奇地问道。

    “四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去。”螭吻轻轻念道。

    “四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去。”梦生也跟着念道，“前辈什么意思呀？”

    “天机不可泄露，这窥天仪你收着吧。”螭吻感慨地说道，“原先我还有私心，没有把窥天仪的秘密告诉你，一切都在算计之中啊。”

    “前辈，你把我说糊涂啦。”梦生说道，“这窥天仪是东海镇海之物，待我给你复活后你自要带去镇守东海的呀。”

    “东海已不用镇守了，尊主既出，四海升平，现在就赠给你了，也算是你复活我的一点谢意。”螭吻却是东一句西一句、明一句暗一句的不着边际，听得梦生越发糊涂。但当务之急是要接续复活螭吻，以应付半年后的事变。

    “前辈先帮你接续复活再说。”梦生说道，“你元神暂寄居我识海中吧。”

    螭吻的那团元神飞向梦生头上，想钻入进去，可是不管他如何使劲就是钻不进去。

    “小子，你的识海已经固体化了，叫我如何进得去呀？”

    “啊，我的识海你进不去啦。”梦生摸摸自己的头皮说道，“看来要我放开口子你才能进去的吧。”

    “应该是这样的吧。以后你这识海也成利器啦。”螭吻说道，“有人想夺舍，你故意开个口子让他进去，然后一关，呜呼哀哉！”螭吻说着，终于进入了梦生打开的识海里。