
    原来蛟三也不知道这阴阳离合神术具有离和合两大功能，离即能击出无色无形无波动的强*术攻击敌方，合则能救护被敌方困住的人。人都能迅速夺回已方，不要说以光团存在的元神了。所以两人施展这法术后，在毫无人知道的情况下轻松地将墨鳅的元神救了回来。这是蛟三和蛟妹始料未及的。

    同时，蛟三和蛟妹通过运行这阴阳离合神术两人的心意更相通了，情感也迅速升温，真正达到了心神合一，这也是他们两人没有想到的。

    两人自然而然地相拥在一起，享受着心神的相濡以沫，分享着这意外解救墨鳅的喜悦。两人的心境格外的充实饱满，又格外的灵空明洁，随着两人心意的相通，猛然间，但听得“啪啪”两声清响，两人居然双双突破晋升了。蛟三突破到了十一阶后期大圆满境界，而蛟妹也突破到了十阶，进入十一阶。这更是他们意想不到的，这爱情居然也能助人晋升啊。原来这爱的力量是如此的强大。

    在场诸人听得“啪啪”两声清响，目光纷纷转向蛟三这边，发现蛟三和蛟妹竟然当众相拥相吻，情爱绵绵。而且居然在这情爱之中两人双双突破晋升，难道在众人面前他们也能进行双修。人们的诧异更是超过了刚才墨鳅元神的消失。也正因为此，一下把人们的注意力全部转移到了蛟三和蛟妹身上，免去了许多不必要的猜疑。

    这真是奇迹呀，蛟三和蛟妹只是相拥相偎竟也能提升境界。

    “蛟三，祝贺你呀，竟然在此种场合也能晋升呀。”尊者大声表示祝贺。

    “谢谢尊者，过天请你们喝喜酒哦。”蛟天说道，而蛟妹则小脸蛋涨得通红紧紧地偎依着蛟三。

    大殿广场上爆发出一片祝贺之声。而在这祝贺声中，谁也不知道蛟三和蛟妹已经救下了墨鳅的元神。

    蛟三怀里的玉瓶内，墨鳅则是惊魂未定，肉身受尽百般折磨已毁，元神也差点就被点了天灯炼化。想到元神点天灯时的情景，那种来自灵魂深处的剧痛，令他惨不欲生，要不是大王和蛟妹运蛟族秘笈阴阳离合神术相救，再过几天就会灰飞烟灭了，现在想想就后怕。

    留得青山在，不怕没有翻本的机会，到时一定要报这奇耻大仇，墨鳅暗暗地想道。

    “好了，这蛟族的叛徒已伏诛。”尊者威严地说道，“明天集合东海所有十阶以上妖兽铲平普陀。”

    “铲平普陀，铲平普陀！”大殿内群妖乱舞。

    普陀山禅院内，崔海林耀武扬威地坐在大殿中央，两边分别坐着来自昆仑神殿的那些元婴期弟子，普歇则坐在末位。此时的崔海林却是在吆五喝六，摆着一副什么地皇的架势。

    突然，虾仁急匆匆地跑进大殿，惊慌失措地说道：“神殿使者、方丈，妖兽来袭。”

    “走，去看看。”崔海林说道，“看看是哪个妖兽夺了你的海珠的？”

    众人一起来到海边，但见东方海面波涛汹涌，成千上万幻化成人形的高阶妖兽踏浪而来。鼋大头及黑雄夫妇等都严阵以待，做好了战斗的准备。

    梦生通过留在外面的一缕神识，已经掌握到了全部信息。如此多的十阶以上妖兽扑来，就这些什么昆仑神殿使者无疑是以卵击石。目前，要抵挡此次妖兽的倾巢来袭，唯一的办法就是尽快修复慈悲大阵。

    然而，慈悲大阵其他阵基及阵眼都完好，就差西北方的阴阳离奇棒上的法力没有恢复，而要恢复必须等那“人有一口又一口，土有二丝小一丝”之人前来。

    梦生出玄天珠往离奇洞而去，希望能等得“人有一口又一口，土有二丝小一丝”之人到来，并能及时开启这慈悲大阵以保全这普陀山。

    普陀山东面海面上，那来自水晶宫的妖兽们已经接近前沿防线。进入鼋大头所带领的妖虾防线的竟又是豹六，另外还有马九，这次他们所带的都是些妖海马。

    而蛟三所带的蛟族则是根据尊者的要求前往黑雄夫妇所防守的东北方。双方一接触就爆发出激烈的战斗，天空、海面、海底一会儿蛟龙飞天、一会儿腾云驾雾、一会儿潜龙轰天，战斗异常激烈。然而，如果深入战斗中心细看，就会发现双方均是向天空施展妖法。这就是墨鳅的功劳，避免了双方的伤亡。

    崔海林带着昆仑神殿的弟子们奋力杀入正东方的妖兽众中。他们所面对的是蟹七和鲸八所带的近百名十阶妖蟹和妖鲸。那些昆仑神殿弟子的确非同一般，凭借着神殿法宝，直把妖鲸杀得连喷海水的机会都没有。有些被神殿弟子击穿肚子，满腹海水顿时倾泄而出。普陀山东面海平面一下涨高了数丈。

    要讲强横，则是那些妖蟹，攻击在他们身上的法器法宝竟都被其坚韧的蟹壳挡了回去，搞得攻击方手忙脚乱的。严进吃亏最大，他攻击的是一只十阶中期的妖蟹，他所攻击出去的法宝悉数被弹了回去，竟全部打在了自己的身上，如果不是有神殿的防御法宝挡着，早就命伤自己手里了。

    普歇和海印、海力等禅院弟子也在厮杀着，但他们却是把主要精力放在了神殿的那些人身上，怕崔海林等人到时找他们的麻烦。果然，在打退了蟹七和鲸八所率的同族妖兽的攻击后，崔海林来到普歇面前凶恶的问道：“你说的海珠到底在哪儿？”

    “被那十一阶妖海马夺去的。”普歇只能坚持着一开始的说法。

    崔海林急忙驰向东南方向，那儿正是豹六和马九带着妖海马和鼋大头带领的妖虾们打得惨烈之时。崔海林的加入战斗，让鼋大头和虾仁等喘了口气。

    但见崔海林直*马九，虚空期毕竟非同小可，一个冰封法则竟让那方海面顿时冰冻了起来。境界低的妖海马都被冰冻在冰层中，动弹不得。

    豹六见状一个豹头钻，从冰冻层中钻了出去，而马九则伸出长长的尖嘴巴，甩出一条象鼻般的长尾巴，奋力一击，竟将这冰冻层击碎了。

    崔海林知道自己才虚空初期境界，这冰封法则还属初期，如果修炼到极致，施这冰封法则就能冰封这方圆千里海面。现在只能方圆数里成冰冻状，怎困得住都是十一阶的豹六和马九。

    豹六和马九初见来人是虚空期境界心中不免有些惊慌，但见其所施的法则只是冰冻而已，于是两人联手竟向崔海林合围过来。

    梦生出玄天珠才到离奇洞那儿，却见一人背着一个全身冰封的女子站在那书有“离奇洞”三字的石碑前，目光怔怔的。见梦生前来，喝声道：“小子，这是‘离奇洞’？”

    “是呀，叫‘离奇洞’。”梦生说道。

    “为什么叫‘离奇洞’？”那人又问道。

    “因为这洞内有一根棒叫‘阴阳离奇棒’。”梦生回答道。

    “为什么要有‘离奇’两字呢？师傅说‘遇离奇避之’，怎么一到普陀山就遇‘离奇’呢？”那人喃喃地说道。

    听到此话，梦生眼睛一亮，哈哈，真是刚想睡觉就有人送枕头来了。海底水晶宫倾巢出动来犯，大有铲平普陀之意，只有尽快修复慈悲大阵方能保住普陀山。难道来人就是“人有一口又一口，土有二丝小一丝”？只是不知是哪个？

    “你的名字中有‘离’还是有‘奇’字呀？”梦生试着问道。

    “小子，我名字中有没有‘离奇’字关你什么事？”那人叫道，“快滚开些，你大爷心情不好呢。”

    “冥冥之中自有定数。”梦生轻叹了口气，然后往那离奇洞内跳下去。他知道，小青传承中所说的，居然一切成真，在这普陀危急之时，真的有人前来。其师傅也真厉害，叫他“遇离奇避之”。如果真的让他离开了，那这阴阳离奇棒就永远修复不了啦。所以，一定得留住他。但至于怎么恢复石柱上阴阳文的法力，梦生却是不知。

    听到梦生的话语，那人心中一怔，看到梦生往洞内跳下去，竟也不自觉地跟着跳了下去。等他到得洞底，却是惊得连连后退。嘴里惊恐地叫道：“石柱？！石柱――”

    “遇离奇避之，见石柱离之。”他大声地叨念着，形似疯狂，“师傅真的被你说中啦。我要离开，我要离开――”

    说着，他急忙跃起欲逃离出去。

    梦生见状，也顾不得对方是虚空后期境界实力，急忙运灏水术将整个离奇洞笼罩住。

    “小子，才元婴期境界也想困我？我哈奇让你死不如生？”哈奇恶狠狠地叫道。

    只有生不如死，怎么还会有死不如生的？这就是修真人与凡人的不同之处。凡人是好死不如赖活，而修真者却是反之。修真人之死非但有**之死，更有元神之死。元神之死何其惨痛，之前墨鳅就是受过的。