
    梦生之前看到过崔海林和豹六、马九的战斗，那冰封法则居然连冰都结不起来，只是形成冰冻而已。梦生运水火阴阳术将自身及身边的普歇等人笼罩住，然后将火阳布到外面。但见其全身如烧红的金人一样，没有火焰却炙热无比。

    此时，崔海林已将冰封法则对着梦生打出，方圆数里一下进入寒冬腊月，地上、草丛中、树木上都结起了厚厚的浓霜，严进等神殿弟子个个都冷得手脚僵硬，整个人像霜打的茄子，站着动弹不得。

    崔海林好不得意，眼露凶光看向梦生，突然，他呆住了。他那冰封法则遇到梦生却如见到克星一样畏缩不前，即使落到梦生身上，也马上化为虚无。不久，他打出的冰封法则竟反卷过来，全部打到了自己的身上。他只感到身上一寒，旋即冰成了一块冰坨，却是由内而外全部冰封。

    这就叫法术反噬。你打出的法术、法则如果遇到强过你的人，就会被*回打入自己体内，强度将是你打出的数倍乃至数十倍。现在的崔海林只剩他的思维没有被冰封。此时充斥他脑海的是惊恐害怕，能将法则*回反噬，其真实实力高出的不是一点点啊。

    梦生也是感到很意外，自己只是将火阳运到体外，怎么就把崔海林打来的冰封法则给*了回去，造成施法者的反噬，难道自己这元婴境界竟高出虚空期不成？其实梦生不知道，他自从将灏水术、火阳术与哈奇传给他的阴阳法诀融合后，其境界虽然没有提高，但这水火阴阳法术的威力则是比哈奇的阴阳法诀还高出数倍不止。所以，这崔海林虚空初期打出的法则在比哈奇虚空后期还要高出数倍的水火阴阳法术面前，就像小孩子的粉拳面对巨人的铁拳一般。

    梦生撤去水火阴阳术护罩，海力第一个冲到崔海林面前，惊讶地大叫道：“这是怎么回事呀？他说要冰封我们的，怎么把自己冰成冰坨了？”

    崔海林被自己打出的法则反噬，他打出的法则不攻自破，那些被冰冻住的神殿弟子也上前围住崔海林一脸的惊奇无比。

    而此时，严进则是讪讪地来到梦生跟前说道：“师兄，是你呀。”

    “严进，那天在清凉山清凉寺清凉塔前不是让慧真师太带你们出去的吗？”梦生严厉地说道，“怎么又跟着这崔老怪了？”

    “那晚慧真师太带我和蔡冒到清凉山西边，师太因为急于救她弟子，说要回师门，叫我们在那等师兄回来接应。”严进说道，“可是我们等了两天都不见师兄回来，我们正无计之时，却被仇天宝发现，于是就被他带了回去。后来听说师兄无故失踪了，我们就跟着崔海林到了昆仑神殿都成为哈奇的弟子。但我们自那以后从来没有做过伤天害理的事。”

    “是吗？”梦生轻声问道。

    “不信你可以问神殿其他人。”严进急得头出渗出了冷汗。

    “我不需要问其他人，你眼睛看着我。”梦生威严地说道。

    严进这次却是神情自如地抬起了头，双眼大胆地看着梦生。梦生目中红光一闪即逝，却是运那水火阴阳法术如无形射线一样将严进透视了一下，虽然没有搜其神魂，但也知其心是否真诚。然后微笑着说道：“不错，还算有良知，不然你知道是什么结果的。”

    “谢谢师兄，我自上次师兄提醒后就一直牢记在心，不敢有忘。”严进真诚地说道。

    “恩，等这里事了，你回惠灵门吧。魔教早晚会被剿灭的。”梦生说道。

    “听师兄的。”严进连连点头应诺。

    崔海林肉身被反噬冰封，但元神可没有被冰封。当然如果他的冰封法则修炼到了一定的程度，那所造成的反噬就不只是肉身的冰封了，元神也将被冰封，也就是彻底的冰封。一旦被彻底冰封，就是神仙也救不活了。

    听到梦生和严进的对话，崔海林不禁也开始思量起自己来。自从叛出鬼灵门加入魔教，这数百年来，虽然没有大恶，却是小恶不断。特别是投入哈奇后，为夺神殿地盘也曾紧跟其后杀人放火。现今，被这小子所制，会不会碎冰裂身报那当年之仇。

    因为现在整个人由内而外冰封成冰坨，如果用力敲碎此冰坨，则他的身体就会随着冰碎而四分五裂了。其肉身如何能不死？

    “师兄，能不能听我一句话。”严进和梦生说道。

    “有什么事，你说。”梦生看向他。

    “我们都不知道是怎么回事？崔地皇想施法则害你却结果害了自己。”严进说道，“希望师兄慈悲为怀，放他一命。”

    “这命就看他要还是不要了？”梦生则说道。

    被冰封的崔海林嘴巴动不了，元神却是一股劲地喊着：“要、要、要。”然而，没有人能听到。他可是非常清楚，肉身被冰封一旦超过一个时辰机能组织就要坏死，特别是内脏现在也冰封了，一旦超过解封时间，首先就会粘连坏死。所以，此时最急的是他。

    梦生当然也知道这些常识，就是严进不为崔海林求饶，他也会帮其解封的，他可不是一个滥杀的魔头，心中善种已经深种，正在发芽生长。于是他将火阳术笼罩崔海林全身，崔海林的肉身慢慢地解冰解封；然后，梦生用水蒸气将其整个人蒸腾，为其拔去寒气。

    半晌后，崔海林终于四肢活动了，看着梦生嘴巴牵了半天，最后终于喃喃地说道：“谢谢！”

    “不要谢我，我是受哈奇所托才救你的。”梦生说道，“哈奇临死前幡然醒悟，让我传话给你们，要你们脱离魔教，做个真正的人。我总不能传话给死人吧。”

    “啊，师叔他死啦？”崔海林惊叫道。

    “啊，师叔他死啦？”普歇也惊呼道。

    两人同时将目光看向梦生，其他人也同时将目光看向梦生，均想道，不会是你把他给杀了吧？

    “走，跟我到‘离奇洞’去。”梦生说道。

    离奇洞，哈奇和离素的墓碑前，梦生指着墓碑说道：“他们俩乃女娲娘娘亿万年前就安排好的修复慈悲大阵之人。他们的精气神为阴阳离奇棒所吸收，阴阳离奇棒修复也就是他们命归之期。”

    “我知道啦。”海力大叫道，“‘人有一口又一口’，就是‘哈’字。”

    “‘土有二丝小一丝’就是‘素’字。”海印也接着说道，“加上‘离奇’即组合成两个名字‘哈奇’和‘离素’。”

    “是啊，冥冥中自有天定。”梦生说道，“希望你们能听从哈奇临终遗言，脱离魔教，做个真正的人。”

    “师叔，”众人都对着墓碑跪拜下去，“你至死才醒悟，醒之已晚，我们一定听从你的遗言，脱离魔教，做个真正的人。”

    “做个真正的人。”声音响彻云霄。

    “死在当前，还想做真正的人？”一个声音在众人耳边炸响，一个巨大的身影如乌云遮天蔽日。

    “啊，是十二阶妖鳗？”崔海林等人惊呼起来。

    “有慈悲大阵，应该没问题。”梦生平稳地说道。他相信女娲娘娘的神力。

    “蚁蝼人类，什么慈悲大阵？”那妖鳗伸出小山般的拳头冲着普陀山击来。众人都害怕得闭上了双眼，只有梦生却是无事般看着。

    “砰！”的一声巨响，随即传来一声惨叫。普陀山岿然不动，那妖鳗击出的巨拳只在慈悲大阵上激出一道金光，那金光则将那巨拳刺得鲜血淋漓。

    慈悲大阵，慈悲慈悲，慈即生，悲即亡，慈生难舍之心，悲起痛杀之意。你疼而慈生，你怒而悲起。这妖鳗窥视普陀山由来已久，凭着他敏锐的鼻子，知道这普陀山上有一件女娲娘娘留下的神器，于是经常组织海底妖兽前来攻击，结果是被这护山大阵的金光击得溃不成军，他自己也屡次受伤。

    后来他暗中联络妖蚁，让它们钻入阵基去破坏阵法，千年前竟真的被石蚁将阵基破坏了。于是，妖鳗倾东海水晶宫妖兽发起兽潮，企图占据普陀山，夺得女娲神器。想不到的是，昆仑神殿居然派来化神期高手钱龙阻止兽潮的爆发。两人势均力敌，大战数千回合不分胜负，最后钱龙凭借神殿灵宝才将妖鳗打败，同时约定，千年内不得再爆发兽潮。

    十二阶妖鳗竟也是个守约之人，千年内的确没有发生过兽潮。但千年一到，他就在水晶宫召集东海诸妖族族长，爆发这次兽潮。本来见这第二轮一下将普陀山围得铁桶似的，还不是手到擒来的。可是不久来报说有护山阵法攻不破，于是他亲自出马。自认为这护山大阵已于千年前被击溃了，即使再有什么大阵也是临时布置的，不想竟真的是那慈悲大阵又被修复开启了。数万年来吃这慈悲大阵的亏还少吗？他可是知道这大阵的厉害的，妖鳗抚摸着血淋淋的手掌，怒火中烧地叫道：“小子，你等着，我会破了这阵法的。”

    看到十二阶妖鳗都拿这慈悲大阵毫无办法，大家终于放心了。但听到那妖鳗说的话，不免又有些担心。