
    普陀山四周惊涛骇浪，急流回漩，数以万计的妖兽紧紧地围着，如果没有慈悲大阵，这普陀山早就从东海中消失了。

    “尊者，这慈悲大阵真是厉害，我们这么多高阶妖兽狂轰滥炸近半年了，可还是固若金汤的。”鲸八说道。

    “豹六和蛟三应该要回来了吧？”蟹七接着说道，“不知他们有没有借到定海神针和菩提神枝呢？”

    “我让他们都带上数枝万年珊瑚送给熊尊者和龙尊者，想来他们看到如此贵重的礼物肯借用一时的。”妖鳗说道。

    正说着，只见南北方向同时响起一阵阵惊雷，过得片刻两边乌云遮天蔽日向普陀山汇集而来，两股巨大的威压让人喘不过气来。却是豹六带着一个虎背熊腰的高大男子、蛟三带着一个白衣翩翩的纤长男子同时向妖鳗的兽车而来。

    “尊者，豹六和蛟三怎么把熊尊者和龙尊者也请来了？”鲨二说道。

    “一定是他们不愿让神器离身，所以就亲自带着神器来了。”马九说道，“这样更好，让他们破阵威力更强。”

    “两位尊者怎么劳动你们亲自出马了？”妖鳗迎上前去，亲热地打招呼。

    “听说鳗尊者要攻打普陀山来借定海神针，小弟也闲着所以就跑来看看了。”熊尊者说道。

    “是呀，听蛟三说你们东海要破普陀山的什么大阵，来借菩提枝，我就也和熊尊者一样来看看热闹了。”龙尊者接着说道。

    “有你们两位尊者来助威我谢都来不及呀。”妖鳗满脸堆笑地说道，可心里却一股劲地骂娘呢。他心里清楚得很，他们两位尊者明里是来助威，暗里却是来分赃的。一旦将这慈悲大阵破了，夺得了普陀山，搜寻到了女娲娘娘的神钗，到时哪轮得到自己的份呀。

    同时，妖鳗又想道，自己一直封锁消息，只有自己的心腹才透露过这普陀山上女娲娘娘留有神钗的事，和其他众妖均只说是那普陀方丈普歇杀害各族儿孙夺走海珠的事。这消息是怎么走漏的呢？

    “哈哈，不只是我们俩呢，西海鲤尊者也来啦。”熊尊者和龙尊者同时说道。

    但见普陀山西边晚霞满天，一个红发女子踏浪而来，还没到就听得爽朗地说道：“三位尊者好呀，有好事竟都不叫上小妹一声呀。”

    “鲤尊者，听说鳗尊者发现这普陀山上有女娲娘娘留下的神器，可又被娘娘留下的护山大阵所阻，他不派人来借我南海的菩提枝我也不知道呢。”龙尊者说道。

    “是呀，”熊尊者说道，“鲤尊者是怎么知道的也赶来了？”

    “呵呵，是我的两个小喽罗无意中看到龙尊者和熊尊者急急地向东海赶去，小妹也就来凑凑热闹了。”鲤尊者说道。

    “三位尊者齐集东海，鳗某不胜荣幸。”妖鳗说道，“至于这普陀山上到底有没有女娲娘娘留下的神器，我也并不清楚，只是感觉此山有如此厉害的护山大阵护着一定不同凡响。所以想破了此阵上去看看。现今四海尊者汇聚，何愁破不了此阵。”

    “是呀，熊尊者的定海神针就是专门破阵的利器，只要划拨几下没有破不了的阵。”龙尊者说道。

    “你那菩提枝也只要滴上一滴净水何物不化啊？”熊尊者紧接着说道。

    “可惜我的七彩神绫被那黄帝夺去了，不然挥舞几下就成了。”鲤尊者沮丧地说道。

    “熊尊者的定海神针和龙尊者的菩提神枝均可轻易破了此阵，只是――”妖鳗接着则吞吞吐吐地说道。

    “鳗尊者是担心我们到时抢了你的宝贝吧？”龙尊者慢悠悠地说道。

    “鳗尊者别担心，这是在你的地盘上，小妹只要能看上一眼就行了。”鲤尊者说道。

    “是呀，我们并不是来分一杯羹的哦。”熊尊者也说道。

    “我们帮你破了此阵，到时嘛――”龙尊者故意拉长语调说道，“搞点小意思就行啦。”

    “就是呀，听说你有万年灵乳，到时分我们一坛就行了。”熊尊者紧接着说道。

    “什么？万年灵乳？我一共才一坛呢。”妖鳗急忙说道。

    “那就一分为四啦。”鲤尊者撒娇地说道。

    这边四海尊者聚集商讨着利益的分配，并准备施展神器破那慈悲大阵，而普陀山顶普歇等人却是焦急万分。

    梦生自那天在离奇洞崔海林墓前分别后至今近半年了始终不见踪影，也不知他弄了那块用崔海林性命换来的棱形鱼翅有何用？现在又突然出现三头十二阶的妖兽，听他们话语竟是东海、南海、西海、北海四海尊者。单东海尊者妖鳗就如此难缠，被围困半年之久，遭受日夜轰击，不是有慈悲大阵护着，这普陀山就是有十座都已被轰平了。

    现在四海尊者齐集，同时大家都清楚地听到这南海龙尊者有菩提枝神器可滴净水，消溶一切；而北海尊者的定海神针则专破阵法，只要划拨几下不管什么阵即刻就破。

    大家忧心如焚，然又感到非常的无力，他们这些最高境界也就元婴期弟子在十二阶妖兽面前就像小孩和巨人一样。当日崔海林夺那棱形鱼翅的情景众人可是非常清楚地看到的。那十二阶妖鳗发出的一个鳗电，虚空初期的崔海林连逃跑的机会都没有，最后是鳗电入体爆炸而亡。如果这慈悲大阵破了，那大家的结局可想而知。

    “梦施主你在哪儿？”大家竟是异口同声地叫道。

    玄天珠内，梦生被螭吻那巨大的威压压得趴倒在地不能动弹。但是梦生知道，螭吻终于复活了。过得片刻，梦生感到那威压消失一空，他站起身来，看到站在他面前的是一个威风凛凛的壮年汉子，只是嘴巴大了些。

    “小子，太感谢你了。”那声音却似打雷一般轰响，是螭吻在和梦生说道，“俺通过这死而复生，境界实力居然提高了数倍不止呢。”

    他这是和当初的黑雄一样不破不立，先破后立，由死到生，在梦生强大的枯木逢春术的接续修补下，肉身的强度已是提升了数倍，并在第三步的最后关头，通过枯木逢春术的温养，元神和**进一步得到了融合，从而使他的境界和实力得到了较大的提升。

    “前辈你轻声些。”梦生双手捂着耳朵说道，“你的声音也太响了，像打雷一样。”

    “呵呵，俺已经是轻声细语的了。”螭吻笑着说道，“俺如果大声说话，可以把人轰到天边呢。凡人练武者有狮子吼，我这是龙吟。”

    “啊，前辈，马上到半年之期了，你继续恢复，我先出去看看。”梦生说着就要出玄天珠。

    慈悲大阵外，四海尊者最终达成了协议。

    “事成之后，一坛灵乳一分为四。”妖鳗心疼地说道，“这可是突破境界的灵乳哦。”

    “不然我们巴巴地这么远赶来助你干嘛呀？”龙尊者说道。

    “好了，闲话少说，麻烦龙尊者和熊尊者施展你的神器吧。”妖鳗说道，“鲤尊者等他俩破了此阵，你和我一起杀上山去，灭了这些人类修士。”

    熊尊者从耳朵内掏出一枚绣花针，然后迎风一晃化成百丈左右的长针，那针尖锐利无比，望着就让人生寒。而龙尊者则从袖中取出一根半尺长的树枝样的东西，上面居然还有数片绿叶青翠欲滴，每片叶尖上凝聚着一滴小小的散发着晶莹光芒的水珠。

    两人飞跃到普陀山两端，分别祭出定海神针和菩提神枝向慈悲大阵划去。慈悲大阵一阵颤抖，但同时也爆发出强烈的金光，两人旋即向后跃开，低头一看发现身上已是衣不遮体，到处伤痕累累。

    “鳗尊者，这是什么大阵？”龙尊者和熊尊者冲着妖鳗叫说道。

    “这是女娲娘娘布置的慈悲大阵。”妖鳗说道，心想就是要让你吃些苦头，以为有了神器就了不得了。

    “慈悲大阵？”两人吃惊地说道，“慈悲慈悲，慈即生，悲即亡，慈生难舍之心，悲起痛杀之意。鳗尊者你怎么不告诉我们，想害死我们呀？”

    “你们又没有问这是什么阵？”妖鳗说道，“再说，你们有神器在手，何惧这小小金光。”

    “熊尊者，我们要让神器攻防有之，才能立于不败之地。”龙尊者说道。

    “恩，刚才是我们太大意，也太小看此阵了。”熊尊者说道。

    于是，两人又分别跃向普陀山的南北两边，先让各自的定海神针和菩提神枝护住全身，然后对着慈悲大阵划拨起来。

    慈悲大阵又一阵阵颤抖起来，爆发出更加强烈的金光，然而那些金光射到龙尊者和熊尊者身上时却被一道护墙挡住了。两人见那金光伤不到身体，于是大胆地施展起来，那慈悲大阵颤抖得更加厉害了。

    “方丈，怎么办呀？”众人都吃惊地看着颤抖的大阵惊恐起来。

    “怎么办？等着死吧。”众妖兽们呲牙咧齿狂笑着。