
    正是梦生将那阳和阴缓慢地接触、交融、互化、共济、流转，九九八十一个周天后，这水火阴阳竟然融为一体，梦生急忙取出神钗将凝成一缕的水火阴阳法术透过神钗向离奇洞下的哈奇和离素两具尸身击去。哈奇和离素两具尸身在梦生的水火阴阳法术下竟然迅速消溶形成一块鸽蛋大小的舍利。这舍利一形成，闪电般向四周延伸，那布置在普陀山周围的阵基逐一被激发，最后是那阵眼，即那口井金光万丈，井内风生水起，从井内窜出一条蓝色巨龙，上下翻腾。随着其上下翻腾，普陀山四周各阵基纷纷向天空射出金光，最后形成一个光罩。

    这慈悲大阵终于修复并开启了。

    大阵开启后，梦生忙将神识散出，发现鼋大头却是被挡在了阵外，那蓝洞圈所发出的蓝光却是忽明忽暗。

    梦生瞬移来到靠近鼋大头的一边，隔着慈悲大阵，默念“收”字。然而，因距离太远，没有奏效。梦生又运灏吸术将范围扩大到最大，终于把鼋大头的蓝洞圈给罩住了，可是，问题又来了。现在梦生所施展的灏吸术范围有三万丈方圆，虽将鼋大头的蓝洞圈笼罩了，但同时也将成千上万的十阶以上的东海水晶宫妖兽们也笼罩住了。

    梦生非常清楚，如果要把鼋大头的蓝洞圈收取，那么这三万丈范围内的所有十阶以上的妖兽将全部都要收取。如果只是收取三万丈方圆海水，这之前在来到普陀山路上就修炼纯熟，但问题是这三万丈方圆内有如此多十阶以上妖兽，到时爆发起来，会不会把自己的虚拟肚子给爆破了。这可不是弄着玩的，弄得不好自己肚子炸了不说，还会连累普陀山上所有之人。这三万丈方圆爆炸的威力可以毁去数十座普陀山呢。

    这里梦生正在思量，而鼋大头那边却是已经要累趴下了，那蓝洞圈所发的蓝光越来越暗淡了，周围妖兽见状都使劲地攻击着。眼见得这蓝洞圈就要被击破，梦生急忙双手莲花连结，快速打出木之法则“息”字。方圆三万丈一切尽皆止息，梦生知道有如此多高阶妖兽存在，自己的木之法则也只能起到数息的作用。此时，他急中生智运才修炼融合成的水火阴阳术凝成一缕直接打向鼋大头的蓝洞圈，然后心随意转急速往回拉扯，等得接近到一定的距离，他使出全身神力默念“收”字。

    终于，在众高阶妖兽挣脱木之法则之时，那蓝洞圈被梦生收入了玄天珠中，安放在鼋大头的第十三领地。

    见回到了自己的领地，鼋大头终于将一直绷得紧紧的神经松弛了下来。此时的他对梦生感激涕零，让他叫千声万声“亲爷爷”都肯。而虾仁等那些妖虾们则更是欢欣鼓舞，远离战斗漩涡，来到这祥和的世界，这正是它们所追求的生活啊。

    “主人，慈悲大阵修复了吗？”小青和木兰飞快地跑过来问道。

    “刚修复好呢。”梦生说道，“差一步这普陀就要从这东海消失了。”

    “你找到那恢复阴阳离奇棒之人了吗？”小青好奇地问道。

    “是他们送上门来的。”梦生说道，于是将这前因后果向小青和木兰诉说了一遍。

    “这女娲娘娘端的厉害，这亿万年后的事都安排得如此奇妙。”木兰由衷地说道。

    “是呀，还替主人找好了漂亮的新娘子呢。”小青嬉笑着说。

    “主人，那杨小琼怎么办呀？”木兰说道，“你们是患难与共一路走过来的呀。”

    “我也不知道呢，什么由阴变阳，哪有这种女子呀？”梦生说道。

    “有呀，主人。”小青回答道。

    “别瞎说，谁呀？”梦生问道。

    “盖聂呀！”小青说道，“他不是由女人变成男人的，不就是由阴变阳的呀？”

    大家不由想起那常露着肚脐的小蛮腰极阴女子盖聂，这小世界中劳作的那些筑基期傀儡还是梦生当初从她那儿收取的呢，梦生储物袋中还有一具元婴期傀儡呢。后来盖聂被铁川所制，将嘴巴凑上盖聂妖冶的肚脐猛吸阴毒，以提升魔功。

    不想极阴除则极阳生，随着铁川的猛吸，盖聂却是由极阴向着极阳转变，这既是体质的变化，更是器质的变化，那蜂腰却是渐渐变粗，那娇艳的脸蛋慢慢变得刚毅，包括眉毛、手脚等等一切的器官均在发生着质变。最后竟转化成极阳之体的伟岸男子。

    “主人，有点道理也！”木兰也附和着说道。

    “别瞎起哄，人家盖聂现在是伟岸男子，难道要让我们来个‘龙阳之恋’吗？”梦生自嘲地说道。

    “主人，你可以学那铁川呀。”小青说道。

    “学他什么呀？”木兰问道。

    “学他吸肚脐呀。”小青说道。

    “你要死了，这么下作，叫主人去吸人家肚脐。”木兰追打着小青。

    “这铁川把人家极阴女吸成极阳男，咱主人可以把人家极阳男吸成极阴女呀。”小青边逃边叫道。

    “好了，别瞎吵嚷了，以为是变戏法呀？变来变去的。”梦生拦住两女说道。

    “主人，我在想呢，这女娲娘娘不会真让你去搞什么‘龙阳之恋’的。”木兰说道。

    “那可说不定哦。”小青说道，“当初不是听屈大夫说过，自从细腰女若子进入皇宫后，楚王再也不理睬其王妃郑袖，整日迷恋于若子的声色歌舞之中。楚王妃郑袖自此耿耿残灯背壁影，萧萧暗雨打窗声。后来她寂寞难忍就和一个同样被楚王冷落的宫女，日日一起逗乐，夜夜一起缠绵，搞起了‘磨镜之恋’，后被楚王发现差点被砍了头呢。这‘龙阳之恋’、‘磨镜之恋’自古有之。咱主人赶赶时髦有何不可？”

    “好了，被你们说得我心烦意乱的。走一步算一步吧，到啥山砍啥柴吧。”梦生说道，“对了，小青提起大哥，等这里事了得回去看看，这五六百年过去了，大哥大嫂不知生活得如何？”

    “不对！”突然小青大叫道。

    “怎么啦？小青，”木兰说道，“你这么一惊一乍的，要把人吓坏的知道不？”

    “主人，木兰姐，我们把一个美貌女子给忘啦。”小青说道，“那才是真正的由阴变阳呢，不知有没有完成变成阳体呢？”

    “是谁？”梦生急忙问道。

    “是谁？”木兰也问道。

    “不告诉你们。”小青竟一蹦一跳地向群山中去了。

    “这小东西也会卖关子了。”梦生笑着说道。

    “她这是想糊弄主人罢了。”木兰说道，“别理她。”

    这边梦生在玄天珠中和两女瞎扯呼着，而普陀山顶禅院内，崔海林得知这普陀山有护山大阵，把那些妖兽竟全部挡在了外面，则又恢复其专横跋扈的神态。

    “普歇，有护山大阵为什么不开启呀？你想让我们都在这兽潮中死去呀。”崔海林叫道。

    “崔地皇，海珠在妖兽手中，我们不与他们战斗怎么夺加呢？”普歇说道，“再说这护山大阵本来已经毁坏了，是有人拼着全力修复的。”

    “你禅院有这种能人怎么不叫他出来见我呀？”崔海林说道。

    “他该出来时自会出来的，现在还不到时候吧。”普歇说道，他可不想让梦生出来呢。知道梦生和这虚张声势之人有过节，所以也希望梦生不要出来，不然不知怎么收场？

    “你这个护山大阵能抵挡这些高阶妖兽几时？”崔海林问道。他却是心中还寒着，一旦护山大阵被冲破，这漫山遍野的高阶妖兽把他们还不抽筋剥皮吞噬掉了。

    “这护山大阵从来没有开启过，今天才修复开启，到底防御力多少却是不知。”普歇实事求是地说道。

    “啊，师叔祖快来吧。”严进惊恐地对着西边叫道。

    “是呀，这天宝去了几日了，师叔也该来了呀。”崔海林也说道。

    “他不会来了，也来不了了。”一个声音在众人头上炸响，随即梦生出现在众人面前。

    “梦施主，你怎么来啦？”普歇担心地说道。

    “方丈，没事的。”梦生笑着说道，然后转身看着崔海林道，“崔老怪，我们又见面啦。本想让你抵挡一会妖兽让我能从容些修复大阵，可你也太不争气了，竟率先逃回山顶。”

    “小子，怎么又是你？真是冤家路窄呀。”崔海林吃惊地说道，但当他看清只有元婴期的梦生时，又趾高气扬起来，“也就元婴期境界，这次可不会让你再逃脱了。”

    “梦施主――”普歇担心地看着梦生说道，并向梦生靠拢，海印等人也都向梦生靠拢。

    梦生感激地看向普歇等人说道：“方丈，放心，等会还不知谁想着逃跑呢。”

    梦生和这崔海林战过多次，但每次都是以崔海林落荒而逃收场。

    “小子，你可知道虚空期厉害在哪儿？”崔海林叫嚣道，“要不要试试呀？”

    “好呀，你来吧，看看你那垃圾冰冻能不能驱除我身上的酷热？”梦生轻松地说道。

    “小子，让你尝尝冰封的厉害。”崔海林说着手结莲花向梦生打出去。