
    梦生自是知道普歇方丈的心思，毕竟自己也就元婴后期大圆满，只比他高出一点罢了。但不管怎样，既然将自己推到了浪尖上，逃避不是他的做人原则，他自会尽力为之的。

    “方丈，大事不好。”正在此时海印从外面惊慌地冲进禅室叫道。

    “海印，什么事如此惊慌？”普歇问道。

    “方丈，兽潮来袭？”海印回答道。

    “兽潮？你是说千年一遇的兽潮？”普歇也惊叫起来。

    “是呀，当年你修建的此寺，就是毁于千年前的那次兽潮。”海印说道，“那些遗留下来的石刻不是都有记载的。”

    据石刻记载，千年前那次兽潮缘自普宁寺方丈入海捕杀一头九阶海鳗而引发的。结果，普宁寺毁于一旦，寺内众人无一幸免。岛上凡人也所剩无几，后来是昆仑神殿派钱龙前来阻击，才平定那次兽潮。现今，普歇在那普宁寺废址上修建普陀禅院，香火兴旺，百姓安居乐业，想不到怎么又引发了兽潮。

    “走，出去看看。”普歇说道，并急步向外走去。

    此时的东海却如翻了个底一样，浊浪排空，翻腾咆哮，遮天蔽日。海水不断地往上涨，岛上居民惊恐万状向着山上逃窜。

    “海印，快带人救护百姓，让百姓们都暂住到禅院后院。”普歇和海印说道，然后看着梦生说道，“梦施主，我们一起去海上看看到底什么情况？”

    梦生随普歇方丈凌空来到东海上空，但见下面海浪汹涌，浪高百丈，浪尖上不断有海兽跃起攻击他俩，但都是些低等阶的妖兽。

    “方丈，单凭这些低阶妖兽也掀不起大风浪的吧？”梦生问道。

    “梦施主，你可不要小看这些低阶的妖兽，它们是打头阵的，在于数量多。”普歇方丈说道，“接下来会出现越来越高阶的、强大的妖兽的。”

    “这东海最强大的妖兽有几阶？”梦生问道。如果只是十阶，他的小世界中可多的是。

    “最强大的应该有十二阶吧，听师傅当年说起过，是一条海底妖鳗，它却是不肯渡天劫。”普歇方丈说道。

    十二阶，相当于人类的化神期，对于梦生来说那是遥遥无期的事，自己才元婴期，想突破到虚空期不知多少年了，可就是没有突破的迹象，这令他很是无奈。目前，他的后土法诀、灵木法诀、火阳法诀和灏水法诀都已经修炼到第五层了，土之法则和木之法则也修炼有成，照理早就应该突破到虚空期了。到底哪里出了问题，梦生却是一点没有头绪。

    “当年师傅只有化神初期境界，凭着神殿灵宝太阿斗激战数月才勉强取胜，然要击杀它却是做不到了。”普歇继续说道，“可是师傅自那次回去后，就再也没有见到过，不知到底发生了什么事？”

    “你师傅还在人间吗？”梦生问道。

    “神殿中他的神灯没有灭，应该还在人间的，就是不知在什么地方，是不是被奸人所困，还是陷入什么绝境之中。”普歇忧伤地说道。

    “方丈，吉人自有天相，你师傅肯定会逢凶化吉的。”梦生宽解道。

    “但愿如此。”普歇说道，“梦施主，我们回去吧，看看海印有没有安顿好岛上百姓。”

    两人回到禅院，却见海印忙着指挥弟子们安排岛上百姓，虽然一片嘈杂，但却是井然有序。海印俨然成了总指挥，一副指挥若定的样子。

    “方丈，情况如何？”海印走上前来问道。

    “情况不好。”普歇说道，“将众人安排妥当，然后四周派人警戒，严防海兽前来偷袭。”

    “方丈，都安排好了，四周都安排了三名金丹期长老带着二十名筑基期弟子巡视，一有动静相互联动，确保万无一失。”海印胸有成竹地说道。

    “除了明哨外，在半山腰还要布上暗哨，一有情况马上通报，这样好提前做好准备。”普歇又说道。

    “好的，方丈，我这就去布置。”海印领命而去。

    “方丈，看来这次兽潮很是凶狠的。”梦生指着山下说道，“你看只半天时间，海水已经淹到半山腰了，照这样下去，这水没普陀是早晚的事呀。”

    “是呀，我也正发愁呢。”普歇说道，“这些小妖兽推波助澜，而高阶妖兽却是躲藏在后面指挥。”

    “谁说我们躲藏在后面了。”突然一只海豹跃上悬崖，大叫道，“普歇，我们海兽们可都记得你呢。一会就要水淹普陀。”说完竟一溜烟钻入海中不见。

    梦生一看，那是一头九阶妖兽，看那架势想必是普歇与这些妖兽们有隙。

    “梦施主，看来这次兽潮与那海珠有关。”普歇顿悟道，“百年前，我为获取此海珠与妖兽激战十多日，将那些妖兽尽数击杀，看来也就由此种下祸根了。”

    “方丈，不好了，东北方出现大批妖兽，已攻到半山腰了。”一个筑基期弟子跑到普歇跟前叫道。

    “快组织禅院内弟子阻击。”普歇命令道。

    但见东北方海浪滔天，各种法器法宝乱飞。等普歇和梦生赶到，那攻上岸的妖兽已经被打退了。沙滩上留下一大批妖兽的尸体，然而禅院内弟子却也死伤多人，大多是些凝气期的低阶弟子。

    大家正想喘口气，突然东南方又传来妖兽来袭的消息，继而西南方、西北方均传来妖兽来袭的情报。

    “梦施主，这东南方向烦你前去压阵，我去西边看看。”普歇急促地说道，并马上驰往西边。

    梦生急速来到东南方向，几个金丹弟子正在指挥着众弟子和群妖战斗。黑压压的妖兽望不到边际，前面的被击杀，后面的踩着尸体前赴后继地继续冲上岸来。数百名凝气期和筑基期弟子冲入妖兽群中奋力搏杀，终于以牺牲数十名凝气期弟子的代价将那成千上万的妖兽杀回海中。

    看着眼前惨烈的场面，梦生心头一阵阵揪痛，那些妖兽因当年普歇的事，竟纠集东海群妖兽掀起千年兽潮。虽有因果轮回，但起因却是当年普歇为获取海珠而击杀群妖兽的缘故。

    梦生正嘘唏间，妖兽的第二轮攻击已经形成。这次充当急先锋的是五阶金枪妖鱼。那些金枪妖鱼坚挺着长长的利嘴如利剑不顾一切地向岸上众弟子射来。这是一轮自杀式的冲击，那些金枪妖鱼就是没有被击杀也无回到海里的可能，最后只能在岸上乱跳等死。

    禅院众弟子纷纷筑起护盾，挡住金枪妖鱼的投射，并奋力反击，祭出各种法器和法宝击向妖鱼。冲在前面的金枪妖鱼倒下了，可是后面的源源不断地冲上来，数百弟子面对群妖鱼杀不胜杀。有些飞剑砍得满目疮痍，有些法宝灵气渐渐暗淡。随着时间的推移，群妖鱼成千上万地死去，然数百禅宗弟子也累得大气直喘，更有许多低阶弟子被金枪妖鱼射得七损八伤的，这数百凝气期和筑基期弟子怎抵得过数万四、五阶妖鱼。

    眼见得众禅院弟子不断被群妖鱼围杀，梦生急忙运灏水术将众弟子护住，将众妖鱼挡在无形的灏水术水泡之外。

    众禅院弟子只看到成千上万的金枪妖鱼突然被一层无形的布帘挡住，所有的攻击都化为虚无，而他们攻击出的法器法宝却能尽数将它们击杀。这一轮金枪妖鱼自杀式的冲击终于被击溃。

    弟子们正自感到好奇，却看到海印大师急步向前来到梦生跟前，满脸感激地说道：“谢谢梦施主援手，普陀禅院感激不尽。”

    “海印大师，举手之劳罢了，不值一提。”梦生谦虚地说道。

    这时一个身材魁梧的金丹期弟子不屑地说道：“站在这儿看着大家搏杀，不出一点力，还要感谢他呀？”

    “海力，你瞎说什么呀？”海印急忙喝住。

    “师兄，难道不是吗？”海力说道，“那小子站在这儿什么都不干，你怎么还要感谢他呀？”

    “海力，你太不识大体了。”海印急忙喝住海力，然后和梦生说道，“梦施主，请见谅，俺师弟太不懂事了。”

    “海印大师，你师弟可能从没有经历过生死劫难吧。”梦生说道，“要不要送他去经历一下，什么才叫境界实力？什么才叫生死劫难？”

    “哟，小子也就金丹后期吧，以为比我们高多少了，大言不惭要送我去经历什么呢？”海力轻蔑地说道。梦生本就修炼怪异法诀，一般人自也看不出其真实的境界修为。因而就形成筑基期的看他就是筑基境界，金丹期看他的就是金丹境界，当然最高也就元婴期境界了。所以，作为金丹后期的海力，自认为自己在众弟子中除了海印境界就他最高了，自也看不起梦生这个外来的小子了。

    “师弟，你快住口。”海印急忙阻止他说道。

    “师兄，你怕什么呀？”海力叫嚣地说道，“我们禅院数千弟子，金丹期就有数百，哪个不比他强大，你作为大师兄今天怎么啦？居然怕起一个外乡人了？”

    “唉！”海印轻轻叹了口气。