
    那丛茂密的观音竹枝繁叶茂，向下低垂，状似少女含羞垂首，默默无言。梦生来到近前发现，那丛观音竹旁边有一个倒塌的山洞，那股灵气正是从这山洞内散发出来的，而那亲切之感则是越来越浓。

    梦生穿过竹林来到山洞前，发现一片断墙残垣，脚下是厚厚的枯枝烂叶，那山洞已荒废了不知多少年了，只有一个一尺方圆的小口，不是细看还以为是一个鼠穴。

    他拨开攀附的枯藤烂叶，运法术将洞口乱石清除掉，洞口上方露出了几个小篆。梦生仔细辨认，知道那几个小篆是“安期药庐”四字。梦生依稀记得这安期即安其生也，秦、汉间琅琊阜乡人，从河上丈人习黄帝、老子之学，常在东海边炼丹卖药，后不知何故醉入东海骑长鲸，餐紫霞，食巨枣。原来他所居海岛即普陀也，在此修炼仙法，只是不知他是否修炼有成。

    梦生步入山洞，见整个山洞已坍塌不堪，但仍然可以看出此洞也具一定的规模，除了主洞，两旁还各有一个侧洞。主洞有二十丈方圆，乃接待贵宾之大厅，放有一张玉石桌子和几只玉石凳子，面南洞壁上挂有一幅松鹤延年图，其余别无他物。

    梦生清除残垣，来到左边侧室，却是一个炼丹室，中间一只药鼎，却是属于下品的一般鼎炉，与梦生在仙霞胜境神农炼丹洞府所得的灵虚鼎相差十万八千里呢。见此药鼎，梦生知道这个安其生当初也算是比较有名的了，却也只是个一般的炼丹师而已。

    药鼎如此，想必也炼不出什么高品阶的丹药的。当初秦始皇为求长生不老遣使入海向其求取仙丹。船队出劳山、至蓬莱山始找到正在食海枣的安其生，使者向他求取灵丹而返，然而始皇服后口喷鲜血，最后憔悴而亡。二世派人追缉至蓬莱已不见其踪影，却原来其早骑鲸逃至此岛避难。

    梦生神识一扫，果然四壁药架上都是些下品丹药，什么凝气丹、固灵丹、益气丹等等，均为凝气期丹药，当然对于初入修真的人来说无疑都是灵丹妙药，但于梦生来说自然入不得他的法眼。

    原封不动地退出丹室，梦生来到右边侧室，却只有一石榻。石榻上盘坐着一个衣着秦汉时期服装的男子，初见之梦生却是一惊，以为还真有人在此修炼呢。他凝视细看才知这是一具凝气后期的遗骸，早已死去数百年之久了，从而更加确定这就是安其生。然而，梦生奇的是这数百年过去了，这尸体怎么不腐烂干枯，照理现在已是一堆遗骨才对呀。

    他神识散出惊奇地发现原来这遗骸身上有一颗散发着强烈灵气的珠子，刚才自己正是被这珠子散发出的灵气吸引来的，那珠子散发出的灵气中夹杂着一种梦生所熟悉的气息。至于到底是什么气息却是好像被什么东西隔着探查不到。梦生挥手凌空摄取，展开手掌，原来这是一颗封印的海珠。这颗海珠散出强烈的灵气，可是怎么又被封印了呢？这封印却是不知如何解开，只能留待以后慢慢研究了。

    正思量间，忽听得“哗啦啦”一阵响，同时尘土四起，却是那具安其生的遗体被梦生摄取了海珠后一下枯萎干缩，顷刻之间服饰化为了尘土，石榻上只有零乱的遗骨散落着。梦生挥手将石榻上散落的遗骨卷到一起，然后装入一只陶罐中，退出洞穴埋入洞口观音竹之下，让其入土为安。同时又运神力将洞穴封闭，书上“安其生之墓”五字。此，即后人经常观仰的安其生遗址。

    梦生收起海珠正欲离开，忽听耳边响起：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    真是：山当曲处皆藏寺，路欲穷时又逢僧。

    梦生感知到有一僧人正从西山之巅凌空虚步而来。转眼间，那僧人便出现在观音竹旁。

    “阿弥陀佛，施主善哉善哉！老僧海印这厢有礼了。”那海印僧人双手合十向着梦生施礼。

    “海印大师找小子不知所为何事？”梦生同样双手合十还礼道。

    “施主，是否在安施主洞府获海珠一枚？”海印大师问道。

    “确有其事，不知大师是否要讨取？”梦生看着海印大师问道。

    “实不相瞒，此珠乃我普陀禅宗镇宗之宝，当年我禅宗始祖普歇禅师曾结茅于此。后入东海获取此珠，并用神力将其封印，不想竟被一头猫头鹰所盗取，一直遗落至今。”海印大师说道，“原来那猫头鹰乃安其生所豢养。要不是你将其收取面世，散发出这特有的气息，我们还不知有缘人来了呢。”

    哦，原来这海珠在封印时禅宗始祖普歇禅师留有特殊气息，故这海印大师在梦生将此珠带出洞府时就即刻发现了。看来是为人作嫁衣了。梦生想道。

    “海印大师，是不是这颗海珠？”梦生取出海珠递给海印大师。

    “正是此珠，其功能静心安神、固本健体，人若拥有万年不朽，即使死了尸体也不会腐烂。”海印大师端详着海珠说道。

    “怪不得那安其生死了数百年都没有腐烂呢？”梦生轻声说道，然后和海印大师说道：“此珠既为你禅宗之物，现物归原主了。”

    “施主，你出淤泥而不染，濯清涟而不妖，人中之凤也。”海印大师夸赞道。然后接着说道：“施主，我来并不是来讨要此珠的。”

    “那大师所为何事呢？”梦生迷茫地看着海印大师。

    “我是来帮你解封此珠的。此珠还是你的。”海印大师说道。

    “那怎么成？这是你们禅宗的镇宗之宝，我可不能贪得的。”梦生连连摆手道。

    “我始祖普歇禅师曾说过，珠既失，何必求，现世时，赠有缘，保平安，佑我宗。”海印大师虔诚地说道，“既然是你让此珠现世，你就是有缘人，所以珠赠有缘人。”

    “这是万万不可的。”梦生坚辞着说道，“假如是一个市井小人捡到，你们也要赠给他吗？”

    “市井小人怎么能捡得到呢？”海印说道，“这安其生的洞府倒塌数百年了，你看这里人迹罕至，连野兽都不来，知道为什么吗？”

    梦生摇摇头表示不知。

    “这洞府前曾被我宗始祖布有善恶迷幻大阵。”海印大师说道。

    “善恶迷幻大阵？”梦生看着海印大师。

    “所谓善恶迷幻大阵，即善者进且一定得有感于此珠者进，恶者惑，永不得其门。你是这数百年来唯一的一个进入此地之人。”海印大师说道，“所以你就是有缘之人。”

    “大师，听你这么说好像这一切都是你始祖安排好的了。”梦生说道，“想来一定有所求的吧？”

    “呵呵，施主真是蕙质兰心。”海印大师马上接口说道。

    “蕙质兰心？”梦生看着海印大师。

    “哦，说错了，是天资聪慧。”海印大师抓抓头皮说道，“蕙质兰心是说的小女孩子的。”

    梦生哑然失笑。

    “施主，其实我们禅宗是有求于你的。”海印大师说道，“始祖算定五百年后普陀禅宗有一场灾难，唯有真正拥有海珠之人才能化解。”

    “你是说我是真正拥有此珠之人？”梦生问道。

    “说真的，当初我们始祖获得此珠并未能降服它，所以只能封印，留待有缘人。”海印大师继续说道。

    “假如我也降服不了它呢？”梦生问道。

    “它已经认你了，不然它不会散发出气息引你到来的。”海印大师说道，“我现在就解封，你看它会如何？”

    海印大师托着海珠念念有词，然后往海珠上面喷出一口鲜血。那海珠遇到鲜血竟滴溜溜直转，然后焕发出耀眼的蓝色光芒，突然间从海印大师手里飞起来直往梦生射去。梦生不自觉地想避开，然那珠子却瞬间没入了梦生的身体内。

    那珠子竟是好像熟门熟路的径直往梦生的右边肾脏而去，然后则是心安理得地在右边肾脏中居中而居。梦生一个激灵这所谓的海珠难道是玄天泪的右边一串的一颗主珠吧。

    也真被梦生说对了，这海珠真的是玄天泪的另一串的主珠，看来其他107颗就要落在它的身上了。梦生知道自己左侧肾脏中的那串玄天泪也是当年神龟一颗一颗寻找齐的，这有了第一颗，而且是主珠，那以后找齐另外107颗就方便了。

    “施主，没事吧？”海印大师兴奋地看着梦生说道。

    “没事，这海珠正是我要寻找的，其实还有另外107颗呢。”梦生说道。

    “还有107颗，那我们禅宗帮你一起寻找。”海印大师真诚地说道。

    “谢谢大师，刚才你说需要我化解一场灾难，指的是什么？”梦生问道。

    “施主，请随我回去，让我们始祖和你细说吧。”海印大师说道。

    看来是收其珠得还其愿啦。梦生暗自想道。但能帮人化解灾难这也是顺乎天道，应该做的。