
    梦生面对妖鲸盘膝坐下，先运灏水术第四层形成一个千丈方圆的大水泡将自己和那妖鲸一起笼罩在里面。那妖鲸惊奇地看着自己被笼罩在这方圆广大的水泡之中，心想半年前这小子的水泡还只有十丈左右的，现在居然已经这般巨大了，其修炼的速度还真不叫快，简单是飞了。如果再和他作对无疑地自寻死路了，同时也为自己的聪明才智而窃喜。

    梦生将灏水术运行到极致，那千丈方圆的水泡在他的*控下上下左右滴溜溜转，然而梦生知道，单单如此，这灏水术第四层却是不能突破。他已经试过不知多少次了，最终都是功亏一篑半途而废。想到木兰说的融合并济，于是就又运起火阳术，希望通过水火并济达到提升的目的。

    有过同时修炼火阳法诀和灏水法诀的经验，梦生同时运转灏水术和火阳术。那千丈方圆的水泡，在第四层火阳术的炙烤下，顿时水汽蒸腾。那蒸腾的水汽由内而外，不断蓬发，千丈方圆的水泡竟扩大了数十丈。梦生知道，如果能将水泡不断扩大，达到万丈方圆，那就是已经突破到了第五层了。那水泡在火阳术的炙烤下，不断地扩大，由原来的千丈方圆渐渐地扩大到了五千丈方圆。然而离万丈却还是遥远的呢。

    梦生继续不断的将火阳术煅烧着水泡，水泡不断地扩大着，从五千丈方圆，逐步向着万丈方圆迈进。

    而妖鲸自梦生水火并济开始同时修炼灏水术和火阳术后，却是一直处于水深火热之中。那炙热蒸腾的水蒸汽，由开始的千丈范围，渐渐地在扩大。也由开始只覆盖其头部，慢慢地覆盖半身，到三分之二的身体，最后基本全部覆盖。其身上被那炙热蒸腾的水蒸汽烫得到处起泡，那泡大得如小山包一样遍布全身。

    妖鲸全力运转再生术，拼命修复被这炙烫的水蒸汽所烫伤的肌肤。那被烫伤的肌肤好了又起泡了，一茬接着一茬。然而，也正是这样，妖鲸的再生能力却是得到了快速的提升。随着梦生灏水术水泡范围的不断增大，妖鲸虽然身上的烧伤程度不断扩大，但其修复的速度也在不断地加快，到得后来，居然与梦生的伤害速度同步了。

    “小子，谢谢你呀，”妖鲸由衷地说道，“随着你的伤害，我的再生术居然得到了突破，现在已基本是伤即生。”

    “妖鲸，我突破在即，你再忍耐一些哦，对不起了。”梦生说道。然后将灏水术运到极致，不断催发着其不断扩大，及至万丈左右，梦生又将火阳术运到极致，抽自玄天烛的一股火苗呈扇形向那万丈水泡不断地扫射。而那妖鲸却是被烧烤得“吱吱”直叫，但却是不动分毫忍住剧痛，极力运着再生术，努力将被火阳术激起的滚烫水蒸汽烫伤的肌肤修复再生。

    随着“砰”的一声巨响，梦生感觉浑身一轻，同时那万丈方圆的水泡向卡住妖鲸的岩石迸发击去，与此同时，那玄天烛之火呈扇形不停地360度旋转向外击出一股股浓烈的火苗。

    这来自玄天烛的火焰遇物即毁，那卡住妖鲸的地下海与东海海底交界处四周岩石在梦生两大神术下恰如切豆腐般土崩瓦解。阻塞被解除，梦生和妖鲸都一下被地下海之急流冲到东海之中。

    “小子，恭喜你神术又提升啦。”妖鲸由衷地说道。

    “对不起，刚才也让你受苦了。”梦生说道，“你的再生术也提升不少呀。”

    “这还得感谢你的呢。”妖鲸说道，“真是富贵险中求呀。随着再生术的提升，小子，我终于可以幻化成人啦。走，带你找你的宝贝去。”

    “老鲸，恭喜呀，其实我要找的并不是什么宝贝。”看着高大威武的妖鲸梦生说道，“而是一截鱼翅呢。”

    “小子，你要鱼翅？”妖鲸说道，“你不早说，我家里多的是，随便你拿好了。有万年的鲨鱼翅、千年的鲸鱼翅，有金枪鱼尖翅、比目鱼扁翅，不管什么都有的。”

    “我那鱼翅并非东海之物，而是来自上界之物。”梦生说道，“是上界掉落到此的。”

    “有什么标记吗？”妖鲸问道。

    “让我查查看，此物在哪儿？”梦生取出螭吻脑枕骨注入神识，然而这洁白的脑枕骨上却是毫无动静。这之前明明指示在东海之中的，现如今进入东海竟没有动静了。梦生感到非常失望了，露出一脸的无奈。

    “小子，怎么啦？”妖鲸问道。

    “在被你堵在地下海之前，我查过，我要的那截鱼翅在东海之中。”梦生说道，“可现在竟然毫无音讯了。”

    “小子，我知道，这东海有三大隐峡，深可万丈，或许你所要的东西掉入隐峡之中了，所以一时找不到了。”妖鲸说道。

    “三大隐峡？是什么样的峡谷？”梦生急切地问道。

    “海底峡谷与陆地上的峡谷是相似的。”妖鲸说道，“峡谷的形态呈‘v’字形，谷壁高而陡，谷底向大洋方向倾斜，谷壁多岩石。”

    据妖鲸介绍，海底却是和陆上一样群峰耸立，沟谷纵横。这海底峡谷就有海底扇形谷、陆架沟渠、冰蚀槽、深海峡之分，而那三大隐峡都在深海峡之中，深达万丈，多见直立、甚至垂悬的谷壁；谷壁常有沟槽或磨光面，宛如被冰川所研磨；谷底常覆盖大砾石或其他粗粒沉积，局部地方基岩裸露；也有些海底峡谷直接切入很硬的岩石中。

    这三大隐峡其实并不是隐藏不见，而是随着海底洋流在海底峡谷营力的作用下时常被石块、泥沙所掩盖形成沙坡而暂时隐藏不见，一旦被洋流冲垮沙坡就又会显现出来。因没有规律可寻，故常常是这峡谷今年才发现，明年却没有了。也时有海底妖兽将巢穴筑在一片平坦的沙坡上，一觉醒来却发现自己掉入了深谷之中了。

    照如此来说，梦生认为那螭吻残骸一定是被掩埋在哪个峡谷之下了。

    “妖鲸，那就麻烦你带我前去寻找这三大隐峡吧，或许我所需要的东西就在这隐峡下面呢。”梦生和妖鲸说道。

    “好的，小子，也不急，先到我家去看看，让我好好招待你。”妖鲸说道，“这一年多没有回去还真有些不放心呢。”

    “不放心什么？”梦生好奇地问道。

    “你不知道，我的这个家也是抢来的，说不定我一年不在又被人夺了。”妖鲸说道。

    “肯定是一个不错的所在吧？”梦生问道。

    “当然，下面有一个连着海底的灵脉呢。”妖鲸自豪地说道，“当年我可是死皮懒打抢下来的。”接着它自豪地将如何抢夺鳄嘴鲨的地盘炫耀地和梦生说了一遍。梦生听后呵呵直笑，知道这妖鲸再生能力的强大，自己这一年来烧、烤、蒸都拿它没办法。而且它自身攻击力也非常之强大，所以一般海底妖兽肯定是缠不过它的。

    梦生随妖鲸来到它引以为豪的家。然而，来到离其巢穴里许，但见四周筑起高高的壁垒，非常森严，中间是一座富丽堂皇的宫殿。那壁垒上来来往往走着一队队穿着盔甲的卫士。

    “老鲸，看来你的家被人占啦。”梦生说道。

    “是呀，不知是哪个不睁眼的王八趁我不在占了。”妖鲸气愤地说道。随后快速上前，恢复庞大的本体对着那森严壁垒喷射出一股强大的水柱。

    那水柱推开海水劈波斩浪直向那壁垒喷射而去，所有阻挡它的海藻、乱石堆均被摧成粉屑。

    “轰隆隆”一阵巨响，那强大的水柱直接喷射在那壁垒上，然而，那壁垒只摇晃几下一点没有损伤。壁垒上巡逻的卫士看着这边哈哈大笑着。

    妖鲸气得脸红脖子粗，又是一道更*更强劲的水柱向着壁垒喷射过去，所经之处所向披靡。然而，那壁垒依然是摇晃几下又坚如磐石岿然不动。

    “宽嘴鲸，不要以为只有你能抢人家的老巢。”壁垒上一个身体滚圆的男子高声叫道，“这里从此以后是我鼋大头的了。”

    “真的是王八把我家抢了。”妖鲸气急败坏地叫道，“你这懒王八也敢抢我的老巢。看我不把你的鳖头给剁了。”

    “有本事你先破了我这鼋骨壁垒。”那鼋大头叫嚷着说道。

    “难道我真的破不了你这鳖骨墙？”妖鲸发狠地连续不断地喷射着水柱，可是那壁垒依然岿然不动分毫。

    壁垒上那鼋大头狂笑着。而妖鲸却无力地叹着气。

    “老鲸，你这家有多大方圆？”梦生问道。

    “大概五千丈方圆吧。”妖鲸回答道，突然它眼睛一亮说道，“小子，你是想用你的水泡加你的火阳神术蒸烤吧？”

    梦生对它微微一笑，却是问道：“那鼋大头有没有你这样的再生术？”

    “它怎么会有我这种神术呀，它就会打洞筑垒。”妖鲸可些不屑地说道。

    “那就让我活蒸鼋大头，到时到你家喝酒尝清蒸鳖肉啦。”梦生笑着说道。然后运水灏术第五层将整个被壁垒围着的巢穴包入水泡之中。