
    火阳术和灏水术都修炼到了第四层，梦生目前面临的问题就是如何突破到五层。之前火阳术在第四层已经停留了好长时间了，现今灏水术也修炼到了第四层，这两*术哪个该先突破呢？梦生有些犹豫不决了。

    而那妖鲸自上次差点被梦生的灏水术击伤后，一直蛰伏不动，这两月来，梦生在苦修灏水术，可它却是定不下心来，心中一直是患得患失。既怕梦生前来攻击它，又渴望梦生来骚扰它，整日介处于矛盾之中。也曾想过元神继续前去查探一下，却又被上次给吓怕了。而它最痛苦的是这半年多来身体卡在这地下海与东海海底的交界处动弹不得，身体的灵活度已严重降低，有些肢体已出现僵死的现状，如果一直卡在这儿，早晚还是会烂死僵死的。

    此时梦生正在为先突破哪个法术而纠结着，突然感觉这地下海底热流涌动，而且越来越热。梦生神识扫过，发现这地下海中千里外正有一座海底火山在喷发着。那火山岩浆在海底下涌动着，渐渐地向着梦生所在的位置流淌过来，水温随着不断升高，地下海面上飘浮着一层厚厚的死鱼。

    看到这海底岩浆，梦生不惊反喜，自己修炼煅经炼脉法诀最后却是在岩浆中完成的，自己的身体在岩浆中早已经脉若玉、筋骨若金、身若磐石，已构不成一点伤害。所以，他向着那火山源头而去，希望能找到火山的源头，帮助自己进一步稳固自己的境界修为，梦生终于来到了火山跟前，越是靠近火山温度越高。梦生却是不怕，他径直往火山口而去。那火山口不断涌出暗红的岩浆，遇水后“滋滋”直响，水雾浓厚得让人看不到什么。梦生正自犹豫会不会遇到什么危险，忽然感觉心脏中的玄天烛快速旋转起来，又不停地在跳跃着，好像欢欣鼓舞又跃跃欲试的样子。

    那玄天烛终于跃出梦生的心脏，直向火山口投去，同时梦生脑海中响起一个声音：“走！”

    梦生紧跟其后向火山口投去。进入火山口后，只见那玄天烛一路向下坠去，然后进入烈焰熊熊的岩浆之中。梦生也跟着进入岩浆之中，跟着玄天烛又继续向深处坠去。最终，玄天烛带着梦生来到一块巨大的光洁的石头上。四周岩浆汹涌，可此石却只是被炙烤得通红而并不溶化。梦生仔细一看，一阵大喜，此石乃是此界少见的赤金石母，即只要拥有此石母，各种金精石便会自己生成。

    那玄天烛来到赤金石母上，仿佛快乐无比得直跳跃着，然后在石之一边停下，好像给梦生让出一个位置似的，自己停在石上竟不断地吞吐着周围的岩浆烈焰。

    原来这玄天烛也需要不断地吸收其他火焰以补充自身的。只见它不断地吞吐着，四周滚滚烈焰争先恐后地向它涌来，不久，那黄豆般大小的火苗竟长大了不少。

    那玄天烛见梦生好奇地看着它，则如一个顽皮的孩子眨巴着眼睛闪烁着火苗示意梦生坐下，然后又吞吐起四周的烈焰来。

    梦生会意地在玄天烛旁边盘膝坐下，在这岩浆世界烈焰之中正是修炼火阳术的最好环境。他默默地运火阳术第四层，通过神识与玄天烛进行了联系。那玄天烛一下火光大盛，一下将梦生都笼罩了进去。梦生感觉到自己与玄天烛的亲密度又提高了不少，能清楚地体验到玄天烛正在吞吐四周烈焰的感受。

    梦生顺着这种美妙的感受开始修炼火阳术，整座火山的烈焰纷纷向这边涌来进入玄天烛，然后通过玄天烛又涌进梦生本内，那经过玄天烛过滤后的火灵力带动着火阳术快速地运行。梦生的火阳术慢慢积聚到了第四层大圆满，正想冲击第五层时，却感觉到整座火山已失去热能，变成了一座冰冷的石窟。而那玄天烛早已回到了梦生的心脏之中，那火苗竟大了一大半，梦生感觉其威力大了不少。

    梦生无奈地站起来身准备离去，看到脚下这块洁白的赤金石母，梦生将它收入玄天珠中，摆放在五色石边上。见小白和螭吻正在潜心修炼，所以并没打扰他们就离开了。

    “主人，你又弄了个宝贝进来啦？”木兰惊喜地说道。

    “一块赤金石母吧。”梦生随意地说道。

    “主人，你可不知道，这可不是一般的石头哦。”木兰说道，“你这小世界要不是你有五色石镇着早就塌陷了。”

    “木兰，此话怎讲？”梦生问道。

    “一个空间，不管是如何大小的介子空间，其最基础的成分就是金木水火土五行。”木兰说道，“五行不平衡就会造成天塌地陷，或洪水、或火灾。如森林采伐过度，就会造成木之流失沙漠化；围海造田，就会造成水之流失成旱灾。当初女娲补天，就是因为水神共工和火神祝融相争大战造成水火失衡导致不周山崩裂，撑天柱断，天塌地陷，山林起火，洪水喷发。世人只知道是被共工撞断了不周山所造成的。”

    “啊，还有此说呀？”梦生惊奇地说道。

    “一个空间，也叫世界吧，需要有金木水火土五行之母镇守并不断衍生才能稳固。你现在有五色石暂时能稳固一段时期，但你还是要寻找齐五行之母的。”木兰说道。

    “那照你这么说，我取了这赤金石母，这外面的世界是不是就要失衡吧？”梦生焦急地问道。

    “这你不用担心的，外界真正的赤金石母早已具备灵性了，居无定所的，你所获得的乃是其衍生的。”木兰说道。

    “原来如此，那我以后可要留意其他四行之母了。”梦生说道。

    “只是主人，你可不能把此界的原母给撅取了，不然此界会因五行失衡而毁灭的。”木兰说道。

    “刚才听你所说我已经知道了。”梦生说道，“此界也是生我养的地方，我决不会因一已之私而破坏的。”

    “恩，主人你宅心仁厚，天道肯定能成。”木兰由衷地说道。

    “可是我郁闷呢，这火阳术第四层老是不能突破的。”梦生嘀咕着说道。

    “其实主人，你也不必太拘泥，依我八品之见，有时需要进行融合并济或许效果更明显。”木兰说道。

    “融合并济？”梦生质疑着，随接叫道，“谢谢木兰，我知道怎么做了？”

    说着，竟一溜烟地出玄天珠，然后出那已经冰凉的火山口，来到地下海中。地下海经过火山的喷发，海水浑浊一片，水温也是非常的高，死鱼死虾到处都是。

    梦生避开这些臭烘烘的脏东西，往东海交界处而去。数千里后，终于脱离了那片死海臭海。然而，却是没有留意竟退到了妖鲸的嘴边。那心里正纠结着的妖鲸，见梦生居然直接退到了它的嘴边，却是一时不知所然。梦生和那妖鲸竟然近距离相对，然而相互居然都没有敌对意识了。

    “人类小子，我们相互骚扰近一年了也没有个结果，算了。”妖鲸主动说道。

    “妖鲸，其实我们可以和平相处的呀。”梦生说道，“可是你把我堵在这里出不去，怎么办呀？”

    “小子，你以为我想一直堵在这里呀。”妖鲸叫道，“我卡在这里已经一年了，身体都起痤疮啦。”

    “是你一定要追我，才卡住的呀。”梦生说道，“害我不能出去找所需要的东西呢。”

    “当时也怪我太自大，以为这东海之中就我最强。”妖鲸说道，“小子，我服了你了。快帮我弄出去，这东海之中你要找什么，我心中。我带你去找。”

    “妖鲸既然你如此说，我们就化干戈为玉帛。”梦生说道，“我助你出去，你助我寻找我所需要之物。”

    “小子，闲话少说，我说一不二的。”妖鲸说道。

    “如此甚好。”梦生说道，“小子正在修炼两*术，如果突破了就能将这卡口拓宽，所以接下来我就将你罩入我的法术之中，然后将你带出这卡口。”

    “你之前的法术已经够厉害的了，把我烧得遍体鳞伤的，再提升了还不把我给烤熟了。”妖鲸担心地说道。

    “你放心，我之前修炼的是火阳术，现如今我修炼的是灏水术，利用水之浩大宏伟，将这洞穴拓宽。”梦生说道，“只是――”

    “只是怎么啦？”妖鲸焦急地问道。

    “只是这灏水术还没有突破到第五层，我需要一起修炼火阳术，通过水火并济，达到破而后立之效。”梦生说道。

    “小子，你有几分把握呀？”妖鲸担忧地问道。

    “三分把握。”梦生说道，“这还是我的宠灵告诉我的。”梦生说道，“我还没有试验过呢。”

    “啊？”妖鲸说道，“小子，你不会拿我做试验吧？”

    “这不是试验，而是我一定要尝试的。”梦生坚定地说道。

    “小子，来吧，好歹俺也是数万年的老妖精了，还怕这些？”妖鲸想了想后痛快地说道。