
    梦生进入玄天珠中，发现自己的小世界竟也发生了惊人的变化，天空越来越深邃，蓝蓝的天上居然出现无数星星在闪烁。是自己的小世界已经融入到宇宙之中，还是之前收取玄天烛时那浮石化作的点点星光渗入，一时却也搞不清楚了。只有待以后境界提升了，再进入星空一探了。

    看到木兰居然长高、长大了，境界也提升了，很是高兴，就是不知这植物的境界是按什么来衡量的？现在的木兰相当于人类的什么境界修为？

    “木兰，你现在是什么境界了？”梦生问道。

    “主人，我们植物类修真是按品级来分的，最高为九品，每品又分上、中、下三段。”木兰说道，“当然也有超越九品的灵仙类植物，称为极品。”

    “那你现在是几品了？”梦生好奇地问道。

    “我刚从八品突破到了九品下段，实力相当于你们人类的虚空初期吧。”木兰说道。

    “啊，木兰这么厉害啦。”梦生高兴地说道。

    “主人，只是我可没有什么厉害的攻击性法术的。我的存在就是为了救死扶伤的。”木兰说道。

    “你可以修炼我们人类的法诀吗？”梦生问道。

    “我没试过呢，而且从老祖宗传下来都没有修炼有成的。”木兰说道。

    “以后我找个适合你修炼的法诀给你修炼，到时也好防身之用呢。”梦生说道。

    “恩，谢谢主人想得周全。”木兰高兴地说道。

    梦生又来到五色石中央，见小白的元神正在修炼之中，旁边那只有四肢和头颅的残骸被梦生冰封着。梦生深感这枯木逢春术得抓紧修炼，这眼前的小白，还有识海中的螭吻都需要白骨生肉呢。

    “前辈，在这块五色石上，元神也可能修炼的。”梦生和识海中的螭吻说道，“你看是不是把你放在这儿，你慢慢修炼，待我枯木逢春术提升了，就来给你医治，让你复活。”

    “啊，你有五色石呀，不是听说都被开天辟地的盘古掠夺去了？”螭吻惊喜地说道，“那可是修炼元神、炼制神器的材料呢。快让我出来吧，在五色石中修炼，这元神就再也不会消散了，而且会越来越凝实呢。”

    梦生用神识之剑将识海斩开一条小缝，将螭吻的绿幽幽元神小心翼翼地放到闪烁着五彩霞光的五色石上。

    螭吻的元神落到五色石上，高兴得上下直飞舞，看到旁边一个白光闪闪的元神正在修炼，边上冰封着一具身躯全无的残骸，看着梦生问道：“这个元神也和我一样需要你的神术医治的吧？”

    “是的，前辈，她是为救我弟弟而受伤的。”梦生感动地说道，然后指着不远处的一颗硕大的头颅说道：“你的头颅就在那儿。”

    “小子，这里是你的储物袋还是什么呀？怎么如此广大？”螭吻吃惊地问道。

    “前辈，这里是我的小世界。”梦生说道。

    “你的小世界？如此广阔无边比外面的世界也不差多少了。”螭吻惊叹地说道。

    “前辈，你放心在这里修炼吧，我先熟悉一下刚收取的玄天烛，然后就去帮你寻找你的下半身。”梦生真诚地说道。

    “小子，别急，在这五色石上我的元神不怕消散了，你先做你自己的事。”螭吻感激地说道。然后在五色石的另一边开始修炼。

    梦生也在一边盘膝坐下，神识内视，看到肝脏中央是翠绿的筒状叶子、脾脏中央是土黄的圆珠、而心脏中央则是一支小小的蜡烛，上面燃着一颗黄豆般的火苗。梦生将神识向这火苗探去，那火苗竟对着梦生的神识不停地闪烁，不知是在回应还是在回避。梦生将神识直接触向那火苗，只感到神识一烫，头脑一热，脑海中突然闪过一道信息。梦生知道，这玄天烛乃当初盘古炼制的太上五灵宝之一，其火种来自神界，此界所有之火均由它衍生。同时，梦生掌握了一些简单的*控之法，即可以运用玄天烛之火做一些简单的事情，如炼制丹药、灵器等，并可运用此烛进行一些简单的攻击。

    梦生深深地知道，要进一步*控它，包括玄天叶和玄天珠，需要进一步提升自己的境界实力，在这修真世界中唯实力说话。看到边上正在修炼的螭吻，梦生想想还是先把它的下半身找到再说，免得夜长梦多。

    “前辈，我想现在就去寻找你的下半身。”梦生来到螭吻元神边上说道，“请你告诉我相关情况。”

    螭吻从修炼中醒来，感动地说道：“小子，我元神在此，也不急的，你先做你自己的事吧。”

    “前辈，还是先找回你的下半身的好，以防万一。”梦生说道，“找全了，我才能安心修炼了。”

    “如此，麻烦你了。”螭吻说道，“我那下半身在离此二十里左右的城隍潭之中。当初我被父亲所斩，头颅掉于此地，那下半身则掉于那城隍之地，尾巴和鳍也疯狂地搅动。后听母亲说，我那尾巴和鳍竟把那城隍之地搅成七十二个相互连贯的深潭，世人叫七十二个城隍潭。”

    “那前辈你的下半身就在这七十二个城隍潭之中吗？”梦生问道。

    “是的，当初被玄天剑所斩，因巨痛下半身不停地挣扎搅动，竟将整个下半身撕裂成七十二块残骸，分别散落于这些潭中，如我的腰身在腰子潭、鳍尾在靴脚潭、背翅在金枪潭中，每一个潭中都有我下半身的一个部分。”螭吻伤感地说道，“只是有一个潭竟被我的尾尖穿透了东海，所以那尾尖不知是在这潭中还是被吸流到了东海之中。”

    “想当年前辈你也真够惨的，残骸竟都四分五裂分散各处。”梦生说道，并坚定地又说道：“前辈放心，小子一定帮你找全这些残骸，还你一个完整的躯体。”

    “小子，太谢谢你了。”螭吻感激涕零。

    “只是――”梦生迟疑地说道。

    “小子请说，如果困难不寻也罢。”螭吻说道，“我就在此修炼元神吧，以后有合适**进行夺舍也行。”

    “前辈，我是在想你那七十二块残骸不知有没什么标记。”梦生说道，“不然我到这些潭中寻找，或许可能找了些妖鱼骨头也说不定。这岂不玷污了前辈的清誉呢。”

    “呵呵，小子说得有理呀，这般叫你去寻找还真的可能找了些鱼骨虾皮呢。”螭吻说道，“这样，你从我头颅中央取脑枕骨，这么多年过去了，唯这脑枕骨还保留着螭吻的气息。届时你只要将神识渗入这脑枕骨之中，附近但有相同气息的自会相互影响的。”

    其实这螭吻的脑枕骨也是一件上品灵宝呢，具有定向寻航的功能，人若有此物，每到一地，在此枕骨中做下印记，以后自会自动寻航，决不会迷失方向的。当然，螭吻没有说，梦生根本也不会知道的。

    梦生来到那具巨大的头颅边，爬到头颅上面从中取出脑枕骨，拿在手里却是手掌大的玉石般洁白一片，用神识探入，但感一股强大的气息直*得梦生的神识连连后退，知道螭吻所说不假。他来到螭吻跟前与它告别，然后出八百里野猫洞，直向北边城隍潭而去。

    从一条由堤坝演化而来的道路进入，没有多远，几个大小不一的潭就进入了梦生的眼帘。梦生沿着潭堤，漫步走去，置身其间，觉得仿佛进入了一个迷宫之中。这里潭多、荡多、湾多，潭潭相接、荡荡相通、湾湾相结；而且河中有潭，潭中有墩，墩中有荡，荡中有湾；大潭套着小潭、小湾靠着大湾，真是个名副其实的水乡异域。

    梦生来到一个恰如一把张开的弓形的潭边，颇感好奇。

    “小伙子，此乃张弓潭。”一个村民看到梦生驻足不前，上来提醒道，“注意不可靠近那弦之中心，即那棵古杨树，不然轻者被拉入潭中，重者将被如箭般射到远处。”

    “真有其事吗？”梦生不信地说道。

    “不信你可以试试看。”那村民说道，“不过到时被射到潭对面摔得鼻青嘴肿是你自讨的哦。”那村民边摇头边向前走去。

    梦生却是不信，他来到那棵高大的古杨树边，看到那杨树上真的刻有一行大字：“绕此树十丈可行！”而地上有一个大圈将树围住。即告诫人们不可踏入此圈。

    梦生将七彩神绫护住全身，大步向那古杨树走去。他才踏入那个圆圈，马上感到有一股劲力在拉着他。梦生使重坠法将身体变得如小山般稳重，然后继续往前走去。梦生发现越是向里面走去，那股拉力越强，而且并不因为自己使了重坠法而减弱了多少，相反那股劲力仿佛是遇强则强似的，依然拉得他轻飘飘的，越来越快的向那中心而去。此时梦生还想稳住脚跟却是已经无能为力了。猛然间，梦生整个人如离弦的箭一样，头前脚后被拉得毕直，飞速向潭的对面射去。