
    来到万年寒潭上面，梦生将强大的神识散出，发现竟然空无一人。来到大殿，看到里面已成为野兽的巢穴，栖息着无数狼与野狗。

    “那哈老魔哪儿去了？”梦生疑惑地说道。

    “小弟，你当初说是哈尼魔化后将你肉身击溃的，那他一定还在疗伤恢复过程中了。”钱龙说道。

    “老哥，你是说――”梦生看着钱龙问道。

    “这我知道，”鳗尊者说道，“人凡进行魔化或妖化后，其境界实力大增，但却是损人一千自伤八百。一旦施展其境界将至少倒退一个境界不止。需要长则百年，短则数十年的恢复。”

    “是的，照小弟所说的情形，哈老魔至少得百年才能完全恢复。”钱龙接着说道，“也不知他在哪儿深藏修炼恢复。”

    “钱老哥，他会不会也回到昆仑神殿了，在神殿修炼最是安全。”鲨齿鳄说道。

    “有这种可能，算算还有二十年他才能完成恢复，我们马上赶回神殿将此事禀报殿主，然后全力搜寻争取在他恢复前将其铲除，雪那千年之恨。”钱龙说道。

    “如此甚好。”梦生说道，“钱老哥，你带他们赶回神殿，我另有他事，咱们就此分手，争取早日得到你的喜讯。”

    梦生将众人送出洞穴后，收拾心情，开始思索着自己接下来要做的事。

    突然他感觉左侧肾脏一阵躁动，他正待内视观看，却见那寄居在他肾脏之中的玄天泪化作一条苍龙向万年寒潭旁边飞去。梦生急忙升空追去。

    离万年寒潭数十里处是一个方圆百里的湖泊，那玄天泪所化的苍龙竟一头向那湖泊扎去。

    梦生来到那湖泊上面，但见整个湖面热气蒸腾，到处冒着气泡，好像一锅烧开的粥。这里原来是一个热湖呀。

    正在此时，那苍龙嘴里衔着一颗珠子，向梦生飞来。然后化作一条迷你小龙将那颗珠子放入梦生手里。梦生拿起手里的珠子，一股亲切的感觉涌入体内，他知道，这是另一串玄天泪中的一颗珠子。同时想到，随这串玄天泪掉落下来的还有那颗海珠不知掉到哪儿了，那可是一颗主珠啊，一定要找到它。

    那玄天泪化作的小龙此时对着梦生不停地摇头摆尾，一副非常焦急的样子。难道这热湖下面还有其他珠子不成？于是梦生向湖中坠去。那小龙则欢欣鼓舞地飞在前面，为梦生带路。

    梦生随那小龙进入那热湖之中，越往下水中温度越高，可是小龙依然没有停下的意思。

    半日后，梦生在小龙的带领下来到了热湖湖底。那湖底是一层坚硬的花岗石，踩在上面脚底发热发烫。梦生散开神识，发现这花岗石下面竟然是汹涌的岩浆在翻滚着。这热湖整个就像是一口巨大的石锅，下面是永不停息的岩浆在炙烤着，所以常年热气蒸腾着。

    玄天泪化成的小龙继续向前，来到一个湖底洞穴前才停下，只是对着那洞穴不断地跳跃着，却是不敢进去。梦生清楚，一定是这洞穴内有其同类，即玄天泪珠。

    梦生向那洞穴走去，那玄天泪则迅速钻入梦生的左侧肾脏之中。来到洞穴前面，梦生发现那洞穴和万年寒潭中钱龙寄居的那个洞穴相差无几，也是在一座悬崖峭壁上。所不同的是洞口有一道石门紧闭着，上方有两个脸盆大的圆洞。过得一会就会从那两个圆洞内喷出烈焰。

    每当那两个圆洞内喷出烈焰，下面的洞口石门便会闪电般打开，散发出一股强大的吸力，向洞外吞噬着一切。梦生急忙闪向一边，但他的长袖却慢了一步被闪电般割裂给吞噬了。梦生抽出一缕神识赶忙追赶进去，然而那长袖和那缕神识刚被吞噬进去就消失不见。梦生脑海中一痛，知道那缕神识已经被绞杀了。

    好可怕的洞穴，居然能吞噬绞杀一切。如果刚才冒然进入，还真不知会有什么危险结果呢。不久，那洞口上方的两个圆洞又喷出烈焰，那洞口石门又快速打开，向外吞噬着。凡在此时经过洞口的一切均被吞噬进去，而更多的则是将洞口外的湖水吞噬进去，那洞外之水被吞噬后便不见踪影，复又变成烈焰从上方的圆洞中喷出。

    这是一个什么怪洞呀？这洞穴外面会不会是一个什么阵法？玄天泪把他带到这儿，难道里面有什么宝贝不成？

    “小青，你看看这是不是一个什么阵？”梦生将小青放了出来。

    小青仔细观察着这吞水喷火的情景，然后肯定地说道：“主人，这是一个水火大阵。”

    “水火大阵？”梦生喃喃地说道。

    “是的，从我的传承中知道，这是上古十大奇阵之一，一般是布置在水中保护水属性灵宝或灵器。只要有水，此阵永远运转不息。”小青说道，“你看，水被吞噬后就转化成火，火喷出后打开石门吞噬水，如此周而复始，永不停歇。”

    “你有破解的方法吗？”梦生问道。

    “要破此阵需得修习领悟阴阳法则。”小青说道，“然而要领悟阴阳法并非一朝一日之事，好多人穷其一生都领悟不了的。”

    “是不是这种法则？”梦生手印连结，然后向洞穴打出。

    “啊，主人，你什么时候领悟了阴阳法则啦。”小青吃惊地看着梦生，“主人真是怪胎呀，我记忆中知道，要想领悟这个法则至少需要五百年时间，你、你用了多少时间呀？”

    “就在化虚前用了半年吧。”梦生轻松地说道，“可是我阴阳法则打出了，这大阵怎么没有停下呀？”

    “主人，并不是领悟了阴阳法则就能破的，而是要颠阴倒阳方可让此阵停下来。”小青说道。

    “如何才能颠阴倒阳呀？”梦生问道。

    “我只知道破阵之法，至于如何破却是不知道的。”小青说道，“还得主人在阴阳法则中继续领悟。”

    “好，我继续领悟这阴阳法则。”梦生说罢将小青收入玄天珠中。

    梦生静立不动，双眼一眨不眨地盯着那吞水喷火的景象。不久，他的眼前分明出现了两个交叉的矩阵不断变化的情形，这正是阴阳法则的另一种变化形式――水灭火生。梦生盘坐在洞口，感受着这水灭火生的变化态势，渐渐地他的心里明亮起来。随着这水灭火生不断演变，梦生终于摸到了阴死阳生的边缘，即生死轮回的边边儿。

    于是他手印连结，不久便形成两个矩阵，一个矩阵内生机勃勃，不断繁衍出充满生命的事物；而另一个矩阵内阴风惨惨，不停吞噬着一切。然后，梦生按照刚才小青说的要让阴阳法则演化成颠阴倒阳，将那生机勃勃的矩阵打向洞口石门，而将阴风惨惨的矩阵打向洞口上方的两个喷着烈焰的圆洞。

    当梦生对着洞口打出阴阳法则后，洞口上方的两个圆洞中的烈焰顿时熄灭，下方洞口的石门“轰隆隆”地打开了。那上古十大奇阵之一的水火大阵被梦生破了。

    梦生举步向洞内行去，看到洞口石壁上书有“生死洞”三个大字。如果梦生没有领悟修炼这阴阳法则，则将永远也进不了这生死洞。

    梦生刚步入生死洞，那石门又“轰隆隆”地关上了，梦生眼前顿时漆黑一团，他急忙放出神识想探路，但神识却是只能放出身前一丈而已。梦生正感郁闷之时，突然“哗”地一声响，洞壁四周一下灯火辉煌，随着他的进入不断向洞内延伸。

    半日后终于来到洞的最里面。那是一个百丈方圆的大殿，上面书有“生死殿”，正中是一座用玉台砌成的祭台。祭台四周是八根高大的金刚石柱子，每根柱子上雕刻着不同的飞禽走兽，栩栩如生。祭台正朝南的横梁上用狂草书着“生死台”三个大字。