
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    梧桐的陨落，让阴煞村更加嚣张，阴煞村村长拉非听得护法哈拔的话语，恣意地笑着：“好，护法，这罗煞村马上要更名为阴煞村啦。”

    “小子，把法杖乖乖地献出来，我给你一个痛快。”哈拔看着梦生说道。

    “你把法杖献出来，我也给你一个痛快如何？”梦生反唇相讥道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”哈拔说着，双手连结法印，然后打向梦生。梦生见那哈拔在结着手印，一看知道是阴阳法则，他暗中也快速无比地结着手印，见哈拔将手印击来，他也正好将手印结完，迎着哈拔打了出去。

    两边众人一下被他们两人打出的阴阳法则*退百丈。此时在两人四周又是一会儿生机盎然，一会儿又死气沉沉；一会儿烈日炎炎，一会儿又寒气*人。

    那哈拔毕竟在阳间是大乘期的，这五十年来的修炼竟然已到了金丹大圆满境界，比梦生高了一阶多。而梦生刚刚晋升到筑基期，好在在阴界可以不分境界地使用阳间修炼的法术法则，只是威力高低而已。

    所以，一上来梦生被他打了个措手不及，自己打的阴阳法则范围被他不断地蚕食，如果完全被蚕食掉，那就会和梧桐一样的下场——元神消散而亡。

    两边的村民爆发出了完全不同的呼喊声，阴煞村是一片狂傲的叫声，而罗煞村是一片低沉的叹息声，那些投降过去的人则是一副幸灾乐祸的神态。

    梦生将阴阳法则运到极致，顽强抵抗，每当法力下降，那像丹田的粘稠灵力团内储存的灵力就会马上补充。而哈拔却渐渐力不从心，一是他只有半个元神进入，即使境界再高也要打个折扣的；二是刚刚和梧桐激战，精气神还没完全恢复；三是他不像梦生有灵力储存不断补充，他是用掉一点就少一点，法力正逐渐下降。

    此时的哈拔真正是乡下人拉屎——开头硬。而梦生则是后来者居上，慢慢地被哈拔蚕食的“领地”在收复，然后开始蚕食过去，半晌后，梦生身周的范围比哈拔大了一倍都不止。明眼人一看就知道两人谁强谁弱？

    梦生身后的丢丢和村长终于露出了笑容，罗煞村的村民们都高呼着。对面拉非却是惊恐得圆睁着双眼，他的村民们更是惊恐万状。而投降过去的罗煞村的那些人更是后悔得肠子都要青了。谁知道已经输的局又会翻盘了。

    “半个活死人也猖狂，应该结束了！”梦生大声说道，然后将阴阳法则继续提升，运领悟到边边儿的生死轮回法则，在那哈拔的头顶居然出现了一个十丈方圆的黑白圆圈。那圆圈不断地旋转，两条一黑一白阴阳鱼儿不停地变化着。随着这阴阳鱼儿的不断变化，那哈拔被慢慢地吸入那圆圈之中。

    “啊？小子你领悟了生死轮回法则。”哈拔惊恐地说道，随后响起一声暴戾的惨叫声。他的整个身体已被他头顶上的圆圈所吞噬。

    丢丢和村长们顿时爆发出一片欢呼声。

    梦生微笑着上前将哈拔的法杖收起，然后对着来犯之敌威严地说道：“现在有两条路可走，一归顺罗煞村，两村合一；二陪哈拔生死轮回去吧。可惜怪我还没有完全领悟生死轮回法则，所以我现在的生死轮回并不是去转世投胎，而是永远消失。”梦生说完走回到丢丢和村长边上。

    丢丢兴奋地拉着梦生叽叽喳喳不停地说道。

    “拉非村长，我们怎么办？”有人恐慌地问阴煞村村长。

    “别急，我暗中已通知我兄长八方鬼主了。”那阴煞村村长拉非说道，“告诉大家将那些投降过来的都杀了，以防他们反戈一击。”

    梦生正听着丢丢小鸟般不停地说着，猛然听到对方敌营传一声声惨叫声，抬头一看，惊呆了。却见那些阴煞村的青壮年都举着鬼头刀，一刀一个地在砍杀着那些投降过去的被捆绑得像牲口一样的罗煞村叛徒。

    “村长。”丢丢提醒道。

    “这是他们咎由自取，这些忘恩负义、背叛家园的东西会有好下场吗？”村长转身看着众人严厉地说道。

    梦生本想前去营救，听得村长如此说，想想也是的。作为一村之长看到这些叛徒本就痛心疾首，恨不得亲手斩了他们。看到对面如此残忍，正好是一个血的教材呀。再说，梦生已是罗煞村的护法了，同样感觉到害群之马不除如何团结一致凝心聚力求发展。

    曾经有非分之想的一些人听了村长严厉的话语不禁都低下了头，同时庆幸自己最终没有迈出这一步。看到对面那残忍的场面，心中寒气直冒。

    “考虑得怎么样了？”梦生向前一步说道。

    “小子，不要以为把半个活死人收拾了就了不起了。”那阴煞村的村长说道，“我们本就利用他来夺取罗煞村的聚阴矿的。”

    “这么说你们是要尝尝我的生死轮回法则了？”梦生冷笑一声说道。

    “五层以上的快集中攻击那小子，把他的灵魂销蚀了。”那拉非凶恶地叫道。

    在他的叫喊声中，早有十多个老头跑上前来，蓄势凝掌，随着那拉非的一声“放！”十多道幽绿掌形直扑梦生，顿时将梦生吞没。

    “护法！”梦生这边的众人都惊叫起来。只有丢丢轻松地说道：“村长，没事的。梦生哥喜欢吃这些东西的。”

    啊，喜欢吃幽冥鬼毒，这——众人均想比那老护法厉害多啦。

    那边，拉非见梦生被十多道掌形吞没，猖狂大叫起来：“小子，看你还能逞强多时？”

    梦生见十多道幽冥鬼毒袭来，急忙运鬼灵真气护住全身。那十多道掌形的确非同小可，不断突破鬼灵真气护罩向他体内渗入，整个身体一下变成幽绿。同时，在鬼灵真气的转化下，大量的灵力在全身经脉中流转。刚才和哈拔比拼时消耗掉的储存在心口粘稠丹田中的灵力，现在已被快速注满。

    丹田已满，那些转化来的灵力只能在全身经脉中流转。随着体外幽冥鬼毒的不断涌入，转化成的灵力也越来越多。那粘稠丹田竟然向固体化进化，而他的境界则是从筑基初期一路向中期、后期挺进。然而在那丹田进化的过程中，引发出一阵阵剧烈的疼痛，那是灵力转化得太多、境界晋升太快所导致的，他不由得大声惨呼起来。

    “啊——”

    “村长，那小子灵魂被消融得差不多了，你听他在惨叫着呢。”阴煞村中有人和村长说道。

    “恩，等他死了，我们就冲过去，屠村。”拉非残忍地说道。

    “丢丢，护法好像不对呀。”罗煞问着猪丢丢。

    “上次一个四层的攻击他根本没事的。现在——”丢丢迟疑地说道。

    “这次是十多个五层以上的合围攻击，看来是凶多吉少了。”罗煞担心地说道，“大家作好准备了，准备殊死一战。”

    “啊——”梦生又是一声惨叫，紧接着“啪”的一声清响。随接那吞没着梦生的幽绿冥毒快速地向中心涌入，片刻后，绿雾去尽，却见梦生依然沉浸在陶醉之中，满脸的舒适。

    刚才，那不断涌入的毒雾在鬼灵真气的转化下大量的灵力在全身经脉、丹田内积聚，整个身体仿佛要爆炸一样剧痛难忍，梦生忍不住惨叫出声。随着灵力的不断积聚增多，心口丹田的不断固体化，梦生感觉到他的身体终于控制不住了，“啪”地爆炸了。

    他以为这下完了，可是爆炸过后却是感到全身舒坦无比，自己的境界竟然随着这声爆炸突破到了金丹初期，而丹田居然也增大了数倍。随之，那吞没他的毒雾因境界的提升转化能力倍增，所以片刻就转化成灵力，全部储存在丹田之中。

    “啊，那小子竟然连五层**蚀骨法术都不怕，快逃呀。”那十多个老头惊恐地向后逃跑。

    梦生闪电般射出将逃得慢的两人提了回来，然后又像对待殷氏兄弟一样两手按在他们头顶，两人数息间更被他吸成皮包骨头。梦生用力将两具皮包骨扔向拉非。

    “本大爷还没吸够呢，不怕死的出来。”梦生威风凛凛地说道。

    “村长，我们快逃吧，这索命鬼我们可惹不起呀。”阴煞村一个年纪较大的和拉非说道。

    “别急，八方鬼主马上就到，看这小子如何蹦跶？”拉非有恃无恐地说道。

    “你兄长八方鬼主来了就没事了。”那老者说道，然后向众人呼喊道，“弟兄们，别怕，拉风鬼主马上就要到了。”

    “啊，他们请了八方鬼主？”丢丢吃惊地说道。

    “那八方鬼主拉风是拉非的兄长，这拉非果真是想吞并我罗煞村呀。”罗煞愤怒地说道。

    “村长，那八方鬼主是什么样的角色？”梦生问道。

    “能成为鬼主的，修为法力均非常高强的，至少都有七层以上境界的。”村长罗煞说道，“一般他们都在鬼城并不出来的，每到年底，我们这些村长就要向各自的鬼城鬼主进贡，今天那拉非居然把鬼主都叫来了，对我村是志在必得啊。”

    听到罗煞村长如此说，梦生不禁也有些担心，能统治一方的鬼主一定非同凡响。真是想不到啊，自己刚进入阴界竟会赶上这大好的时节。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.