
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    看到拍着手欢笑的梦生，拉风郁闷异常。这才来半天的新鬼，居然药浸不透、咀嚼不动、吞噬不到，反而把自己的一缕“喜魂”给拘去了。

    “小子，今天不把你碎尸万段鬼主让你做。”拉风怒火中烧挥舞着碧玉翠笛对着梦生一阵乱点，那凝成丝的魔音纵横交叉缠绕着梦生。

    “星不怕黑暗，云不怕天阴。来吧！”梦生大声喝道，吃过一次苦头的他自是不会再让这魔音侵扰心神。他凝神静立，闭息双耳，同时将鬼灵真气护住全身。起始，那些成丝的魔音还能侵入到他身体，但已半固体化的身体马上产生反弹，而那护体鬼灵真气却是不停息地流转，这一流转，竟然那些被击中的魔音也随之转化成了灵力。

    原来在这阴界所修炼的法诀均离不开幽冥鬼气，就像在阳间离不开灵力一般。所以拉风不论用什么法诀攻击，作用于对方的均是幽冥鬼气。而梦生乃鬼灵之体，对幽冥鬼毒、鬼气一概免疫，而且还能转化成自身需要的灵力。但如果境界相差太大，梦生自也承受不住的。就像刚才拉风对梦生施展七层魔音摄心，结果梦生被制。这阴界七层相当于阳间的虚空期，而此时梦生才金丹初期，这如此大的差异连转化的时间都没有哪能不被制。

    现在，那拉风一魂已被梦生所拘，境界下降到了六层，对于梦生来说压力当然小了不少。更喜的是自己的元神身体经那药液浸泡又固化了不少，一般的鬼气攻击可以承受并反弹。此时，凝神静立的梦生快速流转鬼灵真气，不断转化拉风点击来的成丝魔音，心口丹田、全身经脉内又是充满着灵力，而且还在源源不断地转化涌入，梦生的境界竟然一下从金丹初期晋升到了中后期，与拉风的境界距离拉得更近了。

    境界距离的拉近，梦生也由起始的防御转向了出击。他的出击并不是进行反击，而是从被动的转化幽冥鬼气到主动的吸收。这防攻的转换，外人看不出什么，依然是拉风挥舞着魔笛在猛烈地攻击，而局中的两人却是清楚得很。

    当下的情形是拉风攻出多少，梦生照单全收迅速转化成灵力储存在丹田之中。拉风渐渐有些力不从心之感，他清楚地知道自己的攻击好像都击在无底洞里一样，对敌人根本构不成威胁。相反，那小子仿佛吃了人参一样精神愈加抖擞，照这样下去，自己不是累死就是被对方吞噬而亡了。

    怯意既生退意顿生，拉风猛攻几下准备撤退。梦生正想反戈一击，突然一道绿影闪过，但听得“砰”的一声巨响，拉风被击得飞出倒地。梦生面前站着一个身穿绿色衣裙的俏丽女子。

    “碧螺，你枉称鬼主，居然趁人之危进行偷袭。”拉风愤愤地叫道。

    “什么叫趁人之危，你才是呢。一方鬼主居然跑到村里来耀武扬威，拿新人开刷，也不怕被人笑掉大牙。”碧螺说道，“想不到这个新人是促狭鬼，皮厚肉糙骨硬像刺猬一样让你下不了手。”

    “今天我是败了，但并不是败在你的手里，你不过是来拣便宜罢了。也是小人一个。”拉风讥讽地说道，“小子，你可得防范这个狐狸精哦。”

    “临死还想诋毁我，你我相争千年，今日终见分晓。你该去死了。”碧螺说完扬起纤纤素指，一下化为十丈长的鬼手抓向拉风。

    “且慢！”一股强大的威压将在场所有人压得都趴到了地上。只见天空中凤鸾拉着一辆彩车闪电而至。从彩车中走出一位凤冠霞帔的男子。

    碧螺不由得收回了击出的鬼手，对着那男子单膝而跪恭敬地呼道：“鬼皇吉祥！”

    罗煞村和阴煞村两村村民也均齐齐跪拜在地山呼“万岁”。唯独梦生傻楞楞地站立着，恰如鹤立鸡群。

    “大家平身。”鬼皇说道，然后威严地喝道，“拉风。”

    “臣在。”拉风匍匐着上前，满脸惊恐。

    “你贪赃枉法、草菅人命、欺男霸女、无恶不作，本该着牛头马面前来查办，今凭空来了个促狭鬼，帮本皇惩治了你，也是你罪有应得。理应打入十八层地狱，看在你统治八方鬼城也有一些苦劳，饶你一命，革除你鬼王之位贬为庶人。”鬼皇伸出一指指向拉风。拉风一阵惨嚎，却是修为尽失成为庶人，身上飞起一印落到鬼皇手中。

    “碧螺。”鬼皇又威严地喝道。

    “臣在。”碧螺也匍匐向前。

    “你趁人之危、心术不正、野心勃勃，已不能胜任鬼王。”鬼皇说着伸手凌空一抓，碧螺身上也飞起一印落到手中。

    “促狭鬼过来。”鬼皇看着梦生说道。

    “鬼皇，他不叫促狭鬼，他姓梦名生。”罗煞村长上前说道。

    “哦，梦中生，还不促狭吗？大家都是醒着生的，唯你在梦中生，真是促狭鬼啊！你母亲就因为你促狭而死对不？”鬼皇看着梦生说道。

    “是的，鬼皇，我母亲梦中生我又在梦中而亡。”梦生回答道。

    “说笑啦。梦生，你在八方城阴煞村和九方城罗煞村火并时应运而来，适逢其会。八方城鬼主因你而贬，九方城鬼主因你而降。现本皇决定九方城合并到八方城，九方城撤除，赐梦生为鬼城鬼主，统管原两城下辖十村，即：罗煞村、阴煞村、凶煞村、恶煞村、雷煞村、弥煞村、音煞村、喜煞村、美煞村、神煞村。碧螺降为副鬼主，协助梦鬼主开展工作。”鬼皇宣布道，然后将两方印章揉合成一枚，投飞到梦生怀里。梦生忙伸手接住印章。

    碧螺听得鬼皇如此宣布，双眼看着梦生露出恶毒的目光，但嘴上却应着：“谢鬼皇不罚之恩。”

    “鬼皇，我可做不来的呀。”梦生则急叫道。他进来的目的是为了寻找玄天泪，找到了就要回去的，自己的真身还在阳间呢。现在倒好竟然成为九大鬼主之一，统辖十大**。一向散漫惯的他还真不知道如何做官呢。

    “做得来做不来是你的事了，你的宫殿在原来的八方城还是九方城，你自己看着办吧。本皇有事先走了。”鬼皇说道，然后将碧螺叫去，轻轻吩咐了一阵子，而后钻进彩车飞驰而去。

    鬼皇临走时的话语，让那原本耷拉着脸的碧螺顿时满面春风，她回到众人面前，笑吟吟地说道：“梦生为鬼皇钦点鬼主，下面请梦鬼主讲话。”说着带头鼓起掌来。

    罗煞村和阴煞村两村村民均鼓掌起来。

    “梦生哥哥，啊，不，是鬼主哥哥，你上任讲话呢。”丢丢着着呆立着的梦生，拉了拉他的衣袖说道。

    “啊，我怎么成鬼主了？”梦生迷糊着走到众人面前。大家又热烈地鼓起掌来，尤其是罗煞村村民们更是起劲。

    梦生看了看大家，尤其看到碧螺站在边上不经意的冷笑，他威严地说道：“现在八方城和九方城合并为一，也就是说罗煞村和阴煞村都属于八方城管辖之下，所以，以前的一切随风而去，不得再提。从此以后两村和睦相处，再出现打斗事件定斩不饶。”

    “谨听鬼主号令。”罗煞村长带着全村人高声呼喊着。

    拉非搀扶着拉风，眼睛躲闪着，但在眼睛深处则充满着仇恨。此时听得罗煞村在罗煞的带领下高声齐呼，于是也扯着老鸭似的嗓子叫喊道：“谨听鬼主号令。”全村村民也跟着齐呼。

    碧螺闪到拉非面前，严厉地说道：“可不要口是心非哦，不然有你好果子吃的。”随后在别人不注意时对着拉非和拉风媚眼一笑，意味深长。

    “好，全体村民各回自己的村庄。”梦生说道，“罗煞村长和拉非村长你们俩随我和碧螺副鬼主一起回九方城鬼主宫殿议事。”

    猪丢丢远远地看着梦生欲言又止，看到大家都回村去了，她也慢慢地向村里走去，然而却又不时地回头望向梦生。

    “鬼主，让丢丢随你去吧，你也好有个人照顾。”罗煞见此情形说道。

    “好吧，你去把丢丢叫来，我们一起回九方城。”梦生说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.