
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    浦相回到太守府，见祝太守正陪着梦生等人在喝茶聊天，不时爆发出爽朗的笑声。他探头向祝太守招手点头示意，叫祝太守出来。

    “怎么啦？神神秘秘的，是不是被他们弄丢了？”祝太守走出客厅问道。

    “不是的，是这样的。”浦相将嘴凑到祝太守耳边轻声说道。

    “什么？有这样的事？”祝太守吃惊地说道。

    “反正泰山王叫我和你这么说的。让你好生招待好他们，让他们留宿在太守府，他晚上就过来和你一起成事。”

    “哪，那颗假海珠呢？”祝太守可还想着那十颗上品珍珠呢。

    “泰山王说他到时会带来的。”

    “好，你去吧，不要和人说起此事。”

    “小人理会得。”浦相说完后快速离去。

    “梦鬼主，对不起了，那颗假海珠被泰山王带在身边，刚才浦队长去没有取到。”祝太守回到客厅一脸歉意地说道。

    “啊，被弄丢啦。”梦生吃惊地说道，这线索一断，那还真是麻烦了，看来只有用这十颗海珠来套了，于是又说道，“那这十颗真珠也不能给你了。”

    “梦鬼主，你别急，七王殿已着人去通知泰山王了，让他晚上把那海珠送来。”祝太守继续说道，“所以今晚只能委屈梦鬼主在此住一宿了。”

    “那倒没事。”梦生听说晚上泰山王会送来，住一晚就住一晚吧。“既然泰山王晚上要送来，这十颗真珠还是太守的了。”

    “梦鬼主，爽快之人。”祝太守说道，然后大声向外叫道，“来人，通知下去，准备晚宴，我要宴请八方城梦鬼主。”

    晚宴上宾主杯觳交错，欢娱一堂。看着这佳肴澧酿，那光三鲸吞狂嚼，浑然忘了这是在太守府。而梦生则是保持着清醒，他心存疑虑，难道这祝太守真的不识真假，即使认为是假的也用不到如此大费周折，说不定隐藏着什么阴谋。

    酒至半酣，忽然阴云漠漠，骤雨将至。正在此时，那浦相悄悄地来到祝太守身边一阵耳语，然后又悄无声息地离去。

    “哈哈，那泰山王也真是信人，我去迎迎他，你们继续用。”祝太守笑着说道。

    “不客气，你请便。”梦生起身说道，暗暗地将一缕神识附在祝太守的身上。

    太守府大门口，七王殿泰山王从八人大轿内出来，祝太守急步上前，兴奋地说道：“七殿王，你说让我留住他们三人有大用，是怎么回事？”

    “你先听我说，那天我到藏书阁去听藏书阁阁主说起，说是鬼皇有一册秘笈至今未归还。我听后心想那肯定是一本非常高深莫测的秘笈。就问阁主是什么秘笈。”泰山王说道。

    “是什么秘笈？”祝太守抢着问道。

    “《元神破格》神术。”

    “《元神破格》神术？这阴界都是鬼魂，哪有元神呀？与我们毫无用处的秘笈，在阳间或许还真有大用呢。”祝大守说道。

    “你别急听我慢慢说来。”

    “好好，你说。”

    “《元神破格》神术是一本记载着如何吞噬人之元神来突破修炼瓶颈的秘术，鬼皇处在八层日久，他就是想用此法来突破到九层的。”泰山王说道。

    “可是这阴界哪有元神呀？”

    “有啊，我们只修炼到七层看不出，只要修炼到了八层就能感悟到此界有无元神的。所以鬼皇找到了。”

    “哦，谁会吃饱饭了没事做用元神进入阴界的？”

    “有啊，就有人在阳间活得不耐烦了用元神进入了呀。”

    “是谁？”

    “我说祝太守呀，你只知道守城真的对天下大事不问不闻的呀？”

    “这八方城和九方城合并你知道不？”

    “知道呀。”

    “现在谁是八方城鬼主了？”

    “那个叫梦生的呀，不是都有文书下达的呀。这我当然知道。”

    “你不觉得奇怪吗？”

    “是呀，听说那新鬼才进入阴界半天，怎么就钦点为鬼主了，难道有什么过人之处吗？”

    “这就是问题的关键呀。所以我千方百计打通鬼皇身边红人，终于知道，原来那个梦生就是元神进入的。鬼皇现在让他做鬼主则是为其提供方便，让其稳固元神、提升境界，到时鬼皇就要吞噬他的元神进行破格突破到九层呢。”泰山王说道。

    “原来是这样呀，那鬼皇也真有心计呀！”祝太守说道，突然他吃惊地看着泰山王，“你是想――”

    “我问你，你停在七层大圆满多长时间了？”泰山王问道。

    “八百多年啦。”祝太守说道，“你应该有九百多年了吧。”

    “是呀，现在有这么个好机会，我们何不两人分享了。”泰山王说道，“八层破格需要一个完整元神，我们七层只需要半个就够了，这样正好我们可以一同突破啦。”

    “可是我总感觉于心不忍呢，这半天的接触，这梦鬼主人很豪爽的。”祝太守说道。

    “你呀，在战场上临危不惧，怎么也有这妇人之仁呢。”泰山王说道，“谋大事者不拘小节，而且是为了自身的利益。难道你就想永远停在这七层吗？”

    “可是，如果让鬼皇知道，那可要诛九族的。”祝太守后怕地说道。

    “此事就你知我知，我们要做得人不知鬼不觉。到时我们也晋升到了八层，就不怕这鬼皇了。”泰山王兴奋地说道。

    “恩，为了自己的境界晋升，也顾不得什么了。”祝太守说道，“你先把那颗假珠还给我。”

    “你还要这假珠干嘛呀？”泰山不解地问道。

    “你先还给我再说。”祝太守说道。他可还想着那十颗珍珠呢。

    “你呀，真是小家子气，给你。”泰山王将一颗珠子递给祝太守说道，“我知道你还想先去什么‘假一赔十’的勾当吧。到时他身上的东西还不都是我们俩的。”

    “我这也是为了取得他的更大的信任嘛。”祝太守收好珠子，然后说道，“那我们进去吧。”

    “别急，”泰山王掏出一个瓶子递给祝太守，“这是一瓶酒鬼酒，喝了连酒鬼都要醉上七天的，我又加了千日醉，你快去让他们喝了，到时省得费手脚。”

    “好，你可想得真周到呀。”祝太守接过酒瓶说道，“我先进去，你然后就到哦。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.