
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    鬼灵真气裹着元神重新聚拢组合，即重塑真身。刚刚聚拢的真身还是比较淡薄，随着鬼皇挥舞着“戳骨棒”不断地攻击，那“戳骨棒”内蕴含的碎魂裂魄之力加上鬼皇的幽冥鬼气不断被鬼灵真气吸收转化，梦生的真身慢慢凝固。

    同时，随着“戳骨棒”的不断锤炼，恰如在铸剑般，越锤炼越坚硬，越锤炼越坚韧，越锤炼越致密。所以鬼皇击打梦生的声音从开始的“呼呼”声，渐渐变成了“啪啪”声，最后竟变成了“当当”声。此时，梦生的元神之体不但完全固体化，而且其强硬度几近金石。

    “两位请起。”梦生上前将泰山王和祝太守拉起，感激地说道，“谢谢你们！”

    “梦兄弟，你死了吗？”泰山王看着梦生说道。经过此事，泰山王和祝太守与梦生的距离变得一下拉近了，他俩也从以前的“梦鬼主”变成了“梦兄弟”。这就是善感化着恶，大善提升着小善。

    “你们说呢。”梦生和善地说道。

    “梦兄弟，你现在是不是灵魂进入阴界啦？”祝太守说道。

    “我还是原来的我，我得感谢鬼皇用他毕生的修为以及那根‘戳骨棒’帮我晋级呢。”梦生看着鬼皇说道。

    此时的鬼皇正看着地上的一堆碎屑在发怔，嘴里喃喃着：“我的‘戳骨棒’，我的‘戳骨棒’没啦。”突然，他发疯地指着梦生叫道，“是你这小子，把‘戳骨棒’上的神力给吸收啦。”

    “没有你这根‘戳骨棒’我还真不能晋升到虚空期呢。”梦生笑着说道。

    “小子，你把我的神器‘戳骨棒’都毁啦，我饶不了你。”鬼皇说着竭尽全力双掌印上梦生的身体。

    “梦兄弟，当心鬼皇的生死轮回法则。”泰山王和祝太守惊叫道。

    此时，梦生全身被一层幽绿的铠甲防护着，那是不断成长的鬼灵真气凝聚成的铠甲。那鬼皇双掌印在上面只听得“咯吱”一声响，在那铠甲上印出两个深深的掌印，铠甲上布满了细细的裂缝，但片刻后一阵幽光闪动，那些裂缝慢慢地恢复如初。

    “生死轮回！”鬼皇突然大叫道，随即祭出一个大大的“卍”图案。那图案不断地旋转着，随着旋转变得越来越大，最后竟将方圆数里的范围都笼罩了。如果鬼皇的境界没有跌落，还是八层大圆满的话，那他祭出的这个“卍”图案将有百里方圆，其威力在阴界此层将是无人能敌的。

    这阴界乃当初女娲娘娘模仿外面阳界而造，虽然其范围没有外面阳界广阔无边，但其深有十八层，人死后按照生前善恶程度分别进入不同的层次。而这鬼皇乃是此层的鬼之皇，他上面还有十八层的主宰阎王，也叫阎罗王。

    这生死轮回如果是阎王来施展的话，则能覆盖此层界面，且能随心所欲瞬间完成。

    随着那“卍”图案的旋转扩大，梦生顿时被吸上了天空，身体也随着那“卍”图案不断地旋转着。

    “小子，我吸不了你元神，杀不了你，我可以将你轮回到阳间去做牛做马。”鬼皇哈哈大笑着，而双手则快速地结着法印。

    梦生只感到身上阴之力不断地被抽取着，而阳之力则不断地成长着，耳边竟响起一大片嘈杂的牛马嘶叫声。而且随着“卍”图案的快速旋转，他也越升越高，那牛马的嘶叫声也越来越响，心中居然升腾起一种母亲的呼唤。

    这生死轮回真是厉害呀，居然可以随意让人轮回投胎。梦生在这生死轮回法则中，不断地体悟着，他以前对于这阴阳法则中的颠阴倒阳和颠阳倒阴已是非常稔熟。当然，这只是阴阳轮回，即生死轮回的一种最简单的形式，现在自己置身于真正的生死轮回法则中，随着阴之力被不断抽走，阳之力不断地膨胀，自己的身体在飘浮着，耳边竟响起牛马的嘶叫声。难道自己真的要投胎为牛马不成？

    梦生心里虽然非常着急，但并没有乱了方寸，他不断感悟着。这阴之力不断被抽取，阳之力不断长大，难不成这是颠阴倒阳的升级版？看来要控制这生死轮回的进程，只能让自身的阴之力增加，阳之力减少。想到此，梦生手印也快速连结，迅速演化成颠阳倒阴，一万六千六百六十五个手印一气呵成打出。随着他的手印打出，一黑一白两条阴阳鱼快速地旋转着迎向那个“卍”图案，那旋转的“卍”被两条阴阳鱼不断地阻挡终于慢了下来。梦生耳边那牛马的嘶叫声也渐渐远去。

    看到这颠阳倒阴竟然真的有效，梦生此时不管三七二十一，一遍又一遍地结着法印打向那个“卍”图案。梦生知道，此时只有让这“卍”图案停下，或许自己才不会被轮回到阳间投胎。自己对这生死轮回法则的领悟还只是浅尝辄止，所能施展的只是两条阴阳鱼而已，离打出“卍”相距还太远呢。

    也不知梦生打出多少遍颠阳倒阴法则手印，反正梦生双手十指已经酸不可忍了，但他还是坚持着，这可是性命攸关啊。突然，梦生发现那“卍”图案已经停了下来，自己也站到了地上。反观那鬼皇却是惊恐地向天空升去。那“卍”图案居然跟着两条阴阳鱼一起旋转起来了。慢慢地“卍”图案和阴阳鱼合二为一，只是那个“卍”图案看上去有些不伦不类的，“卍”的左上角和右上角竟各生出一个蝌蚪头，随着旋转两个蝌蚪头还在不停地晃动着，煞是可爱。

    而此时，那鬼皇则越来越接近带有蝌蚪头的“卍”图案，双手已融入到了图案之中。

    “手下留人！”此时一个声音响彻天地之间。

    同时，响起一阵呼喊声：“阎王驾到！”

    然而此时，那鬼皇已被“卍”图案吞噬到了下身，随着响起一声母牛痛苦的分娩叫声，那鬼皇已整个被“卍”吞噬。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.