
    哈尼提着梦生来到大殿外，杨小苟四肢着地人模狗样地紧跟在后面。

    “师祖，这次你施展全力，多击几下，这小杂种没有神椅救护定能将他击成血雾，为师兄报仇了。”杨小苟在边上煽风点火地说道。

    “你躲远点，不要到时把你一起带了进去。”哈尼向他挥挥手说道。

    而梦生现在所想的却正是杨小苟所说的，希望哈尼能竭尽全力并能多击几下，把自己的身体击成血雾化为虚无，然后他将元神藏入玄天珠中进行重塑。他现在唯一感到有些遗憾的是那些太上灵宝。到目前为止，他只能自由地出入玄天珠。也就是说，他的肉身被哈尼化虚后，他可以避入玄天珠继续拥有此灵宝，而玄天叶、玄天烛、玄天泪却是丝毫联系不了，就怕自己肉身化为虚无后，这三个灵宝被别人所得，到时又要花费手脚了。

    但箭在弦上已容不得他了。在境界提升与灵宝获得的取舍上，没有人会选后者的。梦生同样如此，如果为了保全灵宝，他大可以现在就避入玄天珠中。但要找到像哈尼这样大乘期高手帮助化虚却是可遇不可及的，即使以后可能遇到要好的朋友，但那可不知是哪年哪月的事了，或许到时朋友可能下不了手，或许到时他的身体强度更加厉害，击不溃他的如此强硬致密的身体。唯有在充满仇恨的情绪下才能使出十分乃至十二分的劲力。

    有得必有失，鱼与熊掌从来是不可兼得的。当然，梦生如此泰然也有他的一点侥幸的成分的，毕竟这些灵宝都是寄居在他的身体内的，从某种程度上来讲，相互之间是连成一体的，希望到时能随他的元神同时避入玄天珠内。

    突然，梦生感觉一股巨大的威压压得他的元神都要趴下。却见哈尼须发倒立，全身衣服如鼓胀的皮球，那紧跟在身后的杨小苟被*退百丈以外，整个身体跌倒在地，抬起头惊恐万状地看着哈尼，心中却默默地叫好：“好，在凝聚十二分劲力。这小杂种算完了。”

    同样叫好的却是梦生，苦于自己身体被禁锢不能开口，不然他还想用激将法激哈尼动用全部修为劲力呢。

    “小子去死吧。”哈尼高声叫道，将梦生往后山方向投出，在将梦生身体投出的同时，他双手迅速无比地结着莲花，随即一声断喝，“阴阳法则。”左阳右阴双手闪电般击出，迅即击在梦生的身上。

    大乘期境界就是不一样，哈奇只修炼到阴阳法诀，临死前传给了梦生。梦生凭借此结合自己的水生火起法术，修炼成了阴阳水火神术，在于四海群妖的战斗中获得了全胜，可见这阴阳法诀的厉害。而哈尼则已经修炼到了阴阳法则，自是比阴阳法诀不知翻了几个几何数级？

    那阴阳法则一打到梦生身上，那禁锢却是自行解除。哈尼静静地看着空中的梦生，他知道片刻后那小子就会半边身体化为灰烬，而另半边身体将冰封坏死成为碎末，然后随风而散。

    梦生只感到左边身体马上如岩浆一样翻滚，而右边身体则迅速冰封。这身体因左右两边急剧的差异导致整个人在向两边撕裂，同时热胀冷缩又导致整个身体上下错移。此时的梦生，整个身体处于燃烧、冰封、撕裂、错移的过程中，那巨大的痛楚折磨着他。这可不是他所希望的结果，他希望的是整个身体瞬间化为血雾，最后化为虚无。而现在却只是在硬撕死拉，如此下去，最多就是身体撕裂而已。

    这可不行。

    有过几次阴阳和合神术修炼的梦生虽然被阴阳法则击中，却是并不慌张。他忙左手抵右手，左脚抵右脚，运阴阳水火神术，将左边阳慢慢引向右边引去，又将右边之阴靠向阳，渐渐地那阳和阴缓慢地开始接触、交融、互化、共济，流转。

    突然，梦生眼前出现满天的红点和白线在闪烁飘舞。他仔细观察发现那些闪烁飘舞的点和线并不是杂乱无章的，点穿梭于线之间，而线则如网一样围着点，渐渐地在梦生的脑海里印映出两个点线结合的相互交叉的矩阵。有过法则修炼经验的梦生心中一惊，难道自己在化解这阴阳法则的同时，竟摸到了这阴阳法则的边了。

    事实确是如此，这阴阳法则就是由一个阴矩阵和一个阳矩阵交叉组合而成的，比之一般的单属性法则复杂而强大。其中就包含了冰封法则、火焰法则、巨力法则和错移法则。修炼到最后这阴阳法可并不是单单的剧热、极寒、撕裂、错移，而是阴阳轮回。当然，要修炼到阴阳轮回，至少得飞升神界后，运用神力才能激发出来的。这眼前的哈尼也只是摸到阴阳法则的边而已。

    但就这样，多少同境界的修士均倒在了他的手下，现今用对付大乘期的法则来对付这个只有元婴期的小子未免太过小题大做了。

    然而，接下来的事情却让他惊恐万状，这小子居然会阴阳法诀，而且又加入了水火相济，使得这阴阳法诀强了百倍。在那阴阳水火术下，那小子竟然可以堪堪抵住，实现水生火起、阴阳互补，这样下去，自然他的阴阳法则无济于事了。而更让他吃惊的是，那小子居然在领悟着阴阳法则，看他的双手在快速地比划着，不断地结着手印，知道那小子已经摸到了这阴阳法则的边了。这能不让他吃惊吗？当初他摸这阴阳法则的边边儿则是用了上百年的时间，这眼前小子竟在那阴阳水火法术的运行下，居然好像顺路走下去一样，自然而然地在领悟着这阴阳法则了。

    “师祖，这小杂种怎么还不死呀？”杨小苟适时地挑唆起来，“以前师祖和同境界比拼，此法则下从没失手过的。”

    “这小子怪异，决不能让他完全领悟，不然如何制得了他，要把他扼杀在萌芽状态。”哈尼暗暗想道。随即将气势又提高了一倍，左拳右掌竭尽全力同时向梦生击去。

    梦生本就感到有些失望，自己放弃抵抗做好被击解体的准备，可到头来却是让自己进一步融会贯通阴阳水火神术，而且想不到的是又让自己顺便开始领悟这阴阳法则，现在刚刚摸到一点儿边边，突然感觉一股死亡的气势直将自己罩住。梦生急忙放弃身体的抵抗，全神贯注于自己的元神识海。他可要拿捏准，一定要在肉身毁去化成虚无之时，让元神进入玄天珠中。过早会将肉身一起进入玄天珠，这样则达不到化虚的效果，过晚则有性命危险，弄得不好会灰飞烟灭。

    见哈尼左拳右掌击来，梦生泰然处之，全身放松。两股强大的劲力瞬间即至，一下将梦生击到了半空中。然而，梦生又有些失望，这两下只是把他击得有些皮裂而已，连筋骨都没有伤到。

    “哈老魔，你把我轰到半空干嘛？有本事你把我给杀了。”梦生终于开始使用激将法了，他可知道不趁热打铁，一切将全功尽弃。

    哈尼听得梦生的骂声，看到自己刚才全力一击竟还是没有奏效，闪电般移近梦生，双掌连挥，瞬间击出三七二十一掌。

    梦生只感到自己的身体在掌风中纵横交错地切割着，全身已是皮开肉绽，鲜血迸流，可是依旧只是皮外伤而已。

    “老贼，你嗜血成魔，你儿子乃是袭你衣钵，你儿子是我杀的，你儿媳也是我杀的，我还把他们炼成了舍利。可是你杀得了我吗？”梦生主动迎上前去，看着哈尼痛骂着。

    哈尼看到自己三番五次竟都不能把梦生怎么样，两眼顿时充血起来，他咬破舌头将鲜血喷向全身，骤然间，他一下变化成了一只百丈高的魔兽。他居然使用魔教秘法对自己进行魔化，此时，他的境界竟然到了大乘期大圆满，这是此界的极限。再上去就要飞升神界了。

    哈尼两眼血红，张着房间大小的嘴巴对着梦生“吼”地一声嚎叫，然后全身爆发出地动山摇的力量，向着梦生快速飞去。一座插入云霄的山峰挡住了他的去路，他随意挥掌，那山峰顿时被削去一半，又在那上面狠狠地一跺脚，那座原本在群峰中最高的山峰一下成为一个高原湖泊，形状呈一只大脚，这就是后来被世人称为的天池。

    梦生看到魔化后的哈尼心中竟也产生了一丝惧意。这哈尼果然是魔教中人，且魔法更是高绝，不知在他的魔法下能否达到肉身化虚而元神入珠的目的。

    “小子，吓呆了，怎么不逃跑啦？”哈尼声若雷霆叫道。

    “我为什么要逃跑，我等着你来报仇呀。”梦生镇定地说道。

    “好，小子有种，等你死后我会为你立碑的。”

    “闲话少说，来吧。这次打不死我，我会来找你算帐的。”

    “魔幻神掌。”那百丈高的魔妖哈尼将气势提到极致，大叫着，对着梦生快若闪电、似梦似幻连续击出九九八十一掌。