
    在这万年寒潭中，梦生舒缓地划动着双手，心里一片空灵，刚才强烈的爆炸不但将哈尼的禁锢冲破了，同时还将另一道禁锢也冲开了一条缝。那是困顿自己百年之久的突破虚空期的瓶颈，在这次爆炸中终于松动了。

    他原以为元婴期突破到虚空期也是像渡元婴天劫一样的，要迎接九天神雷的轰击，从刚才身体的爆炸冲开的一条缝隙中，他领悟到这虚空期的渡劫却是要经历从有到无的过程，即要把一切化为虚无。至于到底怎么化为虚无，梦生还没有摸到边。

    经过这次爆炸，梦生体内的那颗舍利已基本融化，只剩微不可见的一点却是在体内乱窜。只要没有热量产生，梦生也就没有去多管，自己身体的强度、硬度、坚韧度及致密度就连一般的灵宝都破不了的。

    梦生慢慢向岸边游去，感觉这万年寒潭并不冷，只是比一般的潭水冰凉些罢了。其实，他可是搞错了，这万年寒潭奇寒无比，连金丹期修士都近不了百丈内。现在为什么变得只比一般的潭水冰凉一点呢？却是因刚才梦生火山样的身体剧烈的爆炸，可是潭水极寒竟又把爆发的极热*回了梦生的体内，然而，梦生的身体在这冷却的过程中，居然已适应这万年寒潭之寒气，因而能在潭中自由地游泳。

    来到岸边，他正想上岸，突然感觉识海中一阵阵发热，急忙神识内视，却是发现不知何时，自己那已是固体的识海外围居然镀上了一层散发着不可见的波动。

    而那正是通过自己浸在寒潭中的身体导入的，此时还在不停地涌入将那还没有镀到的识海外围补满。不久，当整个识海全部镀满后，识海又恢复原样，但梦生还是感悟到，现在识海的外围仿佛镀上了一层保护膜一样，拒绝着一切外来的干扰。这到底是好事还是坏事，也只有留待以后考察了，现在反正已是如此了。

    梦生却是不知道，这万年寒潭除了其极寒无比外，还有强大的磁力波，所以百丈之内人畜无存，不是被寒气凝成的剑气所伤就是被这强大的磁力波所伤。

    梦生正想爬上岸去，突然感到一股强大的威压笼罩全身，他的身体顿时又动弹不得。他知道，一定是那哈尼来了，又将他禁锢了。那杨小苟拿他没有办法，但是在大乘期高手里自己根本是蚂蚱都不是。

    看来真正的劫难要开始了。梦生不禁有些担心了，忽然他感觉到自己的识海在散发着一阵阵热波，他神识内视，发现自己的识海外围前不久镀上的保护膜居然正阻挡着一层无形的东西，使其近不得识海。这是梦生由识海内向外所能看到的，如果是识海外看则是他的识海已被一层无形的东西紧紧的包裹了。故在哈尼看来梦生的整个身体、识海都已被他所禁锢了。

    啊，不对，之前自己被这老魔头禁锢，不但身体不能动弹，就是神识也都被禁锢的，怎么现在自己能内视自己的识海，这只能说明现在这老魔只是禁锢住自己的身体而已，还是他这次禁锢不了自己的识海了呢？

    啊！对了。一定是刚才在这万年寒潭中通过身体导入的镀上了一层散发着不可见波动的保护膜防护住了自己的识海的。

    怎么一会不对，一会对了。梦生突然想起之前去任阳铲除毒阴回途时在坐渡船时的情景。

    当时河中水流湍急，渡船横向而行，此时从上游顺游下来一条快船，两船还相差数丈，眼见得就要相撞，两船船夫手持竹篙都大声喊道：“勿好啧，勿好啧，船要撞啦。”终于两船“砰”一声撞在了一起，此时，两船船夫则大声齐叫：“哪嘛好啧，哪嘛好啧。”

    这到底是“好”与“不好”，“对”与“不对”让人模糊呢，梦生不由得面露笑意。

    “小子，看你很悠然的嘛，还笑吟吟的。”哈尼凶恶地说道，“那颗舍利想来也消化得差不多了吧？”

    梦生身体被禁锢，想说话也说不了，只能干瞪着他。

    “瞪我干什么？”哈尼说道，“等会自会让你叫我爸的。”

    让我叫你爸，你做梦吧。梦生想道，可同时心中不禁一阵黯然神伤。自己的母亲是在梦中生他而亡的，自己的父亲则是在他四岁时外出打猎就此不回。自己孤苦伶仃来到这个世上，现在唯一的亲人就是自己的同父异母的弟弟又生了。

    “小子，害怕了吧，当初杀我儿子，炼我儿子怎么就不想到怕了？”哈尼恶狠狠地说道。随即提起梦生瞬间回到了大殿。

    大殿内，血肉模糊的杨小苟斜倚在一张狗皮坐毯上，有几个妖冶的女子正在给他敷药，见哈尼提着梦生进入大殿，双眼紧盯着梦生露出森森的凶光。

    “小苟想不到你真的把这小子折磨得差不多了，来，让我用再生散给你疗伤。”哈尼说着手一挥，一片药雾罩向杨小苟。

    那片药雾中，杨小苟惨嚎着满地打滚，不久竟又哈哈大笑起来，只见其血肉模糊的身体迅速痊愈了，只是他的双手因在万年寒潭十丈内受寒剑及磁力波所切割，肩关节已是脱离，现虽经再生散治愈，但却是永远举不起来了，只能下垂着地。而双足同样如此，也不能正常站立起来，只能曲身向前。如此一来，竟成了四肢着地人模狗样的东西了。而且刚才在药雾中，他痛得满地打滚，则把狗皮上的狗毛全部粘到正在愈合的血肉模糊的身上。此时的杨小苟活脱脱像一条癞皮狗。

    “谢谢师祖不罚之恩。”杨小苟赶紧四肢着地抬起头感恩戴德地说道。

    “我为什么要罚你呀，你做得很好呀。”哈尼说道，“你怎么想到将他丢入万年寒潭让这小子体内的舍利全部消化的，这是你的功劳啊。”

    “为了师祖我肝脑涂地在所不惜。”杨小苟振振有词地说道。

    “好了，你怎么搞得一身狗毛呀，既然你喜欢狗皮衣服，我就再帮你一把吧。”哈尼说着，运法术将狗皮坐毯融化到了杨小苟身上。此时的杨小苟除头是人头，其身成了真正的狗身了，就是后面的尾巴却是摇不起来。

    “此乃藏獒之皮，具有很强的防御力，而且以后你也省了穿衣服这件烦恼事了。”哈尼说道。

    “谢师祖考虑周全。”杨小苟一脸感激涕零地说道，然而在转头时却是对梦生露出恶狠狠的目光。

    “待一边看着吧，我要寻回我的儿子了。”哈尼说道。然后将梦生提放到一张椅子上，用手一按椅子扶把，扶把四周顿时射出无数条丝线来将梦生如包粽子般绑缚起来。

    “小子，此乃捆阴缚阳绳，阳之肉身，阴之元神皆为所缚。”哈尼说道，“我现在撤去禁锢进行寄生夺舍了，你别想歪心思，配合好的，痛苦少些，配合不好，炼你元神做我儿元神的滋补品。”

    “师祖，先把他的元神炼化了。”杨小苟恶毒地叫道。

    “我还要你教呀？”哈尼说道，“又不是我在夺舍，我是在助我儿子寄生夺舍。”

    哈尼说着将禁锢撤去，梦生只感到身体一松，但随即又感到那些绑缚自己的丝线浑身一紧，就是自己的识海也感到一阵阵收缩。这捆阴缚阳绳果然厉害，梦生的肉身已是丝毫不能动弹，自己元神所居住的识海那些丝线则也在不断地缠绕着，但遇到识海外层那保护层只能远远地将识海包围住，却是近前不得，即这捆阴之绳已是失去了捆绑的作用了。

    梦生知道，这又是那层无意中获得的散发着波动的东西在起作用，然而令他郁闷的是，他的识海虽然没有被捆阴缚阳绳绑缚住，但他的神识也出不了这捆阴缚阳绳围成的范围。本来他还想，如果实在不行就逃入玄天珠中再说。现在看来此计是不行了。神识出不去，也就是不能指挥什么，但好在识海是不会受到伤害的了。

    梦生正在思量间，突然感到自己体内探入一股强大的神识，他知道，那是哈尼的神识。不久哈尼的神识便将那还在体内乱窜的残剩的舍利困住，然后进行分离，竟真的从中分离出一缕非常微弱的元神。哈尼小心翼翼地将那缕微弱的元神包裹住。不久，梦生便听到一个大声、一个轻微的两个争执的声音，细听之下，却是哈尼和哈奇在争执什么。

    “你是我儿子，奇儿。”

    “不管你是我师傅还是父亲，我是安心离去的。”

    “是那小子杀了你们并把你们炼化成舍利的。我把他抓来了，我要在他身上进行寄生夺舍。”

    “这一切与他无关，都是女娲娘娘的安排，是我们命中注定的。”

    “不管怎样！我要救你，以后我们父子横行江湖。”

    “父亲，实话和你说吧，本来女娲娘娘让我和素妹结成一体成为舍利，到时自会有人将我们带入神界蜕化成神。现在都被你破坏了。是我作恶太多，命该如此，只是连累了素妹，希望你让我安心地离去吧。”

    “难道一切都是真的，我不信，我不信，是这小子害了你们。我要为你寄生夺舍。”

    “父亲，你根本夺不了他的。”

    “夺不了他，我毁了他。”