
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    死为物质生命的最后，而不是自己存在的最后。肉身死了，灵魂来到了阴界，进行新的生活，然后再度轮回投胎，如此循环往复。而每次生死轮回，父母赋予了生命的载体，载体的灵魂却由自己主宰。载体的生命只有一次，而灵魂却可以随着个人意愿的改变而获得一次次重生。倾听世界的声音，感受世界的呼吸，接纳世界的一切……

    现在丢丢的意愿是轮回投胎到一个能让其个性得到发展的温厚善良的人家，她希望梦生哥哥能帮其改变自己的宿命。

    丢丢拉着小翠回到客栈发现梦生等三人还没回来，一直等到天黑都未见人影。

    “小翠姐，他们怎么还不回来？会不会他们遇到什么变故？”丢丢担心地说道。

    “鬼主只是去寻找光三卖掉的那颗海珠，大不了鬼主多花些钱赎回，应该不会有事的吧？”小翠说道。

    “要不我们去找找看吧，他们说是到太守府的。”丢丢焦急地说道。

    “可是，我们不认识太守府呀。”小翠说道。

    “不急，有钱能使鬼推磨嘛。”丢丢说道，“我们用钱请个向导不就成了。”

    不说丢丢和小翠俩请了向导前去太守府，却说梦生随泰山王和祝太守来到七王殿。

    三人来到七王殿大门前，大门两旁一副对联深深地吸引了梦生。梦生驻足停下吟诵了起来：“立德立功两脚平平立宝地，存仁存义一心坦坦对青天。”

    “说得多好呀，泰山王是不是呀？”梦生看着泰山王说道。

    “梦鬼主，惭愧啊，愧对老祖宗留下的遗训啊。”泰山王羞愧地说道，说着竟然对着对联跪拜不止，同时嘴里不断地吟诵着，“立德立功两脚平平立宝地，存仁存义一心坦坦对青天。”

    “梦鬼主，这次我们心被猪油蒙了，做出有违祖训之事，幸得鬼主大度，让我们真正体悟到立德立功、存仁存义之道，以后我们一定行善积德、造福阴界。”祝太守却是对着梦生跪拜道。

    “祝太守请勿多礼，我们进去吧。”梦生扶起祝太守，三人一起进入泰山王府。

    泰山王府，分宾主而坐，早有鬼丫头端上茶来。

    “梦鬼主，请喝茶，稍等片刻，我已着下人去叫那工匠夫宝了。”泰山王和梦生说道。

    “谢谢泰山王，打扰了。”梦生客气地说道。

    “殿王，夫宝到！”正说着，一个马面小鬼高叫道。随之，一个头戴西瓜皮帽子的男子走上前来。

    “殿王，是您找我？”夫宝上前。

    “夫宝，上次我从祝太守那带回的那颗海珠你打孔成功了吗？”泰山王问道。

    “小人正要向殿王禀报呢，那颗不知是什么怪珠，我想方设法还是没能打成。是小的太无能了。”无宝慌张地说道。

    “这不怪你，听说是颗假珠，你交给这位鬼主大人看看。”祝太守接着说道。

    “殿王？”夫宝看着泰山王问道。

    “对，你把那颗海珠交给这位鬼主大人。”泰山王也说道。

    夫宝才从怀里掏出那颗海珠，梦生心里就一阵悸动，一股亲切的呼唤在心中响起。他急忙从夫宝手里接过那颗海珠仔细一看，正是那颗得自普歇的东海掌管的玄天泪珠，上面刻着一个“东”字。

    “梦鬼主，是那颗海珠吗？”祝太守询问道。

    “正是那颗海珠。”梦生欣喜地说道，然后将那颗玄天泪珠放入怀里，又掏出十颗珍珠递给祝太守说道，“按我们说定的‘假一赔十’，这十颗珍珠请太守收好。”

    “梦鬼主，这如何使得啊。”祝太守拒绝着。

    “祝太守，我梦生言出必行，还请不要让我为难。”梦生再次将十颗珍珠交到祝太守的手里。

    “且慢！”祝太守刚把十颗珍珠收好，忽然一股强大的威压笼罩整座宫殿，随即一个身着凤冠霞帔之人出现在大殿中央。

    “鬼皇！”泰山王和祝太守等一干人等都跪拜了下去，唯独梦生独自站在那儿。梦生知道今日之事看来不能善了了，他暗中试着运鬼灵真气凝成薄甲护住全身，却是发现经过前面的几次战斗*控，这鬼灵真气与自身日益融洽了，一层薄甲将全身护住。

    “我还是来晚了一步，泰山王，你怎么把那颗海珠给他啦？”鬼皇凶狠地说道。

    “这本来就是他的呀。”祝太守耿直地说道。

    “他就是为了这几颗玄天泪珠才用元神进入阴界的。”鬼皇说道，“我刚才观夜相才发现此中玄机，可惜来晚了，已被他找全了。”然后凶恶地看着梦生说道，“小子，想不到你成长得这么快呀，你虽然找全了玄天泪珠，但也要看你是不是有这个命回去？”

    “鬼皇，”泰山王和祝太守一齐说道，“梦鬼主深明大义是个正直善良之人。请你不要再――”

    “你们，还有都市王所做的事以为我不知道呀？”鬼皇厉声喝道，“瞒着我也想施展元神破格神术，待我收拾了这小子再收拾你们。”

    梦生感激地看了一眼泰山王和祝太守两人，然后大义凛然地说道：“原以为鬼皇乃阴界主宰，是个公正廉明、正直无私之人，想不到却是个包藏祸心、假仁假义之辈。须知种瓜得瓜，种豆得豆，种下冤仇，自做自受；恶有恶报，善有善报，时辰一到，一切都报。”

    “小子，今日任你巧嘴簧舌也无济于事，那碧螺小妮子竟然真的把你喂养得如此肥胖啊。火候正好呀。”鬼皇两眼冒着贪婪的目光看着梦生叫道。

    “梦鬼主，当心！”泰山王和祝太守提醒道。

    “谢谢两位。”梦生说道，“你们避远一点。”

    “小子，居然还想和我对阵呢。六层境界也敢和我八层巅峰叫板。胆子不小呀。”鬼皇猖狂地说道。

    “宁为玉碎不为瓦全，想要吞噬我的元神助你破格，你做鬼梦去吧。”梦生不畏强暴说道。

    “好，我成全你！”鬼皇狂叫着伸出十指抓向梦生。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.