
    祭台中间是一座神龛，里面是一尊仙风道骨的神灵，两旁题有：万代烛光悬日月，千秋玄珠镇乾坤。下面有一行蝇头小字：至远者非天涯而在心，至久者非天地而在情，至善者非雄才而在贤达。唯天者近、久者恒、善者共而成神也！

    看到这些，梦生激动万分，这“天者近、久者恒、善者共”不正是自己所追求的目标吗？

    随着自己境界的提高，咫尺可以天涯，更能缩地成寸，而唯自己的心是否能接近天道，这将是自己一生的追求。人的生活和命运，不会那么的一帆风顺，世间的所有事情都可能会经历很多的变化与不顺，人的一辈子和所处的这个世界更是会经历无数坎坷及波澜。如果说，这个世界什么事情都是那么顺的话，都会有情的话，天都会变老。这正应了那句话“天若有情天亦老，人间正道是沧桑”。故唯有奋斗不息才是永恒的。

    而这世间能够持久的东西，不是广阔的天地，而是人间真情。梦生回想自己一路走来，小时候虽然受小娘蔡氏虐待，但后来冰释前嫌，小娘至死都牵挂着他、呼唤着他。

    想到同入师门的梅子，一起同闯绰墩山师门历练场，在她受伤倒地就要受那杨小苟污辱之时，是他及时赶到，挺身而出将她救护，两人之间相互的一个微小动作、一个不经意的眼神都能心领神会。后来在五毒门掌门登基大典上遇到，梅子却是身体忽明忽暗、半人半鬼，两人相互挂念情真意切，相约千年相会。

    想到在仙霞胜境历练时和杨小琼口对口为其吸毒，后遭杨小苟暗害，自己经脉齐断，又是她陪着他访病问医。在他发病时，疯狂地撕咬着她，而她则默默忍受，像母亲那样敞开胸怀全心呵护着他。对于杨小琼，梦生的心里充满着感激之情。

    另外，还有天真烂漫的小青、稳重懂事的木兰、粗犷豪迈的螭吻等人，这人间真情才是世间能够持久的东西。

    而人生在世，善莫大焉。一切福田不离方寸，从心而觅感无不同。人为善，福虽未至，祸已远离。人为恶，祸虽未至，福已远离。此，也是梦生不敢有忘的，善根深种的他，与人为善、行善事、结善果。更可贵的是能“举善而教”，对于“无心为恶”者，诸如哈奇、崔海林之流，只要能痛改前非，“虽恶而不罚”，善莫大焉！

    梦生沉浸在感悟之中，对着神龛不由自主地双手合十虔诚地跪拜下去，他双膝刚着地，突然，那两旁的对联：“千秋烛光悬日月，万代玄珠镇乾坤”中的“千秋万代日月乾坤”八个大字大放光芒，分别投射到祭台四周的八根高大的柱子上。那柱子上的八只栩栩如生的飞禽走兽竟然一下被激活了，都离开柱子围向梦生，异口同声地说道：“尊主，您来啦。我们等您日久矣。”

    “你们是――”梦生惊疑地问道。

    “我们是生死殿殿前八大金刚，分别是青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉。”那个形似螺蚌，性情温顺的淑图说道。

    “此处是哪儿？你们在守护着什么吗？”梦生问道，反正他也见怪不怪了，所以并没有被眼前这些奇禽怪兽所惊吓。

    “尊主，此处曰生死洞生死殿，我们在此守护生死殿，另外为尊主保护着另一条玄天泪。”那浑身雪白，通万物之情的白泽说道，“当时女娲娘娘交付我们每个保管十三颗玄天泪珠。告诉我们，她将一条玄天泪拆散丢于四大洋，说是但有人集齐第一条玄天泪自会前来寻找我们。不想就是尊主您呀。”

    “你们怎么知道我就是拥有第一条玄天泪之人呢？”

    “尊主，只有拥有玄天泪的人才能找得到这儿。”穷奇大着嗓门说道，“而要进入此洞必须得领悟修炼阴阳法则。”

    “就是说只要领悟修炼了阴阳法则就能进入此洞了吗？”梦生问道。

    “非也，非也，”毕方说道，“这亿万年来，领悟修炼成阴阳法则的也有数人。然而，没有玄天泪的指引却是找不到这儿。就是偶尔被人发现了此地，也破不了此阵。更主要的是，只有身上拥有玄天泪之人方能进入此洞，不然则会被此洞吞噬。”

    “而且，单单拥有玄天泪又激发不了我们，一定要拥有了玄天烛和玄天珠。”貔貅接着说道，“您看，‘千秋烛光悬日月，万代玄珠镇乾坤’，那神龛上两旁的对联就隐含此意了。”

    “更主要的是尊主仁心宅厚，对神龛下面的箴言有所领悟，您那一跪拜却是将我们激活了，我们要感谢你呢。”青龙说道，“我们被女娲娘娘禁锢在此亿万年了，今被尊主激活，此乃天数，不知此界有何运程？”

    “哦，这女娲娘娘设计得还真是精巧呀，一步一步，一环一环，丝丝紧扣，差一步都不行。”梦生感慨地说道。

    “是的，尊主，这就是神的力量，相信尊主早晚也会成神的。”青龙又接着说道，然后对着其余飞禽走兽说道，“献珠仪式现在开始。各就各位――献！”

    八只飞禽走兽回到各自的柱子边，拥抱着柱子。那八根柱子爆发出万道霞光，相互交相辉映。在那霞光中，八根柱子分别喷射出十三颗晶莹剔透的珠子，串联成八小串。

    “组合！”青龙又大喊道。

    八只飞禽走兽控制着八串小珠链靠在一起想组合成一大串，然而它们却是不听指挥，依然各管各地乱舞。八只飞禽走兽都面露焦急之色。

    正在此时，从梦生的体内飞出一条小龙，散发出阵阵威压，将那八串小珠链全部笼罩在里面。八只飞禽走兽终于神情一松，但见那八串小珠链在小龙的威压下乖乖地头尾相连，串联成一条大的珠链。只是那条珠链看上去无头无尾。

    梦生伸手一招将那珠链收到手里，然后拿出玄天泪自己找到的一颗珠子也串了上去，却是发现还少三颗，自言自语道：“好像还少三颗呀。”

    “应该还少四颗，是首尾各两颗，当初女娲娘娘交于四海尊者掌管的。”穷奇又大着嗓门说道。

    还有四颗是交于四海尊者掌管的，当时在普歇那得到的一颗原来是属于东海尊者掌管的一颗，可是在自己化虚时不知掉落到何处了。那刚串上去的那颗是哪个海的呢？梦生发现那刚串上去的一颗竟刻有一个“西”字，想来是西海掌管的那颗。也就是说还有南海和北海的两颗没有着落。回头得问问他们了。同时还要寻找东海的那颗，一定是掉落在附近之处的。

    看到梦生顺利收取了一百零四颗泪珠，八只飞禽走兽兴高采烈地围着梦生欢呼雀跃。

    此时，梦生却发现那玄天泪所化的小龙竟对着神龛不肯离去，一副焦急万分的样子。八只飞禽走兽也注意到了这个情形，大家你看看我，我看看你。

    “尊主，会不会这生死台上还有泪珠遗失在那儿？”白泽说道。

    “是呀，这玄天泪久久不肯离去一定是有它的同类在。”青龙也说道，“各位，去生死台四周找找看，有没有什么遗漏的东西？”

    八只飞禽走兽绕着生死台仔细地寻找起来，不久，都摇着头来到梦生跟前。

    “会不会在这生死台里面呢？”梦生说道。

    “这生死台是连通生死两界之通道，出生入死如何能进呀？”淑图说道。

    “可是如果真有玄天泪珠在里面，不取出来，那这玄天泪就残缺不全了，也就发挥不出其应有的功能了。”青龙迟疑地说道。

    “那生死台里面是一个什么样的所在？”梦生问道。

    “是连通阴界的一个通道。”狴犴说道，“当初女娲娘娘捏泥造人，发现那些凡人生老病死后阴魂不散，日夜嚎叫，扰得人不得安生。于是，她就另开一界称为阴界，共分为十八层，将那些死后的阴魂按善恶程度分别坠入此界。

    听得狴犴如此说，梦生不禁也有些踌躇不前，进入阴界这可不是闹着玩的。那是死人的阴魂所在，人只有死了才去那样的地方的。自己现在去分明就是要做活死人了。就是说只能让元神进入阴界，把肉身留在外面，这肉身就不能动、不能言，成了活死人了。如果元神百年不回来或者毁灭了，那这肉身就将成为一堆烂肉。

    然而，不进入或许那玄天泪就会找不全，那这太上五灵宝就会残缺不全，自己就不能修炼最高深的法诀《玄天诀》，就不能飞升神界。

    “风险总是与机遇并存，关键是要努力化解风险，捕捉机遇。冒一冒风险，勇敢地搏一搏，才会有成功的可能。”梦生不禁想到了给小青等上课说的话。现在自己遇到危险了就知难而退啦？

    “八位，我想进入生死台内去看看。”梦生说道。