
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    凤鸾彩车拉着梦生和丢丢向罗煞村飞去，半日后来到了罗煞村口。罗煞村长带着全村村民都恭迎在村口，“村长爷爷，这是鬼皇探险得到的碧玉，你收好变卖后重新改造村庄，改善大家生活。”丢丢自己取出两枚将一大袋五指木树叶交给罗煞。

    “谢谢鬼皇关心，我代表全村村民表示感谢！但你们也要留着些的。”罗煞跪拜着说道，所有村民听说也都跪拜下去，一片感激之声。

    “罗煞村长，我代皇一年马上期满，就要和丢丢轮回回去了，这身外之物于我们已是没用。你好生让罗煞村富强起来才是真的。”梦生说道。

    “谢谢鬼皇一如既往的关照，我一定谨遵您的意旨让罗煞村强大起来。”罗煞说道。

    “小翠，我和丢丢马上要回去了，你的遗愿我会替你办好的。”梦生单独和小翠说道，“只是我需要你的一缕气息，到时作为凭证好寻找那贼人。”

    “谢谢鬼皇考虑周全。”小翠说着拔出一枚发簪在自己手指上刺了一下，那手指上顿时冒出一滴碧绿的血液。小翠将那血液弹向梦生。梦生伸手接住，但感一缕独特的气息渗入心中，那气息竟是随着梦生的心意变幻莫测。

    这阳间有滴血验亲，而这阴间则有滴血幻影，即可以变幻出与本人一样的形象。这阴界有一功能强大的法术，就是幻形法诀，通过用自身的血液随境界大小变幻出众多与已身相同的形象来迷惑敌人。境界高的则可以让变幻的形象参与战斗。

    诸事既了，梦生携丢丢告别罗煞和小翠等人回到鬼皇殿，为生死轮回作好准备。

    清晨的风总是有点儿凉的，杨小琼驻立在桃树边，在晨曦的映照下，真是人面桃花相映红。

    突然传来一阵“哞哞”的牛叫声，却是下人阿福牵着一条黄牛进来。

    “阿福，你怎么牵了一条牛进来呀？”杨小琼好奇地问道。

    “今天我上集市，见有人贱卖这条牛。”阿福说道，“说是这条牛从生下来起就贪吃懒做，懒在牛棚里不肯下田。我寻思可以拉回来养得肥些宰杀的。”

    那牛听得宰杀，又“哞哞”地狂叫起来。将那杨小遂也引到了院中。杨小遂不禁端详起来，发现那牛两眼充满着敌意，一副狂傲不羁的神态。看到杨小遂在看它，那牛竟然扬蹄向他踢去。

    杨小遂轻轻挥手扫向那牛，那牛一下跌倒不起。

    “小小畜牲也猖狂。”杨小遂愤怒地说道。他本就心情不好，昨晚被父亲杨清山数落了一通，这气正没处出。然后，他和阿福说道，“阿福，以后让这牛每天下田拉犁，如果不服管教就饿它三天。让它尝尝什么叫苦。”

    “是，二少爷。”阿福说着将那牛拉走。

    那牛自此在杨家庄吃尽了苦头。这阿福五更天就将它拉出去耕田，中午就在田野边吃些水草，直到夜半才回。真是鸡叫做到鬼叫，一天下来常常地肩头拉得皮开肉绽。有时阿福看不过去让其休息一天，却被杨小遂一顿痛骂。也不知是什么缘故，这杨小遂和这牛对上了，仿佛结下了不解的冤结。

    自此，那牛听到杨小遂的声音就战战兢兢，见到杨小遂就双腿止不住发抖，简单是生不如死。

    眼看到得年底，施婷也日渐见露，常常腆着肚子在人前晃来晃去的，俨然大少奶奶的架势。而每每此时，杨小遂总会拿那牛出气，一鞭一鞭地抽打着那牛，或者手拿着酒瓶喝得酩酊大醉。而施婷则钻到杨小琼房里哭诉不已。

    杨小琼感到心力交瘁，心中只想着等师妹将孩子生下就离开这儿。

    这一日，她来到庄内菊园之中，看着冷秋中迎风萧瑟的菊花，悲从中来，人之苦唯心最苦。她不由得轻轻吟诵起来：香径篱槛菊拥簇，稀雨疏骤凋零多数。拂手敛珠，细把金蕊赋：风苍霜劲苦作枝，凋花败叶香余在，残蕊抱枝秋韵落，墨兰争艳冬容来。

    忽然，从施婷的房间里传出一阵阵呼叫的声音。杨小琼急忙来到她的房间，却见她正腆着肚子大声呼痛。这应该是马上就要生产了。杨小琼让杨小遂马上去请稳婆，自己则陪着施婷。

    杨小遂急匆匆出去，经过牛棚见阿福正在给那牛喂草，就大声冲着阿福说道：“阿福，将那牛宰了，接下来几天会有客人不断的。”

    “二少爷，知道啦，看这牛也好像不想活了，好几天都不肯进食呢。”阿福回复着。

    这一日，正是梦生代皇最后一天。昨晚，已有泰山王、都市王和祝太守等阴界熟人为他和丢丢饯行。清晨，阎王早早来到鬼皇殿，带着梦生和丢丢来到奈河边。

    “梦生哥哥，我们此去不知能否相遇，这树叶你拿好，这是我们联络的信物。”丢丢将一枚五指树叶交给梦生。

    “丢丢妹，轮回到了人间要尽孝道，不可再淘气了哦，好好修炼。我们自有相聚的一天的。”梦生拉住丢丢的手深情地说道。

    “恩，梦生哥哥。”丢丢眼睛里闪着泪花说道。

    “小子，你代皇一年已基本悟得生死轮回之道。今日本王在这奈河桥上为你送行。待会本王先行打开生死轮回通道，你自行选择去向吧。希望你一路走好，以后咱们在神界相会。”阎王由衷地说道。

    “谢谢阎王的照顾。”梦生感激地说道，然后拉着丢丢随阎王踏上奈河桥。

    那桥险窄光滑，有日游神、夜游神日夜把守。桥下血河里虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面。丢丢不禁双腿颤抖起来。

    “小姑娘，可得站稳哦，不然铜蛇铁狗任争餐，永堕奈河无出路。”阎王扶住丢丢说道。

    “谢谢阎王。”丢丢感激地说道。

    “阎王，这是你一年前交给我的鬼皇印‘卍’，请你转交给他吧。”梦生从怀里掏出“卍”交给阎王。

    “他也该回来了呀。”阎王望向天空说道。

    不久，三人走过奈河桥来到一个土台前，那就是望乡台，台边有个老妇人正笑呵呵地看着他们。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.