
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生带着丢丢坐着凤鸾彩车来到隍城外，半日后来到了雪山脚下。

    雪山高千仞，一片皑皑白雪，寸草不生，凉气bi人，梦生倒没什么感觉，可却冻坏了丢丢，只见小姑娘浑身冻得瑟缩发抖。梦生忙对着她莲花连结运阴阳法则颠阴倒阳，丢丢顿时暖和起来。

    坐着凤鸾彩车顺着缓坡来到半山腰，感觉那股木灵力越发强大，可还是在高高的山顶。望着这直插云际的山峰，梦生知道越是向上气温越低，目之所及之处已是一片冰川，而那股灵力正是从那冰川深处辐射出来的。

    “丢丢，你还行吗？”梦生看着丢丢问道。

    “有梦生哥哥在，我什么也不怕。”丢丢坚决地说道。

    “好，我们要向上飞跃了，你紧随我身后哦。”梦生说着*控凤鸾彩车向上飞起。

    可是凤鸾拉着彩车才飞起百丈就惊恐万状地向下逃窜，梦生无论如何驱赶就是不肯飞起。连强大的凤鸾都感到害怕，那儿一定有着什么强大的危险存在。

    “丢丢，你坐在彩车内，我先上去看看。”梦生让丢丢坐在车内，他独自一人向上拔起。百丈之后，他仿佛感觉到有一双眼睛正紧紧地盯着自己。他越往上升那双眼睛好像盯得越紧。

    当梦生升到五百丈时，猛然从陡峭的山崖上发出一股巨大的吸力将他整个身体吸了进去。

    “哈哈，我凭借这块木母苦等万年，终于等到了阳间元神，这下我可以化身成人了，我就是这阴界之主啦。”一个响亮的声音震得冰川抖动，不时有冰条掉下。

    此时的梦生感觉置身于一个长长陡陡的山洞中，那山洞潮湿滑溜，充满阴气，双手触摸软软湿湿的。

    啊，被吸到哪儿了呀？怎么有软软湿湿的山洞？

    “小子，被吸到我的肚子里都不知道呀，快了马上就要化成我需要的元力了。”那个声音又响了起来。

    “什么？在你肚子里，你是谁呀？”梦生有些吃惊道。

    “我乃鬼魁也。阴界阴气凝成的，只有食得阳间元神才能化成人。”那鬼魁得意地说道，“万年等一回呀。”

    梦生听得鬼魁，心中一惊，他从那《奇怪异物》上知道，那鬼魁乃通过亿万年阴界阴气凝聚而成，拥有一张蓝色的变幻的脸，疯狂凶悍，力大无穷，尤其厉害的还是它口中的阴火，专门烧人元神，是阴界最凶猛的、最诡异、又是难得一见的魔兽。

    “小子，可以死了。”鬼魁说着，直接将梦生咽到胃里。

    梦生感觉一下被吸到一个巨大的半月形的空间，里面居然蒸腾着灼热的阴火。那阴火不像一般的火焰从表皮开始炙烤，而是透过肌肤直钻到体内炙烤着灵魂，让人痛不欲生。

    梦生急忙运鬼灵真气护住全身，然而，那鬼灵真气对幽冥鬼气、幽冥鬼毒不但能吸收还能转化成灵力，可是对这阴火却是无能为力。又打出阴阳轮回法则颠阴倒阳，却依然不能扼止这阴火的炙烤。梦生顿时感到有些焦头烂额。

    彩车中的丢丢见梦生飞跃上去许久还不下来，只是大量的冰条冰屑纷纷掉下来，伴随着的是一声声恐怖的吼声，不禁为梦生安危担忧。她虽然知道自己比梦生差之万里，但心里就是放心不下。

    丢丢让凤鸾将她带到百丈左右，然后自己飞身跃起，努力向上攀登。她使劲抓着坚硬光滑的冰川，常常是爬上十丈又溜下六丈。但她顽强地向上攀登着。五层境界的她，随着她不断地攀登，渐渐有些力不从心之感，然而她心中有一个信念，就是死也要和梦生哥哥死在一起。

    此时的梦生在那鬼魁半月形的胃里在慢慢消化着，他现在唯一能做的就是手持“卍”灵宝，不断结着阴阳轮回法印。可是在这蒸腾的阴火中那“卍”灵宝也只能护住元神不散，却是无力化解这阴火。这也正是因为梦生是元神之体，如果换作阴界其他人都无大碍。而这鬼魁之阴火则专门烤烧人之元神的。更主要的是梦生被那鬼魁吞入腹中，连躲避都不可能。如果不是他元神之身已成固体，而且又有“卍”灵宝，不然早就被那鬼魁消化吸收了。

    而那鬼魁也正郁闷之中呢。自女娲娘娘复制这阴界以来，已有亿万年了，它凭着坚强的毅力朝吞夜吸，日积月累终于于万年前凝聚成体，渐渐启智。随着启智，它知道目前只是一只阴界魔兽而已，要想成为人，就要吞噬阳间元神。一旦吞噬了元神化成人，其境界修为在此界将无人能敌。

    可是这阴界哪来的元神呀。所以阎王及十殿殿王以及鬼主虽然知道有鬼魁之说，但都不在意。因为元神只有阳间有，而鬼魁又去不了阳间，即使去了也将马上被汽化。同时，它也知道，它在成为人之前有一个致使的弱点，那就是遇不得母罗叉，遇之即会身体逆转，体内由阴火转化成阳火，身体也将随之被焚化。

    故它只能远离人群，机缘巧合被它在深山中觅得一块木母。于是它就携带到隍城外雪山上守株待兔。它知道这木母散发出来的灵力只有元神之体才能感知。这万年来，今天终于被它等到了撞上树桩的“兔子”。

    那鬼魁原以为凭着自己这么强大的阴火，这来自阳间的元神还不是瞬间消融的。可是这半日下来依然梗在肚子里隐隐作痛，好不郁闷。于是，它使劲收缩着肠胃，希望尽快消化，丢丢双手被冰川似刀的冰条划得鲜血淋漓，但她还是坚持不懈奋力向上攀登。忽然，她感觉有一股强大的吸力吸引着自己，内心仿佛有一个声音在呼唤着自己。终于她爬到了接近山顶的一块平地上，然而，她被眼前的怪物一下吓蒙了。

    那怪物高数十丈，全身长满尖尖的长刺，刺上散发出一缕缕强劲的阴火，此时正不断地咽着什么，肚子不停地收缩着。那肚子里一股熟悉的气息直透丢丢心里。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.