
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生一进阴界就遭到精灵古怪的丢丢捉弄，但看其样子却又不像是坏人。

    “丢丢小妹，我新来乍到，能不能带我去你们村里看看呀？”梦生说道。

    “可以呀，对呀，大哥你就加入我们村吧。”丢丢说道。

    “加入你们村？”梦生轻轻地说道。

    “大哥，所有进入阴界的鬼魂都要加入一个村庄的，不然就会成为孤魂野鬼啦。”丢丢说道，“还有呀，劝你不要露富哦，不然你怎么死都不知道的。”

    “丢丢妹，谢谢你的提醒，我会当心的。”梦生说道，“来这阴界不是都死了吗？怎么还会死呀？”

    “当然呀，这阴界的死才是真死。”丢丢说道，“在阴界死了就不能进入轮回，也就是说永远消失了。”

    “那你怎么不去进入轮回早日脱离苦海呀？”梦生疑惑地问道。

    “什么叫脱离苦海呀？”丢丢说道，“你以为阳间就是乐园吗？我就是不想在阳间所以投河自尽来到这阴界的。我可不想就去轮回转世呢。我要在这阴界好好地玩玩呢。”

    “不想在阳间而自己寻死来到阴界。这为什么呀？”梦生惊讶地问道，“不是都说好死不如赖活着嘛？”

    “你想想看，如果你父母、爷爷奶奶、外公外婆一大帮子人把你关在屋子里，整天让你背诗经、练习琴棋书画，还要修炼武功、针线女红。”丢丢说道，“这一天除了亥、子、丑三个时辰睡觉，寅时就要起床修炼武功、卯时吟诵诗经、辰时练琴、已时下棋、午时书法、未时绘画、申时女红刺绣、酉时练习礼仪、戌时舞蹈。每个时辰都有师傅陪着，每天都是这样，你说累不累、烦不烦呀，还不得把人*成疯子呀。小时还不懂，及至到了及笄之年，本姑娘再也耐不住寂寞了，这牢狱般的日子俺不要过了。于是就瞅准机会投河自尽来到这阴界了。”

    “你父母是指望你有出息，望女成凤呀。”梦生说道。

    “屁呢，他们是只想自己的脸面罢了。自小把我带出去让我在人前背诗经，弹琴作画以博得众人的掌声，他们就会沾沾自喜，而把我当耍宝一样。”丢丢气愤地说道，“最可恨的是，我自尽后作为父母居然连纸钱都不烧一张，是他们恨显摆耍宝的没了。”

    “你现在来到阴界，没人管你就自由快乐了吗？”梦生问道。

    “至少身心是自由的。”丢丢说道，但声音却是低了下来，“但没人管好像心里空空的了，可要是让我再回去过那种囚禁生活，我宁愿在这流浪的。”

    唉，可怜天下父母心，但如何教育抚养孩子可真值得思考啊。为什么就不能“无为而教”呢，非要*得孩子跳楼、投河。因为不想练琴而自残手指的梦生也听得多了。作为父母怎么就不反省一下呢。看看那丢丢，宁愿在这阴界流浪也不愿再过那种富人的生活。

    “好了，丢丢，既然已经来到了这阴界，那也要过好每一天，然后找个合适的人家投胎去吧。”梦生说道，“总不能一直这样流浪在阴界吧。”

    “可是我担心到时又投到那样的人家，这种日子我真不想过的。”丢丢担心地说道。

    “到时我们一起去投胎，我帮你挑个让你个性能得到发展的人家哦。”梦生说道。他可不是瞎说的，因为他想到自己领悟了阴阳法则，连生死轮回都摸到了边边儿，或许到时候能帮丢丢挑个温厚善良的人家呢。但现在当务之急是找到玄天泪珠，这外面的肉身可不能呆得太久，不然一直没有生机会腐烂变质的，到时就得不偿失了。

    “好也，谢谢大哥啦。”丢丢开心地说道，“大哥，走，带你去我住的村子看看。”

    “好呀。丢丢妹妹。”

    半日后，丢丢带着梦生走进了一座村庄。那村庄和外界的村庄相差无几，四周是用泥土打成的围墙，里面散落着几百户人家。

    “丢丢，你怎么把外人带进来了？”一个在村庄大门口站岗的壮年拦住说道。

    “殷四哥，这是一个新鬼。”丢丢说道，“我们村不是缺乏人手吗？我也是为了咱们村庄把他拉来的。”

    “哦，这样呀，小丢丢也能为村庄出力啦。”殷四拍了拍丢丢的头夸道，然后看着梦生说道，“小子，新来的，有什么能耐吗？我们村庄可不收窝囊废，白吃饭的。”

    “这能耐指什么呢？”梦生可不知道现在是以元神存在能发挥出什么法术或功法，那些肉身施展的法术不知能不能施展呢？

    “阴界不同于阳间，因为阴界是以灵魂状态存在的，拳打脚踢只能洞穿而过造不成伤害。只有吞噬对方的灵魂才是最终战胜对方。”大门口的另一个年纪稍大些的说道。

    “丢丢，刚才你就是想吞噬我呀？”梦生终于知道，自己刚进入阴界就遭遇到了暗杀，好在自己的元神是半固体化了，不然还真会被吞噬掉了。

    “大哥，不是的，怪我饿得慌了，对不起。”丢丢急忙说道。

    “也不要怪丢丢了，她只是个小鬼，也就对新人下下手罢了，而且从来没有伤过什么人的。”这时从村庄里走出一个高大威武的老者。

    “村长好。”众人急忙打招呼。

    梦生一看，这村长不怒而威，身上竟有一丝灵力在波动，可是具体则看不出他的境界实力。

    “小伙子，欢迎加入我们罗煞村。”村长友好地说道。

    “村长，我带他去大殿入户吧。”丢丢急忙抢着说道。

    “好的。”村长说道，“丢丢，你带他去办理入户手续，然后为他找一处住所，可不能再欺骗他哦……”

    “知道啦，村长，您放心。”丢丢拉着梦生向村庄内走去。

    “村长，这小子是新人，你留他不是徒增一个白吃饭的吗？”看到丢丢拉着梦生走了后，那壮年和村长说道。

    “殷四，我们村经常受阴煞村欺压，逃的逃、叛变的叛变，弄得人丁稀少，现在是多一人好一人，还挑剔什么呀？”村长叹着气说道。

    “是呀，村长，经过几次战斗，我们村青壮年死伤无数，都是一些老弱病残在支撑着。如果那阴煞村再来犯，我们可要支撑不住了。”

    “朱三，你说的是，好在我村护法大师法力犹存，不然早被阴煞村吞并了。”村长说道，然后叮嘱道，“好生看着点哦，一有动静马上通知。”

    “是！”朱三和殷四齐声回答。

    “朱三哥，你看咱村还能撑多久？”看到村长走了，殷四和朱三说道。

    “殷四，你这是什么意思呀？”朱三看着殷四问道。

    “我是说我们也要为自己考虑考虑呀。”殷四轻声说道，“听说那阴煞村的护法非常厉害的，我们村那年迈的老护法怎么能是他的对手呀。”

    “殷四，你不会是想――”朱三眼睛盯着殷四说道。

    “没、没、没，瞎说的。”殷四急忙说道。

    村内一座高大的大殿里，丢丢带着梦生来到一个房间，里面坐着一个戴着老花眼镜、头发花白的老头正“劈哩啪啦”打着算盘。

    “扈爷爷，这是我引荐的新人。按村长嘱咐前来办理入户手续。”丢丢进入后说道。

    “哦，居然还有新人加入我们村呀。”扈大爷说道，抬起头看着梦生问道，“新人姓什名啥？”

    “扈大爷，本人姓梦名生。”

    “梦生？好名字呀。人生似梦阳间死，一枕黄粱阴界生哪！”扈大爷说道，将梦生入册进户，然后递给梦生一块玉牌和一块黑乎乎的石头，“这是罗煞村玉牌，这块聚阴石是你的月俸。以后凭这玉牌每月前来领取一块聚阴石。”

    “聚阴石？”梦生看着丢丢说道，“这是什么东东？”

    “是阴界灵魂得以维持的食粮呀，如果百日不食用，灵魂就会慢慢淡化，最后化为虚无。”丢丢解释道，“如果百日内没有食用这聚阴石，那只有吞噬别人的灵魂来补充了。”

    “哦，你所以要咬我，是你百日没有食用这聚阴石了吧？”梦生不禁看着丢丢。

    “对不起，我的月俸都输给光三了，所以――”丢丢讪讪地说道。

    “原来你还是个赌鬼呀。”

    “什么叫赌鬼呀，这叫小赌怡情。”丢丢说道，然后一把将刚才扈大爷给梦生的那块聚阴石抢了过来，“你新人暂时不用急着食用这聚阴石的，先借给我度过这百日之危啦。”

    “唉，我真是个倒霉鬼呀，怎么一进来就摊上这么个赖皮鬼。”梦生暗自想道。

    丢丢将那聚阴石塞入嘴里一阵咀嚼吞下，猛然间一阵黑光闪烁，丢丢整个人包裹在这黑光之中。不久，黑光散去，出现在梦生面前的是一个面若桃花的窈窕小美女。她来到梦生跟前，拍了拍梦生肩头说道：“谢谢啦，我再不食用聚阴石或吞噬灵魂就要虚化啦。算我欠你一条命啦，别愁眉苦脸的。”然后又和扈大爷说道，“扈大爷，这梦生哥已经入户，村长吩咐还要给他找一个住处。你看哪儿有空的？”

    “小鬼头，你隔壁不是正空着一间的吗？”扈大爷说着，将一把钥匙递给梦生。

    “啊，居然还要住在这鬼丫头的隔壁做邻居，现在一块聚阴石被其哄骗了去，指不定以后还会怎么样呢？”梦生暗自想道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.