
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生于是叫来丢丢和罗煞，将小翠所说之事和他们说了一遍。听到鬼皇要对梦生不利，大家非常愤慨，又一阵阵后怕，并对小翠充满了感激之情，同时对小翠的身世深表同情。

    “小翠姐，谢谢你冒死前来报信。”丢丢由衷地说道，“鬼主哥哥，你回去一定要帮小翠姐报仇雪恨。”

    知道了鬼皇的祸心，梦生感到这次去隍城可得小心了。尽量能够不惊动鬼皇找到那颗主珠就全身而退，尽快回阳间去。这阴界也到处隐藏着危机，这里的水也深着呢，不是随便可以去趟的。

    两个月后，梦生等一行五人安全抵达了隍城。然后在光三的指引下找了一个客栈住下。

    第二天，梦生、罗煞在光三带领下前去隍城看守祝太守府，而丢丢和小翠拿着梦生给她们的数百冥币逛街去了。

    随光三来到城东，远远看到一座青砖班瓦，飞檐兽吻挑脊，雕梁画栋的恢弘建筑，大门前有两尊高大的石狮子。三人进入大门，穿过长廊，沿着白玉台阶往里走去。

    “站住！太守府也敢瞎闯？”断喝声中七八个后背书有“守”字的兵丁将梦生三人围住。

    “是浦相队长，你不认识我啦。”光三赶忙上前，“我是光三，光头的‘光’，阿三的‘三’。”

    “你就是光三？你还敢送上门来呀？”那领头的浦相叫道，“我们太守正要找你呢。”

    “正要找我？”光三问道。

    “你给的那颗海珠肯定是一颗假珠，我们太守要打洞做成珠链，可是怎么都打不了。”浦相说道，“快随我去见太守。”

    光三害怕地看着梦生。梦生听说海珠打洞打不了，心想那才是一颗真珠呢。可能就是自己要找的那颗主珠呢。见光三看向自己，目光一正说道：“走，陪你去看看。”

    大家随那浦相来到后院。

    “你们站着，我去通报太守。”浦相和大家说道，然后进入后院。

    不久，一个身穿官服的人趾高气扬地走了出来。

    “小人光三见过祝太守。”光三赶忙上前拜见。

    “你还有胆量找上门来？”祝太守大声说道，见梦生和罗煞站着不动，说道，“这两人是跟你来的吗？怎么一点规矩都不懂的。”

    “太守，这位是八方城鬼主梦生，这位是八方城罗煞村村长。”光三急忙介绍道。

    “你就是鬼皇钦点的鬼主呀。”祝太守满脸堆笑地上前双手合十拜道，“久仰久仰！”

    “我也久仰祝太守大名已久，故今天陪光三前来拜访。”梦生回拜道。

    “梦鬼主，请进。”祝太守热情地将大家让进后院。

    宾主就坐后，祝太守笑着说道：“数月前这光三穷困潦倒上我门前乞讨，我于心不忍给他吃喝。后来他拿出一颗海珠向我换取冥币，我也正需要海珠做成珠链，可结果发现这颗海珠居然是假的，打磨不成。我本想要找他算账，今天他却找来了。现看在梦鬼主的面上，也就算了。”

    “太守，是否能将那颗海珠拿出来，如果是假的，我们决不含糊赔偿你的损失如何？”梦生慷慨地说道。梦生此行目的是要找到另一串玄天泪的最后一颗玄天泪珠，照此看来，这颗所谓的“假珠”或许就是那颗玄天泪珠呢。所以，他急着想看到那颗海珠。

    “那如何使得，一者那假海珠现已不在府上，二者本太守怎能要梦鬼主的海珠呀？”祝太守故作大方地说道。

    “那颗假海珠不在府上？”梦生急着问道。

    “是呀，前日七王殿殿主泰山王来访，说起这海珠之事，他说他府上有名匠不管什么样的海珠都能做成珠链。所以，就让他带回去让他府上的名匠去打钻了。”祝太守说道。

    “哦，是这样。”梦生说道，“祝太守，那光三回到我八方城说起用假珠换你冥币之事，我当时就火冒三丈。咱八方城自我上任起，决不做坑蒙拐骗之事。一旦发生，将假一赔十。故我带他前来解决赔偿之事。”

    “啊？！鬼主，真的是假一赔十吗？”祝太守惊讶道。

    “是呀，只要你把那颗假珠拿出来，这十颗真珠就赔偿给你。”梦生说着取出十颗色泽、圆润、大小一般无二的海珠来。

    祝太守两眼发光看着那十颗闪烁柔和光芒的海珠，喉结处不住地上下滚动。他可清楚地知道，这十颗海珠看那色泽、圆润和光洁度每一颗都至少值千元冥币以上，如果做成珠链，不但可以温养鬼魂，更能提高修炼速度，可以说是无价之宝啊。

    “梦鬼主，你是说用这十颗真珠换回那颗假珠吗？”祝太守不信地又问道。

    “是的，假一赔十。这是我八方城定的货物交易法则。”梦生严肃地说道，“祝太守，你快派人去七王殿殿主那儿取回假珠。”

    “好的，梦鬼主，你请坐，慢慢用茶。”祝太守热情地说道，然后又对浦相说道，“浦队长，你速速去七王殿那儿取回那颗假珠。”

    “是，太守。”浦相领命而去。

    “快去快回。”祝太守冲着浦相的背影又叫道，随后回头招待起梦生。

    七王殿，浦相将梦生等人拜访太守府的事和泰山王说了一遍。

    “你能确定那人就是鬼皇钦点的八方城鬼主梦生？”泰山王问道。

    “肯定不假，你没看到他一下取出十颗色泽、圆润、大小一般无二的海珠。你说谁有那么大的气派和家底呀？”浦相说道。

    “好，这可真是送上门来的天大的好处呀？怪你家太守只知守城不关心天下大事呀？合着我也该有份。”泰山王说道，然后又心驰神往地喃喃着，“困羁七层也有近千年了，天助我也！”

    浦相迷惑不解地看着泰山王。

    “来、来、来，你回去告诉你家太守，只要――就可――”泰山王秘密地和浦相说道，“叫你家太守好生招待好，等我晚上过来一起。哈哈哈……到时你也重重有赏。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.