
    杨小苟手持带有倒钩的铁鞭看着梦生叫道：“小杂种，还有些道道呀，但今天落在我手里不让你脱层皮我的名字倒过来读。”说着，狠狠地一鞭抽下去，但听得“当”的一声，仿佛铁鞭抽在铁板上一样。

    看到这带有倒钩的铁鞭梦生起始还正有点儿担心的，自己身体被禁锢动弹不得，唯有任人宰割的份，及至那一鞭抽上身来，他心中不自觉地想后退，可是当听到“当”的一声，以及身上竟是毫无感觉时，他心中有些定了。自己的身体经煅经炼脉法诀修炼已是经脉若玉、筋骨若金、身若磐石，后又经弱水沐浴、地心之炎蒸腾、深潭岩浆炙烤，身体早已比玉石还要坚硬。所以那铁鞭抽在身上连抓痒痒都不及，梦生索性闭上眼睛任他抽打。

    见梦生在铁鞭下居然紧闭双眼不理不睬，杨小苟一下子疯狂起来，大叫道：“快都用劲抽。”说着，抡起双手奋力猛抽，只听得“当当”之声不断，同时爆发出一阵阵火花。

    而此时，梦生感觉到体内那颗舍利又开始散发出热量，而且比刚才来势更猛，只一会就遍布全身，只是还没有冒出肌体之外。

    “老子的刑具还多着呢，难道治不了你？”杨小苟猖獗地大叫道。

    这时杨小苟眼露凶光，从冒着熊熊烈焰中夹出一块被烧得通红的铁块，猛然向梦生的脸上贴去，并狂叫道：“叫你小白脸勾引我姐，我毁了你这张白脸。”

    但听得“兹”的一声，梦生脸上红光闪动。杨小苟一边使劲将烧红的铁块按着梦生的脸，一边凶恶地叫着：“烧焦你的脸，让你成为丑八怪。”

    然而，过得片刻，杨小苟却是惊恐地倒退着。只见他按在梦生脸上的一大块烧得通红的铁竟然慢慢的全部化成了铁水流到地上，再看梦生的脸依然光洁细腻焕发着奕奕神采。

    其实现在，梦生体内犹如一座火山正欲爆发，那颗舍利在他的体内更加疯狂地肆虐着，体内的温度何止千度，所以那块烧红了的铁块紧贴到梦生的脸上，就似在继续加温，哪有不化成铁水的？

    “热的不行，那就来冰的。”杨小苟歇斯底里地叫嚣着，“快将千年寒冰搬来。”

    杨小苟吆五喝六地叫人搬来千年寒冰。

    不久，几个人抬来了一块寒冰，那冰才入地下室就让人感到全身颤抖不已。

    “将这小子抬上去，进行冰镇。”杨小苟指挥着将梦生抬到那冰块上。

    梦生体内的热量越聚越多，就像火山一样到得一定程度就要爆发，现在正是到了临界状态，再不采取措施或许真的要爆体喷发，到时别说这地下室，就是整座大殿也将毁于一旦。听说杨小苟要搬来千年寒冰对他进行冰镇，他真恨不得开口说“谢谢”。

    梦生身体一接触那块千年寒冰就爆发出一阵“兹兹”的声响，水蒸气不断涌出，一会就把他整个人笼罩了。整个地下室也充溢着水蒸气，两人站在对面都看不到对方的脸。

    过得半晌，那“兹兹”声终于停下，水雾也渐渐消散，那些人则个个惊讶得睁大了双眼。那块硕大的千年寒冰此刻已消失不见，那梦生则是一脸的舒适安详。

    梦生可真是舒服到了极点，他清楚地感觉到自己在那舍利的作用下，全身炙热无比，仿若岩浆深潭一样，体内翻腾着热浪，如果换作一般人，早就被汽化。当然，如果不采取措施，随着热量的不断增加，他的身体也会承受不了的，到最后就会膨胀爆炸。可是，他现在被大乘期高手禁锢，不只是**的禁锢，更是神识的禁锢，让他只能像死人一样受人摆布。

    杨小苟让人搬来的千年寒冰却是解了他的燃眉之急，让他因热量的不断聚集而膨胀的身体瞬间得到了冷却。因而避免了因膨胀而引发的爆炸。所以，梦生恨不得要感谢这杨小苟，而更要感谢杨小苟的是，梦生发现，自己的热到了极点的身体突然投入这千年寒冰，由极热一下到骤冷，身体的强硬度、坚韧度都得到巨大的提升，更可喜的是这身体的致密度也得到了强化提高。简单地说，就是现在**的密度已经呈半骨质化，这可是以前从来没有过的。

    这就像铸剑师不断地将烧得通红的剑胚浸入冷水中进行淬火一样，大幅度提高剑的强度、韧性、致密度以及疲劳强度，有时为了达到一定的要求，通常要淬火数次或数十次。而梦生的身体热得像火山一样要爆发，突然浸入冷水中快速冷却，而且不是一般的冷水而是千年寒冰，这两者逆转的差异达到了极点，所以获得的效果也是非常可观的。

    可是不久，刚冷却的身体又在舍利的激发下渐渐发热，那强大的热量又在体内积聚，而且比刚才来得更加气势汹汹。梦生正想这下要完了，突然听得杨小苟气急败坏地吼声：“来，把他抬到后山万年寒潭中去，不信他能过得万年寒气如剑穿体这一关。”

    “师叔，我们这些境界低下之人连那万年寒潭百丈都近不得，如何能抬他过去呀？”那些人惊恐万状地叫道。

    杨小苟那日清凉山后随崔海林一起投入了哈奇门下，因会鉴毛辨色，善拍马屁，后被哈尼看中成为其近身小侍，常随哈尼左右。当年留下的隐疾也被哈尼治愈，境界竟也到了元婴中期。

    “去、去、去，我来吧，金丹以下进入万年寒潭百丈即会被寒气凝成的寒剑万剑穿心而亡，我倒是忘了。”杨小苟说着，自己提起梦生向那后山而去。

    那万年寒潭自是比千年寒冰寒十倍不止，那千年寒冰也是产自这寒潭的。当初离素走火入魔哈奇为保住她的肉身就是取自此的千年寒冰，他可不敢将离素浸入这万年寒潭之中。这万年寒潭百丈范围人畜不敢进入，就是元婴期修士也只能走到潭边十丈左右，别说下去了，如果入得寒潭，每下一分便寒十分，就是哈尼也只能深入寒潭一半左右再也下不去了。

    杨小苟提着梦生，却是感觉像提着一团烈焰，他本来也只能走到万年寒潭的十丈以外，这次因提着烈焰蒸腾的梦生竟然走到了寒潭的边上。但见寒潭惨蓝一片波澜不惊，水之虽寒却并未结冰。来到潭边的杨小苟猛然将滚烫的梦生丢入潭中。只听得见“轰”的一声，梦生一下没入潭水之中，潭面激起一阵阵涟漪。

    丢掉梦生的杨小苟脸上刚露出残忍的冷笑，突然脚下一重，仿佛有人将他拉下一样，对着寒潭双膝着地，而且感觉双膝如刀俎般剧痛，他一个激灵，马上连滚带爬向外逃去，然而已是容不得他了。却是原来他因提着烈焰蒸腾的梦生才进入这潭边十丈之内。这潭边十丈没有虚空期境界是进不了的，就像没有元婴期进不了百丈一样。

    此时的杨小苟如被凌迟般被似剑的寒气削切着，一路留下片片血肉，及至他爬出这十丈范围，已是体无完肤，特别是双腿好几处都裸露出白森森的骨头。半日后，他终于爬出了这寒潭百丈范围，那些等在外面的低界弟子看着裸露着白骨，不断蠕动的一团血肉惊以为遇见妖怪。及至看清是杨小苟，竟都呆立着不知所措。

    “小苟，你怎么成这样了？”是闻讯赶来的哈尼。

    “那小子欺热怕冷，所以我把他丢入万年寒潭了。”杨小苟痛苦地说道。

    “什么？你把他丢入万年寒潭了？”哈尼惊叫道，“我儿子还在他身上呢。”说着急忙向寒潭奔去，也不顾已经奄奄一息的杨小苟。

    在那舍利的激发下，梦生全身越来越热，而且比之刚才更甚，听到杨小苟说要将他丢入万年寒潭，原本怕那爆体的担心又放下了。这一路被杨小苟提着，自进入百丈后，但觉凉风阵阵，及至进入十丈，梦生已感到体表有了一丝寒意。可是这体内的热量仿佛受到刺激一样居然不降反升，一下又达到了火山喷发的临界状态。

    “嗵”、“轰”两声巨响，前面一声是梦生被丢入万年寒潭的入水声，而随之而来的“轰”的爆炸声，则是梦生体内热量的喷发发出的巨响。声音是发出来了，可是那体内向外爆发出来的热量却是被这万年寒潭之寒意给*了回去。梦生又是一下由极热瞬间降到极寒，这一次的淬火，让梦生的身体素质又得到了极大的提高，尤其是那致密度也到了空前的程度，之前还是半骨质化的肉身现在的致密度已基本达到了金刚石那样了。

    更令人可喜的是梦生发现哈尼对他的禁锢居然消失了，也就是说在这次淬炼中那禁锢被炼化了。其实不然，哈尼给梦生所下的禁锢则是在他体内巨大的热量向外喷发的爆炸中被击毁的。