
    一声震耳欲聋的雷声之后，那张开双臂迎向雷电的迷你小梦生一下被轰没了。四海尊者、木兰和小青等六人一下都惊恐起来，尤其是木兰，见梦生元神被天雷轰没了，马上大声痛哭起来。因为刚才是她说的要主动迎接进行雷电浴的。

    “木兰姐，主人听你的话没有用神器护身，现在被天雷炸没啦。”小青也痛哭流涕。

    “两位小姐别急着哭，快看――”鳗尊者说道。

    众人将头抬起望向天空。此时天空彩霞满天，而在那彩霞中有一个光点在不断地扩大并向众人飞来，随即响起一阵悠扬的天籁之音。

    在那彩霞中、在那乐声中，众人看到那光点不断长大，渐渐地长出躯干、手脚四肢，一个迷你梦生重新成长起来，只是比刚才的迷你梦生更加光洁、凝实。那轰没了的元神重新凝聚了。而且刚才梦生的元神是一个透明体，而现在已是半固体化了，四肢挥动虎虎生威。

    “木兰，怎么哭啦？谢谢你的提醒呢。”梦生说道，“原来这化虚，不只是肉身要化虚，这元神也要经历化虚然后为实的过程的。如果元神不经过化虚，误用灵器灵宝等抵挡天雷，这样也可以完成化虚为实的过程，但以后将只能停留在虚空期了。”

    正说着，突然天空又是乌云密布，大地灵气涌动，不久天地仿佛连成一体，慢慢旋转成一个灵力风圈向梦生的元神笼罩过去，站在左右四周的木兰、小青和四海尊者均被那风圈摔到百丈以外。

    “这是怎么回事？”小青惊讶地看着眼前的一切问道，“不会又是天雷吧？”

    “应该是尊主开始重塑金身了吧？”熊尊者说道。

    “是的，主人‘化虚’已经结束，现在正在进行的是‘为实’。”木兰说道，“只是――”

    “只是怎么了？”鲤尊者问道。

    “‘化虚’是化为虚无，可以通过外力进行，而‘为实’则是借助外力，即天地灵力重新凝聚真身，这个过程需要的灵力量非常之大。”木兰解释道，“这个小世界虽然灵气浓郁，但毕竟还是比较小，不知能不能满足主人重塑金身的需要。如果不能满足，主人就要缺胳膊少腿了。”

    “呀，怪不得经常看到虚空期的修士四肢不全的。原来是他们在渡劫时没有重塑完整真身呀。”小青恍然大悟地说道。

    “啊，要是真的灵力不足，那该怎么办呀？”鲤尊者焦急地说道。

    “没事，到时让木兰姐的一条粉腿给主人吃了就行了。”小青嘻笑着说道。

    “啊，尊主要吃人腿的吗？”熊尊者惊叫道。

    “别听这小姑娘瞎说。”木兰赶紧和大家说道，然后和小青说道，“小青，你说话注意些，老是长不大的。”

    “我说的是真话嘛，”小青委屈地说道，“上次复活你们老尊者，主人就吃了木兰姐半条腿呢。”

    众人正说着，只见那灵力风圈一下将梦生元神罩在里面，然后更快地旋转起来。在那旋转的灵力圈内依稀可见一条白嫩的人腿在生成，紧接着第二条腿也生成。

    “主人真的在凝聚真身也。”小青惊喜地叫起来。

    “别叫嚷嚷的影响主人。”木兰轻声说道。

    小青伸了伸舌头向木兰做了个鬼脸，转头又看向那灵力圈。

    灵力圈在快速旋转着，越转越小，天地四周的灵气不断汇集过来补充到灵力圈内。

    “身体长好啦，马上要长双手了。”小青轻轻地叫道。

    灵力圈越来越小，天地灵气虽然不断地汇集过来，但已经是入不敷出了，在右手生长出来后，那灵力圈已非常稀薄，再也长不出左手来。

    “木兰姐，灵力没有了。”小青焦急地叫道，“快给主人吃你的腿吧。”

    木兰咬咬牙坚毅地向那灵力圈走去。

    “木兰，别过来，我这元神如何吃参片呀。快让小青把五色石边地下的灵潭打开，将灵液引到这灵力圈中。”梦生高声说道。

    不用木兰转达小青早就听到了，只见她“嗖”地窜到那五色石旁边，“吱溜”一下钻入地下，然后竟将整个灵潭拖了出来，打开金刚石盖子，送到灵力圈边上。

    那灵潭中的灵液快速蒸发成灵气，汹涌澎湃地汇入到快速旋转的灵力圈中，片刻后，那灵潭只剩一半灵液，而梦生的真身也基本重塑成功。

    然而这具真身看上去苍白无力，一副病入膏肓的样子。梦生自己也感到这具重塑的身体比之以前差了十万八千里。以前是经脉若玉、筋骨若金、身若磐石，后经弱水沐浴、地心之炎蒸腾、深潭岩浆炙烤，身体早已比玉石还要坚硬。特别是经过千年寒冰、万年寒潭的淬火，其致密度都达到了金刚石般。

    而现在好像是注水的肉，整个人虚胖、软不拉几的。看来是后来这灵潭都是水灵力的关系，让自己成了“水”人了。梦生无奈地想难道还要让自己重新修炼煅经炼脉法诀再次重铸身体吗？同时，梦生发现自己的境界也没有明显提升的标志呀，莫非这化虚为实的元婴之劫还没结束。

    他正思量着，忽然感到大地中涌出浑厚的土灵力，从他的双脚底下不断地涌入，随着土灵力的不然涌入，他感到自己的身体慢慢凝实起来，浑身也充满了劲力。片刻后，土灵力停止了涌入，梦生正想走出灵力圈，自认为那化虚为实过程已经结束。

    突然从他的识海里飞出那筒状叶子玄天叶，那玄天叶化作一只巨大的喇叭筒将梦生严严实实地罩在里面，从梦生的头顶往下灌输着木灵力。梦生全身一片生机盎然，绿色的荧光环绕着全身流淌。半晌后，那玄天叶恢复原状竟从梦生的头顶“嗖”地钻了进去，径直来到肝脏中央，就像回老家一样心安理得。

    围观的众人却是一直处于惊讶之中，人家进行化虚为实到重新凝聚真身也就完成了，可是梦生却不断有新花样、新看点，使整个过程*迭起，牢牢地吸引了众人的眼球。从来没有见过玄天叶的四海尊者等人，更是伸长了脖子一脸的惊奇。

    “老鳗，咱尊主怎么倒吹喇叭的？”鲤尊者问道。

    “鲤小妹，都像大家一样还是尊主吗？”鳗尊者说道。

    正说话间，忽然从梦生的识海中窜出一支蜡烛，虽然只有蚕豆大的一颗火苗，但却照得大家睁不开眼睛。

    众人用双手遮着双眼只露出一条细缝看向那玄天烛。但见玄天烛化作一团火焰将梦生整个身体围住，“劈哩啪啦”开始炙烤起这具新凝聚的身躯。但听得梦生的身体“咝咝”作响，散发出一阵阵清雅的肉香。

    “哪来的火？要把尊主烤焦了。”龙尊者大声惊叫道，随即飞上天空张开大嘴一股海水像水龙一样向那火焰喷去。可是，在“呼呼”声中，龙尊者喷上去的水龙竟一下都化成了雾气，消散于天空之中。

    众人惊讶万分，这是什么火呀，水遇之即化，火势反倒更旺了，仿佛火上浇油一般。

    “龙尊者，你省省吧，你看尊主满脸的舒坦，正在烈火中永生呢。”鲤尊者轻笑着说道，“快下来，别打扰尊主沐浴。”

    龙尊者看向梦生，真的呀，只见梦生张开双手在火焰中轻舞着呢。那火焰舔着他的全身，然后慢慢地钻入身体里面，最后围绕梦生的那团火焰全部没入到了他的体内，那玄天烛也像玄天叶一样熟门熟路地寄居到了梦生心脏中央。

    “这尊主是什么身体呀？怎么什么东东都要钻进去的？”鲤尊者吃惊地说道。

    然而梦生此时却是非常郁闷呢。他感到身体在强度上有了很大的提高，但缺乏硬度，离化虚前的那具身体还相差很远，而且他发现自己的眼睛看出去模糊不清的。根据这些症状，他清楚这是五行缺金的表现。

    在凝聚真身的过程中，吸收最多的是后来小青移来的灵潭中的水灵力，因而刚凝聚完成显得苍白无力。后来经脚下土灵力涌入、玄天叶中木灵力灌入和刚才火灵力的炙烤，五行中水、土、木、火四行已经都一一浇铸过，唯独没有金灵力的锻炼。所以身体缺乏坚硬度和锐气，导致视力下降。

    一定要用金灵力锻炼身体，这样身体达到五行平衡，才能恢复之前的强硬度、坚韧度和致密度。

    可是这金灵力到哪儿去获得呢？如果玄天剑在的话就方便了，就像刚才玄天叶、玄天烛、玄天珠那样直接灌入。梦生不禁皱起了眉头。

    “主人，怎么啦？”木兰善解人意地问道。

    “木兰，我需要金灵力。”梦生说道。

    “你们谁有蕴含金灵力的灵石？”小青急忙问大家。

    “我这有一块金灵石。”熊尊者马上掏出一块拳头大小的金黄色石头递给木兰。

    “这一点金灵力是杯水车薪。”木兰接过熊尊者递来的那块金灵石，突然，她兴奋地叫起来，“主人，有啦。”