
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    听说是这两个叛徒内鬼破坏大阵的，梦生义愤填膺，从丢丢身后走出来。冲着两人大骂：“无耻的败类，出卖同族罪该万死！”

    “梦生哥，快到我身后，你是新人危险。”丢丢急忙想将梦生推到身后。

    “丢丢妹，谢谢，你放心，你哥没事的。”梦生深受感动，将丢丢挡到自己的身后。

    “哟，一个早上进入的新鬼还想英雄救美呀。”殷四讥讽地说道。

    “我虽是新人，但我既是罗煞村人就要为罗煞村而战，你们这些败类，看你们如何对得起自己的祖宗，死了也不会入轮回的。”梦生义正辞严地说道。

    殷四听了梦生的话不禁低下了头，而那殷二却猖狂地叫道：“阴煞村许诺只要占领了罗煞村，我就是村长。哈哈哈！小子滚一边去，那小妮子是我的。”

    “想要抓丢丢，先过了我这一关再说。”梦生将身后想上前的丢丢挡住说道。

    “梦生哥，你是新鬼，挡不住的，你快跑吧，让我来挡一阵。”

    “丢丢妹，先让哥试试，不行的话你再上。”

    “恩，梦生哥，你当心。”丢丢一边说一边做好了随时出击的准备。

    “老四，听说新鬼灵魂特别新鲜，哥就让给你，你去把他的灵魂吞噬了。可以增长你的修为呢。”殷二说道。

    “谢谢二哥。”殷四说着，迈步向前，然后大叫一声：“**蚀骨”一道惨绿的鬼雾向梦生扑去。

    梦生运鬼灵真气护住全身，但却是发现，他的法力已是减少不少。这就是元神来到阴界的弊端，不像在阳间天地间充满着灵气，随时可以补充的。他刚把鬼灵真气护住全身，那殷四击发出的幽冥毒雾已将他团团围住。梦生只感到全身一阵冰冷刺骨，而且那寒意在不断地向体内渗入。

    可是不久，在鬼灵真气的作用下那些侵入的幽冥鬼雾全部转化成了自身需求的灵力，刚才因施展鬼灵真气所消耗的法力全部得到了补充并还略有多余的全部储存在了经脉之中。

    看到梦生中了**蚀骨法术，那幽绿的幽冥鬼雾将梦生全身包裹，丢丢急忙想上前为梦生帮忙。可是，不久见那包裹住梦生全身的鬼雾快速地渗入到梦生的体内，反观梦生却是精神大振的样子。丢丢不禁迷糊了。

    而更迷糊的是殷氏兄弟，这殷四虽然不才，但这**蚀骨法诀也已经修炼到了第二层，中者非死即伤，对付这新鬼还不是小菜一碟。可是这小子中了**蚀骨法术却像是吃了补品一样，精神更加抖擞。

    “数百年没有尝到这幽冥鬼毒啦，还真有些想念啊。可惜太差劲了。”梦生用手抹了抹嘴巴，咂吧了一下品味着说道。这阴界没灵力补充，他可正需要这幽冥鬼毒来转化成灵力呢。

    “四弟，你让开，我来。”殷二将**蚀骨法术提到极致，竟已修炼到了第四层，这在阴界也算是不错的了。

    “啊，第四层**蚀骨法术，梦生哥，快闪！”丢丢惊叫道。

    这阴界鬼魂修炼的法诀法术同样是从第一层到第九层逐层升阶的，第一层相当于凝气期、二三层相当于筑基期、四五层相当于金丹期、第六层就相当于元婴期了，以此类推。

    “丢丢妹，没事，你闪开些，不要被带着了。”梦生站立不动和丢丢说道。此时的梦生，通过刚才与殷四的战斗已是知道自己的鬼灵之体还真是管用，不但对这幽冥鬼毒免疫，而且还能转化成灵力供自己补充使用。如果换作一般之人进入阴界，在这**蚀骨掌下肯定是魂销神散了。同时想到，自己现在只有凝气期大圆满，要晋升到筑基还得多多吸收这冥毒呢。

    丢丢急忙跃到一边，而此时那殷二的幽冥鬼毒已全力击中梦生。强大的劲力击得梦生退了三大步，那浓郁的幽冥毒雾严严实实地包裹着梦生，令人看不到里面的人形。

    而此时的梦生全身经脉中灵力越积越多，四处乱窜。因是元神形态的存在，所以体内并没有丹田。再说即使有也在阳间结婴时都化掉了。现在他随着幽冥鬼毒的吸入转化成灵力，体内的灵力几达饱和状态，又无处泄出，最后竟然在心口处慢慢聚成团，不断旋转起来。

    随着那灵力团不断地旋转，那不断涌入的灵力竟然愈发粘稠，并大有向液态转化的趋势。那浓郁的毒雾快速地向里收缩，片刻后已被梦生的身体吞噬一空。

    梦生满脸笑容地看着殷氏兄弟，调侃地说道：“到底是第四层的，味道就是浓厚醇香。有没有了？再来。”

    殷氏兄弟见状惊恐万状，转身欲逃。梦生闪电上前，一手一个按住头顶，鬼灵真气快速流转。那殷氏兄弟起初还不断挣扎，过得片刻已像瘟鸡一样瘫软在地，而两人的身体却是在不断地收缩着，数息后居然成了皮包骨头散落在地，已是死得不能再死了。

    而梦生感觉浑身充满了灵力，在四肢百骸、全身经脉循环着，最后全部涌入心口那灵力团。随着“啪”的一声轻响，梦生只觉元神一震，他知道已经进入筑基期，而心口之中竟多了一个恰如丹田的粘稠漩涡，里面竟储存着不少灵力。

    “梦生哥，原来你这么厉害呀，害我瞎担心呢。”丢丢兴奋地来到梦生跟前说道。

    “丢丢妹，谢谢你。”

    “谢我什么呀？是我要谢谢你呢，不然还真要被这两个恶鬼掳去了。”

    “谢谢你的这颗善良的心呀。”

    “可惜我境界太低了，以后不能太贪玩了。”丢丢由衷地说道。

    “走，去看看护法。”梦生拉着丢丢的手向梧桐的方向而去。

    梧桐和那哈拔正打得难分难解。两人都施展着阴阳法则，一个颠阴倒阳，一个则颠阳倒阴。两人四周一会儿生机盎然，一会儿又死气沉沉；一会儿烈日炎炎，一会儿又寒气*人。而两村村民们都离得远远地看着。

    “丢丢，你怎么把新人都带来啦？这里危险。”罗煞村长看到梦生两人关切地说道，“快带新人离开这儿。”

    “村长，谢谢关心，我没事的。”梦生感激地说道。

    “是呀，村长，梦生哥没事的。”丢丢也抢着说道。

    正在此时，忽听得“砰”的一声巨响，对峙着的两人骤然分开了，梧桐被抛出百丈远，直跌落到梦生和村长的边上，已是奄奄一息。而那满头白发的哈拔也被抛出了数十丈远，但不久却是艰难地站了起来，狰狞地大叫道：“看你还能活不？”

    “护法。”村长惊叫着。

    “护法。”梦生和丢丢赶忙扑到梧桐跟前。

    “护法。”村民都惊恐地叫道。

    “小伙子，你也来啦。”梧桐挣扎着坐起来，抓住梦生的手吃力地说道，“这法杖你收着，以后你就是罗煞村的护法。”

    “前辈，休息一会，你会好起来的。”梦生扶住梧桐，接过法杖。

    “我已是元神消散，法力全无了，就是神仙也救不了了。”梧桐断断续续地说道，“小伙子，我托你的事可不能忘了。”

    “前辈放心，您的嘱托不敢有忘。”

    “村长，罗煞村有他会没事的。”梧桐又和村长说道，然后费力地用手指了指梦生说道，“法――杖――，凤凰，我――来――了――”梧桐一声惨叫随之整个身体化为星光消散于空中。

    “哈哈哈，终于死啦！”一阵阴森森的狞笑声响起，那哈拔在两个青年人的搀扶下来到前面，又狰狞地说道，“你们护法都死了，还不投降？”

    “快快投降，献出聚阴石矿。”在阴煞村村长的带领下众敌人齐声大叫。

    “想让我们投降，门都没有！”罗煞视死如归地看着对方大声说道。

    “对，决不投降！”罗煞身后有半数村民们也大声呼喊着。

    “不投降就杀光、抢光、烧光！”那哈拔阴险地叫嚷道。

    “我投降，我投降。”罗煞村这边不断有人跑了出来，举着双手向敌方跑过去。那些人一到那边就被他们绑缚了起来，搜去身上钱物，像牲口一样扔在一边。

    “小伙子，你带着丢丢跑吧，我为你们抵挡一会。”罗煞看着梦生说道。

    “村长，现在我是罗煞村护法，我怎么会走呢？”梦生紧紧握住法杖，站到村长前面。

    “村长，有梦生哥在你放心。”丢丢却是信心十足地说道。

    “朱三哥，那是谁呀？护法怎么把法杖传给他了？”人群中有人议论着。

    “那是今天上午才来的新鬼，我也搞不懂老护法怎么会让他接任护法了？”朱三同样疑惑地看着梦生说道。

    “啊，我们还是投降吧，这新鬼顶个屁用。”又有几个村民跑到对面投降去了。

    “有没有要投降的了？要投降的快去，不投降的都站到我的身后。”梦生转身向着罗煞村的村民们威严地说道。

    “誓死保卫罗煞村，与罗煞共存亡。”那些留下的人都大义凛然地呼喊着。

    “真是笑话，弄个新鬼做护法，还想保卫村庄？”拉非猖狂地说道。

    “村长，先别急，让我先把他们的法杖收了，然后屠村。”哈拔恶毒地说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.