
    出现在众人面前的是一个老态龙钟的老头，身上没有一点灵力波动，和一般的乡村老头没有什么分别。但梦生知道，这貌似凡人老头其境界不知高过他们多少。

    “小子，是你杀了哈奇夫妇？”那老头厉声喝道。

    “你就是推算出‘遇离奇避之，见石柱离之’之人吗？”梦生不畏强暴坚定地说道。

    “这么说哈奇夫妇真的死于你手了。”老头死死地看着梦生说道，然后扑向那哈奇和离素的墓碑，抚碑而泣，“我儿，生前一直隐瞒没告诉你，如今你却走在我的前面，我要告诉你，你是我的儿子。”

    人们从老头的絮叨中知道，老头叫哈尼，一生谨慎小心，刻苦修炼，凭着他的顽强意志只用了五百年就修炼到了元婴期。后来在昆仑山历练中偶遇魔教圣女奇诗瑶，一个俊奇飘逸，一个冰清玉洁，这样的相遇自然会生出情愫，于是两人私定终生，在女娲娘娘庙内拜堂结为夫妇。一年后，两人却是抱着一个取名为哈奇的男婴愁眉不展。

    作为圣女是不能婚嫁生子的，不然将会受到教内最严厉的惩处焚身炼魂，那惨状与当初的墨鳅所受的点天灯有过之而无不及。现今两人不但偷情且生出了孩子，所以两人一时陷入困境。两人带着哈奇整日提心吊胆的，越是荒凉的山岭越往里钻，见到人影远远地避开，生怕被人发现。

    而魔教发现圣女一年多未归，派出大量魔徒四处寻找，那寻人的烟花不时出现在大江南北、崇山峻岭。终于，那些魔徒寻到了哈尼夫妇避难的山岭。

    奇诗瑶见最终将逃避不掉魔徒的搜寻，*于无奈弃夫离子返回魔教，哈尼则一人抚养哈奇。三年后，思妻心切的哈尼带着哈奇投入了魔教。然而，让他伤心的是魔教圣女已易他人，他的奇诗瑶却在与昆仑神殿的一次冲突中死亡。自此，他性格大变，嗜杀成魔，成为魔教的太上长老。对昆仑神殿之人更是恨之入骨。而对哈奇，则只说是拣得的孩子，收为徒弟授其法诀。

    有其父必有其子。哈奇从小生活在血腥暴虐中，其凶残更胜其父，且更多的是一份狡黠。为尽快提升自己的修为，常常是打着正道修士的幌子结交昆仑神殿等正道弟子，然后施展魔教**妖法吸取人之精气神。其修为境界也正是在他的这种残忍而掠夺性的施为下得到了飞速提升。及至百年前在恒山山顶遇到离素，他的血腥生涯才算结束。而今却是一捧黄土掩残身。

    看着沉浸在丧子之痛中的哈尼，梦生走上前去安慰道：“人死不能复生，还请节哀顺便。”

    “臭小子，滚开，是你害了我儿。”哈尼轻轻挥手，梦生顿时被击得飞出老远。接着，哈尼又说道：“儿子，随我回去吧。”说着，又是轻轻将手一挥，那坟墓一下被翻了个天。这坟墓下哪有哈奇和离素的尸体，只有一颗金黄的舍利在闪闪发光。

    “啊，小子。”那哈尼状着疯狂大叫着，“你不但杀了他们夫妇，居然还把他们炼成了舍利。我饶不了你。”

    哈尼伸出右手，凌空一抓，刚才被击出老远的梦生竟被一下吸了过来，被哈尼抓在手里，一点都动弹不了。

    梦生这个冤啊，第一这哈奇夫妇的死根本与他无关，是离奇洞离奇棒的修复将他俩的精气神全部吸收而亡，也可以说这是女娲娘娘亿万年前的安排。假如当初你哈尼不认识魔教圣女奇诗瑶，也就不会生出个名字暗合离奇棒叫哈奇的儿子，自也不会有今日的结局了。

    第二怎么会炼成舍利，梦生事前根本就不知道的。当初梦生受哈奇所托，将他俩合葬，而要开启慈悲大阵，根据离素所说，就是要凭借女娲娘娘的神钗去激发哈奇传给他的阴阳法诀射入他俩尸身之上，此阵即可开启。那时梦生将一缕水火阴阳法术透过神钗向离奇洞下的哈奇和离素两具尸身击去。哈奇和离素两具尸身在梦生的水火阴阳法术下却迅速消溶形成一块鸽蛋大小的舍利。这慈悲大阵就由此被激发。可以说，就是当初告诉他激发慈悲大阵法门的离素也不知道，他俩的尸体会炼化成舍利的。

    然而这些梦生想解释都解释不通的，那个哈尼也不会给他解释的机会的。此时的梦生被哈尼抓在手里，他又伸出左手将那舍利吸到手中，然后使劲将那颗舍利塞入梦生的嘴里，一边发疯地大声叫道：“你把我儿子炼化成舍利，我要把你炼化成我儿子。”

    随即那哈尼提着梦生一下消失不见。

    众人看着眼前发生的事情呆若木鸡，到那哈尼提着梦生瞬间离去才回过神来。

    “梦施主被那老魔抓走啦？”海印惊恐地说道。

    “刚才发生什么事？”一个声音震得人耳朵发痛，大家不用回头就知道是那宽嘴巴螭吻来了。

    “老尊者，梦施主被人抓去了。”普歇急忙说道，“快去救他吧。”

    “啊，你是说尊主被抓啦？”螭吻吃惊地问道，紧接着用他的宽鼻闻了闻，吃惊地说道，“啊，已经是大乘期境界，我也不是他的对手。”

    “以为是一个乡村老头呢，居然是大乘期境界。”海印喃喃地说道。

    “人家那是灵气内敛，返璞归真。”螭吻解释道，接着又说道，“人的境界到了化神期后就开始灵气内敛，渐渐地和平常之人一般。化神化神，即化去神成人，如果不能化成人就晋升不到化神期。而大乘期则更上一层楼，所以你们所看到的当然和凡人一般无异了。”

    “遇到这个魔头，尊主要遭劫难啦。”随螭吻一起来的蛟三说道。

    “蛟族长，你是说那个乡村老头是个大魔头？”普歇问道。

    “那老头我认识并打过交道。”蛟三说道，“那是千年以前的事了，那时，鳗尊者为了普陀山上女娲娘娘的神钗发动了兽潮，昆仑神殿派来了钱龙和哈尼两个化神期高手阻止兽潮的爆发。当时说定，一对一，鳗尊者输就退去兽潮并承诺千年内不得再爆发兽潮；如果昆仑神殿输，则昆仑神殿以后决不干扰东海之事。因钱龙是化神后期境界，故是钱龙独战鳗尊者，化神中期的哈尼掠阵。这结果大家都知道是鳗尊者输了。可是有一事至今秘而不宣，只有鳗尊者和我知道。”

    “什么事神神秘秘的？”螭吻大着嗓音问道。

    “这是昆仑神殿那哈尼要求我们不向外说的，不然要对东海征讨。”蛟三说道，“现在尊主都落在那个魔头手里了，该公开他的秘密了。”

    “是不是我师傅钱龙的事？”普歇焦急地问道。

    “正是。”蛟三说道，“当时鳗尊者最后不敌输于钱龙，钱龙卸下防御灵宝走向哈尼。想不到正在此时，那哈尼竟突然出手一下制住钱龙，并对我等说‘此事与你们无关，但有泄漏定来征讨。’然后带着钱龙离去。”

    “啊，我师傅居然是被这个魔头所害的。”普歇愤怒地说道，“当时只听说神殿又添高手，原来是这个魔头。后来只传说我师傅与东海十二阶妖兽一场恶战后失踪了。原来是这魔头――”

    “现在梦施主也被他掳去，不知会怎样？”海印担忧地说道。

    众人都是忧心忡忡，均在担心梦生。

    却说梦生被那哈尼提着，只感到耳边生风，腹中发热难受，可又使不出半点儿劲来。半日后被哈尼带到崇山峻岭之中的一座大殿中。哈尼落到大殿广场上，将梦生往地上一扔，大声向内呼唤：“小苟，来把这人绑了。”

    “师祖来了，”却是杨小苟从殿内跑出来，看到地上的梦生惊叫道，“师祖，你、你怎么把他给抓来啦？”

    “怎么？你认识他？”哈尼问道。

    “岂止认识，我们还是死对头呢。”杨小苟恶狠狠地说道，然后踢了踢被哈尼禁锢的梦生，“这次看我怎么收拾你。”

    这世界还真是作弄人，想见的人一定要等千年后，不想见的人随时会遇到。听到是杨小苟的声音，梦生转过头闭眼不理，懒得和这种小人理睬。

    “把他带下去，你怎么折磨他都可以，只是不能弄死了。”哈尼说道，“我还要从他身上炼出我儿子来呢。”

    “从他身上炼出师祖儿子来？”杨小苟惊疑地看着哈尼。

    “那是我从圣教藏书阁内发现的一种秘术，只要还有一丝一缕神识，就可以进行寄生夺舍。”哈尼说道，“他把我儿子炼成舍利，我要让舍利在他体内融化分离出神识来，哪怕一丝也好，然后就可以进行寄生夺舍了。你先带他下去，磨磨他的锐气，到时我也好更容易施展秘术。”

    “师祖放心，我会让你满意的。”杨小苟邪恶地说道，然后提着使不出一点力气的梦生来到地下室。