
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “别这么愁眉苦脸啦，怕和我做邻居呀？以为我又要坑蒙拐骗呀！”丢丢笑着说道，“放心，待回去我就将我的传家宝――海珠赔给你好了吧？咱猪丢丢从不占别人便宜的。”

    “海珠？”梦生惊叫道，以为是听错呢。

    “是呀，一颗海珠哦，反正我也没用，就算我食用你聚阴石的赔偿吧。”

    梦生终于多云转晴，这鬼丫头花样还真多呀。

    “邻居，我们走吧。”猪丢丢拉着梦生往外走去，“回去我还要和你说说这阴界和咱罗煞村的一些规矩哦。”

    梦生随猪丢丢来到住处，那是一个用石头垒成的陋室。室内除了石桌石凳别无他物。

    “梦生哥，这阴界的住处都是如此的。”猪丢丢介绍道，“反正灵魂不用睡觉的，所以没有床的。”

    接着，丢丢向梦生介绍了阴界和这罗煞村的一些相关信息。

    这阴界也有村庄和城池，他所在的罗煞村归九方城九方鬼主所管辖。这样的鬼城共有十座，即有十位鬼主，均属隍城鬼皇管辖。

    这十方鬼主相互之间征战不断，战争的导火线就是那聚阴矿石。因为这聚阴石是阴界鬼魂生存的必须品，如果百日没有食用就会虚化而不能进入轮回。

    罗煞村地下正是有一座小型的聚阴石矿，所以连年来常遭到八方城下的阴煞村的抢夺。为此，两村征战不断，罗煞村如果没有法力强大的护法守护，早被阴煞村吞并了。然而，令人担忧的是护法已是年迈不堪，法力逐年减退。这阴煞村正在等待时机卷土重来。

    同时，梦生从猪丢丢那儿知道，在阴界削弱对手的实力就是最好的进攻，因此修炼的法术都是“减少对手的生命力和魔法力”，如猪丢丢正在修炼的“**蚀骨”法术，就是把对手的生命用鬼神的力量和魔法偷偷消耗，好像灯油燃烧了一样。这和阳间用强大的法术将对手击溃则有着本质的区别。

    梦生由此想到自己领悟修炼的阴阳法则，通过生死洞前和进入阴界前的两次领悟，已是能进行颠阴倒阳和颠阳倒阴的转换，也就是将生与死进行转换，这样可以在瞬间将阴或阳吸取转换，比这阴界的法术更加诡异霸道。只是，不知在阴界这元神能不能施展阴阳法则。等会待猪丢丢离开后要试试了，不然在这些阴界法术面前就自身难保了。弄得不好真的要玩出小命来的。

    “梦生哥，这就是我不久前获得的两颗海珠中的一颗，现在给你，算抵刚才吃掉你的聚阴石哦。”丢丢从自己的石室中取来一颗海珠递给梦生。

    梦生接过丢丢递来的海珠，仔细一看心中一喜，真的是自己要寻找的玄天泪珠呀，上面刻有“北”字，那是北海掌管的那颗玄天泪珠。虽然不是主珠，但能找到一颗已是不错的了。这样算来已经有一百零六颗了，还缺两颗。这鬼丫头说还有一颗在什么光三那儿，过天一定要去要回来。

    “轰”，突然村外响起一声爆炸声，震得村内石室都在摇动。

    梦生和猪丢丢急忙跑到室外，望着爆炸之处。

    “阴煞村提前来袭了。”猪丢丢有些惊恐地说道。

    这时，村内不断响起沉重的脚步声、小孩的哭叫声、老人的叹息声……

    “青壮年快快到村中大殿广场集中啦！”一个声音响彻云霄。

    “是护法在召集准备进行战斗。”猪丢丢说道，然后她对着梦生说道，“梦生哥，我要过去了，你是新人什么法术都没有修炼的，好好呆在家里哦。”

    “丢妹妹，我一个男子汉怎么能躲在家里呀。”梦生听到猪丢丢的话好生感激，坚决地说道，“走，到大殿广场去。我既是罗煞村村民自要为罗煞村而战的。”

    “梦哥哥，你等会跟着我哦。”猪丢丢听到梦生的话精神一振。

    “好的，你把你修炼的‘**蚀骨’法术和我说说看，我虽不能一下子学会，但也能知道如何规避。”梦生和猪丢丢边跑边说道。

    猪丢丢将一个玉签丢给梦生，说道：“都在这上面，你看看。”

    梦生接过玉签放到额上，一道信息一下映入脑海之中，这“**蚀骨”法术原来是向对方发出一道幽冥毒雾，让对方在这毒雾中魂销骨蚀化为虚无，端的是歹毒无比的。好在梦生是鬼灵之体，天生不怕幽冥鬼毒。所以梦生看了后心中大定。

    两人来到村中大殿广场。广场上已经站满了人，绝大部分是青壮年，个个都手握白森森的股骨、鬼头大刀，静静地看着广场中央石台上一个风烛残年摇摇欲坠的老者。

    梦生注目一看，那老者有金丹后期境界，只是元神却是闪忽不稳，身上灵力微弱。

    那老者身穿宽大的法袍，手持法杖，一会指天、一会点地正在施法。但见法杖所指点之处亮起一个个光点，一会儿那些光点密密麻麻地织成一张大网将整个村庄笼罩住。而此时，那老者却跌坐在地，不住地喘着粗气，一副力不从心的样子。

    “护法，怎么样？”村长焦虑地上前问道。

    “罗煞村长，还能支撑两天，过了两天就要看你们的造化了。”护法吃力地说道。

    “孩儿们，为了罗煞村的生存，大家鼓起勇气和敌人血战到底。”罗煞高呼道。

    “和敌人血战到底！”广场上响起同仇敌忾的呼喊声。

    “大家十人一组，奔赴各自的岗位。”罗煞镇定地指挥着，“丢丢你和这位新人留在这儿，协助护法维护大阵的运转。”

    广场上，在村长的指挥下，大家有条不紊地奔向村庄各处。广场中央，梦生和丢丢走向那老者。

    “护法，您还行吗？”丢丢轻轻地问道。

    “丢丢，看来这次我们罗煞村在劫难逃了。”护法伤感地说道，“怪我急于求成，结果事与愿违，现在身体每况日下，这星空大阵只能支撑两天了。”

    “护法，有没有什么办法？”

    “丢丢，这是你引荐的新人吗？”护法没有回答丢丢的问话，却是指了指梦生说道。

    “是的，护法，他早上刚来的。是个全新的新人。”

    “小伙子，看你快要筑基了吧？”老者说道。

    “筑基？”梦生疑惑起来了，自己明明已经虚空期了呀。

    “小伙子，元神进入阴界后就会像人死后灵魂进入一样，一身修为尽失，只有从头开始继续修炼才能慢慢恢复境界。而这阴界没有灵气灵力，只能通过食用聚阴石提取一点点灵力。我至今五十年了，只恢复到金丹后期而已。”

    听了老者的话梦生才知道，进入阴界后一身境界修为已是归零，自己能有凝气大圆满境界，这还得感谢这半固体化的元神呢。

    “前辈，这元神如何修炼呀？”

    “小伙子，和阳界一样呀，同样要筑基、凝丹、结婴，只是不会再有天劫了。”老者说道，接着问道，“小伙子，你为了什么偷渡到阴界了？”

    “偷渡？”梦生看着老者说道，“护法，不会你也是偷渡过来的吧？”

    “正是，我是为了躲避仇家而偷渡过来的。”老者说道，“在经过生死通道时被空间浮石所伤差点魂飞魄灭，后被罗煞村长所救。后来就一直在罗煞村居住。可是我那仇家居然用分身法术也将一半元神偷渡了进来，不久便被他发现我的行踪，因而纠集阴煞村的村民们，凭借着我们罗煞村地下有聚阴矿石的借口，不断前来征战，目的是要追杀我。”

    “啊，梦生哥，原来你不是死了来到阴界的呀，而是偷渡过来的呀？”丢丢吃惊而好奇地说道。

    “是呀，小丫头，我和护法是元神进来的，并不是灵魂。粗看是一样的，只有都是偷渡的才能发现的。”梦生说道。

    “小伙子，我的法力已经耗得差不多了，接下来拜托你了。”护法看着梦生说道。

    “护法，你说法力耗得差不多了？”梦生问道，“这是怎么回事呀？”

    “元神进入这阴界饱受阴气侵袭，会日渐消溶变成透明如灵魂一样，法力会慢慢消耗掉。”护法说道，“我偷渡进来已经五十多年了。这五十年来深受阴气侵蚀，元神已是不稳。半年前，我吞食了大量的聚阴石想固体聚神，突破金丹晋升元婴，结果功亏一篑。这次是最后一次战斗了，我将拼着自爆也要与那仇家同归于尽。只是这善后之事就要交给你了。决不能让阴煞村的人进入。不然我真是对不起老村长和村民们啊。”

    是这样啊，梦生想道，那自己也要抓紧寻找玄天泪珠了，不然元神消溶、法力消耗掉，就回不去了。而眼下先要帮护法度过这一关呢。

    “小伙子，这是星空大阵阵图，你先研读一下。”护法将一枚玉签递给梦生，“等会你主持此阵，我要出村去寻找我那仇家。只是有件事要麻烦你。不知行不？”

    “护法，只要我能做到的一定尽力而为。”梦生说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.