
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    丢丢和小翠化了十元冥币叫了个向导带路来到太守府，看到罗煞和光三醉得不省人事。都市王和浦相两人正在给他们灌醒酒汤。

    “两位姑娘，是来找人吗？”都市王问道。

    “他们怎么都喝醉啦？鬼主哥哥呢？”丢丢见没有梦生急忙问道。

    “是梦鬼主吗？他随泰山王和祝太守到七王殿去了。”浦相接着说道，“要不等我们把他们弄醒后一起去泰山王府？”

    “好呀，我叫丢丢，她是小翠姐。”丢丢介绍道。

    “我叫浦相，他是八王殿都市王。”浦相也介绍道，并将脸盆交给丢丢说道，“来，你和我一档给他醒酒。小翠姑娘给都市王打下手吧。”

    于是浦相和丢丢一起给光三灌醒酒汤，都市王和小翠一起给罗煞醒酒。

    丢丢将脸盆凑着光三嘴巴下面，浦相则将一碗醒酒汤给光三灌下去。那汤才灌下去，光三随之“哇哇”连吐，一股酒糟酸臭味冲得丢丢呕吐不止。

    “妈妈呀，怎么这么臭呀，这黄汤有什么好喝的，害我连隔夜饭都呕出来啦。”丢丢丢下脸盆跑到一边不停地呕吐着。

    “丢丢，这酒鬼酒太好喝啦，千年的，千年的呀！”光三边吐着边叫喊道。

    “喝死你啦，酒鬼酒，你快成酒鬼了。”丢丢在一边哭丧着脸骂道。

    “好喝，好喝，我还要喝。”光三说着说着又头一歪睡去了。

    那边都市王和小翠也遇到了相同的情况。醒酒汤灌了不少，可罗煞和光三两人吐了却又睡了。

    “随他们吧，两个酒鬼。”丢丢说道，“我们先去找鬼主哥哥，回来再来把他们带回去。”

    “好吧，那我们先去泰山王府，浦队长，你照料一下他们，等我们回来他们也该醒了。”都市王说道。

    丢丢和小翠随都市王前往泰山王府。三人老远就看到半空中一个大大的“卍”图案在快速地旋转着。

    “啊，鬼皇怎么也在泰山王那儿呀？”都市王吃惊地说道，“而且在对谁施展生死轮回呀？”

    “施展生死轮回？”丢丢好奇地问道。

    “是呀，你们听，好像要把那人轮回成牛或马呢。”都市王说道。

    “真的呀，有牛马嘶叫的声音呢。”小翠说道。

    “啊，是鬼主哥哥被吸到天空了。”丢丢惊叫道，“我们快过去。”

    三人一路急跑，半晌后来到了泰山王府，一进门，突然听到“阎王驾到！”只见大殿前广场上跪了一地的人。

    “小子，我叫你手下留人，怎么还让他轮回投了牛胎去了。”一个身穿红色长袍，披散着红色长发高大的巨人威严地说道。随着他说话，额头上的一撮火焰也在一跳一跳地燃烧着。

    “阎王，是他凶恶残暴在先，他想用元神破格术吞噬我。”梦生分辩道，“你可以问泰山王和祝太守。”

    “阎王，这梦鬼主所说是实，我们都劝过数回，他就是不听。”泰山王和祝太守说道，“他是罪有应得。”

    “不管怎么说，他是阴界第一层鬼皇，怎可让外人杀死。”阎王说道。

    “阎王，他并没有死呀。”祝太守说道，“过得数年被人屠宰了，就会回来的。”

    “你们境界都因他而降，居然还帮他说话，这是为何？”阎王不解地问道。

    “梦鬼主宅心仁厚，以已之善渡人之恶，我等自愧不如啊。”祝太守说道。

    “是呀，阎王，我八王殿有遗训‘天知地知你知我知何谓无知，善报恶报远报近报终须有报。’是梦鬼主让我们善根复活。”都市王也上前说道。

    “阎王，我等以前皆有违遗训啊，是梦鬼主以善化恶，只有死不改悔者才会为自食其果。”泰山王也说道。

    “呵呵，小子自你进入阴界我就留心了，你这半年来惩恶扬善，乃我阴界之大幸也。”阎王笑着说道，“刚才我若要救下那鬼皇自也救得，但一切皆因果使然。让他通过耕耘知道一分汗水获得一分收获的真理吧。”

    “谢阎王明鉴。”梦生跪拜道。

    “你们三人经此一劫已是感悟否？”阎王看着泰山王等三人问道。

    “我们将遵循遗训，公正廉明，守护一方，造福一方。”泰山王等三人异口同声说道。

    “好好，有所悟，切记‘勿以善小而不为，勿以恶小而为之’，要做堂堂正正的殿王、鬼王。善莫大焉！功过自然分明，该你们的还是你们的。起来吧！”阎王双手向上托起，泰山王、都市王和祝太守徐徐而起，同时他们身上的威势不断增长，到他们站直，但听得“啪啪啪”三声清响。三人满脸喜悦地对着阎王复又跪拜了下去，齐声说道：“谢谢阎王成全！”

    梦生知道，三人的境界不但得到了恢复，而且都突破到了第八层。他走到三人面前双手合十恭喜道：“恭喜三人晋升到八层。”

    “你们不要谢我，应该谢的是梦生小子，是他的善举让你们复活了善根，有彼因才有此果。”阎王说道，接着又说道，“梦小子，这阴界十八层第一层光就居不可无皇，委屈你暂留一年可好？”

    “啊，不会吧，让我做鬼皇？”梦生惊叫道，“我进入阴界事已了，想回阳界呢。”

    “你怎么回去呀？”阎王问道。

    “难道那条通道是只进不出的吗？”梦生心中一惊，那道生死通道不会真的是单向的吧？

    “在我阴界你呆的时间是一年半，现在半年过去了，应该还有一年。”阎王说道，“时间一到，一切自会知晓。”

    “一定得一年吗？”梦生说。

    “是的，在这一年里，你要彻底领悟生死轮回才能轮回到阳界，同时，被你轮回出去的鬼皇也会回来接替你了。”阎王接着说道。

    啊，原来要出去必得彻底领悟了生死轮回法则，不然却是别无他路的。听这阎王的话语自己进出这阴界仿佛有人安排好的。既来之则安之吧，先把这生死轮回法则领悟了再说。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.