
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生想到如果不进入阴界找到玄天泪，那这太上五灵宝就将残缺不全，他就不能修炼《玄天诀》，所以，他最后决定要前去阴界。梦生才把自己心里的想法向八只飞禽走兽表达，却见那玄天泪化成的小龙仿佛感激地对着梦生连连点头，然后“嗖”地钻入他的体内。

    “尊主，这里面危险重重，素有出生入死之说的。我们在此守护亿万年除了女娲娘娘，从没见过人进去的。”青龙焦急地说道。

    “什么没人进去过，你忘啦，五十年前不是有一个半元神偷渡进去了。”穷奇叫道，“只怪当时我们没有被激活，所以只能眼睁睁地看着他们进去。”

    “是呀，他们居然也领悟了阴阳法则，在生死洞吞噬的过程中，运秘法贴着洞壁溜了进来，又溜了进去。但好像他们都没有回来吧？”白泽担心地说道，“尊主，你一定要当心哦。”

    “谢谢，我会小心应付的。”梦生说道，“不找全玄天泪，我心不甘的。各位，不知如何进去？”

    “尊主，这肉身是不能进入生死台的，只有凡人的灵魂和修士的元神才能进入。而且这元神进入也就和一般的灵魂相差无几。”淑图说道，“尊主，你可要想好了，进入生死台，通过生死通道步入阴界，却是只能靠自己了。这阴界内有穷凶极恶的戾鬼、有穷苦潦倒的饿鬼、有荒yin无耻的色鬼，还有鬼主、鬼皇凶狠无比。可惜我们凝不出元神，不然陪你走一遭。”

    “谢谢各位，烦劳各位帮我守护好肉身。”梦生感激地说道。

    “尊主，别急，你去阴界也需要冥钞，待我们为你烧些纸钱给你，不然你也将寸步难行的。”青龙说道。

    “是呀，尊主，有钱能使鬼推磨。”白泽说道，“你去阴界一定要带足冥币的，不然会被穷鬼、饿鬼、恶鬼欺负的。”

    “谢谢各位考虑周全。”梦生感激地说道，然后盘坐在生死台前，元神从头顶冉冉升起飘向生死台。

    八只飞禽走兽赶忙从储物袋中取出大量的冥币，写上梦生两字，在梦生的肉身前焚烧。然后回到各自的柱子边，运妖法镇住生死台，以防通道不稳形成塌陷吞噬，同时防止鬼魂逃出。而更多的是注视着梦生的肉身，祈祷着尊主能平安回来。

    梦生盘坐在生死台前，元神从头顶冉冉升起飘向生死台。那生死台缓缓地打开一道无形的门，梦生那半固体化的元神飘飘忽忽地向通道里面进去。待得梦生的元神进去，生死台上那道无形的门又迅速关闭了。

    “啊，尊主的元神不对？”淑图惊叫道。

    “什么不对？淑妹。”青龙紧张地问道。

    “不是不对，是太神奇了。”白泽接着说道，“尊主的元神居然不是透明的，是半固体化的，那挥动的四肢虎虎生威呢。”

    “啊，那是神界大神才有的呀，当初女娲娘娘也不过如此而已。”狴犴说道。

    “这样，尊主应该没事了，半固体元神，就连鬼主也奈何不了的。”青龙说道。

    “所以他能成为我们妖界的尊主呀。”穷奇又大着嗓门说道。

    “但我们也不能大意哦，尊主的肉身仔细看好了。”青龙说道，“不要尊主元神回来了，肉身却没了。”

    “老龙呀，你老是瞎担心的，那些野猫小鬼敢在我们眼皮底下溜达吗？”貔貅说道。

    梦生那半固体化的元神挥舞着四肢飘进生死台，随着生死台的关闭，梦生感到一股强大的吸力将他的元神快速地往里面吸入。所过之处是一条长长的通道。通道四周幻化着不同形状的图案，扰得人心神不定。而且，不时有快速飞窜的浮石从梦生身边闪电般飞过。梦生紧张地注视着四周，调整自己半固体化的元神，不时避开浮石的撞击。那呼啸而过的空中浮石，只要被撞上必将被撞得元神溃散。

    在通道中，梦生除了规避那空中浮石的撞击，还认真体味着这通道中有无玄天泪珠的气息。然而最终还是失望了，这通道中没有一星半点的气息。想必，要有也一定是在阴界里面了。

    半日后，梦生终于来到了通道的另一端，他停在那拱形石门前，抬头观看，只见石门上面书有“阴曹地府”四个大字，石门两旁有一联：“轮转生死地，人鬼来去间。”

    梦生知道，只要进入此门，就是迈入阴界了。然而如何进入，那八只飞禽走兽却是没有告诉，想来他们也从没有来过，自也不知道的。

    “轮转生死地，人鬼来去间。”梦生轻声吟诵着石门两旁的对联，渐渐地他心有所悟，只有轮转生死，才能人鬼来去。轮转生死，生死乃阴阳相隔，轮转生死，不就是轮转阴阳吗？而轮转阴阳不就是颠阳倒阴吗？看来要进入生死洞需要阴阳法则之颠阴倒阳，而要进入这阴曹地府则需要颠阳倒阴，也就是要将自己的阳身颠倒为阴身，如此才能人鬼来去自如了。

    想通这一点后，梦生那元神小手手印连结。这阴阳法则本就繁杂，全部结成法印需要九千九百九十九个手印，而要演化成颠阳倒阴，又要加上六千六百六十六个手印，而且这一万六千六百六十五个手印要一气呵成打出，这难度如果对初步领悟法则的人来说无疑是困难重重的。因为一旦中途停顿或生疏不连贯就会功亏一篑。

    梦生盘膝而坐，双手手捏兰花指，快若闪电，一万六千六百六十五个手印瞬间完成，由原本的左阳右阴演化成左阴右阳对着那石门打出。但见那石门蓝光闪烁，“轮转生死地，人鬼来去间。”十个字光华流转，最后在“来去”两字上反复闪耀。随着这两字的不停地闪耀，梦生的元神迅速向石门移去。

    当他的元神来到石门前时，那“来”字大放光芒，一下将梦生元神拉入裂开的一条门缝中。当那“去”字大放光芒时，梦生感到自己的元神被投入到了石门里面。与此同时，他眼角瞥见在他的元神进入的同时，一个粉红的透明体钻出了那道石门。一定是有一个鬼魂逃了出去了。但梦生此时自顾不暇，哪有时间去关注那逃入生死通道的鬼魂呢。

    梦生的元神才进入里面，顿时感到阴森寒冷笼罩全身，而自己的元神竟然变得与常人一样大小。他举目四望，天灰蒙蒙的，天上竟然有十个惨淡的太阳，只是没有一点热量。肯定是当初女娲娘娘创造此界时是复制外部世界的模样的。只是后来外部世界至尧之时，十日并出，焦禾稼，杀草木，而民无所食。猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇皆为民害。尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽，上射十日而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封希于桑林。万民皆喜。此后，这阳间就只剩一日。

    正在梦生驻足观望之机，突然一道道银光绕着他闪烁，梦生只感到自己身上口袋在不断地膨胀起来。他伸手一摸，啊哟，口袋怎么鼓鼓的啦，掏出来一看，啊呀喂，都是白花花的银钱也。这就是临走时八只飞禽走兽烧给他的纸钱冥币呀。

    梦生正喜滋滋，突然一阵阴风将他裹没。他只感到大腿上一阵瘙痒，同时听得“咯嘣”一声响。

    “妈也，新来的，你这是什么身体呀，怎么这么硬啊？”梦生耳边响起一个小女孩的声音。

    此时阴风凝聚成一个半大不小的女孩子，正瞪着惊讶的目光看着梦生。

    “小姑娘，你想吃我吗？”

    “我一百天都没有吃到东西了，饿死啦。”小女孩说道，“见你是新死鬼，本想占点小便宜，谁知道你竟比僵尸鬼还硬呀？”

    “呵呵，小姑娘，你是欺负我新鬼呀。”梦生说道，“告诉你，我虽然是新鬼，可比百年老鬼还硬着呢。看你如此饥寒交迫，拿着吧。”梦生说着递给那小姑娘一张百元冥币。

    “啊，百元冥币呀？”小姑娘惊叫起来。

    “怎么啦？小姑娘。”梦生问道。

    “不是啦，本姑娘没见过这百元钱币嘛。”小姑娘看着梦生说道，“大哥，不要老是小姑娘小姑娘的，本姑娘叫丢丢好不？”

    “丢丢？你是不是老是丢三拉四的啦？”梦生说道。

    “大哥，你是算命的吗？怎么知道的呀？”丢丢说道。

    “算命？小意思啦，丢丢，你丢了什么了吗？”梦生揶揄地说道。

    “大哥，你怎么都知道的呀？”丢丢说道，“我丢了一颗珠子呀。”

    “一颗珠子？”梦生紧张地追问道。

    “是呀，半个月前才得到的两颗海珠，其中一颗好大的呀，可是前天被人偷了一颗。”丢丢说道，“我知道是被我村的光三偷走了。”

    “这，这里还有村庄？”梦生问道。

    “当然呀，这里不但有村庄，还有鬼城、隍城呢。”丢丢说道，“可惜我没钱去不了鬼城，更不要说隍城了。谢谢大哥，有了这百元，丢丢我也可以去鬼城看看啦。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.