
    梦生的化虚为实可以说是一波三折、*迭起。一般的修士，不管是修真门派的化虚为实法诀还是由派内高手帮助击毁肉身，都是循着肉身化虚，然后重新凝聚真身的路径，非常简单。而他则是一路的不太平，不但招来天雷，还要五行逐个浇铸身体。

    对于渡劫的复杂多样，梦生是深有体会的。当初在仙霞胜境渡金丹天劫以及在七彩神绫中渡元婴天劫，就非同一般，其遭受天雷的次数就是一般人的翻倍达六次之多，均是五行之雷外加混沌之雷。特别是混沌之雷，好在两次都机遇巧合顺利渡过。

    对于这次渡虚空期之劫，梦生本来就认为又要遭受六次天雷的轰击的，结果却和前两次大不一样，竟只要化虚为实。由于自己身体的超强硬度、超坚韧度和超致密度，如果用一般的化虚为实法诀修炼，肯定是费时又不安全。这次被哈尼抓来，则正好成全了他渡虚空之劫。好不容易通过激将法让哈尼进行魔化，将修为境界提升到极致，终于将肉身化虚。

    可接下来的进程却是出乎梦生以及众人的意料。以前是遭受五行之天雷，而现在是要进行五行铸体，好在水、土、木、火都有了着落，可却是没有金灵力。自己的小世界植被不错，但矿藏却是稀缺，根本提供不出足够的金灵力。

    梦生正感到郁闷之时，忽听得木兰惊喜地叫道：“主人，有啦。”

    “木兰，什么有啦？”梦生问道。

    “主人，你需要的金灵力呀。”木兰兴奋地叫道。

    “在哪儿呀？”

    “主人，你怎么忘啦？”木兰说道，“你不是在地下海火山内获得过一块巨大的赤金石母的嘛。”

    梦生头皮一拍，猛然醒悟道：“对呀，看我这记性，怎么把它给忘了。小青，快去五色石左边把那块赤金石母取来。”

    不一会，小青把那块巨大的赤金石母取来，边跑还边开心地叫着：“主人，怪事怪事？”

    “什么怪事？”鲤尊者急忙问道。女人就是好奇心强，这鲤小妹竟然和小青差不多有得一拼的。

    “鲤鱼妹妹，”小青故作高深地说道，“真的是怪事呀。”

    “该叫我姐姐吧，小姑娘。”鲤尊者说道。

    “我一万四千八百六十一岁了，鲤妹妹，你呢？”小青装腔作势地说道。

    “快叫姐姐吧，你这点年纪太小了，也能挂嘴上的。”鲤尊者嘻笑着说道。

    “鲤姐姐，别和她计较，她还小呢。”木兰说道，然后对小青说道，“快和大家说说什么怪事呀？”

    “这赤金石母生孩子啦。”

    “石头会生孩子？”熊尊者好奇地问道。

    “这叫什么石头？赤金石母呀。”木兰说道，“当然会生小石头啦。当初主人收进来的目的就是要让它生出许许多多的赤金石的。”

    “是这样呀，怪不得下面生了一大窝呢。”小青说道。

    “把赤金石母递给主人呀。别光顾着说话。”木兰提醒道。

    听说这赤金石母已经衍生出了好多小赤金石，梦生和小青说道：“先去把那些小赤金石取来，可不能杀鸡取卵呀。这石母还要让它生‘孩子’呢。”

    “小青妹妹，我和你一起去取吧。”鲤尊者说道。

    “谢谢鲤姐姐啦。”小青真诚地说道。

    两人将一窝的小赤金石全部取来放到梦生脚下。

    梦生盘坐在赤金石上，他正想如何汲取这赤金石上的金灵力，却是感到身体竟自动开始汲取起来。那丝丝缕缕的金灵力快速地往他的体内钻去。梦生洁白的身体渐渐闪烁出淡淡的金光，且越来越浓，可是突然一下停止了。

    众人都疑惑地看着梦生，只有木兰细心，她看到了梦生身下的赤金石已全部成为白色粉末，知道这些石头中的金灵力已经吸尽，现在梦生的身体恰如吃奶的孩子，只吃到一半，所以还张着小嘴在嗷嗷待哺。

    此时也顾不得鸡与蛋的关系了，先将梦生身体喂饱了再说。木兰拉过那块赤金石母递给梦生。

    梦生感激地看了一眼木兰，然后盘坐在那块巨大的赤金石母上。

    瞬间，梦生的身体金光大盛，整个肉身成为一具金身熠熠生辉，威仪神圣，众人情不自禁都跪拜了下去。

    少顷，那金光慢慢收敛入体，肌肤比之前更加光洁细腻且多了一层光泽。梦生原本朦胧迷糊的双眼，现在是深邃犀利，在其目光下让人感到渺小卑微。

    金、木、水、火、土五行铸体已是完成，梦生感到现在的身体和化虚前相比已经相差无几，更主要的是五行相互融合，使得身体更加和谐。

    就在他认为这化虚为实已经结束之时，骤然间，从这小世界的天外深处响起阵阵雷鸣之声。梦生抬头远望，那是一处迷茫混沌的空间。在那空间深处金蛇乱舞，雷声震天，但所有的雷电都集中轰击在盈尺方圆的一处混沌空间。

    众人甚感奇怪，这天外雷电并不像是针对正在渡劫的梦生的，却是在哪儿自顾自的乱轰滥炸不知何意？

    正在此时，梦生身上居然也爆发出十几缕混沌雷电，与那天外深处的混沌雷电遥相呼应。

    梦生知道自己身体内的那十几缕混沌雷电正是自己从凝气期开始一路走过来，不断升阶不断积累的混沌灵力，后来在渡元婴天劫时又在混沌天雷的轰击下转化成混沌之力。

    随着“轰隆隆”一阵巨响，那迷茫混沌的深处一盈尺方圆的空间被轰开了，一块混沌之石随之掉落下来。梦生身上的十几缕混沌之力此时竟闪电抢出，将那块混沌之石紧紧缠绕住，然后向梦生身边拉来。

    “尊主身上射出的是什么丝线呀？好像蛮厉害的。”鲤尊者自言自语道。

    “鲤姐姐，那是主人所独有的混沌之力。”木兰走到鲤尊者身边说道。

    “混沌之力？那是天地混沌未开之时的原始之力，也称一元之力。”龙尊者惊奇地说道，“怪不得尊主如此厉害，能成为我们妖界的尊主。”

    “是呀，当初我们真是自不量力。”鳗尊者说道，“假如当初尊主直接使用这混沌之力，摘我们头颅就如摘西瓜一样容易。”

    “主人慈悲为怀，大仁大义，自是不愿滥杀无辜的。”木兰说道。

    正说着，只见天地色变，整个天地一片混沌黑暗，只能看到梦生站立在那块混沌之石上，全身散发着混沌之光，身体正慢慢地向上升起。

    而梦生只感到一股强大的能量自脚底升起，慢慢向上，越过丹田，沿任督两脉一路向上，最终升到识海之中，围绕着元神不断地旋转。梦生感觉到他的识海里那道曾经打开过的门又在打开，而对应着天空之上也有一道门在打开，两道门又相互映照，一股来自宇宙的信息传来，激励着他尽快脱离此界。那个声音又在向他召唤“勤勉不息，天道可成！”

    梦生的身体越升越高，向着天际那道只有心灵感觉到的门升去，一股强大的威压从梦生的身上散发出来，将方圆数百里覆盖。四海尊者等众人均被那股强大的威压压得抬不起头来，只能远远地望着梦生越飞越高，越飞越远。

    梦生清晰地感悟到那块混沌之石散发出的混沌灵力不断地涌入身体之中，整个身体发生着翻天覆地的变化。这种变化既是物理的结构改造，使**更加致密坚韧；又是化学的融合，使身体更加和谐完美。最后，覆盖在体表的混沌之光全部渗入体内，原本很稀少的混沌之力现在已基本布满全身，只是还比较稀薄罢了。

    离那天空之门越来越近了，突然，梦生感觉到自己的身体有些力不从心了，终于又缓缓地回落到地上，看来要飞离此界为时还早，只有刻苦修炼，才能天道可成。但是，他知道自己的化虚为实已圆满完成了。不说境界的提升使他实力得到了巨大的增长，单就他身体的强硬度、坚韧度和致密度比化虚前又提升了何止一倍。如果现在再让哈尼来攻击，即使魔化十次也无济于事。更主要的是那混沌之力又增加了不少，虽然是用掉一些少一些，但其爆发出来的威力却是可以越阶击杀的。

    梦生收敛威压轻快地落到地上。众人纷纷围拢上来表示祝贺。

    “主人，你的虚空之劫真是丰富多彩呀，让我们目不暇接呢。”小青假装斯文地说道。

    “这么说我在演独脚戏呀，哈哈，我演得怎么样呀？”梦生笑着问道。

    “真是一级棒呢，”鲤尊者接着说道，“让我们也心潮起伏呢。”

    “主人，你重塑真身好繁杂的呀。”木兰也说道，“五行之外，最后是什么？”

    “是混沌灵力。”

    “主人圆满完成化虚，境界晋升了实力不知强到什么程度？”小青问道。

    大家也都看着梦生。

    “具体如何不知道，但现在没有人能将我的身体击溃了。”梦生坚信地说道。