
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    来到宋生和怜生面前的不是哈拔还会是谁。此时，正交清明节午夜时分，哈拔想着能吞噬小翠的天命格，恢复元神和境界修为就激动不已。所以时辰一到，他就迫不及待地钻出古墓来到小翠父母老屋，因为他更急的是他依附在宋生身上的一缕元神告诉他，宋生正带着小翠在逃亡呢。他能不急吗？如果不能及时找到，到得天明可就完了。

    而且想到二十年前的事情，哈拔更是心急火燎起来，这次机会如果再失去的话，那他可就真的要在古墓中老死了。

    哈拔散出神识，却是发现两人的气息就在村边不远处，知道宋生竟然真的背叛于他，不禁勃然大怒：“小畜牲，看你老实巴交的，到头来居然也想背叛于我，可知道背叛于我会有什么下场？”

    “你残忍无比，自吞噬我表妹地命格起，我心中就已经恨上了你，可惜我技不如人，只能受你摆布。这二十年你知道我是怎么过的吗？”宋生怒目而视着哈拔说道，“黄泥山村乡亲都说我对小翠情深意切，天天在小翠投河的桥头等候，同时抚养她的父母，都夸我是个有情有义之人。可是有谁知道，我这是在为狼诱兔，更可恶的是为你给小翠父母中上尸毒。害得两老常年病在床上，最后见到小翠喜极虚脱而亡。”

    “小畜牲，罗嗦什么？快想想准备怎么死吧？”哈拔像看着蚂蚁一样看着宋生，然后又双目露出贪婪的目光看着怜生。

    “人心都是肉长的，这些天和小翠一起，看到她如此纯真善良，我那颗被你熏黑的心慢慢地苏醒了。宁愿直中死，不愿曲中生。今天我就是死了也是含笑而死的。”宋生一副慷慨就义的气势，然后又爱怜地看着怜生柔情地说道，“唉，娘子，叫你跑，你就是不跑，我们终于可以同日同时死了。”

    “好一对同命鸳鸯呀，到地下去成双成对吧。”哈拔凶恶地说道。

    “生哥，我们不会死的，只是我并不是你的娘子。”怜生将宋生拉到身边说道，然后对着哈拔冷笑着，“只有一半元神只能依靠尸气来苟延残喘，你从西域跑到这儿来干嘛？”

    “什么？”哈拔惊跳起来，“你怎么知道我只有一半元神？是从西域而来的？”

    “你不会不记得凤凰女吧，结果落得妻妾尽被人击杀。”怜生怒目圆瞪着哈拔，“恶自心中生，灾从身边起呀。”

    边上的宋生见怜生如此不禁怔在一边。

    “哈拔，你另一半元神早被我击毁化成虚无了。”怜生看着他说道。

    “啊，怪不得这十多年来我心无所依，原来，原来——”哈拔惊恐地看着怜生，“你到底是谁，一介凡人也口出狂言。”

    “你看看我是谁？”怜生心随意动，回复到本来面目。

    “啊，你，你，你——居然从阴界来到阳间。”哈拔看着怜生大吃一惊。当初他分出一半元神施展分身法术进入阴界追杀梧桐，自认为很快就能回来的，却是没有想到阴界并非这阳间，元神进入境界修为全部归零，法力渐渐消失，好在他是大乘期境界进入的元神，修炼起来比梧桐快，所以梧桐最终还是败在他的手里。但他从另一半元神返回的信息中知道，后来遭遇到了一个强大的对手，那对手的形象依稀就是眼前之人，结果怎样后来就杳无音信。却是另一半元神已被眼前之人击溃了。

    而更惊讶的则是宋生，自己苦等二十年的小翠怎么变成了一个伟岸的男子了，而且居然能将哈拔的一半元神击溃，那是什么样的境界呀？好在自己没有做出伤天害理的事，不然还不知自己怎么死的呢。可是，他怎么会变化成小翠来到黄泥山呢，难道是受小翠之托前来报仇的。一定是的，刚才哈拔说他从阴界来到阳间，那小翠是真的死了呀。

    突然听得哈拔“哈哈”大笑起来，恶狠狠地说道：“好，我的另一半元神在阴界被你击溃了，你现在转世到了阳间，可你现在是一介凡人了。你还想和我化神中期的对仗啊？”

    “啊，娘子，哦，不，小兄弟。”宋生听得哈拔如此说，忙挡在怜生身前说道，“你是转世来的凡人呀，你快跑吧。”

    “生哥，别紧张。”怜生说道，他之前“生哥生哥”地叫，却是滴水不漏啊。

    “是呀，我们都在呢。”碧瑶和小贝都从地下遁出来到怜生身边。

    “碧瑶，你怎么来了？”怜生看着碧瑶说道。

    “小姐，我不放心你呀。”碧瑶调皮地笑道。

    怜生感激对着碧瑶笑笑，然后和小贝说道：“注意保护好碧瑶和生哥哦。”

    “是，尊主。”小贝挺身而出。

    “啊，你将赑屃从鸭脚浜解救出来啦，那老乌龟居然晋升到了九阶中期啦。”哈拔瞪着怜生满脸的不信。他可是非常清楚，他困住赑屃的阵法是阴阳法则中的颠阴倒阳阵法，不精通阴阳法则之人是永远破解不了此阵的。

    “你怎么忘啦？在阴界我就是用此法则将你那另一半元神化成虚无的呀。”怜生微笑着说道。

    “可是，可是，你现在是转世到了阳间了，怎么会记得阴界的事情呢？”哈拔说道，“难道你没有喝孟婆茶吗？”

    “喝啦，所以好多东西都忘啦。”怜生说道，“但小翠的事来到这黄泥山村却是想起来了。我答应她要为她报仇雪恨的。”

    “一介凡人也大言不惭妄想报仇雪恨？你看，刚才在我强大的威压下还不是乖乖地趴在地上呀。”哈拔讥讽地说道，随即他又恨恨地说道，“今天虽然被你幻影成小翠捉弄了一番，害我的希望又成泡影，但能为另一半元神报仇也是件痛快之事。”说着他猖狂地大笑起来。

    “天命格千年出一人，现今小翠已亡，我看你怎么恢复元神和境界修为，还不是像老鼠一样藏在地下苟且偷生。”怜生也反唇相讥地说道。

    “我杀了你。”哈拔厉声大叫道，“魔心雷！”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.