
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    一道紫红色的闪电从哈拔掌心中发出呼啸着，直向对面的怜生袭去。宋生脸色顿时煞白，他非常清楚地知道，老魔的成名法诀魔心雷已修炼到了第八层，其威力可将方圆百丈的一座小山夷为平地。

    记得二十年前，老魔吞噬了宋灵的妹妹宋娇的地命格后，使他得以有百日可脱离古墓，那日渐在尸化的肉身也有了生气，境界也到了化神中期。他为了尽快恢复损伤的元神以及倒退的境界修为，就迫不及待地外出寻找命格优异的女孩子。

    当时宋生陪他出去四处寻找流着碧绿鲜血的天命格女孩子。那段时间苏州府常常接到案件，说有姑娘被毁容，或断手断足。然而，最后都成了无头案件。

    一日，师徒两人来到姑苏城外虎丘山下，见憨憨泉边有一村姑正在担水。哈拔命宋生上前验证村姑的血液命格。宋生上前揪住村姑不放，欲抽剑割那村姑手脚，却遇上了挑着水桶的憨憨法师也来挑水。

    “呔，你那yin贼光天化日之下欺负妇女。”憨憨法师愤怒地上前拉住宋生不放。

    “师傅，快救我！”宋生急忙向师傅魔尊求救。

    “一个庙里的挑水和尚也想多管闲事？”哈拔眼睛眯着，却是看不出憨憨的境界修为，嘲笑着说道。

    “看你满身尸气，一定是从墓中爬出来的吧。”憨憨法师浑身爆发出强大的气势，对着哈拔憨笑着说道。

    哈拔最听不得有人说他身上带有尸气，听得憨憨法师如此说，不禁气急败坏起来，也不管那憨憨已经是化神期的境界，居然不管三七二十一就施展起魔心雷来。

    憨憨法师虽然只是个挑水的和尚，但一身修为却是不俗，他修炼的是佛教禅宗功法，一招佛海无边迎向那已经修炼到七层的淡紫色雷电。在“轰隆隆”震响中，哈拔和憨憨法师都倒退了百丈。而当初由憨憨法师发现和挖掘的“憨憨泉”四周则是满目疮痍，连带东西两报恩寺也受到不同程度的损伤。而世人只以为虎丘东西两寺是毁于唐武宗李炎在位时“会昌灭佛”运动。实则罪魁祸首乃哈拔也。

    但在和憨憨法师的对法中，哈拔并没有占到上风，自那回去后在古墓中修炼了一年才恢复元气。因而也导致他不敢轻易到处生事，只能通过手下徒弟爪牙帮他四处寻找命格优异之人。他也知道天命格是千年难得出得一人的，所以就命宋生在黄泥山村守候，一是希望出现奇迹小翠没死，二是企盼即使小翠死了，她的天命格仍然留在黄泥山村。故就有宋生在黄泥山村二十年等候的动人事迹。

    宋生看到哈拔发出紫红色的魔心雷，知道此雷的威力，故脸色巨变，惊恐地和怜生说道：“小兄弟，小心！”

    见那紫红色魔雷呼啸着向他袭来，怜生也紧张地注视着，全身不由自主地绷紧起来，他只感到浑身霞光流转不停将身体包裹在其中。同时，他大声喊道：“小贝，快带他们离开。”

    小贝急忙一手一个拉起碧瑶和宋生飞向远处，等他停下，只见眼前霞光一片，让人睁不开眼睛来。霞光中，怜生像一发炮弹一样直向远处射去。三人不禁齐声惊叫起来。

    那道紫红色魔心雷终于击在怜生身上，怜生一阵霞光闪过，身体一下被击得往后直飞数里，却是直被打入黄泥山西侧崖壁，深深地嵌在崖壁里面，浑身鲜血淋漓，一滴滴向崖壁下滴去。

    这化神中期境界到底是厉害，怜生如果没有信仰之力包裹着，特别是那魔心雷击到身上时爆发出一片霞光，终于将那魔雷堪堪抵住，从而不至于受到伤害。但整个身体却还是被击出老远，直接打入崖壁之中，**被山石划破导致鲜血直流。

    那哈拔倾尽全力施展出那魔心雷，心想当初在虎丘山下和同是化神期的憨憨和尚对拼，虽然他没有占到多少上风，但也把那憨憨和尚打得受伤不轻。这凡人小子，在这强大的魔心雷下肯定将会被轰成肉末。及至看到那魔心雷击在怜生身上时，他有些傻眼了。那小子身上爆发出的是什么光呀，居然让他心中产生一种想膜拜的想法。

    再看那小子，虽然被轰出数里远，直接被打入崖壁之中，但生命气息依然如此旺盛，仿佛根本没有受到伤害一般。

    哈拔飞速向黄泥山西山崖壁飞去，突然，他更傻眼了。他双眼直直地看着崖壁上的怜生，目光似火，喉结在不断地吞咽着。

    “这小子流的血怎么是墨绿色的？”哈拔喃喃是说道，“地命格的血液是红中带有几丝碧绿色的，天命格是碧绿色的，这小子血液墨绿色的是什么命格呀？”哈拔一下竟然没有想出来。

    其实每个人都有其命格属性的，这命格一般分为四等，即人命格、地命格、天命格，还有飞升后才能拥有的神命格。在此界中，人人拥有人命格的。当然，在人命格中也有区别的，有些人的人命格接近于地命格，所以这些人不是帝王之家就是武林高手。相反有些人的命格一塌糊涂，表现在事业上一事无成，为人处世上与人格格不入，家庭爱情上孤立无援。这类命格的最大缺点就是寿命短，所以这类命格也叫垃圾命格。

    地命格，也称璇玑命格则是亿万人中不到一，就是此界中人口百亿多，这样算来也就百来个吧。绝大部分都是各地区部落或国家的首领或九五之尊。

    天命格，也称紫微合格，取自紫微星座，含意是唯一的。实质上也确是唯一的，在此界中千年出一个。只有死一个才能再产生一个。

    而这神命格产生于神界，而且即使是神界也是非常稀有的，在神界拥有这种命格的神其际遇会非常奇特，修炼的法诀威力更强。其最大的特征就是血液是墨绿色的，就像浓缩的绿叶之汁一样。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.