
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    听了碧瑶、宋生的解释以及怜生详细的叙述，小翠父母终于弄清楚刚才怎么一会是小翠，一会又不是小翠的事。

    “如此，公子谢谢你了。”小翠父亲感激地说道，然后又愤怒地说道，“那个yin贼找到了吗？”

    “找到了，被宋生击杀了。”怜生说道，并和小贝说道，“把那宋灵的元神禁锢了放出来，我留着他的元神就是为了要在小翠父母面前为小翠报仇的。本来是想在你们的坟前炼化那恶贼的元神，现在你们复活了正好让你们看着作恶多端者的下场。”

    小贝将宋灵的元神禁锢后祭到半空中。那宋灵的元神虽然被禁锢了，但嘴能言，此时他不停地求饶着，伯父、伯母、前辈、大人一股劲地呼喊着。

    “伯父、伯母，他就是侮辱小翠的yin贼，他的肉身已经被击杀，这是他的元神。”怜生和小翠父母说道。

    “这个半透明的小人就是那个yin贼？”老两口惊疑道。

    “是的，小贝，炼了他。”怜生这次果断地喝道。

    小贝听到怜生的话语，马上喷出一股三味真火将那宋灵的元神包围住，只听得“滋滋滋”、“啪啪啪”响成一片。火焰中那宋灵的元神惨嚎着：“饶命呀，真正的恶贼是那老魔呀。不要炼啦，不然我不能转世投胎啦。”

    “恶贼、yin贼，要不是你我们小翠会投河自尽吗？”老两口知道自己的女儿已死，都是拜眼前这个元神所赐，所以怒火中烧，“不得好死的贼子，还想转世投胎，这种人就应该从这个世界上清除掉。”

    “老不死的，我就是灰飞烟灭了也要拉个垫背的。”那元神宋灵竟然奋力从小贝的三味真火中窜了出来，直向地上的小翠母亲扑去。宋生和碧瑶急忙抢出，但为时已晚，老夫人在那宋灵元神的冲击下一下摔倒在地。只听得“轰”的一声，宋灵的元神自爆了，随着他的自爆，小翠母亲随之气绝而亡。

    “夫人，你怎么又先走一步了。”小翠父亲急忙扑到老夫人身上，悲怆地呼道，“等等我，我随后就来。”随即转过头来，看着怜生说道，“谢谢你，小伙子，女儿大仇已报，我们走得也安心了。到了阴界我会和女儿说，是你帮她报了仇雪了恨。”说着，竟一头撞到了老夫人身边的一块石头上，顿时撞得头破血流而亡。

    “啊！？”怜生突然猛然大叫着，他的身体居然一会儿幻影成小翠，一会儿又恢复他真身。变成小翠时他就会呼天抢地大哭起来，恢复真身则是仿若痴呆地一动不动。如此反复不断，碧瑶、小贝和宋生等三人吃惊地看着眼前不断变幻着的怜生，竟都不知所措。

    而此时，怜生的脑海里不断闪烁着一个个场面、一段段片断，。一会是幻影后小翠和父母团聚，父母双后抚摸着她的脸，两老随之喜极而死；一会是怜生为两老吸毒疗伤，两老终于复活了，正欣喜地笑着；一会两老欢喜地看着贼人接受惩罚，可随之又相继倒地死去。

    真是乐极生悲，又喜从悲来，结果却欢尽悲生。随着怜生脑海里一个个片断的不断闪烁，他的身体也在不断地变幻，他的眼前展现的是一片黑沉沉的夜空，他正穿行在这片无边的夜空之中。突然，夜空中电闪雷鸣不断，仿佛要撕裂这块夜幕。

    “碧瑶姐姐，公子这么痴呆着，会不会出事呀？”小贝担心地问道。

    “嘘――”碧瑶将食指放在嘴上，轻轻地说道，“不要打扰公子，他在感悟着什么呢？”

    小贝和宋生吃惊地张了张嘴，强忍着好奇之心，静静地站立着，注视着怜生。

    怜生的眼前雷电不断轰击着那黑沉沉的夜空，轰鸣声震天动地。当然，这只是对他来说的，其他人却是丝毫没有影响的。“劈啦啦”又一道雷电劈向那夜空，那夜空终于被撕开了一条长长的裂缝，怜生赶忙将元神探入其中，却是和上次一样，在这撕开的裂缝中有两个大字在飘舞着，那是“悲”和“欢”。随着这两个大字的出现，他元神中本已隐隐泛着翠绿光芒的地方，终于透出夺目的光芒。

    怜生知道，自己受小翠所托幻影成她的模样，寻找侮辱她的yin贼为她报仇，到黄泥山与父母相聚，经历了人世间的一番悲欢离合，获得了新的感悟。看着自己的元神一块纯洁明亮、一块翠绿熠熠，也就是说已经有五分之二的元神感悟发光了，心中好不激动。但想到还有五分之三需要去感悟，怜生却是充满着期待。

    “啊，公子，你又参透感悟啦。”碧瑶欣喜地说道，“祝贺公子。”

    小贝和宋生也围上来纷纷表示祝贺。

    “我得感谢小翠呀，是她托我来这黄泥山为她报仇雪恨，却是在为她复仇的同时，也成全了我。让我在化神化人的道路上又前进了一大步。”怜生感慨地说道，然后看着复又死去的小翠父母，悲伤地说道，“这次是真的让他们入土为安了，希望他们能和小翠在阴界相聚。”

    于是，碧瑶和小贝将老两口装入棺材中，重新起坟，又将石碑用红笔描过，宋生又回到老屋取来了锡箔和纸钱烧了一大把。

    怜生看着纸灰飘上天空，不喜不悲，一脸的安详。三人看着他仿佛在渐渐升向天空越发高大的身躯，居然感觉一阵阵威压压得他们喘不过气来。数息后，威压顿消，怜生又如凡人一样平平凡凡。

    “老两口天命如此，安息吧。”怜生双手合十，暗暗祷告着。然后和宋生说道，“我想去黄泥山里面看看，生哥能带下路吗？”

    “当然可以呀，公子。”宋生爽快地答道，“请随我走吧。”

    怜生、碧瑶和小贝跟着宋生来到小翠老屋，进入柴禾间。宋生搬开伪装，推开洞门，率先走了进去。突然“砰”的一声，宋生被一股巨力击出洞外。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.