
    过得半晌，a1和b12一副亲密的样子向大厅走来。

    “小子，血放好了吗？魔尊等着喝呢。”a1凶恶地说道。

    “a1哥，和你说老是不改，干嘛对人老是这么凶巴巴的。”b12柔情地说道。

    “12妹，他可是魔尊的囚犯呢，用得着也和气待人吗？”a1摸着头说道。

    “我看这位公子一脸敦厚朴实，不像以前我们抓的那些不是沽名钓誉就是恶贯满盈之徒，所以――”b12说道。

    “我听12妹的。”然后走向怜生轻声地说道，“公子，我们是来取血的。”

    “你叫a1，她是b12，一个正直爽快，一个温和善良，可惜投错了门啊。”怜生惋惜地说道。

    “公子，我们都是修真门派的，是魔尊把我们抓来的，然后让我们服食血丹，用阴煞血丝将我们的元神禁锢了。”b12悲伤地说道，“我们也是没有办法呀。请公子见谅。”

    “我没有责怪你们。”怜生说道，然后捋起袖子，开始割脉放血。那墨绿色的血液因怜生喝了盐水果真稀释了不少。原来粘稠得要割数次才能流出一碗，现在居然只割一下就流了一罐。

    看着怜生捋袖割脉放血，a1和b12眼中不禁流露出怜惜之意，两人心有不忍地说道：“公子，可以了。”

    “谢谢两位，”怜生感激地说道，然后看了看他们，顿了一下又轻轻说道，“两位如果不想和老魔同流合污，那午夜时分悄悄前来，我帮你们解除元神禁锢如何？”

    听得怜生如此说，a1和b12倒地便拜，他们知道，刚才魔尊呼唤万年冰蚕却是被眼前之人用什么“以血制血”的方法帮冰蚕解除了元神禁锢，所以那冰蚕不再怕那魔咒。

    “起来，起来，你们先把这罐血给老魔送去。记得午夜时分，千万不能让任何人知道，不然你们性命难保的。”怜生将血罐递给他们俩，又反复叮嘱道。

    a1和b12两人激动得含泪而去。

    午夜时分，a1和b12两人依约前来。大厅一偶那老魔座椅旁，怜生轻轻地问道：“你们谁先来？”

    “令狐哥哥，你先来。”

    “南宫妹妹，你先来。”

    原来两人竟来自家族显赫的令狐世家和南宫世家，男的叫令狐达，女的叫南宫慕。两大家族一个地处山西，一个地处河北，历来素有联系，因而门下弟子多有交往。这令狐达和南宫慕是在随父拜访过程中相识并结为知己。

    那日，南宫慕随父来到令狐世家，趁着大人们商议大事之际，两个少年男女偷偷相约外出，来到悬瓮山晋祠游玩。当来到舍利生生塔时，恰逢哈拔自西域入关途经悬瓮山。见令狐然而，两人来自修真世家，在中原大地名声显赫，怎会随意拜那西域魔尊为师。结果，哈拔施展其毒功将两人毒倒，然后喂食少女血丹加以控制，赐名为a1和>

    两人自被哈拔控制后就随他一路向东，令狐达和其他老魔弟子一起经常外出为其捕猎灵根特异修士供其修炼噬魂魔法。因他是老魔入关第一个跟随之人，而且修为最高已达虚空期，所以自然而然成为哈拔的一个得力助手。好在令狐达良心没泯，外出时捕猎的那些修士不是欺世盗名之辈就是为害武林的恶人，却是没有伤害过正义之士。而哈拔只要修炼时有所需之“物”提供，也不管什么来路。

    南宫慕则被编入了煞血大阵之中，名列12，故名b12。这九十九名少女换了一批又一批，可幸的是她乖巧机灵，境界又高，被安排在生门，故逃过了一次又一次的劫难。然每每想起，老魔与人决战动用这煞血大阵，看着同伴们血竭而亡，自己虽然处在生门，但时常危险重重，如履薄冰，常常是生不如死。

    两人早有脱离之心，可这少女血丹端得厉害，自服食后元神被阴煞血丝缠绕，丝毫挣脱不了，而且越想挣脱缠得越紧。有时因某人没有完成老魔的要求，动怒念动魔咒，却让所有之人痛苦不堪。即使你远在千里之外，只要老魔念动魔咒，同样头痛欲裂，痛不欲生。

    也怪这老魔不动脑筋只会群发不会单发，从而导致一人犯错众人受过。所以大家时时提醒，处处小心，这惩罚却是捆绑在一起的。好在近百年来，老魔被困于古墓之中，只要半年或一年捕猎一两个修士供其修炼就行，大家也就免去了他群发同受罚的痛苦。

    听说老魔掳来的这个年轻凡人竟然能帮他们解除元神禁锢，令狐达和南宫慕自是喜不自胜，两人拿着老魔喝完血的陶罐依约悄悄前往大厅。中途遇到了巡逻的a2，却是被两人的一番恩爱加上令狐达举起的罐子搪塞了过去。

    “那b12柔情似水，a1好福气啊！我那b2老是一副冰美人的面孔，唉！”a2看着离去的令狐达两人，唉声叹气着。

    “你们不要推了，令狐兄先来吧，你先解除了，也能更方便保护好你的南宫妹妹啦。”怜生看着他们推来推去的说道。

    “那，听公子的。”两人异口同声地说道。

    “令狐兄，你躺下，尽量收敛气息，因为我是凡人，神识外放不远，只能我们头顶着头，让我微弱的神识进入你的识海之中。”怜生解释道，见令狐达躺到在地，他也躺到在地，与令狐达头顶着头。

    碧怜生与令狐达头顶着头，抱守元一，默想着将神识外放，然而却是不知如何让神识透过自己的头皮进入对方的识海之中。

    “主人，你神识外放是想救他们吗？”见怜生固体元神上释放出来的神识，冰儿问道。

    “是呀，可是我怎么才能让神识到达对方的识海之中呢？”怜生问道。之前为冰儿解除阴煞血丝，则是冰儿直接来到了他的固体元神之上的，而现在虽然是头顶着头毕竟还有一大段距离的。这到底该如何进行神识外放呢？