
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    那边，怜生看着张霸祭出那钵布置遮天大阵，一副泰然自若的样子，轻蔑地说道：“见不得阳光的阴险小人也想修炼有成，痴心妄想啊。”

    “小子，死到临头还逞口舌之利。”刘海儿厉声叫道，随即右手凌空一挥一个耳光抽向怜生。

    但听得“啪”的一声，怜生的脸顿时肿起半边，嘴角丝丝鲜血渗出。可是他坚强不屈地抬起头，目光平静地看着刘海儿。

    “霸哥，把这贱小子吊起来，看我好好收拾他，为猖儿、狂儿出气。”刘海儿和张霸说道。

    张霸言听计从，取出绳子将怜生双手缚住吊到一棵大树上。同时和刘海儿说道：“海儿，别玩过了火，惩罚一下算了，毕竟还是个凡人孩子。”

    “他把我们儿子、女儿弄成那样，你就算啦？”刘海儿叫道。

    “他们不是都已经痊愈了嘛。”张霸说道。

    “你别管，一边站着去。”刘海儿走到怜生跟前，“小子，在这遮天大阵里，你现在是叫天天不应，叫地地不灵。看我怎么慢慢地折磨你。”说着，双手凌空连抽着怜生的脸。

    怜生的脸随之肿起两个大馒头，随着刘海儿的不断抽打，怜生的意识一下模糊不清，整个人仿佛进入了黑暗的虚空之中。突然，有四个耀眼的亮点向他射来，模糊的头脑一下被激醒过来。他发现那四个亮点双双射入自己体内左右两侧肾脏之中，同时感到全身一阵清凉舒适，两边肿起的脸骤然间消失，脸上再无一点痛楚。

    “小子知道什么叫痛了吧？”刘海儿停下手，突然惊叫起来，“这小子的脸怎么这样呀？”

    “怎么啦？”张霸走过来，仔细看着怜生的脸，“没什么呀？”

    “你个笨蛋，我是说我抽打了这么久，怎么仿佛没打过一样呀？”刘海儿叫道。

    “我来试试。”张霸凌空挥掌，“啪”的一声，怜生的脸随之肿起，可旋即又恢复了原状，“真的呀，这是怎么回事呀？”

    “这小子有点怪异，抽打不行，就刀削肉片凌迟他。”刘海儿恶毒地说道，随即抽出小刀削向怜生的大腿。

    随着刀光一闪，“刷”的一声，怜生禁不住惨叫起来，一片腿肉被削了下来。怜生的大腿顿时鲜血直流，但他咬紧牙关一声不吭，双眼圆瞪着刘海儿。

    紧接着又是“刷”的一声，另一条腿也被削掉了一片腿肉。两条腿鲜血直往下流，一滴一滴地滴到地上，渗入土中。顿时，地下响起一阵躁动。怜生知道，是他的鲜血又将毒虫引来了。同时，他感到两侧肾脏快速地涌出两股清凉的真气将那伤口围住，片刻后，那伤口以肉眼可见的速度在愈合着。好在有衣裤挡着，没有被他们俩发现。

    更不可思议的是，怜生发觉自己体内有一团无形的真气在蠕动着。他清楚地知道自己没有灵根不能修炼，所以体内根本没有真气存在的。可是这无形的真气是什么呢？怜生从今世推想到前世。

    啊，是信仰之力。怜生一下想起来了。怪不得每天总有丝丝缕缕无形之气汇入体内，原来是东海普陀山当时给他塑造的金身受百姓香火后产生的信仰之力呀。可是，这信仰之力即使在前世真身时也控制不了，只能任其自然行之的。如果能控制它，即使不能用以攻击，进行自身防御也好呀。因为他从前世中知道，这信仰之力无论是攻击力还是防御力比一般的灵力真气都强大。

    看到刘海儿又举起那尖尖刀儿削向自己的大腿，怜生努力控制那团无形真气向大腿移去，可是失败了。随着“刷”的一声，又一片腿肉被削了下来。

    可随之响起一声惊恐的尖叫：“啊，这么多蚂蟥！”看来凡是女子都怕蚂蟥的吧。

    只见刘海儿的两条腿上爬满了大小不一、色泽各异的蚂蟥，正蠕动着身躯、晃动着吸嘴在寻找吸点。刘海儿害怕地跳着。而另一边的张霸也正在扯拉着爬到腿上的蚂蟥、拍打着跳到身上的蝎子、蜈蚣。

    而此时，怜生则努力地在控制着那团无形真气在向腿部移动，一点点，一点点，终于在慢慢地过去，迅速也越来越快起来了。然而始终与怜生的意识慢一拍。

    “霸哥，又是这小子引来的毒虫，快运火龙术把这些毒虫灭了。”刘海儿大叫道。

    张霸急忙祭出一条火龙横扫大地，一下将大阵内地上的毒虫焚烧一空。

    “小子，你又想引毒虫呀，可是遇到我们金丹期高手还不是瞬间消灭了。”刘海儿得意地说道，同时挥刀又削向怜生的大腿。

    怜生急控制那团真气前去，可还是慢了一拍。“刷”又一片腿肉被削了下来。可随即肾脏中涌出的真气迅速修复着创伤，怜生发现经过反复数次的修复，那肾脏中涌出的真气修复的速度在不断地提高。本来修复一处创伤要数十息时间，现在已只要十多息就行了。而且随着慢一拍后来到的信仰之力的加入，修复的速度更是倍增。

    “怎么不引毒虫来毒呀？”刘海儿讥讽地说道，并快速举起那刀，这次居然变削为刺，全力击在正在修复的伤口之中。

    怜生忍不住大声惨叫起来。那毒妇全力刺向怜生，直将大腿洞穿，整条大腿旋即血流如涌，将地上染红一大片。

    正处于痛楚之中的怜生，突然感到全身金光大盛，却是刘海儿那一刀刺来把怜生好不容易移过去的那团信仰之力给击散了，一下扩散到了全身。

    此时，如果是德高望重的高僧前来，会发现怜生此时全身披着霞光，那霞光将抵御着一切外力的侵扰。当然，这也是相对的，如果境界太高同样会构成危险的。但只要不高过元婴境界的攻击却是无虞。自然，对于这些怜生却是不知，他还在为那团信仰之力被击散而伤心呢。

    “海儿，不好啦，大阵四周都是毒虫妖兽，它们在撕裂着大阵呢。”张霸慌张地说道。

    “霸哥，将这小子四肢斩断了我们就走吧。”那毒妇刘海儿凶恶地说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.