
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    怜生发现宋生强忍着钻心的剧痛将小翠父母体内的尸毒吸入体内，他默默点了下头，心中赞许着，双手使劲按着宋生的后背，希望借此能加快吸收的迅速，以减轻尸毒经过宋生身体的痛楚。他心里默默地想着“快快吸、快快吸”。同时想像着小翠父母体内的尸毒正在源源不断地通过宋生的身体出他涌来。也真是奇怪，随着他的默念、想像，那吸收的速度随即加快起来，而宋生的痛楚也随之渐渐减轻。到得后来，那小翠父母身上的尸毒进入宋生体内循环一周后马上就流向怜生的双手。

    其实是怜生没有想起，这就叫观想，通过观想可以将自己的意识化为行动，进而能*控自己所观想的事物。

    随着怜生吸收的速度加快，宋生感觉他的身体现在好像真的变成了导体，自己身上那种中尸毒的感觉慢慢消失，到得最后竟然有一种舒坦的感觉了。当老两口体内最后一缕尸毒被吸走后，宋生感觉自己的身体在不断地膨胀起来，体内的迷你小宋生从他的头顶钻了出来，挥舞着两只小手，一副欣喜若狂的样子。随即，那元婴不断散发出威压来，宋生也双臂挥舞着，骤然大喊起来，“啪”的一声，他的境界居然突破到了元婴后期。

    这可真是举手之劳也有受益啊。宋生倒身便拜，虔诚地说道：“谢谢公子成全。”

    “这是你善举应得的回报呀。要谢就谢你自己吧。”怜生笑着说道。

    “公子，你感觉怎么样？”碧瑶急忙上前问道。

    “吃得我太饱啦。”怜生则说道，“他们中的尸毒比生哥浓厚得多啦。”

    “老两口的尸毒经黄泉窖藏自是厉害得多了，就好像老酒经窖藏后更醇更凶啦。可惜公子不是修真的，不然境界修为肯定会提升不少的。”小贝可惜地说道。

    “凡人怎么啦？你看公子的气质，比之前高大了不少啦。”碧瑶说道，“小贝，你没有感觉到吗？”

    “当然感觉到啦，比他第一次来看我不知高大了多少倍呢。”小贝说道，“如果当初他以现在的气质来看我的话，我怎么可能还会放那些不臭不香的龟屁呀？”

    “你呀，不要忘了自己的正事哦。”碧瑶提醒道。

    “我有什么正事要做呀？”小贝疑惑地问道。

    “你这个死贝，还不如叫死呆的好。”碧瑶嘟着小嘴说道，“你背上背的是什么呀？”

    “啊！？”小贝惊跳起来，感激地看着碧瑶说道，“谢谢姐姐提醒，我只顾好看竟把正经事都忘了。”小贝说着取出一支丈余毫笔，伸向半空挥舞着。宋生只是感到非常好奇，这书童挥舞着毛笔在干嘛呀？

    只有碧瑶却是清楚，这小贝终于干起有意义的事来了，在为怜生记录着功德呢。

    小贝挥毫未毕，忽听得先后响起“呃呃”两声，只见小翠的父母两老从地上爬了起来。

    “夫人，我们这是在阴间吗？”

    “老爷，这儿有棺材，我们难道又复活了？”

    “啊，小伙子，是你们救了我们的吧？”小翠父亲终于看到了边上的怜生等人。

    “是呀，伯父、伯母，是我们公子救你们的。”碧瑶上前说道。

    “是呀，伯父、伯母，你们都中了恶魔的尸毒。”宋生也上前说道，“是这位公子为你们驱除了尸毒的。”宋生说着将怜生拉到身前。

    “夫人，我们真的复活啦。”

    “是呀，老爷，我们复活啦。”

    老两口相扶相拥着，脸上挂满了泪花。

    真是乐极生悲赴黄泉，喜从悲来又重生。

    看着老两口复活后的惊喜，在场诸人都一片嘘唏，世事难料啊，他们因怜生而亡，又因怜生而重生，世人如何解得开这因与果。

    怜生忽然感到自己的元神在一阵阵发颤，元神中紧挨着纯洁明亮的那块旁边有一块昏暗的地方隐隐地在闪着翠绿的光芒。他心中不禁激动起来，难道说又要有所感悟了？

    “女儿呢？”正在此时，突然老夫人惊叫起来，打断了怜生的冥想。

    “是呀，宋生，小翠在哪儿？怎么没有同来？”小翠父亲拉着宋生问道。

    “这――”宋生看着怜生不知如何回答。

    怜生硬着头皮走到老两口面前说道：“伯夫、伯母，其实小翠就是我。”

    “什么？小翠就是你？”老两口张着嘴巴惊讶地看着怜生。

    “哦，不，我并不是小翠。”怜生赶忙又说道。

    “这是怎么回事？是不是你把小翠害啦？”小翠父亲大声喝道。

    “快还我女儿来。”老夫人则拉着怜生的袖子痛哭起来。

    怜生此时真是一个头有两个头大，被小翠母亲揪着一脸的窘态，不知如何解释“公子，你实话实说呀。”碧瑶赶紧说道，“你不是说骗得了一时骗不了一世的呀。”

    “是呀，公子。”宋生也说道。

    “伯父、伯母，请恕我嘴拙，没有向你们说清。”怜生说道，“其实你们的女儿小翠已于二十年前已经投河自尽了。”

    “我们知道呀，可是前不久她不是回来了呀？”老夫人依然手拉着怜生的袖子不放。

    “那个小翠是我。”

    “怎么你又成了小翠了？”小翠父亲又喝道。

    “那天的小翠是我，但我不是小翠。”怜生急忙说道，“嗨，说不清啦。”

    “伯父、伯母，我家公子说那天的小翠是我们公子幻影成的。”碧瑶急忙上前替怜生解围，“我家公子受你家小姐委托来到阳间为她报仇雪恨来的。”

    “是的，伯父、伯母，那天是公子他幻影成小翠的，一是为了替小翠来看望你的，二是为了引出那个侮辱小翠之人，好为她报仇。”宋生也及时解释道。

    “这么说女儿小翠真的死啦？”老两口看着怜生说道。

    “是的，她已死了二十年了。”怜生于是将如何在阴界遇到小翠，然后受她所托转世来到阳间为她报仇的经过详细地说了一遍。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.