
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    哈拔深深地知道，这阴阳轮回法则是阴阳法则的升级版，其威力却是翻了不知多少倍。这阴阳法则是将对手置于冰封法则、火焰法则、巨力法则和错移法则综合法则之中，使对方整个身体处于剧热、极寒、撕裂、错移的过程中，最后化为血雾而亡。

    而阴阳轮回法则，随着两条阴阳鱼不断地旋转，阳之力被不断抽走，阴之力不断地膨胀，最后身体飘浮着被吸入两条阴阳鱼图案之中，其结果或直接进入阴界，或化为虚无，永无转世投胎的机会。

    “小兄弟，是我错了，快收了阴阳轮回法则吧。”哈拔惊慌地大叫起来。他可清楚得很，自己的阴阳法则和这小子施展的阴阳轮回法则相比，简直是小巫见大巫，哪有不输的份。

    “哈老魔，悔之已晚了。”怜生冷冷地说道。

    怜生话音刚毕，只见哈拔的身体慢慢地离地升起，向那旋转着的阴阳鱼而去。

    “小兄弟，快停下，你不想救他们三人的命啦？”哈拔拼命大喊着，“他们的一月之期马上就要到了。”见自己身体被阴阳轮回法则吸入半空，哈拔是心如死灰，他急中生智居然想到把那小子一直想救的三人抛出。至于行不行，只能死马当活马医了。

    听得哈拔的话，怜生心头顿了一顿，如果这老魔真的就此死去，那小翠父母和宋生身上的尸毒不就没人解救了。而且这尸毒过得一个月就要发作，全身就会糜烂化成血水而死。之前宋生被老魔下了尸毒，每月服食一颗解毒丸。所以老魔手下之人只得听命于他，如有违犯，老魔就不给其解毒丸，那逾期只能惨不忍睹地死去。

    听得一月之期马上就要到了，宋生顿时脸色煞白，浑身像筛糠一样颤抖不停，目露惊恐之色看着怜生。他可是非常清楚中了尸毒死时的惨状。而他的解毒丸是每月十日老魔赠给他的，今天是清明节，还有四五天时间就到了。因而他能不恐惧害怕吗？

    而怜生同时想到，小翠父母当时双双喜极虚脱而死，到今日也快有一个月了，也就是说坟中小翠父母如果不及时解救，那就会真的惨死坟中了。

    想到此，怜生毫不犹豫地马上结出兰花指，旋即打出一万六千六百六十五个法印，刚才打出的是颠阳倒阴，而现在打出的是颠阴倒阳，又是两条阴阳鱼跃上天空，与刚才的一对阴阳鱼反向相对，鱼嘴对着鱼嘴，终于堪堪顶住，阴阳轮回法则慢慢地停了下来。

    那哈拔随即“砰”的一声掉落到地上，脸如死灰，心里恐惧到了极点，心有余悸地向怜生看去。

    随着哈拔“砰”的一声掉落到地上，怜生也“砰”的一声跌坐在地，他脸色苍白没有一丝血色，四肢无力瘫软在地，双眼微微闭着，一副虚脱的样子。

    却是之前听从哈老魔的话割脉放血，一下放掉了两斤多，而且非常粘稠的墨绿色血液，紧接着面对老魔施展的阴阳法则，他强打精神施展阴阳轮回法则，虽然顺利施展成功，但此时他已经几近虚脱。要不是碧瑶将紫烟留下的灵芝片用嘴嚼烂喂给他，他早就瘫倒在地了。

    就在阴阳轮回法则成功旋转，并吸收了哈老魔打出的阴阳法则得以迅速增长，终于将哈拔吸入了半空，过得片刻就会被阴阳轮回法则吞没，至于是阳尽成阴体吸入阴界，还是被化为虚无，这就要看哈老魔的造化了。

    可是，正在此时，那哈老魔竟然又抛出小翠父母和宋生三条命来，意在如果你杀了我，那这三条命随着一月期满马上就会惨死。怜生听得哈拔的叫声，心中一惊，如果自己将他击杀，那就等于同时把小翠父母和宋生一起击杀了。

    怜生虽然感到已经心有余而力不足，但为了解救三人性命，他像压榨机一样拼命压榨着身体里的仅有的一点精气神，然后又飞快地施展与之前施展的阴阳轮回法则中颠阳倒阴相反的颠阴倒阳，这阴阳轮回法则终于在正反两相对峙中和的基础上停止了。哈拔从半空掉落下来劫后余生，而怜生则是虚脱无力跌倒地上。

    “公子――”碧瑶和小贝惊叫着。

    “小兄弟――”宋生也惊叫着。

    “快给我！”碧瑶冲着小贝叫道。

    “什么东西？”小贝问道。

    “肉片呀。”

    “在这呢。”小贝急忙又找起来，随后将找到的一片灵芝递给碧瑶。

    碧瑶又放在嘴里嚼烂了用嘴喂给怜生。怜生迷迷糊糊地张嘴咽下。碧瑶又将怜生扶正坐好，然后双手抵着他的后背为他疗伤。

    可是，怜生虽然虚脱无力倒地，神志陷入迷糊，然而他体内左右两侧肾脏中的四颗玄天泪珠已快速涌出两股清流，在其全身经脉中流转不息。两股清流不断地流转，怜生的体内慢慢滋生出一丝丝的劲力来。随着碧瑶嚼烂灵芝片喂给他，体现顿时涌出一股强大的劲力，更是在碧瑶不断地引导下，怜生的体能快速地恢复着。

    哈拔劫后余生，正自心惊，可是当听得对面碧瑶等三人惊呼的声音，看到怜生因虚脱看上去出气多进气少的样子，老魔的脸一下子狰狞起来。这小子毕竟是凡人，体内的劲力用掉一些就少一些，不像修真之人，可以汲取天地灵气迅速恢复。割脉放掉一大海碗血已是虚弱不堪，又连着施展阴阳轮回法则。这阴阳轮回法则照例至少得化神期以上才能施展的，他一个凡人施展还不得把全身劲力榨干。想到自己在生死关头抛出那三个必死的人来，那小子居然为了救他们而不顾自己的身体继续强行施展法则。

    “哈哈，天助我也，”哈拔阴险地想道，“趁他病，我就要他命。吸干他的天命格之血，成就自己。”

    想到此，哈拔止不住狂笑起来，随即身子拔起跃入半空，大声狂叫道：“魔化神指。”说着，双手化成魔爪向怜生抓去。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.