
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    见怜生转眼间变化成男儿身，宋宗吃惊不小。

    “啊，你是个人妖呀？忽男忽女的。”宋宗说道，随即指着碧瑶说道，“他是人妖，那我就要你了。”

    “你要我吗？”碧瑶说着，随即摇身一变，变成一个六七十岁的老头，满脸皱巴巴地看着宋宗。

    “啊，我遇到鬼啦，竟然美女变人妖，美女变老头。”宋宗惊慌地说道，然后又恶毒地说道，“居然骗到老子的头上来，真是不知好歹，我杀了你们。”说着祭出本命法器，却是一柄长刀，向怜生砍去。

    怜生泰然处之，微笑着看着宋宗，任那刀狠狠地砍在头上。想之前虚空期大圆满的张一雄祭出巨剑也砍在头上，结果被反弹斩了双脚。眼前只有金丹期的，他根本就不放在心上。但听“砰”的一声，那长刀在砍中的同时迅速反弹回去。

    那宋宗见怜生呆呆地站着，那长刀直接砍到了他的头上，正想指挥长刀继续砍碧瑶，却见那长刀竟然不听指挥，闪电般向已身飞回，“刷”的一声，他的下身已是鲜血直喷，一屁股跌到地上。

    “啊，我的命根子没啦。”宋宗惊恐地看着对面依然仿若无事的怜生。

    “作恶多端的yin贼，想不到自己会命丧‘祸根’上面的呀。”怜生厌恶地骂道，接着严厉地喝道，“快说，你们是怎么进出这黄泥山的？”

    “快说，不然斩了你。”碧瑶也在边上厉声喝道。

    “我说，我说，求两位前辈饶了我。”宋宗双手捂着下身，痛苦地说道，“只要直接跳入上面的井口就能进入里面了，里面是个非常大的古墓。”

    “直接跳入井口？”怜生冷冷地说道。

    “是的，是的。”宋宗慌张地说道。

    “碧瑶，带他去，先把他扔入井里。”怜生笑着说道。

    “啊，不，不，我说错了，那井口布有上古奇阵，任何人都进不去的，一旦进入就会化为虚无。”宋宗终于说实话，原本他想将他俩引入井中的阴谋竟被一下揭穿。

    “那你们是怎么进去的？”碧瑶凶狠地问道。

    “我们是在黄泥山村边打了个地道进入的。”宋宗说道，“那入口就在小翠父母的柴禾间。”

    原来是这样啊。怜生想道，怪不得自己幻影成小翠才出现在黄泥山村，就被他们知道了。好在自己是以小翠的身份出现在她的父母居住的居室中的，而且当时还入情入戏，与真的一般无二，所以那恶贼看不出一丝破绽。

    “如此说来，当年黄幡绅看到鸭脚浜妖螺肆虐，因自己境界低下，请来好友李龟年来降妖除魔，结果是被那魔尊所制了。”怜生说道。

    “是的，当年杀妖螺、镇鸭脚浜，最后黄幡绰被魔尊所杀，百姓们为纪念他而葬于绰墩山，而李龟年狂自尊大仗着元婴期境界一副君临天下的姿态，结果反被魔尊击败连同他带来的书童一起被镇压在鸭脚浜头鸭脚印下。”宋宗狂笑着说道，“这世间本就成者王败者寇，今败在你等手里，如果你们把我杀了，我师傅魔尊马上就会知道的。”

    “哟呵，你师傅魔尊有多大的能耐呀？居然如此猖狂？”碧瑶说道。

    “我师傅乃方圆千里内最厉害的，已经是化神期境界了，马上就要晋升大乘期了。你说厉害不？”宋宗威胁道。

    “厉害，已经是化神期境界了。怪不得如此猖獗。”碧瑶说道，“你们都学了他的隐息之法了吧？”

    “啊，你怎么知道我们所学的隐藏境界修为的法诀呀？”宋宗惊奇地说道。

    “你知道我是谁呀？”碧瑶说道，随即变成真身，那是一只九尾白狐。

    “啊，你居然是天地信息使者，怪不得什么都知道呀？”宋宗惊讶地说道。

    “碧瑶，你居然还有这个美称呀？”怜生好奇地说道。

    “我们狐族，钻天打洞、迷惑人心、侦查诱骗无所不能，没有信息能逃得过我们狐族的，我们是妖界的侦探大王。”碧瑶自豪地说道。

    “怪不得你都知道的呀。”怜生说道，“这隐息之法是什么样的法诀？”

    “快说，是什么样的法诀？”碧瑶高声说道。

    “这――”宋宗吞吞吐吐地说道，“我不知道。”

    “不知道吗？”碧瑶恨声说道，旋即飞身上前右手拍在那宋宗的头顶之上，大喝一声，“搜！”

    随着碧瑶的“搜”字，宋宗全身慢慢地萎顿下去，最后两眼翻白，口吐白沫，舌头长长地伸出来。

    “碧瑶，你对他搜魂啦？”怜生问道。

    “这种恶人阴险狡辩，尊主让他断了祸根，我就让他变成白痴。让他活着已便宜他了。”碧瑶狡黠说道，然后将一团荧光传给怜生。

    “原来是把自身的境界修为藏于泥丸之中，让人看不出境界修为。”怜生终于知道什么是隐息法诀，而且知道如何解密这隐息法诀。

    “尊主，这白痴怎么办？”碧瑶说道，“要不要杀了算了，这种垃圾。”

    “这种恶棍，杀了他还便宜他呢，让他流落街头，偿还孽债吧。”怜生愤愤地说道。

    “宋宗，送终，让他自己慢慢送终吧。”碧瑶看着那个白痴说道。

    “碧瑶，走，我们去解救被魔尊镇压在石碑下的龟先生吧。”怜生说道。

    随即怜生又幻影成小翠，和碧瑶主仆俩出现在鸭脚浜那巨大的脚印边，恰在此时，见宋生匆匆赶来。

    “娘子，都已过午，我绕着鸭脚浜寻找不见，急死了。”宋生焦急地说道。

    “生哥，我说过没事的。”幻影成小翠的怜生说道，接着，他用从宋宗那搜来的隐息法诀偷偷地观看宋生的泥丸，不禁猛然一颤。这宋生居然也用隐息法诀隐匿了境界修为，其真正的境界居然已经是元婴初期境界。

    这真不可思议，宋生的修为哪儿来的？他怎么修炼的？他为什么要隐藏境界修为？他的年龄到底是多少？怜生不禁思索道。另外，这小翠事先怎么不知道宋家的情况呢？还是其父母被宋家强bi的？如果是强bi的，那小翠身上一定有什么是宋家急需的？可惜当初和小翠了解不深，不然应该可以知道些什么的。现如今只能探一步走一步了。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.