
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    正屋房间内，怜生感应着外面的一切，心中暗笑碧瑶这个调皮的机灵鬼也真够味的，把个阿三拉掉命根不说，还让他满山乱跑，以图制造混乱局面出气。突然他感觉一股熟悉的气息来到了房间，是隐身跟随而来的小贝从地下钻了出来。

    “尊主，如果等会老魔前来你不敌就藏我的石碑里面，我的防御即使是大乘期也不一定能破开的。”小贝说道。

    “好的，谢谢小贝。”怜生感激地说道。

    “尊主，又有人来了，你当心，我就隐身在床边。需要我就叫一声。”小贝说着身形一闪渐渐淡化消失。

    “宋灵少爷，你怎么来啦？”房门外阿大和来到房门前的宋灵说道。

    宋灵，就是二十年前玷污小翠，害小翠投河自尽的那个恶贼。怜生听得这个名字，一股怒气直冲头顶，本来准备着与老魔一战结束后去找他的，居然他送上门来了。怜生心里冷冷地笑着。

    “魔尊叫我来看看，宋生有没有把那小翠搞定了？不要魔尊来了那小翠又出事了。”宋灵说道，“宋生在房间内吗？”

    “老爷去追阿三了。”

    “追阿三干嘛呀？”

    “阿三将小翠的丫环偷走了。”

    “什么不好偷，怎么偷人家丫环了？”宋灵疑惑地问道。

    “那丫环长得可水灵了。”阿大说道，“所以――”

    “这样呀，这宋生也真是的，把那小丫头赐予下人算了，竟然还去追杀。那开门，让我去看看那个小翠怎么样了？”宋灵顿时满脸yin笑起来，真是天助我也，让我能重温二十年前的艳福啊。反正魔尊要的是天命格，这肉身嘛，哈哈，先让我重温旧梦吧。

    “少爷，老爷吩咐，什么人都不能进去的。”阿大拦住宋灵说道。

    “啪”一声清脆的耳光响起，“不知好歹的东西，也不看看我是谁。快让开，不然我宰了你。”宋灵恶毒地抽打着阿大的脸。

    阿大捂着脸哭丧着躲到了一边。

    宋灵推开门，随后又迅速将门关上，看着床上的小翠yin笑着叫道：“宝贝，想煞大爷啦。”说着，扑向横卧在床上的小翠。

    怜生用心感应，发现那个宋灵和宋生差不多也是元婴初期境界，此时只见他猴急地向他扑来。

    “这宋生居然把你迷倒了，想来是你不肯就范吧。”宋灵自言自语地说道，“如此说来，你对我还是有意的呀。唉，你昏迷如死人，不能双边互动，我只能孤军奋战了。”边说着，边将一张丑脸向小翠娇美动人的脸庞凑去。

    “啊？”就在他嘴巴马上凑到小翠樱桃小嘴时，突然他惊跳起来，“怎么小翠的头突然变成了乌*了？”他揉揉眼睛再次看去，展现在他眼前的分明又是那娇艳的小脸。

    却是怜生见那宋灵将丑恶嘴脸凑了上来，他传讯小贝，小贝则将*伸了出来，凑向宋灵的嘴巴。

    宋灵又使劲眨了眨眼睛，喃喃说道：“刚才眼花了，这小翠分明还是和二十年前一样娇美嘛。”说着，他又向小翠身上扑去，嘴里不停地说道，“小翠我来啦。”

    见那宋灵又扑了上来，怜生正准备痛下杀手。忽然听得门外宋生在大声叫着：“阿大，你怎么啦？”

    宋生带人追击阿三，最终将阿三击毙，想到房间里的美娇娘小翠，马上心急火燎地往回赶。到得门口却见阿大脸肿得像饭桶，在门边暗自流泪。

    “是宋灵少爷在房间里面。”阿大恨声地说道。

    “又是他贼心不死。”宋生怒火中烧，一脚将房门踢开冲了进去，大声斥责道，“你又想来破坏师傅的计划吗？到得午夜极阴之时师傅就会来到，你还有几个救命的妹妹啊？”想到可爱的小表妹宋娇，宋生就感到悲从中来。

    见宋生冲入房间，宋灵刹住扑向小翠的身势，转身对着宋生戏谑地说道，“是不是我来得不是时候，把你的好事给冲啦？”

    “你这畜牲，你以为都像你一样呀？”宋生愤怒地说道，“你快给我出去。”

    “哎呀，大表哥，反正这美娇娘就要被师傅吞噬天命格了，在师傅来之前，我们兄弟俩先尝尝她的**啦，不然也是浪费呀。”宋灵大言不惭地说道。

    “你就不怕师傅到时怪罪？”宋生看着宋灵说道，“那魔心咒还没尝够呀？”

    “大表哥，只要你不说、我不说，师傅怎么知道呀？”宋灵眼角瞄向床上的小翠jian笑道，“你先出去，我好了就叫你进来。”

    “你做梦吧！”宋生怒不可遏地喝道。

    “好好好，那你先来，我出去，不过要快些哦。”宋灵讪讪着要向外走去。

    宋生上前挥起一掌，直将宋灵打倒在地，“去死吧！要不是你，我会如此苦等二十年吗？”而宋生此时想的是，要不是这个宋灵，二十年前至少可以和小翠洞房花烛夜后再让师傅来吞噬她的天命格的。现如今，自己苦等二十年，终于等来了小翠，这些天一番准备算计，希望能赶在师傅来前和小翠再续前缘，和她有一夜之情。刚才要不是阿三之事，说不定早承鱼水之欢了。谁料想半路又杀出这个程咬金来，将他的全部心血化为乌有。这心中对那宋灵哪能不恨之入骨。所以，他奋力出掌将宋灵击倒在地。

    “好呀，大表哥，你竟然为了这将死之人和我反目成仇。你以为我怕了你了。”宋灵挺身跃起，也一掌击向宋生。

    宋生料不到他出手如此之快，想闪避已是被他击中肩头，只听得“喀嚓”一声骨头已是损伤。他忍住剧痛，祭出本命长剑，闪电般向宋灵斩去。

    宋灵也急忙祭出长剑迎向宋生的长剑，两人境界相若，顿时打得旗鼓相当。

    看到兄弟两大打出手，怜生传讯给小贝：“小贝，你帮那宋生，先把这yin贼除去，到时将他的元神抓住，我要为小翠报仇雪恨。”

    “是，尊主。”小贝应声道，然后隐身到宋灵身边。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.