
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    只听得“叮叮叮叮”四声，怜生只感到有一股无形之力快速迎向那毒蝎女子斩来的四刀，顿时火花迸射。那无形之力正是刚才被刘海儿击散的信仰之力。

    那信仰之力刚正不阿、博大精深，遇强则强，遇弱则弱，专克邪恶之念引发的攻击。故那刘海儿斩来的四刀不但悉数被那信仰之力挡住，并将来袭之劲力十倍加以奉还。

    刘海儿斩出四刀后，那迸发出的劲力竟将那绑缚怜生的绳子全给击断击散。怜生一下掉落到地上，他安静地站在那儿恍若无事。回想着刚才那毒妇斩来的四刀，真怕四肢被斩断了，可是关键时刻体内那信仰之力竟会自动迎接抵挡。想必在之前那毒妇全力刺来的一刀将那团信仰之力击散后分布于全身了。当时全身金光大盛，这只是自己的直觉，对于其他人并没什么感觉似的。

    事实正是如此，怜生感觉到那团信仰之力被击散扩散到了全身，全身随之金光大盛，这只是怜生的感悟，对于只有区区金丹期的这对恶人如何能感知得到。想通这些，怜生心中大定，看来今日之事这对恶人定也讨不到好处了。对这种恶人留之必祸害他人，如有可能定要废除其修为。既然死心作恶那必定让其享受恶之所报，不然也太没天理了。

    而那刘海儿全力斩出四刀，心想那小子四肢必定齐根而断，正想看看只剩圄囵躯干的样子时，想不到被反击得“蹬蹬蹬蹬”连退四大步，更可怕的是体内有四道强劲的劲力在撕割着。她惊恐地看着怜生，默运灵力与那劲力抵抗着。

    “海儿，怎么啦？”张霸见刘海儿斩出四刀正想撤去大阵离去，却发现刘海儿目露惊恐，全身痛苦不堪，急忙跑上前惊叫道。

    “她被自己所伤了。”怜生平静地说道。

    怜生的话刚说完，忽听得“啪啪啪啪”四声，刘海儿的四肢瞬间齐根而断，境界修为也一下跌落到了凝气初期。刘海儿顿时痛得昏死过去。

    “小子，你把她怎么样啦？”张霸双目出血大叫道，随即祭出火龙术向怜生扑去，厉声喝道，“烧死你。”

    怜生依然平静地站着，双后合十，只是将两只大拇指合在一起然后对着张霸，轻轻说道：“自作孽不可饶。”

    金丹期的火龙毕竟非同一般，那火龙所过之处大地一片焦土，片刻后扑到怜生身上。然而，那火龙只是绕着怜生转却近不得身。

    怜生微微将手张开，那火龙瞬间钻了进去，不久，从怜生的两只拇指上窜出一条紫金的火龙，直向张霸扑去。

    原来，怜生将火龙导入双掌之中，然后混合着信仰之力，那火龙的威力已提高了数十倍以上，所以色呈紫金。即使是元婴后期的爷爷也祭不出如此强大的火龙的。

    那张霸见自己祭出的火龙被那小子收入手掌之中已是惊恐万状，又见从其手指窜出一条紫金色火龙来，一下心如死灰，急忙迅速捞起刘海儿向外逃去，然已是被火龙追上，顿时将他的整条腿和半边屁股吞没了。

    随着张霸夫妇的逃离，那遮天大阵也随之消失，怜生的脚边多了一个金钵，他低头将那金钵拾起。被挡在百丈之外的那些飞禽走兽纷纷涌到怜生周围，眼露膜拜之色。怜生来到一只五阶白虎跟前，轻轻说：“做我坐骑可好？”

    那白虎连连点头，一副兴高采烈的样子，其他群兽同样为之兴奋不已，纷纷对头长嚎。

    随着遮天大阵的消失，杨清山父女终于发现了怜生的所在，两人急忙赶来，却是发现怜生被群妖团团围住，一派喜气洋洋的景象。

    见爷爷和娘亲来到，怜生令群妖离去，只有那只白虎兴奋地伴在怜生身边。

    “生儿，你没事吧？”看着衣衫零乱的怜生，杨小琼紧张地问道，“他们没把你怎么样吧？”

    “娘，没事的，您放心。儿子在长大呢。”怜生自豪地说道。

    “生儿，那对夫妇呢？”杨清山问道。

    “他们都回去了。”怜生淡淡地说道，好像刚才根本就没有发生过什么事一样。

    “生儿，你手里拿是的什么？”杨清山看到怜生手里的金钵，问道。

    “好像可以布阵的阵基吧。”怜生将金钵递给爷爷。

    “啊，是张家的传家之宝――神钵。”杨清山接过金钵吃惊地说道，“怪不得刚才我们的神识探查不到你，原来他们偷来了祖传之宝神钵布起遮天大阵。现在居然把神钵都遗留在此，一定是没有讨到好处匆忙逃走的吧。”

    “爷爷，那对夫妇我苦劝不听，这次比他们的儿女还惨呢。”怜生嘻笑着说道。

    “你把他们怎么样了？”杨清山紧张地问道。

    “我没把他们怎么样，是他们被自己的法术所伤的。”怜生说道。

    “他们伤得怎么样？”杨清山马上接着又问。

    “女的四肢齐根而断修为全无了。男的一条腿没有，境界退到筑基初期了。”怜生开心地说道，“哈哈哈，还有那男的半边屁股没有啦。”

    “恶人自有恶报。”杨小琼搂着怜生也开心地说道。

    “唉，生儿呀，你这下闯祸啦。”杨清山则垂头丧气起来，“这下张家肯定要上门问罪了。”

    “爷爷，我被他们绑缚住吊到大树上，任那毒妇削肉凌迟。”怜生委屈地说道。

    “啊，儿子，那毒妇对你削肉凌迟？”杨小琼心疼万分，“来让为娘看看你的伤。”

    “娘，没事的，开始还鲜血淋漓，后来伤口就慢慢愈合了。”怜生说道。

    “先让娘看看。”杨小琼掀开怜生到处洞察的裤子，却见两条腿上伤痕累累，可喜的是都已全部愈合。她默默祷告着：“上天保佑我儿没事。”可她没有想到怜生的伤口怎么会如此快就愈合了。这就叫关心则乱。

    “那他们是怎么受伤的？”还是爷爷保持清醒。

    “后来那毒妇要将我四肢齐根斩断，结果那四刀斩在了自己的四肢上了。”怜生其实也讲不清楚，而且他也不想讲清楚。有些东西、有些事情还是前世的事情怎能多讲呢。他接着又道，“那男又祭出火龙想烧死我，结果也烧到了自己身上了。”

    “唉，天意如此，我杨家不得消停了。”杨清山忧心重重地喃喃着。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.