
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    看着一副匆忙临阵的张霸，碧瑶很是为他担心。

    “第三道天雷威力最强的，他能抗过去吗？要不要我去帮一下。”碧瑶说道。

    “渡劫只能依靠自己的，最多准备些防御性法器法宝进行抵挡，其他人如果帮忙则会威力倍增，反而让渡劫之人受到更强大的伤害。”怜生说道，“这就叫帮倒忙。相信张霸能抗过此劫。或许那烈焰鼠命该如此。”

    碧瑶听怜生如此说，知道渡劫只能是凭借自己的实力进行搏击，来不得一点作弊，因而，她也只能紧张地看着天空中急速聚集的天雷。

    “臭小子，第三道天雷来了，快放了我呀。”烈焰鼠惊恐地叫道，并拖着张霸满地乱窜。它知道，一般渡劫都是三道天雷。这三道天雷是一道比一道厉害。这第三道是威力最强的，如果这小子渡过了第三道天劫，那他就顺利渡过了元婴之劫，晋升为元婴境界修士。

    因此，烈焰鼠想迅速逃离现场，一是面对第三道天雷它都感到恐惧，二是它可不愿帮着这小子顺利渡过元婴之劫。

    “是你困住我的，怎么要我放你呀？”张霸此时是紧张万分，忙将身上所有的法器法宝，也不管是防御的，还是攻击的、辅助的都丢向天空。同时向烈焰鼠大叫道，“快把你的什么防御的、攻击的东东丢向天空呀，一起来抵挡这第三道天雷呀。”

    两个现在真的是拴在一根绳上的两只蚂蚱了，烈焰鼠知道现在它已没有机会逃离现场。面对这种情形，如果不出全力抵御那只会造成两个一起被天雷击成灰烬。于是，它也不管三七二十一将随身的防御用的鼠皮、攻击用的鼠牙等等妖物一齐扔向天空。

    “轰隆隆”一阵地动山摇，张霸和烈焰鼠同时被天雷砸入泥土之中。而天空则一下放晴，又是晴空万里，阳光明媚。那天劫来得快也退得快。

    “尊主，天劫已过，怎么没有一点动静，他们都被天雷击溃了吗？”碧瑶担心地说道。

    “他们都被砸到深坑里了，好在他们能将身上的所有法器法宝、妖器都扔向天空抵御那天雷，不然直接劈到他们身上那就真的危险了。”怜生说道。

    过得半晌，怜生和碧瑶只感到一股庞大的威压自那深坑中升起，一个迷你小张霸首先从深坑中跃起，挥舞着一双小手一副喜笑颜开的神态。随着张霸元婴升起，一个赤身露体的伟岸男子也从深坑中一跃而起，那元婴随即钻入那男子头脑之中。而那男子却是双手尴尬地紧紧捂着下身。

    接着出来的是一只尺余长的肉嘟嘟老鼠，“吱吱”地叫着向河岸边惊恐万状地逃窜。

    那第三道天雷雷霆万钧地劈向张霸和烈焰鼠妖，将他们抛出的法器法宝和妖器悉数击碎，可是也终于将天雷的威力降低了许多。然而，那天雷恰如长了眼睛一般绝大部分轰在了烈焰鼠妖身上，小部分轰在张霸的身上，因而一下被砸入泥土之中。

    渡天劫只能自己去全力担当，如果有人去帮忙，天雷则会全力攻击帮助之人，这是天规。所以，刚才怜生叫碧瑶不能去帮忙，就是这个道理。

    那烈焰妖鼠它也没有想到自己的攻击竟会促使张霸凝结元婴渡天劫，而自从张霸开始渡天劫，它居然和张霸分都分不开，是它两只前爪攻击出的紫红火焰被张霸体内真气牢牢地吸住了。而那渡劫天规则好像程序中写入了数据，认准了这烈焰妖鼠是在帮那个人类渡元婴之劫。于是，在第三道天雷将他们扔入天空中的法器妖器轰碎后，就仿佛带有一股怨恨一样将大部分天雷劈向烈焰鼠，只有小部分落在了张霸的身上。

    随着第三道天劫过去，张霸终于顺利渡过了元婴之劫，成功晋升为元婴期修士。倒霉的是那烈焰妖鼠，如果没有它极为倚重的那身金毛鼠皮铠甲，早就被劈成灰烬了。然而，它虽保住了性命，但金毛鼠皮铠甲已毁只剩一层白白的内皮，更悲哀的是，它的境界一下从八阶骤降到了三层。因此一出深坑，它慌忙向河岸边逃窜。

    张霸见从深坑中窜出这只白肉老鼠，他将手一招，那鼠即被他抓住动弹不得。那老鼠满眼惊慌，“吱吱吱”不断地叫着，仿佛在求饶命一般。

    “你这妖鼠居心险恶，但已受到上天的惩罚，境界竟然跌落到了三阶。”张霸感慨地说道，“看在你助我渡劫的份上，饶你一命吧。希望以后要牢记心不可生恶，恶则必遭天谴。”

    那老鼠一股劲地点头，又“吱吱吱”不断地叫着。

    “去吧，好自为之。”张霸将那妖鼠放下，突然他又尴尬地双手捂着下身。而那妖鼠则惊慌失措地向岸边逃窜而去。

    “给，张兄，把衣服穿上吧。”是怜生来到张霸跟前，惊喜地说道，“祝贺呀，晋升为元婴期了。”

    “啊，是您呀，谢谢！谢谢！”张霸赶紧将衣服穿好，感激地说道，“我也正感莫名其妙呢，居然在这种情况下渡过了元婴之劫的。”

    “多行善举福报多啊。”怜生感慨地说道，“造桥铺路乃真正的善举，可是那烈焰妖鼠竟然要阻止此善举的进行，自会遭到天谴了。而你见到烈焰妖鼠的恶行能挺身而出，是你的见义勇为的善举成全了自己。”

    “都是您上次在张家庄的教诲，我不敢有忘。”张霸诚恳地说道。

    “主要是你的本质是善良的，现在是在将你的本质发扬光大啊。”怜生感叹着说道，“人在做，天在看，你今天能成功晋升元婴，就是最好的例证。”

    此时，众人见那妖鼠被灭，又都聚集了过来，大家纷纷夸赞着张霸。有石匠竟照着张霸的面容在一个桥墩上雕刻了一具石刻，又在他的对面的一个桥墩上雕刻了一只老鼠。自此，那半山桥上便留有一人一鼠两尊石刻。可是没想到的是，数百年后，有一个披着红色斗篷的人竟将这两尊石刻捣毁了。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.