
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    碧瑶作为九尾妖狐其自能分辨出宋生身上所散发出的那丝不同的气息。

    “尊主，你说得没错，那宋生身上肯定被寄居了一缕元神，只是那缕元神仿佛见不得阳光似的，只能隐藏体内起到监控的作用，却是不具攻击作用。”碧瑶说道。

    “怪不得今天他的说话与往日不同。”怜生顿时明了，“那一定是那化神期魔尊的一缕元神了。我们以后要更加小心了。”

    却说那宋生一个晚上为《命格神术》秘笈角上沾有泥土没有好好入睡，第二天一大早就揣上秘笈前往黄泥山村而去。来到小翠父母居住的房屋，进入那间堆放杂物的柴禾间，搬开柴禾，推开石门钻了进去。

    “宋生，你怎么来啦？”把守洞口的宋灵见宋生从地道内钻出来，上前问道，又一脸yin荡地说道，“那个小翠搞到手了吗？”

    “二十年前，小翠因你而自尽，师傅差点要把你杀了，你难道忘了吗？”宋生提醒道。

    听得宋生提起，宋灵惊恐得浑身发抖起来。他知道，那次他是闯下了弥天大祸。他原只想趁着宋生母亲去世，宋生忙于蹲守孝堂，他利用混乱劫色劫财，然后一走了事。未曾想，这小翠是师傅魔尊指定要的人，因宋生长得英俊才让他假冒新郎的。而真正洞房的则是那满身尸气、面目狰狞的师傅魔尊。

    宋灵更不知道的是，师傅魔尊要小翠并非是男女之情，则是有着更大的秘密。那是魔尊抢劫了一个修真家族中搜得的一本秘笈上发现的。那本秘笈就是《命格神术》，而小翠就是秘笈上提及的紫微命格，即天命格。

    魔尊居住在黄泥山古墓中上百年，他正感郁闷无比。当年为了得到那仙风道骨、清丽可人的凤凰女，结果害得自己的所有妻妾被杀。为了追杀那个叫梧桐的人，他用魔教秘法分身之术，将一半元神送入阴界。结果导致境界从大乘初期跌落到了化神初期，更无奈的是施展了分身之术后，他的真身只能藏在古墓之中了，见不得阳光，靠尸气维持肉身不腐烂。即使想离开古墓，一个月只能有半天时间，而且要在这个月的极阴之日午夜时分。

    因此，只有等那一半元神回来他才能恢复生机。可悲的是，最近他感觉到那一半元神好像失去了联系，如果那一半元神不能安然回来的话，那他只能一生困在这古墓之中了。

    可喜的是，他在抢劫那个修真家族时，得到了那本《命格神术》，而那本《命格神术》正是他的救星。只要吞噬地命格就能到墓外生存百日，而要彻底脱离此古墓，就得吞噬天命格，而且更可喜的是能恢复受创的元神。而元神得到恢复，则他的境界就能恢复到大乘初期了。

    于是，那魔尊就广招门徒，用尸毒加以控制，修炼从那个修真家族抢劫来的功法，驯养成自己的帮手。这其中就有宋家的宋生、宋灵和宋宗等人，为的是能帮他找到地命格或天命格之人。

    一日，魔尊又从地道出来寻找优异的命格之人。忽然，他发现山脚边一个小姑娘在哭泣着，却是被树枝刮破了额头双手捂着流血的额头。魔尊上前抓住就想吞吸鲜血，突然，他停住了，双目放光，眼睛不离那小姑娘的额头，那小姑娘流出的血竟然是碧绿的。这不是世上少有的天命格之人吗？

    魔尊高兴得恨不得跳起来，看着小姑娘额头上碧绿的鲜血，他不断地吞着口水，但他知道，如何才能完整地获取命格。这百年都过去了，还在乎这区区几年吗？想到此，他面露笑容将小姑娘抱起，然后送到了她的家里。知道因小姑娘流的是碧绿的鲜血，故取名为小翠。

    为了有效地看住这珍稀的天命格小翠，魔尊将出入黄泥山通道延伸到了小翠家的柴禾间。每隔数日，魔尊就要偷偷地出来看看。他耐心地等待着，计划等小翠到得及笄之年，可以行男女之事时，通过弟子进行迎娶。在洞房花烛之时，他就李代桃僵，从而完整地获取这天命格。使自己能脱离这古墓的羁困，而更主要的是能恢复元神和境界。

    然而，他等待了近十年的计划终因宋灵的贪色贪财而成泡影。魔尊怒火中烧将宋灵抓住欲施极刑，这宋灵在临死前竟将自己的亲妹妹推出，而使他得以延得残喘。那是他从宋生中探得命格之说，按照《命格神术》上所说，自己的妹妹宋娇竟然是璇玑命格，即地命格。

    魔尊吞噬了宋灵送来的亲妹妹的地命格，使他得以有百日可脱离古墓，那日渐在尸化的肉身也有了生气，境界也到了化神中期，于是也就留得宋灵一命。但他却命宋生居住在小翠父母家里，继续等候小翠的出现。自己则利用这百日时间，四处寻找流着碧绿鲜血的女孩子。那段时间苏州府常常接到案件，说有姑娘被毁容，或断手断足。实则是魔尊在寻找天命格之人。

    宋灵听得宋生如此说，他随即想到二十年前自己差点就被魔尊生吞活剥，要不是有个地命格的妹妹，自己哪有今天呀。然而，自己的亲妹妹被魔尊吞噬地命格，死得惨不忍睹他却如此心安理得。

    “表兄，那小翠被你调教得差不多了吧。什么时候可以圆房呀？”宋灵讪讪地说道。

    “我也不知道，我见了师傅再说。”宋生说完就进入古墓最里面。

    那黄泥山看似一个小小的土墩，下面则无比巨大，与那惠灵门的绰墩山历练场相差无几。

    宋生径直来到师傅魔尊的洞府内，见师傅一直僵尸般的脸在吞噬了表妹宋娇的地命格后终于有了生气。那是一个中年儒生，头戴着方巾，手持柄扇，在一般人看来怎么也不会与恶魔联系起来。

    “师傅！”宋生跪拜着。

    “你不好生看好那个天命格，怎么跑这儿来啦。”魔尊厉声问道。

    “师傅，您看――”宋生说着取出那册《命格神术》交给魔尊。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.