
    帮着料理了小翠父母后事后，宋生终于提出要带小翠回鸭脚浜宋家。入戏的怜生自是想陪伴父母不肯离去，后在碧瑶反反复复的传音提醒下，怜生终于慢慢出戏，深深感到，人生之悲莫过于失去双亲。父母健在时要常回家看看，陪伴父母说说话，聊聊天胜过给父母买千年人参万年首乌。

    听说宋生要带他回鸭脚浜宋家，怜生此行的目的就是要为小翠寻找侮辱她的恶贼报仇雪恨。因而，自然就答应了宋生的要求，但怜生一再反复强调，他们之间已无夫妻缘分了。她前去也只是为了凭吊一下已故的宋生母亲。上次婚丧之事中自己因为受辱扰得死者不安。

    鸭脚浜宋家，在当地也算是个大家族。整个家族前后四进，宋生父亲属老三，故他居住在第三进偏房之中。这些年由于他常年在黄泥山村赡养小翠父母，所以他的房子竟被老二家的几个小子占居了。见宋生带着家眷回来，慌得他们赶忙搬家，惶惶如丧家之犬。

    在这些搬离的人之中，有一人不停地看着裹在衣襟中的怜生，然后匆匆地离去。

    宋生着下人打扫好房间，然后来到怜生和碧瑶的房间，言语之间希望怜生（即小翠）能破镜重圆、再结姻缘。然而怜生却是善意地虚与委蛇，希望能尽快找到侮辱她的恶贼，然后和宋生解释清楚。

    是夜，月明星稀，宋生陪伴着怜生和碧瑶在花前月下散步，不时介绍着鸭脚浜的一些风土人情和奇异见闻。

    “为什么叫鸭脚浜呢？”碧瑶好奇地问道。

    宋生为了博得小翠的喜欢，就绘声绘色地讲出一段鸭脚浜的来历。

    原本这里有条南北走向的河浜，河浜两岸的百姓都在这条河浜中用水。突然一日，河浜中出现了大量的螺丝。河滩上、水草中、桥墩边到处都是密密的螺丝。而且那些螺丝格外的肥大，最小的也有田螺那么大。

    大量螺丝的出现，河水为之浑浊，河底泛起恶臭，河面冒着气泡。河浜两岸百姓衣不能洗、水不能喝。人们只能到数里外的笠帽湖取水饮用。

    曾经是唐代宫廷艺人、名列中国十大名伶之一的黄幡绰，后来被迫离开了宫廷，流落到了南方，来到这巴解镇守过的小城，居住在笠帽湖边。这些天他看到百姓们担挑、手提、盆盛地来到笠帽湖取水，不禁感到好奇。经问始知事情原委，于是他请来祖传修真之家的同事李龟年，来到那河浜观看作法。

    李龟年与黄幡绰同是唐代宫廷艺人，安史之乱后，李龟年流落到江南。当时杜甫也流落到了江南，突然看见了李龟年，一个乞者，一个盲流，一个名闻大内的音乐家，他感慨万千，写下了《江南逢李龟年》：岐王宅里正是江南好风景，落花时节又逢君。

    正是因为这首诗，让黄幡绰与李龟年有了联系，从而前去请来了李龟年镇妖。

    李龟年来到鸭脚浜，散出神识发现，这河浜为何如此，却是河浜中竟然居有一只三阶妖螺，是它在兴风作浪。

    于是，李龟年斩妖螺于浜中，并又施法在浜头踩下一个巨大的鸭脚之印，意在镇住浜中所有妖螺。因鸭子最喜食螺丝，同时又让河浜两岸百姓饲养鸭子。如此，那河浜又恢复了原样，于是，两岸百姓就把这河浜唤作“鸭脚浜”了。

    听得宋生如此动听故事，怜生和碧瑶不禁为之侧目，一齐夸奖宋生讲得好听。正在此时，怜生发现一条黑影在院墙外窥视了许久后悄悄地离开。怜生心中暗喜，看来自己幻影成小翠模样，有人急了。怕自己认出他来，那贼子早晚肯定会有行动的。

    怜生将此暗藏心中，看到碧瑶正看着他，知道刚才那道黑影如何瞒得过九阶妖狐的机警，因而向碧瑶摇摇头，暗示不可声张。

    然而，怜生感到不解的是那条黑影竟然也有金丹中期境界，以前可没听说鸭脚浜的宋家有修真的呀。

    宋生将怜生和碧瑶送到房间，又动手给怜生削了一只凤梨，递给怜生：“娘子，吃一个梨润润喉咙。”

    “啊，只给你家娘子削呀？”碧瑶装作调皮地说道。

    “碧瑶，不要为难生哥啦。”怜生说道，“生哥，你这十多年来的恩情我永远记得，但我已非完人，请你――”

    “不，娘子，我们虽未拜堂，但你已是下嫁宋家了，不管怎样，我心依旧。”宋生抢着说道。

    “生哥，时间不早了，回去安歇吧。”在没有找到那个贼子之前，怜生只能继续装下去了。

    第二天早上，宋生一早侯在怜生的房门前，端来了洗脸水，然后又送来了丰盛的早点。站在一边看着主仆俩用完早餐，满脸的殷切，满心的热情，又满嘴的情话。怜生感觉浑身都起着鸡皮疙瘩，然而在这滴血幻影下，却是由不得他。依然是女儿身、女儿态，细细的女儿声。

    真是要命，为报阴界的小翠的屈辱之恨，怜生只能继续装下去。为能引出那个贼子，怜生和宋生说道：“生哥，今天我想和碧瑶到村庄附近走走，你忙你的好了。”

    “娘子，还是我陪着你吧。顺便讲讲鸭脚浜的仙址遗迹。”宋生双眼不离怜生说道。

    “不要了，你好久没回家，也该去料理料理家务事的。”怜生说道，“我们不会走得太远的，就绕着鸭脚浜走走。”

    “那娘子当心。我在家等你回来用餐。”宋生热切说道。

    幻影成小翠的怜