
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    b52惊恐地向外逃窜。然而，如何逃得出这恶魔的魔掌，随着哈拔伸手一吸，b52顿时被拉到他的面前，她声音都来不及发出，就被哈拔双手按住头顶萎靡下去，最后成为一具人干。而在哈拔的手里则有一颗核桃般大小的殷红的丹药，这就是少女血丹。将少女全身血液吸出，然后用阴煞魔法将其炼制成少女血丹，其功能就魔来说能增加魔法魔力，另外其还有一个功能，就是一般修士误食了则会被血丹中释放的阴煞血丝缠住元神，最终受人控制。这也是哈拔用以控制高阶修士的手段之一。

    “给你，你吃了下去就能成为刚才那个美少女一样美丽漂亮。”哈拔将少女血丹递给幻化成丑老太婆的冰蚕。

    冰蚕迟疑不决地接过少女血丹，有些害怕地看着这颗丹药，知道这颗血丹就是刚才那美少女的鲜血炼制而成的，但要成为美少女就要服食这颗血丹。最后在爱美之心的作用下，那冰蚕终于吃下了那颗血丹。结果，它发现自己上当受骗被这老魔所控制。

    可是，哈拔看着眼前的怜生，发现其好像根本没有中毒的样子，于是又使劲地吹着那支檀香。那是一支紫檀香，里面掺杂了大量的罂粟壳、麝香、鹿茸等能进一步促进人亢奋的药物，凡身中冰毒之人如果再嗅这檀香则能更强烈地唤起冰毒的发作，令人亢奋不已，产生幻听、幻视、幻觉和幻想，其最终结果是任人摆布。

    每次哈拔对境界比较高的修士都是在冰蚕下了冰毒后，再燃上这紫檀香，以加强冰毒的挥发，从而能让他顺利地修炼噬魂魔法。

    “老魔，别老吹那紫檀香了，你的毒对我没用。”怜生不屑地说道。

    “不可能的，这万年冰蚕可不是一般之物，她释放的万年冰毒连我都解不了。”哈拔叫道，随即高声呼唤着，“冰蚕，出来。”

    蛰伏在怜生圆形固体元神上的冰儿听得哈拔的呼唤，一阵骚动起来，跃跃欲试准备出去。这可是百年来的积威所致，一听得老魔的呼唤冰儿她就条件反射起来。

    “冰儿，稍安勿躁，困住你元神的阴煞血丝已经解除，你还怕他什么呀？”怜生感应到冰儿的骚动，他赶忙提醒她。

    “谢谢主人提醒，冰儿是习惯成自然了。”冰儿感激地说道，“主人，要不要我出去把他冰封了。”

    “不行，你出去太危险了，我不愿你再次陷入困境。”怜生坚决地说道，“那老魔既是毒尊，这些年来肯定炼制出了破解你这冰毒的药物，而你的冰封对于化神期来说还没有冰封法则来得厉害呢。”

    “冰蚕，快出来。”见过了许久冰蚕仍然没有出现，哈拔疯狂地嚎叫着，“再不出来我就要收紧阴煞血丝将你的元神绞碎了。”

    “老魔别煞费心机了，冰儿再也不会受你摆布了。”怜生微笑着说道。

    “我就不信，你一介凡人能斩得断这阴煞血丝。”说着，老魔大声念动咒语，那冰蚕没有出现，倒是他的手下a1等人倒了一地，翻滚着大声求饶。

    “老魔，你这魔咒也但差劲了，只能群发而不能有选择地单发呀？”怜生看着倒了一地的众人，讥讽地说道。

    “只要能控制住人，什么群发单发的？”哈拔狰狞地叫道，“小子，你是怎么破除这阴煞血丝的？”

    “道理很简单呀，以血制血。”怜生笑着说道。

    “以血制血？啊，我怎么没有想到。你拥有神命格之血，是血之皇者，可是――”他正要说下去，突然感应到有人正偷偷地进入古墓，却是碧瑶和小贝正从洞口出来，看到大厅中央的怜生正想奔过去，可被哈拔先发制人将两人制住了。“哈哈哈，我正想怎么才能让你割脉放血呢，想不到，天意呀要让我复出。”说着，他随手将两颗毒丸塞到碧瑶和小贝两人嘴里。

    “老魔，你给他们吃了什么？”怜生紧张地叫道。

    “也没什么，是三日灭魂散。不过三日一过躺在你脚边的就是一条死狐狸和一只死乌龟了。”哈拔狞笑着，然后将碧瑶和小贝向怜生一推。

    碧瑶和小贝跌跌撞撞地来到怜生跟前，碧瑶气急地说道：“公子，我们原想来帮你的，可结果帮了倒忙，反成了老魔要挟你的累赘。”

    “公子，你可不能被他要挟放血，我们宁可死了也不能拖累你。”小贝坚毅地说道。

    “是呀，公子，千万不可听命于他。”碧瑶也坚决地说道，“不然我们宁可马上就死。”

    “不可如此，一切听我的。”怜生拉住碧瑶和小贝吩咐道，“老魔，你不就是要我的血吗？你给他们解药，我可以给你。”

    “如果你能每天给我一罐血液，三天后我自会给他们解药的。”哈拔得意地说道，然后喝道，“b12，将陶罐给那小子。a1将洞口堵严实了，a2继续加固**闭天大阵。”

    a1等人齐声应答“是”，然后分头行动去了。

    “我们走，”哈拔摇着柄扇，一副得意忘形的样子，临走前又回过头来冲着怜生说道，“小子，记得每天一罐鲜血哦。哈哈哈！”他可是想得美呢，因为如果一下击杀怜生，是可以获取他身上之血，但那用完就没了，而他要的是源源不断的神命格之血。有了这源源不断的神命格之血，他还有什么事做不成的。

    “公子，每天一罐鲜血，你哪来那么多血液可流呀？”碧瑶惊叫道。

    “现在我们都被困在这**闭天大阵之中，逃也逃不出，反正还有三天时间，我们好好想想办法。”怜生说道。

    “小贝，快冲盐水给公子喝。”碧瑶想了想说道，先把第一天应付过去。

    “冲盐水干嘛呀？”小贝疑惑地看着碧瑶。

    “你这死贝笨贝呀。”碧瑶用小手指点了点小贝。

    “哦，我知道啦。”小贝轻轻地说道，“喝了盐水能稀释血液的浓度。”说着取过那罐子，接了一罐泉水，然后将一块井盐放入盆中，看那块井盐溶解了就将陶罐递给怜生。

    “这个机灵鬼亏她想得出。”怜生赞许地看了一眼碧瑶，然后端起那陶罐将那一罐盐水一饮而尽。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.