
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    宋生和宋灵兄弟俩在房间内打得难分难解，又怕伤着幻影成小翠的怜生，所以两人越打离那床越远。

    “走，到室外去好好较量较量。不要把小翠伤到了。”宋生率先来到室外场地上。

    “谁怕谁呀？”宋灵也随之跟着出去。

    来到了室外，两人放开了手脚，两复又战到了一起。两柄飞剑死死地抵着，不相上下。

    “魔心雷！”宋生大喊一声，抽出右手一掌击出，一道红色雷电袭向宋灵。

    宋灵急忙闪避，他知道这是老魔的成名法诀，虽然宋生只修炼了数二十年，只有修炼到四层，但那威力已不容小视的。如果修炼到九层，则色呈紫黑，一座小山都能够炸没。然而，即使是现在，虽颜色只是红色的，但一丈方圆的石头可以裂成粉末。当时老魔就因为看到宋生比较听话，才将这成名法诀传授给他，想不到宋生已经修炼到了第四层了。这一丈方圆的石头都能击成粉末，宋灵哪有不逃跑的道理。

    然而，此时，宋灵却是惊恐地大叫起来，因为他的身体突然不能动了，仿佛被人抱住了一样，他使命挣扎，却只是令身体左右摇摆而已。

    “快放开我！快放开我！”宋灵高声大叫。

    宋生看到宋灵好像在跳皮影戏一样，左窜右跳着，可就是双脚离不开地面，一副滑稽可笑又惊恐万状的神态。

    随着一声惨叫声，宋生发出的红色魔心雷已击中宋灵。好在宋灵身体在不停地左右晃动，那魔心雷只是击中他的右肩，那肩头被炸得血肉一片，一条手臂只有一块皮连着，晃荡不已。

    “表哥，我认输，别打了。”宋灵想跪下求饶，然而却又令他下跪不得，只是身体在上下窜动着。

    “宋灵，你双脚不离地面，上下窜动个屁，你还想怎么着？”宋生疑惑地看着宋灵，大声喝道。

    “我，我，我――”宋灵使劲挣扎，憋足劲力向上拔起，此时，双脚突然一松，他的整个人如一发炮弹直向宋生射去。

    所有这一切，当然是小贝在捉弄。九阶中期的小贝相当于人类虚空中期境界，岂是两个元婴初期的能感知的。而且小贝的隐身能力随着境界提升到了九阶中期，就是老魔前来也不一定能感知得到呢。所以他隐身在地下，将宋灵双脚紧紧抱住，那宋灵只感到怪异异常却不知是什么原因。

    小贝本想通过宋生的魔心雷将宋灵击杀，然后收取他的元神，却是他身体不停摇晃只击毁一条臂膀，见他上下窜动想拔出身体，于是小贝将他双脚用力顶出，让其向宋生快速射去。

    宋生见宋灵整个人如炮弹一样快速射来，只以为他在作垂死挣扎，想和自己同归于尽，气得他眼中冒火，双手连挥，数个魔心雷纷纷击向射来的宋灵身体。

    “啊，不――”随着宋灵一声惨嚎，紧接着发出一声巨响，宋灵的身体被炸成粉末，只有一个元神惊恐地向天空遁去。可是，那元神只到得半空，就被一缕白光一卷而没。

    “终于解了我的心头之恨。”宋生恨恨地说着向房间走去。来到小翠床前，他看着小翠说道，“小翠那遭塌你的yin贼被我诛杀了，也算为你报仇了。”

    然后，他眼中充满怜爱地凝视着小翠，双手又轻轻地抚摸着小翠的俏脸，喃喃地说道：“还有一个时辰就到午夜了。唉！”又长长地叹了口气，然后双后向下移动，眼见得那只咸猪手越过上胸向腹部移去。突然，他好像下了很大的决心似的，将小翠抱起，坚决地说道，“不能让老魔吞噬你的，那样对你太不公平了。你已经死过一次，我不能再让你死去，我要救你。小翠。”

    怜生见那宋生又返回房间，咸猪手又上下其身，在向腹部移去时，他正想让小贝出手。可发现宋生居然心情大变，及至听到他的这番话，怜生心中也荡起了波浪。他清楚地知道，现在的他在宋生眼里等同于死人。而面对死人他能如此说、如是做，其精神难能可贵啊。所以，怜生也就顺其抱着向室外而去。

    宋生抱着幻影成小翠的怜生不知所向，转了几圈竟然来到了小翠父母的坟前，将怜生放在坟前空地上，然后取出一颗药丸塞到即怜生的嘴里。怜生知道这是那强烈迷昏药的解药，也就顺势而为，等得解药入口后，假装昏迷才醒的样子。

    “啊，生哥，怎么又到坟前啦？”怜生吃惊地说道。

    “小翠，是生哥的错，是老魔要吞噬你的天命格。”宋生急切地说道，“唉，说来你也不懂，你快逃吧，我在此为你抵挡一阵。你能跑多远就跑多远。”

    “生哥，什么老魔呀，我们一起跑呀。”怜生则是真诚地说道。

    “我跑不掉的，马上午夜时分了，老魔每个月只有在极阴之时才能出来的。这个月就是清明节午夜他才能出来，到得天明他一定要回去的，不然被阳光一照就会死去。”宋生说道，“所以，你快跑吧，跑得越远越好，只要到得天明，这个月他就出不来了。你可以去找法力高强之人保护。”

    “那我们一起跑吧，只要坚持到天明就行了吗？”怜生说道。

    “我要在此等他，然后拖住他为你争取时间呀。”宋生说道，然后深情地又道，“其实我内心是真的喜欢你的，可是――唉，不说了，让我真心叫你一声‘娘子’吧，你快跑吧。”

    “不，小翠不是绝情薄义之人，既然生哥是诚心向善，真心对我的，我决不独生。”怜生大义凛然地说道，“让我们一起面对那个恶魔吧。”

    “可是娘子，我们在他面前就如蚂蚁面对大象一样，他吹口气就可以把我们杀死的呀。”宋生焦急地说道，“你快跑吧。我们来世再相聚吧。”

    “不，我就是不走，我倒要看看这恶魔是个什么样的东西？”怜生本就是来为小翠报仇的。小翠之所以会死，其实归根结蒂是那哈拔一手造成的。所以罪魁祸首是那哈拔，故只有灭了只有一半元神的哈拔才是真正为小翠报了仇雪了恨。

    正在此时，一股强大的威压压得宋生和怜生趴在地上，同时传一声耻笑：“居然真的弄出感情来了。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.