
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    怜生极力让杨清山父女离开，目的是面对张家来人时他可以放开手脚施展。经过与张霸夫妇的对阵，他从开始的被动挨打、任人欺凌，慢慢地激发出了他潜在的力量，复苏了他深藏的机能，更是忆起了部分法则。

    因没有灵根不能修炼，所以还不能运用法术，但寄居在左右两侧的四颗玄天泪珠、遍布全身的信仰之力，以及那阴阳法则都是他用以对敌的法宝。那四颗玄天泪珠居然有快速修复创伤的作用。

    特别那信仰之力，虽然不能用以攻击，但其防御力却是惊人，而且对心存恶念之人发出的攻击还有加倍奉还之功效。另外，这阴阳法则怜生虽然不知道是什么，他面对张霸祭出的火龙只是自然而为之，却是能吸收并依样施出，更是威力巨增。

    所有这一切，怜生因喝了孟婆汤都只是依稀印象，但相信随着他的成长，许多东西也会被他忆起或被激活。

    晨曦中，怜生轻盈地绕着深潭在小跑着，然后迎着朝阳站桩练气。这八年来，他天天如此，平心静气心无杂念，不求能获取什么，但求能平安度过一生。

    然而，这世界就是这样。你想太太平平过日子，可就是有人不让你过得安稳。这不，又有一对老年男女气势汹汹地进入了庄园。

    “杨清山，快出来。”正是那张一雄和袁娘两人到来了。

    “两位从哪儿来？我家老爷和小姐都外出了。”阿福急忙迎上前。

    “外出了正好，那小杂种在吧？”袁娘阴笑着说道。

    “是我家小少爷吗？”

    “就是他，他也一同外出了吗？”

    “少爷在潭边练气呢。”阿福指着深潭边的怜生说道。

    “好，没你的事，快滚吧。”张一雄手一挥，阿福连滚带爬地跌出老远。

    “小杂种，知道我们是谁吗？”两人来到潭边，像看着一只蚂蚁般说道。

    “知道，张家不成气候的东西还真多呀。”怜生可怜地说道，“不思感悟天道，却到处为非作歹。我看你们俩今生境界只降不升的了。”

    “小杂种，死到临头还耍嘴皮子。”袁娘凶恶地说道。

    “两个元婴期境界的想杀一个凡人吗？”怜生镇定自若地说道。

    “先把神钵交出来。”张一雄大声叫道。

    “是那个只能遮蔽元婴期修士神识的垃圾吗？”怜生说道，然后指了指墙边，“做我白虎的食盆还嫌脏呢。”

    那是杨清山父女走后，怜生取出来给白虎做食盆，故意要气张家来人的。从心理上先打他个措手不及。

    张一雄飞步上前从白虎嘴下抢出金钵，痛惜地用衣袖擦着，全部擦干净后发现，那金钵已有损伤。

    “小子，那神钵怎么有损伤了？”张一雄凶恶地问道。

    “问你儿子呀，是他们带来的。”怜生回答道，“肯定是被妖兽撕裂大阵时弄坏啦。”

    正在此时，一个身穿长衫的男子悄无声息地来到张一雄夫妇身边。

    怜生早就发现那人潜入庄园，只是其身上不像张一雄夫妇那样散发出一种凶悍之霸气，而是阴沉沉的说不出什么感觉。

    “张兄，没有迟到吧？”那人说道。

    “牛兄，你来得正是时候。”张一雄说道。

    来人是北固山甘露寺的牛二郎，元婴后期境界，此人修炼功法一般，但有一样却是独精，即驱虫术。与人对阵时，他只要念动咒语，漫山遍野毒虫皆为他所用，常常令对方落荒而逃。故只要提起牛二郎，便会让人心里发寒。

    “张兄，你来信说的能诱毒虫伤人的就是这小子吗？”牛二郎指着怜生说道。

    “就是他。我那孙子、孙女，儿子、媳妇皆伤于他的毒虫之下。故请你来对付他。”张一雄说道。

    “小子，这么说来我们是同行啦。不知你从哪儿学的驱虫术？”牛二郎看着怜生说道。

    “什么驱虫术，我没学过。”怜生也看着那牛二郎说道，原来张一雄请这个人来是对付他的呀，不知他有些什么本事。怜生倒是有些期待呢。

    “小子，看好了。”牛二郎伸手一招，只见在其头顶出现一团虫影，都是二阶以上的毒蜂，散发出一片“嗡嗡”之声。然后他“咪吗呢啊”念动咒语，用手向着旁边的一条牛一点。那团毒蜂瞬间将那条牛团团围住，争先恐后地蛰咬着。那条牛只一会功夫便被毒蜂蛰得倒地不起，片刻后四肢一蹬已是归西了。

    张一雄夫妇看得双眼圆瞪，均想如果用以对人那还不和那牛一样的下场。

    牛二郎手一挥，那团毒蜂顿时消失。然后和怜生说道：“小子，也露一手看看，如果你也能如此，那我拍拍屁股就走人。”

    “前辈，我真的不会什么驱虫术。”怜生诚恳地说道。

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒哦。”牛二郎怒瞪着双眼说道。他为什么同意张一雄前来对付也会驱虫的怜生，却是为了偷学他人的法术。在他想来，一个**岁的孩子即使从娘肚里学起也就十年的时间吧，怎么能和他上千年相比。所以他的目的是等会制住那小子bi问他的驱虫术，然后和自己的驱虫术互补，进一步完善自己的驱虫术。

    “什么人在这吵吵嚷嚷的？扰我清修。”一个洪亮的声音响彻云霄。却是两只爬泥虫妖跃到了怜生身边。

    “怪不得这小子如此张狂，原来有两只六阶爬泥虫妖呢。”张一雄说道，“但是在我们三个元婴中后期境界面前，也只是陪葬而已。”

    “牛兄，快驱动这两只爬泥虫妖。”袁娘看着牛二郎说道。

    牛二郎却是面露难色，他清楚地知道，自己的驱虫术最多只能驱使四阶妖虫，这六阶妖虫如何能够驱使。他这次前来就是想能觅得更上乘的驱虫术，然后能驱使更高阶的妖虫。如果能驱使六阶妖虫，那他就可以占用虚空期修士了。

    “你们潜入潭底，没有我命令不要出来。”怜生则轻声和两只爬泥虫妖说道。他可不想连累了这两只七阶虫妖。

    “可是，他们是三个元婴期境界，少主千万要当心。”两只爬泥虫妖吩咐着，然后跃入潭中。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.