
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    怜生在碧瑶和小贝惊恐的目光中走向宋生。此时宋生全身冰硬，只有一点元神没有泯灭。如果再过得一二个时辰，那仅剩的一点元神也将会被万年冰蚕的冰毒吞噬致死。

    怜生盘坐在宋生身边，伸出双手，左手按在印堂，右手按在丹田，心中默想着阴阳轮回法则之颠阴倒阳法则。顿时，宋生的身体和怜生的左右手形成了一个循环。怜生的右手从宋生丹田吸出阴寒之气，经过自己的身体转化为炙热之气，通过左手输入宋生的印堂之中。如此，寒出热入，一个时辰后，宋生终于“呃”的一声醒来了。

    而此时的怜生则是浑身汗水如浸渍在水里一样，神态萎靡不振、摇摇欲坠。

    碧瑶急忙上前将他扶住关切地说：“公子，宋生应该没事了，你先休息一下。”见宋生醒来，碧瑶又称呼怜生为公子了。

    “公子，谢谢救命之恩，宋生此生难报。”是边上的宋生艰难地拜倒在地真诚地说着。

    “你是为我而被冰封的，救你是应该的。”怜生摆了摆手说道。

    “公子，看来那老魔还没有死。”宋生说道。

    “什么？那哈老魔还没死？”碧瑶惊讶地问道，“那天我们都看着公子将那老魔境界修为化尽，又是你上前将他击成肉浆的呀。”

    “这万年冰蚕是他的心爱之物，得自地心寒窟之中，平时一直不离身的，那天我就想怎么没有看到这冰蚕呢。”宋生说道，“当初也是报仇心切所以把这一细节忘了。现在想来，这老魔一定还没有死。”

    “那你们所击杀的老魔是谁呀？”小贝也疑惑地问道。

    “是他的一具分身。”宋生说道，“他曾说过，当时曾用魔法分身之术将元神分为两个，同时也将身体分为两个。我们所杀的那个老魔，一定就是没有元神的那个分身了。”

    “哈哈哈，还是我的乖徒儿了解我呀。”这时，一个狂妄的声音响彻天际，那声音竟然和之前的那个哈拔的声音一模一样，只是气势、威压更大更强。

    “啊，那老魔真的没死干净呀？”碧瑶吃惊地说道。

    “小狐妖，想不到吧，诳称天地信息使者了吧。”那声音又在天地间响起，“我们西域魔道比你们中原魔教强多呢。”

    “藏头露尾的算什么能耐，有种的出来。”碧瑶用心辨认着声音出现的方位，愤怒的说道。

    “呵呵，别急呀，到时我会出现的。”哈拔狞笑着说道，“小子，能把我布置的万年寒冰解除了，有点意思呀。”

    “哈拔，你有什么伎俩尽管使出来。”怜生也愤怒地骂道。

    “小子，别急，我那分身只是试探试探你的，不要以为会了点阴阳轮回法则就了不起了。”哈拔猖狂地笑着说道，“连梧桐都不知道的，我西域魔尊真正的名字乃西域毒尊。哈哈哈，我要让你尝尝万毒穿心的味道，然后再将你浸在万毒花中品尝你的天命格。”

    “啊，那哈老魔原来是西域毒尊啊！”碧瑶有些恐惧地说道，“我的奶奶就是死于他之手的。当时奶奶去西域取冰山雪莲，医治爷爷的膝关节僵硬疼痛。结果在回来的途中遇到这个恶魔用八绝毒下在奶奶身上。奶奶回到家，将冰山雪莲交给爷爷就倒地不起，身上忽冷忽热，热则方圆十丈焚烧一切，冷则方圆十丈凝霜结冰，最后死于这八绝毒之下。”

    “慢慢慢，碧瑶，你说的八绝毒是不是阴阳水火离坎寒暑八绝毒，是十大名毒位列第八之绝毒？”怜生打断碧瑶问道。

    “是呀，还有什么也称八绝毒呀？”碧瑶说道，突然她怔怔地看着怜生，“公子知道这八绝毒？”

    “恩，好像记得的。”怜生喃喃地说道。

    “小子，谅你小小年纪也不可能知道什么是八绝毒的。”哈拔讥讽地说道，“今日你自己撞到刀口上来，省得我离开古墓找你了。哈哈哈，我的宝贝蚕宝宝，该你出手了。”

    随着哈拔语音刚毕，只见一道白亮的闪电直向怜生门面射来。怜生还没来得及闪避，只感到前额一痛，一股令人心悸的寒意直透脑间，整个身体瞬间冰封成冰人，“砰”地向地上倒去。然后，马上有两个腰间围着兽皮的汉子抬起人形冰条向洞内而去。

    碧瑶等三人急忙向洞口追去，可是一层无形冰层阻挡了他们的去路，如果硬闯势必会和刚才宋生一样被整个冰封。三人焦急而无奈地围着洞口打转。

    “逆徒，等我吞噬了那小子的天命格回头再来找你算账。”哈拔兴奋地笑着，随后消失在地洞内。

    “碧瑶，我们怎么办呀？”小贝焦急地说道，“难道我们就眼睁睁看着公子被那老魔掳去生剥活吞吗？”

    “现在公子被万年冰蚕控制，我们即使救出来也解除不了他身上的冰毒呀。”碧瑶说道。

    “刚才公子不是已经解除了万年寒冰的冰封了吗？”宋生说道。

    “万年寒冰和万年冰毒是本质上的两回事。”碧瑶说道，“前者是寒冰，只要加热就能化解。而后者是冰毒，中者能令人无休止的亢奋、错乱，出现幻听、幻视、幻觉、幻想，完全受施毒者控制。我担心，到时公子在那老魔的控制下，就会无休止地割脉放血直至血尽人亡。”

    “啊，那冰毒这么厉害呀，可是怎么世人还这么喜欢主动吸食呀？”小贝恐惧地说道，“而且都前往西域求取冰毒，为能得到冰毒而不择手段。”

    “那是因为一般中小剂量者，可以提高人的心境，有能力增加、觉醒程度提高的感觉，表现出精神振奋、清醒、机敏、话多、兴致勃勃、思维活跃、情绪高涨、注意力集中、工作能力提高，而且长时间工作或学习无疲劳感、无饥饿感。”碧瑶说道。

    “如此说不是比吃了千年人参、灵芝还管用嘛。”小贝问道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.