
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    看看海碗中只有一半不到，哈拔叫道：“我要的是一大碗，只有这一点点怎么行？”

    “我换只手再来，希望你能遵守诺言。”怜生说道，将短刀交到左手，又一刀割向右手的腕脉。

    那海碗中又增加了不少，可是右手手腕又像刚才左手一样凝结停止了，伤口又马上愈合了。

    怜生又将短刀换到右手，割向左手手臂，等血液停止流出又割右手手臂，如此十数次后，那海碗终于盛满了一碗墨绿色的血液。哈拔狂笑着上前夺过海碗，“咕嘟咕嘟”直往嘴里灌去。

    而怜生则“咕咚”一声，终因失血过多休克晕倒在地。碧瑶和小贝，以及宋生赶忙围了上去。特别是碧瑶紧紧地抱着怜生眼泪都出来了，看着怜生苍白的脸，哽咽着说道：“公子，你真是太善良了。为了小翠的一句承诺，悲痛欲绝葬她父母，现如今为救她父母又不顾自己的身体割脉放血，而那个小翠却是并不知道的呀。”

    “碧瑶姐姐，有没有盐？”小贝问道。

    “要盐干嘛呀？”碧瑶疑惑地看着小贝。

    “小贝是说给小兄弟冲碗盐水，让他喝了可以暂时淡化血液。”宋生紧接着说。

    “你这憨贝贝，公子割脉放血前不说，现在是马后炮啦。”碧瑶点着小贝的头说道，“不然公子血液稀释了，也不会割这么多刀呢。”

    “以后学聪明些哦，快把紫烟的腿肉找出来，让公子补补吧。”碧瑶和小贝说道。

    小贝赶忙从怜生口袋内找出当初紫烟留下的灵芝片递给碧瑶，碧瑶赶忙用嘴嚼烂，然后喂给怜生。三人紧张地看着怜生，怜生终于轻嘘一声醒了过来。

    “公子，你醒来啦。”碧瑶满脸喜悦起来，随即又说道，“以后可不能再这样了哦。”

    “谢谢三位。”怜生感激地看着三人，以摸了摸嘴角，“谁喂我吃了紫烟的肉啦？”

    “当然是碧瑶姐姐想得到呀。”小贝笑着说道，“公子，你不知道，刚才你昏迷时，碧瑶姐姐伤心得流泪呢。”

    “憨贝贝，谁叫你瞎嚼舌根啦？”碧瑶红着脸拍打着小贝。

    忽然听得“嗨”的一声，那边哈拔喝了那一大碗怜生割脉放出的墨绿色血液后，正在运功疗伤。只见他的身上一会儿尸气翻滚，将人笼罩在一片白雾之中；一会儿又浑身皮肤泛绿，仿若一只大青蛙；一会儿又霞光万道，映得人睁不开眼睛。头上大汗淋漓，嘴里不停地惨叫着。

    “生哥，那笼罩老魔的白色迷雾是什么？”怜生问宋生。

    “小兄弟，那就是老魔日日浸泡的尸毒尸气。”宋生说道，“是极阴极寒之物。”

    “我怎么感觉好喜欢吃这种雾气的。味道应该不比紫烟的腿肉差的呀。”怜生满脸渴望地说道。

    “什么？公子，你是说你喜欢吃尸毒尸气的呀？”碧瑶好奇地看着怜生。

    “我也不知道，只是心里有一种感觉，这是我喜欢吃的东西呀。”怜生说道。

    正在此时，忽听那边哈拔惊恐地叫道：“小子，你这血液里面这像霞光一样的东西是什么呀？居然在消融我的魔功修为。”

    怜生听得老魔哈拔如此说，知道肯定是自己的血液里面也隐含有信仰之力。而这信仰之力正是一切邪恶之念的克星，这一大海碗怜生的血液喝进去，那墨绿色的血液隐含神天命格的气息虽然是在修复着失去的元神，但血液中隐含的信仰之力却是只要遇到邪恶的东西就要去消融。

    哈拔开始时只注意修复受损的元神，那元神在怜生墨绿色血液的作用下正在不断地增长，他不禁喜不自胜。突然，他发现在元神修复的同时，自己的魔功和境界修为在不断地消融。于是他不断控制着魔功去攻击那血液中的闪着霞光的星星点点。

    起初，在他的强有力的攻击之下，那些游浮的霞光不断被击散，那消融也马上停止了。可是不久，那击散的星点又聚集起来。那些星点一聚集起来，立即就开始消融起他体内的魔功来。哈拔随即停止修复元神，又集中力量对那些星点进行攻击。那星星点点霞光又被击散了，但老魔的魔功和境界已经倒退了一些。那些星点又重新凝聚起来，再次消融起来。

    随着如此反复，此消彼长，那魔心雷已退到了第六层，而他的境界修为也退到了化神初期。他怎能不惊恐万分。

    “老魔，那是正义之力，专克邪恶之念和邪恶之力。”怜生朗声说道，“想不到我的血液之中也有这种正义之师呢。”

    “小子，快来把你的什么正义之力收走，不然别怪我杀了你。”哈拔厉声说道。

    “别说你现在境界已经跌落，就是刚才你化神中期也奈何不了我的。”怜生冷笑地说道。

    “一介凡人仗着有一件极品法宝护身就自以为是了。”他还以为刚才怜生在他的魔心雷下是凭着极品法宝护身才只被打入崖壁之中，“小子，我杀了你。”哈拔终于凶相毕露。

    哈拔转身向着怜生大声喊道：“阴阳法则！”说着双后法印连结然后指向怜生。

    怜生和碧瑶等四人顿时被笼罩在阴阳法则之中，四人只感到一会如跌入冰川寒冷如刀刺骨，一会儿又像坐在火山口炙热得将人熔融。碧瑶、小贝和宋生惊恐万状。

    怜生则微笑着看着眼前的一切，双手捏兰花指看似未动，实则一万六千六百六十五个法印瞬间完成，两条黑白阴阳鱼从怜生手中闪电般飞到哈拔的头顶上空，快速地旋转起来，同时又将哈拔打来的阴阳法则吸收一空，使得其旋转的迅速更快，范围更广，一下有数里方圆。

    “啊，阴阳轮回法则。”哈拔脸如死灰惊恐地大叫起来，一双眼睛看着怜生像看着怪物一般。这小子只是一介凡人，居然能施展这阴阳轮回法则，难道他是隐藏了境界修为。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.