
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “是呀，所以就有人想偶尔用一下，如进京赶考举士挑灯夜战应付殿试，蹴鞠之徒用以增强耐力和速度，宫廷艺妓用以增加精力和提高表演艺术等，他们只想临时用用的。”碧瑶解释道，“而他们没想到的，也是最可怕是会成瘾，对冰毒产生依赖性。不吸食会难忍欲死，吸食后到得次日又会发作，如此恶性循环，反复发作，不能自拔，最终抑郁而死。”

    “原来如此，我还想搞一点点尝尝增加力气呢，以后却是万万不敢想了。”小贝拍着脑袋说道，随即又叫起来，“那公子中了冰毒怎么办呀？我们如何破除这寒冰大阵进入古墓呀。”

    “让我回家一趟请教老祖宗，我的脑海里储存的信息量还是太少，回去从老祖宗那儿再拷贝一些出来。他们在此好好等候我。”碧瑶说道，然后身体一扭钻入地下土遁而去。

    怜生被万年冰蚕袭击后冰封成冰条被两个壮年汉子抬着来到哈拔的宫殿大厅之中，“砰”的摔在地上。一个头戴方巾，手持柄扇的中年儒生从座椅上下来，走到已成冰条的怜生跟前，用脚踢了踢，阴险地笑道：“小子，一介凡人学得点阴阳轮回法则皮毛就想与我作对，现在成了冰条一根，可惜连那天命格血液也都冰住了。等会把你浸入八绝毒之中，然后让你在冰毒的亢奋中把那墨绿色的血液放尽了。”他边说着嘴巴却边咂巴着。

    “把他浸入左边第三个毒池之中，过得三个时辰再将他带来。”哈拔和刚才抬怜生来的两个腰系兽皮的壮汉说道。

    “是，魔尊。”两人应着又把怜生抬了出去。

    “来人。”哈拔又喊道。

    “魔尊，有什么吩咐？”进来一个清秀的少女。

    “去万毒花谷采些万毒花来，等会我要饮血食花进行疗伤。”哈拔说道。

    怜生只感到额头一痛后，就感到有一条虫子直钻入自己的头脑之中，然后盘踞在圆形的已成固体的元神上面，一对铡刀似的虫嘴不断地啃咬着坚硬的怜生元神。在它想来这是轻而易举的事情，只要咬破元神外壳，然后释放万年冰毒，它就完成了主人交待的任务，就可获得主人赐予的用童女之血做成的少女血丹了。

    然而，那冰蚕想不到的是怎么这人的元神如此坚硬，啃咬不动，自己的板牙隐隐生痛却只是在这圆球上划出一道道细痕而已。这元神毒不到，那就先毒倒他的肉身再说。那初具灵智的万年冰蚕只为完成任务，于是就将体内的万年冰毒释放了出来。

    怜生的肉身在冰封的基础又感到麻木不仁起来，随后又马上出现一种兴奋的情绪，要不是已被冰封，此时他真想载歌载舞搞个个人歌舞晚会了。

    那冰蚕感受到怜生的情绪波动，正想功成而退，却是感到那圆形而坚硬的元神正散发出丝丝劲力将它缠住不放，而且有一丝劲力直向它那小小的脑袋穿透过来。它摇头晃脑起来想避开那缕劲力的袭击，却是有更多的细丝释放出来将它缚住，最终被那缕劲力钻入它的小脑袋之中。

    中了万年冰毒后的怜生，感受到自己的情绪变化，他非常吃惊。脑海中隐隐显示这冰毒的特征和危害性，知道如果任其发作自己性命肯定不保。而他更不情愿看到的是，那老魔将会吞噬他身上的鲜血助其恢复元神和境界修为，这样将给中原大地留下一个大祸。

    他冥思苦想破解的方法，可是只能任由那冰毒向心脏涌去，而他唯一能做的就是保持着元神的清醒。同时通过默想将微弱的神识外放，希望困住那冰蚕，让它收回冰毒。当然，这只是他的一厢情愿罢了。

    怜生极力默想着将神识外放，然而始终没有成功，倒是没有想到的是他体内的冰毒涌向心脏后，不断向心脏内渗透，迫得心脏不断地狂跳起来。突然，他感到心脏一阵绞痛，随即又舒坦无比。那涌入心脏的冰毒竟然慢慢地消失，随之全身的冰毒也一下消失了。

    正在此时，元神中一个信息浮现出来；“毒灵之体”。啊，原来自己不但是鬼灵之体，还是毒灵之体呀。刚才那万年冰毒涌入心脏，令心脏一阵阵绞痛，却是激活了怜生体内的毒灵之体的潜能。怜生如果不是身体被冰封肯定会高呼：“万岁”了。

    知道自己身具毒灵之体，这世间之毒自是不用惧怕了。于是他专心于自己的元神之中，进一步加强神识的释放。终于通过默想有一缕神识外放到了圆球外面向那冰蚕缠去。随着第一缕神识外放的成功，怜生慢慢地得心应手起来，终于那蛰伏在他元神上面的万年冰蚕被他释放的神识缠住了。

    看着初具灵智的冰蚕在挣扎着，怜生好奇心顿起，这哈拔能控制这冰蚕，我何不也试试能不能控制了它，以后可以成为一个好帮手呢。

    想到就做，怜生控制着一缕神识向那冰蚕小脑袋射去，然而那冰蚕知道厉害，不停地摇头摆尾起来企图摆脱困境。怜生又释放出大量的神识将它牢牢地缚住，最终将一缕神识透入到了它的小脑袋之中。

    小脑袋里却是一个透明的世界，竟然也有数丈方圆，这就是那万年冰蚕的识海。识海里有一条丈余的巨蚕被七彩丝线绑缚着。那巨蚕见怜生的神识进入，惊恐万状，对着怜生呲牙咧嘴，可又苦于身体被缚动弹不得。

    “冰蚕，你被人绑缚了元神动弹不得，还是让我来帮你解脱吧。”怜生温柔敦厚地说道。

    那冰蚕双眼露出惊疑的目光说道：“你们人类最是坏了，那天我到地面上吞吸日月光华，那人和我说有我喜欢吃的东西。什么少女血丹可以让我成为美貌少女，结果我吃了后元神就被绑缚住，只能听他驱使了。不然，他将用这些七彩丝线将我元神分割了。”

    “人类中是有恶魔，但也有仁义之人哦。你信得过我，就让我把这些少女精血化成的丝线斩断了。”怜生说道。

    “啊，他给我吃的少女血丹竟然是在不断加强绑缚力度呀。”那冰蚕双目冒火，气愤地大叫。

    “要不要我帮你斩断这些血丝？”怜生看着它说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.