
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    正在帮怜生疗伤的碧瑶见哈拔凌空袭来，急忙转身挡在怜生身前，而这次，小贝却是比她速度快了，将自己的身体化成龟板挡住怜生和碧瑶两人。

    “砰”的一声巨响，那化神期的实力毕竟非同小可，小贝连同身后的怜生和碧瑶一下被击得飞出数里远。而哈老魔则甩着十根手指连声呼痛。这老乌龟的防御力比之前强了不少呀，看来要抓到那小子，必得避开和这老龟的正面冲突。

    “群魔乱舞！”哈拔又跃入半空，双手连挥，手影重重。在这重重手影中，一个一个仿若哈拔的身影分化出来，然后纷纷向小贝等三人冲去。

    顿时，两个魔影将宋生缠住，虽然只是魔影，但是是化神期魔尊施展出来的，所以也都具有元婴初期的境界，宋生竭尽全力才堪堪抵住。

    两个魔影将宋生缠住，其他魔影则全部冲向小贝和碧瑶。数十个魔影一下将小贝缠住，bi得小贝与碧瑶和怜生分了开来。又有十数个魔影将碧瑶缠住。宋生、小贝和碧瑶和围住他们的魔影奋起攻击，然而就是突不破魔影的包围。三人与魔影打得难分难解。此时的碧瑶焦急万分，看着落单的怜生恨不得马上杀过去护着他，可不管她如何左冲右突，就是不能奏效。

    此时怜生独自一人跌坐在地上，听着身边的打斗声渐渐睁开了双眼。而正在此时，哈拔“叽叽”地笑着来到了怜生的跟前。

    “小子，此时看你还能如何逞强？”哈老魔嘲笑着说道。

    “哈拔，你这卑鄙小人，我还把你当人看，可你一而再，再而三地欺骗于人，如此阴险小人，必会遭天谴的。”怜生艰难地站立起来，看着哈拔不屑地说道。

    “小子，我来自西域，只认上帝，什么天谴不天谴的？我当初让你割脉放血就是要让你休克失去机能，然后整个将你吞噬。”哈拔狂笑着说道，“只有吞噬了完整的天命格，我才能修复受损的元神，才能恢复境界修为。可惜，你不是女的，但能吸收多少就多少吧，至少可以修复我的元神。”

    “你就不怕我血液中的正义之力吗？”怜生看着哈拔说道。

    “我把你的血液吸干了，然后搜你的魂，自然知道如何化解这什么正义之力的。”哈拔奸笑着说道，“小子，毕竟是初入江湖的雏鸟啊。被我一哄两骗就弄得稀里糊涂啦。那小翠父母和宋生的确是中了尸毒，但我也没有办法彻底化解，只能一月服食一颗抑尸丸加以压制。”

    哈拔说着张开大嘴向怜生脖子咬去，忽听“咯嘣”一声，随即又“哎呀哎呀”的惨叫声响起，却是小贝见哈老魔露出森森白牙正要咬向怜生，急得他将石碑化成的驼背突起成一根石棍迅速延伸到怜生的脖子间。那哈拔张开大嘴猛然用力咬下，却是咬在了小贝石碑化成的石棍上。那石棍乃功德碑所化，即使大乘期高手也不一定能破开其强大的防御，这化神初期的哈拔如何能咬得动。在那“咯嘣”声中，哈拔吐出一大口血水，其中赫然有两颗尖牙。

    “老乌龟，又是你捣乱。”哈拔怒骂道，随即双手法印连结，指向小贝，大喊道，“重力法则。”

    小贝一下如陷入沼泽之中寸步难行，只能焦急地看着哈老魔双手抓住怜生，然后又张嘴向怜生咬去。

    “不――公子。”碧瑶痛呼出声。

    猛然间，一阵霞光闪烁，继而又听得“咯嘣”一声，随即又“哎呀哎呀”的惨叫声响起，到得最后却是成“呜呜”的声音。

    那恶魔施展重力法则将小贝困住，然后抓起正在恢复劲力的怜生，张嘴向他的脖子咬去。在化神期境界面前，一介凡人怜生自是没有逃跑、闪避的机会。那一口却是严严实实地咬了下去，然而，怜生在感觉脖子生痛的同时，感觉脖子上霞光万道，直射向哈拔的嘴巴，随即他感到脖子一轻，那哈老魔已跌跌撞撞向后退去。

    此时的哈拔并不是掉几颗牙齿的问题了，而是整个下巴都掉落了下来，只有一层皮拉着左右晃动着。所以他的声音从开始的“哎呀哎呀”变成了“呜呜”，更可悲的是，随着怜生脖子上霞光的直射，怜生身上的信仰之力直接射入他的嘴巴，将他身体内刚才喝入的一大海碗血液中的信仰之力也壮大激活了。以数倍于刚才的迅速在消融着老魔体内的魔功和境界修为。

    感受到体内那小子说的正义之力正在以更快的速度消融着自己的魔功和境界修为，哈拔恐惧地倒退着，然而片刻后终于无力地跌坐到了地上。此时，他身上的魔功已消融殆尽，境界修为也倒退到了凝气初期。随着他魔功的消失，境界修为的倒退，缠住碧瑶等三人的魔影也顿时消散于空中。

    突然，哈拔又感到身体一轻，从他的体内窜出一道霞光，在他头顶旋转一圈后直向怜生射去，同样在怜生头顶旋转一圈，然后没入怜生的头顶之中。

    怜生只感到全身一振，整个身体充满了活力。而在碧瑶等三人的眼中，只感到怜生显得高大无比，令人有一种膜拜的感觉。

    看到哈拔的境界退到了凝气初期，宋生大胆地走到他的跟前，愤怒地看着他：“快说，这尸毒如何解除？”

    “哈哈哈，逆徒，我死了，你也将不得好死。”哈拔狂笑着，“想解尸毒，除非你也成死尸。”

    “该死的恶魔。”宋生怒火中烧，祭出飞剑直将哈拔捣成肉泥方感到解恨。然后，他举起右手向自己的天灵盖拍去。

    “生哥，不可！”怜生急忙上前拉住宋生的右手。

    “小兄弟，让我死了吧，你不知道，中这尸毒死时的惨状。”宋生痛苦而惊恐地说道。

    “生哥，总有办法解救的。”怜生劝解道，突然，他惊叫起来，“生哥，我感觉你身上的尸毒正在被我的身体吸收呢。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.