
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    怜生和碧瑶收拾停当随宋生向黄泥山而去。三人撑着纸伞，冒着蒙蒙细雨，穿行在乡间小路上。真是：“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”

    来到黄泥山村小翠的父母家，却见已有几个下人在打扫房间，烧饭做菜。用了午餐，稍作休息后，三人来到小翠父母的坟前，除草培土修茸坟地，祭品、水酒摆放在坟前，然后烧纸、焚香、奠酒、行礼，还压了坟头纸。幻影成小翠的怜生自是悲痛欲绝，哭倒在地。他自己也搞不清为什么会如此入戏，或许是这氛围和小翠父母的惨死让他真的心生悲哀。

    正悲伤痛哭之际，怜生突然感到心中一阵悸动，他静心感应，发现这坟墓中有两团怨气纠结不散。如果不是宋生在跟前，他就要叫碧瑶下去看看了。看来只能到明天再来查个究竟了。

    从坟地回到老屋，天已近傍晚。早有下人摆上酒菜，伺候他们用餐。席间，宋生第一次拿出了一瓶陈年佳酿，给怜生和碧瑶都斟上了酒。

    “娘子，今日给你父母扫墓已毕，该放下的就放下吧。”宋生真诚地说道，“来，我敬你们俩一杯，饮了此杯，把所有的烦恼忧伤统统忘了吧。”

    “生哥，我们不会饮酒的。”怜生用手接过酒杯放到桌上，却是心中一惊，随即感知到这是一杯强烈**毒酒，虽不致死，但将不省人事，与死人相差无几，到时只能任人宰割。看来，这宋生是有些迫不及待了，准备下手了。为了诱其露出真面目，怜生通过妖兽特有的通讯方式告诉碧瑶，酒中有迷毒，到时假装饮了就倒地装死。

    碧瑶接到怜生传讯，嘻笑着说道：“小姐，姐夫对你可好啦，你就饮了这杯酒吧。”

    “是呀，你看碧瑶都这样说呢。”宋生再三奉劝着要喝了此杯洒。

    “谢谢生哥的一往情深，那――，碧瑶来，我们饮了此杯表示感谢。”怜生端起酒杯，三只酒杯“当”的一声碰在一起，然后三人都饮完了杯中酒。三人中，只有怜生是将整杯酒全部饮掉的，碧瑶听到怜生传讯早用狐狸伎俩将杯中酒引到地下，而那宋生则用袖子挡着众人视线也倒在了地上。

    宋生见怜生和碧瑶都将杯中酒饮掉，尤其看到怜生喝得杯中滴酒不剩，一副陶醉的样子，脸上顿时露出阴险的笑意。

    “倒也！倒也！”边上下人中有人高叫道。却原来，这些下人都是宋生的帮手呀。

    随着“倒也！倒也！”怜生和碧瑶相继扑倒在桌子上，如死人一般不省人事。

    “将那小丫头抬到柴禾间去。”宋生凶相毕露和下人们说道，然后他抱着怜生向正屋房间而去。

    “可惜呀，这么娇艳迷人的美女就要被老魔吞噬了。”房间内大床上，宋生轻轻地抚摸着幻化成小翠的脸蛋，嘴里喃喃地说道，“还没有宋灵倒先尝了个鲜。”说着，竟将那手从脸上向下移去，幻化成小翠的怜生不禁浑身皱起鸡皮疙瘩。

    正在此时，“砰砰”有人在敲门。

    “谁呀？”宋生不得不停下走到门口将门打开。

    “老爷，那小丫头丢到柴禾间，阿四去看看，结果不见了。”有人说道。

    “什么？不见了？”宋生喝道，随即将房门锁上，“走，去看看。”

    “老爷，刚才我和阿三一起将那毒倒的小丫头就是抬放在这儿的。”那人指着柴禾间中一个柴堆说道。

    “老爷，我不放心再来看看，结果却不见了。”阿四接着说道。

    “不放心再来看看？”宋生看着阿四说道，“你以为我不知道呀，你是想来要这个小丫头吧。”

    “不，不，不是的，老爷。”阿四惊慌地说道。

    “在宋家时，你就老是贼眼盯着这个小丫头了。今天被我毒倒，你以为正好可以成好事了吧。”宋生继续说道。

    “老爷，小的不敢，小的不敢。”阿四惊叫道，“可是真的不见了呀。”他竟然也会转移视线。

    “会到哪儿去了呢？”宋生目光向四周搜索着，突然他问道，“阿三呢？”

    “对呀，怎么阿三也不见了呀？”刚才那人也惊叫起来。

    “我知道了，是阿三将那小丫头偷走啦。”阿四yin笑着说道，“棋高一着啊。”

    宋生散出神识，方圆十里都笼罩在他的神识内，突然，他发现在黄泥山西山上阿三正背着碧瑶飞快地跑着。

    “果真是阿三将那小丫头偷走了。”宋生凶恶地说道，“在黄泥山西山上，快随我去追。阿大，你坐在正屋房门前，给我好生看守好房间里的‘少奶奶’哦。”

    “知道了，老爷。”阿大，搬了张凳子坐在房门前。而宋生则带着众人追向那黄泥山西山。

    黄泥山西山，阿三用尽吃奶力气使劲往前跑着，路上留下了一条血迹。他嘴里直喘着粗气，在求饶着：“小姑奶奶，你放过我吧。我实在跑不动了。”

    却是那阿三和阿大将被毒倒的碧瑶抬到柴禾间后，眼角瞥到碧瑶微微隆起的前胸，不禁yin心顿起。两人将碧瑶丢在柴房后，他又借故折了回来，抱着碧瑶双手开始抚摸起来。

    碧瑶将小手偷偷伸向阿三的裆间一把抓住，用力一拉。阿三顿时痛叫起来，裆间鲜血直流。为了制造混乱，碧瑶则让阿三背着她，向黄泥山而去。

    宋生带着众人快速追来，大声喊道：“阿三，你这吃里爬外的东西，快给我站住。”说着一指点向阿三喉咙。

    阿三终于停了下来，随即“砰”地一声倒在地上，而背上的碧瑶则着地一滚早遁入地下，折了回去。

    众人赶到阿三跟前，却见阿三喉咙已被斩断，鲜血不断地从他的断喉中喷出。

    “老爷，那小丫头被摔到山下，想来必死无疑了。”阿四向山下望去说道。

    “这该死的东西，居然在我眼皮底下做这等偷鸡摸狗之事。”宋生气愤地说道，“你们听着，以后谁还这样，他就是你们的下场。”

    众人惊恐地齐声应“是”。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.