
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    幻化成小翠的怜生和碧瑶随宋生回到了家。宋生又端出丰盛的午餐，不停地给怜生挟着各种各样的菜。怜生感到奇怪的是自从来到宋家，每餐必有田螺端上。

    “生哥，我自己来啦，你自己也吃呀。”怜生感谢着说道。

    “娘子，多吃些，把身体养养好。”宋生热情地说道。

    听到宋生说把身体养养好，怜生心中猛然一颤，这话语好像哪儿听到过的。对啦，在阴界，那鬼皇让那碧螺大量提供给自己凝阴石，就是为了使自己元神养得胖胖丰满，境界得到提升，然后鬼皇就要拿他进行元神破格吞噬。

    难道这宋生等着小翠，如此痴情地等待，并非真情使然，而是另有目的。想到小翠和他同房之前就遭人玷污，这在当时社会是不能容忍的。一般的男人都会将这类女子弃之如破鞋。而那宋生竟一等二十年，然后带到鸭脚浜宋家，全心全意、热情周到地侍候着小翠，这仿佛有些不合情理。而且这宋生居然也会隐息法诀隐藏境界修为，更可疑的是那化神后期魔尊将进入黄泥山的入口设在小翠父母的柴禾间。而那宋生二十年来照顾小翠父母难道他会不知？

    这种种疑点，在怜生的头脑中汇聚，最后怜生确定，这宋生，或者是有人指使宋生对这小翠有着意图所求，等小翠身体养好，就是其阴谋毕露之时。

    想清了这些，怜生此时看那宋生完全是虚情假意，一副贪婪丑恶的嘴脸。那热情的笑脸后面是险恶的居心。看来，当初小翠完全是蒙在鼓里的，只知道被人玷污了，而真正的大阴谋却是不知分毫。

    晚饭后，怜生和碧瑶在花园散步，他轻声吩咐着。突然花园外一道黑影闪过，怜生散出神识，知道是那宋生在监视着他们。

    “碧瑶，你想法侦察一下，这宋生到底有哪些秘密。”听得碧瑶说狐类是天地信息使者，想来碧瑶会探查到一些有价值的东西的。

    “是，尊主。”碧瑶马上起身欲走。

    “这宋生在外监视着我们呢。”怜生提醒道。

    “还是尊主细心。”碧瑶点着头。

    “千万不可让宋生发觉，这里面一定有什么大阴谋的。”怜生又叮嘱道。

    “尊主放心，我们狐族最是机灵狡猾的啦。”碧瑶充满自信地说道，然后又和怜生说道，“最好你将宋生黏住。”

    “好的。”怜生说道，而后向着花园外呼唤着，“生哥，你在不在呀？”

    宋生闻声随即进来，马上满脸堆笑地说道：“娘子，是你在唤我吗？”

    “是呀，生哥陪我走走好吗？”幻化成小翠的怜生娇柔地说道，然后又和碧瑶说道，“碧瑶，我和生哥单独走走，你回去吧。”

    碧瑶心领神会地出花园，紧接着身子往地下一钻，运土遁术向宋生房间而去。

    宋生的房间在西厢房。那是他为了博得小翠的欢心把东厢房让给了小翠主仆俩住。西厢房共有三间屋子，碧瑶来到第一间，却是一间杂物间，里面堆放着农村的生活用具。小姑娘身子一扭钻入地下，来到了第二间屋子。那是宋生的卧室，里面只有一张木床，仿佛从来没有睡过人似的。倒是地上有一个深深的凹形，想必是宋生打坐用的。

    碧瑶摇了摇头，身子一扭钻到了第三个房间。那是宋生的书房，墙壁边整齐地排着两排书橱，一本本书籍排列着。碧瑶一溜烟看过去，都是些诗经、唐诗什么的，并无什么奇异之处。碧瑶颇有些失望地想离去。忽然，她发现有一本书散发着微弱的灵力，她惊喜地急忙上前。

    花园内，宋生陪着怜生在散步聊天。可是今晚这宋生则老是有些心不在焉的样子，不时问碧瑶在哪儿？

    “这鬼丫头机灵着呢，她是不想当灯泡呀。你难道喜欢她插在我们中间吗？”怜生当然知道宋生的心思，他是心虚碧瑶不要看到你的什么秘密。见碧瑶还没有回来，怜生只能想法拉住宋生，不让他离去。

    “是呀，娘子，这丫头真的机灵的。”宋生虚假地笑着说道，“娘子，要不我们回去吧。”

    “生哥，今晚你怎么啦？才陪一会就想回去啦。”怜生娇憨地看着宋生说道。

    “不是，我，我――”宋生吞吞吐吐地说道。

    “是不是怕被人偷了你家什么宝贝呀？”怜揶揄地说道。

    “没有，宋家也都是娘子的呀。以后娘子就是管家呢。”宋生只好陪着怜生继续在花园里闲逛着。

    碧瑶此时正抽出那本散发着微弱灵力的书籍，那是一本诗经，发现那灵力并不是从这本诗经中散发出来的，却是里面还有一个暗格。这灵力正是从那暗格中散发出来的。碧瑶轻轻地打开暗格，发现里面是一本用丝绸包着的秘笈，散发着淡淡的灵力。她小心翼翼地取出，刚取出暗格却是手中一沉，“啪”的一声掉到地上。原来这是一本金箔装订成的秘笈，重逾数斤，故没有一下拿住。

    听得“啪”的一声，宋生随即惊叫道：“娘子，真的有贼。”话还未说完只见他身形连闪消失不见。因不能暴露修为境界，所以他只能飞快地跑出花园。来到花园门口，却见碧瑶正在呼唤着“小姐，小姐你在哪儿？”

    “她在里面。”宋生快速地说道，然后迅速向自己住的西厢房而去。他三步并做两步来到书房，找到那本诗经，迅速抽了出来，然后打开暗格，见那丝绸包着的秘笈还在，终于呼了口气。旋即又向花园而去。

    “生哥，东西丢了吗？”怜生从碧瑶的眼色中知道已经得手。刚才碧瑶见秘笈掉下，急忙拾起，然后飞快地翻阅起来，此时这天地信息使者不是盖的。整本秘笈数息间复制完成，然后飞快放入暗格之内，身子一扭已出现在花园门口，大声地叫喊起来。

    “是一只野猫碰翻了花盆，没事了。娘子。”宋生故作无事地说道。

    “哦，生哥，有什么宝贝可要放好哦，丢了可就完了。”怜生一语双关地说道。

    “谢谢娘子提醒，其实也没有什么宝贝可丢的。”宋生自嘲地说道。看着走出花园的主仆两人，目光顿时阴沉下来。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.