
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    随着烈焰鼠真身出现，其威势一下爆发出来，迅速倍增，不久便被它追上张霸，一团紫红色火焰将张霸包裹住。

    张霸在火焰中痛苦地惨嚎着。怜生欲上前相救，却被碧瑶拉住了。

    “尊主，你千万不可犯险，那张霸只是吃些皮肉之苦，应该没事的。”碧瑶说道。

    “你说他没事？”怜生问道，然后仔细看去，果真如碧瑶所言，那紫红色的火焰只是舔烧着他的防护法器及外衣，而且发现他体内正隐隐真气快速地流转着，竟然在吸收着体外紫红色的火焰。怜生脸上露出了微微的笑意。

    “尊主，我已经发出信息让九阶水獭猫火速赶来。只要张霸能再支持片刻就没有问题了。”碧瑶又说道。

    “叫水獭猫先别过来，不要惊走了那烈焰鼠。”怜生则说道，“这张霸或许因祸得福呢。”

    “是，尊主，我让水獭猫在城外等候。”碧瑶也看出了端倪。

    却说张霸见烈焰鼠恢复真身那紫红色的烈焰一下将他整个儿包裹，他顿时惊恐万状，心想这下必死无疑。但想到这妖兽居然要吞噬童男童女，和那自己的恶魔爷爷一般无疑。这种恶魔不除，这昆山地区将永无宁日。想到此，他一脸的坚毅，竟然主动地靠近那烈焰鼠，其目的是要自爆金丹与那妖兽同归于尽。

    “乡亲们，快快离开此地。”张霸大声地叫喊着。

    那些本就心惊胆战的围观众人听得张霸的叫声，看到张霸已被紫红色烈焰吞没，吓得“呼啦”一声跑得干干净净。只有远处的怜生和碧瑶关注着这边。

    见乡亲们都远远离去，张霸全身一紧，正准备自爆金丹，忽然他顿住了。他猛然发现，虽然那些紫红色烈焰荼毒着他的防护法器和皮肉，但体内火属性真气却在快速地流转，并不时将体外的紫红色烈焰吸入体内不断壮大流转的真气。

    随着这紫红色烈焰的吸入，张霸感觉到自己体内经脉之中充斥着强烈的火属性灵力，那金丹在快速地旋转着。

    “臭小子，怎么还没有被烧成灰烬啊。”烈焰鼠惊叫道，然后伸出两只前爪将两团紫色烈焰拍入张霸体内。

    张霸体内的火属性真气本是主动地又仿佛有灵性缓缓地吸收着体外的紫红色烈焰，转化成自身所需要的火属性灵力，在体内不断地流转。突然烈焰鼠一下拍入两团紫色烈焰，张霸的身体一下膨胀起来，脸成赤色，体内火属性灵力乱窜。那金丹滴溜溜直转，猛然间“啪啦”一声，金丹一下破裂。

    这也是那烈焰鼠的境界与张霸相差的距离并不太悬殊，故他只是感到压力巨大，身体不断膨胀起来。如果境界距离相差太大的话，早就被击碎爆炸了。

    破裂的金丹碎成细小的碎片，随着强大的火灵力激荡，所有碎片被洗涤一清。可是在金丹原来的地方，居然多出一个迷你小张霸，正慢慢地睁开双眼，一片迷茫。

    正在此时，天空顿时乌云密布，一下遮天蔽日。那乌云中电闪雷鸣，慢慢地向半山桥聚集。

    却是金丹后期的张霸在烈焰鼠强大的火灵力攻击下，居然机缘巧合助他凝结元婴。这满天的乌云和电闪雷鸣正是张霸的元婴天劫降临的征兆。

    然而，要渡这元婴天劫，却是要准备大量的防御法器和法宝进行抵御的。如果没有防御力强大的法宝进行抵御，绝大部分渡劫之人都逃不了被天雷击得灰飞烟灭的下场。

    此时的张霸真是又喜又惊。喜的是自己困顿金丹大圆满数十年毫无突破迹象。现今冒然诛妖，却被鼠妖困入烈焰之中，可喜那鼠妖所攻击的是火灵力，居然被自己吸收转化，壮大自己的真气，从而突破金丹期引来元婴之劫。

    惊的是，这元婴之劫可不是闹着玩的，自己到半山桥集市购买物品，并未携带其他防御性法宝，如今突然要渡元婴之劫，仓促之间如何抵御这天雷袭击啊。心里不禁感到担心和郁闷。

    正思量之间，忽听得“轰”的一声巨响，第一道天雷已经轰击下来。张霸急忙将防御法器迎向天雷，随之“啪啪”数声，那防御法器马上被击成粉末。

    而此时，更感到郁闷的则是那八阶烈焰妖鼠，它两只前爪将两团烈焰拍入张霸体内，两只前爪竟然和张霸的身体胶着分不开了，自己的火灵力正在不断地涌入张霸的体内。

    现在展现在人们眼前的是烈焰鼠两只前爪托着张霸，张霸全身烈焰蒸腾像个火人，那烈焰鼠不断地在甩着张霸可就是甩不掉。

    “臭小子，你渡天劫居然来拉我做垫背的。”烈焰鼠气急败坏地叫道。

    “谁叫你做垫背呀，是你想杀我才搞成这样的。”张霸无奈地说道，“快，第二道天雷要下来了。”

    “关我什么屁事，让天雷把你劈死才好呢。”烈焰鼠气愤地说道，说着竟将张霸高高地举起迎向天空。

    “轰”的一声巨响，第二道天雷直接斩了下来。

    “他奶奶的臭小子，居然拿我做挡箭牌啊。”烈焰鼠痛苦地叫着。

    却是在第二道天雷即将降下之时，被烈焰鼠高高举着的张霸突然躬身发力，在天雷袭来的瞬间他们俩居然换了个位置。于是，那道天雷直接轰击在了烈焰鼠的身上，它如何能不痛苦惨叫了？

    “不是你用紫红色烈焰攻击我，我会突然渡劫吗？”张霸此时真的是得了便宜还卖乖。

    “谁叫你来坏我好事的，那臭道士已经答应给我找童男童女了。是你来扰了我的好事的。”烈焰鼠气恼地骂道。

    “你这没人性的妖鼠，如此作恶我当然要管了。”张霸大义凛然地说道。

    此时，天空乌云急剧翻腾，一道更粗威力更大的天雷正在形成。

    “尊主，这张霸居然会如此情形下渡元婴之劫呀？”碧瑶好奇地说道。

    “这是连他自己都没有想到的，那烈焰鼠攻击的紫红色烈焰会助他凝结元婴啊。”怜生也感慨地说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.