
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    听得怜生说“挖坟开棺”，众人都非常吃惊，但随即知道了怜生的意思。

    “可是公子，你有没有注意到，他们是见到你喜极虚脱而死的。”碧瑶说道，“如果你把他们救活了，却是见不到小翠，你想他们会怎么样？”

    “那你说我该怎么办？难道就不救他们吗？”怜生问道，“你们有没有感觉到，这坟里有两股怨气纠结不散呢，想来也是他们命不该绝呀。”

    “小贝，去挖坟吧。”碧瑶说着，和小贝一起走向小翠父母的坟地。

    转瞬间，两人把一具特大的棺木推到了怜生的跟前。怜生上前欲打开棺木，可那棺材钉得太死，竟一下不能打开。

    这棺材钉三寸长，钉下去命就亡。哪有钉下去还要拔出来的？碧瑶见怜生推着棺木毫无办法，知道他毕竟是凡人，这三寸长的钉子钉下去，他如何能拔出来呀。

    “公子，我来试试。”碧瑶来到怜生跟前说道，然后两只小手抵住棺盖，小俏脸憋得通红，“嗨”的一声，那厚实的棺盖终于被打开了。

    棺材盖一打开，两股怨气纠结着冲出棺材，看到眼前四人，在四人头顶上绕了一圈，然后却是停留在怜生的上空久久不肯离去。

    “两位老人放心，我会为你们解除尸毒的。”怜生对着头顶上空的两股气团说道。

    随着怜生话毕，那两股纠结着的怨气“嗖”的一声又回到棺材之中。

    “公子，没事吧？”碧瑶关切地问道。

    “没事，想来是小翠父母把我依然认作小翠了。”怜生说道，“他们的心中不能放下的就是他们的女儿小翠呀。”

    “公子，要不你继续幻影成小翠吧。不然老两口被你救活了，看不到小翠还不得悲伤欲绝啊。”碧瑶说道。

    “可是饮鸩止渴也不是个办法呀。这也只能骗得一时，而且我发现自从我割脉放血后，那幻影的功能仿佛不灵了。”怜生紧锁着眉头说道，“先把他们救醒了再说，好死总不如赖活着。不然过了期限就会化成血水真的死了。”

    “希望两老能和公子想法一样。”宋生接着说道。他也改称怜生为公子了。

    怜生将双手伸入棺材中，顿时感到浓郁的尸气袭向双手，并沿着双手向体内涌去。随着尸气的涌入，怜生感到全身有说不出的舒坦，比吃了紫烟的腿肉还要鲜美无比。

    随着棺材中尸气被怜生吸入体内，小翠父母苍白的脸色渐渐地转红，慢慢有了生气。然而两老依然处于假死之中，看来他们中毒的程度已经很深，或许已经到了一个月的极限了。如果再不解救，那就真的是不能复活了。

    “公子，棺材内尸气太重，你吃得消吗？”碧瑶等三人齐声问道。

    “你们放心，只是好像两老中毒太深了，我要进入棺材内为他们吸毒。”怜生说着就要进入棺材内。因为他知道，刚才解救宋生是宋生能自己将体内之毒bi向怜生的身体，即传导到对方的身体之中。如果对方身体不能吸收，则bi出的尸毒就会原路返回。故宋生以前也曾自己试着要将体内的尸毒bi出体外，可是没有成功过，只会使那尸毒更加深入骨髓。

    而小翠父母此时已经是假死之人，所以要解除他们体内之尸毒就得怜生主动吸收了，而吸收的有效办法就是用嘴。困为他是凡人呀，如果是修真之人就可以运转体内灵力只要将手掌按着对方就能吸收了。

    “公子，你说是吸毒？要用嘴巴吸取？”碧瑶担心地问道。

    “啊，恶心死啦，用嘴巴对着死人的嘴巴吸呀。”小贝手捂着肚子一阵阵作呕着。

    “就是呀，还是老头和老太婆呢，假如是靓丽美少女心理上倒还能接受吧。”碧瑶笑着说道。

    “公子，有没有其他办法呀？”宋生也紧锁着眉头说道。

    “公子是凡人呀，又不能运转灵力进行吸收的。”碧瑶无奈地说道。

    “那碧瑶，能不能这样我用手将小翠父母体内的尸毒吸到我的体内，然后再让小兄弟吸我体内的尸毒，这样就不用让公子嘴巴对着他们的嘴巴了呀。”宋生看着碧瑶征求着。

    “对呀，直接吸收太恶心了，公子可以间接吸收呀。”碧瑶拍着小手开心得跳了起来，“宋公子终于也有善心啦。”

    “谢谢生哥，把老两口弄出棺材，生哥双手按着他们后背，我按着生哥后背，这样应该没有问题的。生哥的身体暂时当一下导体吧。”怜生也点头同意道。

    “小贝，一起把老两口倒出棺材。”碧瑶和小贝一人一头将棺材反倒过来，老两口一下从棺材内掉了出来。

    宋生上前一手一个按着他们的后背，怜生上前按住宋生的后背，可是他却是叹了口气说道：“我现在担心把两老解救后如何处置的问题。弄得不好，救等于白救的。”

    “救等于白救？”小贝抓着头皮喃喃地说道。

    此时，宋生双手按着小翠父母的后背，两股阴寒的劲力向他体内涌入，顿时他感觉全身如被成千上万只毒蚁在叮咬着，那股钻心的剧痛令他浑身汗如雨下。他想到当初哈老魔给他下尸毒的情景。先是成千上万只毒蚁叮咬的感觉，随后是万蚁钻心的痛，在痛得冷汗直冒时，又一阵阵阴寒从心里散发出来，全身马上结成薄冰，等得薄冰化了，指甲就会脱落，接着是头发跟着脱落，如此剧痛三天后才慢慢恢复体力，然后再长出指甲和头发。

    现在正是万蚁钻心地剧痛着，痛得浑身大汗淋漓，宋生有些害怕起来。这可真是吃两遍苦，受二茬罪了，而且是自己主动自找的。正在他要打起退堂鼓之时，怜生双手按到了他的后背之上。他顿时想到怜生为了救他和小翠父母三人割脉放血，又竭尽全力两次施展阴阳轮回法则差点丧命。一股强大的信念马上弥漫到他的全身，他咬紧牙关，默默地忍受着这钻心的剧痛。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.