
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生机缘巧合，他本身就是地命格，后修炼煅经炼脉法诀，在身体达到经脉若玉、筋骨若金、身若磐石的同时，又经弱水沐浴、地心之炎蒸腾、深潭岩浆炙烤，身体早已比玉石还要坚硬。特别是经过千年寒冰、万年寒潭的淬火，其致密度都达到了金刚石般。在这过程中，其血液同样得到了不断的凝炼，其命格居然也得到了提升，和天命格已经相差无几了。

    后来元神进入阴界，结识拥有天命格的小翠。小翠虽然已死，但还没有轮回投胎，故其身上的命格还在。只有投胎之后，这唯一的天命格才会又去找新的宿主。小翠为了让梦生轮回转世到阳间为她报被侮辱之恨，在临别时，她拔出一枚发簪在自己手指上刺了一下，将一滴碧绿的血液弹向梦生。

    梦生伸手接住，但感一缕独特的气息渗入心中，那气息竟是随着梦生的心意变幻莫测。而他不知道的是，随着这滴碧绿色血液一起的还有小翠的天命格气息也进入了梦生的血液之中，并随即与梦生原来固有的接近天命格气息相融合，结果，其轮回转世后，新的生命体怜生的体内已经潜伏了神命格，这是怜生至今都不知道的。来到黄泥山村后他施展小翠的滴血幻影法术，自身幻化成了艳丽动人的小翠，同时也激发了潜伏在体内的神命格属性，从而使他的血液成了墨绿色的了。

    怪不得哈拔老魔如此处心积虑要吞噬天命格呀，如果本身所拥有的是一般命格，则可以用优异的命格覆盖替代，而如果本身所拥有的也是比较优异的命格的话，则可以相互融合提升到更高的层次。

    听得哈拔的喃喃声，怜生伸手一摸，手上沾满了墨绿的血液，他的心也为之一颤，无疑自己至少也是天命格之人了。这秘密一定得保住。这老魔一定得除去，不然被其散发出去这个秘密，自己还不得被追杀得到处流窜了。

    怜生挣扎着从崖壁中爬出来，看到一脸惊疑的哈拔大声说道：“哈拔，是不是看到我没死你惊呆啦？还有什么伎俩快拿出来吧。”

    “小兄弟，有件事想和你打个商量。”哈拔满脸堆笑地说道，并向怜生走去。

    怜生看着哈拔，冷静地站着问道：“什么事？”

    “你看我满身尸气，离不开古墓，见不得阳光，我需要你的墨绿色的血液，希望给我一些炼制药丸。”哈拔又向怜生靠近了一些，诚恳地说道。他非常清楚，小翠已死，她转世投胎后那天命格不知会依附在何处，眼前之人血液呈墨绿色一定比天命格还要好，可惜是男的，不能完全吞噬吸收，但只要得到他的血液，至少能让自己走出古墓重见天日。

    “之前你为了得到小翠的天命格算计了数十年，现在竟把主意打到我的头上了？”怜生冷笑着说道。

    “我这也是没有办法呀。”哈拔说道，“希望小兄弟成全。”

    “如果我给你，怎么说？”怜生说道，“不给你又怎么说？”

    “如果你能给我，我保证不伤害你，赠你黄金万两，并将小翠父母救活。”哈拔笑着说道。

    “什么？小翠父母没死？”怜生吃惊地说道。

    “是呀，数年前我让我那徒弟宋生给下的僵尸毒呀。只要把尸毒解了，他们就会复活。”哈拔说道。

    “你需要多少血液？”怜生听说小翠父母只是被下了尸毒不是真死，为了救这对老人，怜生甘愿献血救人。

    “只要一碗足够。”哈拔得意地说道。

    “好，我同意，但你要保证我拥有墨绿血液的事不得外传。”

    “这个自然，你放心好了。”哈拔大笑道，随即从储物袋内取出一只海碗，递给怜生说道，“来吧，你把血放满此碗，我就开坟解救那对老人。”

    怜生望那海碗，心中一阵犹豫。装满那只海碗少说也得两斤多血液，而一个正常人身上血液的总量也就五斤左右，这一下失去这么多血液这身体能支撑得住吗？但想到献出两斤血能解救两个人还是值得的。于是，他接过那只特大的海碗，抽出短刀，欲向手腕割去。

    “公子，你怎么啦？要割脉自杀吗？”是碧瑶适时赶到拉住了怜生。在陌生人前，碧瑶将怜生称作公子，这也是怜生特意关照的。

    “那魔尊说我给他两斤血液，他就能救活小翠父母。”怜生说道。

    “公子，你怎么就信他呢，一个人如果失血过多会造成脏器缺血后功能衰竭，最终会死亡的。”碧瑶说道，“而且那小翠父母中的是尸毒吧，他连自己身上的尸毒都解不了，还能解别人的？”

    “好吧，我就实话实说吧。”哈拔说道，“其实我身上的尸毒是自己浸泡上去的，因为我损失了一半元神导致**日渐腐烂变质，故只能用尸气来维持**不腐。所以我只要获得如小兄弟这样的血液，就能把元神修复。元神修复自也不再需要尸气加身了。小狐狸，清楚了吗？”

    “碧瑶姐姐，那老魔说的是这个情形，但他恶贯满盈公子不值得这样做的。”是小贝带头宋生也赶来了。

    “是呀，小兄弟，你千万不要让他恢复元神，让他永远呆在古墓。”宋生也劝说着怜生道。

    “你们就不想让那对老夫妇复活啦？”哈拔拿眼看着怜生说道，“还有你这逆徒身上的尸毒也不要解啦？“他指着宋生说道。

    “好，我答应你，你把生哥身上的尸毒也一起解了。”怜生说道，说着，他一刀割向腕脉，将手腕对着海碗，那墨绿色的血液不断地流向碗中。

    “公子――”碧瑶和小贝惊叫着。

    “小兄弟――”宋生也惊叫着。

    哈拔则面露得意的笑容看着那海碗。

    然而，怜生这墨绿色的血液不同于那鲜红的血液，却是非常的粘稠，且凝结能力特别强，那短刀割开口子，只流了一会就凝结停止了。怜生又感觉左右两肾涌出两股清流直向手腕涌来，那划开的口子以肉眼可见的速度一下愈合了。

    怜生此时是既喜又愁，喜的是以后受伤血液马上就会凝结，伤口随即就会愈合。而愁的是这一大海碗的血液不知要放多少次了呢。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.