
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    正是不破不立、破而后生呀。按冰儿所说，怜生的毒灵之体也只是三彩层次，对于一般性的毒物能够解除。但对于像山奈钾这类超越十大奇毒之剧毒却还是无解。

    西域毒尊哈拔将怜生置于万毒阵中，看到一般之毒怜生仿若无事一般，最后居然将其最近研制的山奈钾之毒用到怜生身上，却是成全了怜生七彩毒灵之体的凝成。

    “谢谢冰儿关键时刻将我的元神保护好，不然在这破的过程中，这元神肯定也会灭掉了。”怜生既感激又兴奋地说道。

    “主人，如今你已凝成七彩毒灵之体，此界已无毒可伤得了你了。”冰儿解释道，“至于神界则还要不断晋升成九彩毒灵之体。即还有黑和白两彩。”

    “神界那是以后的事了，先要解决眼前的事再说。”怜生轻轻地说道。

    而大厅外，哈拔则是惊恐万分，“啊，怎么会这样？我的万毒阵倒反而成就了他的七彩毒灵之体了。这小子不能存活在世上，我也只有三彩毒灵之体，不然我号称西域毒尊也将拿他毫无办法了。”

    “魔尊，应该怎么办？”a2问道。

    “撤去大厅，布煞血大阵。”哈拔阴笑着说，“让阴煞血魔诛杀他。”

    “是，魔尊。”a2随即按了一下大厅外面的一处机关，但听得“轰隆隆”声不断，那困住怜生的大厅顿时屋顶打开，然后整个大厅墙壁降到地下。

    那宫殿大厅撤去后，怜生发现他和地上的小贝处于一个宽广的广场上，四周九十九个美貌少女分成三层，每层三十三名将他们团团围住。另有数十个男子不断将灵石投入四周的凹槽之中。

    随着凹槽内灵石的投入，四周闪烁着夺目的光芒，那每层三十三名少女随之相向旋转起来。第一层三十三名少女顺时针旋转，第二层三十三名少女逆时针旋转，第三层三十三名少女又顺时针旋转，伴随着灵石激起的光芒，整个广场变幻莫测，一股强大的威压随着三层少女的旋转在不断增强。

    怜生忙将小贝唤醒，让其随机应变注意保护好自己。而他则静观其变，感受着这煞血大阵形成的过程。他注意到这九十九名少女中，有**个少女始终跟不上节奏，因而不能做到步调一致。这些自然是怜生帮她们解除了元神禁锢的南宫慕等几人了。

    “b12、b99你们怎么搞的？专心一点。”哈拔也看出了九十九名少女步调的不一致，大声是喝着。

    “魔尊，我肚子疼。”南宫慕假装痛苦地叫道。

    “魔尊，我脚踝子扭坏了。”春霞则假装拐着脚叫道。

    “都给我放认真些，不然有得你们苦头吃。”哈拔恶狠狠地说道，然后取出一个玉瓶，拔出瓶塞，对着大阵中心凌空照射了一下，但见一缕白光射向广场中心。

    广场中心的威压越来越强大，怜生一介凡人已是半跪在地上。小贝扶着怜生抵制着。这股来自九十九名少女正反运行摩擦四周凹槽内散发出来的灵力产生的威压，随着少女们的不断旋转，那威压不断集中到广场中心一个点上，而那个点上正有一个光点在闪烁着，随之那个光点慢慢变大，隐隐有一个高大的人形在凝聚形成。

    “吗咪吧吽啵罗密！”哈拔收起玉瓶突然大声念起魔咒来。

    随着那魔咒响起，九十九名少女更是发疯地旋转起来，并一边咬破十指不断将鲜血洒向那正在形成的高大人形。

    那高达十丈的高大人形随着九十九名少女鲜血的洒入，慢慢从虚幻的影子转化成淡淡的红色人形。

    哈拔脸上露出了得意的神色，然后又是一阵“吗咪吧吽啵罗密哈呢呀！”魔咒。九十九名少女仿若不要命似的边快速旋转着，边咬着手臂，将更多的鲜血散向那已成淡淡的红色人形身上。四周的男子们则将更多的灵石投入到凹槽之中。那灵力通过九十九个少女正反旋转，气势澎渤地涌向那正在形成的高大人形身上。

    随着大量灵力的聚集、少女鲜血的凝聚，那人形从淡淡的红色不断深化，现在已呈血红色，四肢长着血红的毛发，面目狰狞，只是眼睛还是紧闭着。

    “哼哈呢撒啦！”哈拔此时也状若发狂，头发倒立，双目喷着血光，挥舞着长剑，高声而反复地念叨着魔咒。

    在那魔咒下，九十九名少女都抛掉了外衣，纷纷露出蛮腰肚脐，右手五指并拢化成利剑猛然刺向各自的肚脐。随着惨呼声响起，一股股少女极阴之血射向广场中心的那尊血红色巨人。随后便是一阵“砰砰砰”人体摔倒之声。

    那九十九名少女在哈老魔魔咒控制下纷纷刺破肚脐将全身极阴之血射向那广场中心正在形成的巨人，随之都摔倒在地，不断地抽搐着，不久便惨然死去。南宫慕、春霞等九名被怜生解除了元神禁锢的女子自然没有手插肚脐，但也都倒地而卧。

    广场中心，怜生和小贝感到一股危机正在形成，那危机正是来自正在形成的那尊阴煞血魔。

    阴煞血魔得九十九名少女极阴之血的加持，终于睁开了眼睛，凶恶地叫道：“谁又把我唤醒啦？”

    “魔主，是我将你唤醒的。”哈拔一副卑躬曲漆的样子，小心翼翼地说道。

    原来此阴煞血魔是哈拔在西域一座阴罗山中无意遇到的。当时，哈拔为炼制山奈钾剧毒，到阴毒之地收集散发着苦杏仁气味的绿色气体。而这阴罗山地下却正是有这种气体，虽然数量不多，但他日夜祭着法宝聚阴瓶收集，则也收集了不少。

    这日来到阴罗山山顶，发现那中心地带有一个椭圆形的图案，有一缕有着苦杏仁气味的毒气正源源不断地散发出来。哈拔惊喜地祭出聚阴瓶收集起来。不久，毒气收集完毕，他正准备离去，突然脚下大地在颤动着。那个椭圆形图案在一阵若隐若现之后，终于大亮起来，随之一股巨大的威压将哈拔压得动弹不得。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.