
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    众人在怜生的带领下向阴罗山山顶攀去。

    “娘子，他们都上山了，我们去不去？”杨柳风和花仙子说道。

    “山顶上有邪恶之魔，这不是我们能抗衡的，让他们去送死吧。”花仙子望着山顶说道，“夫君，你魔魂既除，我们还是尽快回洛水吧。这浑水我们不趟了。”

    “娘子，可是我是尊主所救的。我们不能这么眼睁睁地看着他们去送死。”杨柳风说道。

    “夫君，人不为已天诛地灭。”花仙子说道，然后拉着杨柳风，“快走啦。”

    杨柳风无奈地跟着花仙子向山下而去。

    怜生等人才走一会，就迎面遇上了从山顶上下来的十三王子姞，众人随即停了下来。冰儿则急促地说道：“各就各位，快布阵。”

    有过刚才机动布阵困阴阳人的经验，众人迅速散开布阵，将十三王子姞围在阵中。

    “小子，你设局和我打赌，实则是要我和邪恶之魔来个两败俱伤，你好收渔人之利啊。”十三王子姞愤愤地说道，“好在我体内流着帝王天命格之血，不然还真的入你圈套呢。”

    “我知道你不会输的。”怜生说道，“黄帝之子想来也不会是个孬种。”

    “我要不是击破魔宫困阵逃出来，现在就不是我了。”十三王子姞后怕地说道，突然他大叫起来，“又想左右我，我杀了你。”

    众人吃惊地看着十三王子姞，此时的他却是不断地用手击打着自己的头颅，只听得他一会儿骂道：“赶快离开我，不然我杀了你。”一会儿又恶狠狠地叫道：“我要新生，快杀了他们吞噬他们的元神。”

    “尊主，从我老祖宗拷贝的内容中知道，此人已被恶魔缠身了。”碧瑶吃力地说道。

    “恶魔缠身？”怜生问道，“难道山顶上的邪恶之魔被他击溃，然后又被那恶魔缠身了。”

    “应该是这样的。”冰儿接着说道。

    “那我们该怎么办呀？”怜生看着一个人说着两个人话的十三王子姞说道。

    “只能静观其变。”冰儿说道，“大家入阵中，准备启动大阵。杨柳风呢？”

    此灭劫血阵需要八个人才能激发，之前是解芳一起参与主持着一个阵门的，解芳死后就由杨柳风主持。可突然发现杨柳风和花仙子没有跟上来。

    “看来那邪恶之念在他们身上起作用了。”怜生说道。

    “昆羯罗，只能由你来主持此门了。”冰儿说道。

    众人纷纷进入阵门之中，怜生正准备入阵门，突然那十三王子姞又伸出长手一把抓住他，愤怒地说道：“小子，想逃呀。输了想溜呀？”

    “没有，这是你赢的彩头。”怜生取出一小瓶装有他的血液的玉瓶递给十三王子姞。

    “哈哈哈，神命格之血，我喝了就可以将我的帝王之血再提升一个档次。”十三王子姞接过怜生给他的玉瓶，忽然，他双眼紧盯着怜生，“你这瓶神命格之血从何而来？”

    “我，我——”怜生一下被问住了，“我自己的。”

    “你自己的？你自己怎么会有呀？”双手紧紧地揪住怜生。

    “快吞噬了他，我要新生。”另一个声音狂叫着。

    “十三王子姞，你已经被恶魔缠身，到底哪个是你呀？哪个说了算呀？怜生提醒道。

    “当然我说了算，你这恶魔快快离去。”

    “是你击溃我的，我就要在你身上新生。”

    “你这恶魔——”

    “看我用血影神功化了他。”那声音恶毒地说道。

    只见那十三王子姞咬破手指，双手快速书写着，旋即“血影”两个字将怜生罩在了里面。

    “啊，血影神功。”碧瑶惊叫起来，“冰儿姐姐，快救尊主。”

    “血影神功。”众人都惊恐起来。

    冰儿急忙冲上前去欲救怜生，可是离怜生数丈远就被那血影神功强大的威压推得直摔出百丈远。冰儿惊恐又无奈地看着血影中的怜生，悲怆地喊着：“主人——”

    而碧瑶更是泪流满面，不顾自己来自灵魂之痛，欲冲上前去。却是被小贝紧紧地抱住。

    那“血影”两字一会就撑满了半边天空，怜生只感到自己整个人陷入一片血海之中。那血海咆哮着翻滚着将怜生包裹住，怜生心里产生一阵阵心悸，又有一种牵动。他将神识探入这血海之中，顿时，那血海静止下来。慢慢地，怜生感觉那血海仿佛有灵性般在向他散发出一阵阵亲切之感。

    怜生将神识深入到这血海里面，那血海居然让出一条路来，让怜生的神识一路向前走去。不久，来到了血海的尽头，却见那儿有一座祭台。祭台上放着一口大缸，缸内盛放着满满的一大缸血液。那血液是碧绿色中呈深绿。这就是那十三王子姞的帝王天命格之血，竟然已接近神命格了。

    通过神识探查，怜生知道，这十三王子姞居然用这天命格之血化成血影将敌手笼罩进行攻击。他双手扶着缸沿思量着，骤然感到自己的双手被那盛放天命格之血的大缸吸附住了。他奋力挣脱，却是挣脱不了。突然，手掌心一阵剧痛，一股墨绿色的鲜血喷射而出。

    随着他的血液喷入缸内，怜生发现那缸内的血液翻滚起来，片刻后又静止下来，只是缸内的鲜血将自己刚才喷射出的墨绿色血液高高地托起，一副众星捧月的样子。片刻后，那些墨绿色血液又回到了他的手掌之中，然后一闪没入体内，同时，一组强大的信息在脑海中闪现。

    “啊，血影神功的修炼方法。”怜生惊叫起来，随即他盘坐在地上，认真阅读起来，看完后，他顿时兴奋得叫了起来。因为这血影神功的施展不需要境界修为，只要自身具备天命格以上血液，然后通过默想将血液中的克制邪恶的血元素，用意念化成血影，就可克敌制胜。

    这血影神功共九层，修炼到三层以上就能克制一般的邪恶之念；修炼到五层以上，则邪恶之念不能近身；修炼到极致，只须目光一扫，一切邪恶之念无从遁踪。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.