
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    是女娲娘娘神界带来的麦子长出的麦芒呀。这神界的东西就是好，随便一支麦芒竟有如此厉害的威能，而且还冠以“圣什么”的美誉。听得冰儿说是什么圣麦芒，怜生也仔细观察起来，发现那缕不断刺击着他那固体元神的气息果真是一支细细的芒针，所不同的是这支芒针短而细仿若气息，又尖锐而有韧性更胜银针，且整支针上带有倒钩，闪烁着金黄色的光芒。

    这圣麦芒虽然只有一支，但只要进入它的范围之内，可以自动按照进入的生物气息化成相应的数量。即使是千军万马它照样可以化成人均一支对元神进行刺击。而且其特点是不将刺击对象的元神击溃它决不会罢休。

    那邪恶之魔自女娲离去后，拼着牺牲自己的一缕魔魂，把这支圣麦芒布置在这龙虎岭峡口，目的是阻止九洲大地异能之士前来讨伐它。因为过得龙虎岭马上就到阴罗山女娲禁锢它的所在了。而对于西域魔道，它却是有恃无恐，那些邪恶之徒前来正好成了它的点心。物以类聚，小恶遇大恶自是有去无回。

    那血魔拎着碧瑶来到这龙虎岭峡口，见圣麦芒依然威力不减控制着峡口，一个恶念在它心头产生。它从碧瑶身上又揪下一大撮狐毛撒于峡口之中，然后隐于龙虎岭虎头峰卧虎寺内，启动龙虎大阵，将圣麦芒隐于其中，企图将怜生等人一网打尽。在它想来，在圣麦芒的刺击下，不要说一介凡人加上几只**阶的妖兽，就是大乘期的修士前来也讨不了好处的。

    当时女娲娘娘离开此界回神界时，曾在九洲大地撒下英雄贴，要求各大修真门派、家族，密切注意邪恶之魔的动向，一旦出现异动，大家要齐心协力将其除去。其实，她也不想想，她神界女神也只是将那邪恶之魔禁锢于毒阵之中，希望岁月磨灭它的邪恶之性，这些下界修士又有何能将其击溃。

    然而，就此害得九洲大地枉死了许多英雄豪杰。那些英雄豪杰自认为修炼有成，都想出人头地，前来击杀此恶魔扬名。而绝大部分就死在这圣麦芒之下。

    这圣麦芒专刺击生物之元神，怜生虽然是固体元神也被其刺击得如蚁噬般痒痛。而小贝只是半气态半液态元神自是承受着巨大的刺痛。

    “哈哈哈，小狐狸，用你的狐毛，终于把他们引入圈套啦。”卧虎寺内血魔看着浑身被它撕扯得体无完肤的碧瑶得意地笑着。

    “恶魔，我变鬼也要缠住你，让你不得好死。”碧瑶恨恨地叫道。

    “来来来，让你看看峡口中那两个小子的丑态。”血魔将碧瑶拎到窗户前。

    碧瑶看到小贝双手使劲抱着脑袋惨嚎着，而怜生则将小贝紧紧地搂在怀里，右手按着小贝的头颅按摩着。碧瑶不禁心里阵阵揪心地痛，比恶魔撕裂自己的肌肤还要难受。心里默默地叫道；“公子，小贝，你们快快离去吧，不要因为我而连累了你们呀。”

    峡口边缘，怜生扶着小贝退出了那圣麦芒攻击的范围。小贝终于缓过了劲来。

    “尊主，这圣麦芒端的厉害，那女娲娘娘怎么会遗祸于此的？”小贝愤愤地说道。

    “我想女娲娘娘不会这么不负责任的，肯定她留下了什么克制的灵宝的。”怜生想了想说道。

    “是的，当年女娲娘娘留下了一件神器专为克制此圣麦芒的。”是小仙子冰儿来到了怜生身边。

    “冰儿姐姐，那是什么神器？”紫烟也从小贝的石碑中出来了。

    “那是女娲娘娘头上经常戴的一支神钗，一头尖尖，细长的钗身，一端呈蝴蝶花样。”冰儿说道。

    “那这支神钗女娲娘娘留在哪儿？”怜生问道。

    “这件事我知道的，当年女娲娘娘离开此界时派观音菩萨将此神钗藏于东海普陀山，至于现在在哪儿我却是不清楚了。”冰儿回忆着说道。

    “原来是针尖对麦芒，一定要针锋相对才能破掉此圣麦芒的。”怜生轻轻地喃喃着，“可是这女娲娘娘的神钗怎么才能找到呀？”

    “尊主，要不这样，我们分成两组，一组留在此地，麻痹那恶魔，让它知道我们被困，但在想办法。一组前往附近的昆仑神殿询问那女娲娘娘神钗的去向。找得到最好，找不到我们再想办法，一定要把碧瑶姐姐解救出来。”紫烟提议道。

    “看来也只能如此了，我和冰儿留在这儿，小贝和紫烟前去昆仑山。”怜生分配着。

    “尊主，我防御力强，还是我留在这儿吧。”小贝抢着说道。

    “不行，这不是防御力强弱的问题，而是元神强弱的问题，我虽然是凡人，但我的元神却是固体的，那圣麦芒一时也拿我没办法的。而且你们妖兽还有特殊的方法散发消息，通过土遁术快速赶路。”怜生说道，“就这么定了。我和冰儿在此等你们。”

    “那好，尊主当心。”小贝感激地说道。

    “尊主，这些拿好，以备不时之需。”紫烟乖巧地割了几片灵芝递给怜生。

    “你们一路也当心。”怜生和小贝、紫烟挥泪告别。

    “冰儿，你回家去。我继续前去探探看。”怜生让冰儿回到自己的元神旁边，然后小心翼翼地又向前行去。

    “主人，你要当心，不要因为元神已经固体了就认为不怕那圣麦芒了，其实那圣麦芒还有其更厉害的杀着呢。”冰儿提醒着。

    “恩，我知道，我会见机行事的。”

    一进入龙虎峡口，那圣麦芒又猛然穿刺过来，不断刺击着怜生的元神，越是向里行去，那刺击的力度越大，同时，那龙虎威压也越来越强大，压得怜生寸步难行。

    怜生现在是空有固体元神，这**却是非常虚弱。如果他也有虚空期境界的话，那他就可以冒着圣麦芒的刺击而不顾勇往直前了。心中有一个声音在呐喊着：“快快化神成功！”

    “主人，不能再往前了，不然你的肉身要被这龙虎之威压碎压烂的。”冰儿看着顽强不屈的怜生提醒道，“而且你看，那圣麦芒越发强大了。”

    “唉，看来单凭我一已之力还是不行啊。”怜生感叹着。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.