
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    那黑白兄弟走后，这天又被怜生等人利用灭魔血阵伏杀了十三人，如此算来两天来已经有三十缕魔魂被怜生灭杀收取。而山顶的邪恶之魔，两天来咆哮如雷，经久不绝。然而，它只知那些被它召回来的魔魂一缕缕被灭杀，却是不知道在哪儿被何人灭杀。

    也是这灭劫血阵太过诡异，当初女娲娘娘凭此阵擒杀了残害人民的黑龙，刹住了龙蛇的嚣张气焰。女娲回神界后，此阵后为冰儿无意中所得，可是从未用过。而今冰儿让怜生用其神命格之血进行布阵，其威力居然不减女娲当年，就连那邪恶之魔竟也感觉不到就在这阴罗山下布有此阵。实在是这怜生之血此界没有，神界也少有，就算是一般的神仙入阵也将感应不到一点端倪。

    也正是说曹就到。半空中突然降下来一只仙鹤，那仙鹤着地即化作一个童子，扎着羊角辫，一副天真可爱的样子。

    “主人，他乃黄帝十二神将中的昆羯罗，他难道已被邪恶之魔的一缕魔魂所侵不成？”冰儿轻声和怜生说道。

    “如此说，这昆羯罗乃神界神将啦，如果他是被魔魂所控制，那这个灭魔血阵还能不能制得住他呢？”怜生有些担心地说道。

    “先看看他能不能识破此阵？”冰儿也小心地说道。

    那昆羯罗着地后向着怜生布置的灭魔血阵而来，嘴里还在不停地嘀咕着：“魔主将三十六缕魔魂散入人间，居然把我散到了天空，却被我依附到了这仙鹤的身上。这仙鹤原来乃黄帝十二神将的昆羯罗，好在他正在修炼炙焰寒水功，那极阴之血和极阳之血在其体内发作作怪，才给我有了侵入的机会。我逍遥于神界太空好好的，魔主怎么要让我回来了？”

    听得他嘴里不停地嘀咕着，怜生等知道这天上的神仙居然也是来这阴罗山交还魔魂的。可见这邪恶之魔能力之强，想当初连女娲娘娘也只能将它困住而灭杀不了。

    其实凭实力，女娲娘娘自能将这邪恶之魔灭杀的，然而，这邪恶之魔乃集天下邪恶于一身，只要你心存一丝邪恶，却是你无论如何强大都奈何不了它了。

    当初女娲娘娘来到此星球本就带有一丝捞好处的心态的，后来看到星球如此荒芜，才捏泥造人创造了生灵。那些生灵对她顶礼膜拜，自此她不断地获得信仰之力，让她的神力得到了巨大的提升。在她迫于无难回到神界前，安排好了接收信仰之力的接收点，定期让她的弟子下界来接收这信仰之力，以不断提升她的神力修为。

    就因为此，她对这邪恶之魔只能用剧毒阵进行困之，而却是杀不了它。

    就在众人担心这神界之神是不是会识破这灭魔血阵时，却见那昆羯罗一蹦一跳地步入灭魔血阵之中，嘴里却是又在嘀咕着：“这儿好像充满着极阳之血的气息呀，难道有我要喝的极阳之血的人吗？”

    听得此话，本来对神仙还有一丝好感的怜生顿时怒火中烧，这昆羯罗也算是黄帝的十二神将之一，怎如此残忍邪恶？今天不管怎样一定要灭了他。

    “你是黄帝十二神将之一的昆羯罗吗？你喜欢喝食极阳之血？”怜生跳了出来说道。

    见怜生出来，其他七人也都从八卦门中出来，将那昆羯罗团团围住。

    “是呀，小子，你以为我们神仙都不食人间烟火呀？”那昆羯罗鼻子朝天说道，“我修炼的是炙焰寒水功，需要极阳和极阴之血助我练就神功。如果我修炼成了我就可以从神界末位上升一个档次了。”突然，他惊喜地大叫起来，“小子，你居然是上天入地也难找的极阳之血中的极品啊。天助我也，等我练就炙焰寒水神功，这山顶上的什么魔主也不怕了。”

    “一个神界中的末神，连陷入阵中都不知道，还想喝我极阳之血？”怜生讥讽地说道。

    “小子，在我神将面前只要一根小手指就可以把你们碾成粉末。”昆羯罗嚣张地叫道。

    “入八卦门。”怜生一声喝道，众人不约而同地跃入自己的门中。然而怜生毕竟是凡人，还是慢了半拍，却是被那昆羯罗抓住了。

    众人见状都惊呼起来。

    “小子，你说我已经陷入阵中，告诉我是什么阵？这下界想来也没什么厉害的阵法的。”昆羯罗对着怜生喝道。

    “灭魔血阵！”

    “灭魔血阵。”昆羯罗狂笑着说道，“或许对妖魔有一定的威胁吧，可是今天你面对的是天上的神。”

    “主人，这灭魔血阵是你起的名，真正的名字乃灭劫血阵。”冰儿马上补充道。

    “什么？是灭劫血阵？”昆羯罗惊叫起来，“那是女娲娘娘的独门阵法，就是神王都害怕的阵法，怎么会在你们手上的？”

    “你管什么？反正你已陷入阵中，等待你的就是死亡。”冰儿激着他。

    “神界阵法需要得神力才能发挥出困神灭神的威力，哈哈，我怎么忘了？”昆羯罗得意地笑了起来，然后一推怜生，“小子，回去发动你的什么灭劫血阵，我倒要看看你们这些下界之人能弄出什么汤郎来？等我破了你这灭魔血阵再喝你的极阳之血。”

    “激发大阵！”怜生回到八卦之门后，大声喝道。

    原本只需要一二人激发就成，现今遇到的是神界之神，故八人同时激发。

    但见血风、血雨、血雷、血电齐发，血丝、血剑、血雾、血水弥漫，更有那血色中的七彩霞光光彩夺目。那昆羯罗顿时被陷入这血的世界里。

    那昆羯罗起初还张大着嘴巴想吞噬这血风血雨，及至风雨雷电、丝剑雾水加身，他再也猖狂不起来了。此时的他既想能喝到这极阳之血化成的血水血雨，却又非常惧怕这血色中的七彩霞光，所以他不断躲避着这些七彩霞光，又不停地将血水吸入嘴里。

    在他想来，自己只要修炼成炙焰寒水神功，这阵法将会不攻自破。人啊，神啊，一旦有了贪婪之心，将会只顾眼前利益而不顾身边危机。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.