
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    众人惊异地看着对面，只见两团拳头大小的气体快速地膨胀起来，不久便又凝聚成威武勇猛的青龙和白虎，而且大家感觉随着它们的重生，其境界实力也在不断提升。

    “啊，这样都没死呀？还以为被尊主轮回出去了。”小贝有些绝望地说道。

    “找不到阵眼是灭不了它们的了。”冰儿说道，“那儿应该有两块很小的玉石之类的东西，它们就是通过这阵眼幻化出来的。”

    “冰儿，等会你继续冰封，大家再去仔细寻找。”怜生说道，“它们冰封一解大家就迅速跑到这儿，我再施展阴阳轮回法则。”

    “也只能这样了，如果一直找不到，可就惨了，主人是凡人，这阴阳轮回法则最多只能施展几次啊。”冰儿担心地说道。

    “又冲过来了，大家散开。”怜生大声说道。

    大家迅速散开，冰儿又迎上前去双手连挥将气势汹汹冲过来的青龙白虎冰封了。

    “大家快仔细寻找。”冰儿高声叫道。

    大家非常清楚，今天如果没有冰儿的冰封法术，和怜生的阴阳轮回法则，他们只能任那青龙白虎虐待至死了。然而冰儿的冰封法术也只能让它们暂停片刻，而且，数次下来，发现它们挣脱冰封的时间在不断缩短，如果再来数个回合，可能冰儿的冰封法术都拿它们没有办法了。而怜生，一介凡人，刚才阴阳轮回法则施展下来已是气喘吁吁，如此连续施展个三四回恐怕不是被青龙白虎击倒，自己先要累倒了。

    因此，众人唯有迅速找到阵眼，才能彻底破除此阵。可这阵眼是何物，大家却是一片茫然，只能漫无目的地寻找着。

    “大家快回！”冰儿高声叫道，俨然成了司号员一般。

    众人迅速返回冰儿身边，怜生又双手连结法印打出阴阳轮回法则，等阴阳鱼图案将青龙白虎吸入、消失，他却是跌坐在地，一脸的苍白。紫烟赶忙将一片灵芝喂给他。

    众人又惊恐地看着对面两小团气体膨胀起来，最后形成威势更为强大的青龙白虎。而此时，冰儿却是眼睛一眨不眨地盯着对面产生气团的地方，感受着那儿仿佛有非常微弱的缕缕灵力波动。如果不是眼睛紧盯着产生气团的地方，还真感应不到这微弱的灵力波动。

    “冰儿，快冰封！”怜生见冰儿凝望着对面，却似呆了一般。

    冰儿马上惊醒，却见那青龙和白虎已到跟前，众人早已四散逃窜。她飞快施展法术，终于在龙虎扑到身上之前将它们冰封了。一见将它们冰封，冰儿火速向着对面跃去，来到刚才自己眼睛一直紧盯着的地方查看。啊，一条迷你小青龙就竖在石块中间，正散发着微弱的灵力。

    “大家快跑！”怜生大叫道，见冰儿去查找，怜生站在中间注视着被冰封的青龙和白虎，见那冰封正在消融，那青龙和白虎已基本挣脱冰封。

    众人又迅速返回到怜生身后，冰儿听得喊声，迅速拣起那迷你小青龙玉石，可是却没有拾起。她紧张地用手拨开小青龙四周的石块，发现原来露在外面的迷你小青龙下面却连着一块巨大的玉石。

    “冰儿姐姐，快回来！”紫烟紧张地高喊着。

    而怜生也正将阴阳轮回法则打出，那青龙和白虎已被吸入天空，在慢慢地消失。冰儿见状，双手用力，拔拉得四周乱石飞舞，就在那迷你小青龙玉石上面产生气团之时，她终于把那块玉石连根拔起，然后抛向怜生这边。就在冰儿将那块玉石拔起抛给怜生之时，那迷你小青龙上面刚产生的气团随之消失。

    看着冰儿抛过来的那块一丈多高的青黛玉石，大家顿时兴奋起来，原来这阵眼就是这迷你小青龙呀。那就是说还有一只迷你小白虎呢。正在大家思量之机，对面那白虎已经凝聚完成，此时正烦燥地长啸着，仿佛在呼唤着什么。

    “冰儿，快将它冰封了，然后大家迅速将那块白虎阵眼挖出来。”怜生兴奋地说道。

    不久，在大家的共同努力下，那块上面有着迷你小白虎的玉石也被挖了出来，那是一块一丈多高的洁白玉石。

    随着龙虎大阵阵眼被挖出，这大阵不破自解，大家发现，他们自始至终都在峡口内，那锁在精铁笼子内的碧瑶就在他们的头顶之上。

    “尊主，你们终于把龙虎大阵破啦！”碧瑶惊喜地说道。

    “碧瑶，你等着，我们马上来救你。”怜生说道。

    “尊主，终于把你盼来啦。”一个长眉长须身着道袍的道士出现在山顶，伸手将锁着碧瑶的铁笼子提了上去，用手拧开铁笼放出碧瑶。然后抱着还是狐狸真身的碧瑶一起飞落到怜生等人的面前。

    “小狐，宁心静气，让我帮你把化妖圈化了。”那道士对着碧瑶双手虚按，但见其手掌心冒出缕缕白色真气直灌入碧瑶头顶。碧瑶的脑袋一下被白色真气蒸腾着，她的脸部忽狐忽人不断变幻着，而其脖子上则亮着一圈金黄的光圈。随着那道士真气的不断灌入，那光圈慢慢地暗淡下来，最后终于完全消失不见。

    那金黄色的光圈刚一消失，碧瑶随之又幻化成美貌少女，她马上对着那道士翻身倒地，感激地说道：“谢谢仙长救命之恩。如果这化妖圈不除，我也命不久矣！”

    “小狐，夫生死变化，胡可测哉？生于此者，或死于彼；死于彼者，或生于此。而形生之生，未尝暂无。是以圣人知生不常存，死不永灭也。”那道士捋着长须说道。

    “啊，仙长，您乃东晋张湛仙长吗？”钱龙惊讶地问道。

    “然也，我乃龙虎山嗣教的张陵第二十代子孙张谌。奉先祖之命在此已等待数千年了。”那张湛对着怜生一揖到地说道，“今终于等到了尊主。”

    “张仙长，你已化神境界，至少修炼有数千之年，而我才一十六岁，怎么说等我数千年了？”怜生惊讶地看着张湛说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.