
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    见怜生利用灭劫血阵顺利帮白灵抽取除了魔魂，花仙子拉着杨柳风赶紧上前，对着怜生双双拜下。不久，怜生又激发灭劫血阵帮杨柳风将魔魂祛除。

    两口子欢天喜地，同时又义愤填膺地说道：“尊主，请让我们和你们一起将那恶魔铲除掉。”

    “好，两位，等我们全部截杀了恶魔的所有分魂后，就一起向山顶进发，彻底将其铲除掉。”冰儿说道。

    “还有多少没有截杀？”花仙子问道。

    “不算他的，”紫烟指了指昆羯罗说道，“已经截杀了三十二缕魔魂了。”

    “如此说来只有三缕魔魂未截杀啦。”杨柳风紧接着说道。

    “昆羯罗，你是想做神还是要做魔？”怜生威严地看着昆羯罗问道。

    “我的内力、神力都凝聚不起来了，只有帮我祛除这魔魂才能恢复境界实力，求妖界尊主帮我。”昆羯罗此时一副真诚之态，“到时我们一起铲除那恶魔。”

    “你老实说，现在主导这具身体元神的是那缕魔魂还是原来的你？”冰儿走上前问道。

    “其实也不存在谁主导的，好像一半对一半吧，如果把那缕魔魂祛除了，那剩下的就全部是原来的我了。”昆羯罗说道。

    “既然这样说，那我启动大阵帮你祛除体内的魔魂。只是不知你是神，是不是和其他人一样的？”怜生说道。

    杨柳风和花仙子离开大阵，怜生等八人又进入八卦门内，随着怜生的一声断喝，大阵同时激发启动。在昆羯罗的一片惨嚎声中，终于在八人的一起努力下将昆羯罗体内的那缕魔魂拘了出来。

    怜生等八人萎靡不振地跌坐在阵中，而昆羯罗则马上神清气爽起来，不久就恢复了其末位神的境界。

    “昆羯罗，让开，我要杀了他们，都是他们破坏了魔主的聚魂魔法。”一个身着黄袍男子冲了进来，将昆羯罗用力一推推到边上，然后双手持黄金杵向着怜生等八人横扫过去。

    昆羯罗见状马上将那男子抱住，大叫道：“十三王子姞，请住手。难道你也被魔魂入侵了？”

    “什么魔魂入侵，我只知道今天要到山顶和魔主汇合，成就大业。”那十三王子姞狰狞地叫着。

    原来那个身穿黄袍的男子却是黄帝的第十三个儿子叫姞。当年黄帝带着嫘祖和十二神将飞升后，却是把二十五个王子都留下了，目的是让他们体验人间疾苦，刻苦修炼有成后再接他们飞升神界。后来的五帝少昊、颛顼、尧、舜、禹以及夏禹、商族的祖先、周族的祖先等，都是黄帝的后裔，确实通过自身的努力成就了一番伟业，并先后都飞升到了神界。

    唯独这十三王子姞一生游手好闲不务正业，结果被那邪恶之魔乘虚而入，成为与邪恶之魔连心连体之恶魔，境界实力竟然不比神界的末神差。当然，黄帝的十二神将每次遇到他，见其是十三王子姞，自也避让三分。自此，那十三王子姞就自以为是，特别是这次回到阴罗山后，他计划和邪恶之魔好好联手，吞噬那三十六缕魔魂，使自己的境界再次提升，然后就和邪恶之魔共同统治此界。使此界成为他们魔道的极乐园。

    可是等他来到阴罗山时，却是接到邪恶之魔传来的音讯，说是他们所散放出去的三十六缕魔魂不知被何人截杀了。于是他心急火燎地往阴罗山赶来，却是被他看到了自己父亲的手下十二神将的昆羯罗体内的一缕魔魂正被八个人拘了出来。

    原来是这八个人在此截杀魔魂，那十三王子姞随即欲击杀怜生等八人，但却是被昆羯罗紧紧地抱住了，让他施展不得。

    “昆羯罗，快放开，不然我也不念旧情了。”十三王子姞凶恶地叫道。

    “王子请不要再助纣为虐了。”昆羯罗却是不放手。

    怜生见两人抱作一团，赶忙让紫烟给每人分发了一片灵芝，然后让大家隐入八卦门之中。大家知道，接下来肯定是一场恶战。所以大家马上服食了千年灵芝，然后快速回复精气神。

    阵中，昆羯罗和那十三王子姞扭作一团，终于那十三王子姞向昆羯罗进行攻击了。昆羯罗先是处处避让，可是两人势均力敌，你避让就会处处受制于人，所以到得后来，那昆羯罗也打出火来了。两人打得是天翻地覆，连那灭劫血阵也是摇摇欲坠起来。

    “大家坚守阵门，我去给阵基加固。”怜生和众人大声说道，然后他对着手臂一刀首先在自己的阵门中洒下墨绿色的鲜血，接着来到其他七个阵门，每个阵门中都加注了大量的血液。随着阵门内加注了大量的血液，那本已摇摇欲坠的灭劫血阵又固若金汤。然而，怜生因失血过多，却感到有些头晕目眩起来。

    而此时，阵中央的昆羯罗和十三王子姞正打得难分难解。

    “魔刃变！”那十三王子姞厉声地叫道，随即双手连挥向着昆羯罗斩去。但见片片魔刃如雪花般向昆羯罗斩削过去。

    “炙焰寒水！”昆羯罗终于拿出他的绝世神功来，也是双手连挥，那焰刃和冰刃向着十三王子姞的魔刃迎去。

    顿时地动山摇起来，整个大阵内因两人的对抗激起了惊涛骇浪。杨柳风和花仙子看得目瞪口呆，同时又为阵中的怜生等八人担心起来，然而，随之，他们的心又踏实地放了下来。经过怜生加固后的灭劫血阵面对这惊涛骇浪居然岿然不动。

    而感到更惊讶的是那十三王子姞，他隐隐感到刚才那八个境界低下的人，就在他们身周，可是他们却是一点都不受干扰。他知道，这肯定是阵法的作用，这到底是什么阵法竟然有如此强大的防御力。

    想到自己就在此阵中，所以他知道一定要速战速决。于是他将魔力提升到极致，跃上半空头下脚上双掌直向昆羯罗击去。

    “昆羯罗神将，快避开！”怜生高声地叫道。

    那昆羯罗见半空中的十三王子姞直向他击来，知道自己刚刚祛除魔魂，境界实力还没完全恢复，如果硬拼最终受伤的肯定是他。听到怜生的呼喊声，他就地一滚避到了阵外。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.