
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “啊！”是那九岁的孩子吓得哭了起来，惊叫着奔向猎户夫妇。

    “哈哈哈，竟然还有童男呀。”那魔影伸手一捞，那男孩已被它抓住。

    “放开孩子，放开孩子。”猎户夫妇不顾一切地冲向那魔影大声呼喊着。

    “竟然想坏我心情。”魔影挥手“啪啪”两掌，猎户夫妇就此倒毙。然后那魔影抓住已经吓呆的孩子，张口咬向脖子。随着魔影将那孩子的鲜血吸取，那淡淡的魔影慢慢地清晰起来。正是那从黄泥山天空洞穴中逃走的阴煞血魔。

    血魔舔了舔还淌着鲜血的嘴巴，冷笑着说道：“我吃饱了，你们也该上路了。”

    张奇看着外面的情境，心中也禁不住阵阵发寒。今晚是怎么啦？一拨一拨的人齐集此地，而且境界越来越高，人也越发邪恶。自己算算也是够邪恶的了，现在和这些人相比，简单是小巫见大巫了。张奇小心地藏匿身形、收敛气息，心中只希望他们快些离去。

    “你是魔主的一缕魔魂，这近百年来我待我也算不薄，隔得数年为你启用煞血大阵，从而使你渐具灵智。”哈拔急忙辩解着，“而且，黄泥山中之事也是出乎我的意料，都是那小子搞的鬼。”

    “我不要理由，只看结果，是你没有让我吸足极阴之血，从而造成体内经脉留有空隙，导致那小子有机可乘。”血魔厉声说道，随即双手连拍，a2等五人相继倒毙。

    看到a2等五人即刻毙命，哈拔将身体没入玉池毒液内，快速运转功法努力修复元神，只求能在血魔掌下逃命。

    “老小子，居然还想负隅顽抗？”血魔化掌成魔刃，一道魔光闪过，哈拔只哼得一声就毙命在毒池之中。

    “老魔，你也杀了我吧。”是那被扔在地上恢复原形的碧瑶高声叫着。

    “小狐狸，被我的化妖圈套住，你就乖乖地做你的狐狸吧，跟我走吧。我还要用你诱那小子上钩呢。”血魔狂笑着说道，“你一路留下狐毛，不错呀，不然我还担心那小子怎么能找来呢。”

    “恶魔，我咬死你。”听得血魔的话语，碧瑶悔恨莫及，自己的有意为之居然是在帮着恶魔诱杀尊主，她猛然跃起咬向它。

    血魔随手一掌将碧瑶击落，看到地上留着一堆和着血的狐毛，冷笑着说道：“不知好歹的东西，你想求死，就是不让你如愿。等把那小子诱到我的真身那儿，就是你们的死期。”然后，它拎着碧瑶向西南而去。

    “碧瑶姐姐，你好惨呀！”紫烟听得张奇的叙述，伤心地哭泣起来。

    “碧瑶，好好活着，我一定会来救你的。”怜生双手握拳一脸的坚毅。

    “小子，自己还不知道能活多久，还想着去救那狐狸。”张奇讥讽地说道。

    “我能活多久不管，但我的朋友一定要救的。”怜生坚决地说道。

    “小子，你可知道我经过两次夺舍，现在什么境界？身体是什么状态？”张奇高傲地说道。

    “化神后期、三彩毒灵体。是不是呀？”怜生不经意地说道。

    “不错，小子虽然是一介凡人，但眼睛还是蛮毒辣的。”张奇说道，“可惜你马上就要死了。”

    “你以为夺舍了哈拔的这具残体你就心满意足啦。就可以凭此耀武扬威啦？”怜生不屑一顾地说道。

    那天，张奇等那血魔拎着碧瑶离去后，才颤抖着双腿从柴禾中出来。看着满屋子的尸体，即使是杀人如麻的他也心中泛起阵阵寒意。看到那个浸泡在玉池中的人境界也有化神后期了，竟然一直呆在轿子里不离半步。张奇好奇地撩开轿帘子，看到那具尸体全部沉浸在池中毒液内，可是却不断地冒着气泡。而那气泡散了后就化成七彩霞光向天空散去。

    这正是哈拔喝了怜生的神命格血液后留在他体内的信仰之力，现在哈拔既已死去，那信仰之力就从他体内跑了出来，向天际散去。

    张奇伸手欲将哈拔的尸体翻转，可是一碰到那七彩气泡，他就仿若被利刃切割一样。于是就等那气泡全部散尽，他才仔细翻看着这具浸泡在毒液中的尸体。看着看着，他竟然狂笑起来，大声呼喊：“天助我也！”

    这具尸体居然是三彩毒灵之体，也就是说这具身体万毒不侵，而且其境界已是到了化神后期。因而，张奇就又开始了第二次夺舍。这一次却是容易得多了，因为哈拔已被那血魔击死，其元神正在消散。张奇却是抓住了这个机遇，将正在消散的哈拔元神全部吞噬。由于这具身体常年累月浸泡在剧毒液体之中，其元神也渗透着剧毒。所以，张奇对哈拔的夺舍第一步非常顺利，而第二步却差点被这具身体内的剧毒毒死。

    最后经过他的不断尝试，又不断努力，就在怜生等人来到室内，打开轿帘子时，他已基本控制了哈拔的这具三彩毒灵之体，其境界也随之晋升到了化神后期。

    “小子，化神后期境界又兼具三彩毒灵之体，虽不能说在此界第一人，但至少大乘期以下第一人不过份吧？”张奇自豪地说道。

    “的确，化神后期境界又是三彩毒灵之体在大乘之下第一人不为过。”怜生真诚地说道，“但张太爷爷，我还是要劝你，第一人又怎么样呢？你已经死过一次，难道你真的想灰飞烟灭吗？”

    “小子，不要以为有几只妖兽跟着你就自以为是，而且那次是我估计不足，被你的护身灵宝反弹致死。所以，我夺舍时首先要考虑肉身的强横。现在我已不是当年了。”张奇猖狂地说道。

    “张太爷爷，你现在虽然表面上看已是化神后期境界，其实你的境界是通过夺舍得来的，并没有通过真正的化神，因而造成基础不牢固。与人对敌一二招还行，随后就会感到力不从心、后继乏力，如果心中再起邪恶之念，那么必将如空中阁楼全部倒塌、全功尽弃。”怜生和善地说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.