
    听得春霞的叙述，中间又夹着白蛟的补充，怜生终于明白事情的缘由，更为白蛟的损已利人的做法所赞叹。

    “白蛟，你宁可消耗自己的元神也要为春霞激发灵根，精神可嘉啊。”怜生感慨地说道。

    “对不起，我一直误解你，从八岁救我，到师门中帮我激活灵根，我始终以为你是想图谋我的。”春霞不断地致歉。

    “说真的，开始把你送出双洋潭中心将元神依附在你身上是有所企图的，可是后来所发生的一切却是超出我的意想了。如今却是希望你不要遗弃我。不然我将泯灭于世了。”白蛟真诚地说道。

    “白蛟，不要如此灰心，你的元神虽然淡薄如空气，我可以帮你修复。只是――”

    “啊，公子你可以修复我的元神啊，只是什么？只要公子能修复我的元神，以后我就认你为主。”白蛟激动地说道。

    “其实我想说的是帮你修复了元神，希望以后不要对春霞造成不利，因为她的境界修为毕竟比你低。”听得白蛟如此说，怜生说道。

    “我感谢她都来不及呢，当时如果不是遇到她，我早就死了。她永远是我的恩人。”白蛟满眼真诚地说道。

    “那好，我帮你修复了元神，你继续跟随春霞，保护好她。至于你是否要夺舍重生离开春霞。那是你的事了。”怜生高兴地说道。

    “谢谢公子成全。”春霞竟然和白蛟一起感激地说道。

    怜生用牙齿咬破手指，滴出一滴墨绿色的血液来。

    “啊，是神命格之血，血之皇者呀。”白蛟吃惊地说道。

    “白蛟，你先尝一点试试看，如果副作用大那就只能放弃了。”怜生将一滴鲜血给它。

    若隐若现的白蛟元神小心翼翼地用前爪蘸了一丁点怜生的鲜血，放到嘴里。鲜血一进入它的嘴里，即刻全身隐隐有霞光渗出，它那半透明的身体在渐渐地凝实起来。

    白蛟欣喜若狂起来，将整滴怜生的神命格鲜血全部吸到了嘴里，随之它的整个身体笼罩在万道霞光之中，其元神迅速地凝实起来。过得片刻，它的元神终于修复完毕，而且它的境界也由原先的七阶一下晋升到了八阶。

    “谢谢公子成全。小龙终生不忘。”白蛟倒地便拜。

    “小龙，什么谢谢公子成全？那是你们妖界的尊主，还不拜见。”是冰儿的元神也来到了春霞地识海之中。

    “啊，您就是妖界尊主呀，怪我有眼无珠。”白蛟不停地叩头。然后它看着天仙般的冰儿问道，“那你是――”

    “我是你们尊主的喧班叫冰儿，好听点叫我一声姐姐。”冰儿嘻笑着说道。可马上又严肃地说道，“好在你一生没有作恶，不然主人的神命格血液岂是你消受得起的。”

    “哦，冰儿姐姐，为什么作恶之人就消受不起尊主的血液？”白蛟疑惑地问道。

    边上的春霞抢着说道：“公子的神命格血液中有一股正义之力，专克邪恶之念和邪恶之功法。那个将我掳来的哈老魔他既想用公子的血液修复元神，可又苦于公子血液之中的正义之力在消融他的魔功和境界。所以他只能呆在八绝毒毒池之中，凭借这八绝毒缓解血液中的正义之力。”

    “是这样啊！”白蛟一阵后怕，假如自己是个邪恶之徒，吃了尊主的神命格血液，自己的元神这样虚弱的情况下一定即刻化为虚无。因此，它又为自己一生诚实善良而感到自豪。双洋潭中心真空地带救春霞不说，它在双洋潭中千年，经常看到那些船上装满桔杆，前往南方锦溪古砖窑调换砖瓦的船只，常常因急风暴雨使得那些船只濒临沉没，是它用脊背顶起一艘艘船只度过危难。真是善有善报啊。

    同时，它又暗暗下定决心，以后一定多做善事，除恶扬善，不辜负尊主的期望。

    看到白蛟深有感悟，怜生高兴地说道：“希望蛟龙好自为之。好了，此间事已了，我出去了。”

    怜生元神退出春霞的识海，两人先后都站了起来。端木红叶和寒梅都走到春霞跟前询问着。听得春霞的解释，大家都为她有此奇遇而感到高兴。

    “三位姑娘，公子帮你们解除元神禁锢是为了让你们一起对付哈老魔的。希望到时你们能发挥作用。”碧瑶看着端木等三个姑娘严肃地说道。

    “碧瑶姐姐，我们知道，公子是为与老魔的最后决斗做准备的。”端木红叶说道，“我们都是老魔煞血大阵中的棋子，现在公子帮我们解除了元神禁锢，老魔的魔咒将对我们没用，这样，九十九个少女步调不一致，那个大阵很难结成，即使结成威力也大减了。”

    “恩，端木姑娘说得不错，到时我们团结一致，战胜老魔。”怜生语气坚决地说道。

    “一切听从公子吩咐。”三位姑娘齐声说道。

    “好，今晚就到此，明晚你们继续带些信得过的姑娘来，我继续帮她们解除元神禁锢，三天后我们与老魔决一死战。”

    第二天，令狐达和南宫慕又来取血。怜生又割了数刀将粘稠的血液在陶罐里放了半罐，然后小贝又冲上半罐清水将血液冲淡。哈老魔喝了后又是一番咆哮如雷，后又深深地藏在毒池内不敢露出水面。令狐达和南宫慕则吓得往外就逃。

    到得晚上，又有四五个姑娘在端木红叶、春霞等带领下，悄悄地来到宫殿大厅内，怜生又轻车熟路地为她们解除了元神禁锢。如此已有八、九个姑娘解除了元神禁锢，占总数的十分之一左右。到时如果老魔施展煞血大阵有这十分之一的阻滞，想必大阵威力大减。

    明天又是一个第三天，老魔连日来可以说是得不偿失，元神的修复居然抵不上血液中正义之力的破坏，然而，现在他是饮鸩止渴，不喝已经不行了。他清楚地知道，自己的血液中已经潜伏着许多正义之力，如果没有新的血液喝入对元神进行修复，那迟早会功消而亡。但饮喝了新的血液，则又在不断增加新的正义之力，而且他发现近两天血液中的正义之力仿佛比前两天来得强悍。他现在正是处于骑虎两难之境。

    明天一定要有个了断。哈拔自言自语着。