
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    随着那苦杏仁气味的不断吸入，怜生感觉自己四肢在抽搐起来，头也开始晕乎乎的，更可怕的是他的呼吸也有些困难了。这是中毒加重的表现。他平躺在地，放缓自己的呼吸，放松紧张的情绪，保持着元神的清醒。

    “主人，这是老魔不久前研制出来的一种剧毒，毒性在十大奇毒之上，连他都没有解药。他居然用之来对付你？”冰儿吃惊地说道。

    “冰儿，这山奈钾连他都没有解药，那我们不是死定啦。”怜生顿感无奈。

    “主人，你是毒灵之体，可惜你只是三彩毒灵之体。如果是五彩以上就不用怕了。”冰儿说道。

    原来，这毒灵之体按等级分从一彩到七彩共有七个层次，层次越高其吸纳解毒能力越强。体现在外形上，一彩无什么特征，到了二彩人之后背上会淡淡地出现两条彩带，达到三彩，则有三条彩带。当初梦生自仙霞胜境灵虚鼎中获得毒灵丹，在与五毒门毒圣毒龙鳗战斗中，通过木兰的提醒，服食了毒灵丹，将那毒龙鳗化去，从而也让自己的身体达到了毒灵之体。但那时则只是一彩毒灵之体，能解一般之毒。

    后来又连战五毒门门主及川蜀唐门“蛇君”唐强两大元婴期高手，梦生的毒灵之体又得到了提升，晋升为二彩毒灵之体。又在八卦奇井中炼化七彩神绫中的身披绿绫女子，从而使他的毒灵之体提升到了三彩。没有人注意，在他的后背上已经有三条彩带若隐若现。因此，他的毒灵之体已经能解千毒。

    转世后的怜生，传承了梦生元神中固有的鬼灵之体和毒灵之体，但毕竟是凡人，所以他的后背上三条彩带深藏在体内。也是不久前，他被万年冰蚕冰毒入侵。那万年冰毒涌入心脏，令心脏一阵阵绞痛，却是激活了他体内的毒灵之体的潜能。但目前最多也就三彩而已，能解千毒，故刚才一般的毒气、毒雾、毒水却是毒不倒他。

    然而，这山奈钾并非是一般之毒，其毒性比之世上十大奇毒有过之而无不及。这三彩的毒灵之体却是拿它没办法了。

    听得冰儿说什么三彩、五彩的，心想现在不是搞清楚的时候，先得想办法如何应付这剧毒，不然小命真的要玩完了。

    “冰儿，难道我们就这样等死了吗？”怜生有些紧张地问道。

    “主人，我施展冰封法术，将你的元神和我一起冰封，然后等待机会等大厅门打开，我带你元神逃出去。”冰儿说道，随后叹了口气说道，“看来，你的这具肉身是完了。”

    “看来也只能这样，留得青山在不怕没柴烧。先将元神逃出去再说了。”怜生无奈地说道。

    就在他们说话之机，那剧毒已经弥漫了整个身体，已经在向怜生的元神涌来。冰儿急忙施展冰封法术，将自己连同怜生的元神一起冰封成一个圆圆的冰球。那带有苦杏仁气味的青色毒气遇到这零下273c的冰球，顿时还原成白色的颗粒滚落在冰球的四周。

    怜生的元神保住了，而他的肉身在那剧毒的侵蚀下，从四肢指尖开始慢慢地在消融，大厅里充满了恶臭的气味，到得最后，地上只遗留下一颗小小的冰球。

    怜生的元神虽然被冰儿冰封了，但他的神识则外放在外面，注视着外面的变化，见自己的肉身在青色的毒气中渐渐化为虚无，心中充满了寒意。假如没有冰儿在自己的元神之中，将元神冰封，自己现在则已经荡然无存了。

    “哈哈哈，那小子说什么喜欢吃毒物，还不是在我的剧毒下化成虚无。”大厅外面哈拔狞笑着，同时又叹了口气道，“可惜了他的一身神命格之血。”

    听得哈拔的叫声，令狐达、南宫慕和端木红叶等人心里一阵悲伤。想不到他们力都没出，公子就命丧万毒阵之中。

    怜生黯然地想将神识收回，等待大厅门打开，希望冰儿能带着他的元神逃出古墓，然后再想办法前来救小贝，以及在他石碑里的碧瑶等人。

    忽然，他顿住了。因为他发现化为虚无的肉身居然也从四肢指尖开始在慢慢地生长着，而且一边生长一边在吸收着大厅内的毒气、毒雾和毒水。那生长的迅速，随着万毒阵中各种毒物的涌来，越来越快，不久，除了胸膛和头颅外，已基本成形。可是，大厅内刚才喷入的毒气、毒雾已基本被怜生身体的生长吸收殆尽。故而，现在已基本处于停顿的状态。如果没有毒气、毒雾的继续输入，怜生这半拉子身体就此将成为废物。

    “魔尊，快来看。”看到怜生身体又生长起来，a2吃惊地说道。

    “看什么？”

    “魔尊，你看，大厅里那小子的身体好像又生长起来了。”a2把一个观察大厅里面的观望孔眼让给哈拔看。

    “啊，那小子真的还没真死呀。”哈拔也吃惊地说道，然后恶狠狠地叫道，“加大剂量，继续启动万毒阵，把山奈钾全部喷到他的身上。”有时，人就是在这种情况下失去理智的。如果此时，他派人进去，别说用刀剑，就是轻轻一掌，怜生的身体就会被击毁了。

    大厅四壁所有洞孔、管子又是万毒齐喷，特别是那青色的散发着苦杏仁气味的剧毒更是将怜生残缺的身体紧紧地包裹住。

    正处于停顿之中的怜生的身体，有了更多更浓郁的毒物的补充，以更快的速度生长着，不久后，身体上按着顺序开始闪烁着七彩霞光。赤橙红绿青蓝紫，先是单色的闪烁，然后是七彩霞光一起闪烁，最后化成彩虹将怜生的身体环绕着旋转着。又过得片刻，那七彩彩虹从怜生的后背钻了进去，此时，怜生洁白细腻的后背上一条七彩彩带不断映着霞光，尔后没入体内不见。

    “主人，你居然在这种情况下成就了七彩毒灵之体。原来这七彩毒灵之体要先破后生啊。”冰儿高兴叫道，同时将冰封解了。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.