
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    这血影神功仿佛就为他这个凡人量身打造的，这为他以后成功化人化神又多了一个保障。然而，他目前获得只是前四层，但不管如何，先把前四层修炼了再说。于是，怜生就盘坐在那口大缸边专心致志地修炼起来。从咬破手指，到书写“血影”两字，接着再进行观想，如此不吃不喝昼夜不停地修炼着，在他看来已经半年过去了。终于从起先的书写慢慢地过渡到只需观想。

    这一日他终于修炼到了第四层。他心随意转，运转起血影神功，也勿需咬破手指bi出鲜血，只是随意想着，眼前就浮现出“血影”两字来，字呈墨绿色，一股澎湃的气势向四周扩散着。他正想继续扩散出去，一声惊叫声将他打断了。

    怜生收敛心神，却发现自己就盘坐在十三王子姞面前。那十三王子姞满脸苍白，一脸惊恐地看着他。

    原来刚才怜生被十三王子姞困在血影里，却想不到怜生会用神识进入血影之中。十三王子姞的帝王天命格之血一开始按照常规想吞噬他的血液，不想到得后来却是让其天命格之血臣服，因而习得了血影神功秘笈，并修炼有成。

    在他感觉是半年时间，实则不过是数息而已。因为怜生刚才进入的血影之内却是另有天地，即进入了另外一个界面，只不过非常小而已。就像惠灵门的门派历练场绰墩山，以及仙霞胜境，乃至范围广大的穹窿仙境均为一个界面而已。而像梦生的玄天珠内小世界，却是又有不同，这是一个可以成长的界面，或许到得后来不亚于目前生活的界面呢。当然，这些怜生却是一无所知的。

    “啊，你怎么不惧怕血影神功的？”十三王子姞惊异地看着怜生。

    “因为，我身体里流的就是那玉瓶里的血液呀，你说你的血影神功对我有威胁吗？”怜生笑着说道。

    “什么？你体内流的是神命格血液？”十三王子姞更加惊恐地叫了起来。

    “快吞噬了他，我要新生，我要用他的血液洗涤我的魔体魔灵。”另一个声音则是急促地叫着。

    “你滚一边去。”十三王子姞自己和自己喝道，然后得意起来，“哈哈哈，我吞噬了神命格之血，不就可以将自己的天命格血液提升到神命格啦，到时还惧怕谁呀？邪恶之魔，到时看你还怎么来左右我？”

    那十三王子姞说着，又伸出长手将怜生抓到身边。冰儿见状对着他双手连击，将那万年冰封、万年冰毒一股脑门地向他倾泄。

    然而，连昆羯罗神将都打不过的十三王子姞，见冰儿将万年冰封、万年冰毒向他袭来，随即那长手一挥，手中顿时飞出雪花似的魔刃，把冰儿的冰封、冰毒封了个严严实实。同时，张嘴一口咬向怜生的脖子。

    怜生只感到霞光万道护住自己的脖子，但在如此强悍的实力面前，那霞光被击散了，“扑”的一声，十三王子姞的嘴巴竟将怜生的颈边大动脉咬破了。随即，怜生那墨绿色的鲜血如井喷一样灌得十三王子姞嘴都来不及闭合，而跟着鲜血进入的还有那些虽然被击散的七彩霞光。

    “冰儿姐姐，快，尊主这样会失血而亡的。”看到怜生被十三王子姞咬破颈边大动脉，碧瑶惊叫起来。

    冰儿自知冰封对十三王子姞无用，但她依然对着他连续不断的施展着，同时也将怜生包含在内。她的目的是通过冰封，让怜生的血液停止喷涌。

    十三王子姞见冰儿又是冰封、冰毒蜂拥而来，急忙又拍出魔刃抵住，然而，他身边的怜生却是不能幸免，在那冰封、冰毒下早成冰人。那喷涌的血液顿时也被冰封。

    血液一被冰封，怜生马上感觉到来自左右肾脏的两股清流竟然穿透冰封来到颈部，快速地修复着被十三王子姞咬破的大动脉。片刻后，已完好如初。

    看到怜生被自己的冰封法术冰封，血液不再喷涌，冰儿和碧瑶相拥在一起，众人都心里一宽。

    “啊？！我的帝王天命之血怎么啦？”却是那大口吞食怜生血液的十三王子姞惊恐而痛苦地大叫着。

    “十三，你也不想想，那小子是神命格之血，你怎可就这样直接吞食？人家是血之皇者，你那血遇见还不得俯首为臣。”另一个声音猖狂地叫道，“哈哈哈，却是成全了我啊。”

    听得那十三王子姞一个人又在自言自语，和自己体内的恶魔在争斗，冰儿抓住机遇，闪电般抢出，将怜生抢到了阵中，然后将冰封化解。

    “恶魔，你想用我的身体新生，你做梦去吧。”十三王子姞感觉到自己体内的帝王天命格之血遇到自己刚才吞食的怜生之血竟然都不敢稍动，全部蛰伏不动。而那些已经侵入十三王子姞骨髓、五脏的邪恶之念，则趁机向他的元神攻击起来，意图控制他的元神。所以那十三王子姞使劲击打着自己的头颅。

    “还是放弃抵抗吧，让我顺利吞噬你的元神，不然我撕裂你的元神再侵入，你将痛不欲生。”另一个声音狰狞地说道。

    “恶魔，我永远不会让你得逞的。”十三王子姞愤怒的骂道，然后双眼射向已经解除冰封的怜生。

    看到十三王子姞目光射向怜生，冰儿和碧瑶双双挡在怜生前面。

    “冰儿、碧瑶，没事的。”怜生却是走向十三王子姞，因为他看到了十三王子姞眼中的一抹不甘和一丝哀求。

    “小子，是贪婪毁了我自己，但我决不会让这恶魔新生的，快接好，这是我父皇传给我的《血影神功》，你从速修炼，然后用此神功将我这具**和体内的恶魔一起消灭。”说着，一缕碧绿之光从他的头颅中射向怜生。

    怜生但觉脑海中一热，随即许多信息涌入脑中，却是血影神功的全套秘笈。怜生不禁欣喜起来，原以为修炼了前四层，这后面五层还不知要什么机遇才能得到，却不曾想如此快就获得了。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.