
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    小贝竟又禁不住向那女子走去。

    “相公，你怎么把奴家丢下啦。”是碧瑶见呆头呆脑的小贝上当受骗，急忙出来将他拦住。

    “碧瑶，你――”小贝吃惊地看着碧瑶，又回头看向还在阵外的那女子。

    “你什么你，你这个呆贝死贝，不知到什么时候才能明白事理啊？”碧瑶抱怨地说道。

    “我，我――”小贝又急忙想分辨道。

    “我，我什么？被那妖精把魂勾去啦。”碧瑶气愤地说道。

    “喂，你是妖精吗？”小贝回过头来，冲着阵外那女子问道。

    “你们才是妖精呢，一条妖狐、一只妖龟，我千里外赶回来，正饥渴着呢。”那女子终于露出凶相，一下踏入阵中向小贝和碧瑶扑去。

    随着那女子踏入血阵，钱龙持剑一挥，但见四面八方尽是血剑向那女子射去。

    那女子一被血剑射中，顿时惨叫起来，片刻之后便被那血剑消融，然而冰儿注视着阵中，却是始终不见魔魂逃逸。

    “难道是杀错人了？”怜生不禁轻声说道。

    “主人，肯定不错的，如果是正常之人，这血剑至多造成皮外之伤，却是伤不了元神的。”冰儿说道。

    “可是怎么没有魔魂逃出来呀？”怜生问道。

    “这女子看来有些古怪，大家仔细找找看。”钱龙说道。

    “尊主，那缕魔魂藏在我的石碑边上呢，正想进入石碑呢。”小贝将后背转向大家。

    果然在小贝的后背边缘有一缕灰色的东西存在，冰儿随即一道冰封将其冰封，然后取出玉瓶将这缕灰色魔魂装了进去。

    “这次小贝终于聪明了一回啦。”紫烟说道，“小贝看来你一定得碧瑶管你呀。”

    “是呀，我就要碧瑶姐姐天天管着我呢。”小贝呆呆地看着碧瑶喜滋滋地说道。

    “谁要天天管你啦，你这个呆贝死贝。”碧瑶红着脸嗔道。

    “大家注意，有两个人来啦。”冰儿又提醒道。

    果然，不远处一高一矮、一胖一瘦、一白一黑两个人正在走过来。

    “高胖白，你叫我陪你到阴罗山有什么事吗？”

    “矮瘦黑，我们是百年朋友了，我今回家有事，所以让你陪我走一遭。”

    这两个人名如其人，取得也真有趣。

    “矮瘦黑，我这次回家其实是来还一样东西的，东西还了后请你将我的身体带回，然后用我传给你的魔法将我复活，以后我们就可以天天一起浪迹江湖了，何不快哉！”高胖白说道。

    “你要还的是什么东西呀？还要有生命危险啊？”矮瘦黑问道。

    “是来还掉一缕魔魂，以后我和魔道就再也没有关系了。”高胖白无奈地说道。

    “你把魔魂还掉了，不就等于死啦？”矮瘦黑叫道，“我们回去吧，不要还了。”

    “可是愚兄如果不还掉，我将一生不得安宁。”高胖白说道。

    “我是怕万一你传给我的魔法不灵，那就完啦。”矮瘦黑担心地说道。

    “唉，如果天要灭我，我也是没办法的事。你只要尽你之事，成与不成就看我的造化了。”高胖白伤感地说道。

    “两位请留步！”听到两人的对话，怜生竟然动了恻隐之心。

    “小子，为何阻我们高矮胖瘦白黑兄弟之道？”两人齐声道。

    “我见你们俩乃性情中人，故有意结交，不知可否？”怜生真诚地说道。

    “结交就算了，我们兄弟生死与共，如果你有什么难言之隐或需要我们高矮胖瘦白黑兄弟帮忙的尽管说。”两人又齐声道。

    “我只是劝你将你那缕魔魂交给我，不要还给山顶上的邪恶之魔。”怜生开诚布公地说道。

    “我凭什么要交给你呀。而且那山顶上的邪恶之魔没得到魔魂，它就要找我算账的。”高胖白说道。

    “冰儿，来给他看看，我们在此收了多少魔魂了？”怜生向冰儿叫道。

    “是主人。”冰儿来到那两人面前，一个一个取出装了魔魂的玉瓶，然后说道，“这里一共有十六个魔魂，我们在此，就是要阻止山顶恶魔恢复境界实力，以免它再为害人类。”

    “如此呀，小子，我看错你了。原来你竟怀有慈悲之心来此阻止恶魔境界恢复，我高胖白就是拼着死了也不会把这缕魔魂还给它的了。”那高胖白激动地说道，“可是，那交还魔魂的方法我们都不会，只有那恶魔会使，这可如何是好？”

    “没关系，只是麻烦你要吃一些苦罢了，但你可保得身体不死。其实也值的。”冰儿说道。

    “只要能把我体内的这缕魔魂取出，吃些苦有什么不可以的。”高胖白激昂地说道，“来吧，你们取魔魂吧。”

    “冰儿，应该怎么取？”怜生看着冰儿说道。

    “只有启动大阵，让血阵来消融他的魔魂吧。”冰儿说道。

    “好，两位请站好了，我要通过血阵来取你体内的魔魂。”怜生和高胖白说道。

    “好的，小兄弟，你放心施展阵法。”

    怜生右手一挥，却是四周布满了血红色的细丝，片刻便将高胖白和矮瘦黑两人紧紧地缠住。但见得那血红色细丝进入高胖白的身体后，他痛苦地惨呼起来。而那矮瘦黑虽然也被血红色细丝缠住，但却是如无事一般。

    那高胖白惨呼着，终于那血丝从他的体内拘出一缕魔魂来，随着那魔魂被拘出，高胖白随之昏迷过去了。冰儿赶紧取出玉瓶将那缕魔魂收入瓶中。

    一旁的矮瘦黑看到此情此景，知道其兄体内的魔魂已被取出，急忙上前抱起他的身体。

    “啊，我兄还有救吗？”矮瘦黑惊叫道。

    “我们只取了他的魔魂，其他都没动，你回去用他的方法应该马上就可以复活的。”冰儿说着，随即双手连挥将他俩冰封了，然后两手分别按着他们，半晌后，冰儿说道，“这下他们可以走了。”

    怜生知道，冰儿是在给他们删除记忆，这小妞子真的细心呀，这年纪可不是活在狗身上的。

    冰儿收去冰封，那矮瘦黑随之醒来，他抱起高胖白向来路而去。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.