
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    下半夜，怜生、钱龙、冰儿和那个女尸解芳四人悄悄地向阴罗山山顶攀登。到得半山腰四人却被一条蓝色的冒着苦杏仁气味的毒带挡住了去路。

    “这是山奈钾，千万不可沾染。”怜生小心地提醒道，“让我去开辟出一条通道来。”

    说着，怜生来到那条山奈钾毒带边，将手伸入袅袅升起的毒雾之中。那蓝色毒雾，一遇到怜生的双手马上如孩子找到了娘一样，全部向他的身体里涌去，怜生后背上的七彩彩条不断闪烁着霞光。那僵尸女解芳看到怜生后背的七彩霞光，竟然惊恐得大张着森森的牙齿，一副非常诡异的神态。

    片刻后，怜生将双手一收，那条剧毒毒带尽被怜生收去，他感到体内活力充沛，浑身有使不完的劲。然后欲穿过毒带向山顶爬去。

    突然不远处传来一阵“叽叽叽”急促的叫声，怜生一听声音应该是那女尸解芳。却见她正惊慌地在那毒带上挣扎着。

    原来她见怜生伸手吸收那毒带上的剧毒，她竟然好奇地也伸出白森森的手臂触那袅袅升起的毒气。顿时一阵剧痛让她痛苦地大叫起来。

    怜生急忙上前，将她拉离毒带，却见她的手臂正在变黑变枯。他知道这僵尸女已是中毒，此时却也顾不了什么，张嘴将那黑枯之手臂咬住猛吸起来。那黑枯的手臂在怜生的咬吸下，黑色渐渐退去，也慢慢变得水润起来，竟然再也不僵硬变得灵活起来。

    那僵尸女解芳虽然心思单一，但看到怜生竟然不顾一切咬吸她那黑枯的手臂，眼中满是感激之情，及至后来，看到自己的手臂灵活圆润起来，更是喜不自胜。

    “跟着我们，不要瞎跑哦。”怜生边做手势边说道。

    解芳听后却是连连点头。

    四人来到一块向外冒出的崖石边，怜生急忙向后挥了挥手叫大家扑到在地。只听得那山顶上传来那个血魔和另外一个恶魔的声音。

    “血魔，你说你将那凡人小子引来啦？”邪恶之魔问道。

    “是的，魔主，那小子让我吃尽了苦头，希望你能帮我灭杀他。”

    “什么帮你帮我？我们本就一体的。等我把三十六缕魔魂全部收回，我就可以全部恢复境界实力了。”

    “魔主，这些年来你居然散出三十六缕魔魂啊？”血魔惊讶地说道。

    “是呀，你是第一个回来的，最迟后天午夜它们都将陆续回来了。在它们回来之前，先把你引来的那个小子灭了。那小子有什么特别之处？”

    “那小子的血液好像非常狂暴，我的那具血身就是被他给毁的。”

    “什么他的血液能毁掉由九十九个少女极阴之血凝成的血魔？”

    “是呀。”

    “那我倒要试试了，或许是什么神命格之血，如果我能获得那就可以洗涤我的魔体成为不灭之体了。你是用什么把他引来的？”

    “这是他的一条千年狐狸的一魂一魄，他肯定会找来的。”血魔取出一个玉瓶说道。

    “将这玉瓶给我，我来对付他。”那邪恶之魔一把抢过玉瓶，然后抓住血魔，张开大口一阵狂吸，那血魔竟被它吸入了体内。“哈哈哈，味道不错，还有三十五缕魔魂，到时我就是天下第一啦。”说着，它将那玉瓶放入那椭圆形的图案之中，一下隐入图案之中不见。

    “我们回去。”怜生知道这次侦察得也差不多了，就和大家轻声说。

    回到山洞，怜生等将情况说了一遍，大家一致认为，先各个击破将恶魔正在返回的三十五缕魔魂灭了，这样那恶魔就恢复不了它的境界实力了。

    原来，这恶魔采用散魂魔法，将自身一半魔魂分散到各处，并授以魔法，等得这些魔魂都修炼有成，又吞噬了各不相同的邪恶之物，最后全部回归到它的体内，其境界修为自然而然会得到疯长。如这血魔，就是通过不断吞噬极阴之血来壮大其体魄境界，可惜最终遇到怜生，那具血魔之躯爆炸而毁。但即使如此，那血魔毕竟境界提升了不少，所以它吞噬了血魔后，获益匪浅。

    “这些天我们布下天罗地网，来一个灭一个，最后再除掉那恶魔。”怜生胸有成竹地说道。

    “小兄弟，要灭杀那些魔魂也不是容易的，想必它们的境界修为也非一般的。”钱龙担心地说道。

    “是呀。”冰儿接着说道，“之前那个血魔要不是主人有神命格之血，还真不知道怎么杀了它呢。而且结果还是被它逃了呢。”

    “想来这些魔魂同样惧怕我的血液的，我们准备好一个血阵，只要把它们诱入阵中，就让我的那神命格之血消融了它们。”怜生大义凛然地说道。

    “要用你的血布阵，那得需要多少血呀？”小贝说道。

    “主人，我这有个灭劫血阵阵图，你看看行不行？”冰儿听得血阵，兴奋起来，“这是我不知哪年了得自女娲娘娘之手的。说是只要在八卦之门注入血液，阵法启动，八卦正反相生相克自动运转，能把微量的血进行无限扩大，从而达到灭劫。”

    怜生接过冰儿递来的阵图，仔细阅读后，兴奋得跳了起来，“啊，天助我也，我头脑中就是有这样的想法，居然真的有这样的阵法啊。走，你们去布置八卦之门，然后我来割脉注血，尽快布置好灭劫血阵。”

    “主人应该叫灭魔血阵了。”紫烟说道。

    “对啊，就叫灭魔血阵。专灭世上恶魔。”怜生强调地说道。

    在通往阴罗山顶的必经之路上，大家齐心协力化了半天时间布下了灭魔血阵。怜生提着小刀不断地割脉入血，随着八卦之门内都注入墨绿色的鲜血，只见墨绿之色一闪而没，眼前又恢复成了山林葱郁、鲜花遍地的景象，根本看不出此处布有厉害的煞阵。

    怜生、钱龙、冰儿、鲨齿鳄、小贝、紫烟、解芳，还有碧瑶也一定要坚持出来，正好八人每人主持一个八卦之门。八人刚隐入八卦之门中，远处一个头上长着两只巨角的魔头正风驰电掣般赶过来。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.