
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “好，我就做个中人，以明日午时为准。十三王子姞如果在明日午时前来到这儿，就是他赢了；相反，小子赢了。”昆羯罗庄严地说道。

    “好，一言为定！”怜生和十三王子姞一齐说道，而那两个道士则哆嗦着看着十三王子姞。

    “我们走。”十三王子姞向两个道士喝道。

    怜生传音让冰儿他们打开阵法让三人穿过阵上山而去。待三人走后，众人马上向怜生聚拢过来。

    “主人，你的这招比这灭劫血阵还要厉害呀？”冰儿欣喜地说道。

    “是呀，尊主心思缜密、机智过人，我们在为昆羯罗解除魔魂时均已被一股无形之力反击受伤，虽然服用了紫烟的灵芝，但此阵已大不如从前了。如果和这什么十三王子姞对抗，无疑会一败涂地的。”碧瑶喘着气说道。

    “碧瑶说得是，刚才我虽然都给阵门加注了鲜血，但此阵防御或许还行，想要战胜他却是不能了。”怜生也说道。

    “刚才我们被袭的那股无形之力就是昆羯罗的神力，好在他是末位神，神力微弱，不然我们均已丧命了。而且主人又失了这么多血，现在真是手无缚鸡之力了。”冰儿接着说道，“不然也不会被那个十三王子姞伸出长手抓住了。”

    “现在天色已晚，我们就地休息，或许明天还有一场恶战呢。”怜生和大家说道，然后看着昆羯罗和杨柳风夫妇说道，“麻烦三位为大家护法。”

    “尊主放心，我们三人守在阵外，你们静心调养。”昆羯罗和杨柳风等三人应道。

    “解芳，你将你的那些姐妹僵尸唤出，布于四周，以防有人偷偷潜入。”怜生又吩咐解芳。

    随着一阵“叽叽”声，九十八个少女僵尸悄无声息地潜伏在大阵四周。昆羯罗三人见了心里不禁一阵发寒，同时心里暗暗庆幸，如果之前和怜生交恶，那后果就不是现在这样了。

    却说十三王子姞带着两个道士来到山顶，只见那邪恶之魔正在椭圆形的图案内焦急而不停地转着，见十三王子姞三人前来，急忙说道：“十三王子姞，快将那两个道士给我，我需要魔魂补充。”

    果然如那小子所说，我只是帮人家提鞋的。听得邪恶之魔的话，十三王子姞暗暗地想道，但现在还不到和它拉破面子之时，先看看再说，是否如其当初所说的共创大业、共享其乐。

    “道士甲，你先进去交魔魂吧。”十三王子姞用力将一个道士推入椭圆形的图案之中。

    这椭圆形的图案实乃当年女娲娘娘设下的困阵，后被那哈拔无意中所破，现在竟然成了这邪恶之魔的魔宫了。只是由于其魔身年久失修，致使它魔力魔法降至十不足一，导致它还破不了女娲娘娘当年下的诅咒，故始终还没能离开此魔宫半步。

    哈拔无意破除了女娲娘娘设下的困阵后，它为极快恢复魔力魔法，运散魂魔法将三十六缕魔魂散发到此界各地，或自然成形、或入植他人元神、或依附他人身体，为其收集人世间邪恶之气，修炼魔法增长魔力，到时只要它回收这些魔魂加以吸收，就能增长其一半的境界实力。

    如此，只要再来几次散魂魔法，它就可以完全恢复境界实力，进而强行解除女娲娘娘下的诅咒。到了那时，他就是此界的主宰了。

    为了尽快达成其目标，它又痛下杀心运魔法分出主魂的三分之一魔魂寻找具有皇族血统、心地邪恶之徒作寄身，许以好处。实则乃是要完全占居此身，从而能使他以正式人的形体出现。然而，让它想不到的是这十三王子姞的元神如此强硬，别说占居了，就是左右一下都不行。

    这主要也是这邪恶之魔太贪婪了，选**何必一定要皇族之人，而且还是黄帝之子，这叫引火烧身。

    那道士甲被十三王子姞推入那椭圆形图案中后，马上被邪恶之魔抓在手里。那道士虽是虚空后期境界，但随着那邪恶之魔念动咒语，此时在其手里恰如凡人一样动弹不得。邪恶之魔一手按在道士甲的头顶上，运魔法慢慢向上拉扯着。一缕黑色的丝线被他慢慢地从道士甲的体内抽取出来。那黑丝被抽出后不停地挣扎着，希望回到道士甲的体内，却被邪恶之魔张口一吸咀嚼几下吞噬了。

    随着道士甲的那缕魔魂的吞噬，那邪恶之魔浑身一振，整个身体的气势增加了不少。

    “哈哈哈，这散魂魔法果然功效神速啊。”邪恶之魔舔了舔嘴巴狂笑着，看到因失去魔魂而萎靡在地的道士甲，随手提了起来正想丢出魔宫，突然又大笑起来，“不错呀，已经是虚空后期境界啦，聊胜于无吧，多少总增长点的。”

    说罢，它复又将右手按住道士甲的头顶用力一吸，顿时，那道士甲一下成为一具干尸，然后，在它的狂笑声中将那具干尸扔了出来。

    那道士乙见其兄如此下场，惊恐万状夺路想逃，却早被十三王子姞抓住了。

    “十三王子姞，快将他送入宫来。”那邪恶之魔大声喝道。

    “魔主，当初不是说好的，你我有福同享，现你食用了一个，那这个就该我享用啦。”十三王子姞看着邪恶之魔说道。

    “我说的有福同享是指等我恢复全部魔法魔力后统治此界，然后与你共享啊。现在我魔力尚未恢复如何与你共享？”邪恶之魔辩解道。

    “等你恢复了全部魔力，那我还不是和刚才那人一样的下场了。”十三王子姞叫道。

    “你多虑啦，十三王子姞，我那三分之一主魂寄居在你那儿，对你有过伤害吗？相反我则是把无上魔法传给了你，从而使你有如此强大的实力。可以说，现在就是神界一般之神都不是你的对手了。”邪恶之魔笑着说道，“我和你就如同胞兄弟一般，怎会加害于你呢？贤弟。”

    “希望如你所说，不然——”十三王子姞说道。

    “好啦，”邪恶之魔抢着说道，“贤弟，快将那个道士送进来吧。”

    道士乙随即被十三王子姞扔入那椭圆形的图案之内，那邪恶之魔又像刚才一样吞魂噬魄起来，片刻后扔出的又是一具干尸。而那恶魔气势又长了几分。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.