
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    碧瑶终于清醒过来，但是她则是眼中无神。她吃力地说道：“紫烟妹妹，谢谢你！吃了你制作的斑龙丸好多了。”

    “碧瑶姐，你好好休息，尊主会为你取回那恶魔抽走的魂魄的。”紫烟扶住碧瑶说道。

    “碧瑶，你放心休息。紫烟你陪碧瑶到小贝的石碑里去，好好照疗，随时服药丸。”怜生和紫烟说道，然后威严地和大家说，“我们出发，这次真的要去挖那恶魔的祖坟、消融其魔体，炼化其魔魂，以解心头之恨。”

    “杀了那恶魔！”众人同仇敌忾、义愤填膺地喊道。

    一行人离开龙虎山，怀着对恶魔的仇恨向西南而去。

    这龙虎岭乃是进入当年女娲娘娘困那邪恶之魔的阴罗山必经之路，女娲娘娘为怕九洲正义之士无谓的前去枉死，故布下这龙虎大阵加以阻拦。现今这龙虎大阵被怜生等人所破，他们进入阴罗山自是畅通无阻。

    在落日前，怜生等人终于来到了阴罗山脚下，找了一处干燥的山洞大家生火做饭，准备明天一早就上山。

    几个时辰过去，天色渐渐变暗，阴罗山上不时传来恐怖的叫声，让人听了毛骨悚然。然而众人手握着刀剑，一脸的坚毅。突然山洞里响起“嗒”的一声，大家情不自禁地向山洞内望去。

    “尊主，我去看看。”鲨齿鳄举着鳄嘴刀向洞内走去。来到山洞内，但见洞内横七竖八一地的尸体，都是些咬断了脖子的少女尸体。然而此时鲨齿鳄感到吃惊的是这些断了脖子的女尸竟都慢慢地爬了起来，排成三排将鲨齿鳄围在中间。双脚并拢绕着鲨齿鳄一股劲地跳着，嘴里不断发出“叽叽叽”的叫声。

    “啊！僵尸――”鲨齿鳄惊恐地逃了出来。

    随着鲨齿鳄逃出来，那九十九个女尸也快速地蹦跳着出来，顿时将围火而坐的怜生等人围住。

    那些僵尸眼露仇恨的火花，在众人身上来回巡察着，忽然其中一个仿佛领头的女尸飞速冲向怜生，把怜生抓在手里，然后像看着下酒菜一样口流馋涎“叽叽叽”叫个不停。猛然，她一口咬向怜生的手臂。

    众人惊叫出声，急欲上前厮杀。

    “大家别动，这些僵尸并无恶意。”怜生却是镇定地说道。他只感到手臂一痛，马上渗出一滴墨绿色的血液来。

    那女尸看到墨绿色的鲜血欣喜若狂起来，不停地大叫起来，然后小心翼翼地伸出舌头舔了舔那墨绿色的鲜血，随之将怜生轻轻地放下，对着怜生虔诚地膜拜起来。其他僵尸见状均都匍匐拜倒地上，顿时山洞内一片静寂。

    原来，这些僵尸正是当初哈拔献给邪恶之魔的掳自山下各个村庄的九十九个少女，被那恶魔咬断脖子吞噬极阴之血后扔于这山洞之内。这些少女虽然身死，但怨气未散、尸骨未寒，竟然在这冲天的怨气下演化成了僵尸。僵尸最大的特点就是见得生人就要食其鲜血让人也尸变成僵尸。然而，刚才那领头的女尸食得的却是血之皇者，故她随之膜拜到地，并传呼所有尸体一起虔诚的膜拜。

    也正是巧合，那女尸见在场诸人唯怜生是个凡人，故欺他毫无修为，将他抓住咬其手臂想吞噬血液让其尸变，却正好遇上了神命格之血、鬼灵之体的怜生，从而让她们诚服膜拜。如果换作钱龙或其他人，则少不得要进行一番激战了。

    此时，那领头女尸又跳到怜生面前，“叽叽叽”地叫个不停，仿佛很是焦急的样子。怜生不解地听着，使劲搔着头皮，又将目光投向冰儿，希望这老精怪能听懂些什么。

    “主人，我也听不懂。”冰儿摇了摇头说道，“碧瑶是天地信息使者，她应该听得懂的，可惜她――”

    “小贝，你看看碧瑶现在如何？”怜生和小贝说道。

    小贝感应了一下石碑内的情况后说道：“尊主，碧瑶在紫烟服侍下，好多了，我叫她出来试试看能不能听懂？”说着，碧瑶来到了火堆边。

    那些僵尸见到碧瑶出来，又是一阵“叽叽叽”叫声，其中一个女尸来到碧瑶跟前，使劲从自己的头颅中抽出什么，然后按到碧瑶的头上。

    众人莫名其妙地看着。那女尸完成后，另一个女尸又来到碧瑶跟前，也作着同样的动作。

    “谢谢你们将你们暂剩的魂魄借给我，我现在暂时可以动了。”碧瑶感激地说道，“尊主，我知道她们在说些什么。”

    “哦，她们在说些什么？”怜生问道。

    “她们均是哈拔老魔从山下各村庄抓来的少女，被那老魔吞噬极阴之血后死于此地。而山洞之中却是少有的聚阴之穴，故导致她们的阴魂聚而不散，渐渐演化成僵尸。她们充满仇恨，心有怨气，常常昼伏夜出为害过往行人，让他们尸变成僵尸。今遇到尊主具有神命格之血，她们要跟随我们一起杀上阴罗山报仇雪恨，然后去转世轮回。”碧瑶有那两个女尸借其魂魄，才将这些翻译出来告诉大家。

    “好，有她们一起参加，我们的胜算将增加不少。”怜生高兴地说道，“碧瑶你和她们说，我们计划天一亮就上山。”

    碧瑶对着那些僵尸也“叽叽叽”地大喊一通，可是那些少女僵尸听了后都面露难色，那个领头的来到碧瑶跟前手势带着叫喊和碧瑶沟通着。

    “尊主，她们说僵尸只适合晚上出现的，她们最怕阳光的。”碧瑶说道。

    “对呀，我怎么没有想到呢。”怜生看着大家说道，“看来我们的计划要作调整了。”

    “如此小兄弟，我们准备一下，下半夜先上山侦察一下，明天夜里战斗。”钱龙接着说道。

    “那等会钱老兄、冰儿、我和她们中的一个一起去侦察一下。”怜生布置着，“小贝，你负责保护好碧瑶等剩下的人。”

    众人齐声说好，那九十九个僵尸只有那领头的留下，其他的都进入洞的里面去了。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.