
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “老小子，善有善报，恶有恶报。我的冰毒还厉害吧？”冰儿俏笑着说道。

    “生儿玄侄，这位姑娘是――”张奇问道。

    “张太爷爷，她是万年冰蚕，叫冰儿。”怜生介绍道。

    “啊，万年冰蚕，那你所下的是万年冰毒啦。怪不得这三彩毒灵之体都解不了呀。”张奇吃惊地看着冰儿，然后又很庆幸地看着怜生说道，“生儿玄侄，你的大恩大德太爷爷记住了。”

    “张太爷爷，我爷爷可还等着你给他化虚呢。”怜生真诚地说道，“我在这里先谢谢你了。”

    “玄侄放心，我回去就去杨家庄为你爷爷化虚。”张奇慎重地说道。

    “张太爷爷也不用太急的，你先回家好好修炼稳固这夺舍来的境界修为，不然非但帮不了我爷爷，连你都有生命之虞的。”怜生认真地和张奇说道，“过得三四年，我也回家了再通报你。”

    “好的，玄侄，你们这是去哪儿？我陪你们一起去吧。”

    “张太爷爷，我们是去救那只被血魔锁着的狐狸。”

    “啊，那血魔不是人能抗拒的。”张奇惊恐地说道。

    “老小子，我家主人有克制它的办法，你放心回家去吧。”是冰儿插了上来。

    “是的，张太爷爷你放心回家吧，你再不好好稳固境界修为就会被反噬了。”怜生也说道。

    “那好，玄侄，我先回家，过得四年我们在杨家庄再见。”张奇拱手拜别，“你们一路当心。”

    这一切果真是天意啊，当初怜生和爷爷杨清山说过得二十年自会有人来帮助他化虚的，结果那化虚之人还是落实在张家张奇身上。

    怜生一行继续往西南而去，一路上过不多时紫烟就会找到一大撮带血的狐毛。这一日，大家跟随着狐毛的指引来到了一个山峡。那山峡远远望去，像一虎一龙盘踞着相向而对。过不多久，果然见有一块石碑上书有“龙虎岭”三个大字。

    “冰儿，这峡口我感觉有些古怪。”怜生凝望着山峡说道。

    “恩，有一丝若即若离的气息游离着。”冰儿也凝神观望着。

    “尊主，我潜入地下前去侦查一下。”紫烟说道。

    “紫烟，不可冒险。”怜生说道。可是紫烟已经扭身不见了踪影。大家担心地看着前方。

    不久，见紫烟飞快地跑了回来，谨慎地说道：“尊主，那峡口内真的有古怪，我看不出是什么，只是感到有一股危险的气息。可是――”

    “可是什么？”冰儿抢着说道。

    “可是那峡口内有碧瑶留下的一大撮狐毛。”

    “这么说，碧瑶是从这条路上过的，或者碧瑶就在那峡口内。”怜生赶忙说道。

    “可是那儿充满了危机，我们是不是绕道过去。”紫烟说道。

    “不行，绕道过去或许就会失去碧瑶留下的线索，而且这龙虎岭广袤无边，这一绕就可能要走个把月呢。”怜生坚决地说。

    “尊主，我防御最强打头阵，你们紧跟着我。”小贝挺身而出。

    “紫烟，你到小贝的石碑里，你是战地护士，不可冲锋陷阵的。”怜生将紫烟拉到小贝身边说道，“到时我们受伤了还得靠你医治呢。”

    “可是我得查找碧瑶的气息的。”紫烟坚持着说。

    “等我们冲过峡口你再出来查找。现在头等大事就是冲过峡口。”怜生说道，然后又看着冰儿说，“冰儿，你还是回家吧。这样安全些。”

    “回家？主人要赶我走啦？”冰儿听得怜生的话语，马上“哇”地大哭起来，“我不回家，我跟定主人了，一生做主人的小跟屁虫的啦。”

    “哭鼻子的姑娘生皱纹哦，快别哭了，你呀你，怎么连自己的家都不知道啦？”怜生笑着帮冰儿擦了擦眼泪。

    “哦，我知道啦，主人好坏。”冰儿随即“咯咯咯”开心地笑了起来。

    “真是雨下得快又去得快呀！”怜生看着冰儿笑道。

    “女子善变嘛！”冰儿开心地说道，“我回家罗！主人当心哦。”说着化作一道白光射入怜生头脑之中。

    而另一边，紫烟也被小贝收入了石碑之中。

    “尊主，如果遇险，你也马上闪入我的石碑之中，我的防御你放心。”小贝紧靠着怜生说道。

    “好的，小贝，我手扶着你的石碑，我们一起往前。”怜生感觉那股危机越来越重，所以也谨慎地说道，小心翼翼地和小贝慢慢向那峡口而去。

    越靠近峡口，那盘踞着的龙和虎越发威武高大，那龙和虎仿佛活了一样散发着强大的威压将怜生和小贝笼罩住。在那强大的威压下，更有一道忽隐忽现的气息如针尖般刺着两人的元神，让元神隐隐生痛。怜生因为元神已经固化感觉还不算十分疼痛，而小贝则不然，眉头紧皱并不时用手揉着两边太阳穴。

    “尊主，那是一缕什么气息刺得人元神生痛？”小贝强忍疼痛问道。

    “小贝，先停下歇息一会，你的元神比较脆弱，你感觉有无损伤？”怜生听得小贝的问话，猛然想起自己的元神乃固体，这一缕气息虽然不停地刺着元神，但就好像一根牙签刺着铁球，根本感觉不到什么。而小贝的元神还只是半气态半液态阶段，如果晋升成全液态，那境界就能达到十二阶以上了。要想成为固体，则只有飞升到神界成为神兽。而现在，只是半气态半液态的元神，面对锐利的牙签，怎能不刺穿刺痛了。

    “尊主，还好，就是被刺得不断生痛，仿佛有东西要将我的元神刺穿一般。”小贝捂着太阳穴说道。

    “小贝，看来要过此峡口必须得先除去这缕刺人的气息。”怜生看着痛苦不堪的小贝说道。

    “是呀，可是这缕气息是什么东东呀？”小贝说道。

    “主人，那是一缕圣麦芒，是女娲娘娘自神界带来的一颗圣麦子种在阴山下结出的一支麦芒，结果听说被邪恶之魔偷走了。”冰儿她就居住在怜生的元神边上，看到这缕气息不断地刺着怜生固体的元神，她反复观察后终于看出端倪。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.