
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    昆羯罗在这灭劫血阵中渐渐地疲于奔命，那七彩霞光只要闪烁到他身上，他就杀猪般惨嚎起来。

    “炙焰寒水功。”他发狂地双手连挥，一只手炙热如火，一只手寒气欲冰，不断地打向四周的血雾、血雨，企图凭借自己的神力撕裂这大阵。

    然而，这得自女娲娘娘之手的神界上层阵法，自是这神界末位之神所不能撼动的。当然，如果只是一般之血，此阵在其神力的攻击下早就击溃成灰。令昆羯罗想不到的是此阵所用之血乃神命格之血，原因是阵基都是殷红色的，所以即使怜生注入的是墨绿色的鲜血，在阵法中激发出来的依然是红色的了。

    渐渐地，昆羯罗躲避七彩霞光的机率越来越小了，不时被七彩霞光包裹切割。他突然感到一阵眩晕，竟站立不住跌坐在地。他以为是自己用功过猛，赶快盘膝而坐，运功调息。他不调息还好，这一调息，却发现自己的内力、神力完全无法聚合。这下他紧张了，这真是大意失荆州。早知道当初不让他们激发此阵，而是直接吸那小子的极阳之血，说不定藉此神功早已练成了。

    当然，此时后悔已是没用，但也正因为他没有直接吸食怜生的鲜血，不然他将死得还要惨，那血魔就是最好的例子了。

    “尊主，这垃圾神也差不多了。”看到跌坐在地上的昆羯罗，小贝开心地说道。

    “可惜了这具神的躯体，马上就要化成血水了。”鲨齿鳄惋惜地说道。

    “鲨老弟，要不你去夺舍了吧。我让小兄弟暂停运转阵法。”钱龙笑着说道。

    “谁要这具尖嘴猴腮猥琐可恶的皮囊，敝帚自珍，还是自己的东西好用。”鲨齿鳄豪迈地说道。

    “大家禁声，又有人进入阵中。”冰儿出声说道。

    “这不是昆羯罗吗？怎么受伤在此？”踏入阵中的是一对俊男美女。

    “快来救我，杨柳风、花仙子。”昆羯罗求救道。

    “你怎么也在此的呀？”花仙子问道。

    “我是接到魔主之命前来交魔魂的，难道你们不是吗？”昆羯罗看着他们说道。

    “为什么我们一定要交给那老魔呢？我们一起团结起来对抗它，然后把它消灭了，我们不就自由啦。再也不用受它摆布了。你可知道，我们把魔魂交给它，同时也把毕生的境界修为交给了它。到时我们就会变老死去。”花仙子气愤地说道。

    “可是如果它念动魔咒，我们就是上天入地都逃避不了。我就是在神界也避免不了的。”昆羯罗伤痛地说道，“所以只能乖乖地跑来，希望交了后能不死继续修炼。”

    “做你的千秋美梦吧？它的目的就是要整个儿地吞噬你，你倒还想继续修炼？”杨柳风接着说道。

    “昆羯罗，你算算也是神将，不会已经交了魔魂被它打成这样的吧？”花仙子说道。

    “没有，我被一个凡人小子布阵阻在此地的。”昆羯罗说道。

    “什么？一个神界之神居然打不过一个凡人小子，真是垃圾。”杨柳风鄙视地说道。

    “你们也不要自以为是，只是在洛水边偶得仙气修炼有成的千年杨柳和花朵。要不是当初我侵入真正的昆羯罗时你们帮过我，给了你们每人一缕神力，你们和一般的树精藤怪有什么区别呀？”昆羯罗也讥讽地说道。

    自杨柳风和花仙子入阵，怜生和冰儿早就知道他们是妖界一族的，因而也就心生救援之意。又听得刚才三人的对话，对两人的品性有了进一步的了解，于是，怜生叫碧瑶一起来到阵中。

    “两位也是来交魔魂的吗？”怜生看着那对俊男美女说道。

    “你就是昆羯罗口中的那个凡人小子吗？哦，还有一条千年狐狸呢。”杨柳风看着怜生和碧瑶说道。

    “是的，刚才两位的话我也听到了，我赞成你们的想法，与其成为恶魔的奴隶，不如起而抗之争取自由。如果信得过我，我就帮你一把。”怜生真诚地说道。

    “小子一介凡人如何帮我们？”杨柳风不信地说道。

    “你们啊，枉自修炼千年，居然连尊主都不认了？”是碧瑶气愤地说道。

    “什么尊主？我们还恨那魔主呢。”花仙子接着说道。

    “你们认尊主，尊主自会帮你们，不然等待你们的就是魂飞魄散。”碧瑶严厉地说道。

    “小兄弟，我虽然不是妖族的，但我相信你，请帮帮我，我要回神界。”是那已经虚弱不堪的昆羯罗在乞求着。

    “别信那小子的，快过了此阵我们一起去找那老魔。”一只高大威武的白色犀牛随着进入阵中幻化成一个巨人，“小子，招摇撞骗坏我魔主大事，我先杀了你。”那巨犀说着挥出一拳击向怜生。

    众人都惊叫起来，这可是一头十三阶的妖兽，相当于人类大乘后期。碧瑶闪身想上去挡，可是因她有伤在身，动作还是慢了一步，只见白光一闪，那气壮山河的一拳已是击到怜生的身上。

    怜生虽然吃惊，但也不至于害怕，他知道自己有信仰之力加持，化神期以下还构不成危险，但这头白犀竟有十三阶后期境界，自己这信仰之力不知能不能抵挡得住。

    “砰”，那拳终于击到怜生的身上。怜生只感到浑身霞光万道，但随后那些霞光就被击溃了。他知道那些加持的信仰之力在大乘实力面前最终还是抵挡不住。正在他绝望之时，忽然，从他的身体内射出两道金光。那两道金光随之化成“龙虎”两个大字，一声高亢的龙吟虎啸，将那白犀击来的一拳全部反弹了回去。

    “砰”，这一声比刚才还要响，只见那高大威武的白犀已被击得四脚朝天，全身不停地抽搐着，嘴吐白沫惨嚎着。

    “啊，龙虎印鉴现，妖界齐归顺。”杨柳风和花仙子惊恐万状。

    “尊主，恕我鲁莽，请责罚我。”那白犀忍住剧痛匍匐在地，不断地叩着头。在其旁边杨柳风和花仙子也不停地叩拜着。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.