
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    听说碧瑶被那缕魔魂给掳去了，怜生心中大惊。这些日子来，这小狐狸对他可真是关怀备至，时时处处为他着想，现在居然生生被那恶魔掳去，怜生如何不揪心。

    “公子，我们接下来怎么办？”小贝问道。

    “生哥，你上去看看上面的空洞，那恶魔是从那儿逃走的，我们是不是也能从这儿出这个古墓？”怜生指着广场上空被炸开的空洞。

    宋生瞬间飞向上空，半日后他又飞了回来。

    “公子，在刚才的大爆炸中，哈老魔的离坎**闭天大阵被撕开了一个口子。只是这大阵中还有幻阵，要出去得认准方向至少得飞行半日时间。”宋生下来后说道。

    “那生哥你带领大家都出去吧。”怜生和大家说道，然后他走向小贝，一闪进入了石碑之中。

    半日后，大家在宋生的带领下终于来到了黄泥山古墓外。怜生也从小贝的石碑中出来，和大家说道：“各位，咱们就此分手，我和小贝还要去寻找碧瑶。”

    “公子，我们陪你一起去。人多力量也大。”宋生第一个说道。令狐达等众人也纷纷争着说要陪着怜生一起去。

    “谢谢各位的好意，你们离开家族日久，家人肯定非常惦记。再说这恶魔还不知在哪儿，这不是一天两天的事情。如果以后有需要各位的地方再麻烦大家。”怜生感激地说道，然后他看着宋生说道，“生哥，你一生受哈老魔所骗，经历坎坷，带着端木姑娘回去好好过太平日子吧。”

    “谢谢公子。”宋生和端木红叶双双拜倒在地。紧接着是令狐达和南宫慕，再后面是春霞等其他几个姑娘。

    众人正要拜别离去，突然，一个声音喝住了他们。

    “慢，先别急着走。”一个美若仙子的女子站在众人的面前。

    “冰儿，你怎么出来啦？”怜生看着冰儿说道。

    “主人，先让我办完了事再说。”冰儿说着走向准备离去的众人，她伸出双手一挥，那些人顿时被冰封不动。

    “冰儿，你这是――”怜生吃惊地问道。

    “主人，你的有些秘密不能让他们带走。不然会给你造成大麻烦的。”冰儿说道，“我要将他们脑海中关于你的那些秘密要删除掉。”

    “啊，人的记忆也可以删除呀？”怜生好奇地问道。

    “是的，尊主，我怎么没有想到呀？”小贝拍了拍自己的脑袋说道，“只要将有关你的一些秘密抽取就行了，特别是你的神命格之血决不可让别人知道的。”

    “怪不得碧瑶叫你笨贝呆贝呀！一直是过后而知之。”冰儿笑着说道。然后她从宋生开始，小贝则从令狐达开始一起将右手按在其头上，寻找并删除有关怜生神命格等一些内容。半晌后，冰儿又将双手一挥解除了他们的冰封。

    众人只是好奇地看着仙子般的冰儿，并没有感觉他们曾经被冰封过，删除了脑海中的相关内容。因为受冰封之人，于他们来说时间是停止的。

    “各位，那我们就此告别。”怜生知道冰儿和小贝已经把事情办妥，就和大家热情地道别。

    “公子再见，有机会到令狐世家和南宫世家走走。”令狐达和南宫慕拱手而别。

    “公子，我回惠灵门了，有暇请到门派来。”春霞说道，并从怀中取出一册子交给怜生，“这是白蛟回忆后写的《真灵法诀》，公子不妨也照着上面修炼，从而激发灵根进行修真。”

    怜生接过那册法诀，非常感激地说道：“谢谢你和白蛟有心了。希望你们修炼有成。”

    “希望公子也修炼有成。”春霞真诚地说道。

    和众人话别后，怜生、小贝和冰儿收拾上路。

    “尊主，等等我。”是紫烟俏生生地来到怜生面前。

    “啊，紫烟，你恢复啦？”怜生将紫烟从上看到下，看得紫烟脸红耳赤起来。

    “尊主，我早恢复啦。我知道你们到黄泥山，这些天我一直等在黄泥山外，可是你们怎么一点信息都没有呀？”紫烟问道。

    “那黄泥山被那老魔布置了**闭天大阵，人只能进不能出。我们全部被他困在了黄泥山古墓内了。”小贝回答道，“而且那老魔还给我们下了三日灭魂散剧毒，要不是尊主是毒灵之体，我和碧瑶早就全完了。

    “碧瑶姐姐。”突然紫烟惊叫起来，“碧瑶姐姐呢？”

    “她，她――”小贝一下顿住了说不下去。

    “尊主，碧瑶姐姐怎么不见了？”紫烟追问着。

    “她被那阴煞血魔掳走了。”怜生说道，“我们正要去追赶那恶魔救出碧瑶呢。”

    “啊，被人掳走啦。”紫烟顿时痛哭起来，“碧瑶姐姐――。”

    “紫烟别着急，我们正准备出发去寻找碧瑶姐姐呢，你随我们一起去吗？”小贝问道。

    “当然要一起去的，碧瑶姐姐和我最亲了，我能找到她留下的气息的。”紫烟说道。

    “那好呀，这样我们寻找起来就有方向了。”怜生和冰儿说道。

    “是呀，不然还正不知道怎么寻找呢？”冰儿回答道。

    “尊主，她是谁呀？好像不属我们妖界呀。”紫烟打量着冰儿。

    “她是万年冰蚕所化，不属于妖界的，你当然不认识啦。”怜生说道。

    “冰儿姐姐真漂亮，像仙子一般。”紫烟看着冰儿轻轻地说道。

    “紫烟妹妹也靓丽哦。”冰儿主动地上前拉住紫烟的手，两个姑娘一下就混熟了。

    “紫烟，你找找看碧瑶出了黄泥山有没有留下什么记号什么的？”怜生上前和紫烟说。

    “好的，尊主。我去查找一下。”紫烟随即化成一道紫光，一会儿上天、一会儿入地仔细查找起来，片刻后向着西南方向凝视着，突然惊喜地说道：“尊主，碧瑶姐姐留下了她的一撮狐狸尾毛指着西南方向。说着，她将一撮七彩狐尾毛递给怜生。

    “好，那我们向西南方向出发！”怜生看着手上的那撮七彩狐尾毛，伤感地说道，随即带头向西南走去。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.