
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    怜生伸手一招，那龙虎印鉴又化成金光回到他的体内，然后走到白犀和杨柳风等面前问道：“你们三人都是来交魔魂的吗？”

    “我是陪夫君来交魔魂的。”花仙子说道，“这些年来，看着夫君在那魔咒下生不如死，真想杀上山去与那恶魔同归于尽。可是，单凭我俩怎么能与它抗衡啊。”

    “娘子，不要悲伤，生死有命，我交了魔魂后如果还能存活，我们就在那洛水边过自由自在的日子。”杨柳风深情地望着花仙子说道。

    “夫君，当初那魔魂想侵入的是我，是你将我护住，结果侵入了你的身体。不管如何，我永远守着你，如果有什么三长两短我也追随夫君而去。”花仙子坚毅地说道。

    “娘子，不要，即使我交了魔魂死了，你也要好好地活着，夫君的心永远和你在一起的。”杨柳风伤感地说。

    “好了，不要这么生死别离的样子了，尊主不是答应要帮我们的嘛。”那白犀忍着剧痛爽朗地说道。

    “老白，你没有被魔魂入侵，你巴巴地赶来干嘛呀？”杨柳风看着白犀说道。

    “我没有被魔魂入侵，但并不是说我就不能来呀。”白犀说道，然后向阵外呼唤着，“夫人，将灵儿抱过来。”

    阵外，一位身着洁白衣衫的女子抱着一个同样穿着白衣裙的姑娘走了过来焦急地问道：“夫君谈判谈得怎么样啦？”

    “还没上去呢，被阻在这个阵中了。”白犀看着那女子低声说道。

    “白郎，你不会又打架了吧？看你鼻青嘴肿的，老想横出头。”那女子轻轻地抚摸着白犀红肿的脸，悠悠地说道。突然，她怀中的姑娘一阵抽搐起来，不停地咳嗽着，神态非常痛苦。

    “啊，灵儿又发作啦？这恶魔，我与你拼了。”白犀愤怒地叫着。忽然，他转身对着怜生又不停地叩拜起来，“白娘，快一起求尊主救救灵儿。”

    边上白娘虽然不知道什么是尊主，但听得白郎如此说，随之也跪拜下来，虔诚地膜拜着。

    “求尊主也救救我的夫君。”是花仙子也在不停地跪拜着。

    “冰儿，快来看看这位白灵姑娘什么状况？”怜生将冰儿叫出来。

    “主人，这位姑娘体内那缕魔魂正在对她进行夺舍，好在她曾经服过天地灵草，元神比较坚固，不然早被其夺舍了，但也到了危险边缘，再不施救就真的被那魔魂夺舍了。”冰儿手掌按在白灵头顶上，诊查了一番说道。

    “这位姑娘说的是，这魔魂已经对灵儿夺舍一年了，要不是我们夫妇拼着损耗修为加以阻止，灵儿早就被其夺舍了。”白郎接着说道，“请尊主救治。”

    “白前辈，如果信得过我，就把令千金放在阵中，你等出去，我们施展阵法将那缕魔魂抽取出来。”怜生慎重地说道。

    “尊主，谢谢成全！”白郎让女娘将白灵放在阵中央，然后拉着女娘往阵外走去，同时又向其他诸人叫道，“快出来！”

    阵中，白灵躺在阵中央，怜生右手一挥，但见阵中又一下布满了血色红丝，将白灵缠绕得像粽子一样。那些血色丝线一将白灵包裹，白灵顿时就痛得惨叫起来，整个身体抽搐得像虾米一样，嘴里大声呼叫着：“爹、娘，痛死我啦！”

    “夫君，这――”白娘揪心地看着地上的白灵，担心地看着白郎。

    “放心，这魔魂三番五次对灵儿进行夺舍，早已深入灵儿元神了，要从她的元神中抽取出来，肯定要承受巨大的痛苦的。”白郎虽然心疼但目光坚毅地说道。

    阵中，白灵满地翻滚着，双手不停地捶打着自己的脑袋，状若疯狂。这时，从她的头顶上一缕黑色的丝线被血红的丝线向外拉扯着。那缕黑色丝线张牙舞爪地左右舞动着，贪图摆脱血丝的拉扯，终于，在它的奋力挣扎下，又被它钻回了白灵的头颅之中。白灵又是一阵惨呼。

    “冰儿，一起激发阵法。”怜生原想白灵乃小姑娘即使被魔魂侵入也不会太深入，怕将阵法激发得太强会让她受伤，因而只他一人在激发阵法。现在看来，这缕魔魂通过一年多的夺舍，已经深入到了白灵的元神之中，不是轻易能抽取出来的。

    冰儿听到怜生的话语，随之右手一挥，但见阵中充满了血色的雾气，那些雾气将白灵包裹着，然后慢慢地渗入到她的体内。

    “白兄，这是什么阵法呀？”杨柳风向身边的白郎问道。

    “这是灭劫血阵。”边上昆羯罗接口说道。

    “啊，是女娲娘娘留下的灭劫血阵啊，怪不得有如此威力。”白郎吃惊地说道。

    “我不明白的是这些下界之人没有神力是怎么激发这神界阵法的？”昆羯罗嘀咕着。

    “他是妖界尊主，当然能主持得此阵呢。”花仙子说道，“夫君，你不需要交什么魔魂了。”

    “恩，娘子。”两兴奋地抱在了一起。

    “啊！”阵中白灵一声长叫，只见那些包裹着她的血色之雾已全部渗入了她的体内，头顶上，那缕黑色丝线已被大部分bi了出来，而那些血丝则不断地缠绕着那缕黑丝。终于在白灵轻“呃”声中，那缕魔魂被抽取了出来，冰儿随即上前取出玉瓶将其收入瓶中。

    众人见白灵体内的魔魂终于被抽出收取，赶忙跑到阵中。此时，白灵婷婷地站了起来，喜极而泣着扑入白娘怀中。随后一家三口纳头便拜，大声地喊道：“谢谢尊主！谢谢尊主！”

    “紫烟。”

    “尊主，我早就准备好啦，给你。”紫烟乖巧地将一小包灵芝片递给怜生。

    “前辈，这是千年灵芝，贵千金刚刚祛除魔魂，身体虚弱，请回去好好调养。”怜生将灵芝片递给白郎。

    “谢谢尊主大恩，以后但有差遣请传音，我老犀赴汤蹈火在所不辞。”白郎接过灵芝片，感激涕零，然后夫妇俩抱着白灵离去。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.