
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    听到午时三刻到，众人都闭上了眼睛，不忍看到那毒发时的惨状，有的人甚至用双手按住了耳朵。

    “嚎！”一声惨叫响彻云霄。众人听声音发现那惨叫声不是发自盘坐在地上的四人，而是就在他们的身边。睁开眼睛，却是看到魔尊正惨痛地撕抓着自己的胸脯，衣服寸寸撕裂，胸前血流如注。

    “b68，快把三日灭魂散解药给我。”老魔大叫着。

    b68赶忙上前把解药递给老魔。那些原本是准备给怜生等人的解药，现在却用到了老魔自己身上。

    此时众人均想，这午时三刻一到，怎么毒发的不是盘坐地上之人，而是这老魔本人呢？

    原来老魔为了遏制住怜生血液中的那股强暴之力，竟大量服食毒药，居然也真被他用剧毒克制住了。然而，血液中的强暴之力暂时被遏制住了，可服食的剧毒却并不卖帐按时爆发。故午时三刻一到，碧瑶等人体内剧毒已解，自也不会爆发，所以爆发的却是老魔自己了。

    哈拔服了b68给他的解药终于将三日灭魂散剧毒平息了下来，可是血液中的那股强暴之力又涌动起来，bi得他又掏出一把毒药塞入口中。

    众人一脸惊讶，一会儿看看老魔，一会儿又看看地上的四人，这该毒发的没有毒发，而不该毒发的却毒发了。

    感到更惊讶的是哈老魔，这小子三天前为那狐狸和老龟吸毒，自然也一起中毒了，虽然后来给他们服了缓释丸，但这第三天午时三刻一到肯定会毒发身亡的，怎么三人一点没有反应，这毒都到哪儿去啦？

    “小子，你们的毒到哪儿去啦？”哈拔看着怜生等人问道。

    “被我吃啦。”怜生说道，“味道还不错，你提炼得还不够精纯。”

    “b68，是不是你给了他们解药？”哈老魔凶恶地喝道，狠狠地挥手一个耳光。

    “没有，魔尊，如果我给他们解药，你就念魔咒百遍好了。”b68捂着肿起的脸叫道。

    “你这恶毒小娼妇，自己受罚还要拉我们一起啊。”听得b68如此说，四下里响起一片骂声。他们知道，魔尊可是只会群发的，不会单发的，他念动魔咒所有被控制之人都会惨遭不幸。

    “好了，姑且信你。”哈拔又瞪了b68一眼说道，“都不要叫了，只要听我话，我怎么会随便念动魔咒呢。”

    哈拔说完，突然阴笑起来，“喜欢吃毒，那好。”说着，他停住了，又开始默念起来，随着他魔咒的念动，他的那些手下全部都悄无声息地退到了大厅外面。令狐达和南宫等被怜生解除元神禁锢的都眼睛看着怜生等人一脸的焦急。端木红叶更是向着宋生不断地招着手。

    “启动万毒阵。”哈拔大声喝道。随着他的喝声，他的身形随之消失，同时大厅门窗一下紧闭，紧接着大厅的墙壁上伸出一根根管子，露出无数个洞眼。

    “啊，他们将我们关在大厅内要放毒。”碧瑶紧张地说道。

    “碧瑶、生哥，你们快进入小贝的石碑里面去。”怜生焦急地说道，“小贝，只能辛苦你了，你运龟息之法闭住气息，不要将毒气毒雾吸入。”

    “那公子你呢？”碧瑶担心地看着怜生。

    “我是毒灵之体呀，你怎么忘了？”怜生笑着说道，“喜欢吃呢。”

    碧瑶听后放心地和宋生靠在小贝的背上，进入了功德碑内。而小贝则运龟息法诀，卧倒在地。

    正在此时，大厅四壁所有的管子、洞孔一齐向内喷射着毒气、毒雾、毒水。大厅内一下子七彩飞舞，香臭之味扑面而来。怜生顿时被淋得全身湿透，沐浴在毒雾之中。他仔细分辨着，发现这所谓的万毒阵就是把哈拔所知道拥有的毒都喷射到密封的大厅里面。这些毒种类繁多、形式多样，有自然界存在的剧毒，如鹤顶红、砒霜、乌头、雷公藤等；有混合型的剧毒，如三日灭魂散、五步断魂散、阴阳水火离坎寒暑八绝毒等等。

    怜生仔细辨认着，这万毒阵之毒他可以说绝大部分都认识，同时感觉自己的身体在这毒气、毒雾之中如海绵一样不断吸收着。随着毒气、毒雾的吸入他感到体内充满了活力。他正想大声呼喊，将自己这种愉快兴奋的感受释放出来。可是看到龟息在一旁的小贝，他顿时满脸焦急。

    小贝将碧瑶和宋生收入碑林后就运龟息之术，屏息如死了一样。虽然那毒气、毒雾进不了他的口鼻，但却是侵蚀着他的肌肤。此时的他在毒气、毒雾、毒水的侵蚀下，全身溃疡起泡，并成片成片地开始糜烂，烂肉和血水流了一地。

    怜生心如刀割，蹲下身下轻轻地抚摸着，嘴里连连说道：“小贝，让你受苦了。”

    随着他双手不断地抚摸，怜生发现他双手抚摸过的地方居然在开始结痂愈合。他不禁喜出望外，双手不断地抚摸着小贝身上受伤的肢体，同时将自己的身体挡在小贝身前，阻止毒气、毒雾的进一步侵蚀。

    半晌后，小贝的身体终于在怜生不停不歇的抚摸下基本痊愈，龟息着的小贝那呼吸也从急促转向了平稳。

    “啊，那小子还没中毒，快喷射我新发明的山奈钾。”哈拔通过观察孔，看到怜生在这毒气、毒雾、毒水中居然毫无损伤，疯狂地大叫起来。

    随着老魔的呼叫，洞孔中喷出一股股淡青色雾气，大厅内顿时充满了苦杏仁味的气味。怜生随即感到唇舌麻木、头痛、眩晕、下肢无力、胸部有压迫感、恶心、呕吐、心跳加快、气喘等症状，全身皮肤呈鲜红色。毒灵之体的他也感到惊慌起来，因为这些症状就是典型的中了剧毒的反应，如果不及时解毒，就会出现出现抽搐、昏迷、呼吸衰竭；最后全身肌肉松弛，呼吸心跳停止而死亡。

    可喜的是小贝处于龟息之中，没有吸入那苦杏仁味的气味，所以气息还很平稳。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.