
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “快快修炼，能修炼到二层就能将我的肉身击溃了。那恶魔失去我的**就不能新生了。”十三王子姞喘着气说道，“唉，可能要求太高了，我修炼了上百年只修炼到三层，要你在短时间内修炼到二层谈何容易啊！天要灭我，天要让恶魔再次面世啊。我心不甘啊！”

    “十三王子姞放心，不知我如何救你？”怜生平静地说道。

    “谢谢你的好意，我已经离死不远了，体内帝王血液已全部被你的神命格血液蚕食了。我的身体已不属于我的了。”十三王子姞痛苦地说道。

    “哈哈哈，天助我也，马上可以夺舍元神了。我就可以获得新生啦。”另一个声音叫嚣着。

    “小子，我再拖一拖，你快快修炼，拜托你了，我死后一定要灭了此魔，为我报仇。”十三王子姞忍着剧痛叫着。

    “十三王子姞放心，你看我已经修炼到几层了？”怜生微笑着说道，然后心随意转施展起血影神功。那“血影”两字比那十三王子姞不知浑厚了多少倍，威势更是强大得令所有人趴倒在地。

    “啊，小子，你居然已经修炼到四层了。”十三王子姞喜极而泣，他也来不及去细想这小子是什么时候修炼的？又是如何修炼的？此时，他对着苍天跪拜着，“苍天、父皇，我没有辜负你们。小子，为我报仇。”说毕，他轰然倒地。

    “哈哈哈，终于被我控制了整个元神啦。我获得新生啦。”那倒下的身体又站立了起来，满脸凶恶地叫道。可是不久，他又惊恐地叫起来，“啊，怎么会这样？这凡人小子怎么也会血影神功的？”

    “这有何难？正义之法入我目即铭我心。”怜生大义凛然地说道，“别以为占居了此**就获得新生了。我要为十三王子姞和天下所有被你残害的生灵报仇。”

    “哈哈哈，凡人小子，真是大言不惭。我就不信你能逃得出傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及**邪恶七绝。”那恶魔狂笑着，“邪恶七绝！”他大叫一声，七缕黑色光芒向着“血影”两字击去。

    “砰”的一声巨响，“血影”两字岿然不动，而那七缕黑色光芒顿成黑色光点。

    “恶魔，你集世间邪恶于一身，以为人人都有那傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及**邪恶七绝。”怜生平静地说道，“今天我要为天下生灵除魔。”

    随着怜生的话语，那“血影”两字一下布满天空，那血影殷红中流淌着墨绿色，给人以震慑，又给人以希望。

    “小子，要不是女娲困我日久，此界早就属于我的了。看你虽然是凡人，也有帝王之相。只要我们联手，此界就是我们的。到时我们共同拥有此界，共享其乐。”那恶魔见脱不出血影神功，马上见风使舵，满脸堆笑和怜生说道。

    “恶魔，你的那一套对待意志薄弱者或许有效，但用到我身上却是无效。”怜生说着，浑身散发出一股浩然正气将那十三王子的**牢牢地锁住。

    “小子，‘众皆竞进以贪婪兮，凭不猒乎求索。’难道你能例外乎？”恶魔讥讽地看着怜生。

    “老魔，你可曾知‘昆山玉宝石秀光，为错它山亦寻常。无罪匹夫休怀璧，卞和献璞罹祸殃。’人生只因一贪字，名坠身亡臭万年。”怜生高声说道。

    “我就不信。”恶魔厉声说道，然后高呼道，“无极魔法之声色犬马！”

    随着老魔语毕，但见在靡靡之音声中一群群美貌少女半裸着翩翩起舞，并亦步亦趋向怜生走去，个个婀娜多姿、妖冶妩媚，而两边又有遛狗、玩狗、斗犬之人恣意娇笑着。更有一个美貌女子抱着一只卷毛小狗，娇滴滴地说着：“宝贝儿子，快叫妈妈。”并将自己的嘴巴凑到狗嘴上，却是人不做要做狗它妈，恶心至极。

    “清风扬兮飘我衣，我心明兮垢远离。”怜生高声吟诵着，那“血影”两字更显浑厚，旋即全身一阵闪烁，却是在恶魔的诱惑中将那血影神功晋升到了第五层。这是怜生始料未及的。恶魔的无极魔法声色犬马随之在他的吟诵声中烟消云散。如花美女，似水流年，何须闲寻遍，一切皆是过眼烟云。倒是那花谢花飞花满天，红消香断须自怜。

    “小子，难道真的邪恶七绝皆不侵？”恶魔穷凶极恶地叫着，“解体da法。”骤然，那恶魔将那十三王子姞的身体向着“血影”两字冲去，同时从那**内散发出点点黑色光点，向着怜生弥漫过去。

    “冰儿姐姐，不好！那恶魔施展解体da法，它是用十三王子姞的肉身去对抗尊主的血影神功，而它把邪恶之念化成点点光点要渗入尊主的体内。”碧瑶焦急地说道。

    “碧瑶妹妹，不用担心，主人他浑身散发着浩然正气，他又如此宅心仁厚，而且你注意到没有，他的血影神功已经晋升到了第五层了。血影神功修炼到五层以上，则邪恶之念不能近身。你放心好了。”冰儿则轻松地看着怜生，“倒是那恶魔马上就要从此界中消失了。”

    “哦，这就好，这就好。”碧瑶终于笑着轻声说道，突然她又尖叫一声，昏迷了过去。紫烟马上来到她的身边，将数枚梧桐子大小的斑龙丸喂入她的嘴里。碧瑶终于慢慢地苏醒过来。冰儿和紫烟等人看着碧瑶，又看看怜生一副焦急的神态。

    这一切怜生都看在眼里，但如果不除掉此恶魔他可脱不了身，就不能前去寻找碧瑶的一魂一魄。所以当务之急是想法尽快除掉利用十三王子姞的身体获得新生的邪恶之魔。

    见那恶魔将十三王子姞的肉身投向“血影”两字，又见从那**内散发出点点邪恶之念向他弥漫过来，怜生毫不慌张，心中一片空灵。他镇定自若地将“血影”两字全力击向十三王子姞的肉身，然后抱元守一，等待着那些邪恶之念的入侵。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.