
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “回来！”怜生大叫道。他虽然知道那个少女僵尸的领头听不懂他的话，但依然大叫着。因为他看到对面那个阴阳人乃大乘期境界，这解芳虽然在少女僵尸中境界最高，但也就相当于元婴后期罢了。面对大乘期高手无疑是以卵击石。

    一边的碧瑶则也“叽叽”地大叫，希望把解芳叫回来。可是，那解芳却如发疯一般直向那秀男射去，加入到尚存的那些僵尸的战斗中去。

    那些幸存的僵尸全部扑到正在地上打滚的秀男身上，抓、撕、咬着他，解芳更是状若疯狂地不顾一切冲在最前面，双爪齐下，直将秀男抓得满脸鲜血直流。

    秀男狂叫着，双手连挥，阴阳魔爪不断向着四周斩出，首当其冲的解芳随即被击出数十丈远，其余的那些僵尸也全部被其击溃。

    见解芳被秀男击得飞了出来，怜生赶忙上前，却见她本已渐成血肉之体的躯体已被击得支离破碎血肉横飞。“叽叽”数声中，那解芳最终全部碎成粉末。

    “尊主，解芳说她们死而无憾，这样她们才得以转世投胎了。希望尊主为她们报仇，杀这阴阳人，灭那山顶恶魔。”碧瑶悲愤地将解芳临死的话转述给怜生。

    “冰儿，快将刚才我们研讨出的移动灭劫血阵快快布置，决不能让这阴阳人逃走了。”怜生向众人说道，然后看着杨柳风，“杨柳风，你顶替解芳之位，进入阵门。”

    “尊主，那秀男想逃，你们快布阵，我去抵挡一下。”昆羯罗急叫道。

    “你已受伤，挡不住他的，我去。”冰儿越众而出，射向秀男，并猛然出手，顿时将正在逃跑的秀男冰封了。

    “大家快布阵！”碧瑶大声叫道。

    “砰”的一声，那秀男浑身冒着烈焰，片刻就将冰儿的冰封解了。可就这片刻功夫，那移动大阵——灭劫血阵已经布置完毕。随着那秀男解除冰封，其也已经置身于大阵之中。

    “大阵运转！”冰儿高声叫道。

    秀男随即被血丝、血雨……笼罩住，随着带有信仰之力的血水渗入，那秀男惨叫不停，同时又不断地撕抓着自己的头皮。

    “老魔，念你个魂，都是你不停地念那魔咒，现在被困此阵中。”秀男愤怒地大叫着，“还交你魔魂？我先把这魔魂灭了。”只见秀男双手成爪，猛然插向自己的头顶，然后猛扣死拉着。

    “魔主，你也用不着一刻也不停地念那魔咒呀？”山顶魔宫内，十三王子姞和邪恶之魔说道。

    “贤弟，你有所不知，这三十六缕魔魂应该在今日午夜全部回归魔宫的，之前不知被何人截杀了三十二缕，你带回了两缕，我数日前就吞噬了一缕血魔，应该还有最后一缕，当时依附在一个大乘初期的阴阳人身上，虽然最远，但也是最强的。”邪恶之魔说道，“只要吞噬了他的魔魂和境界修为，愚兄就可以恢复三成境界实力了。在此界基本可以立足了。”说着，不停地阴笑着，听了让人毛骨悚然。

    “你是怕那阴阳人不听你令，不来交魔魂，所以不停地念动催命魔咒？”

    “是呀。如果那阴阳人不来的话，我又得运散魂魔法等百年了。”那邪恶之魔说着，又开始念起魔咒来。突然，它“啊”的一声，满脸恼怒之色。

    “怎么啦？”十三王子姞问道。

    “那个阴阳人在驱除依附在其元神边的魔魂。”邪恶之魔叫道。

    灭劫血阵之中，秀男忍着剧痛双手不停地扣、挖、拉扯着，满脸的狰狞又不甘，终于，他右手拇指、食指和中指捏住了一根居然有小手指般粗的黑线使劲往外拉着。

    “啊，这阴阳人的魔魂养得这么肥壮呀？”紫烟惊叫起来。

    “听刚才昆羯罗神将说，这个阴阳人经常吞噬童男童女来进行魔功修炼，故这魔魂培养得如此肥壮了。”花仙子接着说道。

    “怪不得那恶魔不停地念那催命咒，叫他快些上山。”钱龙说道。

    “你们都暂停一下，我来助他一臂之力，将这魔魂抽取出来。”怜生说道。然后他控制阵中血丝将秀男已经拉出一指宽的魔魂缠绕住。

    那魔魂一被血丝缠住就使劲挣扎起来，那秀男痛得大叫起来：“小子，趁人之危算什么英雄好汉？”

    “真是狗咬吕洞宾不识好人心，主人随他去，弄得不好结果会被这魔魂反吞噬了。”冰儿讥讽地说道。

    听得冰儿如此说，怜生将血丝收了，也不启动大阵，大家就这样静静地看着那秀男。

    那魔魂之所以一被血丝缠住就不停地挣扎，却是被血丝中的信仰之力所克制，让其有一种危机之感。其实如果这血丝继续缠绕下去，不出数息，那魔魂就会被克制得动弹不了了。合该那秀男倒霉哪。

    那手指粗的魔魂终于被秀男拉扯了出来，他捏在手里，那半尺长的魔魂像一条黑蟮一样不停地扭着身体。而此时的秀男却是有些萎靡不振，可是他却向着四周张望着，一副小心谨慎的样子。

    正在此时，那黑蟮忽然挣脱秀男的手，“吱”的一声直向秀男的心口射去，一下没入他的心窝之中。秀男“砰”的一声摔倒在地，双手捂着心窝杀猪般地嚎叫起来。

    只见那心窝一会就出现一个拳头大的空洞，过得片刻已经有西瓜那么大，而那魔魂也随之增长着，不久便已基本成人形。那秀男见肉身被毁，元神急忙从体内遁出。然而，他还未来得及离体，早被等在一边已经幻化成人形的魔魂张口吞噬了。

    那秀男就此命丧魔魂，自己这百年来掠夺孩童，修炼魔功，最后却是成全了这缕魔魂。

    那已幻化成人形的魔魂，通体漆黑，张着白森森嘴巴，不停地“吱吱”地叫着，然后飞速向着山顶而去。

    “快启动大阵！”怜生大声叫道。

    可是，那魔魂趁着大阵启动前的一刹那间穿透大阵直往山顶而去。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.