
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    极目远眺一片荒凉，地上寸草不生，山上岩石裸露，只有天空中几只秃鹫在悲凉地鸣叫着。看到怜生站在荒山之上，那些秃鹫却是蜂拥而来，争相扑下来。冰儿正想出手，则被怜生制止了。

    “冰儿，让它们冲下来，我想练练罗煞神指的控制力。”怜生说道。

    “主人，那些可都是五阶以上的妖兽哦？”冰儿说道。

    “冰儿姐姐，你呀也是关心则乱啦，不想想主人是谁呀？还怕妖兽？”五行之金说道。

    “对呀，主人是妖界尊主，我真是关心则乱了。”冰儿说道。

    “我现在收敛气息，并不想让它们知道我是妖界尊主呢。”怜生说道，“只想通过它们能更熟练地控制这些小‘凤凰’呢。”

    说话间，四五只秃鹫已经来到怜生的头顶，伸出锐利的爪子抓向怜生。而怜生平静地看着它们，双手快速地结出凤凰状三百三十三个手印打向那些秃鹫。

    三百三十三只小“凤凰”迎向秃鹫，每只小“凤凰”小尖嘴不断张合着，一下将那些秃鹫围住，抵住了它们的下冲。怜生散出神识渗入这些小“凤凰”之中，控制着它们对敌方的下冲之力进行牵引。然而，这些秃鹫只是被牵引了一下，怜生就又失去了对小“凤凰”的控制。那些秃鹫继续狂冲下来，可是角度已变，所以它们最后都撞到了离怜生数丈远的岩石上。

    “主人，成功啦。”五行之火大叫道。

    “没有，只是将对方的下击之力牵引了一下。只有将敌方牢牢地掌控在手中才算得成功呢。现在只是牵引了一下，只是让敌方失去了准头而已。”怜生摇着头说道。

    那些撞到山坡上的秃鹫迅速从地上振翅飞入空中，并大声鸣叫招呼着同伴。不久，更多的秃鹫向这边飞来，其中更有六阶和七阶的，发出愤怒的叫声向怜生俯冲过来。

    怜生则是欣喜地看着俯冲过来的那些秃鹫，一声长啸，九百九十九个手印一气呵成向着天空击去。天空中顿时布满了张合着小尖嘴的“凤凰”。怜生将神识渗入其中努力cao控着，大部分秃鹫被牵引到了山的另一个，可是那几只六、七阶的秃鹫则毫无所动，继续俯冲过来。怜生并不慌张，三千三百三十三只手印瞬间完成，将它们包裹着挪移到了山之后，然后连同手印一起摔向地面。只听得“轰隆隆”一阵爆响，那些秃鹫都扑地不起。但不久后又振翅飞入天空，怜生在将它们摔到地上时已是撤去了劲力，不然可能都已成肉饼了。

    “主人，控制得更加熟练啦。”冰儿惊喜地说道。

    “还欠缺火候，需要更高阶的秃鹫不断练习才能掌握。”怜生说道。

    他的话音刚落，天空中快速冲来两只九阶妖鹫，转眼间就来到了怜生的头顶。怜生快速结出手印，将罗煞神指第五层击向俯冲下来的两只妖鹫。

    罗煞神指第五层共计六千六百六十六个手印，怜生两只手各控制着三千三百三十三个手印分别将天空中的两只妖鹫围住。那两头妖鹫发疯地撕扯着，一只妖鹫嘴里喷出一道烈焰，一只妖鹫嘴里喷出一道寒焰。

    “那凡人小子，施展妖法伤我族类，让你尝尝我们鹫族的寒热双焰。”天空中两只妖鹫叫道。

    “你们尽管放马过来，来为你们的族类报仇。”怜生大声激道。其实他何曾伤过一只妖鹫，在那些妖鹫摔下时早就撤去了劲力。他只是在修炼感悟。

    怜生的神识随即感受到烈焰的炙烤和寒焰的冰冻，然而，他咬紧牙关双手继续不停地结着手印，与两只妖鹫相持着。

    “冰儿姐，你看主人多累呀，要不我去把他们都烧了。”五行之火说道。

    “别，只有这样主人才能得到锻炼，与强手的搏击中方能得到感悟和提升。”冰儿说道。

    突然，“哗啦啦”一阵暴雨般响起，只见天空中两只妖鹫身上的羽毛纷纷被怜生结出的手印拉撕下来。此时的怜生气势不断膨胀着，打出的手印越来越快，越来越多，最后居然瞬间打出了九千九百九十九个手印，那两只妖鹫在那气势下顿时成了赤膊光鹫，“砰砰”两声先后掉到了地上。着地后马上幻化成一对年轻男女，只是身上已是衣不遮体。

    “恭喜主人晋升到了第六层啦。”冰儿欣喜地说道。

    “冰儿，快给两位衣服，让他们过来。”怜生指着那对年轻男女说道。

    冰儿取出两件衣衫快步上前，那两只妖鹫惊恐地不断后退着。

    “快换上衣衫前来拜见你们尊主吧。”冰儿将衣衫递给他俩说道。

    “尊主？”那女子疑惑地说道。

    “他是你们妖界尊主呀。”冰儿指着怜生说道。

    而此时，怜生也将妖界尊主的气息扩散出来。

    “怪不得在我们心中有一种不能痛下杀手的感觉呀。原来是尊主大人降临啊。”两人换了冰儿给的衣衫后，急忙上前拜见。

    “两位请起，刚才我意在修炼法诀，并无伤人之意，故你们的那些族类没有受伤的。”怜生说道。

    “谢谢尊主爱惜下属。”那男子说道，然后疑惑地问道，“尊主，你怎么会来到这废弃之地的？”

    “废弃之地？”

    “是呀，尊主。”那女子口齿伶俐地说道，“此乃上古时期的一个传送中枢，与外界隔绝，是一个独立的界面。但可以通过此传送中枢传送到此界各处，甚至可以传送到其他星球，或其他星球传送到此。当时看守此传送中枢的是两个大乘期修士以及一对妖鹫。可是不知何故，这传送中枢突然停止了传送，即被毁坏了。那两个修士先后逝去，而遗下两只秃鹫在此繁衍。因而，我们的祖先就是那对妖鹫。”

    “照你这么说，我们无意中被传送到了这个传送中枢了。这儿只有妖鹫，别无他物？”冰儿好奇地问道。

    “是的。”那男子接口说道。

    “不是，”那女子紧接着说道，“十多天前进来了一人五兽。目前正被我们老祖困在一个山坳内呢。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.