
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    端木宏衍来到近前，看到即将坠入雪窟的令狐杀青，急忙将身体趴在地上，伸出双手抓住他的双手使劲往上拉。

    “你想干什么？你不是一心想将我抓捕，为什么不让我就此死去呀？”令狐杀青看到端木宏衍伸出双手救他，他狂叫着。

    “别瞎嚷嚷，快配合着上来，不然你摔下去哪有命活？”端木宏衍真诚地说道。

    “我不要你救，你救了我还不是又要抓捕我的呀？”令狐杀青恨恨地说道。

    “抓捕你是我职责所在，救你却是我本性使然。”端木宏衍义正词严地说道，“快，用力抓住我的手，我拉你上来。”

    “我不要你救，与其被你救上去又逮捕了，还不如就此让我死了算了。”令狐杀青说道，并使劲想挣脱端木宏衍的双手。

    随着令狐杀青的挣扎，端木宏衍的身体猛然向着雪窟滑动，然而他依然用力抓住令狐杀青的手不放，大声喊道：“老贼，你不要作贱自己了，蝼蚁尚且贪生，你这是何苦啊？”

    然而，意想不到的是端木宏衍的声音刚落，但听得四周“轰隆隆”之声不绝。却是他那大声的叫喊之声引发了雪崩，那雪窟四周的雪也随之向着雪窟倾泻滑落，端木宏衍的身体又向前滑出了一大段。他双脚用力叩着地面，企图减缓身体的滑动。

    “端木，你快松手呀，不然你也要一起掉入雪窟啦。”令狐杀青见状惊恐地叫道。

    “我松手了你怎么办？拜托你不要再挣扎了。”端木宏衍坚毅地说道。也不管双脚被冰渣石尖划得鲜血直流，只是拼命叩住地面不放，终于左脚钩住了一棵小树，他下滑的身体终于缓了一缓。他的身体大半已经滑向了深不见底的雪窟之中。

    此时情形是端木宏衍的左脚钩着小树，自腰以上已弯向雪窟，双手紧紧地抓住令狐杀青的双手。令狐杀青则是双手被端木宏衍抓住，身体毕直向下垂着，晃荡着。

    那小树由于受力不断地晃动着，发出“咯吱咯吱”的声响。

    “端木，快松手，你还可以回身上去，不然我们只能同穴而亡了。”令狐杀青非常清楚，两人这种情形早晚都得掉下去的。于是，他双手骤然用力挣脱起来。

    “老贼别动，上面好像有怪物在嗅我的双脚。”端木宏衍突然紧张地说道。

    小树旁，正有一只雪白的狐狸盯着端木宏衍血肉模糊的双脚，用鼻子嗅着。突然，它对着那只钩住小树的左脚猛然咬去。

    “啊――”随着一阵钻心的剧痛，端木宏衍不由自主地将双脚缩回，可是随即身体快速向下滑去，两人随之掉入这无底雪窟之中。

    半日后，两人感觉掉到了一片柔软的棉花上似的，身体还在不停地向上弹跳着，待停下来，发现两人竟掉在一大块张开着的绢布上。那张开的绢布覆盖着一只碟子状的方圆数十丈的圆盘。

    两人从那圆盘上爬下来，环视着四周情景，一副惊魂未定的样子。

    “端木兄，是我连累了你。”令狐杀青看着端木宏衍鲜血淋漓的双脚感激地说道，“你当时其实可以舍我而去的呀。回去同样可以交差了结的。”

    “你这神偷，你以为我是什么人呀？”端木宏衍说道，“眼睁睁看着你掉下去不救，于心何忍啊！如果换你，你难道做得到吗？”

    “别忘记，我是强盗哦，但不管怎样，我感激你的。”令狐杀青却是避而就轻地说道，“端木兄，我们大难不死，可不知掉入什么地方了，还能出去吗？”

    “先搞清楚这碟状东西是什么？”端木宏衍绕着观察起来。

    不久，两人终于找到了破损的舱门，进入到宽大的船舱内，知道这是一艘碟形飞船，不知撞到了什么竟掉落在此。飞船的主人叫摩亚，是个头大身体小的怪人，已不知死了多少年了。因处于寒冷的冰雪之中所以躯体还没腐烂，两人一起将他葬在了飞船边的洞穴内，在洞外立了块碑。

    两人在搬动尸体的过程中，发现那大头怪人光光的脑袋上有流光闪动，骤然间，脑海元神竟然都感觉被什么刺激了一下，并分别获得一组信息。令狐杀青获得的是《罗煞神指》功法，而端木宏衍则获得的是《罗煞神掌》功法。搬开尸体后，端木宏衍还无意中拣到了一颗血珠，因不知有什么功能，也就随手收藏了。

    两人大难不死因祸得福，不但被摩亚残存的元神激发了灵根，而且又喜获神功，自是欣喜若狂。然而不久，两人马上又陷入了绝望。这被碟形飞船撞击出来的无底洞高不可攀，如何才能离开呀？

    从此，两人就在这破残的碟形飞船里开始度日如年的生活。每天希望有老鹰等飞鸟经过，或野兽掉入雪窟之中，然后两人将之捕猎，以此和着冰雪度日。其余时间就是在飞船两个船舱内修炼各自获得的功法。

    令狐杀青获得的《罗煞神指》功法和端木宏衍获得的《罗煞神掌》功法均是修真法诀，都分九层。两人按部就班、循序渐进地开始了修炼。

    半年后，两人同时有了气感，并慢慢地凝聚真气进入了凝气期。数年后，两人对饥饿渐渐淡化，境界已经提升到了筑基期，能够半月或者一月不吃不喝。有了修炼成功的喜悦，他们也就并不想急于离开此地了，你追我赶地潜心修炼着。今天你突破了五层，明天我也一定要突破。同时，两人在这雪窟中相互切磋打斗不停，把个雪窟扩大了一倍不止。

    就这样，两人在这四姑娘山顶峰雪窟无底洞内勤奋修炼，饿了就饮食风雪。有时常常不知经过多少年月从闭关中醒来。山中无岁月，在这终年风雪弥漫的雪窟中更是不知寒来暑往，只知道月亮圆了有缺、缺了又圆了。同时清楚的是两人的法诀均已修炼到了第八层。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.