
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    在怜生的带领下，坐上端木史良的飞船，离开山西令狐家族前往昆山鸭脚浜而去。

    临出发前，怜生又和令狐单吩咐了一下，告诫他令狐修真家族已彻底结束，凡人家族开始，只有安守本分，积善行德，家族自会兴旺的。

    而令狐单也真没有辜负怜生的厚望，克勤克俭，严格要求族人，造就了唐代宰相令狐楚、令狐绹、文史学家令狐德棻，以及武功卓绝的冷狐冲。期间，那令狐太上始祖也曾回来过，当看到自己的修炼洞府被毁若废墟，所有自己数千年来偷盗的珍宝被劫之一空，顿时暴跳如雷。然而，当问及令狐单，知道令狐家族碑文之事，修真家族已绝，现存于世的只是凡人家族。并知道了自己的命运——“令狐杀青，强盗出生，偶入仙境得以修真，创立家族。然，盗却无道，恶念丛生，终难成神！”

    在心灰意懒之时，却把仇恨算到了怜生的头上，誓要把怜生除掉而后快。

    此时，端木史良驾驶的飞船已是停泊在了鸭脚浜村头的绰墩山对面一片宽阔的空地间。怜生带着端木史良等人向鸭脚浜行去。众人才行到鸭脚浜浜头，忽听得人声鼎沸一片嘈杂，其中一个女子的哭喊声异常凄惨。

    “主人，我去看看，这鸭脚浜发生了什么事？”冰儿抢先说道，并随即挤入人群之中。

    “端木妹妹，怎么啦？”挤入人群的冰儿看到端木红叶坐在河浜边呼天抢地地嚎叫着，不禁上前问道。

    “冰儿姐姐，”端木红叶悲伤地抱着冰儿哭泣着。

    从端木红叶断断续续的说话中冰儿知道，她随宋生回到鸭脚浜，不久便有了孩子。两人视若珍宝，疼爱有加。可是，在孩子会走后，他却是喜欢到河浜边玩耍，而且喜欢揣着河浜中的螺蛳在家里玩。想不到，今天那孩子在保姆的陪伴下又到河浜边玩耍，却是被一只脸盆大的螺蛳拖入了河浜之中。

    夫妇俩元婴境界修为放开神识却是感知不到孩儿的半点信息，因而感到问题的严重性。宋生绕着河浜四处查找，而端木红叶则悲伤地在河边哭泣。

    “端木妹妹，先别急着哭泣，你看谁来看你啦？”冰儿手指着人群外面怜生和端木史良等人，“有人能查出原因的。”

    “啊，爷爷来啦。”看到端木史良来到身边，端木红叶扑到他怀里。

    “乖孙女，发生了什么事了？”端木史良看着哭泣的孙女焦急地问道。

    “爷爷，你的玄外孙被妖螺掳走了。”端木红叶伤心地说道。

    “啊，怎么会这样？”端木史良也紧张地说道，然后他散出神识，方圆千里尽入他的神识范围之中。可是，不久，他则疑惑地摇着头，满脸茫然之色。

    “端木前辈，难道凭你大乘期境界都感应不到你玄外孙的下落吗？”怜生也吃惊地说道。

    “这方圆数千里范围内都没有一丁点气息呢。我端木家族的玄外孙，我自会感知得到的。”端木史良不解地说道。

    “前辈，心急则乱，我来感知一下看，到底是什么情况。”怜生说道，然后他闭眼静心地感知起来。随着他收五行之金和五行之火，他现在感知的范围已经扩大到了数百里方圆范围，当然和端木史良还是不能比的。

    然而，他感知片刻后，感觉神识仿佛在进入螺旋状的通道一般，不断旋转着向下深入。突然他感到头痛欲裂，识海中不断闪现出一幅悲怆的画面。在那螺旋通道的底部，一个孩童正被数只伸出特大的人形头颅，下半身缩在螺壳内的妖物吞舔着，每吞舔一下，那孩童身上就有一块嫩肉被舔掉。那孩童已经全身血肉模糊，遍体鳞伤。

    “恩公，醒醒，怎么啦？”看到一脸痛苦神情的怜生，端木史良急忙上前摇醒他。

    “主人，你感知到了什么啦？”冰儿急切地问道。

    “公子，你发现孩子的下落了吗？”端木红叶焦急地看着怜生。

    “端木前辈，我感知到孩子在一个螺旋通道的底部，正在被数只人头螺身的妖物舔食着。”怜生摇了摇头说道。

    “啊，祖儿还活着吗？”是宋生也回来了，他焦急地抓住怜生的手叫道。

    “还活着，但已是血肉模糊、遍体鳞伤了。”怜生将刚才所见说了一下。

    “啊，在螺旋形通道底部。”端木史良无奈地说道，“那是天外妖螺的螺旋界面呀。数千年前，我端木家族也曾出现过天外来客，幸得始祖凭着当年高丽族进贡的神叶才将它们赶走。不想今日又有天外来客在此出现，而且掳走了我的玄外孙。可是，这螺旋界面非我等修真人士可进入的。”

    “公子，求你救救祖儿吧。”宋生和端木红叶跪在怜生面前，不停地叩拜着。

    “恩公，我这太爷爷虽说是大乘期境界，可是也无能为力啊。还请恩公援手。”端木史良也跪了下来，“因为这螺旋界面修真之人只要进入就会被切割成碎片。”

    “三位请起。”怜生将三人扶起，然后看着冰儿和碧瑶说道，“这妖螺来自天外，自也不服我这妖界尊主所管辖了。那只有制服它们了，只是不知如何进入这螺旋界面，这天外妖螺有何妖法妖术？前辈，听你所说，是不是这螺旋界面修真之人进不得，而凡人却是可以进入的？”

    “是的，恩公，当年天外妖人来犯我家族，所有修真之士只要接触到这螺旋界面就切割成碎片而亡，而那些凡人则无虞，只是不知什么原因。”端木史良说道。

    “主人，我只知道这天外妖物来到此界停留时间不会太长，它们都是有目的而来的。不是噬取能源就是掠夺资源，难道这小孩儿有什么关联不成？”冰儿说道。

    “冰儿姐姐说得对，这些天外生物或妖物驾驭碟子状飞船来到此界目的就是获取他们需要的东西。要消灭它们只有两个方法。”碧瑶思索着说道。

    “什么方法？”怜生急促地说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.