
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    忽听得“嗒”的一声，但见那本来墨绿色的血液此时已成乌黑，滴落到了地上，随之响起一阵“滋滋”的声音。

    “那家族禁锢居然如此之毒啊。”怜生恨恨地说道，“冰儿，你去解了冰冻，看看南宫姑娘的缚魂索是否真的解除了？”

    冰儿听后，伸手一挥，那冰冻成冰人的南宫慕随之醒来。

    “公子，冰儿姐姐，我只是睡了一会，你们已经好了吗？”南宫慕起身疑惑地问道。

    “现在正是午夜时分，你感觉一下元神中是否还有那缚魂索作怪？”怜生看着南宫慕说道。

    南宫慕一跃而起，一飞冲天，然后一路爽朗地笑着落到地上，纳头便拜：“谢谢公子、冰儿，我终于自由啦。”

    “主人，看来是有效的。”冰儿对着怜生神秘一笑。

    “恩，果真如此呀。意想不到。”怜生欣喜地笑着。

    “公子、冰儿姐姐，快快救令狐哥哥吧。”南宫慕却是焦急地说道，因为她知道现在正是午夜时分，她的令狐哥哥一定又承受着巨大的痛苦。

    “好，我们出去吧。”怜生说道。

    “主人不好，有人劫船。”冰儿紧张地说道。

    “啊，令狐哥哥禁锢发作，肯定有生命危险。我们快出去吧。”南宫慕说着，竟不等怜生两人，自己先退出了识海。怜生和冰儿随之也退出了她的识海。

    游船上，令狐达正承受着巨大的痛苦，但他拼命地挡在舱口，不让人进入船舱。船舱外四五个衣着南宫家族标志的人正疯狂地攻击着他，他的身上已连中数剑，鲜血如注。

    “令狐哥哥。”是南宫慕挺身而出冲到令狐达身前，一把抱住摇摇欲坠的令狐达。

    “南宫妹妹――”令狐达说着头一低昏了过去。

    “拓伯，那背叛家族的南宫慕果然在此。”南宫清举着追魂仪高叫道。

    “南宫清，你竟不念我从小爱你疼你，居然拿着追魂仪四处来寻找我。”南宫慕愤怒地说道。

    “我――我，我。”南宫清顿时语无伦次起来。

    “怕什么，她现在是小魔女，有拓伯在，大家上，杀了她。”南宫明挥手冲了上来。

    “你们不顾念亲情，那也莫怪我无情。”南宫慕气愤地叫道，随即将令狐达轻轻地放在船舱内，回身双掌连拍拍。冲在最前面的南宫明顷刻之间被拍成肉饼。

    “啊，南宫回旋神功。”其他众人惊呼着迅速后退。

    这南宫回旋神功乃南宫家族的镇族功法，每当家族嫡系子女至五岁种入缚魂索时，就让这些子女进入密室参悟此神功。然这数千年来真正能参悟此神功的寥寥无几。习得此神功者，随着手掌轻拍，将真气化成劲力一波一波又形成浪涛般向前推进，反复回旋，一浪强过一浪。修炼到极致，瞬间拍出九九八十一掌，每掌叠加，又不断回旋，到第八十一掌就是神仙都难抵挡。

    目前南宫慕只修炼到第五层，瞬间能拍出五九四十五掌，她虽然只有元婴后期境界，但这第四十五掌之力已是达到虚空中期实力。所以那个南宫明虽然境界高过她，最终也命丧其掌下。怪不得众人见后都纷纷后退。

    而南宫家族之所以一定要灭杀她，也正是因为她习得了这南宫回旋神功。而且那家族老祖发现有人在解除南宫慕身上的缚魂索，更是气急败坏起来，传下死命令一定要格杀勿论。

    “小妮子，以为习得神功就目中无人了。”南宫拓越众而出厉声喝道。

    “拓伯，慕儿为了能回家，吃尽千辛万苦，可为什么家族不接受我了呢？”南宫慕悲伤地说道。

    “你既已成魔勿须多说。”南宫拓喝道。

    “我是被那老魔掳去的，现终于逃脱回家，怎么就不分青红皂白要将我处死？”南宫慕追问道。

    “这是家族传下的铁律，家族中人不得叛入其他门派，否则一定要追杀处死。而且，你又习得南宫回旋神功，老祖已经下死令格杀勿论。”南宫拓凶恶地说道。

    “这是什么铁律，虎毒还不食子呢。”是怜生和冰儿来到了南宫慕的身边，气愤地说道。

    “老祖说有人要破除家族禁锢，原来是你们这两个小杂种在坏我家族好事？”南宫拓指着怜生恶狠狠地叫道。

    “这年纪一大把，说话怎么像狗叫，真是枉为人？”怜生最听不得别人叫他小杂种，他两眼冒火愤怒地说道。

    “小杂种，一介凡人居然也敢得罪我们南宫家族？”南宫拓猖狂地叫道。

    “你再敢骂一声‘小杂种’，我叫你南宫家族从此界消失。”怜生怒火中烧。

    “小杂种，我有何不敢？你能把我怎么样？”南宫拓狂笑着，他身后的那些衣着南宫标志的人也都一齐叫骂着，“小杂种！小杂种！”

    “主人。”冰儿听后也气愤得涨红了脸。

    忽然听得“砰”的一声，是南宫慕跪在了怜生跟前，恳求着：“公子，求你放过他们。”

    “南宫妹妹，他们一路追杀你，现在又如此侮辱主人，你还要为他们求情？”冰儿气愤地说道。

    “南宫姑娘，我只答应你，到时放过你的父母。其他的都该死！”怜生咬牙切齿地说道，“什么名门家族，简单比魔道都不如，存在世上只会残害人间。”

    “谢谢公子。”南宫慕感激地说道。

    “哈哈哈，真是笑话，一个堂堂元婴期高手，而且习得南宫回旋神功居然求一个凡人小子。真是败坏我们南宫世家的名声。”南宫拓冷笑着说道，“孩儿们，给我上，把对面四个都杀了，特别那小杂种将他击成肉泥。那小魔头由我来对付。”

    那群南宫家将哇哇叫着向怜生冲来，而那南宫拓则向南宫慕跃进。

    “冰儿将他们都冰封了，让他们成为人肉冰渣。”怜生叫道。

    “是，主人。”冰儿双手舞动，对着来人一连打出三道冰封法术。那些冲过来的南宫诸人一下被冰封成一尊尊冰雕。随即，冰儿又一掌挥出将所有冰雕击成冰屑，冰屑中混合着血肉肢体。那些人连元神都被冰封击溃，全部成为人肉冰渣，已是死得不能再死了。只有那虚空后期的南宫拓见机不妙，舍下肉身，一缕元神冲出头顶逃脱了。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.