
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    回到雪窟上面，大家正好奇地看着那棵小树。端木史良想折一根树枝，却是不管他如何用力就是折不断，用宝剑砍击，那三尺青锋则是崩出了一个口子。

    “主人，以后你找到了五行之木，一定要带他来此，让他吞噬了此木，可以让其增加木之坚韧之力。”是五行之金在怜生识海中说道。

    正在此时，摩亚飞跃来到上面，对着端木宏衍和怜生不住地叩拜着。

    “小子，问问他，他父亲，即我师傅葬在何处，我既是徒弟要好好祭拜师傅呀。”端木宏衍和怜生说道。

    “摩道友，你将你父葬在何处？”怜生说道，“你师兄要祭拜他。”

    摩亚取出那手掌大的圆形飞碟，和怜生说道：“我已将底下飞碟收回，我父就在其中，我要将他带回家乡。”

    端木宏衍听得怜生翻译，对着那手掌大小的飞碟跪拜下去，连着叩了三个响头，直把额头叩出血来。摩亚走上前去，将端木宏衍扶了起来，然后对着他静默注视良久。端木宏衍只感到脑海中一阵发热，随后与当初搬动老摩亚尸体时一样，一组更海量的信息传入到了脑海之中。

    同时，一个声音在他脑海中响起：“师兄，谢谢你安葬了父王，你既是我父王的徒弟，自该学全罗煞神掌。这是全套罗煞神掌法诀，共三篇二十七层。第一篇九层为初级法诀，重在打基础，主重劲力外放；第二篇中级法诀，重在修炼内功，旨在收敛；第三篇是高级法诀，重在内外兼修，修炼到极致则能飞升神界。”随即，后十八层法诀涌入脑海之中。

    端木宏衍感激万分，拥住摩亚不放。摩亚同样紧紧地拥抱着端木宏衍说道：“师兄，那孩子拥有我父王的血统，希望好好让其修炼，咱们神界再相会。”

    然后，他来到怜生面前，拉住怜生的手说道：“怜道友，谢谢你的帮助，这是我们新研究开发的迷你飞碟，只能承载两人，但其功能并不比此飞碟差分毫。”说着拿出一个比手掌还小些的飞碟交给怜生，随之同样对着怜生静默良久。怜生则是已将如何使用此迷你小飞碟的方法掌握了，但也知道坐这迷你飞碟对身体素质要求非常之高，目前他是不能使用的。

    可是，事情还没有完，怜生识海中又是一阵发热，一组更大的信息涌入脑海之中。却是摩亚将罗煞神指的全套法诀传给了怜生。那套罗煞神指也和罗煞神掌一样是三篇二十七层。因为他知道那什么令狐杀青已经修得了前九层，可能对怜生不利，于是好人做到底将全套法诀传给了怜生。

    “摩道友，谢谢你的好意，可是――”怜生说道。

    “怜道友，你宅心仁厚，比那些疯狂修炼之人更接近天道。”摩亚说道，“这罗煞神指三篇，第一二两篇并非一定要按序进行的。第一篇是外修，第二篇是内修，你既是凡人第一篇自是不能修炼，那就从第二篇开始修炼，关键是修炼之人元神能不能承受，现今看来你元神已成固体，修炼第二篇自是无妨。希望我们不日能神界相见。”

    “谢谢摩道友。”怜生感激万分地说道。

    众人又走入摩亚的飞碟之中，回到了端木家族。与众人告别后，摩亚携带其父王的遗骸和撞毁的飞碟回自己的家乡罗煞星。

    送走摩亚后，端木宏衍亲切地将怜生拉到身边感激地说道：“小子，你对我们端木家族的情义重如泰山哪。”

    “始祖，其实我也没做什么，一切都是因缘所致罢了。”怜生笑着说道。

    “是呀，因缘所致，就像我本是一个宫廷侍卫，想不到会被死后的罗煞星摩亚收为徒弟，习得罗煞神掌。”端木宏衍感慨万端地说道，突然，他又关切地说道，“小子，那令狐杀青正在到处寻找你呢，要不这样，你先在此修炼那罗煞神指第二篇，到时你就不用怕他了。”

    “是呀，主人，离碧瑶的婚礼八月十八还有两个月，我们就在此盘桓些日子吧。或许主人能修习一二层罗煞神指呢。”冰儿接着说道。

    “那就打扰始祖了。”怜生拱手相谢。

    于是，怜生让碧瑶和小贝先回天山天池，他和冰儿就在端木家族住下。而宋生在端木史良的要求下，一家三口就在端木家族安家了。

    自此，除了吃喝怜生进入了紧张的修炼之中。

    在端木世家一个幽静的别院内，怜生盘坐在锦团上，先将罗煞神指通篇浏览了一遍。正如摩亚所说，这第一篇九层法诀他却是修炼不得的，需要控制真气外放。他灵根都没有，哪来真气外放呀。他有的只是已成固体强大的元神。而这第二篇九层法诀仿佛就是为他量身打造的，通过修炼控制神识将外来之力引导、挪移、反弹或者接受。那第三篇怜生非常清楚没有修炼成第一篇，却是永远不能修炼的。只有留待以后了。

    于是，他潜心钻研参悟第二篇法诀。然而，十多天过去，他却是始终不入其门，不禁有些焦躁起来。

    这一日端木宏衍来访，这些天，他也在参悟修炼罗煞神掌第二篇，同样也是毫无头绪。

    “小友，这些天来有所感悟了吗？”端木宏衍问道。

    “毫无头绪，我正自烦躁呀。”怜生回答道，“不知始祖是否有所进展？”

    “也是毫无进展呢，但只要不放弃努力和追求，我想总有成功的一天的。”端木宏衍说道。

    “是呀，看来急也没用。”怜生说道，“我一直在想这法诀既然称之为‘神指’和‘神掌’，应该在这指和掌上下功夫的吧。”

    “是的，这第一篇修炼后就是通过指和掌将神力外放攻击对方。”端木始祖说道。

    “那这第二篇应该也要用这指和掌的吧？”说着，怜生手捏兰花指，竟然打起阴阳轮回法则手印来。

    “啊，小友，你这无意之举让我有所领悟啦。这第二篇正是要通过结手印来施展的呀。”端木宏衍激动地惊叫起来，说着竟不告而别一阵烟走了。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.