
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “没事，有小贝这个防御极品在身边呢，而且，别忘了，我的元神可是固体的。”怜生说道。

    “如此，主人，你可要当心。”冰儿说道，同时她心里坚毅地想着，如果主人遇到危险，她会奋不顾身挺身而出的。

    “两位前辈，你们都进入小贝的石碑吧。”怜生和钱龙和鲨齿鳄说道。

    钱龙和鲨齿鳄知道厉害，都先后进入了小贝的石碑之中，而冰儿坚持不肯进入怜生的元神，一心要护主。

    “冰儿，其实我让你到我元神边上，是想让你危急关头帮助我的，就像上次哈拔施展万毒阵，是你冰封了我的元神让我逃过了一劫。”怜生感激地说道。

    “主人，这是我应该做的，我永远是你的小跟屁虫，主人没了，我何复存矣？”冰儿闪动着晶莹的眼花说道。

    “好，冰儿，那你听我的，如果我遇险你再出来。”怜生说道，“只是有一点，如果人力不可为，你也不要作无谓的牺牲哦。”

    “好的，冰儿听你的。”冰儿说着，然后闪到怜生的元神边上。

    虚空之中，只有怜生和小贝两人站在这虚空之境中。

    “尊主，我们应该如何行动？”小贝呆呆地看着怜生说道。

    “你既已开启此门，我们只能勇往直前，没有退路可言。”怜生说道。

    “尊主，对不起，是我连累大家一起涉险。”小贝愧疚地说道，“我的防御还可，尊主你要不要也进入我的石碑之中？”

    “我如果进入你的石碑之中，你说你如何生出此门呢？”怜生问道。

    “尊主，我知道我愚笨，但我忠心耿耿。尊主，你怎么说？我就怎么做。”小贝坚毅地说道。

    “我们共同的目标就是解救碧瑶的一魂一魄。小贝，形势让我们只能勇往直前。”怜生说道。

    正说着，一道强劲的罡风从虚空之中向两人吹来，小贝急忙将怜生挡在身后。然，那罡风端的厉害，就是小贝如此强的防御也被刮得浑身鲜血淋漓。

    原来，十三王子姞当初在危急关头一掌将这魔宫击破逃离魔宫，却只是将魔宫之阵的八卦之门出毁了一门。他虽然逃出，但那魔宫防御大阵只不过是八毁其一而已。而更巧的是，小贝其他阵门不进，单就选中了被十三王子姞击毁的阵门，即死门。从而导致怜生等众人都进入了虚空之境。

    好在此时的小贝心中所想就是碧瑶的安危，别无他求。而怜生本就心境空灵，更无他求。所以他们两人在此虚空之境中，那邪恶七绝傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及**无孔而入。然，两人处在茫茫无际的虚空之中，如何走出此境却又无所适从。

    “主人，只有认准一个方向勇往直前，终能找到出路的。”冰儿提醒道。

    “冰儿，问题是我们现在找不到哪儿是出路？该往哪儿走？”怜生说道。

    “主人，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。敢问路在何方，路在脚下。”冰儿隐含禅机说道。

    “冰儿，你说得对，路在何方，路就在脚下。”怜生感慨地说道。然后和小贝说道，“小贝，我们勇往直前！”

    “好，尊主，勇往直前！”小贝高声应道。

    怜生和小贝心中一片坦荡，在这虚空之中踏虚前行。四周时有飞石呼啸而过，或强劲的罡风横扫而来，但两人都巧妙地避过了。半日后，两人但觉前路充满了光明，仿佛出口就在眼前。

    然而，事情就是这样，光明在眼前而危机也即四起。怜生和小贝正全力向那充满着光亮之处行去。突然，四周风狂雨暴，那虚空中飞石如蟥密密地向两人袭来，小贝急忙将后背挡住那密集的飞石。

    可是，紧接着，那强劲的罡风又呼啸而来。那罡风无孔不入，无坚不摧，罡风到处，扫荡一切。刚挡过那密集的飞石的小贝急忙想抵挡那罡风，然而，这罡风不像飞石一样单凭强硬的防御就可以抵挡的。那是发自虚空，透向空野，袭之元神的宇宙之风，一般生灵尽皆受此罡风者毫无生存之可能。

    之前，一二缕罡风来袭小贝凭其强硬的防御都能抵挡御之，而今，虚空之中布满这强劲的罡风，真正是无孔不入。小贝挡在怜生前面扑腾不停但终究抵挡不住，只落得遍体鳞伤、蛰伏不动。

    随着小贝的倒地不起，那罡风直接吹向怜生。怜生只感到全身衣服在那罡风中化为粉末，紧接着，皮肉又被凌迟刮尽，只剩一具骨架驻立在罡风之中。冰儿急忙施展冰封之术，然而，在那强劲的罡风之下，一切物质即刻化为虚无。不久，那骨架又在那罡风中慢慢地消融化成灰烬，只有一个西瓜般大小的圆球在地上滚动着。

    “尊主，是我害了你呀。”看着只剩元神的怜生，小贝悲怆地叫道。毕竟还是小贝有着功德之碑的防御，那虚空罡风还是拿他没有办法。

    “小贝，没事，主人虽然**被毁，但他乃固体元神，所以要灭杀他却是不易的，只要找到重生石就能**重生。”依附在怜生元神之上的冰儿说道。

    “可是到哪儿寻找这重生石呀？”小贝叫道。

    “呆贝死贝，枉你来到世上数千年，难道不知道这虚空之境其他没有，多的是重生石和镇魂石吗？”冰儿提醒道。

    “你是说那些飞石就是什么重生石和镇魂石吗？”小贝问道。

    “那你以为是什么飞石呀？”冰儿说道，“这虚空之境乃上界与下界之中间界面，就是一般的石头也是珍贵异常。你只知道规避，不知道采集。”

    “啊，那些飞石都是宝贝呀，冰儿姐，你怎么不早说呀，不然我可以装它个满坛满罐了。”小贝兴奋地说道。

    “你好好保护好你的碧瑶才是真的，还痴想其他呀？”冰儿说道。

    “冰儿姐，碧瑶又昏迷了，可是我们又走不出去。真是急死人了。”小贝焦急地说道。

    “你呀，真是个呆贝死贝啊。”冰儿痛骂着，“你难道就不知道用镇魂石先将她的魂魄镇住呀？”

    “啊，对呀，我怎么就这么呆呀？”小贝拍打着自己的头皮说着。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.