
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    令狐家族的土牢是在家族后山地底下挖出来的一座牢房，四周是坚硬的花岗石，只有一个入口进入。一条通道贯穿土牢南北，通道两边是一间间牢房，里面不通气不透光，又潮又霉，味极难闻。牢门一关，漆黑一团，人被关进土牢，决无活路可寻。

    怜生随着冰儿来到土牢前，发现有两个元婴期的令狐家族子弟守护着。冰儿双手连击，那两人随即被冰封又被击成冰末。冰儿迅速推开牢门冲了进去，见里面通道里面没有一个人影，她旋即又返回向怜生招手。怜生和南宫慕也闪身进入土牢之中。

    三人才一进入土牢，那牢门轰然而下，却是一块厚达丈余、重达万钧的花岗巨石将入口关得死死的。

    “公子，我们被堵在土牢内了。”南宫慕惊恐地说道。

    “我们先找到令狐兄再说，那锐金之窟都困不住我们，别说这区区土牢了。”怜生镇定地说道。

    “主人，从刚才那人搜魂得到的信息中知道，令狐达是被关在通道西边的最北面的一间牢房内。”冰儿接着说道。

    “好，我们直接过去。”怜生说道。

    三人沿着通道向北行去，在通道两边昏暗的火把映照下，但见墙上血迹斑斑，一间间牢房内惨叫之声不绝于耳，还有几间牢房内则是骂声不断。

    半晌后，三人终于来到通道最北部，也是通道的顶端。怜生认准那间西北边的牢房，透过昏暗的火把之光从那牢门中间一个小窗口往里看去，只见令狐达双手被铁链锁着吊挂着，浑身伤痕累累。

    “公子，令狐哥哥就在里面，我们快进去救他。”南宫慕紧张地叫道。

    “冰儿，打开牢门。”怜生和冰儿说道。

    “主人，你是不是觉得太顺利了？这一路过来怎么不见家族子弟拦击？”冰儿观察着四周说道。

    “他们是想将我们堵在土牢内，再进行攻击吧？”南宫慕担心地说道。

    “先救出令狐兄再说。”怜生看着牢房内的令狐达说道。

    “好，我先打开牢门。”冰儿说着用力将牢门打开。

    南宫慕见牢门打开迅速闪了进去，冰儿刚想伸手拦住，却还是被她冲了进去，扑到令狐达的身上，大声呼喊着：“令狐哥哥。”

    “南宫妹妹，小心！”冰儿一把未拉住她，急忙大叫道。

    然而为时已晚，南宫慕刚扑到令狐达身上，只见令狐达猛然挣脱锁链，双手紧紧地搂住南宫慕。

    “令狐哥哥，我，我――”南宫慕悲伤地呼唤着。

    而此时，那令狐达两眼冒火，喉咙中“吼吼”有声，猝然间张开森森嘴巴一口咬向南宫慕的脖子，边叫道：“你去死吧！”

    “我早就想死了，为的就是想见你最后一面。”南宫慕双眼流泪，任由那令狐达撕咬着脖子，鲜血顺着洁白的脖子直往下流淌。

    “令狐达，你真下得了手啊？”冰儿大喝一声一掌将令狐达击开。

    “冰儿姐姐，让他咬吧，死在他手里我死而无憾。”南宫慕伤心欲绝，又决然地走向令狐达。

    令狐达用手擦了擦嘴边流淌着的鲜血，见南宫慕又向他走来，旋即扑了上去，又紧紧地搂住她，深情地叫道：“南宫妹妹――”可是片刻后又骤然吼叫道，“我杀了你！”右手突然抽出一把匕首用力插向南宫慕的心窝。

    “这混账东西，居然真的对自己心爱的女人下手。”怜生大骂着，“冰儿快救南宫姑娘。”

    “主人，南宫姑娘一心求死，她却是不闪不避主动迎上刀刃，心脏已经停止了跳动。”冰儿赶紧将南宫慕抢出，可是发现南宫慕心口的匕首全部插入了她的心脏之中，心脏已是击破搅碎。

    “令狐达，你这不是人的东西，居然杀死自己心爱的人。”冰儿跑上前去狠狠地扇了两下耳光。

    “啊，你打我，我杀了你。”令狐达又持刀上前刺向冰儿。

    “冰儿，这令狐达有问题，你先制服他。”怜生旁观者清。

    冰儿随即一道冰封法术将令狐达冰封，然后将手掌按在他的头上，大惊道：“主人，他被下了毒，神志不清。”

    “啊，怪不得如此，怎会把自己心爱之人也击杀了。”怜生说道，“让我来帮他解毒。”

    怜生上前伸出右手按在令狐达的头上，左手按在他的丹田位置，然后运阴阳轮回法则形成循环，片刻后，怜生起身，和冰儿说道：“好了，你给他解封。”

    冰儿伸手将令狐达的冰封解了。令狐达悠然醒来，看到倒在地上的南宫慕，猛然扑了上去，大叫道：“南宫妹妹，南宫妹妹，是谁杀了你，我要为你报仇。”

    看着发疯似的令狐达，怜生不禁黯然摇头。

    “你真不知道是谁杀了你的南宫妹妹吗？”冰儿厉声喝道。

    “冰儿姐姐，求你告诉我，到底是谁杀了她？我一定要杀了他。”令狐达愤怒地叫道。而怜生则深深地叹息着。

    “南宫妹妹，你死得好惨呀，不但被人咬破喉咙，还被一刀捅破心脏，好残忍啊。”令狐达紧紧地抱着南宫慕痛哭着，随即又双眼冒着怒火叫道，“我一定要杀了他，为你报仇。”

    “哈哈哈，你杀呀，你把自己杀了就是为她报了仇啦。”此时从土牢外传来一阵幸灾乐祸的声音。

    “啊，公子、冰儿姐姐，这到底是怎么回事？”令狐达惊疑地问道。

    “令狐兄，是他们将你关在这儿把我们引入土牢，又给你服了**毒药让你丧失神志，成为一具见人就杀的魔鬼。”怜生边摇着头边说道，“南宫姑娘见你被铁链锁着扑上来救你，可被你紧紧地抱住。我们还以为你们相拥相爱，不曾想你不但咬破她的喉咙，还拔出匕首将她杀了。冰儿想抢夺都来不及。”

    “啊，怎么会这样？”令狐达惊恐万状，“我怎么会把我心爱的南宫妹妹杀了呀？南宫妹妹你可以用南宫回旋神功将我击倒的呀？”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.