
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “尊主不是七彩毒灵之体吗？怎么又是四绝啦？”小贝看着冰儿说道。

    “七彩毒灵之体是相对于毒来说的，就像鬼灵之体是针对幽冥鬼毒来说的。冰儿姐姐说的尊主现在施展的四绝，指的是――”碧瑶喘着气说道。

    “指的是什么？”小贝急促地问道。

    “紫烟你知道吗？尊主现在在施展的是哪四绝？”碧瑶吃力地说道。

    “是血影神功、神命格之血――”紫烟思量着说道。

    “还有信仰之力。”钱龙接着说道。

    “现在是三绝，还有一绝呢？”小贝憨厚地说道。

    “问你呢，小贝，呆头呆脑的，不动一点脑筋。”碧瑶轻轻地揪着小贝的耳朵说道。

    “还有那闪着金光，我苦头吃得最多的圣麦芒啦。”小贝有些后怕地说道。

    “碧瑶，小贝在你的熏陶下越来越聪明啦。”冰儿嘻笑着说道。

    “冰儿姐姐又拿妹妹寻开心呀。”碧瑶红着脸说道。

    正在此时，忽听得一个恶毒的声音叫道：“小子，邪恶之魔永远不灭，只要有生灵存在，就有邪恶产生，到时再找你报仇。”

    那恶魔析语音刚说完，只见怜生浑身墨绿一片，然后慢慢地收入体内，其肤色竟然也是白里透绿了。突然，怜生欣喜地大笑起来：“居然可以这样炼体呀？”

    “主人，是什么情况？”冰儿好奇地问道。

    “那恶魔已被我炼化，居然可以用魔魂锻炼身体元神啊。”怜生兴奋地和冰儿说道。

    “是呀，用魔魂融入元神之中进行炼化，可以锻炼身体和元神呢。”碧瑶又吃力地说道，“我从祖爷爷那儿拷贝来的信息中知道，如果有大量的魔魂进行炼化吸收，就能炼成魔灵之体呢。”

    “是呀。”怜生接着说道，“刚才我用四绝炼化那恶魔，发现自己的元神虽然已经固化了，但是致密度还是不够。通过刚才对那恶魔魔魂的炼化，我元神的致密度提高了不少呢。”怜生说道，“可惜你等则不能进行魔魂炼体和炼元神的。因为元神如果是气态或液太，就会被魔魂所侵入。”

    “主人，我这儿还有三十二缕魔魂呢。我一并给你，你将其吸收炼化吧。说不定你真的能成为魔灵之体呢。”冰儿说着，并拿出一堆玉瓶交给怜生。

    “恩，如果再将这三十二缕魔魂炼化，我就可以成为魔灵之体了，再也不用惧怕魔法魔术魔力了。”怜生欣喜地说道，“冰儿，你一个一个玉瓶打开给我，我抓紧炼化。我们还得进入魔宫寻找碧瑶的一魂一魄呢。”

    “好的，主人，你马上修炼，我将玉瓶打开了哦。”冰儿说道，然后打开一个玉瓶，将瓶口对着怜生。怜生见冰儿将玉瓶口对着他，马上将从玉瓶中出来的一缕魔魂拘住，然后纳入自己的元神之内，进行炼化。

    随着一个个魔魂的炼化吸收，怜生的肤色越来越绿，而其元神已由原来的质如松木提升到了质如黑酸枝，如果现在把那恶魔放入元神之中，它却是寸步难行了。

    当冰儿将最后一缕魔魂交给怜生，怜生忽然全身一阵笼罩在绿芒之中，整个人如墨绿色的树叶一般，不久，随着绿芒闪烁，怜生的威压不断提升。

    “啊，尊主，没有灵根，怎么好像境界也有虚空后期了。”鲨齿鳄说道。

    “是呀，难道这就是魔魂炼体吗？”紫烟说道。

    骤然，又一阵绿芒爆射，怜生全身散发着绿菌菌的光芒，令在场诸人都充满了生机。不久，怜生身上的绿芒全部收敛，他肤色又回复到了洁白细腻。

    “主人，恭喜你魔灵之体已成，如此人、魔、妖集你一身啦。”冰儿激动地说道。

    “啊，我真的修炼成魔灵之体啦？”怜生惊讶地说道。

    “是呀，尊主，你现在已经是三界之体、七彩之体了。”碧瑶说道，“离大成之期不远也。”

    “大成之期是什么呀？”怜生问道。

    “大成这期乃一、三、五、七、九。”冰儿说道，“主人也不用急的。该你的跑不了。”

    “冰儿，这一指的是什么呀？”怜生也好奇地问道。

    “一乃一元灵体，即混沌灵根。”昆羯罗接着说道，“当初黄帝就差一步成为混沌灵根，可惜功亏一篑啊。”

    正在此时，天空突然垂下一个光圈，同时传来一个威严的声音：“第十二神将，速速回殿！”

    “啊，黄帝召见。”昆羯罗紧张地说道，随即取出一个戒子递给怜生，“这是十三王子的戒子，尊主收好吧。”

    “其实我和他打赌，他并未输呀，还请神将把此戒交还其父为妥。”怜生并未接那戒子，同时拱手说道，“神将，后会有期！”

    “那好，我就交还给黄帝吧。”昆羯罗收回戒子，和怜生告别，“后会有期！”然后走向那自天上垂直向下的光圈。随着他走入光圈，其身形渐渐地化为亮点消散于天空，那光圈也随之消失。

    “啊！痛死我啦。我的魂魄在生痛。”突然，碧瑶又痛苦地叫起来，“走，我们快去魔宫寻找碧瑶的一魂一魄。”怜生焦急地说道。

    “是呀，吸剩三天时间啦，如果找不到的话，碧瑶就完啦。”冰儿也焦急地说道。

    “小贝，背着碧瑶。”怜生说道，“我们上山，寻找碧瑶的魂魄。”

    小贝关切地将碧瑶扶起来，然后要将她背起来，可是碧瑶痛得直往地上翻滚着。

    “紫烟，你看怎么办？”怜生看着紫烟问道。

    “尊主，我先制作琥珀安神丸，让碧瑶姐姐育阴养血、补心安神，但关键还是要尽快找到她的一魂一魄。这服用药丸只是暂时的。”紫烟说道。

    “那你先制作吧，她这样烦燥不安，疼痛无比如何是好？”冰儿也说道。

    “琥珀安神丸用地黄、当归、柏子仁（霜）、酸枣仁（炒）、天冬、麦冬、五味子、大枣（去核）、人参、茯苓、丹参、远志、玄参、甘草（蜜炙）、南蛇藤果、桔梗、琥珀、龙骨，辅以蜂蜜制成。可是我缺少琥珀和龙骨。”紫烟说道，“你们谁有琥珀和龙骨？”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.