
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    经这么一闹，时间已经不早了，离日出卯时只有短短的两个时辰不到。

    “公子，现在丑时已过，离日出卯时两个时辰都不到了。你的恩情我永远记着。”令狐达和南宫慕相拥着说道。

    “令狐哥哥，相信公子有办法的。”南宫慕紧紧地握着令狐达的手坚定地说道。

    “是呀，主人说了的肯定能办到。”冰儿说道，“快平心静气然后平躺着放开识海让我们给你手术。”

    “可是――”令狐达望着东边天空。

    “令狐哥哥，要充满信心。”南宫慕扶令狐达躺下说道。

    令狐达的识海内，怜生在冰儿的帮助下攀山越岭终于来到令狐达的元神所在。他依然在那根柱子边上，虽然缚住他身体的血丝没有了，但他却是依然不能离开半步，问题是他的背上一颗斩心钉镇着他的三魂七魄。

    “令狐兄，我们马上要进行冰冻手术，将你背上的斩心钉取出。”怜生说道，“你放心，冰冻后没有一点痛苦的。”

    “公子，你放手手术吧，即使拔除不掉或失败都没关系。”令狐达坚定地说道，“反正回到家族剐眼、割舌、挑筋、断足后，就是不死，也是废人一个，还不如死了的好。”

    “你如此想就好，请趴着。”怜生笑着说道，然后和冰儿说，“手术开始，冰封麻醉。”

    冰儿伸出右手从令狐达头部凌空抚到脚跟。令狐达在冰儿的挥抚下身体随之冰封僵硬，不久便失去了知觉，成为一具冰人。

    怜生马上开始在令狐达的背上寻找那斩心钉。

    “啊，怎么会这样？”突然怜生惊叫起来。

    “怎么啦？主人。”冰儿凑上前来问道。

    “你看――”怜生指着令狐达背上一根乌黑的钉子，只见那颗钉子正以肉眼可见的速度在生长着，数息后居然已经有手臂粗了。就在说话间，又长大到小腿般*了。更可怕的是随着斩心钉的疯长，令狐达全身的机体也在快速地萎缩着。

    “主人，这令狐家族果然厉害，居然是用‘死长神铁’做的斩心钉。”冰儿看了后吃惊地说道。

    “死长神铁？”

    “就是遇死即长，而且越长越重，同时吸收死者体内的境界修为，然后让家族人员获取继承。”冰儿解释道。

    “冰儿，快快解封，不然我们还没取钉，这令狐达就已经被这疯长的钉子把他的境界修为吸尽而亡了。”怜生听后知道此钉的厉害，故急叫道。

    冰儿听后双手连挥将冰封解除，令狐达随即醒来，他背上的斩心钉则瞬间回复到原来的样子。

    令狐达高兴地蹦跳起来，可随即又痛苦地蹲了下来，看着怜生和冰儿说道：“公子、冰儿姐姐，没事，我明天跟他们回去。”

    “令狐兄，你家族禁锢斩心钉的确厉害，是用‘死长神铁’做成的，如果对你实施冰封麻醉心脏停止跳动，那钉就会疯长，吸取你的境界修为，让你全身虚脱而亡。”怜生轻轻地说道，“但不是没办法――”

    “就是说对你手术不能进行麻醉，只能在无麻醉状态中进行，关键是你能不能忍住这来自魂魄之剧痛。”冰儿接着说道。

    “两位尽管施为，我死都不怕难道还熬不过疼痛。”令狐达坚毅地说道。

    “这可不是一般的剧痛，而是来自灵魂的钻心的剧痛。”冰儿说道。

    “我能挺住。”令狐达重重地说道。

    “好，那我们抓紧手术，不然时间不等人哪。”怜生说道。

    “给你，咬在嘴里，不要到时痛得把舌头咬断了，嘴唇咬掉了。”冰儿把一块手帕递给令狐达，让其咬在嘴里。然后用绸带将令狐达的四肢、身体全部绑住。“主人，可以开始了。”

    “好，冰儿，你认准了那斩心钉的位置，快速划开一条口子，我随即――”怜生没有说下去，冰儿却是心领神会地点着头。

    冰儿取出一把洁白透明薄如蝉翼的冰刃，对着那乌黑的斩心钉之处快捷无比地划去。怜生随即用银针在自己手指上刺了一下，一滴墨绿色的血液迅即滴入那划开的伤口之中。

    随着一声惨嚎，令狐达四肢乱蹬着，咬着手帕的嘴里发出“呜呜”的叫声，那来自灵魂的剧痛让他忍不住全身抽搐不停。可不久，他感到后背上传来一阵火辣辣的烧灼之痛，数息后又传来一阵凉爽爽的舒服之感。如此反复交替着自后背向着心脏穿刺而去，随着最后的又一阵剧痛，他昏睡了过去。

    正是刚才怜生的神命格之血一边消融着那根乌黑的斩心钉，一边又在修复着令狐达的心脏，所以令狐达会感到一会火辣辣的痛，一会凉爽爽的舒服。就在把钉子的尖端部位，也是刺入心脏最深之处消融之时，令狐达痛得昏睡了过去。

    “主人，如果不是你的神命格之血，这斩心钉决解除不掉的。所以他们只能用笨办法将整个心脏用斩心雷轰毁，然后换上别人的心脏才算解除，可不想想，换上别人的心脏，还是原来的人了吗？”冰儿欣喜地说道。

    “是呀，这神命格之血可以称之为神血啦。”怜生说道。

    “当然是神血啦，主人，具有这些功能决不可外传哦。”冰儿提醒道。

    “恩，你知、我知，天知、地知。”怜生笑着说道。

    “只能你知、我知，连天和地都不能知道。”冰儿坚决地说道。

    “好，听你的。”怜生只认为天和地自会知道的，但也不和冰儿争辩了，“天快亮了，令狐兄还不醒来，会不会有问题啊？”

    “没问题的，我刚才探测了一下，他一切正常。”冰儿说道，“我们出去吧。”

    “好，不知外面情况怎么样？”

    外面，南宫慕焦急地注视着仰面躺着的怜生和令狐达，不时地看着东边天空，眼见得寅时将过，黎明就在眼前，东方渐渐露出鱼肚白，彩霞布满东边天际，忽见怜生从地上爬了起来，冰儿也自令狐达的头顶钻了出来。她急忙迎了上去焦急而紧张地问道：“冰儿姐姐，他怎么样了？”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.