
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    那十三阶妖鹫昂首挺胸地走到山坳中央，弯腰划了个圈，然后不屑地说道：“数到一百，如果不能让我移动一寸就是你输。小三子，你来数数。”

    “不需要一百，只要五十就行了。”怜生朗声说道，“我赢了，我也站在圆圈内受你一拳。”

    “好了，别逞口舌之利。”老祖威严地说道，“开始！”

    怜生看着圈子里的四子，双手迅速结成凤凰状，九千九百九十九个手印瞬间向他袭去，而且提升到了第六层后，他的神识却是已经能自动依附到这些凤凰上面。不需要像第五层之前，先是结出手印，然后再将神识依附上去。

    只见那四子整个身影隐没在凤凰之中，众人都惊讶地看着山坳中央发生的一切。钱龙和鲨齿鳄心中则充满了喜悦。

    此时的怜生整个身心沉浸在神识之中，努力控制着小“凤凰”们牵引、挪移着圈内的四子。而那四子吃惊的程度比众人还要厉害，他感觉到自己的整个身体仿佛处于惊涛骇浪之中，不断被拉扯着、推搡着、牵引着，而则他不断使出劲力控制着，让身体牢牢地坠在地面上。

    “……25、26、27、28……”小三子认真地数着数。

    怜生一遍又一遍地结着手印，手印中的神识渗入得越来越多，控制的力度也越来越强，在将罗煞神指第六层施展到第十遍的时候，他发一声喊，双手连翻，一股巨大的牵引力磅礴而出，随即那些凤凰全部消失，而怜生的手印则瞬间结出了三万三千三百三十三个手印。

    他的手印方结完，只见那圈中的十三阶妖鹫仿佛被一只无形的手拉着，拔地而起，向着山坳之外重重地摔去，只听得“砰”的一声，那妖鹫头下脚上一半身体像栽树一样栽入土里。

    而此时，小三子才数到45。

    面对大乘期的境界实力，怜生的罗煞神指终于又晋升到了第七层。到了第七层他知道由于迅速极快，故那些小“凤凰”已经消失了，也即是从第一二阶段的有形上升到了第三阶段的无形。同时，怜生也非常清楚，如果这十三阶妖鹫四子并非站在圈内，只是将劲力下坠使身体不动，而是施展法术法则进行攻击的话，怜生的罗煞神指不可能如此顺利地晋级的。

    “主人，恭喜你！”冰儿惊喜地叫起来，她知道怜生又晋级了。

    “谢谢四子成全。”怜生真诚地拱手对着从土坑中爬起来的四子说道，然后他站到刚才四子站立的圆圈内，一副神态自若的样子。

    “老大，快起来。”怜生元神中五行之火紧张地叫道，“有人要打主人了。”

    “啊，快，融合到主人体内。”五行之金也急促地说道，然后融入到怜生全身。

    怜生顿时全身如金铸般闪着金光，外围又是烈焰熊熊。

    “小子，气死我也，我要打死你。”四子疯狂地冲到怜生面前奋力向圈内的怜生一拳击去。

    “四子，千万不可！”看到怜生如金身般出现，老祖知道这凡人小子必非凡类，他急忙出声想阻，但为时已晚。

    “砰”的一声，十三阶妖鹫全力一拳全部击到了怜生的身上。怜生身上金光大盛，同时又霞光四射，紧接着一阵龙吟虎啸，“龙虎印鉴”自体内射出，直向四子拳头迎去。随即听得“喀嚓”一声，四子大声惨嚎起来，他的右臂已是寸断。而怜生则是笑吟吟地走出圆圈，身上一切又恢复如故，看上去依然是一介凡人。

    “尊主，请恕小老儿不敬！”鹫族老祖带头跪拜了下去。除了钱龙和冰儿，所以在场众人均都口呼尊主跪拜着。

    “诸位请起，我这也是没有办法，为了让大家见证这‘龙虎印鉴’，只能让四子受苦了。”怜生真诚地说道，并走到四子跟前将他扶起，“对不起，如果不是如此，我体内的印鉴激发不出。”

    “尊主，是我有眼无珠，罪有应得。”四子复又跪拜了下去。

    “我还得谢谢你呢，让我顺利晋级。”怜生真心诚意地说道，“如果不是你站在圈内任我施为，我这罗煞神指还不知要到何时才能晋升呢。”

    “尊主虽是凡人，但是法诀则是精妙无比，我等自愧不如。”四子惭愧地说道。

    “老祖，快让人医治四子的手臂，同时，将这罗网收了，大家都是一家人了。”怜生说道。

    “是，尊主。”鹫族老祖随手一挥撤去大阵，并说道，“四海尊者，对不起，之前种种误会还请多多包涵。”

    “老鹫，怪不得你，小心使得万年船哪！”西海鲤尊者半嘲笑地说道。

    “既然误会消除，之前一切请勿再提。”怜生威严地说道。

    “诸位如果不嫌，就到我灵鹫宫一聚。”老祖盛情邀请道。

    “好啊，这些天双方瞎起劲耗得力气都没了。我们都上老鹫家好好喝个痛快。”鲨齿鳄高声叫道。

    于是，众人齐集灵鹫宫，豪饮了三日三夜，宫中一片热闹的景象。

    怜生也从钱龙的那知道，他们接到昆仑神殿传讯，这些年在四海尊者的查访下，终于探得当年将梦生击落万年寒潭，而自己因魔化而倒退境界修为哈尼的下落。

    钱龙、鲨齿鳄和四海尊者一行六人悄悄地来到了哈尼躲藏的山坳之中。西海鲤尊者学着那人模狗样杨小苟的开启之法打开了洞穴。六人进入洞穴，故见哈尼就在里面盘坐修炼，那杨小苟在边上侍候其服药。六人将他们团团围住。

    “哈尼，老天有眼就在你快要恢复境界修为之前让我们找到了你。”钱龙愤怒地说道，“你这神殿的败类，还有何话说？”

    “小苟，这就是我一直给你提起的钱师伯。当年被我沉入万年寒潭，不想真的没死呀。”哈尼阴笑着说道，“快去见过钱师伯，然后送他们到那儿去吧。”

    “钱师伯，小侄拜见您。”杨小苟对着钱龙恭敬地拜倒了下去，没人注意到，他在跪拜时却是将一块上品灵石投入了身侧的一道深槽之中。然后大声高叫道，“钱师伯，一路走好。”

    杨小苟的话音刚落，一个光圈将钱龙等六人笼罩在其中。就在众人还没醒悟过来时，随即被吸入管状通道内，不久，便来到了这废弃的传送中枢。而身后则传来哈尼的一阵狂笑。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.