
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    听得令狐达又要跟那曹总管回去，不要说南宫慕拉住不放，就是怜生也不放呢。他和冰儿好不容易帮他解除了他们令狐家族的禁锢斩心钉，让他获得自由，现在居然要为了这些残忍的家族恶徒而做牺牲品，这不是开玩笑嘛。更主要的是这种比魔道还凶暴的家族有为其值得牺牲的价值吗？

    “令狐兄，如今你和南宫姑娘好不容易成为自由人，这不是你们吃尽千辛万苦要争取的吗？如果你再要进入虎口，自己死了事小，可怎对得起和你心心相印的南宫姑娘啊。”怜生说道。

    “是呀，这种比魔道还残暴的家族早该灭绝了。”冰儿也在边上气愤地说道。

    “说够了没有，触犯族规，早晚是死。”曹总管恶狠狠地叫道，“全部将他们击杀了，特别是那个能破解家族禁锢的凡人小子，还要灭其九族。”

    “是！”从四周的快艇上飞跃出四五十人来，个个佩着令狐世家的标志，绝大部分都是元婴期以上的修士，其中化神期的就有七八人。为了一个被魔道哈拔掳走的令狐达竟然出动如此多强手，这也是令狐家族的风格，务必一举成功。

    那些人如饿鹰一样直扑向怜生等四人，将他们围得水泄不通。

    “公子，我们连累你了。”令狐达和南宫慕齐声说道。

    “令狐兄、南宫姑娘勿须多说，除恶扬善、治病救人此乃做人的准则。”怜生摆摆手说道，“冰儿，出手，我们先退到岛上再说。”

    “是，主人。”冰儿双手连击，一道道冰封法术闪电般打出。围着他们的那些令狐家族弟子顿时全被冰封。趁着这个间歇，四人迅速离船上岸，而冰儿殿后，又双手连拍，将那些冰人击成冰渣肉末。只有那些虚空后期以上的十数人逃出了冰儿的冰封和掌击。

    “哇，气死老夫啦。”曹总管气急败坏地叫嚷着。才一个回合，令狐世家就损失了七七八八，只剩下虚空后期以上的十数人。他能不气急吗？“快，不要让他们逃跑了。”

    在曹总管的带领下，众人瞬间又将怜生等四人围住。

    “小精灵，也就能冰封一些低界修士吧，看你们往哪儿逃？”曹总管疯狂地叫嚣着。

    “曹总管，你真的不死心吗？”怜生平静地说道。

    “令狐家族族规第八十一条，凡有人能破解家族禁锢斩心钉者，杀元赦、灭九族。”曹总管厉声高叫道，“不然，我们令狐世家如何存于世。”

    “如果我和你说，我的破解之法只我一人能解，也不能传给别人。我向你保证没有特殊需要我决不出手，你能放过我们吗？”怜生真诚地说道。

    “是呀，总管，何必一定要和公子对立呢？”令狐达也紧接着说道。

    “曹总管，或许可以如此――”一个化神后期的向曹总管附耳说道。

    “恩，令狐敏敏说得有道理。”曹总管听得那令狐敏敏的耳语后，阴险地一笑。令狐敏敏的话提醒了他，与其在此恶斗，说不定会造成巨大的伤亡，不如设计将他们诱到家族，然后让家族其他人员聚而歼之。到时功劳反正是自己的。于是，他对怜生说道，“小子，此事我也做不了主，如果你够诚意，那么随我们到令狐世家一走，说不定家族老祖宽宏大量也说不准呢。”

    “可以，我答应你的要求，随你们上令狐世家。”怜生爽快地答应道。

    “公子，他们是明摆着圈套让我们去钻呀。”南宫慕着急地说道。

    “是呀，主人，我们这样岂不是送上门去啦。”冰儿提醒道。

    “冰儿，或许到时请佛容易送佛难呢。”怜生笑着说道。

    “主人，我知道你的心思啦。”冰儿也笑了起来，“好，我们就闯一闯这令狐世家。”

    南宫慕一脸的焦急，而令狐达则异常清醒。曹总管是自知讨不到好处，所以想将他们诱到令狐家族，然后将他们聚歼，老祖面前表功。而怜生则是将计就计，他本就有着灭掉此家族的心愿，现在有现成的领路人，何乐而不为。

    此时的令狐达是回去不是，不回去也不是。回去吧，整个令狐家族可能真的要走向灭亡；不回去吧，一场恶战在所难免。然而此情此景也是由不得他了。唯有寄希望于家族老祖身上，能认清形势消弥这场战斗。

    “请上我们令狐家族的飞艇。”曹总管手一招，一艘巨大的飞艇停泊在大家面前。

    “好，我们上飞船。”怜生朗声地说道。随即带着冰儿、令狐达俩踏上飞船。

    半日后，由曹总管cao纵的飞船停泊在一座气势恢宏的巨宅前面，曹总管等率先走出飞船分列两边，怜生等四人随之走出飞船。

    正在此时，一阵动人的乐声响起，一顶黄盖轿子如飞而来。曹总管等趋向前去恭立着。

    “曹总管，你通报说背叛家族的那小崽子被擒回？而且还建有奇功？不知是什么奇功？”从那黄盖轿子里走出一个滚圆的男子。

    “令狐简副族长，这次非但把背叛家族的令狐达擒回，而且还带回了破解家族禁锢斩心钉之人。”曹总管说道。

    “啊？！有人能破解我令狐家族的禁锢斩心钉？”简副族长惊讶地说道。

    “是的，简副族长，此人就是他。”曹总管指着才出飞船的怜生说道。

    “这小子吗？”简副族长看着怜生疑惑地问道，“一介凡人嘛？”

    “是的，简副族长，为了我们令狐家族，所以我把他们都带来了。”曹总管说道。

    “你把他们都带来了，是为了向老祖表功吧？”简副族长冷冷地说道。

    “令狐简，请你不要以小人之心度君子之腹。我曹可鉴一心为了令狐世家，数百年如一日，其心可鉴。”曹总管朗朗地说道。

    “其心可鉴，还不是为了咱令狐世家的无上法诀。”令狐简冷笑着说道。

    “好了，小三，曹总管这次功不可没，不但将背叛家族的小魔崽子带了回来，而且还将破解我令狐家族禁锢斩心钉的人也带来了。”一个声音沉沉地说道，那威压让一般之人气喘吁吁。怜生在冰儿的扶持下，站直了身子。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.