
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    随着那数以万计的细小尖指穿刺入罗网中，令狐达父母的肉身随即化成血雾炸毁，两个元神在罗网中挣扎了片刻又在一阵指风中烟消云散。

    “老贼，我与你拼了。”令狐达看着父母双双死亡，咬紧牙齿冲向令狐志峻，但又被冰儿拦住了。令狐达也伏在冰儿的另一个肩头痛哭着。不久，两个痛哭着的人儿紧紧地抱在一起，一起悲伤地呼喊着：“爹娘――”

    片刻后，令狐达和南宫慕两人突然对着怜生双双跪拜起来，口气坚决地说道：“求公子为我们报仇，将令狐家族（南宫家族）灭了！”

    “你们父母都化神后期了，在老祖手里就像蚂蚁般毫无还手之力，居然求这个凡人小子要灭了两大家族。是不是死了爹娘，脑子吓坏啦？”令狐简滚着肥胖的身子向怜生走过来，一脸的不屑。

    “简副族长，那小子身边的精灵可得当心哦。”曹可鉴虽然和令狐简勾心斗角，但为了家族的利益居然出声提醒于他。

    “曹总管，你是不是被她吓怕啦，区区一只小精灵，能和我这大乘中期相比吗？”令狐简狂傲地说道。

    令狐简也正说对，冰儿虽然是亿万年地心寒窖中寒气所凝，但其境界也就相当于大乘中期左右，但她厉害的在于其万年冰毒。之前她所施展的是万年冰封，这只是一般性的冰封法术，对元婴期以下有效，虚空后期境界只能冰封得数息，化神期以上就毫无作用了。然则，这万年冰毒却是不管你境界有多高，只要不是金刚之体或五彩以上毒灵之体，中之则无解。

    那令狐简狂傲地来到怜生跟前，也施展起令狐罗煞指神功来，可惜他只有六层，只能将十根手指化成十根高大的柱子将怜生等人围起来，并不能化成罗网。正在他再想进一步施展下一步法诀时，冰儿手指一点，则将万年冰封和冰毒一齐向他击去。

    令狐简马上被冰封，但随即又浑身火焰直冒，那冰封迅速消溶。

    “哈哈哈，一个简单的冰封法术也拿出来丢人现眼。”他猖狂地说道，可他的话才落，突然，“啊”的一声惨呼，随之脸色大变，急忙盘坐在地上运功化解体内的万年冰毒来。

    这万年冰毒连当年魔道高手西域毒尊哈拔都拿它没有办法，这矮冬瓜平时懒于修炼，只是依靠药物将境界拔到大乘期境界而已，如何能抵抗得住此毒的肆虐。故，不一会就开始手舞足蹈起来，出现了幻听、幻视、幻觉、幻想，嘴里不停地狂叫着：“杀杀杀，冲冲冲，死死死。”不久就如羊癫风病人一样口吐白沫、躯体背曲、四肢抽搐、喉中“吭吭”有声，哪里还看得出是一个大乘期高手的样子。

    “老祖，简副族长这是怎么回事？”曹可鉴看着地上的令狐简问道。

    “你们那简副族长是中了那女娃娃的万年冰毒了。唯有弃了这具肉身方能保得元神无虞。”南宫逸达出声道。

    “简儿，快弃了肉身吧，这妖女居然能使得万年冰毒，大家小心了。”令狐志峻急忙高叫道。

    倒在地上如羊癫风病人一样的令狐简听得老祖的话语，元神迅速从头顶钻了出来，惊慌失措地向家族内逃窜而去，一路还不停地向后张望着，唯恐冰儿又施展什么功法。随着其元神的逃离，地上那具肉身迅速腐烂变质，最后化成血水渗入地下不见踪影。

    然而，那令狐简的元神还未逃多远，突然他惨叫着又飞了回来，数息后在众人的头顶上爆炸开来，那元神随之灰飞烟灭。

    没有人知道，此时的怜生右掌又覆盖着左掌，两只小指和大拇指都紧贴着，那紧贴着的两只小指正指向半空中。

    “啊，可恶的小精灵，居然灭杀了我的小三子，我要让你们都不得好死。”令狐志峻狂叫着。

    “令狐志峻，你那没用的儿子留着也是你的累赘，如此去了，也可以为你令狐家族省许多珍贵药材呢。”南宫逸达说道。

    “你站着说话不腰疼，是你先出手还是我先出手？”令狐志峻看着冰儿凶恶地问道。

    “你的地盘你作主。”南宫逸达可不想强出头，他要看看情形再作打算。

    “好，请南宫逸达先作壁上观，等我收拾了他们我们再好好相聚。”令狐志峻说道，然后狠毒地喝道，“启动阴阳八卦大阵。”

    随着老祖的一声断喝，从群中闪电般闪出八人，个个手持阵旗迅速将怜生等四人围在中间。阵旗猎猎，号声阵阵，怜生等四人顿时陷入困境，四周迷迷茫茫，分不清哪是天哪是地。

    “主人，阴阳八卦阵，比之女娲娘娘的灭劫血阵和困劫毒阵差远了，其不过是在八卦的基础上再加上阴阳而已。”冰儿轻声说道，“我们静立不动，让他们跑啊叫的。”

    “冰儿，我也看出此阵的关键所在了，我们先进入生门，让他们去折腾吧。”怜生说道，然后带着三人步入生门之中，盘坐冥思不动。片刻后，他走到阵门中央，抽刀割破手臂将墨绿色的血液滴入阵基之中。

    “主人，你是想将此阵改成灭劫血阵？”冰儿一看就知道。

    “是呀，到时我们先利用此阵灭与他们周旋一番。”怜生说道，“令狐兄，你和南宫姑娘静坐此生门中不要动，我和冰儿要去其他几个阵门注入血液。”

    “好的，公子，你们当心。”令狐达和南宫慕说道。然后他们俩盘坐静修。

    怜生和冰儿则走门窜户，八个阵门一个一个地注入鲜血，然后回到大阵中央，将大阵控制权掌握在手。

    “老祖，这令狐家族的阴阳八卦大阵竟然如此厉害呀！”南宫逸达身边的一个大乘中期的修士说道。

    “是呀，就是尔等陷入此阵即使能生出，也将要脱一层皮呢。”南宫逸达也惊叹地说道，“这令狐家族居然有此等奇阵，以后可不能小视他们呢。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.