
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    怜生和冰儿知道那景门，即离门岩浆深潭他们刚回来，那钱龙和鲨齿鳄如果去应该能遇到的。所以他们如果要走，应该是其他六个阵门了。剩下的六个阵门就是休，生，伤，杜，惊，开。

    “冰儿，走，我们先去生门看看，或许他们运气好踏入了生门。”怜生说道。

    “好呀，主人，这生门值艮，位在东北，主生育万物。”冰儿说道，“我们先向东北寻找。”

    “好的，冰儿。”怜生说道。

    两人认准方位向东北而去。然而，两人进入阵门却是并未有两人的踪影。

    “主人，我们转向东，进入伤门，按着顺序一路找下去，如果找不到他们，说明他们已经安然出阵了。”冰儿说道。

    “好的，冰儿，我们就依次一个一个阵门寻找，希望他们能安全离去。”怜生说道。

    两人随即从东北转向正东进入伤门，伤门值震，位在正东，主疾病灾殃。两人一进入伤门，就被困在一间不大的屋子内，里面都是张牙舞爪的各种病毒、冥毒，然而这些对于怜生来说简单是小菜一碟，故不久他们就走出了伤门。

    “主人，这伤门中也无他俩的踪迹。”冰儿说道。

    “我们继续到东南去，那是什么阵门？”怜生说道。

    “主人，东南乃杜门值巽，主闭塞不通，属平乎之阵门，并无大的凶险。”冰儿说着带头向阵门内走去。

    “还是没有他们的踪影？”怜生也进入杜门转了一圈，“我们继续进入正南阵门。”

    两人顺序进入正南阵门，却是发现又回到了岩浆深潭之中。这正南阵门，乃景门值离，主鬼怪亡遗。两人于岩浆深潭中感应了一下，知道并无钱龙两人的气息。于是迅速离开，准备进入西南坤门。

    “主人，这坤门乃死门也，现阵门已毁，想来那两个老小子也进不了的。”冰儿说道，“是的，我们直接进入惊门，不知他们会不会在此阵门之中？”怜生说道。

    然而，又让他们失望了，阵门内依然没有钱龙俩的气息。两人却并没有因为找不到他们而感到欣慰，相反他们的心头仿佛压了一块巨石一样更沉重了。

    “主人，还有两道阵门，我们尽快进入，如果都找不到，说明他们真的是生离此境了。”冰儿说道。

    “好的，我们快进入西北的开门值乾位，主开向通迏。”怜生说道，“只要他们能进入此门，应该能顺利离开了。”

    怜生和冰儿进入乾位开门，那阵门四周通达，清风爽然，可以依稀望见不远处的碧水青山，隐隐地听到鸟儿欢快的鸣叫声。

    “冰儿，如果他们能进入此门，应该能顺利出去了。”怜生说道。

    “是呀，主人。”冰儿也轻笑着说道，突然，她轻叫一声，“主人，不对。”

    “冰儿，你发现了什么？”

    “那门口处好像有他们的气息，已是非常微弱了。”冰儿焦急地说着，并快速向阵门口行去。

    “啊，真的是他俩，离出阵门就一步之遥了。”怜生已然看到钱龙和鲨齿鳄双双匍倒在地，两人全身都乌黑糜烂不堪，只有出的气，没有进的气，离死已经不远。

    “主人，快看看，他们是被困阵所伤还是被剧毒所伤？”冰儿说道。

    怜生上前仔细查看起来，然后肯定地说道：“他们被困阵所伤在前，拼着一口真气跑到这儿，却又被阵中剧毒所伤。要不是两人功力深厚，恐怕早就呜呼哀哉。”

    “主人，他们还有救吗？”冰儿焦急地说道。

    “他们受伤中毒已经时间太久，如果不及时解救，再过一个时辰就无回天之力了。”怜生说道，“我先救钱龙，你把鲨齿鳄先冰封，以防其毒气攻心。”

    “好的，主人。”冰儿说着，对着鲨齿鳄打出一道冰封法术，然后看着怜生这个疗毒圣手解救钱龙。

    怜生一手按住钱龙头顶，一手抵着钱龙丹田，然后默想着将钱龙体内的剧毒吸入手掌之中，不久，在钱龙的连环臭屁声中，他悠悠然醒来了。见是怜生解救了他，钱龙纳头便拜。

    “小兄弟，又是你救了我。老哥哥欠你太多了。”钱龙感激涕零地说道。

    “老哥，我也是适逢其会，何足挂齿。”怜生谦逊地说道，“你好好调养恢复，我解救鲨齿鳄。”

    鲨齿鳄同样在怜生解救下获得了新生，而且他也和碧瑶一样因祸得福，居然境界得到了提升，现在他已经是十三阶后期大圆满境界了。

    “你们两个老小子，也不管青红皂白居然就这么瞎闯一番，要不是主人乃毒灵之体，你们现在已经是溶成血水了。”冰儿冷冷地说道。

    “小姑奶奶，不，冰儿姑娘，我们也是有急事呀。”钱龙说道，“昆仑神殿传来急讯，说是四海尊者发现了哈尼所在，要求我们急速回去共商剪除此魔之计。”

    “你们说的哈尼乃何许人也？”怜生问道。

    “乃魔教的太上护法之一，之前与我梦生小兄弟一战，他居然使用魔教秘法对自己进行魔化，将我小兄弟肉身击毁，可是这魔化秘术一旦使用，那老魔的境界将倒退一阶，需要修炼百年才能恢复。所以，和我小兄弟一战后，他就躲藏起来修炼，希望恢复境界修为。”钱龙述说着。

    “你那小兄弟梦生被哈尼击毁肉身，后来如何？”怜生焦急地问道。

    “我那小兄弟正处于化虚之时，因其身体强度强横，故就是哈尼也是魔化才将其肉身击毁，后来自然化虚成功。其实这可得感谢哈尼这个恶魔呢。”鲨齿鳄补充道。

    “原来如此呀。”怜生终于明了。

    “梦生小兄弟让我带着四海尊者一起寻找那正在恢复境界实力的哈尼，可是这数十年来毫无他的音讯，眼见得百年之期就要到了。这不，终于接到了昆仑神殿传来的信息，说是四海尊者发现了那恶魔的居处。”钱龙继续说道，“怕其逃遁，所以我们等不及小兄弟你回来，想循着原路出去。却不曾想这哪儿有原路呀？我们俩瞎闯乱打最终来到了这开门，可就在一只脚踏出阵门之时，触动了阵中剧毒。”

    “要不是小兄弟你和冰儿姑娘及时赶来，我们真的要到阴界报到了。”鲨齿鳄接着说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.