
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    碧瑶听得五行之金说那贼窝中有她最需要的宝贝，异常激动，急着问他们是什么宝贝。

    “好像叫什么《灵棋经》吧。”五行之火说道，“我只看到锦盒上面书有这三个字，见他们都不关注我也没放心上啦。”

    “啊，那是黄石公用毕生心血所著的奇书《灵棋经》呀。”碧瑶惊呼道。

    “碧瑶，你说的是那个异人，形容古怪，言语颠狂，上披草衣，下系皮裙，蓬头跷足，指甲长如利爪，遍身黄毛覆盖，手执柳枝，狂歌乱舞的黄石公吗？”小贝惊讶地问道，“这《灵棋经》就是他著的吗？”

    “是呀，后来他将此书传给了张良。那张良认真研读此书，后来果真作了汉朝开国皇帝刘邦的军师。从此他辅助刘邦运筹帷幄，决胜千里，入咸阳，灭项羽。统一了天下，被封为留侯。此奇书居然被令狐杀青给盗了，怪不得他能布置此七绝断魂奇阵呢。”碧瑶说道。

    “如此说来真的是一部奇书呢，如果碧瑶得到了其推算能力将大为提升吧。”怜生说道。

    “金弟弟，你把那贼窝给毁了，那奇书还在里面吗？”碧瑶焦急地问道。

    “碧瑶姐姐，应该还在里面的，我钻进去找找看哦。姐姐不要急。”五行之金说着，化作一支钻锥又钻入那洞府之中。

    片刻后，那五行之金小屁孩又从那废墟里钻出来，手里捏着两页薄帛，兴高采烈地交给碧瑶：“瑶姐姐，你看，我翻到了这两页，有用吗？”

    碧瑶急忙接过，展开观看起来，只见第一页玉帛上书道“造灵棋，用霹雳木或梓木、枣木、檀香木造棋子十二枚，圆形，四枚刻上字，四枚刻中字，四枚刻下字。甲子日刻棋子，甲戌日写字，甲申日刻字，甲午日填朱，甲辰日入柜，甲寅日致祭，六戊日不占。”说的是如何制造灵棋。

    她又观看第二页玉帛，上面写的是“默念‘唵、吽、吽、嚤、呢、哒、哩、吽、吒、敕’三遍，然后将十二棋子掷出，根据所得上中下成卦断吉凶。”

    “金弟弟，你所得的乃《灵棋经》的第一页和最后一页。主要是如何制作灵棋和怎样念咒，然而最主要的中间部分却是没有。”碧瑶非常遗憾地说道。

    “碧瑶姐姐，我再进去找找看。”五行之金赶忙说道。

    “不用了，能得到这些已经是天之授矣，于我已是获益匪浅了。凡事满招损，只有通过自己去探求获取真知，才是最宝贵的。”碧瑶感慨地说道。

    “是的，碧瑶说得对，只有亲力亲为所获得的才是最宝贵的。”怜生赞同地说道。然后，他看着碧瑶和小贝高兴地问道，“你们两位赶来此处，是不是有喜讯告诉我呀？”

    “尊主——”碧瑶羞红着脸轻轻地叫道。

    “尊主，那天在魔宫分别后，我们各自回到了家族，将我们的事向家庭老祖禀报了。”小贝说道。

    “你们家族老祖怎么说呀？”冰儿见碧瑶和小贝如此说话吞吞吐吐的，焦急地问。

    “尊主，两族老祖都说了，希望尊主能在八月十八到天山天池为我们作媒证婚。”碧瑶羞答答而又幸福地说道。

    “哦，你们来此是请大媒人的呀。”冰儿开心地说道，“那请不请我冰儿姐姐呀？”

    “当然请的呀，凡是尊主身上的东西都请的。”小贝憨厚地说道。

    “就是呀，主人去了，我们自然会一起去的啦。”两个上屁孩也嘻笑着说道，“到时我们也可以喝杯喜酒啦。”

    “冰儿姐姐，不知这乌龟和狐狸结合会生出什么样的怪物呀？”五行之金好奇地问道。

    “肯定是狐狸身上加上龟壳，经久耐用啦。”五行之火特发其想地说道。

    “这你们就不懂啦，幼稚班的小屁孩，凡已经能幻化成人的一切精灵妖物，不管物种如何，两者结合后生下来的孩子也是人的形态，只是继承了父母的种族技能而已。”冰儿说道。

    “是呀，冰儿姐姐说得对。”碧瑶说道，“不然我们还不敢结合呢。”

    “这样呀，那冰儿姐姐也可以和主人结合啦。”五行之金兴奋地说道，“给我们生个冰人侄女多好呀。”

    “你个小屁孩，拿姐姐开玩笑。”冰儿追打着那小屁孩，然后却是哀叹着说道，“人妖殊途却是不能的。我永远是主人的小跟班哦。”

    “好了，别开玩笑啦。此间事已了。今天是六月十六，我们先陪端木前辈到昆山鸭脚浜看望他的孙女端木红叶吧。”怜生说道，“然后再去天山喝小贝和碧瑶的喜酒啦。”

    “主人，有一件事我一直想提醒你，你怎么也不急的呀？”冰儿突然说道。

    “冰儿，是什么事呀？”怜生问道。

    “你还记得当初我们离开黄泥山时春霞赠给你的一册《真灵法诀》吗？我想请碧瑶和小贝帮忙，帮你激发灵根。这样你就可以修炼了。”冰儿说道。

    “对呀，那春霞就是这样被白蛟激发了灵根进行修炼的。”碧瑶顿时接口说道，“尊主，就让我们帮你激发灵根吧。”

    “谢谢你们的提醒，其实我也曾研究过了，我的灵根在我生下来时就已经被什么东西遮蔽住了，再也激发不了的。当时我娘和爷爷也曾为我想方设法试过的。”怜生无奈地说道，“而且那本法诀也是损人利已的邪法，我也不会修炼此法诀的。”

    “尊主，那《真灵法诀》如何激发灵根进行修炼的？”碧瑶问道。

    “是用妖兽之元神可以激发具有地命格以上人之灵根，然后吞噬妖兽元神来培养壮大自己的元神达到境界实力的提升。”冰儿回答道。

    “尊主，我们愿意用我俩的元神来激发和提升你的灵根境界。”小贝和碧瑶坚毅地说道。

    “我已经说过了，一是我的灵根不可能激发的，二是这种歹毒的法诀我也决不会修炼的。”怜生坚决地说道，“好了，此事以后不用再提了。”

    听了怜生的话，众人的心中对他充满了崇敬之情。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.