
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    怜生和冰儿的及时赶到，钱龙和鲨齿鳄终于劫后余生，两人对怜生的感激之情言于溢表。

    “小兄弟，大恩不言谢，我们必须马上赶回昆仑神殿汇合四海尊者和神殿诸老要在哈尼恢复境界前将其击杀，不然就很难将他制服了。”钱龙拱手说道。

    “好的，两位前辈一路小心，祝你们一切顺利。”怜生也拱手说道。

    “小兄弟，等我们事了，就来找你哦，让四海尊者与你这妖界尊主汇合。然后一起寻找人间尊主。”钱龙说道，“不知我们如何才能找到你们？”

    “前辈，你们事情办完后就直接到昆山杨家庄等我。我过得一二年就要回去的。”怜生说道。

    “好的，小兄弟，我们一言为定。”钱龙和鲨齿鳄高兴地说道，然后飞快地下山而去。

    告别了钱龙两人，怜生和冰儿熟门熟路地回到了魔宫大厅之中。碧瑶、小贝和紫烟正开心地说笑着。那碧瑶小妮子居然也不避嫌，偎依在小贝的怀里，眉宇间洋溢着幸福的神采。

    “紫烟，你光亮度怎么如此高呀？”冰儿轻笑着说道。

    “冰儿姐姐，什么光亮度呀？”紫烟不解地问道，“我哪儿有光亮度呀？”

    “你呀，天真可爱的紫烟，冰儿是在取笑你呢。”怜生也笑着说道。

    “取笑我什么呀？”紫烟一脸天真地看着怜生。

    “说你是大大的灯泡哦。”怜生提醒道。

    “啊，我知道啦，冰儿姐姐好坏哦。”紫烟惊跳起来说道，然后又对着碧瑶和小贝说道，“对不起哦，我做了这么久的灯泡，妨碍你们啦。”

    紫烟不说还好，她一说呀冰儿和怜生笑弯了腰，而碧瑶和小贝则羞红着脸，两人低着头、抿着嘴甜甜地笑着。当然，更窘的是紫烟了，她脸儿红得像熟透的苹果般白里透红，煞是动人。

    “好啦，紫烟妹妹，我们走吧，就让这魔宫成为碧瑶呆贝的新房啦。”冰儿说着上前拉着紫烟就走。

    “不，不能丢下我们。”碧瑶和小贝急忙跳起来。

    “碧瑶，说正经的，你和小贝这一路走来真正是患难见真情啊。那是红尘跌宕中智慧抽身反视看到平凡中的诗意，那是深明人生过客白驹过隙因而心存感恩懂得珍爱，那是携手相忘畅游人生能心怀五分沉默五分关怀，更是浮华落尽站在生死端点上回首眺望时的温暖！希望你们能好好珍惜，白头偕老。”怜生真诚地说道。

    “尊主――”碧瑶和小贝异口同声地说道。

    “此间事已了，我也要回家了，你们也分别回家，征得家人同意，届时我为你们主婚哦。”怜生开怀地说道。

    “谢谢尊主。”碧瑶和小贝幸福而又羞涩地说道。

    五人在怜生的带领下，离开阴罗山魔宫。碧瑶和小贝分别回自己的家族不提。紫烟在怜生的要求下也回深山中修炼。只有冰儿这个小精灵寄居在怜生的元神边，随怜生向昆山杨家庄而去。

    怜生和冰儿循着来路一路向东北行去，或坐车，或坐船却也安适自如。数日后，两人乘坐小船来到了姑苏城外。这晚他们夜宿寒山寺。

    深秋的月亮是如此的皎洁，怜生在冰儿的陪同下，坐于船头赏月对饮，忽听得邻近船内有人高声吟诵着：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”

    “主人，邻船那人吟诵的诗歌太美啦！”冰儿由衷地说道。

    “咱冰儿也懂这诗词韵律呀。”怜生笑着说道，“要不你唱来听听看。”

    “好也，主人，只是我久居地心寒窖之中，不知和现时是否合韵？”冰儿有些踌躇地说道。

    “没事，咱也是门外汉凑热闹呀。”怜生说道。

    “月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”冰儿边吟诵着边挥舞着长袖翩翩起舞。那美妙的声音恰如天籁之音，那舒曼的舞姿犹如仙女下凡。

    冰儿才停下来，怜生正待拍手夸奖，却见从邻船上跃来一人，突然对着怜生和冰儿惊喜地大叫起来：“公子，真是寄语乘得东风来，人生何处不相逢啊！我们正准备上你家找你呢。”随后向船内叫道，“南宫妹妹，快过来，刚才歌舞的真是冰儿姐姐呢。”

    原来，邻船那吟诵之人却是分别数月的令狐达也。随着他的呼喊，南宫慕也跃了过来。两人却是对着怜生和冰儿倒地便拜起来。

    “原来是令狐兄和南宫姑娘呀！”怜生想不到会在这姑苏城外寒山寺遇见他俩，见他俩倒地叩拜着，忙上前将他们扶起，“快快请起，两位不是回家了吗？怎么去而复返？”

    “公子，我们现在是生不如死。不但躲避着家族的追杀，每日午时和午夜都要受那家族禁锢之煎熬。”南宫慕悲怆地说。

    原来，自黄泥山别后，令狐达和南宫慕分别回到了自己的家族。两人说好回去后分别向各自的父母禀明，择日完婚，并相约半月后在长城关隘娘子关会面。

    令狐达见过父母后就向家族老祖报到。想不到的是，家族老祖听说他曾被魔道哈拔劫持，服了老魔的少女血丹，竟然要将他剐眼、割舌、挑筋、断足去其魔性。那残忍程度比之魔道有过之而无不及。

    在施刑的前一晚，令狐达父亲和其叔叔偷袭入家族土牢内将令狐达救了出来，然后将他送到关外，告诉他在家族老祖归天前不得回来。

    令狐达然后沿着长城，来到与南宫慕约定的会面地点娘子关，站在高耸巍峨的宿将楼上，眺望着深秋后长城两边不尽落叶萧萧下的萧瑟景象，心中黯然神伤。想到回家则如回狼窝，不禁悲从中来。

    “不知南宫妹妹怎样了？会不会也如自己一样？”令狐达心中担心起来。这半月来，他天天登上宿将楼眺望着河北方向，可是，他的心上人南宫慕依然杳无音信。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.