
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    全身水泡一出，他体内左右肾脏又迅速涌出两股清流，循着经脉运行着。所过之处，那些水泡慢慢收缩痊愈。而怜生他忍住剧痛，在反复运转阴阳轮回法则的同时，摸索着控制元神中的五行之火。因为这火是介于气态、固态、液态以外的等离子态，要控制它，就要让自己的神识渗入到这种等离子态之中。

    怜生的神识刚接触元神内的那一缕火苗，就被那火苗bi得大败而归。但怜生坚持不懈，一而三，再而三地进行试探。好在有冰儿不时进行冰封，使他有时间不断地尝试着。

    半晌后，怜生的神识终于能深入到那五行之火的火苗外围，然后慢慢地靠近，再一点点、一点点地渗入，就在冰儿连续不断施展冰封术累得要趴下之时，怜生终于完全控制了这缕五行之火，然后将其运到全身。

    五行之火一下将怜生的身体包裹了起来，那些岩浆热浪顿时消退下去。此时的怜生感觉到，自己身体在其中游弋，那数千度的岩浆深潭恰如澡堂一样，好不畅快舒适。

    “主人，你的**真的可以在火中不灭啦。”累趴下的冰儿欣喜若狂起来，忽然又娇羞地叫道，“主人，羞死人啦。”

    怜生低头一看，顿时脸红耳赤起来，自己现在则是在岩浆中裸泳呢，于是急忙从爷爷送给他的戒子里取出衣衫穿上。

    “冰儿，我们回去吧。快把碧瑶的一魂一魄交还。”怜生和冰儿说着，并向潭边游去，抓住一块突出的岩石欲攀上去。

    冰儿刚想说让她施展法术飞上去，骤然间，红光大盛将怜生罩在其中，却是怜生触动了八卦之离门。等得红光过后，怜生发现已是回到了魔宫大厅之内。

    魔宫大厅内，那怜生用长剑所划的圈内，小贝正扶着碧瑶，紫烟在给碧瑶喂着汤药，却是不见了钱龙和鲨齿鳄。

    怜生来到三人身边，冰儿也随之从他元神边出来。

    “尊主，找到了吗？”小贝急促地问道。

    “找到了，可真是九死一生呢。”冰儿接口说道。

    “谢谢尊主为我涉险，碧瑶永世不忘。”碧瑶欠身吃力地说道，两眼早已是热泪盈眶。

    “别多说，先让你的魂魄归位再说。”怜生轻声制止道，然后取出那个玉瓶打开，高声喝道，“智慧明净，心神安宁！一魂一魄迅速归位，急急如令！”

    随着怜生的话落，只见从玉瓶内飘出一蓝一青两道轻烟，围着碧瑶旋转了数圈后，渐渐地没入她的头顶之中。碧瑶萎靡不振的神情随之显得神清气爽起来，她马上翻身倒地对着怜生便拜。

    “碧瑶姐姐，你终于好啦。”紫烟欣喜地说道。

    突然，碧瑶又惨痛地大叫起来，双手抱着头不停地呼喊着：“不要，不要。”

    “难道这玉瓶内不是她的魂魄？”怜生疑惑地看着冰儿。

    冰儿伸手按住碧瑶的头顶，随即愤怒地骂道：“可恶的恶魔，居然在碧瑶的魂魄之中夹杂了一丝魔魂，妄想进行夺舍重生。”

    “啊，大家快布阵，将那魔魂拘出来让我炼化了它。”怜生厉声喝道。

    “主人，你既已是魔灵之体何须再通过那灭魔血阵来拘取魔魂了，你可以直接像解除冥毒一样来清除魔魂魔法的。”冰儿说道。

    “对呀，我怎么忘了？”怜生拍了拍自己的头皮说道，然后，他将手掌按在碧瑶头顶。随之他感应到碧瑶的元神边上正有一缕黑色的细丝在缠绕着，企图钻入碧瑶的元神之内。怜生怒不可遏，浑身散发出一种强烈的霸气直将碧瑶包裹住，并通过按在她头顶的手掌渗入她的体内。

    那缕细丝顿时慌乱起来，迅速脱离碧瑶的元神企图逃脱，然而，在怜生强大的霸气包裹中它最终只能乖乖地钻入怜生的手掌之中。怜生随即纳入自己的元神之内，进行炼化。一阵绿光闪过，怜生仿若食了十全大补膏一样精神焕发。

    反观碧瑶也是神采奕奕，气势bi人，正俏生生、笑吟吟地站在大家面前。

    “小妞子好像经此一劫境界提升，越发清丽啦。”冰儿端详着说道。

    “谢谢尊主成全。”碧瑶说道，“尊主在拘那魔魂的同时，竟将我体内的一切污垢都荡涤了，因而让我神清气爽，境界提升了。”

    “这叫因祸得福啊。”紫烟假装妒忌地说道。

    “可不能只谢我哦，碧瑶。”怜生笑着说道，“没有小贝的拼死相护，紫烟的精心护理和冰儿的机智神勇，还有――两位前辈哪儿去啦？”

    “主人，你这也叫关心则乱呀。那两个小家伙来时就不在的。”冰儿说道。

    “啊，他们怎么出此圈啦？”怜生焦急起来，“出了此圈到处是毒，他们岂不危险啦。”

    “尊主，那钱龙接到昆仑神殿传讯，说是找到了正在恢复境界的哈尼叫他们迅速回去。他们见你一直不回来，就循着进来时的路出去了。”小贝说道，“还说让尊主这里事了到昆仑神殿去一下，四海尊者要与你会合。”

    “唉，这是女娲娘娘布置的困劫毒阵，怎会如此容易进出啊？”一旁冰儿听后跺着脚说道，“主人，我们快去找他们，说不定他们已被毒倒了。”

    “碧瑶，你魂魄刚归位，境界提升不稳，你们三人还在原地恢复修炼，我和冰儿出去看看，希望他们没事。”怜生吩咐道，然后和冰儿出圈向着来路而去。

    说是来路，其实并无来路。因为他们是通过小贝触发死门进入虚空之境后才进入魔宫大厅的。故钱龙和鲨齿鳄循来路出去，不知找的是什么来路了？

    “冰儿，这困劫毒阵原理和灭劫血阵一样，都是在八卦奇阵的基础上加以改造提升。也就是说均有八个阵门，之前我们是从被毁的死门进入的，刚才我和你又是从离门，即景门岩浆深潭中出来。”怜生说道，“这死门已毁他们是进不了的，剩下七门休，生，伤，杜，景，惊，开，不知他们是否运气好从生门中出去了？”

    “主人，不要忘记，这一路上可是布满剧毒的。我担心的是他们会不会被毒倒呢。”冰儿担心地说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.