
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    听说这个人模狗样的东西是自己的小舅舅，怜生感到很是吃惊。

    “是啊，想不到多年在外，我外甥都这么大啦。生儿，走，到舅舅修炼洞府去，让舅舅带你好好逛逛这昆仑仙境。”杨小苟拉住怜生亲切地说道。

    “舅舅，你身上的狗皮好像和皮肉生在一起了，你怎么成这样啊？”怜生看着杨小苟的样子不断地往后退缩。

    “这一切都拜那仇人所赐，等我师祖恢复境界一定要将他寻找出来报仇雪恨。”杨小苟恨恨地说道，然后拉着怜生向着一个山坳走去。

    “主人，你有没发现，好像有些不对劲哦。”冰儿在怜生的元神边说道。

    “是的，我也感觉这人模狗样的东西浑身充满着邪气。”五行之金也说道。

    “他是我小舅舅，可能因为被仇人所害成为如此模样，心中充满了怨恨之意吧。”怜生说道。

    “主人，你这舅舅肯定不是什么好东西，你要小心提防着点。”冰儿说道。

    “我知道，他也就虚空初期境界而已，不用怕的。”怜生说道，“如果真是被仇人害成这样，我一定要想办法将他治好。”

    杨小苟拉着怜生不时地指着四周的一切介绍着昆仑山的地理和特产，一副和谐可亲的样子。然而，时不时其脸上露出一丝恶毒的笑容。

    不久，怜生跟着杨小苟来到了一个四周长满茂密树木的山坳内。只见他来到一处石苔上，用手左按右推了一阵，露出了一个一人多高的洞口。

    “师祖，我回来啦。”杨小苟拉着怜生进入洞口，只见洞内有一个老人正盘坐在石床上，那脸型依稀见过似的。

    “小苟，叫你去寻找雪莲，你怎么带了个凡人回来呀？”老人威严地说道。

    “师祖，他是我姐姐的儿子。”杨小苟急忙说道。

    “你不把你姐姐带来，将她的儿子带来干嘛？”

    “他是外甥呀，我当然要照料他的呀。”杨小苟笑着说道，同时对着那老人挤眉弄眼。

    “对对对，好不容易舅甥相见，是要好好招待的哦。”老人也笑着说道。

    “生儿，这是舅舅的师祖，再过十天不但能恢复全部境界修为，而且可以晋升到大乘后期境界呢。”杨小苟向怜生介绍道，“厉害吧？”

    “大乘后期，蛮厉害的。”怜生说道，“我一介凡人也不清楚这些的。舅舅，你们怎么不在昆仑神殿修炼而在这荒山僻壤呢？”

    “小子，那神殿人来人往的，能静心修炼吗？”那老人冷喝道。

    “是啊，生儿，神殿中的长老们都是到昆仑山中寻觅洞府进行闭关修炼的。”杨小苟补充道，“我师祖一坐就是百年呢。”

    “舅舅，你师祖姓哈吗？”怜生突然问道。他越看越觉得像一个人，刚进入洞内因为光线暗，没有适应眼睛，只是心中依稀觉得像一个人，至于到底像谁却是比较模糊。及至走到老人跟前，他终于看清楚那老人的面貌，心中不禁一惊。

    “主人，那老头和哈拔好像呀。”冰儿说道。

    “是呀，冰儿你一提我本来的依稀感觉终于证实了，眼前之人就是哈拔的弟弟哈奇。”怜生说道，也就是钱龙和鲨齿鳄回到昆仑神殿的原因。难道他们两人并没有找到这个恶魔？还是遭了他们的毒手？

    “生儿，你怎么知道呀？”听得怜生说师祖姓哈，杨小苟吃惊地说道。

    “因为你师祖像一个人呀。”怜生笑着说道。

    “像谁？”哈尼厉声叫道，眼睛盯着怜生不放。

    “哈拔！”怜生不为所动，平静地说道。

    “哈拔？”哈尼惊叫起来。

    “我也由此知道，你就是哈尼，是哈拔的弟弟。”怜生继续平静地说道。

    “你一介凡人是怎么知道这些的？是你娘告诉你的吗？”哈尼喝道，同时伸出利爪抓向怜生。怜生见状一滑闪过。

    “我娘并不知道呢。”怜生微笑着说道，“因为是我把那恶魔哈拔给杀了。”

    “小子，一介凡人居然也牛哄哄的，你以为在骗三岁小孩子吗？”哈尼讥讽地说道，“我那兄长早已大乘后期境界了，当初梧桐和凤凰夫妇均败在他手里。快说，你是怎么知道哈拔这个名字的？”

    “你不信就算了，我可得问你，你们将钱龙、鲨齿鳄和四海尊者怎么样了？”怜生也厉声地问道。

    “什么？你到昆仑神殿是来找他们的呀？”杨小苟吃惊起来，他可不知道这个凡人外甥怎么会和钱龙等人认识的。

    “是呀，听说你百年之期快到了吧？也就是说当年因魔化而倒退的境界修为就要全部恢复啦？”怜生看着哈尼说道，然后叹了口气说道，“可惜啊，你等不了十天了。”

    “小子，你想怎么样？”哈尼吃惊地问道。

    “让你去见你哥哥哈拔呀。”怜生平淡地说道。

    “我倒要看看你一介凡人是如何让我去见我哥哥的？”哈尼说着，恶毒地叫道，“魔魂噬魄――”

    “啊！师祖，不可――”杨小苟惊呼起来。

    “既是那人的儿子，你难道就不想断他后代吗？”哈尼恶狠狠地说道。

    “师祖训斥得对。”杨小苟居然一脸邪恶地笑起来，“哈哈哈，先杀了他的儿子，再等师祖恢复了去寻找他报仇。”说着竟跑到洞口将洞穴封闭了。

    “舅舅，你是我的亲舅舅吗？”怜生痛苦地叫道。

    “谁叫你是他的儿子，凡和他相关的人和事，我统统都要毁灭。”杨小苟疯狂地叫道，“刚才在来途中本想就杀了你的，但想到师祖要得到你娘，所以想把你当作诱饵。谁知你竟然不知好歹冒犯师祖，这下看你往哪儿跑？等杀了你，我再到昆山杨家庄将你娘抓来献给师祖。只求师祖能传我无上魔法心诀。”

    “好，小苟好徒孙，师祖我答应你，只要将你姐姐抓来献给我，我就将这魔法心诀传授给你。”哈尼yin笑着说道。

    “心地如此歹毒，怪不得人不做要做狗。”怜生痛恨地说道，“竟然连自己的亲姐姐、亲外甥都下得了手，丧心病狂的恶狗。”

    “魔魂噬魄――”正在此时，那哈尼双掌对着怜生大声叫着。只见从他手掌中涌出滚滚阴风惨惨的魔魂魔雾，一下将怜生笼罩在其中。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.