

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉）正文，敬请欣赏！

    第四百三十一章偷天换日

    “移花接木？”魔影尊者看着冰儿。

    “移高胖白的‘花’，然后接到你的‘木’之上啦。”冰儿说道，“想要用魔蛊碎心噬肺，就先让魔蛊碎你的心，噬你的肺。怎么样？不太痛的吧？”冰儿说道，“有本事你再大声念魔咒呀。”

    “我还念他妈的什么魔咒呀，这坑人居然坑到自己头上了。”魔影尊者惊叫起来，“原以为使用魔教教主‘养蛊吞噬’法可以迅速提升境界修为，却不想反被魔蛊吞噬了。”

    众人终于明白，原来这魔教对每个教徒种下魔蛊，控制教众这只是其中的一个方面，而更主要的则是让这些魔蛊长期潜伏在宿主体内，不断吞噬着宿主的境界修为，最后当把宿主的全部境界修为吞噬，宿主随之死亡。那些魔教头领就召回魔蛊，然后将此魔蛊炼化吸收，就能迅速提升境界修为。

    “你这凡人小子境界修为全无，却会这‘移花接木’之术，快将我体内的魔蛊移走，不然我杀了你。”魔影尊者凶狠地盯着怜生叫道。

    “不知要我移走的是哪只魔蛊？”怜生看着魔影百度搜索“小说领域”看最新|章节尊者说道。

    “什么哪只魔蛊？就是刚才你移过来的那只魔蛊呀。”魔影尊者说道。

    “那只是一只小蛊而已，你体内还有一只更大更强壮的魔蛊呢。”怜生说道，“这不，现在正在吞噬刚才被我移入你体内“第五文学”更新最快,全文字手打的那只魔蛊呢。”

    “啊，我体内也有魔蛊？我竟然也被种了魔蛊，而且还是玉蛊啊。”魔影尊者用神识一探顿时惊恐起来，“如果它不吞噬被侵入的那只魔蛊，我至死都不会发现其存在啊。可恶的魔教教主，当初诱我入教，封我太上长老原来却是看中我的合体期境界修为啊。怪不得自入魔教后，每晚睡得死死的，醒来后总有一种休脱之感，原来是这玉蛊在作祟。”

    “魔影尊者，想你也是被骗入教，现今也是深受其害，劝你脱离魔教重新做人。”怜生奉劝道，“只要心存向善之心，悔之不晚。”

    “可惜已经晚啦。”一个声音嗡里嗡气地说道。

    众人一看，却是龟缩在一边的周曲义故作唉声叹气地说道。

    “周扒皮，什么已经晚啦？在一旁惺惺作态，看我不撕了你。”魔影尊者气愤地叫道。

    “你以为现在你还是合体期境界吗？你的境界修为已基本被玉蛊吞噬了。目前因玉蛊还在你的体内，故在别人看来依然是合体期境界，只要玉蛊离开，你的境界比我都不如。”周扒皮讥讽地说道。

    “什么？你怎么知道的？”魔影尊者惊疑地看着周扒皮说道。

    “我当然知道，因为我是教主那病弱的儿子呀。因为你这纯阳之体不但能医治我的病，而且能迅速提升我的境界修为。”周扒皮jian笑着说道，“等了近千年了，也该收获了，只是早了一些。”

    说毕，他对着魔影尊者伸手一招，口中说道：“回来吧。”只见从魔影尊者胸口暴射出一道白光直向周扒皮飞去。周扒皮张口一吸，那白光一闪而没。

    同时响起一声惨嚎，魔影尊者砰然倒地，胸口一个拳头大的洞中鲜血直喷，随着鲜血喷出的还有心肺碎屑。而此时，他的境界竟只有元婴初期，整个人一下老得如皱皮的老树干枯毫无生命力。随着一阵“呃呃”的惨叫，他终于圆瞪着双眼不甘地死去。

    一个合体期修士竟被如此压榨抽干死去，令在场诸人看得心里阵阵发寒，黑白兄弟更是心惊胆战，因为，眼前的魔影尊者就是他们未来的下场。

    突然一股强大的威压充斥着整座大厅，却见那只有元婴期的周扒皮，此时虽然身形未变，但那威压恰如吹皮球一般在快速地膨胀着，其境界修为也在不断提升着，居然瞬间化虚为实，一路向上攀升，直到合体初期才停了下来。

    “哈哈哈，祖传玉蛊真是神奇啊，可惜离成熟期还有七天，浪费了十分之一修为啦。”周扒皮兴奋地狂叫道，突然双眼冒着凶光，对着怜生等人恶狠狠地说道，“都是你们，不然玉蛊将他的境界修为全部吞噬，再加上这黑白兄弟，我就可以直接晋升到合体后期啦。小子，看我等会如何折磨你。黑鬼，快过来，献出你体内的魔蛊来饶你不死。”

    想不到这昆山双洋潭边居住着的周家居然是魔教教主之子，这些年来什么周扒皮半夜鸡叫，却是用另外一面来掩盖其邪恶的勾当。其用心之险恶、手段之毒辣，简直令人发指。

    听到他叫喊着矮瘦黑，众人一下将目光看向矮瘦黑。矮瘦黑顿时双脚如筛糠般抖个不停，惊恐地看着那周扒皮。而高胖白则充满期望地看着怜生。

    怜生知道，他如果再不出场，弄得不好那黑兄可能会被那周扒皮吓破胆呢。因为那魔影尊者如此强者都逃不脱周扒皮的毒辣之手，何况乎他？

    “可惜啊可惜！”怜生轻轻地说道。

    “小子，你可惜什么呀？”周扒皮恶狠狠地说。

    “纵有偷天换日之功，欲盖弥彰之力，任何事情终抵不过时间的考验，时间总会选择合适的时机将邪恶的真相揭露出来。可惜啊，你等待千年，窃取他人之境界修为，却是把魔教的邪恶也都暴露了出来。”怜生叹息着。

    “我何须欲盖弥彰，你们难道还想生出此赵陵山不成？”周扒皮叫嚣道，“不说你们境界如此低微，就是合体后期的来了，也休想活着离开此山。这可是我魔教经营了上万年的上古遗址，外有众星捧月大阵，内有九曲回肠迷阵，阵阵相连、步步相扣，此大厅即九曲回肠迷阵源头，你们既已步入星光大道闪亮登场，就已陷入九曲回肠迷阵。哈哈哈，黑白兄弟，如果你们能乖乖地跟着我，我不会亏待你们的。”

    “白兄，我们过去吧。”矮瘦黑听了周扒皮的话后，却急忙向周扒皮那边跑去，但被高胖白拉住不放。