

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉）正文，敬请欣赏！

    “遇到我们合该你倒霉。火娃说道，“那忧郁症是人类的心理绝症，可我们并不是人，所以无效。”

    “可是你们不要高兴得太早，以为破了九曲回肠迷阵就可以站着出去了。”周扒皮阴险地说道，“赵陵山自古就有竖着进来横着出去的传说。”随后，他伸出双手对着大厅中央遥击一掌。

    一阵“轰隆隆”之声不绝，在那声音中，周扒皮高喊着“远古的呼唤啊”，不久又传来一声“少爷不陪你们了。”人已离去。

    “远古的呼唤”冰儿反复轻轻地说着刚才周扒皮留下的话语。

    “冰儿，九曲回肠迷阵既破，我们出去吧。”怜生说道。

    “主人，你难道没有感觉到有什么不对的地方吗？”冰儿说道。

    “难不成那周扒皮临走时又将我们困入什么迷阵之中吧？”虚云说道。

    “这次不是迷阵了，而是打开了一个传送阵。”冰儿指着大厅中央正闪烁着光芒逆时针旋转着的一个圆形光团说道。

    那光团一边旋转一边在不断扩大着，不久便将众人罩入其中。大家随即随着光团一起逆时针旋转起来。站在中间的高胖白突然“啊”的一声，一下从众人眼前消失。

    “大家往边上站，我看看能不能让它停下来。”怜生大声说道，然后手捏兰花指，阴阳轮回法则随即施出，一个与光团一般大小的阴阳鱼图案按顺时针方向快速旋转起来。那向着逆时针旋转的光团受到阴阳鱼图案的干扰，旋转的速度终于慢了下来，最后渐渐停下不动。

    大家不禁欢呼起来，可是不久，大家发现那光团竟然跟着阴阳鱼也顺时针旋转了起来，而且越转越快。靠近中间的春霞身体渐渐地淡化起来。

    “不好，春霞快往边上来。”冰儿眼明手快一把抓住即将消失的春霞拉到自己身边，并和怜生说道，“主人，这是一个时空传送阵，逆时针旋转是向远古时代传送，而现在改变成顺时针旋转则是向未知时代传送了。”

    “那好呀，向未来时代传送，我们可以预知未来的我是怎么样的啦？”春霞天真地说道。

    “时空传送阵可不是一般的空间传送阵，如果人体没有达到一定的坚韧度、致密度就会被时空隧道扭曲、变形撕成粉末，就是我们这些精灵也不能幸免。”冰儿郑重地说道，“主人，一定要让此传送阵停下，不然我们都得死。”

    “这魔教太恶毒了。”怜生愤怒地说道，然后坚毅道，“你们靠边站，我试试看能不能用罗煞神指将其封印。”

    顾家大院东边双洋潭的一处芦苇荡内，张奇正在给杨小琼化虚。四周有十二阶白蛟、杨清山等人掠阵。

    “贤侄女，抱元守一，凝心静气。”张奇朗声说道。

    “张爷爷，我心里总有一丝不安，不知生儿怎么样了？”杨小琼捋着刘海望着双洋潭西边说道。

    “侄女，生儿本事可大着呢，而且他身边还有五行精灵护着不会有事的。还是让爷爷帮你化虚吧，到时给生儿一个惊喜。”张奇说道。

    “爷爷，我心神不宁看来化不成虚了。还是等生儿回来再说吧。”杨小琼歉意地说道。

    “那也好，只怕到时也出现像你父亲化虚时的情况呢。”张奇笑着说道，“你父亲有着一颗破不碎的头颅，不知你有什么特殊奇遇呢？”

    “我可没有什么奇遇的，只是心里惦记着生儿。张爷爷，对不起。”杨小琼说道。

    “那等生儿回来我再帮你化虚。”张奇说道。

    “化虚？”一个声音阴阴地说道，“我来化吧，让你们都化成虚无。”

    “啊，是周扒皮？”顾之同吃惊地说道，然后向着周扒皮说道，“周财主，你怎么有空来这儿呀？”

    “你们不是要化虚吗？我是来帮忙的呀。”周扒皮阴笑着说。

    “啊，合体期强者。”张奇看着周扒皮大吃一惊。这半夜学鸡叫的周扒皮居然是个合体期强者，真是匪夷所思。

    “想不到吧，哈哈哈，这叫眼睛一眨，老母鸡变鸭。”周扒皮说道，“我周曲义苦等千年，今日终于脱胎换骨。”

    “你是魔教教主和媚娘所生的少教主周曲义？”张奇惊讶地说道，“听说你幼年曾因服食万年寒蟾而境界被锢如凡人一般，原来你一直隐居在昆山双洋潭边啊。”

    “我乃是在等待收获。”周扒皮说道，“为了医治我因误食寒蟾而得的绝症，父亲通过查阅古籍知道我只有吞噬纯阳之体的精华才能复原，于是将玉蛊种在一个合体期纯阳之体体内，本于五天后九月十八在那玉蛊全部吸收那纯阳之体内的精华修为，我只要吞噬就能――”

    “照此说来你已经吞噬成功了？”张奇接着说道。

    “可恨那小子坏了我的大事，毁了我魔教基业，但我已让他响应那远古的呼唤了。”周扒皮恨恨地说道。

    “原来是魔教的，你把我生儿怎么样了？”杨小琼惊恐地叫道。

    “在去远古的路途上了。”周扒皮兴奋地说道，“在扭曲中化为粉末，灭于虚空之中。”

    “我和你拼了！”杨小琼叫骂着向周扒皮冲去。

    “侄女，你这无疑于鸡蛋击石，我就不信生儿会出事。”张奇赶紧将她拉住，然后假装真诚地和周扒皮说道，“少教主，我张家也是魔教布在昆山的一个点，我不久才从魔教总坛回来，曾得益于你母亲媚娘帮助让我夺舍恢复境界修为。”

    “我知道魔教布在昆山的棋子有周张两家，原来你就是张家之主呀。”周扒皮看着张奇说道，“既是我魔教中人，怎么会帮助起他人来了？”

    “少教主，这些都是我的亲朋好友，希望能网开一面。”张奇说道。

    “网开一面可以，但凡与那小子有关系的格杀勿论。”周扒皮恶毒地说道，“快，将这杨家庄的父女给我杀了。”