

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉）正文，敬请欣赏！

    第四百三十章移花接木

    “阴罗山，邪恶之魔。”黑白兄弟害怕地说道。

    “知道谁帮你抽取了寄居在身上的魔魂吗？”冰儿指着高胖白愤愤地说道，“不然你早就被那邪恶之魔吞噬而亡了。”

    “依稀之中有这件事，难不成是你们帮我抽取了魔魂不成？”那高胖白疑惑地说道。

    “黑白兄弟怪不得你们，是冰儿当时将你们的即时记忆删除了，所以你们对当时情景都不记得了。”怜生微笑着说道。

    “如此，你们真的是俺的救命恩人呢。”黑白兄弟感激地对着怜生拜谢道。

    “黑白回来，不要被人蛊惑了。快将他们灭杀了夺取落叶伞。”却是坐于玉椅上的魔影尊者凶形必露地狂叫着。

    怜生仔细一看，那魔影尊者居然也有合体初期境界，而黑白兄弟均已是大乘期境“海”更新最快,全|文字手打界，只有那个周扒皮还只是元婴后期境界。现在已方等人被那魔尊施展幻阵困入赵陵山地下，那周扒皮只有元婴境界算不得什么，如果能将黑白兄弟争取过来，就可断那魔影尊者左右双臂，对付起来就容易得多了。而关键是不知这赵陵山地下情境如何，既然被布置众星捧月大阵加以守护，里面一定非常凶险，同时也一定是守护着什么逆天异宝。

    “矮瘦黑，当时主人帮高胖白抽取魔魂，那高胖白晕死过去，是你抱着他离去，可见你们兄弟情深哪！”冰儿继续和黑白兄弟说道。

    “是的，后来我在矮瘦黑的帮助下找了一处隐秘之地修炼了两年才恢复了境界修为。我们是半年前才回到昆山赵陵山的。”那高胖白则不理魔影尊者的吼叫回忆着说道。

    “善则善予，恶则恶灭，希望黑白兄弟脱离魔教，走正人之道。”怜生真诚地说道。

    “我们，可是――”黑白兄弟看着怜生又看向魔影尊者吞吐地说道。

    “哈哈哈，既入圣教永无反悔之可能。”魔影尊者凶恶地说道，“不想死的站过去，我马上念动你们体内的魔蛊咒，让你们受尽魔蛊吞噬魂魄之痛而亡。”

    “原来魔教w百度搜索“海”看最|新章节是以魔蛊咒来控制教众的啊，这魔教灭亡只是迟早的事。只有以真心凝聚人心才能让门派壮大啊！”怜生感慨地说道，然后看着黑白兄弟言真意切地说，“我真诚希望你们能站过来，身体站错队伍不要紧，要紧的是心千万不能站错了方向。方向一错全盘皆输。”

    “数千年来，老子受那魔蛊之痛日甚，被这魔蛊吞噬掉魂魄是早晚的事。”高胖白愤怒地吼道，“今日居然要让我击杀救命恩人，我决不做这种违背良心之事。”说着他坚毅地走到怜生面前，跪拜了下去。

    “高胖白，这是你自寻死路。”魔影尊者恶毒地叫道，然后阴森森念叨起来，“圣蛊展威，噬心食肺。哪呢啦哧哄！”

    那阴森森的诅咒听得让人毛骨悚然，仿佛感觉人之心肺皆有蛊虫在咬噬。那高胖白在那诅咒声中早已痛得头上的汗如黄豆大，双手撕扯着身上衣服痛不欲生。

    怜生赶忙伸出双手抓住高胖白的双手，放出神识感应着他体内的情景。顿时，怜生怒火中烧，怒瞪着双眼直欲冒火。却见在高胖白的体内心脏之处，一条小儿拳头大的金黄色蛊虫，正在用两片利刃似的牙齿撕咬着跳动着的心脏，每撕咬一下，高胖白就全身一阵痛苦的抽搐，整个身体在不断地蜷缩着。

    “求尊者不要再念了。”矮瘦黑向着魔影尊者求饶着。

    “贤弟，不要求这恶魔，为兄就是死了也决不低头。”高胖白咬紧牙关坚毅地说道。

    “真是不见棺材不掉泪，好就让你心碎肺烂而亡。”魔影尊者狠毒地叫道，然后更是大声急速地念叨起来，“圣蛊展威，噬心食肺。哪呢啦哧哄！”

    随着魔影尊者急速的念叨，高胖白痛得直在地上打滚起来，怜生急忙将他拉住，心中不自觉地运转起罗煞神指来，透过双手直向高胖白体内渗入。那数以亿计的无形“微凤凰”一下将那小儿拳头大的蛊虫包裹起来，随之令其动弹不得。高胖白也随即停止了翻滚，气喘吁吁地瘫倒在地上，看着怜生双眼充满了感激之情。他知道，是怜生施法将其体内的魔蛊困住了。

    “哈哈哈，离死不远啦，五脏六腑肯定已经被圣蛊啃噬得差不多了吧。”魔影尊者猖狂地叫着。然而，当他看到高胖白安详的神态却是惊讶起来，“白鬼，你倒也真耐咬呀，让我再催催那圣蛊。”说着，他又大声地念叨起来。

    “白兄，把嘴张开。”怜生轻轻地和高胖白说道。

    高胖白听得怜生的话，急忙将嘴巴张开。但见一道金光从他的喉咙中窜出，然后快若闪电般向那魔影尊者不断张合着的嘴巴钻了进去。高胖白顿时全身一轻，精神大振，恢复了原先的气势。随之他“砰”地一声跪拜在怜生面前不断地叩着响头。

    与此同时，一声撕心裂肺的惨嚎响起，却是那念叨着魔咒的魔影尊者从高高的玉椅上跌落了下来，在地上不断地翻滚着，发出一声声杀猪般的嚎叫。

    “念咒呀，快大声念呀。”冰儿在边上看得仔细，知道怜生使了个移花接木之术，将高胖白体的魔“第五文学”更新最快,全文字手打蛊转移到了魔影尊者的体内，撤去罗煞神指法术后，那魔蛊听得诅咒声习惯性地啃噬起宿主的心肺来。

    听得冰儿幸灾乐祸的呼叫声，魔影尊者随之清醒了过来，他马上停止了念叨，满脸惊恐地看着对面的怜生和高胖白，大声叫道：“白鬼，这是怎么回事？”

    “你的魔咒念错啦，你念的是召唤术，所以我体内的魔蛊被你召回去啦。”高胖白站在怜生身边嘻笑着说道。

    “不可能，我的魔咒怎么可能会念错呢。”魔影尊者狂叫道，说着他又开始，“圣蛊展威，噬心食肺。哪呢啦哧哄！”念了起来。然而，他的魔咒还未念完，自己则已经痛得又在地上翻滚起来。

    “啊，你体内的圣蛊钻到我的体内啦。是谁搞的鬼？”魔影尊者马上停止念咒，凶恶地看着怜生等人。

    “这还看不出来呀？好笨笨的老小子呀，这是我主人使的一个小法术，叫‘移花接木’。”冰儿轻蔑地说道。