

    天山天池共有三处水面，除主湖外，在东西两侧还有两处水面，东侧为东小天池，西侧为西小天池。怜生凭借罗煞星球制作的飞碟强大的防御终于躲过了空间爆炸一劫，但那强烈的冲击波却把飞碟击飞到了西侧小天池之中。

    西小天池又名小龙潭，古人记载道：“闻水声潺潺，喷薄于断岩之上者，小龙潭也。”那飞碟却是搁在西小天池瀑布下一块平滑的岩石上面，正在被飞流而下的瀑布冲涮着。

    “主人，刚才好险啊。”冰儿心有余悸地说道。

    “是呀，这罗煞星球制作的碟状飞船防御力真是强大啊！”怜生也有些后怕地说道，“不然我们都烟消云散啦。”

    “主人，那倒未必，你乃五行之体，天命所授怎会如此短命。”两个小屁孩也钻了出来，五行之金说道，“我们五子还未齐聚呢。”

    “就是呀，主人，大难不死必有后福哦。”五行之火也挤上前来说道。

    “恩，接下来就专心寻找老二、老三和老五啦。”怜生抚摸着两个小屁孩的头笑着说道，“不知我们现在身在何处？”

    “主人，你将飞碟打开一道缝，我出去侦探一下。”五行之火争着说道。

    “好，让咱老四露两手。”怜生说着将飞碟打开一道细缝，五行之火化成一缕火光从细缝中钻了出去。可是，他才钻出去就听得大呼小叫起来。

    “有情况？”五行之金不顾三七二十一也随之从细缝中钻了出去。(.)

    片刻后，怜生感到飞碟在移动，然后听得五行之金高喊着：“主人，可以出来了。”

    怜生和冰儿从飞碟中出来，发现他们正处在一处瀑布下面，底下深潭蒸腾着滚滚水雾。池周围塔松竞秀，披绿挂翠，倒映湖中，墨染幽深。而在深潭边岩石边，五行之火萎靡不振地坐在地上，大口地喘着气。

    “小屁孩，怎么啦？热情高涨的火娃，怎么像被人泼了冷水一样，偃旗息鼓了。”冰儿上前好奇地问道。

    “主人，我真是流年不利啊，怎么一出来就钻进了水里。要不是老大及时出来，我不是把潭水烧干，就是水把我给灭啦。”五行之火喘着气说道。

    “合该要消消你的火气呢，让你以后做事还要不要风风火火、毛毛糙糙的？”怜生笑着说道，“也不看看外面的情况就钻了出去。没有想到这飞碟会搁在这瀑布下面水潭里的吧。”

    “你这小屁孩把这潭水烧得滚烫，你可知道这是什么地方呀？”冰儿故作吃惊地说道。

    “是什么地方呀？”五行之火看着冰儿问道。

    “这下面是王母娘娘的洗脚盆，这水可是神界王母娘娘洗脸濯脚用的呀，现在被你烧得如此滚烫你想烫坏娘娘啊？”冰儿一本正经地说道。

    “啊，那可怎么办呀？”五行之火怕怕地说，随即拉住冰儿恳求着，“冰儿姐姐，你是万年冰蚕，劳你去降降温吧。”

    “哈哈哈，别听冰儿瞎说，和你开玩笑呢。”怜生在边上笑着说道。

    “主人，冰儿姐姐没有瞎说呢。”五行之金却是也认真地说，“那王母娘娘乃混沌道气中西华至妙之气凝聚而成的真神，是女神之首，天上、天下、三界十方的女子得道飞升者，都属她管辖。这天山天池确是她及七仙女沐浴之所呢。”

    “是呀，主人，或许你以后飞升神界会遇见她的呢。”冰儿接着说道。

    “得道飞升，谈何容易啊。我乃一介凡人，只希望能太太平平度过一生足矣。”怜生却是平淡地说道。

    “尊主，你们怎么在此呀？”正在此时，从旁边破残的树林中钻出两个人来，却是疲惫不堪的小贝和碧瑶。

    “小贝、碧瑶，你们这是怎么啦？”怜生问道。

    “刚才发生了空间爆炸，引发了整座天山雪崩。我和小贝的两大家族都在救援受灾的生灵。”碧瑶说道。

    “啊，这恶贼为了一已之私让整个天山生灵涂炭。”怜生愤怒地说道。

    “他领悟了空间法则，竟然不顾凡界生灵实施空间爆炸，导致天山雪崩，伤及凡间生灵，可恶之至。”冰儿也气愤地骂道。

    “碧瑶，目前天山周围情况如何？”怜生担心地问道。

    “幸得小贝家族有着强大的防御，最终遏制了雪崩。”碧瑶伤感地说道，“但还是有许多生灵在这场灾难中丧身。”

    “这恶贼不顾凡界百姓，利用异界空间进行攻击爆炸，其心险恶，我一定要以牙还牙，让他作茧自缚，自食其果。”怜生愤愤地说道。

    “可是，主人，你现在是狼狈逃窜的哦。”冰儿提醒道。

    “是的，等碧瑶和小贝的婚事后，我也要潜心修炼了，一定要将罗煞神指修炼到第九层。”怜生说道，“到时即使胜不了他，也不至于如此狼狈。”

    说话间，天池主池那边又走来数人，其中两个年长些的显得神态庄严、气势不凡。碧瑶和小贝赶紧上前分别拉着他们来到怜生面前介绍道：“老祖，这就是尊主。”

    “哈哈哈，两个小东西，难道我们老得连尊主都不认识啦？”两族老祖爽朗地说道。说着，两族老祖率族人来到怜生跟前虔诚地跪拜着。

    “两位老祖及诸位请起，我首先要代表天山所有生灵感谢你们呢。”怜生也真诚地回拜道，然后看着小贝和碧瑶说道，“我受他们两位之托前来天山天池，幸没迟到。”

    “还请尊主移驾，我们前往主池，明天八月十八请您为两小证婚。”狐族老祖说道。

    “是呀，按惯例晨迎昏行，早上男方去女方家迎娶新娘，黄昏举行婚礼仪式。‘婚’字，拆开为‘女’‘昏’，其中‘昏’即黄昏时刻，也算顾名思义。现今我们也不沿用此例，两族齐聚天山天池，到得昏时举行婚礼大典。”小贝老祖更是响亮地说道。

    “好，我们走。”怜生也兴奋地应道，然后在众妖的簇拥下向天山天池而去。