
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    看到怜生并未马上伤在自己的惊世神功之下，令狐杀青且惊既怕，这小子如果不在襁褓中加以扼杀，等其羽毛渐丰哪如何得了。想到此，他一声大喊，双手十指加速施展起来。只见那困住怜生的罗网渐渐消失，随之消失的还有被困在罗网之中的怜生。

    怜生只感到一阵失重，等他惊醒过来发现周围景色大变，四周是混沌迷茫一片。有过两次进入虚空之境经历的他知道，自己又进入了异界面。可是此界面不像鹫族老祖呆了数万年的传送中枢，天地分明，只是欠缺树木花草而已；也不像虚空之境，虽然罡风肆虐飞石呼啸，但只要认准方向还是能走出去的。

    而现在所处的异界面，怜生感觉自己仿佛如小船处于惊涛骇浪之中，整个世界在摇晃颠簸，随时都有破碎爆炸的可能。如果界面爆炸，那界面里面所有的人和物都将成为粉末。

    所谓异界面，就是运用法术法则硬生生地开辟出一个独立的空间，其大小及稳定状态就得看施法者的境界修为。令狐杀青也算是个绝顶聪明之人，他在将罗煞神指第一篇修炼到第九层大圆满时，竟然被他悟得用双手十指化成罗网将敌手困住，然后在极快的速度下将这罗网开辟成一个独立的小空间，即异界面。

    他可知道，这异界面一旦爆炸，其威力是无可比拟的，能摧毁一切。看着怜生被自己置于异界面之中，令狐杀青疯狂地笑了起来。自己开辟出来的异界面很不稳定，过得片刻就会塌陷爆炸，到时这小子将会连尸骨都不剩。只有那些合体后期或神界之大能之士，才能施展法则脱出或收取异界面。

    那个异界面内，怜生不断地控制住自己东倒西歪的身体，看着四周一会儿凹进、一会儿又突兀出去的空间，知道这个空间极不稳定，随时都有可能爆炸。他急忙施展第八层罗煞神指，将那无形的六万六千六百六十六只“小凤凰”撑住四周。随着他手印的不断施展，那空间渐渐趋于稳定起来。然而，只要他一停下来，四周则又是摇晃不停。

    他只能不停地一遍又一遍地结出手印不断地施展，那双手上下翻飞恰如行云流水越来越纯熟。也不知已经是几千遍或许上万遍了，怜生到得后来居然不需用双手结印，只是心里想着，那法印就自然而然地流出，而且其速度、范围随心所欲。而那随时都有可能塌陷爆炸的空间此时则越来越稳定，到得后来，怜生感觉自己好像站立在一个圆形球体内，那球体随着自己的意识而扩大或缩小，可就是出不去。

    “怎么还不爆炸？”令狐杀青可是焦急起来了。按照以往情形，自己施展罗煞神指将双手化成罗网而成的异界面，最多十多息时间就会塌陷爆炸。可如今半柱香的时间都过去了，却依然毫无反应。岂不怪哉？难道这小子也能够开辟出异界面小空间不成？数百年前有一次，他也曾用此法想灭杀一个合体后期的和尚，结果那和尚从中脱出，而且反将那异界面扔了过来。要不是他对自己开辟的异界面有感应，只怕早就在空间爆炸中消亡了。

    看来是那小子用他那怪异的手印控制住了空间的塌陷爆炸，令狐杀青脸色狰狞起来，他双手连挥，将罗煞神指第九层施展到极致，数以亿计的无形指针纷纷向着他开辟出来的异界面的虚空中射去。这也是他惯用的伎俩，叫催发爆炸。

    在那异界面中的怜生正随心所欲地控制着自己所处的空间，突然他心生惊觉，感觉到那令狐杀青正将无形指针从四面八方向他身处的这个圆形球体空间射来。怜生顿时心随意动，眨眼之间已是施展出数十次无形法印，默念着将那些指针牵引、挪移让它们远离球体而去。而他自己则在极速施展出的法印中又幻化成了一道轻云，在圆球内流淌。

    那些呼啸而来的数以亿计的无形指针终于绕过那个球体空间向虚空射去。

    “这是怎么回事？明明感应到那个空间在前方的，怎么这些指针会绕道而行？一定又是他的那怪异手印搞的鬼。”令狐杀青疑惑地望着无方，然后他恶毒地说道，“我就是拼着燃烧百年寿命，也要将你杀了。空间碰撞！”

    说着，他向空中喷出一口鲜血，双手十指又化成罗网，然后速度更快地将那罗网隐去，紧接着双手猛然推出，却是把隐含着他精血的一个更大的异空间向前面的那空间撞击过去。

    才通过法印将那些指针牵引、挪移开去的怜生，一股极度的危机感猛然在心中升起，他感觉到一股毁天灭地的能量正向着自己所处的球形空间撞击过来。他深深地知道，这股能量不是他能够抵御的。就在那股能量触及的瞬间，他心念一动打开摩亚临走时赠给他的那迷你小飞碟一下闪了进去。

    那两个空间终于撞击在了一起，“轰隆隆”天空中发出惊天动地的爆炸声，方圆数千里的天山也为之震动。

    “小子，为了杀你，我都耗掉了百年寿命。”令狐杀青看着满天血红的天空恨恨地叫道。

    此时，天空中终于恢复了平静，在那满天血红消退的同时，一块比手掌还小的圆形东西掉了下来，“咚”的一声坠入了山腰的月牙形天池之中。

    突然，整座天山不断发出“咔嚓咔嚓”的声响，那山顶上皑皑白雪雪层断裂，白白的、层层叠叠的雪块、雪板应声而起，好像一条白色雪龙腾云驾雾，顺着山势呼啸而下，以极快的速度和巨大的力量吞噬着眼前的一切。

    “啊，天山‘白色妖魔’苏醒了。”令狐杀青惊恐万状一溜烟逃跑了。

    这杀千刀的老贼令狐杀青因他而引发了天山有史以来最大的一次雪崩，给整座天山带来了毁灭性的破坏。然而，面对“白色死亡”，许多大能之士施展着法术法则救生灵于危难之中。其中就有小贝、碧瑶，以及他们的两族老祖等人。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.