

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉）正文，敬请欣赏！

    第四百三十二章祖传玉蛊

    九曲回肠，乃是以肠一日而九回，居则忽忽若有所忘，令人在痛苦、忧虑、愁闷中死亡，端的毒辣无比。

    听得周扒皮的话，矮瘦黑惊恐万分拉着高胖白欲向周扒皮投降。

    “贤弟，你怎么真的被吓破胆啦？大丈夫死又有何惧，再说还有公子在呢。”高胖白向着矮瘦黑“海”更新最快,全|文字手打断喝一声。

    “白兄，你不看少教主如此境界，我们又在他布置的九曲回肠迷阵之中，不屈服于他就是死路一条。”矮瘦黑叫道。

    “好，黑鬼，识时务者为俊杰。”周扒皮狂笑着，“快过来吧。”

    “白兄，人各有志不能强求，让他去吧。唉，这就叫命。”怜生轻叹着说道，“生死由命，富贵在天。”

    “白老小子，让这黑老小子过去，看他有什么好果子吃。”冰儿也气愤地说道。

    高胖白终于放开了矮瘦黑的手，矮瘦黑则一溜烟向周扒皮那边跑过去，对着周扒皮跪拜下去：“见过少教主。”

    “非常好，黑鬼，先把你体内的魔蛊献给我，让我稳固境界修为，然后看我如何灭了他们。”周扒皮得意地说道。

    “少教主，我不知如何取出体内的魔蛊呀？”矮瘦黑说道。

    “这好办，我给你来个微创手术就行了。以前我给猪呀羊呀进行剦割时经常用的。”周扒皮说着取出一把尖锐的小刀和一根皮管，“不疼的，我只要在你相应的部分打个小洞，然后将这根管子插进去吸住那魔蛊就可从那小洞中取出了。取出后，那小洞就会自动闭合，一天后就痊愈了。”

    “冰儿，有这种手术吗？”怜生担心地说道。

    “自古以来就有这种手术的，用得最好的是华陀和扁鹊，手术时再施以法术可以做到无痛无血。他们常常用此法取出人之体内的各种结石。”冰儿说道，“但不知这周扒皮用的是什么样的微创手术。”

    说话间，那周扒皮双手挥舞在自身四周筑起了一个封闭的透明空间，他是怕怜生等人干扰，施法布置了一个防护空间，这是合体期修士所固有的法则。然后一掌将矮瘦黑击昏，取出那把锋利的尖刀，对着矮瘦黑的胸口扎了下去，接着将一根管子插入矮瘦黑的胸膛。强烈的疼痛将矮瘦黑痛醒了，他使劲地挣扎着。

    “贤弟，我来救你。”高胖白奋不顾身地向前冲过去，然而却是被那透明的防护罩挡住了，反弹了回来。

    “公子，快救救黑弟。”高胖白看着那透明空间内的矮瘦黑紧张地和怜生说道。

    “那防护罩非合体期修士是破不了的。”虚云说道，“这叫介子空间，受施法者控制的。”

    “主人快看。”冰儿惊叫起来。

    却见那透明空间内，周扒皮不顾因巨痛而挣扎的矮瘦黑求饶，在连着几次用管子不能吸出的情况下，他居然捋起袖子，将手伸入了矮瘦黑的胸膛，一阵捣鼓后一把抓住一颗正跳动着的心脏拉出了矮瘦黑的胸膛。然后将整颗心脏塞到了嘴里，猛嚼起来，嘴边鲜血直往下滴着。

    “呃——哗——”边上冰儿和虚云止不住一阵呕吐起来。

    地上被掏了心脏的矮瘦黑和之前的魔影尊者一样境界竟然直退到凝气期，无力地挣扎了几下就头一歪死了。

    “贤弟，你死得好惨啊！”边上高胖白惨呼着。

    “白老小子，哭个屁呀，这种人善恶不分自食其果，有什么好同情的。”冰儿则是愤愤地说道，“这叫不听老人言，吃亏在眼前，现世报啊！”

    说话间，对面那透明空间内一阵威压暴涨，那周扒皮吞噬了矮瘦黑体内的魔蛊后非但将境界稳固了，而且还略有增长。随着“砰”的一声，那透明空间爆裂开来。

    “哈哈哈，这祖传养蛊吞噬法就是好呀，只要再吞噬几个大乘期的魔蛊，本少主就能提升到合体大圆满了，离飞升神界就不远了。”周扒皮狰狞地笑着，“可惜白鬼的魔蛊被‘移花接木’后竟然将所吞噬的境界修为都吐了出来，但没什么，我有玉蛊可继续施展养蛊吞噬秘术。接下来该你们了。”

    说着，那周扒皮张嘴向着冰儿一吹，一道白光闪电般射向冰儿。

    “冰儿当心，是那玉蛊。”怜生赶忙提醒道。

    “谢谢主人。”冰儿感激地说道，然后双手连挥，冰封法则随即向着白光打去。但听“咚”的一声，一个冰球掉到了地上，冰球内是一条拳头大的洁白透明的蚕状虫子，正是那玉蛊被冰儿冰封在了冰球内。

    “被冰封了。”冰儿惊喜叫道，但她还没说完，却见那玉蛊已经破冰而出，又继续向冰儿射去。冰儿只得继续施展冰封法则。

    “我家祖传玉蛊岂是一般法则能左右的。就是合体期强者也拿它毫无办法，你这大乘中期境界而已，就这破冰封法则能困得住它。”周扒皮猖狂地叫嚷着，说话间，那玉蛊在冰儿连番冰封法则下奋勇当先，竟然已经射到了冰儿的门面前。

    “冰儿，回来。”怜生急呼道。

    冰儿知道，单凭她的冰封法是困不住这邪恶之蛊的，于是她迅速钻入怜生的头顶。那玉蛊见一下失去追踪的对象，竟仿若小孩子般楞了一下。可不久，它眼睛一亮，随即从其头顶中钻出一道细细的白光居然趁怜生不备也钻了进去。

    那玉蛊居然也能元神出窍呀，这可是怜生意想不到的。虽说自己的元神已成固体，但面对魔教教主祖传玉蛊，怜生也不敢大意。元神边，那蛊形元神在追逐着冰儿，冰儿显得有些手忙脚乱。好在元神中有五行四娃帮忙，那玉蛊元神一会儿被锐金刺得乱窜、一会儿陷入沼泽之中寸步难行、一会儿被罩入火海之中烧得直跳、一会儿被带刺的玫瑰缠绕不放，然而这也只能困得它一时，它依然勇往直前，追逐着冰儿不放。

    “冰儿，你诱它到那五行之水的部位，我扯开一条小缝，将它关入我的元神之中。”怜生说道。

    啦啦文|学更新最快,全文|字手打

    “主人，这小东西并不好惹的，你看它金木火土都不惧怕，你可得小心。”冰儿说道。