

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉（两更））正文，敬请欣赏！

    第四百二十八章星星点灯（两更）

    “太上长老，你这般瞎跑可是不行的，这五道火焰要同时移动到适当的位置才能把这九十三颗星星全部点亮。”怜生看出了端倪，他提醒道，“不然，只能随着你的移动渐明渐熄。”

    “是的，主人，这映月山上的火焰随着你控制牵引的高度、角度会照亮不同的星星，只有五道火焰移动到适当的位置，同时点亮这九十三颗星星，那么此阵就破了。”冰儿说道。

    “五道火焰，需要五个人一起控制牵引，金娃、木娃、火娃、土娃出来一起去控制牵引那火焰，冰儿你在下面指挥。”怜生说道，“我想这样应该可以成功吧。”

    “好嘞，主人，我们去也。”四个小屁孩欢快着飞向映月山，每人控制牵引着一道火焰向着这边飞来。

    百度搜索“小说领域”看最新|章节随着映月山上五道火焰被同时牵引到赵陵山上空，整个赵陵山随之群星璀璨、争奇斗艳。赵陵山上的星星大部分都被点亮了，然而，在虚云和四娃的飞奔下，却是此亮彼暗，或亮后即暗，即不能保持长久的闪烁。

    “你们五人不要不停地乱跑。”冰儿出声叫道，“对，先这样停下，我看看点亮了多少星星？”

    冰儿说着也飞到了半空中，逐一点数着。

    “冰儿姐姐，我们点亮了多少颗啦？”

    “四十三颗，半数都没过呢。”冰儿说道，“金娃，你向赵陵山北面移动过去，停留在山之北面试试。”

    “好嘞。我到北面。”金娃说着向赵陵山北面飞去。

    “火娃，你先别动，我逐一调整你们的方位，以求能点亮最多的。”火娃也要跟着向北面飞去，但被冰儿制止了。

    “冰儿姐，是不是这儿？”金娃来到赵陵山北面后问道，同时他惊喜地叫起来，“啊，好像增加了好多星星耶！”

    “恩，现在已经点亮了五十三颗啦，金娃，你控制牵引着火焰保持不动哦，其他四人听我指挥，如果每人都能增加十颗，那这众星捧月大阵就能破了。”冰儿指挥着说道。

    “是，冰儿姐姐。”四个小屁孩齐声回答着。怜生在下面也兴奋地看着地面不断闪亮的赵陵山众土台。

    “火娃，你到赵陵山西端试试。”

    “得令。”火娃说着控制着火焰飞到了赵陵山西边。

    “只增加了五颗，不对呀。”冰儿看到随着火娃移动增加的星星自言自语道，然后和火娃说道，“向西北试试。”

    “啊，在减少呢。向西南试试。”冰儿边看着边指挥着。

    火娃随即又向西南端飞去。

    “五十九、六十、六十一、六十二、六十三。”冰儿兴奋地点数着，当数到第六十三时，即增加十颗时，她大声叫“停！”

    “土娃，你到东边试试。”

    土娃听到冰儿的叫声，迅速飞到了东边。

    “啊，不对，怎么会大量减少，只剩四十三颗了？”冰儿惊叫道，“你退回原处，木娃你到东边来试试。”

    “恩，好，啦啦文|学更新最快,全文|字手打又增加了五颗。看来和五行属性有关啊。”冰儿看到随着木娃来到赵陵山东边，那星星随之又增加了五颗，接着她又让木娃向东北飞去，和刚才火娃一样则是在逐渐减少，而向东南端飞去时则在不断增加，当增加到十颗，即七十三颗时，她马上叫停。

    她居高临下认真观看着北端金娃和西南端火娃、东南端木娃，将他们三者连贯起来，渐渐地在她的眼里出现了一个等腰三角形来。火娃和木娃的内角均为72度，而金娃的内角为36度。那如果以木娃为顶角组成相同的一个等腰三角形的的话，那底角就是北边的金娃，以及赵陵山西北边的一个点啦。想到这儿，她随即兴奋起来，大声和虚云叫道：“老小子，你到赵陵山西北边去试试。注意，你和金娃、木娃要组成一个等腰三角形，你和金娃的底角均是72度。快去。”

    “是，冰儿前辈。”虚云说着控制着火焰瞬间来到了赵陵山的西北端，反复移动，使自己的内角达到72度。然后大叫道，“好啦。”

    “啊，不对呀，怎么非但没有增加反而减少了十颗呢？”冰儿看着眼前情境说道。

    “冰儿，换土娃试试。”怜生提醒道。

    “老小子，你退回原处，土娃你去刚才老小子西北端去。”冰儿听得怜生提醒大声指挥着。

    随着土娃到位，此时，赵陵山已经亮起了八十三颗星星，看来刚才自己的想法是对的，冰儿欣喜起来。也就是说，接下来只要以火娃为顶角，与北端的金娃和东北端再组成一个等腰三角形就成了。

    “老小子，这下只剩你了，你去赵陵山东北角此阵即破了。”冰儿高声叫道。

    然而，虚云按照冰儿的要求到位了，也反复调整自己与金娃、火娃的底角为72度，可是本已点亮了八十三颗星星的赵陵山却星光大暗。

    冰儿在半空中、怜生在地上都清楚地看到，从北端开始金娃→虚云→木娃→火娃→土娃“六夜言情”更新-最快,全文|字手打→金娃组成了一个正五边形，每个角均为108度，而同时又分割成五个等腰三角形。同时他俩又五道火焰沿着正五边形的外边在不断流动着，从木娃→火娃→土娃→金娃，每流动一个位置火焰就增强一分，可是一到东北端的虚云就马上暗淡下去。好像一根链子突然断掉一样，随之已经点亮的那些星星也随之暗淡下去。

    “怎么会这样？”冰儿疑惑起来。

    “怎么会这样？”四个小屁孩也叫起来，他们齐声说道，“问题出在那老小子身上。”

    “冰儿，这五道火焰组成这正五边形，仿佛是一个什么阵法呀？看来是以阵破阵的呀？”怜生心中突然一动。

    “啊，真的呀，主人提醒得对，这是一个五行大阵。我刚才已经在按五行阵法指挥他们到达指定位置的，怎么就没有看出来呢？”冰儿豁然开朗地叫道，“原来破除此阵需要金木水火土五行齐全组成五行大阵控制牵引着映月山之火焰才能点亮所有星星，从而破此大阵。这众星捧月大阵真够厉害的，怪不得此阵自上古到今从没人能破的。”

    “现在五行之金木火土有了，就缺了五行之水呀。这就是造成五行之阵不能运行的原因了。”怜生接着说道，“可是这五行之水还没有找到呢，如何是好呀？”