
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    天山天池风光如画，雪峰倒映，云杉环拥，碧水似镜，皑皑雪峰和葱茏挺拔的云松林，构成了天池的迷人的景色。自天池石门，经五十盘天到会仙平台，一路张灯结彩，喜气洋洋。

    黄昏时分，怜生在两族老祖的簇拥下来到了会仙平台。此时，平台四周围满了两族的子弟及前来贺喜的嘉宾。

    “尊主！”是紫烟跑到怜生面前惊喜地呼唤着。

    “紫烟，你也来啦。”怜生也惊喜地看着她。

    “尊主，这是我族老祖。”紫烟将身边的一位慈祥老人介绍给怜生。

    “谢谢尊主多年来对小玄孙的照顾。”紫烟老祖感激地说道。

    “老祖，小子还得感激紫烟呢，她一直舍己救人，精神可嘉啊。”怜生说道。

    “各位嘉宾、亲朋好友。”正在此时充当小贝和碧瑶婚礼主持的冰儿高声而爽朗地说道。

    “尊主，你请上座。”紫烟家族老祖恭敬地和怜生说道。

    怜生随着几位家族老祖来到主宾席位就坐。

    “阳光明媚，歌声飞扬，欢声笑语，天降吉祥，在这美好的日子里，在这金秋的大好时光，我们在这灵山瑶池迎来了一对情侣小贝先生和碧瑶小姐幸福的结合。在这里首先请允许我代表二位新人以及他们的家人对各位来宾的光临表示衷心的感谢和热烈的欢迎！接下来我宣布新婚庆典仪式现在开始。”冰儿大声宣布起来。

    随着她的声音落下，天池四周顿时飞起一群群七彩凤凰在池面上翩翩起舞，而池边枝头上百灵鸟则歌声委婉动听。

    “红杏枝头春意闹，玉栏桥上伊人来，身披着洁白的婚纱，头上戴着美丽的鲜花，沐浴在幸福甜蜜之中的佳人正在向我们走来。让我们大家以最热烈的掌声有请二位新人登场！”

    小贝和碧瑶幸福地走上红地毯，长长的洁白婚纱后面是两个小屁孩拉着裙摆，屁颠屁颠地跟着往前走。那五行之火则被打扮成了穿着红色衣裙的小女孩儿，看上去则煞是可爱。

    “让我们衷心的为他们祝福，为他们祈祷，为他们欢呼，为他们喝彩，为了他们完美的结合，让我们再一次热情鼓掌，祝福他们美好的未来！”

    会仙平台上响起一阵阵热烈的掌声。

    “下面有请新郎和新娘的大红娘怜生先生为这对新人致证婚词。”

    怜生踩着红地毯步上楼台，台下群情鼎沸，掌声四起。但也有几处角落响起一声声不和谐的叫声。

    “这凡人小子听说是我们的尊主，有没有搞错哦？”一个额头上印有“王”字的彪形大汉和边上一个胖乎乎的黑脸汉子说道。

    “是呀，我第一个就不服？”那个胖乎乎的黑脸大汉叫道，“他凭什么要我们妖界都听他的？”

    “狐族和赑屃族都被他迷惑啦，等会他证婚结束，我们让他出出洋相。”另一个尖嘴猴腮的干瘪老头说道。

    “各位来宾，我受新郎新娘的重托，担任小贝先生和碧瑶小姐结婚的证婚人感到十分荣幸，在这神圣而又庄严的婚礼仪式上，能为这对珠联壁合、佳偶天成的新人作证致词，感到分外荣光。”怜生高声地说着。

    “新郎小贝先生，不仅外表英俊潇洒、神采飞扬，而且心里有颗善良爱心，为人和善，又是个工作认真、做事踏实的好青年。新娘碧瑶小姐，不仅长得漂亮可爱，而且具有东方女性的内在美，不仅温柔体贴，而且乐思好学，品质高贵。他们的结合是天作之合。”

    “古人常说：心有灵犀一点通。是情是缘是爱，在冥冥之中把他们撮合在一起。使他们俩相知相守在一起，不仅是上帝创造了这对新人，而且还要创造他们的后代，创造他们的未来。现在，我宣布：小贝先生和碧瑶小姐的感情是真挚的，他们对共创未来已经有了充分的心理和物质准备！是符合我们人、妖、魔三界的法则程序的。在此我为你们这对新人作证！在座的亲朋好友为你们作证！”

    “此时此刻，新郎新娘都找到了他的挚爱，执子之手，与子偕老。我想：对于爱情，也许只要两颗心就够了；但婚姻，等于爱情加责任。所以从今以后，无论贫富、疾病、环境恶劣、生死存亡，你们都要一心一意忠贞不渝地爱护对方，在人生的旅程中永远心心相印、白头偕老，共创美好的未来！”

    “最后，祝你们俩永远钟爱一生，同心永结，幸福美满，直到地老天荒。在此，我代表新郎新娘，向出席婚礼的各位亲朋好友表示由衷的感谢！”

    怜生热情洋溢的证婚演说赢得了雷鸣般的掌声，“一个凡人神气啥呀？我们妖族竟然都跟着他转？”一个声音阴阳怪气地说道。

    “是谁？竟然敢不认尊主？”赑屃老祖威严地喝道。

    “是我？怎么啦？堂堂神兽一族真不害羞，拜凡人小子为尊主。”那猴精第一个跳了出来。

    赑屃老祖对着那瘦猴喝道：“你以为十三阶了就自以为是啦？今天是我玄孙的新婚大典，居然到这天山来撒野？看我不废了你。”

    “哟，老祖想以大欺小呀，我虎族第一个抱不平。”那额头上印有“王”字的汉子站到那猴精边上说道。

    “吊精白额虎王，请你不要瞎捣乱，也不看看今天是什么日子？”紫烟老祖气愤地说道。

    “管他什么日子？我们是听说妖界尊主来了才来的。”那黑脸胖汉子说道，“谁知却是弄个凡人小子来糊弄我们。”

    “真是不知好歹的东西，看我不好好教训教训你们。”狐老祖气得胡子直抖着骂道。

    “三位前辈，先将正事办了再说。”怜生则大声和冰儿说道，然后和三位老祖说，“冰儿，快宣布将新人送入洞房。”

    “尊主，听你的。”三位老祖恭敬地说道。

    小贝和碧瑶在冰儿的“新人入洞房”声中，进入布置一新的一间雅室。程序完成后，小贝和碧瑶满脸怒气地冲了出来，来到怜生身边说道：“谢谢尊主为我们证婚，现在仪式已经结束，尊主你可以放开手脚对付那些宵小鼠辈了。”

    “是的，尊主，今儿趁妖族许多老祖都在，何不杀虎儆猴。”小贝和碧瑶说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.