
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    茫茫雪原上，来了一行五个人，两个小屁孩子在前面翻着筋斗，不时向冰儿和紫烟投掷着小雪球。身着红衣的冰儿和身着绿裙的紫烟也不时回击着。四个活宝爽朗欢快的笑声给这四姑娘山带来了春的气息。

    不久，一棵翠绿的小树出现在大家的视线内。那棵小树虽然只有手臂那么粗，但在这雪原上傲然屹立，满树吐绿，真正是一支独秀。

    “尊主，就是这棵小树吗？”紫烟指着那棵小树说道，“虽然细小，但是我感觉整株小树充沛着强盛的生命力。”

    “是的，那是老摩亚自罗煞星球带来的树种，其坚韧程度不是地球上树木可以比拟的。”冰儿赞叹道。

    “金娃，快叫木娃出来吧。”怜生说道。

    “主人，他和我们一样都是你身体的一部分呀，所以只有你能让他出来吞噬此树，让他晋升。”金娃说道。

    “那如何让他出来呢？”

    “主人，你只要双手抱住那棵小树，然后默念观想就成啦。”冰儿接着说道。

    “原来如此简单呀。”怜生高兴地伸出双手，紧紧地抱住那棵小树。他的双手刚抱住那棵来自罗煞星球的小树，两道绿流随即通过他的双手不断涌向那棵小树。

    那棵小树随着怜生双手中绿流的涌入，不断地闪烁着绿芒。片刻后，那绿芒越来越强盛，直射得人睁不开眼睛。忽然“嗖”的一声，那绿芒将小树连根拔起，然后裹着它化作一道无比强盛的绿芒钻入怜生的头顶之中。

    怜生的元神中骤然响起一阵爆响，同时脑海里响起一个稚嫩的声音：“主人，谢谢你让我晋升启智了。”

    随之一个身穿绿衣的小屁孩欢蹦乱跳地出现在地上，满脸好奇地看着眼前的人和物。

    “老大，你说得不错，老二吞噬了这棵小树竟然真的晋升启智啦。”火娃兴奋地上前拉着木娃说道。

    “你是谁呀？什么老大、老二的呀？”木娃看着火娃问道。

    “老二，我先介绍一下。”火娃将木娃分别拉到各人面前介绍起来，“我们五行按此界人类所规定的金木水火土顺序，五行之金为老大，你为老二。”

    “那你呢？”木娃娇憨地问道。

    “我是老四呀。”火娃嗡声嗡气地说道。

    “哈哈，我比你大耶！”木娃开心地拍着小手欢快地叫道。然后故作大人的样子和火娃说道，“老四，以后可要乖巧点哦，不然二哥我可以打你小屁屁的啦。”

    “小屁孩金木水火土五行是相生相克的，其实没有谁最大谁最小的。”冰儿手指敲敲木娃的头皮说道。

    “冰儿姐姐轻点敲，你以为我的脑袋是木鱼呀？敲碎了你可要赔的哦。”木娃用手抱住脑袋紧张地叫着。

    “是不是木鱼脑袋就要看你以后是否用功了？如果懒惰厌学，这样你的脑袋就会变成木鱼疙瘩啦。到时就会被主人送到庙里去了。”冰儿认真地说道。

    “送到庙里去干嘛呀？冰儿姐姐。”木娃不解地问道。

    “让和尚天天敲你这个小木鱼呀。”紫烟嘻笑着说道。

    “冰儿姐姐，木娃一定刻苦修炼勤奋学习。”木娃说着举起右手一本正经地说道。

    “木娃，你的手怎么啦？”紫烟紧张地抓住木娃的手惊叫起来。

    众人都仔细地查看起木娃的手来。只见木娃的手只有三根半手指，好像被人生生地斩去了一根半手指一样。

    “老二，这是怎么回事呀？你的身体怎么会残缺不全的？”金娃和火娃担忧着说道，“是不是没有完成启智呀？”

    “是那南宫廷郎将我硬生生地从真泽宫挖掘出来的，结果他却是将一根根须留在了真泽宫内。因而造成我的身体残缺不全了。”木娃小嘴嘟得高高的，一脸的愤慨。

    “木弟弟，别急，你那一根半手指姐姐帮你保管着呢。”紫烟听得木娃的话语，顿时知道原委，也怪自己当初没有及时将存放在特殊空间内的那株得自真泽宫的小树苗和其母体合并。

    “紫烟姐姐，你将我的那一根根须挖来啦？”木娃惊喜交集，“谢谢姐姐。”

    “木弟弟，看看，这是不是你的那一根半手指呀？”紫烟将那株小树苗取出交给木娃，“是尊主叫我保管好的，说到时要让其与母体合并的。怪我没有及时归还给你哦。”

    木娃接过那树苗泪流满面，接着和怜生等人说道：“谢谢主人，谢谢各位姐姐、哥哥、弟弟。”却是把火娃定为弟弟啦。

    “快快修复你的手指吧。”怜生则慈爱地说道。

    木娃将那小树苗紧紧地捏在手里，不久便见那小树苗在融入他的体内，而与此同时，他那残缺的手指正在以肉眼可见的迅速地生长。

    “好了，木娃吞噬了罗煞星球的神木后终于顺利晋升启智，接下来我们回家吧。”怜生可是有些想家了，更想慈爱的母亲了。毕竟离开杨家庄已有四五年了。现今，他已是一个二十岁的棒小伙子了，八尺身材伟岸挺拔，经过多次炼体后肌肤洁白细腻。他终日和这些小精灵一起，自己的身心也是天真活泼，对生活充满了希望。

    “主人，你的家在哪儿呀？”木娃刚启智却是什么也不知道的。

    “是呀，主人你家里有好玩的东东吗？”金娃和火娃也抢着说道。

    “当然有呀。”紫烟说道，“你姐姐我最早跟随尊主了，当初尊主还只有和你们差不多大，就独闯森林过夜。孔雀为他盖被、五毒为他守护、虎豹为他巡逻、弥猴为他献桃……你们说好玩吗？”

    “啊，太好玩啦。”木娃激动地说道，“老大、老四，我们到了主人家里也去闯闯那森林哦。”

    “主人是妖界尊主，此界妖兽当然要为他所用啦。”冰儿则说道，“当初你们紫烟姐姐还经常割腿肉给主人吃呢。”

    “紫烟姐姐，你好伟大耶！”三个小屁孩围着紫烟欢叫着。

    “那是我应该做的。希望你们五行找齐后融入尊主体内，让尊主真正成为五行之体。”紫烟认真地说道。

    “好啦，我们回家。”怜生兴奋地说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.