

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉（一更））正文，敬请欣赏！

    第四百三十百度搜|索“六夜言情”看最新章节三章依计行事（一更）

    魔教教主祖传玉蛊端的厉害，对冰儿的连番攻击毫不畏惧，甚至连五行之金木火土都不怕，一路奋勇直追，于是怜生想到自己以前曾多次利用固体元神进行困敌杀敌的事来，想再来个关门打狗。

    “冰儿，没事，我只扯开一条细缝，如果它暴戾恣睢得我的元神承受不了，我就迅速关闭，将它排除出去。”怜生说道，“不然任它在我的元神上面恣意妄为也不是个事，而且最终你将被其逮住。”

    “主人，此计可行，实在不行，我们金木火土齐攻，即使杀不了它，也能把它赶出去的。”四娃齐声说道。

    “好，那就依计行事。”怜生说着，等冰儿将那玉蛊元神引到五行之水部位，待冰儿过去，怜生就在此处扯开一条细缝。那玉蛊不知有诈，兴奋地向冰儿追赶过去，不想一下陷入了细缝之中，金娃等四娃迅速围拢过来，准备着对它进行围攻。

    玉蛊却是并不慌张，对着围拢过来的四娃呲牙咧齿一点也不惧怕。然后，它镇定自若地举起利刃般的牙齿对着陷住它身子的怜生元神一边咬噬起来。随着“咯嘣”一声响，那玉蛊歪着脑袋却是呆了。

    “啥子劳什子东东这么坚硬？害我牙齿都嘣出火来。”却是那玉蛊的嘀咕声。原来这魔教教主祖传的玉蛊也有上万年了，当然也已启智，只是它一直隐忍不发，所以就连魔教教主之子周扒皮也并不知道。一向将它当虫子一样奴役着，颐指气使了上万年，残害了不知多少高阶修士。特别是一些合体期修士无缘无故境界修为倒退，最后虚脱而亡。就如魔影尊者一样，有的至死都不知道是怎么回事。

    而魔教，通过这养蛊吞噬之法，培养了一大批高阶修士。教主的家族人员更是利用这祖传玉蛊逐个成为合体后期强者。然而，奇怪的是魔教虽然合体后期高阶强者无数，但能顺利度过天劫飞升神界的则少之又少，就连现任教主周杀雁屡次度劫都没有成功。如果没有教内逆天防护灵宝混天绫，早就灰飞烟灭了。

    看到玉蛊的那对板牙啃不动怜生致密如花岗石的元神，大家都兴奋起来，冰儿也折回来看着玉蛊说道：“小虫子，你可知道，你啃噬的是什么吗？”

    “这么硬当然是石头呀，地球人都知道。”玉蛊鼓着腮帮气呼呼地说道。

    “这是我主人的元神，你已经被我主人的元神关住了。”金娃说道，“只要被我主人关入元神之中，不久便被炼化。”

    “啊，有坚如磐石的元神呀，我的妈呀，乖乖隆叮咚。”玉蛊吃惊地说道，“那可是神界大神们才有的元神呀。我老主人的元神根本就是软屁屁的，俺地球小虫服了你了。”

    “那你是不是改换门庭投诚过来吧？这叫良禽择木而栖。”冰儿接着说道。

    “那可不行，俺上有老下有小，一家五口都被那老教主控制着，一旦发现我背叛了，就会拿俺的老婆、孩子、父母开刀。”那玉蛊无奈地说道，“故为了保全家人，我和我老婆都装作呆傻没启智的白痴。是看到你们五个和我一般机灵可爱，才让我童心大发，竟出言暴露了隐密。还请各位帮我隐藏，在此我玉蛊谢了。”

    “既然如此，也怪不得你。”怜生说道，然后松开元神将玉蛊放出，“只要你不再伤害他人，我们以后还会是朋友的。”

    “谢谢公子，以后我玉蛊家族决不伤害他人，就此进入冬眠，睡他个千年万年。”玉蛊真诚地说道。

    “不需要千年万年的，我们早晚会直捣黄龙消灭魔教的。”怜生豪情万丈地说道。

    “好呀，公子，我等着这一天的到来。”玉蛊拍着小手喜悦地说道，然后郑重其事地说道，“你们现在已在九曲回肠迷阵阵头。那九曲回肠迷阵，乃是以肠一日而九回，一旦进入，则忽忽若有所忘，令人在痛苦、忧虑、愁闷中死亡。”百度|搜索“第五文学”看最新|章节

    “玉蛊，可有破解之法。”怜生问道。

    “唯女娥长歌，声协宫商，感心动耳，荡气回肠。”玉蛊说道。

    “玉蛊，谢谢提醒，我们后会有期。”怜生等五人和玉蛊告别。却是想不到，这“海”更新最快,全|文字手打魔教祖传玉蛊居然会和怜生握手言欢成为朋友。这也为梦生以后荡平魔教去除了一个碍。

    怜生头脑内大家在依依惜别，而外面周扒皮见好久不见玉蛊出来，焦急万分。

    “圣蛊，你元神出窍杀敌，可得当心，我的儿子、女儿的境界还等着你帮他们提升呢。”周扒皮焦急而又担心地说道。

    忽见一道白光骤然大亮着钻入地上玉蛊的脑袋，那玉蛊随即蠕动着直立起来，仿若小孩般挺胸揉腹，又连连打着哈欠，一副昏昏欲睡的样子。

    “啊，玉蛊，你说你是要进入冬眠啦？”周扒皮惊讶地说道。

    听得周扒皮的话语，玉蛊一股劲地点起头来。

    “怎么早不冬眠，晚不冬眠偏偏在这关键时刻突然进入冬眠了。还想指望你能再帮我吞噬一两个人的境界修为呢，看来你刚才把魔影尊者的境界修为全部给了我也累了。睡吧，宝贝。等你睡醒了再去吞噬哦，我的儿子女儿还等着你呢。”周扒皮说着取出一只金丝楠木盒子，小心翼翼地将玉蛊装入锦盒之中，然后收入怀中。

    “恩公，冰蚕前辈真的被那玉蛊吞噬了吗？”虚云担忧地说道。

    “太上长老，以后不要老是恩公地叫，你就叫我生儿吧。”怜生说道，然后道，“冰儿没事的。你放心。”

    “哦，这就好，我还担心冰儿前辈真的被吞噬了呢？”高胖白也说道。

    “两个老小子还有点儿良心，本姑奶奶谢谢你们啦。”冰儿说着又钻了出来，“以后你们就叫我冰儿姑娘好了，被你们叫得好像老太婆一样。”

    “是，冰儿前辈，冰儿姑娘。”两人齐声说道。

    “啊，那玉蛊没有把你吞噬掉呀？”周扒皮吃惊地看着站在怜生身边的冰儿。