

    第四百四十章逃之夭夭

    可是，要引渡，本身实力的强劲是勿容置疑的，不然压不倒对方，反而让自己身陷险境。另外，同样施展空间法则，这空间法则层次的高下也同样决定着两者的胜负。怜生目前只会这罗煞神指第二篇第九层凝实凤凰，一飞冲天可挣脱出一切空间羁绊，并可凝聚空间进行空间碰撞。而要用此空间进行包裹夺舍，即将敌方空间包裹吞噬，却是没有试过。

    怜生却是不知道，他所修炼的罗煞神指第二篇第九层法诀以及在南宫廷郎的旋转空间中领悟的罗煞神指空间，比之一般的空间法则不知高深了多少个档次。南宫廷郎的旋转空间得自上古合体期修士，是一门比较高深的空间法则，比令狐杀青通过罗煞神指第一篇领悟的空间法则不知强过多少倍，可结果还是被怜生破了。

    眼前，这周扒皮通过吸收玉蛊吞噬魔影尊者的境界修为而提升到了合体期，一是其境界突然提升并不稳固，二是对合体期的功法、法则并不熟练，所以，他所施展的空间法则只是最粗浅的，故能让人看到这透明的空间。照理这介子空间的开辟一般“第五文学”更新最快,全文字手打人是感觉不到的，更别说能看到了。

    然而，怜生此时想的是如果不将周扒皮所施展的空间法则破除，那怜生爷爷、娘亲等人就会被其吞噬。所以“听潮阁”更新最-快,全文字手打，一定要想办法将他的介子空间破除，才能将杨清山等人引渡到自己的身边。

    想到此，他心随意动，罗煞神指第二篇第九层瞬间数万次施展起来，随即，在天空中一只金光闪闪的巨大凤凰冲天而起，“啾”的一声长鸣，然后掉转身体张开长长的尖嘴，对着周扒皮的透明球体啄去。

    只听得“嘙”的一声，那透明空间随即破灭，同时一个隐形空间将杨清山等人笼罩，那金光闪闪的凤凰也随之消失。

    “父亲，这是怎么回事？我们好像换了一个车厢一样，来到了另外一个空间了。”杨小琼好奇地问道。

    “是呀，刚才是透明的，现在则是隐形的。”杨清山说道，“而且从这空间所发出的气息来看，不像是同一个人的。”

    “是呀，我们好像被人引渡到了另外一个空间了。不知是凶还是吉啊？”白蛟说道。

    “可是前后两个空间有着天壤之别呢。一个凶戾残暴，一个和谐吉祥，一定是有高人来救我们了。”杨清山说道。

    “是呀，不知是哪个合体期强者路过此处救了我们，我们出去后一定要好好谢谢他。”杨小琼说道。

    “啊，我的介子空间呢？”周扒皮忽然感觉自己刚才施展的空间法则所产生的介子空间不在了，吃惊地叫起来。

    “被我收了。”怜生冷冷地说道，同时现出身来。

    “啊，小子，居然连九曲回肠迷阵都能破了，还能从星光大道幻阵中走出？”周扒皮惊恐万状。

    “多行不义必自毙，周扒皮，在你眼前只有两路可走。一是成为凡人，继续做你的地主；二是命丧此地。”怜生威严地说道。

    “小子，会了几个法则就自以为是了，我就不信一个合体期高手会败在一个凡人手里。”周扒皮叫嚷着。

    “张太爷爷，快把嘴张开。”怜生则不理他，将被罗煞神指包裹着的张奇体内的魔蛊牵引着从其嘴里导出来。

    “啊，小子不会又要‘移花接木’吧？”看着怜生从张奇嘴巴里拉出一只拳头大闪着金光的魔蛊，想到赵陵山中魔影尊者被‘移花接木’后的惨状，他心里开始发毛起来。

    “小子算我怕了你了，少爷我不奉陪了。”那周扒皮竟然丢下一句话就逃之夭夭了。因为他也非常清楚，自己现在急需要做的是闭关修炼，将玉蛊吞噬来的境界修为全部化为已有，到时“听潮阁”更新最-快,全文字手打合体期威力方能充分发挥出来。不然弄得不好，等待千年得到的境界修为将毁于一旦。

    而怜生要的也是这个结果，毕竟人家是合体期强者，自己一介凡人要困住他击杀他也非易事。而目前是救人要紧，能不费力气将他吓走这是最好的结果了。如果真的争斗起来，即使能够取胜，不说要殃及在场诸人，就是这顾家大院也将不复存在了。合体期强者所施展的法术法则却是能移山填海的。

    “生儿，谢谢你又救了我。”看到怜生将体内魔蛊牵引出体外，张奇对着怜生纳头便拜。

    “这魔蛊居然如此厉害，能寄居在人的元神之中吞噬宿主的境界修为？”怜生轻声说道，然后和金娃、火娃说道，“将其锻而焚之。”

    两个小屁孩接过怜生扔过来的魔蛊，一个钻敲锻炼起来，另一个则喷出烈焰焚烧起来。片刻后，他们兴奋地和怜生说道：“主人，搞定了，以后这种锉骨扬灰之事交给我们好了。”

    “生儿，你爷爷和娘亲刚才被周扒皮收入介子空间，现在怎么突然不见了，是不是被那恶贼收走了？”张奇担心地问道。

    “张太爷爷放心，我已经将爷爷等人引渡到我的空间之中了。”怜生说道，“待我将他们放出来吧。”

    说着，怜生双手捏成凤凰状，上下一阵翻飞，杨清山等人渐渐从虚空之中显现出来。

    “生儿，你安然回来啦，救我们的恩人走了吗？”杨小琼扑到怜生跟前说道。

    “师傅，刚才是不是有一个合体期强者救了我们？”杨清山问道张奇。

    “哪来的什么合体期强者呀，是生儿救了大家呢。”张奇激动地说道，“他还为我清除了魔教种在我元神之中的魔蛊呢。这下我终于自由了，不然每逢端午、重阳，必被那魔蛊咬噬得脱一层皮的。”

    “生儿真不知是什么转世的？”杨小琼惊喜地说道，然后又轻轻地说道，“难道会是他？”

    “琼儿，你又瞎想了，现在生儿也回来了，你可以放心化虚了。”杨清山说道。

    “是呀，侄女，有生儿在此，爷爷帮你化虚也有底气了。”张奇则说道。

    于是，就在这顾家大院东边双洋潭的一处芦苇荡内，张奇施展碎金法则助杨小琼化虚。这次居然非常顺利，因双洋潭冷热洋流的融合，潭之四周灵气充沛，故杨小琼在凝聚真身时显得格外轻松。

    自此，杨家父女先后都晋升到了虚空境界，这在一般小家族也是绝无仅有的。

    顾家大院内，顾之同夫妇大摆宴席，一是感谢怜生和虚云将女儿春霞从赵陵山魔教分坛救了回来；二是祝贺杨小琼顺利晋升为虚空境界。大家推杯把盏其乐融融。