

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉（一更））正文，敬请欣赏！

    第四百一十五章山出器车（一更）

    听得南宫廷郎说出“山出器车”，整个家族子弟一片惊骇之声，怜生则一片茫然。

    百度搜索“六夜言情”看最新章节什么是“山出器车”呀？众人心里均想道。

    “冰儿姐姐，你知道什么是‘山出器车’吗？”紫烟好奇地问道。

    “那也是我刚启智的时候听说的。”冰儿说道。

    “是什么？冰儿。”怜生也催促着说。

    “那是指的不知多少年前的‘泰颠来宾’。”冰儿说道。

    “泰颠来宾？”众人惊奇地说道。

    “其实也就是其他星球来访而已呀，不过是那天外来客所携带的灵宝异物厉害罢了。”冰儿说道，“说的是在远古时期的某一天，泰山周围的人们都在忙着自己手中的事情。一抬头，忽然发现空中飞来一个圆溜溜、光闪闪的怪物，不偏不斜，正好落到泰山顶上。然后这怪物变化成高百十丈的巨人模样，在山上的乱石和丛林间行走自如。人们看到了这些，一个个都惊恐不已。些许时候，这怪物从这个山头行走到那个山头，然后就神秘地消失了。后来，人们把这个能如人一样行走自如的灵宝称之为‘山出器车’。”

    “哦，那圆溜溜、光闪闪的怪物不就是尊主也有的飞碟吗？”紫烟豁然开朗地说道，“尊主，你的那个飞碟能变成巨人般模样行走吗？”

    “我现在只能打开进入而已，却是还不能cao控。因为我没有合体期修士那样的境界实力。”怜生说道。

    “主人，你虽然没有修炼具有境界实力，但可以借他人之力来使用的。”冰儿突然说道。

    “借他人之力？”怜生看着冰儿说道。

    “在树根土牢内，你炼化金刚弥煞锁链，吸收了大量的阴魂之力，除了你输还给在场的各位外，你元神内不是还有芝麻般大小的一颗圆球吗？这里面蕴藏的就是修士的境界实力，或许你可以借助这圆球内的修为实力来驱使那飞碟的。”冰儿思索着说道。

    “恩，冰儿说得有些道理，等这里事了，我要好好研究研究。”怜生点着头。

    正说话间，忽听得对面爆发出一阵惊呼声。但见南宫廷郎取出一个和怜生的迷你飞碟差不多的东西，圆溜溜、光闪闪的。然后将之抛到地上。那东西“呼啦啦”快速旋转起来，片刻后“噌”地一声变化成人的模样长高长大，转瞬间就成为一具高达百十丈的高大钢铁巨人。

    那钢铁巨人一手持枪、一手擎刀，漠然地看着怜生等人。它的一根手指就有一个人的身体那么长，在场诸人仰望着那钢铁巨人，恰如小蚂蚁在看着一头大象一样。

    “摩吉诃，把这些人统统的杀了。”南宫廷郎恶狠狠地叫道。

    那钢铁巨人摩吉诃听得南宫廷郎的叫声，仰天一声长吼，迈开大步向怜生等人走来。

    “大家快分散后退。”看着一步数十丈向他们走来的钢铁巨人，怜生惊叫道。

    众人急忙向后退去，而那巨人摩吉诃则一边追赶着，一边挥舞着刀枪。那枪远远地对着某人，就见光芒一闪，那人就被烧成灰烬。而那长达数十丈的大刀对着某人一砍，只见刀芒一亮，整个人就砍成两半，地上则划出一道百丈深壕。

    一个年纪稍大的大乘初期修士，见摩吉诃追杀着他，他施展碎石法则向它攻击，然而，在它的挥动着的刀枪之下，顿时成为粉末飘散于天空之中。而那修士则被其斩杀于脚下，并被那巨足踩成肉泥。更有甚者，那些南宫家族的子弟紧跟其后，向着怜生等人展开了疯狂的追杀。

    怜生带领着冰儿、紫烟和虚云等三人退入一片茂密的树林之中。听着林外不时传来一声声惨嚎之声，却是无计可施。

    “那个出现在泰山之颠，后又消失在泰山之中的‘山出器车’居然被这南宫廷郎俘获。有此天外灵宝作为依仗，怪不得他有一统天下的野心。”冰儿气愤地说道。

    “这摩吉诃居然连大乘期的修士都轻易地击杀了。真不知如何对付它？”怜生担心地说道。

    “砰砰砰”突然，那摩吉诃在向树林这边走来，它的身体竟然高出树木还多，巨大的头颅出四面八方转动着，两只滚圆的眼睛散发出强烈的不可见光芒向四周扫描着。终于，被它发现了怜生等人的藏身之处。

    怜生手捏兰花指阴阳轮回法则对着那摩吉诃瞬间施出，一个巨大的阴阳鱼图案将它笼罩住。随着阴阳鱼图案的旋转，摩吉诃慢慢地向着天空中的图案升去。

    “这下可好了，小兄弟居然会这种奇妙的法则。”虚云轻吁着气说道。

    然而，虚云的话还没说完，只见升入天空的摩吉诃双手连挥，刀枪齐出，随着“啪啦啦”一阵爆响，天空中巨大的阴阳鱼图案随即被其撕碎。然后它翻身而下，落到山头，那一蹬之力竟把那山头踩平。随即，又向怜生等人追赶而去。在它身后，南宫逸达等人紧随而至，围捕着那些被摩吉诃击伤的修士们。

    见摩吉诃又追赶而来，怜生心随意动，罗煞神指第二篇第九层快速施展，大喊一声：“封印！”却是将那法则凝实化成一个巨大的法印，印向摩吉诃。这是他第一次运用封印之法。也不知效果如何？

    这封印即把这数以亿计的凤凰手印缔结成一个相对稳定的空间，然后将这空间加诸于敌人，将敌人困入异空间之中。能运用这封印，还得感谢南宫廷郎的回旋空间。在那回旋空间中怜生施展“岁月流金”将身体化成金水依附在空间四壁，从而慢慢地领悟了空间法则。

    那巨大的封印印在摩吉诃高大的身上，它的身体随之被禁锢封印动弹不得。

    “你的，摩亚家族的有？”封印内，摩吉诃吃惊地大叫道。

    听得摩吉诃的话，怜生惊疑地看着它，学着它的话语问道“你的哪儿的干活？”

    “我的摩吉家族更新最快,全文字手打有的。”摩吉诃大声叫着，“我们公平的决斗大大的有。”

    “你的大大的，我的小小的，决斗的不行。封印的有。”怜生指指它，又指指自己说道。