
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    随着怜生阴阳轮回法则的施展，他元神内的那颗小葡萄滴溜溜转动起来，从中散发出一股英姑感到熟悉的能量来，快速地注入英姑的元神之中。此时的英姑感觉自己仿佛是一只汽球一样在不断地吹大。片刻后，只听得“啪”的一声，怜生已是收回了双掌。因为他感到自己元神一角的葡萄球体内再无能量流出。也就是说属于英姑的境界修为已全部返还给她了。

    “谢谢恩公！”英姑向着怜生跪拜着。此时的她已恢复了全部的境界修为。想不到这英姑居然是一个大乘中期高手呢。

    看到英姑转瞬间就恢复了境界修为，众人一下为之振奋，同时对怜生充满了敬畏。

    就这样，在冰儿和紫烟的惨嚎声中，那数十个修士一个接一个接受怜生的诊疗，全部恢复了境界修为。而怜生元神内的那颗葡萄般大小的球体也渐渐地缩小，最后只剩芝麻般大小。

    这些人中境界最低的都是化神中期，均来自三山五岳、五湖四海，其中竟然有惠灵门的太上长老虚云、灵隐寺的太上长老灵清以及穹窟派的太上长老静闲。通过交谈，怜生知道这些修士均是因为身怀本门派绝世功法才被南宫廷郎抓来，通过金刚弥煞锁链在吞噬他们的境界修为后bi他们交出法诀。那南宫廷郎竟然野心比天大，妄想成为此界之主，从而一统天下。

    可敬的是他们都视死如归，不肯泄露门派半点秘密。而有些熬不住折磨的交出了秘笈后，却是不知去向。众人非常清楚，南宫家族一旦得到法诀，你也就失去了利用的价值，其结果可想而知。

    “小兄弟，你是我那徒弟梦生吗？”突然那惠灵门太上长老虚云激动地来到怜生面前端详着说道。

    “是呀，你曾经为我的徒弟小琼吸毒疗伤来着。”穹窟派太上长老静闲也激动地奔上前来。

    “对呀，还有为我的大弟子段平解毒的。”灵隐寺太上长老灵清也抢着说道。

    三人都充满期待的目光看着怜生。

    “三位前辈，我长得真的和你们认识的梦生这么想像吗？”怜生心中隐约有一种感觉，自己和这个梦生一定有着什么联系的，但就是想不出来。

    “简直就是一个人呢。”虚云失望地说道。

    “对不起，是我们太激动了，小兄弟一介凡人，自也不是那梦生的。”静闲轻轻地说道。

    “小兄弟，我们被这南宫廷郎抓来已近千年，不知那吴越娄邑玉峰山惠灵门景况如何？”虚云问道。

    “千年易逝，凡间早已改朝换代，现在正值唐朝盛世。吴越娄邑也改名成昆山了。”怜生说道，“小子出生在昆山杨家庄。”

    “杨家庄，那杨清山是你何人？”

    “是我爷爷。”怜生回答道。

    “那杨小琼是你什么人呀？”静闲惊疑地问道。

    “那是我娘亲。”

    “如此说来杨小遂是你舅舅啦？”灵清也惊叫起来。

    “真是天意啊，当初杨不凡将他的两个孙子一个孙女分别送入惠灵门、灵隐寺和穹窟派，想不到我们三人得杨家后人相救。”灵清深有感触地说道。

    “小兄弟，请受我们一拜。”三人竟然对着怜生再次跪拜起来。而英姑等其他修士也跪了一地。

    “诸位前辈请起，这也是机缘巧合，一切都是你们福泽深厚使然。”怜生将大家一一扶起，然后威严地说道，“目前我们所处的是南宫家族的树根土牢之中，接下来肯定有一场激战，希望到时能合力将这邪恶之家族铲除。”

    “恩公不说，我们也要合力摧毁它。”众人众志成城地说道，“现在没有了金刚弥煞锁链，我们何惧之有？”

    “可是这南宫家族还有**神木大阵。”有人提醒道。

    “金娃、火娃，快出来寻找木娃。”怜生听得大家说到**神木大阵，顿时想到五行之木来。

    两个小屁孩纷纷跳到地上，绕着树根土牢转了一圈，来到怜生跟前说道：“主人，这‘木头’还摆架子呢，认为他是这世界上最强大的。我们让他认主，他则说主人一介凡人，他不服。”

    “那他要怎样才肯认主呢？”怜生问道。

    “他说，主人你能够抱住此树根十息不动，他就认你为主。”金娃指着那截*的曾被金刚弥煞锁链锁住过的树根说道。

    “这有何难？”怜生笑着说道，然后走到那树根边伸出双手抱住，而两个小屁孩则一跃钻入了他的体内。

    众人看到从怜生头顶钻出两个小屁孩已是一惊，然后听得他们的对话更是一惊，现在见怜生真的抱着那树根，所以都屏气凝神地看着他。

    怜生一抱住那树根，顿时一股巨力汹涌澎湃向他的体内涌入。金娃和火娃迅速融入到他的身体。怜生全身随即金光闪闪又烈焰熊熊，然而却还是抵挡不住从树根上涌入的澎湃之力。怜生知道，从树根上涌入的澎湃之力，正是生命之力，其继往开来、生生不息，不是能阻挡得了的。既然阻挡不了，那何不来个顺势而为、照单全收。

    怜生于是将堵改为疏，引导着那股强悍的生命之力进入自己的体内。那强悍的劲力一进入体内，就循着怜生的经脉乱窜起来，他感觉自己的经脉如同在切割一样疼痛，但与此同时，他的体内则是霞光万道，是那信仰之力在将进入经脉的生命之力揉和着，最终，那股强大的生命之力在怜生的引导下全部汇聚到元神之中，与他在黄泥山感悟“悲和欢”所形成的五分之一青翠欲滴的部位合在一起，散发出更加翠绿的光芒。

    “欢迎老二回家。”边上的金娃和火娃兴高采烈地高呼着。

    而那青翠欲滴的部位则只是不断地闪烁着翠绿的光芒，看上去鲜艳夺目。

    “木娃还未启智，大家一起努力哦。”怜生和两个小屁孩说道。

    “恩，主人你可要帮帮他哦，让他早点启智。”金娃和火娃急促地说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.