

    第四百四十七章药鼎穿啦（一更）

    黑风狗离开密室向柴房而去，半路上却见阿三惊恐地逃跑着，一边还不住地向后面张望着。

    “阿三，怎么啦？”黑风狗大喝一声。

    “别碎尸，别碎尸”阿三则是没命地大叫着。

    “阿三！”黑风狗断喝一声，挥手“啪”的一个耳光抽去。

    “啊，是帮主，那边柴房已成碎尸房了。”阿三恐怖地说道。

    “碎尸房？”黑风狗听后吃惊地问道。

    “我如果不是因为撒尿，此时也成碎屑了。”阿三害怕地说道。

    “到底是怎么回事？”

    “那柴房里突然冒出个冰美人，顷刻之间就将人冰封了，然后一个个地拍成红白相间的冰屑。”阿三说着双脚竟不断地颤抖起来。

    “那是冰封法则，然后运重力将之击成碎屑。”黑风狗说道，“去叫阿二过来，他修炼的是烈焰法则，可破这冰封法则。”

    不久，阿二在阿三的带领下来到黑风狗面前。黑风狗又带着数十个帮派弟子小心翼翼地向柴房掩过去。却听柴房内酣声震天。

    “主人，刚才我从这传送阵下去，看到那小和尚带着丢丢已经和师太他们汇合了。”是冰儿回到梦生元神中说道。

    “这就好，我们可以放心施为了。”梦生说道。

    正在此时，阿二轻轻地推开柴门，发现那酣声正是梦生发出的。而柴房地上到处是红红白白的冰屑。

    “小子，那冰美人呢？”阿三壮着胆子大声问道。

    “谁是冰美人，我没有看到“小说领域”更新最快,全文_字手打呀。”梦生睡梦初醒的样子说道。

    “别管了，老祖宗有令，快将此小子送到殿后密室中去。老祖宗和太上长老们正在配置药物准备炼制灵丹呢。”黑风狗说道。

    众人将梦生从柱子上解下来，抬起来就向柴房外走去。

    “主人，要不要我灭了他们？”在梦生元神中冰儿说道。

    “你没他们这次是有备而来的。那个叫阿二的已是大乘中期境界，正是你的克星呢。”梦生提醒道。

    “主人放心，只要他施展烈火法则，我就照章全收。”火娃兴奋地说道。

    “主人，他们把你抬到殿后帮派密室内是要将你投入丹炉炼制真阳丹呀。”金娃说道。

    “有你们四个小屁孩在，难道还怕蒸烤烧煮啊？”梦生轻松地说道，“而且，我也正想将这肉身在丹炉内炼炼呢，可惜五行之水没有找到，不然可以在丹炉内锻炼一下我的五行之体呢。”

    “原来主人早有打算啦。虽然没有五行之水，但有冰儿姐姐暂代一下，我们就陪主人去丹炉内耍耍啦。”四个小屁孩顿时兴奋起来。

    “报告老祖宗，那真阳小子已经带到。”黑风狗对着密室大声地叫道。

    “把他抬进来。”须发皆白的老者打开小门探出头来叫道。

    阿二和阿三将绑缚得如粽子般的梦生抬入室内。那些太上长老们都围拢了过来，不久都惊叫起来：“真的是真阳之体呀。”双眼个个都冒出贪婪之光。

    “秃鹫帮的，你们把我抓来干什么？信不信小爷把你们的帮派灭了？”梦生冷冷地说道。

    “小子，因为你是真阳之体呀。为了我灵鹫帮的强大，只能委屈你了。”灵鹫上人假惺惺地说道。

    “人在做，天在看，奉劝你们停止恶行，积善行德，修炼大道自会一片光明的。”梦生真诚地说道。

    “老帮主，这小子乃一介凡人，我们还是放他走吧。”一个年纪稍小些的太上长老说道。

    “老七，你一生慎小谨微的，而我一生无恶不作，这还不是一样都没有突破到合体期嘛？”那个须发皆白的老者讥讽地说道，“有了这真阳之体炼制成灵丹，我们七位太上长老和老帮主就能迅速突破到更新-最快,全文字+手打合体期了。怎么可以放了他？”

    “是呀，老大说得对，我们从雪域一路寻找到这儿，上百年了才终于皇天不负有心人，让我们发现了真阴之体，从而诱来了真阳之体。这到嘴的肉凭能放了。”太上三长老说道。

    “唉，一切自取咎戾，却也怪不得别人。”梦生叹着气道。

    “别再听这小子妖言惑众，那些药物也炼制差不多了，快将药鼎打开，将药引子投进去。”灵鹫上人恶狠狠地说。

    “老祖宗，这药引子还没清洗呢。”黑风狗急着说道。

    “没事，到时多加一味茶叶就可以去除臊味了。”太上大长老说道，“好在这小子皮肉嫩白细腻，不然还要加硫酸增白呢。”在他的眼里，此时的梦生已经如一只待宰的羔羊一般。

    随着“咣”的一声，药鼎盖子被太上三长老打开，顿时热气蒸腾，阿二和阿三奋力将梦生抛起投入丹炉内。梦生故作破口大骂着，却是对着元神内的冰儿和四娃说道：“化入我体内。”

    就在梦生身体投入药鼎之时，他全身金光一闪，却是金娃抢先将梦生的肉身金化了。但听得“砰”的一声，随即砸出了一个窟窿，梦生的身体从那窟窿中掉了出来。

    “他奶奶的，真的想活烹我呀。不得好死的灵鹫帮。”梦生嘴里不停地大骂着。

    “老祖宗，这药鼎怎么被砸出个窟窿啦。那小子掉出来了。”黑风狗看着掉出药鼎的梦生吃惊地说道。

    “真是怪事，这药鼎虽说不是极品，但也是上品，怎么无故砸穿了？”灵鹫上人嘀咕着。

    “老帮主，我们炼制的可不是一般的灵丹，而是真阳丹，不是一般药鼎所能承受得了的。还是请出始祖当年留下的混元金斗吧。”太上大长老说道。

    “啊，这混元金斗消失亿万间，却原来啦啦文|学更新最快,全文|字手打流落到了这灵鹫帮啊？”金娃惊叫道。

    “是呀，当初盘古大神开天辟地便发现有一金斗，内按叁才，包藏天地之妙，因果不知，劫数不显，神通不明，称混元金斗。其形状如‘马桶’，乃是婴儿出生后的第一个驿站，也是人生的起点，所以‘混元金斗’的威力，是无可抗衡的。”冰儿也说道。