
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    片刻后，那条金刚弥煞锁链全部被怜生吞噬干净，而他的身体在一阵青光暴涨后又恢复了洁白细腻，整个人令人有一种不敢仰视的威势。只是他发现元神一角那长大成葡萄般大小的不知名球体有些不适之感，因为那小球体感觉有着非常巨大的能量。他担心，那颗小葡萄会不会突然爆炸开来，这样他的元神不就被爆成粉碎了。

    其实，那颗小葡萄正是那金刚弥煞锁链历年来所吞噬的那些修士的境界修为，现在整条锁链被怜生全部炼化吞噬，被其吞噬的那些境界修为也随着被怜生对阴魂吞噬一起被吸收了过来，存贮在元神之中，被汇聚在一起，成为一颗葡萄般大小的能量球。好在怜生的元神是固体的，而且其致密度堪比花岗石才相安无事。如果换作其他人，其元神早就被这能量球爆得稀烂了。可惜的是怜生没有灵根，不能修炼，不然如果吸收这些能量，那他的境界将会暴涨不知多少呢。

    怜生将那金刚弥煞锁链全部吞噬后，冰儿和紫烟随之获得了自由。同时获得自由的还有那些被南宫家族抓来的修士们。那些修士则是一片迷茫地看着怜生等三人，不知自己是如何获得自由的。

    “主人，那条弥煞锁链被你吞噬后，你虽然境界没有提升，但整个人的气势提升了不少呢。”冰儿欣喜地说道。

    “是呀，尊主，我现在看你心里感觉都不敢仰视你呢。”紫烟接着说道。

    “小伙子，是你救了我们吗？”这时一个年纪稍大些的走上来问道。

    “你说呢？老小子。”冰儿笑着说道。

    “可是我们境界修为都被那锁链吸收殆尽成为凡人了，活着还有什么意思呀？”有人却是嚎啕大哭起来。

    有了一个人开头，其他数十个人竟都痛哭起来，有的人竟向着石壁撞去，撞得是头破血流。

    看到此种情景，怜生不禁心生悲伤，很是希望能够帮助他们。因为他知道，一个人一旦失去了生活的希望，那就等同于行尸走肉。生与死其实两者也是非常近的。

    “冰儿、紫烟，有没有什么办法帮助他们恢复失去的境界修为，不能全部恢复，就是恢复一些也是好的。”怜生问道。

    “把我全部切成片也只能帮助他们将皮肉之伤养好。”紫烟无奈地说道。

    “是的，紫烟妹妹只有千年功力，如果有万年功力就能增进境界修为了，但恢复他们的境界修为却是不能。”冰儿说道，“让我先检查一下他们的情况看看。”然后她抓住她边上的一个呆立着的青年，仔细检查起来。

    “冰儿，怎么样？”怜生急着问道。

    “主人，这些人的境界修为已经被那金刚弥煞锁链吞噬得所乘无几，要让他们恢复，就得将被金刚弥煞锁链吞噬掉的境界修为返还给他们。”冰儿说道，接着则耸了耸瘦削的肩膀，很无奈地说，“这显然是不可能的了。”

    “或许有可能？”怜生想到自己元神内的那个蕴含着巨大能量的葡萄般大小的小球，思量着这可能就是被那锁链吞噬掉的境界修为，反正自己也不能吸收，而且放在元神之中还碜得慌，不如试试看能不能返还给他们。如果这些人的境界修为恢复了，到时也是一股对抗南宫家族的有生力量。

    “啊，有可能？”那些悲怆着的修士们都围向怜生。

    “大家排好队，让我家主人为你们试试看能不能帮你们恢复境界修为。”冰儿大声叫道，“你们这样瞎挤，主人，我看就算了。”

    “老弱妇孺优先，快快排队。”紫烟指挥着大家排队。

    在冰儿和紫烟的协调下，数十个失去境界修为的修士都乖乖地排好了队。怜生又像当初在令狐家族土牢内一样开始了专家门诊。所不同的是，在令狐家族土牢内他是为数十个中了**剧毒的修士进行解毒。而现在，在这南宫家族土牢内是为这些被金刚弥煞锁链吞噬了境界修为的修士恢复修为实力。

    “小姑娘，你先来。”冰儿指着一个面容姣好，排在第一个又有些躲躲闪闪的女子说道。

    “你，你叫我小姑娘？”那个女子看着冰儿吃惊地说道。

    “难道是让我叫你姐姐还是阿姨呀？”冰儿知道她又像有些人一样只将自己当作小姑娘了。

    “好啦，这位前辈，你和她是没得比的。”怜生笑着说道，“这位冰儿姑娘乃盘古开天辟地就存在的地心寒窟之寒气所凝成的精灵。你说你能和她比吗？”

    “啊！”众人都嗔舌惊呼起来。

    “主人，不好玩嘛。人家还想逗逗他们呢。”冰儿娇笑着说道。

    “精灵前辈，恕我眼拙。英姑这厢有礼了。”英姑恭敬地上前行礼。

    “小姑娘请起！”冰儿故作持重地说道。

    “冰儿，不要多事了，我们抓紧时间，不然让南宫家族发现就不好办了。”怜生说道。

    冰儿吐了吐舌头，然后突然大声惨嚎起来，声音凄惨让人心里发寒。随着冰儿大声惨嚎，紫烟也马上一起痛叫起来。

    众人目瞪口呆地看着两个丫头，一副不解之意。英姑急忙走上前去，拉住冰儿问道：“前辈，怎么啦？”

    “痛呀，痛死我啦。”冰儿则大声呼叫起来。

    “老祖，你听，他们如此惨呼大叫，这金刚弥煞锁链真是厉害啊。连万年冰蚕也难逃此劫。”南宫显献媚地说道。

    “已经半天过去了，再过半天他们连呼叫的力气都没了。哈哈哈。”南宫逸达得意地笑着。

    “诸位放心，这叫掩人耳目。”树根土牢内，怜生笑着和众人说道。

    众人顿时对冰儿和紫烟充满了敬佩之情。

    “英姑前辈，请过来。”怜生向排在第一的英姑说道，然后将左掌抵着英姑的后背，右掌按在她的头顶，运转阴阳轮回法则，引导元神一角那葡萄般的球体内的能量缓缓地向英姑流去。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.