

    第四百四十六章有人跑啦

    灵鹫帮建在千丈崖崖顶。那崖顶原有一座忠义寺，供奉着三国时桃园结义的刘备、关羽和张飞。寺内有一个老和尚和一个小和尚。那小和尚每天下崖到千步涧挑一担水，常常是清晨下山，到黄昏回到寺内。而老和尚则每天暮鼓晨钟、念佛诵经。

    日复一日，有一天那小和尚无意中在寺后柴房一角的地上发现一个圆形图案。图案四周流着淡淡的光华，他好奇地站了上去。不想骤然间眼前一黑，等他睁开眼睛，却是发现已是到了崖底千步涧。在崖底蒿草丛中也藏有一个相同的图案。他又试着站了上去，又是眼前一黑，竟又回到了柴房。小和尚喜不自胜，却是把这秘密藏在心中。自此，他担水可以瞬间来回，但他则故意拖到黄昏时才回去，大部分时间则在千步涧游玩。

    那日他正从崖底千步涧担水回来，却见老和尚倒在了血泊之中，一帮穷凶极恶之徒霸占了寺庙。他刚想从那图案中逃跑，却是被一个做饭的帮徒抓住了。从此，他就成了灵鹫帮的伙夫。

    今日，那花狸猫竟然让他烧水要活烹一对少年，隐忍数十年的他终于挺身而出。他上前来解梦生的绳索，但被梦生制止了。

    “小师傅，请你带她逃出去，下面有一位师太接应。”梦生和小和尚说道。

    “可是你呢？”小和尚问道。

    “我要帮你把这寺庙夺过来。”梦生笑着说道。

    “你？夺回寺庙？”小和尚吃惊地看着梦生更新-最快,全文字+手打。

    “梦生哥哥，我们要走一起走。”猪丢丢则惊叫着。

    正在此时，外面有人在说道：“花狸猫，水烧好了吗？老祖宗在催了。”

    “是，帮主，我就去催那小和尚。”花狸猫回答说。

    “师傅，快，有人来了，你快解了她，和她一起从传送阵逃跑。”梦生焦急地说道，然后以命令的语气和猪丢丢说道，“你爹在下面等你，我就会回来的。”

    就在花狸猫进入柴房的同时，小和尚终于将丢丢身上的绳索解开，然后使劲拉着她滚向柴房一角，随着一阵闪光，两人就此消失不见。

    “小和尚――”花狸猫进入柴房，正好被他看到了小和尚拉着丢丢消失的一幕，他顿时惊叫起来，“有人跑啦！”

    “冰儿，杀了他。”梦生恨恨地说道，“金娃，去将他们通向崖下的索道破坏了，不然师太会有麻烦的。”

    梦生的话刚落，那花狸猫已被冰封，冰儿随即又轻轻一拍，那花狸猫随之化成一堆冰屑，那冰屑中是红白相间。而不远处，金娃则已将崖顶通向崖下的三条索道全部切割成碎片。

    然而，花狸猫的惊叫之声还是传了出去，不久，数十个灵鹫帮弟子在黑风狗的带领下向这边跑来，将柴房围得水泄不通。

    “花狸猫，怎么啦？”黑风狗呼叫道。

    “喵呜－－”从柴房内传出一声惨戾的叫声。

    黑风狗急忙带着众人涌入柴房，但见地上一片血肉冰屑，红白相间看了令人作呕。他迅速环顾四周，当看到梦生依然被绑缚在柱子上，心里顿安。

    “那小妮子哪儿去啦？”黑风狗凶恶地叫道。

    “你又没叫我看着她，我怎么知道？”梦生懒洋洋地说道。

    “帮主，那小和尚也不见了，一定是那小和尚杀了花狸猫拐了花姑娘逃了。”一个帮徒说道。

    “花狸猫都是化神境界了，难道那小和尚深藏不露。真是看走眼了。”黑风狗叫道，“快派人四处搜查，阿三你带人从索道下去搜寻。一定要找到那真阴之体。”

    “帮主，不用慌神，老祖宗要的是这真阳小子，原本那真阴小妮子就是用作诱饵的。”边上有人提醒道。

    “那小妮子如此水灵，而且还是真阴之体，和她睡上一晚胜过修炼一年，你说有用吗？”黑风狗说道，“老祖宗说，吃了真阳丹，再和这小妮子双修，就能迅速突破境界。”

    “啊，如此奇妙啊，我们也能有福同享啦。”那人yin笑道。

    “先等老祖宗吃饱喝足了，再有太上长老们，接着是帮主等，轮到我们小妮子早成老w百度搜索“海”看最|新章节婆子了。”边上另有人说道。

    “能吃上一口残羹剩饭已是不错了。”有人自嘲道。

    “报告帮主，帮派四周没有小和尚和那小妮子的影子。”

    “报告帮主，通向崖底的三条索道全部被毁。”阿三惊慌地冲进来说道。

    “那小和尚果真深藏不露啊，我去报告老祖宗，你们在此好好看守好这小子，千万不能再有闪失。”黑风狗说着向柴房外而去。

    帮派大殿后密室，老祖宗灵鹫上人和几个太上长老正在配置各种药物，不断往中间一只药鼎中投进去。那药鼎热气蒸腾，不断发出“咕咚咕咚”的声音。

    “老祖宗，专等那真阳小子送来投入药鼎就可炼制成真阳丹啦。”一位须发皆白的老者说道。

    “天助我灵鹫帮，让我们找到了真阳之体。我们一旦都晋升成合体期，就可与昆仑神殿和魔教同起同坐了。”灵鹫上人兴奋地说道。

    “这修真界鼎立之势就要形成啦。”那些太上长老们也欣喜若狂着。

    “老祖宗。”黑风狗有些惊慌地呼叫着。

    “什么事？”

    “那小和尚趁我们叫他烧水之际，带着那小百度|搜索“第五文学”看最新|章节妮子逃跑了。而且把通向崖底的三条索道全毁了。”黑风狗报告道。

    “那小和尚也是个花和尚呀。”有人嘲笑着。

    “单凭他片刻间毁去三条索道，其境界修为定非一般。我们看走眼了。”老祖宗说道。

    “没有了真阴之体，这可怎么办呀？”那须发皆白的老者说道。

    “真阳丹刚烈无比，服食后和真阴之体双修便可中和，可以迅速提升境界修为。现在真阴之体被小和尚救走，那只能用一般修真女子顶替了。到时我们都要以一御十了。哈哈哈！”老祖宗大声yin笑着说道。

    “黑风狗，快命人下山去捕捉年轻修真女子，越多越好。”那须发皆白的老者说道。

    “是，太上长老。”黑风狗转身欲走。

    “快去把那真阳小子送来，免得夜长梦多。”老祖宗说道。