
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    随着怜生墨绿色的鲜血喷入那浑浊的翻腾着的绿光之中，那绿光渐渐清晰起来，也慢慢地停止了翻腾，最后那绿光也像小树苗一样鲜青碧绿。随之，一股亲切的感觉渗入怜生的心间。怜生会心地笑了。那五行之木体内的数千年积聚的剧毒均已清除了。

    “主人，‘木头’说谢谢你。”金娃感激地说道。

    “主人，‘木头’说你是他的亲人。”火娃说道。

    “问问他，他现在能离开南宫家族吗？”

    “离不开的，他的根部被南宫廷郎用金刚弥煞锁链锁住了。”金娃恨恨地说道，“被锁在一起的还有数十个大乘期的修士。”

    “金刚弥煞锁链？”怜生问道，“冰儿那是什么？”

    “弥煞乃用阴魂凝练成的锁链，再用金刚为锁，锁之无人能够挣脱。”冰儿说道，并气愤地说道，“好可恶的南宫廷郎，竟用此锁锁人？那是上古时期最邪恶的凶器，一旦被其锁住，阴魂每时每刻侵入体内吞噬元神，等若在炼魂般苦楚，让人生不如死，直到将修士的境界修为吞噬干净才罢休。”

    “这南宫家族竟比那令狐杀青还恶毒可恨。”怜生义愤填膺地说道，“看来我们得想办法潜入这五行之木根部为他打开锁链进行解救了。”

    “关键是如何进入这五行之木根部？”冰儿沉思着说道。

    “主人，冰儿姐姐，老二说要解除金刚弥煞锁链很是不易的，弄得不好会反被锁链锁住，他叫我们快快远离此地。”金娃说道。

    “那怎么行？我们此来的目的就是要找回五行之木，明知他在这儿我们决不放弃。”怜生坚毅地说道“明天我们进入南宫家族，和他们故意挑战，想必他们肯定会激发**大阵将我们困入树底牢狱内，即他的根部。到时再想办法将那金刚弥煞锁链解除，就能带他离开此地。”

    “离开什么？我们要铲除这个可恶的南宫家族。”火娃愤愤地说道。

    “告诉木娃依计行事，叫他继续假装中毒已深。”怜生说道，“走，我们明天再上南宫家族算账去。”

    第二天，怜生一行又来到了南宫家族，南宫逸达带领数十个大乘期高手将他们团团围住。

    “南宫老祖，想必已和你们始祖通报过了，不知是否同意我们的条件？”怜生上前问道。

    “我们始祖说了，先要看看你这神命格之血是不是真的？”南宫逸达回答道。

    “给！”怜生扔出一个小玉瓶，“让你们始祖看看是不是真的？”

    南宫逸达接过玉瓶，马上交给南宫显。南宫显飞快离去。片刻后，远远传来他的声音：“始祖说是真的，一定要全部留下。”

    “小子，你真的有神命格之血啊。始祖飞升有望啦！我们南宫家族如果有了飞升神者，那就无敌天下啦。”南宫逸达狂笑起来，一副得意忘形的样子。

    “那我们可以进行交易啦？”怜生高声问道。

    “我们始祖说了，要换走整棵神木那是不可能的，但一罐神命格之血换数枚树叶却是可能的。”南宫逸达慢悠悠地说道，一副戏弄人的神态。

    “真是不知好歹，我们主人诚心诚意和你们做笔生意，你们居然如此戏弄于人。”冰儿气愤地说道。

    “在我的地头我做主，识相的乖乖地拿出神命格之血换回数枚树叶让你们走；不识相的，哼哼！”南宫显眼露凶光说道。

    “想怎么样？”冰儿故意问道。

    “让你们有来无回！”南宫逸达凶恶地说道，“这可不是令狐家族，那老贼只知道掠夺，却不知道自保。启动大阵。”

    随着南宫逸达的喝声，只见天地为之黑暗起来，一股无与匹敌的力量从四面八方围拢过来，瞬间就将怜生等人笼罩住。

    “哈哈哈，在我南宫**神木大阵之中看你们还能逞强多时？”南宫逸达猖狂地叫起来。

    “快交出神命格之血。”南宫显狂叫着。

    怜生不知道，昨晚他们离去后，南宫逸达来到南宫家族后园南宫廷郎的闭关之处，将白天之事和始祖说了一遍。不想南宫廷郎惊跳了起来。这神命格之血只有传闻哪曾见过，这凡人小子竟然有此等神界之物。这可是提升命格，改变命运的宝贝啊。如果能够获得饮用，那他飞升神界的机率将大大提升。

    这神命格之血志在必得。可是如果牺牲镇族神木去交换，他却又是绝不愿意的。所以，也就只能向令狐杀青学习，来个巧取豪夺了。

    “有本事的前来拿呀。”怜生看着他们冷笑道。

    “我们可不是令狐家族那群笨蛋，蛮杀蛮打。”南宫逸达大笑着说道，“将他们困入神木土牢之内，启动二号应急预案，打开金刚弥煞锁链将他们锁上。”

    南宫逸达的声音才落，但只得“哐啷啷”一阵锁链的声响，怜生等人只感到眼前一阵昏暗，却是来到了四周充满绿意的空间，即五行之木根部土牢。只见一条长长的弥散着惨惨阴风的光带状锁链上，锁着数十个蓬头垢面、衣衫褴褛的修士。那些人境界全无，半死不活。而他们三人，此时则被锁在了那锁链的后面。

    “哈哈哈，让金刚弥煞锁链消磨你们的傲气、吸收你们的修为吧。到时再来取那神命格之血。”南宫逸达阴险地笑着。

    “你就不怕我把神命格之血给毁了？”怜生故意大叫道。

    “被金刚弥煞锁链锁住，你还想动弹吗？三日后再来找你算总账。”南宫逸达得意地笑着，那笑声渐渐远去。

    那金刚弥煞锁链一头纵横交错牢牢地绑缚在一根粗壮的树根上，然后则是一长串的修士。怜生和冰儿、紫烟被金刚弥煞锁链锁着，全身动弹不得。只感到从那锁链上不断传来一阵阵寒流。那寒流一进入体内，就化为无数阴魂直向元神渗透过去。然后将元神团团围住，不断地啃噬起来。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.