

    第四百四十一章缘源流长（一更）

    第二天，虚云带着惠灵门镇门之宝落叶伞和春霞回门派，张奇也回到了张家庄，白蛟则就在双洋潭中修炼。liudianxing.com杨清山祖孙仨也踏上了返回杨家庄的路途。

    “恩公请留步。”官道上，一个年轻姑娘伸手将怜生的马车拦了下来。

    “姑娘何人？为何拦我孙儿马车？”杨清山急忙跳出马车断喝道。当看到那姑娘已是大乘中期境界却是一惊。

    “您老是恩公的爷爷吧，我找恩公有事。”

    “是英姑呀？你怎么来了？”怜生闻得声音钻出马车惊喜地说道。

    “恩公，大事不好！”英姑焦急地说道。

    “怎么啦？英姑。”怜生急忙问道。

    “那天在南宫家族分别时，恩公不是和我说在临海郡让我打听一个持有五指树叶的女孩，一有消息请传到昆山杨家庄。”英姑说道。

    “是不是你找到了？”怜生惊喜地说道。

    “是找到了，可是――”英姑满脸忧色地说道。

    “英姑，你快说，到底发生了什么事？急死人了。”怜生说道。

    “恩公，我回去以后四处打听，终于找到了你所说的持有五指树叶的女孩，名叫碧玉，听说这女孩和她死了的姐姐长相秉性一样。”英姑说道。

    “她的姐姐是不是叫丢丢？”怜生热切地问道。

    “是呀，已经死了有好多年了。这猪家老爷因为丢丢的自尽一直自责不已，这碧玉的到来也给猪家带来了生气，为了怕碧玉重蹈覆辙，故放松了对她的管教，谨遵着女富养的思想，从物质生活上满足她的要求，其他的则任其所为。结果天天打扮得风枝招展、招蜂引蝶，常常夜不归宿，最后是：桃源仙境思落处，密林古松风枝招。”英姑感慨地说道。

    “唉，这猪家的家庭教育怎么从极左一下转向了极右放任不管啦。如此下去，这猪丢丢的妹妹碧玉肯定比她姐姐还要惨了。”怜生担心地说道。

    “海”更新最快,全|文字手打

    “就是呀，我所以急着来找你，那碧玉居然数月没有归家，其父母急得如热锅上的蚂蚁团团转，听说她跟着一个黑帮老大做起了大姐大。”英姑痛心地说道。

    “大姐大，她难道已经将灏水法诀修炼成啦？”突然怜生若有所思地说道。

    “灏水法诀？”英姑惊疑地说道。

    “那是我在阴界传给她的法诀。”怜生随口说道。

    “恩公，你――阴界？传授法诀？”英姑吃惊得将嘴巴张得大大的。

    “不说了，我只是感觉曾经做过此事罢了。具体情境找到那丢丢的妹妹再说。”怜生则紧抱着头仿佛很是头疼的样子说道，“英姑，我随你去临海看看，那碧玉到底如何了？我当初曾经答应她要找到她帮她修炼灏水法诀的。”

    “生儿，有些事得自己亲历亲为方能解开，这位前辈已经大乘境界，你就随她去解了此结。希望早点回来。”杨清山知道因缘如此，只有顺其自然才能有善果。

    “生儿，你毕竟是个凡人，遇事不可强出头哦。娘亲在家等你回来。”杨小琼也情真意切地说道。

    “爷爷、娘亲放心，有英姑照顾没事的。”怜生则轻松地说道。

    “是的，请两位放心，我即使粉身碎骨也要保全恩公的安危的。”英姑坚毅地说道。

    和家人告别，怜生随英姑来到了临海郡。

    临海郡是昆山东南靠近东海的一个海边城市，两人过余杭一路向东南而行，不日来到临海城内。两人穿行在紫阳街上，沿街两侧商铺林立，药铺、染布坊、茶馆、酒楼鳞次栉比，热闹繁荣。通过英姑解释，怜生知道，这临海郡共有一千零五十三个村镇，姓猪的遍布八百一十三个村镇，而这猪丢丢的家则在靠近海边的一个小渔村。

    来到小渔村，穿过挂着的一扇扇渔网，一个青砖白瓦的住宅出现在眼前。

    “恩公，这就是猪碧玉的家。”英姑指着前面不远处的猪家说道。

    两人来到住宅前面，却见一个满头灰白头发的老人正在向马车上爬去。

    “猪老爷，您这是要到哪儿去呀？”英姑上前说道。

    “是英姑仙子呀，家有不幸啊，不学无术竟然做了什么黑道大姐大，我要去把她找回来。”猪老爷恨铁不成钢地说道。

    “猪老爷，我先介绍一下，这位公子是和你女儿同年同月同时生的，叫怜生，家住昆山杨家庄。”

    “昆山杨家庄，杨清山是你什么人呀？”猪老爷看着怜生问道。

    “是我爷爷。”

    “我祖上曾传下遗训，昆山杨家庄与我猪家有恩，决不可忘了。”猪老爷感触地说道，“百年前，家父曾去昆山惠灵门拜师，结果因灵根不全被拒之门外。可怜我父跪在迷石阵前三天三夜，始终没人理睬。就在他饥寒交迫之时，是你爷爷杨清山路过将他带回庄园，并授杨家功法，让我灵根不全的父亲修炼到了凝气五层，得享一百五十年寿命。而我也习得杨家功法，现今已是凝气五层了。这所有的一切得感谢杨家呀。”

    这猪家和杨家居然缘源流长啊。

    “猪老爷，这位怜生公子就是为碧玉小姐而来的，他们生前曾经在一起的。”英姑说道。

    “生前在一起，那是说你们死的时候在一起哪？”猪老爷吃惊地说道。

    “是的，我只记得在阴界我和猪丢丢“小说领域”更新最快,全文_字手打一起数年，后来一起过奈何桥喝孟波汤转世的。当初我们都手持五指树叶，约定来生相见的。”怜生回忆着说道，并取出一片碧绿的状若人之手指的五指树叶。

    猪老爷取过怜生的五指树叶，惊讶地看着怜生说道：“两片树叶真的一模一样啊！如此说来，你生前遇到的是我那死了的丢丢呀，那这碧玉就是丢丢转世来的呀。”

    “当初丢丢说她被你关在屋子里，整天让她背诗经、练习琴棋书画，还要修炼武功、针线女红。一天除了亥、子、丑三个时辰睡觉，寅时就要起床修炼武功、卯时吟诵诗经、辰时练琴、已时下棋、午时书法、未时绘画、申时女红刺绣、酉时练习礼仪、戌时舞蹈。每个时辰都有师傅陪着，每天都是这样，她说她太累了。”怜生说道，“及至到了及笄之年，她再也耐不住寂寞了，不想过这牢狱般的日子。于是就瞅准机会投河自尽来到这阴界了。”

    “那是父母指望她有出息，望女成凤呀。”猪老爷伤感地说道，“不想她竟然投河自尽了。”

    “这丢丢转世成碧玉，你怕她步丢丢的后路，于是就放任自流，结果却是让她走了一条相反的路。”怜生接着说道。

    “是呀，这孩子管得严格些吧，造成逆反心理，寻死觅活的。不管吧，又不学无术、放浪形骸，如今是夜不归宿，唉，真不知如何是好？”猪老爷无奈是说道。

    “猪老爷，我们先把丢丢找到了再说。”英姑说道。

    “孽障啊，原来是丢丢转世来作弄我们的呀。”猪老爷伤心地说道。