
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    诸事既了，怜生与各族老祖们告别，准备踏上回家的路，众人一直将他送到天山脚下，才道别离去。尤其是碧瑶一路泪眼汪汪、哭哭啼啼不忍离去。最后怜生答应在将那令狐杀青找出除去后，就是他们相聚的日子，这才又欢欣起来。

    “尊主，等等我。”怜生和冰儿才转过天池石门，却是紫烟追了上来。

    “紫烟，你怎么来啦？没有随你老祖回去呀？”怜生看着跑得气喘吁吁的紫烟关切地问道。

    “尊主，我要伴随你们一起闯荡江湖。”紫烟期待地看着怜生说道，“到时谁身体不好我可以找药医治嘛。

    “小姑娘家瞎跑，你家人要责怪的。”冰儿说道。

    “谁小姑娘家啦？俺也有一千三百六十五岁啦。”紫烟急忙说道，“冰儿姐姐，这样你也有个伴儿嘛。”说着，她拉着冰儿的衣袖亲热地说道。

    “主人，紫烟说得也有道理哦。就让她一起吧。”冰儿看到紫烟和她亲热无比，竟帮起她来了。

    “紫烟，你家老祖同意吗？”怜生不放心地说道。

    “有什么不放心的呀？之前我偷偷地跑出来跟着尊主，老祖还表扬我呢，说我与人为善、乐于助人，也正是这样，割肉疗伤既帮助了别人，却也激发了自身的潜能，故我的境界修为提升得如此之快呢。”紫烟欣喜地说着。

    “这叫赠人玫瑰，手有余香，损已利人，反过来同样也利已啊。”怜生深有感触地说道。

    “这么说尊主同意啦。”紫烟雀跃起来。

    如此，一行五人，或一行两人离开天山向南行去。数日后，他们来到了太行山麓，一路经娘子关向东南行去。这日来到了一处山谷，只见千峰竞秀，万壑争奇，林海、悬崖、山石、清泉、瀑布、溶洞、庙宇、传说，有虚有实，有明有暗，有光有色，有奇有险，真是巧夺天工。

    “尊主，此山中木之灵气好盛啊！”紫烟说道。

    “是呀，我仿佛感觉有我需要的东西呢，只是不知是何物？在何处？”怜生也感应到了。

    “主人，向东南五十里，那儿应该有奇遇的。”是五行之金大叫道。

    “老大，你是不是感应到了什么了？”五行之火听了紫烟和五行之金的话急忙问道。

    “如果我猜得不错，老二应该就在那儿呢。”五行之金得意地说道，“这下――”

    “想到有被你虐待的对象就得意啦。”五行之火则说道，“还不知是不是能顺利收服呢？”

    “我就不信凭咱俩还制不了那木头。”五行之金说道。

    不久，大家在五行老大金娃的指引下来到了轿顶山下，向着山顶眺望，但见山上一长排宫殿雕梁画栋、斗拱飞檐、琉璃瓦脊、红墙碧瓦，由低到高顺着山势错落有致地排列着。

    “主人，那‘木头’应该就在上面的真泽宫内。”金娃指着山顶说道。

    “好，我们上去找找看。”怜生欣喜地说道。

    大家登上156级石阶，迎面是高大的真泽宫牌坊。整个牌坊由四根砂石柱支撑，上面雕梁画枋，斗拱层叠，层层加大，如大鹏展翅欲飞。过了牌坊后广场，便是真泽宫山门，山门前两侧是一对气宇轩昂的石狮。山门面阔三间，中间主山门上高悬“真泽宫”镏金门匾。众人来到第二进院落，见殿内塑有两位女真人卧像。

    “主人，就在此殿后面。”金娃也顾不得瞻仰两位女真人，拉着怜生急匆匆地蹦跳着。

    众人转过两位女真人卧像，出后门来到一个小院落内，发现在一块残剩的树根上正抽薪长出一枝弱弱的嫩芽儿，两片绿叶青翠欲滴。虽然看上去小小的、显得弱不禁风的样子，但一股澎湃的木灵之气喷薄欲出。

    “啊，怎么会这样子？”金娃惊叫起来。

    “老大，好像有些不对劲哦。”火娃也吃惊地叫起来，“这老二怎么只乘一根芽芽儿啦？”

    “主人，你看，是被人连根挖走了。”冰儿仔细看了后说道。

    “是的，尊主，只剩一点旁枝才又抽薪葆出一枝嫩芽来。”紫烟土遁入地仔细观察钻出来后说道。

    “可怜的木娃啊。是被什么人如此残忍地挖去了？”怜生心痛地说道。

    怜生的话刚说完，忽听“嗒嗒”两声，却是从那两片嫩叶尖上掉下两滴水珠，整株小树看上去一副柔弱伤感的样子，那两滴水珠恰如伤心人流出的两滴泪珠一样，掉到地上不肯渗入土里，竟是在慢慢地扩散开来。

    “主人，看，那两滴水珠化成两个字啦。”冰儿惊叫起来。

    “南――宫――”紫烟慢慢地读了出来。

    “啊，南宫？这么说是被南宫家族挖走的。”怜生醒悟过来。当初在锐金之窟内为令狐达解除南宫家族禁锢缚魂索时，怜生对那缚魂索就有质疑。冰儿曾说这缚魂索并非用金属制作的，或许是用的什么天然丝类制作的。而南宫慕补充道他们家族的禁锢缚魂索是用神树之汁凝成丝做成的。因而看上去细而无形。

    如此说来，南宫家族的禁锢缚魂索是用五行之木的树汁凝成丝做成的，所以刀砍不断，火烧不毁。后来是用怜生的神命格之血加以融化的。想不到这五行之木会被南宫始祖挖走的，到时希望南宫始祖能心怀大度就好了。不然又将是一场冲突啊。据端木始祖介绍，这南宫始祖南宫廷郎也已达到了合体中期境界，而且修炼成了从古墓中获得的上古法诀回旋神掌。

    “主人，怎么办？”金娃看着怜生问道。

    “紫烟你先将这棵小树挖出保存好，等找到它的主根让他们回归一起。”怜生吩咐道。

    紫烟小心翼翼地将那棵小树连根挖出，只见那棵小树枝头不停地摇摆着，一副欢欣鼓舞的样子。

    “木头，别急哦，主人会帮你找全的。”金娃对着那棵小树说道。

    “是呀，木娃放心，我们马上就去南宫家族寻找你的母体。”怜生坚定地说道。

    待紫烟将小树收入她们草本植物特殊的存储空间后，大家认准方向向南宫家族行去。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.