

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉）正文，敬请欣赏！

    第四百二十九章星光大道

    聪明的冰儿指挥着五行之金木火土四个小屁孩以及虚云，控制牵引着映月山上的火焰不断变化着位置，最终找到了最佳的位置，却是一个五行大阵。即要破除赵陵山上的众星捧月大阵，就要布置五行大阵控制牵引映月山上的五道火焰，按五行之相生相克的规律，点亮拱围着赵陵山中央一座巨大的土台四周的九十三座小土台。

    然而五行之金木火土都到位了，却是因没有找到五行之水，故五行大阵那水位现在由虚云暂代着。结果五行流转到水位就形成阻碍，非但不能点亮众星，反而让已经点亮的群星暗淡无光。

    “冰儿姐姐，现在老三不在，五行大阵不能运转，也就不能点亮所有群星，这可如何是好呀？”金娃担心地说道。

    “冰儿姐姐，你乃万年寒冰，与水本是一家嘛，上次你不是也代过五行之水的嘛。”金娃突然兴奋起来，“那老小子，你走吧，由我冰儿姐姐上啦。”

    虚云知趣地离去，冰儿随之飞到那东北角的五行之水位置。随着她的加入，那五行大阵渐渐地运转起来，虽然没有金木火土间流畅，但也终于让五行之阵运转起来了。

    随着五行之阵的运转，那九十三颗星星全部点亮起来，而且越来越亮，同时在天空中响起一阵梵唱之声：“远方的星星，请为我点盏希望的灯火，星星点灯，照亮我的前程，让迷失的孩子，找到来时的路。星星点灯，照亮我的前程，用一点光，破除心中的羁绊。”

    片刻后，那赵陵山一片明亮，围绕着中央主土台的九十三座小土台在半空中五行之阵的映照下全部明亮起来，那九十三道星光直射向中央土台，形成了众星捧月“六夜言情”更新-最快,全文|字手打之态。

    那中央之月位置在众星之拱下，被照得一片通明。原先降下的土台在星光下渐渐升了起来，春霞则是惊讶地看着眼前的一切。

    那中央土台在强烈的星光下，慢慢地暗淡起来，形成了星明月暗之格局，随即在一阵梵唱声中，群星闪耀，不断地排列组合，在怜生面前展开了一条星光大道。

    怜生感觉有一股推力将自己推上了星光大道，让他不由自主地往前走去。大道两旁星光灿烂，映照着他伟岸的身躯，并有一个声音向他呼唤着：“星光大道为你畅开一扇梦想之门。请大胆步入！”

    怜生随着那股推力一直向前走去，来到尽头却是一个圆形的平台，台上光华四射，璀璨夺目，一个鹰鼻修士来到怜生面前高兴地说道：“欢迎来到星光大道，请问来者贵姓？”

    “在下怜生。”怜生回答道。

    “欢迎怜生闪亮登场！”那鹰鼻修士向着四周大声道，四周顿时响起一片雷鸣般的掌声。

    “怜生，这第一关是才艺大比拼，你有什么拿手好戏或过人的才艺请展示。”那鹰鼻修士问道。

    “我有什么拿手好戏和过人的才艺呢？”怜生喃喃地说道。

    正在此时，却听得冰儿大声呼叫着：“主人，那是幻境，不要入迷上当。”

    随着冰儿的呼叫声，她冲入了现场。随她一起的还有五行四娃和虚云等几人。而随着五行大阵的消失，中央主土台随即明亮起来，整个赵陵山又恢复到了月明星稀的现状。随即一股无与匹敌的力量将怜生等人笼罩住快速向地下而去。

    “主人，我们虽然破解了众星捧月大阵，可最终还是困在此阵之中。”冰儿说道。

    “至少我们进入了此阵中。”怜生说道，“四娃、冰儿你们回家，太上长老，紧跟着我。”

    随即冰儿和四个小屁孩都迅速钻入了怜生头顶之中，而虚云则紧紧地跟在怜生的身后。

    在“砰”的一声中，怜生感觉终于落到了地底。一扇小门打开，怜生镇静地走出那厢体般的空间来到一个大厅之中。

    大厅正中座北向南摆放着一个碧玉座椅，上面坐着一个长眉到腰面目狰狞的老者。在他的两边分别站着一高一矮、一胖一瘦、一白一黑两个人。

    “主人，那不是在阴罗山下帮他们抽去魔魂的高胖白和矮瘦黑两兄弟吗？他们怎会在此呀？”冰儿好奇地说道。

    “正是呀，原来他们也在昆山的哦。”怜生也惊奇起来。

    “魔影尊者，这惠灵门的落叶神伞就在这老者身上，他是惠灵门的太上长老啦啦文|学更新最快,全文|字手打。”边上一个干瘪老头指着虚云叫道。

    “周曲义，原来惠灵门的镇门之宝落叶伞一直在你周家呀。藏得好深啊，现在丢失了才来向本尊者禀报啊？”坐在中间玉椅上的魔影尊者冷笑着说道。

    “禀尊者，我原也不知道这落叶伞有何神奇之处。只因我苦于滞留元婴数百年，才偷窥此伞，查阅了族“海”更新最快,全|文字手打祖留下的秘笈才知道。原来是族祖当年混入惠灵门做了外门弟子，伺机盗得了镇门之宝。回来后想修炼却是被反噬而亡，后嘱咐周氏家族弟子不得修炼伞上记录的法诀。而我再不晋升寿元也有限了，所以也顾不了多少，希望修炼有成突破元婴期。不想非但没有突破，反而让我如凡人一般境界尽锢。不想前日夜里丢失了，今日听说被惠灵门太上长老虚云所得。”

    “原来我惠灵门镇门之宝落叶伞是被你周家盗走的，害得我惠灵门数千年来因失去上层法诀而晋升无望。现在物归原主你还有何话说。”虚云愤怒地说道。

    “哈哈哈，想不到吧，我周家乃魔教驻在昆山的一个家族分支，这赵陵山即魔教驻昆山的分坛。原想用顾家小妮子将你等诱入众星捧月大阵将你们灭杀获取落叶神伞，不想你们竟然拥有五行并施展五行大阵破了众星捧月大阵。”那周曲义，即周扒皮奸笑着说道，“可最终还是被魔影尊者布下的幻阵所迷惑被困。”

    “识相的交出落叶神伞放你们出去。”边上矮瘦黑尖叫道。

    “黑白兄弟，居然不记得阴罗山下之事啦？”冰儿钻出来气愤地说道。