

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉（一更））正文，敬请欣赏！

    第四百一十三章回旋空间（一更）

    看到自己的九九八十一掌回旋神掌居然落空，南宫廷郎心中一惊。他可是非常清楚这习自上古合体修士古墓中的神功回旋神掌，这第八十一掌可是前面八十掌所有劲力的几何级数的累加，更令人惊恐的是修炼到第九层，这回旋神掌具有定向锁定敌方的功能，即能自动制导，不管敌方逃到哪儿都能追踪而至。

    记得有一次南宫廷郎来到天外天狼星附近采集七绝半剧毒，不想遇到天狼星的一位合体期大圆满的修士也在采集提炼。自然那修士盛气凌人欲赶走南宫廷郎，结果两人打了起来。然而，没有想到啦啦文学更新最快,全文字手打的是待南宫廷郎施展回旋神掌后，这第八十一掌却是把那修士击得惊慌而逃。可是，他刚回到天狼星上，还来不及喘气，只听得一声呼啸，一股毁天灭地的回旋劲力追上了他，要不是元神逃得快，只怕是烟消云散了。

    这就是后来有天狼星妖人到此星球上来利用螺旋异界面恣意报复的事，而那南宫廷郎则正好闭关修炼，最后是端木宏衍凭着神叶将他们赶了回去。

    南宫廷郎睁大着眼睛不敢相信眼前的情景，无往而不利的回旋神掌怎么会避着那小子而去的。

    “老子就不信这个邪！”南宫廷郎大叫道，又一气呵成向怜生击出九九八十一掌回旋神掌，其气势比刚才翻了一倍都不止。

    “主人当心。”怜生身后的众人都惊呼起来。

    怜生见那南宫廷郎如此气势汹汹自也不敢小视，他心中默念罗煞神指第二篇第九层的同时，双手也上下翻飞起来，然后双手一拉，又往上一抛，却是那九万九千九百九十九对无形凤凰包裹着那强劲无比的回旋神掌向天空抛出。

    只听得一阵刺耳的呼啸声向天际闪电般射去。敌我双方都不禁将目光投向了天空之中。片刻后，又是一阵刺耳的呼啸声响起，却是从天空中向地面撞击过来。

    “轰”的一声爆响，在怜生和南宫廷郎中间砸出了一个数丈深的深坑。众人不明所以地看着那个深坑，而南宫廷郎则更是满脸惊诧，自己尽全力击出的回旋神掌怎么将踢皮球一样，一会儿上天，一会儿又入地了。

    正在此时，忽听得深坑内传出一阵嘀咕声来：“哪个恶屎坯，将我从天上射了下来。”随即从深坑内爬出一个灰头土脸的人来。

    及至细看，怜生惊叫起来：“神将，怎么是你呀？”

    从深坑内爬出来的正是不久前回到神界的下位神，黄帝手下的第十二神将昆羯罗。

    “尊主，我偷偷地从神界跑下来给你传讯，感应到你在这儿风驰电掣地飞来，才来到这上空数万里处，不想你用什么东东把我给射了下来啦。”昆羯罗双手拍打着身上的灰尘报怨道。

    “神将，这可怪不得主人的，是对面那个恶老头发来什么回旋神掌，主人怕把这些山头都削成平台，故只能将其牵引到天空。谁知道你这个倒霉鬼会撞上的。”冰儿大笑着说道。

    “神将，对不起。”怜生上前拱手说道。

    “没什么。这怪不得你，好在我刚修炼成了金刚神体，而且那掌力击到数万里高空已成强弩之末，不然还真要被洞穿啦。”昆羯罗说道。

    “神将，你说你来特意给我来传讯的。不知是什么事？”怜生问道。

    “那天我们分别后回到神界，将十三王子的事和黄帝述说了一遍，却是想不到主人并不相信我说的。说是等他闭关出来就要来找你算账。”昆羯罗急促地说道，“主人还有十年就要出关了，看在你曾经救过我的份上，我借故下凡来通知你早作准备，或者挖个老鼠洞藏起来吧。”

    “是他儿子不好在先，后来百度搜索“小说领域”看最新章节也是其幡然醒悟传主人法诀，然后自己与恶魔战死的。”冰儿站出来气愤地大叫道，“也没看到如此护短的父亲的。其实他是想要收回他们家族的修炼法诀吧？”

    “冰蚕，你说得对，主人他其实就是想要收回十三王子传给尊主的‘血影神功’。”昆羯罗接着说道，“尊主，我讯已传到，请你小心为上。”

    “黄帝手下的第十二神将，有没有罗嗦好了？”对面南宫廷郎吼道，“屁颠颠下凡给一个死人传讯，可以走了。”

    “南宫廷郎，当年不过是一个四品侍卫而已，不想居然被你修炼成回旋神掌。你那神掌我领教过了，我去也！”昆羯罗说完化作一道清风在众人面前消失了。

    “小子，怪不得你这么厉害，原来修炼了黄帝的血影神功。”南宫廷郎阴险地笑着，“看来是我低估了你，也难怪那令狐杀青家族会被你毁了。”其实，他还并不知道刚才怜生是用什么功法破了他的回旋神掌。要是让他知道怜生使用的是罗煞神指第二篇，不知会有何感想？

    “南宫始祖，是不是你想清楚了。希望南宫家族不会因此而毁灭。”怜生却是以为南宫廷郎觉悟了。

    “哈哈哈，小子，还真以为我怕你不成了。”南宫廷郎却是狂笑起来，“我说过进我南宫家族，决无生出此地的。”骤然间，他大叫一声，“回旋空间。”说着，双掌外吐内收，然后对着怜生轻轻一推。

    怜生只感到一阵天旋地转，还未来得及施展罗煞神指就已经从原地消失了。

    “想不到这南宫始祖也领悟了空间法则？”紫烟惊讶地说道。

    “如果不能领悟空间法则，就晋升不到合体期。”冰儿说道，“又弄这异空间小把戏来对付主人。”

    ““第五文学”更新最快,全文字手打冰儿前辈，这可是空间法则哦，如果空间爆炸小兄弟哪有命活呀？”虚云担心地说道。

    “而且这是回旋空间可不同于一般的空间哦。”灵清接着说道。

    “哈哈哈，在始祖的回旋空间内，别说爆炸，就是回旋旋转就把人给撕碎啦。”那边南宫逸达等人疯狂地笑着。