

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉）正文，敬请欣赏！

    第四百一十九章清山化虚

    杨家庄北面是一座森林。这日，森林的深处来了三人，他们分别是杨清山、杨小琼和张奇。

    “徒儿，就在这儿让为师为你化虚吧。”张奇说道。

    张奇自那日在怜生的点化下迷途知返，按怜生的要求返回张家后修炼巩固他夺舍得来的境界修为。回家后，看到张一雄父子不但断肢接续而且境界修为也均得到了恢复，特别是张霸在昆山玉峰山下半山桥边在与烈焰妖鼠的搏击中顺利度过了元婴之劫。

    当看到张猖和张狂兄妹俩时，心中不禁一阵嘘唏。如果不是怜生的出现，这对俊男倩女早就成了自己修炼魔功的牺牲品。现在兄妹俩虽然修为全废成为凡人，这既是上天对他俩猖狂跋跋扈的惩罚，同时也为张家留下了延续的血脉。

    四年后，在自己的努力下，张奇不但稳固了境界修为，而且在清心寡欲之下竟然晋升到了大乘中期境界。想到和怜生相约四年后在杨家庄相聚，为其爷爷化虚度劫，故到第五个年头，他依约来到杨家庄。然而，因怜生在南宫家族收取五行之木之事而没有及时回家，所以，他带着杨清山父女来到杨家庄北面的森林之中，开始给杨清山化虚度劫，希望在怜生回来时能给他一个惊喜。

    “徒弟，你全身放松，将意念收敛“第五文学”更新最快,全文字手打于元神之中，我先用固木法则将你肉体固化，然后再用碎金法则将之摧毁。在肉体摧毁之时元神独立于肉体之外，紧接着再聚天地灵气重塑真身。这中间丝毫出不得一点差错，一定要凝聚心神、全神贯注，就怕化虚而不能为实。”张奇慎重地说道，“为师能做的就是帮你化虚，即将肉体摧毁，而为实则完全靠的是自己。”

    “师傅，我知道。我一定全力以赴完成化虚为实。”杨清山感激地说道。

    “小琼，你在边上为我们掠阵，千万不能有人来打扰，不然将凶险无比。”张奇又和边上的杨小琼说道。

    “师公放心，你尽管施为，我决不让人前来打扰。”杨小琼坚毅地说道。

    “徒弟，准备好了吗？”

    “师傅，你放心施为。”

    “固木法则――”张奇断喝一声，双手一挥指向杨清山。杨清山但感全身一紧，整个身体随即成为固体。他急忙将意识凝聚到元神之中。

    “碎金法则――”张奇又是一声断喝，两只手掌闪电般拍向杨清山。杨清山的肉体迅速被击成一片碎屑，然而，奇怪的是他的头颅却只是在空中滴溜溜转并没有在碎金法则下击成碎屑。如果肉体不能完全化虚，那么，即使重新凝聚肉身，也能晋升到虚空期，则将是一个次品。其境界修为只是真正虚空期的十不足三而已。

    看到杨清山的头颅并没有在自己的碎金法则下击成碎屑，张奇一下吃惊起来。如果不能完全化虚，那岂不全功尽弃了，到时如何向怜生交待啊。

    张奇复又施展碎金法则，对着那颗滴溜溜转的头颅全力击去。可是，那颗头颅坚固无比，并未受损丝毫。

    张奇没有想到，也是杨清山没有提醒。

    原来杨清山幼年随父深入庄后森林之中，见山壁上有一个小洞，从里面不断闪烁着七彩霞光。他好奇心起，竟爬上山壁，将头探入山洞之中观看，结果那七彩霞光笼罩住他的整个脑袋，他也随之昏死了过去。

    杨不凡求遍吴越名医却依然毫无结果，只是发现杨清山的脑袋不时闪烁着七彩霞光。如此昏睡月余，忽一日，杨清山竟然自己清醒了过来，除了对这一月来的事情不记得外，其他的则毫无影响。然而意想不到的是自此以后，他修炼进展神速。其父杨不凡金丹期停滞不前，结果因寿元尽而逝去。不想杨清山却是开创了杨家庄的新纪元，突破到了“海”更新最快,全文字手打元婴期。

    有一件事却是没有人知道，那就是杨清山的头颅坚不可破。他为炼制丹药进入森林深处寻找百年长生果，结果为獠牙妖獾围住。他奋起反击，可还是被一头张开大嘴、露出森森獠牙的獠牙獾咬住了脑袋。想不到的是，随着“咯嘣”一声，那獠牙妖獾的长牙悉数蹦断，痛得它惨嚎着逃窜。其他獠牙妖獾也随之仓惶逃窜。

    自此，杨清山知道自己的脑袋非同一般，至于为什么，却是一无所知。现如今，正值这化虚“小说领域”更新最快,全文字手打关键时刻，却是想不到这坚硬的脑袋化虚不了。这张奇紧张，元神还在脑袋中的杨清山更是苦不堪言。如果脑袋不能化虚，自己即使化虚了又有何用。自己最多也就到顶了，决不可能再有晋升的可能了。

    张奇第三次施展碎金法则，这次更是针对杨清山的头颅施展的，结果还是不能奏效，那颗头颅依然滴溜溜地转着。而张奇因为不断施展法则，他的状态也开始出现了不稳定。更意想不到的是，现在张奇和杨清山的头颅处于胶着状态，即目前双方联结在了一起，两者成了共荣共损的形态。

    “冰儿，马上就到昆山杨家庄啦。”远远地望见玉峰山怜生兴奋地说道。

    “尊主想到母亲大人就激动啦。”紫烟说道。

    “想来也是自然的啦，看到自己的娘亲，能不激动吗？”金娃说道。

    “主人，不对哦，你家庄园后面的森林里好像真气不稳，出现两不相继、两败俱伤的状态哦。”冰儿指着杨家庄北边的森林说道。

    “啊，冰儿，我感应到了。”怜生急促地说道，“是张奇在帮我爷爷化虚，可是我爷爷的脑袋瓜子怪怪的就是化虚不了。”

    “主人，那老小子的碎金法则存在好多缺陷，故发挥不出碎金的威力。我去助他一把吧。”金娃说道。

    “好的，金娃，千万当心，不可伤到他们哦。”怜生吩咐道。

    “主人放心，凡是涉及到金的法则，我就是他们的老祖宗。”金娃自豪地说道。说着，金娃化作一道金光，来到张奇和杨清山的上空，然后化作锐金直冲杨清山头颅而去。