

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉（两更求花））正文，敬请欣赏！

    第四百三十四章九曲回肠（两更求花）

    “周扒皮，你难道看不出俺是什么吗？能吞噬得了吗？”冰儿一副老秋横生的样子说道。

    “万年冰蚕又怎么样？玉蛊吞噬不了，难道我就不能吞噬吗？”周扒皮狂叫道，“当年我就是因为吞噬了万年寒蟾才落下了病根，以致困在元婴期千年，才将玉蛊种在魔影尊者体内吞噬其纯阳之精华，今终于成功。在两者境界修为的冲击下，让我一下晋升到了合体中期。这在我魔教也是史无前例的。更主要的是我现在可以吞噬寒物啦。”

    说着双掌前伸，对着冰儿一阵猛吸。冰儿不由自主地向他移动过去。

    “冰儿回来！”怜生断喝一声，心随意动，罗煞神指瞬间化作无形凤凰向着周扒皮的双掌迎去。

    “啊――”随着周扒皮的惨叫，只见他如断线的风筝倒飞出去，随即他凶恶地叫道，“九曲回肠――”

    随即，怜生等人在一股无形之力cao控下骤然聚集到了被绑缚着春霞的那根圆柱边上。虚云迅速解除绑缚在春霞身上的绳索。然而，随着虚云将春霞身上的羁绊解除，怜生等人顿时坠入了一条曲折的通道之中。

    那通道曲径通幽、折回盘桓，怜生等人一下失去了方向，唯感觉这羊肠小道曲折幽深，折叠往返不知所终。

    大家知道目前都已陷入周扒皮的九曲回肠迷阵之中。

    “啊，我肚子好疼呀，胸口心闷啊。”突然春霞呼叫起来。

    随着她的呼叫，虚云也显得烦躁不安、心神不宁、浑身燥热，不住拉撕着自己的衣服，嘴里不断地嘀咕着：“这日子怎么过呀？活着真没有意思。”

    而边上的高胖白则在号啕大哭着：“贤弟呀，你死得好惨呀，我心里好难受啊，为兄也不想活了。”说着竟然将头向墙上撞去。冰儿急忙将他拉住，断喝道：“老小子，怎么啦？大敌当前竟想寻死。”

    边上的怜生心里也是一阵阵空落落的，感觉自己不知所为、不知为终。看着高胖白寻死心里也想着还真是死了的好。

    “大家快醒醒，怎么都如此消沉，这九曲回肠迷阵居然这么厉害。”冰儿大叫着。

    “哈哈哈，入我迷阵一日发作九回，让人忽忽若有所忘，不断在痛苦、忧郁、愁闷中反复发作，九日后来收尸啦。”周扒皮恶毒地阴笑着离去。

    “主人，快快醒来，这是九曲回肠迷阵，是以肠一日而九回，居则忽忽若有所忘。我们千万不可入窍而迷失自己。”冰儿焦急万分地拉着怜生。

    “九曲回肠迷阵？”怜生昏乎乎地说道，“一日而九回，死了算了。”

    “小屁孩，快出来，他们都被九曲回肠迷阵迷了心窍，如此下去日甚一日，到得第九天都会在痛苦、忧郁、愁闷中死去的。”冰儿大叫道。

    金娃、木娃、火娃和土娃听得冰儿呼叫，一个个都钻了出来，看到怜生等人如此情景也都傻了眼。

    “这九曲回肠迷阵太厉害啦。居然瞬间让人产生忧郁情绪，那魔教竟然能利用这忧郁瘟病布置此绝阵？”金娃吃惊地说道，“好在我们都不是人，不然也在劫难逃了。”

    “那瘟神不是被盘古大神送掉了吗？那瘟神临走居然还留下如此瘟病？”木娃愤愤地说道。

    “是呀，当年那瘟神偷偷下界，趁盘古大神忙于炼制太上五灵宝，在此界到处百度搜索“小说领域”看最新|章节散布瘟病，造成千村薜荔人遗夭，万户萧疏鬼唱歌。真正是十室九空。”火娃说道。

    “可是后来不是被盘古大神用纸船明烛照天烧了，令神州大地红雨随心翻作浪，青山着意化为桥。怎么这忧郁症瘟病没有清除掉呀？”冰儿说道。

    “我当年曾听得盘古大神嘀咕半句说，唯这忧郁症产生于人心中，却是驱除不净了。”土娃回忆着说道。

    “那可怎么办呀？主人也都染上此瘟病了。”木娃担心地说道。

    “对啦，冰儿姐姐，你怎么忘啦？”金娃提醒道。

    “什么忘了？金娃。”冰儿急忙问道。

    “那玉蛊临走时不是提醒过我们的呀？”

    “对呀，我想起来了，它说要――”

    啦啦文|学更新最快,全文|字手打“唯女娥长歌，声协宫商，感心动耳，荡气回肠。”四娃齐声说道。

    “破解此阵须得荡气回肠。”冰儿点头道。

    “冰儿姐姐，快亮亮你的金嗓子啦。”火娃期盼着说道。

    “我们快为冰儿姐姐搭建舞台，让她上台施展才艺。”金娃和大家说道。

    在四个小屁孩的努力下，一个简易舞台搭建成功，然后将冰儿拉到舞台上。木娃取出一片大树叶卷成喇叭状凑到冰儿的嘴巴跟前。

    “你们这是干嘛呀？”冰儿看着四娃忙碌的样子惊讶地问道。

    “冰儿姐姐，要破此阵需荡气回肠，唯女娥长歌，声协宫商，感心动耳。”金娃说道。

    “如此，我只能勉为其难了。”冰儿说道。

    “为了救主人，为了救大家，而且我们也想欣赏你的金嗓子，你就为大家献上一曲啦。”四娃一齐鼓掌欢呼起来。

    陷入浑浑浑噩噩的怜生听得四娃热烈的掌声，精神为之一振，惊诧地看着。

    “有效耶，主人神态有些清醒了。冰儿姐姐，快唱。”四娃又一齐起哄起来。

    “一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀，飞呀。”冰儿大声唱了起来，“飞呀，飞呀，飞呀……”

    “冰儿姐姐，那小蜜蜂早飞走啦，换换。”四娃闹哄哄地叫着。

    “二只小耗子呀，跑到粮仓里呀，吃呀，吃呀……”

    “三只小花猫呀，去抓小耗子呀，追呀，追呀……”四个小屁孩一起瞎唱了起来。

    “冰儿姐姐，这是儿歌，快换换。”四个小屁孩又哄叫起来。

    “小屁孩们，你们也不要闲着，咱来个五人组合怎么样？”冰儿说道。

    “什么五人组合？怎么组合？”四娃一起叫道。

    “我唱歌，你们伴奏呀。”冰儿说道。

    “怎么伴奏呢？”

    “这是你们的事。你们准备乐器哦，我去找曲子。”

    四个小脑袋凑在一起叽叽喳喳商讨着，突然一齐大叫“哦耶！”散向舞台四角。