

    第四百四十五章旧地重游

    一行人在那花狸猫的带领下先向西北，然后又向西南曲折前行。这一日，来到了一个峡谷之中。但见谷深崖高，两面均是悬崖绝壁，只有中间一条羊肠小道弯弯曲曲伸向峡谷深处。

    “这不是千丈崖千步涧吗？”千年易逝，转世后的梦生不禁触景生情，当年在此“海”更新最快,全|文字手打和鬼灵门崔老怪惨烈交战，太上三长老为了掩护他们自爆金丹的情景历历在目。

    “是的，过了千丈崖就是灵鹫帮的所在了。”花狸猫回答道，一丝不易被人发现的阴笑一闪却逝。

    千步涧，两峰壁立，中间流淌着一条数丈宽的小涧，涧旁水草丰盛，飞禽遮天，走兽成群，渺无人烟。旧地重游，梦生一路当先走在前面。

    “哈哈哈，老祖宗，我把真阳之体带来啦。我立大功啦。”在前面带路的花狸猫走到一棵大树前，突然狂笑起来。随即双手抱着树干，人已是消失不见。

    “主人，不对，我们已经进入一个口袋阵之中了。”冰儿看着壁立的悬崖说道。

    “是的，我也感应到了。想不到那花狸猫也忒恶毒了，将我们诱入灵鹫帮事先布置好的绝阵之中。”梦生说道。

    “我杀了他。”冰儿愤怒地冲向那棵大树。然而那棵大树上面一根通向崖顶的缆绳上一个人影在更新-最快,全文字+手打渐渐消失。这灵鹫帮居然在这建有空中索道，这花狸猫则顺着索道逃跑了。

    而正在此时，整个峡谷响起一片呼啸之声，但见数不清的箭弩从四面八方射来。慧真师太双手连挥，一个透明的护罩将大家笼罩住，那些箭弩射到防护罩后都纷纷滑落到地。可是，这防护罩也暗淡了不少。

    “老尼姑，在我的口袋阵中看你还能逞强多时？识相的将那真阳小子送上崖来，我放你们一条生路。”崖顶上灵鹫帮老祖宗灵鹫上人疯狂地叫嚣道。

    众人都将目光看向梦生，然后又看向慧真师太。

    “师太，你就答应那老秃鹫，然后你们退出此涧。”梦生和慧真师太说道。

    “贤侄，你这说的什么话？我是这种人吗？”慧真生气地说道。

    “是呀，恩公，我师傅决不是那种人。”英姑也急着说道。

    “师太，你误会了。”梦生说道，“我们此行的目的是救丢丢，现今我们困在口袋之中，虽说有你的防护罩罩着，但也并非长久之计。不说这些箭弩不断射来最终会消磨你的防护罩，时间久了，他们还不知会使出什么毒招，我们在这峡谷之中，肯定会陷入绝境的。所以为今之计是尽快脱离此地。”

    “可是，贤侄，你如今转世为凡人，虽然你懂得一些特异法则，我怎会忍心将你――”慧真说道。

    “师太放心，小侄虽然是一介凡人，但自保还是行的。”梦生说道。

    “是呀，还有我们呢。说不定我们打入敌人心脏，还能将丢丢小姑娘救出来呢。”是冰儿和四娃一齐说道。

    “英姑，这五位是――”慧真师太惊讶地看着突然出现的冰儿等五人。

    “师傅，这是恩公身体的一部分，平时都居住在恩公的元神之中的。”英姑说道，“都是亿万年的老精灵了。”

    “啊，贤侄这些年来有如此机遇呀，有这五位精灵，那倒说不定就此进入老秃鹫的‘心脏’，来个‘釜底抽薪’真的可以救出丢丢呢。”慧真师太看着冰儿等五人说道。

    “那师太我们就这样说定了。你假意将我送出，你带其他人退出峡谷，藏在那丛蒿草最是茂密之处，咱们来个里应外合，将这贼窝捣毁。”梦生坚决地说道。

    “好的，贤侄，你可要小心。”慧真师太说道，然后假装勉强答应的样子高声说道，“老秃鹫，我们也斗了不知多少年了，一直是旗鼓相当，你不要以为进入了你的口袋阵就可以把我困住了？”

    “老尼姑，我当然困不住你，但你脱出之阵不脱层皮那是不可能的。只要你将这小子送上崖顶，我灵鹫上人答应你，炼制成真阳丹少不得有你一颗。”灵鹫上人说道。

    “好，你将口袋阵打开，我施展千里传递法则将他传递给你。但你说过的话可不能反悔，过得一月我再来取丹。”慧真师太大声答道，然后轻声和梦生说，“贤侄，准备好。一切小心！”

    冰儿等听说，马上“嗖”的全部钻入梦生的头顶之中。梦生则微笑着和慧真点了点头。

    那口袋阵终于打开，慧真运转法则，真气包裹着梦生直冲崖顶，然后带着英姑、猪老爷等人退出千步涧。

    崖顶上，灵鹫上人见慧真师太真的将真阳之体梦生送了上来，也顾不得慧真他们是如何离开峡谷的，赶紧吩咐黑风狗将梦生绑缚了带回帮派大殿，将梦生绑缚在寺后柴房内的一根柱子上。而在旁边的另一根柱子上，则绑缚着猪丢丢。

    “梦生哥哥，你怎么也被抓来啦？”猪丢丢惊叫起来，“你真傻呀，是不是想来救我的？”

    “是呀，丢丢妹，刚把你找到，我怎么会把你丢下不管呢。”梦生说道。

    “可是，这些人都是穷凶极恶之徒。梦生哥哥，你不该来的，这下我们真的要同日同时死了。”猪丢丢伤感地说道。

    “我们同日同时生，如今又同日同时死，这该多好呀！”梦生微笑而又轻松地说道。

    “梦生哥哥，是我拖累了你呀。”丢丢自责地说道。

    “小和尚，快去烧两锅水，老祖宗说了，等会将这两个洗干净了就要活烹做药引子炼制灵丹了。”是花狸猫凶恶地将一个小和尚推入柴房说道。

    说是小和尚，其实也有四五十岁，只是他是侏儒的缘故，看上去还是十来岁的样子而已。

    那小和尚进入柴房，看到柱子上绑缚着的梦生和丢丢，轻轻地叹了口气，走到灶头前开始烧起水来。

    “小和尚，看你慈眉善目的，求你发发慈悲，救救我们。”猪丢丢轻声说道。

    “救人一命胜造七级浮图。”梦生也说道，“看你绝非匪人，善有善报。”

    “落入这帮贼人手里，从来没有活着出去的。”那和尚愤愤地说道，“看你百度搜|索“六夜言情”看最新章节们如此年轻就要被他们活烹而死，我隐忍数十年豁出去了。”