
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    随着从树根上汹涌的生命之力不断涌入怜生的元神之中，南宫家族后园中的那棵高达数十丈的参天神木却是在不断地萎缩，片刻之后，整棵神木包括地下的根须都全部消失。

    “老祖，大事不好！”南宫显惊慌失措地跑进南宫逸达的静室呼叫起来。

    “什么事？如此大呼小叫的？”南宫逸达此时正做着美梦，梦见自己和始祖正饮食着神命格之血，然后随着始祖缓缓地向天空飞升而去。忽然美梦成泡影，他很是不爽。

    “老祖，神木消失了。”南宫显惊叫道。

    “什么？神木不见？”南宫逸达惊得从玉椅上跳出下来。

    而此时，南宫廷郎也从玉椅上惊跳起来。

    五行之木终于顺利归位，南宫家族后园的那棵参天神木随之消失。南宫家族顿时一片混乱。而怜生等人也从树根土牢中显现了出来。

    “老祖，早上困入树根土牢被金刚弥煞锁链锁住的那小子等人都从土牢中出来了。那金刚弥煞锁链也不见了。”南宫显惊慌地向南宫逸达报告着。

    “先启动**神木大阵将他们困住，然后去通知始祖。一定要将那小子灭杀。”南宫逸达吼叫道。

    “老祖神木都没了，怎么启动**神木大阵呀？”有人惊叫道。

    “没有神木也无妨，先将**大阵启动再说。决不能让他们逃跑了。”南宫逸达气急败坏地叫道。

    怜生率那些恢复了境界修为的修士刚从土牢内出来，却发现天空突然昏沉迷茫起来，让他们一下找不到北。

    “他们启动了**大阵，又想将我们困入阵中。”虚云怒吼着。

    “当初我就是先被这**大阵困住，任你如何横冲直撞都无际于事。最后被金刚弥煞锁链锁入土牢之中。”英姑也气愤地叫道。

    “好在现在神木已经消失，这**大阵应该可以破的。”灵清说道。

    “是呀，有那神木无论你如何攻击，这大阵会生出源源不断的生命之力加以弥合。现在神木既已消失，我们一起攻击定能将此阵破除。”静闲说道。

    “不需如此费力的。”冰儿说道，“这**大阵的阵眼就是园中的磨盘，只要将这磨盘移动或者击毁，此阵自解。”

    “那我们迅速冲向园中央磨盘先将**大阵毁了。”怜生说道。

    于是大家呼喊着向那园中央磨盘冲了过去。眼见得就快接近磨盘，忽然，从磨盘四周射出一排劲驽，冲在前面的数个修士顿时被射中倒地，片刻后竟然化成一滩血水。

    “大家注意，阵眼四周布有机关，那驽头涂有剧毒。”冰儿大声叫道。

    “哈哈哈，你们现在是前后受敌，看你们如何逃出此园。”南宫逸达猖狂地叫道，随之从四周冒出无数化神期以上的家族子弟来，将怜生等人团团围住，“启动三号应急预案，‘万驽齐射’。”

    南宫逸达的声音一落，只见从他射后站起一排修士，个个都手持驽状法宝向着怜生等人发射着飞箭，与此同时，那磨盘内也射出一排劲驽来。

    怜生等人内外夹攻，在那带有剧毒的箭驽下，又有数人被夺去了性命。

    “我和你们拼了。”怜生身边猛然冲出一个中年修士，愤怒地大叫着举着护体灵盾向南宫逸达冲去。然而，他才冲出数十步，那灵盾瞬间就被强驽射碎，而他则浑身被射满了箭驽，随之成为一只刺猬，倒地后瞬间就化为一滩血水，连元神都来不及逃出。

    “不要再做无为的牺牲，这些箭驽法宝都是我始祖用天外超级金刚石制成，无坚不摧。而且都涂上了天外七绝半剧毒，中者必亡。”南宫逸达得意地大笑着。

    “七绝半剧毒，怪不得如此厉害。此界极限剧毒也只是七绝，而这南宫家族居然拥有七绝半剧毒，即超过此界极限剧毒半分。”冰儿惊叫道。

    “什么七绝半剧毒？太好了！”怜生也一声惊呼，随即又兴奋起来，想到自己的七彩毒灵之体已经达到大圆满，苦于此界没有更厉害的剧毒能在七绝之上，故其毒灵之体只能停滞不前。想不到这南宫廷郎竟然到天外觅得七绝半剧毒，这可正是修炼毒灵之体的最好机会。因为如果相差太大，就有可能抵挡不了反受其害。而这“半”分却是恰到好处。

    “小兄弟，如此剧毒中者即化为血水还好呀？”英姑不解地看着怜生。

    “大家别担心，主人他正要利用这七绝半剧毒修炼呢。”冰儿善解人意地说道。

    “大家在此稍安勿躁、不要轻举妄动，冰儿‘回家’”怜生说道，并在元神中和金娃、火娃和木娃说道，“助我修炼七彩半毒灵之体。”

    说毕，他迈步走上前去，大声说道：“南宫老祖，你不是想杀我吗？你什么七绝半剧毒尽管冲我来好了，请别再妄杀无故了。”

    “小子，你有种。只要你走到中间的圆圈中，我就答应放过这些没用的东西。”南宫逸达指着中间一个圆圈说道。

    “好，”怜生勇敢地走到南宫逸达指定的圆圈站定，大声说道，“七绝半，你来吧！”

    “毒枪的准备。对准那小子，放！”南宫逸达疯狂地叫嚷起来。

    敌阵中随之出现数个手持针状法宝，对着怜生喷射起来。顿时，那墨绿色的毒汁全部急剧地喷到怜生身上。

    怜生痛苦地惨嚎一声，“砰”的仰面倒下，随即只见一阵金光绿芒闪动，怜生已从地上消失不见。

    “哈哈哈，听说那小子是什么毒灵之体，在这天外七绝半剧毒下还不是照样化成虚无。”南宫逸达狂笑着。

    看到怜生在那数支毒枪的喷射下化成虚无，虚云、静闲、灵清和英姑等众人黯然失色，不禁悲从中来。想到怜生是为了保全他们而勇敢赴死，又充满了感激之情。

    “为小兄弟报仇！”有人愤怒地叫道。众人的愤怒之火顿时燎原起来，个个摩拳擦掌准备与南宫家族殊死搏斗。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.