

    “神算子，我们有尊主在，既然能破第一处阵眼，相信能一关一关地闯过去的。熊尊者信心十足地说道。

    “是的，我们要保护好尊主，你四海已经入梦，我五岳还未归生呢。”泰山魂说道。

    “泰山前辈，按你之前对两个大阵的分析，此大阵按照九宫五行图布置，应该有九处阵眼吗？我们应该要连闯九关吧。”梦生问道。

    “照我推算至少应该要连闯五关才能破这**大阵。”泰山魂说道，“刚才尊主找到了第一关的阵眼，又运土断水，熊尊者挥掌击毁。这第一关应该是从‘水’，就叫蛟龙应水吧。”

    “按五行相生循环逻辑，那这第二关应该是从‘木’吧，应该是‘xxx木’吧？”梦生接着说道。

    “尊主，让我土行弟先去探探路。”土行弟主动请缨。

    “你就是那个混凝土人吧。”梦生微笑道，“能弃恶改过，善莫大焉。”

    土行弟心中一惊，这尊主竟然知道一切的，心中更为自己的决断而欣喜。然后他真诚地说道：“谢谢尊主宽厚，我先去探探看。”

    “让老土祖宗带你一起去吧。”梦生说道。

    土行弟迅速遁入地下，却是发现老土祖宗早已在地下等着他呢。他急忙上前见礼：“土行弟见过老土祖宗。”

    “小子，能及时改过自新，还是有前途的。”土娃老气横秋地说道，“跟着我遁过去，看看这山洞深处有些什么古怪？”

    “是，老土祖宗。”土行弟尊敬地答道。

    两人顺着山洞向前行去，不久便来到了山洞的别一端。

    “老土祖宗，你看那边洞口有一只巨猿攀着大树守着。”土行弟说道。

    “恩，我们不要惊动它，退回去吧。”土娃说道。

    洞口，泰山魂拿出一片龟壳，掷于地上，正掐指演算着。正在此时，土行弟回来了。

    “土行弟，是不是那边洞口有一只巨猿守着？”泰山魂问道。

    “是呀，前辈真是神人也，居然算无遗策。”土行弟惊讶地回答道。

    “这就是了，这第二关是‘猿猴缘木’。”泰山魂说道，“要破此关得用蟠桃诱之，让它离开巨木。”

    “这荒山野岭炼狱古洞何来蟠桃呀？”熊尊者说道。

    “两位前辈，我这儿有。”却是那神偷帮副帮主主动献桃。

    “前辈，那猿猴都是傀儡，这蟠桃不一定对它们有诱惑力吧。”梦生说道。

    “尊主说得有理呀，我们先进去再说。”泰山魂说道。

    “好，我们准备闯第二关！”梦生大声说道。

    在梦生的带领下，众人正准备进入山洞。

    “老熊、神算子，请把我也带走吧。”正在此时，一个声音在洞壁响起。

    “是那灞上狂魔。”熊尊者说道。

    “灞上狂魔虽没能顶住元神的炼化，可贵的是他在元神即将被炼化之际，自爆了，也决不让这具躯体留给北海冰宫制作成高阶傀儡。”泰山魂说道，“现在他只存一缕元神，尊主，你带他走吧。”

    “灞上前辈，请到我的元神旁吧。我带你出去，只要勤奋修炼，或许再造。”梦生对着a区洞壁说道。

    一道幽黑的光团从a区洞壁飘出，来到了梦生面前，绕着梦生转了一圈，然后决然地没入梦生的头顶。

    “小子，你就是传说中的妖界尊主吗？只是一介凡人嘛，唉，也只能寄宿在你的元神边，其他人的境界修为强大，我这一缕元神如何经受得起他们强大的威压。”灞上狂魔叹着气说道，“等出去了，到我灞上老家，我传你一些养生之道哦，希望能延年益寿。”

    “谢谢前辈。现在你就在我的元神边休养吧。我要带大家进入山洞了。”梦生说道。然后和众人说道，“大家快随我进入山洞，紧紧跟着，不要拉下。”随即率先踏入山洞。众人紧随他都进入了山洞。

    “他们都进去了，我们怎么办？”红黑兄弟等十数人见梦生等人都进入了山洞，有人问道。

    “让他们先去开路送死，我们等一会再进去。”红脸大汉说道。

    “到时我们跟不上就完了。”有人叫道，并快步向山洞走去。然而，则为时已晚。随着梦生等人进入山洞，炼狱深潭洞口迅速闭合，将红黑兄弟等人阻在了洞外。

    “让我进去，让我进去呀！”那最先走在前面的那人双手拍着和洞壁浑然一体的洞口惊恐地叫喊着。

    听着那人惊恐的呼叫声，那些人才知道情况的严重性，纷纷扑向洞壁拍打起来，真拍得双手流血也无济于事。

    “让开，让我们兄弟施展碎裂法则，将这洞穴碎裂打通。”红黑兄弟大叫道。

    众人纷纷让开，结果那洞壁依然如故，那碎裂法则只是激起一片灰尘罢了。

    “不好，这深潭正在合拢着。”又有人惊恐地狂叫起来。

    红黑兄弟率先向上拔起，然而才到深潭出口就又掉了下来。那深潭出口五行乾坤大阵竟然随着潭底洞口的开启和闭合已自动打开。

    此时，只见红黑兄弟等人纷纷纵起又不断掉下，此起彼落，而深潭正不断地在合拢着。片刻后，一片惊恐惨嚎声中，红黑兄弟等十数人全部与洞壁合二为一，连元神都没有逃出一缕。

    “那洞口随着我们进入竟然自动闭合了。”进入山洞的土行弟回望着已经闭合的洞口庆幸地说道。

    随着他的话落，通道内突然一阵震动，夹杂着惊恐惨嚎之声。

    “这北海冰宫真是设计精巧，步入第二关，这第一关就自行闭合。”泰山魂钦佩地说道，然后又叹了口气说道，“那红黑兄弟等人已经被闭合在深潭内与洞壁合一了。”

    众人均嘘唏不断，而感慨最深的自然是土行弟与神偷帮的副帮主，假如他们也和那些人同流合污，那结果也将和他们一样葬身深潭。

    “停！”为保护梦生，一直走在最前面的熊尊者突然大声叫道。

    “熊尊者，怎么啦？”梦生和泰山魂迅速走上前去问道。

    “尊主，神算子，你们看前面。”熊尊者指着通道前面不停地闪着光点的地方。

    却见通道自此已无路，只有一块块漂浮在低空中的石块闪烁着不同的光芒。