
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    萍儿非常清楚这些食人妖蚁的凶残，她在幼年时曾经看到过父亲将一头八阶雄狮赶入蚁穴，结果那雄狮一进入便被妖蚁群聚成一个团，片刻后地上只剩一堆白骨。而现在看到群蚁又将那英俊小伙聚成一个巨大的圆球，她忍不住痛苦地闭上了眼睛。

    “咦？！怎么回事？”冰尊三突然惊叫起来。

    萍儿急忙睁开眼睛，不禁也惊叫起来，语气中饱含着欣喜。

    此时，那包裹着梦生滚动着的妖蚁圆球倏地绿芒四射，顷刻之间那巨大的圆球冰雪消融，梦生面含笑容缓缓地站了起来。

    “啊，他没死！”萍儿欣喜若狂地叫道。

    “啊，那小子没死？”端琪洪也惊叫起来，随即又用力吹起玄萧指挥着妖蚁。

    除了第一波散开的妖蚁，其余的数以百万计的妖蚁全部加入了战团，此时的梦生被陷入蚂蚁的海洋之中。

    “叔叔，请放过他吧。”萍儿哭着恳求着。

    然而端琪洪不为所动，更加使劲地吹着玄萧，那些妖蚁围着梦生居然聚集起一座小山。彩仪看着眼前的情景手足无措满目黯然。而密室中的萍儿则是伤心欲绝，紧闭着眼不敢看那透视镜。

    “哈哈哈，臭小子，这次看你还如何存活？”端琪洪猖狂地叫道。然而不久，他又惊恐万状地尖叫起来，“怎么会这样？怎么会这样？”

    蚁穴副城广场上，一座蚁山越聚越高，除了第一波被梦生解除**剧毒的那些妖蚁外，几乎所有的妖蚁都加入到了这座蚁山之中。梦生要的就是这种结果。他此时虽然被群蚁团团围住，身上爬满了蚂蚁，但那些蚂蚁面对五行之体的他则无从下口。

    看看时机成熟，梦生双手抓破手臂，在鲜血喷出的同时叫冰儿和火娃一起加入，让墨绿色的神命格之血化成一片血雾将整座蚁山笼罩，同时将神识散发出去，既亲切又威严地命令所有妖蚁原地待命，不得妄动。

    片刻后，巨大的蚁山渐渐土崩瓦解，梦生再一次微笑着站立了起来，所有妖蚁静静地围在梦生四周，露出敬畏臣服的神情。

    “尊主，你终于成功啦，我好担心呀。”彩仪欣喜地上前说道。

    “彩仪，有劳你牵挂了。你去通知山洞外的众人尽快到这儿集中，我们要快速离开这儿。不然就怕他们把主通道中的妖蚁都驱赶过来，到时我才真的要将血流干了。”梦生满脸苍白疲惫地说道。

    彩仪瞬间来到洞外带着众人汇聚到副城广场，然后命令一半妖蚁在前面开路，一半殿后，带领着大家向出口走去。

    密室中，萍儿紧紧地盯着透视镜，心中充满了喜悦之情，一脸陶醉地看着透视镜中的梦生，情不自禁喃喃地说道：“不动干戈而降服群蚁，雄伟大略、宅心仁厚啊。”

    看到萍儿对着梦生一副痴迷的神情，端琪洪阴险地笑道：“萍儿，是不是喜欢上了这小子啦？”

    “叔叔，你别瞎说哦，我佩服他的机智勇敢嘛。”萍儿眼睛不离透视镜说道。

    “叔叔本来还想去和你父亲说合此事呢，如此叔叔多事了。”端琪洪微笑着说道。

    “叔叔，你说要去找我父亲商量大事呀。”萍儿听得说，涨红着脸来到端琪洪面前说道，“那叔叔你就去吧。”

    “哈哈哈，看我侄女急的。”端琪洪笑道，随后阴阴地说道，“好，我这就去找你父亲看看如何处理这小子？”

    “谢谢叔叔，萍儿不会忘记叔叔的。”萍儿看着透视镜中的梦生一脸憧憬地说道。

    梦生等人在彩仪的带领下终于来到了第四关出口处，只见在出口处的石壁上一行醒目大字展现在大家眼前：“要破此关杀尽穴内所有妖蚁；反之亦然。”

    “啊，要杀尽蚁穴内所有妖蚁，我们杀得了吗？”那美女蛇第一个惊叫起来。

    “那就是说连蚁后彩仪都要杀掉啦？”有人轻轻地说道。

    而彩仪则微笑着看着梦生，对梦生充满了敬仰之情。

    “别瞎嚷嚷，读句只看半句的，回家要好好再上三天学堂。”泰山魂笑着说道。

    “哦，还有后半句‘反之亦然’呢。”美女蛇接着高声朗读道。

    “什么是‘反之亦然’呢？”

    “杀尽穴内所有妖蚁，反过来怎么说呢？”梦生朗笑着说道。

    “哦，原来如此呀！”众人纷纷惊叹道，“尊主真是有先见之明啊，不动干戈而顺利通过了此关。”

    说话间，彩仪率先向出口处走去，在她身体临近出口处一尺左右时，大门自动向两边打开，外面是蓝蓝的天空，绿绿的山，清清的溪水绕山跑。

    “彩仪，谢谢你。”来到青翠的草地上，梦生真诚地和蚁后彩仪道谢着。

    “尊主，要说谢应该是我等要好好感谢你呢。”彩仪说道，“如果没有你为我们解除体内**剧毒，我们将永远生活在不知自我的世界里任人驱使。孩子们，我们一起叩谢尊主。”

    在彩仪的号令下，那五十多万五阶妖蚁纷纷对着梦生顿首叩拜。众人默默地看着眼前的一切，渐渐地被一股无形的威压笼罩着，从心底里感觉到此时的梦生越来越高大，大家不由得也随着妖蚁一起叩拜了下去。

    “大家请起，我们同心同德将最后一关破除，与北海冰宫决战到底。”梦生气势恢弘地说道，然后看着彩仪道，“彩仪，你今后有何打算？”

    “小女子求尊主收留，以后紧跟尊主。”彩仪说着又跪拜了下去。

    “可是，你还有这么多孩儿们怎么办？”梦生问道。

    “自然随我一起前行啦。”彩仪说道，然后和身后的蚁群高声说道，“孩儿们，可愿意？”

    但听得“刷”的一声，这五十万妖蚁瞬间组合成两个大大的字“愿意”。

    “可是这么多妖蚁如何存放呀？”熊尊者看着黑沉沉一片群蚁说道。

    “北海尊者，这你不需要担心的，我们依然生活在这烈焰山蚁穴之中呀。”彩仪说道。

    听得彩仪如是说，众人都不解地看着她。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.