

    在土娃的带领下，大家顺着通道快速向前走去。可不久却是走到了死胡同。

    “尊主，你看，这是一个传送阵，可已经被破坏了。”令狐杀青到底经验老到，指着通道底部一个椭圆形残迹说道。

    “狡猾的恶魔，居然通过传送阵逃走了。”梦生愤愤地说道。

    突然，冰儿惊叫起来：“主人，快来看，这儿有一行字。”

    梦生急忙来到冰儿身边，只见靠近地面的洞壁上有一行小字，梦生轻声念了出来：“生儿，娘被掳至魔教总坛，请勿担心，娘练有石女术足能自保。在你不能铲除魔教之前不要前来。你可打听寻找你梦生叔叔帮你激发灵根。切切！”

    杨小琼至此都不知道怜生即梦生转世新生的。在她的心目中梦生永远是最强大的。

    “啊，娘亲被周扒皮掳至魔教总坛了。”梦生惊叫道，“那魔教总坛在哪儿？”

    梦生本想此次从临海回家要把自己的身世经历向小琼述说的，结果又是那人模狗样的败类杨小苟竟带着魔教屠庄弑父献姐，导致梦生和杨小琼又天各一方。

    “我们从来没有听说过。”冰儿和四娃说道。

    “前辈，你应该知道的吧。”梦生和令狐杀青说道。

    “我只是听说在昆仑山与天山之间，具体在哪儿我也没去过。”令狐杀青回答道。

    “那我们去昆仑山与天山之间寻找，一定能找到它的。”梦生焦急地说道。

    “尊主，你的和元神已经非常强大了，可是你没有灵根，不能修炼。没有境界修为，要想铲除魔教却是不易啊。”令狐杀青提醒道，“再说你娘亲告诉你，她练有的石女术足能自保，所以，你目前要做的是尽快化神，然后寻找真身与之融合，好好修炼提升境界修为。”

    “前辈提醒得对，我转世化神成功后就要寻找我的真身与之融合，到时再找全太上五灵宝，修炼玄天诀，定将那魔教铲除。”梦生豪情万丈地说道，“我们先回杨家庄，让爷爷返回故乡，再将那些被魔教残杀的家丁安葬。”

    杨家庄处处断垣残壁，庄园门口，两只爬泥虫被强大的法术轰得四分五裂。当初杨清山从更楼桥下将它们带回来，在小怜生的启发下从五阶顺利晋升到了八阶。在这场捍卫庄园的战斗中，它们誓死坚守着庄园大门，结果却是在令狐杀青的罗煞神指下身亡。

    “尊主，对不起，是我伤害了它们的。”令狐杀青痛悔地说道。

    “这也怪不得你的，一切天意，在这场劫难中连我爷爷都不能幸免。”梦生喃喃地说道，“将它们的残肢与家丁们一起合葬吧。”

    杨家庄园中，一座高大的坟中合葬着百多个家丁和两只爬泥虫，旁边是一座小坟，内中安葬的是庄主杨清山。

    三天来，梦生跪拜在两座坟墓前，不吃不喝，两眼泣血。爷爷杨清山、下人阿福等人的生前情景不停地在他的脑海里闪现。爷爷宽厚待人，对转世后的怜生慈爱有加。梦生印象特别深的是他十五岁要出去历练，爷爷和他说的话“男儿志在四方，要闯荡江湖结交朋友打拼天下”。临走时将他珍藏多年的储物戒和龙泉剑交到了小怜生的手上。

    而憨厚的阿福时时处处护着他，从小为他打理着一切，照顾着他的生活起居，每当他做下错事，又是阿福帮着承担。还有其他诸多下人不一而足。

    梦生的脑海中一片昏暗，死亡气息遍布四周，那些死去的人物在他的眼前川流不息地闪现。一道惊雷将他脑海中的夜幕撕裂，然而在那裂缝中不断跳动着的却是一个“死”字。而且，这“死”字一出现，一股令人窒息的气息弥漫在这空间，梦生的心也随之沉浸了进去。

    “主人，那是幻境，不可深入。”冰儿惊叫道。

    “尊主怎么会突然隐入这死的幻境，唯有‘生’才能破解此困。”令狐杀青也焦急地说道。

    而此时的梦生真可谓哀莫大于心死，此时已被“死”渗透到元神之中。他的整个脑海之中被那“死”字撑得要爆炸开来。那被撕裂开的裂缝中，那“死”字不断地在长大，顷刻之间已经布满了大半个空间。

    “主人此时已陷入顿悟状态，在领悟生死，可是现在只有死，没有生，这可如何是好呀？”冰儿焦急地说道。

    “我们能不能创造一个‘生’呢？”木娃说道。

    “这个‘生’不是现在生命的生，而是死而后的生。”冰儿说道，“即要创造一个由死到生的环节。这样才能给主人以提示。”

    “就像主人由梦生转世为怜生的生吗？”木娃说道。

    “恩，简单地说就是这样。”冰儿说道，“可现今有谁能投胎转世而生呀？”

    “冰儿姐，让我一试。”木娃说道，“这杨家庄南边的娄江河的一条小船上，有一个孕妇已临近生产呢。”

    “你的意思是说让她尽快生产，从而激发主人脑海中‘生’的出现，进而领悟这‘生’与‘死’。”冰儿和令狐杀青同时说道。

    “是的，主人现在陷入‘死亡’情怀之中不能释怀，必得用‘生’来激醒他。”木娃说道。

    “好，木娃，你乃生命的象征，有你出马应该能让主人激醒并领悟生死大道。”冰儿说道。

    靠近杨家庄的娄江河北岸停泊着一条小船，小船上一个已有九个月身孕的妇女正在生火做饭。正在此时，但见一道绿气将她笼罩，然后慢慢地渗入到她的体内。

    如果此时观察那妇人的肚子则会发现，她肚中的胎儿正快速地生长着，片刻后已达到瓜熟蒂落的程度。

    “孩子他爹，我要生了。肚子好疼呀。”那妇人坐到在地叫道。

    “孩子他妈，我扶你进去，我马上去叫稳婆来。”一个壮实汉子快速跑了过来。

    然而，那汉子才来到妇人身边，只见那妇人一声惊呼：“出来了！”但听得一阵“哇哇哇”的婴儿啼哭之声响彻云霄。