
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    通道自此无路，众人不禁惊慌起来。特别是知道红黑兄弟等人就是葬送在洞穴中的，所以大家脸上都布满了愁去。

    “我知道怎么走啦？这漂浮的石块就是落脚点呀。”却是那只小花狗窜到了众人前面，然后跃上那漂浮的石块向前而去。然而不久，它便从石块上跌落了下来，随后快速往下掉去，竟不知掉到哪儿去了。片刻后才只到一声恐慌的惨叫，就此销声匿迹。

    众人知道，那只小花狗已命丧九泉了。从而也让大家更加惊慌起来。

    “主人，那小花狗不无道理，那些漂浮的石块正是前进的落脚点。只是它没有按照规律行走，这叫‘一失足成千古恨’。你看那些漂浮的石块，似乎有一定的规律的。”冰儿说道。

    “是呀，好像是九块为一组向前排列着。”其他四娃也说道。

    “恩，你们说得对，难道这漂浮的石块也是按泰山魂前辈所说的九宫五行八卦来排列的？如果踏错就会掉下虚无之境化为灰烬。”梦生说道。

    “是的，主人。这些石块正是按照九宫五行八卦阵排列的，我们只要从坎→坤→震→巽……按九宫五行八卦步迂回行进，就能通过此通道了。”冰儿肯定地说道。

    “好也，这样我们都可以学会这九宫八卦步啦。”四娃兴奋地说道。

    “小子，你的元神竟然如此热闹呀，好像一个大家庭呀。”灞上狂魔听得五娃的讨论，惊诧地说道。

    “老小子，刚才见你进来老气横秋的样子，我们都懒得理你。你以为你是谁呀？还要你来指教我们主人什么养生之法。”火娃说道。

    “这一缕残魂还得我们主人将你送回去呢，好好修炼，说不定我们主人会拉你一把，让你重生。”木娃也说道。

    “好了，五娃，灞上前辈也是赫赫有名人物，别再诋毁他了。”梦生说道，“我们先要研究如何走出此洞。”

    “是，主人！”五娃齐声说道。

    此时，泰山魂正专心地观察着通道前面的漂浮石块，掐指不断推演着，终于面露喜悦之色。

    “九宫五行八卦！”梦生竟然和泰山魂异口同声地说道。

    “尊主、神算子，你们说什么？”看到梦生和神算子兴奋的表情，熊尊者问道。

    “尊者，这下我们有救了，尊主和神算子找到了破解之法了。”一只九阶妖狐说道。

    “尊主，我们接下来应该怎么做？”神偷帮副帮主上前问道。

    “先原地熟悉九宫八卦步法，然后再闯此关。”梦生威严地说道。

    “尊主说得对，我们先原地熟悉九宫八卦步法，然后按照九宫八卦步法走出此通道。不然就会是红黑兄弟的下场。”泰山魂高声说道。

    “妖族注意了，认真按尊主的旨意认真练习九宫八卦步法，不然只能与小花狗相聚了。”熊尊者严厉而又大声地说道。

    而泰山魂也与各大门派的弟子说道：“谁拉下，不只是能不能出去的问题，而是生与死的选择。请你们抉择。”

    在泰山魂与熊尊者的号令下，人妖两族在原地一起相互探讨、相互学习练习九宫八卦步法。而梦生也藉此在五娃的帮助下熟悉九宫八卦步法。

    “尊主，两位前辈，晚生练习得差不多了，让晚生先试试看能不能通过这九宫八卦阵？”神偷帮的副帮主主动上前说道。

    “梁上君，你行吗？”有人认识这神偷帮的副帮主问道。

    “袁大头，你敢的话和我一起前行？”梁上君说道。

    “有什么不敢的，大不了一死而已。”袁大头说道，“为了大家，我就和你前去探路。”

    “两位前去小心，如果不行就尽快回来。”梦生拉着梁上君和袁大头说道。

    “尊主，有你这句话，我们死而后已。”梁上君两人坚毅地说道。说着梁上君率先飞上了中间的坎位石块，那袁大头也飞身而上。两人随即向右上角坤位飞去，然后折身向左边中间震位飞去。然而袁大头略一迟疑却是飞到了左下边的艮位。站在震位上的梁上君见袁大头飞到艮位上急忙呼叫起来，但为时已晚，但见电闪雷鸣，飞到艮位上的袁大头直接被轰入虚无空间，连惨呼声都没发出就消失殆尽。

    “梁上君，小心，千万不可踏错步。”梦生高声叫道。

    “谢谢尊主，我理会得。”梁上君说着，小心翼翼地按九宫八卦步法小心地行进，片刻后，他终于到达了中间最前端的离位。然后，他欣喜地大叫起来，“尊主，我到达彼岸啦。”

    “好，大家按照九宫八卦步法行进，千万不能踏错，不然就会和小花狗、袁大头一样。”梦生威严地说道，然后他一马当先跃上坎位，“大家跟着我前进！”

    半晌后，大家在梦生的带领下按照九宫八卦步法终于踏着低空中的漂浮石块来到了通道出口处。

    “死伤情况如何？”看着众人陆续集结到他身边，梦生向熊尊者和泰山魂问道。

    “报告尊主，我们妖族一死三伤。”熊尊者回答道。

    “我们人族一死二伤。”泰山魂也报告道。

    “好，让大家休养半日，然后我们一鼓作气突破此关。”梦生坚决地说道。

    众人听到号令迅速分头盘坐休生养息起来。

    “太上长老，这小子居然熟悉这九宫八卦步法，他们已经通过九宫阵，马上到通道口了。”冰尊三惊骇地说道。

    “慌什么？这‘九宫八卦阵’只是阻挡一下，目的是让巨猿有充分的时间缘木击杀。”端琪洪说道。

    “原来如此呀，那接下来我们应该做什么呢？”冰尊三继续问道。

    “将‘门海’注满水，准备好充足的水源，以防他们以火焚木，猿猴无木则废。”端琪洪说道。

    “是，太上长老。”冰尊三应道，“我这就去让傀儡们将‘门海’注满水，以防不测。”

    冰尊三指挥的妖兽傀儡们刚将洞口所以水缸注满水，梦生等人已经全部踩着九宫漂浮石块来到了洞口。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.