

    《太上灵宝》最新章节...

    萍儿泪流满面，在梦生搀扶下回到了泰山魂等人身边，可她却是一步三回头回望着端琪恢。liudianxing.com而端琪恢只是冷漠地看着他俩，也不知他心里想的是什么。

    其实，端琪恢的内心恰如长江之水翻腾不息。萍儿是他的掌上明珠，在她五岁的时候，她娘为了护卫始祖真身死于北海玄眼之中。是他悉心抚养长大，为了让她过上安逸的生活，特意为她另起别院，远离杀伐。然而想不到的是命运还是把她推进了血腥之中。

    然而，要他放下杀戮却是永远不可能的了。这北海冰宫的宫主可不是随便当的。当年惊闻任北海冰宫宫主的父亲端琪瑞被九州大地的南宫家族的“山出器车”所杀，他们兄弟五人在悲痛之余却是共同想到了一个问题，就是谁来接任宫主。作为老二的他自然也觑觎宫主这个位置。

    于是，一场火拼在所难免。结果憨厚的老大和胆小的老玄在火拼中死亡，他则拉拢老三最终夺得了宫主的宝座，代价是自己心爱的妻子为护卫始祖真身而身亡。

    每每想到此，端琪恢都会心如刀绞，所以把对妻子的愧疚全部转移到了两个孩子身上。结果兄妹俩一个专横跋扈，一个则纯真善良。尤其是对女儿萍儿更是觉得亏欠，就因为为争夺宫主之位，让她五岁就失去了娘亲。当知道端琪洪设计将萍儿骗入岁月之潭他是怒不可遏，得知她没事时又欣喜若狂。

    然而，要他为了女儿而失去宫主之位他却是万万做不到的。在宫主之位和萍儿同时放在天平上时，他的重心则是自然偏向前者。而实则是他自己也已经是身不由己了。

    “你既然想和他一起求死，那我就成全你们。”端琪恢吼叫着右手猛然按向玉椅扶把。

    随着一阵猛烈的震动，梦生等人所在地方骤然裂开，身中北海枯叶剧毒的他们纷纷坠了下去。

    “父亲，你真狠心啊。”萍儿绝望地叫了起来。

    “啊，都是死人骨头！”掉落到地上的众人都惊叫起来。

    “萍儿姑娘，我们掉落到哪儿啦？”熊尊者焦急地问道，“不知外面妖兽们怎么样的？”

    “这是枯叶死潭，这枯叶之毒就是从这里散发出来的。”萍儿说道。

    “枯叶死潭，可是怎么没有水呀？”离掌门说道。

    “这枯叶死潭极夜即湿，极昼而干。现在乃极昼之时，潭中自是无水。”萍儿回答道，“但潭中枯叶剧毒却是更甚。人站在此潭上面，即大殿中央，只要打开闸门，剧毒便会透出地面侵蚀人体。而此毒一旦被侵蚀，人便会枯萎而死。现今我们掉落在毒源之处，可恶的父亲，竟然不顾女儿生死。”萍儿说着已是泪流满面。

    突然好多人都开始痛苦地呻吟起来，梦生也感到自己仿若置身冰窟之中，阵阵阴寒之气从脚底直透脑门。但随即体内七彩霞光一阵流转，体内剧毒迅速化解，同时感到浑身充满了舒适的感觉。梦生想到自己现在是七彩半毒灵之体，这北海冰宫如此歹毒，居然炼制枯叶剧毒，此刻既已来到毒源，何不将此毒源吸收毁去。

    “各位，别慌张，大家像跳集体舞一样手拉着手围成一圈。”梦生说道，说着他左手拉住泰山魂，右手拉着萍儿。

    “尊主，你这是？”梁上君好奇地问道，“是不是要跳土家舞呀？”

    “别瞎嚷嚷，尊主自有道理，快快手拉着手围成一圈。”泰山魂则是断喝道。

    不久，众人在泰山魂的指挥下，二十多个人都手拉着手围成一个圈，然后大家都看着梦生，不知他葫芦里卖的什么药。

    “大家就这样盘坐地上，清心静气，眼观鼻、鼻观口、口观心，我为大家解毒。”梦生认真地说道，并率先盘坐了下去。

    “尊主，你坐在死人头颅上呢。”有人提醒道。

    “啊，我坐在了死人髋骨上呢。”又有人惊叫道。

    “肃静，大家按尊主的要求精神集中，心无旁骛。”泰山魂严厉喝道，“不然毒入元神就没救了。”

    听了泰山魂的话，顿时一片肃静。此时，梦生在体内运转阴阳轮回法则，经左手出进入泰山魂体内，又从泰山魂左手出，一个一个传递过去，绕一大圈后经梦生的右手进入他的体内。梦生感到这一大圈下来，经右手进入体内的枯叶剧毒撑得人体内鼓鼓的，体内七彩霞光光芒万丈，而他背上的七条半彩带则不断地闪烁着光彩。

    泰山魂等人却是感到有一股清空之气流一圈一圈地自右手入绕体一周后从左手出，每绕体一周，自己体内就空灵许多。如此七七四十九个周天后，众人均感觉神清气爽，境界修为竟然不退反升。大家自然知道体内的枯叶剧毒已解。

    “你们体内剧毒已解，现在闪开，让我毁了这枯叶毒潭。”梦生撤手后盘坐在潭中央，双手按地。

    此时，只见梦生背上七条半彩带爆发出强烈的光芒，整个人笼罩在七彩霞光之中，脸上一片圣洁神明。众人禁不住对着他膜拜起来。

    枯叶死潭内充满着七彩霞光，随着梦生不断吸收潭中之剧毒，他背后的七条半彩带光彩夺目，倏地，一道黑色光带突地一亮，却是那半条彩带随着闪亮竟增长了四分之一，现在梦生背后是七条加四分之三的彩带。也就是说，如果再增加四分之一他就是八彩毒灵之体了。

    “想不到尊主竟然马上就是八彩毒灵之体了，此界已是无毒能毒倒他的。这次如果不是尊主前来，我们如何能出得炼狱、破除杀阵、解除剧毒啊。”泰山魂感慨万端地说道。

    “是呀，我们只是空有蛮力呀。”熊尊者接口说道。

    “各位，毒潭已毁，我们尽快出去吧。熊尊者召集的群妖还在激战呢。”梦生周身霞光一收站立起来说道。

    “走，我们杀出去，一定要将北海冰宫铲除。”大家义愤填膺地喊着破窟而出。・