
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    就在梦生基本将自己融入浪涛急流之中时，小世界内环境一转，洪水退尽，却是遍地燃烧着熊熊火焰，炙得人如烤乳猪般全身冒油。

    “火娃，快，是你大展身手的时候了。”冰儿大叫道，“快控制火势，助主人领悟。”

    火娃听得冰儿的话语，迅速钻到梦生体外，可是迅即又退了回去大叫起来：“乖乖隆叮咚，这是什么火呀，连我这五行之火都不敢接触啊。”

    而此时，梦生更是炙热难忍，这连五行之火也不敢接触的烈焰，他一介凡人如何消受得起呀。然而，他并不放弃，默默观想自己也是一缕火焰，正在发光发热燃烧着。虽然身上烤得青一块焦一块，但他依然咬紧牙齿坚持着。

    转世前，可以说梦生和火打的交道最多了，从七彩神绫中的火焰山到野猫洞中的地心之火及收取的玄天烛，还有转世后所遇到的洪荒火兽，即五行之火。这些火焰可以说都是非常厉害的，特别是玄天烛之火，那是火的老祖宗，连火神祝融都见之惧怕。然而，现在燃烧在梦生四周的烈焰却是比以上之火更甚。

    混元金斗外，灵鹫上人正和其他七人说道：“诸位，经过这七天祭炼，混元金斗已自动运转，接下来，我们只要每天有人控制好其温度、湿度和旋转的速度就成。老七，今天就从你开始，然后是老六、老五……千万注意，不可中途打开盖子，不然将半途而废，甚至药鼎爆炸。”

    “是，老帮主和各位师兄，你等前去休息吧，小弟定当照看好此灵宝。”太上七长老说道。

    见灵鹫上人等人都离去后，太上七长老则急忙控制火势将温度降下，然后将快速旋转的混元金斗停了下来。接着，他紧贴着混元金斗呼叫道：“小友，还活着吗？今天我值班，已将温度降下来了。”

    随着外面七长老将温度降下，感觉马上要焚化成灰的梦生终于喘过一口气来。

    “还活着，谢谢七长老。”梦生知道，这些人中只有七长老是个富有善心之人。

    “小友，我打开盖子，救你出来吧。”七长老听得梦生还活着惊喜地说道。

    “谢谢七长老，小子还能坚持，我要在此混元金斗内修炼三才心法。”梦生感激地说道。

    “那我就为你降温十个时辰，希望你能在这十个时辰内想出对付烈焰焚身之法。”七长老说道。

    “如此多谢了，请问七长老，这混元金斗内所产生的烈焰是什么火焰？”

    “小友，你身体四周的烈焰其实并非实火，而是虚火。”

    “虚火？那是一种什么火焰呀？”

    “简单地说就是你心中之火。要灭此火，还得从你身体着手。”七长老说道。

    “谢谢七长老，小子知道啦。”梦生听得七长老的话，一下茅塞顿开。怪不得连火娃都害怕，这可是自己心中之火，外人如何能灭得了，唯有自己才能控制的。

    于是，梦生盘坐于烈焰之中。由于七长老将祭炼混元金斗的温度降低了，故他能盘坐火焰之中。这火既然来之于心，那就让它发乎于外，将自己整个身体燃烧起来。随着他的观想，那火由内而外扩散出来，与身周之火焰连成一片，远远望去，梦生就像是一个在火焰中坐化的和尚。身体随着熊熊燃烧的烈焰在徐徐地消融，化入烈火之中，成为烈焰的一分子。

    “七长老，你可以升温了。”数个时辰后，梦生和混元金斗外的七长老说道。

    “小友，你这么快就领悟了？”七长老有些不信地说道。

    “小子略有领悟，希望能真的在烈火中永生。请你将温度慢慢地升到极致好了。”梦生说道。

    “好的，小友，你千万小心。”七长老慢慢地将混元金斗的温度升到了原先的程度，他可不想一下升得太高，以防梦生不测。

    烈火中，随着外面七长老将温度不断升高，梦生对身体化为火的领悟更深了一步，现在再看其所在的烈焰，已是找不到他的存在了。可以说，他已经完全融入火之中了。

    “小友，时辰已到，小老儿要换班了，过七天我们再会。”七长老说道，“只是不知过得七天那混元金斗又会演化出什么来呢？小友可要当心。”

    “谢谢七长老关心，小子会小心的，咱们七日后再见。”梦生由衷地说道。

    “主人，亏你想得出这‘三才心法’，现在你已能将自己融入水和火之中了，这混元金斗果真穷天地之妙啊，想来是每过七天，就要变化一次。而这天地万物无外乎五行，故你还得历木劫、金劫和土劫。”

    “我记得我前世渡劫均要比别人多三劫。”梦生说道。

    “怎么比别人多三劫？”四娃争先恐后地问道。

    “因我是食用了五行仙果后激发的五行杂灵根，故每次渡劫不像常人只要渡过三次天劫就行了，而我均要历金木水火土五行之劫，以及最后一次的大劫。”梦生回忆着说道。

    “最后一次大劫指的是什么？”冰儿问道，“是不是将五行综合起来的综合之劫？”

    “还是冰儿聪明，一想就想到了。”梦生说道，“正是这样，集五行综合之劫，也可以称之为混沌之劫，其厉害程度比五者相加还要厉害数倍。所以每次渡劫，我都是在鬼门关里过的。”

    “如此说来，主人在这混元金斗内也要历六次劫难，才能真正修炼成三才之法，从而获取这混元金斗。”木娃说道。

    “按例是这样，不知中途还会不会生出什么变故也未知。”梦生充满挑战地说道。

    “不管这混元金斗如何穷天地之妙，我们愿和主人一起接受挑战。”冰儿和四娃坚毅地说道。

    “谢谢你们，相信我们团结一心，五行合一，定能战胜一切艰难险阻，顺利过关。”梦生满怀信心地说道。

    “团结一心，顺利过关。”大家众志成城，异口同声地说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.