
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    听得说“第四关开启”，众人都涌向烈焰山背后那峭壁下面。那块原来有着字的平滑的峭壁上，此时则已变成一个宽畅的洞口，洞口上方书有五个狂草大字“第四关入口”。

    “尊主，让我先进去探探路。”一个全身穿着铠甲的人上前说道。

    梦生细看知道是一只九阶穿山甲，由他进去探路最是恰当了，于是吩咐道：“好的，进去小心些，如果遇到危险立即退出来。”

    那人恢复真身，却是一只全身闪着乌黑光芒八尺来长的穿山甲，一溜烟钻入了山洞。

    片刻后，忽听洞内传来一阵激烈的格打之声，梦生等人正想进去，却见那穿山甲连滚带爬逃了出来，一脸的惊慌。

    “里面什么情况？”梦生问道。

    “尊主，这第四关是一个蚁穴迷宫，里面都是拳头大的食人蚁，刚才我一进去就被十数只食人蚁围住，如果不是有一身坚硬的铠甲，现在早已遍体鳞伤了。”穿山甲后怕地说道，“我们这些人进去还不够这些蚂蚁塞牙缝的呢。”

    “啊，是蚁穴迷宫，我不进去了。”一条幻化成美女的花蛇紧张地说道，“上次我就是踩了蚁穴，被食人蚁咬得脱了一层皮的，想想就后怕呢。”

    “可是不破除此关如何出得这**大阵呢。难道你们想困死在这里吗？”离掌门高声说道。

    众人聚在第四关入口处议论纷纷、莫衷一是，不久便都安静了下来，眼睛聚焦到泰山魂、熊尊者和梦生身上。

    “两位前辈，这第四关应该从‘土’，看来是蚂蚁聚土呀。”梦生说道。

    “蚂蚁聚土，即蚁封穴雨，是要下大雨的征兆。”熊尊者说道，“难道有着强大的杀着不成？”

    “尊主说得不错，应该就是蚂蚁聚土，通过构筑蚁穴迷宫，意在阻挡聚杀我们。“泰山魂说道。

    “这每一关真的都暗合五行呀。”熊尊者说道，“第四关从‘土’就是说要以木克之了。”

    “这第四关虽然从‘土’，但我看并非单以木能克之的。”梦生沉思着说道，“而且那些食人蚁披坚执锐，躯壳硬似铁甲，大颚利如弯刀，以蚁海战术采取攻势，数量之大超乎想象，倚仗势众砍劈削切，即使体型远胜它们的猎物也得碎尸刀下。看来还得要想个周全之策。”

    “尊主，这第四关的蚂蚁并非傀儡妖兽，而是实打实的妖兽，只是好像喂食了什么药物，使得它们凶残无比，不顾生死。”刚才进入洞口的穿山甲走过来提醒道。

    “麻烦哪位到洞口捕捉一只蚂蚁来，我想看看给它们喂了什么药物，希望能从此入手找到破解之法。”梦生说道。

    听说要入洞捕捉食人蚁，有些胆小的则悄悄地往后缩着。特别是那条美女蛇缩得最快。

    “尊主，还是我去吧。”穿山甲又挺身而出，“只要不太深入不会遇到蚁群的。”

    不久，穿山甲便抓着一只拳头大的蚂蚁来到梦生跟前。那蚂蚁全身披甲，大颚不停地闭合着如利刀，尾部一根长针尖尖的。

    “穿山甲，你受伤啦？”梦生接过那只蚂蚁，看到穿山甲黑肿的手关切地说道。

    “抓它时被它咬了一下，又刺了一下。”穿山甲说道。

    “能把你穿山甲咬破刺透，这食人蚁还真厉害呀。”熊尊者说道，随即又惊叫道，“不对，你的手怎么黑肿起来了。这食人蚁还带有剧毒的。”

    熊尊者的话刚说完，忽见穿山甲面目狰狞起来，双眼冒着凶光一副咄咄*人的样子。

    “啊，那蚂蚁体内有**剧毒，快把你的手给我看看。”梦生抓过穿山甲的手，然后毫不犹豫地张嘴吮吸起来，不久，那只黑肿的手又恢复如初。

    “谢谢尊主帮我疗伤。”穿山甲感激地说道。

    梦生微微笑了一下，然后研究起那只食人蚁来。这是一只三阶妖蚁，除了个头大以外，还全身是毒。梦生故意让那蚂蚁蛰了一下，仔细体味着这毒的属性。

    “这北海冰宫真是了得，居然能给蚁群喂食十香**散剧毒。”梦生说道。

    众人听得十香**散剧毒，心头不禁一怔，他们可都知道这种剧毒千金难求，因为其有着极大的危害性，中者神志全失，状若疯狂，不分敌我厮杀至死方休。这北海冰宫竟然如此挥霍，将这种珍贵剧毒喂给蚂蚁食用。

    “不知这地下蚁穴中有多少食人蚁？”梦生喃喃地说道。

    “尊主，我潜入地下去感应一下。”土行弟上前说道。

    “恩，让老土祖宗陪你一起去遥感一下。千万注意安全哦，不可离蚁群太近。”梦生吩咐道。

    然而，那土行弟才潜入地下，不一会就逃了上来，全身伤痕累累。少不得梦生又是帮他吮吸疗伤。

    “他奶奶的，那些蚂蚁真厉害，才潜入地下就被数不清的蚂蚁围困住了。要不是我马上施展混凝土术，怕是要被困住了。”土娃哇哇叫着说。

    “如此看来这个蚁穴至少有上百万只蚂蚁吧。”冰儿说道。

    “这可如何是好？这些蚂蚁居洞聚土守之，即使你老三木娃出场也无济于事的，弄得不好会土重木折呢。”冰儿担心地说道。

    “别急，你们看主人好像找到破解之法了。”金娃说道。

    只见梦生将蛰入他手臂上的蚂蚁尾针轻轻地拔出，然后和那只蚂蚁说道：“你体内剧毒已解神志已清，可知我是谁？”

    那蚂蚁竟对着梦生不住地点着头，众人都知道这妖蚁只有三阶，故还说不得人话。

    梦生见其听得懂，迅速咬破手指，从手指上挤出一小滴墨绿色的鲜血，然后凝成绿豆般大小交给那蚂蚁说道：“这是一颗解毒丸，你想法回去交给蚁后食用，然后叫她来见我。”

    那只拳头大的蚂蚁小心翼翼地将那颗“绿豆”夹在嘴里，然后点了一下头，迅速钻入洞穴内消失不见。

    “尊主，你这是弄的什么玄虚呀？”熊尊者瞪着大大的眼睛说道。

    “尊主这是要和平解放蚁穴。关键看那只蚂蚁能不能及时将解药送到蚁后那儿了。”泰山魂望着第四关入口洞口说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.