
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生想通过穿山甲捕捉到的那只食人蚁，帮其解除体内剧毒后恢复神志，然后将一颗用神命格之血凝成的解毒丸让其交给蚁后，希望通过和蚁后的谈判达成不动干戈而解放蚁穴，顺利通过第四关。

    然而设想是完美的，但过程是曲折的。许久过后则是毫无动静。梦生又让穿山甲去捕捉了第二只蚂蚁，用同样的方法放了回去。结果还是没有成功。

    第三次穿山甲竟然抓到了一只四阶妖蚁，个头有西瓜般大小，梦生为其解了体内**剧毒后，通过神识交流知道，之前两只蚂蚁都顺利回去了，但蚁穴迷宫结构复杂，有主、副通道口，蚁巢内通道纵横交错，有多个巢室、幼体哺育室和蚁后室。它们乃属外围小兵蚁，却是进不到蚁皇和蚁后室的。

    了解此情况后，梦生不禁为自己的简单思维而哑然失笑起来。知道凡事只有经过深思熟虑反复推敲才能提高达成度。

    这次那只四阶妖蚁回去后不久，一只体长两丈多头戴皇冠，身披霞佩的巨蚁走出洞穴，然后摇身一变幻化成一个凤冠霞帔的年轻女子轻移莲步来到梦生跟前跪拜道：“烈焰山蚁穴蚁后彩仪拜见尊主，谢尊主赐圣药为我解毒疗伤。”

    “彩仪请起，你等乃热带之蚁，怎么会来到这极寒之地的？”梦生问道。

    “不知多少年前，那北海冰宫宫主用大能将我等连同这烈焰山一起移到此处。又给我们喂食**剧毒让我们迷失本性，成为他们的微型杀手。”彩仪愤愤地说道，“要不是尊主为我解除体内**剧毒，我还一直生活在浑浑噩噩之中呢。”

    “彩仪，你这蚁穴现在已经成为北海冰宫布置的**大阵第四关‘蚂蚁聚土’，现在需要你的配合，让我们顺利通过此关。”梦生将事情经过和蚁后彩仪说了一下。

    “尊主，这烈焰山下蚁穴中有食人妖蚁两百万之多，而且都服食了**剧毒迷失了本性，只听从下毒者的哨声指挥。只要有人进入，哨声一吹，不管你修为有多高，群蚁瞬间就可将人啃成白骨。”彩仪说道。

    “这蚁穴中有没有捷径可以通过，走出此关？”泰山魂问道。

    “这蚁穴中有主、副两个通道口，走副通道或许近些，但有五阶妖蚁把守着。”彩仪说道。

    “看来只有将副通道内的妖蚁体内的**剧毒都解了才能通过了。”梦生说道。

    “可是尊主，你有这么多解毒丸吗？”熊尊者问道。

    “老熊，你没注意吗？尊主哪有解毒丸呀？这分明是他体内的鲜血凝成的。”泰山魂说道。

    “是的，尊主体内的神血就是解世间万毒的圣药。”彩仪说道，“可是，尊主，这副通道蚂蚁虽然数量少些，但也有五十万之多，你哪有那么多鲜血可流呀？”

    “一个一个解当然是不行的。我可以群体疗法呀。”梦生说道，“彩仪，你将副通道内的所有妖蚁集结到一个地方，我到时自有办法为它们疗毒的。”

    “那尊主随我到蚁穴副城广场，我将它们召集起来，你施法进行解毒。”彩仪说道。

    “两位前辈，你等在此等候，我随彩仪前去解毒，然后我们一起过关。”梦生和泰山魂等说道。然后他随蚁后彩仪步入第四关入口，在彩仪的掩护下来到了蚁穴副城广场。

    虽说是副城广场，面积居然也有数百丈方圆，四周是聚积的土墙，有东南西北四个入口。梦生在广场中间盘坐着，让五娃都融合到自己身体之中，整个人给人以浩瀚、浑厚、锐利、火热又充满着勃勃的生机，令人敬畏。

    在蚁后的召集下，副通道内的妖蚁纷纷向广场集结，然而都远远地围着梦生不敢近前。梦生将神识散出，向广场上的群蚁亲切地打着招呼：“各位，都靠近些，我是你们的朋友。”

    然而，群蚁还是驻足不前。此时，蚁后彩仪来到了梦生身边说道：“尊主，副通道内的妖蚁集结完毕，请尊主指示。”

    彩仪的话音刚落，骤然间响起一长一短尖锐的哨声，广场上群蚁顿时骚动起来，牙齿磨得“咯咯”直响，一副张牙舞爪的样子。

    “啊，尊主，有人在指挥蚁群要攻击你了。”彩仪惊恐地说道，“它们只听从哨声指挥，我也控制不了的。”

    正是密室中的端琪洪看着透视镜中的情景，他亲自吹着哨子，指挥着蚁群想灭杀梦生。可是看到那些妖蚁竟然只是远远地围着梦生，却是不敢近前，气得他两眼冒火，狰狞着脸凶恶地吼道：“去，将小宫主的那北海玄眼洞萧取来，我就不信驱使不了这些妖蚁。”

    不久，冰尊三取来一根乌黑发亮的洞萧，郑重地交给端琪洪。同时跟进来的是一个年方十八清秀婉约的姑娘，那姑娘一脸纯真，看到端琪洪满脸狰狞的样子，又看了看透视镜中被群蚁团团围住的梦生，她不禁惊叫起来：“叔叔，你要用我的玄萧击杀这个凡人吗？”

    “萍儿，这是你父亲吩咐的必得之人。此小子肚子中都是宝物，所以必须要杀他取宝的。”端琪洪说道。

    “叔叔，人家只是一介凡人，即使人家肚子中有再多的宝也是人家的。”萍儿上前阻止道。

    “冰尊三，快把小宫主带走，这小子深入蚁穴正是击杀的最好机会。”端琪洪恶狠狠地说道，然后用力吹着玄萧，随着一长一短萧声的发出，那些围着梦生的妖蚁凶相毕露，奋不顾身地向梦生bi去。

    “啊，小心！”见一只五阶妖蚁扑向梦生，萍儿出声大叫起来。随着她大叫的还有蚁后彩仪。

    “彩仪，不用担心，我正需要它们都靠近我呢。这样我才好施法为它们解毒。”梦生则微笑着说道。

    在妖蚁的攻击下，梦生竟然还对着透视镜相视一笑。萍儿虽然知道这是无意之举，因为里面的人根本不知道有透神镜监控着，但她心中却还是止不住一阵狂跳。梦生对着她的相视一笑已经深深地烙在了她的心中。

    可是，旋即萍儿痛苦地闭上了眼睛，刚才与她相视一笑的他，已被群蚁淹没了，在他的位置，此时不计其数的妖蚁聚成了一个巨大的圆球，正不断地翻滚着。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.