

    听了泰山魂的话，梦生知道毁去炼狱的第555章节败退，最终全部消散，取而代之的是深潭内光辉灿烂，一派欣欣向荣的景象。

    随着极昼第一缕阳光进入炼狱深潭，将炼狱阴火摧毁，泰山魂和熊尊者首先恢复了境界修为，两人发一声喊，冲出了被关押的a区房间，向拱形门洞处飞去。一路高喊：“炼狱已经摧毁，大家快往外冲。”

    “啊，炼狱防护大阵被破，极昼第一缕阳光已经射入炼狱深潭。完了！”端琪洪看到泰山魂等人冲出拱形门洞，惊慌地大叫起来。

    冲出拱形门洞的熊尊者随手对着半圆形山包一拳，那山包顿时被击毁，人们纷纷冲出了深潭，都是些虚空期以上的修士和妖兽。

    最后一个出来的是梦生，看着惊慌失措的端琪洪，拍拍手说道：“冰宫炼狱竟然经不起一缕阳光的照射，如此容易摧毁的。见不得阳光的邪恶之物，当大白于阳光之下就是其毁灭之时。”

    “小子，是你破了这五行乾坤大阵的？”端琪洪叫道。

    “这区区五行乾坤小阵算得了什么，这北海冰宫如此邪恶残忍，早晚将如这炼狱一样被摧毁的。”梦生正义凛然地说道。

    “小子，别以为毁了炼狱就出得了此岛，我要将你们永远困在此岛，老死在此。”端琪洪悄悄地退到停泊着小船的码头边，恶毒地说道，随后手中玉签对着小船一闪，但听“嗖”的一声人已入船。小船随即闪了几闪消失不见。同时传来一阵冷笑，“九曲十八弯，弯曲你一生。再加野人渡，渡死不渡生。”不久，那小船又显现出来，那船上已无端琪洪的踪影。

    这北海冰宫却是早就防着此着，一旦炼狱被毁就启动应急预案，将暴动之人困于小岛之上，让人在九曲十八弯和野人渡阵中迷失自我，在迷茫中失知，在迷茫中死去。

    那一阵冷笑过后，小岛上一片死寂。脱出炼狱的众人你看看我，我看看你，满脸迷茫，不知所措。