

    在临海通往昆山的官道上，一缕烟尘被掀起，一辆马车不疾不徐地往前行驶着。//官道两边是成片正在拔节的麦苗，长势一片喜人。

    车内梦生透过车窗望着蓝蓝的天空、绿绿的大地，心中起伏不停。回想着此次临海之行，心中激动之余又很是安然。自己所走的每一步，虽然惊险无比，但都有喜人的收获。特别是找到了一起转世的猪丢丢，经过劫难后也终于渐渐懂事，跟随慧真师太修炼他是最放心的了。

    “这小调皮以后会怎样就看她的缘分了。”梦生喃喃地说道。

    同时，想到回家后和转世后的娘亲杨小琼相见，心里不知是什么滋味。转世前的师姐，竟然成为转世后的娘亲，这老天也太会捉弄人了。

    进入昆山境内，不时发现人们聚在一起议论纷纷，面露慌恐之色。

    “主人，这昆山境内肯定发生了什么大事？要不我去问问。”冰儿说道。

    “好的，冰儿你可以幻化成大姑娘前去问问看。”梦生说道。

    冰儿虽然已经恢复五行之水的身份，但因其是通过在地心寒窟内成为冰蚕启智的，当时所幻化的是一个十五六岁的美貌姑娘，故并不像其他四娃一样是长不大的娃娃。她从梦生元神中出来，来到车外。

    此时马车已是来到昆山娄江边，江边一些船工正在打捞着什么。

    “老伯，你们在打捞什么呀？”冰儿上前问道。

    “小姑娘，你看呀――”老伯指着河边正打捞着的人们说道。

    “啊，好多尸体！？”冰儿惊叫起来。

    “惨啊！整个庄园一百多人全被屠杀了。”老伯悲伤地说道。

    “是什么人干的？”冰儿问道。

    “听说是庄主的儿子带了魔教的人来抢他漂亮美貌的姐姐要献给魔教少主，结果庄主父女两被擒，庄内所有人都被屠杀。”老伯义愤填膺地说道，“姑娘你看，我们已经打捞了数十具尸体，准备给他们合葬。”

    “老伯你们心地善良，善有善报。不知是什么庄园被魔教屠庄了？”冰儿问道。

    “杨家庄――”

    “什么――杨家庄？！”梦生吼叫着从马车内冲了出来。

    “村长，这个人好像还有一口气。”正在此时，打捞的人中有人叫道。

    冲出马车的梦生发疯似地扑到河边，猛然大喊道：“阿福――”然后扑了上去，抱住阿福，“阿福，你醒醒，这到底是怎么回事？”

    冰儿赶紧上前，双手抵着阿福的后背输入真气，可随即又摇了摇头。

    在冰儿的真气输入下，阿福悠悠地醒了过来，看到梦生，双手抓住不放，哽咽着说道：“少庄主，是小苟那个不孝败类，竟带着恶魔要强抢你娘，老庄主奋力抵抗，但最终寡不敌众都被他们擒到什么昆山魔教分坛。整座庄园都被他们化为灰烬，我们这些下人均遭屠杀。”

    “魔教，我与你势不两立，此仇不报，世不为人！”梦生对着天空愤怒地吼叫着。

    “少庄主，快去救老庄主和你娘。”阿福拼着最后一口气叫道，随后头歪气绝身亡。

    “冰儿、木娃快救他！”梦生大叫着。

    “主人，阿福心脉已断，能够留着这一口气，也是一股信念支撑着他。老天有眼，让他最后能遇到你。”冰儿摇着头说道，“现在当务之急是赶快去救你爷爷和娘亲。”

    “老伯，麻烦你们将杨家庄之人打捞后合葬于此，等我救出娘亲再来拜谢你们。”梦生对着老伯等人深深地拜倒了下去。

    魔教昆山分坛，即昆山赵陵山地下宫殿。梦生调转马车向着赵陵山而去。

    赵陵山深处，一间金碧辉煌的房间内，人模狗样的杨小苟正在和绑缚在柱子上的杨小琼劝解着：“姐，你就顺了少教主吧，以后少不得你吃香的喝辣的，绫罗绸缎、金牛玉马，一生享用不尽的。弟弟我也可以借光，混个圣教护法当当。”

    “你这猪狗都不如的畜生，居然丧心病狂到要弑父屠庄，将自己的亲姐姐献给恶魔，以换得自己的一点点蝇头微利。我们杨家没有你。你滚出去！”杨小琼愤怒地说道。

    这杨小苟，小琼在他身上可是吃尽了苦头。从骗取她的信任将一颗诳称为地灵丹的魔教魔心丹让梦生服食，结果使梦生修为尽失，每天午时都要瘫痪一个时辰，经受伤经断脉的折磨。后促使小琼和梦生两人相依为命，四处寻访名医，最终梦生修炼煅经炼脉法诀恢复境界修为。后来，杨小苟又带着崔海林将小琼掳走，让小琼受尽了凌辱。再后来是五毒教毒龙崖上，杨小苟又携带捆阴绑阳绳前去捉拿小琼，好在小琼已提前离去。而这次，这恶贼小苟竟丧心病狂到如此境地，带着夺舍后的合体期大能之士和魔教周扒皮等人屠庄掳人。

    “你就是忘不了梦生这个老杂种吧，我所以沦落如此，都是因为他。凡和他亲近的人我都要将其毁了。”杨小苟恶毒地说道。

    “当年你半路打劫，后被你师傅罚入师门历练场。历练场内又欺男霸女，被梦生惩罚。可是竟然不思诲过，屡次暗害于他，结果偷鸡不成反蚀把米，变成这人模狗样的东西。你不好好悔过，竟然将仇怨结在别人身上，你变态了。”杨小琼愤愤地说道。

    “我是变态了，这都是拜那梦生老杂种所赐。现在他不知藏到哪儿去了？我就拿他的老婆、孩子开刀。”杨小苟恶狠狠地叫嚣着。

    “孩子？你遇到过怜生啦？”杨小琼惊叫道。

    “那小杂种和老杂种一样狡猾，竟然认破了我的伎俩，我和师祖不得不从传送阵中逃走。这次我带着师祖潜回来，先将你掳来献给少教主，然后再去找那小杂种算帐。”杨小苟得意地说道。

    “你这畜生，我怎么会生下你这个逆子。”隔壁杨清山愤怒地痛骂着，“你这良心被狗吃了。”

    “小苟，刚才听她说那怜生是她儿子，是吗？”是夺舍后的令狐杀青走了进来。