

    两块体积相等的墨绿色的液体对峙着，一边是混元金斗所化的木藤树汁，一边是梦生和木娃的混合液体。那木藤所化的墨绿色树汁一会儿幻化成恶魔对着梦生张牙舞爪，一会儿又状若哈巴狗摇头乞怜。身体和木娃融化成墨绿色液体的梦生不为其所动，一边坚守着边疆，一边又小心翼翼地试探着伸出触角和对方的液体接触。

    木藤所化的绿色液体，感觉到梦生这边伸出触角深入它们的领地，顿时显得慌乱起来。梦生迅速将触角撤离，然后友好地打出“ok”的字样，显现出一副真诚的态势。

    有着梦生的高姿态，对面敌对的木藤之汁也迟疑地伸出触角与这边梦生的触角轻轻地接触碰撞起来。从开始的一触即回，渐渐地纠缠在一起，然后慢慢地交织在一起，最后两片墨绿色的液体完全交融在一起，然而，却是不能完美地融合。

    “木藤，木娃，我们要真正做到三位一体，都撤去防范之心，真心融合，这小天地就是我们的了。”梦生鼓励地说道。说着，他自己首先放松心情，以和谐之态、平常之心、善良之意、宽广之怀畅开自己的一切，将自身化作微粒融入液体之中。在他的带领下，木娃紧随其后，也将自己化成星星点点散入这交织着的液体之中。

    那木藤之汁迟疑了片刻，也学着梦生和木娃的样子，撤去一切警戒，也化作星星点点，融入这墨绿色的液体之中。

    那不能完全融合的墨绿色液体在缓慢地融合起来。然而，正在此时，却传来七长老的话语：“小友，我换班时辰到了，你修炼得怎么样了？”

    此时，真是梦生、木娃与混元金斗所变化之木融合的关键时刻，梦生正专心致志沉醉于其中无暇分心。

    “老小子，主人正处修炼紧张关头，谢谢你一天来的帮助，只是希望这混元金斗在这七天内的湿度不要增加得太快。”冰儿替梦生说道。

    “请小友放心，我已经将混元金斗的绝对湿度和相对湿度均降为零，换老六来先要升温，再加湿，等他完成这些步骤一天也过去了。”七长老说道。

    “谢谢你想得如此周到，我一定禀报主人。”冰儿放心地说道，并轻轻地嘀咕道，“希望主人和木娃能尽快完成融合，渡过这混元金斗的木之劫。”

    太上六长老的一天可以说是劳碌的一天，嘴里不停地骂骂咧咧，抱怨老七偷懒，弄得混元金斗差点熄火。等太上五长老来换班，他才精疲力竭地将温度和湿度升起了一点。

    这老六忙碌的一天里，梦生、木娃和木藤三者的液体相融合得只剩十分之一左右了。

    太上五长老的一天，则是最疯狂的一天，他全力祭出三昧真火，一下将混元金斗内的温度提升到了极致，那湿度也随之升了上去。

    温度和湿度的提升，顿时让木藤的活力大增，原来只有十分之一的体积这一天下来别说减少，反而增加了一倍有余。而且增加的都是木藤的树汁。

    “这老小子居然如此卖力，一下将温度和湿度提升得如此快？”冰儿愤愤地说道，然后又自言自语道，“我跳出三界外，不在五行中，不像五行几个小屁孩受制于混元金斗之中的五行同属性。他升温，我就来个降温。”说着，她双手连挥，冰封法则不断施展。

    随着冰儿冰封法则的施展，混元金斗内的温度真的降了下来，温度降下来，随之湿度也降了下来。湿度降下来，那木藤的树汁也紧跟着在减少。

    “冰儿姐姐冰雪聪明，呜啦！”金娃等惊喜地叫起来。

    有了冰儿的相助，混元金斗内终于做到了三位一体，即梦生成功成为五行木之体，更主要的是渡过了混元金斗的木劫。

    在接下来的两个七天内，有七长老和冰儿的帮助，梦生终于又成功达到了五行金之体和五行土之体，同时也渡过了混元金斗的金劫和土劫。

    “七位师弟，经过五七三十五天的祭炼，那真阳之体小子想必已融入药物之中。”灵鹫上人狂笑着说道，“还有十四天，即到得七七四十九天，这真阳仙丹就可炼制成功了。这十四天也是最关键的阶段，出不得半点马虎。自今天开始，每天两人一组看守此灵宝，千万不能再出现熄火、降温事件。”灵鹫上人说着向七长老狠狠地瞪了一眼。

    “谨遵老祖宗旨意。”众人异口同声地说道。

    “今天由我和老七看守，明天由大长老和老六看守，以此类推。一定要确保万无一失。”灵鹫上人威严地说道。

    混元金斗内，四个小屁孩兴高采烈地叽叽喳喳说个不停。

    “哈哈，我们都和主人融合成一体了。可惜五行之水不知在哪里呀？”火娃说道。

    “是呀，不然主人就可以成为五行之体了。”土娃也说道。

    “先别高兴得太早，你们没有听到外面在说，还有十四天呢，要七七四十九天才能完成混元金斗的所有劫难呢。”冰儿慎重地说道。

    “也就是主人说过的还有一个什么综合之劫吧？”金娃说道。

    “是的，按照以往的情形，五行之劫后还有一个综合之劫。想必这混元金斗正在孕育着这综合之劫呢。”梦生说道。

    他的话刚说完，但见整个小世界在发生着翻天覆地的变化。这天和地不断颠倒着，让人分不出哪是天哪是地。到得最后，这天和地慢慢地连结起来，合在了一起，将梦生挤到了中间。整个小世界仿佛一只浑圆的鸡蛋，而中间的梦生就像是蛋黄，四周充满了混沌黑暗。

    “主人，我们怎么好像回到了混沌未开的鸿蒙时代了。”四娃惊恐地叫道。

    “这混元金斗竟然可以将五行综合起来形成鸿蒙时代，主人，天气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，是为人也。”冰儿说道，“这综合之劫就是要你学那盘古，吸纳鸿蒙之气，萌芽滋生，开天辟地。”(文学区-短篇)