
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    听了熊尊者的叙述，梦生始知。就在自己进入阴界之时，北海极地曾经发生过一场人妖之战。起因是北海冰宫大量捕捉高阶妖兽炼制傀儡，激怒了北海极地妖界高层们，最终爆发了千年未遇的兽潮。

    兽潮席卷整个北海极地，一场人妖大战由此拉开。北海极地各个修真门派纷纷参与到这场大战之中，而挑起这场战斗的北海冰宫则龟缩在后面按兵不动。数年后，旷日持久的人妖大战最终以两败俱伤而告终。数十个极地门派在兽潮中被灭，而妖兽也死伤惨重。

    而在此时，北海冰宫异军突起，指挥着三十六天罡、七十二地煞傀儡横扫整个北海极地，那些弱小门派尽为其吞灭。为保妖兽残部，北海熊尊者主动出来和北海冰宫谈判，结果就此被北海冰宫诱入冰宫炼狱之中百年。

    同时，梦生也将自己这些年来转世化神的经历告诉了熊尊者。熊尊者本来还担心尊主会有所不测，当知道尊主是将计就计进入北海冰宫，他也就放心了。

    “熊尊者，凭你的境界实力怎么就出不了这冰宫炼狱呢？”梦生不解地问道。

    “尊主你现在是凡人或许不知道，那冰宫炼狱经过数代宫主的研发改造，现在更趋完善了。”熊尊者说道，“在进入炼狱前要经过九曲十八弯以及野人渡，这些都是北海冰宫设置的**阵，等得你从那小船上上来，境界修为已被禁锢，神志不清已经基本忘记自己是谁了？”

    “这九曲十八弯和野人渡原来是个**阵啊。”梦生后怕地说道，好在自己乃一介凡人，毫无境界修为，故此阵对其无效。

    “接着就被他们投入到相应的房间内经深潭阴火炼化元神魂魄，直至元神掏空、魂魄消亡，成为一具空壳，然后被他们制作成傀儡。”熊尊者接着说道，“我是凭着一股顽强的毅力护住元神，以及我熊族强大的防护皮层，虽然受尽阴火寒焰的炼化**基本溃烂，但还是撑了下来。我右边的泰山魂凭着其泰山绝学‘五岳独尊’也才保住了元神不灭。而左边的灞上狂魔则没能顶住元神的炼化，可贵的是他在元神即将被炼化之际，自爆了，也决不让这具躯体留给北海冰宫制作成高阶傀儡。”

    “那你有没有想过脱离此狱的想法。”梦生问道。

    “怎么不想？天天在思索这件事呢。”熊尊者说道，“可是一者在进入炼狱前境界修为已经被封，二者时刻忙于抵御阴火的炼化，能把性命保存下来已是不易了。”

    “这炼狱阴火一直这样的吗？”

    “那倒不是，如果一直这样强烈，别说支撑百年，这一年都支撑不住了。”

    “这又怎么说？”梦生听后却是不解，这一年和百年差距如此之大。

    “这北海极地半年极昼，半年极夜。现在是极夜之时，这潭底阴火高达数丈，而到极昼之时，就会只剩数尺左右。我们就是利用这极昼半年加快修复受创的元神和躯体，然后再承受半年极夜的炼化。如此反复。”熊尊者说着轻吁了口气，“明天就到极昼了，这该死的阴火又该缩回去了。”

    “原来如此呀。”梦生说道，然后坚毅地说道，“熊尊者，这北海冰宫如此邪恶残忍，我一定要将其铲除。先毁了这炼狱将你们解救出去，然后你召集妖兽再来二次兽潮，这次只针对北海冰宫，定要将这北海冰宫毁灭。”

    “好，尊主你原来是有为而来的。我老熊定当全力以赴。”熊尊者也坚毅地说道。

    “这炼狱有何弱点，想必这么多年来你们有所察觉的吧？”梦生问道。

    “我也曾与泰山魂探讨过，那老东西精于推算，或许尊主你找他问问可以了解一些。”熊尊者说道。

    “那好，去隔壁问问。”梦生说道，随即身形一闪透壁而去。

    “尊主现在一介凡人居然可以穿壁而过，神人也！”熊尊者惊叹道。

    泰山魂的境况比熊尊者略为好些，此时他身体化成一座微型小山，抵御着潭底阴火的涂毒，突然见有人进入，他忙现出真身。

    “晚辈梦生拜见泰山魂前辈。”梦生恭敬地叩拜。

    “慢，你说你叫什么？”泰山魂抢着说道。

    “晚辈梦生。”

    “啊，你就是‘四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去’的梦生？”泰山魂激动万分。

    “是的，小子正是梦生，隔壁熊尊者已经见过了。”梦生真诚地说道。

    “啊，尊主，终于把你给盼来了。”泰山魂说道，“我和熊尊者命中有此劫，唯尊主能解也。”

    “熊尊者说你精于推算，难道前辈真的能推算到吗？”梦生好奇地问道。

    “这推算神术乃我泰山绝学，传自太昊，仰者观象于天、俯者观法于地，观鸟兽之文，与地之宜，近取诸身，远取诸物，演化八卦，以通神明之德、以类万物之情。及至《周易》推演至六十四卦，达到天人合一，天道感应。”泰山魂说道，“我只习得先祖一丝皮毛，通过推演略知一二而已。经过推演，我隐约知道今年极昼之光现，就是我等获救之时，却不知道是尊主亲自来解救我们的呀。”

    “原来前辈的先祖乃太昊青帝，治东岳岱宗山（泰山），居蓬玄太空洞天，怪不得能推算一切。”梦生惊叹道，然后问道，“前辈被困上百年，对这冰宫炼狱应该有所了解，不知如何才能毁之？”

    “要毁去这炼狱并非易事，因为凡被投入深潭炼狱之中，境界修为早已被封，这百年来我始终运‘五岳独尊’绝学，可只能保住元神和**不坏，却是破不了北海冰宫的禁魂da法。而且这炼狱阴火非常邪毒，一经被其沾染就休想脱离。你进来时应该注意到了，整座小岛上就端琪洪一人，将人投入炼狱后，他就赶紧离开，生怕沾染到阴火。”泰山魂说道。

    “前辈就是说要毁去此炼狱，首先要不怕这炼狱阴火。”梦生说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.