
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “混凝土诀！”钻入地下的土娃一声轻喝，整个大地随之凝结成钢板一块。那施展土遁之术的一个矮小老头随即与泥土凝结在了一起动弹不得。

    土娃来到那人面前，愤愤地叫道，“也不看看老土祖宗在此，想在我面前显摆呀。”看到那人满脸惊恐可又说不得话，他接着道，“让你的头部活动，身体永远成为土的一部分了。”

    “啊，老土祖宗，不的小敢了。”头部获得活动后，那老头赶忙求饶道。

    “说，你偷偷潜来想干什么？”

    “我没事想溜达溜达。”

    “不说实话是吧。”土娃气愤地说道，小手一挥。

    那人感觉自下腭开始又在凝结起来，急忙说道：“我说我说，不要再施混凝土术了。”

    “好，你说。”土娃将小手一收说道。

    “是那红黑兄弟叫我去偷盗储物袋的。这不关我的事。”那老头使劲摇着头说道。

    “哼，死罪可免，活罪难逃。”土娃狠狠地说道，“天堂有路你不走，地狱无门自来投。老二，帮帮忙，来切割一下，把这混凝土人还给他们。”

    金娃兴奋地化作刀锯，一阵切割照着那老头的人形连土带人切割了下来，然后和土娃一起丢到红黑兄弟跟前。

    “啊，这掉下来的是什么呀？”红脸大汉惊叫道。

    “红黑兄弟，我是土行弟，我被铸成混凝土了。”土行弟哭叫着。

    “你不是说地下任你行的吗？怎么会成了混凝土人了。”红黑兄弟说道。

    “咱老土祖宗在此，哪有小的活路啊。”土行弟叹着气说道，“快将我化开。”

    “怎么化呀？我们红黑兄弟只会碎肉化尸da法，你现在成为混凝土如果化开不就土肉一同化成碎屑了。”黑脸大汉说道。

    “你就树在这拐弯处做个活路标吧。”红脸大汉说道，然后叫人把这混凝土人树在路边，急得那土行弟哇哇大叫。

    “唉，别叫了，谁叫我们站错了队，这叫活该啊！”却是那神偷帮副帮主按着流血的屁股来到土行弟脚边坐下说道，“他们寻欢作乐却叫我们去偷盗，这些人靠不住。”

    “可是，悔之已晚，那老土祖宗没有马上让我混凝致死已经算开恩了。”土行弟说道，“只能慢慢等死吧。”

    “明天我是要到那凡人小子那儿去打头阵戴罪立功，希望能接纳我。”那神偷帮副帮主下定决心道。

    “我也想去的，可是现在成了混凝土人，只有脑袋能动。”土行弟后悔地说道。

    他的话刚落，直立的身体忽然软了下来，一下跌坐在地。他赶紧向着大地叩拜着：“谢谢老土祖宗开恩，小的万死不辞。”

    当太阳转到正东的时候，泰山魂和熊尊者率先从打坐中醒了过来，其他诸人也陆续站了起来，眼睛一齐看向还盘坐着的梦生。

    这一日来，梦生正在和五娃们讨论着如何破阵的事。

    “主人，这九曲十八弯和野人渡**大阵，进则把人境界修为封印，出则将人击得灰飞烟灭，端的厉害无比。”冰儿说道。

    “是呀，我们首先要找到此阵的破绽，才可破解此阵。”梦生说道，“不知这九曲十八弯和野人渡是两个**阵组合在一起，还是相互独立的？”

    “如果是组合在一起，那破阵的难度高上百倍了。”冰儿说道，“以我的阅历经验，此界能将两个大阵组合在一起的还很难达到的。”

    “有没有什么方法知道这两个**大阵分别布置在何处？有没有组合？”梦生问道。

    “主人，这事只有冰儿姐姐可以办到的。”土娃说道。

    “此话怎讲？”

    “因为冰儿姐姐是五行之水，水无孔不入，只要让其漫延自会找到缝隙。如果连缝隙都找不到，那可以肯定两个大阵融合得无隙可击了。”火娃说道。

    “那冰儿就麻烦你去查探一下吧。”梦生看着冰儿说道。

    冰儿脸色略一犹豫，但随即坚毅地说道：“是，主人。”

    “老四出什么鬼主意呀，你可知道如果冰儿姐姐渗入到两个大阵中间，就很难出来了。这样冰儿姐姐就有可能被两个大阵倾轧而亡的。”木娃急忙拉住冰儿说道。

    “啊，有很大的危险的呀，那冰儿别急着去，我们再作商量。”梦生听了木娃的话后也忙拉住冰儿不放。

    “我有个主意不知行不行？”金娃说道。

    “金娃说来听听看。”梦生忙说道。

    “让冰儿姐姐去水漫小岛寻找两个**大阵的缝隙弱点。”金娃说道。

    “老二，你这不是白说嘛。”火娃抢着说道。

    “老四你别急呀，听我说完。”金娃继续说道，“为了万无一失，让木娃紧跟冰儿姐姐后面。冰儿姐姐的五行之水一旦渗入缝隙，木娃就将五行之木化成细丝随之渗入。一旦冰儿姐姐被困，木娃就通过细丝管道将五行之水抽出。当然这样一来木娃可能要少掉几根细丝的。”

    “恩，此法可行。”冰儿点着头说道，然后看着木娃道，“老三你看如何？”

    “我们五行已与主人融合一体，就是为主人排忧解难的，牺牲几缕细丝没什么的。”木娃轻松地说道。

    “好，那等会我们就这样进行。一切听我号令行动。决不可冒险。”梦生吩咐道。

    “熊尊者，这小子怎么啦？一动不动的。”小花狗“汪汪汪”地叫道。

    “别打扰尊主，我们稍安勿躁。”熊尊者轻声说道。

    “泰山魂和那北海熊尊者居然听那凡人小子的。真是大象跟着蚂蚁转，笑死人了。”红黑兄弟看着这边众人围着梦生不禁出言不逊地说道，然后又海吃起来。而土行弟和神偷帮的副帮主则悄悄地来到了泰山魂等人的身后。

    “啊，对不起，太阳已经正东啦。”梦生悠然地从打坐中醒来，看着众人围着他静等着，歉意地说道。

    “尊主，是我们打扰了你。”熊尊者说道。

    “两位前辈、各位道友，这一天来我一直在思索着破阵之法。”梦生说道，“要破阵，首先要找出阵之破绽或弱点，然后找到阵眼加以摧毁，这样才能破除阵法。”

    “是的，尊主。”泰山魂和熊尊者一齐说道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.