

    《太上灵宝》最新章节...

    到底是合体期强者，泰山魂和熊尊者瞬间来到各自的目标跟前，在天罡星和地煞星还未搞清怎么回事时，两人雷霆般的攻击迅速将他们灭杀。随着天罡星和地煞星的击杀，天罡地煞大阵顿时混乱起来，剩下的一百零六人就像无头苍蝇一样乱转。本来浑然一体的休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门现在都显现了出来。

    对于阴阳八卦早就非常稔熟的梦生来说，随着天罡地煞两阵分离，他随即看出了休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门的所在之处。要破天罡地煞大阵，必须同时破去八门。见泰山魂和熊尊者都回到了自己身边，于是就开始部署起来。

    “两位前辈，现在天罡阵和地煞阵阵眼已毁，天罡地煞已是分离，阵中休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门已经显现，我们必须同时破去八门此阵才算真正破去。”梦生说道。

    “要八门同时破去，那至少要有八人呢，眼前加萍儿姑娘也就四人呀。”熊尊者说道。

    “这人呢我这有六人，加上两位前辈应该可以了。”梦生胸有成竹地说道。

    “尊主，这些人中除了我和神算子，其他都只是虚空期而已，怎么能和这些化神期的傀儡相搏？”

    “老熊，你还不知道尊主是五行之体的吧。”泰山魂道，“尊主一可化五呢。”

    “啊，原来如此呀。那尊主快分配任务，我们破了此阵，再找亭子上的那些恶贼算帐。”

    “冰儿，你们出来吧。”梦生说道。随即冰儿和四娃来到了梦生的跟前。

    冰儿之前众人均已见过，而当看到四个小屁孩时，大家不禁一阵惊讶。这凡人小子果然了得，跟着他还真是没有跟错。

    “太上长老，这天罡地煞阵眼已毁，八门均显，怎么办？”崖壁亭子里冰尊三焦急地问道。

    “慌什么？这八门又暗合九宫五行，岂是他们容易破的。”端琪洪喝道。

    “叔叔，那小子果真了得呀，这是他从哪儿找来了四个小屁孩，不会是哪吒转世、红孩儿复活吧？”边上端琪劣指着五行四娃说道。

    “怪不得这凡人小子如此厉害，原来收有五行，但要想破我这天罡地煞九宫五行杀阵却不是容易的。这阵中攻中有防、防中有攻，看他们怎么破阵？”端琪洪猖狂地叫道，“我要让他命丧此山坳，然后收取五行以及他肚子里的灵宝。冰尊三，**剧毒准备好了吗？马上施放，先让他们自相残杀，最后我们再来个渔翁得利。”

    “可是，萍儿怎么办呀？”端琪劣不禁担心道。

    “别婆婆妈妈的，男子汉大丈夫要拿得起放得下。当年你父亲说为了北海冰宫牺牲一个小女子算得了什么呀？”端琪洪却是愤愤地说道。

    端琪劣无奈地看着山坳中的萍儿，他当然知道当年西域魔星来犯之事，这是端琪洪公报私仇呀。可看到站在萍儿边上的梦生时，心中顿时充满了恨意。这小子已经成了他眼中钉、肉中刺，不除心不甘哪。萍儿谁叫她和他在一起，这是她自寻的，为了击杀这小子，只能玉石俱焚了。想到此，他脸上顿时凶相毕露。

    看到端琪劣神情的变化，端琪洪脸上露出一丝阴险的笑意。然后大声吼道：“施放剧毒。”

    而正在此时，梦生已经分配完毕和泰山魂等人说道：“休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，前面五门由冰儿等五娃去破，死门我去破，剩下两门交于两位前辈了。”

    “梦生哥哥，我和你一起去这死门。”萍儿清楚地知道，这死门是这八门中最凶险的一门，看来是梦生故意为之，所以她急忙说道。

    “好，大家出发一齐攻击，同时破门。”说着和萍儿向那死门而去。

    听到端琪洪的命令，冰尊三等人随即将一个个拳头大的黝黑的圆球投入山坳之中，山坳中顿时冒出一阵阵淡黄色的烟雾。随着那烟雾弥漫开来，山坳中众人随即咳嗽呼叫起来。不久便个个面目狰狞地捉对厮杀起来。

    “可惜那小子等几个不在现场了。”看着山坳中那些疯狂厮杀的人，冰尊三说道。

    “你傻冒啊，死脑筋，那八门中干嘛不投呀？”少宫主端琪劣恶狠狠地说道。

    “对，还是咱少宫主厉害呢，快瞄准了投入休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门之中，特别那个死门内要多投几颗。”端琪洪恶毒地说道。

    冰尊三又对着休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门一阵狂投，这八门中顿时也黄烟弥漫。分别进入惊、开两门的泰山魂和熊尊者见状，知道这是刚进入九曲十八弯就曾遇到过的**剧毒，故迅速闭住五官七窍，然后奋力攻击阵门，希望尽快破除此门然后去救尊主等人。

    梦生和萍儿进入死门，随之陷入烟雾之中，两人被毒雾呛得一阵猛咳起来。那**毒雾随即刺激着咽喉继而进入体内，顺着经脉游走起来，梦生的毒灵之体旋即有所反应，将进入体内的剧毒快速分解吸收。

    而此时的萍儿则是满脸狰狞，双眼冒着凶光，双手成爪扑到梦生身上，凶狠地撕抓着、掐着梦生的脖子。梦生正在体味着进入体内的剧毒分解吸收的过程，猝不及防被萍儿逮个正着。凡人的他自是挣脱不了化神期修士的神力，不久，梦生的脖子周围便鲜血直冒。

    萍儿见状则伸出舌头舔着吮吸梦生的鲜血，那墨绿色的鲜血一进入萍儿的体内，马上发生作用，体内的剧毒迅速被分解。

    梦生起始还恐于萍儿真的用力将他的脖子拧断，当初爷爷就是这样死的。所以他心中瞬间打着罗煞神指法印，进行防御。及至发现萍儿在舔吃他因抓破而流出的血，他也就放心了。却是不曾想萍儿乃化神期境界，她边舔吃着梦生的鲜血，双手则依然使劲地掐着，而放松警惕的他竟被她掐得晕死了过去。・