

    离开杨家庄，梦生和紫烟向着西北而去。

    通过对生死的领悟，梦生对自己的生前与现世有了充分的认识，也终于想起了自己的真身在何处。他现在要做的是寻找真身与之融合，然后找齐太上五灵宝，修炼与之相对应的法诀。至于何时完成转世化神的最后领悟，这却不是他能控制的。这种顿悟要有天时、地利和人和等诸因素组合才能产生的。所以，急是急不来的。

    梦生凭着记忆向西北行去。他清楚地记得自己的真身在万年寒潭北边的热湖湖底生死洞生死殿内，由生死殿殿前八大金刚青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉守护着。

    这日，两人来到了太行山脚下，这太行山南麓就是令狐家族，当初答应令狐杀青要将他的一缕元神送回家族宗祠的。因此，梦生和紫烟两人向南折去。

    “令狐前辈，前面不远处就是令狐家族所在地了，我顺道将你送回家族吧。”梦生说道。

    “尊主，如此有劳你了。”令狐杀青感激地说道。

    不久，令狐家族遥遥在望，已可望见矗立于半山腰的一座高大的牌楼。梦生正欲向上攀登之时，猛然间一声巨大的炸响响彻云霄，只见那座高大的牌楼轰然倒下。

    “不好，有人袭击令狐家族。”冰儿惊叫道。

    “尊主，快救我令狐一族。”令狐杀青也惊呼起来。

    梦生急运五行之阵，身体在快速旋转的五行阵上如飞向前。不一会就来到了倒塌的牌楼跟前。

    此时，只听有人在凶狠地吼叫着：“令狐家族的人听着，快将镇族法诀《罗煞神指》献上，不然令狐家族将从世上永远消失。”

    梦生掩上前去，看到在那倒塌的牌楼后面，数十个身穿雪白裘衣碧眼鹰鼻的蛮异之人将令狐单等上百男女老少团团围住。为首之人头戴北极熊皮帽，身披雪狐披风，手持一杆方尺，满脸狰狞，已是合体初期境界。

    “啊，那是北海冰宫少宫主端琪劣。其祖父端琪瑞当年伤于南宫廷郎所指挥的摩诘诃之手，后由他父亲端琪恢继承北海冰宫宫主之位，怎么北海冰宫会无缘无故到这儿来了？”令狐杀青疑惑地说道。

    “听说你们令狐家族已从修真世家变成凡人家族了，你们的始祖令狐杀青肉身毁灭，只有元神不知逃到了哪儿。”北海冰宫少宫主端琪劣猖狂地说道，“有着好的法诀却发挥不出奇效。当年我祖父从摩诘诃嘴里知道，罗煞星上最厉害的两诀之一的罗煞神指居然为令狐杀青所获。现在令狐家族和南宫家族都已败落，正是我北海冰宫入主九州大地之时。”

    “快把罗煞神指法诀交出来！”那些北海冰宫弟子一齐凶恶地大声叫道。

    “北海冰宫少宫主就是你呀。”族长令狐单决然地从人群中走了出来一脸嘲笑地说道，“听说你从小劣迹斑斑，所以才叫端琪劣的吧。”

    “你这老不死的。”端琪劣一掌将令狐单击翻在地恶狠狠地叫道，“你就是族长令狐单吧，听说你自废修为自降为凡人成为令狐凡人家族族长。看来的确是识相的，不然早已灰飞烟灭了。那继续再识相一回吧，把令狐杀青获得的那本罗煞神指法诀献出来吧。不然别怪我北海冰宫心狠手辣。”

    “罗煞神指法诀只有始祖知道，我们也只是修炼一些皮毛，所以我是拿不出来的。”令狐单坦然地说道。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，来人，把这老东西吊起来。”端琪劣凶恶地叫嚷道。早有一个冰宫弟子跑上来，提起令狐单将他倒吊到一杆旗杆上。

    “快说，那法诀藏在哪儿？”

    “不知道！”令狐单斩钉截铁地回答道，“即使知道了也不会告诉你这种劣迹斑斑之恶人的。”

    “用凡人方法在他下面放上柴火，将他慢慢焚烧，看他说不说。”端琪劣恶毒地说道。

    又有一个冰宫弟子取来柴火堆放在令狐单下面。

    “再问一遍，罗煞神指法诀在哪儿？”端琪劣吼叫道。

    “不知道，不知道！不知道――”令狐单视死如归地说道，“就是把我烧死了也不知道！”

    “点火。”端琪劣叫道。

    那个冰宫弟子手一点，一道烈焰射向柴堆，柴堆顿时烈焰熊熊。下面人群响起一阵惊恐的叫声。

    “尊主，快救单儿。”令狐杀青焦急地说道。

    “前辈放心。”梦生轻轻地说道，然后心随意转，五行之体的他早已将五行之水，即冰儿罩向令狐单。

    烈焰中的令狐单自认为必死，突然感到一阵冰凉将自己与烈焰隔开，同时耳边传来一个声音：“放心，你始祖也在。”令狐单听后心中大定。

    不久，那个冰宫弟子终于发现了不对，因为他不管将柴火燃烧得多么旺盛，那火焰中的老头却是毫无损伤。

    “少宫主，奇哉怪哉，那人居然烧不死的。火焰只围着他却烧不到他身上。”那弟子向端琪劣报告道。

    “难道是有神龙护他的吗？我来看看到底是什么古怪。”端琪劣不信地说道，随即他惊叫起来，“他身周果真有水罩护着他。”说着，他举起手中方尺向着令狐单身体点去，狂叫着，“尺里乾坤！”

    “啊，那乾坤尺居然在北海冰宫。”冰儿等五娃惊叫起来。他们可知道，这乾坤尺与混元金斗均是上古灵宝，乃开天辟地之时，因六气震动，阴阳交感而生成的宝物，威力极大。

    乾坤尺，顾名思义，可量乾坤万物，比后世《封神榜》上的的量天尺更高一筹。量天尺只能够量天地之间万物。天地之外的却不可以量了。所以量天尺幻化有极限，即使法力再高，也突破不了这个天地之间的极限，而乾坤尺长短无极限。法力越高，乾坤尺幻化就越大。

    只见那乾坤尺骤然间迅速增长，一下点在令狐单外围的防护水罩之上，水花四溢。冰儿禁不住一阵痛呼起来，金娃见状立刻也加入了防护圈。紧接着“当”的一声，金娃也是一声痛叫。其他三娃顿时蜂拥而上加入防护圈，但均都惨叫着支撑着。

    这乾坤尺果真厉害，连五行组成的防护圈都能突破。