

    《太上灵宝》最新章节...

    在阴阳交感的强大攻击下，梦生等数人顿时狼狈不堪。

    “主人，我们现在所处是阴阳太极图之中，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，一动一静，分阳分阴。阴变阳合而生水金木火土五行。”冰儿说道，“天地之道，以阴阳二气造化万物，天地、乾坤、日月、雷电、风雨，以及雌雄、刚柔、动静、显敛，万事万物，莫不属阴阳。这北海冰宫竟能集天地之阴阳，将天罡地煞杀阵和九宫五行迷阵演化成阴阳太极杀阵，只是尚欠火候，只属初级阶段，如果是中高级阶段，我们早已在阴阳交感中化成灰烬了。”

    “冰儿，你果真是足智多谋啊。”梦生赞叹道。

    “主人，我们五行即阴阳之质也，阴阳即五行之气，气非质不立，质非气不行。”冰儿说道。

    “是呀，阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。”金娃接着说道。

    “听了冰儿你们所说，我有所领悟了，你们全都回家。”梦生若有所悟地说道。待冰儿等五娃全部回到元神之中，他随即将自己融合成五行之体，然后循迹于圆圈中的阴阳鱼之位，交感于阴阳变化之中，眼前出现的是一黑一白两条阴阳鱼由静变动，在追逐着、旋转着。

    骤然间，梦生心里产生一种玄妙的感觉，那太极阴阳鱼图阳性一面之黑色鱼眼产生出一股巨大的吸引力，在呼唤着他进入，就在他还在犹豫不决之时，他的身体却是不由自主地站在那阳鱼的一个黑点之处，就是那鱼眼之上。此时，随着他站到这黑色鱼眼之上，与之相对的那阴鱼的白色鱼眼随之不断闪烁着光芒。

    “梦生哥哥，那个白点好像在呼唤我过去。”萍儿突然说道。

    “是的，萍儿妹妹，你快站到那白点上去。”梦生出言道。

    萍儿依言站到了那黑中有白也恰如鱼眼的圆点之上。她刚站上去，黑色鱼眼里随即产生出一股强大的阴性力场，而白色的鱼眼里也同时产生出一股强大的阳性力场，两个力场不断地牵引着他俩，吸引着他俩，那阴阳两鱼随即追逐旋转起来，越转越快，最后两鱼合成一鱼，而梦生和萍儿则是已经紧紧地相拥相吻在了一起。两人虽然**上没有达到阴阳和合，但精神层面上，即他们的元神灵魂已经相互交融，达到了完善的结合。

    而元神灵魂的结合，比之**的结合来得更是不易。有些修士（包括凡人）**结合了数十年乃至上千年，虽然夜夜同床共枕，可是永远达不到元神灵魂的完美结合。因而就出现同床异梦、视若路人等景况，临死都不知道对方的内心世界。

    在那阴阳两鱼追逐旋转的过程中，梦生和萍儿在相拥相吻之时，他们的元神则是自然而然地也紧紧地相拥相吻在一起，完成了比**更高层次的阴阳和合。萍儿禁不住“嘤咛”声声，而梦生则吭哧连连。

    随着他俩阴阳完美地和合，天地乾坤为之震撼，天空万里放晴，瑞霞满天，整个山坳充满着祥和的气息。在那祥和的氛围中，天空中的三十六天罡和地上的七十二地煞瞬间消失一空。就连圈外激烈打斗的众人也都停了下来，凝神观看着散发出祥和气息的山坳中央。

    “八卦散而阴阳聚，阴阳合而太极生，原来是倒行逆施啊。”泰山魂深有感触地说道。

    崖壁亭子内，端琪洪惊恐地看着瑞气四射的山坳，尤其是山坳中央还紧紧拥抱在一起的梦生和萍儿，喃喃地说道：“阴阳和合，天呈瑞霞，冰宫消融，归于玄眼。”

    “叔叔，你说的是什么？”端琪劣同样惊恐地看着山坳中央，听得端琪洪的自言自语不禁问道。

    “这是始祖留下的偈语，原来这小子与萍儿有这段情缘，居然阴阳和合破了大阵。我们快去找你父亲，共商应敌之策。”端琪洪焦急地说道，然后率先离去。端琪劣等人紧随其后。

    看到亭子中端琪洪等人都已离去，熊尊者朗笑着说道：“尊主，抱得差不多了吧。冰宫的人都已逃跑了。”

    听得熊尊者的朗笑声，梦生和萍儿都红着脸分开了，萍儿则是像小媳妇般乖巧地垂首站在梦生身边。随着他俩的分开，那太极图案也随之消失一空。然而此时却是又传来激烈的厮杀声。原来那些中了**剧毒的人和妖，虽然受祥和瑞气感染，但毕竟体内剧毒还在，所以梦生和萍儿分开后，一切又恢复了原状，他们继续捉对厮杀起来。

    “北海冰宫的阵法居然研发得如此厉害，阵中有阵、阵中套阵，要不是尊主和萍儿姑娘心灵相通，此阵还真永远破除不了呢。”泰山魂深有感触地说道，“真是一切自有天定啊！”

    “是呀，尊主自番北行，看似无意真则有意呀，原来有位佳人在水一方呢。”熊尊者说笑着。

    “两位前辈，说真的，这冥冥之中仿佛有一根绳子牵引着我一路走来。”梦生说道。

    正说着，那梁上君一阵风地旋转着过来，张牙舞爪地扑向梦生。熊尊者急忙伸出巨掌一掌将他拍飞。

    “熊尊者，怪不得他们，他们都中了北海冰宫的**剧毒迷失了神志。”梦生阻止想继续出掌的熊尊者道，“让他们过来，我来帮他们解毒。你们只要阻止他们不要一窝蜂全部拥上来，我一个一个帮他们解毒。”

    说话间，那梁上君又冲了上来。这次熊尊者没有阻挡他，任他一掌拍到梦生身上。当然如果梁上君用歹毒的功法他自不会放过他的。

    “砰”的一声，梁上君一掌严严实实地印在梦生身上，梦生只感到霞光万道已是将身体护住，而且同时身体又坚如金石，对于这虚空期的一掌梦生却是毫无感觉的。而他则右掌覆在左掌上，小指贴着小指、拇指贴着拇指，将那两只小指对着那梁上君的眉心，默然运转起阴阳轮回法则。三个周天后，梁上君吃惊地大叫起来：“我这是怎么啦？怎么会攻击尊主啦？”满脸的惊恐，呆呆地站在边上。

    “梁上君，这怪不得你，是北海冰宫给众人下了**剧毒。大家都迷失了本性自相残杀起来了。现在我已经给你解了剧毒，到旁边去恢复休息吧。”梦生宽慰地说道。

    梁上君感激得热泪盈眶，哽咽着说道：“谢谢尊主不弃，想当初我曾站错了队，可尊主还是如此大度地关爱我。我永远跟随尊主与北海冰宫决战到底。”・