

    这一缕玄天之火乃太上五灵宝玄天烛所发之火。当初梦生在其同父异母弟弟家，晚上，在皎洁的月光下，他发现那万丈潭中央有一缕微弱的火苗时隐时现。他感觉到只要那缕微弱的火苗出现，他的心头就会发出一阵心悸，若有物牵动一般。后来他循着那火苗，来到了八百里野猫洞内，历尽地心之火的煅烤，终于获取了玄天烛。

    在梦生之前，灵鹫帮的始祖途经万丈潭，也捕捉到了那火苗的出没，竟被他施展禁锢之法硬生生地抽取了一缕玄天之火。此火无坚不摧、无物不毁，后灵鹫帮始祖将其装在一块天外陨石之中方得保存下来。始祖遗训，不到毁帮灭派之时决不动用此圣火。

    而今，虽然不是毁帮灭派的危险时刻，但也是与帮派有着莫大的干系。成，帮派则就此可以走上强盛之路，与此界最强大的昆仑神殿和魔教并起并坐。败，帮派则永远处于三四流境地。所以灵鹫上人咬咬牙要取出玄天圣火。

    听得灵鹫上人要取出玄天圣火，众人都是一惊。一般寻常法器、法宝，遇之即毁，也只有这混元金斗乃上古灵宝，从而能承受之。一旦将此玄天圣火打入混元金斗内，那里面的一切药物将瞬间焚烧化成粉末。

    “主人，这灵鹫帮居然拥有玄天圣火，这不是我们所能承受得了的。”四娃惊叫起来。

    “主人，这玄天圣火发自太上五灵宝的玄天烛，是此界所有火的祖宗，连你这五行之火体也不能与之匹敌的。”冰儿慎重地说道，“好在只是一缕，到时――”冰儿咬咬牙说道。

    “冰儿，你决不可做傻事。”梦生急忙阻止道，“我转世前曾在昆山万丈潭底八百里野猫洞中的地心之火中获得了玄天烛的，只是现今还在那具内。可是我还回想不出那肉身在何处？但我相信，这玄天之火不一定能伤得到我的。”

    说话间，大长老和二长老抬着一个状着葫芦的东西出来，正是用天外陨石做成的陨石葫芦，里面装着的就是那一缕玄天圣火。那葫芦虽然只有拳头般大小，但却是把大长老和二长老两个大乘期高手压得腰都弯了。大乘期高手可以将一座高山托起，可以想像那陨石葫芦的密度是何其的高啊。

    “这天外陨石的质量是地球的亿万倍，这拳头大一块重若泰山。也唯有其才能装这玄天圣火。”灵鹫上人自豪地说道，“将这葫芦口对着混元金斗，然后打开盖子。”

    大长老和二长老吃力地将那陨石葫芦口调整好对着混元金斗，灵鹫上人上前使劲将盖子拉开。但见一道耀眼的白光一闪而没，射入了混元金斗内。众人只感到眼前一阵发黑，吃惊地看着混元金斗。

    混元金斗内，六人都全神贯注地注视着外面，骤然间，一道强烈的白光射了进来。梦生心中猛然间生出一种亲切之感，他伸出双手正准备迎接那白光，即玄天之火的到来。却见化作冰蚕的冰儿闪电般扑到梦生前边，拦住了玄天之火。

    随着“轰隆”一声炸响和冰儿的惨叫，那玄天之火全部击在了冰蚕身上。化作冰蚕的冰儿顿时被击成粉末，而那玄天之火也随之暗淡无光，最后落在了梦生的手里。

    “冰儿姐姐――”四娃惊呼起来。

    “冰儿，你好傻啊！”望着四周飘散着的粉末，梦生伤心地叫起来，“为了我竟然以身相殉。”

    “冰儿姐姐，你难道就这样走啦。小屁孩们想念你呀。”四娃悲伤地哭泣着。

    “都是你这缕玄天之火，害我失去了可爱的冰儿。我要把你吞噬了。”梦生捧着那缕暗淡无光的火苗，恨恨地说道。然后，他盘坐着将自己的五行之火体包围过去，企图将它融入其中。

    然而，那缕玄天之火虽然已经暗淡无光，但它就是不肯就范，在五行之火的包裹中显得格格不入，独显其高贵之态。

    混元金斗外面，灵鹫上人等人兴奋异常。

    “老祖宗，那玄天圣火真是厉害，刚才那声炸响好强烈啊，这下那小子肯定死得不能再死了。”六长老献媚地说道。

    “是呀，还有三天就可以开炉取灵丹啦。”大长老接着说道。

    “只是可惜了那缕玄天圣火，这是一次性消耗品，用完就没有了。”灵鹫上人在兴奋之余还是有些心疼地说道。

    “能炼制出真阳丹就是最大的喜事，失去一缕玄天圣火，换来灵鹫帮的强大，值得！”大长老兴奋地说道。

    “众师弟，我们继续开始祭炼，三日后开炉取丹。”灵鹫上人大声叫道。

    梦生正在用五行之火体全力包裹吞噬着那缕玄天之火，然而那缕火苗却是到处乱窜，最后竟钻入梦生的心脏，安逸地居住了下来。而此时，随着外面灵鹫帮八大长老的全力施为，梦生感到整个混沌空间以更强大的高温高压向他紧bi着。冰儿被玄天之火击溃后所化的粉末飘散在梦生四周，在那高温高压下也一齐向梦生身上挤压过来。

    随着不断的挤压，那些粉末渐渐地聚拢起来。“嗒”有一滴水滴落到了梦生的脸上。

    “水！哪来的水呀？”梦生惊喜地叫起来。因为他知道，水是生命之源。有了水万物就能滋生，生命赖以生存和发展。

    “主人，我感觉到有五行之水的气息就在我们身边呢。”金娃也惊喜地叫道。

    “是呀，是呀，我也感觉到了。”其他三娃也抢着说道。

    “嗒”又是一滴水滴到了梦生的脸上，而且，随着他四周那些粉末的聚合，更多的水滴向他滴落下来，最后他的整个人都浸泡在水中。此时的梦生正如母亲腹中的胎儿，四周被阳水包裹着。阳水是生命开始的象征，孕育生命的起源之地。阳水能缓和外来压力或冲击，使胎儿不至直接受到损伤。阳水稳定胎儿所处环境的温度，使不至有剧烈变化。

    当这些水将梦生全部包裹起来后，其所承受的高温高压在渐渐地缓解，到得后来处于一种安逸舒适的状态。(文学区-短篇)