

    《太上灵宝》最新章节...

    众人在梦生的带领下沿着小溪蜿蜒而上，走不多久便来到一个宽阔的山坳之中。那山坳四周是插天高峰，崖壁陡峭，进入里面如被关在井字空间之中。

    “哈哈哈，小子，老夫在此等候很久了。乖乖投降受死吧。”山坳边一处高耸的崖壁上，端琪洪和端琪劣等人坐在亭子里狂叫着。

    “叔叔，求你放过他们吧。”萍儿上前恳求着。

    “女生外心真是不假，才和这小子一起半日就心向着他了。”端琪洪冷笑着说道，“萍儿，想活命的快离开那小子，不然到时玉石俱焚可怪不得叔叔了。”端琪洪凶恶地说道。

    “小姑娘，你是北海冰宫宫主的女儿呀？”泰山魂等人吃惊地看着萍儿。

    “怪不得尊主会坠入机关陷阱，都是这个妖女使的诈。”有人叫道。

    “端琪洪，快放我们过去，不然我们就拿你们的宫主女儿开刀了。”有人对着崖壁亭子中的端琪洪等人高声呼叫着。

    “哈哈哈，宫主已经同意为了击杀你们在所不惜。”端琪洪狂叫着。

    “叔叔，父亲是说在确保我妹妹的基础上才同意任意施为的。”旁边端琪劣提醒道。毕竟萍儿是他的亲妹妹呀。

    “小妮子自己作死可怪不得我了。”端琪洪恶毒地说道。

    “梦生哥哥，各位前辈原谅我欺骗了你们，但我决无伤害你们之心，我只想进来能帮你们的。”萍儿真诚地说道。

    “萍儿妹妹，我早说过，不管你是谁，我始终坚信你是一个善良温顺的姑娘。只是看你叔叔和哥哥，决非善类。唉！”梦生轻叹道。

    正在此时，却听得端琪洪恶狠狠地高叫道：“天罡地煞，布阵！”

    旋即，三十六道身影飞上天空，其中有人有妖，个个手执刀剑，在北斗七星的基础上，按照三十六天罡星座的方位，布下了玄妙的天罡杀阵。

    那三十六天罡阵刚布好，便有一股强大的威压笼罩着大地，那一帘帘晶莹的光幕将梦生等人罩入其中，令人无法挣脱。就连梦生都感觉到一股庞大的压力堵塞在心头，他自问自己也不是轻易可以脱困的。

    随后便是地面上的七十二或人或妖兴奋地跳跃着，各自跳跃、挪移，均按照着天上星辰移动的位置，暗合天地运行之道，布下了地煞大阵。

    一时间天地间电闪雷鸣，阴阳交融，天上地下两个大阵相互贯通，组合成密不可分的天罗地网。那威力更是勃发，来自天上和地下的两股强大的拉扯之力将人不断撕拉着，境界低的都已经萎顿瘫倒在地。

    这天罡地煞阵是从奇门遁甲中演化而来，所以阵中同样有八个阵门，便是休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，在奇门遁甲阵中只需要找出生门所在即可破阵，可是在天罡地煞阵中处处皆是生门，也处处皆是死门，所以必须同时破去八门才可破阵。可是天罡地煞阵是由一百零八人共同守阵，一百零八人的攻击集中在八门中，这样就具有巨大的增幅。

    “主人，天罡之本源，是盘古开天辟地时鸿蒙气之阳，鸿蒙气之阴，是地煞；也就是鸿蒙分而为天罡、地煞，天罡、地煞离后相冲，合则归本鸿蒙。”冰儿说道，“我们要迅速找到天罡和地煞两星将之击灭，让天罡和地煞分离形成相冲，这样威力就大减。”

    “现在天罡地煞已经合二为一，如何能够找到天罡地煞两星呢？”梦生问道。

    “天罡星，就是北极星，北斗七星顶端两颗星的延长线距离五倍就是北极星。”灞上狂魔接口道。

    “按照这三十六人的位置来看，就是那个穿黄色衣袍的道士打扮的人吗？有化神后期境界呢。”木娃说道。

    “是的就是这个人，只有将他击杀，空中天罡阵就会大乱。”冰儿说道。

    “那地煞星是谁呢？”看着不断跳跃、挪移的地上七十二人，金娃问道。

    “地魁星、地煞星、地勇星、地杰星、地雄星等七十二地煞中要找出地煞星却是比较难了，不像天罡星那么明显。”灞上狂魔说道。

    “是的，这就要靠主人去体验了。”冰儿说道，“主人曾经在混元金斗的鸿蒙世界中孕育而生，吸取了大量的鸿蒙之气，而这七十二地煞乃鸿蒙气之阴，故只有主人能够找得到的。”

    听得冰儿的话，梦生随即感应起来，旋即说道：“是那个戴着玄色斗篷的黑熊。”

    “也有十四阶境界了呀。”火娃说道，“这三十六天罡七十二地煞居然个个都是化神期境界。”

    “主人，你可以让泰山魂去对付天罡星，熊尊者去对付地煞星，而我们在天罡阵和地煞阵分离相冲之时尽快找出休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门。然后我们六人加上他们两人同时破阵。”冰儿说道。

    “五行之水老前辈见识广老夫佩服。”灞上狂魔赞叹地说道。

    “什么老夫老夫的，你在我们眼里连穿开档裤的三岁孩童都不是。”火娃讥讽地说道。

    “好，我们就按照冰儿说的，尽快破阵，不然那些境界低的没有被击杀，就已经被压垮了。”梦生说道。

    “尊主，这天罡地煞大阵端的非常厉害，我们应该怎么办？”看着身边不断有人萎顿倒地，泰山魂焦急地问道。

    “两位前辈，这天罡地煞大阵是由天罡阵和地煞阵融合而成，现在我们首先要做的是将此两阵分离开来。”梦生说道。

    “尊主，如何才能将此两阵分离呢？”熊尊者问道。

    “梦生哥哥，我听我父亲说起过天罡地煞大阵的，要破此阵必得找到两个阵法的阵眼，天罡阵找到天罡星，地煞阵找到地煞星。”萍儿紧接着说道，“这天罡星好找就是那北斗星，而地煞星却是找不到的。”

    “谢谢你萍儿妹妹，这地煞星我已经找到了。”梦生感激地看着萍儿，心想同样是北海冰宫之人，为什么她却如此纯真善良，而像端琪洪那些人则如此凶恶残忍。

    “尊主，我看到了那天罡星就是那个黄衣道士，地煞星是哪个？”泰山魂说道。

    “就是那个偏东南的头戴玄色斗篷的黑熊。”梦生指着东南方向说道。

    “那好，老熊你去解决你的族人黑熊，我去击杀那个黄衣道士。”泰山魂应道。

    “让我去击杀族人呀？”熊尊者却是有些不情愿地说道。

    “两位前辈，这天罡地煞阵中的所有一百零八个都是北海冰宫炼制的傀儡，是没有灵魂的躯壳，所以你们无需顾忌的。但也真因为是傀儡所以他们不会避让的，更是凶险无比，你们一定要当心。”梦生吩咐道。

    “尊主放心，他们只是化神期而已，在我们合体期面前还不手到擒来。”泰山魂和熊尊者一齐说道。・