

    第四百四十八章混元金斗（两更求花）

    听得灵鹫帮太上大长老说要请出混元金斗，冰儿和四娃不免都有些担心。这可是令神界大神们都惧怕的灵宝。当初神界神王原始天尊门下十二金仙：赤*、广成子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、太乙真人、清虚道德真君、道行天尊、玉鼎真人、灵宝太法师、惧留孙、黄龙真人，个个均被这混元金斗所擒拿，俱闭入九曲黄河阵中，失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、捐神仙之肢体，历尽仙劫。

    “主人，假如他们将你投入此灵宝来炼制丹药，那我们是在劫难逃了。”火娃则说道。

    “你们怎么只想着逃呀，避呀。为什么不想到收呢。”梦生说道，“将此宝收为已用岂不更好。”

    “可是此灵宝内按叁才，包藏天地之妙，我们皆因果不知，劫数不显，神通不明。如何去收取呀？”土娃也担心地说道。

    “别担心，我听得这‘混元金斗’，心中竟然有一股激动兴奋之情产生，想必这灵宝与我有些机缘的。”梦生则是兴奋地说道。

    “机遇与风险是并存的。”冰儿也坚毅地说道，“我陪主人闯一下。”

    “冰儿姐姐说得对，机遇与风险并存，我们也陪主人闯关。”四个小屁孩一齐说道。

    正在此时，但见灵鹫帮太上四长老和五长老抬出一只乌金马桶。那马桶古朴混厚，一抬入密室，就有一种无上的威压笼罩着。灵鹫上人和七个太上长老顿时分八个方位围着那乌金马桶跪拜着。七个太上长老随着灵鹫上人的祷告不断扑地叩首，一副虔诚的神态。

    “上古灵宝，居然用来活烹生人，如此遭天谴之事，想必灵宝也不会同意的。”梦生看着混元金斗意正辞严地喝道。随着梦生的轻喝，那混元金斗乌光一闪即逝。而梦生的心里则是好像受到刺激更加兴奋起来。

    “快开启灵宝，将所有药物投到里面，然后将药引子投入。”灵鹫上人高声叫道。

    大长老走上前去，将那状若马桶的混元金斗盖子打开。梦生只感到一股强大的吸力自那混元金斗中发出将他牢牢地吸住，然后“嗖”的一声把他拉向混元金斗。可是，那“马桶”口如何装得下这堂堂八尺男儿。就在人们惊疑之际，但见梦生却在不断地缩小，最后竟缩成一个才出生的婴儿般大小进入了里面。

    “啊，我还没念动膨胀术，这混元金斗竟能将物品自动缩小呀。”灵鹫上人惊讶地说道。

    “海”更新最快,全|文字手打“这灵宝也知道这真阳之体的宝贵啊。”大长老接着说道。

    “快将药物都投到混元金斗里面去，准备祭出三昧真火进行炼制。”灵鹫上人大声叫道，然后冲黑风狗喝道，“把密室门关上，你们在外面警戒。

    众太上长老随之将原来药鼎中的药物挪移到了混元金斗内，然后盖上盖子，八人又分八个方位盘坐着，围着混元金斗同时祭出三昧真火。

    古时妇女是在厕所分娩，大多数婴儿降生在马桶里。此时梦生被吸入混元金斗，恰如婴儿刚刚降生，但见在这小世界中天是蓝蓝的，地是绿绿的，而已缩成婴儿的自己赤身裸体蹬着四肢飘浮在天地中间，心中是无比的安逸舒适。

    骤然间，天空乌云翻滚、电闪雷鸣、风雨交加，地上山崩地裂、怒涛汹涌，整个小世界顿时陷入黑暗混沌之中。梦生如一片树叶在浪涛尖上随波逐流，不时被抛上浪尖，复又打入浪谷，并不时有雷“小说领域”更新最快,全文_字手打电袭来。

    “主人，你现在如婴儿般这可如何是好呀？”冰儿焦急地说道。

    “这可恶的灵鹫帮，居然在外面祭起三昧真火，将混元金斗内和谐的小世界破坏如斯。”金娃怒骂着。

    “水娃不在，不然可以控制这汹涌的浪涛了。”火娃说道。

    “啊，不对，这浪涛仿佛在蒸腾起来了。我感觉好热啊。”木娃惊叫起来，“如此下去，主人真的要被活烹了。”

    而婴儿般的梦生虽然心里焦急万分，但他镇静地盘坐在浪尖上，仔细地感应着，领悟着什么。

    “小屁孩们，别瞎嚷嚷，打扰主人体悟。”冰儿轻喝道。

    “冰儿，之前你说这混元金斗内按叁才，包藏天地之妙。这叁才指的是什么？”梦生问道。

    “三才者，天、地、人也。”冰儿回答道。

    “这上为天、下为地，而中间的我就是人罗。原来如此。”梦生轻声说道。他随即想起当初在阴界阴阳两山自然形成的天地阴阳自然法则面前的情景，心中顷刻之间涌起一阵明悟。

    世界上最广阔的是海洋，比海洋更广阔的是天空，比天空更广阔的是人的心灵。只有与大自然亲近，慢慢融入到大自然之中去，才能做到黄河落天走东海，万里写入胸怀间。

    混元金斗内按叁才，包藏天地之妙，就是要天地人三才合一。现今，梦生就是要对天地与自然持有极其虔诚的敬爱之心，慢慢地做到与天地合一、与自然和谐，将自己作为天地的一分子，渗透融合到天地之间。

    与领悟阴阳轮回法则不同的是，当初是通过观想让自己的意识无限扩大，渐渐去接触、包容阴阳山谷间自然形成的天地阴阳法则，一点一点地蚕食过去。那浩瀚的气势也随之而来，不断涌入到梦生意识之中。他感觉自己在不断高大起来，自己的身体仿佛与这高山齐俦。那巨大的天地自然阴阳鱼儿最终爆炸开来，化为点点星光纷纷涌入梦生体内。

    而现在，则是要把自己的身体化作天地自然的一个微粒，融入其中，达到天地人合一。想通此点，梦生心中默默地观想着，广而言之自己就是天地自然一分子，小而言之，自己就是一滴水、一粒尘埃、一缕闪电……

    这一观想就是七天时间，梦生在自己所处的惊涛骇浪中将自己观想成是一滴水，从心里发出一种对水的热爱与渴望融合的情绪，慢慢地他的身体也如流水一样与浪涛交融，化成浪涛的一部分。