

    说话间，但见以灵鹫上人为首的八人，个个摆出龙的姿态摇头摆尾起来，鼻孔中喷出两条淡淡的白气，吐出来的白气缠住他们的脑袋周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，成为一团白雾，将他们的面目都遮没了，到得最后，整个密室都笼罩在白雾之中。//

    “这八荒诛仙阵果然厉害，居然是人入阵而后阵入人，人阵合一。”冰儿惊叹道。

    “是呀，冰儿姐姐，现在他们八人都化为雾龙，并消散在我们周围，让我们防不胜防啊。”木娃说道。

    “以静制动，抱元守一，其形自见。”梦生轻轻地说道，然后将身体盘坐起来，眼观鼻、鼻观口、口观心，仪态庄严万方，瑞霞绕身流转，一副神圣不可侵犯的宝相。

    “老祖宗，那小子仿若真神下界，神圣不可侵犯，我们如何近其身、毁其神呀？”大长老惊叫着。

    “化身于心、化心于神，八荒合阵，天上地下，唯我独尊。”灵鹫上人凶恶地叫道。

    随着他的叫声，消散于密室中的八条雾龙忽然显现了出来，然后迅速二二相合，最后合成一条金光闪闪的五爪金龙。那金龙与八部真龙毫无差别，全身散发出令人窒息的威压，突然对着七彩云霞中的梦生一声长吼。那声音碎金裂石，撕裂着一切。在那吼声中，坚固的密室四壁顿时碎成碎屑，密室四周的大殿也相继倒塌。

    “师傅，崖顶上发生什么事了？梦生恩公是不是遭遇不测了？”英姑紧张地问道。

    “梦生哥哥，你可不能有事哦。为了我，你只身涉险。”猪丢丢一脸悔悟地说道，“都怪我不懂事。”

    “啊，天空中有一条金龙在对着什么肆虐着，那些房屋都成片地毁了。”英姑惊叫起来。

    “你们留在原地别动，我上去看看。这七七四十九天了，难道这金龙是梦生所化？”慧真师太说道。

    “师太，稍安勿躁，你们在此等候，我上去看看。”却是侏儒小和尚抢到前面说道。

    “小和尚，这可是人命关天的事，你行吗？”猪丢丢看着他不屑地说道。

    “行不行并不是只看一个人的相貌的，当初我能把你救出来，相信我也能将你的心上人救出来的。”小和尚嘻笑着说道。

    “别瞎说，那是我的梦生哥哥，我们是兄妹情深。”猪丢丢缅怀地说道，说着，她轻轻地吟唱起来，“妹妹找哥泪花流，不见哥哥心忧愁，望穿双眼盼亲人，花开花落几春秋。二十载了，今始见哥哥，哥哥为我涉险，我能心安吗？”

    “猪家丢丢，少年张狂不可取，少年颓废更可怕。”小和尚说道，“你放心，我会把他救出来的。”

    说着，小和尚瘦弱的身材坚毅地向那茂密的蒿草丛中走去。

    崖顶上，那条巨大的金龙舞动着金爪抓向云霞中的梦生，尾巴横扫、抽打，不断从空中高速俯冲攻击、撕咬，然而每次都被七彩霞光挡住了。

    “龙炎不行？龙卷雨击！”金龙狂吼着，梦生随即被淹没在狂风暴雨之中，那利箭般的雨点不断穿刺着梦生身周的七彩云霞。七彩云霞虽然暗淡了许多，但最终还是抵挡住了八荒诛仙阵所化的金龙强大的攻击。

    “龙腾！”金龙又狂吼一声，两只前爪一阵挥舞，随之一股撕裂天空的龙卷风滚滚地向梦生袭去，所过之处飞沙走石，裂地三尺。

    “主人，这八荒诛仙阵居然可以将八人幻化成八部天龙，从而具有八部天龙之法术法则，刚才一声‘龙吟’竟将这门派大殿顷刻撕裂震碎。”冰儿担心地说道，“这龙腾可以撕天裂地，移山倒海，如此让其一个一个法术施展下去，这防护云霞早晚会消耗殆尽的。”

    “是呀，当年狮驼岭狮、象、鹏三魔王危害人类，屡屡擒获上西天取经的僧人活烹了吃。八部天龙奉命下界剿灭三魔，就是施展这龙腾将狮驼岭狮、象、鹏三魔王卷到天外。恰巧如来携文殊、普贤二菩萨云游经过。如来令文殊、普贤二菩萨分别收伏做为自己的青狮和白象坐骑。如来则使鹏怪落在自己头上，现了原身，将其收服。”金娃说道，“这龙腾可说是厉害无比，我们做好到天外云游的准备吧。”

    说话间，那八荒诛仙阵所化的金龙控制着那股无与匹敌的龙腾向着梦生袭来。所过之处，移山填海，这千丈崖下的沟沟壑壑顿时沧海桑田。

    骤然间，一声爆喝：“忠义寺中刘关张，桃园结义平天下。世上自古存正义，岂容顽凶任猖狂？”却是那侏儒小和尚从传送阵来到了崖顶，见那龙腾摧枯拉朽般袭向云霞中包裹着的梦生，猛然跃上前去，伸出一双瘦骨嶙峋的小手，欲阻挡那龙腾。

    “蚂蚁撼大树，自不量力。”天空中金龙狂吼着。

    “小和尚，快让开，这不是你能阻挡的。”梦生也狂叫道。

    “公子，你真的从那混元金斗中重新孕育成人啦。快快发育长大，我帮你挡一阵。”小和尚则是惊喜地叫起来。

    倏地，众人惊呆了。那小和尚大喊一声“五岳独尊”，随即其矮小猥琐的身体迅速膨胀起来，转眼间，竟如一座泰山矗立在梦生的前面，那强大的气势让人不敢仰视。

    “小和尚，你藏得好深啊，居然习得泰山上古绝学‘五岳独尊’，我们都走眼了。”灵鹫上人惊叫道，然后又凶狠地说道，“即使你能身化泰山，看你如何挡这八部天龙的绝技龙腾？”

    “你们这种强盗行径，正义之士必打抱不平。你这龙腾一天只能用一次，就是我郑勇粉身碎骨，也要挫你锐气。”小和尚郑勇大义凛然地说道。随即，那高大的身形渐渐化成一座巍峨的高山挡在梦生前面。同时一道浑厚的声音和梦生说道，“公子，快快成长，我只能挡这一阵，以后就要看你的了。”