

    最快更新!

    第四百六十章逆子小苟

    “师祖，哦，不，是令狐始祖爷爷，是的，那怜生算来是我的外甥呢。liudianxing.com始祖爷爷，你认识他？”杨小苟说道。

    “我岂止认识，我和他还有着不共戴天之仇呢。”哈尼疯狂地叫嚷道，“他灭我令狐家族，今在你的带领下也灭了杨家庄，你功劳大大的。”

    原来，当初杨小苟在昆仑山下山路上遇到怜生，知道是他姐姐的儿子，即他的外甥后，他首先想到的是肯定是姐姐和梦生所生的。本想在途中就杀了怜生的，但想到师祖哈尼要得到杨小琼，所以想把怜生诱骗到一个四周长满茂密树木的山坳内。然后带到哈尼面前，面对哈尼的魔魂噬魄法术，魔灵之体的怜生恰如服食了“十全大补膏”一样。最后在怜生的罗煞神指第二篇第五层中，那哈尼的三分之一魔魂被拘了出来，被怜生炼化吸收。而那哈尼和杨小苟凭着那传送阵逃了出去。

    片刻后，两人被传送到了天山南麓的一处隐蔽的山坳之中。杨小苟扶着惊魂未定的哈尼，坐在一个树桩上喘着粗气。

    “小苟，你在边上守护，师祖要尽快恢复境界修为，才好传你上乘法诀，并帮你报仇。”哈尼盘坐在树桩上说道。

    “是，师祖，这是一朵天山雪莲，你先食用，好好修炼。”杨小苟取出一朵硕大的天山雪莲，递给哈尼，然后跃上树梢，向四周张望着。

    如此，这十数天来，服食了天山雪莲的哈尼就如泥尊般盘坐在树桩上修炼，恢复境界修为。

    而这些日子，天山天池旁，令狐杀青与怜生几度交战，今天已经基本结束。令狐杀青在怜生强大的罗煞神指第二篇第九层中一再受创向天际逃窜，在怜生射出的异空间爆炸中，令狐杀青的.一下化为血雾。然而，血雾中一个拳头大的元神竟被其逃了出来。

    那元神慌不择路，专挑昏暗隐蔽之处逃窜。这时令狐杀青的元神逃窜到了天山南麓一处隐秘的山坳之中，见一个魂魄不全之人正盘坐在树桩上打坐修炼。令狐杀青喜出望外，魂魄不全正是夺舍的最好对象，而且此人显然是魔教中人，练有一身强横的.。正是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一春哪！令狐杀青开心地叫着扑了上去。

    “师祖，有一不明飞行物向此处飞来。”坐在树梢上的杨小苟看到一道幽绿的拳头大的东西出这边射来惊呼起来。

    哈尼急忙睁开双眼，只觉眼前一黑，头脑一热，元神一痛，已是被人将那残缺不全的魂魄吞噬，元神已是易主。

    “人模狗样的东西，刚才你咋呼什么？”令狐杀青从树桩上跳下来喝道。

    “师祖，你的声音怎么变了？”杨小苟惊恐地说道。

    “什么师祖，他已被我夺舍了，我是令狐家族始祖。”令狐杀青说道。

    “啊，师祖已被你夺舍了。”看着境界比哈尼不知高出多少的令狐杀青，杨小苟贼眼一转，赶紧阿谀奉承道，“始祖爷爷厉害，请始祖爷爷让我跟着您、侍奉您老人家。”

    “好，小子，你叫杨小苟吧，他的记忆里有你的东西，你是被他拘了一缕命魂控制的吧。”令狐杀青冷笑道，“你依然跟着我吧，反正有这一缕命魂控制着，你也掀不起什么风浪的。”

    于是，杨小苟就跟着夺舍后的令狐杀青四处游荡，这日居然在昆山赵“海”更新最快,全|文字手打陵山遇到了败逃的魔教少教主周扒皮。于是，物以类聚，令狐杀青和杨小苟就居住在赵陵山中。于是，就有了杨小苟带领着令狐杀青、周扒皮和魔教教徒们到杨家庄屠庄掳人的事。

    “逆子，竟然引狼入室屠庄掳人。”杨清山怒骂着。

    “老不死的，当初我被梦生那杂种弄得修为尽失，爷爷叫你去惠灵门帮我出气，你则不问不闻，我还是你生的儿子吗？”杨小苟叫嚷道。

    “当时是你为非作歹在前，却要让我不分青红皂白任意杀人，结果是你害了三弟。你这歹毒的东西，必遭天遣。”杨清山痛骂着。

    “啪”杨小苟走到杨清山跟前，用力抽了一个耳光，恶狠狠地嚷道，“从那时起，我就恨上了你，恨上了这个杨家庄。之前因爷爷在，我才没有前来寻仇。现今爷爷不在了，我就是要屠尽这杨家庄，要让你这老不死的死无完尸。让梦生这杂种的情人成为婊子。”

    “好了，一家人吵什么吵？”令狐杀青喝道，“怜生与我有灭族之恨，他的娘就归我享用了。”

    “始祖爷爷，这臭婊子是少教主的。”杨小苟提醒道。

    “让我先玩几天再给少教主。你和少教主说一下，三天后我会还给他的。”令狐杀青yin笑着说道。

    杨小琼听得杨小苟和令狐杀青的话，羞恨得满脸通红，破口大骂：“想当年姐姐是如何疼爱你的，你如今竟引着外人如此对待我，我就是死了也不会放过你的。”说着，她急运穹窿派秘笈，那是传自黄帝小妾.所创的《.经》中的石女术。那《.经》共分三篇，每篇各九层。此时她暗运第二篇石女术，此篇旨在守住贞节，增强肉身防御，“当视敌如瓦石，自视若金玉”。第一层紧闭门户，第二层仿若石女，第三层坚若金玉，修炼到第四层，则下肢皆坚若金玉，修炼到九层则全身坚若金玉。

    “谁叫你喜欢上那个杂种，我就是要让他知道他所喜欢的女子是个婊子，坏他心境，毁他道心。”杨小苟恶毒地说道，然后提醒令狐杀青道，“始祖爷爷，这婊子非一般女子，可要当心你的金枪哦。”

    “我乃金枪不倒，会让她.欲仙的。”说着凌空摄走了“听潮阁”更新最-快,全文字手打杨小琼，一路yin笑着而去，“告诉少教主，三天后奉还。”

    “你这畜d5wx.百度|搜索“第五文学”看最新|章节生，真是禽兽不如，居然如此对待从小疼你爱你的姐姐？”杨清山痛哭着骂道。

    ^_^