

    随着数以万计的兀鹰袭来，此时，天空一片火红，与地上火红色的烈焰山浑成一体。

    梦生等人都吃惊地着着这火红的世界。正在此时，天空中的群鹰纷纷自燃起来，而地上也喷射出灼热火焰来，顿时整个世界沐浴在火的海洋里。

    “我与你们拼了。”一只雪白巨大的雪鹰从人群中冲出，直扑天空中的兀鹰。一头浑身冒着火焰的兀鹰迎头冲了过来。那头雪鹰瞬间全身凝冰撞了上去，冰火相撞爆发出一阵巨大的爆炸声，雪鹰和兀鹰同时坠地身亡。

    空中的兀鹰们见状闪电般冲向雪鹰和兀鹰的尸体，瞬间，地上只剩几根白骨，然后看着梦生这边“呱呱”地鸣叫着。

    众人都惊恐地看着那些张牙舞爪的兀鹰，有些境界低的身体都在发抖着。

    “大家切不可轻举妄动，更不可单独行动。”梦生高声说道。

    “尊主，你再来次水漫金山，将这烈焰山淹了。”人群中有人叫道。至此，大家对这个凡人终于另眼相看了。

    “尊主，要不你试试看行不？按理是水能克火的。”泰山魂也说道。

    “我试试看，但我总觉得这次要失灵的。”梦生说着双手一挥，那滔天巨浪从远处万马奔腾般袭来，然而，这巨浪一路过来，气势却是越来越小，最后还未到得众人跟前就已经消失不见了。众人只听得一阵“滋滋滋”的声音。

    “啊，全部被烈焰山吸收了，真是久旱遇甘露呀。”熊尊者惊讶地说道。

    梦生正待继续命令冰儿作法，突然大家都惊呆了。凡是被水覆盖过的地方，那火焰更甚以往，仿佛刚才并非火上泼水，而是火上浇油。

    “主人，我们五娃经过推演，知道了五行生克既具有正作用力，相克如金克木则木减力，木克土则土减力，水克火则火减力。相生如金生水则水增力，木生火则火增力等。”冰儿说道，“同时，我们还知道了五行生克还具有反作用力，该生不生以减力论，该制不制以增力论。如某个五行在特定状态下，无权发挥自己的生克力时，就对其他五行反作用。如金生水时则水以减力论（因金无权发力）。当水无权克制火时，火以增力论。这就形成金能克木，木坚金缺；木能克土，土重木折；土能克水，水多土流；水能克火，火炎水灼；火能克金，金多火熄的结果。”

    “是的，这就是正反五行。”五行真人接着说道，“以目前形势来看，北海冰宫布置的这第三关其中竟然渗透的是反五行。这就造成了水不能遏制火反而增长了。”

    “其实主人在破第二关时就已经运用了反五行之法了。”冰儿说道，“第二关从‘木’，按照是水生木，但主人却是让水漫山坳，阻止木生长。这就是典型的反五行之运用了。”

    “那这第三关应该如何破呢？”梦生说道，“是不是我们来个反反五行？”

    “对，主人一下就领悟了。”冰儿欣喜地说道。

    “我知道了，那就要看木娃了。”梦生说道。

    “主人，木娃已经在烈焰山布置了，让树木遍布山野，而木又不能发力燃烧，以造成火之减力。”冰儿说道，“但是失去火威的兀鹰还是非常残暴的，这就需要大家一起击杀的。”

    “好，我和大家说一下。”梦生说道。

    “啊，怎么漫山遍野又长满树木啦？”众人还未从火上浇水演变成火上浇油的惊讶中清醒过来，却看到梦生双手向四处挥洒着，但见漫山遍野长满了树木，想到的是五行中的木生火，不由得又惊呼起来，同时不解地看着梦生。

    “尊主真是厉害，居然看出这第三关中渗透着反五行之法。”泰山魂惊喜地说道，“现在竟又运反反五行之法来克制这烈焰。”

    “那小子果真是刁钻古怪，居然识破第三关中渗透着反五行，而又用反反五行来破之。”密室中端琪洪更是大声惊叫起来。

    “太上长老，我们该怎么办呢？”冰尊三急忙问道。

    “迅速将反五行转为正五行，让他作茧自燃。”端琪洪阴笑着说道。

    此时，烈焰山上长满了树木，可是遇火不燃。那火反而被密密的树林笼罩着火势渐弱。天空中兀鹰身上的火焰也在不断弱化。众人不禁爆发出一阵喜悦的笑声。

    可是，众人才笑了一半，面部又僵硬起来了，因为他们看到刚才还燃不着的树林现在正“噼里啪啦”燃烧起来，整座烈焰山笼罩在火海之中。

    梦生知道，肯定是那北海冰宫又将反五行改成了正五行了，这样就造成木生火的格局。

    “木娃撤，冰儿上。”梦生命令道。他双手拢向四周环抱着一收，又一挥。随之山中树木尽去，那滔天巨浪却是从远处呼啸着过来。

    这次冰儿则是倾尽全力施为，那浪涛一浪高过一浪，汹涌澎湃地扑向烈焰山。虽然火红色的土地依然是久旱遇甘露般汲取着水份，但因是正五行，所以火势不断被浪涛扑灭。

    “那小子怎么对五行这么熟悉，难道他出自五行观的。”冰尊三惊奇地叫道。

    “岂止是出自五行观的，我看那五行真人都不如他呢。这五行好像就是他自己呢。”端琪洪说道，突然他一惊道，“难道他就是传说中的五行之体？”

    “太上长老，看来这第三关是守不住了。”冰尊三说道。

    “你快去指挥兀鹰群袭击他们，不能全歼，杀掉几个也是好的。”端琪洪凶恶地叫道，“再让他们尝尝第四关的蚂蚁啃骨头的滋味。”

    烈焰山终于在冰儿推波助澜的洪水中被淹没，那满山的火焰全部熄灭，现在唯有天空中那数以万计浑身浴火的兀鹰群虎视眈眈地看着梦生等人。

    骤然间，一声尖锐的哨子响起，那哨声一长三短。天空的兀鹰群听得哨声，顿时发疯地扑向地面上的梦生等人。泰山魂和熊尊者一前一后将梦生护住，而其他人和妖兽与兀鹰战在了一起，不时有人被兀鹰击倒在地，一声声惨嚎不断响起。