

    最快更新!

    第四百五十四章五位一体

    “真的是老三呀，冰儿姐姐怎么化成粉末后聚变成五行之水啦？”金娃欣喜地说道。

    “啊，终于将我的禁锢击溃了，我原来是五行之水耶！”是冰儿惊叫的声音。

    “啊，冰儿，你没死呀。”梦生惊喜交集。

    “是的，主人，我自上古时期就被人禁锢了，茫茫然不知自己是谁。后来又被那人扔入地心寒窟之中，从而使我从水变成了冰。”冰儿，即五行之水愤愤地说道，“要不是为主人挡了这玄天之火，将我身上的禁锢破除，我还始终不知道自己就是五行之水呢。”

    “老三，你的经历有些和主人差不多也。”土娃说道。

    “唉，每个人的成长从来不是一帆风顺的，都要经历艰难曲折的历程。虽然道路是曲折的，但前途是光明的。我如此，你们五个小屁孩也同样如此。”梦生说道，然后他又问道，“冰儿，你现在已经恢复五行之水的身份，你这智多星是不是把地心寒窟以后所经历的都覆盖了？”

    “主人放心，我只是解除了禁锢，恢复了五行之水的功能和记忆，其他的没受丝毫影响。”五行之水冰儿说道，“主人，我喜欢冰儿这个名字，以后你仍然叫我冰儿好吗？”

    “好呀，冰儿，我也叫顺口了呢。”梦生说道。

    “那我们也依然叫你冰儿姐姐吧，我们也叫顺口了。”四娃也说道，“想不到五行并不都是小光头，还有小丫头呢。”

    “那让冰儿姐姐做我们五行的大姐大啦。”火娃提议道。

    “我还是做小三好了，不要做大姐大。”冰儿说道，“如果你们愿意就叫我冰儿姐姐好了。”

    “冰儿姐姐，你可知道什么叫‘小三’吗？”木娃歪着头看着冰儿说道。

    “啊，你要死了。竟然敢取笑我。我还没想到呢。谁知道这凡人会将我排在第三。”冰儿急得脸儿红红的，“我不要做‘小三’，从今开始，我就做大姐大了。这五行排列改为水金木火土。”

    “好，以后五行排列从水开始。水乃生命之源，没有水万物不兴，生命不继。”梦生说道，“就像我们刚才，如果不是冰儿禁锢解除恢复五行之水，哪有如此安逸的环境。但我们也不能就一直在这阳水中安生，我要孕育成长，破壳而出。”

    “是的，还有三天就是七七四十九天了，到时如果主人不能开天辟地出此鸿蒙世界，最终还会被扼杀在此成为死胎的。”冰儿慎重地说道，“现在主人和我先融合成五行之水体，然后完成五行之体的大融合，达到自动循环、生生不息。”

    接下来的过程很是顺利，一是因为梦生目前就处于冰儿所化的阳水之中；二是有过和金木火土四行的融合经验，所以梦生的五行之水体一下子水到渠成。

    梦生的身体分别与水金木火土融合，成为五行之体。但还只是属于单一的，并没有将五行完全融合起来，真正成为一体。只有将水金木火土五行完全融合为一体，即成为五位一体，那才能算是五行之体。一旦真正成为五行之体，就可相生相克，生生不息。

    “水金木火土五行，现在听从我的口令，进行五位一体大融合，千万不可出差错，不然将功亏一篑，真的出不了混元金斗了。”梦生慎重地说道。

    “主人，放心吧，我们分别与你融合过，心意早已经相通，我们都会按照你的所思所想而行动，步调肯定一致。”五娃异口同声地说道。

    梦生感觉也正如他们五个所说，自己只要一有想法，他们就已经有所行动，而且动作整齐有序。就此，梦生将当初冰儿指挥的破解赵陵山外的众星捧月大阵所布置的五行大阵，搬到自己的体内，按金生水、水生木、木生火、火生土、土地生金运转起来。

    随着梦生体内五行大阵的运转，梦生只感到一股旺盛的生命之力蓬然勃发，自己被高温高压压缩的身体竟然也在渐渐地长大，却是如胎儿在孕育生长一样。而随着其身体的生长，那包围住他的四周混沌鸿蒙之气正不断被梦生吸收，那些高温高压也演变成了梦生胎儿发育的源泉。

    此时的梦生已恢复到了当初刚入混元金斗时一般大小，所不同的是他现在的身体犹如花岗石一般致密，而且身百度搜|索“六夜言情”看最新章节体内勃发着巨大的生命之力。而四周也豁然开朗，又回复到了初入混元金斗时的蓝蓝的天上白云飘，白云下面草儿绿，梦生正舒适地仰面躺在草地上，感觉这天是他，这地也是他的。这小世界的所有一切都是他的。忽然，一组信息涌入他的脑海，却是这混元金斗的功能特性以及具体的cao控之法。

    梦生欣喜若狂，想到自己转世后因没有灵根不能修炼，导致没有一件法宝灵器，对敌时只能依靠几个法术法则来应付。现今终于有了一件强大的灵器可以使用了，而且此混元金斗还不是一般的灵器，而是上古时代的产物。

    “今天是最后一天，到得正午时分，就开炉取灵丹。”灵鹫上人兴奋异常，“黑风狗，叫你去抓的年轻漂亮的女修呢？”

    “回老祖宗，共抓了元婴期到虚d5wx.百度|搜索“第五文学”看最新|章节空期的年轻女修八十名，都关押在大殿后面的土牢之中。只等老祖宗们服丹进行双修了。”黑风狗恭敬地说道。

    “好，做得好，等开炉我和七大太上长老服灵丹后，各将十名女修分别押到我们修炼的洞府。”灵鹫上人命令道。

    百度搜|索“六夜言情”看最新章节

    “是，老祖宗。”黑风狗领命而去。

    “众师弟，快准备好你们的玉瓶。记载上说，这真阳之体经七七四十九天炼制成真阳灵丹已初具灵性，到时开炉一定会向四处逃窜，我们要及时将它们收入玉瓶之内，不然其遇金而碎，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。”灵鹫上人威严地说道，“能收取多少就看你们的本事了。”

    “老祖宗放心，我这个玉瓶至少可以收上百颗灵丹呢。”太上三长老举着一只大大的玉瓶说道。

    “这一共还不知能出几枚呢，你倒想成百上千地收呀。”大长老讥讽地说道。

    “好，准备好，午时三刻到！”灵鹫上人高声叫道。

    众人纷纷取出玉瓶，瓶口对着混元金斗。

    ^_^