

    陷入“死”的迷茫中的梦生，骤然间听得婴儿呱呱落地的啼哭之声，浑身为之一振，恰如漆黑的夜空中出现了一颗流星，给大地带来了一道光明。liudianxing.com(/)而此时，在他那脑海之中被撕裂的夜幕之中，一个弱弱的“生”字浮现出来，面对强大的“死”字却是不敢上前。

    “木娃，你既已催生，就得快快让他长大，不然主人如何战胜这‘死’呀。”冰儿焦急地说道。

    “冰儿姐姐，提前一月让她早产还没违反自然规律，而要让那孩子迅速长大却是拔苗助长，违反了天条的。”木娃认真地说道。

    “那怎么办呀？主人现在正处于紧急状态弄得不好就会真的陷入死亡不可自拔。”冰儿担心地说道。

    “虽然不能拔苗助长，但可以通过反复刺激让那婴儿不断地啼哭、嘻笑，从而增强尊主对‘生’的感应。”令狐杀青沉思后说道。

    “对呀，我们只能间接地帮助主人，关键还在于主人的体验和领悟。”冰儿和四娃一齐说道。

    于是木娃就暗暗地变着戏法让那刚出产的婴儿不断地啼哭和嘻笑，以帮助梦生对“生”的感悟。

    小船上顿时一会儿传出婴儿“哇哇哇”的啼哭之声，一会儿又发出“嘻嘻嘻”的嘻笑之语，那对年轻夫妇爱不释手地捧着那可爱的孩儿，惊奇于孩儿的喜怒无常。

    随着婴儿啼哭之声和嘻笑之语的不断传来，盘坐在坟墓前的梦生陷入了一场激烈的战斗之中。参与战斗的人物只有两个，一个是比较强大的“死”，另一个是正在不断长大的“生”。

    那“生”字，一开始一副弱不禁风的样子，好几次差点被“死”字吞噬。然而每每危险时刻，“生”字就会迸发出顽强的生命火花击退敌手。而那婴儿的啼哭之声和嘻笑之语的不断传来，那个“生”字却是在不断地长大，由原先的弱不禁风，渐渐地茁壮成长起来。

    “娘子，宝宝怎么没有声音了？是不是睡着啦？”在外面煮着鸡汤的丈夫听着孩子的哭笑心里充满了喜悦，可突然没有了声音问道。

    “毛哥哥，快来，宝宝好像喘不过气来呢。”女的惊叫道。

    “竹妹妹，怎么回事呀？”那毛哥哥快步来到床前，看到孩子痛苦地挣扎着，小脸憋得紫紫的。

    而在梦生脑海中，那茁壮成长的“生”字随着孩子哭笑声的停止竟在渐渐地萎缩，仿佛人一样一副病厌厌的样子。

    “啊尊主领悟被卡？”正在此时紫烟来到了梦生的跟前，看着眼前的一切担心道。

    凡修真的尽皆知道，领悟过程中一旦中断，轻则修为尽失，重则生命不保。

    “冰儿姐姐，你在哪儿？快帮尊主呀。”紫烟呼唤着。

    “紫烟妹妹，你来啦，这就好，快去救那个小孩。”冰儿焦急地说道。

    “冰儿姐姐，你搞错了吧，尊主不救怎么要去救小孩呀？”紫烟疑惑地说道。

    “主人在领悟生死，现在被‘死’占了上风，所以需要激发‘生’来达到平衡。”冰儿说道，“快随我到小船上去，用你的千年灵芝将小孩救醒，并激发生命活力。”

    小船上，那对年轻夫妇眼睁睁看着那婴儿憋闷死去，抱着痛哭流涕。突然船上出现了一对仙风飘飘的美少女，冰儿对着他们说道：“孩子还有救，让我妹妹看看。”

    紫烟接过婴儿，发现原来是婴儿出生时呛了一口羊水，现在竟呛到了肺里而导致窒息而亡。好在刚刚死亡，生命的迹象还未离去，所以还能施救。

    “仙子，求求你救救宝宝。”年轻夫妇双双拜倒在地不停地跪拜着。

    “是一口羊水呛入了肺部，让我把它吸出来就没问题了。”紫烟说着，将嘴对着婴儿的小嘴巴，轻轻地吮吸起来，随着“哇”的一声，孩儿苏醒了过来。那一声哭声却是比出生时还要响亮，震得芦席船棚都在振动。却是紫烟在吮吸呛入肺部羊水的过程中，度入了自己的一丝灵芝之元气，故孩子的体质发生了质的变化。

    “谢谢仙子救命之恩，毛竹夫妇在此感恩不尽。”那毛哥哥和竹妹妹拜服在地。

    不说那边紫烟吮吸呛入婴儿肺部的羊水将孩子解救过来，却说这边盘坐在坟墓着正在领悟生死大道的梦生，此时想不到他的领悟居然会和一个出生的婴儿联系了起来。那婴儿因肺部呛入羊水窒息而亡，这边的他只感觉到脑海中撕裂的夜幕中那飘浮着的“生”也如病人般奄奄一息起来。而随着紫烟将婴儿救活，并度入元气，那“哇”的一声响亮的哭声，却让那个“生”骤然间光彩夺目，竟一下与那“死”字达到了平衡。

    那“生”与“死”两者一达到平衡，两者竟相互缠绕着旋转起来，此时出现在梦生眼前的是一黑一白两个光圈旋转着，重叠着又分开，分开了又重叠。

    生与死，生命的轮回。没有死哪有生？没有生哪有死？生生死死轮回不灭，就像这一黑一白的两个光圈一样，静止了黑白分明，旋转起来就会重叠、交叉、分离，就似人生的轨迹。

    轻轻地我走了，正如我轻轻地来。死的人已经走了，我们不应该更好地活着吗？以友善、快乐、坦诚，构筑自己的人生，不是对生命的最好诠释吗？

    梦生整个人一下变得空灵起来，仿佛自己的魂魄得到了洗涤，元神中那片闪烁着锐金之芒的部位猛然爆发出一阵刺目的金光。

    “好耶！主人勘破了生死，将无往而不利。”金娃欢喜地叫道，“我也强大得多啦。”

    “你才和主人的感悟合一呀，我们水、木、火早就和主人的领悟融合了。”冰儿、木娃和火娃欣喜地说道，并将自己所处的五分之一部位散发出耀眼的纯洁之芒、翠绿之芒和火红之芒。

    “呜呜呜――”却是有人在抽泣着。

    “土娃，你怎么哭丧着脸呀。”四娃问道。

    “你们都与主人的化神感悟合一了，唯我还没有呀。”土娃说道。

    “老五，别急，你这五行之土雄浑无比，主人所领悟的肯定也是最难的。不知主人将领悟什么与你合二为一呢？”冰儿说道。

    “啊，主人好像一尊菩萨一样，虚怀若谷一片空灵，我们快回到自己的位置，一起感应这生死大道。”冰儿急忙说道，然后钻入那片散发着纯洁之芒的部位。其他四娃也紧随其后分别进入自己的位置。

    “尊主，你终于醒啦。”紫烟上前和平静如水的梦生说道。

    紫烟边是则是跪拜着毛竹夫妇以及那个正“依依呀呀”着的婴儿，眼中都充满了虔诚，说道：“谢谢菩萨派仙子救了我儿。”

    “快快请起，我还得感谢你们夫妇和这可爱的宝贝呢。”梦生慈祥地抚摸着孩儿的头说道，“一切因果使然，均获得新生，孩子叫新生吧。”

    “谢谢菩萨赐名，娘子快看，新生在笑呢。”毛哥哥欣喜地说道。

    “紫烟，我们走吧。”梦生拉着紫烟绝尘而去。

    毛竹夫妇对着梦生离去的方向又不停地叩拜着。