

    原以为通过水漫山坳能将树林淹没，让猿猴脱离树木，想不到的是这些树木竟是妖木，竟然随水之高涨而长高。

    “主人，真的是水生木啦，不管我们怎么涨，这树木却是顺水而长。”冰儿焦急地说道。

    “我们向上涨快些，让那些树木跟不上。”梦生说道。

    “主人，不行，我们涨得快，那些树木也长得快。”冰儿叫道。

    “有什么办法可以阻止树木生长呢？”梦生喃喃地说道。

    “主人，树木生长需要一定的氧气，土壤板结，土壤通透性不好，氧气不足，妨碍植物根的呼吸作用，不利于植物生长。而且土壤板结，土壤肥力状况也不理想，土壤孔隙都不理想，土壤团粒结构少，这些都会影响植物生长。”土娃说道。

    “土娃说得对，这树木向上长高一寸，其根将向地下生长数寸。”梦生说道，“你去把这山坳地下变成混凝土铁板一块，让这些树木根须不能向下生长汲取营养，断其根本，看它还怎么长？冰儿，你继续加大水势，一定要把猿猴变成王八。”

    “是，主人。”土娃说着钻入了地下，见那山坳地下满是盘根错节的树根，忙高声和火娃说道，“老四，快下来，我将地下变成混凝土，你来炼制树根木炭，让这些树木断绝生机。”

    “好办法。”火娃也迅即钻入地下，配合着土娃开始焚根烧炭。

    随着土娃将大地凝结、火娃将树根炙烤，本来随水疯长的树木随即停止了生长，而且都如人一样惊恐地惨嚎起来。

    “啊，怪不得那些树木能顺水而长，原来都是些妖木。”泰山魂听得树木的惨嚎说道。

    “尊主，你真是厉害呀。”熊尊者感应着地下敬佩地说道，“你居然可以一心三用，一是控制水势不断上涨，二是控制大地凝结成铁板一块，三是施展着烈焰术对树根进行焚烧。这妖木哪得不死？”

    “尊主是五行之体，如果修为在身何事不能？”泰山魂接着说道，然后指着水中的那些妖木道，“快看，那些妖木都萎缩而死了。那些猿猴连王八都不如，已是奄奄一息了。”

    “太上长老，快救那巨猿，你看快要淹死了。”冰尊三叫道。

    “与它相伴的妖木已死，它焉能生存？当时炼制这具傀儡时，宫主说要猿猴缘木连成一体威力倍增，可哪想到这凡人小子居然想到凝土焚根、水漫山坳。现在它依附的妖木已毁，境界实力已去大半，且又变成了落水王八，将它救出也是废物了，弃之吧。”端琪洪挥了挥手，随即又厉声说道，“但他们过了第二关并不等于能走出此大阵。还有三关等着他们呢。快去布置好第三关。”

    “是，太上长老。”冰尊三领命而去。

    山坳中，那失去了依附的巨猿在惊涛骇浪中扑腾着，其他小猿猴早已肚皮朝天死翘翘了。

    “尊主，这巨猿被水呛得差不多了，将水收了，让我镇了它。”泰山魂说道。

    梦生双手一收，山坳中滔天之水尽去，连峭壁四周那些大缸中也水龙尽出俱皆被梦生收了。那只灌饱了肚皮的巨猿“砰”地掉到了地上挣扎着站立起来，惊恐地看着梦生这边。

    “五岳独尊！”泰山魂一声巨吼人已化山，以泰山压顶之势向巨猿砸了下去。然后人形走出那山说道，“就让此山镇着它吧。”

    这就是后世传说的北海镇猿山，每逢初一十五月亏月盈之时整夜猿声长啼不息。

    随着巨猿被镇，众人忽然感觉眼前场景一变，却是被传送到了一座满山都是火红岩石的荒山上。

    “这北海极地寒冷无比怎么也有火焰山呀？”离掌门惊叫道。

    “离掌门，这可不是你离火门的火焰山哦。”泰山魂说道，“我们现在仍然在大阵之内呢，这应该是第三关了，从‘火’，故一切皆为火红之色。”

    “这第三关不知是什么？”梦生说道。

    正说话间，天空中一道火红光团向这边飞来，等飞近了大家才看清，那是一只半丈左右通体火红的兀鹰。那兀鹰双翅羽毛鲜红发亮，就如同一团跳动的火焰一般。

    “来啦来啦！欢迎光临烈焰山。”那兀鹰飞到众人头顶高声鸣叫着，然后又一溜烟飞走了，挺立在不远处的绝壁险石上，目光炯炯地盯着这边看着。

    “这第三关难道是‘兀鹰x火’？”熊尊者说道。

    “这第三关应该是‘兀鹰浴火’了。”泰山魂说道，“这火属性兀鹰通体透出烈焰，凶猛异常，又常常群集攻击，端的厉害无比。大家不要离得太远，以防兀鹰袭击。”

    “主人，这第三关从‘火’，照理应该是以水克之。水漫烈焰山，让这些兀鹰无落脚之处。”冰儿说道，“可是这烈焰山如此广袤如何淹没得了呀。”

    “小姑娘，其实现在我们所处的是幻景之中，唯兀鹰是真的，其他都是假的。”灞上狂魔插嘴道。

    “老小子，也不与你计较了。你倒说说看，我们应该如何破这第三关？”冰儿说道。

    “既然你们主人是五行之体，你们这些五行娃娃只要重新组合，我想应该能找到破解之法的。”灞上狂魔说道，“虚而实之，实而虚之。正反五行，相生相克。”

    “老小子，看来你对五行之道也知道不少呀？”火娃说道。

    “其实我的道号乃五行真人也，敝观五行观也有数万年之久了。对这五行变幻自也略知一二。”灞上狂魔说道。

    “原来前辈是五行真人呀，我前世曾听说过的。”梦生说道，“如此五娃，你们按五行真人所说的，推算演练，寻找破解之法。”

    正说话间，忽然听得一声尖锐的哨子声。那兀鹰随即飞了过来绕众人一圈狂叫道：“既入烈焰山，准备烈焰焚身吧。”

    它的话音刚落，从烈焰山背后一下飞出数以万计的兀鹰来，顿时遮天蔽日，大地为之一暗。