

    面对那五行龙腾，众人出谋划策起来，最后一致想到了如何收取的问题。

    “对呀，主人，你怎么忘了，你不是刚从混元金斗中经历了六大劫，在其中孕育成长。这混元金斗现在已经是你身体的一部分啦，你试试看，能不能用它将这龙腾收了。”冰儿突然惊喜地叫起来。

    “尊主，你在混元金斗中孕育成长，你已是它的主人，刚才你已经收取了，何不用它试试看能不能收取这五行龙腾？”边上小和尚郑勇也说道。

    “对呀，我怎么没有想到，还在冥思苦想呢。”梦生苦笑着说道，然后心随意动祭出混元金斗，斗口对着渐渐靠近不断变幻着五行的龙腾。

    那混元金斗见风就长，从芝麻般大小一下扩大到马桶大小，紧接着又“呼”的一声长得与那龙腾一般大小，然后“呼哧哧”一阵猛吸，片刻后，那毁天灭地的龙腾全被吸入了混元金斗内。那混元金斗随即“嗖”的一声又缩小成芝麻般大小，投入梦生的头顶之中。

    随着龙腾的被吸，天空中那条耀武扬威的金龙“啪”的一声掉落到地上，伏在地上奄奄一息。

    “尊主，你真的让龙腾变成龙息啦。”小和尚郑勇兴奋地说道。

    “小子，那混元金斗你是怎么收取的？”灵鹫上人吃惊地问道，“从始祖开始我们都参不透此灵宝的玄机。”

    “这得要谢谢你呢，老秃鹫，是你将我投入混元金斗之内，这七七四十九天，让我历尽了水金木火土五行之劫和最后的混沌之劫，让我在这金斗中孕育，成就了五行之身并与混元金斗建立了亲密的联系，现在这混元金斗已是我身体的一部分了。”梦生说道。

    “啊，小子，你叫什么名字。”灵鹫上人听后问道。

    “梦生――”

    “什么？梦生。竟然真的有人叫梦生的。当年始祖曾说，‘混元入梦中，金斗孕育生’，原来这句话说的就是你呀。哈哈哈，我知道怎么做了。”灵鹫上人惊恐地喃喃着，接着他大喝一声，“龙遁！”

    猛然间，那金龙腾空而起，瞬间消失在天际间，逃遁间却是向梦生扔下了一句阴狠的话“五岳不归生，梦碎一场空。”

    一切又恢复了平静，众人站在被金龙毁坏的断垣残壁前，静默不语。

    “尊主，那是始祖当年留下的两句揭语，前者‘混元入梦中，金斗孕育生’，说的是混元金斗的归属。”灵鹫帮七长老跪拜着说道，“后者‘五岳不归生，梦碎一场空’，说的是――”

    “谢谢七长老提醒，以后我会时时小心这些阴险小人的。”梦生上前将七长老扶起。

    “尊主，如今你已经‘四海入梦’，那接下来就抓紧‘五岳归生’。”郑勇说道，“我们五岳之首泰山第一个积极响应。”

    “谢谢大师好意，可现今时机未到，我转世化神尚未完成，然后要找到我的真身与之融合，这样才可以实现‘五岳归生’的宏愿。”梦生说道。

    他非常清楚，眼前要做的事很多。人生，漫漫长路远，纷繁诱惑多。人，作为微小而孤独的个体，在人生的选择题前，无可避免地徘徊起来。在一个又一个渡口上，在一次又一次险象中，人，究竟能选择什么，该选择什么？有时，他也有些迷惑，但他坚信，对结果，可做最坏打算；对成败，要持最好心态。不急不躁，不骄不馁，把握好每分每秒，坚定地走好自己的路！

    “梦生哥哥，你真的将那老秃鹫打败啦。”是猪丢丢等人通过郑勇当初发现的传送阵来到了千丈崖顶，说着竟扑入梦生的怀中，“我担心死了，你为我只身涉险，你说我能心安吗？”

    “小丢丢，我不是说我能救你，也能救他的呀。”郑勇说道。

    “又不是你打败老秃鹫的，居然也会瞎吹呢。”猪丢丢说道。

    “丢丢妹妹，你可不能小看大师哦。”梦生忙接口说道，“要不是大师化身泰山帮我挡了一阵龙腾，我说不定会发育不良成畸形儿呢。”

    “尊主，其实真正要感谢你的还是我。我虽为你抵挡了一阵，但后来进入你的云霞之中却是获益匪浅，让我晋升到了大乘大圆满境界。”郑勇兴奋地说道，“而且更重要的是让我顺利完成了泰山师祖交待的任务，为尊主的‘五岳归生’之路指明了方向。”

    “什么？小和尚你竟然是大乘后期强者啊，比师太还要厉害啊。”猪丢丢惊讶地说道。

    “丢丢，所谓人不可貌相，海水不可斗量，以后可得好生读书修炼，相信不久的你也是一个响当当的人物。”英姑拉着丢丢的手说道。

    “师太，我真的行吗？”猪丢丢却是看着慧真师太真诚地问道。

    “功到自然成。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。只要你有心，肯坚持，怎么不行呢？”慧真师太谆谆教导道。

    “那请师太收我为徒行吗？”猪丢丢突然跪拜在慧真师太面前。

    “你不想跟着你的梦生哥哥吗？”慧真师太说道。

    “梦生哥哥如此繁忙，什么尊主啦？什么‘五岳归生’啦，我这什么也不会的累赘将会妨碍他的。”猪丢丢说道，“我要先安心修炼，到得有成之时再去帮助他成就大业。”

    “好，你有此心，我很高兴当你师傅。”慧真师太高兴地说道。

    “谢谢师太成全丢丢妹妹。”梦生和慧真师太拜谢道，然后和猪丢丢说道，“我在阴界传你的灏水法诀可还记得？”

    “记得的，梦生哥哥，你放心，我一定勤奋修炼，到我修炼有成之时再来找你。”猪丢丢拉着梦生的手说道。

    “到时我有暇会来看你的。丢丢妹妹。”梦生说道。

    猪丢丢随慧真师太和英姑离去后，小和尚郑勇也回了泰山。千丈崖上七长老率领着帮下弟子先将八十名女修放了，然后重建灵鹫宫。梦生将猪老爷送回了猪家庄，然后告别离去，雇了辆马车向昆山杨家庄而去。