

    《太上灵宝》最新章节...

    岁月之潭内，梦生和萍儿对视着，看着对方分别从弱冠、碧玉之年到不惑之年，然后又到耄耋之年。人的一生就在两人的对视中走完。但两人的心中却是非常的平静，仿佛两人就是这么相濡以沫地走过来的。

    “冰儿姐姐，快想想办法，主人已经变成老头啦。”火娃焦急地说道。

    “照理主人是五行之体不会变老的。”金娃说道。

    “这岁月乃和我们同年代古兽，故也能让我们一起变老的。”冰儿说道，“但是我们有亿万岁，如它这样变老还真不知到猴年马月呢。我想主人既是五行之体，也不怕的。”

    “果真如此呀，快看主人，已从耄耋之年返回到天命之年啦。”木娃惊喜地叫起来。

    “可是主人的情妹妹还在变老呀。怎么办？如果主人的情妹妹老死了，主人一定会伤心死的。”冰儿说道。

    “你们五位居然是与天同寿的五行啊，怪我有眼无珠。”听得五娃的议论灞上狂魔说道，“刚才听五位老前辈的话，却是消极之法，只是凭着自己亿万年的寿命来死等吧，我们应该想个办法让你们的主人消灭或收服此岁月古兽。”

    “恩，老小子说得有理呀。照理主人是妖界尊主，可是这古兽岁月竟然不卖他的账。”冰儿说道。

    “或许小子体内的妖界尊主这种霸王气息并没有释放出来，那古兽还未感应到。”灞上狂魔说道。

    “梦生哥哥，看来我要比你先走了。”岁月之潭内，萍儿看着已经返回到天命之年的梦生凄惨地说道。

    而梦生看着对面满脸皱纹气息渐弱的萍儿，心如刀割。虽然只是短短的半日时间，但他们却是坦然地一起走过了一生，这种没有丝毫的索取，这种心灵的共鸣，这种相拥对视的一生就这样走过了。可是结果发现一方要比另一方先走，这种痛失的心情谁人能承受得了啊。

    “梦生哥哥，和你能走过一生是我的福气，希望来生再相聚！”萍儿幸福地倒在了梦生的怀里。

    冰宫大殿内，冰宫宫主端琪恢、太上长老端琪洪、少宫主端琪劣以及十八冰尊数人都盯着透视镜看着里面所发生的一切。

    “父亲，那小子和妹妹都动了真情的呀。”端琪劣说道。

    “是呀，你妹妹一生纯洁温顺，如果真的能和这小子一起，我也放心了。”端琪恢也动情地说道。

    “真是天造地设的一对呀，可惜半天就走完了一生。这岁月流金果然厉害呀。”端琪洪则幸灾乐祸地说道。

    “你――”端琪恢愤怒地看着端琪洪。

    “我什么？快看，美貌少女一会变成耄耋老妪啦。”端琪洪指着透视镜兴奋地叫着。突然他惊骇地跳了起来，“这小子怎么在返老还童啦。”

    “可怜我的萍儿呀，是父亲对不起你。”边上端琪恢则伤心欲绝。旁边的端琪劣也痛苦地呼唤着：“妹妹――”

    “啊，萍儿，不要――”岁月之潭，看着渐渐失去生机的萍儿，梦生狂吼着，突然气急攻心口中一大口墨绿色的鲜血狂喷而出，喷得萍儿满脸都是，同时向四周扩散着。

    “吼――”一声狂吼震天动地，同时传来一阵惨嚎之声：“啊，痛死我啦，别再喷了。盘古说我会遇到克星，真被他说中了。”随即一个身着长袍瘦长如竹竿的老头垂首站在梦生面前。

    “你就是那岁月古兽？”梦生威严地问道。

    “是的，克星大人。”岁月害怕地回答道。

    “快把你的‘岁月流金’收了，还我们本来面目。”梦生说道，其实此时的梦生早已返老还童到了青年时代。

    “克星大人，其实我对你是无效的，这小姑娘也已经没事了。”

    “那她怎么还没醒来返老还童？”

    “克星大人，凡事总得有个过程，刚才你们半日走完了一生，现在也得半日返回。”

    “原来如此，你叫我克星大人，这是怎么回事？”梦生听得克星大人很是好奇。

    “原来克星大人不知呀，这是当年盘古大神和我说的。说我岁月可以改变一切生灵的寿命，无人能破也无人能杀得了我。唯神命格之血可以破我灭我。因为神命格之血可以改变人的运程，这自然包括人的生死寿命了。换之言，唯有你能改变我、克制我。”古兽岁月解释道。

    有如此一说，梦生倒也闻所未闻，但想想也真如古兽岁月所说的，这神命格之血端的厉害无比，怪不得许多人都想觅之以改变自己的运程呢。

    说话间，萍儿“嘤咛”一声醒了过来，见梦生依然扶着她，吃惊地问道：“梦生哥哥，你也到阴界啦？”

    “萍儿妹妹，你看看边上是谁？”梦生指了指竹竿岁月古兽说道。

    “啊，梦生哥哥，那是无常鬼吧？”

    “小姑娘，谁是无常鬼呀？我乃大名鼎鼎的岁月。”

    “啊，岁月原来是竹竿一根呀。”萍儿嘻笑着说道，突然她惊讶地看着梦生，“梦生哥哥，那岁月古兽被你――”

    “是呀，它说我是它的克星。所以一切又还原了。”梦生说道。

    “你是说我也返老还童啦？”萍儿欣喜若狂。

    “这是铜镜，你自己看看吧。是不是比原来还娇嫩美丽呀。”梦生递过镜子说道。

    “呀，梦生哥哥，我感觉自己真的比以前年轻漂亮了呢。这是怎么回事呢？”萍儿好奇地问道。

    “这应该是岁月拨乱反正过头了，就像倒车倒过了头。你现在正是豆蔻年华呢。”梦生端详着萍儿秀美的脸微笑着说道。

    “怪不得呢，居然让我年轻了五岁。”萍儿激动地叫着，然后对着竹竿岁月说道，“谢谢岁月前辈。”

    “先别谢我，我还担心克星大人不知怎么罚我呢？”竹竿岁月害怕地看了看梦生。

    “梦生哥哥，就不要惩罚它了，因为我们这半日走完一生，让我体会到了人生的意义和真情的可贵。我从小一人好孤单，今日终于发现人生原来如此精彩。我得感谢它呢。”萍儿满脸洋溢着幸福的神采。・