

    听到五娃如此惊叫，知道此尺乃非一般之物，一旦被其点到令狐单身肯定必死无疑。他正想如何破解之时，却感觉自己一阵翻胃起来，不由得将嘴巴张开，这时他的嘴巴竟然与那混元金斗的斗口化为一体。即梦生的嘴巴就是混元金斗的斗口，他的胃就是混元金斗的肚。此时，他就是混元金斗，张着嘴巴遥遥地对着那乾坤尺一吸。只见端琪劣点向令狐单的乾坤尺随即脱手飞出，向着梦生这边飞来，然后迅速缩小，化作一缕黑烟钻入梦生的嘴巴。

    “啊，我的乾坤尺哪儿去啦？”端琪劣惊恐地叫起来，然后向着梦生这边看过来。

    “主人，真是厉害呀，你在这混元金斗中孕育，与其融为一体，混元金斗即你，你即混元金斗也。”冰儿兴奋地说道。

    “是呀，混元金斗‘装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏’，真是一点不假呀。”四娃一齐喜悦地说道。

    “原来是你这凡人小子在此故作玄虚，我那乾坤尺被你弄哪儿去啦？”端琪劣恶狠狠地说道。他也不想想，能把他乾坤尺收去的人会是一般的凡人吗？

    “在我的肚子里啦。”梦生知道，他刚才张开嘴巴将那乾坤尺吸入肚中，即混元金斗的肚中之时，那乾坤尺上一股强大的神识已经被抹去，现在的乾坤尺已成为无主之物，只要有人将神识渗入滴血就能认主。然后就能控制此尺。

    “什么，你竟然能吞吃我的乾坤尺？”端琪劣吃惊地说道，然后又气势汹汹地说道，“快把乾坤尺吐出来，不然我剪破你的肚皮。(请使用本站的拼音域名访问我们)”说着，他又祭出了一把闪着金光的剪刀。

    “这北海冰宫先天灵宝倒也不少，这是金蛟剪，乃是两条蛟龙，采天地灵气，受日月精华而成，具有毁天灭地的威力。”冰儿说道。

    此时，那金蛟剪祭起在空中，化作两条金龙往来上下，祥云护体，头并头如剪，尾交尾如股，一股巨大的威压铺天盖地涌来，空中日月难圆，天地摇动。在场众人均都匍匐在地动弹不得，只有端琪劣和梦生仿若无事一样轻松地站立着。

    “小子果然不是一般的凡人，在我的金蛟剪下居然恍若无事。你到底是什么来路的，金蛟剪下不剪无名之辈。”端琪劣问道。

    “本人名叫梦生，或者也叫怜生。”梦生微笑着说道。

    “什么，你就是近期的风云人物怜生，连灭令狐、南宫两大世家的怜生？”端琪劣不信地看着梦生。

    “这两大世家其实都是被自己所灭的，我只不过是这因果链条中的一个接点罢了。”梦生淡淡地说道。

    “那令狐杀青和南宫廷郎不过是偶获奇遇而修炼有成，怎可与传承了数万年的北海冰宫相比。”端琪劣猖獗地说道，“你小子不要以为灭了这两个不成气候的家族就自以为是。”

    “小子不敢。”梦生说道，“只是我也要提醒端琪少宫主，你这种强抢豪夺之举有违天理。”

    “尊主，这北海冰宫功法独特，与九州大地修真大相径庭，不以常理修炼，功法歹毒无比。你可得小心。”令狐杀青提醒道。

    “谢谢前辈提醒，我会小心应付。”梦生感激地说道。

    “修真界自古弱肉强食，顺我者昌，逆我者亡。”端琪劣冷笑道，“小子，只要你把乾坤尺还给我，离开此地。此事就此揭过。不然――”

    “不然什么，小子我也不是吓大的。”梦生也冷冷地说道，“有本事你把这乾坤尺拿去，拿不走的话请你马上滚蛋，滚回你的冰宫去。”说着，他张嘴把乾坤尺吐出来，丢在地上。

    见乾坤尺从梦生嘴里出来，端琪劣马上发出神识想召回，结果却让他大失所望。照理已经认主炼化的灵宝，只要在主人神识范围内，就如主人的四肢一般随心所欲。然而那乾坤尺却躺在那儿纹丝不动。

    “小子，你对乾坤尺动了什么手脚？”端琪劣吃惊地叫道。

    “没动什么手脚呀，只是它说从此以后要跟我闯荡江湖呢。”梦生说道，接着张嘴一吸，又将乾坤尺吞入腹中。然后将手一挥说道，“快滚回你的冰宫去吧，连自己的东西都不想跟你了，还在这儿丢人显眼。”

    “小子，你不把乾坤尺还给我与你没完。”端琪劣疯狂地叫道，接着右手向着天空一指，那祭在天空的金蛟剪张开双剪风云雷电般向梦生扑去。

    梦生复又吐出乾坤尺，将只有绣花针大小的乾坤尺向那金蛟剪扔去。那乾坤尺迎风见长，一下如一道彩虹般横贯天空，挡在梦生前面。那金蛟剪两剪张得上接天、下触地向梦生剪来，骤然间一道彩虹横在两剪之间。但听得“轰隆隆”一阵巨响，却是那金蛟剪乾坤尺拦腰剪住。那金蛟剪化作两龙惨嚎着向天空腾飞而去。

    梦生对着乾坤尺张嘴一吸，那尺又化作一缕黑烟向他嘴里飞去。那空中双龙见状，竟也跟随着向梦生飞来，然后化作两缕金光也进入了梦生的嘴里。

    金蛟剪一去，那股铺天盖地的威压顿时消失了，匍匐在地的众人终于站立了起来。大家都惊讶地看着梦生，这个凡人小子怎么能吞吃这霸天绝地的圣物。

    而更惊恐的则是端琪劣，这两件上古灵宝乃北海冰宫镇宫之宝，是冰宫始祖历九死一生从北海玄眼中取得。北海冰宫也正因有了这两件上古灵宝才世袭数万年不衰。而今全部被这凡人小子吞入腹中，这怎能不惊恐。

    然而，在这惊恐之余，端琪劣更多的是恼怒。他在听到令狐家族和南宫家族被灭之后，就率领宫中十八冰尊悄悄潜入九州大地，意得满志地想趁机捞一票。结果，到得南宫家族却是已成废墟，只有几只野猫野狗在乱窜。进而来到令狐家族，刚要bi问令狐家族的镇族秘笈，不曾想遇到了这个另类的凡人，让他连失两件镇宫之宝，让他如何不为之气急。