
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “啪啪”冰尊一左右开弓又是两个耳光抽向阿牛，直抽得阿牛身体滴溜溜直转，手中斧子“当啷”一声掉了下去。那斧子刚一落地，只见冰尊一一跳三丈高，大声惨嚎起来。原来那阿牛被冰尊一连着几个耳光打得晕头转向，手中斧子脱手掉了下去，却是正好掉在了冰尊一的脚板上，那锋利的刀锋一下将他的三个脚指剁掉了。

    “你这笨猪，我剁了你。”冰尊一拾起斧子，一斧向阿牛劈去。阿牛惊恐地想躲闪可哪里躲得开化神期修士的一击，随着“沙”的一声，那倒退着的阿牛早就被劈成了两半。

    “一帮笨货。”冰尊一单脚跳着来到梦生的砧板前，愤愤地说道，“最终还得我动手。”说着右手举起斧子，咬牙切齿地向梦生肚皮砍去。

    突然，他感到眼前一闪，砧板上的小子已经不见，而自己的左手却是被一股大力向着砧板拉扯着，与此同时，右手高举的斧子已向砧板砍了下去。随着斧子落下，冰尊一的整条左臂留在了砧板上。

    “啊，小子，我杀了你。”至此，冰尊一终于知道所发生的一切都是梦生弄的鬼。他发疯地扑向梦生，疯狂地叫道，“我不杀你誓不为人。”

    “大师兄，你在干嘛？宫主让你快把宝物递上去。”是冰尊二来到了屠宰场。

    “去你妈的宝物，让我杀了你。”冰尊一两眼通红，向着梦生扑去，然后奋力劈了下去。

    梦生依然还在砧板上，被劈的自然是刚进来的冰尊二。

    “冰尊一，你发疯啦？”是端琪劣走了进来，看到屠宰场内遍地狼藉的情境厉声喝道。

    冰尊一“当”地扔掉斧子，右手使劲撕扯着头发，嘴里狂叫着冲了出去。

    端琪劣提着被禁锢的梦生回到了大殿，将梦生扔在地上。

    “劣儿，怎么回事呀？”端琪恢看着冰尊一发疯地冲出大殿，又看到端琪劣复提着梦生回到大殿好奇地问道。

    “那冰尊一突然疯了，将屠宰场的阿牛、阿熊、阿狗都劈成了两半，自己将整条左臂也剁了，冰尊二进去催他，结果也被他劈了。”端琪劣回答道。

    “并不是冰尊一疯了，而是有人暗中破坏所至。”到底姜是老的辣，能透过现象看本质。说着，他走下坐椅来到梦生跟前转了一圈，骤然间双手连点，却是又将梦生再次进行了禁锢。然后说道，“我又用冰宫禁魂da法进行了封印，看他还能做什么小动作。去，把他投入炼狱，过得十二个时辰后，等他**炼化，魂魄炼没，再去收取宝物。”

    “是，父亲。”端琪劣提起梦生向大殿后面走去，边走边嘀咕道，“可惜了这身细皮嫩肉，吃不到葱爆酱肉了。”

    “可恶的北海冰宫，竟然私设炼狱，让人不得轮回超生，有违天道。”冰儿气愤地说道。

    “主人，那红胡子把你魂魄禁锢，你还能动弹吗？”木娃担心地问道。

    “没事，好在刚才把元神沉入混元金斗了，不然还真有麻烦呢。”梦生说道，“这邪恶的冰宫，与那魔教不相上下，吞吃人肉、私设炼狱，还不知有多少邪恶勾当呢，我们一定要把它毁了。”

    “我们刚才还没过瘾呢，等会再大展手身，定叫这冰宫不得安宁。”五娃兴奋地说道。

    不久，端琪劣提着梦生来到冰宫后院的一个偏僻之处，推开一道月牙小门，穿过九曲十八弯，又趴在一条小船上钻过两个山洞，来到一座小岛上。沿途三五步肃然站着一个蒙面修士，境界都在虚空以上。

    “少宫主，又送哪个高手来炼狱啦？”一个合体中期修士将小船系住说道。

    “洪叔，这次送的不是高手，而是个凡人。”端琪劣回答道，然后提起梦生跳上岸去。

    “凡人炼什么狱呀，又不能制作成傀儡。”端琪洪惊讶地说道。

    “并不是要将他制作成傀儡，而是要化去他的肉身，取他腹中宝物。”端琪劣说道。

    “一掌将他击成粉末不就得了。还这么麻烦？”端琪洪说道。

    “洪叔你不知道，这小子腹中一肚子的宝物呢，其中有冰宫的乾坤尺和金蛟剪，父亲怕把宝物弄坏了，所以通过炼狱将他的肉身炼化了，这样就稳妥了。”端琪劣说道。

    “恩，还是宫主想得周全。”端琪洪点头说道。

    “洪叔，那头熊炼得怎么样啦？父亲想将它炼制成傀儡熊，这样北海妖熊就都听我们的话啦。”端琪劣兴奋地说道。

    “那头熊的元神魂魄非常顽固，看来还得在炼狱中炼上半年极夜或许有希望成功。”

    “元神魂魄越是顽固，制作成的傀儡越是厉害，辛苦洪叔了。”端琪劣说道，“这小子就交给你了，明天这个时候我来取宝。”

    “好的，少宫主放心。”看着端琪劣复又趴在小船上回去，端琪洪提着梦生，向着小岛深处走去。不久来到一座圆形山包前，取出一枚玉签对着一道拱形门洞一闪，那门向两边分开。

    里面是一个深不见底的深潭，深潭底下冒着数丈高的幽绿火焰。那火焰温度不高，却歹毒无比，专烧生灵之魂魄和元神。凡人在此火焰中最多十二个时辰，就会被炼得**成灰，魂魄消散，永世不入轮回。

    深潭四周靠近幽绿火焰处是一排排一丈方圆的房间，房间都编着号码。

    走入门内，顿时从里面传出一声声愤怒的叫骂声，其中有人的谩骂声，也有妖兽的吼叫声。

    “北海冰宫，快放老夫出去，我泰山魂与你无怨无仇，趁我闭关锁神之时将我拘来为哪般？”一个洪亮的声音在耳边震响。

    “把我北海熊尊骗来原来是想统治我北海妖兽啊。休想！”另一个声音吼叫着。

    “能入北海冰宫炼狱，还是看得起你们呢。一般的小喽罗我们还不收呢，既入炼狱还是乖乖地炼化吧。到时成为北海冰宫傀儡，随宫主四处耀武扬威称霸此界吧。”端琪洪冷笑着说道。

    “放我们出去，我们不想成为傀儡。”

    “既过九曲十八弯、野人渡，你们的魂魄已经不是你们的了。”端琪洪阴险地大笑着。说着，他将梦生向着深潭投去，“小子，c5就是你的房间，明天此时再来收取你的宝贝。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.