

    威力巨大的龙腾自天而降，所过之处，黑云遮天蔽日，暴雨倾盆而下，狂风飞沙走石，那景象如同世界末日来临一般。最后终于全部落在了小和尚郑勇所化的高山之上。整座高山随之地动山摇起来，然后山崖断裂、岩石乱飞，犹如被巨大的力量撕裂一般，不是山顶被铲平，就是山体破碎坍塌，眼前是一片狼藉。

    那高山虽然面目全非，但仍然傲然屹立着。终于那金龙所施展的龙腾渐渐平息下来，那座高山又恢复成小和尚的模样。然而，此时的郑勇全身伤痕累累，血流如注，双手按着裂开的腹部，脸上洋溢着胜利的微笑。

    “大师，快到我这儿来。”梦生感激地呼唤着。

    “公子，我已尽力。”郑勇蹒跚着走到悬浮着的梦生下边。那七彩云霞随即将他笼罩住，在那云霞中，郑勇身上的创伤正以肉眼可见的迅速痊愈着。

    “小和尚，原来是五岳之首泰山座下的关门弟子郑勇，你隐忍在这千丈崖所为何事？”灵鹫上人狂叫道。

    “师祖于千年前运神算术算定千年后此界将‘五岳巍巍归生去’，这千丈崖乃一契点，故我和师兄提前来此等待尊主，不想师兄被你们杀害，接着你们竟然做出这种人神共愤之事，要活烹生人。”郑勇义愤填膺地说道。

    “什么‘五岳巍巍归生去’，谁是什么尊主呀？”灵鹫上人讥讽地说道。

    “混元金斗主人，就是我们所要找的尊主。”郑勇指着地上的混元金斗说道。

    “如此说来，我就是你们要找的尊主啦。”灵鹫上人兴奋地说道。

    “你是混元金斗的主人？？拉倒吧！”郑勇嘲讽地看着灵鹫上人，“你也配拥有混元金斗？你们灵鹫帮只是混元金斗的保管员而已。”

    “混元金斗在我手里，我当然是它的主人。”灵鹫上人自豪地说道。

    “你知道这混元金斗里面有什么？”郑勇问道。

    “不知道。”

    “你能在这混元金斗内孕育重生吗？”

    “入者即亡，我想作死呀。”灵就上人说道，突然，他顿了一下，凶相毕露地叫道，“你是说这小子是什么尊主了？”

    “正是。”郑勇重重地说道，然后他对着梦生跪拜下去，虔诚地说道，“尊主，请受五岳之首泰山门下郑勇一拜。”

    “什么狗屁尊主，看我将他扼杀在萌芽状态。”灵鹫上人恶毒地说道，随之大声吼叫道，“龙腾！”

    “啊，这龙腾不是一天只能施展一次的吗？怎么可以施展两次了。”郑勇惊恐万状地叫道。

    “哈哈，小和尚，老土了吧，我们现在凝聚成八部天龙使用的是升级版龙腾，非但一天可以两次，还可以群攻或单秒呢。”灵鹫上人猖狂地叫道，然后恶狠狠地吼道，“什么尊主、主人，统统受死吧。”

    随即，那龙腾又从天而降，威力竟比之前强大了不知多少倍，天空顿时陷入黑暗之中，同时伴随着的是“嚓嚓嚓”的绞割之声。那自天上挂到地上的管状龙腾，快速旋转着，所过之处一切东西尽皆成为粉末。

    “啊，这次是单秒，威力竟这般惊人，目标就是尊主呀。”郑勇惊叫起来，同时向梦生扑过去，挡在他前面。

    “大师，非常感谢你，有你刚才的阻拦，为我争取了大量的时间，现今我已长大成人了。”梦生边说着，边站立了起来，此时他又恢复到了堂堂八尺男儿身。

    “尊主，你已长大成人啦！”郑勇惊喜地说道，“那这些跳梁小丑不作为患了，就是眼前这龙腾乃八荒诛仙阵所化，合八人之力凝聚成八部天龙的绝技，还是要小心应付的。”

    “大师放心，这龙腾，我要让他变成龙息。”梦生随即伸手向不远处的混元金斗一招，那混元金斗闪电般向他射来，并不断缩小，最后只剩一颗芝麻般大小的黑点，没入他的体内不见。梦生却是感觉到，那混元金斗竟然来到他的胃中安然地居住在中央。

    “小子，居然真的收我混元金斗，龙腾――疾！”灵鹫上人怒吼着。

    那自天垂到地的快速旋转着的管状龙腾，以排山倒海之势向梦生袭来，所过之处，高山变平川、湖泊成盆地，所有进入管状内的物质均已化成碎屑。

    “主人，快避其锋锐，击其七寸，断其腰背。”冰儿急叫道。

    “冰儿姐姐，你把龙腾当作蛇来打呀。”土娃说道。

    “这龙腾其实就是将天地间的真气凝聚起来，伴随着高速旋转的漏斗状云柱的强风涡旋，中间形成真空，所有进入其真空地带，在急剧的旋转中将物体吸入，紧接着产生绞割之力，将一切物质撕碎绞裂。”冰儿接着说道。

    “啊，冰儿姐姐，是水龙腾。”金娃紧张地叫道。

    “看我的。”冰儿挺身而出，向由水组成的龙腾扑去。

    “冰儿，快回来，已经变化成土龙腾啦。”梦生大声叫道。

    冰儿闪身折回，土娃刚想上去，却发现又变成火龙腾。一条上天入地的火龙一路燃烧过来，所经之处全部化成灰烬。

    “尊主，这龙腾竟然又升级成五行龙腾了。”小和尚郑勇吃惊地说道。

    “大师，其实破它并不难，正如冰儿所说的避其锋锐，击其七寸，断其腰背。它有五行变化，我有五行之体，随机应变，五行相克，总能破的。”梦生看着不断转化着五行之态的龙腾说道。

    “主人是想要收了这龙腾吧？”见梦生一直看着那不断变化着的龙腾并不出手，冰儿终于看出了梦生的心思。

    “还是冰儿最了解我，如此威力巨大的法术破了可惜，何不收为已用呢。”梦生说道。

    “主人，你用罗煞神指第二篇第九层空间之术将其收入空间之中，要用时再释放出来。”木娃说道。

    “这空间虽然是隐匿的，但总要携带在，如此巨大的空间，带着可不方便呢。”火娃说道。

    “如果有一件灵宝可以收取就好了。”土娃轻声说道。