

    《太上灵宝》最新章节...

    北海冰宫始祖端琪霸设置的又一险恶杀着被梦生破除。他可是巧妙地安排好的，那些弑身献血的合体期女修在血干而亡的同时，他迅速施展灵魂吞噬术，将女修的灵魂蚕食吞噬，以壮大自己的灵魂。由于他只是以灵魂形式存在的，所以即使蚕食吞噬也是非常有限的。然而，也正因此，那些女修的灵魂都被他蚕食吞噬得残缺不全，从而进不了阴界，不能转世轮回重新投胎。

    而他要的就是这个结果，这些不入轮回的残缺鬼魂便成了他的杀人利器，全部被其困在一个密封的石匣内。于是，便有了前面的厉鬼入室企图杀害梦生和萍儿的场景。那些厉鬼毕竟都是合体期境界的，虽然灵魂残缺不全，但境界实力还在，而且又是数以百计的数量，如果是一般的修士，早已啖其肉、饮其血、噬其骨，死得不能再死了。只剩元神灵魂，那恶贼就可夺取元神，进行抹杀性掠夺。灵魂一旦寄居于元神之中，那么他就可以直接进行夺舍重生了。

    同样想不到的是梦生非但是鬼灵之体，而且还修炼有阴阳轮回法则，是一切阴魂厉鬼的克星。端琪霸蓄谋已久的杀着又一次落空。

    随着密室内所有鬼魂被收被灭杀，那具端琪霸的真身（尸体）不断狂吼着，吓得元始长老率着众太上长老叩拜不止。

    端琪霸蹦跳着来到太极阴阳图案中间又盘膝而坐，随之那太极图案旋转起来，而他的眼睛直射向围坐在太极图案四周的以元始长老为首的众长老们。一圈、两圈、三圈……九圈之后，端琪洪感觉自己的元神中有一个声音在呼喊着他，控制着他。

    太极图案越转越快，到得九九八十一圈后，元始长老率先站立了起来，目光呆呆地看着中间的端琪霸，其他太上长老也同样如此，都呆呆地看着端琪霸。

    随着太极图案的快速旋转，密室的上端打开了一道缝隙，梦生和萍儿不由自主地被吸了出来。两人一出现，端琪霸真身快速移到太极图案外，然后模糊地吼叫道：“杀！杀！杀！”

    以元始长老为首的众长老们纷纷挥掌劈向太极图案中间位置，即此时梦生和萍儿站立的位置。萍儿急忙取出玄萧向四周一划布出一道防护墙来。原来这上古灵宝玄萧乃防护灵宝，其最上乘的防护是构筑声音防护墙，因萍儿刚晋升到合体期，所以还施展不了此法术。

    众长老的掌力全部击在了萍儿用玄萧划出的防护圈上。那防护圈在众多合体期高手的攻击下随即崩溃。

    “梦生哥哥，你是凡人，你快向外跑去，我来抵挡住他们的攻击。”萍儿将梦生拉在身后说道。因为在她想来，一个凡人能解剧毒、不怕鬼魂或许有可能，但怎么可能承受得住修士的攻击，而且都是合体期境界修为。

    “萍儿，这些太上长老均已被端琪霸灵魂入侵了，现在他们完全受端琪霸的控制，你紧随我的步伐，避开他们的攻击，并让他们自相残杀。”梦生冷笑着说道。

    “可是，这些人中有我的三叔和四叔呀。”萍儿焦急地说道。

    “一说起他们我更来气，你呀，真是被他们卖了还在为他们点钱呢。”梦生气愤地说道。

    “此话怎讲？梦生哥哥。”萍儿吃惊地问道。

    “那端琪洪将你送入第五关，目的就是要让岁月让你变老死去的，你以为他有什么好心呀？”梦生说道，“还有那个端琪历也是一丘之貉。”

    “我想起来了，他传到我戒子上的短信就是一个陷阱呀。”萍儿如梦初醒愤愤地说道。

    “萍儿，快跟着我走，他们又开始攻击了。”梦生拉着萍儿按照**大阵第二关中学到的九宫步法快速行走起来，元始长老等人的掌风劲力、法术攻击都堪堪擦着身边避过，却是把站在对面之人击个正着，不时有人在惨嚎声中倒下毙命。特别是元始长老，他的境界最高，已经达到合体后期境界了，他见梦生拉着萍儿如行云流水，发狠地两掌掌雷连发，但都被梦生俩避过，却是把站在他对面的端琪洪击得连哼声都来不及发出就灰飞烟灭了。

    不久，太极图案四周只剩元始长老一人还在不断地攻击着，太极图案外面的端琪霸真身见状不停地“吱吱”大叫着。

    “小子，你居然会北海冰宫的九宫步法。我看你再往哪儿逃？”元始长老似老鹰飞身扑了上来，手如鹰爪遥空抓向梦生俩。

    梦生拉着萍儿按着九宫步法飞速避开，而那元始长老则如跗骨之蛆甩之不去。

    “木娃，快用乾坤尺将这老怪物敲掉。”梦生知道老是这样逃窜也不是办法，最好的办法还是以杀止杀。

    五娃们其实早就跃跃欲试了，木娃手中拿着乾坤尺、金娃手中拿着金蛟剪，听得梦生的话，两个小屁孩一同跃了出来，尺、剪同时击向元始长老。

    见两件上古灵宝同时击向他，元始长老哪还顾得上追杀梦生俩，自己先保命要紧，急忙向太极圈外逃去。可是却被端琪霸真身拦住了。端琪霸又双眼一瞪，元始长老又是呆呆地向太极圈内走去，然而，他才走出数步，就被乾坤尺击倒，又被金蛟剪剪成数段。而那端琪霸的真身却是利用元始长老的掩护逃之夭夭，不见了踪影。

    “梦生哥哥，这两个小屁孩是谁呀？这乾坤尺和金蛟剪怎么在他们手里呀？”萍儿看着木娃和金娃惊讶地看着梦生。

    “这是我哥哥送给我的两件礼物呀，这是木娃，这是金娃。都是我身体的一部分。”梦生介绍道。

    “金娃、木娃见过主人夫人。”两娃嘻笑着说道，然后一闪没入梦生的头顶之中。

    “什么主人夫人，应该是女主人才对。”冰儿和金娃和木娃说道。

    “哦，是这样叫的呀，反正是主人的夫人也不错的。”五娃们议论纷纷。

    “梦生哥哥，那端琪霸真是狡猾，用灵魂控制这些太上长老与我们搏斗，他则趁机逃跑了。”萍儿说道。

    “北极玄眼是每月十五午夜子时才会开启，他肯定还在这玄眼内，我们一定要将他毁灭。”梦生坚决地说道。

    “是的，我还要在他身上为娘亲找回缺损的灵魂呢。”萍儿也坚毅地说道。・