

    《太上灵宝》最新章节...

    “那恶魔居然盯上了主人，连女色都没有兴趣了。”火娃叫道。

    “不是对女色没有兴趣，而是他现在当务之急是要灵魂传承或灵魂侵入，想夺取主人的**，从而获得新生。”冰儿说道。

    “真是不到黄河心不死。”梦生则是冷笑着说道，然后吩咐五娃，“你们都回到元神之中，坚守自己的阵地，人人都要守土地有责，决不可让其有可乘之机。”

    “主人放心，我们早已和你融合一体，你之所想即我之所行。定要让那恶魔有来无回。”五娃异口同声道。

    端琪霸舍萍儿而求梦生，自认为是上策，只要获得了新生，天下美女还不都是他的。于他看来小不忍则乱大谋，故他舍弃萍儿，直奔梦生而来。

    那腥红的血舌这次却是将梦生舔了个遍，然后余意未尽地收回长舌。而梦生此时胃里如打翻了五味瓶，阵阵作呕。可苦于身体被八卦之绳所缚，有苦只能往肚里咽。收回血舌的端琪霸，双眼睁得如铜锣般瞪着梦生的双眼，喉咙内“哼哈”有声，两道惨绿的光芒从双眼中直射向梦生的双眼。一股极具磁力的声音呼唤着：“出去吧，我进来！”

    梦生的元神竟然随之蠢蠢欲动起来。这灵魂传承法诀端的厉害，一声催眠似的呼唤竟然就让人不能自己，怪不得之前元始长老等众人全部被他的灵魂控制，最后成为他的炮灰。

    “守土有责，决不可动摇心志。”冰儿见状高声叫着。

    在冰儿的呼喊声中，大家众志成城，梦生的元神终于稳定了下来。而梦生也随即清醒了过来，见端琪霸双眼中射出惨绿的光芒，知道是他想进行灵魂入侵，顿时怒不可遏，双眼冒出熊熊的烈焰，直bi端琪霸的双眼。

    双道目光终于相碰，随着一声爆炸声，端琪霸惊恐地跳了起来，愤怒收回惨绿光芒，见边上萍儿呆呆地看着梦生这边，竟奋力射入萍儿的双眼之中。

    这同样是端琪霸在临死前安排好的最厉害的一着，将进入玄眼而又破了他前面几环的男女诱入五行洞中洞，凭借八卦之绳将两人绑缚，然后直接面对面地进行灵魂侵入，直到把被侵入者的元神灵魂全部抹杀，最后取而代之。

    然而，人是被八卦之绳绑缚了，那具伟岸强健的男子躯体也真是他所期待的，可结果是那男的竟然意志坚忍，眼冒五行之火，这不是他所能忍受的。于是，在万般无奈之下，只能退而求其次，将温养了数万年的灵魂一头钻入了萍儿的双眼之中，并直向她的元神围攻过去。

    萍儿满眼惊骇，痛苦得浑身冒汗，整个身体在痉挛着。她清楚地知道，自己的元神已经被端琪霸的灵魂包裹着，而且正在啃噬着，一旦被啃噬钻入元神内，那她的意识就会被其抹杀。你说她如何不急。

    灵魂是指一个人的自我意识，即人的思想、行为、精神和感情等潜意识。人的**断绝了生机，其意识，即灵魂并不会消失，而是寻找另一个正在形成的生命体，开启生命、破译自然、领悟真谛，伴随着其成长，这就是人们所说的轮回转世。

    而修炼了灵魂传承法诀的端琪霸则是逆天而为，其**断绝生机后，将自己的意识，即灵魂保存了下来，不去转世轮回，然后将自己的灵魂传承到别人身上，这样就可以保留先前所有的思想、行为、精神和感情，以及修炼的法术法诀，避免轮回转世后又得一切重新开始的弊端。

    然而，他倒霉的是遇到了梦生，让他的程序三番五次受阻，现在他是慌不择食，也不管男女了。

    看到端琪霸双眼射出的惨绿光芒没入萍儿的双眼之中，更急的自然是梦生，他知道萍儿现在正是生死存亡之机。如果再不及时解救，就有可能被端琪霸灵魂入侵的可能。到时站在面前的就不是萍儿了，而是端琪霸了。

    “五娃，快去将他的真身毁了，让他心生顾虑。”梦生想能拖延一下也好。

    金娃和木娃率先祭出乾坤尺和金蛟剪攻出端琪霸的真身，那正想进入萍儿元神的端琪霸的灵魂感觉到真身有难，急忙退出萍儿的双眼，可是已经晚了，但听得“轰隆隆”一阵爆响，那具真身在乾坤尺和金蛟剪下顷刻之间成为粉末。

    浮现在萍儿双眼上的惨绿光芒，见真身已毁，随即以更快的迅速钻入萍儿的双眼，对萍儿的元神展开了更强烈的围攻。

    “主人，不好，你断其退路，他只能背水一战了。”冰儿发现问题的严重性，“萍儿要不行了。你的心上人马上要变成端琪霸了。”

    “不对，这八卦之绳缚之附骨入肉，元神被困。你们五位前辈怎么可以随意进出呀？”灞上狂魔突然说道，“那尊主你岂不也可以出入啦。”

    “我们是五行呀。”冰儿等说道。

    “我知道了，五行八卦本一体，自也困不住你们的。”灞上狂魔恍然大悟道。

    “那主人是五行之体也绑缚不了的呀。”土娃突然道。

    “应该是的。”灞上狂魔应道。

    “前辈说得对，我试试看。”梦生将五行融合于身体之中，顿时感觉全身一轻，那八卦之绳自然脱落回到了五行八卦图形之中。梦生闪电般扑向萍儿，紧紧地拥抱着她，吻着她。随着他们的相拥相吻，梦生的元神顺利地进入了萍儿的体内。

    梦生的元神来到萍儿的元神旁顿时大惊失色，萍儿的元神被八卦之绳绑缚着动弹不得，任由端琪霸的灵魂吞噬着，此时端琪霸惨绿的灵魂已经钻入了一小半。

    “呔，你那强盗，掠夺什么不好，居然想侵占别人的元神，该死！”梦生厉声喝道。

    “梦生哥哥，快救我！”萍儿的元神轻轻地呼叫着。

    “小子，有两下子嘛，竟然挣脱了八卦之绳的束缚，你有五行之火防守我本到不了你的元神旁，这下好了，你送上门来。就让我一起吞噬了。”端琪霸猖狂地叫道。・