

    《太上灵宝》最新章节...

    听得五行真人如此说，梦生心中已是了然。五行真人现在只是一缕元神而已，他的真身在北海冰宫炼狱中已被炼化，知道梦生对魔教有着深仇大恨，所以他才有这样的要求。

    “五行老鬼，你也想趁火打劫呀？”缘尘不平地说。

    “缘尘，我这也叫物尽其用，你就安心让尊主帮你炼化净化元神，希望能成功转世轮回。”五行真人说。

    经过七天的祭炼，缘尘的元神在惨唳声中终于从模糊墨黑渐渐变得纯净洁白，最后梦生施展生死轮回法则将其送入轮回，而那具**也由五行真人夺舍。缘尘由得到一下又全部失去，而五行真人则从完全失去又得到了他的所有。

    正如老子所言：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”因而得到了不一定就是好事，失去了也不见得就是件坏事。认识人，认识事物，都应该是认识其根本，得也应得到真的东西，不要为虚幻的假象所迷惑。失去固然可惜，但也要看失去的是什么，如果是自身的缺点、虚幻不实的东西，这样的失又有什么值得惋惜的呢？

    看破放下心若定，一切皆为虚幻泡影，得失亦是虚幻。梦生突然心中一阵明悟，然而，就在他要进入顿悟之时，却被一阵嘈杂的声音打断了。

    “是谁杀了缘尘？他的尸体呢？”一个女子尖叫着。

    “前辈，什么事？”梦生问已经夺舍后的五行真人。

    “有人前来讨要缘尘的尸体，还真不知道要尸体干嘛？难道缘尘的尸体里有什么宝贝不成，可我查遍全身什么也没有呀。”五行真人说。

    “他们要的是缘尘元神中的那只魔蛊。”梦生说道。

    两人说着走出道观，但见一个妖冶女子身后跟随着十多个袖口绣着金色“玄”字的人。是魔教找上门来了，梦生一看那些人的服饰就清楚地知道是魔教中人，而且境界修为都不低。为首的那个娇艳女子更是合体期了。

    “七夫人，那缘尘没死嘛，这不好好的。”一个鹰钩鼻子的魔教弟子指着五行真人说道。

    “缘尘已死这是不容置疑的，他存放在总坛的灵魂之灯已经熄灭，如何还会活着？眼前之人分明就是夺舍之人。也就是杀害缘尘的凶手。”那女子说。

    听得是七夫人，梦生知道这女子就是张奇提起过的魔教教主周杀雁的小妾媚娘，她带人前来讨要尸体是假，而要魔教种在缘尘元神内的魔蛊是真。魔教之所以能强大，就是通过魔蛊来掠夺高阶修士的境界修为提升其直系弟子的实力而达到的。

    有的是硬生生强取豪夺，如当初在赵陵山中的魔影尊者被魔教教主之子周曲义强自夺取，以壮大提升自己的实力。而更多的是那些高阶修士死后，那魔蛊将其全身境界修为吞噬一空，然后释放出一个能量球，留在尸体内。魔教中人便寻迹而至进行收取。这七夫人媚娘正是征得教主同意前来收取留在缘尘尸体内的能量球，以提升其境界修为。

    看到缘尘的肉身依然存活，显然是有人杀害了缘尘进行了夺舍。那么缘尘遗留下来的能量球不是被眼前之人吞噬，就是还保留在其体内。所以媚娘认定五行真人就是杀害缘尘的凶手。

    “你是魔教的教主小妾媚娘？”梦生问道。

    “小子，你居然认识我，不会是我的粉丝吧？我媚娘誉满全球，粉丝成千上万，想不到还有像你这样的嫩雏呀。”媚娘兴奋地说道，“是不是要我给你签名还是给你的衣衫上印个吻呀？”

    “尊主，什么是粉丝呀？你怎么会是这妖女的粉丝呀？”五行真人好奇地看着梦生。

    “前辈你被困在北海炼狱两百年，有些帕来品你自也不知了。”梦生说道。

    “尊主，什么是帕来品？”五行真人茫然地问道。

    “竟然不知帕来品和粉丝，你是来自何处的？”媚娘看着五行真人说，“难道连我这九州名星都不认识呀。”

    “谁不知道你这九州名妓呀，我在两百年前就听说了。”五行真人这次抢着说，然后疑惑地看着梦生说，“尊主，这粉丝是不是就是面首呀？你早就和她熟悉了吗？”

    “前辈，你这是什么与什么呀？粉丝为西洋语fans，意思为狂热者，爱好者。也称为追星族，直译为粉丝。”梦生说，“这魔教我与其势不两立，而且这妖女yin荡出众，谁沾着谁就倒霉。谁成为她的粉丝，谁就会被其如粉丝般吸纳吞噬。”

    “这妖女居然是自恋狂呀。”五行真人说。

    “小子，现在我们先不谈论粉丝问题，让我解决了缘尘的事我们再好好探讨。”媚娘yin笑着和梦生说，然后凶恶地和五行真人说道，“那个夺舍的谁谁谁？连粉丝也不知道也太out了，识相的赶快离去，将缘尘的尸体交还给我们，不然别怪我们圣教翻脸不认人。”

    “翻脸不认人又待怎的？”梦生讥讽地说道，“魔教媚娘yin荡之星，被你残害了多少名人贤士，今既在我面前出现，必让你铩羽而归。”

    “小子，老娘可不是被大言撑大的，更不是被吓大的。看在你也是我粉丝的面上，你只要让那什么五行真人元神离开缘尘的真身，我也就不和你们计较了。”媚娘故作退步说道。

    “我是你的粉丝？”梦生吐槽道，“我是你腐竹还差不多。我再声明一遍，魔教与我势不两立，请你抉择吧。”

    “真是不自量力，少个粉丝就少个粉丝吧。大家上，把这五行观灭了，然后寻找天地五行杯和送明寺的乾坤五行钟。这具尸体就交给我了。

    媚娘身后的十数人魔教弟子发一声喊将梦生五行真人围住，只待媚娘的命令。五行真人紧张地看着梦生，而梦生则镇定自若地看着对面的媚娘，微笑着说道：“媚娘，靠掠夺来的境界修为终不是自己的，劝你别再一意孤行，残害忠良，缘尘的元神早已被我炼化，现在他已经获得了解脱。”・