

    以下是为你提供的《》小说（作者：柴扉）正文，敬请欣赏！

    杨小琼手里紧紧攒着地灵丹，对于杨小苟何时离去都已忽略了，她的心里装满了梦生。来到东厢房。见梦生正在打坐，就轻移莲步来到他身边，轻轻地说：“梦师弟，我有事找你。”

    梦生睁开眼，见是杨小琼，问：“杨师姐，什么事？”

    “我们出去一下，我告诉你。”杨小琼娇羞地说。

    想到明天就要分离了，告别一下也是应该的。于是，梦生跟随杨小琼向外走去。一路上，有一个黑影远远地跟着他们。

    两人来到江边树林中，杨小琼深情地看着梦生说：“梦师弟，多谢你两次救我，明天就要分离了，我―我――”

    “杨师姐，不要放心上，你马上要进昆仑神殿修炼了，以后还需要师姐多多关照呢。”梦生说。

    “师弟，你不去昆仑神殿，我也不去。”杨小琼双手反复扭捏着说。

    “师姐，我呢还有好多事情等着去做呢。你可不能放弃这个难得的机会哦。”梦生认真地说。

    “师弟，师姐心里只有你。”杨小琼眼睛摩挲着说，“我们明天就要分离了，师姐没有什么给你，只有一颗增长灵力的地灵丹，师弟收下。”

    “不，师姐，你马上要筑基了，正需要呢。”梦生说，“我呢不急的。”

    “不，师弟，我就要你收下。”杨小琼急切地说，“你不收下，我就扔江里去了。”说着举手欲掷。

    “好好好，谢谢师姐。”梦生伸手欲接，但杨小琼却迎上前，面对梦生站着，柔声地说：“师弟，把嘴张开。”

    “师姐！”看着杨小琼脸若桃花的脸，梦生竟看得呆了，情不自禁把嘴张开，杨小琼却是飞快地将手中的地灵丹塞入嘴巴。

    丹药入口即化，一股强大的灵力直涌向全身经脉，梦生忍不住呼叫：“师姐。”

    杨小琼却幸福地看着他，目光痴痴的。

    突然，梦生“啊！”的一声惨叫，随接扑倒在地上不停地翻滚，满头冷汗直冒。

    “师姐，你给我吃了什么？疼死我啦。”梦生惨痛呼叫。

    “啊！”杨小琼急了，怎么会这样？她扑到梦生身上，捧起梦生的脸。梦生的脸因剧痛在不断扭曲着。

    “师弟，师弟。”杨小琼焦急地呼唤着。

    梦生只感到在一阵阵剧烈的疼痛中，全身灵力在急速流失，修为也从金丹期向筑基期再向凝气期倒退着。终于，停止了疼痛，可是修为已是退到了凝气期一层。

    “师弟，师弟，怎么样啦？”杨小琼呼唤不停。

    正在此时，树林中传来一阵“哈哈哈”得意的冷笑，随后走出一人来。不是杨小苟是谁。

    “我在余杭等了你们一个月了，知道你救过我大姐。我大姐现在心中只有你。我就算好我大姐会将丹药给你的。想不到的是，她竟然当场给你吃了。省得我再烦手脚啦。”杨小苟狂笑着说，“哈哈哈，这下也让你尝尝失去修为的痛苦。”

    “小弟，是你，你给我的是什么丹药？”杨小琼拉住杨小苟发疯地说。

    “是我们圣教的魔心丹，报食后修为尽失，每天午时都要瘫痪一个时辰，经受伤经断脉的折磨。”杨小苟丧心病狂地说。

    “什么，你加入了魔教？你――你――你――”杨小琼挥掌击出。

    杨小苟一把抓住杨小琼的手，拍向一边，得意地说：“大姐，你到现在还是凝气九层，你看我加入圣教半年就已经筑基了。你已经不是我的对手啦，快去看看咱姐夫怎么样啦？”

    “杨小苟，只怪我当初一念之仁，却放纵了一个恶魔。”梦生深恶痛绝地说，一边说着一边直喘粗气。

    “当初我说过，你不杀我，我必追杀你的。省省你的力气，梦生，我也不杀你，让你在痛苦中慢慢死去。还有五年可活，让我大姐陪陪你。”杨小苟狞笑着远去，“大姐，你可不能丢下他哦。”

    杨小琼那个懊悔心痛不言而喻，痛哭着抱起梦生：“师弟，是我害你了啊！”边说边使劲捶打自己。

    “师姐，师姐别这样。”梦生吃力地拉着杨小琼的手，“师姐，我不怪你，是杨小苟这个恶魔太阴险了。现在他加入魔教不知要祸害多少人了？”

    “师弟，你却还在为别人着想，是师姐太幼稚无知啊。”杨小琼紧紧地抱着梦生伤心地痛哭不止。说着，背起梦生，“师弟，我们走。”

    “师姐，到哪儿去？”梦生问。

    “师弟，师姐背着你，就是跑遍天涯海角也要治好你的伤。”杨小琼坚毅地说。

    “师姐，我会没事的，你回去，你还要去昆仑神殿呢。”梦生看着杨小琼说。

    “昆仑神殿我本就不想去的，这下反倒促成了我能和你一起了。”杨小琼紧紧搂住梦生说。

    “师姐，你回师门，你还有你的师傅，你的师姐妹们。你能丢得下她们吗？”梦生抚摸着杨小琼的脸说。

    “师弟，你不要赶我了，我死心塌地要跟着你的了。”杨小琼坚决地说，“是师姐害了你，就让师姐好好补偿。”杨小琼边说边背起梦生往树林处走。

    “师姐，你放我下来，我可以慢慢走的。”梦生心疼地和杨小琼说，“是老天爷让你到我身边来受罪的啊。”

    两人搀扶着向树林外走去。

    走出树林，逆江而上，见不远处有一条夜行的渔船，船舱内亮着灯火，两人走到江边。

    “船上有人吗？”杨小琼向着渔船呼喊。

    渔船慢慢靠岸，是一个老渔翁在摇着渔船，船头站着一个比杨小琼年龄略小的女孩子。“爷爷，有人受伤了。”女孩子说。

    “这黑灯瞎火的，你们是什么人？”老爷爷问道。

    “老爷爷，我弟弟摔伤了，回不了城了。”杨小琼也只能红着脸说说慌了，“能不能让我们搭一程。”

    “哦，那上船。”老爷爷和善地说。

    杨小琼扶着梦生艰难地上了渔船，来到船舱，让梦生躺下。梦生疼得大汗淋沥，喘着气说：“老爷爷，谢谢您。”

    “你这孩子怎么不当心的呀，摔得这么重。”老爷爷心疼地说，“丫子，快给这位小哥拿点水来。”

    “哎，爷爷。”女孩子去舱外取来一碗水，小心地喂给梦生。

    “谢谢小妹妹。”杨小琼感激地说。

    “你们在舱内好生休息。”老爷爷说。

    “姐姐，你陪好小哥哥。我去帮爷爷行船啦”女孩子说完也钻出了船舱。

    随着渔船的摇摆，杨小琼和梦生渐渐沉入梦乡。

    第二天，众人起床，却是发现少了梦生和杨小琼两人。但是从他们的房间来看，分明不是私奔而去的，难道发生了什么不测。众人四处查找，却是毫无蛛丝马迹，于是只能分别回自己的师门。后进入昆仑神殿弟子，因杨小琼缺失，就由第四名的赵正刚顶上。赵正刚师傅虚木又是欣喜若狂。惠灵门掌门更是高兴，百年来仙霞胜境历练入选人选经常落空的，今年竟一下入选两人。自认为门派兴旺由此开始了。而对于梦生的失踪，却是无人过问。

    在嘈杂的鸟鸣声中，杨小琼和梦生悠然醒来，却是发现渔船停靠在荒山江湾之边。两人急钻出船舱，眼前之景一下惊呆了。船头小女孩和船尾老爷爷都匍匐在血泊之中，全身均被吸干。

    “老爷爷，小妹妹，你们死得好惨。”杨小琼伤心地痛哭着，“是我们害了你们呀。”

    “杨小苟，你这个恶魔，你还是人吗？”梦生愤怒地大喊。

    “梦生小杂种，你嚎什么？”岸上杨小苟带着蔡冒、严进走出树林，“是你们上了船才导致他们的死亡。”转身对蔡冒和严进说，“两位师弟干得好，以后你们紧盯着这对狗男女，让他们孤独无援，慢慢死去。但决不可伤了他们，他们可是我的大姐和姐夫哦。”

    “小苟，你这个不是人的东西，算我从小白疼你了。”杨小琼绝望地叫道。

    “所以，大姐我不让人伤害你们的呀。就是看在大姐从小疼我带我的份上才这样照顾你们的。”杨小苟恬不知耻地说。说完钻入树林消失不见。

    “师弟，我们怎么办？”杨小琼无助地说。

    “师姐，我们先让老爷爷和小妹妹入土为安。”梦生说，“这群畜牲，我一定不会放过他们的。”

    两人于是将船靠岸，将老爷爷和小女孩葬在土岗上，见蔡冒和严进远远地看着，杨小琼一个火球向他们射去，吓得他们狼狈逃窜。

    两人收拾上船，杨小琼毕竟是凝气期九层，在梦生的教导下，扯起船帆，沿江顺流而下。梦生坐在船头，运后土法诀进行修炼。现在他的修为倒退至凝气期一层，连玄天珠都进不了，小青却是被关在了里面，不然还可以帮帮他的忙呢，毕竟神兽四阶实力也是相当强的。

    梦生慢慢凝聚起一丝一丝灵力向丹田聚集而去，丹田中终于慢慢地积聚起来，按这样的迅速梦生想修为早晚会恢复的，他的脸上不禁露出了笑容。

    船儿在慢慢地移动，太阳渐渐走向正午。突然，梦生大声惨叫起来，杨小琼忙来到船头。只见梦生和昨晚一样四肢抽搐，瘫成一团，那用了一个上午凝聚的丝丝灵力消散一空。梦生绝望地叫喊：“疼死我啦，我不想活了。”

    杨小琼将梦生抱在怀里，不知怎么办才好。

    “师姐，我好痛，我好痛啊！”梦生搂紧杨小琼惨呼着。

    “师弟，我知道，我知道，你咬我，或许好过些。”杨小琼痛苦地回应着。

    梦生在杨小琼身上抓撕着，在肩头狠劲地咬着。杨小琼默默地流着泪，任梦生撕咬。