

    《太上灵宝》最新章节...

    梦生然后对着自己的真身说道，“九尾狐苏妲己，你就是当年我进入阴界时趁机逃出来的那缕粉色元神吧？”

    “啊，你居然转世重生啦，那这具肉身就让给我啦，反正你有真身了。”苏妲己说。

    “我是转世化神，化神成功后自要和这具肉身融合的。怎可让给你呢？”梦生说。

    “反正我已经占据了这具肉身，你待拿我如何？”苏妲己说。

    “你真以为已经占据了这具肉身了吗？”梦生说，“你可知道这具肉身体内有些什么？”

    “我现在只是控制了其四肢移动，其他的正在开发之中。”

    “这是我的身体，何需要你来开发，希望你能及时离去，免得到时伤了和气。”梦生真诚地说道。

    “小子，你别假惺惺了，我就是要定这具肉身了，你有本事将我赶出去呀。”苏妲己赖皮地叫道。

    “八位前辈你们先让开，冰儿亮出你们的真身将这九尾狐围住。”梦生威严道。

    青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉等八大金刚迅速向外飞去，但仍然成包围之势远远地围着梦生的真身。

    此时，在青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉等八大金刚原先的位置上渐渐地显现出冰儿等五娃，他们分别手持着乾坤杯、乾坤刺、乾坤尺、乾坤钟和金蛟剪，对着中间梦生的真身严阵以待。

    “小子，怪不得你口气如此硬，居然你已集五行于一体了，而且已基本收齐了成套乾坤灵宝。”苏妲己稍带吃惊地说道，然后又“桀桀桀”狂笑道，“你现在是一介凡人，空有灵宝在身却是只能发挥十之一二的威力而已。”

    “闲话少说，如果你及时离开，我或者还可以帮你觅得灵体进行夺舍。不然――”梦生喝道。

    “不然怎么样？是不是放我一马，这世上竟有人对我说这句话？也不怕闪了舌头。想当年闻仲、黄飞虎等朝歌一干重臣还不是被我玩弄于手掌之间的。居然要放老娘一马？老娘我就是要定了这具灵体了。”苏妲己猖狂道，随即一声断喝，“杏黄旗展！”

    一顶黄色小旗从梦生的真身手中飞出，迎风见长，然后绕着真身一展，放射出万朵金莲，却是将冰儿五娃以及梦生等人全都屏蔽在外。只听里面苏妲己浪笑着：“看你们如何破得了这戊己杏黄旗？老娘专心炼此灵体了。”

    “啊，是戊己杏黄旗，其防御仅次于天地玄黄玲珑塔，需开天至宝方能破之。”端木宏衍惊叫道。

    “这可如何是好？我们破不了这戊己杏黄旗，任其在里面炼化尊主的真身，早晚会被其炼化夺舍的。”碧瑶担心道。

    梦生听得戊己杏黄旗和天地玄黄玲珑塔心中却是一怔，原来自己之前在清凉山清凉寺收取的神塔竟然是天地间第一防御之宝天地玄黄玲珑塔，怪不得当初师姐，转世后成为娘亲的杨小琼在塔内这么多年，四川唐门就是攻不破。

    而这戊己杏黄旗乃人皇九头氏之物，当时他制五方旗以守四方。那五方旗分别为中央戊己杏黄旗，、东方青莲宝色旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗和南方离地焰光旗。戊己杏黄旗竟然是此界防御第二，要破其防看来还得大费周章了。

    此时冰儿等五娃正祭出乾坤灵宝轮番展开了强烈的攻击，整个天空充斥着毁天灭地的气息，可是那戊己杏黄旗却是微波不惊。

    “木娃，你过来。将乾坤尺给我。”梦生见五娃的乾坤灵宝攻击也毫不见效，他叫来木娃，接过乾坤尺，吐出一颗绿豆般大小的东西，却是用乾坤尺将那烈焰山放了出来。然后唤来蚁后彩仪，让她召集群蚁啃噬那围住其真身的戊己杏黄旗。俗话说蚂蚁嘣骨头，这两百多万三阶以上妖蚁顿时将戊己杏黄旗陷入蚁海之中，一座巨大的蚁山高高地耸立在热湖上空，撕咬之声响彻云宵。

    热湖四周众人见之心惊胆战，想不到这凡人小子不但五行集于一身，更有如此多的妖蚁。而南宫廷郎更是暗叫庆幸，偷偷地将眼睛看向端木宏衍，充满了感激之情。

    然而数个时辰后彩仪来到梦生面前摇着头说道：“尊主，这戊己杏黄旗防御太强了，我们拿它没有办法。”

    梦生无奈地将烈焰山重新收起，乾坤尺交还给木娃，满脸忧色地看着那戊己杏黄旗。

    “桀桀桀，小子，别白费力气了，此乃开天至宝，你的那些都是盘古开天辟地后衍出来的上古灵宝，怎么可能破得了呢？如果你有化神以上境界，集五行灵宝还或许能破。”九尾狐苏妲己嘲疯道，“可是你乃一介凡人，省省吧，别再打扰我了，我正在炼化你的肉身呢。”

    “不好，土娃掉下去了。”突然冰儿惊叫起来。

    只见土娃驾着金蛟剪化成的金龙自杀性地直向戊己杏黄旗冲去。

    “老五，不要――”冰儿等四娃大叫着。

    而梦生此时却盘坐在地，感应着早与他融合一体的土娃的所思所想，知道土娃乃有意为之。

    原来正祭着金蛟剪不断攻击着戊己杏黄旗的土娃，每次攻击后，他便感觉到那戊己杏黄旗会向他散发出一种亲切的呼唤，虽然十分微弱，但随着次数的增加，土娃还是感觉到了。于是，他驾着金蛟剪化成的金龙毅然决然地向戊己杏黄旗冲去。随着他越来越接近戊己杏黄旗，那股亲切的呼唤越发强烈。终于他一头投在那戊己杏黄旗上，面颊深埋在旗帜里面。

    盘坐在地的梦生随即将神识跟进，感受着那戊己杏黄旗对土娃的依恋，突然土娃大声道：“主人借你一滴血。”

    梦生知道土娃是要对戊己杏黄旗进行滴血认主，赶紧咬破手指，将一滴墨绿色的鲜血向着戊己杏黄旗弹去。那血一入戊己杏黄旗，顿时响起“噼哩啪啦”的爆响，如导火线一样向着戊己杏黄旗四周燃烧过去。・