

    《太上灵宝》最新章节...

    杨小遂即杨清山的大儿子，杨小琼的弟弟。当年其爷爷杨不凡送姐弟三人分别进入穹窿派、灵隐寺和惠灵门修炼。在灵隐寺，杨小遂在修炼方面可以说是天才，本派绝学灵隐诀他非但修炼到了第九层，而且修炼领悟了上天入地法则，这是灵隐寺中绝无仅有的。

    这上天入地法则是借助天之阳地之阴，将自身融于天地之中，达到阴阳和谐，修炼到极致就能从太极到无极，此界中的一切法则无不被其吸收消融，进而壮大自己。杨小遂目前还只是初步领悟，只能通过左右双手“v”字形食中两指将吸收来的一切导出，而不能融入自身。刚才那棕熊就是在杨小遂施展的上天入地法则中境界修为被吸收，然后通过他的双手导出至天地之间。

    那年，四大门派弟子又到仙霞胜境历练，穹窿派是杨小琼的师妹施婷领头，灵隐寺是杨小遂，惠灵门和鬼灵门分别是又生和金照领头。在弟子们进入仙霞胜境的一年中，四人在洞口结庐而居，金照和又生是潜心修炼。而杨小遂和施婷则寻觅山水之间。那些山涧奇川、瀑布险洞都留下了他俩的足迹。两人由此产生了情愫。

    门派历练结束后，四人被四派尊主梅子召见。此时的梅子刚刚打通第四条灵脉凝结成真身。看着超凡脱俗、飘逸清秀恰如仙子的梅子，杨小遂整个人都被震颤了。

    自此，他渐渐冷落施婷，想方设法寻找机会与梅子接近。这一切自是逃不过施婷的眼睛。她明里不敢和梅子争，却是在暗中使劲，终于被其找到机会，在杨小遂酒醉之时主动投怀送抱，结果珠胎暗结。

    然而，杨小遂和施婷回到杨家庄后，生下孩儿则双双弃儿离去。杨小遂留下的字条是：“相聚不如离别，冤孽阴错阳差。永诀纷扰尘世，缘木青灯相伴。”而施婷留下的字条是：“风过水涟漪，池清花映影。问情为哪般，青灯伴我生。”

    这两个冤孽，拉了屎都跑了，却是把孩子留给了一同回家的大姐杨小琼。自此，杨小琼成了转世后怜生的娘亲。

    杨小遂起始两年在雁荡山内潜心修炼，可是不久，在玉皇顶上听得有人提起鬼灵门之事，他本已渐渐淡忘的心事一下又被勾了起来。于是连夜赶往括苍山，在梅子的修炼之地米筛浪峰顶遥相对应之处结庐以待。只为每年鬼灵门祭拜始祖之日，能远远地看到梅子一面。这么一等竟就是数十年，可他痴痴以待，执迷不悔。当知道梅子出山，他欣喜若狂，紧跟其后，暗暗为她安排好一切。

    及至梅子一人行走在山道间，遇狮峰四杰侮辱，他暗中出手施展飞叶神术将四个恶徒击杀。后又随梅子来到胡公庙，听得那棕熊口出狂言，恶言侮辱梅子，他怒火中烧，运上天入地法则将那十三阶后期境界的棕熊灭了。

    “前辈，扰你清修了。”杨小遂步入罗汉阵中，谦虚地和朱娥见礼。

    “小子，别折煞老身了，名门出高徒啊，我一直听说灵隐寺的绝学上天入地法则，今日始得一见，果真霸道无比，此界已无敌手了。”朱娥连连摆着手说道，并真诚地说，“我还得好好感谢你呢，不然这恶熊真不知如何打发呢？”

    “前辈，其实我师妹尊主的境界修为比我高着呢，她是容貌盛德扮猪吃虎呢。”杨小遂赞叹着说道。

    “啊，姑娘请恕老身眼拙，你居然是高手呀。”朱娥吃惊地说道。

    “前辈，别听他瞎说，他那上天入地法则恐怕我也破不了呢。”梅子真诚地说道。

    “你如果打通第七条灵脉，我岂是你的对手呀。”杨小遂急忙说道。

    “打通第七条灵脉，说说容易，我尝试百年还是没有成功。”梅子无奈地说，“师叔和义父都说让我外出历练，让我感知天地，寻找突破机缘。”

    “师妹，或许机缘就在你的面前呢。”杨小遂突然指着那石臼说道，“此乃天臼，传说是神界遗落在此界的神器，能承天载地，将天地之灵气聚而盛之。如果汲取其内盛的灵气进行修炼，则能事半功倍。可惜的是此臼从神界掉下来时已经损坏，现在其功能十不足其二了。”

    “是呀，可就是如此，老身还是消受不起，所以每天天一亮就要舀掉些灵水浇灌茶树，然后才能借此天臼修炼。也正因如此，这十八棵茶树充满了灵气，成为杭州龙井茶中的极品。”朱娥接着说，“姑娘，听你师兄说，你的境界修为比他都高，或许你能承受得住这天臼内霸道的灵气。”

    “师妹，你何不试试看，师兄为你护法。”杨小遂说。

    “是呀，姑娘，这是锦团，你试试看。”朱娥递上打坐用的蒲团。

    梅子点了点头，从朱娥手中接过蒲团，盘坐在天臼前，双手自远而近捧向天臼。随着双手的靠近，梅子感到一股霸道的灵力直冲过来。她的双手竟被“腾”一下击到身后。梅子紧咬牙齿，憋着一股劲再次将双手捧向那天臼，然而，又被弹击开了，但离天臼的距离比前次近了好多。

    如此，梅子不断努力，最终双手终于紧贴在天臼上面，一股霸道而强劲的灵力如汹涌的浪涛涌入她的体内，在她的经脉中乱窜着、撕裂着。梅子满脸苦楚，但她坚持着，默默地引导着在体内乱窜的灵力，并将紫阳真气作为先遣队，然后让涌入体内的灵力按照地脉的运行线路行进：：1起于小腹内，下出会*，2向上行于*部，3沿着腹内，向上经过关元等穴，4到达咽喉部，5再上行环绕口唇，6经过面部，7进入目眶下。

    数个时辰后，终于听到丝绢破裂之声，会阴穴打通，随之曲骨穴开，梅子引导着从天臼内汹涌涌入体内的天地灵力，继续冲击中极、关元、石门、气海……最后至承浆穴，一路势如破竹，终于把地脉完全打通。・