

    《太上灵宝》最新章节...

    “老二，祝贺你呀，老大的的乾坤杯没找到，你倒先收取了乾坤刺。liudianxing.com”木娃等三娃围着金娃嚷嚷着。

    “是呀，真是意想不到呢。那乾坤刺一祭出我就感应到了，那臭道士竟然想杀主人，想不到是送货上门呀。”金娃兴奋地说道，然后又认真地说，“等会我们好好帮老大找乾坤杯哦。”

    “不知我的灵宝在哪儿呀？”土娃沮丧地说。

    “老五，别急，主人说该你的逃不掉，时机到了就会来的。”金娃说着取出手掌般大小的金色剪子递给土娃，“老五，你先用这金蛟剪吧。”

    土娃接过金蛟剪脸上顿时露出了笑容。

    “你们四个叽叽喳喳的，忘记了此次前来湘水之滨的任务啦？”梦生说道。

    “当然记得呀，帮冰儿姐姐寻找乾坤杯呀。”四娃抢着说道。

    “那就好，你们都散出去，寻找杯状物品。”梦生威严地和在场的妖兽说道，“然后拿来让冰儿检验。”

    “尊主，这冰儿要找的是什么样的灵宝呀？”众妖兽道。

    “说是乾坤杯，至于是什么样的我也不清楚。一切道。

    洲边江中又是波浪翻滚，所不同的是这次在江中的都是妖兽，而人类修士知道岳得仙和雁荡魔魂企图谋杀妖界尊主，结果反被击杀的事后，都远离江边，怕触犯了这些妖兽也落得他俩一样的下场。

    湘水之滨橘子洲头，冰儿站在江边感应着、指引着大家打捞，然而直到太阳落山众人依然空手而回。

    “冰儿姐姐，你的感应正确吗？怎么连乾坤杯的影子都没有？”火娃说。

    “肯定在这一带的，而且五行真人那老小子不是也说遗失在此的嘛。”冰儿肯定地说。

    “可是怎么就是找不到呢？”金娃说。

    “一定要找到它，就是把这湘江翻个底朝天也要搜寻出来。”四娃叫道。

    夜晚，秋风送爽，众人围坐在江边，领略着这秋夜的美景。

    “快看，那是什么？”有人惊叫道。

    在那橘子洲的最南端，一道毫光冲天而起，直冲云宵，像水波一样荡漾着，同时一股霸道的威压袭向众人，可片刻后又倏地消散一空。

    “我感应到了，正是那乾坤杯散发出来的毫光。”冰儿激动地说。

    “走，我们去看看。”梦生说着率先向那橘子洲南端行去。

    众人随梦生来到橘子洲最南端，发现那儿杂草丛生，一片荒芜，到处是野猫、野狗在草丛中乱窜。

    “尊主，这儿有一口古井。”巫山熊拔开荆棘指着一口古朴的水井说。

    “难道这乾坤杯不是在江中而是在这古井内。”梦生说。

    “主人，我下去看看，看来是需要自己去寻找的，决不可假借他人之手的。”冰儿说道，然后“扑通”跳入井里。

    “你们四个作好接应，说不定下面有什么古怪。”梦生提醒四娃说。

    四娃分别手持乾坤刺、乾坤钟、乾坤尺和金蛟剪将古井围住，严阵以待地注视着井内。

    忽然井中水波翻腾，却见冰儿双手揪着两根长须，拖出一条两丈长的鲶鱼来。那是一条四阶妖鱼，被冰儿摔在地上不停地蹦跳着，嘴巴“咂啵咂啵”叫个不停。

    “这井里居然有鱼呀？”众人惊叫道。

    “里面可大着呢，是鲶鱼的世界。”冰儿说道，“这条是境界最高的，那乾坤杯应该就在它的肚子里。”

    “那就开肠剖肚取呀。”巫山熊说，然后取出长刀走向那鲶鱼。

    “巫山熊，请住手，不可伤其性命。”梦生急忙阻止道，“修炼至四阶也不容易，让它自己吐出来吧。”

    那妖鲶游到梦生跟前，一阵“咂啵咂啵”大叫，眼露感激之色，然后张开大嘴将一只牛角形杯子吐了出来，正是那乾坤杯。

    那乾坤杯一落到地上便冲天飞去，冰儿急忙化作一道白烟追了上去，不久便与那乾坤杯融合成一体。

    “祝贺老大获取乾坤杯。”见冰儿手持乾坤杯从天空下来俏生生地站着，四娃上前祝贺道。

    “祝贺冰儿姐姐获得灵宝。”碧瑶和小贝等妖兽也祝贺着。

    “主人，你看。”冰儿将乾坤杯递给梦生。

    梦生接过乾坤杯，但感杯中蕴藏着一股浩瀚澎湃之力，如果释放出来真的可以移山填海。

    “现在就缺土娃的没有找到了，土娃别急，相信不久便会找到的。”梦生将乾坤杯交给冰儿说，“也得感谢鲶鱼一直保存好呢，快把它放回古井吧。”

    那鲶鱼对着梦生点了三下头，然后猛然跃起窜入古井之中。

    “此间事了。碧瑶你们刚才说有正事，是不是有所发现？”梦生说。

    “是的，尊主，我和小贝这些天发现一个奇怪的现象。”碧瑶说。

    “奇怪的现象，是什么？”梦生问。

    “发现修真界的好多修士都急匆匆地赶往天山与昆仑山之间一个叫热湖的地方。”小贝接着说道。

    “这些人去那热湖为了什么？”梦生吃惊地问道。

    “说是在热湖湖底发现了一具古尸，那尸体身上有什么太上灵宝，只要拥有就可称霸世界。所以整个修真界仿佛疯了一样全部向那热湖涌去。”碧瑶说。

    “啊，竟有这样的事？”众人都惊呼起来。

    “碧瑶，我们走。”梦生焦急地说。

    “尊主，我们也去热湖吗？”小贝问道。

    “是的，梁上君、巫山熊你等都回自己的领地吧，我还有急事去办。”梦生说道，然后让冰儿等五娃回到自己元神之中，带着碧瑶和小贝匆匆离去。

    碧瑶和小贝不清楚，但五娃则非常清楚那热湖底的什么古尸就是梦生的真身。梦生离开北海冰宫本就是去和真身融合的，如果被人抢去那可就完了。不说他的真身上有太上灵宝，如果不和真身融合，那他就永远是不能修炼的凡人了。这样，即使转世化神成功也是没用的。所以，梦生听得碧瑶说后焦急万分，一路马不停蹄向热湖进发。・