

    《太上灵宝》最新章节...

    梅子是灵体凝成的真身，当初在鬼灵门冥池中，被幽冥鬼火化去了肉身，她凭着一股坚强的执念护住心脉，将幽冥鬼火融入**，改变**的结构，达到脱胎换骨、重组灵身。后修炼黄帝十二神将摩虎罗所创的幽冥鬼诀之灵体da法，打通灵脉凝聚真身。

    故对于一般剧毒对其灵体自是无效，可是这芥子剧毒乃恐龙那个文明时代遗留下来的剧毒，至今仍无人能解。不想被施婷收集到了，却是用于杨小遂和她的身上。这也是施婷由爱生恨的结果，而梅子也是恰逢其会。真所谓：城门失火，殃及池鱼。

    这芥子剧毒其最大的危害就是封闭修士的经脉，让人境界修为尽失，而**的损伤还是其次。当然，对于每一个姑娘来说，有时容颜更胜一切。故此时梅子是急于要疗毒。她按照常规想运真气于经脉之中，却是发现全身经脉俱已封闭。顿时急得她冷汗直冒，如果不能清除体内剧毒，那结果不但境界尽失，更让她难以接受的是面容尽毁。这让她何以示人呀。特别想到和梦生的千年之约，此时她真的连死的心都有了。

    树林深处一座小木屋内，施婷盘坐在席子上，正听着刚才设计陷害杨小遂和梅子的女子在诉说着。

    “负心汉，小贱人，看你们以后还如何见人？”施婷恨恨地说，“小娥，你再去看看他们，把这包解毒药给他们，让他们死了太便宜他们了，我要让他们毁了容颜苟活在世，让人唾弃。”

    “师傅，徒儿最清楚你的心了，你的心里其实一直有他。你看，当你知道杨家庄被毁，就心急火燎地赶来，为了救他大姐被魔教伤了双腿却是无怨无悔。”小娥说道，“你只是想惩罚一下他罢了。”

    “小娥，我也有愧啊，将刚出生的孩子丢给了他大姐，竟然赌气走了。现在杨家庄都灭了，也不知孩子他怎么样了？”施婷悔恨地说，“你快去吧，去晚了他们就恢复不了境界修为了，他大姐还等着他去施救呢。”

    “那，那个小贱人要不要给她药呀？让她死了算了。省得师傅的那个他呀再去找她。”小娥故意问道。

    “小娥，说来此事对梅子师妹也是不公的，其实她根本就不知道事情缘由。唉，这叫殃及无辜吧。”施婷说，“她如今面容已毁，想来他不会再去喜欢一个臭八怪了。”

    “师傅，徒儿理会得，我这就去给那对臭八怪送药去。”小娥说着，拿着玉瓶向着那深坑的方面而去。

    深坑内，看到梅子悲伤欲绝的神情，杨小遂知道她疗毒失败了，而他自己也曾尝试过，结果自然也是发现全身经脉封闭，境界修为尽失。

    “师妹，师兄对不起你呀。害你好不容易脱胎成的灵体也毁了。”杨小遂又使劲捶打着自己的脑袋叫着。

    听得杨小遂提到“灵体”两字，梅子顿时一个激灵，对呀，自己乃灵体，真气运行的路径与常人不一样，既然按常规运行不行，那就直接运灵体da法试试看。

    梅子重新运真气按灵体da法从荒脉开始到洪脉，直至才打通的地脉，一周天运行下来，只觉得神清气爽，体内的剧毒已是去了三分。梅子喜不自胜，继续不断运灵体da法。七九六十三个周天后，突然她全身火热起来，仿佛是一只蒸腾的火炉，体内的剧毒被化成丝丝蒸汽排出体外，随即浑身顿感舒坦无比。

    梅子发现她的灵体竟然在再一次凝聚真身。这个过程却是由内而外进行着。梅子只感到，六十三个周天后，发自元神的一股强大的劲力，由元神开始将老的真身淹没，竟是进行着新陈代谢。从元神、头脑开始，接着到心脏等五脏，再到骨骼、肌肉，最后是肌肤，逐步更新完善。

    “师妹，你体内的剧毒解啦，居然重新凝聚真身，比之前更加光洁可人啦！”杨小遂痴痴地看着梅子惊叹道。

    “师兄，你的灵隐诀也拿此毒没有办法吗？”梅子看着依然满脸坑坑洼洼糜烂着的杨小遂担心地问道。

    “经脉已是打通，境界修为恢复。”杨小遂无奈地说道，“这芥子剧毒太过厉害，肉身已是糜烂坏死，只能如此了。”

    “师兄，你不要放弃，再试试看。”梅子鼓励道。

    “师妹，我已经试过多次了，这坏死的肌肤再也不能修复了。”杨小遂悲怆道。

    “师兄，让我用灵体da法试试看。”梅子说着双手抵住杨小遂后背，将灵体da法作用于杨小遂身上，几个周天后，梅子摇了摇头撤离了双手。

    “谢谢师妹，在你的灵体da法下，师兄坏死的肌肤都痊愈了。”杨小遂感激地说道。

    “可是这些伤疤怎么就消退不了呢？我怎么就没伤疤留下的。”梅子看着满脸麻团的杨小遂说道。

    “师妹，能让坏死的肌肤痊愈已是不幸中的万幸了。满脸留下这些麻子这也是老天对我的惩罚。”杨小遂抚摸着伤痕累累的脸伤感地说。

    “师兄，人的外形皮囊并不重要，无论男人女人，身体只是灵魂的家。即使是再美的美女，到头来也只是白骨一堆。”梅子劝解道，“师兄，你坏的只是皮相，但收获了心灵。希望师兄经此事后能彻悟，同时也不要去追究施婷师姐的过错。她也是由爱生恨，说明她始终爱着你，希望你们能一家团聚。”

    “谢谢师妹的宽宏大量和善解人意，师兄一定不辜负你的期望。我们先上去再说。”杨小遂说着跃出深坑，梅子也随之飞出深坑。

    “师妹，我们就此别过吧，你去践你的千年之约，而我则要去寻找他们娘儿俩。”杨小遂看着梅子说。

    “师兄，你能如此想师妹也放心了。等你找到他们娘俩，给我传信，我们一起去魔教救你大姐。”梅子欣慰地说。

    “好的，师妹，谢谢你！一路保重！”杨小遂说。

    “一路保重！”・