

    《太上灵宝》最新章节...

    听得那声断喝，梦生伸出的手马上缩了回来，茫然地望着空中的那面三角令旗。

    “三妹，你怎可将这面令旗交于他呀，万一有个闪失你不就要完了。”后土圣母轻喝道。

    “大姐，谢谢你不嫌认我这个小妹，我自知配不上你们俩，你们都是神界正神，而我出生低微，走路都低着头的。这些天我常常夜里惊醒，梦见神帝要追杀我。”使令圣母说道，“此子我从他步入庙门就关注了，他善根深种，已近天道，或许以后就是我们的福星。所以我把蕴有我本命元神的玄元控水旗交予他。虽然我少了一件神器，但也保得我的命根子，假如我一旦遇险，此子肯定会帮我复活再造的。”

    “原来三妹比我还喜欢这小子呀，居然把蕴藏本命元神的玄元控水旗相赠。”九天圣母道。

    “二妹，三妹她自有苦衷，希望梦生小子不负我等期望，更不辜负三妹的一片苦心。”后土圣母说道。

    “而且，梦生小子已经是五行之体，这玄元控水旗本就是属于五行之水的，我这也叫物归原主，反倒让我得了便宜将本命元神寄居呢。”使令圣母说道。

    “三妹执意如此，或许也是天意，希望梦生小子能顺利印证天道，那才不负三妹这片苦心了。”后土圣母道。

    三位圣母的对话梦生自是听不到，他只是注视着那面水蓝色的三角旗帜。而正在此时，冰儿却是兴奋得大叫起来：“主人，这是先天五方旗之一的玄元控水旗，该是我的先天灵宝，和老五的戊己杏黄旗一样，让我去收取。”

    “冰儿，不可妄动，此乃使令圣母之物，她本欲交于我，可被后土圣母喝住，其中必有缘由。”梦生制止道。

    正在此时，却见那三角形玄元控水旗又徐徐地向他飘来，同时一个声音传入耳中：“梦生，此玄元控水旗一定妥善收好，其功能你那五行之水知道的。”

    梦生伸手接过玄元控水旗，才入手竟已收入体内，冰儿正兴高采烈地端详着，然后紧紧地贴在脸上，一脸的喜孜孜。

    “梦生，你为后土法诀来到此庙，凭着自己的勇敢顽强、宽宏仁爱终于获取了所需的法诀，同时又获得了九天圣母的夔牛鼓和使令圣母的玄元控水旗，我只赠你一言‘天道在心中，唯勤勉不懈’。”后土圣母慈爱地说道，“我们受盘古老儿差遣在此苦等亿万年，今日终于可以返回神界，向那盘古老儿讨要驻颜神丹了。”

    神界、凡界原来都是一样的，女子为了容颜秀美却是什么都愿意干的。三位圣母为了能青春常驻，居然从盘古那儿接下这个苦差，苦等了亿万年。真是可悲又可叹哪！

    “三位圣母，这驻颜神丹我有药方的，等我飞升神界一定给你们每人百颗。”梦生说道。他倒并无欺诈之意，当初在仙霞胜境神农洞内就曾获得了许多上古药方，后又在七彩神绫中从神农氏德妃娘娘处获得十个珍稀药方，其中就有驻颜神丹的丹方。

    “梦生，何需百颗，一颗足矣，这驻颜神丹不是说炼制就炼制的，所需药材就有上千多种，且都是上古珍稀药材，如成形木兰参、麒麟角等等，都是可遇不可及的。即使遇到了，人家还肯不肯从身上割取给你呢。”后土圣母慈善地说道，“但是，有你这份孝心就足够了。”

    “三位圣母，我说的是真的，到时我定会将百颗驻颜神丹呈上。”梦生却是认真地说，“回到神界，如果那盘古老儿不给你们也不用急，小子自会送上门的。”

    “好好好，我们等着你的驻颜神丹哦。”使令圣母笑着说。

    “梦生，你好自为之，我们神界相见。”三位圣母慈爱地说道，然后只见从三个坐像中各腾出一缕七彩霞光，绕梦生三圈后向天空遁去。

    梦生虔诚地拜倒在地。

    “主人，我发现你蛮有女人缘的嘛，不只是人见人爱，而且是神见神爱了。”冰儿嘻笑着说。

    “快炼化你的玄元控水旗吧，一个无形之物竟也知道这些。”梦生说。

    “主人，这玄元控水旗可不能炼化的，里面有那使令圣母的本命元神寄居在里面呢，她不是反复和你说要妥善保管好这令旗的嘛。”冰儿取出玄元控水旗说道。

    “哦，原来如此呀，她们三个嘀嘀咕咕的就是讨论此事呀，是怕将这隐藏着使令圣母本命元神的令旗交给我出意外。”梦生恍然大悟道，“这使令圣母或许预感到了什么，所以将她的本命元神寄居在玄元控水旗内交于我保管。”

    “或许是吧，主人这么重要的东西千万要保管好。”五娃们都郑重道。

    “那是不是就不能使用啦？”梦生问。

    “那倒不是的，只要滴血认主就行了。”冰儿说道，“借主人一滴血。”

    梦生咬破手指，挤出一滴墨绿色的鲜血，然后滴入玄元控水旗中，只见那三角形水蓝色令旗顿时蓝光大盛。梦生将神识进入旗帜里面的空间内，发现和土娃从苏妲己那收取的戊己杏黄旗一样，里面也是一个无比广袤的空间，所不同的是不像戊己杏黄旗里面是黄土高原，尘土飞扬。这玄元控水旗里面则是湛蓝的浩瀚大海，波澜壮阔。而在大海的中间有一座孤岛，岛上一座半圆形透明房子内使令圣母安静地躺着。这就是她寄居在玄元控水旗内的本命元神，必要时可以让她复活再造。

    梦生神识退出玄元控水旗，发现冰儿喜不自胜地站在边上。

    “冰儿，滴血认主后这玄元控水旗的功能你都掌握了吗？”梦生问。

    “恩，主人，如果五方旗齐集组成先天五方旗阵，那就是神将也逃不出去的。”冰儿兴奋地说道。

    “希望尽快集齐这先天五方旗，到时攻有八十面夔牛鼓以及你们的先天乾坤灵宝，防和困有先天五方旗。这样，我们就可去魔教救我娘亲了。”梦生坚毅地说道。・