

    《太上灵宝》最新章节...

    苏妲己从姜子牙斩仙刀下逃出一缕元神躲藏在阴界，却是在梦生元神进入阴界时，她趁机来到生死洞生死殿内，侵入梦生留在生死殿的真身，本想炼化夺舍此真身，获取其体内的太上灵宝，然后寻找姜子牙报仇雪恨。liudianxing.com不想这具真身她炼化了数十年还只能控制其四肢而已。

    更想不到的是，梦生的元神转世重生，虽然是一介凡人，但运气极佳，屡获机遇。神命格之血抹杀了她对戊己杏黄旗的认主神识，龙虎印鉴将盘古幡摇出的开天气刃全部反弹回来，导致仿制盘古幡销毁。苏妲己顿时丧心病狂起来，既然自己得不到，那也决不让别人得到。

    于是，苏妲己骤然间压缩元神进行元神自爆。等梦生意识到她要元神自爆炸毁其真身时为时已晚。他的真身一声炸响，顿时成为粉末向天际快速扩散开去。

    正在此时，一面巨大的戊己杏黄旗自天而降，随之将刚才梦生真身站立的范围严密地罩住。正是被困在戊己杏黄旗空间里面的土娃，通过将自己的五行之土融入到戊己杏黄旗空间内的黄土地中，终于与那旗帜融为一体。苏妲己禁锢的封条也随之被他解开。他持着戊己杏黄旗刚想跃上天空，却见苏妲己正在进行元神自爆。如果主人的真身被她炸毁，那主人如何化神合体？因而，他不管三七二十一，将那戊己杏黄旗兜头罩了下去，从而，正好把真身炸毁的粉末全部包裹在了戊己杏黄旗内。

    感受到苏妲己欲进行元神自爆，梦生急忙施展空间三叠，准备像在北海极地玄眼中包裹端琪霸灵魂一样，将真身包裹住。可他才开辟出半个空间，对面他的真身已经爆炸了。随即，他的真身一下被炸成粉末，向天际飘散。

    梦生悲怆地惊呼起来，只能无望地看着自己的真身在苏妲己的元神自爆中化成粉末。他慢慢地走入戊己杏黄旗包裹的空间内，盘坐在中间，感应着自己真身被爆炸后飘散在戊己杏黄旗围成的空间内的粉末。

    一直以来，梦生准备着转世化神完成后，就和保存在生死洞生死殿内的真身融合成为一体，不想突然出现九尾狐苏妲己的一缕元神侵入真身，导致他提前来到热湖。更想不到的是和苏妲己一番争夺，最后她竟然元神自爆，与他的真身同归于尽。

    梦生的心一下从巅峰跌落到了谷底，透凉透凉的，这曾经的拥有难道就这么烟消云散了，那太上灵宝就这样消失了吗？这千年来的努力最后将落得一场空吗？

    他盘坐在戊己杏黄旗围成的空间内，隐隐感觉自己行走在一个混沌黑暗的空间中。整个空间弥漫着一种令人无以释怀的气息，不时感到许多东西纷至沓来，不一会又渐渐消亡。

    他看到了温柔可爱的师姐在向他走来，他满心幸福地伸出双手想拥抱着她，可是来到眼前的却是慈爱的娘亲；他听到了猪丢丢甜蜜地呼唤着“梦生哥哥”，却是看到她跟随着慧真师太渐行渐远；他感觉到萍儿正幸福地偎依在他的怀里，然而耳边却响起晨钟暮鼓诵经念佛的声音……

    骤然间，一道闪电撕裂长空，在那撕裂的长空中，却是看到了上下翻腾闪烁着浑厚色泽的两个大字“得”与“失”。那两个大字不停地翻腾着，欲腾空而去。此时此景，梦生心中一惊，整个人随即沉入感悟之中。

    得失是以人类灵魂作支点的一枚杠杆，杠杆的两端永远是相同的分量。失去和得到永是生活天平上的两个砝码。当失去星辰灿烂的黑夜时，你将得到的是朝霞满天的黎明；当失去月上柳梢的清丽柔婉时，你将得到旭日东升的蓬勃生机；当失去缤纷馥郁的花朵时，你将得到甘甜爽口的果实；当失去灯红酒绿的繁华浮躁时，你将得到蓝天白云的轻松自如；当失去青春年华的幼稚单纯时，你将得到人生路上的成熟理性；当失去无所事事的休闲时，你将得到辛勤耕耘的收获……

    古人云：“鱼和熊掌不能兼得”。佛经上说：“失就是得，得就是失。”

    随着梦生不停地思索感悟，那两个大字渐渐地停止了翻腾，两者遥遥相对，此时，在他的脑海中出现了这样一幅情景：一个婴儿呱呱落地，只见其紧紧地握着拳头。随后长大成人又慢慢老去，死的时候，却是摊开手掌，安详离去。握着拳头，只是想在人生的道路上博得更多的东西。撒手而去的时候，才真正地清楚，人的一生只是一场空而已，却悔之晚矣。人生就是在得与失之间奔波！

    梦生体悟到，风雨欲来，春花凋落，凭栏眺望，阳光总在风雨后。只有心无增减，得失随缘，才能身稳如山岳，心静似止水。何必在乎真身的拥有否，真正修行，自己就是罗汉，掬一捧清凉的水，心中有棵菩提树，感受道的真谛，寻找感动，菩提自在心中。

    忽然，梦生感觉到那浑朴的“得”、“失”两字化作许多形状各异、色泽斑斓的微小颗粒飘浮在空间中，此时正像孩子找到母亲一样向他的身体飘来，然后迅速钻入他的身体内。而且熟门熟路地来到相应的位置居住了下来。

    梦生一下惊醒，那些飘浮在空间中的微小颗粒，正是自己的真身爆炸后的粉末，此时正陆续汇聚到他的体内，原来自己与真身的融合竟是以这种形式来完成的。

    试想，如果那具真身依然站在他的面前，他将如何与之融合为一体呢？即使两者抱得再紧也决不可能合二为一的。唯有让真身消失化为粉末，再通过吸收才能达到最完美的融合。

    一切失而复得！梦生眼前撕裂的空中，那浑厚的“得”、“失”两字又清晰起来，并徐徐地靠拢在一起，最后合二为一。顿时，梦生感到元神中一阵巨震，整个人都浑厚起来，仿佛与大地融合在了一起，而元神中那片闪烁着土黄色光芒部位猛然爆发出耀眼的光泽。・