

    《太上灵宝》最新章节...

    将北海冰宫始祖端琪霸的灵魂击退后，梦生和萍儿元神回归，两人知道这北极玄眼之中充满了邪恶和凶险，如果不是梦生拥有毒灵之体和固体元神，他们早已死了不知多少回了。同时知道逃回去的端琪霸肯定不会就此罢休的，等待他们的不知又是什么恶毒的伎俩。

    两人从储物戒内取出衣衫穿上，准备出这密室，可是发现这密室竟然是用一整块金刚石开凿出来的，上面同样用金刚石严密覆盖着，却是找不到出口。

    “啊，严密无缝，怎么出去呀？”萍儿担心地说道。

    “别着急，会有办法的。”梦生平静地说道。

    说话间，忽听得一阵阵唳叫声自远而近传来，不久，只见从密室四周的孔穴中钻出一个个残缺不全的女鬼来。有的断手断脚，有的缺鼻少耳，有的长舌垂胸，有的眼冒绿光……数以百计的女鬼一进入密室，就露出森森白牙，疯狂地扑向梦生和萍儿两人。

    “妈呀，哪来这么多厉鬼呀？”萍儿惊恐万状。

    听得萍儿的惊叫，有一个长发飘飘的女鬼骤然将伸到萍儿面前的利爪收了回去，呆呆地看着萍儿。然而其他女鬼则尖叫着抓向萍儿的脸面，吓得萍儿直往梦生怀里缩。

    梦生赶忙将萍儿护住，看着这些女鬼喃喃地说道：“都是合体期的女鬼，肯定就是那些弑身献血的女修，灵魂已经被那邪恶始祖端琪霸吞噬得残缺不全，竟然不能进入轮回。唉，真不忍心将她们毁灭吸收。”

    “这端琪霸太歹毒了，为了一已之私竟然残害如此多女修？”萍儿愤怒地说道，突然她又惊叫起来，“啊，那我娘应该就在里面的呀。梦生哥哥，你可不能毁灭她们哦，快帮我找找看，我要将我娘的残魂带回去。”

    “萍儿妹妹，别担心，我施法将她们都困住，你慢慢仔细地找哦。”梦生说着，双手捏兰花指，缓缓地打出阴阳轮回法则。两条黑白阴阳鱼轻柔地飘浮在密室空中，非常缓慢地旋转着，那些女鬼残魂徐徐地被吸附到了阴阳鱼上面。就像用面筋粘知了一样，身体被粘住，只有四肢还在不停地划动着。

    “梦生哥哥，你这是什么法则呀，居然也有黑白阴阳鱼呀？”萍儿好奇问道。

    “这是阴阳轮回法则，我将转速控制到最慢了，不然这些残魂都会被吸入轮回之中，可她们因灵魂残缺不全却是不能转世投胎啊。”梦生说道，“萍儿妹妹，快找找看你娘亲是哪个？”

    萍儿随即一个一个辨认起来，可她从五岁就失去了娘亲，对娘亲的面容如何还记得清楚呀，急得她哭喊着：“娘亲呀，我五岁你就离开了我，你还记得萍儿吗？萍儿想你呀！多少个夜晚萍儿梦中梦见你，可你却是背对我不断地哭泣。萍儿知道娘亲也是想念女儿的呀。娘亲，今天女儿找你来了，你在哪儿呀？娘亲！”

    萍儿情深深泪蒙蒙，眼睛盯着被吸附到半空中阴阳鱼上面的数以百计的女鬼们，寻寻觅觅，凄凄惨惨戚戚，此时无限情，梦难成，恨难平。

    “萍儿，你这样漫无目标如何寻找呀？她们的灵魂都残缺不全，你想想看你娘亲对你的什么最是牵挂的。”梦生提醒道。

    “我想起来啦，在我五岁时，娘亲在去北极玄眼之前，她在我的手臂上刺了一朵梅花图案的。当时我还痛得大哭呢。后来父亲和我说这是娘亲最后给我留下的一点记忆。让我看到手臂上的梅花就想起娘亲。”萍儿说着捋起衣袖，一朵鲜艳的梅花跃然而出，在阴阳鱼的折射下，特别艳丽夺目。

    “娘亲，你可还记得这朵梅花，是你亲自给我刺上的，当时女儿还痛得直哭呀。”萍儿将手臂高举，情切切意绵绵呼唤着。

    “萍儿，快看！”梦生指着一个四肢狂舞、神情激动的女鬼说道。萍儿急迫地来到那个女鬼下面，仔细一看正是刚才她惊叫时，那个长发飘飘骤然将伸到她面前的利爪收了回去，呆呆地看着她的女鬼。

    “娘亲，是你吗？您看，这是你为萍儿刺的梅花呀。娘亲，女儿思念你呀。”萍儿泪流满面呼唤着。

    那女鬼也神情大动，满脸悲催，双手对着萍儿作拥抱状。

    “梦生哥哥，这就是我娘亲，快将她放下。”萍儿悲喜道。

    梦生将那女鬼从阴阳轮回图案中分离出来，随即掉落了下来，萍儿不顾一切地迎了上去，那女鬼也张开双臂迎向萍儿。两人终于相拥在了一起，然而萍儿却是放声大哭起来。因为她拥抱的则是一团空气，双手穿透而过。

    “萍儿，别伤心，你娘现在只是残缺的灵魂飘荡着，你用玉瓶先收好，我们出了密室再找找你娘残落的灵魂，不知有没有被那邪恶的端琪霸吞噬了呢。”梦生建议道。

    “谢谢梦生哥哥。”萍儿说着取出一个玉瓶，深情地呼唤道，“娘亲，让女儿先将你的残魂收好吧。”然后又愤怒地说道，“如果被那恶贼吞噬了，我一定要让他全部吐出来。”

    那残缺的灵魂，即萍儿的娘佩佩，听得萍儿如此说，慈爱地看了看萍儿，然后钻入玉瓶。

    “萍儿，你好事做到底，有没有大的玉瓶，将这些残魂都收了吧，等我们击溃了那邪恶之徒的灵魂，或许能让她们的灵魂补全。到时我再施展阴阳轮回法则让她们轮回投胎。”梦生见萍儿将她娘的残魂取收后说道。

    “梦生哥哥，你宅心仁厚，萍儿听你的。”萍儿敬爱地看着梦生，然后从储物袋中取出一只较大的玉瓶，打开瓶盖放在地上。随后对着吸附在阴阳图案上的众女鬼魂说道，“我梦生哥哥心地善良，要解救你们，你们如果愿意的就进入地上的玉瓶内，等我们打败恶魔，再为你们转世轮回。”

    梦生随之将阴阳轮回法则收起，那些女鬼魂纷纷掉落了下来，竞相争先地向地上的玉瓶投去。然而，也有不识事务之人，竟然趁着萍儿专心致志看着玉瓶的当口，张开大嘴，露出白森森的牙齿咬向她的脖子。猝不及防萍儿被咬了个正着，她惊恐地大叫起来。梦生愤怒地对着那女鬼魂双手一吸，已是被吸入他的手掌间，然后运转鬼灵之体，瞬间就将那鬼魂吞噬得干干净净。其他鬼魂见之，惊恐万状，唯恐避之不及，争先恐后地钻入玉瓶之中。・