

    《太上灵宝》最新章节...

    东岳泰山耸立在山东省中部，高接云天，巍峨陡峻，气势磅礴，高万仞，尊为五岳之首。孔子曾有“登泰山而小天下”之句。后人在泰山山顶上刻有“孔子小天下处”的碑碣，以示纪念。故登泰山，自古有“小天下”之说。大诗人杜甫登临泰山山顶后，写下了“会当凌绝顶，一览众山小”的诗句。

    此时，梦生正行走在泰山十八盘山路上。那日，他在山西后土圣母庙获取后土法诀后六层后，又遇魔教和蚩尤后人黎尤，分别灭杀和感化后就赴泰山魂之约，来到了五岳之首泰山。

    只见两山崖壁如削，一条陡峭的盘路镶嵌其中，远远望去，恰似天门云梯。不久，他来到了一个石砌的拱形门洞前，但见红墙点缀，黄色琉璃瓦盖顶，气势雄伟，洞额题有“南天门”三个大字。门侧有楹联曰“门辟九霄仰步三天胜迹，阶崇万级俯临千嶂奇观”。

    “尊主，您来啦！”梦生正在瞻仰之际，却见小和尚郑勇欣喜地来到他的跟前恭敬地呼唤着。

    “大师，是你呀！”看到小和尚郑勇，梦生也高兴地说。

    “师傅盼你日久，请随我来。”郑勇说着当先向前走去。

    梦生在郑勇的接引下，穿过天街，步入城堞高筑，庙貌巍峨，宫阙重叠，气象万千的岱庙内，放眼望去，重檐歇山，彩绘斗拱，画瓦盖顶，辉煌壮丽。

    “今日喜鹊枝头闹，果真有贵客到呀。”在爽朗的笑声中，泰山魂健步迎了出来，看着梦生由衷地说道，“恭喜尊主，贺喜尊主，两体合一境界尽复。”

    “谢谢前辈，小子应约前来泰山。泰山真乃‘吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，为五岳之长’也。”梦生惊叹道。

    “东岳亦称为蓬玄太空洞天，我始祖太昊即为东方青帝，数万年来人们赞颂曰‘节彼岱宗，奠兹东土，生育之地，灵仙之府’”泰山魂自豪地说道。然后带着梦生绕过天贶殿来到位于庙之东南隅的汉柏院。

    推开院门，五株汉柏树形奇特，扭结上耸，若虬蟠旋，苍古葱郁，枯枝似龙爪，树形如虎跃，气势轩昂。梦生一看却是知道这五株汉柏暗合着五行阵法，如随便闯入必被困入其中。那五株汉柏且会化成龙爪虎跃，起而击之。

    泰山魂引领着梦生穿行于五株汉柏之中，不久便来到一座小殿内。

    “尊主，请坐，这是我泰山派东别院。”泰山魂说。

    “前辈真乃淡雅之高人，宁舍繁华而就雅院。”梦生微笑着说。自进入泰山岱庙，这一路行来梦生心中充满了疑惑。这天贶殿是岱庙内的主体建筑，为东岳大帝的神宫。可是这泰山魂却是带着梦生小心翼翼地绕着过去，最后竟然来到这个偏僻小院内。而且又布置了五行大阵进行防御。然而，泰山魂不说，他却是不便点穿。

    “淡雅个屁！”泰山魂没说，却是郑勇抢着骂道，“被人占了，我们只能缩到这偏院了。”

    “郑勇，家丑不可外扬。”泰山魂急忙使着眼色制止道。

    “尊主又不是外人，而且最终将是‘五岳巍巍归生去’的。”郑勇却是坚信地说道。

    “前辈，这是怎么回事？”梦生关切地问。

    “我不是被北海冰宫骗去百年了嘛，蒙尊主解救，可是回来后却发现泰山派已有新主，却是将我连同我的徒弟一支遣入偏僻东院。”泰山魂伤悲地说道。

    “现在的泰山之主是谁呢？”梦生问。想不到这泰山魂回来竟也和灞上狂魔一样被鸠占鹊巢，看来又要有麻烦了。

    “是我的师弟泰山魄。这百年中居然被他击散了师傅封留的一缕镇守元神，打开了泰山密道，获得了太昊始祖秘笈，境界修为已达合体后期。故不把我这个师兄放在眼里了。”泰山魂说，“好在密道深处他还进不了，始祖的九龙烛没有被他取出，不然天下真无人能制他了。”

    “九龙烛？”梦生心里一动问道。

    “‘九龙蟠燄动，四照逐花生。即此流高殿，堪持待梦醒。’此即九龙烛也，乃我泰山之镇山之宝。”泰山魂说，“他虽然已经合体后期，却是近不得此烛三丈，现他正日夜思索着收取此烛，好称霸天下。”

    “尊主，我终于把你盼来了。”泰山魂的话刚说毕，忽然一阵阴风回旋在众人脚下，一个声音在阴风中响起。

    “是师傅的声音，师傅，是你封留的那缕元神吗？”泰山魂焦急地寻找着。

    “徒儿，不要寻找了，为师为看守泰山秘笈和泰山镇山之宝而封留的那缕元神已经被这个畜生击散了，愧对祖先呀。”那个声音又在阴风中响起，“始祖太昊青帝遗训，‘九龙蟠燄动，四照逐花生。即此流高殿，堪持待梦醒。’为了看护此烛，历代门主临行前总要留下一缕元神加以镇守，为师瞎了眼了，当初山道中拣回来的竟是个白眼狼。尊主，五岳总将归你，你一定要夺回秘笈诛杀此畜生。”话毕，那阵阴风渐渐地虚化为无。

    “前辈，我一定助你一臂之力，夺回秘笈，保护好九龙烛。”梦生坚毅地说道。

    “谢谢尊主，我那师弟其实是个狼人，当初师傅途经十八盘时，遇到浑身是伤的他。师傅将他救回后，施*让他伐毛洗髓，恢复真人。然其形体得到了改变，但是其习性却是难改。初时装作胆小害怕，以弱者示人，可背后则常常凶相毕露残害生灵。”泰山魂说道，“师傅在时，有师傅压着，自是不敢稍动。师傅飞升后，却是拉帮结派，经常伺机寻事，好在我的境界始终高于他，令他不敢太过放肆。”

    “想必是前辈被北海冰宫掳走后，他就为非作歹起来了。”梦生接着说道。

    “我回来后才知道，是他暗底里勾结北海冰宫，趁我闭关镇神之机，施北海冰宫**剧毒将我毒倒而被北海掳去的。”泰山魂愤愤地说。

    “这种虎狼之人，凶心难改，必将自食其果。”梦生也愤愤地说道。

    “师傅，那人来了。”正在此时，郑勇惊恐地冲入殿内。

    “谁？”泰山魂问道。

    “就是刚才你们说到的师叔他来了。”郑勇重复道。·