

    《太上灵宝》最新章节...

    “啊，主人是五行之体啦？！”木兰和小青惊叫道，“主人既是五行之体，那这尚缺的五行之母就落实在他们身上啦。”

    “是呀，他们是我身体的一部分，这件事就落实在他们身上了。”梦生接着说，然后介绍说，“她叫冰儿，你们以后就叫她冰儿姐姐吧，其他的怎么称呼你们看着办吧。”

    “冰儿姐姐好！”木兰和小青恭敬地和冰儿打招呼，然后看着金娃等四个小屁孩说道，“这四个小萝卜头管我们叫姐姐还差不多呢。冰儿姐姐你说是吧？”

    “什么小萝卜头，我们的年纪比你们不知大了多少呢？”火娃跳了起来。

    “谁叫你们长得像小萝卜头一样嘛，现在我们不论年龄，只论大小。”小青拍着手兴高采烈道。

    “好了，金弟弟、木弟弟、火弟弟、土弟弟，谁叫你们个头小呢，就做弟弟吧，有姐姐疼还不好呀？”冰儿笑着说。

    “唉，谁叫我们启智时没有参照物呀。”四娃唉声叹气道。

    “木兰姐姐，我要吃参片。”土娃装作憨态地说。

    “好啦，第一次见面，姐姐奖励你们每人一片木兰参片哦。”木兰说着从大腿上割下四片洁白的参片，递给四个小屁孩。

    玄天珠内充满了喜悦的笑声。不消半日，冰儿等五娃和木兰、小青已是十分稔熟，金娃等四个小屁孩也“木姐姐、青姐姐”的叫得十分顺溜。

    而梦生则盘坐在五色石上，思索着接下来所要做的事。这首先是要把梧桐的遗体送回凤凰山凤凰村将之与凤凰合葬；然后则是要专心寻找玄天剑，以及火阳法诀、灵木法诀后三层和后土法诀、金阳法诀后四层。只有集齐太上五灵宝，五行法诀全部修炼至第九层大圆满，才能修炼总功法《玄天法诀》，将五行功法融会贯通，化为一体，从而激发先天混沌灵根，拥有通天法力，然后羽化成神。

    当然，这期间要实现五岳归生，收齐九件套神器；寻找人间尊主，帮助萍儿娘亲轮回转世；铲除魔教救出娘亲杨小琼。想到杨小琼，梦生心中常常感觉不是滋味，这老天也真会捉弄人，明明是情深意切的师姐，转世后竟成为慈母娘亲。

    “路漫漫其修远兮吾将上下而求索！”梦生心中骤然间涌起屈原大哥赠给他的这句名言。是呀，修真之路漫长遥远，唯勤勉不懈方天道可成。也不知屈原大哥到底怎样了？一定要到汩罗江去看看。

    梦生嘱咐木兰和小青种好五指木母，唤回冰儿等五娃，然后他出玄天珠，离开生死洞生死殿前往凤凰山而去。

    凤凰山，传说是凤凰栖息之地，因前山如凤凰展翅故名。其山势巍峨屹立，终日云雾缭绕，银瀑飞泻，雄伟壮丽；山上奇花异草，苍松翠柏。来到凤凰山，仿佛置身于一片绿的海洋，呼吸着清新的空气，使人心旷神怡，神采飞扬，宠辱皆忘。

    凤凰村在凤凰山的半山腰，那儿绿树掩映，山谷幽幽、涧水潺潺，山花争艳。梦生按着梧桐临死前所说来到村后，在一棵古老的柏树旁，终于找到了一座坟墓，墓碑上刻有“梧桐凤凰之墓”。

    梦生发现那坟墓刚经过修葺，墓碑上的字也是刚描摹过的。看来是梧桐和凤凰的后人或是他们的弟子经常来祭拜的吧。他将装有梧桐遗体的储物袋取出，正准备开坟将梧桐与坟中的凤凰合葬，骤然一声断喝将他喝住：“呔！你那贼子，人死了你还不放过呀！”同时，五个化神期修士将他团团围住。

    “请别误会，我是遵梧桐前辈的要求，来完成他的遗愿的。”梦生急忙说道。

    “我叔叔是什么样的？说来听听看。”为首的一个五短修士厉声喝道。

    “什么样的？”梦生说着，然后打开储物袋将梧桐遗体移到外面，“他是不是你们的叔叔？”

    “啊，贼子，你bi死我们凤凰婶娘还不够，还将叔叔也杀了。”梧桐的五个侄子愤怒地吼道，然后咬牙切齿道，“为叔叔、婶娘报仇！”接着，则是个个手捏兰花指，双手快速无比地结着莲花。

    这自然就是那阴阳法则。在阴界罗煞村时，梧桐和梦生交待了遗嘱后，就是想将其绝学阴阳法则秘笈赠给他的，结果梦生自然没有接收。因为他修炼的阴阳法则已经晋级到了阴阳轮回法则了，可以颠阴倒阳或颠阳倒阴。后来又领悟吸收了阴阳两山间天地自然构成的阴阳法则，进而又晋级到了生死轮回法则。因此，眼前五人的阴阳法则对于梦生来说就像三岁小娃娃在给大人挠痒痒。

    “阴阳法则，放！”为首之人大声喝道，随即五人双手闪电般击向梦生，五人双手有的左阴右阳，有的左阳右阴，全部击在了梦生的身上。梦生的身体顿时经历着冰火两重天，整个身体处于燃烧、冰封、撕裂、错位的过程中。五人见之“哈哈哈”地狂笑起来。

    梦生则微笑着对他们点了下头，然后右手张开手指，手心贴在左手手背上面，拇指抵着拇指，小指抵着小指，两掌紧紧地贴在丹田上，一副陶醉的样子。但见那五人击在他身上的冰与火、阴与阳在他的手指间接触、交融、互化、共济、流转，顷刻间便消散。

    “比梧桐的火候还差呀，连挠痒痒都不如呢，可得好好修炼哦。”梦生轻轻地说道，“来跟我做，右手张开手指，手心贴在左手手背上面，拇指抵着拇指，小指抵着小指，两掌紧紧地贴在丹田上，让阴阳法则在两手间流转，感受一下有什么感觉？”

    随着梦生命令，五个人则不自觉地跟着施展起来，才一个周天后，五人随即一起跪拜在地，不停地叩拜起来：“谢谢前辈指点，我们这点末技竟然在前辈面前班门弄斧。”

    “五位请起，你们这种忠义之举令人佩服，我也是受你们叔叔梧桐的遗嘱将其遗体送回凤凰山凤凰村与他心爱之人合葬的。”说着，梦生将梧桐遗体送到五人跟前，吩咐道，“你们好生将其安葬吧。”

    “谢谢前辈护送叔叔遗体回家，同时又对我们进行指点，让我梧桐家绝学更臻完善。”五人接过梧桐遗体又拜谢着。

    “顺便告诉你们，bi死凤凰，杀害梧桐的凶手哈拔已经伏诛。希望你们潜心修炼，将阴阳法则发扬光大。”梦生边说着边运缩地成寸法术离开了凤凰山。

    而梧桐的五个侄子则对着梦生离去的方向长跪不起。・