

    《太上灵宝》最新章节...

    括苍山山势雄拔陡绝，峰峦叠嶂。山上长年云雾缭绕，山间小路自白云深处旋绕而下，胜似锦带飘舞与碧海、蓝天相映，正是“身缠丝绢半遮脸，娇娜异常惹人爱”的一派山海奇观。

    在那括苍山主峰米筛浪峰顶却是鬼灵门的所在地，此时，鬼灵门尊主梅子正在米筛浪峰后山的一个密室内闭关修炼，冲击第七条灵脉地脉。这里要和诸位复习一下有关灵体da法的相关内容：灵体da法乃黄帝十二神将之摩虎罗根据《黄帝内经》之奇经八脉完善而来。《黄帝内经》曰：“奇经八脉者，有阳维，有阴维，有阳蹻，有阴蹻，有冲，有督，有任，有带之脉。凡此八者，皆不拘於经，故云奇经八脉也。”而凡灵体者有此八脉，俱属阴神闭而不开，惟以阳气冲开，故能得道，八脉者先天之根，一气之祖。

    因而对应着奇经八脉，灵体da法共有八层，每一层即打通一条灵脉，八脉俱通则得道飞升。八条灵脉在摩虎罗的灵体da法中被命名为：天脉、地脉、玄脉、黄脉、宇脉、宙脉、洪脉、荒脉。修炼次序不定，唯天、地两脉必得最后修炼，地脉连、天脉通则成其大道也。而要打通灵脉须以幽冥鬼诀之紫阳真气冲击。

    当初梅子被bi入冥池之中，幽冥鬼火源源不断地侵入她的身体，与她的**慢慢地融合，身体也变得越来越透明，到得最后，其肉身已不复存在，取而代之的是一团状如梅子人影的透明灵气。

    梅子乃水属性单灵根，而幽冥鬼火遇水则融，当时梅子一股坚强的执念护住心脉，故而在幽冥鬼火与梅子肉身融合的过程中，以梅子为主导，将幽冥鬼火融入**，改变**的结构，达到脱胎换骨、重组灵身的成效。

    此两者缺一不可，假若梅子不是水灵根，则早已消亡；而如果梅子道心不坚、执念不强，则在融合的过程中，**将会融入幽冥鬼火，成为其一部分。

    就此，梅子于冥池中盘坐修炼幽冥鬼诀，凝聚紫阳真气。如此半年过去，梅子开始试着修炼灵体da法，即用紫阳真气冲开第一条灵脉。梅子二目垂帘，含光凝神，闭口藏舌，心不外驰，一意归中，待呼吸气调匀后，用鼻根呼吸，引导紫阳真气进行冲击；1起于足跟外侧，2经外踝上行腓骨后缘，没股部外侧和胁后上肩，过颈部上挟口角，进入目内眦，与阴蹻脉会合，再沿足太阳经上额，3与足少阳经合于风池。

    可是连日来效果甚微，于是梅子通过“公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同；临泣胆经连带脉，阳维锐眦外关逢；后溪督脉内眦颈，申脉阳跷络亦通；列缺任脉行肺系，阴跷照海膈喉咙。”将紫阳真气集于申脉，全力突破此穴，数个时辰后，终于听到丝绢破裂之声，紫阳真气一涌而入。梅子顿时感觉到一股巨大的能量从足之申脉涌入，一路向上直至头顶，但感身轻体健，耳目一新于是马不停蹄，梅子继续修炼灵体da法，引紫阳真气冲击黄脉。有过冲击荒脉的经历，梅子从临泣穴入手，不断将紫阳真气聚集于此穴上，然而十数日后才将此穴打开。

    这近千年来，梅子除了应五毒门杨小琼邀请前往五毒门之外，她从未出过鬼灵门大门，潜心修炼。可也正是那次前往五毒门，让她业已平静的心又起波澜。

    要说修真路上相依相伴的唯梦生师兄了，当初在绰墩山师门历练中，如果不是师兄梦生及时赶到，那后果就不堪设想了，定会被杨小苟污辱而名节不保。然而，也正因此，害得师兄梦生屡遭杨家偷袭。可是师兄吉人天相，那杨家则偷鸡不着蚀了把米。

    梅子在米筛浪峰密室修炼已有上千个年头了，可是修炼到那第七条灵脉、即地脉，却始终不能顺利地冲过。因为，她的心中老是牵挂着当年在五毒门与梦生的约定——千年之约。

    这天，金照从热湖回来，兴奋地和鬼灵门中的弟子述说着热湖之行的经过，却是被尊主梅子听了个仔细。于是，梅子召来金照询问：“师叔，那人叫梦生吗？现在怎样啦？”

    “真是他，尊主，当年在前往仙霞胜境的路上，我还曾蒙他手下留情呢。”金照说道，“那热湖古尸居然是他转世轮回留下的肉身，这次他是前去与肉身融合的，结果发生了一系列惊心动魄的事情。”

    金照于是将在热湖中的所见所闻和梅子细说了一遍，当听到梦生的真身因九尾狐苏妲己元神自爆而炸成粉末时，梅子也是惊呼起来，而听到梦生完全吸收融合了已成粉末的真身，境界从零一下猛增到大乘期时，梅子也欢欣鼓舞起来。

    “师兄竟然是通过转世进行化神的呀，可是说是历尽了人生险恶，尝遍了甜酸苦辣，但成效却是显而易见的，居然一下晋升到了大乘期。”梅子轻轻地说道，然后又叹了口气道，“可是我为冲击地脉已经百余年未果了。”

    “尊主，你或许也该下山走走，通过历练感悟天地，对你的修炼应该有帮助的。”金照提议道。

    “是的，我也正有此想法。”而梅子心里想的是千年前的一诺，如果不践诺，这将永远羁绊着她的境界提升。不管师兄现在心意属谁，但这一面肯定是要见的。

    “那让郭美美陪你吧，路上也好有个人照应。”金照说。

    “不用了，这灵体da法可以将境界收敛，我就以凡人的身份随便走走吧。如有特殊情况，我会和你们联系的。”梅子说，“师叔，请你也不要太声张，我只告知义父一人。我不在时，还请师叔帮着义父管理好门内事务。”

    “是，尊主，你路上千万小心。”

    梅子和义父诸言辞别后，将境界收敛至凝气初期，换作普通百姓衣衫独自下山。·