

    《太上灵宝》最新章节...

    八十面夔牛鼓被收，九天圣母一阵惊诧，但随即满面春风，笑逐颜开地说道：“小子，想不到你的悟性比那黄帝还高。当时黄帝只是依样画葫芦，而你则别出心裁通过观想将自己融于天地之间，将夔牛鼓破而收之。循之天道，大成可期！”

    “谢九天圣母指点，小子受教了。”梦生虔诚地跪拜在地。

    “这是八十根雷兽骨槌，且收好，将之击鼓威震百倍。”九天圣母化作人形站在梦生面前，将一捆鼓槌交于梦生。梦生感激地接过鼓槌，知道刚才是九天圣母手下留情，只是空鼓自响，却是没有鼓槌击之，不然这后果还真不可预知呢。想到此，梦生复又拜倒在地不起。

    “孺子可教也！”九天圣母赞许道，“此关已过，此乃你所要的一方素绢，且收好了。”说着那素绢从她手上飘出，才到梦生面前就化为点点星光渗入他的体内。

    梦生的脑海中却是一阵“轰隆隆”炸响，一股强大的气流直冲识海，演绎为串串文字留于脑海之中，正是后土法诀第四至第六层。梦生复又向着九天圣母跪拜下去：“感谢圣母恩赐！”

    然而，此次他没能跪拜下去，只见九天圣母右手一抬，慈爱地说道：“小子，你还有我三妹一关，可要小心应付哦。”

    “二妹，你赠其素绢也就罢了，干嘛将你的成名利器夔牛鼓相赠，你想让他成为杀人魔头呀？”一个慈爱中带有威严的声音在梦生脑中响起，梦生知道那是后土圣母的声音。

    “大姐，对于恶魔就得以杀止杀，而且我观此子宅心仁厚，天道可期，将来定能成就一番事业。”九天圣母慈爱地说道。

    “你呀，刚才还争风吃醋，现在却疼爱有加，真拿你没办法。”后土圣母嗔怪道。

    “小子，我可没有我二姐那么好说话的哦。想不想过我这一关，获取后三层后土法诀？”却是使令圣母的声音。而此时，梦生则是又回到了大殿，正站在使令圣母坐像面前。

    “小子对于后土法诀志在必得，请圣母赐教。”梦生坚定地说。他的话刚说完，却是发现自己来到了一个昏暗的通道之中。里面阴寒刺骨，而且那寒意直往元神钻去。有过阴界之行的梦生知道，这是阴界之阴毒，专侵生人之元神。被其侵入，轻者减少寿命，重者元神受损而亡。而梦生本就是鬼灵之体，又在阴界生活了这么多年，早已入乡随俗，毫无水土不服的反应。

    原来那使令圣母乃神界分派其掌管阴界的女神。这阴界原为后土圣母女娲娘娘开辟，后移交给了使令圣母，所以这使令圣母自是要用阴界的一套来考较梦生了。

    梦生也清楚地知道，这使令圣母掌管阴界，对他的考验决不会是普通平常的，必有其独特之处。他顺着通道向前行去，不久便到了通道底部，却是一块巨门挡住了去路。那巨石上书有五个血红大字“生死一线间”，梦生轻声地吟诵着，忽然一阵地动山摇，梦生一看，却是发现那通道的来路已经塌陷，就是说退路已断，他只能破开巨石出去了。

    梦生围着巨石打量着，他想运土遁术穿透此石，却是被一股无形的阻力挡住了。随即他想到当初以元神形态进入阴界时，在那拱形石门前，是用阴阳法则颠阳倒阴而进入。于是他盘坐地上，手捏兰花指，快若闪电对着那五个血红大字打出颠阳倒阴法则。那“生死一线间”五个血红大字逐个闪亮了一下，但随即又恢复如初。

    这土遁遁不过，阴阳轮回法则又行不通，该如何才能破这巨石而出呢？梦生皱紧了眉头。急得冰儿等五娃也纷纷钻了出来，围着巨石直转。

    “啊！？这小子居然已成五行之体，我们一定要好好助其一臂之力，让他顺利飞升。”九天圣母欣喜地说道。

    “先别急，看他能不能破了此石，出得下关再说。”却是使令圣母说道。

    “三妹，此子悟性极高，你那些阴魂鬼怪是难不了他的。”后土圣母坚信道。

    “是呀，三妹，你可不能故意刁难他哦。”九天圣母接着说道。

    “看他的能耐吧，过了下一关再说。”使令圣母说。

    “主人，此处五行遁术皆不行，看来关键还是在这巨石上面。”冰儿说。

    “主人，无迹可循，只是我感觉此石蕴含着强大的土之灵力。”土娃上窜下跳了一番说道。

    “土娃，你说这巨石蕴含强大的土灵力？”梦生问道。

    “是呀。主人，怎么啦？”土娃惊奇地说。

    “谢谢你的提醒，我呀，还是着眼于‘破’字呀，就不会想到‘收’呀？”梦生说着又盘坐下来，双手抵着巨石，但感一股浩瀚的土灵力涌向他的双臂。难道这巨石是由土灵力组成的，目前也不管其他的了，先将这土灵力吸收了再说。梦生暗暗地想道，然后开始运转后土法诀，从第一层开始，先温习一遍。随着强大的土灵力的不断涌入，那后土法诀一下子就从第一层升到了第五层。

    然后梦生一鼓足气冲击后土法诀第六层，虽然只是提升一层，然而从第五层升至第六层所需要的土灵力却是海量的。梦生双手紧贴着那块巨石，此时，从那巨石上涌入的土灵力已经不能满足他的需求。于是他开始狂吸起来。顿时，那强大的黄色土灵力将梦生淹没，随后循着梦生的四肢百脉在体内行走，此时玄天珠快速旋转起来，将这黄色土灵力不断吸入珠内，然后经脾脏向梦生丹田注入一股股纯正的土灵力，而那元神则不断吞噬着经玄天珠注入的纯正土灵力。随着土灵力的不断注入，梦生感觉自己与大地的亲密度又提升了不少，自己的身体越发重实，整个人都显得更加稳重。他知道，后土法诀已突破第五层，进入了第六层。・