

    《太上灵宝》最新章节...

    南宫廷郎看着半空中的梦生真身恶狠狠地叫嚷着。

    “南宫廷郎，你不从自己身上找原因，只会将怨恨发泄到别人身上。当初你先是施以天外剧毒，后又进行空间禁锢，最后又让‘山出器车’追杀，没有因哪有果呀？”端木宏衍劝说道，“作为曾经的同僚我再劝你一句，该放下的放下吧。你也知道令狐世家修真家族废，凡人家族兴，令狐杀青虽然只剩一缕元神，但最终还是叶落归根，被后代弟子供奉在家族祠堂。”

    “我现在孓然一人，活着还有什么意思啊。只想将这小子也毁了出口气。”南宫廷郎说。

    “据我所知，你们南宫家族并没有完全被击杀的，当初跟随你去追杀的弟子全部死了，但还有其他的都四散而逃了。金鹿儿，快来见过你祖爷爷。”端木宏衍轻唤道。

    一个英俊青年跪拜在南宫廷郎跟前，哽咽着呼唤“祖爷爷”。

    南宫廷郎惊喜地将南宫金鹿搀起，慈祥地端详着金鹿儿，连声说道：“真的还活着，真的还活着呀！”

    “祖爷爷，金杏儿、银杏儿等都活着呢，我们都在端木祖爷爷家呢。”金鹿儿扶着南宫廷郎欣喜地说着。

    “端木老头，谢谢你啦！让我南宫家族血脉得以保全。唉，这么多年了，有些事就是放不下啊，所以境界修为也停滞不前。是该放下了。”南宫廷郎看着充满朝气的金鹿儿，顿时大彻大悟。

    “你的仇人小子就在那儿，我们过去看看吧。”端木宏衍突然指向梦生那儿说道。

    “啊，那小子也来啦？你就不怕我杀了他。”南宫廷郎说道。

    “你啊，还真太高估了自己，试想当初是谁落荒而逃的呀。”端木宏衍笑着说。

    “谢谢端木前辈从中斡旋，小子感激不尽。”梦生对着飞临的端木宏衍感激道，然后又对着南宫廷郎抱拳道，“南宫前辈，小子之前多有得罪，请多多包涵。”

    “我们三品带刀侍卫南宫廷郎可不是一个小气之人，只是小子你得还他一只手。”端木宏衍看着梦生说。

    “端木你瞎说什么呀？逝者如斯夫，我要他的手干嘛呀？”南宫廷郎连连摆手道。

    “南宫，你理会错了，你真以为我要让他断手给你呀。”端木宏衍笑着道，“你难道没有听说过这小子转世之前的事吗？”

    “略知一些，所以知道这是他的真身呀。”南宫廷郎说。

    “这小子转世前就大大有名了，其中他就修炼有一种上古神术，叫枯木逢春术，修炼到极致可以白骨生肉、起死回生。”端木宏衍说。

    “是的，等我和真身融合，我就可以让南宫前辈重新长出新手的。”梦生真诚地说道。

    “小子，有你这句话什么都值了。”南宫廷郎爽朗地说道。

    “尊主，不好，又有人袭击你的真身了。”小贝突然惊叫起来。

    “桀桀桀，你们都是来打这具肉身的主意呀？”苏妲己yin笑着大叫，“当时整个商朝都毁在我的手里，还在乎你们区区这些人？”

    “你只是姜子牙刀下的一缕残魂，难道还想掀起什么波涛不成？识相的快点离开这具肉身，不然看我把你拘出来炼化了。”一个头上扎着小辫的胡人大叫道。

    “是胡人狂魔，居然从西域赶来？”南宫廷郎吃惊地说，“他的枷叶神指连我的回旋神掌都甘拜下风呢。”

    “是呀，只有我的端木神盾还可挡得一挡，先看看这九尾狐苏妲己如何应付？”端木宏衍说。

    为防意外，梦生早就暗中让冰儿等五娃布乾坤五行大阵围住他的真身，一旦有危险格杀勿论。

    此时，只见那胡人狂魔手捏枷叶状，对着梦生的真身轻轻地点去。一股锐利的劲气破空而去，与空气摩擦着不断发出“噼哩啪啦”的撕裂之声。

    九尾狐苏妲己控制着的梦生真身身体一转，将屁股对着那胡人狂魔，骤然间九条狐尾腾空而起，如九柄利剑呈九宫图形直向胡人狂魔射去，所过之处同样发出“噼哩啪啦”的爆裂之声，气势比那胡人狂魔的枷叶神指更胜数倍。

    胡人狂魔见九柄利剑呈九宫图形向他射来，将他的整个人形全部笼罩在内锁得死死的。他急忙撤回枷叶神指迎向九柄利剑。震天的爆炸声中，胡人狂魔惊恐地大叫起来，众人发现他的左手五指齐断，只剩一只血淋淋的手掌。

    “这苏妲己果真不是一般人物，她虽然没上封神榜，但她的修为实力却是并不比那些入榜之人差。刚才施展的九尾如剑就让西域一流高手胡人狂魔受到重创。”端木宏衍说。

    “还有谁要来抢这具肉身的，尽管放马过来，我苏妲己照单全收。”苏妲己控制着梦生的真身狂叫着，双眼露出血红的凶芒，热湖四周众人顿时噤若寒蝉。

    “前辈。”碧瑶恢复真身来到半空之中，却是一条浑身雪白的九尾狐。

    “小狐狸，难道你也觑觎这具肉身不成？”苏妲己说。

    “前辈，我并非觑觎此肉身，而是这具肉身乃我等尊主。”碧瑶说道。

    “什么尊主？”

    “他乃我们妖界尊主。”碧瑶回答道。

    “别和我胡扯什么尊主，我乃轩辕坟主直属神界，与妖界并无瓜葛，你也不要和我攀亲道故，看在你也是九尾狐的份上，饶你一命，请速速离去。”苏妲己说道。

    碧瑶无奈地正欲回去，却是发现小贝驼着梦生来到了她的身边。

    “八位前辈，你们好！”梦生对着青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉等八大金刚招呼道。

    “你是――”八大金刚看着梦生惊异道。

    “八位前辈，我就是当年元神进入阴界的梦生呀。”梦生说。

    “啊，是尊主回来啦！可是尊主，是我们失职了，让这九尾狐侵入了你的体内。”青龙等自责道。

    “这怪不得你们，是这九尾狐太狡猾了。”梦生说道。・