

    《太上灵宝》最新章节...

    随着梦生的后土法诀提升到第六层，那块巨石也“砰”地一声碎裂开来，展现在他眼前的是一片灰蒙蒙的世界。

    “啊，这不是罗煞村中央广场吗？”看着眼前的一切，梦生惊呼起来。广场中面圆形凹盆中，一颗圆球被四周八条水龙喷得滴溜溜转，那圆球爆发出一阵阵耀眼的光芒不断投射到星空之中。天空中星光灿烂，这正是他离开阴界时重新修复的碧波星空大阵。

    “呔！你是谁？想破坏这碧波星空大阵吗？”一声清脆的喝声从梦生身后响起。

    梦生急忙转过身来，看到来人顿时一阵惊喜：“小翠，是你呀！”。

    “鬼皇，您怎么又来到阴界啦？”而更惊喜的则是站在对面身穿翠绿衣衫的小翠。

    “我是被人送进来的，想不到居然来到了罗煞村。”梦生说道，随即问道，“和你父母相聚了吗？”

    “恩，父母都去皇城了。”小翠说着对着梦生跪拜了下去，“鬼皇，我还得好好感谢您呢，是您为我报仇雪恨。那yin贼已被阎王打入十八层地狱了。”

    “小翠，我建议你还是尽快转世轮回去吧，你情愿一直在阴界生活呀？”梦生说道，“要不要我帮你进行转世轮回呀？”

    “谢谢鬼皇，小翠才和父母团聚，想好好服侍老两口，等过些年再说吧。”小翠说。

    “恩，在阳间没有尽到孝道，在阴界好好弥补吧。”梦生赞许道。

    正说着，却见罗煞村长带着村民来到了广场，在村长的带领下众人跪拜了一地，口呼“鬼皇万岁！”

    梦生急忙将罗煞村长扶起：“大家快快请起，不必多礼。”

    “鬼皇，当初你和丢丢送来了一麻袋碧玉，我们村委会讨论后将这些碧玉兑成冥币，然后投资房地产，收购聚阴石矿，让我们这个九方城最贫穷的村庄一下富强了起来。然后，我们就重建罗煞村，给所有村民买了保险。完善了社会保障制度，做到学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居，因而成为全皇城的明星村。这不，我刚从皇城领奖回来呢。”罗煞村长汇报着，并取出一枚大大的勋章递给梦生看。

    “鬼皇，我们村长清正廉洁、克己奉公，皇城鬼皇还颁给他模范村长的勋章呢。”边上有人道。

    “罗煞村长，能清正廉洁，勤政为民堪称楷模，可敬可贺！”梦生由衷地说道。

    “对了，鬼皇，你怎么突然造访我村呀？”罗煞村长问道。

    “我是无意中进入你村的，我还真不知道是怎么回事呢？”梦生说。

    梦生这边在罗煞村聚旧，外面三位圣母却是惊讶得目瞪口呆。

    “三妹，你想用厉鬼来为难他，却是想不到这小子来到阴界仿若回老家一样，那些村民对他竟然如此热情。”九天圣母道。

    “难不成他是从此村转世投胎的。”使令圣母不服地说道，“我就不信！”说着，她将手一挥，却是把梦生挪移到了阴间皇城城门口。

    “啊！鬼皇，梦兄弟，什么风把你给吹来啦？”却是正在巡视的祝太守欣喜地跑上来紧握住梦生的手。

    “祝太守，现在皇城情况如何？”梦生却是想知道那鬼皇投牛胎回来后是不是有所改观。

    “他现在比之前好多了，但大部分事情都不过问，让其他几殿去管理，只是一心在修炼。”祝太守道，然后拉着梦生说，“走，上我府去，我叫上泰山王和都市王，我们好好喝几杯。”

    祝太守府，祝太守、泰山王和都市王恭敬地敬着梦生，大家一会儿口称鬼皇，一会儿又梦兄弟的叫着，喝得畅快淋漓，不久便都醉倒在桌子上。

    “三妹，你掌管阴界，在阴界你还没此子这般熟吧？你看他走到哪儿，都有人和他称兄道弟的亲密无间。”九天圣母微笑着说道。

    “别急，好戏就要开场了。”使令圣母却是说道。

    果然，一道鬼影飘入祝太守府，看着醉倒的四人阴笑着说：“布在各殿各府中的暗眼这次还真派了用场。原来是这小子又进入阴界了，哈哈哈，本想修炼至九层大圆满去阳间找他，想不到他自投罗网来了。”

    “三妹，那是修炼至第九层大圆满的鬼皇哦，可不能让他伤了那小子。”九天圣母担心地说。

    “如果连我手下的小小鬼皇都胜不了，这种人没有什么培养前途的。”使令圣母道。

    “大姐——”九天圣母看着后土圣母担忧地说。

    “二妹，没事的，你真以为三妹这么残忍吗？”后土圣母道，“说不定这小子另有收获呢。”

    鬼皇走到梦生跟前，恶狠狠地说：“当日毁我戳骨棒，将我转世投胎为牛，我要让你转世投胎成猪。”说着取出“卍”灵宝，向梦生身上按去。

    那“卍”灵宝带着梦生旋转着升向空中，天空中随之响起群猪的嚎叫声。正在升空的梦生顿时惊醒，知道遭了鬼皇暗算，如果再不采取措施就会投胎成猪了。

    他闪电般运生死轮回法则将那“卍”灵宝抵住不让其旋转，然后让金娃祭出乾坤刺刺向天空，打碎那投胎的地点，即群猪嚎叫之处。然后稳住身体向下降落。

    祝太守府院中，祝太守等三人也已酒醒，见梦生遭到鬼皇暗算大家气愤异常，一齐骂道：“堂堂鬼皇竟然干这种偷鸡摸狗之事，趁人酒醉暗下黑手。”

    “这小子是我的宿敌，不然我还想去阳间找他呢，不想他自己前来送死。”鬼皇见梦生落到地上，他收回“卍”灵宝，凶恶地吼道，“你们给我站一边去，不然连你们一起宰了。”

    “三位，你们站边上，他自认为已经是第九层大圆满了，此界已无敌手了吧。”梦生说道，“我就要让他知道，什么叫天外有天、界外有界。”

    “小子大乘初期也就相当于阴界八层而已，你以为能和九层的我相比吗？”鬼皇看清梦生境界修为后，猖狂地叫道。·