

    《太上灵宝》最新章节...

    安葬了北海冰宫宫主端琪恢后，梦生和萍儿踏上了前往北海极地玄眼的路途，随行的还有泰山魂、离掌门等数人。熊尊者也想一起前往，但被梦生劝止住了。却是要求他中止兽潮，遣散众妖兽，回到各自的领地修炼。

    数日后，众人终于来到北极极地玄眼之处。所谓玄眼，即北极点。人站在极点放眼望去均是面朝南面，而太阳则是贴着地平线在绕圈。

    “啊，这儿景色真美呀！”望着蓝蓝的天空、皑皑的雪原，梦生赞叹道。

    “梦生哥哥，如果在冬季的极夜，北极的天空还有一种奇异的景象，那就是极光。”萍儿回忆着说道，“北极光色彩缤纷，灿烂夺目，赤橙黄绿，瞬息变幻。有时像串串闪烁的珍珠，掠过天际；有时像条条闪光的彩带，横贯天空；有时像重重灿烂的帘幕，直垂中天。这种千变万化的迷人景象，只有在北极才能欣赏到。”

    “可惜现在是极昼呀，没机会欣赏到这绚丽的极光了。”梦生有些遗憾地说道，然后他又问萍儿道，“萍儿，我们现在已站在了极点之上，这极地玄眼在何处呀？”

    “梦生哥哥，这极地玄眼就在我们的脚下呀。”萍儿指着脚下说道，“只是这玄眼的开启有固定的时间，通常是在每月的十五午夜子时才开启。”

    “今天是十三了，还有两天就是十五了。”泰山魂说道。

    “那我们就原地打坐休息，准备后天进入玄眼。”梦生郑重地说道，“想必将是一场激烈的战斗。”

    大家围着极点成一个圆圈盘坐着休息打坐，而梦生则是和五娃在交流着。

    “主人，每颗星球的玄眼有两个，一南一北，一阴一阳，这北极玄眼为阳极，而南极玄眼为阴极，因此这玄眼中阳之极盛，你一定要保护好你的萍儿，不然她将被吸附到玄眼之中不能自拔。”冰儿提醒道。

    “是呀，男阳女阴，主人可要一直手拉着她的哦。决不可放手的。”金娃也一语双关地说道。

    “不知这玄眼内有什么不同之处，真有点期待呢。”木娃和火娃却是期待着。

    两日后十五午夜子时，大家期盼着眼睛紧盯着中间的极点。骤然间，从冰层下传来“轰隆隆”的巨响，随即就在他们围成的圆圈中间，即极点，“咯啦啦”裂开一条缝来。那缝中散发出一股强大的吸力，首当其冲的却是萍儿，随着那裂缝撕开，她情不自禁地向裂缝投去。一是她报仇心切所以冲在最前面，二是阴阳相吸众人中唯她是女的。

    梦生想起刚才五娃所说的，急忙伸手将萍儿拉住，然而那股强劲的吸力不是梦生能抵挡得住的，两人竟然瞬间被吸入了玄眼之中。泰山魂等人急忙想钻入裂缝之中，却是晚了一步。那裂缝在梦生和萍儿吸入后迅即合拢。众人只能干着急地围着极点乱转。

    梦生拉着萍儿的手随着萍儿飞速直下，半日后终于落到地面，却是发现两人的脚下是一个巨大的太极阴阳图案。两人所站立位置正是两条阴阳鱼的鱼眼之上。就如当日在北海冰宫九曲十八弯的山坳中央一样。

    随着他俩站立到太极阴阳图案上，那图案随即旋转起来，旋即梦生和萍儿又像那天一样随着两条阴阳鱼的旋转，两人身不由己地紧紧相拥相吻起来，渐渐地又进入了阴阳和合的玄妙状态。所不同的是，这次两人除人元神的和合外，两人身上的衣服随着极速旋转寸寸裂断。两人赤身相对，相拥相吻着。

    突然，那快速旋转的太极阴阳图案中间“啪”的一声裂开一道缝来，相拥相吻着的梦生和萍儿随之坠入裂缝之中。两人一下惊醒，却是发现两人相拥着躺在一张只容两人睡的石床上。

    那石床色泽粉红，睡在上面温暖如春，空间又弥漫着迷人的幽香。此时此景，梦生和萍儿两人不由得相互紧紧地抱着对方。两人既已元神达到了阴阳和合，在此氛围中，在萍儿轻微的痛呼声中，**自然而然地也达到了完美的结合。此时，这石室内是春光无限。

    然而，在这间石室的旁边，一具浸泡在血液中的尸体竟自动站立了起来，两眼放光地看着隔壁石室中正在巫山**的梦生和萍儿两人。

    “啊，始祖马上要复活啦，弟子们，大家快盘坐护法。”发出声音的是北海冰宫元始长老。端琪洪等合体期弟子随即围着太极阴阳图案，盘膝而坐。

    “原来始祖留下的偈语‘阴阳和合，天呈瑞霞，冰宫消融，归于玄眼’，取的是第一和第四两句呀，‘阴阳和合，归于玄眼’。”端琪洪好奇地说道。

    “是呀，我们只以为出现此天象，是北海冰宫要毁灭了，让我们到这玄眼来避难的。”老四端琪广说道，“想不到是要让这对阴阳和合之人归于玄眼，让始祖复活啊。”

    “真是天意，想不到他们俩会自动送上门来的。”元始长老兴奋地说道，“始祖只要吸取了他们俩的元神灵魂，就能复活啦。我们北海冰宫就会成为此界第一了。”然后命令道，“大家小心护法，决不可出差错。”

    始祖端琪霸的尸体两眼的光芒越来越强烈，他双脚并拢蹦跳着来到那太极图案之中，然后盘膝坐在阴阳鱼两只鱼眼的连线的中间位置，双手遥对着两只鱼眼，嘴里喷出一股惨白的雾气，那雾气越来越浓，渐渐地将他笼罩在里面。

    突然间，那始祖真身（尸体）嘴里“吱吱吱”一阵乱叫，只见对着阴阳鱼鱼眼的双手掌心发出一白一黑两道光来，与那黑白鱼眼遥遥相对。那白黑两道光透过鱼眼没入地下，不久两手开始慢慢地拉扯着什么。

    然而，那始祖真身（尸体）双手拉扯了许久却是未曾拉扯出什么来，急得他又“吱吱吱”一阵大叫起来。然后，他将身体趴在地下，面朝下，双眼冒着凶恶的幽光，对着那黑鱼白眼射去。・