

    《太上灵宝》最新章节...

    想不到那假五行真人竟然是神农架中送明寺的缘尘，真是冤家路窄。当初修炼到后土法诀第三层的梦生，境界修为相当于金丹后期，可是面对元婴期的缘尘最终被其乾坤砖砸入地下，要不是玄天珠及时相救，早已化成一滩血水了。后来，又在清凉山清凉寺清凉塔外相遇，梦生利用混沌灵力将乾坤砖击溃，可是面对上古灵宝乾坤五行钟只有逃的份，最后避入玄天珠又避过一劫。不想事隔近千年，今天会在五行观再次相遇。

    “送明寺和五行观均是灵虚子创立的，素有南送明北五行之说，这乾坤五行神钟就是始祖灵虚子之物。”缘尘说道，“两百年前听说北五行观五行真人失踪，故我前来调查此事。”

    “于是你就运用五行变化之法，幻化成我的模样前来骗取五行观五子的信任，企图骗取我镇观之灵宝天地五行杯。”五行真人愤怒地说道。

    “啊，原来这两百年来坐在这儿的不是师傅呀？”土道人吃惊地说道。

    “我早说过师傅回来后性情大变，好像换了一个人一般，你们就是不信。”水道人说。

    “怪不得他一来就问天地五行杯在哪儿？好在师傅没有把天地五行杯交给我们，不然还真被他骗走了。”火道人说。

    “哈哈哈，应该庆幸你们没有识破我，不然你们早就死了。”缘尘恶狠狠地说，然后眼睛向四处搜寻着，“灞上狂魔，快出来，藏头露尾算哪门子英雄？”

    “缘尘，你我都是灵虚子的传人，想不到你如此卑鄙无耻，趁人之危。”五行真人怒骂着。

    “前辈，这缘尘早就加入了魔教，你和他还有什么好理论的。”梦生说道。

    “小子，想不到你的命也真够长的，居然还没有死呀？”缘尘看着一介凡人的梦生惊讶道。

    “你都没死，我怎么能死呀？”梦生嘲讽道。

    “小子，三番五次被你逃脱，你以为今天还有机会吗？”缘尘冷笑道。

    “缘尘，缘尘，念无始来失却本心。妄认缘尘分别影事。见不动心，方显识为尘影，故悔迷真逐妄。”梦生诵念道，“你时时刻刻粘着色、声、香、味、触、法。粘尘生心，分别好丑，好的要多得，贪图名利；坏的，怎么取消掉。这些缘影落在八识田里成了种子，致使六道轮回，痛苦不堪。可叹灵虚子，得一舍一，一个出魔一个入魔，渡了灞上狂魔，却舍了送明缘尘。”

    “小子，别在那儿慈悲为怀了，先想想你如何渡过此劫才是真。”缘尘叫嚣着，然后对着金道人等五行观五子道，“快将这小子拿下。”

    “五行五子既然知道你是魔教盗贼怎会再听从你的命令？”梦生笑着道。

    “五子我徒儿，布五行阵将那恶贼困住。”五行真人则是威严道。

    金道人等五人听得五行真人的话语齐声应“是”，然后布五行阵将缘尘围住。

    “哈哈哈，灞上狂魔，原来你只是依附在这小子身上的一缕元神呀，居然也敢在我面前张狂。待我收服了五子再来灭你。”缘尘冷笑着，“五行五子，你们的师傅现在只剩一缕元神而已，想清楚了，是跟着我还是与那缕元神一起毁灭？”

    “魔教贼子，这些年我们被你蒙蔽，名义上是扶危济困，现在想想干的都是打家劫舍的勾当，今日终于认清了你的真实面目。我们与你势不两立。”五子愤怒地说道。

    “居然想与我为敌，为时已晚矣。金老大，你叫得最响，先让你尝尝我的厉害。”缘尘狂笑道，然后阴森森念叨起来，“圣蛊展威，噬心食肺。哪呢啦哧哄！”

    在场众人听着那阴森森的诅咒令人毛骨悚然，感觉人之心肺皆有蛊虫在咬噬。梦生非常清楚，这是魔教控制人的伎俩，想不到这缘尘早已在五行五子体内种下了魔蛊，以达到他控制五行观的目的。

    此时，只见金道人在缘尘的念叨声中在地上翻滚着，头上冷汗直流，双手撕扯着身上衣服痛不欲生。其他四子则是满脸惊恐地看着。

    “你们不知道吧，我已经帮你们入了圣教啦。”缘尘停下诅咒说道。

    “什么？帮我们入了魔教，我们怎么不知道呀？”火道人问道。

    “入我圣教手续最是简单，只要种上圣教圣蛊就算已是圣教之人了。怕你们一时接受不了，所以我已经为你们代劳了。”缘尘道，然后又凶恶地说道，“一入圣教永无反悔之可能。不想死的站到我身后，不然我马上念动你们体内的魔蛊咒，让你们受尽魔蛊吞噬魂魄之痛而亡。”

    “老大，我们怎么办？”木道人等四子看着如虚脱的金道人道。

    “尊主，恳求你救救他们，让他们脱离苦海，摆脱魔教的控制。”五行真人向梦生恳求着。

    而梦生早就知道缘尘是魔教高层弟子，而魔教控制人的手段就是种下魔蛊，一是让入教之人不敢生出异心，二是通过魔蛊掠夺别人的境界修为。这一点或许连缘尘都不知道，当年魔影尊者就是如此下场。

    所以当他看到缘尘对着金道人念动魔咒，催动种在金道人体内的魔蛊时，他就悄悄地打出罗煞神指法印，透入金道人体内，将那小儿拳头大的蛊虫包裹起来，令其动弹不得。同时传音给金道人让其放心，那魔蛊已经被控制。

    然而，其他四子因没有魔咒催动，魔蛊还隐匿在元神之中，所以梦生也没有办法，只有等缘尘念动魔咒他才进行施救了。

    金道人从魔蛊的撕心裂肺中被人解救出来，感激地寻觅起来，同时对魔教深恶痛绝，听得师弟们的问话，他愤怒地吼道：“宁死不屈，与魔教势不两立。”

    “宁死不屈，与魔教势不两立。”木道人等四子坚毅地高喊着。

    “真是不见棺材不掉泪，让你们心碎肺烂而亡。”缘尘狠毒地叫道，然后更是大声急速地念叨起来。・