

    《太上灵宝》最新章节...

    “师兄，听说来了贵客，你怎么不给师弟引荐呀？”人未到高吭的声音直冲屋宇，一个狼形之人随即进入小殿内。正是泰山魂的师弟泰山魄，虽然经其师傅伐毛洗髓，形象得到了改观，但人形却是永远改变不了的。

    梦生仔细一看，他的境界果然已经是合体后期，这在梦生接触的人中其境界是最高的了。而且还修炼的是他们始祖太昊青帝的秘笈，梦生倒还真不敢小看了。

    “并非什么贵客，是我的一个忘年之交。”泰山魂说。

    “是呀，我们结交于北海冰宫内，今前来拜访老友。”梦生接着说道。

    “我既是泰山主，岂会孤陋寡闻到连妖界尊主驾到都不知道。”泰山魄说道，并随即对着梦生跪拜了下去，“请尊主受泰山魄一拜。”

    这突如其来的一着令在场众人顿时惊讶无比。

    “泰山主请起，这可使不得。”梦生也惊讶地说道。

    “怎么使不得？巍巍五岳总将归生去，你也是我们的尊主呀。”泰山魄一副毕恭毕敬的神情道，然后和泰山魂说，“师兄，你也真是的，尊主驾到竟然在此偏僻之处接待，快快随我回天贶殿。当以泰山最隆重之礼接待尊主。”

    泰山魂和郑勇依然惊诧地看着泰山魄，梦生则推辞道：“泰山主，勿需大费周章的。只是有一事不明？”

    “此事尊主不说，我也要向师兄说的。”泰山魄说着，走到泰山魂跟前，提过一片玉签道，“师兄请看。”

    泰山魂接过玉签仔细阅读起来，却是喃喃地说：“怎么会这样？”

    “师兄，这是掌门令符，现交还给你，师弟只是在你不在的时候暂代而已，决无篡夺之意。”泰山魄将一块三角令符交给泰山魂，然后郑重地说，“希望师兄带领我们完成始祖遗愿。”

    “师傅，您回来这么长时间他不交，怎么今天突然要交令符，会不会？”郑勇提醒道。

    “贤侄，你师傅回来这些天师叔不是一直在闭关修炼嘛。不然我早就将令符交给你师傅了。”泰山魄真诚地说道。

    “好了，师弟，之前种种误会不要再提了，我们回天贶殿中再商量始祖大事。尊主也请移步天贶殿。”泰山魂说着带着众人向天贶殿行去。

    梦生虽然随着泰山魂等人向天贶殿行去，可心里却是觉得疑云重重。一是泰山魄给泰山魂看了什么，泰山魂会急风转舵？二是泰山魄真的弃恶扬善，这其中没有阴谋？

    众人来到天贶殿，泰山魄让泰山魂上座，殿中所有弟子高呼着：“恭迎泰山主回殿！”

    梦生散出神识，却是暗暗心惊，这些跪了一地的弟子虽然口中高呼着，但却是个个身上散发出作势搏击的气势。梦生看了泰山魄一眼，嘴角微微露出一丝冷笑。

    然而，此时那泰山魄也正斜着眼瞄向梦生，却是被他捕捉到了梦生的那一丝冷笑。他立即高声道：“师弟恭迎师兄复位！”语音中透出一种无以复加的真诚。跪拜在地的众弟子随即领悟，身上气势顿时收敛消散一空。

    “恭迎梦尊主光临泰山！”泰山魄又高声喊道。众弟子立即应和着。

    此时，天贶殿中，泰山主泰山魂坐在中间，上首是梦生，下首是泰山魄。下面则是跪了一地的众弟子。

    “师兄，你既已复位，就请你布置任务，师弟我赴汤蹈火在所不辞。”泰山魄和泰山魂说道。

    “前辈。”梦生站立了起来，和泰山魂说，“首先祝贺你复位，其次小子不便参与你们的活动，小子明天早上就下山离去。”

    “尊主，此言差矣，请看我们始祖大昊青帝留下的玉签。”泰山魂说着将那玉签交给梦生。

    梦生将神识渗入玉签中，里面竟是这样一句话：“九龙神烛现，泰山始归生。泰山既归生，始得与天俦。”

    “前辈，这玉签的意思是一定要将九龙烛取出，才能实现泰山归生吗？”梦生将玉签交还泰山魂说，“从而才能与天同俦。”

    “是呀，尊主，你说你能离开吗？不实现五岳归生，你也将违背天意，永远不能飞升成神的。”泰山魂说道。

    “既然如此，那就和你们一起将九龙烛取出再说吧。”梦生说道。

    “有尊主一起，我们一定能取出九龙烛的。”泰山魄坚信地说。

    “师弟，你既已进入过泰山密道，自是对里面比较熟悉。那这样，明天你先带我们进入密道查看一下，然后再想办法取出始祖遗宝九龙烛，让我泰山派发扬光大昌盛繁荣。”泰山魂说。

    “好的，霍青，你去为尊主安排客房，其余各位散了，明天日出之时到泰山密道入口处恭迎始祖神宝九龙烛。”泰山魄威严地喝道。

    众人随之应诺散去，一个面目清秀的姑娘却是匆匆忙忙从外面进来和泰山魄说道：“师傅，尊主的客房在天香阁三楼云海居，这是钥匙。”

    “好，尊主请。”泰山魄接过钥匙，和泰山魂一起陪着梦生来到了天贶殿南边的天香阁，进入天香楼云海居，梦生不禁惊呼起来，这云海居居然是泰山之巅最好的观看日出之处。

    “尊主，明天观看泰山日出后，我们就来接你一起去泰山密道查看，争取早日取得九龙烛。”泰山魂说。

    “谢谢前辈的周密安排。”梦生真诚地说道，送走泰山魂等人后，他坐在床沿上思索着。

    “主人，那个泰山魂的师弟肯定有问题，明天我们可要小心应付。”冰儿提醒道。

    “是的，看来这泰山魄比五行观中的缘尘更阴险狡猾。前者是明目张胆地欺骗五行之子，又种下魔蛊加以控制；而现在这泰山魄却是主动让位，显得滴水不漏，而我感觉他则是隐藏着更大的阴谋。”梦生说，“只是我们目前尚不知道是什么险恶阴谋。”

    “我们一定要小心，明天随时布好乾坤五行大阵，将玄元控水旗和戊己杏黄旗护着主人。一旦发现危情，我们立即施展乾坤灵宝进行阻击。”冰儿说。・