

    《太上灵宝》最新章节...

    在场众人知道是赑屃和九尾狐都惊呼起来。

    “巫山熊，你如果信得过的话就让我娘子看看，此碗到底有何功能？你可知道‘匹夫无罪，怀璧其罪’的道理？”小贝说道。

    “赑屃前辈，你乃神兽，我信得过你，你夫人乃天地信息使者，她无所不知的。请拿去让你夫人检验一下，这金碗到底是什么劳杂子东西？”巫山熊说着将金碗递给小贝。小贝则是将之传给碧瑶。岳得仙虽然很想得到此碗，但见小贝夫妇在却是敢怒不敢言。整个现场顿时寂静无声，等待着碧瑶的检验结果。

    “巫山熊，这只是一般的金碗罢了，是凡人皇帝赐给下属的一种赏赐而已，绝不是什么灵宝！”碧瑶复把金碗递给巫山熊说道。

    “啊，只是一般的凡间金碗，害我们打捞了这么多天，真是瞎折腾。”众人失望地叫道，同时将目光看向岳得仙。

    “岳得仙，你看看是不是这只金碗？”巫山熊则是将金碗递给岳得仙。

    “正是此碗，和史料上说的一模一样，你们看这碗底上刻有‘五神临门’四字。”岳得仙指着碗底上的字说道，但随即又叹气道，“果真是凡间的一般金碗，只可盛粥盛饭之用。这害人的东西。”说着，竟将金碗扬起扔出。

    “当”的一声，那金碗却是掉在了梦生等人的脚边。

    “岳得仙，你想害我们尊主呀？”梁上君愤怒地大叫道。

    “啊，尊主在这儿！”小贝和碧瑶欣喜若狂地奔了过来，两人双双跪拜在地。

    “小夫妻两真是郎情妾意啊，度了蜜月还在游山玩水啊。”冰儿嘻笑着说道。

    “冰儿姐姐，又要取笑我了。”碧瑶忙上前拉着冰儿的手亲密地说道，然后又一本正经地说，“尊主，我们可是在办正事哦。”

    见小贝夫妇口称尊主，巫山熊第一个领悟过来，急忙快步上前，对着梦生纳头便拜，大声呼喊着：“尊主，请受巫山熊一拜。”同时向着众妖兽道，“尊主在此，快来拜见！”

    顿时，除了那些傻呆的修士之外，地上跪了一地，山呼“尊主”。

    “岳观主，这些妖兽居然对着一个凡人小子跪拜，称什么尊主？”雁荡魔魂不屑地说道。

    “传说妖界尊主已现，真想不到是这凡人小子呀，不知他有何能耐服众？”岳得仙好奇道。

    “那有何难的，你岳麓道观不是有一灵宝可以千里之外取人首级的。”雁荡魔魂阴阴地说道。

    “你是说让我暗中祭出灵宝凌空刺杀他？”岳得仙也阴阴地说道。

    “是呀，不管真假，把这小子除了，让这些妖兽群龙无首。”雁荡魔魂眼红气胀地说，然后又献媚道，“到时我们就举荐你为尊主啦。”

    “走，且随我回岳麓道观，我请出灵宝试他一试。”岳得仙说。

    真的是**一旦膨胀就会让人利令智昏，这两个宵小以为尊主就这么好当的，竟然想谋杀然后取而代之。

    雁荡魔魂随岳得仙来到岳麓道观。岳得仙从密室取出镇观之宝，那是一根长盈尺金光闪亮的利刺。那利刺一取出来，就有一股强大的威压铺天盖地地压来，让人喘不过气来。雁荡魔魂等人纷纷躲得远远的，惊恐地看着那根利刺。

    岳得仙手持利刺得意地登上观内山顶，将神识锁定梦生，然后祭出利刺向梦生射去，只见那利刺金光一闪而没，已是不见踪影。

    那边，小贝、碧瑶、梁上君和巫山熊等恭立在梦生身边，其他妖兽也都兴高采烈地围着。

    “大家卧倒！”梦生突然大叫道，众人感到一股毁灭性的攻击从西边射来。

    “尊主，我来抵挡！”小贝急忙挡在梦生前面。

    “你们别急，那是我的东西，让我来收了。”却是金娃化作一道金光向着那bi近的一道强劲的金芒迎了上去。不久，化作金光的金娃便将那金芒包裹住。那金芒的速度随即慢了下来，大家终于看清那是一根闪烁着金光的利刺。

    “啊，乾坤刺！”冰儿惊喜地叫了起来，“怪不得金娃会主动迎了上去。”

    “乾坤刺？”大家一团迷雾地看着冰儿。

    “那是五行之金的灵宝。他正在收取呢，什么人竟然想暗杀我？”梦生冷冷地说道，“这下真叫赔了夫人又折兵啦。”

    “啊，怎么会这样？我的乾坤刺被人拦截了。”岳得仙惊恐地叫了起来，“啊，渐渐失去了与我的联系了，被人收了去啦。”

    “居然想用乾坤刺偷袭我主人，阴险毒辣的小人。不得好死！”一股威严的声音在岳得仙耳边响起，随即金光一闪，已是从他前胸进后背出，紧接着又穿入站大他身后的雁荡魔魂胸口之中。两人“砰”地倒下连元神都来不及逃出就归天了。

    真是偷鸡不成蚀把米，却是连性命都搭上了。这就是利欲薰心膨胀的下场。

    那金光转了一圈回到了梦生跟前，却是金娃这个小屁孩手里举着一根筷子长的利刺手舞足蹈着：“主人，正如你所说的，急是急不来的，该你的逃不了，机缘巧合自会出现的。这就是属于我的乾坤刺！”

    “这是岳麓观的镇观之宝呀，据说能杀人于千里之外，那岳得仙竟然想刺杀尊主，真是不自量力。”巫山熊愤愤地说道。

    “我已将那一对阴险小人死在自己的镇观之宝手里了。”金娃说道。

    “冰儿姐姐，这个小屁孩是谁呀？这么厉害呀？”碧瑶看着全身闪着金光的金娃问道。

    “这是主人后来收的五行之金。”冰儿说道。

    “还有我们呢。”木娃、火娃和土娃也蹦跳着和金娃站在一起。

    众妖兽惊讶地看着冰儿等五娃，原本对梦生还存的一丝轻蔑随之烟消云散。他们可都是修炼了千万年的妖兽，自然知道天地之五行，现在竟然都集于尊主一身，而且看这五娃都有毁天灭地的上古灵宝。有这五行之娃保护着尊主，这天地间还有谁能伤得了呀。刚才不就是最好的例子了。·