

    《太上灵宝》最新章节...

    梦生站在在生死台前，对着祭台中间神龛里的一尊仙风道骨的神灵虔诚地叩拜着，再次轻轻地默念着上面的一行蝇头小字：至远者非天涯而在心，至久者非天地而在情，至善者非雄才而在贤达。唯天者近、久者恒、善者共而成神也！他深深地知道，随着自己境界的提高，咫尺可以天涯，高山可以变成平湖，而唯自己的心是否能接近天道，这将是自己一生的追求。

    道不但化生了万物，而且跨越了时空，包罗了万象，我们人类生存的一切机会无一不是道所赐予的。因此作为修道的我们若不从我们看到的微小变化中感觉和把握住其中潜在的玄的契机，就无疑将会失去一次又一次的开悟机会。梦生体悟到，自己一路走来，虽然屡遇凶险，但总能逢凶化吉，看起来似乎很是侥幸，但这无不暗合着道的痕迹。正是善根深种的他与人为善、行善事、结善果，同时又能举善而教，善莫大焉！

    同时，梦生深知，天道酬勤，唯坚持不懈始能有成。梦生感觉到他的识海里那道曾经打开过的门又在打开，而对应着天空之上也有一道门在打开，两道门又相互映照，一股来自宇宙的信息传来，激励着他尽快脱离此界。那个声音又在向他召唤“勤勉不息，天道可成！”

    梦生发现自己的身体飘浮了起来，在向着天际那道只有心灵感觉到的门升去，越升越高，离那天空之门越来越近了。可是不久，梦生感觉到自己的身体又显得沉重无比，再也升不上去了，最终又缓缓地回落到地上，看来要飞离此界为时还早，只有刻苦修炼，才能天道可成。

    梦生收拾心情，盘坐在地上，这些失而复得的太上灵宝已是久违了，有待他去重新熟悉。他紧张而又充满期待进入玄天珠。

    “啊，主人，你终于回来啦？！”梦生才进入玄天珠内，木兰和小青便感应到，即刻来到了他的面前，脸上充满了惊喜。

    “木兰、小青，害你们担心了，我转世化神去了。”梦生坐在五色石上把这些年来的经历简要说了一下，当听到梦生的真身被九尾狐苏妲己元神自爆而炸毁，两人同时大惊失色。

    “乖乖隆叮咚，主人你好吓人哦，如果你不能及时吸收融合，那我们岂不永远被关在里面等死啦。”小青惊叫起来。

    “好在主人福大命大，不然还真不可想象呢！”木兰也说道。

    “木兰、小青，数十年不见，你们的境界修为都提升了不少呢，祝贺呀。”梦生高兴地说道。

    “我们应该要好好祝贺主人呢，只数十年居然晋升到了大乘期啦。”木兰兴奋地说道，“我还在想呢，这小世界怎么无缘无故突然扩大了许多呢。”

    梦生感应着玄天珠内的小世界，现在居然有外面世界的一半大了，四大海洋辽阔无边，崇山峻岭气势雄伟，广袤森林郁郁葱葱，山溪瀑布隽永清丽。尤其是那最先收进去的小潭，现在已有上百里方圆，与那阳澄湖不相上下。

    十三领地的兽王们感应到梦生的回归，也都纷纷前来晋见，却是看到那苍狼浑身伤痕累累，眼睛对着那后来收进去的鼋大头怨恨地瞪着。

    “苍狼，是不是想抢占这老王八的领地结果吃了亏啦？”木兰走到苍狼面前说道。

    “正是，大总管。”鼋大头抢着说道，“他趁我闭关之时来攻打我的领地，结果被我的徒子徒孙们诱入蓝洞，好在他退得快，只脱了一层外皮。”

    “我早说过，你们相互竞争我不管，但不可阴险伤人。”梦生威严地说道，“令我高兴的是数十年不见你们的境界提升得不错，居然都是十三四阶了。”他非常清楚，当初将穹窿仙境收进来时，这十二妖王都只是十阶而已。

    “这要谢谢主人，如果在外面我们要从十阶晋升到十四阶至少得数千年呢。”黑雄上前激动万分地说道，众人皆都点头称是，满含感激之情。

    这玄天珠具有加速作用梦生在药园就已经知道了，所以他修炼的速度比常人不知快了多少，害得虎子老是“辣块的”骂声不断呢。

    梦生又吩咐了几句就将他们遣回各自的领地，然后取出五指神木交给木兰。

    “啊，主人，你竟然获得了五指木母。”木兰惊喜地叫道，“这五行之中唯这木母最是难找，平时它消散于万木丛中，只有在特别的环境中才能成形。不知你是在哪儿找到的？”

    “我是在阴界无意中遇到的，原来是那阴阳两山将它聚而育之。”梦生恍然道，随即担心地说，“女娲娘娘开辟阴界十八层地狱，抽取此界一截木母然后设阴阳两山进行培育，现在被我取走，不知会不会影响阴界的稳定？”

    “这点主人你大可放心，这女娲娘娘开辟十八层地狱，每层都有五行之母镇守，你只是取走其中一层的木母，这是无关紧要的。”木兰说道，“倒是你可得抓紧了，随着你境界修为的提升，你的小世界日渐扩大，这五色石已经有些镇守不住了。所以，得尽快找到其他三行之母。”

    “小姑娘，不用着急，有我们呢。主人的世界永远没事的。”冰儿听得木兰如此说，从梦生元神钻了出来。紧跟着金娃等四个小屁孩也一起钻了出来。

    木兰和小青惊讶地看着他们，嘴巴张得大大的。

    “小姑娘，别紧张，我们是主人身体的一部分。”火娃说道。

    “他们是水金木火土五行，经亿万年后都已经启智了，现在全部集我于一身。只是不知道这五行之母与他们的关系是怎么算的？”梦生说。

    “主人，所谓五行之母乃是有形之物，这整个宇宙本就是从无形到有形的，你说这两者关系怎么算？”冰儿笑着说道。

    “这样呀，这些五行之母原来都是你们的衍生之物呀。”梦生说。・