

    《太上灵宝》最新章节...

    梦生运缩地成寸法术离开凤凰山凤凰村向着山西一路行去，他的第一目标是山西石楼郡后土圣母庙。

    梦生修炼的法诀是针对太上五灵宝的五行法诀，这也是为他量身打造的法诀。目前，火阳法诀和灵木法诀已经修炼到了第六层，后土法诀、金阳法诀修炼到了第五层，而要继续提升境界修为，就得将这些法诀逐个修炼至大圆满，最后修炼总功法《玄天法诀》，才能实现他的最终目标飞升神界。

    他之所以第一目标选定的是山西石楼郡后土圣母庙，因为他第一次得到的后土法诀，就是惠灵门始祖当年途经山西石楼郡后土圣母庙，忽遇狂风大雨，趋庙中避雨，而此庙年久失修，丝毫挡不得风雨，却从后土娘娘身上飘出一袭素绢，挡在始祖头顶，为其遮挡风雨。始祖感后土娘娘之恩，将那袭素绢带回门中供奉，常念避水之恩，要涌泉相报。却不曾想此素绢内记载着后土法诀前三层功法。也是始祖修炼资质一般，参不透此中玄机。始祖去后，后代门主却是将那素绢弃之敝屣成为抹布。后遇梦生，才让那抹布的命运彻底改变，同时也彻底改变了梦生的命运。

    后土圣母庙位于山西石楼县城西的张家河村西南的殿山半山梁上。殿山寺坐北朝南，梦生步入正殿，但见正殿中间是后土圣母坐像，东侧是九天圣母坐像，西侧是使令圣母坐像。后土圣母特髻发式，特髻上有金孔雀四，口衔珠结正面珠翠孔雀一，左右垂珠牌各一，中间配有珠管；身着红色披肩长绫，腰配玉环带，足穿云头鞋，一手持圭，另一手相扶，一副慈善威严的宝相。

    梦生来到后土圣母跟前，虔诚地跪拜下去，然后目光扫向三位圣母，梦生发现东西两位圣母手中都有一方素绢，而唯后土圣母手中没有，想来就是当年惠灵门始祖进寺避雨时后土圣母赠予他了。结果转展数千年，最后却是为梦生所得。

    那方素绢记载着后土法诀前三层，那后六层法诀在哪儿呢？梦生在后土圣母身上细心地睃寻着，感应着。因为他清楚地记得，当初在经过南凤凰山江渎庙时，就是那《灏水法诀》在呼唤着他，让他的心中一阵阵悸动，一种依恋的呼唤在心头响起。后来进得江渎庙，发现是女神娘娘身上蓝色的衣衫水波流转。后来经过他的努力，那水波流转的蓝色衣衫化成一片水雾，将他笼罩在内，在汩汩的水流声中，那水雾慢慢渗入他的身体，流向梦生的脑海，从而获得了完整的《灏水法诀》。

    然而此时，梦生失望了，后土圣母全身上下没有一丝相感应的气息，他非常在意的后土圣母身上的那红色披肩长绫更是毫无征兆。

    梦生复又虔诚地跪拜下去，轻轻吟诵道：“地载万物，天垂象，取材於地，取法於天，是以尊天而亲地也。故教民美报焉！”正吟诵间，忽然，他感觉有一丝光亮映入眼帘。梦生抬头一看，发现那一丝光亮是从后土圣母的垂花耳坠上发出的。而此时，那垂花耳坠的光亮不知是有意还是无意却是射在了东边九天圣母坐像上面。梦生眼睛追着那丝光亮，看到那光亮最后落在了了九天圣母手上的一方素绢上，随之消失不见。

    难道这后六层后土法诀不在后土圣母身上，而是在其他两位圣母身上，即三位圣母每人三层法诀，而且都是记载在素绢上面。想到这，梦生欣喜地来到东侧九天圣母坐像和西侧使令圣母坐像跟前双手合十礼拜。

    “小子，最忌挑佛烧香，你只去跪拜那后土好了。”一个女子声音不善地说道。

    “就是呀，有人提醒了才想到我们呀。”另一个女子也生硬地说道。

    想不到这上古女神也要吃醋的呀，这女人啊，不论是凡人还是仙人，这嫉妒之心永远是天生的，梦生暗暗想道。同时想想自己也不好，求诀心切，只顾着跪拜后土圣母，却是把旁边两位圣母给冷落了，这可如何是好？

    “九天圣母、使令圣母，两位大慈大悲，是小子不好，小子在此叩首顿拜，请求原谅！”梦生也不管两位圣母是佛是道还是神女，嘴里不停地念叨着，将头叩得山响。

    “小子，你叩得血流成河也是无用，拿出你的真本事来吧。过了我这一关，我手上的素绢就是你的，也即是你要的后土第四到六层法诀。”

    梦生知道是那九天圣母在和他说，他虔诚地说道：“请九天圣母赐教，小子一定尽力而为。”然后对着九天圣母又跪拜着。

    梦生的话音刚毕，骤然间来到了一个古战场之上，只见一女头绾九龙飞凤髻，身穿金缕绦绡衣。蓝田玉带曳长裙，白玉圭璋擎彩袖。脸如莲萼，天然眉目映云环；唇似樱桃，自在规模端雪体。此时正妙目生辉看着他，然后嫣然一笑，倏地化作人面鸟身，“啾”的一声振翅飞入天际，从空中传来一个声音道：“小子，吾摆下奇门遁甲夔牛鼓阵，汝能破之，这后土法诀第四至六层却归汝。敢否？”

    梦生知道这奇门遁甲夔牛鼓阵，是当年黄帝伐蚩尤鏖战于涿鹿之野九战而不胜，后九天圣母向黄帝传授“三宫五意阴阳之略，太一遁甲六壬步斗之术，阴符之机，灵宝五符五胜之文”。为了战胜蚩尤，九天玄女又为黄帝制作夔牛皮巨鼓八十面，又再授予黄帝图策，印剑之物，以战备之用。

    决战当日，九天圣母着黄帝摆下“奇门遁甲夔牛鼓阵”，令军士以雷兽之骨，大击八十面夔牛皮巨鼓，一时鼓声大作，一击震五百里，连击震三千八百里，只见整个战场地动山摇，天旋地转，喊杀冲宵汉，使蚩尤兵卒神魂颠倒，冲杀元门，败倒如山。遂使黄帝与蚩尤决战胜利而平定四方。・