
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    那魔羯圣火被梦生施展灏吸术收到他的意识中后，却是在里面横冲直撞大肆破坏起来，梦生顿时感到自己的意识中一阵阵刺痛。于是急忙控制着玄天烛向魔羯圣火靠近，发出强烈的烛光将魔羯圣火笼罩在烛光里面。

    在强大的玄天烛烛光的照射下，魔羯圣火最终萎缩不动，那火苗不断颤抖摇曳着，一副战战兢兢的样子。

    梦生控制着玄天烛不断靠近魔羯圣火，当两个火焰甫接触时，梦生的心头一阵刺痛，玄天烛也是摇晃不止，而魔羯圣火更是哆嗦着向后逃窜。

    这来自魔羯星的圣火果然厉害，如果梦生不是有玄天烛，以及玄天叶提供的海量木之灵力相助，其结果还真不可预见。现如今，即使在梦生的意识空间内，竟也不能迅速融合吸收。

    此时，与魔羯圣火失去联系的罗羯更是焦急万分。这魔羯圣火在魔羯星也是绝无仅有的，是他万般恳求星主父亲后才得到的。其父魔羯共生有三十六个儿女，其中独对三十六王子罗羯和三十五公主伽羯溺爱有加。

    知道罗羯经常在外历练，所以将魔羯星上唯一的魔羯圣火交给了他，以确保他的安全。事实也正是如此，罗羯有了这魔羯圣火后，穿行在天外各星之间同境界基本无敌，就是境界比他高的有了此火都能安全逃离。

    在魔羯星球，星主是世袭的，其名字永远叫魔羯，与星球名称相同。其子女的姓名同样是随父姓，与地球上不同的是他们的姓是最后一个字，即：羯。故三十六王子叫罗羯，三十五公主叫伽羯。

    见那魔羯圣火与那地球小子的小蜡烛一起失去，连一丝联系都没有，罗羯慌了。丢失了魔羯圣火，即使星主父亲再溺爱自己，但还有满朝文武百官、州主、郡主，如果群起诋毁他，那等待他的将是修为被废、贬为庶民。

    于是，他大喊一声“收”字，将化作高山的身体还原成真身。梦生也随之暴露于旷野之上，那被阻在外面的魔羯蝎子此时则急忙来到梦生身边，一副俯首听命的神情。

    罗羯见之更是气不打一处来，双手连挥，暴怒地吼叫道：“化整为零！”

    那魔羯蝎子听得罗羯的吼叫声，身体迅速膨胀起来，覆盖在那个化神池上，将梦生挡在了下面。

    狂吼声中，天地间一片昏暗，随即狂风大作，瞬间又平静了下来，那昏暗却是化成点点星光向四处消散，最后消失一空。天空又恢复了晴朗。

    梦生吃惊地看着眼前的一切，在那罗羯化整为零的法则下，只见那巨大的魔羯蝎子身体骤然间被一股强大的无形之力分解着，瞬间便支离破碎，化成点点星光消散一空。梦生感激于蝎子的献身义举，更震撼于罗羯这化整为零法则的霸道。假如没有蝎子挡在他的前面，此刻的他还真不好说后果如何？

    “主人，想不到那魔羯蝎子虽然才刚认主，居然能舍己救主，可敬可嘉。”冰儿感叹道，“可是接下来该怎么办呀？”

    “别急，我不是有当初罗煞星摩亚留下的碟状飞船吗？”梦生道，“他再施展‘化整为零’法则，我们就进飞船内。你忘啦，当年我们就是藏在此飞船中避过了令狐杀青的空间爆炸。”

    “可是，不知这罗煞星炼制的碟状飞船能不能抵挡得住魔羯星的法则呢？”金娃担心道，“这魔羯星是巨无霸，想必其比罗煞星还强大的吧？”

    “有道理，这罗煞星飞碟放在我们地球是破不了其防的，但于魔羯星来说就不一定了。”冰儿说道，“这罗羯能从这么遥远的星球来到地球，其飞船肯定比摩亚的飞碟要来得强。”

    “主人，如果这摩亚飞碟也抵挡不住，那就直接进入玄天珠吧。”是木兰传音道，“相信这玄天珠定能抵挡得住的。”

    “木兰有道理，这玄天珠经我不断开发改造，融合了穹窿仙境，东南西北有青龙、朱雀、白虎、玄武镇守，中间有五色石镇压，已完全不同于当初的玄天珠了。”梦生道，“其实已基本是一个独立的空间星球了，相信应该能抵挡来自人力的攻击的。”

    “如此，主人，等那罗羯再施法则，我们先躲进摩亚的飞碟，如果不行就进入玄天珠。”冰儿说。

    “可恶！该死的蝎子，背叛我不说，竟然还舍身救他。”见刚才那化整为零法则被自己带来的蝎子挡了，并没有将梦生击溃，罗羯气急败坏地说，“化整为零，化整为零！”他暴戾地大叫着，如柳条似的双手上窜下跳着。

    随即，天又昏暗了下来。梦生迅速取出摩亚留给他的飞碟，身体一闪进入里面，透过飞碟上的天窗观察着外面。

    “这地球小子竟然有罗煞星的飞碟。”罗羯吃惊道，但随后又露出阴险的冷笑道，“可是，他们的炼制法术比我们巨无霸魔羯星却还是差远呢。你以为躲在罗煞飞碟内就安全了吗？化整为零，给我碎！”

    在罗羯化整为零的法则中，那飞碟顿时如大海中的小船般颠簸起伏、猛烈颤抖着，整个飞碟的机体在那强大的法则中不断被撕裂着、扭曲着，一会儿变成椭圆形、一会儿又回复成碟状圆形，并不时地发出“咯吱咯吱”的响声。

    “大家归位，不要乱动。”梦生说，“这飞碟看来也挡不住这法则的撕裂，马上就要化整为零了。我们进入玄天珠去。”说着，心随意动，梦生已来到了玄天珠内。

    梦生刚进入玄天珠，摩亚的飞碟随即在一声爆炸声中炸成粉末，化为星光点点，消散在空中。唯独一颗芝麻大小的黑点不着痕迹地飘落在化神池外的一块岩石边，不久被风一吹便埋没在尘土中。

    “好险啊！”泰山灵珠和恒山精华惊叫着。同时两个小屁孩手拉着手来到玄天珠小世界，看着里面的一切，充满了好奇和惊喜。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.