
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    忘形池中，杨小琼全身酥软、目光迷离、星目含情，一副妖媚之态。如果周杀雁此时现身，她肯定会疯狂地扑到他的身上索取。然而，她的内心却是痛苦得在流血，被禁锢的她清楚地知道，自己的身体背叛了她。

    正在杨小琼绝望之际，突然一条人影窜入雅室内，正是那七夫人媚娘来到了忘形池边。

    “小骚妇，摆出这副媚态想男人啦。”媚娘恶狠狠地说，“想做八夫人，做你大头梦去吧。我要让你全身糜烂恶臭，让教主嫌弃你。”说着，她取出一个玉瓶，将瓶内幽绿的液体全部倒入忘形池中。

    那幽绿的液体一入忘形池就蒸腾起来，随即整个水池沸腾起来，杨小琼光洁娇柔的玉体顿时被烧得遍体鳞伤。她忍不住惨嚎起来，可是内心却是兴奋无比。她知道，这七夫人媚娘是来害她的，但她却是从内心中要感谢她呢。

    “让你糜烂发臭吧，看他还要不要你？”媚娘凶恶地说着，便悄悄地溜走了。

    忘形池中的杨小琼被那幽绿的毒液蒸腾着，就像在化石灰般全身炙烤着。此时的她体无完肤，全身流着恶臭的血水。刚才还是飘飘欲仙的她，现在则是一下坠入地狱。

    “就这样死了也好，至少可以保得一世清白。”她忍着剧痛想道。由于她身体被禁锢，所以此时她只能任那剧毒的液体侵蚀着肌体。

    随着那剧毒的不断侵蚀，杨小琼在毒池中不停地翻腾着，那幽绿色的剧毒终于将她全身浸泡，并继续向体内漫延，循着经脉向她的元神渗透过去。那剧毒一接触到她的元神，杨小琼禁不住全身颤抖大声嚎叫起来。

    听着杨小琼不断惨叫的声音，走在竹林小径上的媚娘冷冷而又放心地笑着，然后一闪出了竹林。

    那幽绿剧毒竟然比化魂池中的毒还要胜十倍，此时正不断刺激着杨小琼的元神，痛得她满池翻腾，她的头也在池壁上碰撞着。

    “砰”，她的头这次与池壁岩石重重地撞击了一下，随即她一阵抽搐，有一种窒息的死亡感觉。杨小琼真想就此死去解脱。

    可是，她惊喜地发现，刚才的猛烈的撞击，居然让半固体化的元神旋转了起来，而随着元神的旋转，那修炼到第五层的固神术自觉地运行起来了。

    原来这固神术一定要在恶劣的状况下才能不断提升其境界层次，现在有了这幽绿色剧毒的刺激，终于让其自行修炼起来了。这同时也说明这幽绿色的剧毒比那化魂池中的毒还要来得厉害。

    固神术的自行修炼，让杨小琼饱受的剧痛得到了缓解，虽然她依然被周杀雁禁锢着，幽绿色剧毒源源不断地通过她的经脉涌入体内，从而也推动着固神术的修炼。半个月后，固神术晋级到了第六层，她的境界也自然晋升到了大乘后期。

    杨小琼就这样，在那忘形池中遭受着媚娘投入的剧毒的侵蚀，由于身体被禁锢，她不能运行石女术修补**，整个身体糜烂得不成样子，面部更是面目全非，散发着阵阵恶臭。但其体内却是不停地运转着固神术，元神在不断地进行着固化。

    杨小琼要的就是这个样子，有了这副糜烂**的掩护，她可以安心修炼固神术。等一个月后周杀雁看到她的这副样子定会望而生厌，弃她不顾了。

    魔教总坛座落在天山与昆仑山之间的一座山峰上，此时山峰下来了三人，正是梦生和杨小遂夫妇。

    “父亲、母亲，你们先在此歇息。我上去侦察一下，然后再一起去救出我娘亲。”梦生指着一处隐秘的山洞说。

    “生儿，你一人上去我们怎么放心呀。”施婷慈爱地说。

    “是呀，生儿，还是我们一起去吧。”杨小遂也说道。

    “这是魔教总坛，一定防备森严，人多了容易暴露。”梦生说，“我有空空如也法则以及五行遁术，如果被发现我也容易逃脱的。”

    “生儿，那魔教教主周杀雁境界实力在此界为数不多，你一定要小心，千万不可与他交战。”杨小遂说，“我们在此等你。”

    “好的，父亲、母亲，你们也好好修炼恢复境界修为。我去了。”梦生说着，运土遁术随即消失不见。

    梦生穿行在山体间，半日后突然被一道无形之力挡住了。他清楚一定是魔教布置的防护大阵。要进入魔教总坛，必须穿过防护大阵。可是如果大张其鼓地破阵的话，就会被魔教发现。所以，只有巧妙地穿透过去，才能悄悄地接近魔教总坛，寻找娘亲杨小琼。

    “小青、冰儿，你们一起看看，这是什么防护大阵？”梦生将小青、冰儿叫出来。

    “主人，这不是防护大阵，此乃魔界结界，比那防护大阵防御性更强大。”小青看了看又用鼻子嗅了嗅说。

    “是的，主人，这是魔界结界。我试试看，能不能撕开一条小缝，我们挤进去。”冰儿也说道，然后她对着那无形的结界轻声地念叨起来，“揭谛揭谛波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃……”

    在冰儿的念叨声中，那无形的结界微微地颤抖了一下，然后又静止不动。梦生急忙伸手去拔动，结果被一股强大的阻力挡了回来。

    “不行，看来这不是一般的结界，光靠念咒是不行的。”冰儿说。

    “主人，这结界其实就是一个在现实世界中创造的平行异次元空间而已，如果你也能开辟出一个空间的话就容易了。”此时，泰山灵珠钻了出来说。

    “结界就是一个异空间？”梦生说，“这样说来这魔教还真厉害，能结出如此大范围的空间。”

    “是呀，这方圆上千里都在其结界范围内，只要一有人强行进入结界他们就会发现，更主要的是此结界防御力特别强大。不是一般灵器灵宝能破得了的。”小青说。

    “主人，你能开辟出三叠空间，是不是可以通过你开辟的芥子空间进行渗透。”冰儿说。

    “是的，要破除这个结界是不行的。这么强大的结界，不懂破解之法是破不了的。只有如冰儿姐姐说的那样，或许能够渗透进去。”泰山灵珠接口说，“即空间渗透法。”

    “空间渗透法？”梦生轻叫道，他想起来了，当初在顾家大院东边的双洋潭边，魔教少主周扒皮开辟一个透明的空间将爷爷杨清山等困入其中，后来他施展空间法则将周扒皮的空间吞噬，然后将爷爷等人引渡到了自己的空间内。当然，对于这魔界结界，梦生自知不可能将其吞噬，但可以进行空间渗透。虽然没有施展过，但为今之计也只能如此了。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.