
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    在爬山虎的带领下，梦生一行穿行在莲花峰之中。

    “尊主，不知这衡山老掌门被那何阴姑丢在何处？”巫山熊望着连绵飘逸的群山说。

    “巫山熊，据我所知，那老掌门还存活着，肯定在这莲花峰中，只是不知在哪儿？”爬山虎说，“我们只能一座峰一座峰地查找了。”

    “我们即使翻遍莲花峰，也是把老掌门找出来。”梦生坚决地说，“我们先去东边那个花瓣看看。”说着他率先攀上了只有他能感觉得到泛着青色之芒的小山峰。

    “主人，停一下，这儿有我需要的东西。”木娃突然急叫着，然后迅速钻了出来。只见他登上那峰顶，伸手一招，梦生顿时感应到那泛着的青色之芒全部涌入了木娃的身体之内。

    “主人，我知道为什么我们发现不了老掌门的存在，是因为他触动了五龙神布在莲花峰上的乾坤五行幻阵，让人只能看到表面现象，而分辨不出他的具体位置。”此时全身流淌着青芒的木娃说道，“我在此峰将那青色之芒收取了，就破了五分之一幻阵，感应到了老掌门真的还活着。但要找到他必须得破了此幻阵。”

    “如何破此幻阵呢？”巫山熊问道。

    “我们知道了。”是冰儿等其他四娃纷纷钻了出来，“我们分别到另外四个花瓣，即小山峰上收取属于我们属性的光芒，此幻阵即破。”

    “好，你们分别去另外四峰将此阵破了，救出衡山老掌门再说。”梦生说。

    他的话音刚落，冰儿等四娃分别遁向属于他们的小山峰，都如木娃一般伸手一招，分别将黄、紫、白、黑光芒收取。

    随着黄、紫、白、黑四色光芒的收取，天地间随之电闪雷鸣，青、黄、紫、白、黑五色光芒不断流转，最后在莲花峰中间打开一个山洞来。山洞内，只有一只瓮，瓮口是一颗被剐掉双眼的头颅。见山洞被打开，脸上充满了惊恐之色。

    正是被何阴姑剐眼、割舌、剁肢装在瓮中的老掌门。此时，他口不能言、眼不能看，只能扇动双耳紧张而恐惧地倾听着，将那被剐了双眼变成两个深洞的眼睛对着梦生这边。

    南岳庙前广场上，众人都被莲花峰上空的惊人情景所吸引。

    “啊，莲花宝座现世啦，快去抢呀。”众人纷纷呼喊着出西冲去。

    广场高台上，何阴姑跃下高台，和几个弟子道，“快随我去莲花峰，那老不死的居然没有死。决不可让他落到别人的手里。”然后出飞快地向莲花峰而去。

    “主人，怎么办？那些人都向这边冲来了。”冰儿看着道道人影向他们射来，焦急地说。

    “我去救老掌门，你们迅速恢复乾坤五行幻阵，决不能让他们进入阵中。”梦生果断地说，并带着巫山熊和爬山虎闪电般射向那个山洞。然而，他没有注意到，有一条瘦削的身形也紧随其后跃向那山洞。

    冰儿等五娃迅即又分别飞向与自己同属性的小山峰，将收取的青、黄、紫、白、黑五色光芒放回小山顶。随着他们将五色光芒放回山顶，那莲花峰中间打开的山洞渐渐地隐去，最后又不见了踪影。为防意外，冰儿等五娃分别隐于各自的山峰之中。

    “那老不死的气息怎么又不见了？”扑到莲花峰中间的何阴姑疑惑地说。

    “掌门，当初你本就多此一举，一掌结果了干净利落。”边上有人说。

    “我是想让他尝尽痛苦而慢慢死去的。”何阴姑恶毒地说，“谁知他居然没死。如果被人掳了去，教主的围歼计划就要落空了。”

    “刚才可能只是他的一缕魂魄而已。”

    “即使是一缕魂魄也要将其灭杀。”何阴姑恶狠狠地说，“你们给我护法，我施展搜魂da法，定要将这缕魂魄搜出来灭杀。”

    何阴姑这里在施展搜魂da法要灭杀老掌门的魂魄。山洞内，梦生和巫山熊、爬山虎正围着那只大瓮充满了怒火。

    “魔教太可恶了，这何阴姑居然将衡山掌门折磨得这样。”爬山虎破口大骂道。

    “等五岳归生后，我一定要铲除魔教。”梦生愤愤地说。

    听得梦生等人深恶痛绝的声音，衡山老掌门惊恐的脸终于安定下来。

    “前辈，我是梦生，你遭人摧残，但矢志不渝，天可怜见，让我救护于你。”梦生对着瓮中之人说道，“你可愿意？”

    衡山掌门听得梦生的话，满脸感激地点着头。

    “巫山熊、爬山虎，你们俩为我护法，我施法让前辈恢复身体。”梦生说着，将装有衡山掌门的大瓮拎到山洞中央，然后将瓮击碎。展现在眼前的那是一幅惨不忍睹的情景。衡山掌门四肢齐剁、肉腐骨碎，阵阵恶臭熏得巫山熊和爬山虎都往洞外逃去。

    “前辈，那恶魔将你剐眼、割舌、剁肢，我先医你口舌吧。”梦生说，“请你把嘴巴张开。”他是想先将其口舌医好，能了解些情况。

    梦生见衡山掌门依言将嘴巴张开，就伸出右手食中两指，摸索着找到他的舌头根部紧紧地夹住。

    衡山掌门虽然眼睛看不到，但听声音他知道这是一个年纪轻轻的小子，说是能恢复他的身体，他却是不信。但总不能拂了人家的一片好意吧。所以他张开嘴巴，感到有两根手指夹住自己的舌头根，却是不以为意。可是不久，他感觉到舌根在发热发痒，自己的舌头竟然在生长着。这下，他惊喜起来了。

    梦生运枯木逢春术专心于对衡山掌门舌头的医治。却没有注意到山洞深处正有一双眼睛紧紧地盯着他，充满了惊奇。他本想趁梦生医治时突然发难，掳走衡山掌门，bi问莲花宝座的下落。可是看到大瓮中被人剐眼、割舌、剁肢的衡山掌门，他知道将这废人掳去毫无用处。听得那小子居然可以医治，如果真能将其口舌医治好，那就好办了。因而，他紧张而好奇地看着梦生和躺在地上的衡山掌门。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.