
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    听得包二奶在狂叫“声色犬马”，看着这温馨迷人的场景，梦生不禁想起阴罗山邪恶之魔的无极魔法之声色犬马，难道这摄魂钟内也能营造迷幻之景，让人迷失本性。

    也正如梦生所想的，这摄魂钟其主要的攻击手段就是侵蚀人的元神，或吞噬人之元神如第一层的厉鬼吞噬，或击毁人的元神如第二层的金蛇狂舞，或震撼人的心神如第三层的万马奔腾，而这第四层声色犬马则是幻化出温柔之乡让人迷失本性，自是比前面几层来得更为凶险。

    因为按照常理，有对于强行攻击总有所防的，而这温柔乡里送上一刀却是防不胜防的。然而，那包二奶则是看错了人。想不到梦生早就有过领教过这种迷幻之法，面对粉红色帐幔内时隐时现的裸露女子，梦生早就运行起“血影神功”，将那傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及**邪恶七绝摒除在外，特别是让那些裸露妖冶女子近身不得。

    同时，他盘坐在摄魂钟中央，感应着摄魂钟所散发出来的魔气波动，然后将自己的魔灵之体融于这波动的魔气之中。梦生的魔灵之体一融入到摄魂钟激发出来的魔气之中，那魔气竟然亲切地围绕过来，舔着他的肌肤，并慢慢地相融在一起。

    随着梦生的魔灵之体与摄魂钟散发出来的魔气的进一步相融，包二奶用自己的精血激发的色犬马随之烟消云散。那温柔之乡，如花美女，似水流年，何须闲寻遍，一切皆是过眼烟云。

    第四层声色犬马随着梦生的魔灵之体与摄魂钟的不断融合便不攻自破，而梦生的脑海中同时涌出一组信息，正是如何控制使用这摄魂钟的具体法诀，其攻击之法真的有九层之多。

    其实包二奶也才获取前五层的攻击之法。原因是一般对灵宝都是进行滴血认主的，唯独梦生却是将整个身体融入到灵宝之中，对灵宝不只是认主，而是完全融为一体了。就像混元金斗就是他的胃一样，是自己的身体的一部分了。

    “啊，小子，你居然修炼了黄帝的血影神功？”包二奶这下惊恐起来了，她知道这黄帝的血影神功能克制世间一切邪恶、迷幻之物，现在既然能克制第四层声色犬马，那么第五层杯弓蛇影同样将被克制住。因为这两层都是利用幻景对人进行心理攻击。

    而更让她惊恐的是这摄魂钟居然开始不受她的控制了，这可是她的最大的倚仗，如果失去这摄魂钟，她也就失去了一切。

    “宝贝，那小子交出太上灵宝了吗？”正在此时却是祁竹青回来了，他充满希望地问。

    “没有呢，那小子居然连破我四层攻击。”包二奶说，“快来一起镇住这摄魂钟，那小子仿佛在收取此钟。”

    “什么？他只有元婴期境界而已。”祁竹青也伸出双手运功镇压住摄魂钟。

    “刚才教内发生了什么事？”包二奶见摄魂钟安定下来问道。

    “教主不是要和五毒教的杨小琼成亲吗？”

    “听说要让杨小琼成为八夫人吗？”

    “是呀，可是这杨小琼被一个蒙面女子救走了。刚才的警报就是为捉拿蒙面女子而响的。”祁竹青说。

    梦生本想收取摄魂钟然后出去救杨小琼的，听得祁竹青和包二奶在说有人救走了杨小琼，他随即停止了收取，静静地听着祁竹青两人的交谈，想把事情搞清了再作打算。听得有人救走了杨小琼，他心里一阵轻松，可是听说都在捉拿那蒙面人，他不禁担心起来，希望他们快点说出结果如何？

    “你们忙乎了这么久，抓住她们了吗？”包二奶却是帮梦生问了。

    “抓住个屁，那个蒙面女子居然可以化成虚无穿过魔界结界而去。教主倒是把七夫人媚娘给关起来了。”祁竹青说。

    “那杨小琼被人救走了，怎么把七夫人关起来了呀？”

    “教主为得到杨小琼将她浸泡在忘形池中，用催情花想让她成为yin娃荡妇，结果那七夫人吃醋，竟然偷偷地潜入忘形池边将教中七绝半剧毒投入忘形池中，想让杨小琼糜烂恶臭致死。”祁竹青说，“不想那杨小琼修炼有石女术，居然在七绝半剧毒的刺激下解除了教主对她的禁锢，却是让她境界得到了提升，故才能被人救走的。”

    “唉，可怜的媚娘呀。”包二奶唉了口气说。

    “莫管别人的事，先把那小子身上的太上灵宝取到了再说。”祁竹青则焦急地说。

    “你先镇压着，我去取魔魂瓶来加强摄魂钟的威力。”包二奶说。

    “好的，一定要将这小子身上的灵宝收取，争取早日飞升。”祁竹青说。

    摄魂钟内，梦生暂时停止了对摄魂钟的收取，他知道如果现在收取了还是拿祁竹青没有办法的，他毕竟是合体期境界，而且在这魔界结界内他的境界实力还得到加成，而他则只有元婴期而已。所以肯定不是他的对手。现在既然已经知道娘亲被人救走了，故也不急在一时了。

    和摄魂钟融合后，梦生知道这摄魂钟的结界已破，故只要感应和沟通外面魔界结界，恢复境界修为，到时就能立于不败之地了。

    于是，梦生吩咐五岳精灵，尽快感应沟通魔界结界，争取尽快恢复境界，好和祁竹青两人决战。

    五岳精灵分别化作精华、神韵、空灵和俊秀等透出摄魂钟，散入被穹顶笼罩着的空间内，努力融入这魔界结界之中，然后将感应沟通的信息传递给盘坐在摄魂钟中央的梦生。

    “魔魂瓶来了。”摄魂钟外面，包二奶将一只半人高的玉瓶交给祁竹青，“快将这些魔魂注入到摄魂钟内，将这小子魔化了。”

    “是呀，这些魔魂都是我到魔界入口处捕获的，个个都具有大乘期以上的境界实力的。”祁竹青凶狠地说，“将这小子魔化就能乖乖地听我们的话了。”

    说着，两人抬起玉瓶，在摄魂钟顶端拔开一个口子，然后将玉瓶对着那口子。顿时只听得魔声唳叫，一道道魔魂从摄魂钟顶端打开的口子中钻了进去。

    盘坐在摄魂钟中央的梦生感受到一道道魔魂通过顶端的口子不断钻进来，却是面露喜色。

    “主人，你刚吃了鬼魂点心，现在他们又送魔魂茶点来了。”冰儿也惊喜道。她可知道，梦生在阴罗山练就了魔灵之体后还从未再吞噬过魔魂了。

    “让这些魔魂折腾一会吧，我们等五岳精灵感应沟通了魔界结界后再行动，不然会打草惊蛇的。”梦生笑着说，然后任那些魔魂围绕着身体四周张牙舞爪着，只是用心感知着五岳精灵的进程。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.