

    《太上灵宝》最新章节...

    原来攀登泰山还正有肉身和元神两登之说，梦生却是无意中做到了，这自泰山形成以来除了泰山始祖太昊青帝之外第二人呢。

    “谢谢前辈成全，怪不得我从这床上洞穴下去，虽然是元神形态，却是仿若真人般灵活。原来如此呀。”梦生感激地说道，接着又疑惑地问，“那被我收走的那座微型小泰山是怎么回事？”

    “那是我师傅施展的五岳独尊法术之魂，被你收去，我师傅以后就施展不出此泰山绝学了。”郑勇喃喃地说道。

    “啊，是这样呀，前辈，不好意思。我马上还给你。”梦生说着就要从玄天珠中取出已经巍然屹立在自己小世界东海边的那座泰山。

    “尊主，此乃天意，我还得感谢我师傅传我这五岳独尊之魂功法呢。不然或许尊主真的不忍收取呢。”泰山魂和梦生说道。

    “前辈，这又怎讲？”梦生问。

    “尊主，等泰山事了一切你自会明白的，现在天机不可泄露。”泰山魂却是莫测高深地说道，“那五岳独尊之魂，也即泰山魂已经种入你的心间，你是取不出的了。希望好好珍惜，到时自会助你一臂之力的。”

    “前辈，如此说来真是唐突了，把你泰山绝学五岳独尊之魂收走了。”梦生歉意地说道。

    “尊主，一切因缘天定，当时师傅曾说一魂换一魂，我原不知什么意思，现在终于知道了。”泰山魂缅怀着说。

    “尊主早。”说话间，则是泰山魄来到了云海居。

    “前辈早，我们这就出发去泰山秘境吗？”梦生说。

    “刚才那突现的苍龙搅了尊主欣赏泰山日出美景，然而尊主福泽深厚却是另有所获啊。”泰山魄打着哈哈道。

    “一条小蛇而已，不入前辈法眼的。”梦生淡淡地说道，他可不会将这苍龙乃玄元控水旗所化告诉他的。而对于像泰山魄这样合体后期强者这妖兽之物的确不入他的法眼的。他所要的是上古天地灵宝或神界神器。

    “话不可如此说，有所得总是好的。”泰山魄说，然后和泰山魂道，“师兄，是不是可以出发了？”

    “好，师弟你带路，我们走吧。”泰山魂说。

    一行人在泰山魄的带领下自玉皇顶西北侧绕过登封台而下，穿行在山间小道上。山林间，雾霭茫茫，山风猎猎，头发瞬间卷成乱草，打在脸上隐隐作痛，寒气穿过身体，凛冽如刀。

    太阳逐渐升高，玉皇顶那边又出现变幻的景色，一阵阵云雾从山后贴着山脊翻来，漂至前山散去，只见玉皇庙及旁边的微波塔时而淹沒在云雾之中，时而仅露出顶端。

    此时，只见泰山魄抬头仰望着玉皇顶上的微波塔，手成“八”字不时地计量着。一会儿抬头望天，一会儿低头看地，奔走于山林之间，终于在一棵古老的松树边停了下来。

    “就在这儿！”泰山魄指着玉皇顶上微波塔与那古老的松树之间的一块并不起眼的黝黑岩石兴奋地说。

    “这块屁股大的石头就是泰山秘境的入口？”郑勇怀疑道。

    而此时，泰山魂也是手捏“八”字在测算着，然后又用龟甲推演着，终于拈须点头道：“师弟，没错，你的神推之术已在师兄之上了。”

    “师兄你谦虚了，你是闻名遐迩的神算子，师弟也是途经此处无意发现的。”泰山魄说道。

    梦生看着那块黝黑的岩石，感觉里面蕴藏着一股巨大的威能，如果不懂开启之法定会被炸得魂飞魄散。

    “师傅，这块黑石头如何开启呀？”郑勇说着就要将手按到那岩石上。

    “停！”泰山魂马上将郑勇拉开，大声道，“随便乱按，你想寻死呀。”

    “是呀，此石不运灵力按之无事，如果运灵力强行破之即会引发爆炸。”泰山魄说道，“贤侄，假如你师傅拉得慢些，我们是怎么死的都不知道呢。”

    “啊！？”郑勇害怕地吐了吐舌头。

    “师弟，你已经进过一次，还是你来开启吧。”泰山魂说。

    “好的，师兄。”泰山魄说着，走到那块黝黑的石头边，又伸出右手拇指和食指成“八”字，凌空对着石头在丈量着，然后左手伸出食指穿插在右手的“八”字间快速滑动点击。只见一道金光在那黝黑的石头上闪烁，片刻后，那石头上闪着金光的光线围成一个三角形。

    泰山魄则小心翼翼地凌空牵引着那个三角形，嘴里则轻轻地念叨着：“勾广三，股修四，径隅五。”渐渐地那三角开始变成一个直角三角形，其三条边分别为三四五数。

    “成了。”泰山魄轻声说。

    那由光线围成的直角三角形随即快速旋转起来，不断地闪烁着金光，渐渐地由一个三角形变成两个三角形，最后两个直角三角形拼合起来，组成了一个长方形，其长和宽分别为四三之数。

    然后，那长方形竟从那黝黑的石头上直立起来，幻化成一个门户，泰山魄率先走了进去，其他人也都鱼贯而入。梦生走在最后，他刚走进去，那个门户随之消失不见，展现在眼前的是一条金碧辉煌的通道。

    “主人，我感觉门户外来了好多强者，好像把这地方包围了起来。”冰儿说。

    “是的，我也感觉到了，不知这些是什么人？我们要小心行事，等会出来之时你们都要做好应战准备。”梦生吩咐道。

    “尊主，请这边走。”泰山魄停下脚步等着梦生。

    “两位前辈，这就是你们的泰山秘境吗？”梦生看着这通道四周，通道两侧镶嵌着一颗颗拳头大的夜明珠，把通道照得如同白昼。脚下则是由一块块白玉铺成。空气中弥漫着阵阵令人耳目一新的檀香。走在通道内仿若沐浴在春天里，让人心旷神怡。

    “是的，尊主，秘境还在前边，走完通道就进入秘境了。”泰山魄说。

    不久，众人来到一个大厅，里面的布置竟然同岱庙中的天贶殿相差无几。祭台上供奉着泰山神，即泰山始祖太昊青帝，头顶冕旒，身着衮袍，手持圭板，面容肃穆威武。大厅东、西、北墙壁上绘有巨幅壁画，正是与天贶殿相同的《泰山神启跸回銮图》，画上祥兽坐骑、山石林木、宫殿桥涵，疏密相间，繁而不杂，详尽地描绘了青帝太昊在众弟子簇拥下出游的情景。

    梦生来到青帝太昊坐像前虔诚地礼拜着。突然，他的心中响起一个声音：“小子，终于把你等来啦，老夫一等就是亿万年。这泰山魂魄早该归你了。”·