

    《太上灵宝》最新章节...

    在小青和冰儿的解释下，梦生终于知道这“九照流梦”的意思。liudianxing.com而且他知道那四句偈语好像是唐太宗李世民的咏烛诗，怎么会又是泰山太昊青帝的偈语呢？想必是李世民来泰山祭天时太昊青帝感知于他的，只是他却是把第四名改成了“堪持待月明”。

    原来正如梦生所想，秦王李世民玄武门之变后终于正式登基，成为唐太宗。于是他择日到泰山进行隆重的封禅祭祀，祈求国泰民安。在天贶殿，面对威严肃穆的泰山神，唐太宗虔诚的祭拜着。突然，他的耳边响起了一个神圣的声音“尔既已为皇，须勤政为民，方能国泰民安。”同时告诉他将一偈语广为传诵，即：“九龙蟠焰动，四照逐花生。即此流高殿，堪持待梦醒。”

    太昊青帝的意愿是通过唐太宗将他的偈语在民间传诵，希望引得梦生前来泰山完成泰山归生的上古遗愿。然而，想不到的是这四句偈语却是被唐太宗改为《咏烛》，因而没有引起梦生的注意。

    而唐太宗李世民自泰山祭祀后，立年号贞观。其名字的意思就是“济世安民”。他吸取隋朝灭亡的教训，非常重视老百姓的生活，强调以民为本，常说：“民，水也；君，舟也。水能载舟，亦能覆舟。”他即位之初，下令轻徭薄赋，让老百姓休养生息。同时牢记太昊青帝的教诲，爱惜民力，从不轻易征发徭役。开创了著名的贞观之治，百姓丰衣足食，夜不闭户，道不拾遗，出现了一片欣欣向荣的景象，为后来唐朝全盛时期的开元盛世奠定了重要基础。

    “九照流梦”，即用玄天烛分别照向九龙，让九龙之龙息流入体内。梦生用意念控制着玄天烛，向九龙之一照射过去。可是这太上灵宝梦生至今还没有很好地控制过，都是每每遇事时它们自动出来的。就像现在，梦生用意念控制着玄天烛，可是玄天烛并不理会他，只顾自己围绕着九龙烛绕圈，显得非常焦急的样子。

    “主人，用你收服黎尤师杖的方法试试看。”冰儿提醒道。

    听得冰儿的提醒，梦生一拍脑袋复又盘坐了下来，对着还绕着圈的玄天烛施展起灏吸术，轻轻地一声“吸”。那玄天烛在灏吸术强大的吸力下，飘悠悠向梦生飞来，可还是不断挣扎着欲挣脱出去。梦生加大念力，最终把那玄天烛收入了自己的意念之中。

    在梦生的意念中，一切都是他说了算。那玄天烛虽然还在不停地挣扎着，可在梦生的意念中，它还真不知道如何出去，或做什么了。在梦生强大的意念压迫下，玄天烛终于臣服。这也是梦生自从收取太上灵宝后除了玄天珠自由进出外的第一个能控制的灵宝了。

    梦生将玄天烛移出自己的虚拟世界，然后将之对着祭台上的九龙烛，分出一缕烛光照射着其中的一条迷你小龙。可是许久后并无什么反应，根本没有什么气息流入梦生的体内。

    “主人，你对着那龙的头部试着移动，既然偈语如此说，总有一处地方能激发的。”小青看着玄天烛和九龙烛说道。

    听了小青的话，梦生控制着玄天烛将一缕烛光对着九龙之一的一条小龙，小心翼翼地照射着，从龙之头顶开始不断向下移动，当那烛光移到龙的眼睛时，终于有了反应。只见那条小龙从口中喷出一缕白色的气息，这就是龙息，直向梦生射来。梦生只感到身体一阵发烫，那气息就扩散到了全身。而随之，梦生的身体向前移动了九分之一的距离。

    找到了规律事情就好办。梦生换一条小龙，继续控制着玄天烛的烛光照射它的眼睛，随即又一缕白色龙息没入梦生体内，而他的身体同时向前移动了九分之一距离。

    就这样，梦生控制着玄天烛烛光对着九条小龙逐一照射过去，当九缕龙息全部没入他的身体后，他也终于来到了祭台跟前。那玄天烛欣喜地飞向九龙烛，但被梦生收入了体内。他可怕玄天烛把这九龙烛给吞噬了，或毁了。

    梦生来到九龙烛跟前伸出手来，祭台上的九龙烛竟然自动飞到了他的手里。那颗黄豆般大小的火苗不断摇曳着，看到梦生恰如遇到了亲人一样跳跃起来。最后，那火苗射入梦生的体内，与玄天烛融合成一体。

    同时梦生知道这九龙烛乃玄天烛的一缕烛光分离出去的，用九条苍龙之魂镇着，保得火苗不灭。刚才梦生就是用玄天烛之烛光破去九龙之魂，从而让那缕玄天烛烛光回归玄天烛。此时，梦生手里则是没有火苗，只有九龙拱立着的烛座。

    没有了玄天烛之烛火的烛座还不是废物一件。梦生拿着烛座来到大厅，对着众人道：“这就是九龙烛。”然后将那烛座向前送出。

    “啊，九龙烛终于到手啦。”泰山魄飞快上前抢过九龙烛座，疯狂地呼叫起来。可是不久，发现烛座上没有火苗，他随即怒瞪着双眼看着梦生道，“怎么没有圣火？”

    “那圣火被我收取了，不然你们如何近得此烛。”梦生说。

    “没有圣火，这烛座又有何用？”泰山魄叫了起来，然后对着梦生吼道，“快把九龙烛的圣火交出来。”其态度与刚进入泰山秘境判若两人。

    “师弟，不可对尊主无礼！”泰山魂喝道。

    “什么无礼，咱们泰山镇山之宝九龙烛上的圣火都被他收了，还要对他有礼？”泰山魄继续吼叫着，然后凶恶地说，“小子，之前为了取得九龙烛尊你一声尊主。你还真以为自己是尊主不得了啦？也就大乘期而已，居然梦想泰山归你。霍青，快把这小子等人围起来。一个也不让跑了。”

    随着泰山魄的吼叫，大厅一角旋即涌出十数个大乘后期强者将梦生以及泰山魂和郑勇团团围住。正是梦生进入秘境入口前发现的那些修士，竟在他进入红色之门之时都被这泰山魄放了进来，藏于大厅角落伺机发难。・