
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生将手一伸，玄天烛和那颗灵珠一起没入了梦生的体内。那灵珠一入体内，梦生随即知道这颗灵珠等同于当时四海的天窥仪、七彩神绫，是九件套神器之一，即是以后他飞升神界的防御神器之一。

    也就是说，这“五岳巍巍归生去”也是如同当年“四海茫茫入梦来”一样，要收取五件神器了。这泰山灵珠即五件神器之一，其功能主要是镇魂宁魄，在飞升神界时特别有效，能防止飞升时魔道入侵。

    每一阶的提升都要经历天劫，而天劫中最防不胜防的就是心中产生魔道。这是人之经历日常生活或战胜险恶的烙印。而在晋升时就会形成魔道入侵元神。如果道心不坚就会最终功亏一篑不能度过天劫而化为灰烬。

    而要历天劫的主要有这么几个晋阶过程之中，如筑基晋升金丹、金丹晋升元婴、元婴晋升虚空，以及最后的合体飞升神界，如果在度劫过程中遭到魔道入侵，如不能战胜魔道，则就会在天劫中消亡。

    有了这泰山灵珠就能较好地防止度劫中魔道的入侵，从而能顺利通过晋级。

    梦生收了玄天烛和泰山灵珠，看到泰山魂和郑勇匍匐在地一脸的惊恐和虔诚，上前将他俩拉了起来：“前辈请起！”

    而正在此时，那太昊青帝的声音又响起：“泰山已归生，始得与天俦。”那声音一落，骤然间大厅旋转起来，待其停止，梦生等三人已经来到了秘境外面，同时听得身后一阵“隆隆”之声，却见那黝黑的岩石炸裂开来，随即消失不见。

    自此，泰山再无秘境可寻。

    回到天贶殿泰山魂自是对梦生感激不尽，要不是梦生及时上山，他或许连如何死在泰山魄手里都不知道。是梦生为泰山清理了门户。

    “谢谢尊主为我泰山清理门户。”泰山魂率众弟子再次对着梦生跪拜着。

    “绿绮新裁织女机，摆风摇日影离披。只因青帝行春罢，闲倚东墙卓翠旗。”梦生则是轻轻地吟诵着，然后飘然离去。

    梦生离开不久，泰山顶上又来了一男两女三个人。男的抱着一个失去双腿的女子，指着玉皇顶上那无字碑道：“师妹，我们终于到泰山之巅了。”

    “遂哥哥，你累了，快把我放下。”来的三人正是杨小遂、施婷和小娥。

    “师妹，这十八盘上来风景如画，虽然抱着你还真没感到累呢。”杨小遂憨厚地说。

    “看你，满脸都是脸呢。”施婷用手帕疼爱地擦着杨小遂满脸麻子的脸。

    “师傅、师公，来迎旭亭坐一会。”小娥在亭中叫道。

    杨小遂抱着施婷来到亭中坐下，见对面坐了好几个和尚正在议论着什么。这时，中间一个小和尚正津津乐道地说：“当时师傅和我，还有尊主被困在秘境内，那泰山魄恶贼带着他的手下将我们团团围住，然后他施展出了得自泰山秘境的泰山绝学‘钟灵毓秀’。”

    “啊？！‘钟灵毓秀’绝学那是攻无不克的攻击类法则呀！”众人惊叫道。

    “是呀，我师傅的‘五岳独尊’已经传给尊主，这个时候尊主急忙施展‘五岳独尊’，将那‘钟灵毓秀’堪堪抵住。”小和尚郑勇激动地说道，“可是那恶贼又左右开弓击出两拳，尊主却是连续施展出三重叠‘五岳独尊’。”

    “什么？能够连续施展出三重叠‘五岳独尊’，这在我们泰山从来没有过的呀。”众人惊讶地说道，“这下应该没事了吧。”

    “没有，那恶贼竟然将灵体扩散淡化，然后将尊主施展的三重叠‘五岳独尊’全部覆盖了。”郑勇继续说道，“……最后被尊主将泰山魂和泰山魄炼制成了一颗灵珠，就是泰山灵珠。最终我们泰山率先实现了‘五岳巍巍归生去’。”

    众人都轻呼了一长口气，惊叹道：“尊主真是厉害呀！”

    听得郑勇说到“五岳巍巍归生去”，杨小遂眼前一亮，这不是说的梦生师弟吗？难道他也在泰山。

    “大师，请问刚才你们说到的尊主是不是叫梦生？”杨小遂问道。

    “正是叫梦生。你是――”郑勇回答说。

    “就是在修真界传闻的转世化神又与前生真身合体的梦生？”施婷激动地问道。

    “正是，他转世在昆山杨家庄叫怜生，可怜生出来后父母都弃他而去，是他前世的师姐成了他的娘亲扶养他长大。唉世间真有这样的蛇蝎父母。”郑勇说道，“后怜生成功化神后与前世真身融合，所以现在看上去还是二十左右的青年呢。”

    “遂哥哥，他正是我们的儿子呢。”施婷满脸羞愧又万分激动地说。

    “你们是尊主的父母？？”郑勇吃惊转而愤怒地说道，“这世上哪有你们这种为人父母者的？”

    “是呀，大师你说得对，所以我们悔恨至今，故一直在寻找着他呀。”杨小遂说道，“大师可知道我儿还在泰山吗？”

    “我知道也不告诉你们，牲畜还知道护犊，你们连畜生都不如。”郑勇愤愤地说，“快离开泰山，不要亵渎了泰山神灵。”

    “勇儿，怎可如此与灵隐寺长老说话？”泰山魂适时地赶来。

    “师傅、师祖。”以郑勇为首的众人都纷纷与泰山魂见礼。

    “师傅，你看一个丑恶如恶魔，一个双腿尽失居然说是尊主的父母，哪有将自己的亲生骨肉抛之不管的父母的？”郑勇恨恨地说道。

    “所以上天已经给了他们严厉的惩罚了。”泰山魂说道，“他们良心还未泯灭，自有团聚之日的。”

    “谢谢大师教诲，我们已自幡然醒悟，还请大师告诉我们，我儿怜生，即梦生还在贵山吗？”杨小遂卑谦地说。

    “令郎，也即尊主不久前才离去，至于他到何处却是并不知道。”泰山魂说，“但不外乎其他四岳，因为他要完成‘五岳巍巍归生去’上古留下的遗训。”

    “谢谢大师相告，遂哥哥，我们快去其他四岳吧。”施婷心急火燎地说。

    “大师，对不起了，打扰了。”杨小遂和泰山魂拱手礼拜道。

    “好说，好说。一朝分离两依依，善根深种骨肉聚。”泰山魂还礼道。

    杨小遂复又抱着施婷，在小娥的陪同下离开了泰山，向北岳恒山而去。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.