
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    他既已被溺水洗礼过，如今面对这溺水化成的云雾，自是不怕。此时，那玄天叶极速旋转着，通过梦生的身体将这万丈深渊中的云雾不断吸收。梦生的身体也通过这云雾的不断浸润，越发光滑细腻。

    此时，梦生突然发现那溺水化成的云雾，在经过他的身体被玄天叶吸收的过程，就是一个压缩凝聚的过程。即云雾进入梦生身体后，玄天叶将这些云雾，即气体压缩成溺水吸收到玄天叶内，而在压缩的同时产生了大量的水属性灵气，这些水灵气在梦生的经脉内乱窜着。开始梦生还没有感觉，随着玄天叶不断地吸收，他体内的水灵气越聚越多，整个身体也感觉渐渐地膨胀起来。

    而随着身体的膨胀，接触云雾的表面积也越来越大，因而进入其体内的云雾也越来越多，其结果是产生的水灵气也是越来越多。

    “大家快看，刚才那人还没死呢，那些云雾正向他汇聚过去。”有人惊叫道。

    “真的呀，他的身体在旋转着，全身被浓浓的雾气包裹着了。”有人说。

    “前辈，你看尊主这样，怎么办呀？会不会也像刚才那个人一样富爆炸？”巫山熊担心地说。

    “儿子――”施婷则是一声惨叫昏倒在杨小遂的怀里，杨小遂也满脸悲伤地看着万丈深渊。

    这时的梦生感觉自己的身体在不断扩大，体内不断积聚的灵气快速膨胀着要将身体撑破爆炸。如果他不是修炼有煅经炼脉法诀，已经达到经脉若玉、筋骨若金、身若磐石，此时早就和那个五毒僧一样炸成碎末了。

    梦生知道，照此发展下去也不是个事，身体再强硬也总有极限的。一旦突破极限，最终也将爆炸致死的。他几次想将这些水灵气纳入玄天珠中，可又怕给玄天珠小世界造成灾难。

    这玄天珠可是他的最后的避难所，即使如现在他只要进入玄天珠就会没事的，而且里面的小世界已经初具规模，他决计不会加以损坏的。

    正在他思索之间，突然，感觉久未修炼的灏水法诀自动运转起来，开始从第一层温习起来，一直升到第六层。随着灏水法诀的运行，那些不断膨胀的水灵气被不断吸纳，他膨胀的身体终于得到了缓解。

    就这样，玄天叶不断通过梦生的身体吸收着云雾，产生的大量水灵气用于梦生修炼灏水法诀。而随着他开始修炼灏水法诀，对水灵气的需要却是海量的，从而导致水灵气越来越稀薄。为了获得大量的水灵气，梦生却是同时修炼起灏吸术来，将万丈深渊内的云雾鲸吞到自己身体内。这灏吸术的范围从开始的一百丈方圆，逐步扩大，一路飚升，最终将整个深渊都纳入了灏吸的范围之内。也就是说，他此时的颢吸术范围已经达到了万丈方圆。

    当灏吸范围将整个万丈深渊全覆盖，深渊中的所有云雾顿时全部被吸入梦生的体内，玄天叶飞快地旋转着、压缩吸收着，一股澎湃的水灵气在梦生的体内冲击着。骤然间，“砰”的一声巨响，梦生的身体终于爆炸开来，化成一片水雾。

    “那小子终于还是被爆炸成粉末了。”众人纷纷议论着说。

    “啊，尊主，怎么尊主也会死了？”巫山熊和爬山虎不信地说道。

    “不用担心，你们用心感应一下，尊主这是破而后立，重获新生了。”慧思则惊喜地说。

    “婷妹妹，你看，儿子这是破而后立，在新生呢。”杨小遂惊喜地和施婷说。

    “老天垂怜我儿，谢谢老天！”施婷双手合十对天礼拜起来。

    试心桥下万丈深渊中央，爆炸开来的那团水雾聚而不散，悬空在空中，慢慢地开始向中心汇聚，最后形成人形，渐渐地凝实，正如慧思所说，梦生又重获新生。可是不同于其他几次的重生，这次其实只是身体爆炸后重新进行排列组合，**的结构得到了进一步的优化和完善。此时的他，全身水润光洁，散发着纯洁的光芒，一股浩瀚的气势骤然勃发，有人竟虔诚地跪拜了下来。

    “尊主真的没有死。”巫山熊和爬山虎惊喜地欢呼起来。

    “原来这灏水法诀升至第七层要先化成水雾再重新凝结真身的。”梦生喃喃地说着，看着自己光洁裸露的身体，急忙从储物戒内取出衣衫穿上。随着他的灏水法诀晋升到第七层，他的境界也从大乘初期提升到了中期。这对一般人来说至少需要上千年时间的修炼，而他则片刻完成了。

    当然，这也需要天时、地利、人和三大因素的。如果没有万丈深渊蕴含有溺水化成的云雾这个环境，又有玄天叶吸收产生大量水灵之气，并有灏水法诀这等逆天法诀，更有梦生身体的高度坚韧致密，这几者合在一起，才有这奇迹产生的。

    云雾弥漫的万丈深渊云开雾散，而此时的梦生则轻盈地飞回到了试心桥上，举步向前走去，不久便来到了桥的别一端那块小的岩石上。

    来到岩石上，梦生不禁驻足不前起来。只见这块数丈方圆的岩石凌空悬着，毫无着力之处，四周也是空空如也，不知路在何方？

    梦生在那凌空悬着的岩石上寻觅着去路，而青玉坛前众人看到梦生从万丈深渊中跃起，轻盈地通过试心桥向对岸行去，顿时也都跃跃欲试起来。

    “那小子能轻易过去，我们也应该能过去的。”有人望着桥的对面说。

    “快去呀，莲花宝座现，衡山秘境开，我们得不到莲花宝座，去得些其他宝贝也好呀。”又有人高声叫道。

    于是，众人呼啦着向试心桥上走去。巫山熊也迈天大步欲向桥上走去，却是被慧思拉住了：“尊主让我们在外面接应，我们不要去趟这浑水了。再说你真以为这桥好过呀？”

    慧思的话还没落，却见走在前面的一个陀罗身体晃了三晃最终摔了下去，在一长声惨嚎后便销声匿迹。紧跟在后面的人不禁都呆立着不敢前行。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.