

    《太上灵宝》最新章节...

    第二天黎明时分，梦生从打坐中醒来，就听得室外人声鼎沸，却是游人们早早地站在岱顶一方平台上举目远眺东方，等待着那激动人心的一刻。

    梦生推门来到室外，眺望着东方，天边一线晨曦由灰暗变成淡黄，又由淡黄变成橘红。转眼间天水相接的地方出现了一道红霞，红霞的范围慢慢扩大，越来越亮。而天空的云朵，红紫交辉，瞬息万变，漫天彩霞与地平线上的茫茫云海融为一体，犹如巨幅油画从天而降。浮光耀金的海面上，日轮掀开了云幕，撩开了霞帐，披着五彩霓裳，像一个飘荡的宫灯，冉冉升起在天际，须臾间，金光四射，群峰尽染，好一派壮观而神奇的海上日出。

    游人一片欢腾，梦生不禁也轻轻吟诵道：“日出东海几千里，茫茫不辨云与水。”

    骤然间，山风呼啸，云雾弥漫，黑云翻滚，如坠混沌世界。那大海之上、云层之中、旭日之间一条蓝色的巨龙在翻腾着，响起阵阵惊雷，令人心惊胆战。刚才还一片欢腾的游人，顿时惊恐地惊叫起来。奔走于山林之间，跌扑于乱石堆中。

    “主人，不好，是玄元控水旗无故跑了出去将这日出美景给搅了。”冰儿惊讶而无奈地说。

    那蓝色巨龙原来是玄元控水旗所化，此时却是对着那东升旭日不断吞吐着，那旭日为之黯然。

    “冰儿，我们一起去控制住它，一定是玄元控水旗发生什么变故了。金娃，你们守护好我的肉身。”梦生说着将元神进入玄元控水旗之内，随即发现里面湛蓝而广阔的大海此时正浊浪排空，水天相接，中间的那座小岛如一叶小舟忽而被浪涛淹没，忽而被推上浪尖。小岛上那半圆形透明小房子则在不停地旋转着，大有将其颠覆倾翻之势。一缕缕来自天空的紫金光线攻击着那小房子。小房子内静卧着的使令圣母，即她的本命元神，此时却是在里面被颠簸得不断撞击着透明的四壁，在那紫金光线的攻击下浑身颤抖着。

    “啊，难道使令圣母遇到麻烦了。她是想藉初升的太阳稳住本命元神不受伤害。然而，来自神界的攻击太过巨大，她现在是岌岌可危。”梦生和冰儿说道，“你在外面控制住旗帜，不要造成无故灾难。我在内里面保护好她的本命元神，决不能让她受到伤害。”

    “是，主人，我让令旗远离泰山，你抓紧让里面恢复平静就没事了。”冰儿说。

    “你这不听话的贱人，你就是把本命元神藏在别处，我也要将其搜出击毁。”一股恶毒的声音在玄元控水旗的空间内响起。

    原来使令圣母果然被人追杀，一定要将她的本命元神保护好，决不辜负她当日赠旗时的所托。梦生的元神向着大海中间的小岛飞去，然而，那汹涌的浪涛铺天盖地冲向他，使他的元神接近不了那小岛。如果他的元神不是固体的，早就被这强大的浪涛击散了。此时的浪涛，比那海啸更胜数倍，现在根本分不出哪是天哪是海，整个大海好像翻了个底朝天。

    当又一排浪涛向他扑来时，梦生猛然运灏吸术将扑来的浪涛全部吸入自己的虚拟肚子中，即他的意识之中。眼前顿时为之一空，那后继的巨浪还没酝酿好呢，却是前面的被人吞吸了，故一下成为真空地带。梦生本想将灏吸的浪涛移入自己玄天珠的四大海洋之中，反正现在的四大海洋随着自己境界的提升又扩大了许多，正需要存放些浪涛海水呢。可是想到这是在玄元控水旗之内，如果把里面的浪涛海水吸取了，这旗帜的威力不就降低了。

    于是，梦生就前边灏吸，然后往后边吐出，远远看去他却是在破浪前进，毫无一丝阻碍。不久，他终于顺利来到了小岛上面，顾不得那缕缕紫金光线的攻击，扑向正不断翻腾着的半圆形透明房子，里面的使令圣母早已是伤痕累累。

    梦生急忙双手扶住半圆形透明房子，使劲将其稳住，不让里面的使令圣母受到颠簸。然而，那不知来自何处的一缕缕紫金光线闪电般袭向他，随之一股股强大无比的劲力击得他的元神阵阵发麻发颤，但他咬紧牙齿强忍着。

    “梦生，那是来自神界的神力，你放手吧，你会被神力化成虚无的。”是半圆形透明房子内使令圣母本命元神的声音。

    “不！使令圣母，我决不会负你所托，一定要保护好你的本命元神。”梦生坚毅地说道，继续承受着那来自神界的神力攻击。房子内的使令圣母虽然如死人般紧闭着双眼，但可以清晰地看到在她的眼角有一颗眼珠慢慢地滚落。

    片刻后，梦生发现那股让他发麻发颤的神力渐渐地消失了作用，那半圆形透明房子终于被他稳定了下来。

    其实，他本人不知道，如果现在有人看他的话，就会发现梦生的身体四周被一层晶莹的荧光笼罩着，那晶莹的光罩不但将他护在里面，而且把来自空中的缕缕紫金光线全部吸纳进去。

    原来这晶莹的光罩正是当初在万年寒潭被吸取镀上的一层磁力波保护膜。起初与来自不知远在何处的神界神力相抗，元神感觉发麻发颤，而正在此时，体内虽然稀少但经过**化虚重塑真身后已经遍布全身的混沌灵力，也浮现到了梦生元神四周，与那层磁力波保护膜互相作用，竟然形成了混沌磁力波。这混沌磁力波就是在盘古开天辟地前也只拥有一缕，而像梦生全身都笼罩在这种磁力波下却是绝无仅有的。

    这混沌磁力波只要拥有一缕，就可将所有宇宙间的磁力波全部击毁。什么紫外线、x射线、伽马射线等等都是小儿科了。假如当代之人拥有这种磁力波，那打卫星、导弹就像拍蚊子一样容易。

    那从遥远的神界攻击而来的紫金光线就是一种宇宙间的遥感攻击型磁力波，就像射电望远镜一样，能够观测1多亿光年以外的天体。所不同的是射电望远镜只能接受放大投射来的磁力波，而那来自神界的紫金光线则是攻击型的。

    那些紫金光线，即神界的攻击磁力波遇到笼罩在梦生身周的混沌磁力波后，随即被全部阻挡，继而开始吸收，最终吞噬一空。

    “是谁竟然吸收了我的神力攻击，我与你没完。”一个凶恶的声音在玄元控水旗空间内响起。

    “有种你再攻击呀，我还没吃饱呢。”梦生望着天空嘲笑着说道。・