
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    黑潭老怪对着梦生虔诚地跪拜了下去，嘴里一股劲地说自己“有眼无珠”。

    “老怪，我眼睛看不出，你快告诉我，这小子是谁呀？”慧思听得黑潭老怪竟然对着梦生跪拜，不解地问。

    “老道，你难道没有听到这巫山熊和爬山虎两个一直在称呼他为尊主吗？”黑潭老怪说，“他应该就是这些日子闹得蜚蜚扬扬的妖界尊主呀。”

    “妖界尊主？”慧思惊呼起来，“小子，你叫什么？”

    “我们尊主姓梦，名生也。”边上巫山熊抢着说道。

    “果真是你呀，谢谢尊主救命之恩。”慧思惊喜交集。

    “前辈，正是小子。”梦生接口说道，然后和黑潭老怪说，“老怪，一切自有定数，该你的逃不了，不该你的强求不得。我送你一个字，你如果拆解得好，我自会把你的绝世法则还给你。”

    “尊主，是什么字？”

    “企！”梦生说，“你起来吧，到洞外去和巫山熊一起为我护法，我要继续给慧思前辈疗伤。”

    “是，尊主。”黑潭老怪起身向山洞外走去，嘴里一边还不停的“企、企、企”嘀咕着。

    山洞内，梦生复又开始为慧思医治双眼。他将左右两掌紧贴着慧思的两眼，运转枯木逢春术，并形成一个循环。随着枯木逢春术晋升到了第六层，医治的速度得到了很大的提升。数天后，洞内响起了慧思激动的呼叫声：“我看得见啦，我看得见啦！”

    “前辈，让我一鼓作气将你的四肢也医治好吧。”梦生说着，又开始医治起来。

    一个月后，慧思终于完全恢复如初。他深深地跪拜在梦生跟前，泣不成声：“尊主，我这是再世为人哪。当初，那毒蝎之妇何阴姑将我剐眼、割舌、剁肢装入瓮中，丢入莲花峰中，想让我受尽痛苦而死。不想那瓮掉入了莲花花蕊中间，触开了护山幻阵，才得以苟延残喘至今。”

    “前辈，这也是你善根深种积下的福缘。”梦生感慨地说。

    “尊主，你给我的字，在你为老道疗伤的一个月中，我终于领悟了。谢谢尊主的以善劝恶提醒。”却是黑潭老怪走入山洞说。

    “老怪，你幡然醒悟啦？”慧思说，“尊主让你领悟哪个字呀？”

    “‘企’字。”

    “老怪，说说看，你领悟了什么？”

    “尊主是启发我‘人’的欲求不可无限膨胀，要适可而‘止’。”黑潭老怪说，“我以前太过贪婪了，总想着将别人的好东西占为己有，对衡山莲花宝座更是念念不忘。老道，对不起，要不是我那天与你相搏，那蛇蝎毒妇不会有机会把你毒倒的。”

    “此乃命中有这一劫，也怪不得老怪你的，即使你不来，那何阴姑也会找到其他办法陷害于我的。”慧思说道，“如今蒙尊主相救，非但医治了残肢，我的境界都有了提升呢。还真是因祸得福呢。”

    “尊主的医术真是旷古烁今，竟然到了白骨生肉的程度。”黑潭老怪接着说。

    “黑潭老怪，你既已认为到了自己的恶果，并彻底悔悟，我也不食言。”梦生说，然后他将玄天珠中的黑海取出，将那“不能自拔”法则之魂还给了老怪，“你那绝世法则已经还给了你，希望你好好修炼，能真正将法则之魂领悟。”

    黑潭老怪只感到头脑一热，一股暖流涌入脑海之中，那被收走的法则已然又清晰地浮现在脑海之中，并模模糊糊看到了那一汪黑潭。他清楚地知道，通过这一失一得，自己对那法则有了进一步的领悟。他复又跪拜在地，感激涕零地说：“谢谢尊主成全，我回去一定好好修炼，多做善举。”然后出山洞而去。

    见黑潭老怪离去，慧思上前和梦生道：“尊主，老夫等你多年了。当年祖师慧海临飞升时一再告诫，每任掌门要等待尊主前来完成‘衡山归生’遗训，方能保得我衡山千秋万代。”

    “前辈，为此你也受尽了痛苦和折磨。”梦生真诚地说。

    “尊主，这是作为我们五岳掌门应该做的。”慧思说，“可怜恒山、华山和嵩山三位掌门均被魔教迫害致死。”

    “是呀，那帮穷凶极恶的恶魔，我早晚要把它铲除。”梦生义愤填膺地说。

    “尊主，现在你的境界修为还不行，你必须要完成‘五岳归生’遗训，然后觅地潜修。接下来你先取得衡山的莲花宝座。”慧思说道，“那莲花宝座乃当年五位龙神飞升前，布乾坤五行大阵聚衡山之精华于莲花峰中，又各自吐出青、黄、紫、白、黑五行龙息，凝炼成莲花宝座。”

    “哦，和那泰山灵珠、恒山精华一样都是聚集了山之精华而成的。”梦生说。

    “是的，尊主。只是要获取此宝座，需要一番涉险的。”慧思说，“这莲花宝座其实我也只拥有其一缕魂而已，现交给你，你可藉此去寻找。”说着，慧思眼睛看着梦生，但觉他眼中精光一闪，已是没入梦生的眼睛之中。

    梦生顿时感到一股亲切之感直达脑海之中，这衡山莲花宝座果真与泰山灵珠和恒山精华一样，乃衡山之精华凝结而成，当年衡山祖师慧海为防遗失，将之藏于衡山秘境之中。要获取此宝座，需要先找到秘境再进入寻找。

    “前辈，万分感谢你。我们出去吧，先去会会你那恶徒何阴姑。”梦生说。

    “尊主，你可要当心她的莲花伽跌，那是衡山绝学，怪我当初不识人，竟将她收了徒弟，并将衡山绝学相授。”慧思说道，“那莲花伽跌修炼到极致，竟能模仿莲花宝座凝聚衡山之精华进行攻击和防御。”

    “谢谢前辈提醒，小子理会得。”梦生说，然后走出山洞，对着天空说道，“冰儿，将莲花五色光芒收了，我这里事情办妥了。”

    “是，主人。”说话声中，冰儿等五娃先后来到梦生跟前，鱼贯而入他的元神之中。随着冰儿等五娃进入梦生元神内，此时梦生全身五色光华流转，最后在他的脚下生出一朵大大的虚幻的莲花，而梦生端坐在上面，宝相威严。

    与此同时，在衡山祝融峰青玉坛上空，一个虚幻的莲花宝座时隐时现，片刻后隐入青玉坛下。

    慧思惊讶地张着嘴巴，看着眼前的情景，随即跪拜下来：“尊主，莲花峰五色光华已尽入你体，莲花宝座已经显现，我们快去寻找，如果落在魔教手里就坏事了。”

    “好，冰儿，收了乾坤幻阵，我们出山了。”梦生高声道。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.