
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生让大家回到元神之中，又把小青收回玄天珠，然后对着那无形的结界，心随意动，罗煞神指第二篇第九层瞬间数万次施展起来，一个芥子空间随即将他包裹住。然后，他控制着那个小小的芥子空间，向那无形的结界接近，慢慢地就好像两个汽球般紧贴在了一起。

    梦生控制着自己开辟的芥子空间紧紧地挤向魔界结界，希望能慢慢地渗透过去。然而，说说容易，做做却是非常之难，这可并不是两个肥皂泡相碰相融，这是两个异空间的接触摩擦渗透，弄得不好就会造成空间爆炸，那可就会给地球带来巨大的灾难。

    所以，梦生小心翼翼地将包裹着自己的芥子空间轻轻地摩擦着魔界结界，然而，半天过去了毫无动静。

    “主人，你不能一味地挤压摩擦，而是要仔细感应两个空间的不同之处，然后控制调整你开辟的芥子空间，使之与魔界结界逐渐一致，从而达到相融的目的。”恒山精华见梦生白忙乎半天没有起色，钻出元神说。

    “对呀，你们五岳精灵都出去和主人一起感应吧，你们本就是五岳的魂魄、精华、神韵、空灵以及俊秀，灵敏度最高了。”冰儿说。

    “好耶！”五个小屁孩都钻了出来，仔细感应起来，同时提醒着梦生不断改变着芥子空间，使之渐渐接近那魔界的结界，相融程度从原来的10%渐渐上升到了90%以上。而这个相融程度的上升，也是梦生的芥子空间渐渐向魔界结界渗透的过程，当相融程度达到99.99%时，梦生只感到包裹着自己的芥子空间被一股劲力“嗖”地吸了进去。他知道已经成功进入到结界里面了。

    梦生收了芥子空间，发现自己来到一个幽深的山谷之中，整个山谷被一个半圆形的穹顶笼罩着，那悠悠白云在穹顶外飘荡着。那就是魔教结界，将整座山峰罩在里面。山谷四周魔气袅袅、处处透出阴森森的感觉。山谷对面的半山腰上是一座金碧辉煌的宫殿，这应该就是魔教的总坛之所在了。

    梦生正想向山谷对面走去，却发现一队魔教弟子正巡视着过来。他急忙运风遁术，将自己化作一缕清风，从魔教弟子身边穿过。

    “队长，刚才那阵风好古怪呀，吹得我都有些站立不稳呢。”一个魔教弟子惊讶地说。

    “大惊小怪的，你不看看有这魔界结界护着，连只蚊子都飞不进来的。”那队长指了指穹顶说。

    “那怎么会无故起风呀？”

    “那是你心理在作怪吧。”队长嘲笑着说，“快走，回去还要为教主炼制强烈丸呢。后天教主就要和那个美娇娘杨小琼成亲啦。”

    “听说教主又是将那杨小琼浸泡在忘形池啦，到时那杨小琼定会像上次的七夫人一样一出池就娇呼着教主要上床呢。”有人yin笑着说。

    “这次我在那忘形池中特别多加了催情花，到时我们有好戏看啦。”另一个魔教弟子也yin笑着说道。

    “啊，后天就要成亲了，居然将娘亲浸泡在什么忘形池中，想必是要破娘亲的石女术。如果娘亲真的中了yin毒而忘了自己是谁，成为yin荡之妇那可如何是好呀？”梦生看着那些魔教弟子恨不得杀之而后快。可是想到自己只身一人进来，如何是此界数一数二的魔教敌手，还是先找到娘亲，想法救出来再说。

    梦生怀着满腔怒火化作清风向着山谷对面的宫殿而去。可是，他才走出不远，就被一股强大的劲力禁锢了。

    “何方小子，竟然运风遁之术想闯魔教？真以为我魔教无人了。”一个高大的身形从空中显现出来，却是那魔教太上大长老祁竹青。此时，他将合拢的双掌分开，被禁锢的梦生也随之显出原形来。

    “魔教太上大长老祁竹青！”梦生说。

    “小子，你就是大闹热湖的那小子呀。可惜呀，你来错了地方。”祁竹青眼睛看着梦生说，“在这魔界结界内，非魔教中人功力减半，而我魔教中人则功力倍增。今天我真是撞上好运了。哈哈哈！”

    “啊，竟有这种事？”梦生大吃一惊，急忙运转法诀，果然现在只有元婴期境界而已。元神中的冰儿等人也同样惊呼着。

    “小子，怎么样？这叫天堂有路你不走，地狱无门竟自来。”祁竹青得意洋洋地说，随即又凶恶地说，“快将你身上的太上灵宝交出来，我或许会放你一条生路。”

    “主人，怎么办？”冰儿焦急地说，“我们五娃的实力也减半了。”

    “为什么境界实力会减半呢？”梦生说，“问题还是在这魔界结界上面。五岳精灵，你们感应一下，这到底是什么原因？”

    “主人，这是因为在此魔界结界内只有修炼魔界法诀才能事半功倍，我们只有继续与这结界相融，或许才能做到境界实力不退。”泰山灵珠说。

    “恩，泰山灵珠说得有理，刚才我们就是通过感应与结界相融才进来的，看来我们得继续感应与结界相融。”梦生说，“五岳精灵，你们负责与结界沟通，实在不行我就施展空空如也逃跑。”

    “小子，是不是吓蒙啦，没有声音了。”见梦生许久没有出声，祁竹青冷笑着说。

    “祁竹青，你认定我跑不掉吗？”梦生看着祁竹青说。

    “在魔界结界内，只有修炼魔功才能不受结界影响，而且还能增长实力。”祁竹青说，“你小子现在只不过是元婴期境界而已，在我合体期面前还不是像一只小蚂蚁般弱小。”说着，他又伸出双掌，作势攻击。

    “主人，快逃！”泰山灵珠急叫道，“我们一时半刻还不能感应。等有时间再感应。”

    梦生听了泰山灵珠的话，知道现在只有跑了再说，好汉不吃眼前亏。于是他急忙施展空空如也法则，渐渐地将身形隐入天地之间。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.