
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    知道这石壁后面有人，梦生反倒不急了，怕就怕凭空消失了。

    “主人，这石壁后面之人竟然能吸取鸿蒙之气，之前那只似蛇似蛟似鳗的怪物会不会是鸿蒙时期之物？它所食取的就是这鸿蒙之气。”冰儿推理道。

    “有这种可能！”梦生说。

    “主人，救我！”骤然间，正在那光滑的石壁边东闻闻西嗅嗅的恒山之华小姑娘发出一声尖叫。梦生寻声看去，却见那小姑娘正被那光滑的石壁吞噬了进去。他急忙伸手凌空抓去，则是击在了光滑的石壁上，哪里还有她的踪影。

    居然就在自己的眼皮底下将人摄去，梦生感到很是屈憋。而且他想到，石壁后面之人将恒山之华也摄了进去，那他就可以让恒山之精与之融合，从而生成恒山精华。如果被他得去，那后果则是不堪设想的了。不说自己不能完成“五岳归生”的偈语，这恒山精华被人吸取定会造就一个无比强大的魔头。

    所以，一定要阻止他，决不能让他成功。梦生奋力一拳狠狠地击在那光滑的石壁上。那石壁顿时陷落了下去，但随着他拳头的收回，那石壁随即又恢复了原样。

    “主人，让我来试试。”金娃手持乾坤刺钻了出来，然后祭出乾坤刺向那光滑的石壁刺去。乾坤刺如闪电般裹协着强大的威力刺入石壁之中。

    只听得一声打雷似的惨嚎声，震得整个深潭都在颤抖，深潭之水居然倒灌涌向山顶，却是把山顶上的几户猎户都淹没了。这可是破天荒的事。

    “主人，快看！”深潭中，金娃手指着刚才乾坤刺刺击的地方，吃惊地叫道。

    但见被乾坤刺穿刺的一个小洞正泛出绿幽幽的液体来，而小洞则正以肉眼可见的迅速在愈合着。原来这面石壁竟是有生命力的皮肉。

    正在此时，梦生识海中一阵刺痛，却是一个声音响起：“渺小的地球人类小子，快快离开，别妨碍我熔炼恒山精华，不然把你一起炼了。”

    听得那声音梦生却是大惊失色，因为这不是地球上的语言，与罗煞星打过交道的他知道，这是外星球的语言，但也不是罗煞星的语言。

    “你是哪个星球的，居然到地球上来掠夺资源？”梦生愤怒地回道。

    “我是巨无霸魔羯星的，这小小的地球是我们星球的万分之一而已，我五百年前在外太空经过时，发现此处有让我改变容颜的东西。就是你们地球人说的恒山精华吧。”那个声音又在梦生识海中响起，“想不到的是这恒山精华居然被人一分为二，分藏两处。我好不容易找到了这恒山之精，以为守住这恒山之精，那个恒山之华就会找来的，结果，害我苦等五百年，还是没有等来这恒山之华。这得感谢你呢，将那恒山之华带到此处，所以我不杀你。你快走吧。”

    梦生从四海神器的窥天仪中看到过这颗巨大的星球的位置，如果使用一般的飞行器则是永远也到不了的。唯有像罗煞星摩亚那样的让时间停止不走的碟状飞船才能轻易地到达的。当然，如果能飞升为神，那星球之间就如跨越两块石头而已，可以随心所至。

    听得那人如此说，梦生吃惊之余又愤愤不平，真是岂有此理，那人竟然从遥远的魔羯星掠夺到地球上来了。而且这恒山精华也是他必得之物，决不能让其得去。

    “你那侵略者居然还振振有词。”梦生气愤地说，“快把恒山精华交出来，然后滚回你的魔羯星去。不然看我不把你砸烂了。”

    “小子，竟然蚍蜉也想撼大树，告诉你，这深潭半片山都是我罗羯的身体，你在我眼里比那蚊子还小，连牙缝都塞不了。”罗羯猖狂地说，然后命令道，“魔羯蝎，快去给我打发了这地球人类小子，他的元神归你了。别影响我炼制恒山精华。”

    那声音刚落，那只似蛟似蛇似鳗的怪物复又从光滑的石壁中钻了出来，将那带钩的尾巴对着梦生。梦生始知这怪物原来叫魔羯蝎，是罗羯从魔羯星带来的妖兽，而且已经是十五阶中期境界。不知道他这妖界尊主它认还是不认？

    梦生随即将妖界尊主气势扩散出来，将那魔羯蝎笼罩住，同时一个声音传入它的识海之中：“小蝎子，可知我是谁？”

    本欲张开双钩要钩向梦生的魔羯蝎，迟疑着将身体掉转过来，目光呆呆地看着梦生，一个声音怯怯地传来：“你是谁呢？我怎么没见过呀？”

    梦生将那气势继续拔高，断喝一声：“我乃妖界尊主，你可知道？”

    “啊，你真是妖界尊主。”那魔羯蝎顿时欣喜地说道，“我感应到了你体内的龙虎印鉴，请受魔羯星小蝎子一拜。”说着它竟不断地点头礼拜起来。

    梦生原想用这妖界尊主之名吓唬一下，想不到这妖界尊主不只是针对地球上的妖兽的，却是全宇宙通行的。他好不兴奋啊，比捡到了太上灵宝还要高兴百倍。这样，以后他行走天外就不用怕那别的星球的妖兽了。

    其实也是梦生不了解，或许也是他还没到那个层次，所以并没有领悟。这宇宙间妖、魔、人、鬼是既独立又互生的，每个星球都是这样，修炼到了一定的层次才能飞升到神界。故梦生妖界尊主的身份并非只属于地球，在其他星亦然。

    “请把你主人的情况和我说说。”梦生在欣喜之余则不忘所处的境况。

    “他是我们魔羯星星主的第三十六王子，自小放荡不羁，闯荡在外。”魔羯蝎说道。

    通过魔羯蝎的叙述，梦生知道，这魔羯星星主的第三十六王子罗羯离飞升只有半步之遥。他刚才说的获取恒山精华是为了改变容颜则是骗人的谎话，其目的却是为了尽快飞升神界。因为在飞升神界时，要遭受三道神雷的轰击，即渡劫。如果食用了恒山精华后，身体素质将得到极大的改善，更主要的是在渡劫时能让神雷威力减小几分。

    渡劫时能减少天雷半分威力的灵宝，众人都抢得不可开交，而能减小几分，能不让人心动吗？所以连魔羯星的罗羯都不远数万光年来到地球，希望摄取此物。

    同时梦生知道，这罗羯的厉害法则防有化身为山，比那泰山五岳独尊更胜一筹。现在，他正是将自己的身体化为这深潭半片高山。攻有魔羯法则化整为零，即在其法则下能让敌方化整为零，化为虚无。

    听了那蝎子的话，梦生感到还真不是一般的棘手。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.