
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    青玉坛迷宫大门外人声鼎沸。由于梦生将试心桥下溺水所化的云雾驱除，进入衡山的各门派修士绝大部分都通过了试心桥来到迷宫外。然而，看着迷宫大门两旁的对联，却是都议论纷纷，驻足不前。

    “父亲，你这是何苦呢？”通道内，梦生扶起还在不停地呕吐着鲜血的杨小遂，然后将双手抵着其后背，运枯木逢春术进行疗伤。

    “儿子，你这是什么神术呀，我非但受的伤痊愈了，境界还得到了提升呢。”不久，杨小遂惊喜地说。

    “这是枯木逢春术。”梦生说，“你取镜子看看。”

    “啊，我的大麻脸也医好啦。”杨小遂这下更是惊讶万分，然后焦急地拉着梦生说，“儿子，你娘被魔教周扒皮伤害失去了双腿，你这枯木逢春神术能医治吗？”

    “可以的。”梦生说。正在此时，通道外传来一片嘈杂的人声。他急忙和杨小遂说，“父亲，你快去阻止他们进入通道，不然都会如何阴姑等人走火入魔进入墙壁画面而死的。同时，看护好母亲，等我这里事了出来为她疗伤。”

    “好的，儿子，你一人要小心，这四怪物好像不是妖兽。如果取不到莲花宝座就算了。”杨小遂吩咐着，然后快速向通道外而去。

    青玉坛迷宫大门外，终于有人鼓足勇气地说：“想要秘境灵宝的跟我走。”说着，用力推开了大门，却见一人从大门内走了出来。

    “这不是灵隐寺的杨小遂吗？他怎么从里面出来了？”有人问道。

    “各位，我乃灵隐寺杨小遂，请大家听我一言。”杨小遂站在青玉坛迷宫大门台阶上高声道。

    “杨大师，那莲花宝座是不是被你找到啦？”

    “里面灵宝多不多呀？”

    人群中有人高声大叫着。

    “先听杨大师说。”一个穿着红色袈裟的和尚运狮子吼将众人喝住。

    “诸位，这青玉坛迷宫乃衡山秘境不假，但里面机关重重，非我等能进入的，唯有德者居之。”杨小遂高声道，“那衡山何阴姑、华山林险森和嵩山智辣能均已命丧秘境之中。我也是受人之托奉劝各位不要盲入。至于信与不信全在你们自己。我言尽于此。”

    “啊，衡山何阴姑、华山林险森和嵩山智辣能三大掌门都死在里面，我还想多活几天呢。太阴门的听着，返回师门。”一个长须老者喝道。

    “太阴老儿，我们来此的目的就是为了衡山灵宝，你不想啦。”一个黑脸大汉嘲笑着说，“太阳门的弟子们，我们进。”

    随即迷宫大门外有像太阴门的率众离去，有不听劝阻的依然进入迷宫的，也有坐在大门外石阶上看好戏的。

    杨小遂来到迷宫大门东边的石凳边，高兴地说：“婷妹，你们也进来啦？”

    “遂哥哥，你的脸怎么好啦？”施婷看着杨小遂英俊的脸惊喜地说，“难道是儿子为你医治的？”

    “是呀，婷妹，我们儿子本事可大着呢。是他用枯木逢春神术将我医治好了。”杨小遂兴奋地说，“他说等他出来就给你医治你的双腿。”

    “我的双腿都没有了，他怎么医治呀？”施婷说，“我只要他能认我就好了。”

    “他能医好我的大麻脸，我相信他一定能医治好你的双腿的。”杨小遂充满信心地说。

    “你刚才说里面充满了凶险，那儿子在里面不是危险啦？你怎么一个人出来了，不是叫你帮他取得莲花宝座的呀？”施婷责问道。

    “儿子宅心仁厚，他怕众人进去犯险，所以让我出来奉劝大家不要贸然进去。可是――”杨小遂叹了口气说。

    “路是自己走的，他们要进去就让他们进去好了。关键儿子在里面怎么样呀？这些人进去会不会――”施婷担心地说。

    “这你放心，一是这些人根本到不了里面，二是咱们儿子本事大着呢，他刚领悟了一项法则，叫空空如也。可以将身体消失于天地之间。”杨小遂骄傲地说着，并将通道内的所见所闻和施婷细细叙说。听得施婷终于欢笑起来。

    不说不听奉劝的这些修士，分别进入“灵宝”、“秘笈”和“空灵”三个入口，不是被守关的boss击溃，就是走火入魔进入通道墙壁画面之中，没有一个能活着出来的。这也是贪婪让他们自取灭亡。

    却说梦生一人在八卦门前，仔细观察着，可也不敢靠得太近，不然那守门的怪物就会发起攻击。从它分别攻击杨小遂和罗羯中，梦生也感应到它不是妖兽，可那又是什么呢？

    “主人，你再去引那怪物出来，我看看是什么？”冰儿说道。

    “是呀，我感觉与我好像有一丝关联的。”火娃也说道。

    梦生从玄天珠内取出一截木头，然后用力扔向那八卦之门，而人则避向通道一边。

    随着那截木头扔到八卦门上，那兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身火红鳞片的怪物迅速显现出来，瞪着圆圆的双眼，嘴里喷着火焰，气势汹汹地搜寻着。见梦生躲得远远的，它又闪入八卦门中。

    “主人，那是玄机兽人也。”冰儿说。

    “玄机兽人，是什么东东？”梦生问。

    “是傀儡中的顶级版，其境界达到半神之境。”冰儿说。

    “而且，这玄机兽人依附的是一缕祝融的元神，因此堪比神界神将。”火娃接着说道。

    “祝融飞升后，蜕下的肉身就葬在此峰，故此峰也叫祝融峰。想不到他飞升前曾留下一缕元神依附于此玄机兽人身上，后被衡山老祖将此兽人镇放于秘境之中守护莲花宝座。”梦生说道。

    “主人，既是祝融的一缕元神，你只要取出一物，他自会相认的。”冰儿说。

    “我知道你指的是什么。我就取出来试试看，希望能和平解决。”梦生说着，取出一物，举在手里向八卦门走去。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.