
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “华山惊鸿之笔？”梦生不禁仔细端详起来，那笔笔杆上刻有“神”字，而在笔端仿若毛笔的笔毛处刻有“韵”字。如此说来，这华山惊鸿之笔乃是世间俗名，其真正的名字是华山神韵。

    “主人，你找到韵妹妹啦。”梦生正端详间，泰山灵珠和恒山精华一对小屁孩钻出来惊喜地叫着。

    在梦生手上的华山惊鸿之笔听得泰山灵珠和恒山精华的声音迅即从梦生手上跳了下去，到得着地却是已幻化成一个小巧可爱的小姑娘，小脸惊疑地问：“珠姐姐、华哥哥，你们说的主人是谁呀？”

    “韵妹妹，是谁解救了你的呀？”泰山灵珠问。

    “好像应该是他吧。”华山神韵指着梦生说道，“是他将那个把我当作拐棍的恶人击毁了，并在那恶人元神自爆中将困住我的禁锢破了，从而让我恢复了。”

    “那你说谁是主人呢？”恒山精华歪着头说。

    “谢谢主人解救了我，以后跟你混了。”华山神韵娇笑着说。

    “好了，三个小屁孩，快回来吧。”却是冰儿在呼唤着，“主人还有正事要办呢。”

    “是，冰儿姐姐。”泰山灵珠和恒山精华拉着华山神韵一起钻入了梦生的头顶。

    眼前的一幕，却是让杨小遂和瘫痪在地上的智辣能惊讶不已，这小子居然已经收取了泰山灵珠和恒山精华，而这华山神韵竟也解禁认他为主，如此说来这五岳镇山之宝仿佛都和他有缘了。

    正在此时，骤然间，那瘫倒在地的智辣能身体不断地仿佛有人在翻动着。梦生和杨小遂惊讶地看着他，而他更是惊恐万状地叫道：“别脱我的衣服呀！”

    只见那智辣能身上的衣服一件件被剥落下来，最后只剩一条三角裤叉。在被脱下的一堆衣服中，一件灰色内衣突然金光闪闪，然后竟也幻化成一个清秀的小姑娘，焦急地冲着梦生说道：“珠姐姐、华哥哥、韵姐姐，你们在哪儿呀。”

    “小姑娘，你是嵩山云锦袈裟所化的吗？”梦生走上前去问。

    “什么嵩山云锦袈裟，这都是那黄帝老儿骗人的。我乃嵩山俊秀，为等主人我好委屈啊，让人穿在这些臭皮囊上，恶心死了。”嵩山俊秀小姑娘说着对着智辣能吐了几口口水，然后跑到梦生身边说，“主人，他们都到哪儿去啦？”

    “他们都在这儿呢！”梦生指了指自己的脑袋说。

    “我也要进去。”嵩山俊秀小姑娘说着一溜烟也钻入了梦生的头顶。

    梦生欣喜万分，真是想不到。他原以为这五岳归生需要一座山一座山去收取，就如泰山灵珠和恒山精华，还有这衡山的莲花宝座，谁知道这华山神韵和嵩山俊秀竟然就在谋害老掌门后的林险森和智辣能身上。这真正叫得来全不费功夫也。接下来只要将这莲花宝座收取就完成“五岳巍巍归生去”的上古遗训了。而且，梦生从华山神韵和嵩山俊秀中知道，这衡山莲花宝座实乃衡山空灵也。

    此时，梦生的元神中却是热闹非凡，按五行所代表的方位和颜色的说法：木代表东方，青色；火代表南方，赤色；金代表西方，白色；水代表北方，黑色；土代表中央，黄色。泰山灵珠、恒山精华、华山神韵和嵩山俊秀都分别找到了相应的位置，此时两两成双其乐融融，唯独火娃还是孤单一人，闷闷不乐。

    “老四，别闷闷不乐的，主人不是正在收取灵妹妹吗？等会你可得好好出力助主人一把哦。”冰儿笑着说道。

    “你不说我也会助主人一臂之力的。”火娃高昂地说。

    却说外面，瘫倒在地的智辣能正捶胸顿足着：“这近万年了，灵宝天天在身我竟然视若敝屐，真是该死啊！”说着竟一头撞向墙壁，随即融入墙壁之中。而墙壁画面中则出现了智辣能正赤手与一吊睛白额老虎搏斗着，最终不敌，被那老虎撕成了碎片，鲜血流了一地。那鲜血竟然从画面中一直流到了通道之中。

    这画面居然与现实相通，当初梦生进入画面，在北海冰宫迷阵中的烈焰山上，看着成千上万的兀鹰燃烧着浴火重生。他疲惫地想施展罗煞神指凝聚凤凰与之相抗，可是最终失败了。只能眼睁睁地看着兀鹰浴火重生成凤凰向他冲来。如果没有泰山灵珠和恒山精华相救，那就会和眼前智辣能一样的下场了。

    “孩子，想不到你如此顺利收取了四岳之灵宝。”那易容成年轻美貌姑娘的杨小遂走到梦生跟前说。

    “你说你是我父亲？”梦生惊疑地看着杨小遂说。

    “唉，都怪你娘一定要我易容成如此模样。”杨小遂说道，“我先复原了再说。”说着，他撕下人皮面具，然后恢复体形，却是把那纤细的女子衣服撑得四碎五裂。梦生见状忙从储物袋中取出一套男子衣衫掷给他。

    “你是我转世后的杨小遂舅舅。”看到恢复成男儿身一脸麻子的杨小遂梦生吃惊地说，“你怎么会变成麻脸啦？”

    “孩子，其实你是我和施婷师妹所生的，姐姐小琼并非你娘亲。”杨小遂忏悔着将所发生的一切和梦生述说了一遍。

    梦生终于知道了自己转世为怜生的一切，怪不得抚养他的杨小琼会给他起名为怜生。亲生父母竟然在自己刚出生就弃他而去，是师姐杨小琼含辛茹苦将他抚养大。想到杨小琼现今还身陷魔教，他愤愤地说：“你们当初能弃我不顾，现在还认什么？我们还是沿用我转世前的关系吧，杨小遂师兄。”

    “是的，你转世前是我师弟，但你毕竟转世为人过，婷师妹也是十月怀胎所生的，这层关系是改变不了的。孩子。”杨小遂痛心疾首地说，“为此，老天已经给了我们最严厉的惩罚。你看为父面目全非，而你娘亲双腿尽失。”

    “这是你们罪有应得。”梦生说着，独自一人向着通道深处而去。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.