
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    数个时辰后，梦生将手指从衡山掌门嘴巴里抽出说道：“前辈，休息一会，舌头是不是恢复一些了？”

    衡山掌门满脸欣喜，“呜呜呜”叫着，使劲点着头。

    “照这样，还有两天，你的舌头就能恢复了。”梦生说。

    衡山掌门又“呜呜呜”叫着，却是又把嘴巴张得大大的，而是希望梦生继续进行医治。

    梦生复又将右手食中两指伸入衡山掌门的嘴巴里，紧紧地夹住已经长出一些的舌头，同时将左手食中两指分别压在他的两个空洞的眼眶内，梦生是希望双管齐下，舌头眼睛一起医治。

    然而不久，梦生惊喜地发现，他双管齐下，医治速度非但没有减缓，反而速度倍增。原来，他左右双手一按眼、一夹舌，运枯木逢春术，居然在衡山掌门头部形成了一个循环。

    随着这个循环的形成，梦生清晰地感应到他从左手流出的枯木逢春术进入衡山掌门双眼后直接渗入喉中，再到舌中，然后回到梦生的右手手指中。再经他的身体出左手，进入掌门双眼中……周而复始，循环不息。

    骤然间，梦生感到脑海中“扑”的一声轻响，随后全身无比舒坦。他知道，枯木逢春术晋级到了第六层。想不到的是，竟然在帮人医治的过程也可以晋级的。枯木逢春术的晋级，更加快了医治速度。一天半后，衡山掌门的舌头终于完成长出，恢复如初。

    “小伙子，谢谢你！”衡山掌门高高地抬起头深深地点着，以示感谢。

    “前辈，举手之劳，何足挂齿。”梦生随意地说道，“我们休息一会，等会为你医治双眼。”

    “小伙子，太感谢你了。”衡山掌门感激万分地说。突然，他惊叫一声，“当心！”他眼瞎，但听力则十分灵敏，果梦生还没发现险情，他先发现了。

    梦生急忙护着衡山掌门退到一边，巫山熊和爬山虎紧张地从山洞外冲进来，愤怒地叫骂道：“他奶奶的，我们守在洞外，想不到有人藏在洞内。”

    山洞深处，一个精瘦的人形显现了出来。正是在南岳庙广场上遇到过的那个老头。此时，他凶相毕露，两只老鼠眼闪烁是狡黠的精光，看着梦生等人凶恶地说：“小子，识相的把这废人留下，不然别怪我黑潭老怪心狠手辣。”

    “什么？你是黑潭老怪，你觑觎我衡山莲花宝座数千年，还是不死心呀。居然想趁人之危？”衡山掌门愤怒地说。

    “慧思老道，咱打了这么多年交道，你一直强我半分，现在你已成废人，正是我获取莲花宝座的大好良机。有了这莲花宝座，我飞升神界指日可待了。”黑潭老怪志得意满地说。

    “做你的清秋大梦吧，我决不会告诉你的。”慧思坚毅地说，然后和梦生说，“小伙子，这黑潭老怪看上去只有大乘期而已，实则已是合体期了，他修炼的黑潭奇功，将令人不能自拔萎缩而亡。你将我留下快离开这儿吧。”

    “前辈，我怎会舍你而去。你放心，恶有恶报，为非作歹决没有好下场的。”梦生坚决地说，“在南岳庙广场上，你耳朵贴着树干原来是偷听我们说话，然后尾随我们而来。”

    “小子，你还嫩着呢。我看你对那骚娘们不感兴趣，就知你有其他途径。”黑潭老怪说，“果然如此，你竟然想到直接找这废人，从而可以知道莲花宝座在哪儿了？于是，我就尾随你们而来，哈哈哈，这叫螳螂捕蝉，黄雀在后哪。小子，你不会为了这个废人连自己的小命都不要吧？”

    “黑潭老怪，其实你早就可以发难了，目的却是要让前辈能开口说话，所以等我医治好了前辈的舌头就迫不及待了。太可恶了。”梦生说，“对你这种卑鄙小人，我决不会让你如愿的。”

    “小子，大乘期而已，不自量力，我先废了你。”黑潭老怪说着，双手一张一合，随即一股回旋之力向梦生旋转而来。巫山熊见状，奋不顾身地挡在梦生前面。

    那股回旋之力不久便将巫山熊围住，只见巫山熊小山般身体在那回旋之力下不断萎缩着，向下糜顿。

    “小伙子，你还好吗？”慧思担心地问道。

    “前辈，我在你身边，只是我的朋友为我挡了那回旋之力的攻击。”梦生说。

    “他是不是在那回旋之力下不断地萎缩向下糜顿？”慧思问。

    “是呀，可有办法施救？”梦生焦急地问。

    “只要被那回旋之力围住，则是大罗金仙也难救了。”慧思说，“这就是黑潭老怪的‘不能自拔’，直至死去。”

    “啊，巫山熊！”梦生惊叫着欲扑向前去，却被爬山虎拉住了。

    “尊主，别冲动，你冲上去，巫山熊不是白死了。”爬山虎说道。

    “该死的老怪，我就不信破不了你的法则。”梦生大声吼叫道，“木之‘息’！”他打出了木之法则的“息”字诀。

    在穹窿仙境，梦生就已经修炼有五行法则，这木之法则具有生和息的功能，生则能让一切生命勃发，充满生机，而息则能让一切偃旗息鼓，全部止息。

    当初，梦生才元婴期，在牛不二强大的妖风旋下，极速旋转着，越来越向中心旋去。后来他就是施展了木之法则“息”字诀，旋转速度越来越慢，最后终于停止下来，破了那妖风旋。

    然而，这木之法则的“息”字诀落在黑潭老怪的回旋之力上并未起一丁点作用，最后，在一长声惨嚎中，只能眼睁睁看着巫山熊全部萎缩化为虚无，而那回旋之力也消散了。

    “巫山熊――”梦生和爬山虎悲伤地大叫，然后眼睛看着黑潭老怪，怒火中烧。

    “小子，告诉你，我这‘不能自拔’法则乃下古遗传下来的，自我修炼成后还没遇到过能破得了的呢。你那木之法则太弱了。这慧思老道也仅是凭借莲花宝座才胜我半分。”黑潭老怪得意地说道，然后凶恶地说，“快让开，将那慧思老道给我。只要得到莲花宝座，我就天下无敌了。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.