
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    却说恒山等四岳弟子，在衡山何阴姑、华山林险森、恒山五毒僧和嵩山智辣能四个掌门的带领下，正围着那无形的气墙无计可施。特别是看到梦生竟然就在里面，他们更是像狗掉了尾巴团团转。可不管他们如何攻击就是突破不了这堵无形的气墙。当看到恒山之华小姑娘伸手收了池中碧泉，投入梦生怀抱，向那洞穴而去，更是急不可耐。最后，那无形气墙消失了，但梦生和那个小姑娘，以及那个洞穴竟都凭空蒸发了。

    四岳弟子垂头丧气地出恒山玄洞天，向衡山祝融峰而去。在他们想来，那小姑娘既已投入那小子的怀抱，自是已将这恒山的碧落黄泉收了去，却是不知道这碧落黄泉乃恒山精华所化。而更不知道的是此时梦生正和恒山之华在寻找恒山之精呢。

    梦生在恒山之华小姑娘的指引下，穿行在恒山第五洞天的秘境之中，不久便来到了恒山之北、滱水之源。

    滱水：《水经注?滱水》中准确地记载：“高氏之山，滱水出焉。东经嘉牙川，川有一水南来注之，水出恒山北麓……滱水又东迳倒马关……又东南过中山上曲阳县北，恒水从西来注之……自下，滱水兼纳恒川之通称也。即《禹贡》所谓恒卫即从也”。

    恒山北麓，梦生怀抱着盈尺长的小姑娘从一个长满灌木洞穴中钻了出来，但听洞外水声轰鸣，却是一条瀑布凌空飞泻而下，坠入下面一个数百丈方圆的深潭之中，溢出之水又顺着山势自然形成的一条溪流向下流去。此即滱水之源，那恒山之精想必就在这深潭之中。

    “主人，你将我抛入瀑布之中，我顺着瀑布到深潭里去寻找小哥哥。你慢慢地缘木而下。”小姑娘挣脱怀抱在梦生的帮助下一头投入飞流直下的瀑布之中，片刻后便落入深潭之中。

    梦生也飞身而下，只是没有落入深潭之中，而是站在深潭边上，放出神识感应着深潭里的一切。

    突然，梦生神识一阵急颤，却是感应到小姑娘恒山之华惊恐的呼叫声。他马上将神识伸向声音发出的方位，终于看到一条似蛇似蛟又似鳗的怪物，分叉如同两个钩子一般的尾巴将恒山之华小姑娘紧紧地钩住。梦生急忙将神识化成利剑向那怪物刺去。

    这怪物看上去仿佛是上古凶兽钩蛇，那是一种性情凶猛好斗，又蕴含剧毒的怪兽。其捕食方式通常是用尾钩来钩住猎物，再进行吞食。可看上去又不像，此怪物头上长有两支长长的倚角，嘴里长有四只獠牙，两只尖尖的突出在外，两只弯弯的卷曲在内。到底是什么怪物，梦生虽然熟记了当初惠灵门三不管师傅虚云给他的《奇怪异物》，但还是分辨不出此物到底为何物。

    将神识化成利剑，并非人人能练就，梦生也是机缘巧合，先是在南武坊市遭鬼灵门仇天宝钟状法宝的声波攻击，bi得他将神识凝成剑状与声波展开反击，结果将仇天宝的铃状声波法宝击毁而获胜。随之在野猫洞中经地心岩浆炙烤，那岩浆温度高达3000度以上，梦生的神识在那高温中渐渐从无形向着有形转化。那无形的神剑竟然成为一把有形的赤红之剑，他的神识利剑也初步练成。后来在东海普陀山，与十一阶中后期的豹六展开了识剑之战，最终那豹六口吐鲜血不敌而退。

    梦生的神识利剑可以说已经比普通法宝都强，此时那神识一下化成一把有形的利剑狠狠地刺向那怪物，然而，梦生奋力的一击却只是在那怪物身上刺出一个小洞。那怪物吃痛，松开如钩的尾巴，丢下恒山之华小姑娘仓惶地向深潭深处逃去。梦生急忙将神识化成爪将小姑娘抓住拖出深潭。

    “主人，谢谢你。我刚向深潭深处过去就遇上这凶残的怪物，要不是主人及时相救，真要成为其腹中之物了。”小姑娘后怕地说，“主人，我感应到小哥哥恒山之精的气息了，他肯定就在这深潭里面。”小姑娘说。

    “恩，按照你之前所说，当初恒山开山祖师为防匪人偷盗，有意将恒山精华一分为二，一为恒山之精、一为恒山之华，分藏于恒山玄洞天和滱水之源。”梦生说道，“现既已在恒山玄洞天内找到了你，想必你那小哥哥恒山之精就在此深潭内的。只是怎么会有这上古奇兽在此，看来你小哥哥定遭此兽囚禁或者被困了。”

    “啊，如此说来小哥哥有危险了？”小姑娘焦急地说。

    “危险肯定是有的，但并不致命。不然你感应不到他的存在了。”梦生说，然后关切地问道，“你刚才受伤了吗？”

    “主人，我没事了。”

    “那我们再探深潭，一定要把你小哥哥救出来。”梦生说着，抱起小姑娘恒山之华，飞身跃入深潭之中。同时吩咐冰儿等五娃，在他的体内布好乾坤五行大阵，并将玄元控水旗和戊己杏黄旗两面旗帜护住全身。

    这滱水深潭真是深不可测，随着梦生的深入潭水的颜色也越来越深。半日后，梦生带着恒山之华终于落到潭底。

    这潭底竟然是上面的数十倍都不止，有数里方圆，形成了口小底大的喇叭形。梦生散出神识却是感到十分惊奇，整个深潭之中竟然毫无生灵气息，连刚才那条长有数十丈的怪物居然也不见了踪影。

    梦生将恒山之华小姑娘放了下来说：“你感应一下，看看你的小哥哥在哪儿？”

    小姑娘踏着碎步，飞快地绕着潭底四周奔跑起来，不久，她指着深潭的一处突出而又非常光滑的石壁说道：“小哥哥的气息是从这儿渗透出来的。”

    梦生来到近处一看，果然那儿比其他地方来得干净光滑，而且有缕缕让梦生感到亲切的气息从里面传出，想必就是那恒山之精的气息了。

    可是这石壁浑然一体并没有门户可寻，梦生运五行遁术，然则不管是土遁还是金遁却都遁不进去。

    “主人，你感知一下，这儿是不是也像玄洞天里面一样也被恒山开山祖师爷用鸿蒙之气封住了？”恒山之华说。

    梦生于是对着那光滑的石壁盘坐着，散出自己体内的鸿蒙之气去感应。倏地，他感到，自己散发出去的鸿蒙之气正被人在抽取着，吓得他赶忙收敛一空。体内的这些鸿蒙之气来之不易，怎舍得被人抽取了去。同时，他清楚地知道这石壁后面有人居住着，而那恒山之精也定是被他控制或困住了。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.