
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    那从巨无霸魔羯星来的罗羯居然防能将身体化成高山，攻有化整为零法则，端的是厉害无比。听了蝎子的话梦生不禁手挠起头皮来。

    “管他呢，是高山也要将它烧成荒山。”却是火娃祭出乾坤钟对着那石壁像喷火器般喷射着，直烧得石壁“滋滋”作响，同时伴随着的是阵阵肉焦的臭味。

    “该死的，魔羯蝎，快快将他灭了。”罗羯狂叫着。

    “他是我妖界尊主，我怎么能灭他呀？倒是你快将人家的东西留下回去吧。”魔羯蝎站在梦生边上高声说。

    “啊，可恶的地球人，居然策反到本王子头上了。”罗羯凶恶地叫道，“小子，你也想要那恒山精华吧，好呀，我让你进来拿。”说着，那光滑的石壁竟然一下洞门大开，随即一股巨大的吸力“嗖”的把梦生吸了进去，而那石壁又随之闭合起来。

    里面是一个非常广阔的空间，梦生知道他是被吸入了罗羯的肚子内了，也可以说是到了他身体化成高山的山腹之中了。空间的中央是一个数丈方圆的正方形水池，里面一个盈尺长小姑娘和一个小男孩在里面痛苦地翻腾着，嘴里不时发出惨唳的叫声。正是那恒山之华和恒山之精被罗羯丢入池子中在炼化。见到梦生进来，拼命地呼喊着救命。

    梦生急忙奔到池边，伸出双手急欲拉出两个小屁孩。突然，他的屁股被人猛的一脚，整个人被踢入了池中。一入池中，梦生顿时感到浑身被一股强大的吸附力吸住，他挣扎着跃起，可都被拉回了池中。

    “哈哈哈，在我魔羯星圣羯毒涎中永远也挣脱不了的。这可是比那强力胶都胜千倍，你越是挣扎吸附力越强。”只见一个脑袋占了身体一半，两只眼睛又占了脑袋的三分之一，双手垂地，而双脚却只有身体的五分之一不到的怪人来到了池边，不断地转着大大的眼睛，挥舞着柳条般的双手，一脸得意地说道。

    “小哥哥，这就是我和你说的我们的主人。”恒山之华和那小男孩说，然后又和梦生说道，“主人，是我们害了你，害你也跌入这化神池中。”

    “没事，不入虎穴，焉得虎子。我还在想如何进入这里呢，不想――”梦生说。

    “小子，你还想要什么呀？在我的化神池中只要不是飞升的神，不管你境界有多高，所有的元神都将化成灵珠。”罗羯狂笑着说，“哈哈哈，这颗未来的恒山精华灵珠却是三元合一啦。”说着，他那硕大的眼睛一阵狂转，居然喷发出两蓬烈焰炙烤着那化神池。化神池随之热气腾腾，不时冒着气泡。

    随着化神池温度的升高，那罗羯称之为圣羯毒涎不断侵入梦生的体内，他随即感到元神一阵阵刺痛，而那恒山精华两个小屁孩则是不停地惨呼着。

    “主人，这是什么火呀？怎么我都感到好难受呢？”火娃紧皱着头说。

    “这不是地球之火，是外星球之火呀，你当然没有遇到过了。”梦生说道。同时伸出手去将两个小屁孩的手抓住，关切地说，“别害怕，有我呢。”

    “主人，我们死也不会成全那个外星球妖人的。”恒山之华和恒山之精坚毅地说。

    说话间，那化神池中的圣羯毒涎在罗羯喷出的烈焰中不断蒸发起来，渐渐形成了乳白色的雾霭，将梦生和两个小屁孩笼罩在里面。梦生的元神越发刺痛起来，而恒山之华两个更是气息奄奄。

    那乳白色的雾霭慢慢地将恒山之华和恒山之精两个小屁孩拉向梦生，渐渐地三者紧紧地靠在了一起。梦生越发清晰地感觉到这两个小屁孩的元神正在向他的元神靠拢。半晌后，两个小尼孩的元神竟然已经融合在了一起，演变成一颗与泰山灵珠一样大的珠子，即恒山精华。

    那颗灵珠一形成，已经在梦生体内的泰山灵珠则兴奋地钻了出来，化作一个七八岁的小女孩，拍着小手来到那恒山精华跟前，然后俯身拾起快速钻入梦生的体内。

    一进入梦生的体内，那恒山精华居然是以恒山之精为主导，幻化成一个七八岁的小男孩模样，却是与泰山灵珠幻化成的小姑娘手携着手畅游在梦生的元神四周。

    “哈哈哈，这小子体内居然还有泰山灵珠，天助我也，让我在这小小地球觅得两宝，有了这两宝，飞升神界指日可待了。”罗羯狂笑着说，说着双眼喷发出更炙热的烈焰，“两灵珠快快融合，助我飞升神界。”

    “妈妈呀，怎么这么烫呀，要烫死人的哦。”泰山灵珠和恒山精华两个小屁孩围绕着梦生的固体元神屁颠屁颠地逃跑着。而此时，梦生却感觉到随着他们俩不停地绕着他的元神绕圈，他的**机能在进一步提升，更主要的是他那固体元神的致密度随着两个小屁孩绕着其元神奔跑，竟然在不断地收缩。

    他的元神原本有西瓜般大小，随着泰山灵珠和恒山精华两个小屁孩绕着奔跑，现在已经缩小了三分之一还多。当然，元神的致密度却是成倍地提升。如果说之前他的元神仿若花岗石，那现在已经比那金刚石还坚硬了。

    一般来说，境界达到合体期，修士的元神才开始进行固化，当成功飞升到神界，其元神则会如浆糊般粘稠，而元神比金刚石还坚硬，则至少要达到神界神王的境界程度。

    那魔羯星罗羯虽然是离飞升神界只差一步之遥，但其元神也就如稀薄的浆糊般，他永远也不会想到这个只有大乘初期境界的人类小子元神会堪比神界神王。因而，他依常规不断加大烈焰的高温高压，希望能将泰山灵珠、恒山精华与这小子的元神融合一起，真正达到三元合一。

    罗羯可不是一般的庸才，毕竟是魔羯星星主的三十六王子，他可看出这梦生小子元神内蕴含着强大的能量，如果能将其元神和泰山灵珠、恒山精华融合，那融合后形成的灵珠如果他食用了，他飞升神界的机率将大增数倍。因而，他不断地催发着烈焰，希望尽快炼化成功。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.