
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    北岳恒山在山西省东北部，山势陡峭，沟谷深邃。声名不如泰山、华山那样昭著，但偏是深山藏宝，恒山的许多古迹闻名遐迩，如挂在半空之中、镶嵌在笔立的山壁上的“悬空寺”，邻近处还有现存最古最大的塔――应县木塔，这都是绝无仅有的。

    这一日杨小遂带着施婷和小娥来到了北岳恒山金龙峡翠屏峰，但见悬崖峭壁间一座寺院凌空拔起，整座寺院上载危崖，下临深谷，背岩依龛。远望，寺院像一幅玲珑剔透的浮雕，镶嵌在万仞峭壁间；近看，殿阁撺掇大有凌空欲飞之势，令人叹为观止。这就是北岳恒山著名的悬空寺。

    真是：谁凿高山石，凌虚构梵宫。蜃楼疑海上，鸟道没云中。

    “遂哥哥，我们一路跟随而来，儿子的气息怎么没有了？”施婷焦急地说。

    “师妹别急，让小娥陪你先坐一下，我去悬空寺内找找。”杨小遂道。

    “恩，这儿游人很多，你这样前去不要把人家惊吓坏了？”施婷看着杨小遂说。

    “那怎么办呀？可惜我没有把师门奇功移形换影修炼到极致，当初只顾着修炼隐灵法诀，悟那‘上天入地’法则。不然就可以临时改换一下头脸啦。”杨小遂说。

    “师公，我这儿有一张人皮面具，然而是姑娘脸，师公男儿身却是不能用了。不然师公就暂时用一下。”小娥取出一张人皮面具说。

    “谁说不能用了。”施婷说，“他虽然没把师门奇功移形换影修炼到极致，但暂时改变人的身材体形应该还是可以的吧。小娥，你将你的衣服、面具给他，让他去前面山洞更换一下。”

    “师妹，也真有你的，让我换作女儿身呀？多别扭。”杨小遂说。

    “这样我们行走也方便呢，快去吧。”施婷则笑着道。

    不久，一个俊美的姑娘站在了施婷和小娥面前，却是柳叶眉、樱桃口、鹅蛋脸，腰若柳枝随风摆，脸如桃花别样红。

    “师妹――”

    “遂妹妹过来，让姐姐好好瞧瞧。”施婷拉着杨小遂嘻笑着说，“啊，多俊俏的美人啊！”

    “好啦，别作弄我啦。我去上面找找看。”杨小遂说着向着悬空寺而去。

    而此时，梦生正行走在悬根松北的山道上。那山道陡石为径，岩面光滑，没有阶梯。当看到一处石径上留有一串圆形小石坑，浅的一二寸，深的三四寸，看上去很像牲畜蹄印后，他面露兴奋之色。这些蹄印正是已飞升成神的张果老，当年在恒山隐身修炼时，经常倒骑毛驴出入恒山留下的驴蹄子印。

    那天梦生离开泰山后，忽然感觉心中一阵躁动，他散出神识却是发现引起他躁动的原因则是来自北方。因而他寻迹北上，数日后便来到了北岳恒山。

    北岳恒山，西接雁门关、东跨太行山，南障三晋，北瞰云、代二州，莽莽苍苍，横亘塞上，巍峨耸峙，气势雄伟。整个恒山山脉群峰奔突，气势磅礴，似自西南向东北奔腾而来。梦生不由得也发出：“峦叠力重，诡怪浩难测”的赞叹。

    进入恒山，梦生继续循迹而行，不久便来到了张果老经常倒骑毛驴出入的山道上。

    据说张果老在恒山修炼期间，他经常倒骑白驴，日行数万里，休息时将毛驴折叠，其厚如纸，置於巾箱中，乘则以水喷之，便又成了真驴。

    张果老倒骑毛驴实质是在人们“不是倒骑驴，万事回头看。”不可只迷于功名利禄，只知追欢逐乐，这样，人离生命的真实性越来越远。于是他倒骑毛驴，以倒走路的方式提醒人们，人应要返回本性上去，不要贪图尘世的浮华而失去做人标准，最终堕落毁灭。

    其实，人的生命是有先天标准的，人之初、性本善，人刚出生时的纯真与洁净，才是生命真实的体现，后天的功利或欢乐都是被**支配着、追逐着，观念和思想的基点都是为了满足私利，如此，必然与天道相悖，一旦超过一个限度，人就不能成为人。

    踩着张果老倒骑毛驴出入恒山留下的驴蹄子印，梦生深有感触地深思着，人性与天道一旦相通，即为得道。而人刚来到世上，乃天道的产物，无欲无望，一片空灵。可惜的是随着人的长大，导致了性相近、习相远。而修真的过程就是让人归于本性自然，感悟、沟通天道。

    “尊主，老夫在此等候多年，你终于来了。”梦生正自思量间，突然在他的心中响起一个声音来，他不禁四处寻找起来。突然他发现自己竟然来到了一处悬崖绝壁边，此时他正站在一块突出的岩石上，而他的双脚正陷入两个深深的驴蹄印之中。下面则是万丈深渊，放眼望去，山势险峻，风光无限。真是：危峰过雁来秋色，万里黄沙散夕阳。

    想不到，梦生顺着张果老倒骑毛驴出入恒山留下的驴蹄子印，来到了张果老最后骑驴飞升神界之处，那两个深深的驴蹄印正是那白驴最后蹬离地面向天空飞升时留下的蹄印。

    “尊主，请随我来吧！”梦生的耳边又响起那个声音来。他循着声音向远处望去，却见在那山外山的夕阳中，一头白驴正向他奔来，驴背上是一个倒骑着的白发老翁。

    那白驴凌空来到梦生身前数丈处，然后将驴屁股对着他。梦生终于看清了倒骑在驴背上的老翁样子，正是那慈眉善目、长须飘飘的张果老。只见他手持竹筒简板，正笑呵呵地看着梦生，然后简板轻击竹筒，唱起道情来：“修成金骨练归真，洞锁遗踪不计春。野草漫随青岭秀，闲花长对白云新。隐居北岳条山中，往来汾晋人世间。风摇翠筱敲寒玉，只为尊主赠碧泉。”

    “前辈，您就是那张果老前辈！”梦生激动地说。他始知，这心中的躁动来自眼前这位早已飞升神界的老翁。看来，自己与恒山的联系必然关系到这位上仙了。

    “然也！请随我来吧。”张果老轻拍白驴屁股径自向前行去，梦生飞身跃起紧随其后。

    不久，梦生跟着张果老来到了一处峭壁前。张果老将插在竹筒内的简板取出，对着峭壁凌空点去。一道霞光闪过，那峭壁上露出了一个洞天来。梦生随张果老进入洞内，但等他俩进入，那洞天随即又霞光一闪关闭消失了。

    “鼠辈，居然偷窥玄洞天？”张果老一声断喝，梦生也随之感应到一条黑影仓惶逃窜而去。

    此时，也正是施婷焦急地说的“儿子的气息怎么没有了？”而杨小遂则移形换影成美少女正行走在悬空寺中。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.