
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    空空如也法则一经施展，梦生的身形随之消失。他正想瞬移至山谷对面。

    “小子，又想施展风遁之术逃跑呀，没门！”祁竹青却是双掌一合，则是将梦生禁锢了。可是，他马上发现不对，因为梦生消失的身形并没有显现出来。“啊，不是风遁术，那是什么？怎么凭空消失了？”然后，他闭眼感应起来，终于大笑起来，“竟然是隐身术了。哼，在此结界内你无处遁形的。”

    只见他取出一只玉瓶，对着梦生消失的地方一阵喷洒，并大声叫道：“显形，显形。”果然，梦生的身形慢慢显现了出来。

    “啊，他居然有显现粉？”冰儿惊叫起来，“这下真的有麻烦了。”

    “小子，我看你还有什么花招可施了？”祁竹青嘲笑着说，然后恶狠狠地说，“看来不给你点颜色瞧瞧还真不知天有多高，地有多厚了。我魔教有的是整人的酷刑。”随即，他手一招，却是把已经被禁锢的梦生凌空提着就走。

    祁竹青提着梦生刚想离去，忽然听得有人过来，他急忙将梦生藏好。

    “太上大长老，您老人家在这儿呀？”正是那队巡逻的魔教弟子快速赶了过来。那队长看到是祁竹青，献媚地说，“刚才我们感觉到这儿有灵气波动，所以过来看看，您发现了什么了吗？”

    “没有，刚才是我在此修炼凌波步法，你们去别处看看吧。”祁竹青掩饰道，他可不想把抓到梦生的事让别人知道，梦生身上的太上灵宝他是想独吞呢。

    “好，我们到别处去看看，太上大长老，您走好！”那队巡逻弟子随即向别处走去。

    等那队巡逻弟子走远，祁竹青提着梦生闪电般向山谷一侧遁去，不久，便来到了一处陡峭的崖壁前。只见他伸手一挥，崖壁上随即出现一个椭圆形门洞，他一闪隐了进去，那门洞也即刻消失。

    “老东西，又有什么好宝贝要藏我这儿啦？”一个娇艳女子从里面迎了出来。

    “我的宝贝包二奶，我还不是都想着你，所以一有好宝贝就拿到你这儿啦。”祁竹青提着梦生来到里面。

    梦生向四处一看，发现这是一处温柔洞穴，想来这是祁竹青的包二奶住处，而且这女子就叫包二奶呢……

    “你怎么带了个人进来了呀？”看到地上的梦生，包二奶惊叫起来。

    “你叫什么呀？这小子全身是宝贝，更有此界少有的太上灵宝呢。”祁竹青说，“上次我和你说过的热湖事件就是这小子弄的。”

    “啊，真的有太上灵宝呀，那我们就可以顺利飞升神界啦。”包二奶激动得又惊叫起来。突然，她冲着祁竹青叫道，“对了，从灵明那儿骗得的太上灵宝法诀《火阳法诀》的后六层和《灵木法诀》的后三层，那《火阳法诀》的后六层你不是给了小三啦，快去小三那儿取来。等我们从这小子中取得太上灵宝就可以修炼太上灵宝法诀了。”

    “啊，主人，你苦苦寻找的《火阳法诀》的后六层和《灵木法诀》后三层居然在老yin棍这儿，我们一定要想办法夺过来。”冰儿惊喜地说。

    “是呀，真是踏破铁鞋无觅处，竟然就在眼皮底下呢。这样就只缺《金灵法诀》后四层了。”梦生也欣喜地说，“只是我们现在被人禁锢任人宰割呢。”

    “主人，别急，我们总有脱身之法的。”五娃等兴奋地说。

    而祁竹青和包二奶还在讨论着如何获取梦生身上的太上灵宝呢。

    “你别这样老是一惊一乍的，先把这小子身上的太上灵宝取到了再说，问题是这小子还不肯交出来呢。”祁竹青有些无奈地说。

    “这有何难的，将他杀了直接获取呀。”包二奶恶狠狠地说。

    “你也是大乘后期境界了，这些基本知识都没有呀，这太上灵宝都有灵性的，如果将那小子取了性命，那这太上灵宝就会失去灵性的，变成废铁一块了。”祁竹青说，“只有让他乖乖地交出来，这太上灵宝才不会失去灵性。”

    “你是想用我的摄魂钟让他失去神智，然后取其灵宝吧。”包二奶道，“怪不得你把你送到我这儿来啦。”

    “还是我的包二奶乖巧玲珑呀。”祁竹青上前捧了下包二奶的脸嘻笑着说，“上次那灵明不就是着了你的道，才骗到那两本法诀的呀。”

    “你这老东西以为我不知道呀，有好的宝贝首先想到的是你的小三呢，就说那两本法诀，你却是将《火阳法诀》后六层给了小三，而我只得到一本《灵木法诀》的后三层而已。现在有了难题又想到我了。”包二奶嘟着嘴道。

    “你也不比小三少的呀。”祁竹青讪讪道，“后来我不是还补你了一件灵器的呀。”

    “好啦，反正比你那黄脸婆好多啦。”包二奶看向梦生，“如果能获得太上灵宝，什么都值了。”

    “是呀，你看此界堪比神器的太上灵宝都要归你所有了，你还有什么不满足的呀。”祁竹青讨好地说。

    “哼，小三你宝贝再多也比不上一件太上灵宝的。”包二奶得意地笑着说，然后走向梦生，凶相毕露地说，“小子，识相的把太上灵宝交出来，免得你姑奶奶动手。”

    “一对狗东西，还有脸在此大言不惭。”梦生厌恶地说。

    “小子，不让你尝尝摄魂钟的厉害还真不知道姑奶奶是谁了？”包二奶恶毒地说。说着，她祭出一只和乾坤钟样子差不多的小钟来，只是那钟一祭出就阴森森魔气翻滚着向梦生笼罩过去，而那钟也随之迎风见长，一下化成一只巨鼎将梦生罩在里面。

    正在此时，门洞外响起一阵急促的警报声。

    “二奶，你好生看住这小子，我去看看发生了什么事？”祁竹青听得警报声急忙向外而去。

    “你放心去吧，摄魂钟比那魔教炼魂咒还胜百分，看他能熬得几时。”包二奶凶恶地说。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.