
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “回雁落羽！”

    “莲花伽跌！”

    “大漠秋风！”

    “一元禅指！”

    衡山何阴姑、华山林险森、恒山五毒僧和嵩山智辣能四人齐声厉叫道，其他众人也跟着呼喊着一齐向梦生展开了攻击。

    梦生随即被各种法术法则包围着。此时，玄元控水旗和戊己杏黄旗化作人形外一层里一层将梦生包得严严实实，而且在两面旗的夹层内冰儿注满了水汽。同时，就在四岳众弟子进行攻击之时，梦生双脚收起，紧贴前胸，双手紧抱双腿，将身体卷曲成一个球形。因此，现在梦生的身体就仿佛是一只充气的皮球，在恒山等四岳弟子的攻击下在玄洞天内到处飞窜。一会儿撞击到了洞壁上，在掉下来时又被人击到，随之又飞向别处。

    “主人，你的身体现在像皮球啦？被他们打来踢去的。”金娃说。

    “这要谢谢冰儿聪明呢，在玄元控水旗和戊己杏黄旗中间注满了水汽，不然虽然玄元控水旗和戊己杏黄旗能起到防护作用，但多少还是有些劲力会穿透进来的。”梦生笑着说，“现在有了中间这层气体，就起到缓冲作用啦，让他们去不停地蹴鞠吧。”

    “五毒僧，你们看，好像不对呀，这小子怎么这么经打呀，在我们四岳强大的法术法则下居然还没有死吧。”何阴姑说。

    “大家停下，看看这小子怎么样了？”五毒僧断喝道。

    随着四岳众弟子攻击的停下，球状梦生左跳跳、右撞撞终于掉落到了地上，然后他慢慢展开四肢站立了起来，拍了拍衣服讥讽地说道：“你们把我当作什么了？你们四岳没事做在此蹴鞠比赛吗？”

    “啊，小子居然毫发无损啊！？”林险森吃惊地说道。其他众人也惊讶地看着梦生。

    “哪有蹴鞠的就是为了把鞠蹴坏的？”梦生则嘲笑着说。

    “去你的，老子就不信砸不烂你？”嵩山智辣能狂吼着一拳突然击向梦生。

    梦生“妈呀！”一声急忙又收腿抱脚成球形，智辣能的全力一拳正好击在他的后背上，整个人顿时如圆球直飞出去。这次却是直向那数丈方圆的碧泉池飞去。可是飞到池前一丈之处，迅即又被一股强大的反弹之力反弹了回来，速度不减直朝智辣能门面撞去。

    恒山五毒僧见状飞身跃出补上一拳，梦生的球形身体又被击了回去，再次撞在了碧泉池丈前的无形围墙上。他的球形身体比之前更快的速度又反弹了回去。

    “他奶奶的。”华山林险森双拳齐发，越众而出击向飞速反弹回来的梦生球形身体。

    梦生被再一次以更快的速度击向那无形之墙，那无形之墙终于陷了进去，但随即又马上反弹回去。

    “主人，你没有发现，这无形之墙并不是不能进入，而是要有足够快的速度才能进入的。”冰儿惊喜地说道，“你看刚才你的身体就已经陷入许多了。”

    “是呀，最好他们能继续不停地击打，让速度达到进入的要求就好了。”梦生说道。

    “主人，这容易呀，你刚才小小的讥讽一下，他们就受不了了。你只要继续嘲笑几下，他们必定会抓狂。”冰儿说。

    就在梦生的身体再一次反弹回去时，他大声嘲笑道：“都没有吃饱饭吗？一点力气都没有？”

    “看你姑奶奶的。”衡山何阴姑奋力将拂尘击向梦生。

    就这样，梦生的球形身体穿梭于四岳弟子与那碧泉池丈前无形之墙之间，随着梦生的不断讥讽嘲笑，那些人如疯子般狂击梦生，令他那球形身体的速度越来越快，陷入无形之墙的深度也越来越多。最后，衡山何阴姑、华山林险森、恒山五毒僧和嵩山智辣能四人喘着粗气发狂地齐声大叫，竟四人同时击向梦生的球形身体。随着“啵”的一声，梦生终于全部突破丈前的无形之墙，进入数丈方圆的碧泉池空间内。

    “啊，那小子呢？”这半晌多时间如练发球般击着球体梦生，现在一下失去了踪影，四个球手还真有点不适应了，两手空空地四处寻找起来。

    “最后一下我们八掌齐击，是不是把那小子击出玄洞天了？”恒山五毒僧说。

    “你们有没有看到那小子被我们击到哪儿去了？”何阴姑问身后众弟子道。

    “我们开始还看着你们将那球体样的小子击得往复不断，可后来你们击得那球快如流星，我们眼睛都跟不上了，所以只听声音了。只听得‘啵’的一声，想必那小子被四位掌门击出洞去了。”众人纷纷说道。

    “四个门派各分一半人到洞外去寻找，其他人随我们在此收取恒山镇山之宝碧落黄泉。”五毒僧说。

    随即一半人向玄洞天外走去，而留下的人则贪婪地看着那泛着幽幽绿光的碧泉池子。

    “五毒僧，你在恒山也有三四百年了吧，你们镇山之宝‘碧落黄泉’有何用处呀？该如何收取呢？”何阴姑问道。

    “我数度诱问上任掌门，甚至最后严刑拷问，可都是一句话‘天有定数，物有所归’，至死都不肯说出这‘碧落黄泉’在何处，有何妙用。”五毒僧恨恨地说道，“要不是教主发现那个张果老留下一缕元神引着这小子打开玄洞天，我们还找不到这儿呢。”

    “是呀，我的上任掌门也是如此，不管我用什么酷刑他就是不肯说出华山之宝‘惊鸿之笔’的所在，直至我用圣蛊将他吞噬干净都不肯说出半个字来。”华山林险森恶狠狠地说。

    “我那方丈更绝了，只要我问及‘云锦袈裟’，他就自击一掌，最后我问得急了，他竟死在自己的般若神掌之下。”嵩山智辣能遗憾地说。

    “我那老婆子那才叫绝呢，她竟然指着莲花峰说这就是衡山灵宝‘莲花宝座’，气得我将她剐眼、割舌、剁肢扔在那莲花峰上。”何阴姑恶毒地说。

    四个魔教教主首席弟子竟然丧心病狂到如此程度，跌落在碧落黄泉边的梦生听得双目喷火怒不可遏。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.