
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生的木之法则“息”字诀在黑潭老怪的回旋之力下竟然无效，只能眼睁睁地看着巫山熊横死，看到老怪又bi要衡山掌门慧思，他不禁有些担忧起来。

    “小子，你以为躲在慧思老道身前我就不敢将你击杀啦？”黑潭老怪吼叫着。

    原来梦生护着慧思掌门好像反倒成为他借着慧思蔽护，让黑潭老怪投鼠忌器了，这标准是以小人之心度君子之腹。

    “黑潭老怪，你无非就是让我离开慧思前辈吧，你好趁机掳人。”梦生看着黑潭老怪说道。

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒。以为我真的拿你没办法了吗？”黑潭老怪伸手凌空一抓，梦生不由自主地向老怪飘移过去。老怪随即反手将不能自拔法则对着梦生施展开来。

    梦生顿时被一股强大的回旋之力笼罩着，并快速旋转起来。那旋转的速度及劲力比那牛不二的妖风旋不知翻了多少倍。梦生感觉到随着身体在这回旋之力中不断旋转，整个身体如绞毛巾般在拧紧，体内的真气和灵力在飞快地溢出，浑身随之一阵阵脱力，不断地向地下萎缩糜顿。

    现在冰儿等五行在外，梦生只能将厚土术运到极致。那厚土术先后经过天雷的轰击煅烧、又经混沌之雷的祭炼，现在他施展出来却是坚固如玉石又如蚕茧般将他的身体护在里面。虽然还在快速地旋转，但体内的真气灵力再也不外泄了。

    “小子，竟然将护体真气练成有形了，但在我这‘不能自拔’法则下还是要破碎化为虚无。”黑潭老怪冷笑着说，并再一次双手连挥，让这回旋之力进一步提速。

    随着回旋之力的不断提速，包裹着梦生的蚕茧如陀螺般飞快的旋转着，可随之而来的是蚕茧破碎的声音，却是速度太快，这玉石般的蚕茧也随不住了。

    “主人，你快用灏吸术先暂时将这回旋之力收到意识之中。”是小青在提醒着，“不然这样转下去，不要把这小世界都颠倒了。”

    “主人，我听冰儿说起你在南宫回旋空间中的经历，我想你或许也能这样，说不定还有所收获呢。”木兰说道。

    “对呀，谢谢你们提醒，我先试试木兰说的，再不行就用小青的方法了。”梦生说着将厚土术撤去，将身体置于这飞速旋转的空间中。

    梦生的厚土术护体蚕茧一撤去，身体随即随着回旋之力极速旋转起来，身上的衣服全部撕成碎片，纷纷扬扬飘散在空中。同时体内的真气和灵力不断向外溢出。

    “啊，小伙子，不能这样硬抗，你要被撕成碎片化为粉末的。”慧思虽然看不到，但他却是听出了梦生所处的危险境地。

    “尊主，快逃出来。”边上爬山虎也紧张地叫起来。

    “快去死吧，想挡我之路。”而黑潭老怪则恶毒地叫着。

    回旋之力空间内，梦生平心静气，心中一片空灵，任那真气灵力不断外泄，想像着自己的身体也随着这真气灵力一起外泄飘散，融合到黑潭老怪的“不能自拔”法则之中。他的身体不断消融着，渐渐地弥漫于老怪的法则中。

    “啊，尊主――”爬山虎看到了梦生与巫山熊一样的惨状，整个人萎缩消散，最后化成虚无，不禁惊叫起来。

    “小伙子，是老夫连累了你呀。”慧思也痛心地叫道。

    然而，此时，消散于黑潭老怪“不能自拔”法则之中的梦生正仔细体会着、领悟着这个法则的精妙之处，并渐渐地被他捕捉到了法则之魂。正如他之前收取的“五岳独尊”法则之魂是一座迷你小山一样，这“不能自拔”法则的魂却是一个黝黑的深潭，此时，正被他收入了玄天珠内，安放在一座高山脚下，随即那黑潭化作一片汪洋，只是颜色黑黑的，后被木兰命名为“黑海”。

    黑海中一个黑点在移动着，慢慢地向岸边游来，梦生仔细一看，正是刚才在黑潭老怪法则下消散的巫山熊。原来因为是刚刚被法则吞噬的，现在被梦生收取后，却还能复活。

    随着那“不能自拔”法则之魂被梦生收入玄天珠内，他那消散的身体又慢慢地凝聚起来，而那快速旋转的回旋之力早已不知所踪。

    “啊，尊主没死！”爬山虎喜极而泣起来。

    “小伙子，真有你的，居然在黑潭老怪的绝世法则下还能生还。”慧思也惊喜地说道。

    而边上的黑潭老怪则在咆哮着：“小子，你搞了什么小动作？怎么我的绝世法则消失了？”

    “被我收了。”梦生轻描淡写地说。

    “收了？”黑潭老怪、慧思掌门以及爬山虎等三人都惊叫起来。他们成名上万年了，可从来没有听说过可以把人家修炼的法则都收了。这主要是他们所修炼的法则还是修其外形，并未领悟获得法则之魂。

    世人都说武术之魂，只有获得了武术之魂，这才是真正的武术大师。而修炼法则同样如此，一层一层地修炼上去，这只是模仿着而已，关键是要将武术、法则中蕴含的魂获取了，这才真正是修炼到家了。

    而梦生由此也知道自己之前所修炼的所有法则还只是皮毛而已，以后一定要用心去修炼、体悟，要把修炼的法则当作一个自己的老朋友或亲人一样对待，这样才能领悟到法则的精髓和其魂。

    “是呀，被我收了。”梦生说，“而且巫山熊也被我救了。”说着将巫熊从玄天珠中放了出来。

    “谢谢尊主救命之恩。”巫山熊纳头便拜。

    “小子，你居然还能从法则中将死人捞出来？”黑潭老怪圆瞪着老鼠眼看着梦生。

    “黑潭老怪，你可知道你那法则是什么吗？”

    “什么？法则是什么？”黑潭老怪惊讶地问。

    “你不知道吧，你那法则就是一个黑潭呀。”梦生说，“想必你修炼的法则得自此潭中的吧。”

    “小子，你怎么知道，我正是在此深潭中的一块石碑上习得的。”黑潭老怪更惊奇地说。

    “你的法则之魂都被我收取的，我当然知道呀。”梦生说，“老怪，还有什么绝技拿出来杀我呀？”

    “小子，怪我有眼无珠，我知道你是谁了？”黑潭老怪跪拜在地说。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.