
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生随祁竹青步入树洞，那洞门随之关闭。树洞内空间很大，这是一个客厅，两边各有一扇门紧闭着，想必是祁竹青小三的卧室和静室。客厅顶上一颗硕大的夜明珠照得大厅如同白昼，走在前面的祁竹青脸上不易察觉地露出一丝阴笑，他走到东边小门前，在一个按钮上按了几下，随即响起两长一短清脆的鸟鸣声。那小门旋即打开，只见从门内首先挺出两座小山，然后是两条粉白的玉臂向祁竹青缠过来。

    “老鬼，你终于来啦。”正是那挺胸翘臀、妩媚动人的小三娇嗔着扑向祁竹青，突然看到站在边上的梦生，故作惊讶地叫道，“他是谁？怎么把外人带来了？”

    “小宝贝，别急，我是带这小子来取《火阳法诀》的。”祁竹青说着，对小三使劲眨了眨眼睛。

    “哦，是来取《火阳法诀》的呀。”小三看着梦生娇笑着说，“请随我来，法诀放在西厢房呢。”说着，她向另一道小门走去。

    “主人当心，你看那小三仿佛不是真身，而且话语神情也不对，她怎么知道你要来取《火阳法诀》的呀？”冰儿提醒道。

    “是的，我注意到了，将乾坤五行大阵布置好，如果他们玩阴谋，定让他们玩火**。”梦生坚决地说。

    “主人一进入树洞，我们早就把整棵大树都笼罩在乾坤五行大阵之中了，看他们能玩什么花样。”冰儿说道，“而且泰山灵珠等五岳精灵都已经散入树中在寻找那《火阳法诀》呢。”

    此时，小三走在前面，祁竹青走在最后，将梦生夹在中间。

    “请随我进去取那法诀。”小三率先进入小门内。

    “小子，请进吧。让我小三将法诀取给你。”祁竹青接着说道，“我在外面等你。”

    “我们一起进去吧。”梦生说着伸手抓住祁竹青欲将他也拉进小门。祁竹青挣扎着不想进入，可是梦生不容他挣脱，使劲一拉将他拉进了小门。

    随着他俩进入，那小门“锵”的一声关上了，随之小门内发出震天动地的龙吟之声，只见房间四壁突然伸出四个龙头，吞吐着熊熊烈焰，对着梦生和祁竹青狂喷起来，顿时两人陷入烈焰之中。

    祁竹青惊恐地大叫起来：“小三，快关了，我也在里面呢。”

    “老鬼，你怎么也在进去了呀？”小三气急地说。

    “被这小子拉进去了。”祁竹青在烈焰中痛得大叫道。

    “没用的老东西，那你就和这小子一起陪葬吧，我可以到二长老那升级为二奶啦。”小三妖媚地yin笑道，然后又恶狠狠地说，“这小子的太上灵宝也归我啦。”

    “你这yin荡的小妖女，心如蛇蝎，我当初怎么就不开眼呢？”祁竹青痛呼着。

    真是想不到呀，刚才祁竹青把包二奶弃之若敝屣，转眼间，小三的香巢竟成了他弃尸之地。男人啊，女人再多，没有真爱，最终害人害已没有好下场。

    祁竹青毕竟是合体期境界的修士，他盘坐在上运法术与那龙嘴里喷的烈焰对峙着，同时，他又要防止梦生的袭击。他主动将梦生引到小三这儿，说是取《火阳法诀》，实则是想利用小三的陷阱灭杀梦生。然而想不到的是梦生早就洞察一切，却是把他一起拖入了西厢房之内。

    这西厢房乃是祁竹青和小三一起布置的一个灭杀大阵，刚才从东厢房内出来的小三实则是一道幻化的虚影，其真身并没有出来。因而那道虚影将梦生引入西厢房后就此消散。而东厢房的小三就控制着灭杀大阵欲将入阵的梦生灭杀。

    这灭杀大阵取自魔界，乃魔界的十大杀阵之一。当初祁竹青随教主周杀雁进入过一次魔界，得魔界魔王亲授此阵。这灭杀暗合五行绝杀，自他们布置此阵以来不知灭杀了多少英雄豪杰，巧取豪夺了多少法宝灵宝。

    小三为了尽快灭杀梦生，获取太上灵宝，她一上来就启动灭杀阵的魔火焚身。这四个龙头取自魔界魔龙之一缕魔魂，所喷之火为魔界魔火，沾之即糜肉蚀骨、焚毁元神。曾有合体期强者也在这魔火焚身中化成灰烬。

    祁竹青艰难地抵御着魔火的入侵，而梦生则若无其事地站在一边。刚开始，他也曾被这魔火烈焰炙烤得狼狈不堪，但当那魔火进入体内后，梦生惊讶地发现自己的身体居然在兴奋地吞噬着这些魔火烈焰。他终于知道此乃魔火烈焰，自己是魔灵之体自也不怕这烈焰的炙烤。

    于是，他将身体转化成魔灵之体，全身蒸腾滚滚魔气，那魔火烈焰遇到这滚滚魔气却是燃得更甚。此时的梦生，外人看来全身烈焰蒸腾，其实他则是在兴奋地收取着这些精纯的魔气，随着他的吞噬，这房间内四龙喷出的魔火烈焰越来越稀薄。

    而祁竹青则没有这么好过了。他虽然修炼的是魔教法诀，与魔界有着一定的联系，但毕竟还是此界的体质，怎么能承受得住这魔界魔龙喷出的魔火烈焰焚烧，不久便已被炙烤得遍体鳞伤，头发、眉毛、胡子全被烧尽。正在他认为必死无疑之时，却发现房间内的魔火烈焰在渐渐地熄灭。

    “想不到吧，你这是自食其果，你弃人，人也弃你，这就是你的下场。”梦生看着狼狈不堪的祁竹青冷冷地说。

    “小子，你以为能走出这灭杀大阵吗？”祁竹青却是幸灾乐祸地说。

    “能不能走得出你是看不到的了，因为你将会比我先死的。”梦生嘲笑着说。

    “小三，快将我放出去。”听得梦生如此说，祁竹青拍着厢房墙壁拼命地叫着。

    “在这魔火烈焰中居然都没有死呀。”外面传来小三吃惊的声音，然后又恶毒地说，“老鬼，你已经全身糜烂糟老头一个，难道还要我来服侍你吗？做梦吧。你那兄弟二长老马上就要来接我了。我马上就能从小三升为二奶啦。哼，还想我放你出去，去死吧。魔罡詈风！”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.