
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    大树洞内，梦生等施展的灭魔血阵渐渐将灭杀大阵吞噬，最后只有一个阵盘躺在西厢房地上，梦生凌空收了，然后走出房间。却见那个火辣身材的小三正惊慌地从东厢房内逃了出来，准备向树洞外窜去。看到梦生从西厢房内出来，一怔之后又面露恶毒之色，伸手欲点向大厅顶上发着光亮的夜明珠。

    梦生哪容她再施展伎俩，断喝一声“困”。冰儿等五娃早将乾坤五行大阵困住了她。小三见阴谋暴露陷入困阵之中，却是马上脸上堆笑，“咯咯咯”娇笑着，挺着高高的胸脯，摆动着水蛇似的腰肢，一只手将已是很短的裙子撩到腿根，伸展着洁白迷人的**，并不时用手轻轻地撩拔着，摆出一副媚态勾引着梦生。

    “小哥哥，你真厉害呀，让奴家为你捶背好吗？”小三说着扭动着蛇腰竟向梦生走了过来。

    “停，停！你这蛇蝎妖妇又想施展什么阴谋害人呀。”梦生怒声喝道。

    “不要这么凶嘛，小哥哥，你不是来取《火阳法诀》的吗？”小三娇滴滴地说。说着，她取出一册玉绢故意逗引着，“只是，你只要――”

    “我只要怎样？”梦生问道。

    “主人，你这点都看不出呀。”冰儿愤愤地说，“她是在勾引你呢。”

    “冰儿姐，主人不解风情的呢。”金娃说。

    “去去去，小屁孩懂什么？我是太在意那《火阳法诀》了。”梦生说。

    “主人，和这种蛇蝎女人多罗嗦什么，杀了她，那法诀不就是你的了。”火娃说着钻了出来，对着小三祭出乾坤钟。

    “啊，居然想杀我。”小三惊恐地叫着，然后恶狠狠地说，“我先毁了它，让你也得不到。”说着，她狰狞着脸，手中燃起一股三昧真火向手中的玉绢燃去。可是，那册玉绢在三昧真火中依然如故，小三又用劲撕扯起来，可还是纹丝不动。

    “嫂子，我们一起破了此阵，进去救大哥和三儿吧。”大树外，二长老林影子看着霞光流转的大树说。

    “二弟，你不会也看中了这个小骚狐狸精了吧？”祁竹青夫人雪梅看着林影子焦急的样子说。

    “嫂子，看你说的，我们先联手破阵吧。”林影子讪讪道。

    “恩，先破了阵再说。”雪梅道，“你对阵法素有研究，可知道这是什么阵？”

    “这好像是上古女娲遗留下来的灭劫血阵。”林影子转了一圈道，“只是这血好像不是一般之血，威力巨大。”

    “灭劫血阵？”雪梅说。

    “此阵乃按奇门八卦来布置的，攻防兼而有之，如果硬闯只会被阵法吞噬化为血雾。”林影子说。

    “你是说我们破不了此阵的吗？”雪梅焦急地说。

    “也不是，每个阵法不管多么精妙绝伦，总有弱点的。”林影子说，“世上绝没有十全十美的存在，只是存在的弱点大小而已。”

    “二弟，听你的话应该有办法破了此阵的吧。”雪梅说，“那快点吧，你大哥发出求救信号好久了，我怕他抵挡不住那小狐狸精的灭杀大阵。”

    “好，看我的。”林影子说着从储物袋中取出一个阵盘，然后咬破中指将一滴精血滴入阵盘之中，并和雪梅说道，“大嫂，你也来滴一滴精血在阵盘上面。”

    “二弟，你终于找到了阴阳魔劫阵盘啦。”雪梅兴奋地说，随即也咬破中指将一滴精血滴入阵盘之中。

    随着雪梅精血的滴入，那阵盘爆发出一道夺目的光芒，并迅速地旋转起来，最后化成一个尖锐的金光钻。

    “嫂子，来，快进入金光钻中，此阵只能利用阴阳魔劫阵形成的金光钻钻入阵中，破是破不了的。”林影子说着拉着雪梅进入金光钻中。两人才进入金光钻中，那阴阳魔劫阵所化成的钻头顿时金光大盛，“嗖”的一声透入了笼罩着大树的灭魔血阵之中。

    大树内大厅中，看到小三在用力撕扯着那册玉绢，梦生正想出手阻止。突然，灭魔血阵一阵颤抖，随即一团金光裹着两个人形出现在小三身边。正是林影子与雪梅两人。

    “影子哥，你终于来啦。”小三看到出现在她身边的二长老林影子娇呼一声扑入林影子的怀里撒娇着。

    “你们俩竟然真的有一腿啊！”雪梅惊讶地看着他俩厌恶地说，“怪不得你要害那老鬼了，快说，你把他怎么样了？”

    “嫂子，对不起，是大哥他夺我所爱。”林影子和雪梅道，然后问小三，“三儿，大哥呢？”

    “这是你布置的灭杀大阵，你说进入里面会怎么样？”小三侧目不屑地说。

    “啊，你居然把他杀啦？”雪梅愤怒地一掌击向小三。

    “影子哥，快救我。”小三急忙躲到林影子身后，抱住他不放。

    “你真的把大哥杀啦？”林影子也吃惊地问道。

    “他老迈如此，哪能和你这么身强力壮比呀，不杀了他，我怎么能和你长相厮守呀？”小三紧紧地偎依着林影子娇媚地说。

    “二弟，你让开，让我杀了这个蛇蝎yin妇。”雪梅怒不可遏地叫道。

    “嫂子，大哥既已死了，你就饶了她吧。”林影子则将身体挡在小三前面和雪梅说。

    “二弟，你对得起芷柔吗？快让开，不然我会让芷柔――”雪梅愤怒地说道。

    可她的话还没说完，林影子却是跳了起来吼道：“我尊你一声嫂子，不要真以为我怕了你，我连大哥都没放在心上，还怕你吗？识相的我们一起对付对面这个小子。”

    “你――你――”雪梅气愤得话都说不出来。

    “真是一对恬不知耻的狗男女，居然还在这里振振有词。不想想那yin妇可以为了你杀了祁竹青，过些日子她也会为了别的男子杀了你的。世上二奶、小三从来没有真爱的。”梦生再也看不下去了，冷冷地说道。

    “小子，你瞎扯呼什么？你今天还想活着出去吗？”林影子猖狂地说，“你就给我老实呆着等死吧。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.