
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    摩亚的飞碟最终还是敌不过魔羯星的化整为零法则，梦生非常庆幸于自己拥有这玄天珠小世界。虽然刚才摩亚飞碟爆炸时对这小世界带来了一定的冲击，但只晃了两晃就稳如泰山。冰儿等五娃也都钻了出来，和木兰和小青打着招呼。

    “主人，你又收了两个小屁孩啦？”小青跑到跟前指着泰山灵珠和恒山精华说道。

    “什么小屁孩呀？我们比你年龄大的可不是千年万年哪！”泰山灵珠说道。

    “哪有什么？先入庙为大，我们比你们先跟随主人，所以你们得叫我们姐姐。”小青抚摸着泰山灵珠和恒山精华的头嘻笑着说，“不信你们问问这四个小弟弟。”

    “是呀，有小青姐姐罩着不吃亏的。”土娃故意献媚道。

    这厢，这些小屁孩们在论资排辈，闹得不可开交。那边，梦生盘坐在五色石上，静心凝神将一缕神识伸出玄天珠，观察着罗羯的动静。

    那罗羯正沮丧地坐在化神池边，望着空空如也的池子，恨恨地说：“都是那地球小子，苦等五百年眼看到手的恒山精华被他毁了。更可恨的是连那魔羯圣火不知所踪了。回去如何向星主父亲交代啊？”然后又幸灾乐祸地说，“哼，让你坏我好事，在我的化整为零法则下连骨头渣都不存啦。”

    “谁在此兴风作浪毁我恒山根基？”一个大乘期道士威喝着来到罗羯跟前。

    “这不是北岳庙中经常来此担取滱水源头之水的悟能小道士呀？不想百年不见已经到了大乘期啦？”罗羯阴阴地说道。

    “你是何方妖怪，怎会知我道号？”悟能看着眼前这个怪物说道。

    “先告诉我，你那欺师灭祖的五毒僧到哪儿去了？”

    “我为什么要把我掌门的行踪告诉你呀？”

    “你小子嘴硬是吧？我本就痛失灵宝要找人出气，就拿你出气了。”罗羯说着柳条似的细手一挥，已是将悟能绑了个结实，任悟能如何挣扎却是动弹不了。

    “丑八怪，你痛失灵宝怪我屁事，为什么将我捆绑了。”悟能见挣脱不了罗羯的随意一缚，知道遇到了强敌。

    “你是说我难看是吗？”罗羯终于听懂丑八怪的意思，然后冷笑着说，“如此说来你长得英俊罗，那好，我以后就借用你身体了。”说着，一个迷你小罗羯飞舞着射向悟能头顶，“吱溜”一声钻了进去。

    “丑八怪，你想干什么？”悟能看到那迷你小罗羯，顿时吓得惊恐地叫了起来。他清楚地知道这迷你小怪物就是那怪物的元神，他说的借用他的身体，就是要强行进行夺舍呀。

    然而，悟能的叫声刚停，紧接着的是一阵惨叫，那是来自悟能灵魂深处的唳叫。他虽然已经是大乘期境界了，但是对于一只脚已经迈入神界的罗羯来说简直是比掐死只蚂蚁还要容易。

    不久，那被罗羯夺舍的悟能便绕着化神池不停地走了起来，步伐越来越熟练，嘴里还不停地说：“不错，这地球人的身体不比我们魔羯星的差多少呀？”他转动着身体，比划着，“这头、躯干、四肢竟然都是黄金分割的，比例协调，感觉比我们几何分割来得美观。在地球上就用这具身体了。”

    说着，他将自己的真身收好，然后迈开大步向南行去，一边还在自言自语道，“这悟能的记忆中说是掌门去了衡山祝融峰，想来这地球上五岳之中都有宝物的，这恒山精华，还有泰山灵珠没得到，就去其他三岳抢夺，好不容易来到地球，总不成空手而回吧。”

    看到罗羯夺舍了恒山北岳庙悟能后向衡山祝融峰而去，梦生随即出玄天珠，也向衡山祝融峰进发。一路上，他还在不停地尝试着一件事，那就是将收取在意识中的魔羯圣火吸收融合到玄天烛中。

    那魔羯圣火真的非同一般，这些天来梦生除了赶路，就是一刻不停地控制着玄天烛靠拢魔羯圣火，从开始的一触即回，到渐渐地延长接触时间，再到后来慢慢地蚕食起来。而最慢的就是这蚕食的过程了，蚕食得过多吧，梦生的元神会生生地刺痛，所以只能一缕缕地蚕食着。

    如此数天过去，那魔羯圣火火苗越来越小，而玄天烛的烛光则越来越红，当最后一缕魔羯圣火被蚕食后，玄天烛的烛光已经呈紫金色，威力是原来的一倍都不止。可以说，太上五灵宝，梦生在改造完善玄天珠后，现在又对玄天烛进行了升级，其属性已与原先大不相同，而威力则成倍增长。更主要的是这玄天珠和玄天烛已完全在他的掌握之中。

    这一日，梦生尾随罗羯进入衡山地界。却是发现通往衡山的山道上修士越来越多。在这些众多的修士中，有三位女子也焦急地往前追赶着。一位眉清目秀的姑娘背着一个失去双腿的女子，边上是一个丫头伴随左右。这三位女子自然是施婷、小娥和施展灵隐寺绝技移形换影改变身材戴上人皮面具的杨小遂了。

    “遂哥哥，恒山北麓的一声爆炸后，怎么儿子的气息又出现了。是不是儿子是从地下出来了？”施婷气喘吁吁地问道。

    “是呀，为了找到儿子，你一天到晚施展着母子同心法术，你看你累的。”杨小遂心疼地说，“相信我们的儿子吉人天相，我们慢慢寻找，总有找到相聚的一天的。”

    “这二十多年了，我们愧对他呀。”施婷说着又是泪流满面哽咽着。

    “婷妹，别这样，错的在我。你别太自责了。”杨小遂说。

    “师公，前面有个茶亭，让师傅休息一会吧。”见杨小遂和施婷又如此自责起来，小娥乖巧地打断道。

    “好，婷妹，我们休息一会吧。你好好调息一会，你目前只恢复了三成修为，不要老是施展伤神的母子同心法术了。”杨小遂说。

    “好的，遂哥哥。”施婷说，“这么多人前往衡山祝融峰寻宝，我们却是去寻儿的。想来儿子肯定是去衡山祝融峰的，到时你可要帮儿子一把，将那衡山莲花宝座夺到手。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.