
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    梦生取出的自然是那吞噬了魔羯圣火后的玄天烛了。他高举着闪烁着紫金色火焰的玄天烛小心翼翼地向八卦门走去。当离那八卦门还有数尺距离时，一声震耳欲聋的吼声震得梦生急忙后退。

    “小子，你终于来啦。害我好等。”一个声音在梦生耳边响起。

    急速后退的梦生听得此话停了下来，迟疑地看着那怪物。

    “小子，别怕，快过来。”那怪物说，“我乃祝融，此玄机兽人以后归你了。”

    “前辈，你怎么知道等的人是我？”梦生问。

    “我只认这玄天烛，当初盘古老儿告诉我持玄天烛者即是我所等待之人。只是这玄天烛怎么和盘古说的两样，火焰呈紫金，且威力倍增。”祝融道。

    “这是因为此烛吞噬了魔羯圣火所致。”梦生说。

    “什么？你说你将魔羯圣火吞噬啦？当初我和青帝差得命丧其火呢。”祝融惊讶地说，“那年一个自称来自魔羯星的怪人寻到泰山bi要九龙烛以及泰山灵珠。青帝大昊急唤我等前往共同抵御，结果差点被其烧成灰烬。你竟然将那魔羯圣火收取了，那他人呢？”

    “被我踢入通道墙壁画面之中，不知你有没有飞出画面回去呢。”梦生说。

    “小子，你不要告诉我说你已经领悟了空空如也法则啦？不然那怪人的化整为零无人能敌的。”祝融更加吃惊地说。

    “正是如此，前辈，晚辈偶然间领悟的。所以不再惧怕于他了。”梦生说，“更主要的还得感谢你呢，是你的雷霆一击将他击成重创，才给我将其踢入画面的机会的。”

    “一切自有天定呀。”祝融说，“请随我来吧。”

    梦生随祝融步入八卦门，顿时身体一阵飘渺，等落到地上发现却是站在一座高塔上面。

    “前辈，怎么来到莲花峰了？”梦生惊奇地问。

    “是的，我们现在所站的位置正是莲花峰的正中心。所站之处乃方广寺方广塔塔顶，即莲花之花柄也。”祝融说。

    梦生举目四望，五座山峰恰如盛开的莲花婀娜多姿，那高耸的方广塔正如那莲花的花柄。同时他感到来自莲花五峰的五股空灵之气息正不断地向这塔顶汇聚。

    “小子，我的任务完成了，接下来就看你的造化了。”祝融说着取出一只手掌般大小的怪物交给梦生，“这就是那玄机兽人，归你了。你只要将一缕元神依附其上就能控制它了。我去也！”

    梦生接过玄机兽人，但见一缕白光向天空遁去，急忙问道：“前辈，这莲花宝座在哪儿呀？”

    “小子，你既已身在其中，好好参悟吧。”祝融的声音渐渐消失。

    面对如此古怪的赤帝祝融，梦生摇了摇头，想着他临走时说的“身在其中，好好参悟”的话。梦生盘膝坐下，感受着来自莲花五峰的五股空灵气息。

    “主人，我们先前自莲花峰收取的青、黄、紫、白、黑五色正在蠢蠢欲动。”冰儿惊讶地说，“好像要与汇聚来的五股空灵气息汇合。”

    “我也感到慧思前辈给我的那缕莲花宝座之魂也欲离去呢。”梦生说，“我们都放它们离去吧。”因为他知道，衡山莲花宝座，即衡山空灵，必定是集衡山空灵而成的如泰山灵珠等其他四岳一样的精灵。

    当初赤帝祝融与衡山老祖慧海为防意外，作了巧妙安排。每代掌门只是掌握了一缕之魂，又布乾坤五行幻阵进行遮盖伪装，最后又将依附有祝融一缕元神的玄机兽人镇守。现在要将这衡山空灵收取，必定要把之前分散的青、黄、紫、白、黑五色，即莲花五峰之空灵之气息和一缕之魂进行融合。

    想通此点，所以梦生让冰儿五娃将青、黄、紫、白、黑五色释放，同时自己也将那缕莲花宝座之魂释放。

    随即从梦生的头顶青、黄、紫、白、黑五色散发出去，分别向着莲花五峰遁去。那莲花五峰顿时云蒸霞蔚、五彩缤纷，不久又相互渗透交融，整个莲花峰霞光万道，一条彩虹成圆形连贯五峰，慢慢地旋转起来，并渐渐向莲花峰中心的方广寺方广塔收聚。

    梦生盘坐在方广塔顶，感受着莲花峰所发生的一切变化，心中一片宁静，对于什么是空灵有了进一步的领悟。“空灵”是“静”与“动”的统一，“空”为高深莫测、空空如也，“灵”为变化多端、随心所欲。空灵即幻化无穷，不可捉摸。譬如一片草原，当你参悟了空灵，居然便是在大地这张纸上涂抹的一幅画，任你的思绪空旷而辽远，你的整个身心可以融入其中。

    随着梦生对空灵的参悟，那莲花五峰形成的圆形彩虹此时已经收聚到了方广塔，将方广塔围住，且随着其收缩，那高大的宝塔也随之缩小，梦生也从高大的塔顶跃到塔下。当那宝塔收缩成一尺长短时，梦生发现慧思给他的那缕莲花宝座之魂飞出他的身体，钻入了那宝塔之内。

    不久，那尺高的宝塔一阵霞光闪烁，慢慢地幻化成一个与泰山灵珠相差无几的小姑娘，所不同的是这个小姑娘身上的衣衫如霓虹变幻莫测。这就是衡山空灵。

    “衡山空灵拜见主人。”那小姑娘对着梦生礼拜道，然后一头钻入了梦生的头顶。

    “祝贺主人完成了‘五岳归生’。”冰儿等五娃兴奋地说道。

    泰山灵珠、恒山精华、华山神韵、嵩山俊秀等四个小屁孩则围着衡山空灵灵叽叽喳喳说个不停。

    而最高兴的还是火娃，因为现在他也终于有了同伴了。

    梦生的元神内，五对玲珑剔透的金童玉女，终于在各自的位置中安定下来。看着他们其乐融融的样子，心里很是高兴。

    梦生站立起来正欲离去。突然，他发现不知什么时候已经被一群道士团团围住。见梦生站立起来，为首的一人凶恶地说：“小子，你使什么妖法将我方广寺内宝塔收了？”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.