
    “轰”的一声巨响，小山重重地砸下，地上砸出了一个深深的土坑。缘尘深深地吐出一口长气，想到刚才要不是自己这些年来杀人越货抢夺了这许多法器、法宝，拼着老底才将这黑线击散，不然说不得今儿个真的要栽了。但想到那小子被自己祭起的乾坤砖砸死了，其黑线灵宝可以归自己了，又不由得兴奋起来。

    于是，缘尘收起乾坤砖，来到深坑中寻找梦生的储物袋。可是，深坑中什么也没有，只有一块血迹是那么的醒目。

    乾坤砖下无活人，多少年来，缘尘就是凭着这乾坤砖横行神农架，并将送明寺原来的道士杀的杀，赶的赶，鸠占鹊巢。然而今日却是怪异，乾坤砖下竟无一物，尸体、储物袋哪儿去啦？

    将神识散开寻找，还是没有什么气息，难不成被乾坤砖吸收了吧，这可是从来没有过的事。但想到那小子死，也算为徒儿们报了仇了，于是就悻悻而回。

    然而他没有发现的是，就在那血迹边上，有一颗黑色的芝麻躺在那儿，其色泽与周围泥土相差无几。

    玄天珠内，梦生浑身是血昏迷瘫倒在五色石边，小青和木兰正围在他的身边。

    “木兰姐，你看主人有救吗？”小青焦急地问道。刚才木兰被梦生收入玄天珠，小青一下就看出是参灵所幻化成人，自己要到七阶才能幻化成人，果小青理所当然把木兰称为姐了。

    “没问题，也不看看你姐我是什么呀？”木兰自豪地说。说着，从自己的大腿上切下一片洁白的肉片，喂入梦生嘴里。

    那肉片入嘴即化，化成一股强大的生命之泉向梦生周身经脉、四肢百骸流去。只听得梦生全身“啪啪”爆响，所有创伤以肉眼可见的速度在快速修复成长。

    到得第三天，梦生慢慢醒来，看到满脸焦急的小青和木兰，感激地说：“谢谢你们。”

    “主人醒啦，太好了！”小青高兴地说。

    “主人？”木兰疑惑地看着小青问。

    “当年我差点被巨蛇所吞，是主人救我的，当然是我主人啦。”小青自豪地说道。

    “那你也是我的主人啦。”木兰看着梦生说，“刚才也是你救了我的呀。”

    “好呀，木兰姐，这下我有伴啦。”小青兴奋地说。

    “木兰姐？”梦生也疑惑地问。

    “是呀，主人，木兰姐先于我幻化成人，所以比我大啦，我还要过些时间才能幻化成人呢。”小青说。

    “哦，原来如此。”梦生说道，“木兰，你真的愿意认我为主，留在这儿吗？”

    “是呀，主人，这里是哪儿呀？”木兰开心地说。

    “这里是我的世界，正在形成之中，需要我们一起努力，让它能自成一界。”梦生解释说。

    “那主人，以后我就留在你的世界里，为你管理改造这个世界啦。”木兰兴奋地说，“只是这个世界好像有点儿乱。”

    小青羞愧地低下了头，轻轻地说：“是我太无能啦，也不知道怎么弄的。”

    “青妹妹，以后有我啦，你放心吧。”木兰摸摸小青头上的角开心地说。

    “木兰，是你救了我吧。”梦生看着木兰的腿上被削了一片的地方说，“还疼吗？”

    “主人，没事的，过些日子就会长起来的。”木兰说，“只要一次不超过我身体的三分之一，不会伤害到我的。”

    “哦，原来如此奇妙啊！”梦生说，“真是太谢谢你了，不然不知能不能活过来呢？”

    “主人，你的伤势应该没事了，但经脉刚接续，还非常脆弱，你不可多动。”木兰说。

    “没事，经脉我已经断过一次了，后来得到煅经炼脉法诀，经过修炼比原来坚韧得多了。我只要继续修炼，就会恢复的。”梦生感慨地说。真是造化弄人，如果没有煅经炼脉法诀，还不知会怎么样呢？

    “小青，我进来多长时间了？”梦生问道。

    “主人，你已经进来三天了，是木兰悉心照顾你的。”小青说。

    “元婴期真是厉害啊！我的九玄神针在他手里竟像绣花针你似的，我的夺命一击居然都近不了他之身。不知他离开了没有。”梦生说，“小青，我放你出去看看，那人还在不？我们得离开这里，我要修炼煅经炼脉法诀，恢复经脉。”说着，将小青放出玄天珠。

    小青来到玄天珠外，见自己掉在一个熊窝里，旁边是几只嗷嗷待哺的小熊，一只笨重的母熊正在给小熊喂奶。小青的出现，让它们惊恐万分，都怔怔地看着小青。小青看到，那母熊尾巴上正沾着一粒芝麻大小的黑点，心想肯定那玄天珠被沾在了那笨熊身上，跟着它来到了熊窝。

    正如小青所想的那样，那笨母熊三日前和雄熊在梭椤树林觅食，为母熊生产作准备。忽然狂风呼啸，电闪雷鸣，它俩急躲避在树林之中不敢动。那时正是梦生和送明寺四金丹道士以及后来的缘尘老祖激战之时，等得战斗结束，缘尘悻悻离去，那对笨熊才走出树林，却掉入缘尘那乾坤砖所击的深坑之中。那母熊吓得屁滚尿流，被雄熊拉起后，熊尾巴上的熊屎却沾着芝麻大小的玄天珠一起带走了。

    “主人，我们在熊窝，出来吧。”小青传音给梦生等。

    梦生和木兰一起来到了熊窝，那玄天珠自然而然地回复到梦生的脾脏之中。那些熊正自震惊之中，又见突然出现两人，吓得抱起幼仔直往洞外逃窜。

    “我们还是尽快离开这儿，可不能鸠占鹊巢。”梦生笑着说。

    三人来到洞外，木兰惊奇地说：“主人，我们刚才是在犀牛洞呢，怎么变成笨熊洞啦？这儿离开你受伤的地方有200多里呢。”

    其实神农架最早的名称，被称为“熊山”。《山海经》中说：“又东一百五十里，曰熊山。有穴焉，熊之穴。”山海经》讲的“熊山\得突然，梦生心中不由得生出担心。为采集“旱地一声雷”和“三拳打不出闷屁”两味筑基期主药，来到这神农架已有半年多了，也不知师姐一个人在药铺怎么呢？

    想到师姐，梦生竟然恨不得能插上翅膀马上飞回去。