
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    “主人，我感应到离地焰光旗就在火山下面。”火娃激动而又怕怕地说。面对地心之火就连五行之火也不敢造次。

    “这地心之火为此星球最中心之火，其温度高达近万度以上，就连金属都成汽化了。”梦生看着跃跃欲试的火娃提醒道，“火娃，你虽然是五行之火，但其威力却是远胜你许多。”

    “主人，我理会得。”火娃不甘心地说。

    “走，我陪你下去走一遭。”梦生说着，控制着玄天烛将紫金火焰笼罩着全身，缓缓地向火山口内行去。那玄天烛本就是此界火的祖宗，更是吸收了魔羯星的圣火后，现在已是宇宙中火的祖宗了。

    梦生一路行去，那些冒着气泡的岩浆仿佛有灵性似的纷纷避开，让出一条路来。他顺利地来到了火山底，那长有一尺七寸，色泽玄红的离地焰光旗就在前面不远处躺着。

    “主人，让我前去认主。”火娃焦急地跳了出来，直向离地焰光旗奔去。

    “当心！”梦生一声断喝。因为，他发现那旗帜见火娃向其奔去，居然旗杆一下穿着黄袍，旗杆顶部化作人脸，狡黠地笑一了下。

    “啊――”火娃刚奔到离地焰火旗面前，那旗帜突然化作一支火箭向着火娃门面射来，一下把火娃射个正着。火娃的小脑袋随即化作一蓬轻烟向四处飘散。

    “主人，快救老四。”冰儿紧张地大叫起来。

    “是呀，主人，快救火娃。”其他几娃也都惊慌地大叫着。

    梦生在那离地焰火旗化作火箭射向火娃门面时就已控制着玄天烛烛光迎向那火箭，可结果还是慢了一步。他急忙将烛光罩住化作烟雾的火娃。那蓬轻烟随即被玄天烛光禁锢，在梦生的控制下，慢慢把轻烟凝结起来还原成小屁孩火娃。

    “乖乖隆叮咚！”火娃后怕地说，然后感激地和梦生说，“谢谢主人相救！”

    “也是你太心急了，不看清那旗帜有变。”梦生轻嗔道，并指着不远处化作人面旗杆身着黄袍的离地焰光旗说，“你看，这面旗帜十分怪异，竟然能化作人脸，旗杆穿着黄袍。”

    “小子，居然被你看出破绽，但要收取此旗你死了这个心吧。”那人脸黄袍说道。

    “你是那离地焰火旗？”梦生吃惊地说。

    “是也、非也！”那人脸黄袍说。

    “什么是也？非也？”梦生说。

    “主人，这旗帜是离地焰火旗，但却是被人附了元神，控制着这面旗帜。”冰儿仔细观察后说。

    “快说，你是谁？”梦生喝道，“这离地焰火旗乃五行之火之物，为何你要霸占？”

    “什么五行之火之物，当年那小屁孩还没启智呢。”那身着黄袍的旗杆道，“这离地焰火旗乃盘古开天辟地后鸿钧道祖传于老子，此宝有不可思议神力，以此护体，万邪不侵。老子飞升后，此旗被玄都八景宫收藏。是我和白袍从玄都偷出来的。”

    “是呀，是我和黄袍偷出来的。”此时突然一阵白光闪烁，那旗杆竟又身着白袍，另一个尖尖的声音叫道。

    “这是怎么回事？”梦生看着眼的情景好奇地问。

    “主人，这离地焰光旗想必被老子的两个童子偷走并将元神依附在上面了。”泰山灵珠说，“老子有两个童子，一个黄袍，一个白袍。烧茶倒水，扇扇子，炼丹，添火就是他们的事。我可说得对否？”

    “小子，你是什么来路，居然收有泰山灵珠。”那旗杆变换成穿着黄袍的说，“珠子，正如你所说，我们是老子座前的两大童子，师傅飞升前嘱咐我们要看护好这离地焰光旗，可是后来被玄都*师收藏到了玄都八景宫。”

    “于是我俩偷偷潜入玄都八景宫盗取此旗。”白袍接着说，“结果被玄都*师发现，一路穷追猛打。我们的元神差点就被击溃了，就在我们认为必死之时，竟然无意中撞入了昆仑神殿的什么灵宝秘境火焰山之中，自此被困亿万年。”

    “原来是老子座前黄袍、白袍两位童子前辈。”梦生赶忙谦逊地说道，“不知两位前辈能否成全小子？”

    “成全什么？”黄袍和白袍齐声问道。

    “请将此离地焰光旗交于五行之火。”梦生说。

    “什么？要我们用性命偷来的宝旗交给这个小屁孩？”白袍叫道，“没天理呀！”

    “是呀，没天理呀！”黄袍也叫道，“这是鸿钧道祖传于我师傅老子的宝旗，怎可随便交给别人？”

    “主人，我们一起布乾坤五行大阵灭了这两个童子。”火娃火爆地叫道。

    “什么？想灭了我们？”黄袍也暴跳如雷叫起来，“真是不知天高地厚的小屁孩。”

    “你们的道法也只是道听途说而已，有什么了不起的？”金娃也大叫道。

    “结乾坤五行大阵，难道我们五行对付不了两个童子。”冰儿也气呼呼地说。

    “乾坤五行大阵！”冰儿等五娃一声齐喊，随即将依附在离地焰光旗上的黄袍和白袍困在阵中。

    “区区乾坤五行大阵也想困住我们。”黄袍冷笑着说，“道可道，非常道。名可名，非常名。”

    “将欲歙之，必固张之。将欲弱之，必固强之。将欲废之，必固兴之。将欲取之，必固与之。”白袍接着说。

    然后两人齐声轻喝：“妙徼微明！――化！”随即，那不断变换着黄白两色之袍的旗杆，化作一缕轻烟飘出冰儿等五娃布置的乾坤五行大阵。

    “啊，居然能脱出这乾坤五行大阵？”冰儿等五娃惊叫起来。

    “想当初你们都还是一缕轻烟罢了，现在终于成了穿开档裤的小屁孩，启智了就自以为是啦。”黄袍教训道。

    “难道你们不怕我们五人的乾坤灵宝攻击？”土娃擎出乾坤砖说道。

    “宠辱不惊，任庭前花开花落！”黄袍轻声吟道。

    “去留无意，看天上云卷去舒！”白袍也吟诵道。

    “攻击！”冰儿高声叫道。五娃随即将手中的乾坤杯、乾坤刺、乾坤钟、乾坤砖和乾坤尺对着黄袍和白袍依附的离地焰光旗一齐祭出。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.