

    《太上灵宝》最新章节...

    众人紧追着女娲神钗的去向飞速遁去，不久便来到了梅林深处，那神钗竟一下钻入一棵*的梅树消失不见了踪影。

    “神钗消失不见啦？”鲨齿鳄见神钗消失惊叫起来。

    “应该在这棵梅树之中。”鲤尊者指着那棵数人合抱粗的大树说，“这棵梅树居然如此*，看树龄定有数千年了。”

    “钱大师，你看怎么办？”龙尊者说。

    “我们劈开此树看看，人间尊者梅子是不是在里面？”东海鳗尊者说。

    “如此会不会冒犯了梅子尊主呀？”熊尊者说。

    “或许梅子尊主受伤了在此疗伤，我们还是找到她再说。”钱龙说道，然后化掌成刃，非常小心地劈向大树。

    随着“啪”的一声，那*的梅树从中裂为两半，同时从树洞中掉出两个女子来。

    两个女子都身受重伤昏迷不醒，一个稍大些的浑身糜烂，尤其是脸上不堪入目，有些烂肉正在掉落下来。另一个面目清秀的则是脸色苍白奄奄一息。

    “啊，这树洞中真的有人。”鲨齿鳄惊讶地叫道。

    “女娲神钗透入树洞中不见，想必两人有一人是人间尊主了，你们可认识哪个是梅子？”鳗尊者问道。

    然而，众人都摇着头，却是均不识梅子。

    “先将两人救醒了再说。”钱龙说道。

    “这位女子全身糜烂一定是中了剧毒，龙尊者你那南海菩提枝乃疗毒圣器，快快疗毒。”鲤尊者说，“我为这位姑娘疗伤。”

    “好，鲤尊者，你们为我俩护法。”龙尊者取出菩提枝说道。而鲤尊者则走向那清秀的姑娘。

    “别碰我！”就在龙尊者准备将菩提枝按向那浑身糜烂的女子时，那女子艰难地说。

    “姑娘放心，我们不是坏人，我这是给你疗毒。”龙尊者说。

    “我中的是魔教的七绝半剧毒，寻常药物是解不了的。”那女子说道，“你们千万别沾上。”

    “姑娘放心，我是南海龙尊者，我这菩提枝专解此界剧毒的。”龙尊者说，“这七绝半剧毒虽然解不了，但也能阻止它继续漫延。”

    “是呀，姑娘，我们四海尊者梦生尊主的朋友，不会害人的。”鲤尊者作为女的赶紧接着说。

    “啊，你们都是梦生的朋友！”女子惊喜地说道，可是竟然高兴得昏了过去。

    龙尊者急忙祭出菩提枝。那菩提枝在龙尊者的催动下发出翠绿的光芒，将那女子笼罩住，一股强大的生命气息缓缓地注入她的体内，全身的糜烂渐渐地止住，但只是凝结成痂而已。这菩提枝正如龙尊者所说面对七绝半剧毒也只能加以制止，却是不能清除。

    那女子得菩提枝生命之力的注入渐渐地清醒了过来，感激地说道：“谢谢四海尊者施救，我可以自己疗伤了。你们快施救我梅子师妹。”

    这清秀女子正是他们寻找数年的人间尊主梅子，而另一个竟然是梦生的娘亲杨小琼。他们从杨小琼的口中知道，是梅子冒险潜入魔教总坛将她从忘形池中救出。一路上遭到魔教七大长老追杀，最后两人虽然都逃了出来，但都受了重伤。

    尤其是梅子一路上背着被禁锢了全身的杨小琼，既要承受杨小琼身上因糜烂带来的恶臭，还有那魔教七绝半剧毒的侵蚀。好在梅子修炼的是灵体d法，这七绝半剧毒还侵蚀不了。

    可是恼人的是那七个魔教长老紧追不放，梅子虽然已经打通了第七条灵脉，境界达到了合体初期，但面对七个都是合体期境界的魔教长老，别说她还背着一个不能动弹的人，就是她独自一人都很难应付。

    然而，她潜入魔教的目的就是为了救梦生哥哥的娘亲的，现在既已被她救出那忘形池，她自也不会半途丢下的。所以，她咬紧牙关，背着杨小琼一路急跑。杨小琼多次要求她放下，当然决不答应。

    一路上，两人遭受了七大长老强大的攻击，而梅子总是将杨小琼护住，因而，梅子身上早已是七损八伤了。如果她不是由幽冥鬼火而脱胎换骨成的灵体，此时早就被击得魂飞魄散了。

    梅子提着一口气潜出魔教结界，一头闯入了这片梅林之中，发现梅林居然有数十棵*的梅树，于是就将身体化作灵体裹着杨小琼进入了一棵中空的树洞里。

    那七大长老随后而至，可是围着梅林转悠了好久却是找不到她们两人，就在梅子运转的灵体即将回复之时，突然从魔教总坛方面传来一声警哨烟花。正是梦生在大闹太上大长老二奶和小三之时。

    “快，教内又发现了敌踪，教主让我们速速回去。”领头的长老喝道。

    “那这两个女子不找啦？”有人问道。

    “说不定她们又回去和其他人会合一起了。我们快回去。”在那领头的厉声断喝下，魔教七大长老随即快速向总坛而去。

    见魔教七大长老离去，梅子心一松，全身却是劲力全失瘫痪昏倒在地。如此，一个全身被禁锢、一个劲力全失昏迷不醒。数日来，两人就此困在树洞里。要不是钱龙等人前来，她俩还真不知要到何时能走出此树洞呢。

    “原来你就是五毒教教主、梦生尊主的娘亲呀。”四海尊者惊喜地说。

    “你们快救梅子师妹吧，我的剧毒和禁锢你们是解不了的，现在得龙尊者的疗毒圣器遏制了，我已是没事，只能再寻找机会慢慢清除。”杨小琼焦急地说。

    “鲤尊者，梅子尊主情况如何？”钱龙看着正在给梅子输入真气的鲤尊者问。

    “体内空空如也，她体内真气灵力已经消耗殆尽，如果不及时施救就将力竭而亡。”鲤尊者面色凝重地说。

    “啊，梅师妹，你为了我竟然将体内真气劲力消耗殆尽。”杨小琼双眼含泪哽咽着说，然后急切地看着钱龙等人央求道，“你们一定要救救我梅师妹呀。”

    “杨教主放心，梅尊主肯定没事的，她只是应劫还未出世呢。”鳗尊者富有深意地说。