
    果真如此，看来那送明寺也不是个好去处。梦生仔细看那五人，不觉一惊，竟然都是金丹期修为，两个初期、两个中期，那个为首的已是后期大圆满了。梦生不禁盘算起来，一对五有几成把握？自己经过跌落、修复，后土法诀和灵木法诀均已是第三层，应该略高于金丹后期大圆满的，并且自己还有十缕混沌灵力。

    这混沌灵力怎么会是十缕了呢？却原来自梦生跌回凝气一层后，一切重新开始，每一时期分初、中、后三个阶段，这混沌灵力每提升一个阶段增加一缕，这样，从凝气期→筑基期→金丹期各三个阶段，三三得九，共计有九缕。

    那这多出的一缕哪来的呢？那多出的一缕却是梦生在仙霞胜境渡金丹天劫时，混沌之雷击碎那玉石般的蚕蛹，一缕混沌雷电隐入了他的体中，直接钻入鸡蛋大的金丹之中，因而有了这外来的一缕。

    这一缕混沌雷电和梦生修炼而产生的混沌灵力相互交融，从而使梦生的混沌灵力有了质的变化，居然也带有了雷之特性，比之原来的混沌灵力其威力又强过数倍。可以这样说，原来的混沌灵力同阶以下无敌手，而现在的混沌灵力，却是可以越阶击杀。

    再不济，自己还可以逃入玄天珠中躲避的，梦生思索着。

    见梦生深思不语，一个金丹初期的猖狂地叫道：“是不是被吓蒙了？”

    “你们都是送明寺的道士？”梦生问道。

    “当然，小子害怕了吧？”另一个初期道士说。

    “你们可知道丘灵是为了什么被我所伤的？”梦生说。

    “杀几个凡人算得了什么。”那个金丹初期的道士无所谓地说。

    “你们送明寺都是这样修心问道的吗？”梦生愤慨地说。

    “这位小施主，贫道路其，我们是不是有些误会了？”那金丹中期路其说，“丘灵师侄因被你毁了本命法定，身受巨创，修为倒退两阶，其师傅自是愤慨的。”

    “那是他咎由自取，居然要阻杀出使齐国的屈原大夫。”梦生气愤地说，“连像屈原这样忠良爱国之士都想滥杀之人，你们还有什么可说的？难道送明寺都是些包藏祸心的奸佞。”

    “曾为，你徒弟丘灵到底为什么要阻杀屈原大夫？”路其问边上那个金丹初期修士，“我们都是楚国子民，屈原大夫谁人不晓，真是送明寺的败类。”

    “师兄，难道你要帮外人？”曾为却反问道，“这事掌门知道的，是掌门派丘灵去阻杀的。”

    “什么？竟真有此事。怪不得人家要骂我们送明寺都是些包藏祸心的奸佞。”路其悲怆地对天长叹，然后和梦生说：“小施主，你走吧。”

    “谁说放他走了？”那个金丹后期的说道，“我范仲达在，他走得了吗？”

    “师兄，错在我们，我们应该回去和掌门诉说，严惩丘灵。”路其和范仲达说。

    “路其，和你明说吧，我们送明寺已投向秦国，楚国早晚得完，这叫良禽择木而栖。”范仲达说。

    “什么？已投向秦国，我生为楚国人，死为楚国鬼，决不做叛国贼。”路其说，“小施主，你快跑，我帮你抵住他们。”

    路其说着，背对梦生，张开双手，面向范仲达等四人。

    “吃里扒外的家伙，居然帮起外人了。”范仲达运旋风掌直击路其。

    “小施主快走。”路其吃力地抵挡着范仲达的攻击，大声和梦生说。然而，只过得三息，路其“砰”地被击得直向梦生飞去。

    梦生抱住他，放到地上。路其满脸焦急地说：“你怎么还不走呀？”

    “谢谢好意！”梦生说毕，站起身来，对着范仲达愤怒地说：“连自己同门都狠毒下手，禽兽不如的东西。”

    “敢骂我们大师兄，我灭了你。”曾为冲上前来，祭出本命飞剑直击梦生。

    “我饶你徒弟一命，你却是饶不得了。”梦生说着迎风而起，27枚神针一闪而出，其中9枚迎向飞剑，18枚却是直向曾为射去。

    但听得“叮叮叮”一阵连响，那本命飞剑先自碎成九截向地上掉去。曾为本命飞剑被毁，口中鲜血直喷，紧接着，“噗噗噗”18枚神针从头到脚齐齐透过他的躯体，天空中满天血雾，曾为化成18块肢体掉到地上。其元神急向天际遁去，却又是9枚神针闪电飞去，一下击得溃散。

    这前后只不过数息时间，把对面的三人，和梦生背后的路其惊得呆立不动。

    “杀得好！杀得好！这帮恶道也有今天。”不知何时木兰从地下钻出来，站在梦生身边拍着手叫好。

    “参灵！”有谁惊呼了一下。众人惊醒过来，看到参灵，竟不怕死地都向梦生这边冲过来。

    “谁敢过来，我不在乎多杀几个。”梦生厉声喝道。

    范仲达等三人停住了脚步，可目光却死死地盯住木兰。突然范仲达手一挥，三人从三个方向一起攻向梦生。

    梦生见木兰就在自己身边，忙默念“收”字，将她收入玄天珠内，然后抱起路其跃向一边，边运厚土术护住全身，同时右手一挥，一缕混沌灵力击向范仲达。

    范仲达只感到有一缕黑线向他袭来，急运金甲盾术护住全身，并祭出防御法宝。然而那缕黑线一下穿过防御法宝，透过金甲盾，直接击向他的肉身。只感到全身一阵麻木，却是因为那混沌灵力具有了雷的属性，然后那缕黑线闪电般在其全身经脉游走一遍。只见范仲达在快速地消失，连元神都没有逃出。

    这边范仲达在快速消失，而那边，另外两人全力一击都击中了梦生。只听得“砰”“砰”两声巨响，梦生身上白烟直冒，却是那厚土术坚如磐石般地承受两人的全力一击。见对方在两人全力一击下竟然平安无事，再看大师兄范仲达正在消失的身形，两人心惊胆战，不约而同地向外逃窜。

    “哼，想跑，没那么容易。”梦生冷哼一声。36枚神针分两路闪电射出，天空又是血雾满天，但听“啪啪”两声，从天空中掉下两个储物袋来。但两个元神还是被逃跑了。

    梦生上前收起三个储物袋，转身和路其说：“我还有事要办，你自便吧。”

    “恩人，谢谢救命之恩！”路其跪地而拜，“但是，恩人，你连杀四名金丹道士，送明寺太上老祖肯定就会找来。恩人要当心。”

    “送明寺太上老祖，是元婴期的吗？”梦生问道。

    “是的，我也只见过一面，有元婴初期修为了。名叫缘尘，法力高深莫测，恩人要当心。”路其说道。

    正说话间，突感一阵巨大的威压将两人罩住，随接一道声音响彻天空，“叛寺之徒竟然帮起外人，我先杀了你。”紧接着一道剑光闪电般袭向路其。

    正是说到曹*，曹*就到。梦生忙默念“收”字，想将路其收入玄天珠，可是失败了。想必这玄天珠只能收取灵物以及动植物，而人类除了自己可以进入外，却是不能收取他人的，这也是因为自己是玄天珠主人的缘故。

    一道快若闪电的剑光闪过，梦生身边的路其化为一滩血水，其元神也被此剑光泯灭。元婴期修士和金丹期修士之差别何止大江和小溪啊。看来今天是不得善了了。

    梦生急运36枚神针全力向半空中的缘尘老祖攻去。只见那缘尘轻轻将手一挥，36枚神针纷纷落地。

    “是件灵器，但在我老祖面前却是显丑了。”缘尘轻蔑地说，“刚才见你那黑线端得厉害，我徒儿竟被你所杀，攻来试试。如果能沾得我身，就让你离去，不然就陪我那徒儿去吧。”

    梦生见威力巨大，刚才连杀四人的九玄神针在缘尘面前仿若绣花针般，已是惊骇，这元婴实力实在强大，而且还只是初期的呢。梦生无奈，现在唯有用混沌灵力一试了，能逃得性命，以后一定要好好修炼，尽快结婴。

    “好，你说话要算数。”梦生说道。

    “小娃娃，老祖活了上千年了，说话如石板钉钉。”缘尘声音洪亮地说。

    梦生现在是不顾三七二十一，舍得一身剐，抽出一缕混沌灵力全力向缘尘击去。

    那混沌灵力不知道的人只看到一道黑线闪出，迅捷射向缘尘。缘尘却也不敢小盱，急运金刚盾术护住全身，并祭出玲珑灵器罩住周身，凝神注目，手指间一缕三味真火迎向黑线。

    “轰”的一声巨响，三味真火在混沌灵力的攻击下，快速地泯灭，那黑线速度不减勇往直前，先遇上了玲珑灵器，一阵“滋滋”之声不绝于耳，恰如金刚钻在钻那铁板。玲珑灵器上面的灵力波动越来越淡，缘尘想这样早晚会被钻透的，急忙祭出一件极品飞剑斩向那黑线，缘尘只感到手掌一阵麻木，急将飞剑掷掉，却见那飞剑只一会便化会虚无。

    缘尘冷汗直冒，假如晚得半息，那黑线侵入体内，则只有将肉身舍弃了。但也看到刚才黑线被飞剑所击，色泽已是淡了许多。于是，缘尘接连不断地掷出法器、法宝与混沌灵力相碰，最终在消耗掉十多件法器、法宝后才将混沌灵力彻底击散。

    梦生正待再想催发混沌灵力，却见缘尘挥出一掌，一下将梦生禁锢，同时祭出一块方砖，迎风化作一座小山向梦生砸来。

    梦生身不能动，只能眼睁睁地看着小山砸向自己。“喀嚓嚓”，梦生的厚土术化作的砖墙在碎裂，一股强大的巨力击向梦生肉身，顿时全身骨骼尽碎，经脉齐断，七窍流血，而那小山离梦生也越来越近，眼见得就要将梦生砸成肉浆。

    正在此时，肝脏中的玄天叶急速旋转起来，一股股强大的生命之力从筒状叶子中涌出，流向梦生全身，那束缚梦生的禁锢顿时消失。梦生心中急念“进”字。就在小山砸向地面的瞬间，梦生终于进入了玄天珠。