
    “师兄，不要这样。”婵娟说，“我一直把你当作亲哥哥一样看待的，我和屈原已经成婚了。”

    “你是我娘子的师兄，我该叫你声大舅，你如果真心爱护你师妹的话，就应该祝贺她。”屈原上前一步说。

    “你把屈原杀了，你师妹不就跟你走啦。”那医官冲着婵照阴险地说。

    “谁是你的大舅，是你抢了我的师妹，你就是我的仇人。”婵照丧心病狂地说，“我要杀了你。”说着祭出飞剑直向屈原斩去。

    筑基期的飞剑不是凝气三层的屈原所能承受的，眼见飞剑斩向屈原，婵娟祭出师傅给她的金纱罩防御法宝，急忙上前挡在屈原前面护住他。

    但听得“砰”的一声，飞剑斩在了金纱罩上面，金纱罩堪堪抵住飞剑，而婵娟却是七窍流血萎顿在地，满目凄凉地说：“师兄，你何苦如此相*啊？”

    屈原急忙抱住婵娟，而婵照也快步奔向婵娟，急切地说：“怎么样啦？”

    “你居然对师妹都这么狠心？”屈原愤怒地说。

    “我杀的是你，”婵照抢着说，“师妹，你伤得怎么样了？”

    “师兄，”婵娟吃力而痛苦地说，“你何苦如此相*啊？我既已和屈原结婚成家，你永远是我的大哥呀。”

    “不，是屈原抢了你。”婵照疯狂地说，“我要杀了他，你就会跟我走了。”说着，婵照又祭出飞剑向屈原斩去。

    “老师-----”景阳扑到屈原跟前，用力将屈原和婵娟推向一边，“唰”的一声，景阳的一条腿应声而断。

    “婵照，你师妹被你伤成这样，你居然无动于衷，还连下杀手，残害无故，你是畜牲生的吗？”屈原愤怒地大骂。

    “夫君，你逃跑吧，我来挡住他。”婵娟挣扎着站起来，挡在屈原前面说。

    “不，娘子，要死一起死。”屈原扶住婵娟坚强地说。

    “只有凝气期三层，还想英雄救美吗？”婵照狰狞着脸，狂叫着，“既然师妹不想跟我，我就杀了你们这对狗男女。”婵照发狂般地大叫，然后又祭出飞剑，不顾三七二十一向屈原和婵娟斩去。

    在筑基期修士面前，凝气期只有被斩的份，屈原和婵娟紧紧地抱在一起，含笑面对死亡，共同说道：“不能同月同日生，但求同月同日死。”

    “不------屈大夫。”看到即将斩向屈原夫妇的飞剑，众人悲怆地呼叫着。

    就在飞剑即将斩杀屈原两人之时，众人但觉眼前金光一闪，那飞剑“当”的一声裂为数截，掉落地上。

    “师傅------”婵娟拜倒在地。

    “畜牲，我见你跟着这人嘀咕了好久，知道你不怀好意。我收养你，并教你修炼，你竟然对自己的师妹都这样狠下杀手？”慧真痛心地说，“你走吧。算我白收养你了。”

    “师傅，我是真心喜欢师妹的呀。”婵照拜向师傅说。

    “姻缘是两个人的事，岂能强*？你师妹既已成婚，你该死心了。”慧真向婵照挥挥手，“你走吧。”然后拉起婵娟和屈原说：“你们同生共死，天可怜见，为师送你们回家吧。”

    “我和屈原不会完。”婵照愤愤地说着，向远处而去。那医官也正想随他而去，屈原挥手一个火球射向他。一阵白烟过处，却是灰飞烟灭。恶人自有恶报。

    慧真师太自那天生琼药铺开张后，回到庵中，感悟天地处处皆有情，只关乎情在何处？情为何物？由已及人，由人及已，两者相关，互为依恋，故有所领悟，突破了筑基期，目前已是金丹初期了。在慧真师太的护送下，屈原出使一行安然地回到了楚国。

    离楚国国都还有十多里，楚王妃郑袖却是早早地等在那儿，翘首以待。屈原忙带婵娟前来见礼。郑袖来到屈原夫妇面前，微笑着说：“果然娶得齐国美女啊。”然后示意屈原另外有话说。

    屈原跟着郑袖走到树林边，郑袖满眼哀怨地说：“君出使齐国，妾望眼欲穿，常念君为妾所作《湘夫人》，以寄托思念。今见你即回齐女，其心堪哀啊！”

    “屈原为国使齐，为结秦晋之好，与婵娟结成连理，也并非毫无感情可言，世事无常，花落有意。”屈原真诚地说。

    “我并不怪你，今提前来此，只为提醒与你，要谨防靳尚此人。”郑袖关切地说，“你那左徒大夫官职已为靳尚接替，但你为楚齐结盟功高盖世，我自会在大王面前为你分说的。”

    “在我出使途中，靳尚三番五次派人欲谋杀于我，我正要找他算帐呢。”屈原愤愤地说。

    “你抓到人证、物证了吗？”郑袖问道。

    “他派在我身边的密探被我杀了。”屈原遗憾地说。

    “你先不露声色，谋机而动吧。”郑袖说道，“出来时间长了，我得回去了，你保重。”

    郑袖临别时拿出屈原为她写的《湘夫人》绢帛，深情地看了屈原一眼，惜别而去。

    帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予。

    袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下。

    登白薠兮骋望，与佳期兮夕张。

    鸟何萃兮苹中，罾何为兮木上？

    远处传来郑袖的吟诵声。

    “唉！”屈原长叹一声，回到马车上。

    第二天，屈原前去上早朝，而慧真和婵娟想到多日未去取药的清灵山生琼药铺，婵娟却正想前去告诉杨小琼自己已和心上人结婚之喜事呢。

    屈原来到大殿，群臣一片恭贺之声不断，真是：苍蝇满天乱嗡嗡，马屁弥漫臭哄哄。

    尤为突出的却是靳尚，他拉住屈原满嘴星沫乱飞，大声说着：“屈大夫功高盖世，前无古人，后无来者；才华横溢，逸响伟辞；此人只应天上有，人间哪得几人见？”

    楚王更是非常高兴，屈原不但促成了六国纵约结盟，齐国国王更是推荐他为纵约长，认为何惧秦也？问及屈原想赏什么？

    而屈原却是大声说：“屈某出使齐国，几经历难，而朝中却有人暗派凶手欲途中谋杀，好在上天保佑，完成大王重任。屈某想提醒那奸佞之人，善恶皆有报！”说罢，却是拂袖而去。

    靳尚恶意地说：“居功自傲，目无君王！”

    而楚王妃郑袖却说：“大王，屈大夫几经生死，却是有人从中作梗，回来连官职都没了，也难怪他愤愤不平的。”

    “爱妃，我知道，这令尹子椒已老，就让他就此任吧。”楚王说道。

    于是，屈原接任令尹之职，为实现振兴楚国的大业，为楚怀王拟订宪令，对内积极辅佐怀王变法图强，对外坚决主张联齐抗秦，使楚国出现了国富兵强、威震诸侯的局面。

    而慧真和婵娟来到生琼药铺，却是寻遍整个药铺也找不到杨小琼，问店内伙计，则是说有十多天没有见老板娘了。最后却是在小琼的房间内的桌子上看到了一行字，说的是杨小琼已被圣教抓去，叫梦生到清凉山清凉寺去，不然杨小琼性命不保。

    慧真师徒很是焦急，回到令尹府和屈原说知，她们要前去救人。屈原也想一起前往，但被慧真劝阻了，毕竟初为令尹，要处理全国大事，如何能够分身，再说屈原只有凝气三层，即使去了作用也不大。

    慧真师徒俩和屈原话别，火速前往清凉山清凉寺而去。

    这日，师徒俩夜宿安庆朝升客栈。

    “婵娟，今路过安普庵，为师去看望一下你师伯，你早点就寝。”慧真师太和婵娟说。

    “徒儿知道，师傅你早去早回。”婵娟关上房门，到床上打坐修炼。

    客栈楼下，有两个身穿黑衣的正在饮酒，见慧真走出客栈，一人轻轻地说：“天宝，我们一路跟来，此时正好下手。”

    却原来是崔老怪和他的徒弟仇天宝两人。他们在安庆街头见到婵娟美若天仙，就一路跟来，原计划到得深夜动手。崔老怪抵住慧真师太，而仇天宝则掳走婵娟。现见慧真外出，正是打灯笼都找不到的好机会。两人一个金丹后期，一个筑基后期，抓一个才凝气九层还不是手到擒来。

    婵娟正在床上修炼杨小琼传给她的石女术，这也是她多一个心眼，女子在外先要想好防身，所以，这些天每到晚上就修炼石女术。十多天下来，已被她修炼到了第二层，她正想冲击第三层，突然感到身体一紧，被人封闭了全身经脉，接着被人抱着来到屋外。

    “师傅，得手了。”仇天宝抱着婵娟来到客栈外和崔老怪会合。

    “好，马上回分坛。”崔老怪接过婵娟，祭出飞剑向清凉山而去。

    梦生退回到清凉山西，掩藏在入口处树丛中，等那蔡冒和严进两人。却见两条黑影快速飞来，梦生还以为是蔡、严两人如此快就赶上他了，可运目远眺，却是崔老怪师徒俩。崔老怪肩上扛着一个女子，那女子却不是杨小琼，依稀感觉好像是婵娟。梦生正待细看，却见那崔老怪已向清凉山南麓而去，一下投入寺中不见。