
    见梅子就要离去，叶子、木兰和小青都焦急起来。

    “主人，你怎么突然发呆啦，你的情妹妹要走啦。”叶子推了推梦生叫道。

    “是呀，主人，快去追呀！”小青也用力推着梦生。

    “啊，梅子，你别走。”梦生在两人的推搡下终于清醒过来，他急忙从玄天珠中出来，拉住准备离去的梅子。

    “啊，梦生哥哥，真的是你吗？”梅子喜极而泣扑入梦生的怀里，“你刚才哪儿去啦？我以为你不在这儿了呢。”

    “梅子，前些日子我听魔教弟子说一个女子潜入魔教救走了我娘亲，我想肯定是你。你怎么又进入魔教了？”梦生扶着梅子双肩说。

    “是的，我救了杨师姐后被魔教七大长老一路追杀，后来七大长老被魔教教主召回，说是又有强敌潜入魔教，我们才得以逃脱。”梅子将前后经过向梦生叙述了一下，最后说，“我知道你还在魔教，你说我怎么能不来呀？梦生哥哥。”

    “你呀，还是这么清纯执着。”梦生欣喜地说，“你可知现在的魔教已非当日了，被魔教老祖召唤过界的魔尊此界已是无人能敌了。”

    “我可不管这些，我的梦生哥哥在这里面我就要进来找你嘛。”梅子娇憨地说，“再说，那魔尊前往昆仑神殿了。”

    “不知昆仑神殿能抵挡多时呀？”梦生担心地说，“我们快出去汇合我娘亲他们，这昆仑神殿八杰也是非常厉害的。”

    “好，我们出去吧。”梅子应道。

    “哼，还想出去。真以为魔教没人啦。”一个恶毒的声音传入祭台内，“我等这一天等了千年了，今天就要把你们这对恩爱小情人送入地狱。”

    “你是谁？想干什么？”梦生断喝道。

    “梦生，你连我的声音都听不出啦？哈哈哈――”

    “怎么又是你？杨卸――”梦生愤愤地说，然后拉着梅子，“我们快走。”

    “还想走？去死吧。”杨卸凶恶地吼叫着，接着大声念起魔咒来。

    在杨卸的魔咒声中，那祭台突然快速旋转起来，同时又急速向下坠去，梅子害怕地紧紧抱住梦生。

    “哈哈哈，这才是真正的魔界入口，你们就在这冰火两重天中消亡化为虚无吧。”在杨卸的狂笑声中，那祭台终于着地，可随之而来的是一阵地动山摇，将深入地底的祭台深深地埋藏了。

    原来这杨卸被周扒皮带回魔教后，因他善于献媚，讨得了魔教教主周杀雁的喜欢，成为周杀雁的贴身弟子，因而让他接触到了魔教的许多秘笈。而对于自己的姐姐杨小琼被投入化魂池和忘形池倍受折磨非但不问不闻，更可恨的是从魔教秘库中取出七绝半剧毒交给七夫人媚娘，居然想害死自己的亲姐姐。

    这一日，魔教老祖正在用周冰如的处女之身召唤魔界魔尊之时，靠近祭台的杨卸忽然发现祭台一角随着魔教老祖魔咒的念动在不停地闪烁着七彩霞光，片刻后在那霞光中现出一道拱形小门来，他知道这一定是魔教的一处秘境，故迅即闪了进去。

    就此，居然被他发现了一个鲜为人知的秘密。可以说，就是魔教老祖也并不知道的。原来这座祭台既是魔界的入口，同时也是人、妖、魔的死穴。即无论人、妖、魔，一旦进入祭台即会被炼化，只有死路一条。

    此祭台原确是魔界进入人间的入口，上古人、妖、魔三界大战后，来自神界的女娲娘娘运无上法力将此入口祭炼成镇魔台。一是禁止魔道入侵人界，二是凡有生灵妄想偷度魔界而进入此祭台中，均将炼化为虚无。

    想不到来自魔界的魔教老祖用处女之身进行魔魂召唤，从而被其打开了一个针尖大小的入口，从而使得魔尊的一缕魔魂进入人间。而魔尊不知道的是，他的这一缕魔魂将是有来无回。因为如果再次进入这祭台中，便会被女娲娘娘当初设置的玄妙之法困住，然后祭台会坠入地心烈焰与地心寒焰之交接处，经受冰火两重天的熔炼，最后化成虚无。

    更令杨卸喜不自胜的是，自他进入那七彩霞光幻化成的拱形小门中后，一道无上的真力汹涌澎湃地涌入他的体内，他的境界修为竟一下从大乘初期直接飚升到了合体中期，他不禁惊喜得大叫起来。与此同时，一股信息随之涌入他的脑海之中，一是告诉他如何控制祭台，将那些企图通过祭台进入魔界的生灵灭杀的方法。

    二是告诫他，刚才灌输入体的真力乃镇魔法力，如果心中拥有贪嗔痴妄，则将反噬其身，不得善终。

    然而，这第二条信息才反映到他脑海中还来不及消化，便被凌空飞起的一个人影所吸引了。那个人影就是他的宿敌梦生，正被魔尊投入祭台之中要将其魔化。

    “小杂种，这下可好啦，成为魔奴将任我折磨了。”杨卸得意地狂笑着，然后盘坐在那拱形小门内，观察着梦生的变化。然而，数日后，他发现情况不对。置身于充满魔界魔气祭台内的梦生非但没有被魔化，其境界修为反而得到了提升。他不由恨得牙齿“咯咯”直响，但想到梦生是在祭台内，他又奸笑起来。

    正在他得意忘形时，发现祭台内的梦生突然消失不见了，这下他不由得抓狂起来，到手的鸭子居然又飞了。就在他准备离开那拱形小门时，突然，他的眼睛又亮了起来。那个在惠灵门经常与梦生一起的梅子居然自投罗网进入了祭台内。

    杨卸一脸yin笑看着祭台内清秀的梅子，心里盘算着如何制服她，归他所有。听得梅子对梦生的深情呼唤，他却是一股快意涌上心头。凡是梦生的东西必先毁之，即使是自己的亲姐姐也不例外，更不要说梅子了。

    他正想控制祭台出其不意制服梅子时，猛然间，他的眼睛睁得如铜锣般，梦生居然就在祭台内呀。看着两人卿卿卿我我，他的眼里爆发出妒忌和恶毒的目光。于是，他迅速离开拱形小门，运镇魔法力控制祭台坠向地心深渊。

    .