
    魔教总坛广场上，杨小琼等人包括清醒过来的昆仑八杰看着在广场上团团转的魔尊严阵以待着。

    “快说，那座祭台到哪儿去啦？”魔尊焦急地叫着，他可清楚得很，没有祭台这个魔界入口他就不能回归魔界了。

    “是他将祭台坠入地心了。”有人指着禁锢在一边匍匐在地的杨卸说道。

    “是你这人模狗样的东西呀。”魔尊将手对着杨卸一招，杨卸顿时飞了过去。

    “魔尊饶命，我愿意做您的魔奴。”杨卸如哈巴狗不停地点着头乞求道。

    “你居然把我的归路都葬送了，我吞噬了你。”魔尊恨恨地说。只见他对着杨卸张嘴一吸，杨卸瞬间便变诚仁干。这阴险恶毒小人最终不得善终，连灵魂都被魔尊吞噬了，落得个魂飞魄散的下场。

    魔尊吞噬了杨卸后看着杨小琼等人疯狂地吼叫着：“魔界入口消失，我反正也活不成了，我先杀了你们。”

    说着，魔尊对着杨小琼等人又张开血盆大口，可是，突然他惊恐地瞪着双眼看着杨小琼等人身后。

    众人回过头去，却是看到梦生和梅子手拉着手向他们走来。

    “生儿，你回来了！”杨小琼、杨小遂和施婷惊喜地扑了过去。

    “娘亲，父亲、母亲，我没事。”梦生亲热地呼唤着，然后说道，“你们先等一会，让我先解决了此魔。”说着，他向魔尊走去。

    “啊，别过来，混沌灵根别过来。”魔尊则惊慌地叫着，想逃可是脚却迈不开步。随着梦生的走近，魔尊却如雪遇到火一样渐渐地消融化为虚无。

    “真是如上古传说的魔遇之即消呀，我们还担心这魔尊来到人间，人间将灾难降临了。这下好了。”钱龙带着四海尊者上前见过梦生后说。

    “生儿，你真的激发了混沌灵根啦？”杨小琼等人惊喜地说。

    “是的，娘亲。”梦生和杨小琼说，突然他惊叫起来，“娘亲，你怎么变成这样啦？”

    “是被魔教所害的。”施婷愤怒地说，“生儿，快给你娘亲疗伤。”

    “娘亲放心，随着我混沌灵根的激发，枯木逢春术也晋升到了第九层。”说着，他伸手对着杨小琼轻轻的一拂。

    杨小琼只感到一阵春风拂面，众人却是惊呼一片。此时的杨小琼非但脸上累累伤痕尽去，现在恰如二八女子面若桃花灼灼照人，同时境界竟也提升到了合体初期。

    “恭喜杨教主！”钱龙等对着杨小琼欣喜地说，突然，他看着脸蛋儿红彤彤的梅子惊喜地说，“还有一喜呢，咱们两大尊主终于合体啦！”

    “杨师姐――”梅子脸儿羞得更红了，躲在杨小琼身边拉着她的衣袖娇羞地叫着。

    “梅子师妹，啊，不！”杨小琼慈爱地抚摸着梅子的头说，“你现在是我的儿媳啦，以后生儿就交给你了。”

    “可是，杨师姐你――”梅子轻声说。

    “梅子，不要说了，我之前和你说过了，我是生儿的娘亲，看着你们这么相亲相爱，我为你们祝福。”杨小琼真诚地说。

    “杨师姐――”梅子拥抱着杨小琼倾情地说。

    “孩子，快叫娘亲。”杨小琼拉着梅子双手说，然后把梦生叫过来，将他的双手放在梅子的双手上面，语重心长地说，“梦生，不管你转世前还是转世后，我始终疼爱着你，但这是一种姐姐对弟弟和娘亲对儿子的爱。希望你珍爱梅子一生，为娘也欣慰了。”

    “娘亲，生儿知道，我永远铭记你的教诲。”梦生虔诚地说道。

    正在此时，天空中骤然响起一阵殷切的呼唤：“梦生哥哥，梦生哥哥，萍儿娘亲灵魂修复了。你快来吧。你快来吧――”

    “生儿，呼唤你的姑娘是谁呀？”杨小琼看着梦生问道，而梅子也凝神着梦生。

    “娘亲、梅子，那是我当年陷落在北海冰宫中救我的一位姑娘，她的娘亲灵魂残缺，她朝钟暮鼓，诵念佛经，清心寡欲，持之以恒，动之以情，终于感动了苍天，让她娘亲的灵魂修复了。”梦生感动地说道，“她是呼唤我去为她娘亲转世轮回。”

    “竟有如此孝女呀！”杨小琼和梅子不禁一齐感慨道，“那你快去吧。”

    “好的，你们在此稍等，我去去就来。”梦生说着身形渐渐淡化虚无。

    梦生前脚刚走，天空中一下降下三拔人来。这第一拔是端木衍宏带着南宫廷郎一众数十人；第二拔是终于挣脱了羁绊的姬政率领着昆仑神殿的弟子们；这第三拔人却是众人都不认识的一对夫妇带着两个童子。

    三拔人一到都异口同声地问道：“我那梦生兄弟呢？”

    “你们是――”杨小琼迎上前去问道，并解释说，“我是梦生的娘亲。”

    “你就是五毒教杨教主呀。”端木衍宏和姬政上前见礼道。

    “弟妹，你不记得我们夫妇俩啦？”那对夫妇来到杨小琼跟前惊喜地说道。

    “你们是――”杨小琼看着他们，突然她惊叫起来，“啊！是屈大夫和婵娟妹妹呀。”

    众人听得是屈原和婵娟夫妇，都围拢了过来，惊奇地看着他俩。

    “屈大夫，不是听说你们投汩罗江自尽了呀？”南宫廷郎说。

    “是呀，南宫老祖。”屈原说道。

    原来当年，屈原出使齐国促成了联齐抗秦，深受楚怀王信任，任左徒、三闾大夫，常与怀王商议国事，参与法律的制定，主张彰明法度，举贤任能，改革政治。在屈原努力下，楚国国力有所增强。

    然而，他主张授贤任能，彰明法度改良内政，威胁到了一些旧贵族的利益。特别是楚怀王的令尹子椒、上官大夫靳尚和他的宠妃郑袖等人，在屈原出使齐国时就受了秦国使者张仪的贿赂，故对屈原百般刁难。他的政敌上官大夫在怀王面前造他的谣，说屈原居功自傲，连怀王也不放在眼里，怀王就怒而疏远了屈原。

    顷襄王即位后，屈原曾一度回到故都，但同样因为反对襄王与秦和好，昏庸无道的顷襄王，听信令尹子兰的谗言，再次驱逐屈原。屈原流落在今湖南沅水湘水一带。不久，秦国大将白起挥兵南下，攻破了郢都，屈原在绝望和悲愤之下携婵娟怀大石投入汨罗江中。

    世人只以为屈原和婵娟投江而亡，却不曾想，那汩罗江底居然是黄帝之女水神娘娘的碧水宫。屈原和婵娟抱着必死之心投入江中，却是被水神娘娘所救。于是就在碧水宫中修炼，得水神娘娘指导，千年来，屈原和婵娟两人的境界也已突破了大乘期，步入合体期。

    .