
    屈原为了尽快结成楚齐联盟，不走驿道而翻山越岭走近道，经凤凰山，攀神农架，比预计早一个多月来到了齐国。途中几经坎坷，甚至差点丧命，一片忠心爱国唯天可表。

    然而，到得齐国半个多月，宋玉持楚国国书多次到齐王府请求晋见，齐王却老推三阻四，不肯相见。屈原万般无奈，拿出楚王妃临行前给的蝴蝶玉佩，让宋玉打通门官，始知齐王近些日子常在稷下听闻诸子百家的言论。

    第二天屈原来到稷下，但听得众儒皆认为齐国目前很强，勿需外援，自可抵挡秦国。只有孟轲起而站之，陈述目前形势之利弊，认为齐比之秦弱多，若团结其他国家，则强过秦国。

    屈原原抱着听听罢了的想法，听得孟子如此说，不禁激动地站起来说：“孟子所述令人耳目一新，作为像齐国、楚国等位列七强，只有结成联盟，方能抵抗秦国之入侵。故单拒虎狼于门前，不若兄弟联手歼虎狼于野。”

    孟子首先抚掌赞同，其他众儒也皆说好。

    屈原则抓住此机遇，跳上讲台，陈述恢复六国合纵连横局面共同抗秦才是上策的主张。屈原的雄才大略，博得了以孟子为首的齐国众儒的认可。而齐王也适时出来和屈原相见，并同意屈原的主张。

    回到住处，却是孟子和孟尝君一起来访，皆佩服屈原为了国家的利益，不计个人恩怨，忍辱负重，尽力促成齐楚结盟。大家互为仰慕，并一起出主张，如何才能让齐王同意结盟。

    正说话间，齐王却是笑呵呵地步入屈原的驿舍，后面跟着婵娟。

    “寡人见尔等，相聚甚欢，很是高兴。”齐王说，“婵娟，见过楚国大名鼎鼎的屈大夫。”

    婵娟欣喜地来到屈原面前见礼，“屈大夫，小女子有礼了。”

    “你是婵娟？”屈原惊喜地说，“你是齐王的女儿呀？”

    “哈哈，屈大夫竟然认得小女呀？”齐王开怀地笑着说，“这可太好啦，原本还想让孟子和孟尝君搓合呢。”

    “父王，你叫女儿回来是为了这呀？”婵娟脸露幸福之色。

    “是呀，屈原雄才大略，忠心爱国，我就是想齐楚永结秦晋之好呢。”齐王笑着说，“屈大夫，你可愿意？”

    “齐王，说真的，我还真不知婵娟乃令爱。”屈原真诚地说，“始见令爱在楚国郢都，后见之在舍弟药铺，今在齐国都城又相遇。看来也是因缘使然啊。”

    “这么说，屈大夫是答应啦？”孟子高兴的说，“我齐国女子贤惠温柔，貌美如花，尤其婵娟，她一心向往着你呢。”

    “谢齐王，我与令爱结成连理，楚齐结盟也更坚固。”屈原真诚地说，“希望不日我等即回国复命。”

    “田文，着你择黄道吉日，为屈原和婵娟完婚。”齐王爽朗地说，“得婿如屈原，夫复何求呀？”

    “父王！”婵娟幸福而娇羞地说道。

    回到驿站，宋玉和景阳等众人纷纷向屈原祝贺，却是有一道黑影溜出驿站向黑夜茫茫中而去。

    九月十八，是孟尝君为屈原和婵娟选定的成婚黄道吉日。这日屈原暂住的驿馆张灯结彩，一派喜气洋洋，屈原在宋玉和景阳的“挟持”下打扮一新，然后骑着高头大马走出驿站大门欲向齐国皇宫而去。

    才出驿站大门，忽然一个道士拦住了屈原的去路说：“施主欲完婚，且听我半日禅。”

    “老师傅，我老师巳时得迎娶新人完婚，哪有时间听你半日禅呀？”宋玉说。

    “不管如何，屈大夫一定得在此听半日禅的。”那道士说，“你是他的门生，要不你先抬轿先去等候。”

    “那先生，我等先过去，你听完禅即过来哦。”宋玉说。

    宋玉说毕就叫众人抬着轿子向皇宫走去，可是才走出驿站半个时辰，在途经一条街道时，突然从街道两旁射出无数的刀剑、火球、冰剑，一齐砸向那迎新的花轿。宋玉等人急忙跃向街道两边躲避，但见那迎亲花轿在那刀剑、火球、冰剑的攻击下，即刻击得散架，从中掉出了许多迎娶的聘礼。

    正在此时，数道金光在街道两边电闪而过，但听得几声闷哼，一切又恢复了平静。

    一顶新的轿子取代了那击散的迎亲花轿，街道一切恢复了原貌，刚才宋玉等遭遇袭击的事好像根本就没有发生过似的。

    而那正在说禅的老道，此时正在和屈原说：“乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷。”

    “你是尊敬的庄子？”屈原惊喜地说。

    “汝乘天地之正，”庄子说，“不辞辛劳，翻山越岭，来到齐国，欲结齐楚之好，共同抗击秦国，此乃天人共赏之事。吾庄周愿和屈大夫共把楚齐结成盟国，共抗秦国。然，你楚国中有人唯恐你促成了楚齐结盟，回国劳苦功高，意欲谋害于你，今我已派敝寺师弟众人，为你扫清道路。但愿人长久，千里共婵娟！”

    屈原始知，他所面对的是鼎鼎大名的庄子，情不自禁拜倒在地，且知道今日是庄子救了他一命。

    正说话间，宋玉等人抬轿回来，把刚才发生的一切和屈原复述了一遍。屈原对那庄子更是感激不尽，可是想找那庄子却是已寻找不见。

    屈原今天的收获可以说是非常大的，不说庄子把他留住是为了救他性命；单就庄子传授他的《齐物论》等，他主张的“天人合一”和“清静无为”的观点，已令屈原大开眼界。

    屈原问明情况，着宋玉整理行装，继续向齐皇宫而去。

    迎亲队伍来到皇宫前，突然一队女护卫挡住了去路，其中一女子说：“屈原博闻强志，明于治乱，娴于辞令，美名天下。今需要对出公主珠联，方能入见。”其中一领头样的女子说，“莲带一支藕藕在莲花开。请楚国公子对出下联。”

    莲藕本一体，莲藕莲花开，屈原想到此，朗朗说道：“鹊衔千枚羽羽成鹊巢在。”

    “郢都街头始相见，”女子曰。

    “生琼药铺复团聚。”屈原答。

    “青灯伴读常思君，”

    “一腔热血报国恩。”

    “湘君使齐结秦晋，”

    “公主下山联姻缘。”

    “在天愿作比翼鸟，”

    “在地愿作连理枝。”

    “哈哈哈，真是才子佳人啊。”孟子说，“小两口还对嘴不停呢。”

    “谢谢夸奖，我和婵娟说来也是有缘的。”屈原说，“当日在郢都，她晕到街头，我们由此认识并结交，现能成婚，也真是上天注定啊。”

    “恭喜屈大夫，贺喜屈大夫。”孟尝君等一起前来贺喜。

    在热烈而欢庆的气氛中，一对新人送入洞房。红盖头下，婵娟脸儿红红的，心儿颤颤的，手捏着衣角，想着夫君“逸响伟辞，巧妙卓绝。”心中喜滋滋，美洋洋。

    而屈原想着郢都饿得晕倒的婵娟，后扑倒在自己怀里的美人，今竟成了自己的新娘，感慨世事通达皆学问，花开花落随天意。想到自己只有凝气期二层，而婵娟却已是凝气九层了，以后将不但是自己的娘子还是自己的导师了呢，不禁笑出声来。真是：洞房花烛剪窗影，巫山云雨情更浓。

    数日后，屈原回绝了齐王奉劝在齐国任相之邀，携婵娟回归故里，踏上回楚国的路途。

    一路行来，屈原和婵娟在马车内打坐修炼。在婵娟的指导下，屈原突破了凝气二层，终于提升到了三层，好多法术也可以施展了，屈原好不开心。马车内是：夫妻恩爱情意契，欢声笑语满车厢。

    这一日，来到齐楚交界处，忽见界石上坐着两人，其中一人却是半月前失踪的随行医官，那是靳尚大夫特意推荐给屈原的，却原来是靳尚安排在屈原身边的密探。

    见屈原一行过来，那医官竟猖狂地说：“屈原，那天迎娶新娘途中侥幸被庄子所救。今天，看你还有谁来救你？”说着，和旁边一个头戴斗笠的人说，“把屈原杀了，他那貌若仙子的新娘就是你的了。另外靳大夫还有重赏。”

    “我只要婵娟。”那个戴斗笠之人边说边向屈原的马车走来。

    那人已有筑基中期修为，他径直走到屈原夫妇的马车跟前。屈原和婵娟早已跃出马车。

    “师兄，怎么是你呀？”婵娟惊叫道。原来来人正是婵娟的师兄婵照。

    “师妹，你是我的。”婵照说，“自从师傅把你带入庵中，我就喜欢上你了。我虽然是个孤儿，被师傅收养在庵中，每每看到你，我总是暗暗地注目着你。”

    “师兄，我知道你喜欢我的，但我们是师兄妹关系呀。”婵娟说，“我一直把你当作大哥一样看待的。”

    “不！师妹，我决不会让你跟别人走的。”婵照伤心地说，“听说你回齐国和什么屈原要结婚，我都气疯了。是这个医官来告诉我，我才知道的。”婵照说着突然跪倒在地，“师妹，跟我走吧。”