
    “恭贺杨教主阴阳锁得解，也恭贺两位获得顿悟心境倍增。”周杀雁由衷地说。

    “周杀雁，你们走吧。”杨小遂平心静气地说。通过刚才和施婷倾情结出同心结，两人的心境得到了提升，对事物的审视也发生了变化。

    “谢谢各位宽恕，让我助你们进入魔界结界。”周杀雁说着，体内的魔气不断向结界涌去，不久，那结界上便出现一个洞穴来。他接着提醒道，“你们请进吧，只是进入魔界后要当心昆仑神殿八杰，他们都修炼了魔界秘法裂神术，已分裂成两个元神了。另外更要提防那杨卸，此人当初我收留他，其心恶毒凶险无比。”

    “谢谢教主提醒。”梅子说。

    “自此以后，我不再是教主了，祝你们好运。”周杀雁搀扶着媚娘拜别而去。

    梅子带着众人进入魔教总坛，因她进入过，所以她巧妙地避开各个暗哨，越过中间盆地，直接来到耸立着祭台的大殿广场上。

    “尊主，你看――”钱龙手指着祭台四周，轻声地说，“有八个合体期强者按八卦阵守护着祭台。”

    “那不是赵正刚赵师兄吗？”梅子惊讶地说。

    “那是我灵隐寺的段平师兄呀！”杨小遂也吃惊地说。

    “这不是穹窿派的静明师叔吗？”杨小琼也惊叫起来。

    “啊，都是各大门派选送到昆仑神殿的寇弟子呀，怎么成了看守魔教祭台的守护了？”梅子惊疑地说。

    “这就是周杀雁提及的昆仑神殿八杰吧？”施婷说，“他们都修炼了魔界秘法裂神术，就是说现在已经不是他们本人了。”

    “是呀，如果我们硬冲上去，他们只知听命于宿主之令死守祭台而舍生忘死，而我们又杀之不忍。”梅子说，“这可如何是好？”

    “据周杀雁所说，这裂神术是将人的元神分裂为二，然后慢慢占据整个元神成为宿主的杀手。”杨小琼分析道，“但至少还有一部分元神是他们本人的，我们是不是能将另一部分元神唤醒，令他们原地不动就行。”

    “我们试试看，能不能唤醒他们？”梅子说。

    “梅子尊主，我去试试看，我和段平非常熟的，平日里经常一起玩耍，相信他应该认识我的。”杨小遂说，然后他慢慢向段平靠近，亲切的呼唤起来，“段平师兄，我是小遂。”

    “小遂？！”段平听得杨小遂的声音顿了一顿，睁着迷茫的双眼看着杨小遂，可不久便一声尖叫，凶恶地冲了过来，其他七人也变换着阵形向杨小遂围拢过来。

    “杨师兄，快回来。”梅子见状，知道这些人神志已是不清，如果陷入八人的八卦阵中便有性命之虞。

    杨小遂听得梅子叫声，急忙返回到众人身边。而那八人失去了敌踪便又回到原来的位置。

    “还好他们没有追过来，不然可得开打了。”杨小遂回望着段平等八人说。

    “是呀，可是这样我们也进不了祭台呀。”梅子说。

    “梅子师妹，要不这样，我们九人引开他们，你先进入祭台看看生儿是不是在里面。”杨小琼说。

    “好，你们要当心，这昆仑神殿八杰修炼的是昆仑神殿无上法诀，法力非同一般。”梅子吩咐道。

    “尊主，你一人进入祭台更是凶险，可得当心哦。”钱龙说道。

    于是，杨小遂又跃了出去，直奔段平，等段平等八人追杀过来，他便绕着他们跑，以转移他们的视线。梅子则见机化作一道轻烟快速飘向祭台。

    然而，梅子化作的轻烟刚接近祭台，那祭台四周顿时冒出一丈长的魔焰，阻止着轻烟的接近。梅子随之露出真身来，惊诧地看着吞吐着的魔焰。

    “啊，是魔界的魔魂钟。”她惊叫起来。她从黄帝十二神将之摩虎罗遗留的记忆中知道，这便是当年人、妖、魔三界大战时横行上古人间的魔界魔魂钟。当年命丧此钟的上古修真者不知凡已。后被女娲娘娘击毁，现今居然又出现了。

    正在梅子束手无策之机，突然从她的发髻中射出一道霞光，化作一支利箭直向笼罩桌台的魔魂钟射去。正是当年女娲娘娘用此神钗击毁此钟的，今日居然又与神钗相遇，这神钗竟有灵性地记起它的宿敌来了，主动进行攻击。

    只可惜梅子境界太低，所以，“叮”的一声，只是在那魔魂钟上钻出一个小洞来。如果放在女娲娘娘手里，此魔魂钟早就被击毁了。但梅子见状也顾不得其他了，迅速又化作一道轻烟钻入被神钗钻出的小洞中。而那小洞竟又自动修复了。

    进入魔魂钟内，梅子终于看到一座高大的祭台。祭台下面是实心的，只有祭台顶部有一个空间。梅子腾身而上，飞入祭台顶部的空间内。可是里面却是空空如也，连个人影都没有。

    “难道梦生哥哥已经离去了，还是他遇难了？”梅子怅然若失地站祭台中央。在她的脚边一颗微小的尘埃静静地躺在那儿。

    玄天珠内，梦生对如何达到阴阳合而生太极，数日来依然毫无头绪。他正冥思苦想间，忽然听得有人在唤他梦生哥哥。他急忙将神识渗透出玄天珠，顿时他惊喜起来。居然是千年未见的小师妹梅子来到了玄天珠外面，即祭台内。

    “梦生哥哥，你可千万不能有事，我等你已经等了一千年了。”梅子深情地诉说着，“我这是来赴你的千年之约的呀，你可知我多么的想你呀。”

    “主人，你的情妹妹来找你啦，她居然不怕魔教的凶险前来找你，真是一个有情有义的好姑娘呀。”叶子赞叹道。

    “主人，快出去会你的情妹妹呀。”而木兰和小青也喜悦地催促着。

    然而，此时梦生的心头同时浮现出了杨小琼深情而又慈爱的脸庞，前世的吸毒疗伤、寻医访药、煅经炼脉、千年之约；后世的谆谆教诲、慈母游子，一幕幕浮现在眼前。

    祭台内，梅子环顾着四周，低叹一声：“梦生哥哥，你在哪里呀？我一定要找到你。”然后她迈步欲离开祭台。

    .