
    梦生除了早上半天为杨小琼做下手，将一份份药材给杨小琼准备好，其余时间则专心修炼。对于梅子等四大门派所做的事却是一无所知。午时在阳光下修炼煅经炼脉法诀，到得晚上则将小青置于门外守护，元神进入玄天珠修炼后土和灵木两*诀。

    而杨小琼已是凝气期大圆满，因没有筑基丹，故不能晋升到筑基期。这些日子她就专心炼丹，炼丹的水平却是得到了长足的提高。一个月下来，由刚开始的炼丹士，提升到了炼丹师中期水平，益气丹成丹率也由原来的两成左右提高到五成左右，就是凝气丹也有三成的成丹率了。

    现在药铺架子上摆满了凝气期的各种丹药，什么益气丹、固气丹、凝气丹应有尽有，另外还有解毒丹、疗伤丹等等。店中生意十分兴隆，除了普惠庵每十天前来取一次丹药外，另有其他几个较大的门派也前来订单。药铺不能说日进斗金，也是财源滚滚，一月下来，下品灵石已有近万。

    然而距购买筑基丹的差距却还是非常巨大的，那天梦生路过一家在腾里坊市最大的荣宝居，据说有一颗筑基丹，一问吓得他一大跳，竟然要十万灵石。也就是说，照这样计算，梦生两人至少得过十个月才能赚够十万灵石。好在梦生是无本生意，药材是就地取材，玄天珠中有的是。

    两个都是十七八岁的青春少年，天天同处一座院子，虽晚上各居一室，但一起炼丹时常常耳鬓厮磨，特别是在炼制凝气丹等比较高阶的丹药时，一炉丹炼制下来，杨小琼经常是浑身湿透，那少女凹凸有致的身材让梦生双眼喷火，时常上下其手，抚摸得杨小琼呻吟不已。

    然而总在两人渐入佳境之时，梦生那肝脏中的玄天叶却会释放出一股寒流，激得他一下清醒过来。事后常常骂自己如此道心不稳如何修得正果啊！

    而杨小琼却是不依不饶，四肢似蛇一般缠住不放，渴望着梦生能像他发病时撕咬她、折磨她，梦生唯有将她紧紧抱住，运枯木逢春术提神醒脑，一个声音植入杨小琼大脑，唯成就大道才能做永久的神仙眷侣。

    经过煅经炼脉法诀第一层的修炼，通过太阳之阳火煅炼，梦生的经脉已基本接续修复，储存到丹田的土木灵气日渐增多，其修为也已到凝气期大圆满。唯有这心包经和任督两脉均有一寸左右尚未修复，阻碍着全身真气的贯通。梦生知道，只有将心包经和任督两脉彻底修复接续打通，真气可以进行大周天运行，其修为才能完全恢复。然而，数天下来进境甚微，总感觉阳火还不够强烈。

    这一日午时，梦生依旧盘坐太阳之下，默运煅经炼脉第一层法诀，引导太阳之阳火向心包经和任督两脉而去，可是一路过去，到得那儿那阳火已是微弱熄灭。如此反复，依然这样。正见杨小琼从身边经过，想到她是火属性单灵根的，何不让她催发体中之火助自己煅炼。

    “师姐，请过来帮帮我。”梦生出声叫道。

    “师弟，是不是遇到什么麻烦了？”杨小琼着急地问。

    “我心包经和任督两脉各有一寸左右连续几天煅炼就是接续不了，感觉火候不足。”梦生说，“师姐，你是火属性的，请你引体内之火，一起帮我煅炼好不好？”

    “师弟，师姐是女的，”杨小琼说，“我这体内可是阴火哦，不知行不行？”

    “不管了，”梦生说，“与其这样耗着毫无进展，还是试试你的阴火。”

    于是，梦生依然引太阳之阳火向那心包经和任督两脉而去，正当那阳火又要熄灭之时，杨小琼的一缕阴火适时赶到，虽然只是细细的一缕，那行将熄灭的阳火却是遇阴即燃，一下阴阳结合，火势比之刚才不知强了几倍，向着心包经和任督两脉冲去。

    梦生一下抽搐倒地，按住心口大声惨呼，头上冷汗直冒，然而他咬紧牙关支持着。杨小琼见状，忙欲将那阴火撤去。

    梦生感到师姐阴火在撤退，忙叫道：“师姐，继续，不要撤！”

    杨小琼知道现在是关键时刻，收敛心神，全力催那阴火继续攻去。正在此时，忽然太阳金光骤然爆发，那道道金光直射梦生身上，刺得人睁不开眼，却是阴火勾动了阳火，阳火一下汹涌地向梦生体内冲去，和杨小琼输入的阴火紧密结合。这阴阳之火势如破竹直向阻碍着它们前进的心包经和任督两脉冲过去。

    但听“啪啪啪”响起三声清脆的响声，梦生随之全身激烈颤动，慢慢地又感到浑身舒坦，却是那心包经和任督两脉同时接续修复打通。梦生引导那阴阳之火运行一周天，一阵巨大的威压从身上散发出来，把站立在梦生身边的杨小琼直摔出数十丈远，把院墙撞出一个大洞。

    梦生忙冲出墙洞，抱住震得昏迷的杨小琼运枯木逢春术给其疗伤。过得片刻，杨小琼悠悠醒来，见梦生正抱着她，幸福地将头埋入他的怀里。

    煅经炼脉法诀第一层已是修炼完成，全身经脉通过太阳之阳火及后来加入的杨小琼体内之阴火所结合的阴阳之火煅炼已全部接续修复，比之前拓展了倍余不止。随着全部经脉的修复，梦生修炼的后土和灵木两*诀一下恢复到了三层后期，特别是那灵木术，原本只修炼到二层巅峰，经过这跌落、修复，竟然也突破到了三层。现在的梦生如果以一般的修真功法来比，却是已有元婴初期的修为。但毕竟还没有成婴，只能算是元婴之下第一人罢了。

    经脉既已完全接续，即可以修炼煅经炼脉法诀第二层。那天药铺开张，屈原又把翻译好的第二层法诀带给了梦生，然而，这连日来每天午时在太阳底勤练不辍，却是毫无起色。想到杨小琼跟着自己东奔西跑，至今还没筑基，心里很是过意不去。当务之急应该是先让杨小琼筑基，不能因为自己而耽误了师姐的修炼。

    这日夜晚，梦生来到玄天珠内，按神农本草筑基丹丹方，认真查看小青整理的药材，结果发现缺少两味均要千年以上的主药：一味药叫旱地一声雷，另一味叫三拳打不出闷屁。

    看到这两味药，梦生是恨不得骂娘，哪有这么个名字的。但为了杨小琼，梦生即使赴汤蹈火也在所不辞。可喜的是这两味药草却是都在神农架中，知道产地，何愁找不到。

    第二天，梦生和杨小琼说：“师姐，我要入神农架采药，我把小青留给你，我不在的日子你注意早点关门打烊。”

    “师弟，怎么突然你要去神家架采药呀？”杨小琼拉住梦生衣袖焦急地问道。

    “师姐，我昨晚清点了一下现存的药材，发现要炼制筑基丹还缺少两味主药，均在神农架。”梦生抱了抱杨小琼说。

    见梦生是为了自己而去神农架采药的，杨小琼既感到激动又感到幸福，温柔地说：“师弟，神农架危险重重，我情愿不筑基也不让你去。”

    “师姐放心，我已彻底恢复了修为了，现在已是金丹期后期了，一般宵小并不放在眼里的。”梦生充满信心地说，“我现在就是要让你尽快提升修为。”

    “有师弟照顾着，师姐什么都听你的。”杨小琼羞涩地说，“山里多有毒蛇，你把小青带上吧。”

    “好吧，师姐，我短则十日，长则一月就会回来的。到时我们一起炼制筑基丹，然后让师姐筑基。”梦生紧紧地拥抱着杨小琼，然后转身离去。

    杨小琼满眼飘雾，凝视着梦生离去的方向久久不肯离去。