
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    帮姬政解除阴阳锁后，梦生告别姬政，离开昆仑神殿赶往魔教总坛寻找娘亲杨小琼。因为他知道，姬政境界修为不但恢复，而且在自己阴阳两气的洗涤下更上了一层楼，已是超越了周一魔。这昆仑神殿用不到他去插手了，殿主姬政自会清理门户的。对于他来说，当务之急就是找到娘亲杨小琼和父母杨小遂、施婷，以了却尘缘，然后潜心修炼玄天法诀。

    境界提升后的梦生片刻便来到了魔教总坛，他远远地感应到这魔教总坛比上次他来时魔气更甚，简直是魔气冲天。同时看上去戒备森严，连魔界结界外面都有魔教弟子在巡逻。

    他将身体转化成魔灵之体，运空空如也法诀很顺利地穿过结界进入里面，然后越过中间盆地潜行到了一座金碧辉煌的大殿边，发现广场上站满了魔教弟子。周一魔正率着神殿七杰和赵正刚正围着广场中间一座高大的祭台施法。

    梦生目光移向祭台，顿时双眼冒火。祭台上只穿着亵衣的周冰如被绑缚在一根柱子上，洁白的肌肤映衬着她那清丽的面容，两眼迷茫地望着远方。

    “塞巴勒嘿呢！”此时周一魔正挥舞着魔棒，嘴里念叨着魔咒，突然，他将魔棒向着祭台一点，一股黑色的烟雾随即向四周弥漫开来，将祭台笼罩在里面。

    “法力无边的魔尊，我将纯洁少女献给您，请赐我力量吧。”周一魔大声祈祷着。

    在他的祈祷声中，那笼罩着祭台的黑色烟雾不断地收拢着，色泽也越来越浓，然后向裸露着的周冰如扑去，渐渐地钻入周冰如的体内。

    周冰如迷茫的双眼闪露出无比痛苦的目光，然而她全身被绑缚着，神情迷茫，现在是任人宰割的羔羊。那黑色烟雾不断钻入她的体内，她只是皱着眉头却是发不出声响。

    看着如此痛苦的周冰如，梦生跃跃欲试，但却是被叶子阻止了。

    “主人，那小女孩的灵魂已经被掏空，你就是救下也是一个躯壳。”叶子说，“当务之急是如何对付即将被召来的魔尊。”

    说话间，只见周冰如在那黑色烟雾的侵蚀下渐渐地融入祭台之中。当她的身体全部融入祭台后，一个强横的声音从祭台内传出：“谁又用这小女生的身体来唤醒我？”

    “魔尊，是小人我召唤您。”周一魔低声下气地说。

    “你就是那魔界下只角的赖皮周一魔吧，什么时候偷渡到了这人界地球成了一方霸主啦？你念动魔咒又献上美女将我唤出，有什么要求？”一个阴森森的声音从祭台中传出。

    “伟大的魔尊，请赐我力量，”周一魔匍匐在地诚恐诚惶地说，“只要你能帮我提升魔力，等我一统地球，我就为您寻找百名美女给你。”

    “你既已把我召来，我就不会自己去寻找吗？”此时在周冰如消失的地方显现出一个头长独角，全身黝黑，人首体如犀牛的怪物来。

    “魔尊，您真的来啦？”周一魔既惊喜又惊恐地说道。

    “什么叫真的来啦？这不是你用处女之身将我唤来的吗？”那魔尊说，“我还未享用这少女之体就过界来了。下只角的下三滥，快说你有什么要求？”

    “魔尊，我召您一缕元神过界，是希望得到您的帮助，助我扫除此界最厉害的门派昆仑神殿。”周一魔说。

    “五千年前，我听你下只角的兄弟说你在地球已经掌控了最大的门派昆仑神殿了，怎么现如今要我扫除昆仑神殿了？”魔尊说。

    “魔尊，此一时彼一时也，那昆仑神殿殿主已经被人所救，我等已不是他的对手了。”周一魔说道，“所以我启用魔界召唤da法，祈求得到魔界的帮助，一统此星球。不曾想我施展孤女血泪魔诀，魔尊您亲自来了。”

    想不到梦生在昆仑神殿秘境解除姬政身上的阴阳锁，刚离开昆仑神殿，这周一魔已是知悉一切，竟携带魔众们已逃到了这儿。

    “魔皇当然知道你等一切。”魔尊说，“当初你偷渡离开魔界，魔皇看你也是为了魔界，所以并不追究于你。现如今你非但毫无建树，竟念动魔咒将我唤来，那就让我成全你吧。”

    魔尊说着，化作一缕黑烟钻入周一魔的体内。周一魔顿时翻滚在地，痛苦地惨叫起来：“啊，魔尊饶命，不要杀我呀。”

    “你不是要我帮你提升魔力境界吗？”魔尊狂笑着说，“我就遂你所愿。”

    “魔尊，不是这样的，我不要提升了。”周一魔惊恐地大叫着。

    “哈哈哈，已经由不得你了。”魔尊说，“就用你这下三滥**在此界享受一下吧。”

    随着周一魔发出最后一声惨叫声，他的身体随之不断膨胀起来，四周浓郁的黑雾紧紧地包裹。然后听得魔尊大喝一声：“收！”那些黑雾“吱溜”一下全部钻入体内，随即全身爆发出一阵爆豆般的爆响，周一魔的境界迅速往上提升，一路越过合体期，至于到底是什么境界梦生却是看不出了。

    “哈哈哈，虽然只有我真身的十之三四而已，但在此界足以横行了。”将周一魔夺舍后的魔尊猖獗而得意地说。

    “叶子，这魔尊到了什么境界？我怎么看不出来了。”梦生问叶子。

    “主人，如果他只是一缕魔魂也就比合体期高出半阶而已，现如今他居然进行夺舍，其境界已得其真身的十之三四了。”叶子说，“现在他的境界应该在魔王左右，相当于神界的神将。主人，以你现在的境界是打不过他的。”

    这周一魔原想召唤魔尊给其增长魔力，想不到却是被魔尊的一缕魔魂吞噬夺舍。现在此界出现了境界实力独一无二的魔尊，这可如何是好？

    “叶子，这魔尊境界如此之高，地球上岂不要生灵涂炭了。”梦生担心地说。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.