
    随着一阵地动山摇，祭台急速下坠，片刻后便坠入地心深渊，所着落的地方正是女娲娘娘设置好的地心热潭和地心寒窟的交界处。也就是说，此时的祭台一半处于烈焰之中，而另一半则处于寒焰之中，真正是冰火两重天。

    “梦生哥哥，我好冷啊！”梅子紧紧地抱着梦生惊呼着。

    “梅子，我好热啊！”梦生也紧紧地抱着梅子说。

    此时，梅子所站立之处正是地心寒窟之上，而梦生则站立在地心热潭之上，故两人一寒一热。

    “梦生哥哥，快抱紧我，我好冷好冷呀。”梅子全身披霜，身体在渐渐僵化着，如果她不是灵体之身，怕早就承受不住了。她颤抖着呼唤着梦生。

    梦生全身赤红，口鼻中喷着火一样的热气，身体早已被炙烤得冒火，要不是他有着致密、坚韧、强硬的**，此时必将化为灰烬。

    “梅子，你怎么会如此寒冷？”看着梅子渐渐冰僵的身体，他紧紧抱住她，希望用自己火热之身熔化她的寒意。然而，却是事与愿违，梦生的热量非但没有熔化梅子身上的寒意，反而促进了寒焰的勃发。

    这地心寒窟常年温度在零下273c左右，而这地心热潭则在零上近万度左右，现在两者骤然相遇，非但不能中和，却是朝着相反的方向递进。这寒焰居然突破了零下273c的界限一下到了零下500c，而热焰则迅速上升到了一万多度。

    温度突破了极限，梅子和梦生顿时面临着生命危险。梅子在梦生的火焰包裹她身体的刹那间身体随之冰封成冰雕，身上的衣服寸寸裂断，恰如一具白玉楚楚动人。而梦生的身体接触到梅子冰封的身体后，烈焰蓬发，身上的衣服随即化成灰烬，金铸般的**竟然也在熔化起来。而且，随着两人的冰封熔化，他们的神志已开始模糊。现在正如杨卸所说，要在这冰火两重天中消亡化为虚无？

    就在两人渐渐陷入迷茫之中，感觉灵魂也在向上飞升之时，突然从梅子的头顶上射出一道霞光，顿时整个祭台空间充满了七彩光亮，不久，那道霞光化为两个光团，一个光团将梦生包裹，闪烁着熠熠的光芒，那光团闪烁着一个大大的“阳”字；而另一个光团则将梅子包裹着，闪烁着蓝蓝的光芒，呈现出一个大大的“阴”字。

    这正是女娲娘娘的神钗在关键时刻救了他俩。梦生和梅子在神钗所化的光团中渐渐地恢复正常。梅子冰封的身体开始融化，梦生熔化的身体开始凝聚。

    而两个光团也在徐徐地重合着，两具裸露的玉体也在重合着，他们虽然都紧闭着双眼，还处于迷茫之中。但两双手相互紧紧地搂抱着对方，在光团中两人躺倒在地上。突然，梅子紧皱着眉轻声吟叫了一声。

    随着梅子的一声吟叫，地心寒窟和地心热潭一阵震动，阻隔寒窟和热潭的阻碍骤然间冲破，寒热瞬间相融合，转化成一股滔天真力直向处于寒窟和热潭之中的祭台涌来。却是梦生和梅子的阴阳和合，引发了地心寒窟和地心热潭的相融。

    “啊，梅子，怎么会这样？”随着两人的阴阳和合，梦生顿时清醒过来，看着拥在怀里正巫山**的两人，他惊叫起来，急忙想挣扎着起身，可是被早他醒来的梅子紧紧地抱住不放。

    “梦生哥哥，梅子盼这已千年了。我的心在惠灵门门派历练时已经是你的了。”梅子幸福地说，“现在终于全部是你的了。”

    “梅子，对不起。”梦生复又紧紧地抱着梅子，疼爱地吻着她。

    “主人，此时不是卿卿我我之时，快，阴阳合而生元一。”突然叶子急叫道，“快快吸收地心寒窟和地心热潭融合而成的一元之力。”

    听得叶子提醒，梦生顿时想起《玄天诀》上所记载的修炼之法，阴阳合而生太极。太极就是元一，原来刚才在自己迷糊之中居然和梅子阴阳和合，从而引发地心寒窟和地心热潭的相融，产生出一元之力。这一元之力此时正不断涌入祭台之中，将这坚固的祭台冲击得不断变形，如果任其下去，这祭台必将爆炸。而这祭台一旦爆炸，那他俩也必将粉身碎骨化为虚无。

    “梅子，我们现在所处的是地心寒窟和地心热潭之中，因我们的和合引发了寒窟和热潭的相融，从而产生出了大量的一元之力。”梦生向梅子解释着，“我们必须继续进行。”

    “梦生哥哥，继续进行什么？”梅子不解地问。

    “继续进行――”梦生也不知怎么说，只能身体力行起来。

    “梦生哥哥，我知道了，我们就这样继续进行一起合修，吸收这一元之力，提升境界。”梅子羞红着脸娇柔地说，并将双手搂得更紧。

    “是的，梅子，我们继续进行一起合修，不然这强大的一元之力将把祭台摧毁，我们也将魂飞魄散。”梦生说着奋力耕耘，修炼起玄天诀来。

    而梅子则努力迎承着，因为她也想起了自己的灵体da法已经打通七条灵脉，而天脉也在女娲娘娘神钗的帮助下打通了三个穴道，而要全部打通必须得阴阳和合成的一元之气。这阴阳和合竟然是和自己的心上人梦生哥哥这般和合而产生的啊。她的脸上充满了幸福的神采，心里更是甜滋滋的。

    听得梦生的话，她也宁心静气，修炼起灵体da法来，将充斥祭台的来自地心寒窟和地心热潭相融产生的一元之力引导进入天脉之中进行冲击：：1起于泄内，下出于会*，2向后行于脊柱的内部，3上达项后风府，进入脑内，4上行巅顶，5沿前额下行至鼻柱。不久便冲破了命中和悬枢两个穴道，然后沿着脊柱继续向上冲击。

    而梦生既沉浸在激情之中，又吸收着一元之力修炼起玄天诀来，真是乐在其中。

    .