
    光阴流逝，在左徒大夫府邸已有半年。半年来，梦生常和屈原学习甲骨文，一起探讨研究，让其在学识上增长不少。那煅经炼脉法诀在屈原的努力下，同时又请教一些私塾老先生，已是翻译出了小半。

    梦生从这法诀说明中知道这煅经炼脉法诀一定要在经脉齐断的状态下于午时阳光直射下修炼才能产生奇效，正常人修炼只能略为拓宽经脉罢了，效果甚微。此法诀共有三层，第一层接续经脉；第二层煅经炼脉；第三层强骨固体。修炼至极致，则经脉若玉、筋骨若金、身若磐石。

    如此，每日午时，梦生盘坐在烈日下，开始第一层的修炼。刚开始几日，午时一到，梦生总会瘫倒在地，都是杨小琼扶着他修炼。

    梦生在强烈的阳光下，运转煅经炼脉法诀，太阳之光透过全身百穴转化成强烈的阳火煅炼着梦生断裂的经脉。梦生经脉如百虫齐噬疼痛无比，比之以前伤经断脉之痛有过而无不及，忍不住大声惨呼。一个时辰下来，梦生虽然痛不欲生，但清楚地感到，有数寸经脉在太阳之火的煅炼下已经接续了。

    每次修炼完毕，梦生痛得浑身无力，而杨小琼则常常是衣衫如水里捞出一样，被汗水湿透。但看到梦生日渐硬朗的身子，杨小琼心头的阴云在渐渐驱散。

    而屈原也在梦生指导下，修炼起惠灵诀，虽然其灵根微弱，但经过半年多的修炼，也有了气感，离凝气也就只隔了一层薄纸。

    经过这数月来的煅经炼脉法诀修炼，梦生的经脉不断接续，于是他就开始修炼后土法诀，将一缕缕土黄色灵力储于丹田。原以为到得第二天午时又会像以前一样凝聚的丝丝灵力消散一空，却随着经脉的接续，灵力竟有一半存于丹田之中。

    于是，梦生午时时分修炼煅经炼脉法诀，其他时间修炼后土法诀，而丹田之中存储的灵力虽第二天午时总要消散一些，但此长彼消，长比消多，故丹田之中灵力却也日渐增多。有一日，梦生想到还有灵木法诀也要修炼，何不两*诀同时修炼，省得要花两批手脚。如此一来，土黄色灵力和青色灵力同时向丹田而去，并交融混合，注入的速度却是快了一倍，随着两股灵力的不断注入，梦生感到丹田在膨胀收缩，有过升阶经验的梦生知道，终于要升阶了。果然，随着“噗”的一声，梦生终于突破到凝气二层。

    梦生欣喜若狂，这可比当初在药园从凝气到升阶还要兴奋。有过失去才知道得到的珍贵啊。

    自此，梦生三*诀次第进行，半年后，终于恢复到了凝气期六层，其元神自也可以又进入玄天珠了。

    玄天珠内的空间并没有因梦生修为的跌落而缩小，依旧是二十里方圆，两年多不见，里面等同于二十多年过去了，所有植物却是疯长。当时丢进去的药草种子都不知轮回生长了多少回了，原本还有些荒芜的沟角，现在也一片翠绿，那些树木均已成林。最惊人的是，那里许方圆的水潭，里面充满生机，鱼儿成群地游来游去，芦苇荡却是更见茂密。

    这时，小青跑了过来。梦生发现小青已升到了五阶，身体比牯牛还大，头上两角成淡金色，闪闪发光，两侧肉翅基本成形。

    “主人，怎么这么久不来这里了，把我给忘了吧？”小青疑惑地问道。

    “小青，你看我是什么形态进来的？”梦生问。

    “噫，主人，你不是真身可以进来了呀，怎么又是元神进来了？”小青惊奇地问。

    “一言难尽。”于是，梦生将这些日子来所发生的事情和小青数说了一遍。小青始知这两年来，梦生真是吃尽了苦头。

    杨小琼早已达到凝气期大圆满，可没有筑基丹，却是至今未能筑基。梦生几次要求她回师门筑基，说自己待得大哥译出全部煅经炼脉法诀就来找她，可她心系梦生，不愿离去。

    这一日，屈原有暇，三人一起在都城游逛，忽见不远处围着一群人，却是地上倒卧着一年轻女子，经问始知原委。却是自若子入宫后，深得楚怀王喜欢，后宫众女知道楚怀王喜欢细腰女，故尽皆节食瘦身，以博得楚王宠幸。

    真是：楚王好细腰，宫中多饿殍。

    正感叹间，只见一穿着灰色缁衣的师太脚底生风，疾步而来，梦生只感到如春风轻轻将自己拂向一边，那师太已从梦生身边挤入来到那倒地女子身边。梦生细看，发现那师太已是筑基后期修为。

    只听那师太痛心地说道：“婵娟，你这是何苦啊！跟师傅回去吧。”

    “师傅，是徒弟不争气。”那婵娟有气无力地说。

    “这世俗之劫你也历练过了，回去静待青灯好生修炼吧。”那师太轻叹着说。

    “我就是想找到他呀。”婵娟倒在那师太的怀里。那师太抱起她，绝尘而去。

    梦生忙和杨小琼说：“师姐，快去追上她，我有事要问。”

    那师太刚出城门，却被后面追来的杨小琼喊住：“师太请留步！”

    “贫尼慧真，不知这位女施主有何吩咐？”慧真停下脚步。

    “师太稍等片刻，我师弟有话相问。”杨小琼歉意地说。

    正说着，梦生带着气喘吁吁的屈原来到跟前。

    “师太打扰了。”梦生说。

    “这位施主，看你等亦皆是修真之人，不知出自哪个门派？”慧真说道。

    “我叫梦生惠灵门的，我师姐杨小琼是穹窿派的，这是我大哥屈原刚开始修炼，并没门派。”梦生接着说。

    “哦，是三大门派弟子，这位还是咱楚国的才子屈大夫呀，失敬了。”慧真说道。

    “师傅，他是屈原大夫？”怀中婵娟惊呼。

    “婵娟，就是他！”慧真说道。

    “师傅放我下来。”婵娟挣扎着下来，颤悠悠地走到屈原面前，怔怔地看着他，“我终于见到你了。”

    屈原丈二和尚摸不着头脑，疑惑地看着婵娟。

    “屈大夫，我弟子婵娟因闻听你的《九歌》，常常难以忘怀。居然不想修炼，只想找你。半年前到你乐平里找你，却是你已到郢都赴任左徒大夫。听说你带了细腰女，害她也细腰成了这样。这是不是就是叫知音吧？唉！”慧真叹着气说。

    “师傅！”婵娟欲转身向慧真说话，却因虚弱身子倒了下去，对面屈原见状，忙上前扶住。

    婵娟靠在屈原怀里，脸上放出光彩，轻轻地说：“有此足矣！”然后离开屈原走向慧真，“师傅，我们回去吧。”

    “唉，痴情女子。”慧真说道，然后看着梦生说，“贫尼是普惠庵的。不知施主有什么要问？”

    “慧真师太好，我因伤病和师姐来此寻访名医，然半年来，你是我们遇到的第一个修真之人。”梦生说，“我师姐凝气大圆满日久，很想筑基，然不知何处有修真坊市，我们想去寻觅筑基丹。”

    杨小琼听得梦生让她叫住慧真师太原来却是为她筑基着想，不由感激地看着梦生。

    “楚南之修真坊市最大的数清灵山的腾里坊市了，有五日一小市、十日一大市之称，在郢都西南百里处。”慧真指点着说，“不过，你们所说的筑基丹，在楚南却是有市无价啊。”

    “那楚南修真界一般都需要什么？”梦生又问道。

    “楚南地处边缘深山大泽间，多有蛇虫等毒物，需要大量的凝气丹和解毒丹。”慧真说，“梦施主你有这类丹药吗？”

    “目前没有，过段时间就会有的。”梦生自信地说。

    “如此我普惠庵先向你预订啦。”慧真看着梦生说。

    “可以，师太，过得半月你到生琼堂来取丹药。”梦生认真地说。

    “如此贫尼告辞。”慧真说，并转向屈原说，“屈大夫，如若因缘所至，到时还请到敝庵来一访。”说完，抱着婵娟御剑而去。

    “师弟，你什么时候开了生琼药铺啦？”杨小琼看着梦生说。

    屈原大笑起来：“弟妹啊，我们回去就开呀。”

    梦生本想为杨小琼购买一颗筑基丹的，但听得慧真如此说，知道筑基丹肯定买不到的，就是要买也不知要多少灵石呢，所以他想自己炼丹，一是赚取灵石，到时去换取筑基丹；二是提高炼丹水平，杨小琼是穹窿派的，穹窿派乃以炼丹著称，希望通过炼制丹药能让杨小琼的炼丹水平得到提升，而自己依靠神农本草能炼制出更高品阶的仙丹。

    杨小琼仔细一想，却是幸福地笑了，知道这所谓生琼药铺，取的就是两人姓名的最后一字。

    “大哥，还是麻烦你一起帮忙找个店铺呢。”梦生说。

    “贤弟，这小事一桩，明天我们一起去寻找。”屈原爽朗地说。