
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    玄天珠内小世界随着梦生境界的提升其范围又扩大了不少，目前已超过地球的一半了。当初收取的两尺见方的小水潭现在已经是方圆数千里，堪比那太湖一样大小了。而那些细小的溪流现在也均成大江大河，波澜壮阔，也如地球上一样滚滚向东流去。

    梦生带着三人来到中间一块巨大的五色石上，感应着整个小世界的一切兴奋异常。

    “主人，随着你境界的提升，这小世界也扩大了不少呢。”小青抢着说。

    “主人，这就是玄天珠吗？”叶子惊讶地问道，“我还以为里面只不过数里方圆而已，想不到被进化成如此模样啦。”

    “这是因为我收取了穹窿仙境后才有如此规模的。后又随着我境界的提升越发扩大了。”梦生自豪地说，“好在有木兰和小青管理，不然不知如何荒芜呢。就是小世界中人类却是进不了。”

    “主人，只要你能感悟天道，此小世界自能自成一界的。到时你就是此界的主宰，就如神界的神帝一样。”叶子说道。

    “我现在只有合体中期，离飞升尚遥远，先能顺利飞升神界再说。”梦生说，然后看着叶子问道，“叶子，你想到要进入玄天珠必定有什么缘故的吧？”

    “是的，主人。”叶子说，“自从我启智后才知道，当初盘古用五色石炼制太上五灵宝，遗下太上灵宝诀，目的在于主人能激发混沌灵根，然后飞升神界。而要激发混沌灵根，主人必须要进入玄天珠中进行修炼，吸取玄天珠内遗留的混沌灵气，原本担心主人在吸取玄天珠内混沌灵气会造成塌陷，有生命危险。现在看来我的担心是多余的了。这小世界如此之大，而且五方均有神物镇守，主人可以放心在内修炼了。”

    梦生知道，当年他得自山涧绝壁上的《玄天法诀》，是将五行功法融会贯通，化为一体，从而激发先天混沌灵根，拥有通天法力。至于如何修炼？在哪儿修炼？梦生因为清楚要修炼此功法，必须先得修炼圆满五部分功法，否则却是修炼不得。因此，至今他都没有好好地加以钻研，而是一直封存在元神的最深处。现在太上灵宝诀虽然提升到了第九层，但还未到大圆满，所以还是不能修炼《玄天法诀》的。

    “叶子，谢谢你！”梦生由衷地说，“只是我现在五行功法虽然已经提升到了第九层，但还未达到圆满程度，所以还不能修炼《玄天法诀》，从而激发混沌灵根。”

    “是的，主人，修炼一定得脚踏实地，不然如空中楼阁。”叶子说道，“等会我们出去觅地继续修炼。”

    “叶子，我还有好多尘缘未了，所以不想马上提升到第九层大圆满，不然到时就身不由己了。”梦生则说道。

    “其实叶子了解主人的心思的。叶子一定助主人了却尘缘，然后觅地修炼。”叶子说。

    “谢谢叶子。”梦生说道，然后让木兰和小青留在玄天珠内，他让叶子回到体内就出了玄天珠。

    来到外面，梦生发现已经离开了火山底来到了依然是数丈方圆的神殿灵宝秘境之中。令人感到奇怪的是这个灵宝秘境，包括上面的洗心池中原本充满浩然正气和魔界煞气，现在竟然荡然无存。想必是阴阳两童子在助他合体时都被吸收了。

    梦生飞身跃上洗心池洞口，打开机关来到神殿秘境之中，却是发现周一魔以及赵正刚和周冰如等神殿弟子均已不知去向。正在他四顾寻找之时，一个声音传来：“小伙子，你居然还活着呀？！”

    “啊，殿主，你还好吗？”梦生知道正是昆仑神殿殿主姬政在招呼他，他急忙来到关押姬政的牢房前。

    “小伙子，想不到你因祸得福呀，境界竟然提升到了合体中期了。”姬政欣慰地说，“我昆仑神殿有救了！”

    “殿主，让我救你出来。”梦生将牢门辟开，扶起姬政。

    “小伙子，我被周一魔用魔界阴阳锁锁住，已是等同死人了。你不用麻烦了。”姬政制止道。

    “殿主，请放心，这阴阳锁我已是能解了。”梦生扶姬政坐下说。

    “啊，小伙子，这是真的吗？”姬政激动万分。

    “恩，你全身放松不要抵抗，我将运气在你经脉中游走一个周天，这阴阳锁便解了。”梦生说。

    “小伙子，你放心施为。”姬政点头道。

    梦生盘坐在姬政背后，双手抵住他的后背，左阴右阳运阴阳两气于双掌之中，按照当初黄袍和白袍两童子的助他合体时的运行方法，将阴阳两气输入到姬政体内。

    此时的梦生境界已达合体中期，而更主要的是他已完成了五行聚而成阴阳的过程，现在他所输出的真气便只是阴阳两气了。再也不是一般修士修炼土属性法诀便只能输出土属性真气，修炼木属性法诀则只能输出木属性真气。

    而周一魔给姬政等施展的阴阳锁，顾名思义与阴阳两气有关，故在梦生滔滔不绝、浩浩荡荡的阴阳两气攻击下，随即将姬政体内带有魔性的阴阳锁荡涤得干干净净。当然，如果是一元锁，那梦生同样是没有办法的，只有等修炼到阴阳合才能生元一。

    “哈哈，这阴阳锁真的解啦！谢谢你，小伙子。”姬政爽朗地大笑着站了起来，突然他又惊叫起来，“啊，不对呀！”

    “怎么啦？殿主。”梦生紧张地看着姬政，莫非用阴阳两气解错了这阴阳锁。

    “哈哈哈，小伙子。”姬政说着竟跪拜到地。

    “前辈请起，不要折煞小子。”梦生急忙将姬政扶起。

    “小伙子，想不到你为我解锁的同时，用阴阳两气洗涤了我的全身经脉，将经脉内的杂质全部清除，从而让我的境界非但恢复，而且提升到了合体后期。神人哪，居然已经修炼到五行聚而成阴阳的境界了。”姬政复又叩拜道。

    “前辈，此乃举手之劳何足挂齿呢。”梦生说，“再说如果不是你的提醒我也进不了神殿灵宝秘境从而成就我的阴阳之境呀。”

    “小伙子，一切自有定数。”姬政说，“就如这玄天剑在我昆仑神殿亿万年却是无人能得而唯你所获也。”

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.