
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    就在大家陷入困境失去信心之时，突然恒山精华指着刚才土娃收取乾坤砖的地方惊叫起来：“大家快看，那儿有什么东西在闪着金光呢？”

    大家急忙围拢过去，只见空间中央地上，即刚才躺着那块巨大方砖的地方，五个形态各异的图案闪着光芒。

    “这是些什么图案？”梦生问道。

    “这个长方形的图案好像就是我那块乾坤砖耶。”土娃指着其中一个图案叫了起来。

    “啊，这不是我那乾坤刺的图案吗？”金娃也惊叫起来。

    “这是我乾坤钟的图案！”

    “这是我乾坤杯的图案！”

    “这是我乾坤尺的图案！”

    “快把你们的五行灵宝取出，放在各自的图案上试试看。”梦生听得五娃的话，终于明白了。要离开此空间，必须得齐集五行灵宝，缺一不行。

    冰儿等五娃迅速取出各自的五行灵宝，放入相应的图案之中。顿时霞光万道，不久，那霞光化成一个光圈，将众人都笼罩在里面，然后一阵快速旋转，等众人站定，却是发现又回到了昆仑神殿的灵宝秘境之中。

    大家相互看着，都吐了吐舌头，因为每个人都知道，假如没有收齐五行灵宝，那么如果贸然进入，则将永无出头之日了。也就是说，假如当初顺序颠倒，先来收取这乾坤砖的话，那他们将永远被困在这空间里了。梦生也不禁暗叫侥幸。

    “啊，怎么回事呀？”正在此时，忽然冰儿惊呼起来。

    只见一条苍龙裹着她向前腾去，与此同时，土娃也惊叫起来，却是一条黄龙也包裹着他向前飞去。

    梦生仔细一看，知道那两条龙则是分别由玄元控水旗和戊己杏黄旗两面旗帜所化，此时裹着冰儿和土娃前去必定有什么与之相关的。因此，他忙和大家招呼一声后跟着飞去。

    那神殿灵宝秘境原本看来只有数十方圆而已，如今在苍龙和黄龙的腾飞中却是拓展得越来越广阔。半日后，竟然达到了数千里方圆。而且随着两龙的腾飞还在扩大。

    不久，众人跟着两龙来到了一个巨大的莲花池中。池中莲花开得正艳，所不同的是，池中竟然以青色莲花为主，只有偶尔几朵其他颜色的莲花。

    那青莲开成一片，中间一朵磨盘大的青莲正迎风摇曳着含苞待放。那两龙则围绕着那硕大的青莲上下翻腾着，吞吐着云雾。苍龙吞吐的是水雾，黄龙吞吐着的是尘雾。

    青莲在水的滋润下，在土的培育下，以肉眼可见的速度快速成长着，渐渐地盛开起来，但见瑞霞满天，青芒吐射，更有异香扑鼻，令人心旷神怡。

    真是：宝焰青芒映日明，异香奇彩更微精。

    忽然，一道青光向着那盛开的青莲射去，随即没入那青莲之中。众人不禁惊叫起来：“啊，是木娃，被那青莲吞噬了。”

    “放心，没事的。”梦生终于看出了端倪，想必这就是以莲花之像出现的青莲宝色旗了。其五行属木，故木娃主动与之相合。

    随着一阵笙簧仙乐声，那青莲花瓣慢慢地聚拢成三角旗帜状，莲座中间现出一颗舍利子来，随后化成一条青龙吞吐着舍利子盘旋着，而木娃则喜悦地骑跨在青龙背上手舞足蹈着。

    此时，在莲花池上空，冰儿和苍龙、土娃和黄龙、木娃和青龙穿插翻腾着，然后全部落在梦生跟前。

    “主人，想不到这青莲宝色旗是在青莲中盛开而成的呀？”木娃兴奋地说，然后取出一面青色小旗来。却见白气悬空，光芒万道，小旗中间现出一粒舍利子来，散发出无穷的威力。

    “想不到这玄元控水旗和戊己杏黄旗已具灵性，带领我们找到了青莲宝色旗。”梦生说道，“这五行宝旗五得其三，就差素色云界旗和离地焰光旗了。”

    “冰儿姐，你和玄元控水旗沟通一下，看看我的离地焰光旗是不是也在这神殿灵宝秘境之中？”火娃拉着冰儿手臂不停地摇着说。

    而金娃则在和土娃要求着：“老五，快和你的戊己杏黄旗沟通一下，看看我的素色云界旗在哪儿？”

    “你们别嚷嚷。”冰儿摆着手说道，可她的话还没说完，那玄元控水旗、戊己杏黄旗和青莲宝色旗又化作长龙一齐向南方飞去。梦生等人急忙紧跟其后也向南飞去，而最为兴奋的则是火娃。因为他知道，南方属火，这化作长龙的玄元控水旗、戊己杏黄旗和青莲宝色旗必定是带他们去寻找离地焰光旗了。

    半晌后，梦生感到渐行渐热，禁不住汗流浃背，然而火娃则是越发激动起来，指着不远处火光冲天的山峰叫喊起来：“我的离地焰光旗必定在那火焰山中。”

    而此时，那冲天的火光中骤然间爆发出一阵天崩地裂的炸响，一条巨大的火龙冲天而起。化作长龙的玄元控水旗、戊己杏黄旗和青莲宝色旗也随之远远地停下，恢复成三面旗帜。

    “主人，南方火山喷发了，这玄元控水旗、戊己杏黄旗和青莲宝色旗三面旗帜也无能为力了。”冰儿将玄元控水旗收好说道。

    “这可如何是好？我明明感觉到了离地焰光旗的存在呢。”火娃则抓狂着说。

    “你们都回来，我用火遁去看看。”梦生命令道。

    冰儿等五娃以及五岳精灵都乖乖地回到梦生的元神内，梦生运五行遁术向正在爆发的火山行去。他一会儿运土遁术穿行在土石之中，一会儿又运火遁术在岩浆中行走着，遇到金属类岩石又运金遁术。不久，便来到了火山口，感应着火山口内的变化。

    火山口内岩浆汹涌，不断地喷发出来，直冲到数十里天空之中，又向四周掉落下来，滚滚岩浆汇成溶流，向着山下流去，所过之处尽成焦土。

    突然，梦生激动起来，他感应到在火山底下岩浆中躺着一杆长有一尺七寸，色泽玄红的旗帜，正随着喷发的岩浆随波逐流。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.