
    慧真从安普庵回来，见房门大开，室内一片狼藉，却是不见了婵娟。想到刚才出门时眼角瞥见客栈楼下正有两名男子在饮酒，他们都身穿黑衣，好像袖口上绣有不同颜色的“玄”字，根据最近传说的魔教，应该就是这特征，这样婵娟应该是被他们掳去了。

    慧真心急万分，假如真出什么意外，怎么对得起屈原啊？

    既然是魔教，他们肯定是回清凉山清凉寺了。想到此，慧真心急火燎地连夜向清凉山赶去。

    清凉山西入口处，梦生终于等到了蔡冒和严进两人。梦生正要和蔡冒、严进交待任务，发现远处有一条人影在快速向清凉山南麓飞去。梦生定睛细看，见是慧真师太，不禁呼喊：“师太，我是梦生。”

    “啊！是梦生。”慧真来到三人面前，和梦生说：“我和婵娟十多日前到生琼药铺，发现杨小琼被魔教掳走了，叫你到清凉山清凉寺去。于是，我和婵娟急忙赶来想救人，可是就是刚才，婵娟在安庆客栈被人掳走了。”

    “是魔教清凉山分坛的分坛主崔海林师徒俩干的。”梦生愤怒地说，“我和崔老怪结仇已久，这次一定要好好清算。”

    “是不是鬼灵门的那个崔海林，怎么叛门投入魔教了？”慧真说。

    “就是他。”蔡冒紧接着说，“他想弑掌门篡夺掌门之位，事情败露就叛出鬼灵门，投入了魔教。”

    “他就是这清凉寺魔教分坛的坛主。”严进补充说。

    “是这样，那我可得好好会会他了。”慧真说。

    “师太，崔老怪自进入魔教，修炼魔功后，已晋升至金丹大圆满。”蔡冒说，“我听杨小苟说，这几天他正准备结婴。”

    “啊，他不是金丹中期的吗？提升得这么快？”慧真说道，“我们可得小心了。如果他结婴成功，那我们-------”

    “师太，我们联手，应该有得一拼的。”梦生说道。

    “梦生，你们三人都只是凝气期的，我也刚晋升金丹，”慧真说道，“到时我们见机行事吧。”

    “师太，谢谢你来解救小琼，害得婵娟也被陷。”梦生感激地说，“我们一起尽力，相信不会败的。”

    “师兄，你说等我们来有事商量，是什么事要我们做吗？”蔡冒说，“师兄你吩咐，我们一定尽力。”

    “是呀，师兄。”严进也紧接着说。

    “具体你们应该怎么做？让小青和你们吧。”梦生边说边把小青放出玄天珠。

    “要进入清凉寺，先要解除六合韬光阵。”一个声音从脚边响起，蔡冒等人尽皆吓得一跳。

    “谁在说话？”

    “哈哈，是我小青呀。”小青说着，跳到梦生肩头，一张猫脸拟人化地冲着大家直笑。

    “小猫也会说话呀？”严进惊讶地说。

    “大惊小怪，我可是神兽哦。”小青正经地说，“听好我说，不可有丝毫差错的。”

    听说是神兽，蔡冒等人肃然而立，洗耳恭听起来。

    “清凉寺的护寺大阵叫六合韬光阵，六合指的是六个方位，它们相辅相成；而韬光指的是隐藏，不外泄，此即阵眼。”小青一本正经地说，“要破此阵，必得从韬光着手，使其显现、外泄，此阵即破。”

    “那怎么破阵呢？”慧真问道。

    “此寺后必有六角亭一座，亭内古井一口。此即阵眼也。”小青说道，“要破此阵需得有熟悉此寺的人从前门进去，将持尺木投入井中，此阵即停。这六合就不能相辅相成了。”

    “这是为何呀？”严进好奇地问道。

    “井若口，木入口，是什么字？”小青问道。

    “什么字？”蔡冒问严进。

    “啊，我知道了。”严进兴奋地说，“是‘呆’字。”

    “不对。”小青说道。

    “木入口中，又不是木在口下面。”蔡冒说道。

    “不是把木头投入井里吗？所以木在口下面呀，不是‘呆’，那是什么字？”严进问道。

    “不就是‘困’字嘛。”慧真轻声说道。

    “对对对。”蔡、严两拍手跳起来说。

    “就是，阵眼被困，故整个护寺大阵将停止运转。”小青说，“但阵虽停止运转，却还是进不了寺，要破阵还得从六合入手。”

    “将木头投入井中，接下来该做什么呢？”梦生焦急地问道，他可是想着尽快救出小琼呢。

    “此阵既已困住，才可破阵，使其显现、外泄。”小青又说道，“接下来，却是要拆房破瓦。”

    “拆房破瓦？”梦生问道。

    “是的，将六角亭顶拆了，在亭顶开一个和那井对应的洞，那护寺大阵就破了。”小青说，“如果此阵没有困住，却是碰不得亭之一角的，触之即消。”

    “你们两人都记住了吗？”梦生问蔡冒和严进。

    “记得进去要小心行事，但见阵破，我即会进来照护的。”梦生反复叮嘱道。然后，从玄天珠中取出一截一尺长合抱粗的木头来。

    “啊，这么粗的木头呀？”蔡冒吃惊地说，“要我们两人抬进去吗？”

    “你们没有储物袋吗？”梦生问道。

    “主人，其实不需要这么大的木头的，意思意思就可以的。”小青说着，从旁边折了一根树枝交给蔡冒，“只要是树木就行。不在乎大小的。”

    “原来是这样啊！”梦生说道。

    “主人，我跟着他们一起进去，到时在清凉塔边汇合。”小青边说边跳到了蔡冒肩头上。

    “好，我们出发，你们从前门进入，待得阵破，发一声长啸。”梦生说，“我和师太到清凉塔边破墙而入，塔边汇合。”

    却说崔老怪抱着婵娟来到清凉寺密室，将婵娟扔到不知残害了多少美貌女子的床上，想着等会运魔功和婵娟采阴补阳，然后准备结婴，不禁笑出声来。

    可是过得不久，却是又听到杀猪般的惨叫：“快来人，又是个石女，疼死我了，把她也扔到土牢中去。”

    仇天宝本想好，今晚又有剩菜可吃了，结果听到师傅在大声惨叫，回想之前自己也曾如此，不禁后怕。幸得当时师傅留有再生药，不然这命根子可就不在了。

    仇天宝冲进密室，将衣衫不整的婵娟扛起，像丢臭狗屎般地扔到了塔底土牢之中，一边还嘀咕着：“师傅真是晦气，连遇两个美貌石女，怎么现在石女如此多了。”

    土牢中，杨小琼正在修炼石女术，她可不敢有丝毫放松，时时刻刻将自己炼成“金女”。突然从头顶掉下一人，她担心又是什么臭男人进来，之前仇天宝就曾进来过的。可是定睛一看，却也是一个衣不遮体的女子。可怜的姑娘，一定是遭到那伙人摧残了。

    杨小琼来到婵娟跟前，将她扶起来，“啊，是婵娟啊。”杨小琼大叫起来。

    婵娟慢慢苏醒过来，痛哭失声：“小琼姐，谢谢你！”

    “婵娟妹妹，怎么谢谢我了？”小琼问道。

    “谢谢你的石女术，让我保住了贞节。”婵娟由衷地说道。

    “哈哈，我们都成了土牢‘石女’啦。”杨小琼悲怆地说，“不知什么时候能出去啊？”

    “小琼姐，我和师傅本来是来救你的。”婵娟说，“可是半路被崔老怪掳走了，师傅一定追过来了。”

    不说两“石女”在土牢中相互安慰，却说蔡冒等三个来到清凉寺前门，守门弟子辩明身份后，放他们进入寺内。三人来到寺后六角亭中，刚想将木头投入井中，却突然从亭子边小屋内走出一人来。

    “杨师兄，你在这儿呀？”蔡冒迎上前说。

    “你们两个半夜来这干什么？”杨小苟问道，“这里是分坛护寺大阵所在，闲人不得入内。”

    “我们想到师兄看守护寺大阵辛苦了，所以带了些酒菜来慰劳师兄啦。”严进说着拿出两人在半路上吃剩的半只鸡和半瓶酒，边说边拉杨小苟往屋内走去。而蔡冒则悄悄地将一截树枝丢入了亭子中间的井中。

    只听得“嚓”的一声，好像什么东西被卡住了。

    杨小苟急忙从屋内冲出来，说：“不好，护寺大阵怎么停止运转了，我得去向坛主汇报。两位师弟，帮我看守一下，不得让闲杂人员进入此地。”

    蔡冒和严进相视一笑，异口同声地说：“师兄放心去好了，回来我们继续喝酒。”

    两人见得杨小苟去远了，就飞身跳上亭子，那亭子虽然是两层的，但两人毕竟都是凝气后期的，所以这一纵早已跃上那亭子，直奔亭顶，动手掀瓦拆卸亭顶。而小青则是站在亭顶中央用力践踏着，虽然没有变身，但力气却是不减，每蹦跳一下如雷霆千钧一击。片刻后，整个亭子顶在蔡、严和小青的共同努力下，一个大洞和下面的井遥想对应着。

    随着亭顶打开，那井内的波光一下飞泄出来，而环绕在清凉寺四周的波光随之消散，小青发出一声长啸，然后三个向清凉塔掩去。

    杨小苟来到崔老怪密室，正见崔老怪捂往下身在疗伤，见杨小苟冲进来，恼羞成怒地说：“去去去，什么事？瞎冲进来？”

    “坛主，护寺大阵停止运转了。”杨小苟小心翼翼地说。

    正在此时，忽然听得两声巨响，崔老怪知道这需要金丹后期才能发出的力量，六合韬光大阵已是被破。他顾不得下身疼痛，惊跳起来，冲到室外，见清凉塔那边杀气冲天，忙发出求急信号，然后带领寺内魔教教徒向清凉塔而去。