
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    本就闪烁着七彩霞光的昆仑神殿秘境入口处，此时却是阴森暗淡无光。周一魔高举着一块泛着莹光的玉石，向着那入口处印去，可是一点反应都没有。

    周一魔狂叫着又一掌击向入口处石壁，那石壁则是巍然不动。

    “老祖，已经找不到秘境入口了。”周冰如说。

    “不――”周一魔一口将手指咬破，一股血箭射向秘境入口处，厉声叫道，“魔血现，乾坤移，洞天开。”

    随着周一魔魔血的不断射入秘境入口处，那入口处终于又七彩霞光闪烁起来，一个半圆形的洞门慢慢地浮现出来。然而，那洞门忽隐忽现极不稳定。

    “神殿七杰速速来见！”周一魔冲着秘境入口处高声叫道。

    周一魔的声音刚落，但见七条人影闪电般向秘境入口那闪烁不定的洞门投来，却是段平等均是大乘期以上的七名神殿弟子相继进入秘境。

    段平，即当年和梦生等一起进入仙霞胜境历练的灵隐寺弟子，当初和杨小琼一样中了鬼灵门的幽冥鬼毒，也是梦生运鬼灵之体为其疗毒，后他胜出和惠灵门的周冰如和赵正刚一起进入昆仑神殿修炼。现今能成为神殿七杰，想必也是和赵正刚、周冰如一起也修炼了魔界的裂神术，已完全受周一魔控制。

    段平等七杰刚进入秘境，那秘境入口也已合拢了，走在最后的一个神殿弟子如果慢得半步，就会被合拢的洞门撕裂成两半。

    七杰加上赵正刚和周冰如两人一共九人恭立在周一魔跟前，静静地听候周一魔的指令。

    “很好，都进来了。”周一魔冷笑着说，“快成九子连环，围着秘境中央炼魂成器池，一起打开洞口。”

    赵正刚等九人迅速手拉着手围着秘境中央深潭成一个圆圈，然后盘坐在地，左手握右手成拳对着深潭中央，九道浩然正气中又隐含着阴煞魔气的气流源源不断地击向深潭中央。而此时，周一魔则飞到九子中间半空中，头下脚上，双掌引导着九股正邪气流汇合成一股更加强大的气流击向中间地面。

    原来，现在昆仑神殿中修炼的弟子，虽然修炼迅速极快，但体内却是有着正邪两股真气。一股是修炼昆仑神殿顶级秘笈而形成的浩然正气，另一股则是被周一魔揉合到这些不同的秘笈中的魔界魔功裂神术所形成的阴煞魔气。只要境界提升到合体期以上，那么这阴煞魔气就会渐渐地盖过浩然正气，即分裂的元神渐渐地占居上风，开始主导身体。

    目前这九子都已是大乘后期境界，虽然浩然正气与阴煞魔气处于平分秋色的程度，但有周一魔在边上念叨着魔咒，所以均身不由己地受老魔控制。

    周一魔等十人不断输送着真气攻击着深潭中央，然而却是收效不大，只是偶然在地上激发出红白气流流转。

    “快，有反应了。”周一魔见地上偶尔出现流转的红白气流，兴奋地大叫起来。

    这昆仑神殿秘境中的洗心池，原先只是充斥着强大的浩然正气，那些邪恶之徒被投入洗心池，在强大的浩然正气下，慢慢地将他们身上、元神中的邪恶之气以及心魔洗涤，从而达到去恶扬善重新做人的效果。

    后来，姬政将擒拿到的来自魔界的周一魔投入洗心池后，想不到池中的浩然正气非但没有洗涤其身上、元神中的魔气，反倒激发了他的魔气，成就了他的魔功，昆仑神殿就此遭劫。

    周一魔控制昆仑神殿后，则是将洗心池进行了改造，投入了大量的他带自魔界的魔晶石。他的目的是中和洗心池的浩然正气从而为他所用。想不到的是，随着魔晶石的投入，深潭中竟然是正邪两股真气并存，周一魔试图吸取为已用的企图破灭。然而，却是也有新的发现，就是，只要将怀有灵宝灵器的修士投入池中，人之肉身和元神不久便会炼化成虚无，而留下的则是其体内所有收取的灵宝灵器。于是，此池便改名为炼魂成器池。

    却说梦生被赵正刚和周冰如高高举起投入到秘境中央的深潭之中，即周一魔改造的炼魂成器池中，顿时被深潭中冲天而出的浩然正气和阴煞魔气所包裹。两股交织的真气如利刃般切割着他的身体，要不是他有厚土术和五行之金加持，身体早就撕裂成粉末了。而身上的衣服此时早就被撕成布条飘散在空中。在强大的气流冲击下，梦生也忍不住鲜血狂喷。

    那交织的红白气流随之将梦生喷出的墨绿色的鲜血化成血雾，想不到的是原本两股真气互不相融，这近万年来一直较着劲儿不相上下，现在在那墨绿色的血雾中，它们居然在慢慢地溶解融合起来，而那洞口也渐渐地合拢消失。

    梦生则在那不断溶解融合的气流中徐徐地下沉，那溶解融合的气流化成一股更为强大的真气不断钻入他的体内，令他的身体慢慢膨胀起来。可是不久他发现，只要他的嘴中停止喷出墨绿色的鲜血，那两股真气便又会冲撞排斥起来，又开始切割着他的身体。

    “主人，你这样可不行。”冰儿终于发现了问题的严重性，“你这样下去，不是血竭而亡，就是被这股无名真气撑死。”

    “主人，这无名真气你可以吸收的，关键是你如果不喷出鲜血将这两股正邪真气进行溶解中和，就会被这两股真气不停地切割着，而且越往下真气的密度越稠，即使你如金铸般的身体，最终必定会被切割炼化掉的。”泰山灵珠却是看出了问题的关键所在。

    “主人，你是否可以用一滴鲜血利用进入体内这股强大的真气进行汽化，再扩散到外面。这样，可是最大限度地增加鲜血的利用率，同时可以少用鲜血。”衡山空灵说道。

    “主人，你就照衡山空灵所说的去做，你放心，有我恒山精华融入到你的体内，你的鲜血用之不竭的。”恒山精华则说道。

    “对呀，有你们五岳精灵，何愁鲜血会干竭。”梦生听得冰儿和泰山灵珠等人的话，终于放心地笑了。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.