
    在场诸位都清楚，如果这梅子真的是人间尊主的话，她决不是一个短命之人，这天大的重担还要她和梦生一起挑呢。不然就没有上古传下的“梅花丛中杜鹃红，子规声声唤梦归”这句偈语了。

    众人正说着，突然梅子“嘤咛”一声轻唤，随即又听得鲤尊者惊呼着被反弹出去倒地不起。

    “怎么回事？”众人吃惊地问从地上爬起来的鲤尊者。

    “尊主体内刚才还是空空如也，刚才突然涌出一股无与匹敌的劲力，直将我反弹出去。”鲤尊者惊讶地看着依然如沉睡着的梅子说。

    “我来试试。”钱龙说着盘坐在梅子后面，双手抵着其背，将真气徐徐输入。

    随着钱龙真气的不断深入，他感到阻力也越来越大，就在他帮助梅子要完成一周天时，一股强大的劲力骤然爆发出来，他的身体也随之被那劲力反弹得直飞了出去。

    “尊主体内真的蕴藏着一股十分强大的劲力，好可怕。”钱龙狼狈地爬起来惊骇地说。

    “可是尊主怎么还是昏迷不醒呀？”鲤尊者说。

    “是呀，梅师妹怎么还不醒来？”杨小琼也担心地说，“是不是她的经脉堵住了，请你们再助她疏通一下经脉。”

    “我们一定要将尊主救治好的。”钱龙坚毅地说。

    说话间，忽然见梅子身上仿佛有什么东西在游动着。那游动的东西则是有着一定的规律运行：1起于泄内，下出会*，2向上行于*部，3沿着腹内，向上经过关元等穴，4到达咽喉部，5再上行环绕口唇，6经过面部，7进入目眶下（承泣穴属足阳明胃经）。

    “这是奇经八脉之任脉的运行线路呀。”钱龙惊奇地看着那游动的东西说。

    “一定是那股强大的真气在自行助梅子尊主打通任脉。”龙尊者等说，“真是不可思议呀！”

    随着那股强大的真气沿着梅子的任脉数周天后，梅子虽然还未苏醒过来，但她的脸色渐见好转。

    如此往返数周天后，那股真气掉头转向，却是向反方向运行起来，起于会阴，向长强穴涌去，然而好像有什么东西堵住似的，卡在长强穴，许久后，忽听得一阵丝绢撕裂之声，那股真气终于冲过长强穴，继续向上，但又卡在了腰俞穴上。一个时辰后，终于又冲破了腰俞穴，攻向腰阳关。

    每当真气卡住时，梅子满脸痛苦的表情，而每当冲破此穴后，则又是一副十分舒坦的神情。

    “钱大师，此情此景景梅子尊主应该是在打通督脉吧？”四海尊者说。

    “是呀，梅师妹的任脉已通，可是这督脉好像很难打通呢。”杨小琼也说道，“刚才打通两个穴道已花了半日时间，而且更是一个比一个难打通，这近三十个穴道要全部打通不知要花多长时间呢？”

    “正是，这督脉‘起于泄内，下出于会*；向后行于脊柱的内部；上达项后风府，进入脑内；上行巅顶；沿前额下行至鼻柱。’”钱龙说，“我们一起集中真力助尊主打通督脉。”

    说着，钱龙率先盘坐在梅子背后，其他人则都一个接一个盘坐在后面，双手抵着前面之人的后背，将真力从后面传递到前面，最后全部传到钱龙的双掌之上。钱龙最后毅然地将双掌按向梅子后背。

    然而，钱龙双掌才按上梅子的后背，骤然间响起一声爆响，发自梅子体内的那股强大的劲力直将钱龙六人震得人仰马翻。同时，从梅子体内爆发出“啪”的一声炸响，大家知道梅子的腰阳关打通了。

    “啊，我这是在哪儿？”随着腰阳关穴打通，梅子也悠然醒来，迷茫地看着眼前的一切。

    “梅师妹，你终于醒来啦？”杨小琼惊喜地扑向梅子。

    “杨师姐，我们终于逃出来啦？魔教七长老呢？”梅子问。

    “又有人闯入魔教，他们都被魔教教主召回去了。”杨小琼说。

    “师姐，他们是谁？”梅子看着围在四周的钱龙等人问。

    “他们是梦生的朋友，是梦生让他们来寻找你的。”杨小琼一一向梅子介绍，“说你是什么人间尊主。是他们救治了我们。”

    “谢谢昆仑神殿钱大师及四海尊者救治，不然我俩后果难料啊！”梅子起身叩拜致谢。

    “梅尊主，这是应该的。”钱龙说，四海尊者等也纷纷应和着说。

    “谢谢你们用真力将我的地脉恢复打通，同时天脉也开始松动了。”梅子真诚地说，“我的境界实力比以前又晋升了一层呢。”

    众人一看，发现梅子的境界竟然在这半日中从合体初期晋升到了合体中期。当然，大家知道这并非他们之功，而是那来自她体内的那股强大的劲力所致。

    “梅尊主，说来惭愧，这并非我们之功。而是来自你体内的一股强大的真力在冲击着你的任督两脉，我们也都被那股真力反弹而近不得你身呢。”钱龙说。

    “我体内有一股强大的真力？”梅子惊疑地说，然后她盘坐感应着，可是不久看着大家说，“没有呀。”

    “这是怎么回事？”钱龙也惊奇地说。

    “你们刚才是怎么找到我们的？”梅子接着问道，“当初我们藏在这树洞里，魔教七长老围着转了数十圈都没有发现呢。”

    “我们是循着女娲娘娘神钗才找到你们的。那神钗是梦生兄弟吩咐要交给你的，可是到了这儿却是不见其踪影了。”鲤尊者说。

    “女娲娘娘神钗？！”梅子惊讶道，然后思索道，“我这地脉恢复打通，天脉也开始松动，难道那股强大的真力来自那神钗。”

    “对呀，想来应该如此。”众人均点头道，“不然哪来如此强劲的真力？”

    “我找找看体内有没有你们所说的神钗。”梅子复又盘坐在地，不久她惊喜地叫了起来，“找到了，是不是这枚头钗？”说着但见一枚一端尖尖，另一端是蝴蝶状的头钗从她的发髻中飞出。

    看着悬在半空中的女娲娘娘的神钗，大家欣喜地说道，“正是此钗也，想不到它居然自动认主进入尊主体内了，而且助尊主疗伤恢复境界修为。”

    .