
    杨小琼陪着梦生奔波于深山大泽、乡村江湖过着餐风宿露、居无定所的生活，希望访得名医能根治这伤经断脉之伤。然一年多来所遇尽皆庸医，梦生已是心如死灰。每天午时均要忍受这非人的折磨，看着杨小琼被自己在伤痛失控中撕抓咬得体无完肤，而总地默默地忍受，每每过后梦生心疼得直打自己。

    这一日两人来到凤凰山江渎庙，此庙乃先人祭礼长江的所在，相传是黄帝之女，卒为江神。庙旁石柱书有一联：长空落雁去，百舸争流来。

    看着此联，梦生感慨万千地说：“师姐，长空自有落雁去，只留得瞬间一抹身影。我想在此结庐了却此生，师姐你还是回师门前去昆仑神殿好生修炼好吗？”

    “师弟，你又要赶我走吗？不管以后如何，我将永远伴你左右。”杨小琼坚定地说。

    “可是老天爷不可能让我们长久啊？”梦生伤感地说。

    杨小琼长跪庙中水神娘娘神像前，不断祈求：“水神娘娘，发发慈悲，保佑我们能找到良医治好师弟的伤痛。”

    正在此时，午时又到，梦生又是一下跌坐在地，在水神娘娘庙前翻滚不停。杨小琼心疼地忙将他紧紧地搂在怀里。

    “师姐，疼死我啦，我不想活了。”梦生惨痛地呼叫着。

    “师弟，师姐在你身边。”杨小琼痛苦地流着泪。

    “师姐，你一掌把我了结了吧，我受不了了。”梦生双目紧闭，神志迷乱，双手抽搐着撕抓杨小琼的衣衫。

    “不-----”杨小琼惊恐呼喊，身上的衣衫随着梦生的撕抓几成碎片，洁白的肌肤上又是留下道道鲜血淋漓的伤痕。然杨小琼并未避开，只是暗自流泪，却是将梦生搂得更紧。

    “师姐-----”梦生终于醒来，看到衣不遮体的杨小琼，紧紧地拥入怀中，“师姐，此生有你，夫复何求啊。”

    “师弟，师姐此生，只为你而生，你再也不要赶我走好吗？”杨小琼敞开胸襟将梦生纳入怀抱。

    梦生深深地埋在杨小琼的胸乳之中，吮吸着迷人的体香，一种感动之情混和着勃勃的雄心在心中滋生。

    正在此时，梦生心中一阵悸动，一种依恋的呼唤在心头响起。梦生将头慢慢抬起。杨小琼忙将衣襟遮住前胸，深情地看着梦生。

    只见梦生四处寻找，目光扫向水神娘娘，却见水神娘娘双目射出两道金光与梦生双目连接一起，一股强烈的信息直入脑海之中。梦生知道摘取水神娘娘身上衣，即得《灏水法诀》。然要取水神娘娘身上之衣至少得金丹以上修为。

    梦生瘫倒在地，哀叹不已。

    杨小琼顾不得衣不遮体，搂住梦生问道：“师弟，怎么啦？”

    “师姐，神功在眼前却不能得，天意如此，夫复强求？”梦生悲怆地说。

    “都是师姐害了你啊！”杨小琼使劲抓着自己的头发。

    梦生急拉住她的手，激动地说：“师姐，这一年多来，要不是有你，我早撑不住了，我离不开你！”

    “师弟！”杨小琼喜极而泣。

    “好啦，何须如此悲观？”突然在梦生和杨小琼面前出现一个人手人面，头戴冠帻、鸟身禽立、拖着一束长尾之人，说着对着两人连连点头道：“鄙人姓秦氏，名越人，吾观汝等数日，足见情深意笃，感动上苍。故特来相救。”

    “求神医救我师弟。”杨小琼顾不得衣衫褴褛，扑倒向前连连叩头。

    “你愿断自已手足接其经脉否？”那人面鸟身之人说。

    “我愿意！”杨小琼坚决地说，马上伸出双手。

    “师姐不可。”梦生急上前拉住杨小琼说。

    “小子你愿终生认此女否？”那人对着梦生说。

    “认！这一年来，我已自坚定此生有她，夫复何求。但我命不久矣。”梦生悲观地说。

    “既然两者心志皆明，上天有好生之德，救汝一命以慰苍生。”说罢双目如电，直透梦生全身。梦生但感浑身电击般闪过，然后浑身一轻。而杨小琼却是紧张地看着梦生。

    “汝中毒太深，历时已久，全身经脉俱废，现性命却是无虞，已摆脱那每日伤经断脉之折磨，但要续经接脉贫医却是无能。”鸟人说道。

    “那如何才能恢复我师弟的经脉？”杨小琼急切地说。

    “须觅黄帝之煅经炼脉法诀自能修复，该来的总会来的，一切强求不得。”鸟人说毕御风而去，并传来其语，“宵小之辈皆已被制，放心前去吧。”

    梦生两跪拜水神娘娘庙前，梦生深切地说：“水神娘娘，今日受奸人陷害，修为尽失。他日必来取《灏水法诀》，造福苍生。”

    两人相扶下山。杨小琼自储物袋取出衣服让梦生给其重新换上。好在梦生在南武坊市出售诸多灵药、猎物，虽购梭形飞行器花去四千下品灵石，但还是有近万灵石可用，一年来即使雇车、租船、住店，花费还是有限的，故每到一处，梦生总要为杨小琼购置其喜欢的服饰。所以虽每日杨小琼身上衣服被梦生撕裂，但事后梦生总会温柔地为杨小琼亲手换上新的，这居然已是养成习惯。

    杨小琼幸福地任梦生为其除衫换衣，想着自此往后，梦生再也不用受那伤经断脉之痛，心中宽慰，但想到要续经复脉还得寻找神农之煅经炼脉法诀，却是有些担心，不知是否能寻找得到。

    看着杨小琼洁白肌肤上的条条伤痕，梦生心疼地说：“师姐，让你受苦了。”

    “师弟，我心甘情愿。”杨小琼幸福地挽着梦生的手臂，“走，我们下山去吧。”

    两人向凤凰山下行去。第二天将近午时时分，两人来到链子崖下长亭中。

    “师姐，在这休息一会吧，马上又要午时了，不知昨天那人面鸟人是不是真的是神医。”梦生说。

    “师弟，不管怎么样？师姐永远在你身边。”杨小琼说，“我们进去坐会。过了午时再走。”

    到得午时，梦生又是一下跌倒在地，只是不再像以前四肢抽搐，而是全身酥软，使不出半点力气。杨小琼忙上前搂住他担心地说：“师弟，怎么样？”

    “就是四肢使不出力气，痛却是不痛了。”梦生说。

    “这就好！这就好！”杨小琼脸上露出了笑容，“使不出力气，有师姐背你呢。”

    “师姐，让我摸摸你的伤痕。”梦生想抬手，却是抬不起来。

    “不撕咬我，而是想摸我啦。这一年多豆腐吃得还不够呀？”杨小琼嗔笑着，点了一下梦生额头，却是羞涩而幸福地将梦生无力的手放到自己胸前，“师姐这下心安了。”

    过得一个时辰，梦生才又缓过劲来，可是按在杨小琼胸前的手却是不肯拿开。

    “好啦，还没摸够呀。”杨小琼羞红着脸往前跑去。

    傍晚时分，正欲寻找住处，发现下面有一个很大的庄园。两人站在高处俯视下面，只见中间有一团烧得正旺的篝火，旁边是由许多人拉起的大圆圈，里三层，外三层，人山人海，村民们欢笑着，手拉着手在尽情地跳舞。

    “师弟，他们在搞什么祭祀吧。”杨小琼说。

    “是呀，好热闹的场面。”梦生兴奋地说，“师姐，我们下去，也去庆祝庆祝，神医把我的伤痛医好了。”

    于是，两人来到村中广场上，看着人们亲切的样子，两人不由自主地加入了他们的行列。一起手拍手，肩碰肩，高声大喊，学蛙跳，梦生和杨小琼感悟这人生的快乐。

    正在此时，人群中走出一个英俊的青年，来到篝火前的土台上，对着明亮的圆月，放声高歌：“后皇嘉树，橘徕服兮。受命不迁，生南国兮。深固难徙，更壹志兮。缘叶素荣，纷其可喜兮。曾枝剡棘，圆果抟兮。青黄杂糅，文章烂兮。”

    在歌者旁边却有一个身材窈窕少女穿着草裙随着韵律在翩翩起舞。

    众人皆陶醉在这歌声里，梦生和杨小琼也听得心驰神往。在众人的欢呼声中，那青年走下台来，却是往梦生这边过来，后面跟着那窈窕少女。

    “有朋自远方来不亦乐乎。欢迎两位来到乐平里屈家庄，两位请到这边坐。”那青年热情地说。

    “谢谢兄台，我们路过此处，打扰了。”梦生真诚地说。

    “敝人姓屈，名平，字原。”屈原将梦生两人带到一长桌边，然后指着身边窈窕少女说，“这是邻家小妹若子，来这边坐。”

    “谢谢屈兄，敝人梦生，因身患伤经断脉之顽疾在师姐陪同下，四处访医，来到此处，多有不便了。”梦生和屈原说。

    “哈哈，如此说来我们也真是有缘，本人小时也曾患有闭经之疾，四肢皆不能动，恰逢扁鹊神医云游至此，在其望切之下，不日即愈。”屈原关切地说，“假如能遇扁鹊神医，梦兄此疾定能痊愈。”

    “是不是人手人面，头戴冠帻、鸟身禽立、拖着一束长尾之人？”杨小琼急着问。

    “然也，难道梦兄已是遇到了？”屈原惊喜道。

    “师弟，我们果真遇到神医呢，怪不得折磨你一年多的伤痛，今儿午时真的不痛了。”杨小琼兴奋地说。

    “果真如此呀，谢谢神医。”梦生也是高兴地说。

    “哈哈，我俩均为扁鹊神医所医治，真所谓同病相怜啊！”屈原感慨地说，“梦兄，走，到我庄内咱们好好饮几杯。”

    “好好，屈兄为人热情爽朗，师姐我们就承屈兄美意到庄上去打扰了。”梦生爽朗地笑着说。

    “姐姐，去吧。”若子拉着杨小琼的手说。

    这可是一年多来梦生的第一次开怀的笑，杨小琼擦了擦眼睛高兴地说：“嗯！”