
    金照复回掌门洞府，见掌门还未醒来，两边站着掌门的七名亲传弟子，一脸的焦急不安。

    “陈叔祖回来了吗？”金照心中有些不安地问，难道陈师弟没有拿到解药，或出了什么意外。

    掌门大弟子布其说：“陈叔祖没来过。”

    只剩半个多时辰了，假如掌门再不服解药，则将修为尽失了。金照万分焦急，和七名弟子说：“你们不要离开，好生看着你师傅，我去去就来。”

    金照运御风术急急地向米筛浪峰峰顶而去，一会来到木栈道上，突见前面栈道折断，下面尖刀般耸立的礁石上躺着一人，正是前来讨取解药的陈东。只见陈东数根尖尖的石尖透胸而出，脸上露出不甘的神情，在他周围，许多诸如野猪、野牛之类的动物死了一地。

    却是原来郭美美带梅子来到此处，按崔老怪要求让梅子踏上前面的栈道激发其布置在上面的困灵阵，然后在阵法的作用下，困住梅子将其拉下栈道掉入深涧而亡。当时，郭美美将石块投到栈道上，只是为了让梅子看到前面的危险，不曾想，却是把阵法给激发了，她们走后，阵法不停地运转，凡经过此处的动物，尽皆困住摔入深涧。

    而急匆匆赶去峰顶取药的陈东，在自己的门派内自也不用将神识外放探路，行到此处，不疑有他，却是一头撞入阵中，虽然挣扎，但灵力被困，只能像野猪、野牛般掉入深涧，被尖石透胸而死，当然是死不瞑目啊。

    金照知道这是有人故意为之，这一年多来，崔海林的种种迹象，金照却是再清楚不过，这困灵阵也只有崔海林会布置，他是急不可待想要做掌门啦。看来梅子认掌门师兄为义父后，他是一百个不开心，由此结怨了。一定要挫败他的阴谋，于是金照击毁困灵阵，心急火燎地向峰顶而去。

    来到峰顶，找到了太上老祖鬼灵子。

    “太上老祖，掌门师兄被人下了鬼灵散，急需解药。”金照焦急地说。

    “刚才被崔师侄都拿去了，你怎么还来拿呀？”鬼灵子不解地问。

    “啊！都被拿走了。”金照急得叫了起来，“掌门师兄这下没救了。”

    “怎么回事呀？金师侄。”鬼灵子问。

    金照于是把所知道的一切和鬼灵子数说了一遍。

    “居然因妒忌生恨，企图谋取掌门之位。”鬼灵子气愤地说，“走，找他去。”说着，带起金照直向峰下崔海林洞府而去。

    两人来到崔海林洞府前，只见郭美美昏倒在地，崔海林和仇天宝已是不见踪影。

    “他们两人呢？”鬼灵子忙救醒郭美美问。

    “他们逃了，我不想跟着他们，被他们----”郭美美哭着说。

    鬼灵子放出神识，却是已找不到他们的踪影。

    “可恶的东西，已经逃远了。”鬼灵子愤怒地说，“走去看看诸言。”

    来到诸言洞府，看到诸言依然紧闭双目却是未醒。鬼灵子急忙上前将精纯的真气输入其体内，为诸言驱除毒素。过得半晌，鬼灵子无奈是摇了摇头，叹了口气说：“没有解药，却是根除不了，毒已入骨髓，命是保住了，但修为却退到了筑基期。三年内不根治，仍将修为尽失。”

    诸言悠悠醒来，听得鬼灵子如此说，满脸黯然，可随接急着寻找起来：“梅子呢？”

    “被崔海林徒弟仇天宝押到刑堂，后来我去寻找，说是被梦生救走了，也不知是真假？”金照忙上前说。

    “那崔师弟呢？把他徒弟找来，我要问问。”诸言急问道。

    “他把鬼灵散的解药拿走，带仇天宝逃跑了。”鬼灵子愤愤地说，“这两个畜牲。”

    “当初我动用洛河鼎为其疗伤，他竟恩将仇报。”掌门诸言不解地说，“他究竟为了什么呀？”

    “为了什么？为了控制鬼灵之体，野心大着呢。”鬼灵子说。

    诸言前因后果一想，终于明白了一切，起源却是自己把梅子认为义女。从而致使梅子失踪、自己中毒。一切也皆是因果使然啊！可不知梅子在哪儿？

    梅子晕死在这冥池中，幽冥鬼火源源不断地侵入她的身体，与她的肉体慢慢地在融合，身体也变得越来越透明，到得最后，其肉身已不复存在，取而代之的是一团状如梅子人影的透明灵气，而此时，冥池内幽冥鬼火消失一空，只有一池的森森白骨。

    却是原来，梅子乃水属性单灵根，而幽冥鬼火遇水则融，当时梅子一股坚强的执念护住心脉，故而在幽冥鬼火与梅子肉身融合的过程中，以梅子为主导，将幽冥鬼火融入肉体，改变肉体的结构，达到脱胎换骨、重组灵身的成效。

    此两者缺一不可，假若梅子不是水灵根，则早已消亡；而如果梅子道心不坚、执念不强，则在融合的过程中，肉体将会融入幽冥鬼火，成为其一部分。

    那团状如梅子人影的透明灵气慢慢蠕动了一下，又蠕动了一下，终于缓缓地站立起来，梅子终于苏醒了过来。

    “啊！我死了吗？”梅子惊起，“我的身体怎么是透明的？难道这就是灵魂吗？”

    这四周的阴森森鬼火哪儿去啦？这池中刺骨的池水又哪儿去啦？梅子看着四周一片茫然。

    突然一个声音在梅子脑海中响起：“我乃黄帝十二神将之摩虎罗，被羁此万年，后创幽冥鬼诀，修至肉身飞升，留得一缕神识待有缘人。汝既已融合此冥池中幽冥鬼火，必成灵体。赠汝幽冥鬼诀之灵体*，修成之日则相见之时。”语毕，但见足下灵光大盛，白骨飞舞，于冥池中间涌出一石盒。

    梅子上前打开，里面则有薄薄素绢一册，即翻开阅读起来，随之大量信息涌入脑海，待得翻阅完毕，那素绢即化为虚无、消散于空中。

    梅子知道自己并未身死，却是脱胎换骨成就灵体，现在却是一贫二白如白纸一张，之前所学尽皆化去。而幽冥鬼诀之灵体*却是摩虎罗为其量身打造一般，其他人学而无用。

    灵体*乃是摩虎罗根据《黄帝内经》之奇经八脉完善而来。《黄帝内经》曰：“奇经八脉者，有阳维，有阴维，有阳蹻，有阴蹻，有冲，有督，有任，有带之脉。凡此八者，皆不拘於经，故云奇经八脉也。”而凡灵体者有此八脉，俱属阴神闭而不开，惟以阳气冲开，故能得道，八脉者先天之根，一气之祖。

    故灵体*共八层，每一层即打通一条灵脉，八脉俱通则得道飞升。八条灵脉在摩虎罗的灵体*中被命名为：天脉、地脉、玄脉、黄脉、宇脉、宙脉、洪脉、荒脉。修炼次序不定，唯天、地两脉必得最后修炼，地脉连、天脉通则成其大道也。而要打通灵脉须以幽冥鬼诀之紫阳真气冲击。

    于是梅子就于冥池中盘坐修炼幽冥鬼诀，凝聚紫阳真气。如此半年过去，梅子开始试着修炼灵体*，即用紫阳真气冲开第一条灵脉。梅子二目垂帘，含光凝神，闭口藏舌，心不外驰，一意归中，待呼吸气调匀后，用鼻根呼吸，引导紫阳真气进行冲击；①起于足跟外侧，②经外踝上行腓骨后缘，没股部外侧和胁后上肩，过颈部上挟口角，进入目内眦，与阴蹻脉会合，再沿足太阳经上额，③与足少阳经合于风池。

    可是十多日下来毫无寸进，梅子反复回想运行的功法及真气冲击的路径，却是毫无差错。原因在何处呢？

    突然，梅子一拍前额，怎么把这句话给忘了？八脉之八穴，梅子轻轻地吟唱起来：“公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同；临泣胆经连带脉，阳维锐眦外关逢；后溪督脉内眦颈，申脉阳跷络亦通；列缺任脉行肺系，阴跷照海膈喉咙。”

    “申脉阳跷络亦通”，攻其一线不如突其一点，然后循序渐进。想到就做，梅子将紫阳真气集于申脉，全力突破此穴，数个时辰后，终于听到丝绢破裂之声，紫阳真气一涌而入。由此，梅子乘胜追击，一路势如破竹，一月后终于将此灵脉打通。

    梅子顿时感觉到一股巨大的能量从足之申脉涌入，一路向上直至头顶，但感身轻体健，耳目一新。本来模糊的洞穴，现在却是看得十分清晰，地上小虫子爬过的声音都历历在耳。梅子知道自己现在已具凝气期九层巅峰修为，自是满心喜欢，假如打通两条灵脉，那是不是可以达到筑基期修为了？假如打通三条、四条呢？梅子充满了信心。

    于是马不停蹄，梅子继续修炼灵体*，引紫阳真气冲击黄脉。有过冲击荒脉的经历，梅子从临泣穴入手，不断将紫阳真气聚集于此穴上，然而十数日后才将此穴打开。看来越往后，这灵脉打通的难度越大，时间也将越长。

    打开临泣穴后，梅子顺着此灵脉路径将紫阳真气继续自季胁部的下面，斜向下行到带脉、五枢，维道穴；然后横行绕身一周。每到一穴总得花费十多日始得打开，如此近一年，才将黄脉打通。梅子感到比之第一条灵脉打通时更强大的能量涌入身体，然后自临泣穴绕身一周纳于丹田，丹田已成粘稠的气团。

    啊！已到筑基中后期啦，梅子异常兴奋。而随着第二条灵脉的打通，梅子的紫阳真气也是更加浓厚，想到紫阳真气的附属法术紫阳神掌不知威力如何，急不可待想出去一试呢。

    梅子双脚轻轻一点，往上跃起，恰是像火箭似的直冲而上，居然跳出了深达千丈的洞穴。