
    将婵娟送到屈原面前，梦生感觉也是完成了一件重大的事情。这凡人界的事也该有个了结了，梦生想道，自己要走的路还远着呢。不说送明寺要去清除，就是魔教如此猖獗也决不能让其祸害人间的，更主要的是太上五灵宝及相关法诀相差甚远呢。但想到自己修为低下，目前最需要的还是提升自己的修为这才是硬道理啊。

    于是梦生和屈原说道：“大哥，嫂子完璧归赵，你现在也如日中天，我和师姐想回师门复命，以后你如若有事，传讯于我们。”说道，梦生拿出一个传讯令符交于屈原。

    “贤弟，大哥无以回报，好在没有辜负贤弟期望，终于将煅经炼脉法诀全部译成。”屈原将译好的法诀交给梦生。

    “劳大哥费心了，你有暇还得要勤修炼，争取早上筑基，这是数枚筑基丹，也请大哥收下。”梦生接过法诀将筑基丹交给屈原。

    而旁边，杨小琼却和婵娟说道：“这以后石女术要停止修炼哦，接下来，你得修炼迎欢术哦。”

    婵娟却是调皮地说：“小琼姐，你先得修炼好呢，不要到时又要心理障碍哦。”

    “你不在怎么会心理障碍呀？”杨小琼点了点了婵娟的脸说道。

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

    天之涯，地之角，知交半零落。

    人生难得是欢聚，唯有别离多。

    这正是四人此时的写照。梦生遭杨小苟毒害，而杨小琼一路伴他寻访名医来到楚南之地，凤凰山遇神医扁鹊，乐平里与屈原结为金兰，清灵山开生琼药铺，神农架采药收木兰，破六合韬光阵救两女收神塔。

    林林总总，曲曲折折，一啄一饮，莫非前定。

    和屈原夫妇长亭分别，梦生和小琼来到生琼药铺，梦生决定先到药铺，帮小琼炼制出金露丹，让她结丹，然后送她回师门，而自己则要走既定之路。两人定下千年之约，千年后不管梦生怎么样，两人永远在一起。

    来到生琼药铺前，见药铺依旧，只是丹药已销售一空，两个伙计正在闲聊。见梦生双双回来，他们欣喜万分。

    “这些丹药上架吧。”梦生说着，拿出这些日子空闲时炼制的各类丹药，其中竟有两颗筑基丹。

    玄天珠内，木兰按梦生给的金露丹配方在查找药材。金露丹共有八味主药和十六味辅药，木兰通过在小神农架中搜寻，知道十六味辅药已是齐全，而八味主药冰山雪莲、万年寒玉、千年木兰参、碧海灵芝、麒麟之泪、龙脑香、鲸王脂和炽火蛙中，冰山雪莲和碧海灵芝得自送明寺的范仲达储物袋中，鲸王脂得自送明寺另一个金丹中期的储物袋中，万年寒玉和炽火蛙梦生在仙霞胜境历练时曾获取，千年木兰参，现在却是有万年的呢，目前就缺少麒麟之泪和龙脑香。

    这些天，梦生和杨小琼又炼制了大量的筑基期丹药，而筑基丹因为两味主药还没有成熟，故梦生没有继续炼制。那两枚筑基丹上架才两天就分别以九万和九万五的灵石售出。

    在生琼堂后厅，梦生、杨小琼、小青正在听木兰的汇报。

    “麒麟泪。”小青惊叫道，“有的呀。”

    “哪儿有？”木兰问道。

    “就是我的眼泪嘛。”小青说道。

    “对呀，我怎么也忘了。”梦生惊喜地说道，“小青乃上古十大神兽之一的水麒麟呀。”

    “小青，快哭吧。”杨小琼却是催促着说道。

    “为什么叫我哭呀？”小青不解地看着杨小琼，“我还从没哭过呢，什么叫哭呀？”

    “不哭怎么有眼泪呀？”小琼说道。

    “一定要哭才有眼泪的吗？”小青问道，“我真的不会哭呀，怎么办呢？”

    “这泪呢，有欢喜之泪、悲痛之泪、感激之泪、愤怒之泪、悔恨之泪、邪恶之泪。”木兰详细地说道，“表现形式有泪流满面、泪如雨下、潸然泪下、感激涕零、可歌可泣、泪流成河、热泪盈眶……小青妹妹，你看要用哪种流泪方式呢？”

    “啊！这么复杂的呀。”小青前爪抓着脑袋说道，“我既不悲痛，也没有什么大喜，也没什么悔恨，更不邪恶，应该只有感激之泪啦。”

    “是呀，你应该要感激呀，感激梦生当初救了你。”杨小琼接着声情并茂地说道，“想当日，芦苇荡中，一条两丈多长的青蛇正在吞噬一只浑身青色的状若猫的小东西。那青色的小猫使劲挣扎，发出阵阵嘶鸣。正在此时，一个楞头傻男孩走来，看到此情景，他……”

    杨小琼正讲着，忽听“啪”的一声，一滴水珠从小青眼中掉出，木兰忙伸出手掌接住，却见那水珠才过得片刻，即凝结成一颗水滴状珠子，坚硬无比，掷地有声。

    “这神兽之泪就是不一样。”木兰收起麒麟之泪，“这样就只缺龙脑香了。”

    正在此时，突然外面传来两个伙计惊恐叫声。梦生和小琼急忙来到前厅，却见屋内四周到处是毒物，有拳头大的毒蛛、毒蝎，数丈长的毒蛇、毒蜈蚣等等，两个伙计浑身发抖，眼睛紧紧地盯着毒物。

    小青见状，一阵大笑，闪电般穿梭于四周，那些毒物只过得片刻尽皆除去。

    “是何方朋友来到我生琼堂捣乱？”梦生高声喝道。

    “小子可还记得我？”一个断去一手的猫眼鹰鼻的人说道。

    “哈，还以为是谁呢，原来是独臂葛长老呀。”梦生大笑着说，“怎么少了一只手啦？”

    “小子少猖狂。”那葛长老边上的老头说道。

    “不会是独臂请来助拳的吧？”梦生看到对面也不过是金丹中期样子，所以揶笑着说。

    “小子，你放聪明些，这是我师傅，五毒门副门主唐里。”葛长老叫嚣地说道。

    “副门主也就金丹中期修为呀？”梦生嘲笑地说，“看来五毒门也是下三滥的门派呀。”

    “小子你竟敢侮辱五毒门。”那副门主唐里大叫道，“我让你不知死活。”

    “你五毒门有什么毒就尽管放出来吧。”梦生说道，“我倒要看看五毒门有什么厉害的东东？”

    “徒儿让开，我要让他们见识见识什么叫毒？”那副门主唐里猖狂是说道。说着，只见他全身一阵抖擞，从身体中射出一只只米粒般大小的雪白虫子，那些虫子见风就长，转眼间，一只只虫子长得有拳头大小，恰如蚕宝虫似的围向梦生等人。

    “主人，这是冰雪蚕。”小青和梦生说道，“我也不能全部清除，需要阴阳之火才能灭杀。”

    “阴阳之火？”梦生说道，“师姐，我们一起施展。”说道，梦生拉住杨小琼的手。

    “恩，师弟，我们一起施展。”杨小琼紧接着说。

    就在那冰蚕近得身前一尺左右时，梦生和杨小琼同时施展出阴阳火炎，那红绿两股火炎，起始分为两道，相遇后，混合成一股，其威力却是倍增，那些毒物，遇之即化为虚无。

    唐里“哇哇”大叫，突然他祭出了一只硕大的虫子，那样子像螳螂有两只大大的前嵌，全身浓绿，嘴巴“咝咝”作响。

    而边上那葛长老却叫骂道：“我师傅的本命毒虫，还有谁能活命？”

    “本命毒虫？”梦生向小青问道，“这虫子厉害吗？”

    “主人，我如果到了七阶，就不怕了，可是现在我只有六阶，还是有些心有余而力不足。”

    梦生听小青如此说，知道看来不能依赖于小青了，得自己解决问题了。于是他和杨小琼将阴阳火炎发挥到极致，同时梦生将一缕混沌灵力悄悄地运于手掌之间，不到万不得已，可不想浪费这混沌灵力，毕竟经过数次使用，混沌灵力只有5缕了。

    而在之前，梦生将36枚神针悉数祭出，只听得“唰唰”之声不断，那些无关紧要的毒物尽皆除去，然而那些本命毒物，却是毫发无损。那唐里的本命毒虫却是一往无前地向梦生冲去。

    “主人，此虫厉害，你先把它收了。”小青却是说道。

    梦生听得小青如此说，忙运转七宝玲珑神塔将那螳螂似的毒物收入塔内。那毒物在神塔内，却只是团团转。

    “奶奶的，我的五毒虫呢？”那唐里却是大叫道。

    “这还叫什么五毒虫呀？”梦生说道，“还有什么毒物，尽管放出来吧。”

    “师傅，把师门尊者放出来吧。”那葛长老说道。

    “那可是五毒门的圣毒，师门也只有三只。”唐里说道，“小子，你归附于五毒门，咱就一笔钩销。不然别怪我下杀手啦。”

    “有什么尽管放出来吧。”梦生说道，“我正想见识见识五毒门的毒圣呢。说不定都是我的点心呢。”

    “小子太猖狂了。”唐里狂叫着，忽然他肚子一收，复又一放，从他的肚子中射出一虫子。那虫子见风就长，只一会功夫就长成小牛般大小，两根丈余长的胡须左右摆动，两只圆鼙似的眼睛紧盯着梦生等人，八足两钳上下挥舞着，嘴里不停地喷吐着黄黄的毒雾。

    “主人，这是毒龙鳗。”小青说道，“是世上十绝毒之一。当年神农氏曾中毒疗伤百日始解。”

    “主人我知道了，当年神农氏中此毒后，曾昏迷一月，痴呆一月，后受七杀七绝七灭七灵之袭，始得化解。”木兰说道。

    “啊，我不会也要这样吧？”梦生问道。