
    屈原在梦生给的大量凝气丹服食下，终于凝气成功，并达到了二层，这些天下朝回来，一个人悄悄地在后花园内修炼火球术、土盾术等法术，并已有小成。看着手指上凝聚出一个枣核般大小的火球，居然可以把一丈外的两人合抱的大树烧成一个大洞，既感到惊骇，又感到欣喜。想到宋玉作为自己的学生加保镖，武功高强，一拳可以打死一头牛，但也经不住这火球一击的吧。

    第二日早朝，文武百官正在议事，忽从殿外传来八百里快讯，说是秦国任张仪为相，张仪令白起励兵秣马、日夜*练准备进攻楚国。众臣战与和争论不休，唯屈原认为不战也不和，恢复六国合纵连横局面共同抗秦。最后，楚怀王任命屈原出使齐国，努力促成合纵连横。

    而上官大夫靳尚和屈原职位相同，他为了能得到怀王的宠信，很嫉妒屈原的才能。见屈原要出使齐国，嘴上叫好，脸上却露出阴险的冷笑。

    送别的场面总是热闹而凄伤的，十里长亭，屈原和楚怀王及众臣饮酒话别，而楚王妃郑袖走到屈原跟前，将一块蝴蝶形的玉佩递给屈原说：“我用这块玉佩换你的辞，希望回来给我一首哦，也希望这块玉佩能帮你招得贤妻。”

    屈原接过玉佩，连声道谢，众大臣却是附和着说：“齐国女子美若仙女，祝屈大夫娶得娇妻。”

    宋玉带了数十个武林中人前来护驾，屈原的另外一个学生景阳则带了一队官兵推着二十多车金银财宝、楚国特产等前来报到。楚怀王大声说：“出发！”

    但见旌旗飘扬、车轮滚滚，出使队伍向齐国出发。

    人群中靳尚手挥了一下，只见一条人影快速向外掠去。

    出使队伍离郢都，经丹阳，过凤凰山，这日傍晚来到神农架东南摩天岭下，大家生火造饭搭帐篷。奔波了一天，鞍马劳顿，故晚饭后大家都回帐安歇。

    正在此时，在屈原主帐四周出现了四个身穿黑衣的蒙面人，一个持枪、一个持刀、一个持剑、一个持戟，一齐向屈原帐篷攻去。只听得“砰”的一声，那帐篷一下四分五裂，尘土飞扬。

    四人正在得意之际，突听一阵“哈哈哈”的笑声自他们身后响起，屈原和宋玉、景阳等站在那四人后面。

    “我就知道奸佞之人会半道突袭，破坏齐楚结盟大事。”屈原笑着，“所以我每晚并不住主帐的。”

    “今晚你反正得死。”那四人中为首之人说。

    “刀剑枪戟，原来是摩天四恶，”宋玉说，“不知是谁请得你们前来的？”

    “到你死了会告诉你的。”那为首之人说，“弟兄们，一齐上杀了他们。”

    四人又挺起刀剑枪戟配合非常默契地向屈原等人攻去。屈原运土盾术在身体四周筑起一道无形的土墙，并脚下灵动地闪过攻来的一击。可是宋玉等人就没有这么好过了，他带来的武林中人有四个被刺得通体而过。宋玉的左臂也鲜血淋漓。

    摩天四恶单打独斗并不算什么，但如果四人配合一起，运四象阵，却能敌得十人。故四人只一波攻击就有四人挂了。宋玉等人感到非常棘手，如此下去，将均会成为他们的刀下之鬼。

    宋玉感到吃惊，而更感到心惊的是那摩天四恶，总以为屈原乃文官，决不可能逃过四人这雷霆一击，然而只见他飘然闪过，连他怎么避过的都没看清。

    摩天四恶又发动了第二波攻击，屈原又是飘然闪过，然而宋玉却被刺穿大腿倒在地上，另又有三人被击杀。

    “看你们还能撑多久？”四人狂笑道。

    “宋玉，你等退下。”屈原说，“我来会会他们。”刚开始修炼惠灵诀时，梦生曾经说过只要能成功凝气，世俗间即使武功再高强，也只是仿若小孩子一般，故修真之人不得滥杀凡人。

    “老师，你什么时候学过武功呀？”宋玉急叫，“让我们拼死抵住，你快跑吧。”

    “放心，今天也让你们看看老师的武功。”屈原淡然地说，然后走到摩天四恶面前说：“来吧。”

    屈原运土盾术的同时，又默运惠灵诀防字诀，将全身护住。同时运火球术向冲在最前面的那为首之人点去。

    “砰”的一声，剑枪戟同时击在屈原身上，然而却都弹飞出去。与此同时，只听得“咝”的一声，一阵火花闪过，那冲在最前的黑衣人一下化为灰烬，随风飘散，仿佛凭空蒸发了一样。

    屈原始知，梦生说的一点没错。他轻笑着用手弹了弹身的衣服，将灰烬拭去。

    那剩下的三人手中空空如也，惊得目瞪口呆，看屈原像看死神一样，浑身发抖。

    “快说，是谁指使你们来袭的？不然刚才那人就是你们的下场。”屈原威严地说。

    三人惊恐地扑倒在地，大声求饶，抢着说是靳尚大夫要求他们埋伏刺杀的。

    “尔等死罪可免，活罪难逃。”屈原说着运惠灵攻字诀，向着他们轻轻地连拍三掌。三人顿时萎顿在地，武功已是废去。

    屈原挥挥手说：“快滚回去告诉靳尚，奸佞之人决不会有好下场的。”

    三人屁滚尿流而去。而在场众人却是口张得到现在都没有合拢，宋玉竟忘了大腿被刺的疼痛，跪倒在地说：“老师，你什么时候学的武功，是什么武功？太厉害啦。我要拜你为师，不不不，已经是老师了，希望老师教我们武功。”

    众人尽皆拜倒在地。

    却说梦生，告别杨小琼前住神农架采集“旱地一声雷”和“三拳打不出闷屁”两味炼制筑基丹的主药。梦生知道，这药名大部分是根据其外形特征或药性什么的来起的，就像《神农本草》中提到的“头顶一颗珠”，就是因为其草顶上长出一颗红珠而命名的。可是这“旱地一声雷”和“三拳打不出闷屁”到底指的是什么呢？

    神农架中，梦生从凤凰山进入，过天生桥，来到神农坛前虔诚地进行祭拜，一是感谢神农氏炼丹洞府得《神农本草》及《煅经炼脉法诀》；二是祈求此行能寻得“旱地一声雷”和“三拳打不出闷屁”两味炼制筑基丹的主药。

    然后顺香溪源，过鸭子口向天门垭而去。

    从楚国到齐国，需穿越神农架，过天门垭、仙人桥、燕子垭和燕子洞，然后一马平川。

    屈原在摩天岭下灭摩天四恶老大，废其他三人，众人兴高采烈，簇拥着屈原继续前行。一行人穿过犀牛洞，来到天门垭口。

    天门垭两侧山峰拔地隆起，危崖叠石，青松、红桦、紫杉、山花杂生其间，崖高有数百丈，中间显出一道通向南北的山口，但见云遮雾绕，山口若隐若现，如同天上九天门户。

    正在众人观望之机，忽见从垭口内飞出一人，在云雾中飘然而来，犹如仙人。此人身穿道袍，一副仙骨风姿，只是眉宇间隐露邪恶之气。他用手捋了捋灰白的山羊胡子，仿若看着待宰的羔羊一般说：“怪不得摩天四恶会铩羽而归，想不到屈大夫却是也凝气二层了。”

    “不知阁下何人，何故拦住我等。”屈原发现对方修为深不可测，自己才凝气期二层，对付凡间武功之辈自是游刃有余，但如果同是修真之人，那决无取胜可言。

    “本道乃送明寺丘灵，今奉上官大夫之命，特来取尔等性命。”丘灵说着向左侧山崖打出一道火球，发出“轰”的一声大响，炸开一道数丈宽的隘口，周围百丈树木悉数化为灰烬。

    屈原知道自己和他的差距根本没有可比性的，自己发出的火球只有枣核大小，而那丘灵发出的火球比那西瓜还要大，其威力只要看那炸开的隘口就知道了。

    “我们为了楚国出使齐国，实现合纵连横，共同抵御秦国来犯。”屈原气愤地说，“难道你要为了那些奸佞之徒而杀害忠良吗？”

    “什么忠良爱国？与本道一概无关。尔等可以受死了。”丘灵狂笑着说，一阵旋风术将所有众人卷入空中，然后狠狠地向下摔去。