
    一秒记住【供精彩小说阅读。

    看着白森森的碎骨从半空中纷纷掉落下来，另一群也想钻出大阵的数十个弟子都吓得惊呆了。

    “都到各自的岗位，那些人就是擅离岗位的下场。”九长老厉声喝道。

    在九长老的厉喝声中，所有弟子都回到了自己的岗位上，但均惊慌地看着天空中那咆哮着旋转着的黑色龙卷风，特别是听到大阵发出的阵阵撕裂之声，更是战战兢兢的。

    “八大长老，取出极品灵石投入阵门之中，我再引地底灵脉灵气注入大阵之中。”姬政断喝道。随后，他盘坐在地，一手撑地，一手遮天，感应着地底灵脉，运无上法力将灵脉中的灵气导出。

    一股强大而浓郁的灵气从姬政手掌间涌出，然后通过另一只手掌散发到大阵之中。在魔尊强大的黑色龙卷风肆虐下，昆仑大阵不停地发出“咯吱咯吱”的撕裂声，一副摇摇欲坠的样子。可是，随着姬政将地底灵脉的灵气导入大阵之中，大阵随即稳定了下来。而且比刚才更显得浑厚稳重。

    “啊，这地底居然有一条灵脉？”魔尊看到大阵比之前更加稳固，终于被他看出了端倪，“有灵脉支撑，我不管怎么攻击都是无效的。”随即，他将龙卷风一收，化作一道黑烟消失不见。

    “啊，那恶魔被我们打败了。”众弟子欢呼起来。

    “魔尊并非是被打败而逃的，他是知难而退。不久肯定又会有什么伎俩的。”姬政站立起来高声叫道，“大家不可松懈，以防他偷袭。”

    “殿主，不好了。”十长老惊慌地跑来报告道。

    “十长老，发生什么事了？”姬政急忙问道。

    “殿主，你看――”十长老指着半空说道。

    “啊，怎么会这样？”姬政看后也惊叫起来。

    只见昆仑大阵正在渐渐地衰竭，本来笼罩整个昆仑神殿的大阵在慢慢地缩小，照此下去，不消半日这防护大阵便会消散。

    姬政复又盘坐在地，一手撑地，一手遮天，感应着地底灵脉，运无上法力欲将灵脉中的灵气再次导出，以维持大阵的运转。可是，片刻后他惊立当场。

    “殿主，怎么回事？”长老们见此情景都围拢了过来。

    “地底灵脉已遭人破坏，所以昆仑大阵才会暗淡无光渐渐收缩。”姬政不安地说。

    “哈哈哈，蛇蟠地载大阵，我把灵脉截断，蛇蟠不能扬、地载不能盛，看尔等还有何倚仗？”一个恶毒的声音从地下传来，正是那魔尊居然遁入地下，将昆仑山下灵脉截断，以断昆仑大阵所需之灵气。

    “天要灭我昆仑神殿呀，想不到还是逃不过此劫啊。”姬政对着天空长叹一声，然后和众长老道，“各位长老快率众弟子逃命去吧。”

    “那殿主你呢？”长老们围住姬政说。

    “我启动应急程序，打开神殿秘境引浩然正气顶住恶魔，为你们争取时间。”姬政道，并催促说，“快，大阵快不行了。”

    “殿主，我们生死与共，一起拼了。”众长老纷纷说道。

    “各位长老为了昆仑神殿的未来，为了这上万弟子，不要争了。”姬政说，“即使你们留下也是与事无补的，到时我启动应急程序会连同你们一起绞杀的。快走，那恶魔已经在遁过来了。”说着，姬政双手划圆圈，向外一挥，众人只感到一股强大的推力将他们推出数里之远，同时看到神殿中心升腾起一片霞光，复又将神殿笼罩住，连同那从地底遁出的魔尊一起笼罩在里面。

    “殿主――”脱离险境的众弟子们哽咽着呼喊着。

    “快走，殿主为了我们缠住魔尊，我们不能辜负了殿主的期望。”大长老厉声喝道，然后带领大家快速离开了昆仑山。

    神殿九宫中央，姬政双掌成圆形将众弟子推出阵外，眼见得魔尊已破土而出，他急忙按向九宫中间一个按钮，神殿秘境之门随之打开，继而洗心池的洞口也随即打开，一股无与匹敌的灵力冲天而起，迅速化作万道霞光将姬政和魔尊笼罩住，迅速将两人吸入了神殿秘境内，旋转着进入洗心池洞穴之中，然后两人分别站在了洞底巨大的太极阴阳鱼眼上，遥遥相对着。

    姬政惊讶地看着眼前的一切，因为他从神殿秘笈中知道，在神殿危急关头，可以启动应急程序，打开神殿秘境引导浩然正气加持已身，可使自己境界倍增，因而可与魔尊厮拼一会，助众弟子逃出险境。

    想不到的是这冲天而出的灵力却是未加持在他的身上，而是将他和魔尊同时笼罩并吸入了神殿秘境之中。现在，两人分别站在两条阴阳鱼鱼眼上，均是动弹不得。不久，那太极阴阳图案徐徐地旋转了起来。

    其实姬政并不知道，现在这洗心池洞穴内已不再是那单一的浩然正气，自从周一魔霸占昆仑神殿后，这洗心池已成炼魂成器池了，里面非但有浩然正气，更有强大的阴煞魔气。姬政如果这样启动应急程序，则将会被两股强大的气流相激而被炼化，最后只存身上的灵器灵宝遗留下来，也就是被炼魂成器了。

    可喜的是，当初周一魔将梦生投入这炼魂成器池后，洞穴中的浩然正气和阴煞魔气在梦生的神命格鲜血的溶解融合下，转化成了一种无名灵气。这无名灵气已不是一般的灵气了，曾助梦生突破五行法诀第七层，故姬政没有被炼魂成器。意想不到的是，这无名灵气居然具有吸附作用，却是将他们两人一起吸入了秘境洞穴内。

    这也是事有巧合，姬政和魔尊，一正一魔，前者拥有浩然正气，后者拥有魔界魔气，而这无名灵气正是由浩然正气和魔界魔气溶解融合而成的。刚才姬政启动应急程序，打开神殿秘境洞穴，那无名灵气却是仿佛有灵性般将两人同时吸入了洞穴之内，吸附到了两条阴阳鱼的鱼眼上，速度由慢到快地旋转起来。随着旋转，两人体内的不同灵气在不断溢出，然后再溶解融合着。

    “啊，老小子，你施了什么魔法？居然将我吸附在这鱼眼上动弹不了。”魔尊惊叫着。

    “不知道，你看，我不是也被吸附着呢。”姬政回答道，他也正惊疑着呢。

    “这是什么鬼地方，怎么会如此怪异？居然可以将两人真气溶解融合。”魔尊吼叫着，然后双手连拍，企图脱出太极阴阳图案，然而，许久后只是移动了半步左右。

    姬政也同样双掌连拍，希望挣脱这阴阳鱼眼的吸附，但他却是根本动弹不了分毫。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.