
    梅子将女娲娘娘神钗收起，忽然一组信息涌入她的脑海，从而使她知道为何刚才钱龙等人都称她为人间尊主。她原还以为自己因为是四大门派公认的尊主而得名，原来她竟然是上古就指定的人间尊主，其信物就是女娲娘娘的神钗。

    此神钗拥有无上的威力，然而现在梅子也只能发挥十之三四而已，只有打通了天脉，即八脉俱通，才能发挥出全部的威能。而这天脉虽然在神钗强大的真力下开始松动，已经打通了三个穴位，但要全部打通必须得阴阳和合成的一元之气。然后以这一元之气方能打通。

    至于如何聚阴阳合一元之气，梅子则是毫无所知。梅子摇了摇头，她知道一切但凭机缘。机缘到了自会知晓一切的。

    此时，钱龙等人正和杨小琼述说着梦生的一切。梅子也收拾心情兴奋地听着他们关于对梦生的叙述，因而，也知道了梦生这些年来的经历和遭遇，心情随着他们的叙述而起伏不停。

    “梦生哥这些年来也真不容易啊。”梅子感叹地说。

    “是呀，生儿这些年受苦了。”杨小琼也说道，“梅子师妹，以后拜托你好好照顾他。”

    “杨师姐，你和梦生哥风雨同舟一路走来，梦生哥有你是他一生的幸福啊。”梅子真诚地说，“以后更需要你的关爱呢。”

    “梅子师妹，生儿转世后，我已成他的娘亲了。”杨小琼慈爱地说，“我对他的爱已经升华为一种慈母之爱了。我也知道你和生儿在师门中情深意笃，这次你出山就是应那千年之约的。现在我真心把生儿托付给你，而且也只有托付给你我才放心呢。”

    杨小琼深情而慈祥地拉着梅子的手，就像一位慈爱的母亲和自己的儿媳说话一样亲切自然。而梅子则羞红着俏脸，恬静地站在杨小琼身边，俨然是一个乖巧的媳妇在听婆婆的絮语。

    “站住，什么人？”突然传来钱龙等人的大声呵斥。

    杨小琼和梅子循声看去，却是一齐惊呼起来。钱龙拦住的竟是杨小遂和施婷两人。

    “小遂是你们俩呀？”杨小琼惊喜交集。

    “杨师兄、施师姐好！”梅子也招呼道。

    “梅尊主好，姐姐真的是你呀。”杨小遂和施婷也惊喜地叫了起来，“姐姐，是生儿救你出来的吗？”

    “不，是梅子师妹潜入魔教将我救出的。”杨小琼说，突然她惊叫起来，“是不是生儿也进入魔教了？”

    “是呀，我们俩追着生儿，从泰山到恒山，再到衡山，最后终于一家团聚相认。”施婷说，“生儿为我俩医治好了身上的残疾，然后我们三人一起来到这魔教总坛外围。生儿让我们在此等候接应，他独自一人潜入魔教总坛去救你的。”

    “姐姐，你被救出来了，生儿也离开魔教总坛了吗？”杨小遂四处寻找着问道。

    “我潜入魔教救杨师姐时没有遇到梦生哥，会不会他还在魔教总坛内？”梅子说，“杨师姐，刚才你说追杀我们的魔教七长老突然返回，是因为总坛内又发现敌踪，想必就是梦生哥了。”

    “啊，生儿单枪匹马如何敌得过这群恶魔？”杨小琼紧张地说，“可恶，我的身体被魔教教主禁锢了，至今解不开。”

    “什么？梦生兄弟在魔教总坛内，那我们前去营救吧。”钱龙听说后激动地说，四海尊者也积极响应。

    “是呀，我们快去救我们的儿子吧。”施婷拉着杨小遂焦急地说。

    “大家别莽撞，”梅子拦住大家说，“魔教总坛有魔界结界防护着，一般人非但进不了，反而会被这结界粘住吞噬。我所以能进入，是因为我乃灵体之身，可以化成虚无渗入结界之内。”

    “这可如何是好呀？”众人不禁叫道。

    “杨师姐、杨师兄和钱大师，你等在此等候，让我前去接应梦生哥。”梅子坚毅地说，“我一定会找到梦生哥的。”

    “梅子师妹，你一人前去很是危险啊。”杨小琼等众人说道。

    “杨师姐，当初救你，我不也是一人的呀。我们不是在魔教七大长老眼皮底下逃走了。”梅子说，“而且我现在境界又得到了提升，更有女娲娘娘遗留给我的神钗呢，你们安心在此等候。”

    “梅子尊主，你可得小心哦，我们在此等着你们俩回来。”众人热切地说。

    梅子告别大家，化作一缕轻烟向着魔教总坛遁去。她才接近魔界结界，却见两人鬼鬼祟祟地从里面出来，三人顿时碰了个照面。

    “啊，你又想来干什么？”两人紧张地问。

    “周杀雁，你将我梦生哥怎么样了？”梅子紧张而警惕地问道。

    从魔教总坛出来的正是魔教教主周杀雁和七夫人媚娘。他们俩藏在偏殿地下室内，在媚娘用自身鲜血的不断输入洗涤下，周杀雁的体能和境界修为在渐渐恢复。但想到依然身处险境，所以他们顾不得境界实力没有完全恢复，想趁着魔尊外出，尽快离开魔教总坛，觅一隐秘之处再进行修炼。

    可是想不到的是冤家路窄，竟然遇到了去而复返的梅子。而且看那梅子境界修为居然已达合体中期。而他们俩，周杀雁只是恢复到了合体初期，媚娘因失血过多，境界已退至大乘中期。如此岂是梅子的对手。

    “四派尊主，你怎么去而复返？那杨小琼不是被你救走啦。”周杀雁故作镇定地说。

    “我是来寻找我那梦生哥哥的。”梅子看着他俩冷冷说，“快说，你将他怎么样了？”

    “你是说那妖界尊主梦生，我怎么困得住他。”周杀雁急忙说道。

    “那他人呢？”梅子追着问，同时祭出了女娲娘娘的神钗。

    感受到女娲娘娘神钗散发出来的霸天夺地的无上威能，周杀雁拉着媚娘“扑嗵”一声齐齐跌倒在梅子面前，颤巍巍地纳头便拜，惊恐万状地说：“求尊主饶过我们。”

    .