
    一秒记住【供精彩小说阅读。liudianxing.com

    “主人，之前我等还并不清楚，待金娃和火娃炼化素色云界旗和离地焰光旗后，我们五行已五心合一了，就等聚而成阴阳融入你的体内。”冰儿坚毅地说，“主人，你勿须伤感，其实我们为能成为你身体的一分子而自豪呢。”

    “可是，可是――”梦生悲怆地说，“我不能为了一已之私而让你们消失啊。”

    “小子，说什么都已无济于事了，除非你当初不踏出村庄走上修真之路。”白袍说，“可是即使没有你，也会有其他人会齐集太上五灵宝的，收齐金木水火土五行及五岳精灵的，也同样会遇到我们阴阳两气的，只不过是时间问题罢了。”

    “那些上古遗传下来的偈语难道只为我一人吗？”梦生说。

    “既可以这么说，也非如此，但早晚会有一个叫梦生的人会齐集太上五灵宝踏上这条只能前进不能后退之路的。”黄袍点头道。

    “这难道就是天意吗？”梦生悲伤地说道，“或者是有人特意设计好的。”

    “小子，多说无益，到时你自会知道一切的。”白袍说，“目前还是让我们抓紧时间助你早日合体，完成我等的使命。”

    “是呀，主人，随着金娃和火娃两旗的炼化，五行已经在开始聚敛，到时如果不能及时融入你的体内，我们也会自动消失的。”冰儿说道，“如此，你就得重蹈覆辙再去获取五行才能修成正果。如果半途而废，你就将灰飞烟灭。”

    听得冰儿等如此说，梦生知道一切已容不得他多想，只能顺其自然了。于是，他盘坐在地，眼观鼻、鼻观口、口观心，抱元守一，开始运行起《后土法诀》、《金灵法诀》、《灵木法诀》、《火阳法诀》和《灏水法诀》五行法诀。

    他知道按之前的五行相生顺序决计不能让法诀晋升，故而他按照黄袍所说的反其道而行之，控制着玄天叶之木灵力向玄天珠流去，而玄天珠而的土灵力则向玄天泪涌去。如此，木克土、土克水、水克火、火克金、金克木，按五行相克的顺序运行五行法诀。

    随着梦生按五行相克顺序推动五行法诀的运行，太上五灵宝涌出的灵力随之在相克中交融，并不断产生出黑白两色气流。梦生知道，这黑白两色气流便是阴阳两气。可是，这阴阳两气非常稀薄，在经脉中却是举步维艰。正在此时，梦生感到体内的太上五灵宝一阵急转，然后各自打开一道缝隙，对着悬在半空中冰儿等五娃一阵狂吸。冰儿等五行迅即化成五行之气被吸入相对应的太上灵宝之中。

    太上五灵宝又是一阵快速旋转，奔腾出汹涌的灵力按五行相克的顺序运行起来，产生出浓郁的阴阳两气来，一下充斥了梦生的经脉。随着梦生五行法诀的运行，那阴阳两气不断汇聚到他的元神之中。梦生只感到“啪”的一声脆响，同时感到全身一阵舒坦，他清楚五行法诀第七层已经突破，已成功晋升到了第八层。

    随着五行法诀成功晋升到第八层，梦生顿时感到身体在不断膨胀起来，瞬间便扩大了数倍不止。不久，即使经脉若玉、筋骨若金、身若磐石的他，**也被撑破爆炸。只有一颗拳头大的元神和太上五灵宝悬在半空之中。

    原来从大乘期晋升到合体期，先要将身体毁去，然后再重新合成。这和从元婴期晋升到虚空期仿佛有些相同之处。

    元婴期晋升到虚空期先要化虚，即将**化成虚无，然后再重塑真身。而从大乘期晋升到合体期也要先将**毁去，所不同的是不是通过吸取灵气重塑真身，而是通过其他介质以及阴阳两气合成真身。

    “五岳精灵，迅速合体成血肉精华。”泰山灵珠大声喝道。

    随着她的喝声，恒山精华、衡山空灵、华山神韵和嵩山俊秀一齐涌了出来，围绕着梦生的元神凝聚着。但见得一具新的**在生成，兼而有之五岳精灵的神韵、俊秀和空灵，只是略显疲软。

    “铸乾坤筋骨！”黄袍断声喝道，双手引导着玄黄之气击向悬在半空中的太上五灵宝。

    随即，五行灵宝乾坤杯、乾坤刺、乾坤钟、乾坤尺和乾坤砖纷纷从太上五灵宝中涌出化为星星点点融入到那具新生的**之中。

    “披五彩神衣！”白袍也一声断喝，双手引导着素白之气同样击向太上五灵宝。

    随之，玄元控水旗、戊己杏黄旗、青莲宝色旗、素色云界旗和离地焰光旗先天五方旗在氤氲遍地，一派异香中笼罩向半空中梦生新生的**。

    “老二，该我们了。”黄袍大声说道。

    “是，老大。”白袍坚毅地应道。

    两人猛然化作阴阳两气一齐涌入梦生新生**的体内。只见梦生的两个鼻孔中随即吞吐着一黑一白两条气龙，即阴阳两气。那阴阳两气化成的黑白两条气龙随着梦生的不断吞吐在渐渐地缩小，而梦生修炼的五行法诀则在迅速地提升，不久便已突破第八层，晋升到了第九层。同时，他的境界也暴增到了合体中期。

    随着一阵风生水起，梦生终于将阴阳两气全部敛入体内，他缓缓地站了起来，只感到神清气爽，浑身上下有用不完的劲。他有一种感觉，现在即使是合体后期的修士与他相搏也能轻松地取胜。

    但随即他又伤感起来，禁不住黯然泪下。昔日热闹非凡的大家庭现在只剩孤家寡人一个。冰儿的乖巧玲珑、其他四娃的活泼可爱、泰山灵珠等的隽永俊秀，以及虽然相识不久，但正直坦荡的阴阳两童子一一在眼前闪烁。

    这算什么呀？莫不是修真界也是如此一将功成白骨堆吗？梦生猛击着自己的头顶，伤心欲绝。这一路走来，与他们和睦相处患难与共，可是结果却是这样的。这老天爷怎么如此作弄人的。

    手机用户可访问wap.观看小说，跟官网同步更新.