
    梦生从万丈魔妖洞中了解，这穹窿仙境竟有如此历史，原来是盘古开天辟地时他的坐骑麒麟兽的杰作。同时也知道人们所歌颂的盘古竟也有着私心的一面，至于所说的通天神器，梦生却还是迷糊不清。只知道这太上五灵宝、七宝玲珑塔和七宝玲珑寺以及司南均是盘古所炼制的。同时，梦生又隐隐约约感觉到，这所有的一切仿佛都与自己有着一些联系，至于到底是什么，却又说不清道不明。

    而梦生现在最主要的是了解如何解除仙境中的有些法则的设置，如仙境中人和妖兽只能存其一的鬼怪法则。他御风遁术，在万丈魔妖洞中信步而行，仔细观看着洞壁上的所有上古文字说明。终于在及至洞底时，看到了一行醒目的大字：“此洞非洞，法在洞中。”

    “此洞非洞”，洞即洞怎么又非洞呢？难道洞中另有乾坤？梦生降到洞底，发现洞底地面上满是一个个圆圆的散发着淡淡金光的球体及一个个六角形的散发着淡淡蓝光的结晶。他知道，这些散发着淡淡金光的球体是妖丹，那些散发着淡淡蓝光的六角形结晶是魔晶。都是当年被盘古所结的天地法则所灭的十阶魔妖。那些都是麒麟兽花费大精力从天外天捕捉来的十阶魔妖，想不到都被盘古的法印击灭。亿万年过去，那些妖丹和魔晶都已挥发得差不多了。眼前虽然满地都是十阶魔晶及妖丹，但是真正能用的却是少之又少。

    梦生从那些魔晶和妖丹表面所散发的荧光就知道其含量的多少，将含有量较高的妖丹和魔晶都收到了储物袋内，这可都是十阶以上的妖丹和魔晶，也是炼制虚空期丹药的材料，特别是这十阶以上妖丹和魔晶，却不是随便能得到的。不要说梦生目前都对付不了这十阶妖魔，就是到了虚空期也不一定都能力胜的。

    妖魔十阶相当于人类化神期实力，如果渡过天劫就能飞升神界了。当然，妖魔十阶后，要渡天劫飞升神界却是非常艰难之事，其成功率不会高过亿万分之一。如鲤鱼跳龙门、蛟蛇蜕化成龙都是千难万难的事。同时，反过来也说明，这些经历了数万年修炼的十阶妖魔，其妖法或魔法也决不是一般的。所以要获得十阶妖兽内丹，不说比登天还难，但也将付出巨大的代价的。

    当年黄帝为医素女心疾，其主药为十阶辟邪之心。黄帝率十二神将战于野，激战百日，虽将十阶辟邪击毙，医好了素女的七巧玲珑之心，但十二神将之摩虎罗却伤及元神，寻遍名医也毫无起色。黄帝运用《黄帝内经》之医术，也只能将摩虎罗之元神之伤暂时控制，使其元神不会因受伤而消散。

    后黄帝飞升神界，十二神将跟随一起飞升，然而摩虎罗却因那次战斗受伤未曾复原，被羁冥池万年，后创幽冥鬼诀，修至肉身飞升，才和黄帝及其他神将汇合。由此可见，十阶妖兽之厉害。

    梦生收拾完毕，却是发现这洞底另有天地。笔直向下的万丈魔妖洞，到得底部竟宽有数里方圆，前后左右各有一个去处，每一个横向洞口处均有一个门户，上面分别书有：木、风、火、水四字，旁边刻有青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽。

    梦生来到木字的洞口，但感到一股强大的威压向他压来，压得他动弹不了。梦生急忙想退出来，然而却是已经陷入其中，但感到四周迷茫一片参天森林不知东南西北，那些树木黑沉沉的压得人喘不过气来。

    正在梦生走投无路之际，玄天珠内小青在大声叫着：“主人，快放我出去。”

    梦生将小青放出玄天珠。幻化成漂亮小姑娘的小青，来到万丈魔妖洞底，让梦生站住别动，然后她四处寻找，最后和梦生说道：“主人，这是四象困仙大阵。”

    “小青，快告诉我，怎么破除此阵呀？”梦生焦急地说道。

    “主人，四象困仙大阵，阵眼在四圣兽，即青龙、白虎、朱雀、玄武，而要找到四阵眼，首先要习得四象遁术。”小青说道。

    “还有四象遁术呀？五行遁术之外还有这种遁术的呀？”梦生问道。

    “是呀，只是这四象遁术可是非常不易学会的。”小青说道，“习这四象遁术，要领悟青龙之威武、白虎之快捷、朱雀之轻盈以及玄武之沉稳。只有将这四圣兽的这些特有的属性遁术习会了，就能找到阵眼，走出这四象困仙大阵。”

    知道破解之法，梦生在小青的指导下开始修习四象遁术。起初数月，梦生将四象遁术拆开来修习，但效果很差，毫无起色，好在他在刚掉入万丈魔妖洞时已经修习会了风之遁术，不然，这四象遁术他将永远摸不着头脑，那也就是说他将永远出不了这万丈魔妖洞的。当初，盘古也曾用了两个月的时间才将此阵破开。现在，梦生假如没有习得五行遁术和风之遁术，那他此生则将永远困在此万丈魔妖洞了。

    但即便如此，梦生要短期内修习会这四象遁术也不是件容易的事，他按着青龙之威武、白虎之快捷、朱雀之轻盈以及玄武之沉稳，反复修习，然后加以融合，终于在一年后，梦生将四象遁术完全修习完毕，并熟练运用，找到了青龙、白虎、朱雀、玄武的阵眼所在。

    原来这阵眼处分别安放着四只幼小的圣兽。梦生运四象遁术，来到木洞深处，发现在一处灵泉处，一条数十丈长的五阶小青龙正沐浴在灵泉中，吞吐着龙珠很是悠然自得的样子。见梦生走近，竟一点也不惧怕，依然我行我素。梦生知道，这小青龙虽然只有五阶，但却是正宗的龙种，别的妖蛟、妖蛇等等要晋升成龙，不知要吃尽多少苦难，历尽多少磨难，最关键的是到得十阶还要渡生死天劫，渡得过就成龙，渡不过就魂飞魄灭，成功者亿万分之一。而此小青龙却是麒麟兽从神界八部天龙中盗得，本是好玩，为了布置四象困仙大阵却是把小青龙也安放此处了。

    小青龙生于神界，一直在八部天龙的保护下，从没有受到过伤害，故不知什么是害怕。见一个人类小子向它靠近，竟主动散出神识与梦生交流道：“人类小子，来和我一起玩吧。”

    “好呀，小青龙，我们做个朋友吧，好不好？”梦生也散出神识问道并走到小青龙跟前。

    “好呀，好呀，我在此数万年了，就是一个在此，好不寂寞，都要闷死了。”小青龙说道，“你带我出去吧。”

    听说小青龙要叫梦生带出去，梦生心中一动，“青龙、白虎、朱雀、玄武，天之四灵，以正四方。”自己的小世界东南西北四方正缺少稳定乾坤的四方之灵呢，今日遇这四象，不正是自己所需要的呀，收取进去正好可以稳定小世界呢。

    于是梦生和小青龙说道：“我带你出去，你就在东方居住吧。”说着默念“收”字，将小青龙收入了玄天珠中，将其安放在小世界的东方。梦生才把小青龙收进去，安放在东方，玄天珠一阵震动，威势勃发，随后整个小世界显得非常稳实，特别是东方让人有岿然不动的感觉。

    梦生又花了近一个月的时间将小青龙的安居之所地脉灵泉也一并收了进去，也安放在东方。看着这生机盎然的世界，小青龙对梦生充满了感激之情，在灵泉中不停地吐云聚雾，欢快无比。

    梦生收了小青龙后，来到风洞内，洞内狂风大作，若不是梦生已是习得风遁之术及四象遁术，早就被这飓风撕裂成肉丝又马上风干。梦生在飓风中稳步行走，来到风洞的最深处。果然和木洞一样，在一座葱郁的小山上，一只五阶小白虎在树林中快捷如风地跳跃奔跑着。见梦生进来，停下来瞪着一双圆圆的虎眼迟疑地看着梦生。

    一道神识传来：“你是谁呀？”

    “我是你的朋友，请随我出去吧。”梦生和蔼可亲地说道。

    梦生将小白虎连同其生活的葱郁小山一起收入到了玄天珠中，安放在小世界的西方。

    接着又用同样的方法将小朱雀连同其生活的小火焰山一起收入玄天珠中，安放在南方。

    然而，来到水洞之中，却是让梦生忍俊不禁，照理这水洞之中应该有玄武镇守阵眼，玄武是一种由龟和蛇组合成的一种灵物。但出现在梦生眼前的却是一只巨大的五阶乌龟，头缩在龟甲内正在呼呼大睡。想来麒麟兽在布置四象大阵时，一时找不到玄武圣兽，于是就将这五阶乌龟应付了事。却也正是如此，才让盘古只用了两个月才走出此困仙大阵，如果是用真的玄武镇守阵眼的话，盘古不知要到猴年马月才能走出此阵呢。对于梦生来说，同样也不知要到何时能走出此阵呢。