
    崖壁边草地上，那黑影将卫庄轻轻地放下，柔声地呼叫着：“师弟，你醒醒。”

    卫庄慢慢地睁开眼睛，突然想用力抱住那黑影人，但终无力而垂下，却是喜极而泣道：“师姐，又是你救了我。”

    原来救卫庄的是他的师姐盖聂。盖聂生在武术世家，从小接受父亲的熏陶，练就了一把出神入化的神剑术。常常身着短裙短衫，露着可爱的小蛮腰，一副英姿飒爽的样子，舞起剑来，那真是变化无常，只见剑影缠身，不见其尊。八岁那年，又拜鬼谷子为师，修习纵之剑术，其剑术又是百尺竿头，更进一步，在赵、晋两国武术界名声显赫。多少江湖剑侠，来榆次县聂村比武，都桀骜而来，败兴而去。因此，榆次县聂村，也随着盖聂而闻名远方了。

    而卫庄则是孤儿，被鬼谷子收养，修习鬼谷子的横之剑术。和盖聂两人一习横之剑，一习纵之剑。由于剑术之不同，两人时常争强好胜，均欲超越对方。卫庄虽比盖聂小一岁，但始终不肯认输，他自认为自己已得横之剑真传，武功已是深不可测了，常常和自己说，此生最大的目标就是击败盖聂。

    这一日卫庄又来到榆次县聂村，又要找盖聂进行决斗。虽然之前连败两次，但卫庄却是不屈不挠，在他的眼里，盖聂是他最大的劲敌。

    卫庄刚进入聂村，却是众人簇拥着一个二十上下，名叫荆轲的前来找盖聂论剑比斗。卫庄认为这是个好机会，先让什么荆轲和师姐比试，待得师姐体力不支之时，自己再邀战。

    却说盖聂出于礼节，把荆轲请到上房。荆轲一性急之人。茶未沾唇边，便气振四壁地讲起剑道来。又把他的剑，捧到盖聂面前夸耀。“此剑天下真宝剑也。”说完，便迫不及待地邀盖聂院中一比。

    荆轲说得唾沫四溅，盖聂始终未还他一句，只是戏弄地用白眼斜视着他。

    荆轲实感难看尴尬，抬眼细觑，盖聂满身傲气，眼中纵发出两缕剑芒，让他连眼睛都睁不开，浑身刺痛心中直颤。荆轲知道，盖聂决不是一般的剑客，自己不要说与她比试，就是这磅礴的气势自己都承受不了。

    荆轲未动一剑，便败下阵来，很知趣地收起剑，双手一揖，低头急急而去。

    而在暗中观看的卫庄却是心中一楞，原来之前和师姐的两次比试，看似相差无几，原来都是师姐让着自己，怕自己脸上过不去。此刻才知，师姐的境界实力自己是永远不可能逾越的。想到此，卫庄黯然神伤，连个女子都胜不了，还称什么男子汉大丈夫，还不如死了算了。于是拔出长剑，向脖子抹去。

    “师弟，你这是何苦啊！”一声长叹发自卫庄耳边。卫庄知道是师姐救下了他。师姐盖聂正将他紧紧地抱在怀里，用纤纤细手在给他敷药，一边还轻轻的问道：“师弟，还疼吗？”

    “师姐，是我错了。”卫庄在盖聂的怀里竟呜咽起来。

    “傻师弟，我就你一个师弟，从来没有责怪过你的。”盖聂说道，“想提升自己这没有错呀。我们每次比试，对我也很有帮助的呀。”

    “师姐，每次比试其实你都让着我的。”卫庄说道，“那次我用百步飞剑攻击你，把你的渊虹剑折断，其实你是故意偏向一边怕伤到我。我还自以为是地认为我的实力比你高了呢。”卫庄惨然地笑着，不断地咳着。

    “师弟，别多说话，好好养伤。”盖聂微笑着说道，“以后可再不能做傻事哦，你就舍得离开师姐吗？”

    卫庄紧紧地抱住盖聂，动情地说道：“师姐，以后我只听师傅和你的。”

    自那次前去榆次聂村找盖聂挑战后，卫庄亲眼看到了师姐的境界实力与气度，特别看到“荆轲尝游过榆次，与盖聂论剑，盖聂怒而目之。”的情形，自己自叹不如，又得师姐相救于自刎之境，与师姐一较高下的心念自此落下。然对他人却更是变本加厉，常常浑身充满邪气与霸气，凭借鬼谷子传给他的妖剑鲨齿在当时的卫国可说是无敌天下。

    这次受时任秦国国相的大师兄张仪所邀，任秦国国师，为攻占韩国，他随先锋部队来到离韩国国都新郑数十里的荥阳城，居住在环翠峪嫘祖庙内，伺机消灭韩国境内修真修士，为秦国的长驱直入扫清障碍。

    不想韩国国师申不害探得此信息，邀其师叔和另一个楚国修士竟找上门来，原以为凭北斗七星大阵和横剑之术，定能斩杀上门之人，省得入韩国国都寻找。可意想不到的是那楚国来者，看看只有筑基初期的境界，却能爆发出金丹后期更甚的实力，要不是师姐及时赶到，现在已是身死此地了。

    草地上，卫庄挣扎着坐起来了，依在盖聂怀里，狠狠地说道：“师姐，那小子有金丹后期实力，只有师姐能战胜他了。”

    “师弟，先别动，你五脏俱损，让我给你疗伤。”盖聂说道，并拿出一颗丹药，“六神保心丹，快服下。”

    卫庄乖巧地张开嘴，将六神保心丹服下，在盖聂的柔情下，卫庄如孩子一样变得温顺。

    盖聂见卫庄服下了六神保心丹，终于放心地站起来，走到梦生跟前问道：“是你伤了我师弟？”

    “是呀。”梦生答道，“他前来韩国，目的是想击杀韩的修士，好为秦国大军入侵韩国铺平道路吧。”

    “他身为秦国国师，自当为秦国出力呀。”盖聂说道。

    “那我等既为韩、楚子民，自当为抗秦出力呀。”梦生说道，“这相互死伤也怪不得别人。”

    “你既伤得我师弟，看我也如何伤你？”盖聂双目含威，看向梦生，两道目光胜若利剑闪电般射来，同时，那可爱的小蛮腰上那椭圆形恰如眼睛的肚脐眼，却也一阵张合，竟然发出一缕阴柔真气向梦生缠来。

    那盖聂居然修炼这目剑之术，那目剑可是无影之剑，虽比之神识之剑差上许多，但如果修为不够，遇上非死即伤。当初荆轲就是被这目剑所伤，后悻悻离去了。而那发自肚脐的阴柔真气正是她所具有的至阴之体的阴寒之毒，中者身体即僵硬如石，动弹不得。这两道目剑，一缕阴毒端得厉害，怪不得如此猖狂。

    梦生忙运厚土术全身用石墙护住，然那目剑却并非实剑，竟可透过石墙直击梦生身体。梦生竟然有些无所适从，急向后跃出欲避之，可那目剑快的就是速度，目之所及，剑已及身。那缕阴寒之毒也后发先至，直将梦生缠住，全身一阵阴寒身体即刻僵硬。梦生一阵惊异，两股巨大将他僵硬的身体击得直向后倒飞出去，身上溅起两道火花。

    梦生吃惊地看着盖聂，这盖聂竟有元婴初期的修为。他知道要不是身上有那金黄色的缁衣自动护体，而毒灵真气也自动布满全身，迅速化解那阴寒之毒，刚才虽不致死，但也必受伤不轻。

    然而，更吃惊的是盖聂，自己这修炼精熟的目剑，是其父亲连同师傅鬼谷子一起探险上古奇洞所得，名曰《纵目之剑》，因要至阴之女方可修炼，故此秘笈自两人获得后，束之高阁不知多少年，后才传至身具至阴之体的盖聂。盖聂自修炼精熟后，只要默运此功法，目之所及，万物俱摧。一般法器、法宝、灵器均抵挡不住，可以说是百试不爽。而刚才那小子虽说被目剑击中，但却只是倒退了数丈而已，丝毫没有受伤。

    而那至阴寒毒，在盖聂刚出生时就遍布全身。其母生她时，恰如万年寒冰出世，其母因此而被这寒毒至死。全家人皆认为主人生的是怪胎，均欲出手除之。其父虽然痛失妻子，伤痛不已，但头脑却是清醒，见那遍布寒毒的女婴活蹦乱跳，联想和鬼谷子数十年前得到的《纵目之剑》，因要至阴之女方可修炼，现仍束之高阁。难道眼前之婴乃至阴之体不成？想到此，忙查阅相关资料，居然全部吻合。然而资料显示，此至阴之体，因阴寒之毒极度厉害，活不过数年。

    于是，自盖聂出生后，其父带其遍寻名医，但均无结果，每过十日必要输入阳火真气加以中和。好在其父修炼的是昊天功法，能及时将自身阳火真气输入。

    到得八岁那年，恰巧鬼谷子途经榆次，前来拜访，见得盖聂，是既喜又惊，喜的是《纵目之剑》找到了传人，惊的是这遍布全身的阴寒之毒如何处置而不至于危害生命。

    经数日思索，后鬼谷子与盖聂父亲合两人之力，运阴符经内经“灵著损悦法”这危机之决，将盖聂全身之阴寒之毒全部集于肚脐之中，并传授盖聂阴符经内经“鸷鸟散势法”，让其“威肃内盛，推间而行之，则毒散。”故自此，盖聂常着露脐衫，将那美女娥眉般的妖目常露于衣外，每过十日必用“鸷鸟散势法”散其阴寒之毒。后又经鬼谷子和盖聂父亲研讨，形成了一个能用于盖聂至阴之体的功法“阴柔缠身”，即将自身之阴寒之毒，凝成一缕阴柔真气，对敌时可缠向敌人，让其中毒而僵。

    这两大盖聂用以依凭的奇功，这次居然无效，盖聂也是怔怔地看着梦生。