
    盖聂发现铁川在天空，遂瞬间冲向天际，向铁川扑去，双眼射出赤红的光剑。之前阴柔目剑，现转化成了威力巨大的赤红光剑。

    铁川见目剑射来，还以为是原来之目剑，忙化为黑雾藏于其中。然而，这赤红光剑，驱云破雾，瞬间将黑雾驱散，露出一脸惊恐的铁川。原来这极阴真气与铁川之魔心毒雾本属同类，故能为他所食，而今，盖聂射出的是阳刚真气凝成的赤红光剑，正是魔心毒雾的克星。

    赤红光剑去势不减，直向铁川击去。铁川迅速避向一边，他知道对方的境界已高过自己，现在与盖聂相斗虽不至于马上被杀，但也讨不了好处的了，这极阳之体是他的克星，以后可要离得远些了。想到此，铁川忙向远处逃去。

    “铁老贼，别逃，把楚国来者还给我。”盖聂边追边叫道。

    “你还要小白脸干嘛？”铁川远远传来声音道，“他早被我收入七彩神绫中被炼得尸骨不存啦。”

    两人一逃一追，向着远处而去。

    环翠峪外，魔教众人已被盖聂尽皆除去，只留下卫庄、李习和申不害三人。看着眼前发生的一切，卫庄已无意于秦韩之争，默默地离去。而李习和申不害，不管如何此次的目的已经达到，秦韩之战已经消除，两人也默默地回归韩国，只是心里感到内疚的是楚国来者为此而陨落了。

    此时的梦生看着这原来火海千里的火焰山，现在却是没有一丝火焰，但是，在阳光的照射下，红色砂岩熠熠发光，恰似团团烈焰在燃烧。梦生站起来身来，忽然发现自己又回到了那张圆圆的橙色温床上，正自发楞，感觉又被人抱住，转眼一看，发现抱住他的是一个身披紫色纱巾的女子，正两眼闪着紫芒向他射来，耳旁响起“轰隆隆”的雷声。

    梦生正待细看，却是已置身于天际紫色的云层之中，四周电闪雷鸣。有过渡五行神雷的梦生，见置身于雷电之中，却是并不害怕，再厉害的雷电总也比不过五行神雷，特别是最后一道混沌之雷，却是雷的祖宗。

    然而，梦生却是有些自大了，单说这渡劫之五行神雷，渡劫的境界不同，雷之威力也自不同，比如说渡金丹期和渡元婴期就有着天壤之别。上次渡金丹之劫最后一道混沌神雷，要不是被困于玉石之中，早就被击得骨渣都不存了。再说这天之雷种类何其之多，除了五行之雷，尚有阴雷、阳雷、心雷、神雷……

    正在此时，一道紫色闪电向梦生袭来，随接发出一声沉闷的响声。闪电及身，梦生身体并没什么感觉，然而，不久，识海中竟有一道紫色闪电在狰狞地撕裂着。

    梦生的识海经杨小苟“提神醒脑”神功一次次凝气成剑向脑海刺去，原本混沌黑暗的识海，在道道闪电的轰击下，变得渐渐透彻明亮，那识海的范围也在闪电中不断扩大。后又经仇天宝声波攻击，如亮剑般向梦生识海深处划去，每一道亮剑袭来，均被梦生引向识海深处而去。其识海比之以前又拓展不少，而更主要的是他的识海感觉上再也不是虚空的存在，而是在向实体转化。

    现在识海中那道紫色闪电在恣意乱闯，那来自灵魂的剧痛再一次折磨着梦生，想到之前两次识海被袭的经历，梦生强忍剧痛，默运神识引导那道紫色闪电向识海深处袭去。那闪电经过多次引导，不断地向梦生的识海深处划去。识海在闪电的轰击下，不断拓展，比前更是透彻，越发凝实，而那闪电也终于慢慢失去了威力，消于无形。

    梦生正想长透一口气，猛然又是两道紫色闪电，袭向梦生左右两半身体。梦生顿时感到身体一半似火一半若冰，他依稀知道这是阴阳之雷，阴阳雷加身，不是烧死就是冻死。

    梦生现在怕的不是火而是冰。他的身体经煅经炼脉法诀修炼，已经过午时太阳之阳火和地之赤焰的煅烤，一般之火已是不怕，眼前这阳雷虽比午时阳火强过数十倍，但也只是和地之赤焰不相上下，故那受阳雷袭击的半边身体并无大碍。

    那被阴雷袭击的半边身体，此时正在发僵发硬，连半边内脏器官也在冰封，一只眼睛已经被冰冻得睁不开。梦生正无计之时，耳边传来小青急促的话语：“主人，怎么啦？玄天珠内一片冰天雪地的。冻死啦。”

    “小青，我被阴阳雷袭击了。”梦生传音道。

    “啊，阴阳雷，玄天珠正处阴雷所袭半边身体之中呀。”木兰说道，“主人快解呀，不然动植物们都要冰封而死绝啦。”

    “木兰，你可知道怎么解吗？”梦生焦急地问道。

    “主人，从阴阳两字上解呀，你现在是半阴半阳。”木兰说道。

    “你是说要阴阳互济，达到阴阳平衡就能解的吗？”梦生问道。

    “就是呀。”木兰说道，“快引阳之火化阴之冰呀。”

    梦生于是盘坐地上，左手抵右手，左脚抵右脚，将左边阳之火慢慢引向右边引去，初始两相抵触，互不相让，真正是水火不容。后梦生想起当初炼化七宝神塔时和杨小琼阴阳和合炼化神塔的情景，就依样画葫芦地运那炼化神塔的法诀，渐渐地那阳之火和阴之冰缓慢地开始接触、交融、互化、共济。

    数日后，梦生终于将阴阳之雷炼化，虽然让玄天珠冰封了数天，死亡了许多动植物，但收获却也是非常巨大的。梦生自身的阴阳平衡能力得到了强化，二是梦生的身体已具雷之属性，以后遇到雷属性的攻击再也不会产生麻木之感。而玄天珠虽然冰封了数日，则是对空间进行了净化和优化，淘汰了一部分弱势动植物。现在的玄天珠空间，天是湛蓝湛蓝的，水是碧绿碧绿的，里面的灵气也比之前浓郁了数倍。

    梦生正想站起来，突然木兰叫道：“主人别站起来。”

    “怎么啦？木兰。”梦生问道。

    “主人，如果你站起来又会回到那橙色温床了。”木兰说道，“我经过这些天的观察，发现主人你是被人收入七彩神绫中了。”

    “是呀，是那魔教长老铁川放出七彩霞光就来到这里了。什么是七彩神绫？”梦生问道。

    “七彩神绫我见过一次。”木兰说道，“那是在神农架中，我见神农大仙的德妃娘娘系于脖子上的一条绫巾。”

    “有什么功能？”

    “那次听神农大仙说起过，”木兰继续说道，“那是黄帝得自神界，后传给嫘祖娘娘的神器，攻防兼而有之。攻能化赤橙红绿青蓝七绝杀，防能化赤橙红绿青蓝七层封。主人之前已经历了赤色和紫色之攻击，如果主人站起来，将又回到橙色温床，继续经历其他五色之攻。”

    “原来如此呀，此神绫确实厉害呀。”梦生说道。

    “好在此神绫现在之主只炼化了小部分，只能发挥出十之一二的威力，如果全部炼化，主人早已身死了。当然，如果能及时避入玄天珠，却是无碍的。”木兰说道。

    “我既不能站起来，是不是就一直这样坐着呢。”梦生问道，“应该如何做呢？”

    “主人，难道你不想拥有此神绫吗？”木兰喜笑着说道。

    “当然想呀，我本就没有什么好的攻防灵器，可问题是我现今都被此绫摄入，如何还能争夺此神绫呀？”梦生说道。

    “主人的神识如此强大，刚才又受神之雷攻击，神识更是得到拓展和稳固。”木兰说道，“你就用你之前收取那星跖傀儡之法收取此神绫。”

    “你是说用神识替换之法，将此神绫的之前被注入的神识替换掉。”梦生欣喜道。

    “就是呀，替换掉现今掌握此神绫的神识是比较容易的，但这样你也只能发挥出其十之一二威力。”木兰接着说道，“要完全拥有此神绫，只有将此神绫中的所有神识清除掉，注入你的神识，这样才能发挥出此神绫的全部威力。”

    “哦，此神绫中居然有几个人的神识的呀。”梦生说道，“先把现掌握的神识替换掉，这样我就可以出得此绫了。”

    “是的，主人，得一步一步清除的。”木兰说道。

    “不知这些神识都藏于何处？”梦生问道，“现掌握此神绫的叫铁川，已有元婴中期修为。”

    “主人，我这些天调查过了，那个铁川的神识藏在赤色和紫色之中。”木兰说道，“所以他能及时指挥此两色向你攻击。”

    “是那两个披着赤色和紫色纱巾的妖冶女子吗？”梦生回想在橙色温床上所遇到的那七个女子。

    “是的，主人，只有将此两女头脑中的神识替换成你的，你才能使用此神绫的二层功能和威力。”木兰说道。

    “如此，还是要回到那温床找到她们的吧？”梦生问道。

    “那两女子的攻法已被你破解，你是找不到人了。”木兰说道，“你只有用神识寻找，现今你在紫色中，先清除了紫色中的那缕神识。”