
    梅子惊奇地看着梦生，想不到师兄的修为如此强大，连元婴期的都能打败，看到和杨小琼如此亲密，心中不禁有些怅然若失。想当初两人在师门时对自己常常是呵护有加。特别是那次师门历练，梅子印象更深，在自己受伤倒地就要受那杨小苟污辱之时，是他及时赶到挺身而出，救护自己。梅子每每想到此，心里总会充满暖意。

    可现在，自己还是半人半鬼的样子，如何能亲近呀。梅子暗暗下定决心，一定要尽快打通第四条灵脉，早日凝聚真身，早日结婴，尽量和梦生拉近距离。

    不说梅子心里如此这般思量，却说诸言和虚空等金丹期掌门俱皆震惊。当初看管药园的门人弟子，当初被自己召见战战兢兢的凝气四五层弟子，只数年不见，居然能将元婴期修士打败，我们这些老头在他面前还不是手到擒来的事。

    众人一片唏噱。

    乌拉奇重新登台，充满兴奋地大声宣布：“五毒门第二代掌门登基仪式现在开始——”

    “慢！”一个声音发自地底下。

    众人均是一楞，这好事也太多磨了吧，怎么接二连三有人出来阻止呢。

    “阁下何人，快出来。”乌拉奇恼怒地说道，自己宣布二次竟被二次打断，真是气不打一处来。

    “要当五毒门掌门先要过我这一关。”那地下声音又响起。

    “藏头露尾的家伙。有本事的出来。”众人呼叫道。

    “有五年没见阳光了，就出来看看你们这些胆大妄为的小辈。”随着话音，从毒龙崖后窜出一人，“要当五毒门掌门，先要让我信服。”

    那人蓬头垢面，长长的胡须垂过腰，一身黑色的缁衣肮脏不堪，十个手指甲均有半尺来长，浑身泛着绿光。一看就知道是个用毒的货。竟然已是元婴五层的境界了。

    杨小琼有些惊恐地看着他，小手紧张地握紧梦生的手。梦生挡在杨小琼前面，轻声说道：“师姐别怕，有我呢。”

    “是谁要当五毒门掌门？”那人看着梦生等人问道。

    “师姐，别怕，勇敢些。”梦生轻轻地和杨小琼说道。

    “是我。”杨小琼坚定地说道。

    “是你，一个娘细皮也配当五毒门掌门？”那人嘲笑道。

    “那你说应该是怎么样的人才可以当得？”杨小琼问道。

    “怎么什么样的人？”那人用长长的指甲挠了挠头皮说道，“我也不知道。”

    众人听说一阵起哄，有人说道：“不知道那你瞎叫什么呀？”

    “是哪儿钻出来的邋遢鬼，胡言乱语。”

    “把他赶出去，别影响我们的大典。”

    梦生向众人摆了摆手，问道：“请问前辈，你是何人，为何要阻止掌门登基大典呢？”

    “我看不怪这些钓名沽誉的家伙，这五毒门被他们搞得乌烟瘴气的。”那人说道。

    “我是五毒老祖的记名弟子，是五毒老祖飞升后留下的一缕神识收我的徒弟。”那人说道。

    “您是邋遢师兄吗？”杨小琼惊喜地叫道。

    “啊，你真的是师傅认可的掌门呀。”邋遢激动地说道，“但我也要考较考较你的哦，小师妹。”

    “好呀，师兄，你考较吧。”杨小琼兴奋地说道。

    众人是既兴奋又激动，真是一波三叠啊。突然杀出的程咬金居然是掌门的师兄，可那迂腐的师兄却一定要考较新任掌门。这元婴五层的修为要考较才结丹的师妹，不知要用什么花样啊？

    正在此时，场中邋遢一声断喝：“师妹，准备好了。”说着其身上点点绿芒向杨小琼罩去。

    杨小琼面对满天绿芒，不知所措间，耳边响起梦生的话语声：“师姐，快运毒灵真气化解。”

    杨小琼一下领悟，急运毒灵真气遍布全身。那满天绿芒一下将杨小琼全身笼罩，像一只只小虫般直向杨小琼体内钻去。杨小琼顿时感到全身钻心似的疼痛，忙将毒灵真气运到极致，并不自觉地引导着毒灵真气在全身经脉中循环运行。

    一个周天后，那些绿芒从无序地钻入，变成有序地紧跟着进入，随真气而循经脉运行。两个周天后，那些进入体内的绿芒在毒灵真气的化解下，转化成了灵力，慢慢地存贮于丹田之中。三个周天后，缭绕杨小琼全身的绿芒已有一半被吸收化解，杨小琼的修为也由金丹初期晋升到了中期六层。四个周天后，那些绿芒全部被杨小琼吸收化解，这时，她已晋升到了金丹八层。

    随着修为的晋升，杨小琼全身的气质也发生了很大的变化，秀丽中蕴含庄严，双目秀而蕴威严，脸蛋俊而含威仪。而反观那邋遢，此时却跌坐于地上，大嘴张着不断地喘着大气，满眼充满了惊惧，转而是满眼的惊喜。

    “毒灵之体，”邋遢大叫道，“师妹身具毒灵之体，怪不得老祖会选定你呀。哈哈哈！我五毒门有望啦。”说着兴奋得不停地跳跃着。

    啊，毒灵之体，岂不是万毒不侵，任五毒门掌门却是当之无愧啊！众人一片惊讶，特别是五毒门门众更是欢欣鼓舞。因为他们知道，只有毒灵之体才能修炼五毒真经最顶级的功法，这样掌门一定会傲立于众门派之上了，更不用惧怕什么川蜀唐门的威胁了。

    邋遢跳跃了一会后，突然快步来到杨小琼面前跪拜在地：“弟子邋遢叩拜掌门！”

    众人又是一阵悸动，这元婴五层修士呢，居然对杨小琼叩拜在地，众五毒门弟子尽皆叩拜在地，高声齐呼：“叩拜掌门！”

    乌拉奇适时地高声呼喊：“请惠灵门虚空掌门、鬼灵门诸言掌门及梅子尊者、棋盘洞莫若洞主以及其他各大门派掌门、洞主和众散仙一同见证，杨小琼接任为五毒门第二代掌门。奏乐、放烟火。”

    顿时五毒门内鼓乐喧天，烟花满天，群情鼎沸。

    “请杨小琼掌门上座，众弟子叩拜掌门！”乌拉奇继续高声道。

    “下面请新任掌门训话。”乌拉奇说着，带头鼓起掌来，在场众人都热烈地鼓掌，那鼓声响彻云天。

    杨小琼拉拉梦生的衣袖，轻声问道：“还要讲话的呀，我可不会呢。”

    “你现在是五毒门掌门，把你的想法打算说说呀。”梦生说道，并轻轻地把杨小琼推到台中央。

    杨小琼涨红着脸又一脸肃穆，显得既妩美又威严，来到台的中央，清了清嗓子，面对嘉宾席徐徐地说道：“各位掌门、洞主及散仙，感谢你们光临敝门的登基大典。今日我授命担任五毒门掌门，我将秉承老祖的传统，坚持各门派之间互相尊重、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处的原则，希望为人间的安稳作出贡献。”

    嘉宾席上掌声一片，许多掌门都竖起了大拇指表示赞同。

    杨小琼理了理秀发，接着严肃地说道：“我五毒门曾受川蜀唐门旁支一族强占，这数百年来，危害人间，今拨乱反正，还我朗朗乾坤。众弟子须得扬我正气，精诚团结，和睦相处，有难同当，有福共享，刻苦勤勉，为门派之强盛而共同努力！”

    五毒门上下群情振奋，齐声高呼：“扬我正气，精诚团结，和睦相处，有难同当，有福共享，刻苦勤勉，为门派之强盛而共同努力！”

    “我提议，为杨小琼就任五毒门掌门，干杯！”虚空高声道。

    “为我五毒门觅得明主，干杯！”邋遢声贯长空。

    宴席整正摆了三天，五毒门处于狂欢之中。其中有迟来的灵隐寺掌门和穹窿派掌门。穹窿派掌门见自己门下弟子竟成为与自己门派并列的五毒门掌门，感到既是惊讶又是自豪，连声说：“静闲觅得好弟子，是我穹窿派的光荣。”并很是大方地赠予五毒门大批丹药。

    三日后，宾客纷纷离去。梅子在离去前，约见了梦生，希望梦生有暇到鬼灵门看看，她说过得数年会还他一个完整的梅子的。她的心思却还是为自己半人半鬼的身体而纠结。梦生却表示，梅子永远是自己最亲的师妹，以后无论如何，都会挂念着她的。并相约千年后相见。

    宾客的离去，五毒门一下冷落了起来。大殿内，梦生正在和杨小琼告别。

    “师姐，这是五毒门的金角毒兽，是五毒门的看门神兽，现归还于你。”梦生从玄天珠内放出金角毒兽，接着说道，“当时缺少的龙脑香，这些天我正好在毒龙崖后找到了，所以为你炼制了50颗金露丹。一个门派，金丹期修士多了，才算强大了。相信有了这些金露丹，五毒门会傲立于天地之间的。”

    “师弟，你想得太周到了。”杨小琼早已是泪流满脸，哽咽着说道，“我在五毒门还有这近千弟子帮衬，你一人在外须得一切小心。如果不尽人意就回来吧，这儿也是你的家。”

    “师姐，我没事的，我牵挂你，你太善良了，以后要多依重太上长老邋遢，同时培养自己的心腹，如果遇到不测就避入神塔之中。”梦生反复叮嘱道。

    两人依依惜别，相约千年后相见。