
    牛不二一坛接着一坛地灌入肚中，到得第十坛，那酒终于灌不下去了，直从他的嘴巴里往外流，但听“砰”的一声，牛不二那小山似的身体醉倒在地，不一会就雷声震天响起。

    冯昌见一下被那火牛饮掉了十坛，虽然有些肉痛，但看到火牛醉倒在地不醒人事，心中却是狂喜。

    “小随，快将你的救命恩人扶到贵宾室休息。”冯昌和小随说道。

    “族长，这——”小随走上前去，可怎么扶得起如小山一样的火牛呀。

    于是冯昌忙着小随等人抬起牛不二向贵宾室而去。

    贵宾室富丽堂皇，众人将牛不二放到那张铺着锦被的床上，冯昌马上叫众人离去，说是让恩人好好休息。

    等得众人离去，冯昌眼露凶光盯着床上的牛不二，冷笑着走到床边，在床角一个突出的地方用力一按。只听得“卡嚓”一声，从床四周伸出一根根手臂粗的铁棍，将那床牢牢地笼罩住。

    “哼哼，笼中之牛，就等我宰杀啦。”冯昌狂笑着，祭出本命弯刀向床上的牛不二斩去。

    “砰”的一声，那弯刀斩在牛不二身上，腾起一股青烟，然只是将他的衣服割破，在皮肉上只留下浅浅的一道细痕。牛不二惊跳起来，看到自己被手臂粗的铁棍困住，酒都醒了一半，一声大叫如雷般响彻天空。

    听到那如雷的巨响，冯昌惊慌得跌倒在地，然而看到困在里面的牛不二，脸色更是狰狞地看着牛不二。

    正在此时，那些离去的小随等人听到屋内巨响，都纷纷涌入。看到眼前情景，众人始想起在这张床上被族长杀死过不知多少来访的武林高手，夺人修炼秘笈和财产。没想到今天对救小随的恩人也要如此，众人茫然不解。特别是小随更是感到一片迷茫，上前拉住冯昌叫道：“族长，这是为什么？”

    “不要问为什么？”冯昌凶恶地说道，“快帮我制住这头火牛，取得它的内丹你就能成为下任族长了。”

    “啊，真的吗？”小随激动起来，这一族之长那可威风呢，“族长如何制住它呀？”

    “恩将仇报的小人，居然想谋财害命？”牛不二高声叫道。

    “乖乖地把你的内丹交出来，就放你活命离去。”冯昌穷凶极恶地叫道，“否则杀你取丹。”

    “无耻小人，想杀我取丹，看看你有没有这个命。”牛不二双手摇晃着铁棍鄙视地说道。

    “快，用刀砍他。”冯昌指挥着众人举刀攻击牛不二。

    牛不二见众人挥刀砍来，猛然从口中喷出一股浓烈的火焰，直将前面数人烧得面目全非。

    众人惊叫着逃向外边，小随从跌倒的人众中爬起来，脸色如土，下面尿水直淌，连滚带爬向门外逃去。

    那冯昌退到门边，向着众人大叫道：“快取柴火来烧死他。”

    “你这阴险小人，居然如此恶毒。以为这区区牢笼能困得住我。”牛不二发一声喊，猛然变身，那威压劲气直向四周急射，冯昌却是首当其冲，在那威压下竟动弹不得。他却是不知道，八阶妖兽相当于人类元婴初期境界，他这区区筑基期正是不自量力。

    牛不二发出的劲气如同利剑向四周急速射出，小随等那些虽然武功高强，但在牛不二面前恰如纸扎的一样，死的死、伤的伤，顿时惨叫连天，小随因在众人后面，虽逃得性命，但也是四肢齐断，只有身躯在地上躬着还在逃跑。

    而那冯昌虽是筑基修士，在强大的威压下身不由己，任由那利剑向他射来，他虽有防护法器，但尽数被击毁，那利剑一下将他的丹田击碎，修为尽失，随即变成了一个衰老的老头。

    变身后的牛不二，身高十丈，不要说那铁棍围成的笼罩早被撑开，就是那房屋也被撑得四分五裂，看着地上那些阴险小人的下场，他狂笑着扬蹄绝尘而去。

    怪不得牛不二刚才说“那个阴险小人最终没有好下场。”梦生看着牛不二，一种敬佩之心油然而生。

    “牛大哥，人已齐全，大家出发吧。”青髯看着牛不二问道。

    “好，出发。”牛不二爽朗地说道。

    一行七人，青髯领路，后面是白秀及牛不二，青郎君和何秀梅两人殿后，武真人主动地和梦生走在一起。然而，何秀梅会时不时地走到梦生身边和他搭讪。

    “小兄弟，看你也就二十出头吧，是如何修炼的？”何秀梅媚笑着说道，“让大姐学学。”

    “去去去，不要来勾引咱小兄弟。”武真人厌恶地说道。

    “与你臭老道何干？”何秀梅讥笑地说道，“一生没碰过女身的人，也算是个男人？”

    “谁说我不是男人了？”武真人叫道。

    “那你是承认碰过女人的啦。”何秀梅紧接着说道，“哈哈哈，我早就听说过，道士尼姑是一家嘛。”

    “谁说我和尼姑好啦？”武真人急分辨道。

    “那你是和其他女子苟且的啦。”何秀梅追问着。

    “你尽瞎三话四的。”武真人气极叫道。

    突然，何秀梅一把扯下武真人身上的烟袋，举在手里大叫道：“快来看呀，这绣花荷包多好看呀。我把它扔啦。”说着作势欲扔。

    “快还给我，这是我小师妹帮我做的。”武真人急叫道，上前抢夺。

    “哈哈，急了吧，我就知道你们这些道士在人前道貌岸然，在背地里男盗女娼的。”何秀梅得意地笑道，“还给你小师妹的情物。”说着将那绣花荷包扔得远远的。

    武真人急忙追去接住，小心地系在腰间。

    在这场小闹剧中，七人来到了黑龙潭边。青髯指着潭中心说道：“那入口就在这水潭中间潭底，你们随我下去。”

    众人正欲飞身下去，突然潭中巨浪翻滚，雷鸣不断，随接从浪涛中窜出七人踩着浪尖看着岸上众人。其中一个黑脸大汉恨恨地说道：“我就知道你们会去而复返，这潭底仙境是我蛟族所藏，我看守上万年，岂容你们侵犯。今日正好报上次受伤之辱。”

    “你说这潭底仙境乃你蛟族所藏，你有何凭证，你又知道里面有些什么吗？”白秀上前问道。

    “什么凭证？反正我一直在这儿修炼，这水下的一切都属于我的。”那黑脸大汉蛮横地说道。

    “你也是后来循着我们的路径才发现的吧。”白秀又问道。

    “是又怎么样？反正你们要进入那仙境，先得过我们这一关。”黑脸大汉亮出长枪叫嚣道。

    “我们都是修真之人，何必像世俗那样群殴乱打。”梦生上前说道，“我们都是七人，不知这样如何？两边各出五人，单打独斗五场，五局三胜，败者退出黑龙潭，并发誓永不涉足。”

    “小兄弟主意不错，就是他们有两个九阶，五个八阶的，我们这边不一定有利哦。”何秀梅赞赏而又担心地说道，“再说你只是元婴初期境界，说不定他们先要捏你这个软柿子呢。”

    青髯等人都将目光看向梦生，心中均有此感。

    而黑脸大汉那边也是议论纷纷，最后竟也将目光盯着梦生。梦生发现自己仿佛一下成了明星，他可知道众人看向你目光的意思，更知道对面七人看向他目光的含义。

    然而接下来的话语更是让人吃惊，只听梦生说道：“我就挑战对面那个羊角先生，但要在最后一场。其他的他们自己挑对手吧。”

    那个羊角先生可是九阶初期境界，梦生挑战他必败无疑，无非是想把对方的一个强者揽下罢了。众人均想梦生计策不错，为了大家宁可牺牲自我。牛不二也是瞪着牛眼刮目相看。

    而对方却是争吵不休，有人叫道：“那小子明明是学田忌，想用最低修为来对上我们这边最强的。我们不同意。”

    “你们就认为那羊角的就一定能胜了我这最弱的吗？”梦生微笑着说道。

    “什么？我会胜不了你？”那羊角先生气得山羊胡须倒立。

    “那你为什么不敢接收我的挑战呀？”梦生淡淡地说道。

    “好，我就接受你的挑战，看等会不把你打得满地乱滚。”羊角先生恨声地说道。

    那边众人大呼上当啦。而这边众人却没想到梦生却是计策连环，将那九阶强者给套住了，众人均呼出一口气。这样六对六，均只有一个九阶强者了，胜算自是大大提高。青髯夫妇感激地看着梦生，连那何秀梅竟也动情地说：“小子不错。”只有那武真人目光中闪烁着嘲讽。

    “不过得定个规矩。”梦生大声说道。

    两边众人均想，这小子花头真多，不知又有什么新花样了。

    “单打独斗，五局三胜，战斗中不得伤人性命，大家点到即止。”梦生继续说道，“大家以为如何？”

    “我们赞同。”青髯夫妇和牛不二高声说道。而其余三人却默不作声。

    “五局三胜赞同，但不得伤人性命可保证不了。”那边黑脸大汉大声叫道。

    “那小子怕了，怕被羊角先生打死呀。”有人叫嚷道。

    “既然众人都反对，那大家在开打前签订生死文约，生死由命，死伤者不得寻机报复，不然必遭天遣。”梦生高声说道，字字如刀。众人听后也不禁毛骨悚然，竟然都被吓住了。

    但马上有人叫道：“好生死由命。”随后众人均都附议。