
    梦生听盖聂说刚才木兰的方法竟然是控制傀儡的绝顶之法，他自我感觉也没有绝顶在哪儿呀？听盖聂问他，他随意地说道：“只是神识替换呀。”

    “神识替换？”盖聂说道，“你可知道这神识替换有多难吗？不说神识要强过对方，更主要的是能将神识凝聚成丝，这不是所有人能做到的。你是如何做到的呀？”

    “那是我有一次被人用声波袭击时临时想出来的无奈之法呀。”梦生也不知道如何学会将神识凝聚成丝的。想必是那次在南武坊市被仇天宝用声波攻击时，将声波化作利剑刺来，他当时出于无奈努力默念着，将神识聚化成剑状，迎向那声波。刚开始，剑不成形，莆一接触，神识随接消散，又被那剑长驱直入，向他的识海深处而去。梦生继续努力，如此者三，终于将神识凝练成剑，“滋”的一声，两把利剑碰出火花来，相互对峙着。梦生加大神识的力度，一寸一寸向前推进，最后终于击败了仇天宝。其实，要将神识凝练成剑，却是非常不易之事，有些大门派中才有这种修炼的秘法，而梦生竟然异想天开，自创功法，虽然这是临时之想，但也已有雏形。今日又试着凝聚，竟然成功。种种机缘让他无师自通。

    盖聂更是惊讶不已，那楚国来者竟然能无奈而练成神功，今天如果继续和他对抗下去，说不得自己要落败。自己三番五次的攻击，在他来说却如儿戏般轻松应对。一向作为依仗的目剑和阴毒，无功而返。那人见人怕的妖媚肚脐看来得遮盖起来了，露脐衫要换装了。盖聂不由得摸了摸小蛮腰上那可爱的肚脐。

    又想到现在自己连失一把宝剑、十八个筑基期傀儡和一个元婴中期傀儡，好像自己有再多的法宝也填不满他的窟窿似的。盖聂有些无奈和无力之感。

    而卫庄经星跖抛上天际后，恰似吓呆了一样，呆呆地看着梦生，一副呆若木鸡的样子。

    面对这元婴初期小蛮腰盖聂，梦生从初始的担心，渐渐地他发现那小蛮腰也是蛮可爱的，至少不是那种夜母叉之类穷凶极恶的样子，更主要的是她心地并不邪恶，于是，也放下了继续决斗的想法。

    “小蛮腰，我们不要再斗了吧。”梦生大度地和盖聂说道，“何必一定要不死不休的。”

    正在此时，突然从峪外传来一阵阴森的怪叫：“那小蛮腰在这儿，兄弟们快进去，谁抢了她就尝第一口。”说着跳进来一个身穿黑衣，袖口上绣有金色“玄”字的人来，那人蓝眼鹰鼻，高大魁梧，身后跟着同样身着黑衣，袖口绣有红色、黄色“玄”字的一群人。

    梦生知道，袖口绣有金色“玄”字的，说明已具元婴期境界了，只是看不清到底是元婴期几层境界。看来那群魔教和小蛮腰有过节。等会要见机行事，魔教才是共同的敌人。

    “那些魔教居然阴魂不散，跟到这儿来了。”盖聂轻蔑地说道，然后猫着小蛮腰，跳到梦生身边，轻轻地说道，“听你的，我们不再斗了哦。”说着瑶鼻一皱，“帮不帮我？”

    “帮你什么？”梦生看着盖聂可爱的样子，不禁呆了一下。

    “帮我杀了那群魔教恶徒，俺小蛮腰让你搂一下。”盖聂轻轻地说道。

    “这什么与什么呀？”梦生说道，“帮你可以的，魔教是我们的共同敌人，但谁要搂你的小蛮腰呀。”

    “我这小蛮腰，除了父亲，可从来没有人搂过的哦。”盖聂娇憨地说道。

    “那你师弟呢？”梦生说道。

    “他呀，还是小孩子嘛。”盖聂摸了摸还惊呆着的卫庄的脸说道。

    “我不要搂你的小蛮腰，我只要你们鬼谷的傀儡炼制之法。”梦生看着盖聂说道。

    “好啦，你只要帮了我，我传你鬼谷傀儡炼制之法，并附赠搂一下小蛮腰哦。”盖聂狡黠地娇笑着说。

    李习和申不害却是像看戏似地看着他们，这女子翻脸真的比翻书还快呀。刚才还剑拔弩张的，现在居然像一对小情人似的打情骂俏起来了。两人刚才还担心梦生落败，将也会被那小蛮腰击杀。现见他俩如此，也都会心地笑了。

    而那以蓝眼鹰鼻为首的一群魔教教徒此时也来到了他俩的面前。

    “原来躲到这儿来会小白脸呀。”那蓝眼鹰鼻说道。

    后面一个金丹期教徒献媚地说道：“小蛮腰，快快从了俺铁川长老吧，俺长老元婴中期境界了，你才元婴初期。有长老罩着还不是喝香的吃辣的。”

    “辣，辣块你妈妈的。”盖聂骂道，“俺约会小白脸关你什么事呀？”

    梦生吃惊地看着盖聂，这小蛮腰倒也是忽女忽男的，一会儿柔情似水，一会儿豪爽若男，连这说粗话也毫无顾忌的呀。真是人中之凤呢。

    “呵呵，俺骂他们辣块妈妈的。”盖聂笑着说道，“这从鬼谷子到这儿，一路像苍蝇一样紧跟不放，讨厌死了。小白脸，你帮我教训教训他们。”

    “小子，才筑基境界也想英雄救美呀？”那铁川叫嚷道，“识相的离远的，让大爷和小蛮腰成就好事，高兴了就饶你不死。不然先拿你开刀。”

    什么时候真成了和别人约会的小白脸了，梦生气不打一处来，但看到魔教这生死大敌，现在是同仇敌忾的时候，所以，对盖聂笑了笑说道：“人家才筑基境界，你舍得让你的小白脸去送死吗？”

    “小子还算识相，让开点，让大爷和小蛮腰爽够了，放你走。”铁川*笑着说道，并向盖聂走去。

    盖聂双目闪电般向铁川射去，小蛮腰若风柳轻摇，那媚眼肚脐又是一阵张合，一缕阴柔真气向铁川缠去。

    “哈哈，又是老一套，本大爷是魔教长老，修炼的是魔心*。”铁川向着小蛮腰不停步的走去，就在目剑及体之时，那铁川化成一团黑雾。盖聂的目剑透过黑雾向后射去，却是把铁川身后修为低下的一个筑基教徒击中，身上顿时鲜血直冒。其他教徒一声喊向两边散开。而那缕阴柔真气，遇到那团黑雾，竟被黑雾吸收。黑雾中听得铁川咂吧着嘴巴说道：“味道不错。让我把嘴巴凑在肚脐上吸吧。”

    盖聂一阵无力地看着梦生说道：“快帮我杀了这滛贼。”说着躲到了梦生的身后。

    梦生祭出36枚神针，向着那团黑雾快速射去，那铁川大叫道：“小子，以为我是布做的呀，用绣花针来穿刺。”

    然而，他避得，他后面的教众却是避不得，在一片惨叫声中，36枚神针一下击杀了十多名魔教教徒，吓得其他教徒逃向四处。

    “小子，还真有一手呀，一下灭了圣教十多个兄弟，看我不把你击成肉浆。”铁川大叫起来，“圣教神功，魔心*。”

    魔心*，梦生听得这四个字，猛想到了小青，这可是小青的甜点呢。于是，他将小青从玄天珠中放出，说道：“又有甜点了，你去品尝吧。”

    正说话间，对面那铁川气势汹汹向梦生一掌击来。元婴期境界毕竟不一样，那一掌惊天动地、气势磅礴地涌向梦生。他可没注意到梦生边上这时多了一只牯牛般的神兽，正张开大嘴对着涌来的黑雾一阵猛吸。

    然而，到底是元婴期境界，小青被那黑雾呛得猛咳，此时已不是小青在吸了，而是黑雾在灌。小青只是起到了一个引导的作用，引导那魔心黑雾只往他嘴里而去。那股强大的黑雾却是囫囵吞枣地全部灌入小青肚子里，小青的肚子涨得如小山般鼓起。

    “主人，我得回去消化，撑死我了。”小青双爪抱着肚子说道。

    梦生于是将小青收入玄天珠中，他知道，小青有了这股魔心黑雾，境界可能会突破到七阶了，这样就也有元婴期实力了。

    梦生这边在忙个不停，却是把众人个个惊得不轻。

    铁川最是吃惊的，这突然出没的妖兽居然可以吞噬他的魔心黑雾，虽然被撑得肚子像小山一样，可是却很受用的样子。

    盖聂瞪着一双凤目，很是怀疑刚才的所见，这突然出现的牯牛般的妖兽是那楚国小子的吗？怎么能吸食魔心黑雾，自己就是被这黑雾追得到处逃窜的。

    李习、申不害和卫庄等人更是张着大大的嘴巴，感到不可思议，这魔教毒雾触之即化成血浆，这妖兽竟然喜欢吃这种东东的。

    梦生收起小青后，看着铁川说道：“你这魔心毒雾可是咱家小青的甜点哦，有没有了？”

    铁川听得此话，为之气结，人家修炼了数百年的魔功，却是为他人作衣呀，这不是叫人去自杀嘛。然自己所修炼的魔功并非只此一项，还有更厉害的灵器。想到此，他忽然快速飞往天空，俯视而下，一道七彩匹练如彩虹般显现在天空，那彩虹对着梦生放射出赤橙红绿青蓝紫七色光芒，一下将梦生掩映在七彩霞光之中。