
    见得魔气又在减少，那魔岭血剑更是发狂地催发魔气像风暴般扑向小青和梦生。

    小青得梦生相助，将体内周天循环运转得飞快。突然，小青大叫道：“不行了，不行了。我快不行了。”随接肚子猛然膨胀起来，又张大嘴狠狠地大吸一口魔气，但听得一阵炒豆般连响，小青一下涨得如小山般大小，又呼的一声忽然回落到小猫般大小，紧接着“砰”地一声巨响，天地间所有黑色的魔气向那小青猫涌去，一股强大的威压笼罩四野，直将梦生弹出老远。

    “我晋升啦。”一声悦耳的女子声音响彻天空，那小猫慢慢幻化成一个裸露的妙龄少女婷婷玉站在梦生面前，而四周魔气在小青的晋阶到七阶时，全部被吸尽。梦生忙将裸女小青收入玄天珠中，并随手扔进一套女子衣衫。

    “快把衣衫穿好，你现在是幻化成女孩子了。可不能再裸露着身体的哦。”梦生传音说道。

    “可我从来都不穿什么的呀。”小青娇声说道，“穿着难受的啦。”

    “木兰帮她穿上。”梦生和木兰说道。

    这里梦生在吩咐小青学会穿衣，而那边魔岭血剑却是一脸惊奇叫道：“小子，你那妖兽是什么品种，不说能食我魔心真气，怎么又会变化成人了。只听说八阶以上妖兽才能慢慢幻化成人，可看其也只有七阶呀？”

    “它乃上古神兽，你自是不知。它是你的克星。”梦生轻蔑地说道。

    “小子，少得意，一只七阶妖兽最多也就元婴初期修为，看老子不把你杀了，将那妖兽收为我用。”魔岭血剑得意地狂笑着说。

    梦生可不敢懈怠，不知这老魔又施什么魔法，忙将七彩神绫祭起，将全身护得密不透风。

    “哈哈，女子用的东西都拿出来了。看我万狼钻如何钻透这绫巾。”魔岭血剑说着手一挥，但见满天群狼狂舞，然后一下融为一体，化成一只迷你金色小狼，嘴尖如锥，直向梦生射来。

    梦生不知，那万狼钻却是魔岭血剑近千年来的成名利器，是血剑魔功的辅助法术。他自小打滚于狼群之中，修炼血剑魔功后，每天吸收幼狼之血，然后用血剑魔功加以祭炼融合，以十为整数。祭炼融合十只幼狼之血，那钻初成，可将十丈外的布匹击穿；祭炼融合百只，能将百丈外的木板击穿；祭炼融合千只，能将千丈外的石板击穿；至大成，祭炼融合万只，则能将万丈外的铁板击透。那魔岭血剑，在融合千只时，就已经在横断山中纵横无敌，现在却已是祭炼成万狼钻了，其威力自是无法想象了。

    梦生却是想道，有玛瑙石墙和七彩神绫防护，一般灵器是很难突破伤到自己的。见那迷你小狼闪电般射来，忙祭出九玄神针迎击。

    但听“叮叮叮”连声不断，36枚神针尽皆被击落，那万狼钻已是击到梦生身外七彩神绫。七彩神绫化作赤橙红绿青蓝紫七色彩虹护住梦生。那万狼钻和七彩神绫不断摩擦，闪出一道道火花，梦生渐渐有些控制不断七彩神绫，此时他才知道，无论如何神奇的灵宝，也要有足够的境界修为加以支撑的。就如一柄万钧神锤你拿不动又如何去攻击敌人呢？

    那七彩神绫缺乏梦生灵力的支撑渐渐失去色彩，最后竟自动回归梦生体内。而那万狼钻透着血红邪光猛然击到了护在梦生体外的玛瑙色石墙上。

    一阵飞速钻入石头的声音刺耳传出，那万狼钻在玛瑙色石墙上快速旋转着，越钻越深。梦生忙运土灵力涌入石墙之中，不断弥补加固石墙。而那万狼钻也越钻越慢，终于慢慢地停了下来，梦生则在万狼钻射中的过程中，被击出数里，见万狼钻停下，也始得停下喘气。

    “小子，不错呀，能抵住我的万狼钻。”魔岭血剑瞬移到梦生跟前吃惊地说道，“那是什么防御灵器如玉石般坚固？”

    “万狼钻也不过如此而已。”梦生嘲笑着说道。

    “小子，你真以为万狼钻只有如此威能吗？”魔岭血剑狂笑着说道，“看你还能坚持多久？”

    魔岭血剑说着又祭出万狼钻，那万狼钻此时却是化为满天血光，那血光中隐隐有一只只迷你小狼在凶恶地嚎叫着向梦生扑来。

    梦生忙将七彩神绫祭出，一片紫色光芒映入天空，将万点血光全部笼罩其中。紫光中电闪雷鸣，梦生感受到，那紫色雷阵将只只迷你小狼*得步步后退，最后融合成一只小山似的巨狼，睁着绿森森的眼睛，在紫色雷阵中嚎叫狂窜。对道道紫色雷电击在身上却是毫无惧意。

    雷电不怕，看来得用火攻试试。梦生刚想罢，那七彩神绫心随意转，随接将那头巨狼收入火焰山中。火焰山焰高万丈，更胜梦生炼化时火势，那头巨狼在猛烈的火焰中痛苦地狂叫，身上不时冒出蓝焰，顿时被烧得体无完肤，在火焰山中狂奔乱跳，竟然被他冲出火焰山。

    才逃出火焰山，等待它的是一排排金光闪闪的刀剑向它斩去。那巨狼毕竟不是一般之狼，乃万狼融合之体，坚硬如磐石，一排排刀剑斩在它身上均纷纷被弹飞。

    梦生突然想到青色森林中有一深潭，那潭中有一只八阶巨鳄，何不将这万狼钻化成的巨狼收入青色森林，让那巨鳄去对付。

    那巨狼一下被收入古树参天的森林之中，虽被撞倒了许多大树，但却是被困在了森林之中。梦生有意将它引到深潭边，却见那八阶巨鳄正在林边疗伤，见有来犯者，愤怒地向着来犯者巨狼大声咆哮。那狼却也对着巨鳄高声嚎叫。八阶巨鳄见吓不退那狼，张开房间般大小的嘴巴，一下将那狼吸入口中，一阵猛嚼。那巨狼虽然皮厚骨硬，在巨鳄丈长的牙齿下被嚼得血水直流，急变回原形，从巨鳄嘴中钻出，逃向远处，然却是无力逃出这些参天古树布成的困阵。

    见那万狼钻已经被困在困阵中，梦生满意地将七彩神绫收起。虽然今天是第一次使用这七彩神绫，他知道只要灵力真气足够，可以说这件上品灵器是件攻防兼得的利器。以后还要好好地研究如何更好地使用，如果能将二色或三色，乃至更多的色结合运用，一定会发挥出更大的威能的。

    这来自战斗中的领悟，却正是七彩神绫运用的无上心法。此心法原附在七彩神绫之中，后被人生生分隔开，最后不知所踪。故后来嫘祖及德妃所得，因没有这运用心法，只能运用单色进行攻防。假如在战斗中能将几色综合运用，其威力则不是单色所能比拟的。七彩神绫运用的最高境界则是七色相互融合为一体，其威力则能移山倒海。

    而天空中的魔岭血剑，只感应到那幻化成满天血光的迷你小狼一会被紫色雷电轰击，一会被烧得体无完肤，一会被一排排刀剑齐斩，一会被困入参天古木中，一会又被巨大的鳄鱼咬得变回原形，最后突然失去了与万狼钻的联系。

    “小子，我那万狼钻怎么失去了联系，被你弄哪儿去啦？”魔岭血剑焦急地叫道。

    “如此小小一个垃圾东西也想伤我，早被我收了。”梦生轻蔑地说道。

    “哇哇哇，气死我了。”魔岭血剑气得哇哇直嚎，猛然毛发倒立，浑身血光直冒，仿佛整个人在燃烧一般，离他近些的植物尽皆化为灰烬。

    梦生知道这老魔正在施展血剑魔功，顿时紧张起来，将厚土术运到极致，又将七彩神绫之火焰山和紫色雷阵布置在最外层，他想当然地这样安排。认为不管什么邪恶之物均怕雷火的。

    梦生刚把防御布置停当，但见老魔整个人蒸腾起来，一会从他头顶中射出一把血红利剑，而他的真身却如人干般竖在那儿，毫无生气。

    梦生见那老魔将全身精血蒸腾后化成血红利剑，还没击来，一种巨大的危险向梦生心头袭来。梦生正想避入玄天珠中，但看到老魔因精血被抽取后的那具人干，竟也产生一种促狭的心理。

    “小青，恢复原身，快速将那具人干叼住往越远处而去，越远越好。”梦生将小青放说道。

    刚放出小青，那血剑已向梦生斩来，而那小青则在斩来之前极速窜向老魔的那具真身人干，一口咬住叼起就跑，一会就不见了踪影。那老魔真身正如梦生所想的那样，已成人干，被小青咬住毫无还手之力，任小青绝尘而去。

    那血剑却是去势不减，向梦生猛然斩来。梦生感到一种死亡的危险正在临身，那气势简直撕天裂地，血剑所过之处，一条沟壑深达百丈，真是开山断河。

    就在梦生准备避入玄天珠之时，突然发现那血剑竟然停止了下斩之势，幻化成人形狰狞地叫道：“小子，把我的真身搞哪儿去了？快还我的真身。”