
    “天道可酬，唯勤勉不懈！”这个声音已经在梦生脑海中响起不止一次了，而且，这个声音每次响起，梦生心中都会荡起一阵涟漪，仿佛自己离天更近了些似的。

    梦生收敛心神，因为他想到，自己虽然将这穹窿仙境收入并融合到了玄天珠中，但还有好多后续之事没有完成呢。

    梦生将神识散开，并入穹窿仙境的玄天珠空间现在已有万里方圆，规模已在慢慢接近现实世界。那青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽竟也在世界扩大的同时均都晋升了，从而使得这个玄天世界四平八稳，瑞气纷呈。

    那青龙身长百丈，脚踩祥云，翱翔在东海上空。白虎和朱雀也在西方和南方畅快穿梭漫游。只有北方之玄武一直沉睡在北海深处。

    梦生想到穹窿仙境中十二门派还在和各自领地中的妖王对峙着，于是在玄天珠中寻找穹窿仙境并入后原仙境中十二领地的现状。却发现十二领地被分割到五湖四海群山之中，那些妖兽妖王此时正茫然地在自己的领地里观望着。而那十二门派的门主等所有凡人却是一个都没发现。特别是武真人，梦生最想找的那个败类，也是形迹全无。

    梦生散出神识，命令所以妖王前来集合，并叫木兰、小青、小白一起前来。

    十二大十阶妖王和木兰、小青、小白恭敬地站在梦生面前，丝毫没有一点暴戾之意。木兰自然而然地像总管一样，让他们排好队，接受梦生的检阅。

    “诸位，这是我们的主人。”木兰严厉地和众人说道，“你们的什么仙境已被主人融入此世界，在这个世界里，不管你有多强大，有多能耐，都在主人一念间。”

    木兰话音刚完，只见十二大妖王中越众抢出一人。那是一个头戴道冠，身穿僧袍的男子，面色渐露不服之意，猖獗地说道：“人类小子，才元婴期而已，竟然要我们十二妖王都臣服于你。真不知量力。”

    “苍狼，稍安勿躁。”苍狼边上有人提醒道。

    “我们皆十阶强都难道都要听从于他？”苍狼对天狂嚎道。

    小青和小白都面露鄙视之色，两位小姑娘来到苍狼面前，迎视着他的脸说道：“一条小狼而已，也敢如此猖狂。”

    小青一下恢复本体，变成一只似小山样的巨兽麒麟，高傲地看着苍狼，将威压笼罩全场，厉声说道：“居然有人对主人不敬，想不想活了？”

    那苍狼在小青的威压下不禁跪拜在地，对着木兰等三人连连作揖：“总管，大姑奶奶、二姑奶奶，小人再也不敢了。”

    “不要以为十阶了就了不起了。”木兰威严地说道，“在主人的世界里，你们就是蚁蝼，只有尽心尽职，方能在主人的帮助下得道成神。”

    “其实你们所谓的十二领地妖王，虽说都是十阶妖王，但和木兰、小青相比却是差远了。”梦生说道，“我虽然只有元婴期境界，但这个世界是我的，在我的世界里，你们都我的一分子。”

    梦生正说道，突然从北边飞来四条百丈长的蛟蛇，来到梦生跟前，竟都跪拜在地，虔诚地说道：“恩人，请受我们一拜。”

    “黑雄夫妇、青髯夫妇，快快请起。”梦生伸手说道。

    “恩人，在你的世界中就是你的一分子，以后有什么差遣尽管吩咐。”黑雄等四人齐声说道。

    “快快请起，只要把自己的领地管理好，就是最大的功劳了。”梦生说道，“希望在我的世界中不要做破坏这个世界的事，可以相互竞争，但也需要同仇敌忾，一旦有事，希望我们要共同对敌。”

    “谨听主人吩咐。”众人齐声呼喊道。

    “苍狼，还有什么想法吗？”梦生问道。

    “主人，是我一时莽撞，我第八领地中所有妖兽一定谨听主人意旨，赴汤蹈火。”苍狼跪拜着说道。

    “谨听主人法旨！”其他十一领地的妖王均齐声高呼道。

    “好，各位妖王，希望继续管好各自的领地，努力修炼，争取早日得道。”梦生严厉地说道。

    梦生说完又心随意转将他们瞬间送回自己的领地。众妖王看到自己瞬间就回到了自己的领地，对于刚才梦生所说的一切全在他的一念间已是没有丝毫的怀疑，于是心中深深地将梦生烙在心中，现在的梦生就是他们的神。

    这十二领地中的妖兽都被收入了玄天世界，可是那些凡人呢？梦生不知道为什么自己的玄天世界不能收取人类，是不是每个世界中的高级生灵的产生都要经过从低级到高级的进化而成的。

    梦生的想法是既对又不全对。

    其实梦生现在居住的星球，也叫地球，自盘古开天辟地后，世界天地上下分离形成，阴阳二气造出日月星辰、山川草木。那残留在天地间的浊气慢慢化作虫鱼鸟兽，替这死寂的世界增添了生气。

    盘古自和麒麟兽洛水一战后被神界召回复命，女神女娲听盘古说他开辟的星球如何如何美丽，资源又如何丰富，特别是听说有大量的五色石后，女娲竟然悄悄地溜出神界也来到了地球上，想寻找五色石炼制神器。

    这一日，在这莽莽的原野上行走。她放眼四望，山岭起伏，江河奔流，丛林茂密，草木争辉，天上百鸟飞鸣，地上群兽奔驰，水中鱼儿嬉戏，草中虫之豸跳跃，这世界按说也点缀得相当美丽了。盘古确实也花费了大量的神力进行打造的。但是她总觉得有一种说不出的寂寞，越看越烦，孤寂感越来越强烈，连自己也弄不清楚这是为什么。

    与山川草木诉说心中的烦躁，山川草木根本不懂她的话；对虫鱼鸟兽倾吐心事，虫鱼鸟兽哪能了解她的苦恼。她颓然坐在一个池塘旁边，茫然对着池塘中自己的影子。忽然一片树叶飘落池中，静止的池水泛起了小小的涟漪，使她的影子也微微晃动起来。她突然觉得心头的死结解开了，是呀！为什么她会有那种说不出的孤寂感？原来是世界是缺少一种像她一样的生物。

    想到这儿，她马上用手在池边挖了些泥土，和上水，照着自己的影子捏了起来。她感到好高兴。捏着捏着，捏成了一个小小的东西，模样与女娲差不多，也有五官七窍，双手两脚。捏好后往地上一放，居然活了起来。女娲一见，满心欢喜，接着又捏了许多。她把这些小东西叫作“人”。

    这些“人”是仿照神的模样造出来的，气概举动自然与别的生物不同，居然会叽叽喳喳讲起和女娲一样的话来。他们在女娲身旁欢呼雀跃了一阵，慢慢走散了。

    大地上虽然有了人类，女娲的工作却并没有终止。她又考虑着：人是要死亡的，死亡了一批再创造一批吗？这未免太麻烦了。怎样才能使他们继续生存下去呢？这可是一个难题。

    后来她终于想出了一个办法，就是把那些小人儿分为男女，让男人和女人配合起来，叫他们自己去创造后代。这样，人类就世世代代绵延下来，并且一天比一天加多了。

    自女娲造人后，这个世界充满了生机与乐趣。人们为感其厚德，兴建女娲庙日日焚香祭拜。女娲竟在数以亿万计人类的祭拜中，神力得到了极大的提升，法力大增。她虽然没有找到如盘古说的五色石，只是发现一些五色土而已，但她却在世人的朝拜下乐不思蜀，不想返回神界了。

    水神共工和火神祝融那天在盘古复命中也听说了他新开辟的世界的事情，后见女娲竟独自溜去不回，想必那星球有莫大的好处。于是两人也结伴来到了这个星球。

    不久，两人在大茺山下找到了指甲大的一块炼制神器的息壤。两人历尽千辛万苦终于将这块息壤取出，然而为谁最终拥有，两人竟打了起来。他们从天上一直打到地下，闹得到处不宁，结果祝融打胜了，但败了的共工不服，一怒之下，把头撞向不周山。不周山崩裂了，撑住天地之间的大柱断折了，天倒下了半边，出现了一个大窟窿，地也陷成一道道大裂纹，山林烧起了大火，洪水从地底下喷涌出来，龙蛇猛兽也出来吞食人民。人类面临着空前大灾难。

    女娲目睹人类遭到如此奇祸，感到无比痛苦，于是决心补天，以终止这场灾难。她选用各种各样的五色土，将它们熔化成浆，用这种石浆将残缺的天窟窿填好，随后又斩下一只大龟的四脚，当作四根柱子把倒塌的半边天支起来。女娲还擒杀了残害人类的黑龙，刹住了龙蛇的嚣张气焰。最后为了堵住洪水不再漫流，女娲还收集了大量芦草，把它们烧成灰，埋塞向四处铺开的洪流。

    经过女娲一番辛劳整治，苍天总算补上了，地填平了，水止住了，龙蛇猛兽佥欠迹了，人们又重新过着安乐的生活。但是这场特大的灾祸毕竟留下了痕迹。从此天还是有些向西北倾斜，因此太阳、月亮和众星晨都很自然地归向西方，又因为地向东南倾斜，所以一切江河都往那里汇流。