
    梦生飞快跑到杨小琼身边，扶起浑身是血的小琼，运枯木逢春术为其疗伤。杨小琼在梦生怀里既感到温暖，又感到神清气定，身上的伤势在迅速愈合，同时感觉身上有使不完的劲，知道自己已是渡劫成功。

    “祝贺师姐渡劫成功。”梦生抱了抱杨小琼兴奋地说道，“刚才看你渡劫比我自己渡劫都紧张呢。”

    “谢谢师弟，要不是有你这么多的法器法宝，我还真不知道怎么渡过呢？”杨小琼由衷地说。

    “师姐，你的所有法宝都毁了。”梦生说道，然后又拿两件极品法宝交给杨小琼，“师姐，这一柄极品飞剑是当年我帮你吸毒后你师傅赠给我的，这件极品防御法宝是帮灵隐寺吸毒后灵清赠的，现一并给你，你正好结丹后使用。”

    杨小琼接过两件极品法宝，特别是看到那飞剑时，脸不由得一下红了起来，回想当年之事犹在眼前，嘴嘴相吸的感觉意余未尽呢。同时想到梦生为她吸毒，结果却受她一掌，不由得轻笑起来。

    “师姐，你笑什么呀？”梦生好奇地问道。

    “想到当年你帮我吸毒，结果却被我击了一掌呢。”杨小琼涨红着脸说道。

    “没有你那一掌，我哪会有这么美貌若仙的师姐呀！”梦生深有感慨地说道。

    这一啄一饮，皆由天定啊。

    “师弟，你把神塔收了吧。”杨小琼看着旁边巍峨的高塔说道。

    梦生冥神默想，过得片刻，却是无效。

    “师姐那塔内关了劫雷，先得炼化这雷。”梦生说道，“来我们继续合两人之力一起炼化。”

    于是，两人双手抵塔，默运祭炼之法开始炼化神塔。

    神塔内的劫雷恰如桀骜不羁的凶兽，在塔内四处乱窜，欲破塔而出，然神塔纹丝不动。正在此时，忽然有两股真气进入塔内，那劫雷见得，立马迎头赶上，向那两股真气缠去。

    塔外，梦生两人刚把真气输入塔内，突然一股强劲的雷电之力缠上了他们的真气，并沿着真气向外袭来，两人猝不及防，全身一下布满了蓝色的电流，浑身感到麻木不仁。梦生一声断喝：“手掌快撤离。”

    两人瘫坐在地，杨小琼吐吐舌头看着梦生而笑。

    “还笑？要不是我们都渡过雷劫，被九天之雷洗礼过，刚才已成灰烬了。”梦生说道，“怪我太大意了，没有细想。”

    而毒龙崖下，那围观的五毒门门徒，一直处于兴奋状态。这突然出现的高塔让他们兴奋，他们想不通这塔从何来？那美貌女子渡天劫又让他们兴奋，居然顺利渡过了。而刚才两人双掌抚塔，竟然会浑身电光闪烁更让他们兴奋。这哪来的奇事这么多呀？于是，更让他们聚集在这里不想走了。还想继续看看这对童男玉女又会搞出什么稀奇古怪的东东来。

    “师弟，我们还继续吗？”杨小琼看着梦生问道。

    “师姐刚才雷电缠身有什么不妥的感觉吗？”梦生担心地问道。

    “就是有些麻木罢了。好像比渡天劫时好些了。”杨小琼说道。

    “那是我们都已基本适应这雷电了。”梦生说道，“这样我们可以将塔内天雷引入体内加以炼化为已用了。”

    “好呀，师弟。”杨小琼兴奋地说。

    “以后与敌斗法，可以将这雷电之力依附于法宝之上，让敌人麻痹，然后乘机将其击杀。”梦生说道，“只是师姐，接下来我们慢慢地吸取、炼化，到得全部吸取完塔内的天雷，那塔就可以收取自如了。”

    接着两人从一丝丝到一缕缕地吸取塔内的雷电之力，然后慢慢加以炼化，如此反复，经过半日多的时间，终于把神塔关在里面的所有天雷全部吸取。

    此时如果观看梦生两人的丹田，却是四周电闪雷鸣，好不壮观。两人继续端坐祭炼，慢慢地那丹田四周的雷电全部渗入金丹之中，至此才全部炼化完毕。

    两人兴奋地站立起来，梦生看着神塔，说道：“师姐，此神塔就安放这里吧，你以后就在塔内修炼，这样仙人以下决没有人能伤到你了。”

    “师弟，你要到外界历练，将会遇到许多妖魔鬼怪及高阶修士，还是你带在身边吧。”杨小琼关心地说。

    “师姐放心，师弟还有其他灵宝护身的。”梦生紧紧地握住小琼的手说道，“有这塔在，我在外面也安心了。以后遇到什么危难，你就躲入塔中，我自会来救你的。”说着，梦生在塔内打入一缕神识，这样只要杨小琼遇险，那缕神识就会及时地向梦生传讯。

    “师弟，你真好。”杨小琼紧紧地依在梦生怀里。突然看到崖下站满五毒门的门徒，“怎么有这么多人，这些人怎么办呀？”

    “这都是你的门人呢，不然你就是光杆司令啦。”梦生笑着说，“好在当初我没有全部击杀，给咱杨掌门留下了。”

    梦生拉着杨小琼面向崖下众人，大声说道：“下面诸位五毒门门人，这是你们的第二代正式掌门杨小琼，是五毒老祖亲自授命的。”

    “啊，是五毒老祖亲自授命的。”

    “只知道是川蜀唐门旁支一族，原来我们的老祖是五毒老祖啊。”

    “怪不得老不让我们祭祀大殿。”

    众人议论纷纷，突然有人高声问道：“有何凭证呀？”

    “师姐，把五毒令和《五毒真经》拿出来，让大家看看。”梦生说道。

    杨小琼将五毒令和《五毒真经》高高地举起，朗声道：“这就是五毒令。”杨小琼将一枚不知用什么打造的，中间书有“五毒”两字的五角星展示给众人观看。

    “这是真的五毒令，我从门派秘笈中看到过的。以前那些都是假的。”一个年纪较大的金丹期门徒说道。

    “知道假的，你怎么不说呀？乌拉奇”边上有人说道。

    “都是川蜀唐门旁支一族的势力，我敢说吗？”乌拉奇说道。

    随后乌拉奇大声地说道：“兄弟姐妹们，这才是真的五毒令，之前是被川蜀唐门旁支一族霸占的。我们快拜见掌门。”

    众门徒听说，才知道原委，均真诚地跪拜倒地，高声呼道：“拜见掌门！”

    “众门人请起，”杨小琼朗声说道，随接威严地喝问：“众人中还有川蜀唐门旁支一族的人吗？有的请站出来，只要敢于同川蜀唐门旁支一族划清界线，我既往不咎。”

    陆陆续续从人群中走出十多个人来。均叫道：“我们也是被胁迫的，今真正的掌门在此，我们与川蜀唐门旁支一族断绝一切关系。”

    但也有两人却叫嚣道：“唐维门主马上就会杀回来的，你小小金丹妄想做掌门。”

    那两人话没说完，早被乌拉奇等人击杀。众人同仇敌忾。

    “自今日起，我五毒门供奉五毒老祖，秉承老祖传统，刻苦修炼《五毒真经》，发挥光大吾门。”杨小琼捧着《五毒真经》慎重地说道，“这五毒真经除了几位老人，众门人皆无缘真正看到，更不要说修炼了。即使之前的假门主也是没有完整的真经，以后五毒真经按境界分层修炼。只要是五毒门人，都得修炼五毒真经。以后由授功长老具体负责此事。”

    众人群情鼎沸，人人可以修炼真正的五毒真经，能不兴奋吗？

    然后，杨小琼高声说道：“各门人回归原位，五日后举行门派掌门就任大典。现请金丹修为的门人到大殿商议。”

    待得众人散去，梦生定定地看着杨小琼。

    “师弟，怎么啦？”杨小琼问道。

    “看不出呀，咱杨掌门指挥若定，分派有序，如果不做掌门还真是浪费啊。”梦生嘻笑着说。

    “你呀，”杨小琼追打着梦生，“我这也是赶鸭子上架呀，既然做了，就要做好，决不能辜负老祖的一片期望啊。”

    人只有放到一定的位置上，才能充分发挥出其才华和才能。这鸭子不赶是永远也不会上架的。梦生想想和自己亲密的两个女子，均都成为了一派之尊，以后一定要让自己更强，才能真正保护好她们。

    两人来到大殿，数十个金丹期门人已早早恭候在那儿了。那蒲团已是换新，殿内也打扫一清。

    梦生和杨小琼均满意地点了点头。

    杨小琼威严地说：“众五毒门弟子，先跪拜老祖。”说着，杨小琼率先跪拜在地，众人跟着跪拜，只有梦生立在旁边。

    然后，杨小琼和蔼地说道：“大家就坐吧。”并拉着梦生在中间的座位上坐下。

    “这位想必大家都认识的吧。”杨小琼说道，“他为我们五毒门清理门户，受到老祖的赞赏，现他是我们五毒门的名誉长老。”

    众人齐声说道：“见过名誉长老。”

    梦生转头看了杨小琼一眼，意思就是什么时候成了五毒门名誉长老了。而杨小琼则狡黠地向梦生笑笑。

    杨小琼继续说道：“小女子既受五毒老祖授命任五毒门掌门，自知年轻才疏学浅，还需要在座各位鼎力相助。”说着，杨小琼离座向在座各位拜谢。

    众金丹门人皆惊起，齐声说道：“掌门，乃老祖亲传，犹如老祖亲临，我等定当竭尽全力，为门派兴旺而鞠躬尽瘁。”

    “各位，我五毒门之兴衰尽在吾辈。”杨小琼接着说道，“现川蜀唐门旁支一族尽除，还我五毒门本来面目，我们自当为门派兴旺而努力。之前诸执事长老均为川蜀唐门旁支一族之人，现各长老之职得重新设立，诸位议议。我建议乌拉奇为门派执事长老，负责门派一切事务，其他各长老之职你们商议，乌拉奇你都记好了。”

    众人齐声应诺。而杨小琼则拉着梦生向外走去。