
    仙境千年之战又开始了。以往之战都因为十二门派门主领悟了完整的法则运用门派信物而将妖兽禁锢冰封，特别是辜月门和冰月门两大门主都领悟了水之法则，在强大的水之法则下，凭借门派信物可以瞬间冰封万里，常常让妖兽连逃跑的机会都没有。

    然而现在，辜月门和冰月门的老门主先后故去，真正领悟水之法则的只有冰月门的门主郎其，而且还没有完全领悟，如果施展只能冰封十里左右，凭借门派信物也仅仅可以冰封百里左右。

    那日在七彩霞光中，十二门门主齐集仙祖大厅，商议共同抵御洪兽的袭侵，然后带着门人分别前往各自的防护领地镇压苏醒的洪兽。

    梦生和乌单来到万蛟潭将七阶妖蛟击伤并让其去通报蛟族大王，两人站在湖边，那些低阶小蛟蛇遥遥相对不敢轻举妄动。梦生手持门派信物柳枝，望着湖面。过得片刻，万蛟潭湖心翻起涛天巨浪，徐徐地从湖中心升起四人。

    梦生见之竟脸露微笑，将柳枝收起看着那四人。

    “黑雄夫妇、青髯夫妇拜见恩人。”四人飞到梦生跟前齐齐跪拜下去。

    梦生爽朗地笑道：“恭喜四位呀，都晋升到九阶啦，黑雄你都十阶啦。”

    “感谢恩人为我们疗伤，我们不但伤好了，恩人那枯木逢春术还激发了我们体内的传承潜能，所以恩人离开后，我们分别都突破晋升啦。”青髯兴奋地说道。

    “尤其是我。”黑雄感激地说道，“死而复生，破而后立，体内潜能竟然全部激发，不然晋升到十阶至少得数千年呢。”

    白秀和黑妹也都分别述说了自己的晋升经过，对梦生均是充满了感激之情。

    “恩人，听刚才通报之蛟说，这是你的领地，恩人竟然成了仙境门主啦。”黑雄开心地说道，“这次前来恩人是来看我们的吗？”

    “你们可知道这千年人兽之战的事情？”梦生问道。

    “我们已经知道了。”青髯说道。

    “是的，都知道了。”黑雄说道，“尤其是我们夫妇误入仙境已经有五千年了，也经历过四次人兽大战了。要不是我们夫妇独善其身，恐怕早就命丧其中了。”

    “后来这万蛟潭的大王被柳月门的前前任门主所杀，我们就成了此潭的最强者了。那些小蛟蛇也就全都依附于我们了。”黑妹接着说，“每当千年人兽之战，我们就约束它们尽量不要逞强，所以也太平了几千年。”

    “可是今年却是大不相同了，上面居然下令要我们十二大领地内妖兽竭尽全力将仙境内人类全部消灭，说是要改变这仙境的秩序。”黑雄说道。

    “你们上面还有人？”梦生吃惊地问道。

    “有呀，你们人类有仙祖，我们也有妖祖。”黑雄说道，“前些日子我被召到妖山接受命令，要我们万蛟潭全部出动清剿柳月门所有一切，包括凡人集市。”

    “黑雄，你们的召集人是谁？”梦生心里担心，在仙祖大厅斯洛曾经说过这次因为外来的许多异兽，将仙境中的妖兽凶性全部激发了。尤其提到蛟龙和火牛，会不会是牛不二等人在一起兴风作浪呢。

    “妖祖是一具雕像，但真正指挥的却是另有其人的。”黑雄说道，“以往是伏魔岭的大王出面召集的，可是今年却是有三人呢。”

    “哪三人？”梦生急着问道。

    “小兄弟，”白秀说道，“你可能想不到，那三人竟是牛大哥、青郎君和武真人呢。”

    “武真人？”梦生惊叫道，“怪不得会如此兴风作浪呢。”

    梦生可知道那个武真人的阴险狡诈，当初就差点命丧他手，这次他竟然混入妖山，其意司马昭之心，显而易见。想控制洪兽清剿人类，然后他独霸仙境为主。然而牛不二和青郎君却是并没有认清他的险恶用心，竟然被他当枪使了。

    所以梦生惊叫起来，他担心的是牛不二和青郎君最后终因鸟尽弓藏、兔死狗烹，甚至连怎么死可能都不知道呢。同时，更担心的是十二大领地内群妖乱舞，与人类大动干戈杀伐不断，人类有可能会从此湮灭。就看眼前万蛟潭，八阶以上竟有数百之多，九阶以上也有数个，更有十阶的，如果不是当初自己施恩于他们，还真不知鹿死谁手呢。

    却说梦生在此受人感激，拉着家常。而其他十一处领地却是杀气冲天，最惨烈的是露月门，本来门主坎拉加上煞尼有两个虚空期高手，在所有门派中已算得上比较强大了，然而因与梦生争抢柳月门门主之位，煞尼被梦生所伤，且伤得修为尽失。故现在只有坎拉和一个元婴中期的弟子在硬撑着。

    领地内数以万计的洪兽涌向坎拉两人。那些洪兽虽然没有领悟什么法则，但从低阶到高阶前赴后继地不断冲击，坎拉杀不尽杀，手结法印，金之法则不断施展，方圆十里范围内一片草木凋零、寒色*人的肃杀情景，过得片刻那些法则范围内的妖兽全部僵化而亡。然一会儿又有更强的妖兽冲入，数波之后，坎拉已经感到有些力不从心。急忙服食虚灵丹，恢复精气神，然而已是入不敷出，金之法则的范围也越来越小，最后终于被数只九阶妖兽攻入，将他两人五马分尸，死于非命。那门派信物芙蓉花枝也被众妖兽践踏而碎。接着，众妖兽在露月门领地内大肆杀戮清剿，只要是人类尽皆遭殃。露月门门派大殿也被毁于一旦。

    梦生虽然在自己的领地万蛟潭，但对于其他十一门派的战况通过门派信物却是一清二楚，想驰援别派却因路途遥远，也是无能为力。为今之计，只有擒贼擒王，并让黑雄夫妇和青髯夫妇派人一起劝说其他十一个领地内的妖王，罢戈停战。

    “黑雄、青髯，其实这次我前来本为征伐自己领地内的妖兽的，想不到的是竟是你们，这太好了。本来人兽也是朋友，用不着战个你死我活的，就像我们这样和平共处不是很好嘛。”梦生说道，“目前其他十一处领地正在大战，我想请你们并派人前去其他十一处领地，让妖王停战。而我要赶去妖山，阻止武真人的狼子野心，我们一起努力营造一个人兽共处的新秩序。”

    “好呀，恩人说得有理，在仙境外面本来就是人兽共存，谁知道这个鬼地方竟然人兽只能存其一。”黑雄等四人都叫好道。

    于是黑雄、青髯夫妇和其他七个八阶妖蛟按照梦生的意思赶赴其他十一处领地，而梦生则让乌单回门派，自己一人独自前往妖山。

    十一处领地，除了露月门已被妖兽清剿，其他十个领地还在激烈的战斗之中。显得最轻松些的是冰月门，门主郎其虽然其水之法则只能冰封百里，但数次施展后，已让妖兽们不敢向前，如此只是对峙着。而其他九个领地继续在惨烈地厮杀着，黑雄等人的到来，让各大妖王喜忧参半，喜的是真心希望能建立一个人兽共处的新秩序，现在终于有人想到并在努力实现了；忧的是这梦生也是人类，不要到时反戈一击，不是又要被全部冰封或击杀。但厮杀了月余已经筋疲力尽，至少先休战再说。

    对于十个门派，突然发现群妖停止了攻击，起先很是不解，后听说柳月门门主梦生要大家停战，他在赶往妖山，谋求人兽共存的新秩序，既有人嘲笑他，也有人赞同他。本来这仙境只有人没有动物，成什么世界呢。但不管怎么说，这数月来的战斗暂时可以告一段落，特别几个较弱的门派已到了生死存亡之间，能喘得一口气再说。

    梦生独自一人来到妖山，却是被几个八阶妖兽拦在山下。梦生并不想厮杀打斗，他此来的目的是谋求和平解决的途径。于是，将小白放出，吩咐她前去寻找牛不二和青郎君前来议事。

    小白即何秀梅，在刚入穹窿仙境之时和梦生一起进入的，后遭遇阴寒之力所袭被梦生收入玄天珠救下性命，真心诚意成为梦生小世界的一份子。因她本和牛不二、青郎君是一起进入仙境的，七人一起共渡了许多时日，派她最是恰当不过了。

    那些八阶妖兽见是同类并不阻拦，让她上山而去。

    半晌后，牛不二和青郎君随小白来到了梦生跟前。梦生开门见山地说道：“两位是不是要让妖兽们将仙境内的人类清剿，建立妖兽仙境新秩序？”

    “本来就不对嘛，怎么老是让妖兽冰封在冰山里，我和青郎君要不是逃得快，也被冰封了。”牛不二高声地说道，“我们一直隐居在妖山脚下寒冰下不敢动弹，怕被阴寒之力传送到冰山冰封。这数百年了，这口气憋得我们都要发疯了。今始得解封，是该我们妖兽扬眉吐气的时候了。”

    “是呀，我们就是要和人类开战。这仙境为什么只能属于人类的，也可以属于我们妖兽呀？”青郎君接着说道，“当然，小兄弟是朋友，我们不会为难你的。”