
    七人除了梦生可以说都被妖蜂蛰得红一块肿一块的，因为梦生有厚土术玛瑙色石墙护着，那妖蜂虽说已是七阶了，但那毒刺却是叮蛰不透这坚硬的石墙，相反那毒刺都被折断了，疼得妖蜂四处乱窜。

    “小兄弟，快帮姐姐把毒刺拔了。”何秀梅眼泪汪汪地来到梦生跟前，一改了以前的妖媚之态。

    “前辈，你闭上眼，我为你试试看能不能拔去。”梦生看到肿起半边脸的何秀梅，同情之心顿起。

    何秀梅乖巧地闭上眼睛。梦生暗中运枯木逢春术隔了数寸在何秀梅红肿的半边脸上施展。何秀梅只感到一阵春风拂面，绷紧发烫的脸渐渐地在放松，片刻后，何秀梅的脸又回复了先前的娇艳。而梦生的手掌中却是躺着一根长长的妖蜂毒刺和一小滩黑水。

    何秀梅用铜镜一照，甜蜜地笑了，深情地和梦生说道：“小兄弟，谢谢你，原想让你帮姐只是拔掉毒刺的，想不到你还会疗伤呀。”

    “前辈，没什么，只是我略懂一些疗伤的皮毛罢了。”梦生谦虚地说道。

    “哎呀，别前辈前辈的啦，我们就姐弟相称吧。”何秀梅开心地说道。

    “是呀，小兄弟，以后我们都兄弟、姐弟相称吧。”其他众人也纷纷说道。

    “来，小兄弟，也帮为兄治疗一下。”牛不二高声地说道。

    牛不二被蛰的是后脑勺，肿起一个大疙瘩。梦生又运枯木逢春术为其治疗。其他诸人也同样在梦生的枯木逢春术下依次治疗痊愈。

    “小兄弟，你这是什么神医之术呀？”牛不二兴奋地问道，“就这么数息这伤就好啦。”

    “这是枯木逢春术，小子还没修炼到位。”梦生说道。

    “啊，是上古医术枯木逢春术呀。”牛不二大声说道，“怪不得如此神奇呀。我们进入仙境危机重重，还需要小兄弟多多帮助哦。”

    “同处险境相互照顾这是应该的。”梦生爽快地答道。

    “大家马上恢复精气神，然后继续去打开这仙境之门。”牛不二吩咐大家说道。

    “牛大哥，这妖蜂都应付不了，如何再结乾坤北斗七星大阵呀？”白秀担心地说道。

    “刚才我已经观察过了，那些妖蜂就在我们离去之时又回冰山了。”牛不二说道，“而且那冰山又已冰封了。这穹窿仙境真是奇妙无比啊。”

    听牛不二如此一说，众人都放心地开始打坐恢复精气神“三力”。

    过得半晌，大家又进入穹窿仙境大门，发现竟正如牛不二所说，冰山又回复如旧，那些妖蜂又被冰封在里面，却如透明的琥珀一样，里面各种妖兽姿态各异。

    众人又按照刚才的站法各自站在星位上，青髯夫妇和何秀梅运掌击向天权星位的梦生，青郎君和武真人运掌击向天枢星位的牛不二。过得片刻，梦生将四人劲力之和运掌拍向天枢星位上的牛不二。牛不二又将七人之劲力凝成一个圆球，然后双掌托出，小心翼翼地瞄准“穹窿仙境”四个大字，随后猛然双掌连挥，将那劲力之球击向那四个大字。

    但听得一阵震天动地的轰鸣，满天金光照耀，数息后，七人又听得身后一阵轰隆隆之声不断，回过头去，却是发现那大门入口已被严密地封闭了。而在前面，那“穹窿仙境”四个大字处，出现了一道椭圆形的拱门，门的两边题有一联：庭院深深仙境处，祸福然然伴君行。

    看着这两句话，望着拱门内深深的弥漫着雾气的去处，众人竟都站立不动，你看看我，我看看你，都不敢马上进入里面。

    “诸位，既然仙境大门已开，不管怎样总要进去看看的。”青髯大声说道，“我们夫妇先去了。”说完拉着白秀一起步入那椭圆形的拱门。

    青髯夫妇才进得拱门，只见一阵金光闪过，两人一下消失在拱门之中。

    “哈哈，我老牛去也。”牛不二说道也步入了拱门。

    梦生也举步向椭圆形拱门走去，刚要进入，突然耳边响起何秀梅的声音：“小兄弟，姐姐陪你一起。”梦生感到自己的右手被一只软软的小手紧紧的抓住。正在此时，一阵水波样光波荡开，梦生在水波中发现，自己却是被一只洁白的九尾狐狸的前爪紧紧地抓着。同时感到自已正被快速传送着。过得半晌，终于掉落到地上，发现自己和那九尾狐掉落在一片青青的草地上，远处青山如黛，悠扬的钟声从远处群山中传来，给人一种安逸怡情的感觉。

    “进入这仙境一定要本体的吗？”是九尾妖狐何秀梅的声音，“正是让人哭笑不得。”

    “这仙境会不会只准人类进来的吧？”梦生说道。

    “啊，你这样一说倒正有这种可能的了。”何秀梅紧张地说道，“仙境门口冰山中冰封的都是一些妖兽，没见到人的。不要我也被冰封在冰山中呀。”

    梦生把玄天珠中木兰和小青两个小姑娘放了出来，结果正如何秀梅所说，两个小姑娘一下都变成了本体。梦生马上将她们收入玄天珠，怕真的会被仙境收入大门口冰山中冰封了。

    “看来进入此仙境必得变回本体的。”梦生才说完，感觉九尾狐有些不对劲了，发现她真冷得格格发抖，一股强大的阴寒之力正笼罩着她的全身。梦生见状，也不及细想，急忙默念“收”字，一下将何秀梅收入了玄天珠内。并随接自己也进入玄天珠内。

    玄天珠内，何秀梅又幻化成了人形，回复到了她以前妩媚的风采，一双丹凤眼打量着四周，看着梦生及他身边的木兰和小青两个可爱的小姑娘。她满眼迷惑，但知道刚才又是梦生救了她，不然她肯定会像仙境大门前被冰封的那些妖兽一样，被冰封在冰山里了。

    “小兄弟，谢谢你又救了我。”何秀梅真心诚意地深深跪拜下去。

    “刚才我是见你浑身发抖，有一股强大的阴寒之力在拉扯着你，所以不及细想就把你收入了我的世界之中了。”梦生说道，“但有一点必须要说明，既入我的世界，就是我的一员，以后必为我所用。如小青、木兰也均是我所救，她们真诚愿意留在这里的。”

    梦生严肃地看着何秀梅。

    何秀梅呆得一呆，但马上清醒过来，自己如果不是梦生所救，这生就要永远留在冰山之中直至老死了。而且梦生为人及人品非常不错，自己跟着他一定有出息的。想到此，何秀梅再次跪拜下去，说道：“我愿发誓永远跟随你。”

    “发誓也不需要的，我要的是真心诚意。就像小青和木兰都没有什么发誓的。”梦生认真的说道。

    “是呀，主人待我们可好了。”小青说道，“只是你如果真和我们一起可不能有什么坏心思哦。这世界是主人的，主人可以随时把你赶出去的。”

    “相信小狐不会有什么坏心思的，即使有我们也不怕的。”木兰说道。

    “木兰姐，你叫她小狐，她比你小吗？”小青问道。

    “当然，我一看就知道了，她只修炼了八千年，都比你小呢，你都有一万年了。”木兰接着说道。

    “好呀好呀，我也有小妹妹了。”小青拍着小手高兴地说道。

    “何秀梅，木兰既如此说了，如果你愿意，以后我们就叫你小白吧，好叫些。以后随小青一起在外面做事。”梦生看着九尾狐说道，“如果不愿意，我也不会现在就把你扔出去，待我出仙境再放你出去。怎么样？”

    “这真是你的世界？”九尾狐问道。

    “是呀，还在成长之中，你可以去群山中走走。”梦生说道，“我要出去了。”同时和木兰、小青传音道，如果她有什么不轨之举，马上传音告诉他。

    梦生来到外面，即穹窿仙境之中，想着仙境门口两旁的那联：“庭院深深仙境处，祸福然然伴君行。”不知这深深仙境处，祸福将会如何伴他行。看来也只能随遇而安、随机应变了。

    此时，那悠扬的钟声又响起来，回荡在梦生的心头，仿佛在呼唤着他前去，有一种魂牵梦回之感。

    梦生循着那钟声向深山行去，一路上景色优美，然而却是因没有了动物，故缺乏生机。

    半日后，梦生终于来到了一座寺庙前，竟然发现这寺庙也叫武真寺，和外界的那座武真寺一模一样，真是奇了怪了。梦生正待推门进去，看到武真人也正兴冲冲地赶来，一边还在叫道：“怎么回到自己的寺庙了？”

    “这是你的寺庙？”梦生问道。

    “是呀，小兄弟，什么穹窿仙境，只是把我们传出去罢了。”武真人说道，“走，去我寺里尝尝俺的武真茶。”

    梦生随武真人进入武真寺，发现里面的一草一木、一桌一椅均和外面的武真寺全部一样，好像把外面的搬了进来似的。但梦生清楚地知道，这武真寺根本不是外面的武真寺，现在他们确实是在穹窿仙境内。