
    两人均怔怔地看着对方，四目相遇，这次盖聂没有运纵目之剑，但四目却也擦出了丝丝火花，两人心中同时一颤。草地上卫庄看出异状，大声呼叫道：“师姐——”

    两人一下惊醒，盖聂脸红耳赤，可随接恼羞成怒道：“楚国来者，使用什么妖术，竟破我神功，还想迷惑于我。”说道，将全身威压不断提升，一下到了元婴初期。

    “啊，是元婴期强者。”边上李习和申不害吃惊地说道。

    梦生也正疑惑怎么刚才四目相对居然会擦出火花，这可是意想不到的事。难道自己的目光也具利刃，剑刃相对才擦出火花来了。正思量间，听得对方恼羞谩骂，不由得也怒火中烧：“什么妖术不妖术的，是你先用目剑想伤我，蛮横无理的女人，翻脸比翻书还快。”

    “师姐，杀了他。”卫庄则在边上不断挑唆着，“这小子身上肯定有护身灵宝，我们抢了他。”

    “听说‘荆轲尝游过榆次，与盖聂论剑，盖聂怒而目之。’我可不是荆轲。”梦生正义凛然地说道，“难道鬼谷出来的人都只想着抢别人的东西吗？张仪一做秦相，就想着要抢别国城池，你俩却是更直接了。”

    “楚国小子，不要以为你能承受我的目剑、化解我的阴毒就以为了不起了。”盖聂说道，“我就和你赌一下，如果你能在我的百步飞剑中接得三招，我就饶你们不死。不然——”

    “不然都得死吧？”梦生接着说道，“那假如你输了呢？”

    “我师姐会输？”卫庄猖獗地大笑道：“正是痴人说梦。如果我师姐输了，我就自刎于此。”

    “师弟——”盖聂深情地看着卫庄轻轻地说道。

    “师姐，快杀了他。”卫庄凶恶地叫嚷着。

    “楚国小子准备好了。”盖聂说道，紧接着，抽出她的成名宝剑渊虹剑。那剑虽然曾为避免伤着卫庄而击到巨石上折断过，但后来在师傅鬼谷子的重新锻造下，加入金耀精石，从而使得此剑更具有了火的力量。

    那剑如一道灼热的火焰，出现在盖聂的手里，那火焰迅速化成一条数丈长的火龙，绕着盖聂飞舞，突然，盖聂一声大叫：“百步飞剑”，那火龙一下幻化成数以万计的火之剑芒，闪电般向梦生飞去。

    那百步飞剑，初始时，只能将剑如飞击向对方，修炼到大成，则能将实体剑幻化成数以万计的剑芒，铺天盖地飞向对方。如果敌人修为低下，在这剑芒中则一下化为虚无。如果修为相当，在这满天的剑芒中，也将让敌人应接不暇，免不得会有那数十道或数百道剑芒追上，不死也得重伤。

    草地上，卫庄一脸得意而张狂地大笑着。而李习和申不害则是惊得气都喘不过来。

    此时，天空都已色变，乌蒙蒙带着亮晶晶，梦生见满天剑芒向他闪电般涌来，知道用神针肯定应付不了，如果神塔在的话，就可以用神塔防御或收取了。他可不敢用玄天珠将这满天的剑芒收取进去，弄得不好，自己刚具雏形的小世界会全部毁于一旦。于是，在运厚土术防御的同时，梦生默念缁衣护体，可这么长时间也，还是指挥不了这件衣服，想来要到元婴期才能加以炼化的。现在只有凭运气了，希望在危急时机，能及时出来护体。

    真是书到用时方恨少；事非经过不知难。而对于梦生来说，临到战时方知法术之少、法宝之缺。每到战时，总那么几招，他深深地知道，如果没有混沌灵力，早就不知死过多少回了。这也更激起他要寻找其他五灵宝和相应的法诀了。此间事了，再也不多管闲事了，先提升自己的境界实力，完善自己的攻防器械才是真。

    面对这元婴初期施展的鬼谷纵剑之绝学百步飞剑，梦生除了运厚土术护住全身外，真不知用什么法术破解，正待用后土法诀攻字诀运掌击出，突然感觉腰间储物袋内有东西在撞击欲出，忙用神识一探，见是那收自仙霞胜境神农古洞府内的北海寒玉床挣扎着欲飞出储物袋。于是，将寒玉取出储物袋。那北海寒玉始得出来，只见它滴溜溜直转，而那马上及身的满天剑芒竟全部掉头向那寒玉涌去，过得片刻，天空为之一清，那所有的剑芒全部被寒玉吸收一空。

    原来，这北海寒玉取自天之北海之渊与北海神针同出一处，故带有极强的吸附金属的属性。也是盖聂霉运当头照，竟将她的成名宝剑渊虹剑在运百步飞剑法术幻化成万以千计的剑芒之时，全部吸收一空。这也是梦生始料不及的，原以为要拼命激战的，却未曾想这无意间收取的北海寒玉竟帮了他大忙。梦生将北海寒玉收好，看向盖聂。

    本命之剑被收，盖聂一下脸色苍白，萎顿在地，惊恐地看着梦生：“你那是什么法宝，怎么能吸取我幻化的剑芒？”

    “你用什么法术，我就有什么对策。”梦生随意地说道，“你还有什么手段继续使出来吧。”

    看到盖聂的渊虹剑被收，卫庄也是呆了，但随之却疯狂地叫道：“师姐，快用师傅的阴符经，不信就杀不了这小子。”

    鬼谷子的阴符经，是入世修炼法术的无上经典，是道法合一之精华。阴，内在；符，契合；经，规律。阴符经，意思是内心符合天地运行的规律。当内在的修炼，符合天地运行的规律，那么一切就变得简单了。宇宙在乎手，万化生乎心。阴符经分内经和外经两部分，外经重技巧，内经重心法。内经修炼到一定的层次，则能内力外放，神识化剑。修炼至大成，则暗合天地运行规律，取人首级于千里之外只在乎心之一念间。

    听说盖聂要运阴符经，梦生却是脸色凝重起来。鬼谷子的阴符经梦生却是听说过的，不知这盖聂修炼的是阴符经的外经还是内经。外经需要用武力克制，而内经却是要用神识之力相克。

    正在此时，忽见盖聂振身而起，从口袋内掏出一把豆子，照着梦生撒来，同是大声喝道：“撒豆成兵！”

    但见那撒向梦生的豆子，着地即化，一颗颗豆子变成一个个高大威武的将士兵卒，分别拿着刀枪剑戟等十八般武器，将梦生围得水泄不通。

    梦生知道，这“撒豆成兵”之法乃阴符经之外经，实质是驱使傀儡与敌交战。而傀儡又分成低、中、高和极品四种，按等级分别对应于低级傀儡相当于凝气期，中级傀儡相当于筑基期，高级傀儡相当于金丹期，而极品傀儡则要看主人的修为了，有元婴期的，也有虚空期的，甚至更高阶的。

    梦生神识一扫，知道这些傀儡是中级的，相当于筑基期的。筑基期的梦生当然不怕，但麻烦的是这数量之多，而且傀儡不同于人体，均是用精铜炼制而成，极难击杀，如此，杀不胜杀，待你杀完，必将精气神俱损，到得那时，盖聂只要轻轻一击，即能打败梦生了。

    “小子，看你如何脱出我这十八铜人阵。”盖聂嘲笑着说道。

    一比十八，个个都是铜头铁骨，而且不知伤痛，只要还有一只手，它就会继续击向你，不将它们大卸八块，却是清除不了的。

    看着那十八个虎视眈眈的傀儡，梦生头皮一阵发麻。只见其中一个傀儡用力将脚一蹬，迅速握着战戟，极速向梦生冲了上去，原本还有十几米的距离，转眼间已经来到梦生的头顶。战戟舞动，那筑基期的实力发挥到了极致，好像一头发狂的猛兽，向着下方的梦生狠狠击去。

    梦生退无可退，前后左右均有傀儡围着，见那持戟的傀儡冲来，发一声巨喊，将后土真气幻化成巨掌向那傀儡拍去。只听得“啪”的一声，那傀儡被梦生一掌拍下地来，梦生正待高兴，却见那傀儡迅速从地上爬起来，又挥舞着战戟向梦生冲来，只一会就冲到了跟前。

    梦生避无可避，只能伸出双手，一手抓住战戟，一手将那持戟傀儡的右手用力拧断。那傀儡右手已断，战戟被缴，可是只呆得一呆，又冲了上来，用左手和双脚连击梦生。

    梦生巧妙地一手抓住其左手，一手抓住其右脚，使劲一扯，一手一脚顿时撕断，刚将撕断的手脚扔掉，却见那只剩一只脚的傀儡还在踊跃着冲向梦生，露出白森森的牙齿，向梦生咬来。梦生祭出飞剑，一下将那只傀儡仅有的脚斩断，可是那傀儡还在用身躯一躬一躬地冲向梦生，张着嘴巴咬来。梦生复祭出飞剑，将那头颅斩断下来，然那掉在地上的头颅，竟依然向着梦生滚过来。

    真是不死不休啊，梦生一阵火起，挥剑直将那头颅捣成泥浆，那傀儡才没有动静，算是死定了。

    梦生终于长吁了口气。

    “怎么样？小子，这‘撒豆成兵’厉害吧，现只是用一只攻击你，就已经如此狼狈了。假如十八只齐上，你将怎么样的呢？”卫庄哈哈大笑着。

    而那盖聂也挺着小蛮腰，看着梦生。