
    梦生为什么一定要健郎兄妹自己前往大巴山，却是有他的想法的。修真之路岁月漫长，其中要品尝何止是千辛万苦，万事都得亲力亲为，苦尽方得甘来。自己走到现在，所承受的皆是生死一线间。不经历这一切，心境怎能稳固，意志怎能坚韧，修为怎能提升。想当初受杨小苟暗害经脉齐断，自己和杨小琼也只有十六岁左右，两人结伴而行，行程千里，来到楚南遇神医扁鹊，修炼煅经炼脉法诀才有今天。而后面要走的路还遥遥无期，自己更需勤勉不懈。

    送走健郎兄妹，梦生就和青髯夫妇一起前往吕梁大泽山黑龙潭边真武庙集合。当青髯三人来到真武庙时，庙内已有三人。经青髯介绍梦生知道一个青面獠牙乃八阶异兽青狼叫青郎君，一个妖媚女子乃八阶九尾狐叫何秀梅，一个身着僧衣的是真武庙的方丈，叫武真人，已元婴中期修为了。六个人中，只有梦生和武真人为人类。物以类聚，武真人自然地走到了梦生的身边。

    “贫道武真人，这次同探秘境，我们皆人类要相互照顾，共渡险境。”武真人看了一眼那边四人，轻声和梦生说道。

    “我叫梦生，来自楚国，希望前辈多多关照。”梦生谦虚地说道。

    而那边两龙一狼一狐也在亲热地拉家常，何秀梅拉着白秀献媚地说道：“你们夫妇从小青梅竹马，恩恩爱爱，好不慕煞小妹呀。”

    “何小妹眼高于天嘛，何处无芳青，又何处无白马王子呀？”白秀说道，“你又将那青鬃神马甩啦？”

    “那呆子只知道把最嫩的青草给我吃，说什么是灵草吃了能美容养颜。”何秀梅说道，“一点都不会*浪漫的。”

    “那金毛猴不是很会*浪漫的呀？”白秀笑着说道，“怎么也只有百日就散了？”

    “那毛猴大母猴、小雌猴一大帮，和我也只是应付应付罢了。”何秀梅恨恨地说道，一边说着却是将那媚眼直往梦生身上溜。

    “咱何小妹呀，喜欢的是人类小白脸呢，白白嫩嫩，元神也是嫩嫩的。”那青郎君嘻笑着说。

    “何小妹，你可不能迷惑我那新结识的小兄弟哦。”一边的青髯急着说道。

    青髯等四人都哈哈大笑起来。梦生看向他们四个，突然感到一道迷人的目光向他射来，他不由得心神一阵激荡，急忙低头收敛心神。而那边何秀梅却是肆无忌惮地大笑着。

    正在此时，一股强大的威压自天而降，一个似小山一样的红脸大汉出现在大家面前。

    “是牛大哥到了。”青髯夫妇急忙迎上前去，“大哥就等你了。”

    “是牛不二，牛大哥呀。”何秀梅也急忙迎上前去，献媚地说道。

    梦生神识一扫，知道是九阶异兽火牛，其境界在在场诸人中是最高的，正欲上前。却听得一个响雷般的声音叫道：“都是老相识呀，就是这人类小白脸有点儿面生。”

    “大哥这是我们夫妇刚结识的小弟，人品不错的，叫梦生。”白秀忙拉着梦生向牛大哥介绍。

    “请前辈多多关照。”梦生也忙向牛不二打招呼。

    “恩，小子一身正气凛然，不错。”牛大哥爽朗地说道，“我最恨玩弄阴谋的那些人类小人。”

    “大哥，当年之事不要提了。”白秀忙阻止牛大哥说道。

    “不提了，不提了，那个阴险小人最终没有好下场。”牛大哥愤愤地说道。

    梦生后来向白秀打听才知道，那异兽火牛牛不二，说话做事说一不二，故晋升八阶幻化成人后别人给他起了个名字叫牛不二。在他晋升八阶刚幻化成人的时候，曾救过一个进山采药的年轻人。

    那采药的年轻人为了采一株迎风草，医治自己所在大家族的族长，讨得自己在那家族中的地位。而迎风草一般生长于万丈峭壁之上，没有超强的武功是决不可能采摘得到的。那年轻人自小习武，在当地也算得是武艺高强。为了自身的利益，他铤而走险，瞒着父母独自上山攀登万丈峭壁，去采摘迎风草。

    那迎风草在峭壁之上，迎风而长，风越大的地方长势越盛。这日，那年轻人来到万丈峭壁下，全力向上攀登，终天在接近峰顶之处，发现了一棵迎风草正迎风摇摆，非常诱人。

    那年轻人见得迎风草，奋力往上攀登，心中却是想道，自己将这株灵药献给族长，一定会得到族长的欣赏，在这大家族中一定会得到一定的地位。然而，就在他接近那株灵草的时候，他脚下的岩石突然松动，脚一滑一下往万丈悬崖下坠去。

    他惊恐地大叫着，知道自己坠入万丈深涧哪有性命可活。然却在此时，他的身下涌出一股强大的托力，将他轻轻地托住，然后徐徐升起。他感觉自己睡在软绵绵的花絮之中一样，慢慢地将他托到迎风草边上。他赶忙跃起将迎风草摘取，这时又感到自己在软绵绵的花絮中被轻轻地降到地上。

    正在他惊疑之机，身边突然雷鸣般响起一个声音：“灵草已采，快快回家吧。”话音刚毕，一个似小山一样的红脸大汉出现在他的面前。那年轻人吓得可不轻。

    “你是谁？”他问道。

    “我乃救你之人也。”那红脸大汉说道，“快将灵草送给你族长吧。晚则生变。”

    说着那红脸大汉变成真身，让那年轻人坐到背上。那年轻人始见一个红脸大汉突然变成小山般的火牛，迟疑不定。

    “快上来吧，我可日行千里，依你回到家族，不要一月至少也得两旬的吧。”红脸大汉说道。

    那年轻人依言坐上异兽火牛的背上。那火牛扬蹄向前，数日后载着那年轻人来到了一座大宅。异兽火牛幻化成红脸大汉随那年轻人来到厅堂，跪拜族长。

    那族长也是修真之人，已是筑基后期境界，因冲击金丹失败伤了身体，故要觅迎风草疗伤。见得族中年轻人带着异兽火牛进来，却是把目光盯住了火牛。

    “族长，这是您需要的迎风草，我在这位火牛大叔的帮助下终于采到了。”那年轻人说道。

    “小随，你不错，你为本族作出了具大的贡献，冯氏家族将记你一功。你想修炼什么功法可以随便挑。”那族长虽然受伤但声音却是响亮地说道。随后看向陪小随回家族的那个红脸大汉，不看则罢，这一看让异兽火牛历了一个不大不小之劫。

    那冯氏家族，虽不算强盛，但在当地也算得上独霸一方的一个势力。那族长冯昌已是筑基大圆满境界，为了自己能尽快晋升金丹，慌称自己为保卫家族而受伤，需要迎风草等数十种灵草。实则他是为了让家族人员帮他采集结丹灵药，准备请人炼制金露丹，好助他结丹成功。

    要知道，炼制金露丹可不是容易的事。当初梦生在大巴山五毒门帮杨小琼炼制了50颗金露丹，除了药材齐全之外，更主要的是梦生拥有炼丹的天份。

    族长听得小随介绍，运神识细看，发现那红脸大汉乃八阶初期境界，可以幻化成人，但还不稳定。如果能获得八阶妖兽之内丹，只要慢慢吞服，自己的修为自然会爆增。然对方是八阶妖兽，自己在它面前哪有说话的份呀。

    “这位火牛大叔，非常感谢你救我族人，让我们用薄酒表示一下谢意。”冯昌热情地说道。

    这牛不二其他不喜欢，就喜欢饮酒。在他还不能幻化成人的时候就经常在山中摘食那些带有酒味的果实。有一次在一棵葡萄树下的水沟中，那些掉下的葡萄腐烂发酵竟成了香味浓郁的葡萄洒，这可让火牛醉了整整五天方醒。醒来后发现自己的境界增长了不少，于是他更是嗜酒如命，一餐无酒无味，一日无酒无趣，一月无酒无命。

    听说有酒喝，牛不二自是满心喜欢，而且这人间之酒他还没有喝过呢。

    冯昌拉着牛不二和小随来到饭厅，桌上早就摆满了丰盛的酒菜。

    “火牛大叔，请饮此杯，谢谢你的救命大恩。”小随倒上满满的一杯酒，跪着敬牛不二。

    “没什么，随手而为之事。快快请起。”牛不二接过酒杯一饮而尽，品味了一下说道，“酒是好酒，就是酒劲不足。”

    “小随快去取出窖藏十年的，不——是窖藏百年的老陈酒来。”冯昌见那火牛嗜酒，心中一个邪念顿时生起。

    这可是最贵重之酒，平时一般是见都见不到的。小随接过族长递过来的钥匙，前往酒窖取来了一坛百年陈酒。

    酒坛打开，一股浓烈的酒香扑鼻而来。牛不二急忙上前接过冯昌倒给他的一大碗酒，一下倒入口中，大声说道：“好酒，够味，再来。”一碗连着一碗往口中倒进去，到得后来，却是端起那酒坛直往肚中灌。

    “有没有，再来。”一坛灌完，牛不二兴奋地叫道。

    “有有有，小随快去取来。”冯昌心中满是兴奋，就怕你不喝，就是要让你喝个够，到时醉死你，那八阶内丹就是老子的啦。