
    梦生原还在想，在他们俩面前如何不暴露金丹期修为，这下倒好，运土遁术没于地下，将修为运到金丹后期大圆满境界，神识锁定石狮子和石桌及一碗清水，默念“收—放”，那石狮子和石桌子已是换了个位置，同时将神识注入其中，心中已是明白如何*控此阵。

    回到地面，李习和申子对梦生流露出夸赞的神情，想不到年纪轻轻竟也会土遁之术，且收放自如不着痕迹，不由得对他另眼相看。

    接着，在李习的暗示下，三人悄悄地掩向嫘祖庙。

    嫘祖庙内，一高大魁梧的男子持妖剑鲨齿，面向庙门站立着，浑身充满邪气与霸气。想来此人就是卫庄。他的面前站在数个门人。梦生细看下，发现他已是金丹六层修为了，不觉向李习和申子看了看，发现他俩也是一脸的惊讶。看来申子的门徒所报不实，梦生虽是不怕，但想必今晚之事非得自己要出全力了。心中不禁感到有些郁闷，好似他们是做好圈套让他来钻。

    “刚才何物激发了北斗七星大阵？”卫庄问道。

    “回师尊，又是野猫窜入大阵，已被大阵绞杀。”那个童子回答道。

    “北斗七星大阵乃你们的师祖鬼谷子所创，我虽没学全，但已是能攻能守，金丹以下修士只要进得，就会像野猫一样绞成血雾。”卫庄猖狂地说道，“你们去修炼吧，为师要修炼‘横贯四方’剑术。”

    众门徒走后，卫庄盘膝而坐，右手持鲨齿妖剑，左手轻轻地在剑身上抚过，突然一声狂吼，那鲨齿妖剑似醉似狂，前后左右，剑走四方，四道剑气交织成网，覆盖到整个庙宇的角角落落，庞大的剑气虽未刺破窗纸，但其气劲直透出来。贴在窗户上向里张望的三人均感到脸上生痛，不由得直向后倒退。

    “谁？”一道强大的神识扫来，三人知道已是暴露身形，李习故作大方地带领大家推门而入。

    “是李耳老聃之弟李习呀，怪不得能进得北斗七星大阵。”卫庄傲慢地说道，“还有两位筑基期小辈，真是胆大妄为。今晚你们进得却是出不得。”

    “是吗？你就是秦国国师卫庄吗？”梦生却是问道。

    “我受师兄张仪邀请担任秦国国师。”卫庄说道，“你申不害韩国国师，区区筑基中期境界，也妄自尊大，敢和强秦相抗，简直以卵击石。劝你们投我门下，或许还有出头之日呢。”

    “我就不信，合我们三人之力，胜不了你？”李习坚决地说道。

    “如果你兄长前来，或许还有得一搏。”卫庄鄙视道，“然对于你，我就像捏死只蚂蚁一样，不费吹灰之力。”说着，一道指剑袭来快若闪电。李习忙祭出盾状防御法宝，但听得“当”的一声，那法宝已被削去一角，李习一脸惊讶。自己金丹五层，对方只比自己高过一层，这一层之差，竟如此之大。看来今晚是讨不到好处了，能否全身而退也成问题了。想到两个筑基期年轻人一同前来送死，不禁有些伤感。然马上双手一紧，脸露坚毅之色。

    “师叔，没事吧？”申不害急忙扶住李习问道。

    “没事，等会我做掩护，你和梦先生先逃出去。”李习轻声和申不害和梦生说道。

    梦生听李习如此说，心中一暖，能将自己置之度外，保护他人，这份气度令人信服。

    “想逃出去，做梦去吧。”卫庄嘲笑着说道，“先吃我鲨齿血剑一击。”说罢，手中鲨齿妖剑通体透红，发出耀眼的光芒，剑尖上射出数尺长的剑气吞吐不停，突然，卫庄将剑气扫向申不害。

    李习急忙一掌推开申不害，祭出飞剑击去，只听得“铿镪”一声，李习的飞剑已断为两截，而那吞吐的剑气继续扫向李习。李习复将盾状防御法宝祭出，在一阵粉碎声中，始将那剑气击碎，而李习的盾牌已成粉末。

    梦生扶住被李习推开的申不害，看到刚才李习和卫庄的战斗经过，知道李习在卫庄面前只有挨打的份，而更不要提只有筑基初期的申不害了。

    正在此时，忽见李习大喝一声，祭出数丈长的一条乌龙金鞭，奋力向卫庄抽去，同时喊道：“你们快逃。”

    申不害拉着梦生不管三七二十一，往庙门外跑去。然而，还未跑出几丈，只听得“啪”的一声，在他们跟前掉下一人，拦住了他们的去路。紧接着，天空中掉下一截截断鞭。

    那掉下之人正是李习，此时浑身冒血，但却还是顽强地挣扎着要站起来。申不害扶住他，痛苦地哭喊：“都怪我，害了师叔呀。”

    “师侄，不要哭，人生自古谁无死，为国捐躯死无憾。”李习顽强地又要向着卫庄冲去。

    而此时，那卫庄却讥笑地看着他：“不自量力，也想刺杀秦国国师。”说着猖獗地向他们三人走来。

    李习挺身而出，挡在申不害与梦生身前。梦生心中又一阵激动。世间如此正义之士少见也，必得要将他们保全。

    “看好你师叔。”梦生简短地和申不害说道，然后越众而出，迎向卫庄走去。

    “小子，也没有这么急着来送死的。”卫庄说着一道强劲的指剑射向梦生，脚下不停继续向李习走去。在卫庄看来，筑基期小子，比捏死只小蚂蚁还容易。然而，只过得片刻，那卫庄却是翻身急退，那射出指剑的手指鲜血淋漓，他一脸的不信。

    却是他将指剑射向梦生之时，梦生祭出一枚神针，闪电般迎着指剑而去。神针循剑气而进，一下射入卫庄那发出指剑的手指之中，那手指自是经断骨碎已是报废，那神针则穿透手掌而出。

    看着那已是报废的手指，看到神定气闲的梦生，卫庄满脸怒火，疯狂地叫嚣道：“暗箭伤人，看我的‘横贯四方’。”说着，又是右手持鲨齿妖剑，左手轻轻地在剑身上抚过，突然一声狂吼，那鲨齿妖剑似醉似狂，前后左右，剑走四方，四道剑气交织成网向梦生罩去。

    可想而知，假如被剑网罩住将会是怎样的后果。李习和申不害惊恐地叫起来：“梦先生，快避开。”

    而梦生却是运厚土术将石墙护住全身傲然挺立，他想试试，这什么“横贯四方”到底有多大的威力，如果不行就钻入土中避过。

    那四道剑气交织成的剑网瞬间就将梦生笼罩住，梦生好像置身于大海之中，被前后左右不停地拉扯，然那剑气却破不开身周石墙之一丝一毫。

    过得片刻，卫庄满脸苍白摇摇欲坠，而梦生则闲庭信步，伸出手猛地的抓，那剑网一下消失。卫庄终于跌坐在地，不停地喘气，一脸惊恐地看着梦生。

    而边上的李习和申不害更是眼睛瞪得大大的，仿佛看仙神般看着梦生，这还是人吗？金丹中期的全力一击，不说摧枯拉朽，却也能横扫一切的，李习想自己不要说站着不动任剑气肆虐，就是逃跑都不可能的。而梦生却没事一般，好像春风拂面，这得什么境界和修为啊。

    却见此时的卫庄，连看都不敢看梦生，连滚带爬地奔向庙门前亭子中，欲激发北斗七星大阵。

    “啊，怎么会如此，那石桌呢，那海碗呢？”奔到亭子中的卫庄惊慌地叫道。

    梦生见状，哈哈大笑道：“早被我改变啦，现在已不是什么北斗七星大阵了，而是反北斗七星大阵啦。”

    “什么？反北斗七星大阵，你连这个都会呀。”卫庄如看怪物般恐惧地看着梦生。

    “告诉你，这环翠峪全在我的控制之下。只要我激发此阵，将几倍于之前大阵的威力发挥出来。”梦生说道。

    “居然觅得你来助阵，看来韩国气数未尽。”卫庄感慨地说道，“弟子们，我们走。”

    “你还想走？”梦生看着卫庄说道。

    “难道你想赶尽杀绝。”卫庄说道。

    “当初你是如何对待我们的。”梦生说道，并指着李习继续说：“李师叔不是拜你所赐的吗？当初你怎么没有放我们走？”

    “弟子们，你们从暗道走。”卫庄叫道，“小子，你以为我真的怕你了吗？大不了同归于尽。”说着，浑身散发着邪气与霸气，双手持鲨齿妖剑运鬼谷子之纵横之剑，整个环翠峪内凝聚着一种霸道、阳刚、狂放，气势惊人、无坚不摧的剑神之力。

    见卫庄的那些弟子欲逃跑，梦生用神识激发反北斗七星阵，将他们困于阵中。然后运厚土术将石墙又护住全身，见那纵横之剑化作“卍”字向梦生印来，梦生快速引大地之力运后土法诀攻字诀一掌拍向那“卍”字。

    但听得一阵“啪啦啦”断碎之声，那卫庄恰如断线的风筝直向环翠峪崖壁撞去，而梦生却是岿然不动犹如小山般矗立在那儿。

    “不要伤我师弟。”忽然一道黑影如雄鹰般扑向卫庄，就在卫庄即将撞上崖壁之时，被那黑影接了下来。