
    果然，牛不二和青郎君均在妖山，梦生让小白把两个找下山来。

    “是不是武真人和你们在一起？”梦生问道。

    “是呀，他为了我们的事一直在出谋策划呢。”牛不二说道。

    “出谋策划？”梦生冷笑着说道，“你们被骗了。”

    “被骗了？？”两人看着梦生问道。

    “走，先去看看他。”梦生说道。

    梦生随牛不二两人来到妖山上。那妖山竟和仙山相差无几，上面也是白雪皑皑，中间一座丰碑，碑上也狂草书着“穹窿仙境”四个大字。

    牛不二面对“穹窿仙境”四个大字手指呈兰花状，快速地结着手印，天地间激起一阵阵浪涛，纷纷向“穹窿仙境”四个大字涌去，最后牛不二将手指点在“穹”和“窿”两字的点上面，但听得“轰隆隆”一阵巨响，丰碑从中向两边分开，露出一条通道来。

    牛不二带头向通道走去，梦生紧跟其后，等得他们都进入通道，那丰碑又“轰隆隆”闭合起来。不久，三人来到一座大厅之中，大厅四周琉璃灯照得如同白昼。梦生仔细打量着四周，发现大厅中央有一座高大的雕像，只是所雕之人满脸凶相，妖气激荡，梦生又恍着在哪儿见过似的。

    突然一个声音在梦生耳边响起：“谁叫你把人进入妖山的？”从那雕像后面转出一人，不是武真人还有谁？

    “他要上来见见你，而且你们都是人类，又一起进入仙境的。”青郎君说道。

    “果真是你在作祟！”梦生愤怒地说道，“上次还以为你已死了，想不到竟潜入妖山了。”

    “哈哈哈，是你这小子呀，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。本来我就要将这妖山丰碑内的妖法都学会了，谁知遇到了这千年人兽之战了。”武真人猖狂地说道，“那些妖法竟全部消失了，就差最后一步竟功亏一篑。都是那仙山上的什么法则搞的，我要破了这一切，让十二门派全部消失，改变这仙山法则，建成仙境新秩序，我要成为仙境之主。”

    “你以为妖王们都会听你的话吗？”梦生说道。

    “在这妖山，我就最大，这雕像老儿的妖法我学了大半了，没有哪个妖王是我的对手了。”武真人叫嚣道，“我要让它们都成为我的杀人利器，成就我的霸王之业。”

    牛不二和青郎君听后都瞪大着眼睛看着武真人。

    “看我干嘛？你们两只没脑子的妖兽而已，还真以为我把你们当人看了。妖兽永远是妖兽。”武真人嘲笑着说道，“要不是利用你们引诱那些妖王，让它们为我卖命，怎么会让你们和我一起的。”

    牛不二气得直翻牛眼，而青郎君则气得对天直嚎，但两个却不敢对武真人怎么样。因为他们亲眼见到那次召集十二领地妖王时，伏魔岭的大王当众不服就被武真人挥手间击成重伤，后又拿出圣丹让其服用，其伤瞬间即痊愈。那伏魔岭妖王可是十阶中期妖兽，其实力在十二领地中也是首屈一指的。

    “小子，上次武真寺内没有杀了你，今天送上门来，你别想再逃跑了。”武真人凶相毕露。

    “你以为那些妖王都在为你作战吗？”梦生嘲讽地说道，“我都叫他们停战了。”

    “什么？又是你这小子坏我好事呀？”武真人对着梦生挥手一旋，将梦生禁锢在旋风之中。

    “妖风旋！”牛不二惊恐地叫道。

    青郎君也惊恐地躲到一边。

    “算你们认货，妖风旋中一切化为虚无。”武真人狰狞地叫嚷道。

    妖风旋中，梦生极速旋转着，越来越向中心旋去，他不知这妖风旋到底为何妖法，但清楚感觉到，越往中心身体所承受的压力越大，到得最后肯定将在极大的压力下化为虚无。

    “哈哈哈，到得中心就化为虚无，你的那些灵宝就全是我的啦。”武真人狂笑着。

    然而梦生并不慌张，运厚土术筑起玛瑙色石墙，同时将七彩神绫护住全身。那妖风旋直将石墙挤得“咯咯”直响，然而在七彩神绫中红色之土的一起防护下，梦生堪堪抵住了这强大的压力，但却是阻止不了向中心旋去的趋势。

    梦生想到，毕竟他已经融会贯通了五行遁术，领悟了土和木两*则，面对此妖法，即使应付不了，也有逃跑的能力。于是运五行遁术向外遁去，然后却是并没有移动半分。五行遁术第一次失败了。而这妖风旋则将他越来越往中心旋去。

    这五行遁术自从融会贯通后，他曾经在山林、湖海、岩石中不知试过多少次，从来没有失败过的。今天怎么会失效了呢？原来梦生只是粗浅地将金木水火土五种遁术加以相加融合，并没有从根本上加以融会贯通。简单地说，就是梦生只是做了加法，并没有相乘和相除，甚至更高次级的运算。如果五行遁术真正做到了合五为一，则世间没有不能遁的。

    世间皆由五行组合而成，比如常见的风由水行之气＋土行之气＋木＋火组合而成；雷电由水雾之气＋金行之气＋火组合而成；光线则由金行之气＋木＋火组合而成。因而，五行之遁术可以融合演化成风遁、雷遁、电遁、光遁等等。这也是梦生以后要努力修炼的。

    可是此时不是梦生要进行研究的时候，那妖风旋已经将他旋到了中心部位，他只感到压力强大得把人体向下拉着，要将身体压偏，假如没玛瑙色石墙和七彩神绫护体，此时早就被压得成人片了。面对这越来越巨大的压力，他顾不得什么，只想着要这妖风旋停下来。于是手结兰花，大喊“息”字，将木之法则打了出去。

    木之法则具有生和息的功能，生则能让一切生命勃发，充满生机，而息则能让一切偃旗息鼓，全部止息。那妖风旋在梦生的木之法则“息”字下，旋转速度越来越慢，最后终于停止下来。这主要也是梦生修为还不够，不然“息”字声出一切止息。那妖风旋形成的旋风随着“息”字，竟形成一圈风环，梦生用力挥掌，将这风环击碎跃向一边。

    武真人脸皮急抽，想不到自己引以为豪的妖法，竟然不禁梦生一掌击的。牛不二更是牛眼大瞪，这么恐怖的妖法梦生居然能够让其停止击碎，这还叫自己这九阶妖兽活吗？

    “什么妖风旋，这小小的旋风也想困住我？”梦生不屑地说道，其实刚才心里还是有些紧张的，他清楚地知道，面对这种“场”一样的妖法，厚土术和七彩神绫只能起到防护的作用。这“场”，梦生通过领悟修炼法则有些了解，物在其“场”内，如果没有克制的法则，则会被这“场”中的力场所吞没，最后虚化。

    同时，梦生也清楚地知道，自己这五行遁术还得继续领悟修炼，连这妖风旋一个初级“场”都走不出怎么能叫五行遁术呢？另外这法则原以为完全领悟了，却原来还有进一步上升的空间。

    “小子别高兴得太早。”武真人丧心病狂地叫着，忽然往那雕像的右手上一拉，梦生所站立之处突然裂开一道缝，梦生一下掉了下去，那缝又随接闭合。

    “你把小兄弟弄哪儿去了？”牛不二急问道。

    “让他下地狱去了，下面是万丈魔妖洞，是这妖祖当年用来困敌的。”武真人得意地说道。

    “什么？万丈魔妖洞，这传说中的洞穴竟然出现在穹窿仙境之中。”牛不二惊叫道。

    牛不二可是听他祖父的祖父说起过，这万丈魔妖洞当初曾被妖祖困住过一位上界大神的，那位大神虽然最终将妖祖制住，但也弄得元气大伤。可见这万丈魔妖洞之厉害程度。

    掉入万丈魔妖洞的梦生，只听得耳边风声呼呼地响，感觉到身体在不断地往下坠落，想运法术腾起却是脱不了这洞底发出的强大引力，下面仿佛有一只巨大的手在拉着他向下落去。梦生运五行遁术想逃避这股拉力，但毫无效果。他仔细聆听辨别方向，无意中感觉到这呼呼的风声中既有水行之气，又有土行之气，同时有一股生命之力在蒸腾，而让生命之力蒸腾的却是一股不灭的火焰。难道将刚才自己体悟到的相互融合可以组合一种新的什么法术不成。

    梦生想到就试，努力从空中提取水行之气和土行之气，将木遁之术和火遁之术融合其中，慢慢地，他感觉到自己的身体下坠的速度在渐渐变慢。他继续加强提取和融合的强度，终于他的身体停止了下坠，并能横着行走于这万丈魔妖洞中。

    梦生不知道，在这下坠的险境中，他居然融合修炼成了风遁之术。也是这万丈魔妖洞够深够长，让他有时间去琢磨体悟，如果这魔妖洞只有百丈，那么瞬间即到洞底，连感觉都没有如何能琢磨修炼。