
    在龟老爷的指挥下，所有龟族族人都按序排好了队，等待梦生给他们医治传承痼疾。

    龟老爷，本名龟寿，乃龟族族长。当时那龟寿只是被梦生神识刺激医治好了羊癫风病状，至于四肢还没有完全恢复，所以梦生先让龟寿坐下，右手执其左手，将神识探入，在其体内运行一周，结果发现，龟寿四肢齐根均有断痕，而且年老日久，那断痕已在不断扩大，如果再不及时医治，最后将会四肢瘫痪而死。

    梦生将枯木逢春术运到四层，把龟寿整个儿笼罩住。龟寿仿佛在浴池里，全身暖洋洋的好不舒服，不禁伸直了四肢，放平了身体。然而只过得片刻，一股灼热的热流直向四肢流去，在四肢断痕处停住，然后从外到内一圈圈地焊烧起来。龟寿只感到四肢断裂处发出钻心的剧痛，痛得他一下跳了起来，但却跳不出梦生的枯木逢春术所形成的气罩。梦生怕其承受不住这强烈的烧灼之痛，所以向龟寿脑海中射入一缕神识，打在麻痹区域上。龟寿顿感全身麻木不仁，只感到四肢齐根处有些发热的感觉。

    过得半晌，梦生将运枯木逢春术所形成的气罩及龟寿脑海中的一缕神识收去，和龟老爷说道：“你所传承的毛病已全部根治，以后只要经常锻炼就能健步如飞了。”

    龟寿深深地跪拜在梦生面前，感激涕零，他活到现在已经九百九十九岁了，年年月月日日受这断足之痛，令他苦不堪言，今终于彻底根治，却如获得第二次生命一般，对梦生感激得恰如再生父母，头皮不停地叩击着地皮，发出“咚咚”的声响。

    梦生忙将其扶起，轻声说道：“不需要这样的，你们龟族先祖为了人类已经贡献太多了，这是我应该做的事。”

    梦生说罢，继续按序为其他龟族人员医治这传承的沉疴痼疾。数日后，龟山脚下一片喜气洋洋的场面，众人个个欢欣鼓舞，大泽潭的妖鲤也率领众鱼精鱼怪前来祝贺，此时，那七阶妖鲤正在表演鲤鱼跳龙门呢，下面众人发出一片喝彩。

    梦生坐在台下，边上龟寿、龟儿子、萍儿、林生等龟族八阶以上高境界龟族人员都围着他，纷纷表达着深深的谢意，不时将琼浆玉液敬向他。

    正在这人声鼎沸之时，突然从外面跌跌跌撞撞跑进来一只五阶乌龟，来到龟寿跟前，慌张地说道：“族长，不好了，那鹰蛇王又来了。”

    “啊，快叫大家进院子。”龟寿高声叫道，随拉梦生直往里走去。来到大厅画像前，龟寿对着画像跪拜三下，然后把画像下面的祭台向左一阵旋转，但听得“咔啦啦”一阵巨响，那化成庭院的*竟猛然往龟山中缩去，整个龟山浑然一体。

    梦生放出神识，发现龟山外一只百丈长的十阶巅峰鹰身蛇尾的怪物正对着龟山不断地喷着火焰。

    “缩头乌龟，以为本鹰蛇王拿你没办法啦。”那鹰蛇王高声叫道，“看我借到了什么了？”说着它举起一把嘴状巨剪，威武地叫嚣着：“快把珠链交出来，不然把你这缩头乌龟剪为两半。”

    “它想要珠链？”梦生问道。

    “是呀，它已是十阶巅峰境界了，听说就在这十年内要渡天劫，不知它从哪儿听说，我龟族有功能静心养神，化解魔心入侵，对渡劫特别有用的珠链。故它时常来强借珠链，见借不到就滥杀无辜。”龟寿恨恨地说道，“已有数百幼龟惨死在它的鹰蛇毒焰下了。”

    “好在有始祖的神体，我们敌不过就收缩进入龟山始祖神体之中躲避。”萍儿接着说道。

    正说话间，听得那鹰蛇王又凶恶地叫道：“再不送出珠链，我就要用神剪将这龟甲破开了。”

    说着将那嘴状巨剪祭向空中，那巨剪一下化成一把高耸入云的巨大锋利剪子，竟拦腰剪向庞大的龟山。

    “咯嘣”一阵震天爆响，那剪子竟在龟山中间划出一道深深的痕印。

    “啊，始祖神体都抵不住这剪子呀？这是什么剪子？”萍儿惊叫道。

    “居然被他借到了螣蛇之吻。”龟寿吃惊地说道。

    那是盘古开天辟地后，女娲也来到此星球，她独自一人感到非常孤独，于是用泥造人，同时也造了和自己同为蛇神的宠物。一为白矖，为雄；一为螣蛇，为雌。后女娲补天因所采五色石不够用，遂以白矖和螣蛇之身以补天，仅留下白矖和螣蛇双吻，称为矖螣双吻，成为女娲的双手神兵。

    矖螣双吻，万物可剪，可随物之大小而变化，大到可剪星球。洪荒时期，曾有天外妖星欲吞噬地球，女娲持矖螣双吻起而迎之，将那妖星剪成碎石填于南海，只因那妖星太过阴寒，故那南海一直被寒冰覆盖。

    后女娲回到神界，这矖螣双吻有人说被女娲带回神界，也有人说是遗落太虚之中。而今螣蛇之吻出现于此，怪不得龟寿要惊恐不已了。

    这时，又听得“咯嘣”一阵巨响，那螣蛇之吻又将龟山拦腰剪下，那龟山已有摇摇欲坠之感。

    这神龟之体化成的龟山虽有万仞高，但也经不起插入云霄的螣蛇之吻的不停的夹剪，虽说是神龟之体，其能剪星球的威力，神龟之体也只能抵挡得一二罢了。梦生已经预感到，假如再来一剪，这龟山定将被剪成两半，这山中所有人龟均将化为肉末碎骨。想到当年神龟为救大家而舍自家的牺牲精神，梦生不由豪情万丈，从储物袋中取出珠链，和龟寿等人说道：“你们好生待着，我去引开那鹰蛇王。”

    说完，梦生运五行遁术从龟山中穿行而出。穿出龟山，梦生手中扬起珠链，高声说道：“珠链在此，有本事来追我。”并随接祭出七宝玲珑寺，向西北方向急速遁去。

    那鹰蛇王自是知道珠链的气息，见得一个人类小子从龟山中穿出，竟手扬珠链，坐着飞行灵宝向西北逃窜，急收起螣蛇之吻，腾空而起向西北追去。

    梦生见那鹰蛇王真的被自己引来，于是只管往西北方遁去，半日后，已来到放眼茫茫鸟不拉屎的戈壁滩。梦生停下身来，神识散开，感到那十阶鹰蛇王正风驰电掣向他追来。梦生忙将幽冥鬼阵和八步七卦阵同时面于戈壁滩之中，并将收自穹窿仙境的十二个十阶妖王隐藏于大阵之中，吩咐他们不能力敌就合众智取，而自己则隐身阵中指挥。

    那鹰蛇王手持螣蛇之吻，瞬间就来到梦生布置的大阵跟前，只停得一停就举步踏入阵中，嘴里猖狂地叫道：“想用阵法困住我，休想！”

    然而，它才踏入幽冥鬼阵，只见天空乌云翻滚，四周阴风怒号，许多蓬头的、秃头的、瘦的、胖的、男的、女的、老的、少的鬼魂纷纷将它围住，四周群鬼乱舞。

    “阴鬼也猖狂？”鹰蛇王大声叫道，一下将身形变得如山一样巨大，那些鬼魂在它那强大的威势下，竟全部消散。

    它继续举步往前走去，却是八步七卦阵将它拦住了，它愤怒地举起螣蛇之吻一阵乱剪，只一会，那八步七卦阵就被它剪得支离破碎。

    “哈哈哈，小小阵法也想困我？”鹰蛇王狂笑道。

    然而它刚说完，突然在它身边出现了六个十阶妖王将它团团围住。它一下惊呆了，大叫着：“你们都是十阶妖兽，难道要帮那人类小子？”

    六大妖王并不多言只是将它紧紧地围住，不停使用各自传承的妖术妖法向它进攻，直将那鹰蛇王轰得浑身焦黑，然而也只是皮外轻伤而已。每到关键时刻，鹰蛇王总会轻捷而又委婉地避过强烈的攻击，将鹰与蛇的特性发挥得淋漓尽致。

    “哼哼，也不过如此。”鹰蛇王猖獗地叫嚣道，“吃了一剪试试。”

    说着，将螣蛇之吻祭入空中，将六大妖王罩入剪中，一股令人心惊胆战的威势从螣蛇之吻中散发出来，六大妖王竟然呆立不动，任那巨剪剪向他们。

    梦生一看不对，急忙将七彩神绫祭出，将六大妖王拉向剪之威势之外，而那螣蛇之吻却是紧随着剪向七彩神绫。七彩神绫暴发出强烈的七彩霞光将螣蛇之吻死死地抵住。另外六大妖王见螣蛇之吻被七彩神绫抵住，全力向鹰蛇王发出一击，直将那鹰蛇王击出百里之外。被梦生救下的六大妖王心中正窝囊万分，见有机可乘，瞬间扑向倒地的鹰蛇王，又是一阵狂轰滥炸，把那鹰蛇王轰得鹰蛇分离。

    “哈哈哈，终于获得自由了。”只见从地上飞出一只巨大的雄鹰，展翅飞向天空，俯视着大地，其威势比之以前更是强劲数倍。而地上那蛇，则也昂起蛇头，大叫道：“该死的，近万年了，那黄帝老贼把我们困在一起，正是生不如死啊。今日终得自由。鹰老妖，我们一起为自由而战吧。”