
    梦生炼化了万狼钻，来到东西厢房，见健郎兄妹在潜心修炼满意地笑了，然后闪身进入了玄天珠。

    这玄天珠自从梦生结婴后还没有进入过呢。一进入玄天珠，梦生一下惊呆了。原来只有五十里方圆的空间，现在竟然有数百里方圆了。

    但见群山巍峨耸立、重峦叠嶂；山头云雾缭绕，山鸣谷响；山中树木葱郁，鸟兽奔跑；山下沟壑纵横，溪水淙淙。那水潭竟然已有数十里方圆，已是一个较大的湖泊了。湖面上波涛翻滚，鱼翔浅底，群鸥云集。

    中间是那块百丈方圆的五色石，上面耸立着木兰建筑的祠寺，显得庄严肃穆。梦生来到祠寺前，四周群山一览无余，看到木兰正指挥着那些傀儡在群山、田间劳作。湖边平原，金黄一片，丰收在望。

    然而，梦生也发现，随着空间的倍增，中心地区一派繁荣，而边缘地区仍然比较荒凉，有些山岭光秃秃毫无生机。好久没有收取外界动植物了，看来要花些时间充实自己的小世界了。

    梦生想到此，出玄天珠见健郎兄妹俩各自在潜心修炼凝气，在他们身边又放下些凝气丹，然后拿出收自仙霞胜境神农古洞外的八步七卦阵阵旗和阵盘，将龙王庙罩在阵中，又放出四只筑基期傀儡安放在四周守护。布置完毕，才离开龙王庙前往附近山岭中收取所需之物。

    梦生来到吕梁山最高峰，站在高山之巅，极目远眺，在秋霜的酿染下，层林尽染，满目金黄。那林海彩潮，随风摇荡，露出的山尖犹如沧海船舟。走进森林，林间小道两旁的树丛尽染秋色，掩映着淙淙的溪流，那流淌着的溪流，水击卵石溅起淡蓝色的浪花，就象一幅幽雅的山水画。

    梦生有选择地将山岭中的褐马鸡、金雕、金钱豹、原麝、狼、雉鸡、山斑鸡、野猪、野羊、獾等动物收入玄天珠内，放入群山之中。又将栎类、油松、白皮松、侧柏、山杨、白桦等树木收入植于边缘地区的山上。

    看到山岭中寺庙很多，梦生竟然把一座小寺庙也收了进去，置放在一座山峰上，可就是不能把和尚、道士收进去，梦生感到有些遗憾。不然自己的小世界也可以香火缭绕啦。随着境界的提升，梦生现在已经可以收取房屋大小的物品了，但对于较大的物品只能分散收取再进行组装。

    在此起彼伏，层峦叠嶂的山脉中，处处溪水淙淙，小型瀑布不断。梦生尽最大努力，将溪流、瀑布收入玄天珠中。近一个月下来，梦生发现吕梁山因被自己的大量收取，竟然出现大量的水土流失，特别是吕梁山脉西部地区，因溪流和瀑布的被收取，造成了大量厚层的黄土堆积。梦生吐了吐舌头，再不敢造次，同时知道一个地区不能采伐太多，不然会造成地质地形的变化。

    梦生来到自己的世界，发现已是今非昔比。那边缘地区光秃秃的山岭已是层林尽染，满坡镀金。更喜人的是山岭间溪流、瀑布处处可见，给群山增添了不少生机。那些动物虽然有些怕生，但也活蹦乱跳的，煞是可爱。

    木兰和小青来到梦生跟前，满是兴奋，纷纷说道：“主人，你的世界扩大了好多呀，基本和真正的神农架差不多啦。”

    看着两个幻化成女孩子的木兰和小青，特别是小青才升阶到七阶，幻化的女孩子却是还比较飘渺，梦生给她的衣服看上去略显大了些，但面容却是清秀动人，竟然和杨小琼有几分想像。

    原来，动植物得地天孕育，有一定的机率通过自身不懈的修炼可以不断晋阶。只是所花的时间比较漫长罢了。短则千万年，长则亿万年计。如木兰、小青以及还沉睡在梦生肝脏里的叶子，都是经过万年以上的岁月了。到得一定的时候，无论是动植物，还是妖兽等，其最终的形体都会模仿人，可以幻化成不同性别、不同类型的人类形象。而在幻化时，往往是幻化成接触最多的人的形象。因小青经常接触的女性中杨小琼最多，故她在幻化时会自然而然地打下了杨小琼的烙印。

    “小青，你刚幻化成人形，还不稳定，还需要好好修炼，只有修炼到了八阶以上的神兽，才能幻化成和人类基本没有差别的了。”梦生看着小青说道，“以后多向木兰学习如何做人？人和动物是有本质的差异的，要细心体会学习。”

    “主人，以后你就把我带在外面吧，让我跟着你，多见见世面哦。”小青天真地说道。

    “对了，小青，你晋升到了七阶，并能幻化成人了。已经有人类元婴初期实力了。”梦生问道，“你有些什么传承法术或技能能用了？”

    “主人，我现在已经可以破解高级初期阵法了，而更主要的传承是我不惧水火等五行，如果晋升到了八阶以上，就不惧怕风云雷电等天外空间的伤害。”小青自豪地说道。

    “好呀，以后我要去天外，就可以帮我一把了。”梦生说道。

    “主人，我可不喜欢打斗的，我就帮你管理你的世界哦。”木兰说道。

    “上次我说过，你们一个主内，一个主外。”梦生高兴地说道，“我以后的路需要你们的帮助呢。”

    “主人放心，我们会尽心尽力的。”两女异口同声地说道。

    梦生又吩咐了一下木兰，就带着小青来到了玄天珠外，离开吕梁山向壶口龙王庙而去。

    离龙王庙还有数十里，梦生就听到龙王庙方向不时传来打斗的声音，他带着小青急忙向龙王庙驰去，自己才离开一个月，难道健郎兄妹就遭到了不测。有八步七卦阵和四个筑基期傀儡守护，应该能抵挡一阵子的。这八步七卦阵，不懂韵律的，根本就破不了。当然，如果来犯者已达元婴中后期实力，那就难说了，即使不懂得韵律，但如果硬攻，还是能破阵的。

    梦生心急火燎地向龙王庙赶去。来到壶口龙王庙上空，却是发现龙王庙已淹没在水中，健郎兄妹爬在庙顶上，水也已及腰，四只傀儡将他俩守护着。

    难道是黄河决口把周围地区都淹没了？梦生放目看向西边如天上而来的黄河之水，然而，发现那黄河之水并没有决口冲出堤外，虽然水流湍急，但均循道向下流去，到得壶口飞流直下，一道宽大的瀑布挂在壁间，壶口下激起满天水雾，黄河之水又向下游流去。而龙王庙在壶口瀑布上游的东岸山脚下，那黄河之水即使决口也淹不到这瀑布上游的地方的。

    梦生凝神细看这淹没龙王庙的水到底从何处而来。结果发现这大水却是有范围地只淹没龙王庙，庙外其他地方依然如故，阳光明媚，万物葱郁。

    梦生将神识透入龙王庙中，终于知道这大水因何而来，却是在龙王庙南北八步七卦阵外，有一青一白两条百丈长的蛇正在呼风唤雨、兴风作浪，欲将龙王庙全部淹没。

    “主人，是两条八阶妖蛇在八步七卦阵外施法呼风唤雨，不知何故？”小青也看到了那两条妖蛇。

    “它们一定有所求，破不了阵就施法水没龙王庙。”梦生说道。

    “主人待我去收拾了它们。”小青跃跃欲试地说道。

    “先别急，先问问清到底是为了什么？”梦生说道，“再说两条都是八阶妖兽，不是一下就能打败的。”

    “喂，下面的妖蛇听着，我们主人有话问你们。”小青手作喇叭状叫道。

    那一青一白两条妖蛇听得有人在叫喊，跃出水面，幻化成了一个红脸长髯的大汉、一个水灵灵的年轻女子，他们齐齐惊疑地看向梦生。

    “你们为何要水淹龙王庙呀？”梦生问道。

    “为何要水淹龙王庙？那是我们的家。”红脸长髯大汉愤怒地说道。

    “那位修士请听我说。为什么这龙王庙是我们的家。”年轻女子轻轻拉了一下红脸长髯大汉的衣袖，示意他让自己述说。于是向梦生说出了一段故事。

    黄河上游有一个有钱的财主，其儿子自小心地善良，经常乐善好施。有一年夏天，他想随同他家贩运甘草的船队去河南游玩，见识见识中原的大好河山。货船顺着黄河漂流而下，一路上名山古刹，苍松怪柏，风光的确旖旎。船队每到一处，财主的儿子都要流连半天，见佛就烧香，见庙就叩头，遇见穷人更是不惜银两施舍一番。就这样，走走停停，半个月后，船队到达壶口龙潭。前头的其他船只都顺利地驶出了主河道，靠了滩河，只有财主的儿子搭乘的那艘商船任凭船工们使出浑身怎样的解数，就是靠不了岸。眼看着就要被冲进壶口瀑布了，船工们也顾不了许多，纷纷跳水逃命去了，只剩下不谙水性的他连同货船跌进了万顷波涛中。他心想这下完了，正跌落间，龙潭深处冒出一个红脸长髯的大汉，朝着他一声大喝：“小小年纪跑到这里来干什么？”说罢，用手一推，只见一个冲天巨浪把那小子送上了河岸。这时候，岸上的船工们正发愁无法回去向老掌柜交代，一个个象霜打了的茄子趴在河岸上爹一声妈一声地嚎。没想到那小子命大福大造化大，竟然活着出来了。众人又惊又喜，都说他积德行善，龙王爷不要他的命。一个船队二三十个人都跪在壶口瀑布的岸上，向龙王爷叩头谢恩。