
    梦生被那七彩匹练射出的七色光芒所淹没，只过得数息，发现自己却是置身于橙色温床之中。

    那温床圆圆的，有半个房间那么大，橙色的罗帐将整个大床笼罩着。床上锦被绣着各种半掩半露神态各异的窈窕美女，有的翩翩起舞，有的矫情恣意，有的假寐含笑……无不尽其挑逗之能事。

    梦生看得血脉爆涨，慌慌张张想跳下床去。正在此时，从锦被中传来一个娇媚的声音：“入得温床，何不销魂？”

    梦生向那声音看去，见从被中钻出一个半裸女子，身披赤色绸带，正伸出白嫩嫩双手向梦生扑来。梦生连连后退，却见后面又钻一个身披橙色绸子的妖冶女子也向梦生扑来。梦生忙向左逃窜，左边竟也钻出一个身披红色丝巾的娇艳女子。此时，梦生发现，自己已被七名身披赤橙红绿青蓝紫七色绸带的妖媚女子所包围。那七名半裸女子正一步一步向梦生*去。

    梦生大惊，急祭出36枚神针向四周射去。然那神针都透体而过，那七名女子速度不减依旧向他*来，一边还娇滴滴地叫道：“来吧。共浴温床。”

    梦生见那些女子不惧神针，急向上跃起，然被帐顶罩住任你用多大的力竟都出不去，复又向四周罗帐撞去。那罗帐柔软而有弹性，梦生冲向罗帐，那罗帐随梦生而向外突出如人形，但马上又收缩回复，将梦生又拉回了大床之中。而梦生落回大床的位置正是那身披赤色绸带的女子。那女子双手合抱，一下将梦生抱个满怀，并将樱桃小口向梦生脸上印去。

    梦生但感一阵灼热火焰向他扑来，随接场景立变。梦生发现自己竟然来到了火焰山上。梦生感到焚风扑面，四周流火，在热浪滚滚，云雾缭绕中，砂岩断崖灼灼发光，烈焰熊熊燃烧。

    真是：烈烈赤火绕虏云，炎炎气焰欲烧空。

    梦生忙运厚土术筑起石墙护住全身，然在那烈焰中，那石墙也在慢慢烧红，灼热的火焰透过石墙直舔梦生的身体。梦生身上的衣服随之化为灰烬，那火焰直将梦生包裹吞噬。梦生感觉皮肤焦灼地发痛，心中很是焦急，照此下去，还不得变成一堆灰烬啊。

    那赤焰烧尽了梦生衣服后，肆无忌惮地燃烧着梦生。梦生发现那些赤焰竟能循着毛孔往体内钻去，在体内猖獗地乱窜。

    这下梦生真的急了，这不就是毒火攻心了呀。然而，也正在此时，梦生忽然用手猛拍自己的头脑，嘀咕着说道：“真是急得人都变成弱智了。这赤焰不正是修炼煅经炼脉诀所需要的火焰吗？”

    梦生自从被杨小苟暗害经脉齐断，在杨小琼的陪同下，遇神医扁鹊，修炼炼煅经炼脉诀第一层，终于接续经脉，恢复修为。然炼煅经炼脉诀第二层梦生曾修炼过多次，均毫无进展，后来才知道，修炼第一层必得午时烈日之阳火，而修炼第二层午时烈日之阳火已不起作用了，需地之赤焰，修炼第三层则要地心之火。

    现被这赤焰包围，正是修炼炼煅经炼脉诀第二层的最佳时机，刚才忙于逃避应付，竟没想到这些。于是，梦生盘坐于地，运炼煅经炼脉诀第二层法诀开始修炼起来，先是将窜入体内的赤焰纳入经脉中加以炼化。

    那些赤焰才入经脉，梦生不禁大叫出声，那痛楚比那“火龙灼脉”厉害百倍，好在已修炼过炼煅经炼脉诀第一层，经脉在接续的过程中得到了较大的拓展和稳固，不然不要说修炼，赤焰才入就早把经脉烧毁了。

    梦生强忍巨痛，一点点将纳入经脉的赤焰炼化，那巨大的痛楚也渐渐在缓解。数日后，梦生终于将侵入体内的赤焰全部炼化，其经脉比之前坚韧了许多。然后，梦生开始主动将透过石墙的赤焰导入体内，纳入经脉，虽然刚开始又是一阵疼痛，但随着炼煅经炼脉诀第二层修炼的深入，梦生的经脉已基本适应这地之赤焰的烧烤。梦生经脉从青色渐渐变向玉色，到得洁白如玉，则第二层修炼完成，此时经脉的坚韧度是刀砍不断，真正达到经脉如玉的境界。

    石墙内的赤焰随着梦生的修炼越来越稀薄，数日后，梦生感觉石墙内一片清凉，而此时炼煅经炼脉诀第二层正是修炼的紧要关头，没有赤焰的导入，梦生感到一百个不爽。可又不敢将厚土术之石墙全部撤去，那外面可是火海滔天。梦生将石墙留出一个小口子，那汹涌的赤焰循着那口子疯狂涌入。那一片清凉的空间一下炙得人喘不过气来。

    梦生快速运炼煅经炼脉诀第二层法诀，全力修炼起来，不断地导入体内，纳入经脉，焙烤着全身经脉。那经脉如陶瓷在火窑中不断煅烧一样，越发坚韧稳固，色泽也越来越洁白。如此，又过得数日，那小口子已不能满足梦生修炼的需求，梦生又另开了一个口子。那口子随着梦生修炼的深入，也越开越多，数日后，梦生的石墙布满了窟窿。

    终于有一天，梦生将石墙撤去，端坐于火海之中，那地之赤焰如狂风般被梦生导入体内，远远看去，以梦生为中心形成了一个漩涡。那漩涡随着时间的推移越来越大，最后竟将整座火焰山都笼罩其中。

    数月后那火焰山的火焰渐渐淡薄，当最后一缕火焰被梦生导入体内后，梦生整个人闪烁着银白的光芒，十二正经和奇经八脉如网络般一阵闪动，数息后，才隐于体内。梦生知道，这煅经炼脉法诀第二层算是修炼成功了，全身经脉如玉石般坚韧强横。

    却说环翠峪内，随着梦生消失在七彩霞光内，盖聂、李习等人均脸露惊慌之色，而那魔教长老铁川则猖狂地大笑着：“在我的七彩神绫下哪有活命的机会。”说着，将手一抖收起七彩神绫，然后向着盖聂而去。

    盖聂见铁川向她冲来，急提起卫庄向峪外逃窜，然为时已晚，只感到身上一紧，已被铁川祭出的绳样灵器所缚，她顿时慌了神。她知道，这魔教铁川是出了名的*棍，在他身下不知毁掉了多少良家妇女。更可恶的是，被其糟蹋的女子，即使没有当场致死，可过得数日也会全身糜烂而亡。

    难道自己这身清白要毁于他之手吗？盖聂心中暗暗发誓，宁可玉碎，到时自爆元婴，和他同归于尽。

    铁川一步一步向盖聂走来。盖聂目光本就可以杀人，此时更是目剑四射，可铁川却是不当一回事，倒霉的是他身侧的那些教徒，在犀利目剑下，又倒下了数人。

    铁川神识锁定盖聂，并用力一收，盖聂全身被禁锢，那目剑也变成了目光，痛恨地看着铁川。铁川*荡地笑着，拦腰抱起盖聂，眼睛看着那裸露的蜂腰上的妖冶肚脐。

    “*贼，放下我，不许看。”盖聂恨声地大叫道。

    “不许看？”铁川狞笑着说，“我就要看，还要吃呢。我说过要把嘴巴凑在你的肚脐上吸你的阴毒，补补我的身体呢。”说着，低下了头，将那臭烘烘的嘴巴印上了盖聂的肚脐，一阵狂吸起来。

    盖聂全身不能动弹，只能任其狂吸，只感到经师傅鬼谷子和父亲合力聚于肚脐的全身阴毒，正在被铁川抽取着，随着铁川的吸取，盖聂体内即储于肚脐中的阴毒越来越少，而此时，盖聂的体质却在发生着剧烈的变化。

    盖聂感觉到自己体内阴柔真气少一分，则体内的阳刚之气多一分，这却是极阴之体的必然反应，极阴除则极阳生。盖聂现在正是由极阴向极阳转变的过程中。这既是体质的变化，更是器质的变化，那蜂腰正在渐渐变粗，那娇艳的脸蛋慢慢变得刚毅，包括眉毛、手脚等等一切的器官均在发生着质变。而沉浸由*中的铁川却丝毫没有发觉这些渐进的变化。

    当最后一缕阴柔真气被抽取，铁川刚欲抬起头来，突然感觉到一股巨大的危险正在临身，吓得他急遁向天际。定睛搜看，发现被自己*的盖聂，此时恰如一颗巨大的火球，全身散发着耀眼的光芒和灼热的热量，靠近她的一切均都无火自燃。

    环翠峪内的李习、申不害、卫庄及魔教所有之人此时也顾不得敌我，皆惊慌地向峪外逃窜。众人才逃出环翠峪，但听得峪内轰然炸响，大地如地震般一阵摇晃，待得众人站稳，却见眼前一切毁于一旦，环翠峪面目全非，那嫘祖庙已不复存在。

    而那环翠峪正中，却有一个全身*的伟岸男子傲立着，全身散发着强大的威压，目光如电地扫视着四周，见到魔教中人，眼中红光闪过，那些魔教中人即化为灰烬。

    “啊，极阳之体。”天空中铁川惊惧地叫道，“古老传说竟然成真，极阴之体可转化成极阳之体，境界却是数倍地往上翻。”

    “铁老贼，你害我成了男儿身，我要杀了你。”那伟岸男子却是盖聂。后人只知道盖聂是英雄男儿郎，却是不知道其前身竟是女儿身。