
    梦生告别青髯和黑雄夫妇来到湖边树林中，望着茫茫的天空，只见天空灰蒙蒙一片，不知往何处去。

    他祭出七宝玲珑寺，瞬间万里，停下的地方却是一个繁华的集市，所不同的是集市中之人衣着和梦生有着很大的差异。

    梦生来到集市中，集市中的人们好像看怪兽一样看着梦生。梦生自顾自地穿行在街道之中。突然一股灵力将他笼住，然后将他拉扯到一个富丽堂皇的豪华住宅内。

    “小兄弟，你来自外界的吧？”正堂上坐着一个雍容华贵的老人说道，“这穹窿仙境自成一界，里面生生息息众生万象，外界来者也得遵守这境内法则，不可妄为，不可菲薄，不可结党，不可营私。修为强者可成臣成王，反之则自生自灭。”

    “我是误入此境的。”梦生说道，“不知如何才能回去呢？”

    “想回去？”边上一个头发棕红的人说道，“还从没有听说过能出去的。”

    “啊，难道要在此了结一生吗？”梦生吃惊地说道。

    “那也不尽然。”那个老人说道，“这亿万年来，只有两个人从此仙境出去的。一个叫黄帝、一个叫神农。”

    “啊！”梦生露出惊喜的神色问道，“他们是怎么出去的？”

    “他们两人当时先后误入仙境，和你一样这般年纪。”老人回忆着说道，“经过数百年的修炼，从金丹到元婴，最后均达到了虚空期。”

    “是不是修炼到了虚空期就能出去了吗？”梦生期待地说道。

    “那不尽然，我们门主早就是虚空期了，但却是脱离不了这仙境的引力。”边上那个棕红头发的人说道。

    “脱离不了这仙境的引力？”梦生疑惑地问道。

    “就是这引力，比外界强了百倍，使你只能跃到半空中。”那门主指了指天空说道。

    梦生想想也真是的，每次他只能跃到半空中，就像那次和黑雄夫妇在湖面上战斗，均只是在半空中，就是在七宝玲珑寺中飞行才算高了许多，但也不是最高处。

    “那黄帝和神农是凭着什么出去的呢？”梦生继续问道。

    “听我的上一任门主说起过，他们好像均有飞天灵宝的。”那门主说道。

    “飞天灵宝，”梦生轻轻地说道，自己这七宝玲珑寺不就是飞天灵宝嘛，这下，他对自己离开这仙境心中有底了。目前问题是境界太低，故即使有飞天灵宝也只能比一般的稍微高一些罢了。

    想到此，梦生上前拱手说道：“门主，我能加入你门派吗？”

    “非常欢迎呀。”门主高兴地说道，“我把你带来就是邀你加入我这柳月门的。”

    “我们柳月门在仙境中是一个强大的门派，人人都想加入我们门派的。”那个棕红头发的自豪地说道。

    “乌单，不要自欺欺人了。”门主说道，“其实这仙境中真正能修炼的寥寥无几，柳月门目前只有我离落和乌单两人。其实也是个小门派的。”

    什么？以为是什么大门派呢，竟然只有两个人，自己这是被抢来的了，还积极主动地提出要加入门派。梦生不禁有些想哭的感觉。

    正在此时，门外响起一阵吵嚷声：“离落，那个新来之人呢？”说话间，一个高大魁梧的人从门外直接闯入。

    “坎拉，你又要来抢人吗？”离落气愤地说道。

    “什么又要来抢人？这仙境十二门派，不都是这样的。”那坎拉说道。

    “你们已经有三人了，这样大家三人呀。”离落说道。

    什么？这都是些什么门派，都是几个人的呀。梦生感到奇怪。

    “仙境有十二门派呀？最多的门派有多少人呀？”梦生禁不住问道。

    “最多巧月门有七个人吧。”乌单说道。

    “都是几个人的门派，怎么不整合一起呢，成为一个大的门派呀？”梦生好奇之心大作。

    “这是仙境定下的准则。十二门派按十二个月份排列，分别是：柳月门、杏月门、桃月门、槐月门、蒲月门、荷月门、巧月门、桂月门、菊月门、露月门、辜月门和冰月门。”离落说道，“每个门派一个月时间上仙山修炼仙诀。门派间不得争斗，只要有争斗，就会被传到冰山被冰封，但可以抢新人。”

    “小兄弟，到我们露月门吧，过三天就是我们门派上仙山修炼的时间啦。”那坎拉看着梦生说道。

    想到过三天就可以上仙山修炼仙诀，梦生倒真的有些心动了。这仙诀不知是什么神奇法诀呢。

    “坎门主，你们为什么要抢新人呢？”梦生问道。

    “抢到一个新人，门主就可以到仙山获得一颗增寿仙丹。”离落说道，“一颗增寿仙丹可增寿百年。”接着看着坎拉恳求道：“露兄弟，为兄只有十年寿命了，你还年轻，这次就让给为兄吧。”

    “唉，都是这仙境的什么准则搞得我们活不活、死不死的遭罪。”坎拉唉着气说道，“好吧，不和你争了，也是你先发现这个新人的。”说完坎拉转身离去。

    自此，梦生在这个连他只有三个人的柳月门住下，因还有四个月才轮到柳月门上仙山修炼仙诀，故梦生就四处闲逛，在这集市中竟发现了神农留下的几张上古丹方，有一张还是化神以上的丹方。

    更可喜的是竟然在一旧书摊上发现了一本用甲骨文写就的一枚玉签，上面和他上次在仙霞胜境中神农洞中得到的《煅经炼骨法诀》字迹却是一样的，就多了一个“高”字。这肯定是《煅经炼骨法诀》的高级篇，不知如何修炼，要出去后找屈大哥翻译了。

    过得四个月，正是轮到柳月门上仙山修炼的日子。三人早早起来，整理日常用品，向仙山进发。

    所谓仙山，却是离集市一万里的一座最高的大山，山下草木葱郁，越往上走草木越来越稀少，最后只剩一片冰天雪地。在这冰天雪地的中央矗立着一座巨大的丰碑，三人来到丰碑前，只见碑上狂草书着“穹窿仙境”四个大字。

    离落面对“穹窿仙境”四个大字手指呈兰花状，快速地结着手印，天地间激起一阵阵浪涛，纷纷向“穹窿仙境”四个大字涌去，最后离落将手指点在“穹”和“窿”两字的点上面，但听得“轰隆隆”一阵巨响，丰碑从中向两边分开，露出一条通道来。

    离落带头向通道走去，乌单和梦生紧跟其后，等得他们都进入通道，那丰碑又“轰隆隆”闭合起来。不久，三人来到一座大厅之中，大厅四周琉璃灯照得如同白昼。梦生仔细打量着四周，发现大厅中央有一座高大的雕像，所雕之人仙风道骨，气势磅礴，梦生恍着在哪儿见过似的。

    正在此时，离落一声断喝：“跪——拜——”带头向那雕像跪拜下去。乌单和梦生也跪拜在地。但得梦生跪拜到地，忽听“啪”的一声，一颗鸽蛋大小的仙丹从那雕像手中射出，掉到离落身前，离落激动地拾起，紧紧地捧在胸前，满脸虔诚地说道：“谢谢仙祖恩赐！”

    梦生知道那就是增寿仙丹吧，假如让他们知道他有增寿千年的木兰参还不要打破头了。

    “乌单、梦生，仙诀就在仙祖座像下面石壁上，就看你们能领悟多少了。”离落指着雕像下面的石壁说道，并自己先自看向中间的一块石壁。

    那雕像周围共有12块石壁，每块上都刻有修炼法诀，梦生来到第一块石壁前，见上面均是用上古文字书写，好在梦生曾学过此类文字，所以都能认识这些文字，然而将字穿成句读出声来，梦生却是感到一阵惊喜，这第一块石壁所刻的竟是土遁之术，这第二块刻的是木遁之术，想必第三块到第五块应该分别是水遁之术、火遁之术和金遁之术了。

    梦生跳过第一二两块石壁，直接来到第三块石壁，果然是水遁之术，于是就盘膝默记，因水遁之术要到水里修炼其速度才能充分发挥。然后又将火遁之术和金遁之术一并默记脑海之中。看到乌单还只是盘坐在第三块石壁前，而离落却是盘坐在第七块石壁前修炼。如此，梦生刚把这三块石壁上的修炼法诀记住，已经一个月过去了。在一阵“隆隆”之声中，三人被传送了出去。

    “乌单，你修炼到了第几块石壁了？”离落问道。

    “门主，我在修炼第三块石壁了。”乌单兴奋地说道。

    “梦生，你呢？”离落关切地问道。

    “门主，我只是看了五块石壁，还没有修炼。”梦生说道。

    “什么？你看了五块石壁，都记住了吗？”离落惊讶地问道。

    “囫囵吞枣罢了，回去再好好修炼吧。”梦生说道。

    “回去修炼只能是事倍功半，而在里面修炼却是事半功倍。”离落说道，“因为每块石壁均能幻化成与其法诀相匹配的场景，如水遁之术，就会让你置身于茫茫大海之中，且时间会减速，即置身于石壁所幻化的场景之中，一月等于一年。”

    “啊，是这样子的呀。”梦生后悔地说道。

    “不急，还有明年呢。”离落说道。