
    梦生了解了原委，深为龟老爷所不耻，更为萍儿抱不平。让木兰将萍儿和林生带上来。服食了木兰参后，萍儿已完全康复痊愈，脸蛋儿更是娇若天仙，林生却是小心是扶着，怕她又去寻死。

    “萍儿，林生，人生本不是一帆风顺的，只有历尽坎坷方见阳光之绚丽多彩。”梦生说道，“不能因为一点磨难就经受不起打击，要在逆境中求生存，要与天夺命。”说到最后，众人仿佛感到他是一个巨人，是一个神灵，让人只能仰视。龟老爷更是拜倒在地不起。

    “走，到你家去，我去看看这珠链到底是怎么回事？”梦生然后和龟老爷说道。

    梦生知道，问题一定出在这珠链身上，或许是珠链已有灵性自己挣脱而去了，或许是旁边有什么妖兽被其摄去了。

    众人随着梦生向龟老爷府中而去。龟府建在一座状似乌龟的山前，那座龟府恰如乌龟的头向前伸出，那宽大的门洞更如乌龟的嘴巴张开着。

    梦生将神识笼罩整座龟山，片刻后不禁暗自点头。这龟山竟真是一只巨大的乌龟所化，只是其四足已被人剁下，只剩其身和*。当初女娲为补天，斩下一只大龟的四脚，当作四根柱子把倒塌的半边天支起来。难道就是此龟不成。

    原来龟老爷的曾曾曾祖竟是来自洪荒的神龟，为了苍生他主动从东海来到女娲跟前献出四足。无足的他在此静养，后在女娲女神的照抚下，飞升神界。然后代子孙，因始祖无四足，故一生都将受尽四肢抽搐之苦。

    那神龟飞升前，将残废的身体化成一座大山，*化成一座巨大的宅院，嘴为门户，舌为通道，眼为窗棂，当然在幻化之时，整座宅院还是比较接近人类居住之所的。

    亿万年过去，后辈子孙早已不记得始祖当时的情景，只是按照沿袭的惯例修炼生活。然而，这四肢抽搐的“羊癫风”之病却永远世袭传承了下来，只是有几代轻有几代重而已。为了早日抱到龟孙子，龟老爷也是情有可原的了。

    梦生想到此，一种宽容之心油然而起，其先祖为整个世界作出如此大的贡献，而令后辈承受如此大的痛苦，梦生暗暗想道，一定要为龟族医治好此疾。

    进入\t龟府，梦生看到通道就是一条长长宽宽的玉石，想到自己是站在神龟的舌上，不禁肃然起敬，连迈动的脚步都是轻轻的。

    来到龟府大厅，一颗硕大的夜明珠将大厅照得透亮。大厅正中悬挂着一幅人面龟身的画像，梦生知道这就是神龟画像。龟老爷让梦生坐到上座。梦生却是不肯，恭敬地面对神龟画像虔诚地拱手而拜。

    梦生突然感到从画像中射出一缕神识，一下射入他的脑海之中，一个声音在他的脑海响起。

    “小子，等你已有亿万年了，今日才来，要不是我的冤气把你挡下来，不知又要等到何时了。

    “等我亿万年？”梦生有些莫名其妙地问道。

    “盘古太上五灵宝不是你在收集吗？穹窿仙境不是被你收取了吗？我等的就是你。”

    “啊，就是说，只要符合这些条件的就是你要等的人啦？”梦生问道。

    “你以为随便什么人都可以的吗？这是神界指定之人才能如此的，你是被盘古选中之人。”

    “我是盘古选中之人？盘古开天辟地怎么就知道亿万万年后的我呢？”

    “以后你自会知道的，今天我把你引来，是要你帮我们龟族一个忙的。”

    “请说神龟，我一定尽力而为的。”梦生说道。

    “你也知道，当初女娲为补天把我四足剁去撑天，虽说是我心甘情愿的，但也是神的旨意。然而想不到的是苦了我的子孙后代，你既为盘古选定之人，一定习得枯木逢春神术，希望你用此术为我族疗伤。而且刚才我已经测试过你的人品，我相信你。”

    “测试过我？什么时候呀？”梦生迷惑不解地问道。

    “恩人，就是我们呀？”萍儿的声音。

    梦生看向萍儿，然而，刚才一起进来的众人竟一下都变成了大小不一，境界不同的各类乌龟。那萍儿却是一只五彩斑斓的乌龟。但是不久，这众多的乌龟中不断有乌龟四肢抽搐惨痛地叫呼着。

    “小子，拜托你了，为了表示感谢，我有一串珠链赠送给我。那是采自东海海底万年珍珠缀成的珠链，功能静心养神，化解魔心入侵，对渡劫特别有用。只是你要获得还得花费一定的时间与能力的。”

    那声音才说完，一切又恢复原状，龟老爷依然恭敬地给梦生捧茶，那萍儿依然一副病后初愈的样子。

    “龟老爷，不要多礼，先还萍儿清白，然后再作他论。”梦生说道。

    “那恩人跟我来，如能找出珠链萍儿自是清白了。”龟老爷说道。

    梦生跟随龟老爷来到书房中，只见书房遍地坑坑洼洼。龟老爷指着书房中间的深坑说道：“恩人，听萍儿说，那珠链就是掉在这儿钻入地下的。”

    梦生心中有数，那珠链神龟是赠给自己的，但要得到必得经历一番艰辛的。他将神识渗入地下，却是发现地下空无一物，哪有什么珠链，连猪毛都没有一根。

    梦生看向萍儿，萍儿急得哭了出来说道：“就是掉在这儿的。”

    “别急别急。”梦生说道，“该有的决不会没有的。”

    梦生说完，想到小白乃九尾狐狸，嗅觉特别灵敏，且察言辩色精明无比，于是叫小白出来，钻入地下寻找。

    不一会儿，小白从地下传来信息，说是在龟山脚下，大泽潭边有珠链的气息。梦生率众人循着小白留下的气息，来到龟山脚下大泽潭边。

    大泽潭，方圆数里，潭面上烟雾弥漫，潭中央水浪翻滚。梦生将神识深入潭中，发现潭中各种妖鱼群集，境界最高的有七阶左右，可是那七阶妖鲤数十丈的身体却是浑身肿胀，全身四周突出一个个人头大的圆圆肿块，那些肿块还在不停地蠕动，好像要钻出来似的。

    难道是那七阶妖鲤偷盗了珠链，而那初具灵性的珠链竟也不甘示弱，在妖鲤体内发飚。

    “龟老爷，把你的控制珠链的法诀给我看看，或许我能找到珠链的。”梦生看着龟老爷说道。

    龟老爷忙将一张黄纸递给梦生，梦生接过一看，竟是单向的控物术。梦生照着那控物术，对着潭中念念有词，将强大的神识深入潭中。那初具灵性的珠链，对龟老爷微弱的神识根本不放在心上，然而，在梦生强大的神识下，那单向控物术将它牢牢地锁定，渐渐地将它拉向岸边。

    随它向潭边靠近的并非只是那珠链，还有那数十丈长的妖鲤，在全身人头大的珠子牵引下，也向岸边过去。

    原来，那七阶妖鲤已初开灵智，那日龟老爷拿出传自曾曾曾祖的龟族传家之宝珠链，令它心灵感应得知这龟府中有远古上品灵器，于是幻化成村姑来到龟老爷府中，藏于书房之外，待得萍儿擦拭之时，也正在珠链也想挣脱萍儿之手入地之时，将珠链摄入口中，然后溜之大吉回到大泽潭中。

    可是令它痛苦的是，那珠链入口后竟似活了一样，在它体内乱窜。妖鲤急运妖力将其压住，然珠链并不卖账，将米粒大的珠子化为人头大的圆球，遍布妖鲤周身。珠链和妖鲤就这样战个不休，但也势均力敌。

    现在梦生催发控物术，引动珠链，无形中壮大了珠链的力量，将那妖鲤一起拉向了大泽潭岸边。

    众人只听“轰隆”巨响，一条数十丈长的妖鲤跃上潭岸。妖鲤身体两边两条人头大的圆球突出皮肤，高高鼓起。那些圆球还在不停地蠕动着，欲想冲破皮肤。妖鲤痛苦地在地上不停地翻滚。

    梦生知道那妖鲤两边突出的两排圆球就是珠链所化，要想取出珠链，必得杀死此妖鲤，然而看到妖鲤如此痛苦的样子，心中慈悲之心顿生。忙将神识探入妖鲤脑海，令其忍痛别动，然后控制住珠链，让它收缩变小，然后慢慢地从妖鲤体内抽出。

    梦生小心翼翼地一寸一寸地将缩小的珠链从妖鲤体内抽出，他非常清楚，如果拉得太快，就会将妖鲤肌肤撕碎。经过数日时间，梦生终于将珠链从妖鲤体内抽离出来，那珠链还想挣脱梦生手掌向天际逃去，早被梦生化成的巨掌紧握手中，然后禁锢在储物袋中。那妖鲤早已被珠链折磨得生不如死，现梦生帮它解除苦难，自是感激不已，率潭中众妖鱼齐齐向梦生跳跃拜谢不已。

    众人见那珠链原是被妖鲤所盗，特别是龟老爷见状，知道错怪了萍儿，竟放下架子，来到萍儿面前道歉。

    “小子，珠链既得，请速为我族疗伤吧。来日我们神界相聚。”神龟的声音又在梦生耳边响起，然后慢慢消散。

    “请神龟放心，小子定当尽心尽力，解除龟族之难。”梦生心中说道。然后向着众人说道：“诸位请排好队，让我为你们治疗沉疴痼疾。”