
    看着这巨大的缩头乌龟，梦生苦笑着也只能聊胜于无地将其收入玄天珠内，故且安放在小世界之北方。进得玄天珠，梦生总觉得小世界有倾斜之势。

    “主人，你怎么收了只老乌龟进来呀？”木兰问道，“北方该安放玄武的呀。”

    “你以为我想呀？”梦生涩涩地说道，“原以为这四象阵中就是由四象圣兽镇守的，这最后却搞了个老乌龟。”

    “主人，这老乌龟镇不住北方呀。”小青说道，“你可得想办法，不然长此以往，这小世界要变形的。”

    “主人，你有没有什么镇海镇山之类的宝贝？可以暂时镇住，待以后再寻找玄武换下。”小白居然也称呼梦生为主人了。

    “被你们一说，我倒还真有一件镇海之物呢。”梦生高兴地说道，并拿出万年寒玉，那可是和北海镇海神针并存的宝物。梦生将之投向北方老乌龟居住之处。那老乌龟见到万年寒玉，却如儿子见到亲娘一样亲热地扑了上去，居中而卧。

    那万年寒玉刚投到北方还没有什么特别之处，只是将北方压重了些，但待得那老乌龟爬到万年寒玉上居中而卧，北方竟然一下凝重起来。正在此时，只见北方黑光大盛。众人望去，那黑光正是发自那老乌龟周身。那老乌龟正站身立起，翘起一条短短的尾巴，好像紧张地在等待着什么。

    忽然，一道更强烈的黑光从万年寒玉中射出，直向老乌龟尾巴射去，那黑光一下幻化成一条数尺长的黑蛇，竟一口将老乌龟尾巴咬住不放。老乌龟将头高高昂起一声长鸣，整个身形一下高大如山一样稳重。那尾巴上长蛇此时竟与老乌龟尾巴紧密连在一起浑然一体，而那蛇尾又生出一个蛇头恰如弯钩。那弯钩正在上下左右不断地挥动着，每挥动一下，这天地间就会激起一层层气流。

    “啊，那老乌龟竟然晋升成玄武了？”木兰、小青和小白惊呼着。

    玄武是一种由龟和蛇组合成的一种灵物，这竟然让梦生亲眼见到了这种灵物的组合生成。

    而此时，梦生却是接收到了一道神识传音：“谢谢了，此寒玉乃我家族之物，遗失日久了，故一直不能晋升成玄武。”

    原来这万年寒玉乃亿万年前一位神界大神来此星球勘探时掉落在混沌空间，后盘古挥神斧开天辟地将此星球劈成五湖四海一陆，此寒玉竟沉入北海深处，直至北海定海神针处才停下。

    数千年前，北海妖兽猖獗，黄帝率十二神将前往讨伐，战转百年，从海面战到海底，最终将暴虐妖兽尽数歼灭，却在北海定海神针边发现一物，即是那块散发着刺骨寒气的寒玉，就收入储物袋中，以作他用。

    不想蚩尤知道黄帝自北海觅得万年寒玉，为保存自己的爱妃姒的尸体向黄帝讨要寒玉，然黄帝正伤感于嫘祖之死，也欲用万年寒玉盛之，以保容颜不变。蚩尤的索求，竟引起了一场旷世之战，即涿鹿之战。

    黄帝联合炎帝一起来战蚩尤。蚩尤率八十一个兄弟举兵与黄帝决战于涿鹿。蚩尤有八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。且善于使用刀、斧、戈作战，不死不休，勇猛无比。黄帝不能力敌，请天神风伯，雨师，女魃助其破之。那场战争直杀得天昏地暗，血流成河。

    黄帝率众把握战机，在玄女族的支援下，乘势向蚩尤族发动反击，利用特殊有利的天候——狂风大作，尘沙漫天，吹号角，击鼙鼓，乘蚩尤族部众迷乱、震慑之际，以指南车指示方向，驱众向蚩尤族进攻，终于一举击败敌人，并在冀州之野擒杀其首领蚩尤。蚩尤被黄帝所杀，帝斩其首葬之，首级化为血枫林。

    然而涿鹿之战也让黄帝元气大伤，那准备用来保存嫘祖尸体的万年寒玉也在战斗中遗失，后只能匆匆地将嫘祖葬于荥阳环翠峪之中，并建庙立宇以作纪念。

    那万年寒玉后来竟被神农族中的一个石匠巴西在涿鹿山采石时所获。那段时期巴西为神农建造神庙，天天率众石匠到涿鹿附近采玉莲石。玉莲石其色肉白，带有一种淡淡的莲花香味，用于神庙的香坛最是恰当。这日正是七月流火之季，巴西率众又去涿鹿山采伐玉莲石。众人均都汗流浃背，正在采伐间，突然发现采伐山洞最里面的几个人僵立不动，走近一看，个个身披白霜，寒气直冒。忙叫众人将他们搬往洞外取暖。搬开那些冻僵之人后发现，在他们的脚下竟有一块似床大小的石头，正不断是冒着寒气，人手触之即僵。

    巴西乃有名的石匠，一看就知道这是一块寒玉，人死后尸体置于上面千年不化、万年不腐，练功之人坐于上面增速倍增。于是忙着众人于七月流火之时穿着厚厚的棉袄将那寒玉刨出，呈献给了神农氏。神农一看喜不自胜，将此万年寒玉置于仙霞胜境自己修炼的洞府之中。后却被梦生去仙霞胜境历练时所获。

    一切因果使然啊，梦生轻轻地说道。

    梦生的小世界自收取了青龙、白虎、朱雀、玄武后，乾坤稳实，青龙腾云驾雾于东方，白虎闪电奔疾于西方，朱雀翩翩起舞于南方，玄武昏昏欲睡于北方，而中间则是小美女小青莲步轻移，与四灵兽嘻戏不断。

    东南西北中有五圣兽镇压，这小世界竟发生了巨大的变化。首先是那湖泊分裂成了四个雏形的海洋，紧接着群山间形成了许多江河、湖泊，一个和现实差不多的世界正在渐渐形成，所欠缺的只是还比较小罢了。但梦生知道，自己的小世界会随着自己境界的提升、物品的收取而变大。现在他已经能够收取整座房舍了，即使是小山也只要分几次就能收取进去。

    有了四灵兽，小世界也开始了四秋交替，天空比以前高了许多，隐隐的有二十八星宿环绕着闪光，空间内的灵气更是浓郁如液化般在空间流淌。看到这群峰碧翠、湖泊起波、溪水叮咚，不禁露出了神往之情。正是：盛世江山春满眼，四海升平瑞气来。

    然而梦生知道许多事还等待着他去做呢。

    梦生出得万丈魔妖洞，却是发现自己置身于仙山丰碑下的仙祖大厅中，仙祖座台四周的法诀已经荡然无存，仙祖雕像已失去了往日的神采。原来，当初黄帝被麒麟兽困于万丈魔妖洞内，用两月时间破解四象困仙大阵，终于凭借他的大神通，将大阵破解，然并未毁去，只是在四象大阵下，他将妖山和仙山连通了，留待有缘人运用仙境法则人妖重新建立新的秩序，此，梦生却是永远也想不到的。

    从妖山妖祖来到仙山仙祖那儿，梦生经历了生生死死，体悟到人亦非人、妖亦非妖、魔亦非魔，全在于生灵的心灵之中。那万丈魔妖洞中洞壁所刻的仙境法则也在这经历中完全领悟，梦生忽然感觉到，这仙境全部呈现在自己的脑海之中，仿佛这仙境属于自己的一般。梦生心中突然默想，将这仙境并入自己的小世界，那自己的小世界将会扩大不知多少倍了？

    随着他的思想，但听得一阵“轰隆隆”巨响，梦生感觉玄天珠在震动，他急忙进去，却是一下惊呆了，那穹窿仙境竟然真的并入了玄天珠之中。

    “主人，你怎么把一个小世界收进来啦？”木兰惊喜地说道。

    “我也不知是怎么回事？”梦生也想不通，只是自己有这种想法，竟然成真。

    这并不是梦生已经具有收取小世界这么大的能力，而是梦生从妖山妖祖来到仙山仙祖那儿，梦生经历了生生死死，竟将穹窿仙境的法则全部领悟，这仙境已经成为自己的一部分，仿若身上汗毛一般取舍全在其一念间。这穹窿仙境，实乃一介子世界，也就是人们所说的一花一世界，此时于梦生来说，就像是收取一朵花般轻巧容易。

    这实际收取过程就是梦生将一颗介子，可能是花朵般大小，也可能就尘埃般大小收入到玄天珠中，然后运用仙境法则，即心里默想将其展开，与玄天珠本有空间融合。同时，随着将穹窿仙境的融入，梦生对玄天珠的感应更深切了，现在的玄天珠空间全在梦生的脑海间，每个角落，每一寸土地，哪怕一只小蚂蚁在爬动均反映到了梦生的识海中。

    梦生思念间欲到那高山之巅之前收取的庙宇中看看，瞬间自己已站在了庙宇之中；他欲想叫木兰、小青和小白前来，三个美女即刻来到了跟前；心中默想要把山中那欺人太甚的野猪摔下山去，思念才起，那只凶恶的野猪已被狠狠地摔到了山下，被摔得浑身是血。也就是说，这玄天珠中梦生就是主人，这里面的一切均掌控在梦生的手里。梦生心中欣喜万分。

    正在此时，一个声音响自脑海中：“天道可酬，唯勤勉不懈！”