
    众妖王竟一下都呆住了，这是什么与什么呀？打了半天却是成全了他们。这鹰蛇王原来就是当年叱咤风云的天鹰和地蛇呀。

    天鹰乃三足乌与凤凰之子，而地蛇乃白矖与螣蛇之子，它们都依仗父母乃天地间神兽，到处为非作歹，猖獗一时。后，白矖与螣蛇被女娲以身补天，只留下矖螣双吻；而三足乌与凤凰也均被神界分别囚禁于太阳之中和凤凰山上。然而，那天鹰与地蛇并没有因父母被囚被杀而有所收敛，反而更加猖獗，到处滥杀无辜以泄私愤。

    在那个时候，常常是天空妖风大作，遮天蔽日；地上处处天地崩乱，洪水为灾。时值黄帝和炎帝结盟战蚩尤之时，蚩尤率八十一个兄弟举兵与黄帝争天，在涿鹿展开激战。战争刚开始，蚩尤凭借着良好的武器和勇猛的士兵，以及奇怪的猛兽助战，连连取胜。特别是两只奇异妖兽天鹰与地蛇，时常搞得天昏地黑，浓雾迷漫，狂风大作，雷电交加，似天穿一样倾泻的暴雨，让黄帝的兵士深深地陷入泥泞之中不能自拔。黄帝在嫘祖的点拨下，请来天上的“女魃”帮忙，驱散了风雨，并用*力将天鹰与地蛇禁锢一起，记它们相互牵制相互抵消。最终黄帝取得了胜利。

    而天鹰与地蛇自此被禁锢在了一起，刚开始两个是你左我右，始终是相互牵制着，一会儿飞上天空，一会儿又掉到地上。随着岁月的流逝，两者终于慢慢默契，同进共退，一起修炼，也终于修炼到了十阶巅峰。为了能成功渡过天劫，他们除了掠夺灵器灵宝外，还四处寻找能化解天劫强度的灵宝。后终于从地蛇的传承死角中找到了一个信息，当年女娲补天时曾斩神龟四足以撑天，那神龟竟然有功能静心养神，化解魔心入侵，对渡劫特别有用的极品灵器珠链。于是乎，发生了上述之战。

    意想不到的是，当年黄帝请“女魃”帮忙禁锢的天鹰和地蛇，结果竟被梦生的十二妖王给打得鹰蛇分离。面对本就禁锢在一起的鹰蛇王都一时奈何不了，现在却是鹰蛇分离，还其本来面目，成为上古数一数二的神兽。那十二妖王一下都怔住了。

    地蛇尾一甩，将螣蛇之吻收起。这本就是它父母之物，所以使用起来得心应手，然后又向十二妖王祭出。此时的螣蛇之吻却是化成半边天大的嘴巴，对着十二妖王一阵狂吸。而天鹰却是对着十二妖王吐出强烈的太阳精火。在这“吸”“吐”之间，十二妖王一下瘫倒在地，个个似筛糠不停地发抖。

    梦生见状，急忙手印连结，将木之法则“息”字对着螣蛇之吻和太阳精火打出。那狂吸着的螣蛇之吻和狂吐着的太阳精火在梦生木之法则下，瞬间息止不动。梦生见得那螣蛇之吻和太阳精火息止，急将七彩神绫祭出，把十二妖王拉到身边，全部收入玄天珠中。

    梦生才把十二妖王收入玄天珠内，那螣蛇之吻和太阳精火则已打破法则，向着梦生“吸”和“吐”起来。梦生又急连结后印，将土之法则打出。那土之法则一下将螣蛇之吻连同地蛇、太阳精火连同天鹰一起困在了法则之中。

    “那人类小子会神界法则？”天鹰和地蛇说道。

    “是呀，但他境界比我们低，我们趁早将他灭了，不然才是后患无穷呢。”地蛇凶恶地说道。

    “好，一起打破他的法则，将他灭了。”天鹰也恶狠狠地说道。

    说着，两个变成两座巨山一样高大，威压一下提高了数倍，那螣蛇之吻和太阳精火一下把土之法则打破，而那螣蛇之吻则是更胜一筹，竟一下将猝不及防的梦生吸入进去。梦生一下慌了手脚，心随意转闪电般进入了玄天珠中。

    天鹰和地蛇恢复了原身，地蛇满意地收起螣蛇之吻，此时的螣蛇之吻只有手掌大小。地蛇用神识一扫，惊叫道：“这螣蛇之吻中怎么没有这人类小子的气息？”

    “会不会被你的螣蛇之吻吞噬了？”天鹰说道。

    “即使吞噬了，也该有被吞噬对象的气息存在的呀。”地蛇疑惑地说道，“现在是生死气息皆无。真是奇事。”

    “反正那小子被我们灭了。”

    “可是他的储物袋，还有那珠链应该在螣蛇之吻内的呀。怎么里面什么也没有呢？”

    此时的梦生在玄天珠中正受到众妖王们的狂热崇拜呢，妖王们是既激动又感动，在大家命旦夕之机是梦生抵住了天鹰和地蛇救了他们。梦生此时在他们的心中是真正的神了。而梦生则是摆了摆手，表扬了他们一番，然后就让他们各自返回自己的领地。

    梦生虽然知道在玄天珠是最安全的，但他可不想真的做缩头乌龟一直呆在这玄天珠中，师姐正等着他去帮助渡天劫呢，虽然不能直接帮她渡劫，但人在边上总心安些的。自己被神龟“冤气”所拦已经耽误了不少时间了，然这救人度人之事也是应该做的。

    听到天鹰和地蛇的对话，梦生知道它们也是不可能发现他在玄天珠的秘密的。但他也非常清楚，只要自己泄出一丝气息，它们就会马上发现的，毕竟它们的境界高出自己太多了。再说自己如何出这螣蛇之吻也够他喝一壶的。

    梦生将小青、木兰等找来，询问这白矖和螣蛇之事。小白修炼只有近万自然是不清楚的。

    “主人，我听神农大仙说起过白矖和螣蛇的，说什么螣蛇之吻他曾获得过，可就是不会使用。”木兰说道，“说是要得到白矖和螣蛇的传承才能使用的。”

    “主人，我从始祖的传承中知道一些。”小青接着说道，“那地蛇是白矖和螣蛇的儿子，自然他会使用这螣蛇之吻了，然而它也只是发出螣蛇之吻威力的十之二三而已。”

    “只是发挥了十之二三而已？”梦生问道。

    “当然，当年在女娲手里大到可以绞天外妖星呢。”小青说道，“如果地蛇能充分发挥的话，这星球都会被它给绞了。不要说之前的龟山了。”

    “这么厉害呀，可是我们此时正在螣蛇之吻中呢。”梦生惨笑着说道。

    “啊，我们都被吞噬啦？”小白惊恐地说道。

    “没事的，玄天珠乃太上五灵宝，为盘古所炼制，非通天神器决破不了的。”小青说道。

    “难道我们就这么一直呆在这螣蛇之吻中吗？”小白问道。

    “小青，你查查看你始祖有没有留有什么信息，如何炼化这螣蛇之吻的？”梦生也问道。

    “其实主人你刚才也不需要如此害怕就避入玄天珠的。”小青说道，“你那七彩神绫比这螣蛇之吻可强得多呢，七彩神绫乃神界之物，虽不是通天神器，但也比寻常灵器强百倍的。而这螣蛇之吻只是女娲炼制的仿神器罢了。如果主人境界再强些，或主人能将七彩神绫的七色融合使用三到四色，就直接可以将螣蛇之吻收入神绫之中了。那太阳精火，也正是七彩神绫所需之物，可惜机会失去了。”

    “原来这样呀，看来以后这七彩神绫还得多多使用，不断熟悉挖掘开发它的功能呀。”梦生由衷地说道，“可惜那天鹰已经离去，不然出去再找他打一架把他的太阳精火全收取了。”

    “主人现在首先要想办法出这个螣蛇之吻，然后机会有的是找那天鹰收取太阳精火的。”木兰说道。

    “小青，你那老祖宗有关于这螣蛇之吻具体的信息吗？”梦生问道。

    “主人，我再查查看。”小青说道，冥思苦想起来，突然她抱着惨叫起来，“啊，疼死我啦。我头脑中有什么东西在翻腾着。”然而，只过得片刻，小青马上又恢复原状，“刚才是怎么啦？一阵疼得我要命的。现在又什么感觉都没有了。”

    “小青，我给你查查看，是不是被什么侵袭了？”梦生上前抓起她的右手，将神识探入她的身体，随后说道：“也没什么呀，是不是要查你老祖宗的传承触动了什么了吧？”

    “或许是触动了传承的禁制了。看来一切得顺其自然的。”小青说道，“不过，主人，还是被我查到了一些信息的。”

    “怎么说的？”梦生激动地说道。

    “这螣蛇之吻其实只是当年女娲炼制神器的一个部件，应该另外还有一个白矖之吻，然后将这螣蛇之吻和矖之吻合二为一，成为矖螣之吻，那才是真正的下品神器，能吸天下万物为已用。”小青说道，“主人你现在境界还低，要想收取或炼化却是不行，只有运用比螣蛇之吻更高阶的神器方能收取。即你可以用七彩神绫进行收取的。”

    知道方法，梦生当即就进行收取。他将七彩神绫凝成一丝丝探出玄天珠，触及螣蛇之吻的一壁，而他则在玄天珠中凝神*控七彩神绫。