
    梦生和盖聂两人在云台山温盘峪九龙峡“一线天”红铁岩下义结金兰，盖聂比梦生大一岁，故盖聂为兄。

    “盖兄，我之前曾和屈原大哥结为金兰，他比你大一岁，故我称你为二哥可好？”梦生和盖聂说道。

    “贤弟说的是楚国令尹屈原吗？”盖聂问道。

    “是呀，二哥可认识他？”梦生说道。

    “屈原文倾天下，谁人不认呀，我也早有结识他的愿望，可惜一直没有机会。”盖聂高兴地说道，“既是贤弟大哥，那也是我的大哥啦。到时我们三人好好来个一醉方休。”

    “如此甚好！”梦生由衷的高兴。

    “贤弟，今你也成功结婴，步入修真界的真正行列了，接下来有何打算？”盖聂问道。

    “二哥，我要去寻找我修炼的法诀。”梦生答道，“我的功法还没找齐，故境界提升不了。不然早就结婴了。”

    “哦，贤弟，要不要二哥陪你一起去寻找？”盖聂热情地问道。

    “二哥，不用麻烦的，那些法诀和我有感应的，我能找到的。”梦生说道，“二哥，你准备去往何处？”

    “我想回师门修炼师傅的阴符经。”盖聂说道，“那贤弟一路保重，希望尽快找到所需之物，然后来鬼谷相聚。”

    “好的，二哥，到时我一定会来鬼谷的。”梦生高兴地说道，突然想到什么，将那个元婴期实力的星跖傀儡送到盖聂面前，“二哥，物归原主，当时不好意思被我收取了。”

    “贤弟，既被你收了，就送给你啦。”盖聂大方地说道，“而且我还有其他傀儡的。对了，这本傀儡术你收好，有暇可以研习研习，说不定贤弟也能炼制出极品傀儡呢。”

    “如此多谢二哥。”梦生感激地说道，“二哥，这片万年木兰参片你服用吧。”梦生让木兰取出一片木兰参片，递给盖聂。

    “啊！贤弟，你自己服用吧，这可是能添寿千年的宝贝。”盖聂吃惊地说道。

    “二哥，我早就服用过了，再吃也没什么功效了。”梦生说道，“二哥，请收好。”

    盖聂非常感激地收下，想到自己父亲年岁已老，正需要此物添寿呢。在回师门前，先回家给父亲服食，这样和父亲就再有千年相聚了。想到此，对这刚结拜的小弟更是喜欢和感激。

    两人互道珍重，然后向着不同的方向而去。

    梦生一路西行，这日来到兴隆九龙潭。这里山高林密，峰奇石秀，峡谷纵横，溪潭珠联，曲径通幽，景色宜人。时值夏季，但见千瀑飞泻，绿树成阴，凉风飞飞，犹如人间仙境。

    梦生行得极快，感到全身有些燥热，正想觅一树荫歇息，见不远处有一处地方竟冒着阵阵寒气。上前一看，发现是一口旱井，井深十余丈，井中寒气直往上蒸腾。梦生正自好奇，见得井边有古人留有记述，知道此乃九龙潭一奇。名曰太极八卦井，严冬，井内酷热如蒸；盛夏，井内凝寒结冰。此井融阴阳之变，容水火之功，同冰炭之异，冬则生暖，夏则凝寒，地肪灵泉，神秘莫测。

    梦生正感燥热，于是入井避暑，燥热顿时驱散，令人心旷神怡。如此佳境，梦生竟也不忍马上离去。同时自冲击到灵木法诀第四层结婴后，相应的枯木逢春术需要修炼，七彩神绫还有绿色也要炼化，此处实乃修炼之好地方也。

    梦生盘坐井底，拿出七彩神绫，将神识进入神绫之中，发现自己一下又来到了橙色温床之中，然而眼前情景却是让他一阵好笑。却是六名女子正围住一名身披绿绫的女子，而那名女子正在苦苦哀求着。见梦生进入，身披赤橙红青蓝紫绫巾的六名女子纷纷向他围来，俯首而立，而那名绿绫女子则躲在一旁，胆怯地看向这里。

    梦生走出人群向那身披绿绫女儿走去，他知道，那绿色即是毒，自己已是毒灵之体，想来也不怕什么毒的了。梦生笑着伸出双臂主动迎向那女子，将其拥入怀中。一下，场景立变，梦生发现已置身于广袤的沼泽之中，满天毒雾弥漫，更有蛇、蝎等各种毒物四处乱窜。

    梦生忙将毒灵真气布满全身，同时又将厚土术筑起石墙，却是发现那石墙竟成玛瑙之色，比之之前更是坚固了何止数倍。那些毒物见得有活物进入，纷纷将梦生围住，不停地发出攻击，然还没近身，那些毒物就已是纷纷倒毙，化为虚无。

    梦生撤去厚土术，将毒灵真气运到极致，不断地一周天一周天地运行。令人惊异的是梦生之前所习的枯木逢春术竟也自动运行起来，却是将那些毒物在将被梦生的毒灵真气化掉之时，则加以修复，变成了不带毒的动物。

    此时，但见那满天的毒雾居然都循着梦生真气运行旋转起来，渐渐地形成了一个绿色风暴，最后覆盖整个沼泽，所有毒雾都向梦生流来，流经梦生身体。而梦生就像一部强大的过滤器，毒雾进入他的身体，流出的已是纯洁的空气。如此过得数日，沼泽内已无毒雾，天空晴朗一片。所有毒物也在毒灵真气和枯木逢春术的同时作用下，化成了乖巧可爱的各种动物。而梦生的修为则是提升到了元婴期二层，枯木逢春术提升到四层，毒灵之体日趋大成，虽不能说万毒不侵，但能伤到的已为数不多了。

    然正在此时，一个恶狠狠的声音叫道：“小子敢收我毒雾毒物，看我不将你毒得浑身糜烂而死。”

    本来晴朗朗的天空一下变得混绿迷离，一股股强大的燥热恶臭之气从绿雾中涌出向梦生扑来。梦生只感到闷热难挡，臭不可闻，头脑阵阵发晕，运那毒灵真气竟也抵挡不住。这是什么毒竟如此厉害？梦生保持着一缕清醒，急从师傅虚云给他的《奇怪异事》中寻找答案及应急之策。然而师傅的《奇怪异事》并无记载，梦生忙传音问木兰和小青。

    木兰和小青均是万年精怪，然而一下也没有想起来。小青上窜下跳地思索着，而木兰则在土中钻进钻出不停。终于，小青一拍脑袋大叫道：“我知道，此毒乃阴阳水火离坎寒暑八绝毒，是十大名毒位列第八之绝毒。我家庭的金角毒兽就拥有四绝的。”

    “有什么方法解除？”梦生急问道。

    “没有方法，听说中了此毒，只有置于同样的太极八卦之中融阴阳之变，容水火之功，同冰炭之异才能解除。”小青摇头说道。

    听到小青如此说，梦生原本有些绝望之感的心一下激动起来了，这小青说的，不就是这身在其中的太极八卦井所拥有的功能吗？然而，对于如何运用这太极八卦井之功能破解这八绝毒，梦生却是毫无所知。

    可是此时，那阴阳水火离坎寒暑八绝毒却并不容他细想，一下将梦生包裹其中。梦生只感到一会好像坐上火焰山，一会又似跌落万丈冰窖，真是冰火两重天同时加诸于梦生身上。

    梦生苦不堪言，一会热得浑身大汗淋漓，一会又冷得全身结冰。那汗水是一会是水一会是冰，如此反复不停。就在梦生快支撑不住的时候，他感觉到真身所在的太极八卦井竟相对地和他身体的变化产生着变化。梦生身上热气翻涌时，那井则凝寒结冰；梦生身上寒气直冒时，那井则酷热如蒸。如此反复，随梦生寒热变化而变化，热则冷之；冷则热之，那阴阳水火离坎寒暑八绝毒于梦生渐渐失去了效用，那绿雾中不断涌出的强大的燥热恶臭之气，在太极八卦奇井的作用下，越来越稀薄，最后终于趋于清淡，还天朗朗睛空。

    而一个声音却是不甘地叫着：“小子，你怎么会在这太极八卦奇井之中的，是我流年不利，命该绝此。”随之那声音呜咽而绝，同时一个身披绿色绫巾的女子站立在梦生面前。

    至此，梦生终于将七彩神绫完全炼化为已用，刚才炼化的阴阳水火离坎寒暑八绝毒梦生也了然于胸，并又被梦生加上了正反之毒，演变成阴阳水火离坎寒暑正反十绝毒，却是世上没有仅此一家的绝版之毒。

    梦生回到橙色温床，看着七名各自身披赤橙红绿青蓝紫的半裸女子围绕着他，一副惟命是从的样子，心里一阵欣喜。有了这七彩神绫攻防兼备的上品灵器，以后遇敌胜算已是多了一分。

    顺利收取了七彩神绫，梦生退出神绫，回到太极八卦井之中，那奇井依然是凝寒结冰，寒气不断地从井口蒸腾出去。梦生感慨地想，这命运是既要有命更要有运，假如不是在这太极八卦奇井之中，冒然对七彩神绫进行炼化，其结果就不可设想了。命再金贵，运弊时，还不是一样命归黄泉。

    梦生感激地看着这太极八卦奇井，突发奇想地想把此井收入玄天珠，然反复收取皆不能成功，原来此井并非单独存在的，其地肪灵泉，自是收取不了的。

    梦生出得奇井，感奇井对自己的帮助，故在井边用剑挥就八字“太极八卦，奇功盖世”。