
    梦生小心地将神识放出，慢慢地在这紫色云层中搜寻着，然而，眼前所见，唯有此起彼伏的道道紫色闪电，却是丝毫没有其他神识存在的迹象。梦生将那半凝固化的神识全部放出，那神识化成半隐半实的利剑横扫紫色云层，梦生终于有所发现。

    在那紫色云层的一隅，有一道细小的紫色闪电在躲躲闪闪地闪着，还时不时地将闪电停住向梦生这边偷偷地张望。难道这道闪电就是铁川留在紫色的一缕神识？梦生将半凝实的神识化成一张巨网向那道闪电围去。

    那道紫色闪电见有东西向它靠近，急向后逃窜。梦生速度不减继续向前围去。到得云层边上，那道闪电逃无可逃，终于被梦生的神识网围住。网中那道闪电一下变得狰狞凶恶异常，一会化成妖兽作势要扑向梦生，一会又化作人形露出白森森的牙齿向梦生咬来。梦生知道这道闪电就是铁川的一缕神识，现在只不过是作困兽犹斗。他将一缕神识化作一把利剑，钻入网中向那道闪电斩去。

    那闪电突然亮度大增，迎着利剑击去。梦生脑海一疼，那把利剑已被那道紫色闪电击溃，然而那道闪电也暗淡了几分，并不断地向神识网冲击，企图冲出神识网逃去。

    梦生将那神识网筑得更紧密，将那道闪电围得密不透风，然后继续凝聚一缕更凝实的神识剑向那道紫色闪电斩去。然而，却是又被那道紫色闪电击散。如此一而再，再而三，不断重复着，梦生却是发现自己凝聚的那把神识利剑越发趋于实体化，在闪电的映照下发出森森的锐芒，反观那道紫色闪电，已暗淡无比，时不时停下来像人一样喘着大气。

    梦生乘胜追击，凝聚出一把已有八分实体化的神识利剑狠狠地向那垂死挣扎的铁川那缕神识斩去。突然，那道闪电化作人状磕头下跪，求饶道：“小子只要你放过我，我就过你出去。”

    梦生不为所动，继续斩将下去，那化作人状闪电接着却凶狠地大叫道：“小子，你将永远被关在这儿。”随着利剑的下斩，那道紫色闪电烟消云散，随接一个身披紫色绫巾的女子出现在梦生的面前，呆呆地看着梦生。梦生知道，这是紫色之体，于是忙将自己的一缕神识注入其头脑之中，那女子马上生动活现起来，对着梦生嫣然一笑。与此同时，那紫色云层中又恢复了电闪雷鸣的景象。

    紫色已替换成功，可是那个赤色在哪儿呢？看来还是得回到七色之中转站——橙色温床的。梦生站立起来，果真又回到了那橙色温床。那五个半裸女子又作势向他冲来，梦生忙让紫色女子伸手拦住，见那赤色女子之位空着，想必其功法被自己所破，还留在那火焰山上吧。而要替换赤色女子头脑中的那缕铁川神识，一定得再次前往火焰山。

    梦生毅然迈向那赤色女子的位置，果然一下来到了已没有火焰的火焰山。梦生盘坐于火焰山中间，散开神识扫视那方圆千里的火焰山。

    此时的火焰山满眼褚红色岩石，寸草不生，在阳光照射下，目之所及赤红一片，仿若火焰在不断蒸腾。梦生散出神识先是迅速地扫描一遍，没有发现异状。然后开始分地段进行扫视，终于在北山凹有团火焰与其他之处有所不同。

    因火焰山之火焰尽皆被梦生吸收，眼前所产生的火焰乃是褚红色岩石在阳光的照射下发生的一种蒸腾幻觉，并非真实的火焰。而北山凹的那团火焰却是真实的火焰。故梦生认定，此即铁川的那缕神识使然。

    于是，梦生又将神识化成一张巨网，铺天盖地地从天而降罩向北山凹，一下将整个北山凹网入网中。那团火焰在网中四处逃窜，然神识之网并非渔网之网，看似有网眼，实则严密无缝。那团火焰见无处可逃，竟开始燃烧起来，企图烧穿此网。

    见到是火，梦生暗自高兴起来，自己吸收了整个火焰山之火焰，还差这么丁点吗？梦生将神识引着那团火焰进入体内，正待运煅经炼脉法诀，突然发现那团火焰根本不受他的控制，而在他的体内乱窜，最后直往梦生识海而去。

    “小子，是你自找死路，竟将我导入你的体内。”铁川的那缕神识在梦生的识海里猖獗地叫嚣着，“你的这具身体也真不错，看我如何夺舍你？”

    梦生始知自己竟如此粗心大意，见火就收，而此团火焰却是铁川的一缕神识也。

    那团火焰在梦生识海中横冲直撞，然而却处处受阻，好像陷入泥潭一样，而且越陷越深，原来是梦生的识海已半实质化了。

    “小子，你这是什么识海呀，怎么像沼泽一样泥泞？”铁川的那缕神识惊叫道。

    梦生原本还怕真被铁川夺舍呢，现在见那缕神识进入自己的识海如陷入沼泽一般寸步难行，所以也放心了。同时想到，如果把识海凝成固体的会，那不管什么神识再也进不了自己的识海了。因为毕竟神识是虚无的存在，在固体面前却是无可奈何的。

    再看铁川的那缕神识在半凝固的识海中越陷越深，最后竟不能动弹，绝望地叫喊着：“小子，遇到你太倒霉了。等你出来我一定要杀了你。”

    而梦生则将一缕神识凝成利剑向那团火焰斩去，数剑之后，铁川的那缕神识已是奄奄一息了。然后梦生探出神识慢慢靠近，再慢慢地吞噬起来，过得半晌，终于将那缕神识吞噬干净，梦生发现自己的识海又拓展了一些，更凝固了些，而更主要的是，通过吞噬，梦生知道了如何炼化和控制七彩神绫之法，以及魔教的一些秘闻。

    铁川的那缕神识既除，一个身披赤色绫巾的女子出现在梦生的面前，这是赤色之体，梦生忙将自己的一缕神识注入其中，同样，那赤色女子喜笑颜开地看着梦生。而那火焰山就在梦生将神识注入赤色女子之时，千里火焰山又火焰四起，竟然一下恢复了原貌。

    铁川的两缕神识既除，这七彩神绫的控制权就转移到了梦生，此时，梦生想出此绫易如反掌。但他此时可不想出去，一是此神绫还没有完全被炼化*控，二是此绫在铁川手中，冒然出去不知在何地，还不被击杀才怪呢。当务之急是将其他五色之体全部炼化，这样就能发挥出此神绫的全部威能。

    但梦生同时也知道，要炼化其余五色之体，难度肯定比刚才的两色之女要难上不少，不说五女不会站着不动让他去炼化，就是这五色之体被注入的神识是谁，什么境界都不知道，不要弄得不好反被炼化夺舍了也说不定。然若是放弃却是于心不甘，到玄天珠中，问木兰、小青再做定夺。

    梦生来到玄天珠内，发现五十里方圆的空间比之前洁净、美观了不少，许是上次冰封后净化和优化的结果吧。小青和木兰很快围了上来。

    “主人，是不是担心其他五色炼化的问题？”木兰却是早有预料地问道。

    “是呀，那赤色和紫色已被炼化。”梦生说道，“虽说这七彩神绫我基本可以*控了，但如果只能发挥十之一二的威能，总心有不甘，其他五色一定要想办法炼化。”

    “首先你得知道其他五色是什么攻击？”木兰说道，“然后就能寻找突破口了。”

    “是呀，主人，你最拿手的是什么？”小青接着说道，“就先从这入手。”

    “七彩神绫共七色，分别是赤橙红绿青蓝紫。现在赤色和紫色已被炼化为我所用，另外五色是橙红绿青蓝。”梦生思索着说，“赤色是火，紫色是雷，那其他五色应该分别是——”

    “蓝色是水。”小青抢着说道。

    “绿色是毒。”木兰接着说道。

    “青色应该是木了。”梦生说道。

    “还有橙色和红色，红和黄相若，想来应该分别是金和土了。”木兰肯定是说道。

    “恩，这七彩神绫之七色分别是五行加上雷和毒啊。”梦生说道，“端得是厉害，五行攻击和五行防御，外加雷和毒，真是一件神物呀。”

    “主人，你最拿手的是土，这玄天珠就是土的老祖宗，接下来你就先炼这红色。”木兰说道。

    “思，我就迎合一下那身披红绫巾的女子啦。”梦生笑着说道。

    出玄天珠，梦生发现自己已经置身于橙色温床之中，除了身披紫色和赤色绫巾的女子静不动，其他五色女子又齐齐向他扑来。梦生却是主动地投身身披红巾女子的怀抱。刚被那红色女子抱住，梦生就发觉已置身于土之深处。周围尽皆浑黄泛红，一股强大的压力向梦生挤来。

    这压力是土之固有的，入地越深压力越强，梦生只能感觉到，他已深入千丈深处，因为从四周向他挤压的压力已经逾万钧，一般不要说人，就是铁也要被压成薄片。梦生急忙运厚土术在身周筑起石墙护住全身，并将后土法诀反复运行。如此，堪堪抵住了第一波冲击压力。