
    “怎么不行，当然行。你也不要回师门了，我五毒门和吴越三大门派是平等的。”五毒老祖自豪地说道，“你就是我五毒门掌门了。”说着，五毒老祖抛来一颗丹药，“女娃娃，吃了吧。”

    杨小琼接在手中，眼睛却看着梦生问道：“师弟，这是什么？”

    “师姐，这是毒灵丹，吃了就能成就毒灵体，这样就百毒不侵。你就不要辜负老祖的一片真心，吃了吧。”梦生深情地看着小琼说道。

    “我听师弟的。”杨小琼也深情地看着梦生，然后将丹药纳入口中，那丹药入口即化，只见她全身金光闪烁，随后化作五彩云霞萦绕在她的四周，最后全部融入她的身体中。

    “好，果真不错，五毒门光大有望了。”五毒老祖开怀地说道，然后严肃地说道，“第二代掌门接令。”

    杨小琼慎重地跪倒在地，伸出双掌。

    “现任命杨小琼为五毒门第二代掌门，执掌五毒门。”五毒老祖说着，将两样东西抛到杨小琼手掌之中，“这是五毒令，这是《五毒真经》，请掌门谨慎收好。”

    杨小琼小心翼翼地将五毒令和《五毒真经》捧于脸前，一脸严肃。

    “另我这缕神识曾收过一个记名弟子，名叫邋遢，希望能善待。”老祖说道。

    神识也能收徒的呀，梦生和杨小琼好奇地想道。

    “哈哈，此间事已了，这是金露丹，就在此渡劫吧。我回归也。”五毒老祖爽朗地笑着，“千年后，金童玉女将成夫妻。”声音渐渐远去。

    听到五毒老祖最后的那句话，梦生和小琼竟生出共同的一种想法，这千年之约或许是上天安排的，这天意不可违啊。两人凝视着对方，既而紧紧地拥抱在一起，异口同声地说道：“千年后，成夫妻。”

    “师姐，我先助你渡金丹天劫吧。”梦生接着说道。

    “好啊，师弟。”杨小琼应道，“在哪儿好呢？”

    “就在这崖顶上迎接天劫。”梦生指着毒龙崖崖顶说道。

    两人来到崖顶，上面树林被天雷击得东倒西歪，到处是残枝败叶。崖顶中间有一块巨大而平坦的石头，石头上焦黑一片，那是遭天雷轰击所致。

    “师姐，天劫共有三道天雷。”梦生和杨小琼说道，“一道比一道厉害，这渡天劫外人帮不了，不然会激起天愤，不但渡不成天劫，这帮助之人也将毁灭。”

    “师弟，我知道。”杨小琼说道。

    “师姐，这是我多年获得的一些防御法器法宝，你先挑一件极品防御法宝炼化。修仙者渡劫虽然必须依靠自己的力量，但也可以借助法器的力量进行抵御。而其他的法器，到时你可以祭出引爆，以抵消天雷威力。”梦生说着，拿出一堆筑基期的法器法宝。

    他想将那件得自仙霞胜境中的一袭金黄色缁衣取出让杨小琼祭炼，可是那缁衣却如生根似的再也取不出来，仿佛已成梦生身体的一部分了。接着，梦生又想将自己渡劫时的一些经验向杨小琼介绍，然而想到自己渡的是五行天雷之劫，这威力非一般天雷可比，即使和杨小琼说了也毫无参照价值的。所以，只是反复提醒小琼，道心要坚，心神要清，并让她服食具有清神醒脑的金谷果。

    突然想到自己体内还有七宝玲珑神塔，当时是两人一起祭炼的，这神塔称为“神合之塔”，其防御力可想而知的。梦生拿出七宝玲珑神塔交给杨小琼，叮嘱道：“师姐，如果一般防御法宝抵挡不住，就抛出这七宝玲珑神塔，有它一定能扛过三重天劫的。如果实在不行就躲进神塔暂避一时，等得恢复再继续渡。我在不远处陪着你。”

    杨小琼接过七宝玲珑神塔，感激地说道：“谢谢师弟，我会小心的。”又从梦生给她的一大堆法器法宝中挑出一件盾状极品防御法宝认真祭炼，然后服食金谷果，最后怀着既害怕又兴奋的心情，将金露丹放入口中。

    金露丹入口即化，化成一股强大的真气涌向丹田，那丹田内已成粘稠的气团在急速旋转着，那涌入的真气进一步冲击着其旋转，旋转速度越来越快，而那粘稠的气团在不断涌入的强大真气冲击下不断收缩，渐成固体，密度越来越高，渐渐结成一个鸡蛋大小的球体。这应该就是所谓的金丹吧，杨小琼想道，此时正是关键时刻，她可不敢有一丝的大意，继续引导真气向那鸡蛋大小的金丹压缩，那金丹已基本形成，现在就差结丹的最后一步，就是渡过天劫。只有渡过天劫才能算是真正的结丹成功。

    而此时，一道道的黑云在天空逐渐的形成，云层越积越厚，以杨小琼为中心形成黑色的漩涡，云层里电闪雷鸣。杨小琼将防御盾牌祭出护住身体，手持长剑，严阵以待。

    “有人在毒龙崖顶渡劫，快去看看。”是那些四散的五毒门门徒，此时竟在天劫的引领下，聚集到毒龙崖下。见崖顶是一个美貌女子在准备渡劫，而崖边则是那杀得结婴门主铩羽而逃的青年在为其掠阵。众人噤若寒蝉，不敢大声喧哗。

    终于，第一道天劫向她袭来，一道闪电直直的向杨小琼的头顶劈来。杨小琼知道，这第一道天劫一般是最弱的，以后的天劫便会越来越强。她看着第一道天雷开始降下，不慌不忙地将祭起的极品防御盾牌，迎上前去，闪电重重地击打在盾牌上，“轰”的一声巨响，那盾牌稍抵抗一下便应声而碎，但是那天雷威力已经减弱了不少，杨小琼举起手中长剑猛是击出，那道天雷终于被击散。

    这第一道天劫好像并不太厉害嘛，杨小琼想道，同时将梦生给她的防御法宝又祭出两件护住全身。

    正在此时，第二道天劫已是袭来，那威力比第一道天劫强了数倍，那蓝色的闪电射得人睁不开眼，还未及身，就感到一种焦灼的痛感。杨小琼忙将手中长剑祭出，迎向那天雷击去，同时，将又祭出两件极品防御法器一齐掷向天雷。只听“啪啪”声不断，那天雷势如破竹地把杨小琼祭出的长剑、防御法器击成粉末，继续向杨小琼袭来。

    杨小琼见得那天雷追着你斩来，不顾一切地将梦生给她的法器、法宝一股脑儿地向天雷掷去，待掷到第八件防御法器时，那天雷才渐渐消散，但还是剩杨小琼不注意时，这天雷尾巴还是扫到了她的身上。杨小琼只感到全身一阵麻木，半天都反应不过来。好在那第三道天劫并没有马上下来，不然可真的危险了。

    过得半晌，杨小琼终于恢复过来，忙检查所剩法器法宝，发现刚才竟把梦生给她的那些法器法宝掷掉了十之八九，心中不禁有些慌张。这天劫一道比一道厉害，这第三道天劫不知能不能渡过呢？

    然而，杨小琼却是不知道，她这次可是赚大了，那天雷尾巴扫到她的身上，全身被雷电扫描了一遍，所以感到一阵麻木。一般这种机会是很难获得的，过早则会被天雷击毙，过晚则闪电瞬息即逝。

    这难得的机遇，让她的身体经过了雷的洗礼，而且是这九天之雷的洗礼，从而使她的身体具有两种特性：其一，以后对雷属性免疫，即以后面对雷属性敌人及其使用的雷属性法器法宝对她将构不成威胁；其二，使她的灵根属性中也带有了一丝雷的属性，以后与人对法中，可以激发雷属性麻痹对方，使自己获得先机。

    而边上看着的梦生心潮随着杨小琼起伏，见那天雷袭来，他恨不得自己前去抵挡，可他知道，如果他出手，那天雷将厉害百倍，且还要将他惩罚致死。所以，他是干着急，这才叫有劲使不上。

    过得片刻，天空乌云更浓，那劫云在杨小琼头顶“呼啦啦”翻滚，手臂粗的闪电在天空“啪啪”作响，渐渐地，那些闪电合成一条更粗的闪电，瞬间冲到了杨小琼的头顶上空，那威势比之第二道天劫强了何止数倍。

    梦生担心地看着劫云下的杨小琼，两只拳头握得紧紧的。

    杨小琼见雷电气势汹汹地击来，急忙将梦生给的法器法宝一股劲地投掷上去，只阻得两息，那天雷继续向下袭来。杨小琼此时想的就是挡住天雷下袭，她将储物袋中所有的法器法宝统统地扔出出去，然而也只阻得数息。那劫雷离杨小琼越来越近。

    梦生见状急得大叫：“快扔神塔呀。”

    听到梦生的叫喊声，杨小琼这才想起还有神塔，于是忙将神塔投掷出去。“轰”的一声巨响，劫雷猛然击到七宝玲珑神塔上，直将那塔斩成两半，同时一股强劲的气浪将杨小琼推倒在地。那雷电斩开七宝玲珑神塔，正要从斩开的裂缝中穿过继续击向受劫人杨小琼时，却见那塔迅速合笼，竟将那劫雷关在了里边，然后化成一座七层高塔耸立在毒龙崖上。自此，大巴山毒龙崖五毒门有神塔。

    劫雷既去，天空放晴，一切恢复了原样。