
    两条八阶后期蛟蛇就这么轻易地被梦生杀的杀、伤的伤，这并不是梦生的修为强过了它们，而是它们受羁于这穹窿仙境的规则，离不开水面，其实力只能发挥十之一二罢了。不然，两条八阶后期蛟蛇，梦生也只有逃的份了。

    “小兄弟，非常感谢你了。”青髯夫妇感激地说道。

    “没什么，我也是恰逢其时。”梦生说道，“这穹窿仙境看来你们是来错了。”

    “是呀，只怪我们好奇加上贪图，才落得如此下场。这穹窿仙境原来只有人类才能进来的。”白秀说道，“要不是你正好路过，我们是必死无疑了。”

    “我们进入仙境，还好被传到了这湖中，不然早被冰封了。”青髯既后怕又感到幸运地说道，“但落入湖中后，就遭到了这两条黑蛟的袭击，就这么打打逃逃，已经快一个月了。小兄弟，真的谢谢你了。”

    “两位，先让我帮你们疗伤吧。”梦生跳入水中，分别拉住青髯夫妇的手为他们疗伤。半日后，在梦生的枯木逢春术下，青髯夫妇恢复如初，甚至境界都有些松放了，有突破八阶初期迹象了。

    “两位伤势基本好了，我们去找那黑蛟的老巢看看。”梦生说道。

    梦生骑在青髯背上，直往水底游去。不一会，他们看到一座简陋的水底石房。这时，从石房里传出阵阵哭声：“相公，当时叫你不要进这仙境，你不听。现又被人打得只剩元神，你叫我怎么活呀？”

    梦生推门进去，见那条满身烧伤的黑蛟正圈着那个迷你小蛟在痛哭着，见梦生进来，一副视死如归的神态说道：“我知道你早晚会找来的，你杀了我吧，好随我相公共赴黄泉了。”

    梦生见状，心中不禁一酸，这两条黑蛟也是误入仙境，后碰巧传到这儿，保住性命，但也永远出不去了。青髯夫妇的进入侵犯了他们的领地才有这搏斗。也是苦命的一对呀。

    “我不会杀你的，都是这仙境害人呀。”梦生感慨地说道。

    那黑蛟放下了惊恐与敌视，又啼哭起来，见青髯夫妇进来，又紧张起来，轻轻地说道：“其实我们夫妇并不想杀你们的，只是想把你们驱赶到边上而已，可是我相公却被此人杀了。”

    见此情景，青髯夫妇也心境硬不起来了。白秀游到梦生跟前恳切地说道：“小兄弟，救救他们吧。”

    “是呀，小兄弟，好人做到底吧。”青髯也说道，“一切都是误会。”

    “两位，我也正有此意。”梦生说道，然后来到那条满身烧伤的黑蛟跟前说道：“刚才对不起了，我现在为你疗伤。”

    梦生双手抵住那黑蛟的腰椎部，运枯木逢春术将整个蛟身包裹住。那黑蛟只感到阵阵春风暖洋洋地环绕全身，身上的伤痛在春风吹拂下渐渐消失，半日后，终于痊愈。

    梦生深深地吐了一口气，那黑蛟却是深深地跪拜在地，泪汪汪地说道：“谢谢救命之恩。”

    梦生却是说道：“是我误伤了你们，对不起。”

    那黑蛟却是跪拜不起，不住地说道：“求恩公救救我相公吧。”

    “小兄弟，元神还在，你能用你的神术医治吗？”青髯夫妇也说道。

    “没有试过，不知行不？”梦生说道。

    “恩公，你就试试吧。不然我相公的元神最多十天就要消散了。”那黑蛟焦急地说道。

    “麻烦两位去把那两截尸体找回来，我试试运枯木逢春术行不行？”梦生和青髯夫妇说道。

    一会儿，青髯夫妇卷着被斩为两截的尸体回来。梦生让他们把尸体的伤口对接一起，然后取过那黑蛟卷着的迷你小蛟龙。那小蛟龙满眼感激地看着梦生，将嘴里叼着的金黄色珠子吐在梦生手里。

    梦生将蛟珠和那黑蛟的元神一起放入尸体之中，然后运枯木逢春术将整条尸体裹住，然而半日后，梦生无奈地摇了摇头站了起来。那雌黑蛟却是发疯地扑倒在那尸体身上，大声痛哭着。

    “小兄弟，你再试试吧。”青髯夫妇也泪汪汪地说道。

    “我的枯木逢春术还只有三层，如果能到四层就可以医治了。”梦生说道。

    “那小兄弟你快快修炼吧。”青髯夫妇焦急地说道。

    “可是，这水底没有树木，我修炼需要木灵气的。”梦生说道。当然，梦生的玄天珠内群山之中都是参天树木，但这可是天大的秘密，梦生也不会为了这萍水相逢的妖蛟而暴露的。

    “恩公，不知这块聚灵木能不能用？”那雌黑蛟满脸泪水，递上一块手掌大的绿色木块。

    梦生接到手中，但感一股磅礴的木之灵力直向他袭来。于是，也不多说什么，当即盘坐地上，将聚灵木托在手掌之中，全力冲击枯木逢春术第三层。青髯夫妇和那条雌黑蛟三个眼睛不眨地盯着梦生。

    梦生全身绿雾蒸腾，手中的那块聚灵木在渐渐缩小，到得第五天，突听“啪”的一声，梦生手掌一阵白光流动。众人齐皆兴奋，知道梦生的枯木逢春术已突破到了第四层，特别是那雌黑蛟，满眼都是感激之色。而那块聚灵木也已被梦生全部吸收化为虚无。

    梦生朝众人点了点头，然后马上来到黑雄尸体跟前。通过五天来青髯和那雌黑蛟的交流，知道他们分别叫黑雄和黑妹。

    梦生双手抵住黑雄的脊椎，将枯木逢春术第四层运到极致，众人均感到屋内从春风拂面暖洋洋开始慢慢地在步入夏季一样，屋内热气蒸腾，那冰冷僵硬的黑雄尸体在炽热的热气中渐渐变软变暖，那伤口以肉眼可见的速度在快速愈合着，最后完好如初。

    然而梦生非常清楚，目前只是完成微小的第一步，初炼身体；第二步需要重炼元神；而第三步才是最主要的，就是神体合一。

    梦生将枯木逢春术运到黑雄体内，找到蛟珠和元神，将蛟珠和元神包裹在一起，同样从暖洋洋开始逐步加温，将蛟珠和元神慢慢融化在一起。那迷你小蛟热得直喘，但却是紧咬牙关坚持着，他可知道，一定要好好地配合才能成功，如果自己放弃，那医术再神奇也是白搭。

    第二步终于完成，梦生小心翼翼地开始最关键也是最危险的第三步——神体合一。如果稍有不慎就会神体偏移，虽可救活，但后果将是半身不遂或神志不清。梦生非常谨慎地将融入元神的蛟珠用枯木逢春术从黑雄的身体尾向他的脑部移去，因为，只有身体的每一寸地方都被重炼后的蛟珠温存过，才能做到神体合一。梦生每移动一寸，都要费好大的神力。好在梦生神识非常强大，如果是一般的人，即使枯木逢春术修炼到了第四层，没有这么强大的神力也是没用的。

    梦生大汗淋漓全神贯注地将黑雄的蛟珠一寸一寸向他的头部移去，然而蛟体长有百丈，所以一天下来只移动了身体的四分之一左右，而梦生却已经是显得有些筋疲力尽的样子。可是，这神体合一一旦运行，却是不能停下，不然蛟珠所温存之处活了，而其他部分则僵死了，这就是半身不遂了。

    众人见梦生一副筋疲力尽的样子都非常焦急，怕他支撑不住而停下，特别是黑妹更是急得团团转。突然三人都将蛟尾抵着梦生的后背把自身的精气神源源不断地输入。

    梦生得到外来之精气神的输入，精气神一下充盈全身，他聚精会神地继续移动蛟珠。由于有了三人的帮助，速度一下提升了数倍，两天后，也是黑雄被击杀的第九天，梦生终于将黑雄的蛟珠移到了他的头脑之中，并在他的脑海中加以稳固拓展，使得蛟珠更显凝实。这第三步终于圆满地完成。

    梦生收功完毕，四人均瘫倒在地，累得不住地直喘粗气，然而都满脸喜悦。黑妹爬到梦生跟前刚想跪拜，突然一股强大的威压将石屋笼罩，四人在那强大的威压下均都动弹不得，都惊恐地寻找这威压来自何处。却见躺在地上的黑雄猛然直立起来，一下将石屋撑破，那威压却是发自他的身体之中，黑雄竟然突破八阶了，进入九阶境界。

    这真是不破不立，先破后立，由死到生，在梦生的帮助下，元神和蛟珠进一步得到了融合，并在第三步的最后关头，梦生又在他的脑海中加以稳固拓展，蛟珠更加凝实，从而晋升到了九阶。

    黑雄收敛威压，在梦生跟前跪拜在地，感激涕零地说道：“谢谢恩人再造之恩，不但救了我的性命，更让我突破了困羁千年的境界。”

    黑妹急忙上前一起跪拜起来，也感激万分地说道：“恩人，以后如有差遣，我们赴汤蹈火在所不辞。”

    黑雄夫妇又拜向青髯夫妇，愧疚地说道：“怪我们自私狭隘，我们同是蛟类，以后相互依存。”

    “好呀，化干戈为玉帛，以后都是好兄弟好朋友。”梦生高兴地说道，接着又说道：“你们两夫妇在此修炼，我出去寻找出境之路，一定要将这仙境规则破了，还你们人身自由。然后一起离开这穹窿仙境。”