
    梦生出太极八卦奇井，离开九龙潭，继续向西北而去，途经壶口，却是发现几条巨大的木船轰隆隆地在陆地上往黄河下游而去。梦生百思不得其解，这船该在水中航行，怎么开到岸上来了。

    梦生继续往西走，却见那壶口处滚滚黄水奔流至此，倒悬倾注，若奔马直入河沟，波浪翻滚，惊涛怒吼，震声数里可闻。而激起的水雾，腾空而起，恰似从水底冒出的滚滚浓烟，十数里外可望，冲击所形成的水雾，升腾空中，使阳光发生折射而形成一道彩虹，象彩桥飞架，五光十色，飘忽不定，扑朔迷离。

    梦生终于知道，为什么船不在水中游而在陆地行的原因。却是原来壶口瀑布落差大，加之瀑布下的深槽狭长幽深，水流湍急，给水上船只通行带来很大的困难。故从壶口上游顺水下行船只，不得不先在壶口上边至龙王庙处停靠，将货物全部御下船来，换用人担、畜驮的方法沿着河岸运到下游码头，同时，靠人力将空船拉出水面，船下铺设圆形木杠，托着空船在河岸上滚动前进，到壶口下游水流较缓处，再将船放入水中，装上货物，继续下行。

    看到船工吃力地推着巨船缓慢地行进，梦生跃入空中，运后土法诀凝出巨大手掌，将那数百人正在运送的船只轻轻地托起，使得那些船离地半尺，如飞地向前行去。从壶口上游旱地行船至下游通常得十数日，如今在梦生的巨大手掌托浮下，片刻即到。众人望着天空中伸出的巨掌，均拜服在地，感激神明帮助。

    突然，人群中越出一个十五岁左右的孩子，向着天空叩拜不停，嘴里大声地说道：“求神仙救命，救救我全家，我就是死也愿意。”

    而旁边一对嬴弱夫妇忙将那孩子拉起，说道：“健郎吾儿，爹娘已病入膏肓，神仙也救不了的，只是你妹妹好苦啊。”

    “不，爹娘，今日我们遇到神仙，让儿子诚心求神仙为爹娘医治，救出妹妹。”健郎说道。

    健郎复又拜倒在地，其他诸人也都跪地而拜不起。

    梦生收起法术，恢复原样徐徐而降，来到众人面前问道：“各位乡亲请起，我不是什么神仙，只是路过帮上一把而已。”又走到健郎跟前，扶起他的爹娘，亲切地问道：“所求何事，快快请说。”

    “今日终于见到神仙，原来和我们一般模样呀。”众人议论纷纷。

    “我们都是黄河道上走船的船工。都是拖儿带女全家吃住在船上的。往年生活也就这般平淡，但也其乐融融。”一个年纪稍大的人气愤地说道，“然而去年起，在壶口上游龙王庙处来了一个恶僧，搜刮钱财不说，每月月初还得选送一名童女给他，不然黄河将决口成灾。”

    “而送去的女孩则非死即伤，即使当场未死，但过得数日也将全身糜烂而亡。”有人接着说道，“还有十日又是月初，那恶僧看上了健郎的妹妹，健郎父母不忍眼看女儿惨死，所以把健英藏了起来，可是那恶僧竟让老两口病成这样。”

    在两人的述说过程中，早有好多人痛哭流涕，呼唤着女儿的名字，可见已有多名女孩子惨死那恶僧之手。梦生最是看不得这种罪恶行径，顿时怒向胆边生，慷慨激昂地说道：“乡亲们，放心，我会尽我之力铲除恶魔，还黄河朗朗乾坤。”并拉住健朗父母的手，仔细查看起来，发现两人体内均有一缕黑色魔气在作崇。

    “小青，你喜食魔气，不知已入人之体内的魔气你能抽取吗？”梦生传音问道。

    “应该可以的，当初主人不是嘴嘴相对为女主人吸毒的吗？”小青调皮地说道。

    想到那时为杨小琼吸毒的情景，梦生不禁脸上发热，心中一阵暖意，不知师姐现在怎么样了？梦生收拾心情，从玄天珠中放出小青说道：“那你出来试试吧。”

    小猫一样的小青蹦跳着来到健郎父母跟前，用鼻子到处嗅闻着，最后一口咬在健郎父亲的脚踝处。健郎父亲一声痛叫，欲用手拍击小青，然后马上又将手放下了，因为他感觉到体内的一股暴虐之气正在被眼前的小青猫抽吸着，渐渐地全被吸尽。那整日疼痛不止，浑身无力的身体一下轻松自如，充满了活力。

    众人始见小青咬那健郎父亲惊恐不已，皆欲惊起击之，特别是健郎那手已要击下，但随后见父亲渐渐恢复着的身体，那病魔竟一下去除，又惊奇不已。

    “谢神仙用神猫为父亲治病。”健郎跪拜不起。

    “你父母乃为魔教所伤，体内侵入魔气，现魔气已除，自当恢复自如。”梦生笑着说道，并又着小青帮其余之人将所中魔气一并吸取。众人欢欣鼓舞，复又向着梦生跪拜不起。

    “你们所中魔毒已除。”梦生说道，“但恶魔未除，仍将危害人间，你们在此稍等，我先去看看。”

    梦生说完，腾空而起向龙王庙而去。众人见梦生凭空凌飞，复又拜倒在地。

    龙王庙在壶口瀑布上游的东岸山脚下，整座庙宇坐东北面向西南，远远望去就好像是一艘昂首起航的大船。从“船头”沿着石级而上，走道的两旁整齐排列着一块块精雕细琢的石碑，石碑的底座都是制作精美的栩栩如生的石龟，其中有一座石碑上一条生龙活虎的白龙，两侧是雕刻精美的二龙戏珠，给龙王庙增添许多威严。走道的尽头是一进三庭的正殿，正殿里雕梁画栋，金碧辉煌。龙王爷赤面长髯，正襟稳坐，气宇非凡。

    梦生将一缕神识探入庙中，发现在那龙王爷塑像下面，正有一个身穿僧服的凶恶之徒坐在地上修炼。只见黑色魔气吞吐不停，他的身旁横七竖八地倒着几具被吸成人干的女童尸体，惨不忍睹。

    梦生怒火中烧，显出真身，一脚踹开庙门。那恶僧一惊，但随接狂笑起来：“一个才元婴初层的小子也敢来闯这龙王庙，是不是替人送童女来啦。”

    “你这残害幼女的恶魔，我要替天行道。”梦生咬牙切齿地说道。

    “你知道大爷我是谁？小子。”那恶僧猖狂地说道，“我乃是大名鼎鼎的魔岭血剑，刚被圣教招为护教使者，这些天在这龙王庙修炼魔心*，待得功成，就可以晋升虚空期啦。这天下还有谁是我敌？”

    梦生从刚才神识探入就已经知道眼前之人已是元婴期八层了，也就是元婴后期境界了。自己才元婴二层，怪不得他根本不把自己放在眼里。而且梦生听到对方叫魔岭血剑，更感到压力之大了。

    那魔岭血剑是个大恶魔，在横断山一带恶名远扬。据说他自小在横断山狼群中打滚，后在一乱石岗下觅得一本上古魔功血剑秘笈，自此，疯狂地修炼此魔功，因修炼此魔功每突破一个境界均要以童女之元阴之血洗礼，故这数百年来，被他残杀的女童不知多少。那血剑魔功，引自身之鲜血燃至沸腾，形成一把血光冲天之剑，见血却入，中者轻者必伤，重者即亡。后激起公愤，被正道修士连年追杀，然因他已是元婴后期境界，且血剑魔功已臻大成，同境界已无敌手，所以，多年来，正道修士非但没能将他击杀，反在他的血剑魔功下死伤多人。

    梦生谨慎地看着魔岭血剑，对于他正在修炼的魔心*却是不怕，有小青可以轻松应付，担心的是这血剑魔功，不知自己能否抵挡得住。但想到自己有厚土术筑起的已变化成玛瑙色的石墙，更有刚炼化的七彩神绫，即使不能与之抗衡也有脱身的机会的。

    梦生将厚土术筑起玛瑙色石墙护住全身，愤怒地说道：“魔岭血剑，正道修士人人得而诛之。今日我就是拼死也要和你一战。”

    “小子，是你自寻死路，可怪不得别人。”魔岭血剑纵身飞上天空，看着梦生说道，“先看我用这刚修炼的魔心*将你炼化。”说着手掌翻腾一道强劲的黑色魔气向梦生涌来。

    梦生见魔岭血剑运魔心*，即唤小青出来。小青变身为牯牛般大小，张嘴对着那涌来的黑色魔气狂吸起来。

    那魔岭血剑正自狂笑之中，突然发现自己拍出的魔气在渐渐减少，却是发现对面正有一只异兽在狂吸他发出的魔气。气得他哇哇直叫，更是使劲催发那黑色魔气。此时天地为之黑暗，树木为之摧折，地上飞沙走石。梦生见小青有些抵挡不住，来到小青身后，双掌抵住小青脊梁，运功助其吸收消化魔气。

    小青虽然将魔气当成点心一样，但在元婴后期魔岭血剑的强劲魔气冲击中，也渐显力不从心之感，强大的魔气已来不及吸收溶化。却在此时，梦生运功相助，小青体内真气运转渐渐快速起来，涌入的魔气终于能完全吸收消化为已用。