
    金木水火土五行天劫已过，但梦生知道还有一道更厉害的天劫正在形成，那是一道混沌天雷，只有渡过了混沌天雷的洗礼，才算真正渡过了天劫。

    梦生在玄天珠内，已运木灵法诀第三层九九八十一个周天，此时金丹已全部破碎，那小精灵，即梦生的元婴在五彩霞光衬托下栩栩如生。梦生感觉到，他一身的修为都在这元婴之中，自己与元婴的联系已成一体。虽然金丹破碎时要承受来自全身经脉和骨骼强烈的剧痛，但因修炼过煅经炼脉法诀，经脉已若玉石般坚韧强劲。巨痛之后是通体的舒坦。木灵法诀也终于突破到了第四层，梦生一下感悟到天道之难，然唯勤勉不息，始成大道。同时，浑身上下充斥着一股狂暴之元力。

    那元婴慢慢升到梦生的头顶之上，渐渐睁开了双眼，迷茫而又惊喜地看着外面的一切，梦生知道这股狂暴的元力来自元婴，正待和元婴进一步沟通，突然，梦生被传到了玄天珠外，椭圆形石球中。梦生始知，这玄天珠也不是避难所，这天劫最终还是要自己渡的。

    天空中此时迷茫混沌，仿佛天地未开一般。而那颗硕大的紫色玛瑙竟被传送到了“一线天”七彩神绫边上。梦生此时一脸无奈，忙将七彩神绫收起，布起六层防护围绕着那颗硕大的紫色玛瑙。

    而呈现在盖聂和铁川眼前的是突然出现一颗硕大的紫色玛瑙，那玛瑙球外六彩霞光团团环绕，在这混沌迷离的环境中显得格外鲜艳。两人心中均想，这“一线天”里奇事真多，不知这颗硕大的紫色玛瑙又是什么东东，连七彩神绫都要化成霞光环绕着它，会不会诞生出什么精怪异物，四只眼睛都睁得大大的。

    此时，一道浑厚的混沌之雷已经形成，“轰隆隆”震动四野，向“一线天”里袭来，吓得盖聂和铁川俩分别向远处惊恐逃窜。盖聂虽然发现了对面的铁川，此时也无暇顾及追杀了。

    混沌劫雷一下击在七彩神绫最外面的橙色之上，顿时冒出耀眼的金光，然而只过得片刻，那金光一下暗淡下来，那混沌雷劫穿过橙色一如既往地向那紫色玛瑙轰去。

    那混沌天雷一层层地击穿橙色、蓝色、赤色、红色、青色，在最后一层紫色时，因为紫色即是雷，故雷与雷相较，虽然最终紫色还是被击穿，但那混沌之雷也已减弱了许多。

    失去了七彩神绫的防护，那似紫色玛瑙般的椭圆形石球一下暴露无遗。混沌天雷一下击在紫色玛瑙石球上，但见得那紫色玛瑙石球滴溜溜转，慢慢升向天空。

    “一线天”中的盖聂和铁川两人为眼前的情景所震慑，这是他们见所未见的，见那紫色玛瑙升向天际，均抬头望向天空，看着那紫色玛瑙滴溜溜转。

    梦生在紫色玛瑙内，感受着混沌天雷所带来的威压，也同样感受到七彩神绫被一层层地击破，最后被混沌天雷裹胁着升向天际。虽然紫色玛瑙滴溜溜直转，但梦生始终保持着清醒的头脑。他知道，混沌天劫过则结婴成功，败则灰飞烟灭。

    但也不能听天由命，逆天修炼，与天夺命这是修真界修士不屈的追求。眼见得紫色玛瑙越升越高，被混沌劫云深深包裹，那道*的混沌之雷猛烈地击向紫色玛瑙。

    雷电及身，紫色玛瑙旋转的迅速越来越快，“卡嚓”声中，那紫色玛瑙被斩成两半，梦生从紫色玛瑙中掉了出来。梦生还未来得及逃避，那混沌天雷已追了上来，梦生忙急运仅剩的两缕混沌灵力奋力击向那混沌天雷。

    沉闷的雷声中，只见混沌世界闪烁着混沌之光，而梦生则被混沌之光深深地包围，在混沌之光中转个不停。梦生身体中射出的两缕混沌灵力一下被混沌天雷所包围，从开始的互不相让，渐渐地融成一体。而此时的梦生仿佛沐浴在那混沌之光中一样受用，双目微闭，四肢展开，任由那混沌雷电化成的混沌之光在身周游弋。

    梦生感觉到全身百脉恰如海棉般在吮吸着什么似的，自己仅有的两缕混沌灵力射向混沌雷电后，居然丝毫不起作用。梦生发现那两缕混沌灵力竟和混沌雷电在渐渐融合，而那混沌雷电竟也不再轰击自己了，开始包裹自己，化为星星点点，向体内不断地灌输着一种不知什么能量，使自己的身体飘飘欲仙，欲飞离大地。

    “一线天”内的盖聂和铁川，看到那紫色玛瑙被天雷从中斩开，居然从中掉出一个人来。两人细看却是那楚国来者。盖聂惊奇于他竟然在这种环境中也能渡元婴天劫。要知道，一般渡元婴天劫，都是门派内最重要的事情。就鬼谷门来说，在弟子结婴时，都会布置防御阵法，或赠送相关的防御灵器加以抵抗。

    而梦生却独自一人，面对天劫，而且不是一般的天劫，就说那劫雷已经是第六道了。一般渡元婴天劫，最多四道天雷已经是了不起的了。而梦生却是要六道天劫。盖聂有些不可思议。

    而更不可思议的是铁川，那筑基期小子怎么突然从紫色玛瑙内掉出来渡元婴天劫？而那七彩神绫居然会为他防护？假如那小子真的渡劫成功，那自己遍体鳞伤，四肢齐断怎么是他的对手呢。更有甚者，旁边还有虎视眈眈的盖聂。铁川悄悄地向“一线天”外溜之大吉。

    梦生在混沌天雷的轰击中，抽出仅有的两缕混沌灵力向那天雷射击而去，然而那击出的混沌灵力却是和天雷慢慢地融合起来，梦生起先还以为被那混沌灵力所吞噬，随着身体被混沌之光包裹，身体与那混沌之光构起了联系，仿佛那混沌之光与自己有着亲密的关联。

    那混沌雷劫斩开紫色玛瑙后渐渐消散，取而代之的是梦生身披霞光向那天际不断升华。梦生感觉到他的识海里正有一道门在打开，对应着天空之上也正有一道门在打开，两道门相互映照，一股来自宇宙的信息传来，进入此门即可脱离自己生活的星球。同时有一个声音在召唤“勤勉不息，天道可成！”

    一股强大的能量自梦生脚底升起，慢慢向上，越过丹田，沿任督两脉一路向上，最终升到头脑。在这个过程中，梦生的身体越升越高，向着天际那道只有心灵感觉到的门升去，一股强大的威压从梦生的身上散发出来，将方圆数百里覆盖。

    然而只到得半空，那股上升的能量渐渐消散，梦生身体又仿佛放风筝般被拉了回来。当站落地上时，梦生知道元婴之劫已过，自己的神识竟成倍增长，已有数百里方圆，而且体内已拥有了一股强大的混沌之力，虽然还很是稀少，只是薄薄地环绕在元婴周围，然就这薄薄的混沌之力，已是可以越阶击杀了。梦生好希望能全身布满这混沌之力呀。

    梦生看了下四周，发现这处是一条狭长的峡谷，地上被天雷击得焦黑一片，脚边有一条七彩绫巾。梦生知道这就是七彩神绫，神识一动收起此神绫。他随接想起，这神绫乃铁川之物，自己就是被此神绫收取入内的。想来自己之所以在此“一线天”中，是那铁川携带至此的。

    想到此，忙四处寻找起来，同时祭出七彩神绫护住全身。

    “楚国来者，是在找那魔教铁川吧？”突然从峡谷的一端走出一个高大威武的男子。

    “你是何人？”梦生看着眼前具有元婴初期修为的魁梧男子问道。

    “才过一月怎么不认识我啦？”盖聂看着梦生说道，“环翠峪中的小蛮腰呀。”

    “啊，怎么回事？”梦生惊奇地看着盖聂，“你说你是那小蛮腰露脐女盖聂？”

    “是的。”盖聂愤怒地说道，“都是拜那魔教铁川之赐，我要杀了他。”

    于是，盖聂将自己由窈窕女子变成这魁梧男子的经过向梦生述说了一遍。梦生好不惊奇，这世事也真奇异，也就是说一切皆有可能。

    同时，梦生也将自己被铁川收入七彩神绫之中，自己如何炼化此绫，以及渡劫等事向盖聂述说。说到魔教铁川两人同仇敌忾，然知道他在梦生渡劫结束时竟逃跑了。

    “你这样不是更有力量，更显威武啦？”梦生揶揄地笑着说道。

    “我喜欢我的小蛮腰嘛，我也好想让你搂搂的呢。”盖聂却是流露真情地说道。

    “呵呵，现在你这腰比我都粗了不知多少啦。”梦生说道，“要不如果你愿意我们结拜兄弟吧。”

    “唉，原想天遂愿，然真情总不堪，此事古难全。”盖聂伤感地说道，随后扬了扬头，“好，我们义结金兰，以后共同对抗魔教，为人类造福。”

    两人在“一线天”将一块巨石挥剑劈出一面光滑的红铁岩面，在那红铁岩下结为金兰，并在那块红铁岩上题词：“红铁涧，盖梦全。”意为两人在红铁涧中义结金兰，忠义两全。