
    梦生顿时一阵轻松，知道那老魔真身不在，那血剑已自失去威力，哈哈大笑着说道：“我那神兽贪玩，被它叼着玩去了，你快去追，晚了不知会被它丢哪儿去了。”

    那幻化成人形的血剑急速向小青去的方向追去。

    而小青却是比梦生更是促狭，跑到那黄河壶口上空，见黄河之水奔腾呼啸，飞入深潭，溅起浪涛翻滚，形似巨壶内黄水沸腾。真是：黄河之水天上来奔流到海不复回。

    小青嘴巴一松，竟将那老魔真身丢入这翻滚的巨壶之内。一边嘀咕着：“看你怎么爬上来？”一边幻化成一个天真可爱的小姑娘，拍着手开心地跳着。

    那老魔气得嘴都歪了，苦于无力挣扎，只能任小青丢入奔腾的黄河之中，而内心却在急呼那血剑快快过来。

    那血剑过来跳入急流和真身迅速重合，见小青幻化的小姑娘正站在壶口瀑布下游一座小山上拍手欢跳着，怪其促狭猛然向下击去。

    小青“妈呀”一声，急跳入湍急的河水中，随着河水向下游逃去，只听得身后一声巨响，那血剑却是将那山劈成了两半，沸腾的河水本要绕着此山向下流去，这下被一劈为两，正好从中间直向下奔腾而去。

    后被人相传这两个小岛原为一山，阻塞河道，引起洪水四溢，大禹治水时，把此山一劈为二，导水畅流。此二岛，远眺如舟，近观似山，俯视若门。又传说古时，孟家兄弟的后代被河水冲走，曾在这里获救，故将此二岛称为孟门山。

    那血剑将孟门山一劈为两，见那小姑娘已被劈入水中，想必死多活少，正自得意，见梦生也遁向这边而来，欲起而迎击，又怕这小子耍什么鬼花样把真身掳去，竟心存胆怯之意。因为，如果刚才梦生让小青把真身毁去，那他血剑魔功再厉害也将烟消云散。这也是梦生当时没有想到此点，不然就可以一了百了了。

    “老魔，你真身既得，为什么还要杀我神兽？”梦生气愤地问道。

    “谁叫它促狭将我真身丢入这瀑布之中。”那魔岭血剑竟然口气软软地说道，没有了刚才那盛气凌人、穷凶极恶的样子。

    而正在此时，却听得下游响起一阵惊呼之声：“是个小姑娘，快捞起来。”

    “还好，老天保佑，没有淹死。”

    “这是谁家的女娃呀，怎么会掉入这瀑布之中？”

    众人一片议论纷纷。

    梦生知道，小青并没有被老魔击杀，只是被血剑剑气所伤，现已被船工们所救，心中已是放心。复又对着老魔道：“来来来，你那血剑魔功我还没有领教呢，咱们再来。”

    “小子你以为老子是傻子呀，我才不和你打呢。”魔岭血剑歪着头看着梦生说道，“到时你又要弄个什么东东把我的真身掳去，把真身给毁了，我还打个屁呀。”

    “老魔，你怕了呀？”梦生也看着他说道。

    “小祖宗，我怕了你了，以后我看到你绕着走总成吧。”魔岭血剑竟拱手说道。

    “看在我神兽没死的份上，也不和你计较了，你回你的横断山修炼吧，不得再残害生灵。”梦生说道。

    “我本就不想出来的，是那魔教一定要我做什么使者。”魔岭血剑嘀咕道，接着又说道：“以前在横断山我也只伤动物，从没有伤过人类的，是练了这魔心*一定要用童女之元阴之血，才……后被人传得沸沸扬扬，说我是魔岭大恶魔，残害幼女无数。而那些什么正道修士表面一副正人君子的样子，背地里男盗女娼，我最看不惯这些人，故被我杀了。小子，很欣赏你的人品，以后我决不再伤无辜。”

    “如此甚好！”梦生轻声说道。

    “小子，我回横断山潜心修炼了，后会有期。”魔岭血剑又拱手说道，临走前又将一片玉签抛给梦生，“这是万狼钻心法，钻既被收，心法也赠予你吧。”

    梦生接过玉签，脸露微笑，心中一片清明，他感悟到杀伐果然可以止杀，但也不是唯一的，劝人向善才是最高的境界。

    梦生看着老魔远去，转身向下游走去。船工们都围着小青问寒问暖的，梦生深受感动。

    见梦生过来，船工们都跪拜在地。刚才天空中激烈的战斗大家都是亲眼目睹的，最后那老魔被梦生打败，并劝其向善，对梦生充满了尊敬和崇拜。

    “大家快快请起，那老魔不会再来危害了。”梦生高声说道，“也感谢大家照顾小青。”

    “主人，我没事呢。”小青调皮地说道，“刚才吓死了，那老魔血剑差一点将我斩成了两半。好在我从小生活在芦苇荡中不怕水。”

    “刚才我也很害怕呢，怕你真的没了。”梦生走到小青身边，“以后少调皮了。”

    这时，健郎越众而出，来到梦生跟前，跪拜着说：“求您收我为徒，我也要像你那样学好本领，为百姓除恶解难。”

    “收下他吧，这孩子从小聪明。”众人也都跪下恳求。

    “你先站起来，让我看看是否具有修真灵根？”梦生手握健郎左手，将一缕神识进入他的体内，却是露出了喜色，经过探查得知，健郎虽不是极品单灵根，竟然是土木两属性灵根。于是高兴地说道：“你与修真有缘，不知你能否吃苦？”

    “不管什么困苦我都忍受得了的。”健郎坚毅地说道。

    “这孩子我们看他长大的。”一个年长的船工说道，“最能吃得起苦了。记得有一次为了给他爷爷治病，到对面孟门山上采药，不慎从山腰摔下来，却不吱一声继续攀登，直到采到那草药才带着浑身的伤回来。”

    “好，有毅力有勇气。”梦生夸赞道，接着从储物袋内取出一枚玉签交给健郎，“我还有事去办，你拿着这枚玉签去大巴山毒龙崖五毒门找掌门杨小琼，让她收你为徒。她是我师姐，见我玉签定为收你为徒的。”

    “谢谢师叔。”健郎兴奋地接过玉签，竟已把梦生当成师叔了。

    “不过前去大巴山路途遥远，且随我去龙王庙，帮你洗髓伐体具备一定基础再上路。”梦生说道欲将健郎带去龙王庙。

    “我也要和哥哥一起去。”正在此时一个十岁左右的女孩子拉住梦生的衣袖说道。

    “妹妹，你一个女孩子怎么能修炼呀？”健郎拉着健英说道。

    梦生手握健英右手，用神识一探，却是十分惊喜，居然是极品单属性水灵根，苦于不能带在身边，还是一起让师姐带吧。

    “你也想去大巴山修炼吗？”梦生问道。

    “恩，我也要像您一样在空中飞来飞去的，杀坏人。”健英点着头说道。

    “去大巴山要翻山越岭，你不怕吗？”梦生又问道。

    “我每天都在山岭中攀登的，早就习惯了，没什么害怕的。”健英口语坚决地说道。

    “好！”梦生笑着说道，并看着健郎父母问道：“你们放心让他们去修炼吗？”

    “大仙，他们与修仙有缘，您就收下他们吧。”健郎父母跪拜道。

    “好，等他们修炼有成再回来孝敬你们吧。”梦生说着，将小青收入玄天珠内，卷起一阵风裹着健郎和健英往龙王庙而去。

    龙王庙内，一片狼藉。梦生将健郎兄妹俩放在庙外，进入庙中，卷起地上惨死的女童，在庙后挖了个坑埋了。然后，运水波术冲洗一清，在东西厢房各找了个静室作为健郎兄妹修炼之用。

    安排停当，梦生将兄妹俩叫到大殿，严肃地说道：“我居无定所，所以暂不收徒弟，现代师姐收你们为徒。作为修真之人，要心存善念，决不可欺善凌弱。”

    健郎和健英肃立静听。

    “现我为你们打通任督两脉，然后传你们惠灵诀，力争在三月内凝气。”梦生说道，然后手抵健郎和健英后背，为他们洗髓伐体打通任督两脉。

    两日后，健郎和健英兄妹浑身臭不可闻。梦生叫他们到瀑布下洗涤干净，然后传他们惠灵诀。因为梦生自己所修炼的后土法诀等法诀，都是为他量身而用的，他人却是修炼不得的。故只能将自己当初加入的门派惠灵门的惠灵诀传一到三层授给他们。同时，为兄妹俩炼制了大量的凝气丹后，让他们到东西厢房修炼。

    梦生则盘坐在龙王庙大殿中，拿出魔岭血剑给他的万狼钻心法，仔细阅读起来，始知万狼钻乃用万只幼狼之血凝炼而成，狂暴不羁，要炼化它，就要用精血加以凝炼，并温养在体内，只有这样才会随着主人的修为而增长。

    梦生祭出七彩神绫，将神识进入那参天森林之中，寻找那万狼钻，发现却是被困在了三棵硕大的树木之中，不断地旋转着。梦生将一缕神识探入那万狼钻，希望将它停下来。然而，那万狼钻却是迎着他的神识飞速旋转过来，意欲钻透那缕神识。梦生按着魔岭血剑给他的心法，将一滴精血洒入，那飞速旋转而来的万狼钻终天在梦生面前停了下来。梦生伸手将其握在手中，慢慢炼化，片刻后透入到了体内，梦生满意要笑了。