
    听得螭吻的心酸往事，又见它那缕弱不禁风的绿幽幽光团，梦生的心一下子如豆腐般软了下来，而且软得都能滴出水来了。真是造化弄人啊，龙之九子听听就威风凛凛的，竟也有如此悲惨之事、凄惨之人。

    “前辈，你也是一个受尽磨难之人，我放你出去吧。”梦生真诚地说道，并收起神识之剑，把禁锢法则撤掉，又默想着让识海空开一个通道，让螭吻的元神脱离那沼泽一样的羁绊。

    螭吻那缕绿幽幽的元神一下飘浮在梦生识海的半空中，看到如此宽大、半实质化的识海，螭吻惊叹不已，想到刚才如果他要击杀自己还真是轻而易举之事。以后不知又有哪个倒霉蛋如果想对他夺舍，那真是活得不耐烦了。

    “小子，谢谢你不杀之恩。”螭吻说道，“可是我已经不能出去了。”

    “不能出去？前辈什么意思呀？”梦生惊疑地问道。

    “我的元神经过亿万年已经越来越虚弱了，这次为了夺舍又不遗余力地在你的识海中折腾挣扎，弄得更加虚弱了。”螭吻叹着气说，接着又真诚地说道：“如果现在出你的识海，马上就会风化消散了。所以，小子，我想你还是把我的元神吞噬了吧，反正我也不会长久了。这样多少可以让你增长一些修为的。”

    “这如何使得？”梦生急忙说道，“前辈，有没有其他办法让你存活呢？”

    “办法不是没有，可却是千难万难的。”螭吻伤悲地说道。

    “只要有办法，总是有希望的。”梦生说道，“前辈是什么办法？”

    “一是要找到我的下半身和这上半身接续。”螭吻说道。

    “这好办呀。”梦生抢着说道，“前辈告诉我你那下半身在哪儿我就去找来。”

    “小子，你别急呀，这只是第一步呢。”螭吻说道，“这第二步却是非常之难了。”

    “第二步是什么？”梦生急着问道。

    “运用上古神术枯木逢春术白骨生肉。”螭吻说道，“这上古神术枯木逢春术哪有人谁会呀？所以，小子，你还是把我吞噬了。”

    “前辈，不瞒你说，小子会这神术的。”梦生说道。

    “啊呀！太好啦，真是天不绝我啊。”螭吻惊喜交集。

    “只是小子只修炼到四层，对刚被斩的肉体能够接续复活的。”梦生说道。

    “没问题，这只是时间问题。”螭吻高兴地说道，“我这元神虽说非常虚弱，但存活个百年还是可以的，相信小子在百年内定能把这神术再提升的。”

    “恩，前辈说的是，只要提升到了五层，应该可以进行白骨生肉了。”梦生说道，“前辈的第三步应该就是神体合一了吧。”

    “是呀，小子，你怎么都知道的呀？”螭吻问道。

    “前辈，其实小子之前曾斩杀过一条蛟龙，后又运用枯木逢春术将它救活的，所以知道呀。”梦生说道，“只是当时是斩杀后马上就救治的，所以肉体还没腐烂。”

    “小子，说明你的枯木逢春神术已经修炼得可以活死人的程度啦，继续修炼就可以白骨生肉啦。”螭吻兴奋地说道。

    “前辈，我会努力的，现在先让我把你的头颅收起来，然后再去找你的下半身好吗？”梦生说道，“只是不知道你的下半身在哪儿呢？”

    “小子，”螭吻说道，“我的下半身在离此二十多里的北方城隍潭那儿，要取到我的下半身也是非常不容易的。”

    “那我先把你的头颅收起，然后就去城隍潭找你下半身吧。”梦生真诚地说道，“前辈放心，小子我会竭尽全力找到你的下半身的。”说着把那具祭台上的巨大头颅收到玄天珠内。

    “小子，你这么真诚待人，怎不令人感动的。”螭吻感动地说道，“虽然你是被我用一缕玄天烛的火苗引来的，本想诱你来夺舍的，但你如此人品，小子，那玄天烛也只有你才配拥有。”

    “前辈，先把你的下半身找到吧。”梦生说道，“那城隍潭有没有什么禁忌的？”

    “小子，先听我说，把玄天烛找到了再说。”螭吻说道，“然后再去找我的下半身。”然后他不容置辩地和梦生说道：“就在这祭台下面，你打开祭台，跃入祭台自能找到玄天烛了。当初母亲为了救我，把我偷盗的玄天烛隐藏在这祭台下面，用地心之火掩盖。母亲飞升神界前曾告诉我说等待有缘人，但我苦思复活之计，费了百年时间从祭台下玄天烛内抽取得一缕玄天烛火苗，不时到这潭面上引诱世人，企图早日夺舍复活，然而一切均由天定，机缘不到任你挤破头皮也是枉然。好在遇到的是你这善良的小子，这玄天烛非你莫属。”

    “前辈既然如此说，那就先去取得玄天烛再为你寻找下半身吧。”梦生也为螭吻的话所感动。

    “如此才是有作为之人。”螭吻高兴地说道，“小子，听我说，把祭台打开。不过，进入祭台，也要看你的机缘和能耐了。”

    “前辈请说吧应该怎么做？”梦生说道。

    “那玄天烛被母亲浸渍在地心之火中，祭台下万丈乃地心之火中心，要取得玄天烛必得进入地心之火中，就看小子有没有这个能耐了。”螭吻说道。

    听得地心之火，梦生不惧反喜，虽然知道地心之火的厉害，能将万物付予灰烬，但梦生却是异常兴奋。因为他知道，自己已经荒废日久的煅经炼脉法诀，因为一直找不到地心之火，所以只能停留在第二层。修炼煅经炼脉第一层必得午时烈日之阳火，而修炼第二层午时烈日之阳火已不起作用了，需地之赤焰，而修炼第三层则要地心之火。因一时找不到地心之火，梦生几乎已经忘了这煅经炼脉法诀了。

    而今听说这祭台下面就是地心之火，令梦生好不激动：“前辈，你说这祭台下面就是地心之火？”

    “是呀，年轻人，当年母亲运大神通，才将这地心之火移到这儿来，将玄天烛深深地掩埋，目的在于让父亲感应不到玄天烛的气息，不然我肯定命伤当场的。”螭吻说道，“只是你要取得这玄天烛一定得进入这地心之火之中。那地心之火可不是一般火焰可以比拟的，其威力堪称当世第一，所以这星球上的人们谈此火色变。”

    “前辈，快教我进入此境之法。”梦生焦急地说道。

    螭吻的那团绿幽幽的光团绕着梦生的识海飞旋两圈，然后说道：“小子，看你修为也是一般，进入这地心这火肯定难有所成。”他为了不打击梦生的积极性故意说道，“待你境界再提升些再来获取吧。”

    “前辈，其实我这人对火有着特别的情感，你放心好了。”梦生说道。

    于是乎，梦生移开祭台，一股强大的灼热烈焰直冲出来，直把探头向下看的梦生冲到洞顶。梦生忙运厚土术护住全身，然后向外脱离热浪。待得落到地面，只见全身衣服已成灰烬，连身上体毛也付之一炬，但全身皮肤却是丝毫没有受到损伤，羊脂般洁白细嫩的肌肤在火光的照耀下显得更加光洁细腻。

    梦生也不忙着穿衣服，反正此处没人，再说即使穿上了，等会还不是又被烧成灰烬的。他又向祭台口走去。突听脑海中螭吻叫道：“小子，这地心之火越发强盛了，建议你留待日后境界提升了再来。”

    “前辈，没事的，这地心之火正是我的所爱呢。”梦生开心地说道。但是他也知道，这地心之火如此强盛，不是他一下就能适应的，就像在七彩神绫中的地之赤焰，当时他也是从一丝丝吸入修炼，慢慢地到一股股吸入，最后才将自身置于这满天的赤焰之中的。

    那灼热的气浪继续不断地向上蒸腾着，梦生将祭台将洞口掩上一半，然后盘坐在祭台洞口边上，伸出双手慢慢触及那向上喷发的热浪。

    双手才碰到那热浪，梦生一下痛得跳了起来，那疼痛是钻心的，直向心灵深处而去，连自己的心脏都在发颤。梦生正待将手缩回，感觉自己的心脏正焕发出一种强烈的欢快的情绪，那刺心的巨痛也随之消失。梦生也不去细想为什么那钻心的巨痛进入心脏后就即刻消失，急忙运煅经炼脉法诀第三层修炼起来。那地心之火通过双手源源不断地被导入体内，虽然刺心的巨痛依然通过双手传入到心脏之中，但只要进得心脏就马上消失，这起始的一点疼痛也就被梦生忽略了。

    数日后，梦生移开这半掩的祭台，将整个洞口对着自己，伸出四肢浸入这蒸腾的热浪之中。随着煅经炼脉法诀的不断深入修炼，梦生感觉自己全身虽然看上去依然是光洁细腻，但身体的强度却是得到了成倍的提高。如果说之前的身体还能刀砍出血的话，现如今已是刀砍不入了。