
    梦生修炼成火阳术第一层运法术点向潭岸上的古杨树，只听得“滋”的一声，一道耀眼的光芒闪过，那古杨树已化成灰烬。梦生随后跃起飞向天空，然后向着潭岸边落下。

    “小伙子，你还活着呀？”张老伯忙迎上前来，拉着梦生说道，“这一个多月来，我们一直等在这里呢。”

    “是呀，梦生。”钱二说道，“我们这些人可盼着你回来呢。”

    “谢谢张老伯，谢谢大家。”梦生由衷地说道，“害你们担心了，那肋骨的确厉害，我用了一个月的时间才把它炼化的。”

    “小伙子，你不是一般的人吧？”张老伯看着梦生说道，“不说之前你医治‘人疡’之疾，单说你单刀赴‘人疡’清剿毒阴就让人不可思议的，而今你能在这潭底下月余不出炼化这螭吻肋骨，这不是常人所能做到的。”

    “梦生，你是仙人吧。”李四说道，“刚才一道火光闪过是你将这古杨树毁灭的吧？”

    “老伯，各位弟兄，其实我并不算得什么仙人。”梦生说道，“只是比一般人不同罢了。那古杨树是我毁去的，以后你们不用再担忧被射到对岸去了。”

    “谢谢梦生。”张老伯说道，“这张弓潭中鱼最多最肥，可历年来无人敢进入捕鱼，现在终于可以进入此潭了。”

    “张老伯，这张弓潭乃螭吻肋骨作怪，现经我月余的炼化禁忌已除，你们大可放心进入捕鱼了。”梦生说道，“我现在去通海潭看看，等我全部收取螭吻的下半身残骸，我会来和大家告别的。”

    “恩，小伙子，这通海潭比这张弓潭更凶险，你可要当心哦。”张老伯说道，“我们是帮不上忙了。”

    “老伯放心，我去了。”梦生说完，升入天空向通海潭而去。

    张老伯和钱二等人见状竟都跪拜在地，一脸的虔诚。

    梦生飞临通海潭上空，但见下面波涛起伏，无风竟也起三尺浪。那是七十二城隍潭中最大的一个潭，据说当年螭吻的下半身最先掉落的就是这儿。后在强烈的巨痛下，后半身撕裂成七十二块残骸，而最先插入此地的螭吻之尾却是越插越深，那一截断尾竟穿透大地，直插入地下阴海，即地下之海之中。

    梦生跃入潭中，直落向潭底。可是半天后还是脚未着地。梦生正自疑惑之时，突然感到全身一片冰凉，而且越来越冷，那潭水流经身体，身体竟然结起一层白冰。梦生放开神识，发现自己居然进入了地下之海中。那海水流经皮肤表面，却如刀绞般疼痛。如果没有修炼成煅经炼脉法诀，梦生真难想像自己能不能深入到这地下之海之中。

    梦生将七彩神绫护着身体，继续向下而去。又是半日后，依然没有发现潭底。看来这是一个无底深潭。梦生停住下潜之势，取出螭吻脑枕骨，比照着寻找螭吻的最后一块残骸。

    脑枕骨一片灰白，却是没有一处亮点。梦生正待死心地将脑枕骨收到，忽然眼角瞥见脑枕骨的边缘处有一个微弱的亮点在移动着，好像向着远处越去越远，因为那亮点越来越淡。

    梦生忙向着那微弱的亮点方向急驰而去。终于，那亮点越来越明亮起来，梦生正自窃喜之机，忽然感觉一股翻江倒海的能量向他涌来。梦生措不及防，竟一下被冲得飞离百里之外。而那微弱的亮点却是消失不见。

    梦生恨不得直骂娘。好不容易找到了最后一块螭吻下半身的残骸，却又被一个巨浪给冲掉了。梦生站稳脚跟，发现自己却是站在东海底下与地下海交界之处，他放开神识，发现千里之外正有一条巨鲸在劈波斩浪排山倒海地向他冲来。

    那巨鲸恰如一座大山一样向梦生压来，梦生感到全身仿佛被碾在石磨下面，全身骨骼“咯吱”直响。他急忙运厚土术筑起石墙将全身护在其中，同时又祭出七彩神绫环绕身体四周。然而那巨大的压力还是直将梦生*得直往后退去，而且离梦生还老远竟口喷一束激浪直向梦生袭来。

    梦生想自己有厚土术和七彩神绫护身决计伤不到自己的，可是他却想错了，那束激浪闪电般一下击到梦生身上。梦生身如拦腰受到巨斧一击，一阵撕经裂骨的痛楚直向梦生袭来。玛瑙色的石墙碎了，七彩神绫绉起万条绉折，那激浪所形成的煞气直向梦生身体袭去。

    好在梦生修炼了煅经炼脉第三层，已经经脉若玉、筋骨若金、身若磐石，不然早已肉酥骨碎，神形俱无。但也是被这股冲击力直将梦生如利箭般直向地下海深处射去，半日后方才停下。

    梦生扶着海底岩石慢慢地站立起来，嘴角满是鲜血，想想自己也算骨坚皮厚的了，可是在这巨鲸面前犹如蚂蚱般恍若风尘不堪一击，梦生满心沮丧，而更让他沮丧的是他打坐恢复体力后，回到地下之海与东海海底交界处想入东海寻找螭吻下半身的最后一块残骸，却是发现那地下之海与东海海底的交界处竟被那头巨鲸身体堵得严严密密。

    却是那巨鲸发现梦生这个充满灵异的活物，已具虚空初期实力的小子，如果能捕获吞食，则能助其突破境界，成为海中之王，并不日就能飞升神界。所以它喷射出一股强劲的激流不顾一切地向梦生冲去。然而它不知道的是那灵异生物被它的激浪冲到了地下海深处，那地下海与东海海底连接，交界处却是一个巨大的山洞般洞口。

    那巨鲸竟然不顾一切地向即将到手的梦生冲去，迎接它的是那张开的巨大山洞。地下海深处，梦生猛然听到“轰隆隆”一阵巨响，却是那巨鲸将巨大的身体撞入了地下海与东海海底的交界处，竟将那交界处堵得严严实实。

    梦生神识一扫，知道原委顿时心花怒放，这该死的妖鲸居然想来追杀他，结果却卡在这地下海与东海海底的交界处。然而他马上又感到非常郁闷，这交界处被堵，难道自己要被关在这地下海中不成。而且更主要的是，螭吻下半身的最后一块残骸还在东海海底呢。

    梦生来到地下海与东海海底的交界处，那巨鲸长长的尖嘴深入到地下海中，长舌还在不停地伸卷着，见梦生前来，竟双目圆瞪，大声说道：“人类小子，快入我肚来，让我境界提升了把这地下海轰开。”

    “做你的清秋大头梦吧。”梦生讥讽地说道。

    “小子，如此你只能老死这儿啦。”那巨鲸说道，“入我肚中，待我境界提升了离开此地，说不定我还能将你的一缕元神带出此地呢。”

    那妖鲸竟然是如此打算呀，梦生听后怒火中烧，既然你把这洞穴给堵了，那我也就静心修炼刚获得的法术吧，就拿这妖鲸作鞭子试验啦。

    想到此，梦生离那妖鲸嘴巴远远地停下，然后盘膝而坐，继续开始修炼火阳术。有了修炼第一层的经验，梦生在修炼第二层和第三层时触类旁通，居然只用了三个月就将火阳术修炼到了第四层。终于能将玄天烛之火形成一束攻击万丈之外。这三月来，那妖鲸却是吃尽了苦头，梦生每修炼领悟一层，总会拿它喂靶子，常常是将它烧得皮开肉绽体无完肤。

    “人类小子，气死我了。”妖鲸苦恼地大骂着，并伸出长长的叉样的鲸舌向梦生击来，“看我不叉死你。”

    梦生见那叉叉舌头快速击来，竟并不避开，急将火阳术击出，一束耀眼的光波如激光般轰向那长长的、巨大的叉舌。

    “轰隆隆”一阵爆响，直激得地下海急流回旋涌起百丈巨浪。梦生被巨浪又冲击到了地下海深处，随接一股烧焦肉的恶臭气浪以及一大堆碎骨烂肉也向深处涌来，梦生躲之不及却被弄得浑身全是，急忙运水波术冲洗干净。

    再看那妖鲸，此时痛得双目圆瞪，那长长的宽大的舌头竟只剩半根。

    “小子，看我不剥了你的皮，抽了你的筋。”妖鲸愤怒地大骂。然后从体内钻出一个迷你小鲸鱼，来到那正在喷涌着鲜血的半截舌头上喷出一股迷红色的水雾，只见那半截舌头在慢慢地生长起来。半晌后又恢复如初，只是那迷你小鲸显得疲惫不堪。

    梦生刚将全身恶臭除尽，看到远处妖鲸放出元神迷你小鲸来修复舌头，当即快速前来。只要抓住或灭杀它的元神，自能将它完全杀死，不然最多将它烧得皮外之伤却无济于事，因为其恢复的能力太强了，三个月下来，你白天将它烧得遍体鳞伤，经过一晚又恢复如初。

    那妖鲸见梦生快速前来，“嗖”的一声那迷你小鲸闪电般钻入那大山般的体内。