
    “砰”的一声，宛若小山着地般震动，梦生整个身体直射入对岸潭堤之中，只有双脚露在外面摇晃着。好在有七彩神绫护身，不然还真的要弄出问题了。

    “快快快，快来拔人呀。”几个村民大声叫道。人们仿佛已经是习以为常的了。

    梦生正待运法术轰开堤坝，感觉有几双手正在拉自己的双脚，耳边听得“嗨哟嗨哟”响声不断。在凡人面前，梦生也只能做回凡人了。他任村民将他从洞中拔出来。

    “小伙子，你怎么不看树上那字，竟走入圈内了。”村民好心的说道。

    “我劝过他的，他就是不听，这是他自讨苦吃呀。”之前那个村民说道，“好在没有受伤。”

    看到灰头土脸的自己，梦生想想也真是自讨苦吃，如果听那村民之话就不会有此番经历了；如果自己不使用重坠法，也不会被射得如此之深的。这堤坝上布满了大小不一，深浅各异的洞穴，梦生知道都是那些和自己一样的人所带来的杰作。

    梦生从地上爬起来，对着周围的村民连声道谢，说自己从万丈潭那边过来，不知这些，让大家见笑了。

    “老伯，为什么人如果走入那个圈内古杨树边上就会被射到这边的呢？”梦生好奇地问道。

    “小伙子，听说我们这边的城隍潭和你们那边的万丈潭是同时形成的。”一个年纪稍大的村民说道，“传说当时有一条鳌龙因为偷盗圣物被上天斩下，头颅掉在你们那儿搅成了万丈深潭，而其下半身则掉在我们城隍这边，竟搅成了七十二个深潭，后称城隍潭。这七十二个潭均由其身体的器官而成，此张弓潭据说是掉有它身上一根弓状的肋骨而成。”

    “原来如此，怪不得此潭竟有如此神奇之处呀。”梦生恍然大悟道。看来寻找螭吻下半身的第一个残骸就是这肋骨了。

    梦生待村民们散开后，拿出螭吻脑枕骨，将神识注入其中。那洁白的脑枕骨一阵光华闪过，只见脑枕骨上闪烁着大小暗淡不同的亮点，正中有一个最亮的红点。梦生知道那些个亮点就是螭吻的下半身中的各个残骸之所在，而中间最亮的那个红点就是此潭中的肋骨了。

    梦生手持脑枕骨，循着亮点向潭中走去。

    “快救人啦，有人投河啦。”之前的村民却是一直注目着梦生的一举一动，他也一直在自责呢，刚才为什么不拦住这个来自万丈潭的小伙子呢，害他被射到潭对面直弄得没头顶顶的。众村民把他拔出来后，他却依然关注着他，怕他又要出什么事。果然，那小伙子居然向潭中走去想投河自杀呀。这可如何了得，于是他急忙大喊起来。

    村民们听到喊声，又都聚拢过来，跑向梦生这边。梦生才走到水及半腰之际，听得岸边人声鼎沸，高声呼喊着：“救人啦。”忙向岸边看去。却见岸上众村民拿着竹篙、甩着绳子均在向他抛来。一边还不住地叫道：“小伙子，别想不开，快接住篙子，快拉住绳子。”

    梦生真是哭笑不得，却也怪不得众村民的一片好意，人心至善，村风至纯啊。梦生却是由衷地感动起来，善莫大矣，天地可鉴。梦生感觉到自己的心境忽然间一片明朗，那天空之门仿佛又在向他开启。而眼前众人身上也闪发出点点光芒。

    梦生将双手伸向篙子和绳子，感受到从篙绳上传来的一股股至真至纯的灵力，令他全身震颤不已，那寄居在体内的玄天叶、玄天珠和玄天烛竟也徐徐旋转起来。那三个灵宝相互之间已形成一个循环，往复不断。

    梦生终于被村民们救上了岸，大家围着他嘘寒问暖。这城隍潭养育着如此纯朴的村民，梦生热泪盈眶。

    “小伙子，走随我回家，咱爷俩喝酒唠唠。没什么想不开的。”一个一直关注着他的村民拉着梦生说道。

    “老伯，其实我——”梦生忙想解释，可又不知怎么解释。

    “小伙子，别想得太多，路总要走下去的。”那老伯拉着梦生就走，“我们回家。”

    在此时此景下，梦生只能随那老伯回家了。

    那是一座简朴的四合院，院墙上爬着丝瓜、葫芦，墙角边长上扁豆、青椒，院门前种植着各种鲜花开得正艳。丝瓜架下摆着一张方桌，桌上放着一个水壶和几个茶碗。一条可爱的小狗正围着方桌转悠着。见老伯带着梦生进来，亲切地“汪汪”叫着，好像在说“欢迎欢迎”，随后在梦生脚踝边坐，伸长着舌头看着梦生。

    “小伙子，来，坐下，喝碗茶水，定定心。”老伯拉着梦生在方桌边坐下。随后高声和屋内说道：“老婆子，快炒几个菜，有客人来啦。”

    “老头子，好哟，马上就来哦。”屋内老大妈回应着。

    这是一个多么温馨的家呀，梦生感觉自己也沐浴在这温馨的氛围之中。

    不久，老大妈端来几盆菜，有清炒豆角、丝瓜炒蛋、泥鳅穿豆腐、葫芦炖小鸡。老伯随手从桌边取出一坛果子酒，拍封给梦生倒上满满的一大碗。

    “小伙子，来喝了酒，好好睡一觉，醒了就什么事也没有了。”老伯自己也倒上一碗酒和梦生说道。

    虽说老伯的话与自己根本对不起号，自己一直被误认为投河自尽的，但梦生从心底里感到激动，他举起酒碗，一口猛喝，直呛得脸红脖子粗。

    “哈哈哈，够劲，小伙子还是第一次喝酒呀。”老伯痛快地说道，“我张老伯也已年纪花甲了，但对生活却是充满了希望。看到太阳出来就是一天的开始。这人呀，就怕看不到太阳出来呢。”

    “老伯，谢谢你的提醒，其实小子我并不想寻死的呢。”梦生说道。

    “好了，清醒就好，咱酒也喝了，天也晚了，人更要睡了。”张老伯兴奋地说道，“这西厢房一直空着，你就在那儿睡吧，半夜可不能再出去了哦。”

    梦生和着酒劲，迷糊着随老伯来到西厢房，睡在床上，透过门窗看着皎洁的月光，听着屋外阵阵蛙鸣，自己的心境感到从来没有的平静。忽然，他感觉心口红光闪闪的，打开衣服一看，发现是那脑枕骨在发着红光。梦生拿出来细看，只见那脑枕骨正中有一个特大的红点在闪亮着。

    难道这房子里有螭吻的残骸？梦生一个激灵，马上翻身起床，循着那亮点寻找起来。他来到房门边，那亮点则暗淡了些，他慢慢地移动着，反复比较，最终发现当来到床上时，那亮点最亮，定是这床上留有螭吻的什么残骸。

    梦生移开被子、草席，那亮点依然大亮着，可是当梦生移开床板后，那亮点居然暗淡了。当来到床板前，那亮点又大盛起来。看来这床板就是螭吻的一部分残骸呀。

    梦生托起床板细看，发现这床板色呈棕灰，中间有着一根根经脉前后贯通，他忙将神识注入，原来这是一截鱼翅，也就是说是螭吻的一截尾巴。

    梦生好不惊喜，这张老伯把他拉来喝酒睡觉，这床上居然就有自己要找的东西呀。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    梦生正要将这截尾巴收入玄天珠中，可半途又停下了。在这至真至纯至善的村风民情之中，梦生的心一下居然揪得发痛。

    这城隍潭的村民居然都是夜不闭户的，这种村风令梦生感慨万千，想想自己刚才居然要将这“床板”偷盗入玄天珠内，他感到无地自容。梦生重又将床板铺好，躺在床上，听着外面的阵阵蛙鸣，心中一片宁静。

    第二天，梦生还处在梦中，就听到一阵爽朗的笑声在院内响起：“哈哈哈，又是一个艳阳天呀。”

    梦生知道是张老伯起床了，他也赶急起床。来到院子里，但见张老伯正在伸拳露臂打着长拳呢。

    “老伯早。”梦生上前问好。

    “小伙子，睡得可好？”张老伯爽朗地说道。

    “晚上凉风习习，蛙声一片，好不令人心旷神怡啊。”梦生说道，“老伯，你们这儿都夜不闭户的呀？”

    “小伙子，在我们城隍潭，可以说是路不拾遗、夜不闭户的。”张老伯说道，“这已经形成习惯了。想必你们那儿也不差多少的。”

    “老伯这儿真是村风纯、民心善，令我惭愧啊。”梦生说道。

    “小伙子又怎么啦？”张老伯问道。

    “老伯，不瞒你说，昨晚我曾想盗取你的床板呢。”梦生老实地说道。

    “盗取床板？”张老伯问道，“小伙子，一定是有什么缘故的吧？”张老伯说道。

    “其实，”梦生吞吞吐吐地说道，“张老伯，我来这儿确实是有所求的。但也并不是为了自己，我是为了救一个人。”

    “小伙子，把话说清楚，有什么困难我们一起帮你解决。”张老伯热心地说道。

    梦生于是将救助螭吻的事和张老伯彻底诉说了一遍。