
    梦生慢慢靠近那岩浆深潭，将神识探入岩浆之中，只感到神识发出一阵剧痛，他急欲将神识收回，然后这次他又失算了，那地心之火居然具有吸附神识的威力。梦生只感到自己的神识被牢牢地拉入岩浆之中，一寸寸地炙烤着。

    梦生忙将神识化成巨剑，希望能斩开岩浆退出岩浆之潭。然而，那巨剑竟也被岩浆粘住，从剑尖沿着剑身不断烧烤过来。梦生只感到神识发出一阵阵的剧痛，从脑海传到心脏，心脏中的那缕火苗见状，急忙迎上前去，梦生的剧痛顿消。

    神识之剑要想收回来已是不可能的了，梦生只能让沸腾的岩浆炙烤着，一寸寸地往上炙烤过来，那岩浆温度高达3000度以上，梦生的神识在那高温中渐渐从无形向着有形转化。那无形的神剑竟然成为一把有形的赤红之剑，从那赤红之剑上传来的剧痛越来越强，梦生紧咬牙关，慢慢将其形成一个循环：岩浆→神识→脑海→心脏→火苗，最后消失。

    虽然最后均会被心脏中的那缕玄天烛之火苗所吞噬，但这期间的过程却是痛不欲生的。梦生此时是想逃避的路都没有，神识之剑竟然越来越深地插入岩浆之中，从岩浆中蒸发的剧热直接通过赤红之剑导入识海之中，那识海又形成漩涡蒸腾翻滚起来，吓得螭吻急忙往边缘死角逃去，梦生又给它筑起一道坚固的防御。

    蒸腾的识海仿佛火山喷发般翻腾着，而从岩浆中导入的热量也越来越多，梦生只感到脑袋爆胀欲裂，急运煅经炼脉法诀第三层快速运转起来，将赤红之剑上导入的热量分一部分到全身各处。梦生的全身渐渐发红，就像一块铁板在火中被烤得通红通红，整个人体散发着炙热的热量，就连他脚下的岩石通过他脚的传导，也被烤得慢慢地变红了起来。

    看着自己通红的身体，梦生也有些紧张起来了，自己在这高温高压下仿佛熔铁一块，之前穿上的衣服早已化为灰烬，自己走到哪儿，那儿就会受着他周身散发出来的强温也慢慢被炙烤得通红，如果长此以往，那自己的身体还不要被熔化了？

    其实，梦生在他刚掉入洞底昏迷时，身体已经经历过这种变化，这都得益于他修炼的煅经炼脉法诀，随着此法诀的修炼，那地心之火边缘的强大的热量全部被纳入体内，然后输送到全身各处，身体也慢慢随着温度升高，渐渐如铁块般发红，最后竟然全身透红。因是在昏迷之中，梦生却是没有什么印象。

    看到身体如此通红，梦生唯有快速运转煅经炼脉法诀，一周天一周天地运行，到得九九八十一个周天，他猛然感觉到那神识之剑一阵鲸吸，仿佛要把整个岩浆深潭吞噬，自己浑身爆热，一股强大的巨压冲入体内，识海也发出巨大的爆发力，身体骤然膨胀起来，一瞬间宛若火山喷发般向身体四周扩散出去，梦生忍不住一声惨叫，脑海中猛然响起一声爆响。

    终天，浑身一轻，一股舒服的感觉弥漫全身，此时，梦生发现自己的身体又回复到光洁细腻的状态，内视自己的识海居然形成了一个巨大的圆形物体，原本半实质化的识海现在已经基本实质化了，只是密度还不够，如果用手去捏还是比较柔软的。同时，梦生感觉到自己身在炙热的岩浆深潭边，居然感觉不到一丁点儿的灼热，那热浪吹在身上恰如春风拂面般舒服。

    梦生终天完成了从量变到质变的初步蜕变，在此界中已没有什么火可以伤到他了，他的身体已比那磐石还要坚硬。

    “小子，刚才你又在搞什么呀？”螭吻问道，“你的识海怎么变成实体了，我只能呆在这个死角不能移动啦。”

    “前辈我也搞不清楚呢，可能是地心之火将我的识海炼成这样的吧。”梦生回答道。

    “只听说用火炼制法宝灵器，可没听说还能炼识海的。”螭吻说道，“这以后还叫人怎么夺舍呀？放在之前，我进都进不来呢。”

    “前辈还想着夺舍呀？”梦生揶揄地说道。

    “我可不敢了，现在被你的识海关住了，出都出不去了，还夺啥？”螭吻说道。

    “前辈，现在只能委曲你呆在我给你保留的那个死角里了。”梦生说道，“等我枯木逢春术提升后再将你放出来。”

    “小子，我信你。”螭吻兴奋地说道，“你的身体已经蜕变成半神之体了，以后进入天外天已经没有问题了。”

    “进入天外天？”梦生问道。

    “是呀，每个大能之士在飞升神界前一般都在天外天游历的。”螭吻解释道，“就是进入星空进一步领悟天道，寻找飞升的机缘。”

    “这与我还早着呢，我只有元婴境界呢。”梦生自嘲地说道。

    “小子，这条路是你早晚要走的。”螭吻说道，“平时多结善缘，多种善果，那天道就会离你越来越近的。”

    “小子牢记前辈的教诲。”梦生真诚地说道。

    听到螭吻如此这般述说，梦生原本还不太相信自己的感觉，现在倒是跃跃欲试了。他慢慢走近岩浆深潭，那热浪扑面而来，才穿上的衣服一下不见踪影，但身体却毫无什么感觉，仿若行走在乡间小道上一般，凉风习习而过。

    梦生终于彻底放心，自己的身体经过地心之火外围的蒸腾、边缘的炙烤以及岩浆深潭的煅炼这三重修炼，在识海凝固成实体的同时整个身体也返璞归真了，看上去如少女般洁白润滑细腻，其实已是刀枪不入，真正达到了经脉若玉、筋骨若金、身若磐石，特别是经过膨胀爆发，更胜磐石数倍不止。

    梦生走到岩浆深潭边沿，望着冒着气泡的深红色潭面，深吸一口气，然后一个燕子式向下飞落，当然，为了以防万一他已将煅经炼脉法诀运转着。

    “咚”的一声，恰如一条玉白鲤鱼跃入岩浆之中。梦生只在初入岩浆之时有一种灼热的感觉，随后即如泡在温泉中舒爽无比。

    梦生四肢展开，一个蛙泳向那不远处的玄天烛游去。眼见得离那玄天烛越来越近了，梦生伸出右手，抓向浮石上的那支蜡烛。突然感到双脚一紧，脚踝处被什么紧紧地缚住，并快速向下拉去。

    梦生一下被拉入了岩浆深潭之中，他感觉已经深入数里之深，并还在不断地向下而去。梦生急忙翻身向下，发现缚住自己双脚的是一条长长的灰绳，那灰绳上居然长有密密的短毛，那毛如钢丝般向外刺出，如果梦生没有修炼煅经炼脉法诀的话，早就深深地插入肉中，现在这此钢丝短毛只是倒向一边。

    梦生循着灰色绳子看去，发现缚住自己的却是一条长长的尾巴，那尾巴的主是一只状如穿山甲，全身覆盖着亮晶晶的深红色鳞甲，嘴巴尖尖的怪兽。那怪兽有藏獒大小，此时正拉着梦生奋力向岩浆深潭深处窜去。

    “小子，你怎么被熔岩兽抓住啦？”螭吻说道。

    “熔岩兽？”梦生说道，他想起来了，那本《奇怪异物》中有记载的，那是一种以熔岩为食生活在岩浆之中的妖兽，其最大的特点是：缚、钻、遁、熔。缚，即用其长达数丈的带有倒钩的尾巴将敌人困缚；钻，可地下一切，没有岩石可挡得住它；遁，即在地下能随意土遁；熔，战斗时能喷出岩浆将敌人熔化掉。

    其最大的弱点就是鼠目寸光，只看到自己眼前一丈东西，这是和它一生生活在地下熔岩中有关的。然而想要抓住它、击杀它却是非常不易的，它的钻和遁就不是一般人能挡得住的。

    梦生既知那熔岩兽的一切，心中自有解决的方法，他奋力提起双足，双手一把抓住那条毛茸茸的长尾，用力向两边一拉，那条尾巴顿时发出“吱吱”的声响，眼见得马上就要被拉断，突然梦生听到一声娇呼之声。

    梦生定睛一看，却见师姐杨小琼就站在自己的身前，正两眼泪汪汪地看着自己。

    “师弟，你过得好吗？”杨小琼娇呼道。

    “师姐，怎么是你呀？你也来到这儿啦？”梦生呆呆地说道。

    “师姐为找你，上天入海，后紧跟你来到这岩浆深潭之中了。”杨小琼深情地说道，并双手伸出状若要拥抱的样子。

    梦生也伸出了双手迎向杨小琼。

    “小子，当心，此乃熔岩兽的‘幻’字诀。”螭吻大叫道。

    听得螭吻的叫声，梦生顿时将身子停住，凝神再看哪有什么师姐，分明是那尖嘴猴腮的熔岩兽在作怪，看来也是自己思念师姐太甚了。

    “丑龙，又坏我大事，上次被你盗得一缕神火，害我又守候万年。今始得地心之火渐灭，玄天烛失去仪仗，正想去收取，却突然冒出这个小子来抢夺。”熔岩兽大叫道，“刚将他抓住，想将他送出此地，又是你点醒于他。”