
    那螭吻见梦生竟能打出法则困它，已是非常吃惊，原以为那小子不过元婴期而已，却不知他已有虚空期实力了，自己被陷沼泽般的识海之中又被法则所困，当然，如果放在平时它自也不放在心上，而今它已是虚弱不堪，却是已挣不脱梦生的法则，又见一把神识之剑悬在头顶向它斩来，更是惊恐万状。

    “人类小子，且慢。”螭吻急叫道。

    梦生停住了向下的神识之剑，问道；“刚才不是非常猖狂的，怎么啦？”

    “小子，其实我也是出于无奈。”螭吻叹着气说道，“我乃烛龙第九子螭吻，排行最小，也最受人欺负。”螭吻向梦生讲出了一段心酸往事。

    那八部天龙之雷龙私自下界，来到这混沌初开世界，漫无边际闲云野鹤地乱逛显摆，时常满天雷电乱窜，击得树木到处枯焦火起。

    这一日烛龙经昆承湖、过黄泥山来到淀山湖边，湖中有一山，它来到湖中山上，见山壁上书有“淀山”两字。它飞临山顶，举目远眺，但见：半空楼阁淀山寺，三面篷樯湖口船。

    芦叶响时风似雨，浪花平处水如天。

    烛龙正迷恋于这美景之中，此时从芦苇丛中走出一个窈窕淑女，轻吟着山歌踏浪而来。烛龙细看乃狸猫也，竟独领风骚，于是奋起直追，后它俩在淀山之上结庐而居，数年间生有九子，分别为：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、趴蝮、赑屃、淑图、螭吻。螭吻为第九子最小，龙头鱼身，口润嗓粗而好吞，也称鰲龙。因它好吞善食，八个哥哥给它起了个外名叫饭桶，时常欺负他。特别是老二睚眦，龙身豺首，性格刚烈，嗜杀好斗，只要有一点睚眦之怨其必加倍以报。螭吻常常被打得遍体鳞伤，每当此时，也只有狸猫出场呵护，但狸猫乃此初开世界之物，它所具有的修为神通竟不如九子。螭吻的八个哥哥竟对自己的母亲也不甚待见。

    而烛龙则注重实力修为，对螭吻的软弱无能时常怒斥。为了尽快提高自己的修为实力，螭吻除了自己潜心修炼外，还常常偷偷地蹲上屋顶殿脊，东张西望偷看八个哥哥的修炼，希望能学到高深的法术。一日，它正偷看之机，突然身下大殿起火，急得它忙将吸自东海的一肚海水喷出。火灭了，但它的影踪却是被八个哥哥发现了。八个哥哥将它告到父亲烛龙那儿，烛龙怒其不争，于是作为惩罚将它禁锢，让它常立於庙宇屋顶上，永远张望远眺，张口吞脊。

    后为世人所见，感觉威武又吉祥，于是通常做成螭吻的造型置于大型建筑的屋脊上，传说可以驱逐来犯的厉鬼，守护家宅的平安，并可冀求丰衣足食、人丁兴旺。为此，不论是建筑等级高或低的宅主均在戗脊端、角脊上饰有螭吻来避邪，并以此来显示宅主的职权和地位。

    螭吻被其父禁锢在庙宇殿堂屋脊之上数万年，八个哥哥竟已成家立业各安一方，而它却饱受着日月的煎熬、风雨的吹打，心里那股冤屈啊，真是比海还要深，心里暗暗发恨只要获得自由一定要快速提升修为，然后报这含冤之仇。

    这一日水神共工和火神祝融因一块炼制神器的息壤而大打出手，他们从天上一直打到地下，闹得到处不宁。两人竟然打到了螭吻被禁锢的那座宫殿上空。共工一个闪失被祝融一个火球直打到身上，共工急忙向下急坠，那火球紧跟而来，直将共工和他身下的宫殿一起陷入火海之中。那火神祝融发出的火球非一般火球，无论有形的还是无形的，遇之即化。共工知道此火的厉害，忙慌不择路地逃窜，竟把不周山撞崩裂了，撑住天地之间的大柱断折了，天倒下了半边，出现了一个大窟窿，地也陷成一道道大裂纹，山林烧起了大火，洪水从地底下喷涌出来，龙蛇猛兽也出来吞食人民。后幸有女娲补天才消弥了此患。

    被禁锢在宫殿屋脊上的螭吻同样陷入了火海之中。它身体被禁，动弹不得，眼见得火球飞来，只能闭目待毙。那宫殿在这火球下，片刻化为废墟，螭吻随着屋脊的断裂掉入火海之中，只感到周身焦灼发痛，下意识地急用手拍打身上之火，却是发现自己竟能动弹了。原来那火神祝融之火竟在烧毁宫殿的同时，将这无形的法则禁锢也烧毁了。

    螭吻急跳出火海飞升空中将满腹的心酸泪加上之前汲取的东海水一股脑地喷向那片火海，那熊熊火海一下变成水乡泽国，唯独中间山尖高出水面，然那些石头在神火的灼烧下，后又突然以水浇灌，竟都变成怪岩奇石，有\就是再修炼上千年万年也永远不是那八个的对手，要想战胜它们必定要有可以克制它们的厉害灵宝。想到灵宝，螭吻心中一亮，在它的印象中，在这界中最厉害的灵宝就数父亲烛龙的玄天烛了。那烛光一闪天地皆亮，连那火神祝融之火也只及其十之一二而已。如果盗得此玄天烛，那此界中还有谁敌。

    然而那玄天烛与父亲是寸步不离，如何才能盗得这可让螭吻大伤脑筋。对了，父亲每百年总要小睡片刻，算算还有数年就是百年之期了。螭吻有些兴奋激动地等待着。到得那一日，他悄悄地潜伏到父亲的宫殿之中，趁着烛龙这百年难得的打瞌睡，它竟真的把烛龙嘴边的玄天烛给盗取了。

    螭吻兴奋万状向东海逃窜而去，可是才来到东海之滨、玉峰山下，就被烛龙发现追上。那玄天烛乃烛龙炼化的灵宝，与它已经是息息相关了。玄天烛被盗令它马上醒来，通过感知却知道玄天烛踪影。追到玉峰山下，烛龙将威压笼罩整个空间，一声厉喝从众人的中心响起：“大胆逆子，竟敢盗吞圣火，定斩不饶！”言罢，一道剑光横贯长空，向着螭吻一挥，螭吻随即身首分离，那剑又快速插向螭吻头颅。

    螭吻身首分离，却依然将那玄天烛紧咬嘴里向下掉去，那头颅着地后，不停地挣扎，发出滔天震响，大地裂了，房屋塌了。螭吻知道，在这片土地下面是母亲狸猫的洞府，即“八百里野猫洞”，所以它的头颅不断地挣扎，绿油油的田野上出现了一个方圆数里，深达万丈的深潭，终于被螭吻找到了母亲的洞府入口。母亲见状，忙将螭吻的头颅移入洞府之中，为防烛龙继续追杀，狸猫在洞外布置了一道“化字成兵”上古奇阵，又将得自北海海底的一道弱水水帘挂于内洞口。

    布置停当，狸猫来到洞外，此时洞口已在万丈潭底，她飞跃到湖面上，见烛龙正在寻找入口。

    “夫君，九儿已被你斩，你还不罢休啊，于心何忍啊！”狸猫哀怨地说道。

    “你以为我忍心啊，是他不争气呀，居然偷盗玄天圣烛。”烛龙说道。

    “现已被你所斩，就留它一缕元神吧，留待日后机缘巧合让它能复活吧。”狸猫恳切说道。

    “你既如此说，就看它的机缘和造化吧。”烛龙说道，“只是逆子不知把那玄天烛丢到哪儿去了？竟然与我失去了联系。”

    “谁叫你动用了玄天剑，想必是那玄天剑将那玄天烛给毁了。”狸猫说道。

    “唉，这玄天剑，成事不足败事有余。”烛龙叹着气说道，随后将那玄天剑向西方投去。

    沧海桑田，亿万年过去，烛龙、狸猫以及其他八子先后返回或飞升神界，只留下个螭吻剩一缕元神在“八百里野猫洞”中等待着机缘。

    原以为机缘巧合终于遇到了可以夺舍的倒霉蛋，然后寻找自己身体的另一半重新接续复活，想不到的是这倒霉蛋的识海竟如此怪异，进入识海如进入沼泽般陷于绝境，且那倒霉蛋还能打出法则，神识居然能凝聚成剑，这都是始料未及的。

    螭吻将这一切原原本本地和梦生诉说，最后它豁然开朗地说道：“一切皆由天定却是强求不得的。人类小子，你下手吧。”