
    梦生又将另一只手掌伸入水帘，那疼痛已大不如之前，慢慢居然适应了，而手掌上同样散发出柔和的玉光。梦生默念中将全身衣服除去，整个人走进了水帘之中，那弱水从头淋到脚淋了个透。此时的梦生却是像洗澡般不断用双手揉搓全身，那隐秘之处也用弱水浇了个遍。如果边上有人，会看到梦生整个人散发着玉白色的光芒，全身肌肤洁白如玉，细腻如脂，比那二八女子还要润滑动人。

    那水帘淋到梦生身上后，从开始的淋流到下面，慢慢地流到梦生身上都被其肌肤吸收进去，其实并不是梦生的肌肤在吸收，而是通过梦生肌肤全部被玄天叶吸收了进去。半日后，那洞口之上再无弱水流下，那水帘终于全部消失不见。

    梦生清楚那些弱水均被玄天叶收去，自己以后是不是能用他却是不知。那玄天珠已经成为自己的一个小世界，不知这玄天叶里面又是怎么样的？他将神识探向玄天叶，那旋转着的玄天叶竟将他的神识全部挡住。

    梦生穿好衣服，来到那个巨大的洞室之中，中间祭台上供奉着一个硕大的头颅。梦生走近一看，发现那巨大的头颅乃龙之九子螭吻，只是只剩龙首，鱼尾已是不见，而且在那龙首之上有一道深深的伤痕深可见底，想必此龙乃被神剑所伤而亡。

    梦生的猜测非常正确，那上古时期，忽一日，天空突然撕开一道大大的裂缝，从裂缝中钻出一头巨大的龙首鱼尾怪物。只见怪物脚踩乌云，张着大嘴，吞吐着蜡烛般的火把，在天空中逃窜。正在此时，一股威压笼罩整个空间，一声厉喝从众人的中心响起：“大胆逆子，竟敢盗吞圣火，定斩不饶！”言罢，一道剑光横贯长空，向着怪物一挥，怪物随接身首分离，那剑又快速插向怪物头颅。随着两声巨响，一分为两的怪物堕向那片水乡平原。头颅着地后，不停地挣扎，发出滔天震响，大地裂了，房屋塌了，随着怪物头颅的不断挣扎，绿油油的田野上出现了一个方圆数里，深达万丈的深潭，后人把此潭称为“万丈潭”。

    梦生走向那硕大的龙之头颅，感觉心中那缕火苗仿佛激动地跳跃着，引导着梦生向那庞大的头颅中央走去。

    梦生来到那具庞大的头颅边，发现那头颅正中有着一道深深的剑印深可见底，只是那剑已是不见踪影。那头颅张大着嘴巴，蕴含着什么，神态好不认真，然又有些失意的样子。

    梦生抚摸着弯弯的龙角感慨万千，这龙之九子螭吻，也算是盛极一时之物，可是结果却逃不了身首分离之劫。自盘古开天辟地，女娲捏泥造人形成这形形色色的大千世界，历尽亿万年，其中，却有八部天龙之雷龙私自下界，来到这混沌初开世界，见窈窕淑女之狸猫独领风骚，竟奋起直追，后生有九子，分别为：囚牛、睚眦（音牙自）、嘲风、蒲牢（pu，lao）、狻猊（音酸泥）、趴蝮（音八夏）、赑屃（音毕喜）、淑图、螭吻（音吃吻）。

    后雷龙于天外天之中获得太上灵宝玄天烛，经过自己不懈的炼化，成为雷龙的本命灵宝，从而雷龙化为此界圣兽烛龙，人面蛇身，身长千里，常常吞吐着蜡烛样的玄天烛云游四方，睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，呼气为夏天，吸气为冬天，又能呼风唤雨，显系非凡之神物。它是像玄天烛那样燃烧着的一条巨龙。它燃烧的时候，时而浓烟蔽空，遮蔽大地，如同黑夜；时而又火光喷发，光照大地，使黑夜变成白昼。它的身体像一条火红色的长龙蜿蜓天际。故世人均称之为烛龙也。

    梦生正自感慨万端，忽然这时从那头颅深深的剑印中射出一缕绿幽幽的光团，那光团直射梦生的头脑，见那团绿幽幽的光团射来，梦生大为吃惊，急忙将头一偏想避开，然而还是晚了。那光团正中梦生的前额，一下钻了进去。

    梦生立时感到钻心的剧痛，同时一股狂暴的声音在脑海中响起：“哈哈哈，老子困守此亿万年了，今日终于有人送来一具肉体，还是一具非常不错的肉体呀。”

    听到声音，梦生知道又遇到了想夺舍的主儿了。只是不知这次想夺舍的是什么主儿。

    “你是谁？想夺舍吗”梦生愤怒地问道。他虽然愤怒，却是不怕夺舍的。自己的识海如何他可是一清二楚的。当初在七彩神绫，铁川的一缕神识也曾想进行夺舍，结果在梦生半实质化的识海中如陷入沼泽般寸步难行，最后竟被他吞噬了，使他的识海更为凝固。

    “我乃龙之九子螭吻，你将这具身躯贡献给我也应该值得自豪了。”螭吻狂笑着。

    啊，梦生可想不到，这被神剑斩杀的螭吻还有一缕神识寄居在此，亿万年后居然还没有消散。这螭吻可不是只有元婴初期的铁川可比的，其乃烛龙之子，境界之高在此界是数一数二的，不是他这区区元婴境界可以比拟的。但任人宰割却不是梦生的个性，他盘坐在地，抱元守一，认真应付，就是死也决不会让它得逞的。

    那团绿幽幽螭吻神识，比之铁川强大了不知数百倍，钻入梦生脑海后一路横冲直撞向梦生的识海而去，寻找梦生的元神，企图吞噬夺舍。

    梦生感觉到自己的神识之中闯入了一个猖獗不羁之徒，正肆无忌惮向梦生的识海之中乱窜。梦生此时可不敢乱动，他可知道那螭吻的境界高过他不知多少倍呢。

    梦生凝神内视，准备着夺舍的凶险。那绿幽幽的光团异常嚣张，向着梦生的识海冲去。然而，它才进入梦生的识海，竟然惊叫起来：“人类小子，这是什么识海呀？居然寸步难行。”

    有过被人夺舍经历的梦生原本恐惧地将自己的元神躲在识海的最深处，但见那团绿幽幽的光团也是像陷入沼泽般艰难地在他的识海里前行着，竟将自己的元神从识海深处探出来，来到螭吻的那光团不远处看着。

    然而，螭吻毕竟非同一般，虽然只是一缕经历亿万年的元神，但其境界却是真实的，按照人类修士来比说，它已是化神以上境界，比梦生高过不知多少境界修为。如果是真实的存在的话，它吹口气就可以把梦生毁灭。但它现在却只是残存的一缕元神，而且已经在岁月中经历了亿万年。那时间是最厉害的杀手，无论你多么强大，在它的手中只会慢慢地削弱，最后灭亡。亿万年时间，让螭吻的元神越来越小，越来越弱，如果它再不夺舍，得到肉体的滋养，就会风化消亡。

    所以，它将保留的玄天烛的一缕火苗放出万丈潭，希望引起人们注意，从而找到这里来，使它有机会夺舍重新做人。这亿万年来，不是没有人来，这玄天烛的一缕火苗当初可是比较耀眼的，然而引得的人来后，不是被“八百里野猫洞”这六字化字成兵所杀，就是被那道弱水水帘所化。那缕火苗也被弱水熄灭得差不多了。这最近万年来，随着火苗的就弱，已引不起人们的注意了。

    机缘巧合的是，梦生对太上灵宝的气息有着特殊的敏感性，每次到得万丈潭边，总会感觉到一种亲切的呼唤，而且这次又顺利通过了洞口的化字成兵，又成功将弱水收取。那螭吻欣喜若狂，终于功夫不负有心人，让它等来了一个倒霉蛋。然而令它想不到的是，这倒霉蛋的识海竟如此古怪。

    那团绿幽幽的光团虽然被陷入沼泽般难行，但它毕竟是烛龙之子，一路杀气腾腾劈波斩浪地行进着，将梦生半实质化的识海搅得像一锅粥，把梦生的元神吓得又缩了回去。

    螭吻的那缕元神见梦生的那团闪烁着红黄青三色的光团向它探一探后又缩到识海深处，更是疯狂地向梦生的识海深处追去，一边大声地叫道：“小子，别跑，老老实实呆着，我会减轻你的痛苦，再跑到时我会让你生不如死。”所过之处搅得天昏地暗。那锅粥也被它越搅越粘稠，越到后来，那绿幽幽的光团越发难行，最后竟被深深地陷入其中不能自拔，只露出一小部分却是狰狞地叫嚷着：“小子，快让我出来，我就放你一马。不然，我自爆把你的识海一起炸了。”

    梦生正自高兴，那团绿幽幽的光团又被自己粘稠的识神给困住了，可听到说要把自己的识海一起自爆炸了，却是吃惊不小。现在唯一的办法就是趁它被粘住不能动，将它击杀吞噬。这才能永绝后患。真是趁它病要它命。

    梦生手结莲花，快速将土地之法则打向那团绿幽幽的光团，大喊一声“困”字，将那光团困住，然后飞快将神识凝化成一把巨剑，向那团光团斩去。