
    七彩神绫一触到螣蛇之吻，即如附骨之蛆般深深地扎入其中，一股细微的七彩霞光慢慢地向螣蛇之吻漫延，数日后，七彩霞光终于全部将螣蛇之吻笼罩住。

    而此时，地蛇却是将螣蛇之吻收入储物袋中，正风驰电掣地向它的老家蛇山而去。忽然感到腰间的储物袋一动，发现储物袋中的螣蛇之吻却是不见了。它急忙停下，将储物袋兜底倒出，地上小山似的堆了一大堆上、中、下品的灵器法宝，可就是找不到螣蛇之吻。它懊恼地将所有东西收起，却是没注意，地上留下了一粒黑色的小芝麻。

    梦生在地蛇离去后，才从玄天珠中出来。然后祭出七宝玲珑寺向大巴山飞去。

    来到大巴山地区上空，只见下面茫茫一片雾海望不到边际。梦生往地上落去，然而半日后依然是茫茫云海。梦生不竟有些迷茫了，自己在空中并不太高呀，怎么往下半日了还是不见地面。他发狠心又快速向下坠去，一日后却仍在云山雾海之中。他急将小青放出来询问：“小青看看，这是怎么回事？我向下已用了一天多时间了，可就是找不到地面。”

    小青举目四望，片刻后和梦生说道：“主人，你怎么来到五合弥天大阵之中了。”

    “五合弥天大阵？哪是什么样的阵法呀？”梦生急忙问道。

    “地有五极，天有六合，东南西北中即五极，前后左右上下即六合，你现在所处的是一个一困五生之阵，是一个善意之阵。”小青解释道。

    “这阵还分善意和恶意的？”梦生问道。

    “当然呀，这夺人性命之阵就是恶意之阵，而这五合弥天大阵只有一方为困，其他五方为生，意在叫你往其他方向，含有规劝之意。”小青说道，“主人，说得简单些，就是叫你不要往此处下面去，往别处皆行。”

    “这下面是大巴山呀，我有事要下去呀。”梦生急叫道，“小青，快帮我破了此阵。”

    “主人，恶意之阵有破解之法，而善意之阵却是无破解之法的。如果你真的破了，那就是触犯天规了。”小青摇摇头说道。

    正在此时，天空中突然响起一声惊雷，同时在云层中现出一行字来：“相约千年何堪急，风雨过后现彩虹。”

    梦生一拍自己的头脑，唉，怪自己当初曾对天铮铮有词与师姐，还有梅子相约千年。真是天命不可违啊。

    同时，梦生脸上却是一阵轻松，既有千年之约，师姐以及梅子自也不会出什么危险的。继续去做自己的事吧，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。牵挂在心头，牵挂才长久。

    梦生坐在七宝玲珑寺中一飞冲天，心情格外的轻松，猛然间，他心中一动，因为他眼前出现了熟悉的玉峰山和不远处的万丈潭。离开家乡这么多年了，对故土总是有一种依恋之情的。

    梦生降落到地上，来到万丈潭边的小村庄中。小村庄和他离开时没有多大区别，故乡的小道依然弯弯曲曲地向前延伸，小道两旁的小树如今有些已经不复存在了，替而代之的是一些枯死的树叉，有些树叉又长出了新枝。

    梦生沿着小道往村子里走去，孩子们嘻笑着追来追去，仿佛回到了从前一样，只是那些孩子却是一个都不认识的。

    “伯伯，你到哪家呀？我给你带路。”一个羊角辫小姑娘对着梦生清脆地说道。

    “小姑娘，我到又生家。你认识吗？”梦生问道，他可是认定当年的小娘蔡氏和小弟弟又生肯定早已不在人世了。

    “哦，又生老祖宗，我们都认识的。”那个小姑娘说道，“这些天怎么老有人来找老祖宗呀。”

    “伯伯，这儿走，就在前面。”一群孩子热情天真地带着梦生向村西走去。

    梦生发现在原来自己居住的小茅屋的地方，竟耸立着一幢巍峨的大宅院，灰墙青瓦，陡脊飞檐、雕梁画栋、精美高雅。

    “伯伯，老祖宗就在里面。”小姑娘手指着大宅院说道，并向着里面大声喊道：“老祖宗，又有客人找您啦。”

    “小娟子真乖呀，来吃颗果子。”从宅院大门中走出一个颤悠悠的老人来，将一颗果子投给小娟子。那果子看似用力投来，但到得小娟子面前却是平稳如托着给她一般。小娟子仿佛习以为常地拿起果子，放到嘴里开心地吃着。

    梦生却是非常清楚地知道，对面那个老人看上去颤悠悠的其境界已是金丹中期了，不然如何能做到这掷物收发自如的。

    “小伙子，是你找我吗？”老人慢悠悠地说道，突然精光一闪，“你、你是——”随接自言自语道：“太像了，太像了。”

    “老人家，什么太像了？”梦生问道。

    “看你这后生，和我的一个故人长得太像了。”老人笑呵呵地说道，随接又威严地问道，“你不会也是来取仙果的吧，我早就说过，没有的，怎么老是不断有人来呀？”

    “老人家，我可不是来取什么仙果的，我是来看望你的。”梦生说道，“你一直是这儿的主人吗？”

    “后生，来进屋坐着说吧，我老罗。”老人说着带着梦生来到客厅入座，并叫下人给梦生上茶。

    “这宅子算来已有四百多年了，我也虚度了400多岁啦。”老人说道。

    梦生从开始的怀疑，现在终于对上号了，眼前老人就是自己的小弟弟呢，只是想不到小弟弟竟然还健在，可能是当初食用了自己给他的五色果后，整个人得到了脱胎换骨，从而延年增寿了。同时，灵根得到激发，竟不知怎么修炼到了金丹期了。

    “又生，小弟弟，你真的还健在呀。”梦生感慨地说道。

    “啪”的一声，又生手中的茶杯一下摔到了地上，双手颤抖着，眼睛直直地看着梦生，端详了半天，终于扑倒上前，将梦生拥在怀里，激动地说道：“真的是哥哥呀！以为此生永远见不到哥哥了，老天有眼呀，没有让我白活400年呢。”又生喜极而泣。

    “弟弟，我小娘呢？”梦生问道。

    “母亲已经去世百年了，她也是食用了你的那个仙果，才延年益寿的。母亲在世时，天天念叨着你，说对不起哥哥，她到死时还在不停地说着呢。”又生动情地说道，“哥哥，你原谅母亲吧。”

    “弟弟，其实当年掘地见母就是意在相互原谅的呀。”梦生也动情地说道。

    弟兄俩正叙着家常，突然外面传一阵喧闹之声。

    “师傅，就是这儿，那老头就是不肯交出仙果。”

    “你这没用的东西，也是金丹期了，连个老头都打不过。”一个声音凶恶地说道。

    “师傅，不是我没用，是那老头太厉害了。”

    “好，你去叫门，我倒要会会他，到底有什么厉害的？”声音十分嚣张。

    又生有点担心地说道：“哥哥，这些年来，那些人常常来讨要仙果，他们看到我400多了，知道肯定食用了仙果，所以老是纠缠不清的。今天不知是哪个人竟把师傅都叫来了。看来，今天不能善了了。”

    “弟弟，你放心，有哥哥在呢。”梦生拉着又生向外走去。

    “师傅，就是这个老头，你不要看他老得还要人扶着，其实厉害着呢。”一个红毛阿三叫道，“师傅你要当心哦。”

    “走路都颤悠悠的，能厉害到哪儿？”一个满脸横肉的说道。

    “哥哥，”又生和梦生说道，“那人好像是金丹后期了吧？”

    “哈哈哈，那老头神志都不清了。”后面一起跟随的人叫道，“看老头居然叫那小青年叫哥哥呢。”

    “弟弟，你坐着，看看哥哥帮弟弟把这群恶狗打得满地爬。”梦生说着，从玄天珠中取出一只玉凳，让又生坐下。然后将眼睛看向那群寻衅的恶徒。忽然听到玄天珠内小白在叫道：“主人，这些垃圾也用得着你出手吗？我的手正痒着呢。”

    梦生想想也是，这些杂碎还真用不着自己动手呢，于是将小白放出玄天珠。

    众人眼前一花，只见梦生跟前站着一个翘着小辫子的八九岁左右的小姑娘。当时小白还是何秀梅准备进穹窿仙境时，幻化的是一个大姑娘，后梦生救她进了玄天珠内，见木兰和小青年龄比她大，却都是幻化成小姑娘的，于是她也幻化成小姑娘了。

    “主人，是这些杂碎吗？”小白用小手指了指对面的那些人说道，“可不够我一壶喝的呀？”小白故意伸出舌头舔舔嘴唇说道。

    那个红头阿三见被个小姑娘这么轻蔑地嘲笑，禁不住暴跳如雷，祭出飞剑直向小白斩来。

    “金丹初期也猖狂？”小白不屑一顾地看着那红头阿三，一动不动地站着，在外人看来，这小姑娘好像被红头阿三那强大的攻势给吓呆了。

    “哥哥，快快救那小姑娘。”又生惊叫道。

    “弟弟，没事的。”梦生双手袖拢，微笑着看着场中。

    那红头阿三的飞剑数息后就斩到了小白面前，小白轻轻地伸出右手，对着那斩来的飞剑画一个圈，然后紧握拳头，只听“砰”的一声，那飞剑已成粉末，小白吹一口气那碎末悠悠地飘向天空。