
    正在此时，妖兽的第二轮进攻开始了，这次充当先锋的是妖鳄。只见数以万计的妖鳄气势汹汹地向岸上冲来，一路摧枯拉朽地向前推进，那些回不到海里还在岸上乱跳的金枪妖鱼均成为它们的腹中之物，简单是所向披靡，不久便冲到了众禅院弟子脚下。然而在梦生的无形灏水术笼罩下，却是全被挡在了山脚下。而众弟子却是祭出法器法宝向着山脚下的妖鳄狂轰滥炸，不少妖鳄被轰得血肉横飞。

    “梦施主，谢谢你。”海印大师却是知道，这全赖梦生运神力将群妖鳄挡住。

    梦生气闲若定地站在那儿，微笑着看着海边。

    一边的海力奋力地攻击着妖鳄，一条一条的妖鳄在其轰击下肚皮翻天死去。听到海印在感谢梦生，竟不屑一顾地叫道：“师兄，你老糊涂了吗？那吃闲饭的小子站着不动，你却要感谢他。”

    梦生眼角冷光一闪，却惊得海印急忙跪拜下来：“梦施主，请饶过我师弟。”

    “罢了，大师快快请起，看他为了禅院如此奋力拼搏。不与他计较了。”梦生拉起海印说道。

    “谢梦施主宽宏大量。”海印复又拜谢不已。

    “只是不让他尝尝生死劫难，自也不知其中甘苦。”梦生说道，将手一挥，却是将海力送出了灏水术的防护圈。

    海力刚被送出灏水术防护圈，顿时被数十条妖鳄围住。那些妖鳄张着血盆大口，露出白森森的利齿咬向海力。海力掌斩腿击奋力杀敌，不时有妖鳄死在他的身下。然而他也被妖鳄咬得浑身伤痕累累。

    又有两条十多丈长的妖鳄向他前后夹攻而来，那血盆大口喷出的血腥之味让海力肠胃直翻。他用尽全力一掌将前面的妖鳄击毙，可避不开后面攻来的妖鳄，竟被一口咬住了左腿。海力急转回身，抽出长剑将妖鳄头颅斩下，可那鳄头却依然咬住不放。他又连挥数剑，将那鳄头斩烂才拔出血肉模糊的左腿，看那左腿已不成样子。他一拐一拐地想逃出妖鳄的包围。

    突然，他眼角中发现，其他师兄弟及弟子们打得比他轻松，那些妖鳄没有一条能够近得他们身前的，他们身上光洁干净，而击杀的数量却并不比他少。唯有他如此奋力拼杀，全身被妖鳄咬得伤痕累累。那个外乡小子则是微笑着看着他，边上师兄仿佛在恳求着什么。

    正在此时，又有五条更大的六阶妖鳄将他围住，五条铁剑般鳄尾从五个角度向他横扫过来。海力纵身跃起，堪堪避过这雷霆一击，刚才站立的小土包一下被夷为平地。五条妖鳄见敌人跃起空中，马上人立而起，张开大嘴分别喷出金木水火土五行锐气。此时的海力已是避无可避，眼见得就要被这五行锐气击中。如果击中，海力必死无疑。

    海力长声惨嚎，准备自爆金丹与五条妖鳄同归于尽。突然，海力感到全身被一团水雾包裹，轻轻一拉却已来到师兄海印身边。再看五条妖鳄早已身首分离，死得不能再死。

    “谢谢师兄救命之恩。”海力感激地向着海印拜谢。

    “你这个楞师弟啊，到现在还没有领悟。”海印气不打一处来，“还不快谢谢梦施主。”

    “没什么，海力大师神勇无比，佩服啊。”梦生说道。

    就是再傻，海力也知道刚才为什么只有自己一个人搏杀得如此艰苦狼狈，而其他人却是轻松自如，原来他们都处于他的防护罩之内。而自己则被送到了他的防护罩外面，这真叫咎由自取。在危急关头，又是他将自己救护到了他的防护罩内。

    “是弟子鲁莽冲撞了施主，施主不计前嫌救护于我，在此深表谢意。”海力跪拜下去，真诚地说道。

    “海力大师，不用多礼。”梦生说道，“先把这些妖鳄打下去再说。”

    海力点头称是，然后祭出飞剑杀向妖鳄。有了梦生灏水术的防护罩，禅宗弟子杀得轻松杀得爽快，直把那些妖鳄杀得连连后退。

    “快去收取妖丹。”禅宗弟子们呼喊着欲向山腰冲去，可都被无形的防护罩挡了回来。众人始知，刚才为什么妖鳄咬不到他们的原因。原来是有人在他们身前布了防护罩呢。

    梦生见状，忙将灏水术撤了。他知道，这五六阶妖兽的内丹是炼制丹药的好材料。

    “众大师，可以去收取妖丹了。”梦生大声说道。

    众弟子欣喜万分冲向山腰，自然收获颇丰。大家心满意足地回到梦生身边，纷纷将妖丹递给梦生。

    “谢谢各位大师，我不需要的。你们好好收藏吧。”梦生心中暖暖的，感激地说道。

    说话间，第三轮妖兽又冲上岸来，这次却全是数丈方圆的七阶斗箕蟹，漫山遍野地横冲直撞过来。

    梦生急忙运灏水术将众人罩住，可还是慢了一步，数十个凝气期弟子在那些七阶妖蟹的长钳下死伤无数，有的拦腰夹断，有的失去手脚，顿时哭喊一片。海印和海力等金丹期弟子赶忙施救。

    有了梦生灏水术防护罩，妖蟹虽然高举着长长的蟹钳却是全部被阻挡在外面，而禅院弟子们又隔着护罩轰击着那些横行霸道的东西。然而，那些妖蟹凭借着其坚硬的蟹壳殊死顽抗，因而往往是几个人一起轰击一只妖蟹半天才击杀。

    东线有梦生的坐镇，成千上万的妖兽虽然发起了一轮又一轮的攻击，但都被打回海里。每次冲击只是给禅院的弟子们送来许多妖丹罢了。当然，这些禅院弟子们非常清楚，这都是有这位外乡小子给他们筑起坚强的防护罩才让他们轻松地一次次击退妖兽的来犯。

    而西线就没有这么幸运和轻松了。虽然有元婴中期普歇方丈的坐镇，但没有梦生灏水术这样强大的防护罩的防护，数百禅院弟子却是浴血奋战在妖群之中。普歇则是往返驰骋于危难解救之中。妖兽的第三轮攻击终于被击溃，但禅院弟子却也死伤无数。

    “方丈，我们这样损人一千自伤五百的战法可不行。”一个金丹期络腮胡子的弟子来到普歇面前说道。

    “海达，你认为该怎么办？”普歇问道。

    “方丈，你看东线虽然战况甚烈，但弟子们却是打得轻松自如，死伤无几。”海达说道，“听说是有个外乡小子在帮忙，筑起了防护罩挡住了妖兽，弟子们只需要攻击就是了。”

    “那位梦施主就是来解救我们普陀禅宗的有缘人。原以为他和我境界相若没有多少指望的，却原来是真人不露相，面对群妖兽居然举重若轻。”普歇感叹地说道，“我们普陀禅宗有救了。”

    “方丈，第五轮妖兽攻上来了。”海达惊叫道，“啊，都是八阶海马妖兽啦。”

    八阶妖兽相当于人类筑基期大圆满到金丹初期境界，然其还借占的是它们强横的身体，而海马更比一般妖兽来得强横，一般的法器法宝对它们已构不成威胁。

    “海达，快组织金丹期弟子上前击杀妖兽，金丹以下的快快后退。”普歇急促而大声地说道，同时，自己祭出降魔杵率先冲入兽群之中。

    普歇散出威压将攻上岸的群兽牢牢锁定，将降魔杵舞得滴溜溜转，杵无虚发，身周一会就堆满了海马妖兽的尸体。

    普歇原准备自己留到最后，当十阶妖兽出现时才出击的，然而这八阶海马除了金丹期还能与之抗衡，筑基期以下弟子只是上去送死罢了。而金丹弟子这数轮战斗下来已经死伤过半，如果再与这强横的海马纠缠，损失将会更大。所以，普歇已经是顾不了什么了，自己率先冲入海马妖兽群中纵横绞杀。那些八阶海马在其威压下，行动迟缓，战力下降，不久便在普歇和众金丹弟子的共同努力下死伤过半，其余的都仓惶逃入海中。

    突然东海深处响起一阵惊天动地的吼声：“水淹普陀，杀死普歇，抢回海珠。”

    随着那吼声，整个东海海面海浪滔天，数以亿计的妖兽簇拥着水浪向普陀山涌来。海水一下漫过山腰，并不断地向上翻涌，普陀山四周顷刻陷入汹涌的海水之中。禅院后院中的凡人一片惊慌，那些低阶弟子也惊恐万状。

    普歇急步来到梦生跟前，焦急地说道：“梦施主，真的要水淹普陀了。这可如何是好？”

    “方丈休得惊慌。”梦生说道，“让筑基以下弟子安抚百姓，金丹以上的分成四组分别守护四方。我运法术护住整座普陀山，如果妖兽来犯，你们就隔着护罩进行击杀。”

    “梦施主，你现在布置护山大阵时间来得及吗？”普歇问道，“怪我没有忧患意识，没有修筑护山大阵。”

    “我这不是什么阵法，我这是修炼的法术。不知能坚持多久？”梦生说道，然后盘膝而坐，把灏水术运到极致，将整个十里方圆的普陀山笼罩起来。

    