
    而此时，梦生却是感觉到那串珠链直往他左边的肾脏钻去，然后盘成一团寄居在左侧肾脏中央。梦生心中一震，对于自己体内寄居的东西他已是见怪不怪的了。反正体内已经有叶子、蜡烛、玄珠，只是再多一条珠链罢了，他感到震惊的是难道这条珠链就是太上五灵宝中的玄天泪不成。他正思量间，忽听得善缘大师的话，忙不迭地出声问道：“大师慢走，小子有话问你。”

    “小子，还有什么话要问呀？只是我也所知不多的。”善缘大师问道。

    “大师，你可知玄天泪吗？”梦生直接问道。

    “泪即珠也，泪落成串、泪落成珠，计有阴阳两串，乃盘古用息壤和上他两眼之泪炼制而成，每串108颗。”善缘大师说道，“我师兄曾有一串，但他将链首一颗留我保存，告诫我就是人死也要魂留交给拯救龟族恩人，但为了防止所遇非人，故你当初获得的是107颗的珠链。”

    梦生终于知道，原来这玄天泪自盘古回神界后就撒落在此界四大海洋之中。神龟自盘古开天辟地后一直生活在东海之中，一个偶然机会他在东海底捕获一只上古元蚌，竟从其腹觅得一颗小儿拳头大小的夜明珠。神龟大为惊异，放在身边日夜抚摸温养，一日路经东海，身上夜明珠忽然大发光芒，并有一股牵引之力拉着他往岛上去。

    神龟在夜明珠的牵引下来到岛上，发现岛上留有一双大大的脚印，脚尖前方是连着大陆的海湾。神龟仔细观察发现，原来这原是与大陆连在一起的，中间海湾却似被人切削出去的。想到自己小时所遇到的一场海啸，那海浪直冲天空，后来知道却是盘古战麒麟兽所导致的。想来这与大陆的海湾就是盘古挥神斧切削出的一块飞向天空的土地。

    突然，神龟感觉身上夜明珠与那脚印中有着紧密的联系似的不断地跳跃着欲向地面而去。神龟将目光投向那脚印，终于注意到在土层下，也有一缕光亮在不断地闪烁着，用手拨拉开一看，竟然又是一颗小儿拳头大的夜明珠。他惊喜交集，却是发现两颗夜明珠仿佛有意识般紧密挨在一起滴溜溜转。

    自此，神龟凭着已得的夜明珠又在东海之滨和东海海底找到了106颗一模一样的夜明珠，然而他却不知用途，只是感觉有静心养神、化解魔心入侵之功效，于是将它们串成一串，把其叫作珠链。

    一日，水神共工和火神祝融因一块息壤大打出手，从天上一直打到地下，闹得到处不宁，结果祝融打胜了，但败了的共工不服，一怒之下，把头撞向不周山。不周山崩裂了，撑住天地之间的大柱断折了，天倒下了半边。女娲目睹人类遭到如此奇祸，感到无比痛苦，于是决心补天，以终止这场灾难。她选用各种各样的五色土，将它们熔化成浆，用这种石浆将残缺的天窟窿填好。然而，她发现缺少支撑这半边天的撑天柱。如果没有撑天柱，这半边最终还是会倒塌下来的。

    女娲为寻找撑天柱上天入地，依然毫无收获，这日来到东海边，忽见从海底游上来一只庞大的乌龟口吐人言说道：“女娲娘娘，有什么烦恼需要我帮忙吗？”

    女娲见得大为惊喜，这巨龟四肢不正是自己所要找的撑天柱吗？

    “老龟，你也从盘古至今岁月不少了，应该知道此界最近发生的大事吧？”女娲问道。

    “当然知道呀，这不周山倒半边天塌，是娘娘日理万机辛勤*劳将天补好的。”神龟感动地说道，“在此我为苍生感谢您！”

    “看到人类陷入空前灾难中只要有良心的都会尽力的。”女娲平淡地说道。

    “娘娘功过盖天，可今日见得娘娘好像有什么心事呀？如果需要我出力，我也会不遗余力的。”神龟坚决地说道。

    “老龟，本娘娘正有一件难事要你帮忙呢。”女娲说道，“不知你是否愿意？”

    “娘娘请说，只要与苍生有利的，我赴汤蹈火在所不惜。”神龟说道。

    “那半边天我已用五色土熔化成浆补好了，可是缺少支撑的柱子。”女娲说道。

    “娘娘的意思是要用我这四肢做撑天柱吧。娘娘您尽管来斩吧，你能为苍生费心费力，我献出四肢有何不可，而且我也活得时间太长了。为了苍生，我甘愿牺牲。”神龟大义凛然地说道，说着将四肢伸到女娲面前。

    “老龟，你此举感天动地。”女娲感动地说道，“我也不会让你平白牺牲的。这样，我斩下你四肢后你龟伏在龟岭，待我回归神界自会带你一起飞升的。”

    “如此太感谢娘娘了。”神龟感激地说道。

    “你不要谢得太早，有一件你可能要痛苦万分的。”女娲继续说道，“你四肢被斩，将延祸你的子孙，为了弥补，把你的玄天泪交给我，我作法让其护你族亿万年。”

    “玄天泪？”神龟问道。

    “就是你的那串珠链呀。”女娲说道，“此乃盘古太上五灵宝之一之玄天泪，分阴阳两串，每串108颗泪珠组成，你得到的是阴串。你目前所用的只是珠之本能之功效，即静心养神、化解魔心入侵。其真实功能非你所能使用的，盘古自有安排，会有人前来寻找的。在那人来前，你将这玄天泪置于龟岭之中，可保你龟族亿万年安稳，待得那人前来方可解救你族。

    神龟将女娲作法后的珠链贴身收好，然后义无反顾地将四肢献出。女娲随后斩下了神龟的四脚，当作四根柱子把倒塌的半边天支起来。

    神龟献出四肢后到这龟山静养，等待女娲回归神界时带他一起飞升。那神龟飞升前，将残废的身体化成一座大山，*化成一座巨大的宅院，嘴为门户，舌为通道，眼为窗棂，当然在幻化之时，整座宅院还是比较接近人类居住之所的。同时将珠链交于后代族长，只是他又留了一个心眼，这108颗泪珠他将一颗首珠摘下，交给自己信得过的师弟，以防这玄天泪所交非人而祸害苍生。

    梦生听得善缘大师如此诉说，更感到神龟之伟大，一股浩然正气在心中勃发：“大师放心，小子不会做出祸害苍生之事的。”

    “小子，你的所作所为我都亲眼所见，交给你我放心，只是这玄天泪还有一串，只有阴阳两串都觅全了，其功能你会自知。”善缘大师接着又说道，“小子，好自为之，我去也。这铜钱如粪土，还是让它回归吧。”

    善缘大师化作一道金光向天空闪电般射去，临走前将那石桌上的金银财宝尽皆化为粪土，融于大地。

    众人方知，这城隍庙方丈善缘大师竟也是大有来历之人呀，这么多年了竟然都不知道。而梦生却是知道，这善缘大师只不过是一缕元神所化，就像当年五毒门的五毒老祖一样，任务完成自当消散于天地间。

    梦生想不到的是那条珠链居然是玄天泪，虽然只是一半，但却也是出乎意料之事，这样离齐集太上五灵宝又近了一大步。现在他体内已经有脾脏中的玄天珠、肝脏中的玄天叶、心脏中的玄天烛，还有这左边肾脏中的一串玄天泪，就缺少玄天剑和一串玄天泪了。

    同时，梦生越来越感觉到，自己的一切仿佛冥冥中自有安排，你急也急不来。但他坚定一个信念：“勤勉不懈、至真至善”，想必天道可成。而当务之事是要寻找螭吻的下半身残骸，然后帮其接续复活。目前在村民们的帮助下已经找到了七十件，只少两件就可找齐了。

    等村民们平静下来，梦生继续感激地说道：“我代螭吻感谢乡亲们的大恩，还有两件就让我去找吧。张老伯，是哪两个潭你们深入不了？”

    “小子，一个就是那张弓潭，另一个是通海潭。”张老伯说道，“那张弓潭我们只要进去就全被射到了对岸。”

    “是呀，我和张三、李四、王五、赵六都被射过四次了。”一个毛头小伙说道，“好在我们都有经验，进入张弓潭全身放松，所以被射过去时像棉花一样轻飘飘的。不然不都得摔得鼻青嘴肿了。”

    “钱二，就你多嘴。”另一个青年说道，“你是在说梦生吧，他是不知道所以才被射得没头顶顶的。”

    “呵呵，钱二兄弟，谢谢，没事的。我没有受伤的。”梦生笑着说道。然后面对众人说道，“乡亲们，感谢你们，这剩下的两潭就由我去找吧。”

    “梦生，你可得放松了进入张弓潭哦。”那钱二善意地说道。

    “恩，理会得，谢谢了。”梦生说道。梦生说完，向着张弓潭而去。

    “年轻小伙们，跟我去，看看我们能不能帮上什么忙的？”张老伯向钱二等青年人说道。

    “好喽！”钱二等人哈哈说道，“我们不怕被射的。”于是，在张老伯的带领下也向张弓潭而去。