
    豹六，十一阶中期境界，在东海水晶宫中名列第六。平时一直处于十一阶后期的虾五之下，心里一直憋着一口不服之气，然好几次交手均输在虾五的双钳之下。现今，虾五既死，它自然晋级，心中好不舒畅。尊者命它擒拿叛徒，它举全族倾巢而出，扑向普陀山。它却有它的打算，那虾五已死，那些十阶妖虾米还不都归它所有。雄的充当苦力，雌的个个娇艳无比，它本就馋涎欲滴，这下纳妾、二奶、小三尽它所愿了。

    它正在兽车中想得美，突听前方来报：“大王，离普陀山只有数十里之遥了，现下该如何？”

    “找到那群虾米了吗？”豹六问道。

    “找到了，在普陀山东南沿海。正在为那人类巡逻。”

    “我们直接去普陀山东南，只打虾米，不打人类。”豹六说道。

    “只打虾米，不打人类？”来者大感迷惑，“这兽潮本就为人类而爆发，怎么打到后来变成妖兽打妖兽了？”

    迷惑管迷惑，它可只管传令。

    只见东南海面妖气冲天，在豹六的带领下，数以万计的海豹将普陀山东南围住。

    “所有妖虾听着，今我豹六，不，是豹五，受尊者之命前来捉拿背叛投敌者。”豹六高高地站在兽车上，大声说道，“九阶以上的快快自缚受罚，不遵者等着你们的是包饺子、下油锅、点天灯。”

    有数只九阶妖虾听得包饺子、下油锅、点天灯不禁浑身颤抖，竟然真的自缚上前，却被豹六身边的妖豹全部打入牢笼之中。

    看到此情景，妖虾中越众走出一个十阶的伟岸男子高声说道：“小的们，现今我们归附普陀山，与东海水晶宫已经决裂。我们再也不用怕包饺子、下油锅、点天灯了。只要它们胆敢来犯，我们就是死也要抵抗到底。”

    “对，我们不再受那妖鳗威胁，我们要做人类的好朋友。”妖虾们群情鼎沸，并做好了拼搏的准备。

    “梦施主，那妖豹是十一阶中期境界，这群虾米最强的只有十阶后期，看来要吃亏的。”普歇说道，“放我出去，这十一阶我凭借观世音菩萨的降魔杵还可以应付的。”

    “如此甚好，有方丈掠阵，那妖豹自也讨不到好处的。”梦生说道，并和身边的鼋大头说道，“你也随方丈一起去会会那妖豹，让它们尝尝与人类作对的恶果。”然后将普歇和鼋大头一起送到妖虾群中。

    众妖虾见来了两大帮手，本还存有的一点畏惧之心顿去，一片群情振奋。反观那群妖豹，竟不自觉后退了数十丈之远。

    “姐夫，姐夫，快快用你那什么蓝光东东帮我们救出那几个自投罗网的傻瓜。”鼋大头又被那些妖冶的女子围在中间，叽叽喳喳叫着。

    “知道啦，小姨子们，我自会努力的。”鼋大头这次却是认真地说道，随即祭出蓝洞圈向那牢房*去。

    鼋大头的身后不时传来“谢谢姐夫！”，“姐夫真好！”的声音，令它更是精神抖擞，这老鳖也终于尝到了做善事的幸福感。

    而另一边，普歇直接来到豹六跟前，将威压直接*向对方，同时祭出降魔杵。

    “大师，请住手。”豹六竟然连声叫道。

    普歇并未把降魔杵撤去，而是警惕地看着对方。

    “大师，我们此来主要是擒拿叛徒，与你们人类无关。”豹六说道，“我们的口号是只打虾米，不打人类。所以请大师住手。”

    普歇惊疑地看着豹六，搞不清这是什么意思？

    与此同时，鼋大头已经凭着它的蓝洞圈将看守牢笼的妖豹全部吸入蓝洞之中，然后踢开牢门将那些自缚入牢的九阶虾米全部救出牢笼。当其返回虾米众中时，恰如英雄凯旋归来，那些九阶、十阶妖虾幻化成娇艳动人美女将鼋大头团团围绕，竞相感激相吻。特别是那些自缚入牢的九阶虾米，无论雌雄都感激地抱着老鳖。鼋大头简直是飞到了云雾之中。

    但鼋大头却是知道现在的形势，那数以万计的妖海豹正将他们团团围住，只有将这些海豹击退才算真正救助成功。于是它大声说道：“各位，随我作好战斗准备，我们誓与海豹战斗到底，不获全胜决不罢兵。”

    “鼋大哥，我叫虾仁。”刚才那个伟岸男子来到鼋大头跟前说道，“你说吧我们该怎么做？”

    “我们紧跟普歇方丈，方丈缠住豹六，我们就杀入豹群。”鼋大头傲然成了将领似的说道，“境界低的跟在后面。”

    “杀！”群虾群情激奋发一声喊，在鼋大头和虾仁的带领下向普歇方丈聚拢。

    在那震天的呼喊声中，群豹心中一颤，又看到群虾在鼋大头和虾仁的带领下向它们冲来，又止不住向后退了数十丈。

    众妖虾围在普歇和鼋大头周围，个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    “豹六，你见我们大王死了，就想前来拣便宜啦。”虾仁愤怒地说道，“好在我们幡然醒悟，做了人类的朋友，不然还真要被你剿杀捉拿。”

    豹六看着眼前的情形贼眼直转，如果没有普歇和鼋大头，这群残余妖虾便会被它的豹族风卷残云般灭杀。这普歇和鼋大头哪一个都不是自己能取胜的，如果他们联手，自己的老命说不定就要丢在这儿了。又看到自己带来的豹族竟然在这群小虾米的声势下连连后退，这仗还未打，气势就已经输给别人了。

    “方丈，这虾米既然已经成为你们人类的朋友，那我们也不打了。”豹六连声说道，“我们这就撤回。”

    它的话音才落，这时从不远处传来一声凶恶的吼声：“豹六，尊者料定你贪生怕死，所以叫我前来督战。你居然不战而退，就不怕点天灯吗？”

    “啊，是鲨二！”妖虾和妖海豹都惊呼着。

    它们都知道，这鲨二最是凶残，是尊者的帮凶。那些包饺子、下油锅、点天灯等等酷刑都是它带着手下整的。在东海，不管人妖听到鲨二的名字就会胆战心惊。有小孩子啼哭，只要说“鲨二来了”，孩子就吓得不敢啼哭了。

    听到鲨二的声音，豹六心中也不禁一怔，看来想全身而退已是不能了，不然被它在尊者面前七刁八刁还真不知会整出个什么妖蛾子呢。

    正思量间，豹六的身边出现了一个露着尖牙、鼻子翻天的男子，后面跟着一群长相相同的男女。普歇一看，心中不禁也微微震惊，这凶名远扬的鲨二居然已经突破到十一阶后期了，怪不得他如此嚣张。其身后男女也均是十阶中后期境界，看来这一场恶战是免不了了。

    “普歇，你杀我东海各族子孙，夺水晶宫镇宫之宝海珠。现又挑唆妖虾背叛，是我东海宿敌。”鲨二叫嚷道，随即袭向普歇，同时叫道，“豹六，你去战那老鳖，小的们杀。”

    本已风和日丽的天空一下乌云翻腾，天空、水面、水下到处都在捉对厮杀。

    鼋大头和豹六两个都是腰身滚圆的男子，他们一会跃上天空，一会又钻入海底，两个势均力敌，打得难分难解。鼋大头祭出蓝洞圈，豹六就发出豹头钻，直将蓝洞圈钻得蓝光大盛，却是罩不到他。反之，豹六打出其最拿手的神识之剑，却是被鼋大头的蓝洞圈圈住，不久便被吞噬。

    普歇和鲨二却是战得若即若离，两人均有些忌惮对方。那鲨二的狂鲨暴在东海是闻名的，能将方圆百丈的礁石绞成粉末；而普歇的降魔杵得自普陀山观音洞，是观世音菩萨的灵宝，专降天下妖魔鬼怪。故两人是远远地相对，怕一招失措被对方所乘。也有那九阶妖鲨想乘普歇和鲨二对峙之时偷袭，结果普歇只一晃降魔杵就化为一滩血水。也有九阶妖虾想偷袭鲨二，在鲨二挥手间便被绞成粉末。自此，所有小妖都不敢靠近他俩。

    战得最惨烈的是虾仁，和他捉对的同是十阶妖鲨，长相和鲨二一般无二。他们从幻化人形打得都变成本体，浑身都是血肉模糊。他们杀得不死不休，从远程妖法攻击杀到近身肉搏，妖鲨的鱼吻被虾仁的长钳夹裂了，虾仁的一条腿被妖鲨咬断了。

    海面上处处腥风血雨，死亡的尸体随风飘浮，由于数量的悬殊，妖虾这边渐渐落于下风。

    梦生虽然始终支撑着防护罩护住整座普陀山，但对于远处东南海面上的战斗情形却是了然于胸，对于普歇和鼋大头他并不担心，他们势均力敌，即使不能获胜但让对方战胜也是非常之难的。他现在担心的是那些十阶以下妖虾，数量在急剧下降，如果再不采取措施，整个虾族有被灭的可能。

    看到和豹六对峙着的鼋大头，梦生一拍自己的脑袋，怎么把自己十二领地的妖兽们给忘了。

    于是，梦生将玄天珠中蛟龙一族，即黑雄夫妇和青髯夫妇所统领的所有蛟龙放了出来，吩咐他们协助妖虾击溃妖豹和妖鲨。

    顿时，东海海面上成千上万的蛟龙腾云驾雾而来，迅速投入战斗。

    