
    自那断舌之战后，梦生和妖鲸又陷入了对峙状态。不管梦生如何烧烤妖鲸，它全身不管被烧得如何糜烂，到得第二天一切都恢复如初，其再生能力非常强大，而且梦生发现这数月下来，其再生能力竟然在不断地提升。原来要修复一夜的，现在居然只要半夜就完工了。梦生不禁也叹为观止。

    而那妖鲸对梦生却是越来越惧怕了。它当然知道自己的再生恢复能力，这是与生俱来传承的能力。它能在这东海中横冲直撞，这和它的传承分不开的。其它妖兽虽然攻击强大，但遇到它不怕打、经得起打的主，而且还死皮烂缠，所以都人见人怕，遇而避之，或望风而逃。

    不久前，这妖鲸看中了鳄嘴鲨的地盘，却是将这大山般的身体蹲在鳄嘴鲨的地盘中央，放出一句话“此地我看中了。”任鳄嘴鲨咬、钻、打、刺、啄，不动分毫。更主要的是，这鳄嘴鲨这边使劲咬得鲜血淋漓，自己也筋疲力尽，到得那边继续撕咬，可是过得一会，再到这边却已经恢复如初。如此反复，别说杀伤对方，自己倒先是累得倒下了，又怕这妖鲸张嘴鲸吞，故到得最后鳄嘴鲨不得不恨声连天叫道：“你这懒皮，不得好死。”然后弃窠而去。

    这次那妖鲸却是遇到了比它更难缠的主了。这小子数月来还真是会折腾，击出的火焰从起始的一缕，到后来的数十缕，现如今已是一束了，而且色泽越来越深。它可是活了不知数万年的了，这老精怪有什么不懂的。知道那小子的法术修炼得越来越深，威力也越来越强了，自己的再生能力虽然也随着这小子的狂轰滥打是到了很大的提升，但却是跟不上这小子修炼的速度。

    它发现这小子现在发出的火焰色呈暗红，且不再是一束而是向着一股凝聚，更主要的是不再是攻击一个点了，居然开始呈扇形展开。如此发展下去，自己哪来得及修复再生呀，早晚会被烤焦烧熟的了。

    六个月后，梦生自觉这火阳术第四层突破在即。然而想要突破到第五层却是感到体力精力神力不够。每次在就要突破之机，就像气球吹得就要胀破之时，突然却没力继续吹气了一样，最终功亏一篑。

    既然一下突破不到火阳术第五层，那就先修炼修炼其他法术，反正在这里被那妖鲸堵着也出不去。梦生收拾心情，开始领悟这灏水术。

    “灏”乃水势广大无边也，梦生知道，这灏水术主要就是利用水的广大无边的张力。从一层到九层，则是运用水之张力的范围，一层为丈方圆、二层为十丈方圆、三层为百丈方圆、四层为千丈方圆、五层为万丈方圆，及至九层则能将身所在水域完全为已用，不管其范围多大皆然。

    水小到水滴石穿，大到海啸汹涌翻江倒海。当年在黄河壶口青髯夫妇也只是施法水淹龙王庙而已，并不懂运用水之张力，不然梦生布置的八步七卦阵在水之张力下早就土崩瓦解了。

    水之张力，液体内部所受的力可以彼此抵销，但表面受到体相的拉力大，受到气相的拉力小（因为气相密度低），所以表面受到被拉入体相的作用力。这种作用力使表面有自动收缩到最小的趋势，并使表面层显示出一些独特性质，如表面张力、表面吸附、毛细现象、过饱和状态等。

    就像盛满水的杯子中丢入细小的石粒，我们会看到水位在慢慢上升，水的上部竟然形成了一个小水包，鼓鼓囊囊的。这就是水之张力拖住了杯面上的水不往外溢出。如果继续投入石粒，突破其的承受范围，则水就会猛然向四处流出。

    而灏水术就是先在一定的范围内形成一股张力，即如上面所述的小水包，然后将这小水包所蕴含的张力攻击对方。可想而知，一只杯子形成的是一个小水包，而一丈范围到一个湖泊乃至整个东海呢，其张力有多大？其攻击力有多强？像海啸，就是其张力的大突破，形成毁灭性的灾害。

    知道了这些原理，梦生喜不自胜，修炼了灏水术对于其他法术的突破却是有着很大的帮助的。这火阳术老是不能突破到第五层，就是因为自己不会凝聚，然后引导爆发。

    梦生来到地下海深处开始修炼这灏水术，首先引导水围绕自已周围，形成一个水泡将自己包裹，然后再打破这个水泡。在打破水泡的瞬间，引导水泡破裂时所发出的劲力进行攻击。这说来简单，可是做起来却并非容易。单是如何形成包裹身体的水泡就已是不易。梦生按照灏水术的法诀，不断运行，用神识控制一滴水环绕手臂，到*控一碗水环绕小腿，最后*控一桶水环绕腰身。如此一个月下来，终于能*控着水围绕自身，将身体包裹在水泡之中。

    如果有人在边上会看到一个椭圆形的水泡包裹着梦生，那水泡呈720度流转不息，引来一群鱼儿绕着戏游。梦生慢慢将包裹自己的水泡不断地撑大，到得有一丈方圆大小时，忽听得“砰”的一声，那水泡迸裂了，围绕着他身周的那些鱼儿一下被击死许多，都肚皮翻天浮到水面。

    失败了，梦生在不断将水泡扩大的同时，用心*控着那水泡，希望其更大，然而，一丈都不到就破了。在迸破的瞬间梦生感受到了一股强劲的力量向四处迸射，看到四周浮起的死鱼，梦生是既惊又喜。惊的是这强劲的力量如果控制不当将会造成严重的后果，如果此时四周站着人的话不是都要被击伤了；喜的是自己一旦修炼成了这灏水术以后对敌又有了一个强大的攻击利器了。

    失败乃成功之母。梦生继续修炼灏水术第一层，数日后，终于将那水泡撑到一丈方圆而不破，然后他控制那水泡向着一点爆发出去。“轰隆隆”一声巨响，那股强大的攻击波恰如水龙在梦生身前斩开一条丈宽的水道，并一路破浪向前，激起十数丈高的浪涛。

    梦生露出了一丝淡淡的微笑，知道自己已经将这灏水术第一层修炼成功了。梦生继续沉浸在灏水术的修炼之中。

    而那妖鲸见这两个月那个人类小子一直未来骚扰它，却是感到有些纳闷，同时感到自己身上有一种渴望被火焰炙烤的感觉。这不被烧烤身上还真有些痒痒的呢。起始十多天，它还高兴地认为那人类小子也像上次那个鳄嘴鲨那样，被自己强大的再生能力所吓倒了。然而一个月过去，它却是感到有些寂寞了。一个半月过去，它感到浑身发痒难忍了。这两个月过去，它实在控制不住了，要去看看这人类小子到底怎么啦？

    妖鲸小心翼翼地将元神放出，向着地下海深处慢慢地摸去，半日后，只见不远处一个数丈方圆的水泡在滴溜溜直转，那大水泡中不是那小子还会是谁？那小子在水泡里面双手上下起伏，左右环绕，那水泡在他双手的舞动下，呈上下左右720度旋转。随着双手的舞动，那水泡越来越大，慢慢膨胀到了有十丈方圆。

    那妖鲸元神正感到好奇，猛然感觉到一种死亡的气息在向它*近，它一溜烟地使用元神特技瞬移术急忙返回体内，回过神来惊恐地看到，刚才有来路上一条水龙翻江倒海地向它冲来。它忙鼓起一股妖气，对着那汹涌而来的水龙吹去，一阵震耳欲聋的巨响，那水龙终于被击散了，但它的全身却也是被强劲的水箭射得满目疮痍，痛得它大声骂娘。同时，对梦生的惧怕更增加了几分。

    梦生正在修炼灏水术第二层，已将身周水泡由一丈方圆慢慢扩大到了六丈方圆，正在向十丈方圆挺进，只有达到十丈方圆，并能加以控制引导，最终将那瞬间迸发的张力击向自己所需要攻击的方向或对象，那第二层就算修炼成功了。可是正在这紧要关头，他感觉有一个东西在偷偷地向他靠近。仔细一看竟是那妖鲸的元神，一条迷你小妖鲸在向他靠近，然而停在不远处在向他窥视。

    梦生心中发狠，快速行转灏水法术，竟将这数十天来一直进展缓慢的灏水术一下由六丈扩大到了十丈方圆。随后凝神聚力*控着那十丈方圆的水泡迎着那迷你小妖鲸迸发。一条比第一层强大了不知多少倍的水龙劈波斩浪向着那妖鲸元神追击而去。好在那妖鲸一直小心翼翼，在来时就做好了急退的准备，所以能全身而退，不然还真不知会怎么样呢？

    梦生对这灏水术越发喜欢了，于是更是加紧修炼，有着修炼第一、二层的基础，所以又是两个月后，终于突破第三层，进入到了第四层，身周千丈之水皆为我所用，并渐渐体悟到这水之张力还可以化成其他各种形态进行攻击，除了可以瞬间爆发攻击，还可以进行强大吸附，竟能一下将远在数里之外的鱼群一下全部吸附过来，紧紧地贴在水泡之上，不能挣动分毫。