
    梦生正在*控着这两万多丈方圆的范围，不断地尝试着吸收，然而已上百次了都没有成功，突然感觉十道锐利之气迎面射来。他心随意转，轻喝一声“息”，却是将木之法则“息”字打出，这两万丈方圆内一切尽皆息止不动。

    小青正迈着大步，伸出右手准备抢那小龙虾钳上的海兰铁，此时却是停滞不前了。

    那鼋大头满脸狰狞着，十根长长的利爪堪堪射到梦生门面前，此时却是停止不动了。

    梦生一道火阳术击向鼋大头，然后凌空一掌将它击回蓝洞之内。

    一切又恢复了生机。小青急忙跑过来，满脸的歉意加愧疚，红着脸轻轻地说道：“主人，是我贪玩，罚我吧。”

    “两个多月了，也太难为你了。”梦生笑着说道，“再说这老王八又没有逃跑，此时它正难受万分呢。”

    “主人，以后我一定做事全心全意。”小青说着复又祭出化神壶对着蓝洞洞口。

    “小青，那老王八已经没有逃跑的力气了，你收起来吧。”梦生说道。

    此时的鼋大头的确是万分难受，身体被梦生火阳术烧得连龟甲都烧裂了，在掉入蓝洞经过那臭鸡蛋气味时被那气味烧得浑身糜烂不堪，而更难受的是内心的伤悲。自己千算万算，驱使小喽罗运筹帷幄将那麒麟小姑娘引开，终于找到机会逃出此蓝洞，可是为什么临走时还要起恶念要偷袭这小祖宗呢，弄得功亏一篑，这下连翻身的机会都没有了。

    鼋大头自以为是地这样想着，后悔得哭都没有泪水啊。其实它却是想错了，梦生自将鲸吸术和灏水术合二为一后，这蓝洞早已在他的*控范围之内。这蓝洞也就只有两百丈方圆、千丈深罢了，而梦生的灏吸术范围已超过了两万丈方圆。所以，在其两万丈方圆内，都是梦生说了算，目前还没修炼成的就是如何将这范围内的一切吸入其虚拟的“肚子”中，然后再吐出来。

    当然，对于外人来说，即使梦生将东海海水全部吸入“肚子”里，也不会看出其肚子大一分的。这就是鲸吸术，现在提升为灏吸术的奇妙之处。而对梦生来说，比一般人修炼这个法术还要来得方便，有时他可以省略吐的环节，即可以将灏水术所笼罩的范围直接收取到自己的小世界里。

    所以，这次鲸吸术的修炼，梦生是举一反三获得了非常大的好处。归纳一下有这么几个好处：一是与灏水术融合将鲸吸术提升到了灏吸术；二是灏水术有形的水泡现在进化成了无形，且张力倍增；三是收取到玄天珠内的物体不知大了多少倍。当时收取海底水灵脉时，梦生先将上半部金刚石收取到玄天珠内砌成一个与身处灵潭一般大小的水潭，然后将乳白色的灵液收取到玄天珠内的水潭内。到满了时，再拆这边的金刚石过去继续砌高，再收取灵液过去。如此反复不断，用了整整一个月时间，才将整个灵潭搬运到玄天珠内。如果放在现在，只要梦生将这无形灏水术笼罩，便能一下子收取了。

    然而，目前梦生能熟练地将灏吸范围锁定到两万丈方圆，但还没有成功地吸入过，这是梦生接下来要做的事。

    “小青，你回玄天珠吧，我要开始收取这蓝洞了。”梦生和小青说道。

    “好的，主人，我进去了木兰姐说一下，让她准备接收。”看到梦生没有责怪她，小青高兴地说道。

    梦生继续盘坐蓝洞边，将灏水术牢牢锁定这两万丈方圆区域，然后默念灏吸术之“吸”字诀，但这两万丈方圆区域只是摇了摇，并未挪动分毫。看来是锁定的范围太大了，梦生减半继续进行尝试，结果还是失败了。最后，梦生减到千丈方圆，正好将这蓝洞全部笼罩住，继续运灏吸术进行吸入。终于，那深蓝色的蓝洞整个儿慢慢移动起来，向梦生飘近，而且越来越快，突然梦生感觉自己意念一紧，眼前那两百丈方圆、千丈深的蓝洞已消失不见。

    梦生马上进入玄天珠问木兰：“木兰，那蓝洞进来了吗？”

    “主人，你没有收入什么东西呀。”木兰说道。

    “那我刚才用灏吸术吸取的蓝洞哪儿去啦？”梦生疑惑地说道。

    “主人，你怎么又迷糊啦？”木兰说道，“你之前观想自己大肚子，实则是你的一种意念，因为你观想有结果的事物，所以才有十月怀胎。后来你观想的是虚空的范围，因此，你所收取的东西应该都在你的虚拟肚子里了。”

    “虚拟肚子里？”梦生问道。

    “即在你的意念中呀。”木兰说道，“其实你如果只是想吸取到玄天珠中，你直接默想吸入或收入玄天珠就行了；如果你要过后再喷吐出来攻敌的话，就继续存放在意念之中。这也就是修炼与不修炼灏吸术的区别了。”

    “哦，是这样呀。”梦生说道，“那就是说，我以后可以在虚拟的肚子里存放东西啦。”

    “是的，”木兰说道，“主人先解决你的蓝洞吧。你看放在哪儿？”

    “恩，这么大的东西放在意念里，怪不得头脑有点儿沉沉的。”梦生说道，“你说呢，放哪儿好呀？”

    “那老王八不比这些妖王着，就也划个领地给它吧，让它管理繁衍吧。”木兰和善地说道。

    “恩，就照你说的办。”梦生高兴地说道。

    于是，梦生随木兰来到一处山谷，默运意念一声“吐”字，竟从梦生体内幻化出那蓝洞来，然后落于山谷之中。那鼋大头惊恐地探出头来，见四周景色秀丽，鸟鸣谷应，满脸的疑惑。

    “鼋大头，这是我的世界，如果你老老实实的话就在我的世界里好好修炼吧。”梦生说道，“当然，如果你再想作恶，你知道下场的。我的世界我作主。”

    “我再也不敢了，一定改过自新。”鼋大头老实地说道，“在你的世界里，我一定做一个听话的臣民。”

    “也不要把你的锐气都灭了，这是我的第十三个领地，现封给你，你好好管理你的领地吧。”梦生说道，“当然如果其他领地妖兽来犯，你可以还击的。”

    “其他领地敢来犯吗？我有蓝洞不把它们都淹死？”鼋大头却是又猖狂地说道。

    “希望如此，好自为之吧。”梦生说完离开了玄天珠，他可还要去三大隐峡寻找螭吻的最后一块残骸呢。

    梦生继续向东海的东南方向而去，一路上他不断修炼灏吸术，从千丈方圆到万丈方圆，最后到他的极限两万多丈方圆不断地吸入东海海水注入到自己的小世界内的四大海洋之中。这东海水平面竟低了好几寸。他知道这吸取也有个限度的，不然要毁坏这个星球的，这也是生他养的地方，他可不敢将其损坏的。

    因而，他就将海水吸入自己虚拟的肚子里，然后再喷吐出来。这连日来，东海海面上是波涛翻滚，浊浪排空，惊得海底妖兽四处逃窜。梦生终于将这灏吸术修炼到了非常纯熟的程度，无论是吸入到玄天珠内，还是存储地虚拟肚子中再喷吐出来，都心随意转，*控自如。

    这日，梦生正在行进中，忽然发现前面出现一座，远远望去山形像蟠龙嬉珠，升腾在东海大洋之中。梦生不由得上岛观看。岛上奇峰叠翠，幽洞通天，古刹琳宫，云雾缭绕，古木深处，甘泉奔泻。回望海上波涛滚滚，海边金沙铺岸，碧空中彩云变幻，相互辉映，蔚为壮观。

    真是：巍巍山势欲压海，缥缈云飞海上山。

    此时，一块巨大的岩石挡住了梦生的去路，巨石上镌刻着“海天佛国”四个大字，在夕阳的映照下闪烁着夺目的光芒。远处一块巨石凌空飞渡般悬于空中，仿若天外来石。走近细看，原是上下两石接缝处间隙如线，睨之通明，似接未接，好似一石空悬于一石之上。那悬石上书有“磐陀石”三个大字，晚霞中石披金装，灿然生辉。

    见此情景，梦生知道这是来到了海天佛国，观音道场的普陀胜地，虔诚之心油然而生。一路拾级而上，心字石上静坐、紫竹林中默涌、梵音洞前谒拜……眼前仿佛出现观自在菩萨，于法台上，结跏趺坐，宣讲大慈悲法。耳边响起那慈悲为怀的声音：“我以此菩萨，大悲行门，平等教化，一切众生，相续不断。愿令一切众生，若念于我，若称我名，若见我身，皆得免离，一切怖畏；离怖畏已，复教令发，阿耨多罗三藐三菩提心，永不退转。”

    梦生双手合十而行，骤然间他心中一跳，感觉小径左侧远处竹林中有一股灵气涌动，更有一种亲切的呼唤。掉头望去，那儿草深竹密，那些竹子竟是株型矮小，绿叶细密婆娑，风韵潇洒，好似凤尾的观音竹。那股涌动的灵气正是在一丛茂密的观音竹后散发出来的。梦生循着那股灵气来到那丛观音竹前。

    