
    煅经炼脉法诀第三层主要是强骨固体，修炼至极致，则筋骨若金、身若磐石。数月后，梦生感觉到自己的身体仿若石头般坚硬，那筋骨则泛着淡淡的金光，看着虽然光洁细腻的肌肤，他祭出长剑往自己腿上砍去，只听得“当”的一声脆响，洁白细嫩的皮肤上竟然迸发出阵阵火花，再看自己的腿上，连印痕都没有。梦生知道，这煅经炼脉法诀第三层已有小成了。但反观那祭台口的火焰竟已消失不见，这数月来竟都被梦生全部纳入体内炼化到了身体之内。

    梦生于是纵身跃入洞内，然而他却是低估了这地心之火的威力，以为没有了热浪的蒸腾，这地心之火应该也是微弱了。等他跃入洞内才知，那蒸腾的热浪只是地心之火的表层，就像燃烧之煤，越是里面热量越强、温度越高。所以随着梦生的跃入，越是向下热量越强、温度越高。梦生急想往上返回，然后此时却是身不由己了，那洞底竟然发出一股强大的吸力，将梦生牢牢地吸住，并不断地向下拉去。

    “小子，你到了哪儿啦？怎么热得我都要虚脱了。”螭吻在梦生识海中惊叫着。

    “前辈，我也身不由己啦，在向洞底掉去呢。”梦生回答道。

    “啊，小子，你竟敢进入这洞底呀！”螭吻惊恐万状，“我当年拮取那一缕玄天烛之火也只是放出一缕神识，经百年才成功的。可不敢深入洞穴的呢。你也*之太急啦！”

    此时的梦生可顾不上螭吻的喋喋不休，他只感到全身滚烫识海发烧，原本半实质化的识海此时仿佛在蒸腾。梦生忙把螭吻护到识海一角，远离那蒸腾的漩涡。而螭吻此时已吓得呆若木鸡，恐慌地看着这翻滚沸腾的识海。识海乃一个空间，随着境界的提升空间随之扩大，却从没听说过识海能这般如沼泽般泥泞，更没听说过识海还能翻滚沸腾。

    那吸力越来越大，而且包含着深深的呼唤和亲切的期盼，终于梦生被吸入到了洞底，重重地掉在一块巨大而平坦的烧得里外通红的玉石上面。梦生成“大”字瘫倒在那滚烫的玉石上，神志渐渐模糊起来，但他心中却是自始至终在运行着煅经炼脉法诀第三层。

    慢慢地，他那光洁的身躯与玉石浑成一体，整个身躯与玉石一样散发着红红的热光，整具身体现在是寸缕全无如玉石一样光洁，全身经脉五脏清晰可见，特别是全身的十二正脉和奇经八脉在红艳艳的光芒下，闪着玉白的柔光，而全身筋骨则闪烁着金光，两者相互映照，组成一幅绚丽的图画。

    梦生只感到自己漫步在星空之中。星空中，烈焰蒸腾，热浪翻滚，四周的点点星光在不断地向体内汇聚，那些星光充斥到身体的每一个细小的地方，自己的身体仿佛汽球般在不断地膨胀着。忽然，从远处飞来一只浑身闪烁着红光的大鸟，那大鸟来到梦生身前居然将长长的嘴啄对着他一阵猛啄。

    梦生只感到全身均被那大鸟啄得皮开肉绽，鲜血横流，阵阵剧痛直向心脏刺去。心脏中，一缕微弱的火苗，不停地在里面旋转着，不时将传入的剧痛之感吞噬。而满天的星光竟顺着那些伤口源源不断地渗透进去，然后再向全身四周散射。随着源源不断星光的渗入，梦生感觉到自己的身体正渐趋石质化了。

    终于那满天的星光渐渐稀少，最后竟连那大鸟也一头投入到了梦生的身体之内。梦生一个激灵，那模糊的神识慢慢地清醒过来。

    “小子，这数十年，你在搞什么呀？你这是什么识海呀，热浪翻滚，要把我蒸发呀。”螭吻高声大叫道。

    “前辈，什么十多年了？我也不知是怎么回事呢？”梦生说道，“我只是好像梦见自己漫游在星空呢，那满天的星光却全部渗入我的身体呢。”

    “什么？你居然可以在星空漫游啊？”螭吻吃惊地说道，“你是不是已经领悟一丝天道啦？”

    “前辈，什么叫领悟一丝天道呀？”梦生好奇地问道。

    “纵横六界，诸事皆有缘法。凡人仰观苍天，无明日月潜息，四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为‘天道’”螭吻说道，“我听我父亲大人说过，如果能领悟天道，则能为不可为之事，心随意转，世界尽在一念之间。”

    “前辈，你说的我好像只有感觉没有直觉呢。”梦生说道，“前辈你现在还好吗？”

    “小子，谢谢你一直顾着我呢，在你那怪异的识海中也一直是惊心动魄的呀。”螭吻有些后怕地说道，“之前如沼泽令人寸步难行，这次居然如熔岩热浪翻滚，现在又如实质般坚固了。真是怪胎一个啊。”

    “前辈，我也不知道我这识海为何会这样的。”梦生说道，“刚才我模糊不清还以为这次命丧此地了呢。听你说，我好像在领悟天道呢。到底怎么回事待我仔细看看。”

    梦生话毕，退出识海，发现自己平躺在一块巨大平坦的玉石上。那玉石洁白光润，但是却寒冷入骨。梦生不禁有些呆了，自己清楚地记得刚跃入祭台下的洞穴时，那地心之火随着自己的下降越发炙热，印象中，自己身下之玉石是一块被烧烤得通红，烈焰蒸腾的红石，现在怎么变成寒冷入骨之石了呢？

    原来梦生掉到那烧得通红的玉石上后，成“大”字平躺在上面，饱受着地心之火的炙烤，全身也和玉石一样被地心之火烤得通红。假如梦生没有经过煅经炼脉法诀的修炼，梦生在跃入的途中早就被这地心之火汽化了。又假如梦生在跃入的过程中停止修炼煅经炼脉法诀的话，那被地心之火炙烤得通红的玉石早就把他给烤干了。

    掉落到那烧得通红的玉石上，梦生虽然神志模糊不清，但他心中却牢记着煅经炼脉法诀，自始至终在自动修炼着那煅经炼脉法诀第三层，因而使洞穴中四周的地心之火虽然直向梦生肉体钻来，但却是随着煅经炼脉法诀的修炼，纳入体内，然后输送到全身各处，而那一缕得自玄天烛的火苗，却是特别兴奋地将梦生噬入的地心之火烈焰，转输给玄天珠。如此又形成了一个小小的循环，地心之火通过梦生的煅经炼脉法诀的修炼，不断地导入到体内后，经心脏中的那缕玄天烛火苗，全部扩散到全身各处，多余的则又引入玄天珠内。

    数十年后，那地心之火在梦生坚持不懈的努力修炼下，日渐被梦生吸入体内，那煅经炼脉法诀已渐渐接近了大圆满。现在梦生的身体即使不用厚土法术，也能身坚如若磐石，同境界寻常灵器已是伤不了他的身体了。

    而这些，却都是在梦生神志模糊时完成的。如果梦生当时是醒着的话，说不定他能不能坚持下去都是个问题呢。因为，当初他掉落那被炙烤得通红的玉石上，他那光洁细腻的肌肤顿时被烤得青烟直冒，那直刺心灵的剧痛就是模糊中的他也身体上下颤动不停，如果他是清醒的话，还真不知能不能经受得住。正如扁鹊给人取脑中绦虫，那人坚不肯饮食麻汤，结果半途痛死；而另一人汲取教训，尊重医嘱，服用麻汤，迷糊半天，醒来时已手到病除。

    梦生举目四望，但见清凉一片，那地心之火仿佛已湮灭不见踪影，只是在不远处有一股火焰在不停地闪烁，令梦生心头一阵阵心悸。梦生知道，那股火焰肯定就是太上五灵宝之一的玄天烛，自己对五灵宝有特殊的感应，有一种亲切的纽带联系着。

    梦生举步向那股火焰走去，他感觉到越是靠近那股火焰，他心中的感应越强，已经居在心脏中间的那一缕火苗竟也破之欲出。

    梦生小心翼翼地继续靠近那股火焰，最终看清了，可是却又心中一寒。刚才平视的时候没有看清，靠近了才看清，这支小小的蜡烛竟然插在一块浮石上，那浮石下面却是翻着气泡的岩浆，那岩浆正“咕咚咕咚”地冒着火红的气泡。

    原来这才是真正的地心之火，之前的都是属于边缘地带。地心之火范围并不大，只有百丈方圆，但四周毫无着力之处，中间一块浮石一尺见方，正随着岩浆上下起伏不停。

    原以为这煅经炼脉法诀第三层已经修炼得基本可以了，却原来始终只是在外围和边缘徘徊，还没有涉足中心地带呢。要得到这玄天烛，必须得进入这地心之火的岩浆之中，虽然自己的身体强度已经经过外围的热浪蒸腾，边缘的玉石炙烤得到了很大程度的提高，但要修炼到大圆满必定得进入这地心之火中修炼吸收，如此才能一举两得，既修炼完成煅经炼脉法诀，又能收取玄天烛。