
    “熔岩兽，我劝你放弃吧，那玄天烛有德者居之，你我都不是此辈中人，过过太平日子吧。”螭吻大声说道。

    “你已成一缕元神当然是无能为力了，而且如今又寄居在人家的识海之中，早晚会被人家吞噬了。”熔岩兽中讥讽地说道。然后看向梦生说道：“小子，识相的快快让开，不然看我不把你给‘熔’了。”

    “既然是和螭吻前辈一个时代的，而且对我自始至终都没有下过杀心，我也尊称你一声前辈。前辈，你已能成‘幻’，知道你也不是一般的人物，然而你的这些缚、钻、遁、熔、幻于我却是无用的。”梦生说道，“你这一生也是不易，要不这样，你我同去玄天烛边，看那灵宝会选择谁？如果它选择你，我决无二话立马走人。”

    “小子人心宅厚，就照你的，如果那灵宝选择你，我也决无二话，继续做我的地下鼠。”熔岩兽爽朗地说道。

    “地老鼠也终于想通了，如此甚好。”螭吻也开怀地笑道。

    “小子，来继续让我缚住拉你上去。”熔岩兽笑着说道，“这是我的家，我路比你熟。”

    于是，梦生在熔岩兽的缚拉下来到了岩浆深潭上面，两人相向同时靠近那浮石板。到得离那浮石三丈远时，梦生只感到一股无形的热量直向他射来，这热量比之岩浆温度又高了数倍，阻得梦生也不敢贸然向前。

    而那熔岩兽虽然长年累月生活在这岩浆之中，但面对这玄天烛散发出的热能却是也承受不住，站在三丈远处不敢逾越，将抗热机能调动到了极点，全身火红的鳞甲光芒大盛，可依然无法抗拒这玄天烛的热能的辐射。熔岩兽脸部变形，最得异常痛苦的样子。

    而此时的梦生也是痛苦异常，那玄天烛散发的强大热能直向梦生的心脏射去，他感觉到心脏在不断发烧发热，那原有的那缕火苗却是欢欣鼓舞也不断地散发着热量，与浮石上的玄天烛遥相呼应。而苦的却是梦生，心脏不断地接受着来自内外之热量，激发得心脏狂跳不已，发出恰如打鼓的巨响。

    梦生好怕心脏就此被撑破爆炸，他收敛心神，将这暴烈的热量向玄天珠导去。受到梦生的引导，那强大的热量从心脏中流出向全身经脉乱窜，梦生整个人一片通红，假如没有修炼完成煅经炼脉第三层，此时早就被这强大的热量所熔化成虚无了。梦生默想着将这充满经脉的热能向脾脏中的玄天珠导去，经过半天的努力，仿佛打开一道拦洪大坝，胀得快欲撑破经脉的热量终于殊途同归地向玄天珠涌去。

    梦生全身一阵轻松，向前迈进了一丈多，那发自玄天烛的热能成倍增长，快速地向梦生的心脏涌来，同时含有一种迫切的呼唤：“让我进来，让我进来。”

    对面熔岩兽全身红光爆发，他终于也向前迈进了一丈，然而马上又倒退了一大步。此时的他全身骨骼“咯咯”地发响，心脏同样发出如鼓的跳声。看到梦生稳步站在离玄天烛两丈距离，它咬紧牙关苦苦支撑着。

    梦生急忙将来自玄天烛的强大热量经过心脏导入玄天珠内，慢慢地形成了一个循环。这循环一形成，梦生全身舒服无比，接着又向前跨了一大步，那玄天烛已经唾手可得了。

    而此时的熔岩兽还在两丈之外苦苦地支撑着，看到梦生又向前进了一大步，它清楚地知道那玄天烛与自己已经是无缘了。于是它急忙脱离玄天烛的辐射范围轻松地退到五丈之外。但同时，他内心却希望着梦生能顺利地收取那玄天烛，也由此可见这熔岩兽心地之善良。

    梦生伸手向那玄天烛抓去，自认为那玄天烛与自己有着亲密的联系，而且已经拥有了一缕玄天烛之火苗，这是自然而然的事了。然而就在离那玄天烛一寸之距时，那玄天烛突然爆发出剧烈的热能将梦生严严密密地笼罩。

    梦生一下竟被那热能冲击得晕晕乎乎的，而自己的心脏却牵引着他向那玄天烛而去。越靠近那玄天烛，梦生感觉那发自玄天烛的热能更加强烈，具有君临天下之感。而且那威势真*肝脏中的玄天叶和脾脏中的玄天珠。而体内脾脏中的玄天珠和肝脏中的玄天叶却是急剧地旋转起来，同样散发出强烈的土之气息和木之气息，丝毫没有相让之感。

    梦生终于明了啦，原来是这些太上灵宝们在争强好胜啊。这玄天烛也真够强横的，见到同类竟如此嚣张，居然想做老大呀。真是有人的地方就有弱肉强食，难道这灵宝也是如此的吗？而以后都要寄居在自己的体内，难道就任让它们把自己的身体作为它们的战场吗？梦生顿时感到郁闷。

    而此时，梦生心脏中的那缕玄天烛之火苗居然破体而出，直向那浮石上的玄天烛而去。梦生想招回却也是无济于事的，因为梦生自始至终都没有控制过这一缕火苗呢。

    那缕玄天烛火苗义无反顾地投入玄天烛。那玄天烛火光更盛，散发出更加强盛的光和热，直将熔岩兽*退百丈之远。熔岩兽终于老老实实地呆立不动，知道要拥有那玄天烛也得有命去拥有。看到梦生越来越接近那玄天烛，心里居然没有丝毫嫉妒之意，却是希望梦生尽快取得那玄天烛。也正因为此善意之举，让它终于脱离羁绊顺利渡劫飞升神界，而且还成为梦生的好帮手好朋友呢。当然这是后话。

    那缕玄天烛火苗投入到浮石上的玄天烛后，那烛之火焰更加强盛，对梦生的呼唤更加强烈，同时对梦生体内的玄天叶和玄天珠发出更加强烈的威压。而此时梦生体内脾脏中的玄天珠和肝脏中的玄天叶竟然攻守同盟，共同抵御那来自外界的侵扰，将玄天烛散发投射来的热能全部经梦生的心脏导入玄天珠之中。

    那玄天珠本就是个无底之洞，来者不拒、多多益善，那玄天烛散发来的强烈热能全部被吸入玄天珠中，而那玄天叶却起着推波助澜的作用，不时运用木之灵力将那热能推向玄天珠。这期间，最痛苦的是梦生，这三件太上灵宝居然将他的身体作为战场，打起了拉锯战。

    玄天烛强盛的热量将他的身体膨胀得如小山般大小，玄天珠在玄天叶的助威下又一阵猛吸将他吸得前腹贴到后背。如此反复不断，梦生竟成了鼓鸣的青蛙“哇哇”鸣叫不停。最终三者终于达到了均衡，那玄天烛知道占不到便宜，竟也一头钻入梦生的心脏之中，盘踞在心脏中央，好像很是安逸地寄居于此，而那浮石却化为点点星光全部渗入梦生身体之中。

    “小子，祝贺你呀，那玄天烛最终是与你有缘啊。”熔岩兽见梦生终于把那玄天烛收入体内，由衷地上前祝贺。

    “小子也要谢谢前辈的纯真人品，这过程中前辈没有一丝的掠夺或趁火打劫之意。”梦生也深深地致谢。

    “既获玄天烛即为此界圣者，希望小子好自为之，造福苍天，早日飞升神界。”熔岩兽说道，“我原本是想获取此玄天烛助我渡天劫之用，看来强求永远是不行的，一切自有天命。希望我们以后神界相见。”

    “谢谢前辈。”梦生说道，并取出万狼钻交给熔岩兽，“前辈，这是下品灵器，送给你，或许渡劫有小用场。请勿辞。”

    熔岩兽接过万狼钻说道：“小子，非常感谢，我也没有什么相赠的，就赠你一言。积善行德，勿犯天和，天道可成。”

    “谢谢前辈吉言，小子告退。”梦生感激地说道。

    梦生回到岩浆深潭岸上，回想这一路的历程，真是感慨万千。他深深地领悟到，这一路行来仿佛都是为获取玄天烛做准备的。从跃出万丈潭的一缕玄天烛火苗吸引他深入潭底进入野猫洞内，到收取弱水水帘洗涤全身，又盘坐祭台边修炼煅经炼脉法诀第三层经受地心之火外围的蒸腾，之后跃入祭台下掉落到被地心之火炙烤得红通通的巨石上，再后来来到岩浆深潭边将神识探入岩浆之中，经受地心之火的煅炼，终于将煅经炼脉法诀修炼到大圆满。后又飞入岩浆深潭，与熔岩怪兽较劲，最后在玄天叶和玄天珠的助长下，终于将玄天烛收取。一路惊心动魄，却又尽在算计之中，没有丝毫差异，梦生思及此此种种也不知何故，是天命安排还是天道所为，不可断定。但梦生牢记，修真本就逆天而为，唯勤勉不懈，始得成功。

    梦生正思念间，忽闻得木兰惊喜大叫：“主人，你好厉害呀，居然获取了这么多土之灵力，我突破有望啦。”

    梦生进入玄天珠中，发现木兰竟然长成了一个十三四岁的姑娘了，其身上的灵力强大得*人。