
    梦生终于意识到，要穿越这金刚石石窟并不是土和金的简单相加。有过在万丈魔妖洞中修炼成风遁术的他，马上想起当初风遁术是如何修炼而成的。当初他在万丈魔妖洞中，只听得耳边风声呼呼地响，感觉到身体在不断地往下坠落，无意中感觉到这呼呼的风声中既有水行之气，又有土行之气，同时有一股生命之力在蒸腾，而让生命之力蒸腾的却是一股不灭的火焰。

    那时的他努力从空中提取水行之气和土行之气，将木遁之术和火遁之术融合其中，慢慢地，他感觉到自己的身体下坠的速度在渐渐变慢。他继续加强提取和融合的强度，终于他的身体停止了下坠，并能横着行走于这万丈魔妖洞中，即无意中把这风遁术修炼成了。

    于是，梦生从头开始，努力将土遁术和金遁术融合起来，经过数十天的融合再融合，终于将土遁术和金遁术有机地融合，形成了一种新的遁术——金石遁。梦生兴奋地运金石遁向发出强大灵力的那面金刚石遁去。

    “砰”的一声爆响，毫无防备的梦生整个人被金刚石反射出的红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫等色光击出数丈之远，一下跌倒在地。梦生灰头土脸地爬起来，满脸的沮丧，自己化了数十天时间已经把土遁术和金遁术有机地融合成金石遁了，怎么还是遁不过这金刚石呢？

    看到从六面体、八面体、十二面体等不同面体中反射出的各种光泽，梦生发现自己在不同的光泽中不断地变换着体姿形态，自己竟成了这金刚石石窟各种光泽的投射点。不论他移动到哪儿，那各色光泽始终投射在他的身上，且隐隐有一缕缕金行之气在色彩斑斓的光泽中闪过。梦生顿时恍然大悟起来，要想穿越这不同面体中反射出的光泽，看来必须得领悟修炼这光之遁术呀。

    光线则由金行之气＋木＋火组合而成，梦生在修炼五行遁术时就已经非常清楚，所以当初在万丈魔妖洞能无意中修炼成风之遁术。

    想到此，梦生努力从金刚石石窟那些从不同面体中反射出的各色光泽中提取金行之气，同时将木遁之术和火遁之术融合其中，慢慢地，他感觉到那些从六面体、八面体、十二面体中反射出来的红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫等光泽缓缓地融入到自己的体内，自己已经成了这些色彩光泽的一分子。此时的金刚石石窟，在梦生看来是清明一片，他知道这些天来，已经将这光之遁术领悟修炼成了。

    梦生为了安全起见，并没有马上就运光遁术向金刚石窟壁遁去，而是继续打坐修炼。他又把之前融合成的金石遁和刚领悟修炼成的光之遁开始融合起来。又是数十天过去，梦生感觉到现在他的光之遁术既有金之锐利，又有土之浑厚，竟被他融合成了金光遁术。

    梦生于是运金光遁术向散发出强大浓厚灵力的方向遁去。此时，那最坚硬的金刚石于梦生来说仿若虚无一般，任他天马行空独往独来。

    穿过金刚石壁，梦生一下掉入蒸腾着乳白色雾气的水潭之中。那水潭有百丈方圆，潭之四壁都用整块的金刚石彻成。梦生穿壁而入，一下溅起了一阵浪花。梦生但感潭水像羊乳般洁白细腻，沾在身上清爽润滑，同时感到四周强大浓郁的水之灵气直往体内钻入。

    梦生知道这就是妖鲸所说的联通海底的灵脉，只是不知道这灵脉有多大。一般来说，这灵脉也分金木水火土五行，并以其相同的形态存在于自然界中。如梦生现在掉入的这条灵脉就是以水形态存在的水灵脉。其他四行亦然。

    能遇到灵脉，这是修真人梦寐以求的。一些比较大的门派，其门派都是建立在灵脉之上的，而一些小门派则是建立在天地灵气比较浓郁的山峰之上。如惠灵门为什么日渐式微，原因是玉峰山的天地灵气总比不得处于深山大川的穹窿派和灵隐寺来得浓厚。而像昆仑神殿则是建立在昆仑主峰一条蜿蜒千里的地下灵脉之上，可惜的是这条灵脉藏得太深，昆仑神殿始祖当初运神力才在灵脉之尾建立门派。有着地下灵脉源源不断的灵气供给，神殿人才辈出，因而统治九州大地万年之久。

    当年妖鲸也只是从海底渗出的丝丝灵气，知道海底有一条灵脉，至于这条灵脉到底如何，它却是毫无所知。一者它不像梦生能精通五行遁术，且能融合领悟衍生出其他遁术；再者它还不知道如何利用这条灵脉来进行修炼。只是感觉每天有丝丝灵气缠绕全身，使人舒坦无比罢了，所以它死缠烂打从鳄嘴鲨那儿把这个巢穴给抢了过来。

    当然，这条水灵脉在妖鲸和鳄嘴鲨之前也曾有过深入探查之人的。早到上古的神龟，后来有正在帮他收集下半身的螭吻，都曾遁入这海底之中，来到这金刚石石窟之中。然而它们只会水之遁术，能遁到这金刚石石窟中也是凭着他们偷盗来的半拉子土遁之术。而要想穿越这金刚石石壁，却是一个都没有成功。也只有梦生如此变态，不但修炼成了金木水火土五行遁术，而且还能融会贯通、触类旁通地融合领悟了五行之外的风之遁术、光之遁术，以及五行的组合遁术，可以说，目前对梦生来说没有什么可以阻挡他的了。

    浸润在灵潭中的梦生感觉到左边肾脏中的玄天泪欣喜若狂，化作一条青龙张开大嘴将这强大而浓郁的水之灵气吸入体内。不久，化作青龙的玄天泪竟然被这水灵气撑得肚子鼓鼓的，眼见得就要撑破似的，而梦生也感觉到全身经脉中充满着水之灵气。

    正在此时，那玄天泪却是循着梦生的经脉将水灵气注入到玄天叶中，玄天叶在玄天泪水灵气的不断注入下，快速旋转起来，然后转化为木灵力也是循着梦生的经脉涌入其心脏中的玄天烛中。玄天烛得木灵之助，火苗大盛，熊熊燃烧起来，随后转化成火灵力注入到玄天珠中。梦生知道还少一个玄天剑，不然就能形成完整的五行循环，现在只能形成一个不完全循环，即玄天泪→玄天叶→玄天烛→玄天珠，其过程就是水生木、木生火、火生土的过程，缺少了土生金和金生水这两个环节。

    那灵潭中的水灵力源源不断地被玄天泪吸入，然后输送到玄天叶，再到玄天烛，最后归于玄天珠之中。好在玄天珠在梦生收取穹窿仙境后，博大无比，一切兼收并蓄，永无满足之感，在火灵力的不断涌入下，大地越发显得浑厚稳实。

    浸润在灵潭中的梦生突然发现，自己只不过是一个承载过渡的容器罢了，那些个玄天叶、玄天烛等等灵宝竟然不需要自己指挥就能自成一体，自动运转，想想也真是无奈。

    看到那灵潭中浓郁的灵气涌入体内，有太上灵宝自动转化，因此不用担心会撑破自己的身体。同时感到自己在这灵潭中也该做些什么的吧。想到自己在城隍潭的张弓潭底下，炼化螭吻灵骨后，吸收其灵骨上的修为劲力。那时一股强大的劲力如汹涌的急流直向他的全身经脉涌去，他顿时感到浑身如气球般在吹大吹胀。于是急忙运得自穹窟仙境仙山上习得的火阳法诀。后又水火相济修炼起灏水法诀竟先后都达到了第五层。

    而修炼最早的后土法诀和灵木法诀只是在穹窿仙境中达到第四层大圆满，却是还没达到第五层呢。于是，梦生盘坐在灵潭中，开始修炼后土法诀和灵木法诀第四层，所需的木灵力和土灵力分别从玄天叶输送给玄天烛的途中，以及玄天烛输送到玄天珠的途中截取。

    如此一个月后，在梦生的潜心修炼下，当然也是在太上灵宝的帮助下，后土法诀和灵木法诀终于都提升到了第五层。其实力已是提升到了一个非常高的高度了。元婴期已无敌手，就是虚空期能击败他的也为数不多。

    而此时，那灵潭还只是下降一半都不到。梦生知道那是一条非常罕见的水系灵脉，其精纯度和浓郁度都是少见的。想到那些门派都是建立在天地灵气浓郁的地方或地下隐藏灵脉的山峰之上。有些门派为了抢夺一条细小灵脉竟然数百年征战不息。由此可见，灵脉对于一个门派的重要性。梦生于是动起了收取这条灵脉的念头。自己以后可能也要开山立派，有了这条灵脉提供的灵气何愁不能光大门派。

    于是，梦生将神识运到最强大，先将上半部金刚石收取到玄天珠内砌成一个与身处灵潭一般大小的水潭，然后将乳白色的灵液收取到玄天珠内的水潭内。到满了时，再拆这边的金刚石过去继续砌高，再收取灵液过去。如此反复不断，一个月后，整个灵潭被梦生搬运到了自己的玄天珠内，随后又用金刚石盖住，深埋地下，这样一条水系灵脉就在梦生的小世界中种下了。

    