
    梦生见那毒阴抽着如此长的烟，顿时胃口直倒，愤怒地说道：“我来并不是想吸什么烟的，相反是要铲除这毒源。”

    “铲除这烟之毒源，哈哈哈。”那毒阴猖狂地笑道，“太天真了，世人如果都像你，我也就不会产生了。我荼毒的村落不知凡几，今刚来此地，这邻近的村民都竞相购买这烟草呢。我要更加强大，就要更多地接纳烟民。小子，没事不要挡着我，我刚炼就烟之毒母尼古丁，要不你和那小青猫一起尝尝这难闻、味苦、无色透明的油质液体，保你尝后难忘，以后一直来找我呢。”

    “什么？你将我那宠物小青弄哪儿去？怪不得没有她的气息了。”梦生焦急地说道。

    “她呀，正在我的泥固大阵中品尝着这烟之毒母尼古丁呢。”那毒阴狰狞地说道，“要不我也让你尝尝这尼古丁的香甜，到时说不定你也会和那些烟民一样，烟瘾上来，都顾不得一切了。”

    “你做梦吧，这毒烟永远侵袭不了我的。”梦生坚决地说道。

    “是吗？那就看看你的定力吧。”那毒阴说完，双手连挥，那浓郁的烟雾仿若实质化地将梦生包裹住，那一丝丝无色透明的油质液体通过梦生的呼吸和皮肤不断地渗入到梦生人体内。梦生只感到全身酥麻，开始觉得非常享受的样子，但随后全身肌肤开始溃疡，特别是体内肺部中的肺泡不断地膨胀破裂。那些烟之毒母尼古丁却趁虚而入，继续不断地损伤着肺泡，又不断地向梦生的脑海渗透，传递着一种强烈的渴望信息，希望能继续吸入这烟之毒母尼古丁。

    此时的梦生终于感觉到这毒阴的厉害，它却是不伤一卒一兵而屈人于*，怪不得听张老伯说过，也曾有半仙之人前往“人疡”之地征讨，结果均都不知所终，原来都被这毒阴收伏，并成为其牺牲品。

    梦生强忍着脑海中渴望的欲望，急运毒灵真气遍布全身，知道这七彩神绫于这尼古丁毫无作用，所以已是收起。梦生现在是全力将毒灵真气快速运转，抵制这尼古丁的入侵。在毒灵真气的护照下，那烟之毒母尼古丁终天被挡在识海之外。

    梦生知道，要是让那尼古丁进入识海，那他马上将成为毒阴的牺牲品。然而，那烟之毒母虽被梦生挡在了识海之外，可却是在梦生的体表猖狂作祟。梦生的毒灵真气此时是顾得了这头却顾不了那头。梦生的全身光洁细腻的肌肤，在那上古十大奇毒的侵蚀下，渐渐变黑，寸寸溃疡，块块糜烂。

    半晌后，梦生已是面目全非，全身散发着浓浓的恶臭，身上的臭肉在尼古丁的不断腐蚀下，纷纷掉落下来，有些地方已深可见骨。

    正在梦生无计可施之时，体内肝脏中的玄天叶快速地旋转起来，向全身扩散出一股股温暖的春意。梦生心中一阵激灵，体之损，枯木逢春术可医之呀，怎么陷入困境神志也不清了。

    梦生急忙盘膝在地，运枯木逢春术一周天一周天的运转起来。到得第三十二周天，终于控制住了肉体溃烂的漫延。运行到六十四周天时，梦生感觉到身上的溃疡在慢慢地修复着，虽然速度非常之慢，但终于不再扩散，而是在缓慢地修复着。到得第七十二周天时，梦生的脸部已经痊愈。到得第八十一周天时，梦生的全身已基本没有溃疡之状。

    “小子，想不到你竟能控制并医治这尼古丁上古奇毒。”毒阴吃惊地叫道，“这可饶不了你。”说着，只见它将小山样的腹部一阵紧缩，然后一股难闻、味苦、无色透明的油质液体如汹涌的浪涛直向梦生扑来，将梦生陷入惊涛骇浪之中。

    梦生只感到周身经受着巨大的压力，那尼古丁之毒不断地随着呼吸吸入体内，又循着肌肤渗透入体内。梦生刚将厚土术筑起玛瑙般石墙护住全身，可那石墙在尼古丁的攻击下，数息间土崩瓦解。那毒阴气势汹汹地猛扑过来，梦生急忙快速运转枯木逢春术，一周天一周天地运行着，又是一个九九八十一周天，梦生堪堪将这烟之毒母尼古丁抵挡住，身上的溃烂也在慢慢地修复。

    可是那毒阴却并不罢休，继续催动着尼古丁疯狂地向梦生涌去，*得梦生只能反反复复地运毒灵真气护住识海，一周天一周天地运枯木逢春术医治那肉体上的溃疡。

    又是九九八十一周天，梦生忽然感觉到脑海中“啪”的一声响，一下感到身体一轻，脑海中一阵清明，身上的溃疡转眼间痊愈，展现在眼前的又一具洁白细腻的身躯。

    梦生心中狂喜，知道自己在毒阴的*迫下，不断地反复运行枯木逢春术，在肌肤的溃烂、修复过程中，在第三个大圆满周天中，枯木逢春术竟然突破了第四层，提升到了第五层。

    随着枯木逢春术的提升，梦生感觉那些猖獗的烟毒之母尼古丁于他已经毫无影响，同时感觉到，自己的毒灵真气却是越发强盛，由之前的护住识海，现在竟然开始慢慢吸收起来了，将这尼古丁吸取入体，然后转化成木之灵力，再转输入到心脏之中，经玄天烛煅烧，又传入到脾脏的玄天珠之中。如此反复不断，且速度越来越快，梦生周围的浓烟渐渐稀薄起来，他对面那小山般巨大的毒阴却是在不断地瘦身。半日后，那毒阴只有胡萝卜大小，四周的天空渐显晴朗。

    那毒阴见机不妙，急将胡萝卜般大小的身体向地下钻去，企图遁土而逃。突然梦生心中一阵颤动，只见寄居在自己心脏中的玄天烛遁出自己的身体，火光一闪竟也遁入地下追去。

    梦生将神识牢牢地锁住那胡萝卜大小的毒阴，那毒阴毕竟已形成数万年之久，心智已开，见玄天烛追来，知道大限已到，它竟然不退反进，全身散发出发飚的烟之毒母尼古丁，居然直扑向梦生身体。梦生却是意想不到这毒阴竟会杀个回马枪，急忙飞起一脚想把它踢飞，结果在毒阴的全力一击下，整条腿只剩森森白骨，骨上之肉尽被毒阴化去。

    梦生跌倒在地，而那玄天烛也已追到，但见烛头火光一闪，将那萝卜样的毒阴尽所吞噬，在“滋滋”声中，那胡萝卜渐渐消失。

    梦生终于松了一口气，正想站立起来，却马上又摔倒在地，白骨森森的右脚如何支撑得起整个身体。于是他极力运转枯木逢春术第五层，心随意转，只见那白森森的骨头上慢慢长出了肉芽，一月后，整条腿终于恢复如初，梦生知道，枯木逢春术提升到了第五层已经可以白骨生肉，只是速度太慢了些，自己一条细细的小腿竟要一个月，假如像螭吻这条长有数百丈的巨腿要白骨生肉，不知要到猴年马月了。

    正思量间，突然听到小青惊喜的呼声：“主人，谢谢你呀，把我救出毒海，不然我定会上瘾吸烟，好在我意志坚定，等到了主人的解救。”

    “小青，我刚才还在等着你来救我呢。”梦生说道，“你不是万毒之祖宗吗？怎么也会怕这毒阴之毒的？”

    “主人，你有所不知，这尼古丁乃天下十大奇毒之一，我唯它解除不了，如果你再慢片刻，我也要被感染上瘾，或者全身溃疡而死了。”小青感激地说道。

    “这尼古丁确实厉害呀，连这七彩神绫都拿它没有办法。”梦生说道，“要不是我身具毒灵之体，同是又修炼了枯木逢春术，不然早就融肉裂骨。”

    “主人就是厉害呀，看你神清气爽，是不是因祸得福啦？”小青羡慕地说道。

    “真是呀，小青，我的枯木逢春术在那毒阴的烟毒之母尼古丁的*迫下竟然突破到了第五层啦。”梦生由衷地说道。

    “祝贺主人呀，这下你可以医治小白和螭吻啦。”小青说道。

    “就是医治速度太慢了，我的一条小腿被侵蚀，竟要医治一个月才白骨生肉痊愈。”梦生说道，“看来这枯木逢春术提升得越高修复得也将越快的。”

    “反正主人提升了，值得祝贺的呢。”小青说道，“对了，主人，这‘人疡’之地现今毒阴已破，已还朗朗乾坤，这地方不应再叫‘人疡’了。”

    “这‘人疡’是烟民吸入烟草经肺泡浸润生成毒阴，让此地百姓遇之即疡，现毒阴既除，阴毒已去，我们还其阳吧。”梦生说道，“这地名已传承数万年，自此后，我们就叫此地为‘任阳’吧。任阳光明媚照耀，任阳关大道众行。”

    “好也，任阳这名字我喜欢。”小青拍着小手说道。

    梦生和小青于是毁毒阴之巢穴，将尼古丁收集并深埋地下，然后又运枯木逢春术，让大地换上新装，看上去一片春意盎然的春景。然后梦生小青收入玄天珠，向城隍潭飞去。