
    ﻿    黑雄夫妇和青髯夫妇得梦生穹窿仙境中运枯木逢春术救护疗伤，体质发生了根本性的转变，修炼的速度一日千里，四人都已晋升到了十阶的中后期，特别是黑雄死而复生，经梦生初炼身体、重炼元神以及神体合一后，修炼速度更是飞速，前不久已突破了十阶进入十一阶中期。////

    听到梦生的传呼，两对夫妇即率本领地中的所有七阶以上蛟龙、蛟蛇，出玄天珠腾云驾雾来到东海上空，然后迅速加入战团之中。

    看到东海上空突然出现成千上万的蛟龙，虾仁等妖虾们顿时惊慌失措，心中均想这下要完蛋了。但他们个个视死如归，准备血战到底。

    鲨二和豹六见遮天蔽日的蛟龙铺天盖地而来，不禁高声大叫道：“蛟三，你也手痒啦。快来帮我杀了这普歇秃驴。”然而叫了半天竟没有回音，及至再看，却是一下如坠入冰窖。而虾仁等群妖虾则的欢欣鼓舞。

    只见满天蛟龙在黑雄夫妇和青髯夫妇带领下如风卷残云杀入妖海豹和妖鲨群中，一下把那些海豹和妖鲨杀得丢盔弃甲、节节败退。海面上飘满了死海豹和死鲨鱼，那些没死的早就逃之夭夭，本来淹没普陀山的海水也随之退去。

    梦生收了灏水术，遥望着东南方向，那儿天空中普歇和鲨二、鼋大头和豹六还在对峙。

    黑雄夫妇和青髯夫妇杀退群妖后迅速分赴天空中对峙着的普歇和鼋大头。

    黑雄夫妇化成两条数百丈的黑龙盘旋在普歇和鲨二的周围，而青髯夫妇则化成一青一白两条长龙盘旋在鼋大头和豹六的周围，两对夫妇意向很清楚，就是将鲨二和豹六团团围住，预防他们逃脱。

    鲨二和豹六看到满天蛟龙开始还以为是蛟三来支援了，及至看清，却均非东海蛟龙。那些蛟龙杀入战团竟是助那妖虾，只半天时间就将鲨二带来的数十名十阶妖鲨杀得一个不留。更惨的是豹六，半天下来，他倾巢而出的海豹居然所剩无几，东海豹族却是在自己的手里全族覆灭。

    看到眼前情景，鲨二知道大势已去，他骤然运起狂鲨暴，看似欲与普歇同归于尽的样子。普歇急忙跃向一边，那鲨二见普歇移开闪电般钻入海底运水遁术逃跑了。

    此时的豹六双眼喷血，一下化成一只数百丈大小的巨豹，两只前爪猛然拍打着自己的腹部，身上的气势不断上升。*///*突然他一声厉叫，那气势瞬间向四周爆发。

    “灭我豹族，我就是死了也要拉几个垫背的。”豹六惨烈地叫道。

    “不好，他想自爆。”梦生一下清醒过来，急忙运缩地成寸法术，向鼋大头和青髯夫妇那儿行去，同时手结莲花，欲向那区域打出木之法则“息”字诀。

    然而，梦生梦生知道是那十二阶妖鳗将豹六救走了，并临走时给他留言，可见那妖鳗境界实力真的非同一般。

    此时的海面非常静谧，然而梦生的心头却并不平静，他非常清楚这低级别的战斗算是结束了，接下来的一定是更加惨烈异常的战斗，自己得好好理理思路，充分作好准备。

    “小兄弟，这帮妖兽也太不经打了。”黑雄夫妇和青髯夫妇又幻化成人形率着众蛟来到梦生面前，高声说道。

    “谢谢你们援手。”梦生真诚地说道。

    “小兄弟，以后有这种仗打随时叫我们，这也是让我们这些属下迅速成长的最好途径。”黑雄兴奋地说道。

    “是呀，小兄弟，一直在你的世界中太安逸了。”青髯也说道，“妖兽只有在战斗中才能提升境界实力的。”

    “梦施主，这些都是你的妖兽兄弟吗？”普歇惊讶地说道。

    “什么妖兽兄弟，梦生是我们的大恩人，也可以说是我们的主人呢。”黑雄爽朗地说道。

    “是呀，是我们的主人。”黑压压一片蛟龙齐声喝道。

    这梦生到底是个什么人物呀，原以为他豢养了一个十一阶老鳖很是为不起了，想不到的是他竟然还有这么一大群蛟龙，绝大部分都是十阶中后期了，那条黑蛟竟然是十一阶中期了。

    “黑雄、青髯两夫妇，那你们就率蛟龙们守护这普陀山东北方。”梦生说道，“鼋大头，你和虾仁们一起守护东南方。”

    然后，梦生看着普歇问道：“方丈，这西线你们普陀禅院守护如何？”

    “梦施主，我们禅院数千弟子定将全力以赴。”普歇说道。

    正说着，虾仁带着一个浑身黝黑的小伙来到梦生跟前，“主人，他说他叫墨鳅，他找你有事。”

    “啊，是条十阶黑泥鳅呀。”海力惊叫道。

    梦生却是不以为意，主动走上前去问道：“是你要找我吗？”

    那墨鳅原还趾高气扬地一路前来，自认为在海蛟族中也算有头有脸的十阶后期妖兽了。来到普陀山海域，看到四周都布有密密层层的妖兽守护，特别是看到东北方向成千上万的蛟龙腾云驾雾守护着，那架势并不比他们海底蛟龙差多少。

    乃至到得普陀山上，见到梦生和其周围的众人，更是吃惊不小。这小子虽然只有元婴后期境界，但其身上所散发出来的威压却让他不敢近前。而其四周的众人也都非同小可，四条蛟龙都是十阶以上的。

    “这位修士，是我要见你。”墨鳅走到梦生跟前恭敬地说道。

    “不知你找我有什么事吗？”梦“我能和你单独会晤吗？”墨鳅真诚地说道。

    “可以，请随我来。”梦生说道。等墨鳅走近，他伸手一挥，一个土黄色光圈将两人笼罩然后一下消失不见。却是梦生运灏水术将两人包裹，然后又运土遁术一起遁入地下，开始了双边谈话。

    半日后，两人又在原地出现，都满脸带着舒畅的笑意，互道珍重后，墨鳅离开了普陀山。

    “主人，那老泥鳅所谈何事呀？”鼋大头第一个控制不住问道。

    “暂时保密，过后自知。”梦生神秘地说道。接着又向普歇问道，“方丈，不知你这普陀上当初有无防护大阵？”

    “梦施主，实情和你说，当初我初入东海，为夺海珠确实伤害了好多妖兽。”普歇说道，“后为避哈奇追杀避难于此，在此废寺上修建普陀禅院，但对于防护大阵，确实没有考虑过。”

    “如此，我们先回去再说。”梦生说道，“目前我们虽然将兽潮击溃了，但这只是一些低阶的妖兽所掀起的兽潮。接下来，将是高阶的妖兽发动的攻击，所以我们要提前做好准备。”

    普陀山巅，梦生、普歇、海印、海力，以及黑雄和青髯夫妇等站在山顶，默默地遥望着东海，都是忧心忡忡。这十一阶以上妖兽的攻击可非同一般，目前能与十一阶抗衡的也就普歇、鼋大头和黑雄。而东海水晶宫中十一阶以上的妖兽有数十之多。如果那十二阶妖鳗集结前来那肯定是毫无抵抗之力的。

    “诸位，有无良策？”梦生问道。

    “主人，我们听你调遣。”黑雄夫妇和青髯夫妇一同说道。

    “主人，我也听你的。”鼋大头也抢着说道。

    这样也就只有普陀禅院以普歇为首的没有表态了。梦生不由得望向他们。

    “梦施主，这些天来，你力挽狂澜，以后我们普陀禅院听从你的调遣。”普歇抢先说道。

    “方丈，我也是恰逢此时吧，既然处于事中，就得谋事而定。”梦生说道，“目前，我们首要之务是加强防范，防止妖兽前来偷袭；其次，我们要修建防护大阵，作好持久战的准备。”

    众人皆点头表示赞同，可同时在想，这防护大阵不是说修建就修建的，一是要精通阵法，二是要会修建，三是要有材料。这材料或许普陀禅院数百年来有所积攒，关键是要有精通阵法之人。众人看着梦生均想不会这小子也精通阵法吧。

    “方丈，你现在实事求是地说禅院有多少极品灵石？”梦生问道。大家都知道，维护防护大阵运转的主要就是极品灵石。

    “梦施主，这些年来积攒的极品灵石，说多也不多，但想来也能应付大阵数年的。”普歇说道。

    “如此甚好，我们先要把防护大阵修建起来，这样才能立于不败之地。”梦生说道。然后把小青放出玄天珠。

    黑雄夫妇和青髯夫妇在梦生小世界都见过小青，所以也不以为怪，可是普歇等人，见突然出现一个小姑娘，都极度惊讶地看着梦生。

    “小青，这普陀山要修建一个防护大阵，你看看，该修建什么样的大阵好，可要抵御化神期攻击的哦。”梦生和小青说道。

    见梦生和小青如此说，黑雄夫妇和青髯夫妇当然不以为怪，可是普歇等人却是感到这梦生在嘲弄他们似的。这普陀山防护大阵不问他们禅宗竟然问这个七八岁的小姑娘。这不是嘲弄还是什么呢？

    