
    相传清乾隆年间，乾隆六次巡幸江南，每次一般都要到江宁（南京）、苏州、杭州、扬州等地区。六下江南所经之地和所做之事，虽然不尽相同，但大体上包括以下几个方面，即蠲赋恩赏，巡视河工，观民察吏，加恩缙绅，培植士类，阅兵祭陵。然而却都绕过这娄邑地区，当时改名为昆山县。

    究其根源，却是时任昆山知府涉及与典商“贼串合诈坑贫民”案件。当时面对昆山县某家典铺“诳报”当房失火（其实是别处失火而并未真的延烧当房）而知县在那典商的贿赂下竟信以为真，引发本地士民不满，甚至出现“雷神巧，火神更巧”的讥讽语句，而且还出现“士民哗于学宫者，不下数干人”的抗议典商诳报邻火延烧不予赔偿的事件，据信，该家典商趁夜将当房民众托存财货运到了其位于苏州城内的另座典铺。

    昆山知府怕乾隆帝巡幸昆山露出马脚，故向上禀报说前来昆山要钻八百里野猫洞、渡万丈潭，更要经那“人疡”之地，人入即“疡”。

    乾隆帝听说，心想这八百里野猫洞并不可怕，野猫再多，自有御林军抵挡，万丈潭朕有龙舟可渡，可是这“人疡”之地却是不敢轻举妄入，人入即“疡”糜烂致死。于是他六次下江南都绕道昆山。

    由此可见，这“人疡”之地之可怕却也是流芳百世了。要不是当时梦生赴“人疡”之地力战毒阴，运毒灵真气护身、枯木逢春术疗伤，最终将之除去，说不定现在还真依然如此呢。

    梦生收拾心情向城隍潭而去。

    城隍潭一派繁忙的景象，梦生才入城隍潭地界就被一种振奋人心的氛围所震撼。在数个潭之四周男人们都在挥撒鱼网，女人们均在用竹篙头装有簸箕或钉耙样的东西在打捞，孩子们则忙着递茶送水。那嘹亮的号子此起彼伏——“乡亲们哟，嘿哈；使使劲啊，嘿哈；快打捞啊，嘿哈；加把油啊，嘿哈......”

    梦生知道，乡亲们那都是在为他而打捞着呀。他感受着这一切，体味着这一切，心中激动万分，禁不住从天而降，来到众人跟前。

    众人见梦生衣袂飘飘自天而降，纷纷拜倒在地不起，口中不断地祈祷着：“上仙保佑。”

    梦生这才意识到自己的大意，自己随意的举动在凡人们眼里仿若神灵降临。他神识一扫找到张老伯，趋步来到张老伯跟前，拉起这位朴实的老头，亲热地说道：“张老伯，是我回来了。”

    “谢谢上仙眷顾，请免下民不敬之意。”张老伯急忙叩头不停。

    “张老伯，我是梦生呀，我从‘人疡’回来啦。”梦生继续说道。

    “啊，是小伙子你回来啦。”张老伯抬起头，看到真的是梦生，高兴地说道，“乡亲们，快起来，是给我们治病的小伙子回来了。”

    众人呼啦一下把梦生团团围住，眼中流露出感激和惊疑之神色。

    “小伙子，你离开一月了，我们感觉这西北方天空越来越清朗了。”汪大爷说道。

    “是呀，老辈人说这西北方有一座大山，每到下雨过后会浮上天空，昨天雨后我们终于看到啦。”一个小姑娘快乐地说道。

    “小伙子，是不是你把‘人疡’那地方的瘟毒给除啦？”张老伯问道，“所以，西北方天空清朗了，看到了以前被烟雾遮挡住的雨后浮山了？”

    “是呀，乡亲们，你们以后可以放心啦，这西北方‘人疡’之地毒阴烟雾被除了再也不会荼毒你们了。”梦生说道，“那地方以后叫‘任阳’，永远充满着阳光。”

    众人听说群情振奋，虽然不知道梦生是如何驱除这令人溃疡糜烂之烟雾的，但大家心里清楚这小伙子能力非同一般。

    “张老伯，那‘人疡’毒阴烟雾都是当地百姓自己造成的。”梦生说道，“不但害自己，还害了别人，最终却是培育了一个恶魔荼毒了整个村庄，更令邻近村庄受侵蚀。”并将吸烟而导致的一切危害剖析给大家听。

    村民们听得梦生如此诉说，人群中就有几个人纷纷将歪插在身上的烟枪扔到湖里。

    “这劳杂子吸着令人兴奋又困顿不已，原来是致人命的东西。”有人惊叫着忙将烟枪折断扔掉。

    自此，城隍潭村民烟草绝种，吸烟者寥寥无几。

    “小伙子，走去看看这些天大家所打捞的东西。”张老伯拉着梦生说道。

    “是呀，看看有没有你要寻找的那个下半身的残骸。”村民们兴奋地说道。

    “好，小子我在这里深深地感谢大家啦。”梦生向着大家鞠躬致谢，然后随众人来到城隍庙前宽大的场地上。

    只见庙前宽大的场地上堆放着小山似的从潭里打捞上来的以及各家各户从家里送的东西，真是五花八门不一而足。

    梦生拿出螭吻的脑枕骨对着这堆小山似的东西，发现脑枕骨上有无数的亮点在闪烁，梦生非常兴奋，按着亮点逐一挑拣，最后清点，乡亲们居然打捞到了六十八件螭吻下半身的残骸，加上原先的两件，就是说已经找到了七十件残骸了。

    “小伙子，只有两个潭我们不敢深入打捞，看来是就缺这两件了。”老老伯有些遗憾地说道。

    “乡亲们，太感谢你们了。”梦生可想不到，自己才离开一个月，村民们居然打捞到了六十八件螭吻的残骸，假如单靠自己一人查找打捞的话，不知要到什么时候呢。梦生由衷地说道，然后将这些东西收入玄天珠中，并从储物袋中取出大量的金银财宝放在庙前石桌上。

    村民们见怪不怪，知道梦生有一件储物器具可以盛放许多东西，但看到庙前石桌上堆放的一大堆金银财宝却都面露拒绝之色。张老伯越众而出说道：“小伙子，你为我们医治了这‘人疡’之疾，并赴任阳铲除毒源，我们这段时间也是农闲，去潭中打捞，其实我们也得益非浅呢，所以我们感激都来不及怎么还能要你的金银呢？”

    “老伯之前就说好的，你们收下吧。”梦生真诚地说道。

    “那，只有这样了。”张老伯叫过一个青年吩咐道，“去城隍庙内叫善缘大师出来，这些金银财宝就捐给庙里，让庙里重建扩建重塑金身。”

    大家纷纷说好。

    半晌，善缘大师来到众人跟前，见石桌上的一大堆金银财宝，知道众人心意，更知道一切乃梦生所为，对着梦生不由得连连说道：“善哉，善哉。”然后从怀中取出一物递给梦生说道：“施主，此物存放我处已不知多少年了，现终于可以完成师兄遗愿了，‘有德者居之、至善者拥之，一百零八自此全’。不知所等之人是不是你呀？”

    梦生惊异地接过善缘大师递过来的东西，原来是一颗小儿拳头大小的夜明珠。梦生正待细看，突然那夜明珠一下消失不见，他神识一扫，竟然发现那夜明珠直奔自己储物袋中的珠链而去。梦生原先已经发现，那神龟赠给他的珠链共有一百零七颗，总感觉好像少了一颗，却原来这少掉的一颗就在这城隍庙中呢。

    梦生取出珠链，只见此时那颗夜明珠已经连在链首那空白的位置，此时，整个珠链浑然一体，骤然间金光大盛，那珠链飞上天空，一下化成一条巨龙上下飞舞，吞云吐雾，然后又一下钻入梦生体内不见。

    众人一片惊讶，而那善缘大师却开怀大笑：“善哉、善哉，物归原主，我也该回去了。”