
    ﻿    原来这小孽子是尊者安排在蛟族的暗探，蛟族众人均想通了为什么那九阶妖蛇会经常刺探蛟族的情况。()那天墨鳅离开蛟族前去普陀，有人看到这妖蛇也随之不见，却是前去跟踪了，然后进行告发。

    “这狗娘养的。”人群中不知谁骂了一声。

    “蟹七，你骂谁？”鲨二恶狠狠问道。

    “我骂墨鳅，更骂那妖蛇。”蟹七愤愤地说道。

    “怎么两个人都骂呢？”鲨二追着问道。

    “骂墨鳅是他暗通普陀人类怎么连有人盯梢都傻得不知道的。”蟹七说道，“骂妖蛇是他太过阴险小人，我知道蛟族待他不薄，竟也要出卖的，这种人我们都要防备的。”

    “蟹七，你到底什么意思呀？”鲨二紧接着问道。

    “我就是这个意思呀。以后找朋友可要擦亮眼睛了。”蟹七回答道。

    “好了，不要争了，大家要精诚团结、一致对外，决战在即，决不可再生事端。”尊者威严的说道，然后转向蛟三道，“蛟三，你去审审看，这墨鳅是如何暗通人类出卖我妖族的？”

    蛟三听到尊者点名叫他，只能上前走到墨鳅跟前，用手抬起墨鳅的头，目光严厉，但心里却是一阵阵刺痛。

    “墨鳅，你告诉我，为什么要暗通人类出卖我族。”蛟三大声说道。

    “大王，”墨鳅睁了睁双眼，闪烁出一种放心的目光，然后坚定地说道，“我决不会做出卖我族的事的，你放心，我就是死了也在所不惜。”

    听到墨鳅坚决的话语，蛟三等蛟族众人放心了。这蛟三问得奚巧，而这墨鳅则马上心领神会，两人一问一答明审暗合，外人却是一点也看不出破绽。

    “尊者，这小子至死不坦白。*///*”鲨二说道，“要不要包饺子算了。”

    “不，只是包饺子太便宜他了，给他三管齐下。包了饺子，下半身下油锅，头上点天灯。”尊者凶残地叫道，“看以后谁还敢背叛我。”

    蛟三等蛟族众人听得尊者如此残忍的话语，惊得目光齐齐看向墨鳅。墨鳅怕大家露出破绽，故意高声叫道：“我没有出卖我族，我死而无憾。”

    蛟族众人听到墨鳅的叫声其意自明，是叫大家不要因为他而暴露了，更是要大家为他报仇雪恨。

    鲨二凶恶地叫道：“快快施刑。”

    那些刽子手随即抬来油锅，围坐油锅四周纷纷喷出三味真火，一会就把油锅内的油烧得上下翻滚。又有人取来长长的蜡烛，从油锅下点燃。接着有人将墨鳅扎得如粽子般抬来，墨鳅一路大骂不停。那些刽子手揪住墨鳅头发，将其下半身竖在滚烫的油锅内，只听得一阵炸响，墨鳅的下半身顿时被炸得烟火四起，墨鳅大声惨呼起来墨鳅全身抽搐不停，早已发不出叫痛的声音。此时，下半身已成灰烬，而头颅中的蜡烛依然在燃烧，只听得头颅中响起“兹兹”的声响，那是来自煎熬脑汁的声音。墨鳅的肉身终于完全死亡，然而此时，更痛苦的煎熬却是开始了。这才是点天灯的残暴之处。

    修真之人达到金丹期、妖兽达到九阶以上者，肉身死了其元神还会存在一段时间，如果能及时进行夺舍则还能复活。但如果将元神击溃，则将是真正的灰飞烟灭，连转世投胎的机会都没有了。

    而这点天灯，除了将受刑者肉身毁灭，更主要的是囚禁元神进行炼神，直至将元神炼化成虚无。而这过程却是惨烈无比，那发自灵魂的剧痛是肉身之痛无法比拟的。只能简单地比喻一下，如果说肉身之痛是一，那元神之痛就是上万。

    此时的墨鳅脑汁已干，肉身已死。但随之而来的则是响起一阵阵撕肝裂肺的惨唳声，那惨唳声持续不断直钻入人的心神之中，令人毛骨悚然，境界低的竟然抱着头在地上不断地翻滚，有一种求死不能的感觉。到了这种地步，就有人们常说的快快寻求解脱。

    在这种惨绝人寰的酷刑下，墨鳅元神的惨唳没有停过，蛟三心里比谁都痛，是他指派墨鳅前去普陀山的，如今他为了整个蛟族宁死不屈，承受着这求死不能的酷刑。

    “蛟哥，想想办法，让墨鳅尽快解脱吧。”蛟妹痛心疾首地说道。

    “你没看出来吗？尊者就是要激我们失态，他好抓住把柄置我族于死地呢。”蛟三传音给蛟妹说道，“你以为我不心痛吗？”

    “可是，可是我的心都要碎了呀。”蛟妹说道，“蛟哥，你想想办法吧，让墨鳅早点解脱吧。”

    正在此时，墨鳅的元神更大声地惨唳起来，一声高过一声，惨叫声透过天空，竟激得愁云密布，雷电交加。突然，蛟三心神一振，马上传音蛟妹：“快靠近我，我想起来了，我们蛟族的阴阳离合神术，可以借助这阴沉的天气，激发出一缕无色无形无波动的劲力，让墨鳅早早安息解脱吧。”

    蛟妹迅速来到蛟三身边。蛟三将右手紧紧握住蛟妹的左手，蛟三运劲力传到蛟妹体内，蛟妹运劲力传到蛟三体内，两股劲力相互交融竟一下化为虚无。

    就在蛟三运劲力传到蛟妹体内之时，尊者就已感觉蛟三劲力所激起的波动，然后又发现蛟妹的劲力波动，他正想如果蛟三和蛟妹有所举动，就可以证明这墨鳅是受蛟三指使的，就可以指证整个蛟族有叛变行为，就可以在这水晶宫中聚而歼之。

    然而，过得片“这家伙独身万年却是偷偷藏有蛟女呀。”鲨二*笑着说道。

    “看来那墨什么的和蛟三没有关系的，以后你也不要太搬弄是非了。”尊者说道，“都是海底的妖兽不要老是对其他人有成见。”

    尊者正说道，突然发现那墨鳅的惨唳叫声消失了，再看那刑台上那蜡烛竟已掉落地上，这是说明行刑已完的征状。

    那尊者和鲨二不禁诧异地看着刑台，“这是怎么回事？”两人异口同声地说道。

    因为，肉身之死可以短时间的，但这炼神却是要至少十天的。这十天中元神要历尽各种残虐，这惨痛的程度将一天比一天惨烈，元神是一天比一天缩小，及至第十天才在一声长天悲嚎中消失于天地之间，这时才算这炼神酷刑结束。所以受刑之人尽愿一下被击得灰飞烟灭，却是均惧怕这炼神之酷刑。而今，这炼神酷刑一天都不到，怎么会已经结束了？难怪尊者和鲨二会疑惑不解。

    却原来，这正是蛟三和蛟妹手拉手心连心亲热相偎的结果。两人劲力相传，默运阴阳离合神术。这阴阳离合神术一定要男女双方同时运行，且不相抵触，即要两心相悦，才能将两股劲力相互交融化为虚无。

    蛟三接任蛟族大王已有五千年了。前任蛟族大王临终前将小蛟妹托付给蛟三。两人年纪相差何止千年，蛟三把蛟妹当小妹妹一样关爱，但蛟妹并没有把蛟三当成哥哥，却是陷入了情网不能自拔。

    这数千年过去，蛟三一直独身，而蛟妹拒绝所有妖兽求婚也独身至今，这蛟三的坚冰终于在墨鳅等人的劝说下渐渐消融，和小蛟妹的两颗心终于走到了一起，但也只保持于心神之交，连手拉手都没有过。

    今天听得蛟三的吩咐，蛟妹兴奋地靠近他的身边，突然蛟三紧紧地握她的手，她内心止不住狂跳，幸福地将身体紧紧地偎依着蛟三。随后感到一股劲力渗入她的体内，同时耳边传来蛟三的声音，吩咐她如何运劲输气。原来，这就是阴阳离合神术。

    蛟三和蛟妹运劲力环绕两人体内外一周天后，两股劲力相互交融化为虚无，蛟三示意同时伸出食指合在一起，将两根合在一起的食指指向刑台上的墨鳅，心里默默地说道：“墨兄弟，走好。我们会为你报仇的。”

    一股无色无形无波动的法术闪电般射向刑台上惨叫着的墨鳅元神。突然间一切静止，那惨唳之声也嘎然而止。在场之人均和尊者一样顿感诧异，而更感到诧异的则是蛟三和蛟妹。

    两人运阴阳离合神术“谢谢大王相救。”一个声音传向蛟三的神识间。

    蛟三急忙示意蛟妹帮他打好隐蔽，蛟妹心领神会地更亲热地紧紧偎依在蛟三的怀里，挡住众人的视线。蛟三人怀里拿出一个玉瓶，飞快地将墨鳅的元神收入瓶中。两人手握得更紧了，眉宇间均是喜不自胜的神情。

    