
    一连数日，妖鳗法宝尽出连续不断地攻击慈悲大阵。然而慈悲大阵只闪烁几下却是把妖鳗的那些法宝尽数给毁了，气得他嘴歪脖子粗。

    这一日，他召集各妖族族长到水晶宫商议。

    “这普陀山上人类也就几个元婴期的小子，如果不是有慈悲大阵防护，我们早就攻占普陀了。”妖鳗说道，“大家想想看，有什么方法可以毁了此阵？”

    “尊者，听说北海的定海神针厉害无比，不管什么法宝、灵器、阵法，在其一击之下均化为碎末。”鲨二说道。

    “北海路途遥远，来去半年多不说，那个熊尊者还不知肯不肯借呢？”蛟三说道。

    “南海的菩提枝也很是厉害的，可以去南海借来试试。”鳗四说道。

    “和到北海不是一样呀。”豹六说道，“那龙尊者更难说话了。”

    “我倒有一计。”马九说道，“我们铁桶般将普陀紧紧围住，断其供应，让他们坐吃山空。到时他们出来一个灭一个。早晚他们不是饿死就是被我们击杀。”

    “那要到猴年马月呀？”蟹七说道。

    “这样吧，”妖鳗说道，“豹六你和熊尊者有些血缘，你去北海借定海神针，蛟三你去南海借菩提枝，其余的随我将普陀紧紧围住，一只飞鸟都不让其飞过。到时等你们借来神器再一举破了大阵，拿下普陀，夺取女娲娘娘神钗。这样，我们东海就不会比其他几海低下了。”

    原来，东海、南海、北海、西海四大海洋都有上古留下的神器镇守的。南海是菩提枝，北海是定海针，西海是七彩绫，而东海是窥天仪。目前，只有南海和北海两大神器还保存在各自的水晶宫中，西海的七彩神绫后被黄帝所夺，赠予嫘祖娘娘，后转赠神农氏德妃娘娘，因没有保管好，竟被他人神识入侵，飞升时不携带到天庭。若干年后，在铁川身上出现，最后被梦生获得。而东海窥天仪，遗失已久，只知道被当初统治东海的龙之九子螭吻炼化，后却不知所踪。

    所以四海尊者每百年聚首，东海和西海两尊者经常是落于下风，而南海和北海两尊者则气焰嚣张又争斗不休。在数万年前，妖鳗无意中经过普陀山，凭着其敏锐的嗅觉竟发现这普陀山上有女娲娘娘留下的一枚神钗，于是就想方设法想得到这枚神钗，这样东海的地位就自然而然提高了。

    “报——”突然冲进来一个十一阶的妖蟹，背上驮着一块呈棱形的鱼翅样东西，“尊者，这是我在东南沙咀角打洞时挖到的一块东西，仿佛是一件灵器，特来上交。”

    “东南沙咀角？”蟹七说道，“那是三大隐峡中的一处隐峡呀，你怎么打洞打到那儿了？”

    “现在峡谷已被谷底营力清理干净了，里面物产丰富，所以我们就在那儿安了个临时家了。”那妖蟹说道。

    “东西呈上来看看。”尊者威严地说道。

    那妖蟹急忙将这块棱形鱼翅呈给尊者。

    “恩，这是上古神兽之尾翅，比一般灵器还要尖锐。”尊者翻看着说道，“蟹七，你保管吧，明儿个拿去试试破那大阵。”

    “是，尊者。”蟹七接过那块棱形鱼翅。

    这里在布置围普陀、借神器诸事，而普陀山上则是另一番景象。

    连日来十二阶妖鳗的攻击可谓非常强烈，大家从刚开始的异常担心终于都平静了下来。看着妖鳗的一件件法宝被慈悲大阵激发出来的金光击溃击成粉末，大家欢欣鼓舞。

    众人在惊叹慈悲大阵强大的同时，对梦生更是由敬重上升到了崇拜。有些低阶的修士竟也跟着禅院后院中的凡人一起对着之前凡人们塑的梦生塑像拈香敬拜起来。梦生只感到一缕缕信仰之力不断地汇聚到他的体内，自身的境界越来越稳固。

    正在此时，慈悲大阵外响起一片嘈杂的声音，却是在妖鳗的带领下又涌来了许多高阶妖兽。

    “人类小子听着，”马九猖狂地叫道，“不要以为有这护山大阵就固若金汤啦。告诉你们，我们已经派人去北海和南海借神器了，半年后还不是像戳气球一样将这大阵戳破了。”

    啊！？去南海、北海借神器，只有半年时间，众人均皆一惊。梦生也不禁皱起了眉头。这慈悲大阵虽说厉害，但也经不起这数以万计的高阶妖兽狂轰滥打，现在竟然又要去南海、北海借神器，半年后这慈悲大阵是否能抵挡得住神器，梦生却是没有底了。

    “马九，你让开，让我先试试这上古神兽尾翅。”蟹七高举着长长的棱形鱼翅，“我来划划看，这神兽尾翅厉害不厉害？”

    蟹七说着控制着这棱形鱼翅向大阵划去，只听得“兹兹”数声，那鱼翅与慈悲大阵轻度接触，慈悲大阵没有受到丝毫影响，但慈悲大阵却也是唯独这次没有激发出金光进行反击。众妖一片欢腾，蟹七兴奋地说道：“到底是上古神兽尾翅呀。”

    梦生却是惊呆了，这才真正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。这不正是自己要寻找的螭吻的最后一块残骸吗？这最后一块残骸找到了，就可以接续复活螭吻了。想到接续复活螭吻，梦生的眼睛一亮。这东海本来就是螭吻的天下，如果能在半年内复活螭吻，那这一切不就迎刃而解啦。

    众人见梦生双眼紧盯着蟹七手里的那块棱形鱼翅不放，都不解地看着他。

    “我要那块鱼翅。”梦生坚定地说道。

    可是东西在人家手里，你怎么要呀？大家你看看我，我看看你，均这样想道。

    “我一定要那块鱼翅。”梦生又坚定地说道。

    “梦生，我知道这东西肯定对你有用，也是对我们大家有用的。在场人中，我境界最高。”崔海林说道，“你将我送出阵去，我趁那妖鳗不留意，去夺了回来。”

    自那日梦生带他们到离奇洞，听了梦生转述的哈奇遗言后，崔海林等来自昆仑神殿的魔教中人均幡然醒悟，一致表示脱离魔教痛改前非，做一个真正的人。

    “崔老怪，你说得对，这块东西非常重要，这关乎到半年后我们的生存问题，一定要得到它。”梦生认真地说道，“但你出了大阵非常危险的。不急，我们想想办法再说。”

    “梦施主，要不这样，我和海印等一起打掩护引开那妖鳗，然后让崔师兄出去抢夺。”普歇说道。

    梦生刚想说不行，那普歇已经带着海印和海力向着一边而去了，竟是隔着护山大阵对着妖鳗大声谩骂，并不时将法器打出去。

    那妖鳗初时并不在意这些小玩意儿，但见这边火力居然越来越猛，好几个十阶妖兽竟都被轰死了。他不禁怒火中烧向这边瞬移过来，将那鳗电击来。

    崔海林见那十二阶妖鳗向普歇那边移去，急忙和梦生说道：“快送我出阵。”

    梦生见已造成这种局面，于是就迅速将崔海林送出慈悲大阵。同时做好他回阵的准备。

    崔海林一出慈悲大阵直扑蟹七。那蟹七举着棱形鱼翅还在“兹兹”地划着大阵，猛然间感到人影一闪，手中的棱形鱼翅已是被夺，他急忙蟹走横道将那人影拦住，同时口吐白沫将崔海林陷在蟹沫之中。

    崔海林但感满世界泡沫飞舞竟一时找不到出口，急忙手结莲花打出冰封法则将那泡沫冰冻不动，然后挥舞着那刚抢夺到手的棱形鱼翅冲出了蟹沫阵。他才出得蟹沫阵，却又陷入八蟹的包围圈中。十六只巨钳一齐向他钳来。崔海林忙将棱形鱼翅护住全身，然后像陀螺般急速旋转起来。但听得“砰砰啪啪”声不断，等他停下来，却见脚下堆着一堆蟹钳。

    崔海林因看到那蟹七举着这棱形鱼翅竟能划动慈悲大阵，想必这上古神兽尾翅一定锋利无比，所以采用护体陀螺转，结果大获全胜。看着那些无脚蟹在地上动弹不得不禁露出胜利的喜悦。

    然而，正在此时，一股死亡气息笼罩全身。崔海林回头一看，心中大惊，却是那十二阶妖鳗正风驰电掣而来，一道强劲犀利的鳗电划破长空向他袭来。崔海林急忙祭出昆仑神殿护盾护住身体，向慈悲大阵逃窜。

    “轰”的一声巨响，那道鳗电一下击中崔海林，并迅速扩散将他整个人包围住。崔海林全身电闪雷鸣，浑身抽搐着，但仍然坚持着向大阵移动，眼见得就要到阵边了，可他竟一下跌倒在地，匍匐不起。

    梦生急忙奔向崔海林这边，将慈悲大阵打开一道口子，运灏吸术将崔海林拉入阵中。

    但见崔海林扑倒在地，全身焦黑，气若游丝，然而他双手却是将那块棱形鱼翅紧紧地搂在胸前。虽然他知道这块上古神兽尾翅具有一定的防御能力，但他不敢尝试用它去抵挡十二阶妖鳗的全力一击。他知道，这块棱形鱼翅关乎到整个普陀山的命运。所以他在紧要关头用自己的后背去承受妖鳗的致命一击，而将这块鱼翅紧紧地护在胸前。

    “梦生，这就是你要的——东——西。”崔海林艰难地举起那棱形鱼翅，然而只举到一半双手就无力地垂落，整个人居然“砰”的一声爆炸开来。却是刚才妖鳗轰击在其体内的劲力全部爆发开来了，崔海林一下从人们眼前消失。

    “崔老怪——”梦生痛呼着。

    “崔师兄——”普歇等痛哭着。