
    梦生来到张弓潭那棵古杨树边，站在那圆圈外并没有马上就进入，他可是吃过被当成箭一样射出去的苦头的。那天直射得只有两只脚在外面摇晃，是众村民像拔萝卜一样将他拔出来的。

    他拿出螭吻的脑枕骨，发现就在自己的脚下有一个亮点闪烁着，而且越是向那古杨树走去，那亮点越亮，看来那螭吻的肋骨就在这古杨树下了。可是，只要接近这古杨树，不管什么物体都会被射到对面潭岸上，梦生站立着苦思良策。

    “梦生，我教你，要放松身体才不会被深深地射入泥土之中的。”是钱二等人在张老伯带领下过来了。“看我的。”钱二说着轻轻地走到那古杨树边上。待等他上前，整个人就像飞燕一样被弹飞起来，轻飘飘地向对岸飘去，到得对面潭岸上，只见那钱二轻快地往地上一跳，居然没事一般往回走来。

    紧接着，张三、李四、王五、赵六也先后飘飞过去。

    梦生却是有些哭笑不得，他来此又不是为了如何飘飞过去，如果只想飘飞过去，他可以像走路一般比他们更轻松更潇洒。

    见大家又都聚拢过来，梦生神态感激地说道：“谢谢各位，只是老这样被射过去却是找不到所需要的东西的。我要深入潭底去寻找，你们就在这岸边等待我，如有需要我会出声让你们帮助的。”

    “是呀，梦生说得对。”张老伯接着说道，“你们这是在玩耍表演，快闪开让梦生下去寻找。”并又和梦生说道：“小伙子，你可得小心哦。说不定下边比这上面还要厉害呢。”

    “谢谢老伯关心，小子理会得。”梦生感动地说道。然后一飞冲天绕过古杨树直向潭中央坠去。但听得“咚”的一声，梦生已是没入潭中。

    众人都惊讶地看着潭中，脸上满是关切之色。

    梦生坠入潭底，感觉全身处于张力之中，仿佛要将他撕碎。假如梦生没有修炼过煅经炼脉法诀，特别是已经修炼到了第三层，身体已经达到经脉若玉、筋骨若金、身若磐石的程度，此时的他早就被这张力撕成碎肉了，怪不得村民们都不敢深入此潭呢。

    梦生忙将七彩神绫护住全身，将那张力全部挡在体外，然后拿出脑枕骨仔细查看，发现那亮点就在身后不远处，照距离来看，果然在那古杨树底下。他向着那亮点迈步过去，然而才迈出一步，就被一股强大的张力推了回来。他咬紧牙关继续奋力迈出，可是结果是你力用得越大，却退得更多。如是者三，梦生依然迈不出一步。

    梦生不禁手挠头皮，这根肋骨也真是怪异，竟然让人不得靠近，这可如何是好？要接续螭吻复活螭吻，必须得找全它的所有残骸，只要缺少一部分，即使接续复活成功，也将是功亏一篑，其身体将成为残废、实力将大打折扣，最多发挥出十之一二。做事要做到底，决不可半途而废，不然还不如不做的好。

    然而，此时此景却是让梦生前不前后不后的。半途而废决不是梦生的性格，可往前却又迈不开步。突然，梦生一拍脑袋，解铃还需系铃人啊，这是螭吻的肋骨呀，它应该知道到底是怎么回事的？

    梦生来到玄天珠中找到螭吻，见它正潜心修炼，虽然有些不忍打扰，但问题总是要解决的。

    “前辈醒来，有事请教。”梦生来到螭吻跟前说道。

    “恩，小子回来啦。”螭吻欣喜地说道，“都找到了吗？”

    “差不多了，就差两件了。”梦生说道，“可有些麻烦呢。”

    “是不是找不到了？”螭吻问道，“如果真的找不到就算了。已经够麻烦你的了。”

    “不是找不到，而是找到了取不了。”梦生说道。

    “是什么状况？”螭吻急问道。

    “是你的一根如弓一样的肋骨，形成了一个弓样的深潭，城隍潭百姓管它叫张弓潭。”梦生说道，“那潭却是怪异，只要人踏入那弦之中心，就会被像箭一样射到对面潭岸上。小子曾被射得没到双脚呢。后来我跃入潭底去寻找，用你的脑枕骨找到了位置，可就是靠近不了。所以取不了。”

    “你是说一根弓状的肋骨？”螭吻问道。

    “是呀，一把巨大的弓呢。”梦生回答说。

    “那是我的灵骨呀，怪不得你一下子取不来呢。”螭吻说道，“怪我没有讲清楚。”

    原来所有妖兽均有一根灵骨，有的是脊椎，有的是肋骨，也有的是头骨，那是其全身的精华所在，并留存有该兽生前的部分修为功能。所以在自然界中，常常是弱肉强食，寻找那根灵骨，然后加以吸收。通过这种方式不断提高自身的实力修为，同时也能习得留存在灵骨中的部分妖法。

    当然，这是在强者对弱者的先决条件下才能顺利进行的，如果对方境界高过自己，即使智取打败对方获得灵骨，却也不能就可汲取灵骨中的一切，如果强行吸收，就会被灵骨所反噬。因此，那些聪明的妖兽凭智慧击杀强者后，则是将对方的灵骨深埋地下让地火煅掉其暴戾之气，然后再加以吸取。当然其所获也是比一般的强了许多的。

    梦生当然知道，自己的境界比那螭吻差了不知多少，所以就连螭吻的灵骨都靠近不了。这是非常正常的事了。

    “那如何才能获取你的肋骨呢？”梦生却是不想吸取螭吻的修为妖法的，他想的是尽快集齐这七十二块残骸，然后接续复活。

    “小子，你不是有玄天烛吗？”螭吻说道，“你可以先用玄天烛煅炼，消掉灵骨中的暴戾之气，然后你加以吸收，将灵骨中的一切吸收了。”

    “那可不行。”梦生坚决地说道，“我怎么可以吸取前辈的修为妖法呀？”

    “你不煅炼、不吸收如何能收取我的肋骨呀？”螭吻说道。

    “那修为是前辈辛苦修炼而来的，我怎么可以吸收呀？”梦生急着说道。

    “呵呵，小子你心地太善良了。”螭吻夸赞道，“其实你放心好了，这灵骨中的一切即使你不吸收，到接续时也会释放干净的，不然还接续不了呢。等接续复活后，灵骨自会回复如初的。”

    “前辈你不早说，我这就去收取你的肋骨了。”梦生恍然大悟。

    梦生回到张弓潭底，盘坐地上，运神识控制玄天烛黄豆大的火苗向古杨树底下的螭吻的灵骨即肋骨移去。刚开始那玄天烛火苗并不听从梦生的*控，总是往外移动一点就马上回到玄天烛上面。梦生静心凝神一遍又一遍地*控着那火苗向古杨树底下移去，经过十多次的*作，梦生渐渐对那玄天烛火苗越来越熟悉，与玄天烛的亲密度越来越高了，所以*控得也越来越纯熟。虽然还没有达到心随意转的程度，但也能基本听从指挥了。

    半日后，梦生终于将那玄天烛火苗移到了那根长长而宽大的螭吻灵骨上面。那灵骨看到玄天烛火苗前来，竟发出强大的张力欲将火苗推到外面。梦生凝心聚力，将神识集中到那火苗之上，推动着火苗艰难又不断地向前推进。经过不断的努力，梦生终于将玄天烛火苗推到了螭吻的灵骨上面。

    梦生的神识中听到那灵骨发出“滋滋”的声响，知道那玄天烛之火正在煅炼着螭吻的灵骨，同时感觉到那强劲的张力越来越小了。

    突然，那灵骨奋力挣扎，发出一股股强大的张力，越撕碎那玄天烛之火。那玄天烛之火在那股强大张力的撕扯下，越来越暗淡。梦生拼命催发着神识，然而却是感到力不从心。眼见得那火苗就要凐灭，梦生想这下又要全功尽弃了，正焦急之时。他发现肝脏中的玄天叶飞快旋转起来，将一股股精纯的木之灵力输送到心脏之中的玄天烛之中。玄天烛在玄天叶木之灵力的助燃下，那本越暗淡下去的火苗慢慢又明亮起来，而且越来越旺，最后竟将整个张弓潭底照得一片通明。

    螭吻的灵骨在玄天烛的煅炼下，终于慢慢安定下来，那股暴戾之气渐渐消失。数日后，梦生收起玄天烛来到那根长数百丈，宽数十丈的螭吻肋骨边，稳稳地躺在上面。连日来高度集中地控制着神识*控着玄天烛，正有点精疲力尽之感。

    梦生在那宽大的肋骨上美美地睡了一觉，醒来后发现已是第三天的午后。想到岸上张老伯等人还等着自己，于是他又集中精力将神识注入螭吻的肋骨之中。一股强大的劲力如汹涌的急流直向他的全身经脉涌去。梦生顿时感到浑身如气球般在吹大吹胀。梦生急忙运得自穹窟仙境仙山上习得的《火阳法诀》。

    梦生之前已经拥有玄天珠和玄天叶，所以这两个太上灵宝对应的法诀《后土地法诀》和《灵木法诀》均已修炼到了第五层，而另外三个法诀《火阳法诀》、《金灵法诀》和《灏水法诀》因没有获得相应的太上灵宝，所以即使知道也不能修炼。现今已获取了玄天烛，所以梦生可以修炼与之对应的《火阳法诀》了。