
    梦生将这十丈长的残缺石柱取出竖在地上。看着这残缺不全的石柱，众人都感到一阵悲凉，人间正道亦沧桑。

    “梦施主，这石柱上有字。”普歇看着石柱说道。

    众人复又细看，果然发现在石柱两端书有“阴阳”和“离奇”四个大字，只是比较暗淡了，所以大家没有一下看出来。

    “啊，是阴阳离奇棒呀。”小青惊叫起来，“女娲娘娘真是大手笔呀，竟将她的头钗插在这儿作为慈悲大阵的阵基？”

    话音刚落，突然小青双手捧着脑袋大声呼痛，直痛得她满地打滚。木兰赶忙将她紧紧地搂在怀里，梦生急忙上前问道：“木兰，这是怎么回事？”

    “主人，她的头疾又发了，现在越来越发得勤了。”木兰回答道。

    梦生也记得之前小青也曾出现过这样的症状，只是找不出什么原因。但奇怪的是，每次小青爆发后，其脑海中会增加不少传承的东西。

    过得片刻，小青悠悠然醒来，对抱着她的木兰感激地说道：“谢谢木兰姐。”接着又看着梦生说道：“她姑姥姥的，老是这样要死人的，脑海中老好像有个东东要抢我这个人似的。”

    “小青，来让我再查查看。”梦生蹲下握住小青右手，放出神识仔细查看起来，可依然和上次一样没有什么结果。看来只有在她发作之时将自己的神识渗入加以查找，或许能发现什么。

    “小青，下次发作时我用神识渗入你识海，给你仔细查看，或许还能帮你解决这个害人的东东呢。”梦生说道。

    “谢谢主人。”小青感激地说道，接着她又欢快地说道，“我的脑海中居然多了好多关于这阴阳离奇棒的内容呢。”

    果然如此，每次发作后会获得更多的传承，抑或这是传承的释放造成的刺痛罢了。梦生如是想道。

    “小青看看，这阴阳离奇棒被石蚁啃得面目全非，用什么方法可以修复的？”梦生问道。

    “主人，这阴阳离奇棒原本就是如此的，这坑坑洼洼却是两排阴阳文字。”小青说道，“被石蚁啃掉的只是两排阴阳文字所散发出的法力。所以修复这阴阳离奇棒，就是恢复两排文字的法力。”

    “这是女娲娘娘赋予的法力，我们如何恢复呀？”普歇说道。

    “我的传承告诉我，我们是恢复不了的，但自会有人来恢复的。”小青说道。

    “是谁？”大家异口同声地问道。

    “这两排文字告诉了我们的。”小青说道。

    “我怎么看不出那两排文字呀？”海力伸长脖子看了半天，满脸迷茫地说道。

    “是呀，我也看不出来。”海印也说道。

    “人有一口又一口。”梦生轻轻地念道，“这是阴文。”

    “土有二丝小一丝。”普歇也轻轻轻地念道，“这是阳文。”

    “对，‘人有一口又一口，土有二丝小一丝’，就是这两排阴阳文字。”小青说道，“你们想想应该是谁？”

    “人有一口又一口。”海力大声念道，随接大声说道，“人嘛当然有两口呀，一个进一个出，这叫进出口呀。”

    “你瞎说什么，别打岔。”普歇忙制止海力说道。

    “‘阴阳离奇棒’，”梦生轻轻地念叨着，“‘人有一口又一口，土有二丝小一丝’。”

    突然他一拍大腿，大声叫道：“我知道了。”

    “主人你知道啦？”小青欣喜地问道。

    “啊，是什么？”其他诸人纷纷问道。

    梦生神秘一笑说道：“天机不可泄露，该来的总会来的。时机未到，知道了也没用。先把这阴阳离奇棒放在阵基上，等待那修复之人吧。”说罢，他运神力将那十丈长的阴阳离奇棒竖在被他用灏水术挖空的百丈方圆的大洞内。又移来一块巨石立在洞边，上书“离奇洞”三个大字。

    突然，小青紧张地叫道：“主人，不好，东海海底有异动。”

    东海海底水晶宫，那群奇男怪女又齐集一堂，正在听那妖鳗训斥：“虾五被杀、鲨二逃跑、豹六灭族自爆，我们东海水晶宫什么时候堕落到了如此地步了？”

    “尊者，不是我们无能，是人类太狡猾了。”鲨二轻声说道。

    “你还好意思说，堂堂十一阶后期境界居然怕一个元婴中期的陀头？”尊者怒斥着。

    “他手中有当年女娲娘娘的弟子留下的降魔杵，专降一切妖魔鬼怪的。”鲨二说道，“当年观音菩萨骑鲨而行，我始祖只能任其从南海一路驰骋至东海的。那降魔杵上有我始祖被降服的气息呢。”

    “原来如此，那普歇怪不得如此嚣张。”尊者接口说道。

    “尊者，谢谢你救命之恩。”豹六首先跪拜对尊者表示深深的谢意，然后又说道，“那陀头还其次呢，真正可怕的是那个人类小子。”

    “那小子居然把咱们的妖虾都招抚了为他所用了。”豹六说道，“非但如此，那居住在蓝洞的老鳖竟然也为他所用了。那老鳖的蓝光圈都知道厉害的，要不是我当年得我老祖宗独传妖法，不然早被他给收了化了。”

    “尊者，还有这小子不知从哪儿弄来了成千上万的蛟龙，十阶以上的就有数十条。”鲨二说道，“这次我们败就败在这些蛟龙身上。”

    “蛟三，你们蛟族十阶以上的有多少？”妖鳗看向蛟三问道。

    “有五十多吧，尊者。”蛟三回答道。

    “那些蛟龙就交给你们蛟族去收拾了。”尊者说道，然后看向一边一个肥胖的女子说道，“鲸八，你的鲸吸修炼到什么程度了？”

    “虽说最高秘笈被那宽嘴鲸偷去了，没有当年的螭吻一吸十江干那样厉害，但千丈方圆还是能做到的。”鲸八自豪地说道。

    “恩，不错，那普陀山也就数十里方圆，你们鲸族十阶以上的都事先吸足海水，然后迅速淹没那普陀山。”妖鳗恶狠狠地说道，“马九，然后你们海马族捷足而上踏平普陀山。随后墨十，你们墨鱼族冲刷普陀山，让其寸草不生。最后，鲨二，你们鲨鱼族一齐释放狂鲨暴，将普陀山绞成碎末，让它不复存在。”

    鲨二、鲸八、马九、墨十一齐上前领命。

    “普陀山外围由蛟三、鳗四、豹六、蟹七攻打。”妖鳗狂叫道，“这次一定要将这普陀山铲平。”

    “铲平普陀、活捉普歇、夺回海珠，扬威东海、尊者为大！”水晶宫内外一片叫嚷之声。

    “大家回去做好准备，十日后铲平普陀。”妖鳗猖狂地说道，随后凶恶地说道，“谁要是不尽力，或出差错，等着他的是包饺子、下油锅、点天灯。”

    众妖兽不禁身上一阵阵发颤，随后在各族族长的带领下离开水晶宫回自己的巢穴。

    蛟三回到族内，马上又把十阶以上的集中到大殿将刚才在水晶宫的情况向大家传达。

    “大王，这次尊者想倾东海全力要铲平普陀山呀。”一个清秀女子说道。

    “是呀，蛟妹说得对，我们蛟族该怎么处置呢？”蛟三说道。

    “大王，我们已经与普陀山人类签订了备忘录，我们如果前去攻击岂不撕毁协议啦？”墨鳅急忙说道。

    “我们当然不能做背信弃义的小人。”蛟三坚决地说道，“现今我们要商议的是如何避过这场灾难，而又能帮助人类一起渡过。”

    “大王，我再去一趟普陀，把这些情况向他们透露一下，让他们作好准备。”墨鳅说道。

    “思，要得要得。”一个年纪较大的男子说道，“大王，让墨鳅再去一下普陀，和他们讲好，即使打起来，咱们朝天施妖法，让他们也朝天放法器。这样看着热闹，却又不伤皮肉。”

    “恩，就这样定了。”蛟三说道，“就麻烦墨鳅再跑一下了。”

    “大王没事，那人类小子不错的，很讲义气的。”墨鳅说道。然后和大家告别向殿外而去。

    就在墨鳅刚出去，大殿一个黑暗的角落里，一条九阶妖蛇“吱溜”一下从殿角一个洞中钻了出去。

    墨鳅出大殿一路往普陀而去，却不知身后有一条妖蛇正紧赶慢赶地追着它，毕竟九阶和十阶相比有着很大的差距的，而且还要不让墨鳅发现。那妖蛇只能躲躲闪闪地往前追赶，因为它只有九阶，没资格参加蛟族的高层次会议，只是感觉蛟三回来后有些异样，见墨鳅急匆匆地出大殿，于是就追赶而来想发现些什么好向指派它潜伏蛟族的尊者报告。

    半日后，见墨鳅径直往普陀山方向而去，于是那妖蛇赶忙折回，向水晶宫游去。

    普陀山，自感觉到东海海底有异动后，梦生等人也正在布防，见虾仁又带着墨鳅来到，知道肯定有紧急情况，于是也不再单独召见，让大家一起听听。

    墨鳅随虾仁来到禅院普歇方丈的禅室，里面梦生、普歇等人都在，大家此时正在听梦生分配任务。

    “梦大师，大事不好。”墨鳅一进禅室就说道。

    “墨大师，请坐，别急，慢慢说。”梦生说道。

    “水晶宫要倾东海全部妖兽攻击普陀山，尊者已发下命令，十日后发起总攻，要铲平普陀、活捉普歇、夺回海珠。”墨鳅焦急地说道。

    