
    ﻿    听得梦生居然问一个七八岁的小姑娘，禅院众人均有些惊异。

    “方丈，他也太不把我们放眼里了。”海力第一个跳出来说道，“居然不问我们却去问一个的黄毛丫头？”

    “什么黄毛丫头，姑奶奶不知比你高多少辈呢？”小青跑到海力面前一副老大人的样子说道。

    “梦施主——”普歇却是为难地看着梦生说道。

    “什么黄毛丫头，她的年纪你们加起来再乘以十还差不多呢。所以肯定是你的的前辈的。”梦生却是认真地说道。

    “这——”海力一脸迷茫地看着普歇。而普歇也满脸迷茫地看着梦生。

    “什么这、这的？”小青说道，“哪家不懂礼貌的小孩子，如此说话的。”说着伸出右手凌空轻轻一挥，那海力如棉絮般飘飘忽忽地向山下坠去。小青又伸手一招，那海力又飘回山上。

    海力懵懵懂懂地站在普歇身边，细细回想着刚才自己飘忽向下又向上的情景，却是不知何因。

    普歇和海印却是怔立当场，这小姑娘的境界法力不是他们能比拟的，所以一脸虔诚地紧紧跟着梦生等人向前查看。

    “主人，我查看了一遍。”小青说道，“这普陀山留有女娲当年布置的慈悲大阵，只是此阵已经荒废日久，需要修缮方能重新启用。”

    “慈悲大阵，有何功能？”梦生马上问道。

    “这慈悲大阵在于慈和悲，慈即生也，悲即亡也。”小青说道，“慈乃将心丝丝缠绕，难以割舍不得开怀，即为困之；悲乃将心成非心，痛之欲绝愤若填膺，即为攻之。”

    “太好了，有女娲留下的慈悲大阵，攻防兼有就能和妖鳗周旋了。小青，修缮此阵需要多少时间？”梦生焦急地问道，他可知道目前的形势非常的严峻。

    听说这普陀山上有女娲留下的慈悲大阵，普歇等人均感到非常惊讶。数百年来，这普陀山不能说一草一木都熟知，但所有旮旮旯旯也都是跑遍了的。

    “小姑娘，这慈悲大阵在哪儿呀？”海力问道。

    “谁小姑娘啦，叫姑奶奶。”小青一脸认真地说道。

    “呵呵，小青人家叫你小姑娘说明你嫩呢。()”梦生说道，“女孩子都喜欢听人家说嫩啦，年轻啦。你怎么老是要装老呀？”

    “我本来就年纪大呀。”小青天真地看着梦生说道，“我最讨厌那些装嫩的女人。都一把年纪还穿得像十多岁小姑娘一样，说话嗲声嗲气的，看着眼就刺，听着就想吐。”

    “梦施主，这小姑娘，哦，不，是姑奶奶到底有多大啦？”海印问道。

    “让她自己告诉大家吧。”梦生笑着说道。

    “你姑奶奶算到今天应该有14861岁了，你“啊，14861岁了，应该叫太太太……姑奶奶啦。”海力一脸惊讶。

    “好啦，妖兽，特别是神兽的年岁都是非常大的。”梦生说道，“小青，快说说这慈悲大阵在哪儿？如何修缮？”

    “主人，这慈悲大阵阵眼就在这禅院中的一口井中，就是那口通东海的仙人井。”小青说道。

    “你是指那口紧临大海，泉水自井底涌出，旱不减少，涝不微增，暑则凉，寒则暖，色莹碧，饮之甘美润爽的井吗？当年安其生就是汲取此井水炼制丹药的。”普歇说道。

    “是的，此井即为慈悲大阵的阵眼，那女娲实乃聪明，竟引东海之水来维持大阵的运转。”小青说道，“可惜此井已被人损坏，八角井沿却被人挖去一角，安了个引水之洞，阵法由此而停止运转。”

    “一定是安其生炼丹取水时为求方便打了个洞的。”海力抢着说道。

    “走，先去看看这阵眼。”梦生说道，“先把这阵眼修好。”

    众人来到禅院边上，穿过“万福来朝”，来到那口井边。正如小青所说，那八角井沿被挖去了一角，正有一条细流从那挖去一角的小洞内流出。那井水如羊乳般洁白细腻，只是无人采集，那流出的细流却是流入一处石缝之中。

    “这八角井沿竟是用赤金石母做成的。”梦生看后一惊说道。

    “赤金石母？”众人惊叫道。因为这赤金石母是什么样的，他们之中是谁也没见过的。在场诸人只知道这赤金石母乃五行之母，在此界中不要说见到，听都听不到呢。听梦生说是赤金石母，他们均想到怎么都是有眼无珠的，就在眼前的宝贝竟都不识，便也同时感到幸运，如果真的被人发现了挖走，这大阵不就完了。

    “那安其生真是买椟还珠呀。”普歇感慨地说道，“只想着取井水炼丹，却是将这赤金石母钻洞，想当初一定费了好长时间的吧。”

    “只不知他钻下的这块赤石母丢哪儿去了？”海印说道。

    “主人，让木兰姐出来找吧，她对异宝有特殊功能的。”小青和梦生说道。

    “恩，好吧，能找到最好，找不到也没事的。”梦生说道。

    众人正想着梦生“找不到也没事的”那句话。突然大家眼前一亮，一个十多岁的小姑娘出现在面前。

    “木兰姐，你来啦。”小青高兴地拉着木兰的手。

    “她是你姐，那她的年龄一定比你大吧？”海力试着问道。

    “那还用说，木兰姐今年是18654岁了。”小青自豪地说道。

    “啊，”海力一下跌坐在地，“这是什么世道呀，这一点点的小姑梦生看着海力微微一笑，然后和木兰说道：“木兰，你知道这井沿是什么石头吗？”

    “啊，主人又找到赤金石母啦。”木兰兴奋地说道。

    怪不得刚才梦生说“找不到也没事的”，原来这小子有这种世上十分罕见的石头呀。众人终于豁然开朗。

    “木兰，这是一个大阵的阵眼，可是被人挖去了一块，导致大阵失效，停止运转。”梦生和木兰说道，“你四处找找看，这挖去的那块赤金石母在哪儿？我们要修复这个大阵。”

    木兰闭目观望，突然她面对禅院说道：“找到了，在这禅院内。”

    “在禅院内？”普歇惊疑道，“在哪儿？”

    “在那禅室内的桌子上。”木兰继续说道。

    “走，我们去看看。”梦生说道。

    于是，大家跟着木兰步入禅院，径直来到一间禅室。普歇发现木兰所指的正是自己的禅室。

    来到普歇的禅室内，木兰指着桌子上的一块书枕说道：“就是它。”

    众人目光一下投到那块书枕上，发现那书枕的方圆大小正和那井沿上的圆洞相符。

    “这，这，”普歇话不成句，“当初修建此寺时，我从废墟里偶然发现的，觉得光亮好看所以就带回来当书枕用了，想不到竟是世上极其罕见的赤金石母啊。真是有眼无珠呀。”

    “找到就好，先去修复大阵。”梦生让小青拿起那块书枕，然后返回仙人井。

    小青才将书枕嵌入井角洞口，只见“忽”的一下竟然马上融为一体。突然那井金光大盛，但听得井中风生水起，从井中窜出一条蓝色水龙，滴溜溜向四周直转，最后却是面向西北“嘠”然而止。

    “主人，此大阵西北方也损坏了。”小青说道。

    “好，我们一起过去看看。”梦生说道。

    大家随小青来到普陀山西北方，但见那儿杂草丛生一片荒凉，几只野狗正在撕咬着一只野兔，枯树老藤上几只乌鸦眼睛紧盯着下面，不时有乌鸦飞下去与野狗抢食。见到有人走近，一下狗逃鸦散。

    却见小青走到那一片狼藉的地上，小手指了指下面说道：“地下百丈有一十丈长石柱，石柱被石蚁啃得百孔千疮了。当务之急是把石蚁窝清除，将石柱修复。”

    “太太太姑奶奶，这地下百丈真的有石柱吗？”海力有些不信地问道。

    “你问问你们方丈或许知道的。”小青说道，“你境界太低了，小毛头。”

    “方丈，她说的是真的吗？”海力真的前去问普歇。

    普歇放出神识，可是只能探入地下十丈就被一道强烈的劲力反弹了回来，而且抱着头感到阵阵发痛“方丈，不要勉强。”梦生说道，“这是女娲娘娘布置的大阵，不能强行探入的。”

    然后，梦生将手挥了下，和众人说道：“你们都后退百丈，待我将这石柱起出来，把这石蚁灭了，然后大家一起修补这石柱吧。”

    众人赶忙跃到百丈之外，梦生却是盘膝在地，默运灏吸术将百丈方圆笼罩在内，然后一声“吸”字，地上凭空出现了一个深达百丈、又方圆百丈的圆形深坑。

    梦生将吸入的百丈方圆的物体转入玄天珠内，呼来第八领地熊族将吸入的百丈方圆团团围住，紧接着，梦生运神力将泥土散去，却是一根满目疮痍的石柱，上面爬满了石蚁。

    众妖熊在梦生的命令下，都伸出长长的熊舌，舔、吸、吞……风卷残云半晌功夫已将所有石蚁尽数消灭，只剩下布满大小不一洞穴的一根石柱。

    