
    梦生挨家挨户为侵入“人疡”之毒的村民解毒疗伤，在他的全力医治下，村中所中毒之人全部痊愈，但他知道，这只是治表，真正要解除这毒阴之害必须得亲自往“人疡”找到散发此毒的根源，然后加以铲除，这才是治本。

    于是，梦生和众人说要前去“人疡”找到毒阴将其消灭，从而永绝后患。村民们感激不尽，都纷纷说道：“你为我们如此竭尽全力，我们也应该肝脑涂地去寻找螭吻下半身的残骸来报答你对我们城隍潭村的恩德。”

    “其实各位大伯大爷，你们勿需要如此的，这螭吻下半身的残骸我自有办法寻找的。”梦生感激地说道，“你们可不要深入潭中冒险哦。”

    “小伙子，放心，我们世世代代生活在这城隍潭，对这城隍潭的每一片水域都非常清楚的。”张老伯说道，“对于那些隐藏危险的水域我们也不会深入的。”

    “那就好。”梦生说道，“你们就在安全水域寻找，那些危险水域等我回来一起去查探。”

    听得梦生如此说，村民们更是感恩不尽，在张老伯院子里，大家端出百家菜一起送梦生上路赴“人疡”。

    所谓百家菜，即每家做一个最好的菜汇集在一起，然后一起分享，这在许多地方都沿袭的。而城隍潭的百家菜则更具特色，他们自古以来就有南汤北水、东荤西素的约定，故在城隍潭这百家菜却是别具一格，精粹尽出。汤有汤的出处、水有水的品味、荤有荤的风格、素有素的花样，拼集在张老伯的院子里的长桌上，众人行云流水、蜻蜓点水，或鲸饮、或细品，更有对酒当歌，踏板而唱，将那纯朴的民风表露得淋漓尽致。

    “来，小伙子，请饮上这碗酒，这是咱全村人对你的一片谢意。”张老伯端过一大碗果子酒，高声说道。

    梦生接过张老伯递过来的酒碗，大义凛然地说道：“乡亲们，是你们纯真的村风、善良的心地感化了我。我就是赴汤蹈火也在所不辞。”说完，梦生将一大碗果子酒一饮而尽，然后他大踏步向西北而去。

    梦生走出村外来到无人之处才飞升天空向城隍潭西北方向那“人疡”之地遁去。

    才出城隍潭地界，梦生就感到鼻子堵得发慌，一股股呛人的烟雾扑面而来，那烟雾酸中带臭、臭中带腥、腥中带辣，让人忍不住喷嚏连天，眼泪直流，露出外面的皮肤痒痒的。越是往西北那感觉越厉害，梦生将七彩神绫护住全身，更是将赤之火和紫之雷布在外面，那些呛人烟雾遇之即化。

    随着不断的深入，梦生发现天空越来越暗淡，空气里弥漫着浓浓的毒雾。而那下面地上，一片荒凉杳无人烟。梦生从玄天珠中取出一只野猪，那野猪遇风即昏、遇雾却疡，只一会功夫就全身溃疡，糜烂不堪。梦生深感此毒之厉害，怪不得城隍潭那些凡人每年都要溃烂致死许多人。

    虽然自己是毒灵之体，但对于这些如烟如雾般的毒气，梦生却也不敢一下就去吸收，怕弄得不好自己也像汪大爷老婆子那样全身溃疡、糜烂恶臭。

    正在思量间，梦生突听玄天珠中小青生气地说道：“主人，怎么有好吃的老是想独食呀，快分我一杯羹啦。”

    梦生知道小青乃麒麟神兽，是食毒解毒的老祖宗，这世间之毒于他来说是美味佳倄。因而，他随之将小青放出玄天珠。

    “啊，这么多甜点呀，开心死我啦。”小青来到玄天珠外，欢蹦乱跳地叫道。

    “这可是令人溃烂致死的毒雾哦。”梦生担心地说道。

    “像魔教的魔心*所对我来说只是小菜一碟。”小青说道，“而这毒阴之毒才是我的最爱呢。”

    “毒阴之毒，那是一种什么样的毒呀？”梦生问道。

    “这得问当地的百姓了，是他们把自己给毒害啦。”小青富有感慨地解释说道，这毒阴，乃当地百姓所吸烟草喷出的烟雾经长年累月而成。”

    原来当地百姓自小就传承了一种恶习，即吸烟。大人吸烟草，有用树叶卷成棍状的燃着吸、有将烟叶在豁然中燃着全家合拢着吸，后来有人制得吸烟管、吸烟筒、吸烟枪、吸烟盆，整日介吸得天昏地暗。而小孩子则将向日葵杆剥了皮抽取芯子当烟燃着玩吸，也有的将家里大人的烟叶偷出来瞎吸。因而当时此地无家不烟，男女共烟之。

    那烟吸入肺中，而肺乃水泡之地，烟入水中，经水浸透再喷出，这样烟中带水，水中凝烟。一人而稀薄、十人而淡雅、百人而浓郁、千人乃至万人而致密，世世代代、代代世世，烟而水、水而烟，烟中有水、水在凝烟，一个个恶魔在每个烟民肺中形成，并日渐成长长大，即人们后来称作为‘毒阴’。

    那毒阴以烟民之肺而居之，以烟民吸入之烟为食，又在肺中循环渗透至每一个肺泡之中，在肺泡中日夜吞吐，日渐强壮。到得后来，肺泡均被毒阴侵蚀，肺泡中水渐干，烟渐生，肺呈碳黑且慢慢实质化，到得最后，肺泡渐干渐穿，那烟民之肺已是百孔千疮，吸若拉风箱、呼如敲破锣，最终肺不纳气而绝，而那毒阴则穿体而出弥漫于天地之间。

    如此一人为丝、十人为股、百人为团、千人万人为片。地面上成千上万的烟民们倒下了，丝丝缕缕的毒阴日渐聚之，由小到大，竟成一个有头有四肢的毒兽，人们称其为毒阴。

    那毒阴也不知经历了多少年月，在这丰衣足食之地、人丁兴旺之所，慢慢积聚终有所成，其所喷毒雾令人们焦灼难忍，到得后来，则慢慢溃疡，全身糜烂，人皆疡之，故此地被后人称作“人疡”。当地之民被迫妻离子散，逃往他乡，那些逃得慢的则慢慢溃疡而死。

    梦生了解此中情况后，要除掉那毒阴的决心更强了。

    “小青，看看这毒雾的中心在哪儿？想必那毒阴魔兽应该就在这中间的。”梦生问小青。

    “主人，现在我们还只是在边缘地区，我们进去看看。”小青说道。

    “那我们赶紧上路。”梦生催促道。

    “主人，这毒阴之兽就在这‘人疡’之地中心位置。”小青说道，“只是那毒阴之兽此时正在炼毒，如果让其炼成功，那被它的毒雾喷到不再是溃疡的事了，而是要融肉裂骨的了。”

    “如此快快过去，赶在它还未炼成之时将它消灭掉。”梦生说道。

    两人向着中心区域奔袭而去。

    离中心越近，那烟雾更是弥漫，人在烟中竟不见踪影。

    “主人，你在哪里？”小青急叫道。

    梦生闻得小青叫声却已失去了她的踪影，但见四周浓烟滚滚，直蒸得人喘不过气来。梦生虽然有七彩神绫护体，但也涕泪直流，原因是这浓烟却是不惧那雷和火。烟本就由火而生成，再加上它是经人体肺泡温养，烟中带水，水中凝烟，故梦生一时却也拿它没有办法。

    而小青也同样如此，此时的小青却是陷入了困境，四周由烟生泥将她禁锢束缚，她知道这可是上古有名的泥固大阵，最终将物体泥化固化，好在此阵还不完善，如果再加上钉化，则会浓缩成一颗铁钉般大小，成为阵主的一件暗器。阵中充满着一种难闻、味苦、无色透明的油质液体，挥发性强，空中渐成暗灰色。

    小青见此情形心中一惊，这泥固大阵她却是不怕，然而这空气中的那毒素却是上古十大奇毒之一，名曰尼古丁。那尼古丁来自于烟草之中，由那烟民们吸入肺中，死后将那一丝丝、一缕缕含有尼古丁毒素的毒烟穿体而出弥漫于天地之间，慢慢形成毒阴。那泥固钉大阵也取名于此。此毒通过呼吸可以进入人体内，而且还能通过皮肤渗入体内，让人防不胜防，最终将醉倒在地，口吐黄水而死亡。

    小青对于这世间之毒唯独这尼古丁毫无办法，现在她禁锢阵中只能向梦生呼救。然而，在这滚滚浓烟中哪有梦生的身形，小青急得团团转，到得后来，她知道这样瞎转也不是个办法，只能将力气挣扎完早点中毒身亡罢了。所以，她静下心来，盘坐于地，把七窍关闭，默念其来自传承的龟息*，静等梦生前来救助。

    梦生此时更不好过，七彩神绫的七色轮流转换了许多次，可是均抵不住这毒烟的侵袭，身周烟雾越来越浓。突然梦生听得一声狂吼，感觉一座小山样的巨物正在向他压来。梦生知道，这就是正在炼毒的毒阴收功醒来了。

    那毒阴瞬间来到了梦生面前，瞪着一双绿幽幽的铜锣般的大眼，鄙视地说道：“小子，你吸烟也不用如此急呀。我这儿什么烟都有，什么雪茄烟、高山烟、旱水烟、人肉烟，还有美女烟，你想吸什么烟呀？”说着，竟然随手抽出一支数丈长的烟支，手中打出火焰点燃，然后陶醉地吞吸起来。