
    海水在众妖兽的推波助澜下不断地上涨，半晌后，已漫过半山腰，并迅速向山顶淹漫，然而却都被梦生无形的防护罩挡在外面。半日后，海水漫过普陀山项。梦生凝心聚力运行着灏水术，将海水拒之外面。

    此时，众人看到汹涌的海水在头顶上咆哮，成群的妖兽在四周游弋寻觅。众金丹弟子则透过这无形的防护罩向接近的妖兽攻击，不时有被击毙的妖兽翻起肚子浮到人们头顶上空。

    人们对梦生从敬佩渐渐上升到了崇敬和膜拜，百姓们居然在禅院大殿内塑上梦生塑像，拈香敬拜。

    突然，梦生感到识海里一阵一阵刺痛。他内视反观，发现一缕强大的来自东海深处的神识如利剑直刺他的识海。梦生的识海不久前经过螭吻的夺舍，后又被地心之火蒸腾，以及岩浆深潭的浸渍，识海已然形成了一个巨大的圆形物体，原本半实质化的识海现在已经基本实质化了，只是密度还不够罢了。那来自东海深处的神识利剑却是只能在那巨大的圆形物体上划出一道细痕。梦生感到的刺痛也即来于此。

    梦生见那神识利剑虽然强大，但却刺不穿自己的识海之球，只是在表面点击划动，根本造不成伤害，于是他也放心了。

    “海水要塌下来啦。”这时有人惊恐地叫道。

    从来只有房屋之类物体塌下来，怎么这海水也会塌下来的？

    却是梦生分心于自己的识海，导致灏水术一下收缩，原本人们感到海水在头顶百丈之外，现在一下跌落到了数十丈之高，形成一种海水要塌下来的感觉。

    “快快快，拿木头来撑住。”有人建议道。

    “怎么撑？撑什么呀？”有人说道，“这什么都看不到的撑哪儿呀？”

    听到嘈杂的叫声，梦生一下醒悟过来，刚才只顾着自己的识海却是分心了，这灏水术范围竟然在不断缩小了。梦生双手不断作扩张之势，那防护罩慢慢又恢复到了原有的范围。

    “好了，好了，不用找木头了，海水又被顶上去了。”人们兴高采烈地说道。

    “真乃神人也！”许多凡人对着远处的梦生跪拜。

    梦生感到一股无形之力不断向着他的体内涌入，这即是一种信仰之力。当初女娲来到此星球原也想像盘古一样掠夺些资源的，结果什么都没有找到，百无聊赖之际捏泥造人，创造了人类。人类为感激她造女娲神庙，烧香叩拜。人们叩拜之时，由内心形成一种真诚的崇敬的信仰，这种崇敬的信仰天长日久地向着膜拜的女娲塑像散发，并被塑像吸收，这就是信仰之力。

    她的无意之举竟得到了巨大的回报，数以亿万计的信仰之力向她汇聚，她的神力意想不到地得到了飞速的提升。后因神界召唤，她才留恋不舍地返回神界，但临走前她留下了几个信仰之力收集之点，并定期派其座下弟子观世音持宝瓶下界为她收集这信仰之力。这普陀山就是其中的一个收集点，观世音为便于收集这信仰之力，她努力将普陀山成为教化众生的道场。

    及至后来，全山已形成3大寺、88禅院、128茅蓬，僧众数千。寺院无论大小，都供奉观音大士。可以说是“观音之乡”了。每逢农历二月十九、六月十九、九月十九分别是观音菩萨诞辰、出家、得道三大香会期，全山人山人海，寺院香烟缭绕，一派海天佛国景象。

    现在水淹普陀山，岛上人们在普陀禅宗弟子的救助下全部来到了禅院后院，见梦生如神人般撑起巨大的无形防护罩将整座普陀山罩住不让海水淹没，人们的心中不由得升腾起一种敬仰，居然慢慢升华成信仰之力，直接向梦生的真身汇聚。

    正被东海深处那道神识利剑的攻击，梦生精力分散，所运灏水术有些后继不续之感。忽然他感觉有一股无形之力不断向着他的体内涌入，自己的精气神竟一下盈满，那灏水术竟比之前扩大了不少。原本只有两万丈左右方圆，现在则达到了三万丈方圆的范围。

    梦生虽然不知道那股无形之力是什么，但感觉对自己却是大有益处，所以他来者不拒、照单全收。

    有了那股无形的信仰之力源源不断地涌入，梦生在确保灏水术防护罩的情况下，分出一缕神识，凝化成剑，向那道还在自己实质化神海点划的神识利剑击去。

    梦生的神识之剑再也不是当初和仇天宝对峙时的散而无形之剑了，经过地心之火和岩浆的炙烤，那神识之剑也已成实质化。此时，他的神识之剑泛着红光，直向那道来自东海深处的神识利剑击去。

    但听得“滋滋”声起，那道攻击梦生识海的神识之剑被梦生的泛着红光的神识之剑斩成数截，但听得东海深处响起一声闷喝，那道神识却是闪电般消失不见。

    “豹六，怎么啦？”东海深处一座水晶宫殿内，十几个身着各异的奇男怪女正围着中间首座中一个阴沉男子。开口的正是这阴沉男子，而人群中有一个熊腰虎背男子一声闷喝后口吐鲜血，满脸痛苦之状。

    “尊者，那小子的识海十分怪异，仿若一只巨大的实质圆球，我的神识利剑竟是攻不破。”豹六忍痛说道。

    “那小子撑起的无形防护罩也是非常怪异，竟将整座普陀山笼罩，海水居然滴水不入。”豹六边上一个妖冶女子说道。

    梦生如果看到他们一定会非常吃惊。这十几个身着各异的奇男怪女竟都是十一阶中后期的妖兽，而中间首座的尊者却已是十二阶后期了，就是普歇说起过的海底妖鳗。此时，他们正在商议着如何对付梦生呢。

    “尊者，那小子也就元婴后期而已，他能抵挡住八阶妖兽的攻击，我就不信他能抵挡得住十阶的攻击。”一个红眼睛绿眉毛的妖女说道。

    “虾五，可不要忘了，他刚来东海之时，吞吐着海水，你的那些手下不是都吓得四处逃窜的。”妖鳗说道。

    “当时我们不都在你这儿嘛，那些手下以为是来了什么魔头所以都逃避了。”虾五回答道。

    “既然那小子也就只有元婴后期而已，就麻烦你带领虾族的十多个十阶虾米去破他的无形防护罩。”妖鳗说道，“防护罩破了，海水自会将这普陀山全部淹了。到时还不信抓不到那个杀我子孙，夺我海珠的普歇。”

    “得令，那小子杀了我两位姐姐，掳了我的姐夫，我正要为我的两位姐姐报仇呢。”虾五说道，“请尊者静等佳音。”说着身体一躬，闪电般出水晶宫大殿。

    梦生运神识之剑将侵入他识海的那道神识击溃，正想喘口气，突然感觉灏水术布起的无形防护罩压力越来越大，大有要压破此防护罩之势。

    他散出神识，发现普陀山下正聚集着十多只十阶妖虾米，在一头十一阶妖虾米的指挥下，正挥舞着长长的虾钳向梦生的防护罩不断绞剪。怪不得这防护罩有被压破之感。

    “梦施主，山脚下来了十多只十阶妖虾米，我们怎么办？”普歇急急地来到梦生面前，询问着。

    堂堂数千之众的禅院方丈竟然低声下气地问这个外乡小子，众人都惊讶地看着普歇。

    “梦施主乃我普陀禅宗大恩人，大家见他如见方丈。”海印适时地说道。

    “方丈，我们孤立被困在这小岛上，已是得不到外援的，只能靠自己了。”梦生说道，“你让禅院弟子照顾好岛上百姓，金丹后期以上的弟子守护四方，配合我作战。我自会与大家生死与共的。”

    众人齐声应和。

    梦生见是那些虾米，他心中已有计较。神识进入玄天珠中，将鼋大头放了出来。

    幻化成粗壮魁梧男子的鼋大头一下出现在梦生跟前，众人纷纷祭起法器法宝，惊恐地准备战斗。

    “诸位，别怕，这鼋大头是我豢养的。”梦生说道，然后和鼋大头说道，“外面都是你的那些小姨子，你出去摆平得了吗？”

    鼋大头往山下一看，不由得得意忘形起来，高兴地说道：“主人，真的都是我的那些骚姨子呀，当初她们都纠缠着我，我疲于应付才带着她们的两个姐姐逃到那宽嘴鲸的巢穴避难的。”

    “如果她们能乖乖地听你话，不和我作对，我就帮你收两只虾米到你的蓝洞里。”梦生说道，“如果她们不听话，你知道该怎么办的？”

    “我知道，主人。”鼋大头说道，“如果她们不听话，主人你就清蒸虾米。”

    “好，我送你出去。”梦生说着，将鼋大头送出防护罩。

    鼋大头一出梦生的灏水术防护罩，瞬间来到普陀山下。

    “姐夫，姐夫。”一阵阵肉酥的呼唤之声不绝，听得梦生全身冒起鸡皮疙瘩，但见那鼋大头被众妖虾米围在中间，纷纷献着殷勤，抛着媚眼，而那红眼睛绿眉毛的十一阶妖冶女子更是将鼋大头紧紧地搂住不放。

    这老鳖艳福也真不浅，竟然那些大小妖虾米为它着迷。如果能劝动它们离去自是最好不过了，免得大动干戈。

    