
    玄天泪既收，鲨齿鳄痛楚顿去。

    “谢尊主救命之恩。”一个威武的壮年汉子拜倒在梦生面前，“那串珠链一入潭我就知道是灵宝玄天泪，所以上前拾取想占为已有。可是反被其所制*出真身。要不是遇到尊主，此生我就被玄天泪所困老死此潭了。”

    “一切因果使然，我也是适逢其会。”梦生说道，“对了，你一向居住在湿热之所，怎么会困居此潭，一定有什么缘由吧？”

    “这都是拜那哈尼所赐。”鲨齿鳄愤怒地说道，“他为了修炼阴阳法则，不自己进行领悟，却是说要借助外力。说什么‘热则寒之，寒则热之’。”

    于是鲨齿鳄向梦生说出了一段悲惨往事。那哈尼为修炼阴阳法诀，领悟阴阳法则，他定居万年寒潭边，藉此极寒而聚阴。为了阴阳和合、阴阳互补，他至炎热地带抓来大量的妖兽妖物，有火山蛙、热泉鼠、烈日鹰、赤阳狸……

    那些体质阳性妖兽妖物抓来后，他便把它们丢入万年寒潭之中，让寒潭之极寒侵蚀这些妖兽妖物，然后将这些冰封半死之物取出食用，说是阴阳已达到了平衡，食用后能助其阴阳法诀的修炼、阴阳法则的领悟。事实竟也确实如此，哈尼运用此法后，对阴阳法则的领悟居然有了突破性的进展。

    于是他乐此不疲，那些炎热地带的妖兽锐减，火焰山自此没有六阶以上的妖兽。那天路过温泉沼泽地，竟把鲨齿鳄也抓来了。

    鲨齿鳄同样逃不脱投入万年寒潭的悲剧，可幸的是他皮厚坚韧，特别是护住心脏的那处鳞片异常坚韧。那日被抓投入寒潭后，在寒潭极寒的冲击下，他一下昏死过去。就在哈尼准备摄取食用之时，他那垂到潭下的长长的尾巴居然被人抓住，拉着他向下坠去。等他醒来，却是发现自己处于潭底的一处洞穴之中。

    “你是说这潭底洞穴中另有其人？”梦生插嘴问道。

    “是的，只是此人四肢已断，苟延残喘近千年，已离死不远了。”鲨齿鳄伤感地说道，“尊主，你救救他吧。”

    “好，你带路，随你去看看。”梦生说道。

    在鲨齿鳄的带领下，经过九转十八弯后，鲨齿鳄在一块平滑的石板上一摸，石门打开了。那是一个纵深向上的洞穴，里面没有一点潭水。在洞穴的最里边石床上躺着一个瘦骨嶙峋的老头，紧闭着双眼，已是出气多进气少，气若游丝、奄奄一息。

    “尊主就是他，救救他吧。”

    “是鲨老弟回来啦？”那石床上的老头吃力地问道。

    “老哥，我回来了，对不起，我被玄天泪所制，今天被我尊主所救。”鲨齿鳄赶忙说道。

    “我就想呢，鲨老弟怎么半年不回，肯定是遇到什么变故了，原来是被灵宝所制呀。可恨我动弹不了，幸得遇贵人相救呀。”

    “老哥害你*心了，你怎能再入寒潭呀？”鲨齿鳄感激地说道，然后转向梦生说道，“尊主请救救他，，当年要不是他，我也早就不在了。”鲨齿鳄恳求着。

    “鲨老弟，不要再提当年事啦，这都是你的命好，如果你没有护住心脏的那片鳞片，并且在这寒潭中能散发出微微的热量，就是神仙也救不了你的。”那老头轻轻地说道，“一切自有天定呀。”

    “但如果没有你拉我一把，我早就成为哈尼的食物了。”

    “人在做，天在看，看来你是貌凶心善之人呀。所以善有善报啊。”梦生感慨地说道。

    “小子，听你言出不凡，是哪方人士？”那躺在床上的老头侧过身来，突然目露精光看着梦生。

    “小子生于娄邑万丈潭村。”梦生说道。

    “什么，小子你是娄邑的？”那老头激动得想起来，可四肢均断如何能够站立，随即“砰”地倒地不起。

    “钱老哥，摔疼了没有？”鲨齿鳄急忙上前扶住。

    “小子，我也是娄邑人，生于瓦浦河边，从小在惠灵门修炼，后被选入昆仑神殿。”老头自我介绍道。

    “尊主，老哥姓钱，名龙。”鲨齿鳄接着说道。

    “啊，你是普歇的师傅。”梦生惊叫道。

    “你认识我徒儿普歇？”钱龙也惊叫道。

    “是呀，不久前还一起并肩战斗呢。”梦生于是将与普歇有关的事情和钱龙诉说了一遍。

    钱龙听后嘘唏不断，想不到这千年来发生了这么多事。听到普歇在东海普陀山建立禅院很是欣慰，听到哈尼作恶多端的儿子死了又大快人心。

    同时，梦生也从钱龙的讲述中了解到，当年钱龙和哈尼同去东海平定兽潮，哈尼却在钱龙击败妖鳗凯旋归来放松警惕时突然偷袭，将钱龙制住。究其原因，却是因为钱龙修炼的是赤阳神功，而哈尼正在修炼阴阳法诀，为了将阴阳法诀突破到最高境界，急需一赤阳之体与极寒融合，而他则吸收这两者之精华促使其法诀的提升。

    哈尼将妖鳗等东海群妖吓住，然后提着被制的钱龙回到万年寒潭边，将修炼赤阳神功而成赤阳之体的钱龙投入寒潭之中。看着赤阳与极寒相遇爆发出轰隆的巨响，以及不断翻腾的潭水，他兴奋得手舞足蹈起来。想像着等潭水平静就可以汲取这极寒与赤阳产生的精华，自己的修为境界将会迅速地提升达到化神后期，不由得笑出声来。

    然而，他却不知道，钱龙不但修炼有赤阳神功，同时还修炼了潜龙在渊法诀。他虽然身体被制，赤阳之体迅速与极寒潭水融合，但那潜龙在渊法诀却自动运行。在那法诀下，钱龙的身体如蛟龙向潭底潜去，可一路却也不停地消融着赤阳之体，到得他落到潭底手脚四肢已消融得差不多了。后来凭着自己坚强的意志，终于觅得这潭底洞穴栖身。

    而那哈尼见潭水终于平静下来，正准备伸手遥空摄取潭中赤阳与极寒产生的精华，却发现潭中哪有钱龙的影子。他自是认为这钱龙已被这极寒潭水消融得尸骨无剩了。

    钱龙自此在此洞穴栖居，希望恢复一身修为寻找哈尼报仇，然而受那极寒潭水消融，四肢尽断，为维持生机只能燃烧体能，境界则是不进反退，目前已是退到虚空初期。如此下去不消百年，修为退尽，将油干灯枯而亡。

    这千年来看到哈尼为提升自己的境界，横征暴敛到处掠夺阳性妖兽以及人类修士，投入寒潭待消融后摄取食用。那日也是巧合，钱龙至洞穴外觅食，见潭面又有妖兽在进行阴阳消融。他就将神识凝成线缠住那妖兽尾巴拉了下来，却是一头十多丈大的鲨齿鳄。

    那鲨齿鳄已离死不远，幸得胸口有一片特别坚韧厚实的鳞甲护住了心脏，同时不时地散发出阵阵微弱的热量。经过钱龙七个昼夜的救治，以及那鳞甲提供的热能，鲨齿鳄终于苏醒过来。自此，两人相互照应成了生死之交。

    “前辈遭小人暗害受尽折磨，先让我看看你的伤势。”梦生听后深表同情。

    “小同乡，我这伤已是病入膏肓恢复已是无望了。”钱龙悲凉地说道，“只能在此了却一生了，可恨不能杀那恶魔报此大仇。”

    “前辈别灰心丧气，小子曾修炼医术，或许能够医治。”梦生上前说道，撩开钱龙衣袖，但见双手只剩两根森森白骨连着肩膀，再看双脚复也如此，心里不禁倒吸一口冷气。这千年来，如果其志不坚、其心不诚，早就消沉而亡了。心中默默地下决心，一定要尽力帮他医治修复。

    “尊主，你一定要尽力哦。”鲨齿鳄充满希望地看着梦生。

    “鲨老弟，你怎么称他为尊主呀？”钱龙疑惑地问道。

    “钱老哥，你有没有听说过这句话？”

    “什么话？”

    “四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去。”

    “听说过，这么说小同乡你真的是妖界尊主啦，老哥我也借光啦，咱娄邑出能人呢。”钱龙高兴地说道。

    “前辈，我也是稀里糊涂被他们认为尊主的，这责任和义务还没搞清楚呢。”梦生摸着头皮说道。

    “这都是命中注定的，逃都逃不掉的。”钱龙说道，“我遭受此劫也是怪我以前经常恃强凌弱的报应。”

    “一朝邪念起，千年劫难至。今日终醒悟，云开雾尽散。”梦生竟不自觉地吟诵起来，只见他浑身金光闪烁，让人不敢直视。鲨齿鳄见状赶紧跪拜不已，而钱龙则也是一脸的虔诚。

    “前辈，你躺着，让我给你医治。”梦生盘坐钱龙身边，抓住他只剩白森森骨头的右手，默运枯木逢春术笼罩他的右手白骨，开始白骨生肉。

    钱龙只感到那毫无感觉的右手在梦生的手中渐渐发热发痒，他不禁低头看起来，突然惊叫道：“啊，怎么会这样？”

    “老哥，怎么啦？”鲨齿鳄吃惊地问道。

    “啊，我的手指长起来啦！”钱龙激动地叫道。

    “啊，真的呀，尊主真厉害。”鲨齿鳄也惊叫道。