
    螭吻说到这儿，梦生自是无可辩驳，这一切到底是谁在*纵，是善意的还是恶意的，梦生无从得知。

    “尊主，我们老的就做留守老人吧，不能随你闯荡江湖了，这些小辈们就入你梦中吧。”螭吻等四位老尊者说道。

    “入我梦中？”梦生看着螭吻问道。

    “我不是在你梦中复活，从你梦中出来的吗？”螭吻说道。

    梦生终于明白，进入玄天珠小世界竟有“入梦”一说的，于是他说道：“四位尊者，让我先安排好这些人类修士，再‘入我梦’一聚。”然后梦生和普歇等人说道，“方丈，这兽潮不会再有了，你带大家去安顿百姓吧。我处理完妖兽之事就过来。”

    普歇非常知趣地带着大家向普陀山顶而去。

    “诸位，都想‘入我梦’去看看吗？”梦生见普歇等人离开，转身和众妖说道。

    “都想呢。”众妖无论大小都好奇地说道。

    “好，站好了。”梦生说着施展灏吸术瞬间将这数百头妖兽都收入到玄天珠中。

    来到玄天珠中，大家都露出吃惊的面容。那是一个多么祥和的世界呀，灵气比外面浓郁，到处郁郁葱葱、欣欣向荣的景象，动物们自由自在地在群山树林中玩耍。

    “尊主，你的世界已经基本成形了呀。”螭吻说道。

    “可惜的是人类不能进入。”梦生遗憾地说道。

    “或许你和人类尊主结合后，这世界会有所改变的。”南海老龙说道。

    “我这也有四海，鳗尊者、龙尊者、鲤尊者、熊尊者，你们这些小一辈可愿意在我的四海镇守？”梦生问道。

    “愿意，我们都愿意。”众妖齐声回答道。

    “也不能全部都留在我这儿的，一半回去陪伴老尊者，不然你们的老尊者要做空巢老人了，多寂寞啊。”梦生说道。

    “尊主，你想得真周到。”螭吻等四位老尊者感动地说道。

    于是，梦生将众妖一分为二，一半随他们各自的首领——鳗、龙、鲤、熊四位尊者分别镇守小世界的四海，一半跟随外面四海老尊者回家。梦生又把窥天仪等四神器交给鳗尊者、龙尊者、鲤尊者、熊尊者等四海尊者掌管，然后正待将四位老尊者送出玄天珠，突然在梦生跟前跪着一人。

    “蛟三，你大胆，竟然冲撞尊主？”鳗尊者上前拉住蛟三说道。

    “尊者，让我把话说完。”蛟三坚持着说道。

    “小蛟龙，你有什么话就说吧。”螭吻和蔼地说道。

    “谢老尊者。”蛟三拉过蛟妹复又对着梦生跪拜。

    “你是蛟三，墨鳅的族长？”梦生终于记起来了。

    “是的，尊主。”蛟三急忙说道，“墨鳅曾经和你签署过备忘录的。”

    “好你个蛟三，那墨鳅真的是你指使的。”鳗尊者大声叫道。

    “是你凶残无比，滥施酷刑，什么包饺子、下油锅、点天灯，搞得我们整日人心惶惶的。”蛟三宁死不屈地说道，“所以我们想和人类修好，杜绝战争。”

    “小鳗鲡，这又是怎么回事呀？”螭吻不满地说道。

    “回尊主、老尊者，”鳗尊者惊慌地说道，“自老尊者无故失踪后，我义无反顾地接任东海尊者，可是因我境界低下，又无神器，故东海有些妖族就不服管制。为了整顿秩序，我只能通过制度压人，这才制订出三大酷刑。也正因为有这三大酷刑，东海才强盛至今。”

    “小龙，这鳗尊者也是无奈之举，整顿朝纲哪有不施酷刑的？”螭吻说道，“你族墨鳅如何了？”

    “肉身已毁，好在在点天灯之时，我和蛟哥施展蛟族秘笈阴阳离合神术，本想让他早点解脱，不想却保留了他的一缕元神。”蛟妹抢着说道。

    “当时见你们亲热偎依在一起，以为情急难忍，却原来是在救护那叛徒墨鳅呀。”鳗尊者愤愤地说道，可马上又刹车，一脸尴尬地看着螭吻和梦生。

    “此一时，彼一时，鳗尊者本尊主不会责怪于你的。”梦生说道。

    “谢尊主宽宏大量。”鳗尊者真诚地说道，然后对着蛟三和蛟妹说道，“你们也起来吧。”

    “求尊主救救墨鳅。”蛟三和蛟妹依然跪着。

    “你们救下的那缕元神给我看看。”梦生说道。

    蛟三急忙从怀里掏出装着墨鳅元神的玉瓶递给梦生。

    梦生接过玉瓶，看到瓶内几近涣散的那缕元神，的确是墨鳅的元神，然后对着玉瓶说道：“墨鳅，放心，大难不死必有后福的。”

    墨鳅可不知道外面发生的事情，听到梦生说大难不死必有后福，却是嘀咕着，“为了和你们人类修好，俺受尽酷刑，哪有后福呀。”

    梦生并没有理会墨鳅的嘀咕，拿着玉瓶来到中央的五色石上，然后打开玉瓶将那元神倒出来。

    “你就在这里修炼吧。”梦生说道，“当初你们老尊者也是在这里修炼并复活的。”

    “小泥鳅，这可是五色石哦，元神在此修炼不比肉身的修炼慢的。”螭吻说道，“等以后有了合适的再夺舍吧。”

    听说是五色石，所有在场的高阶妖兽都睁圆了双眼。那可是修炼元神、炼制神器的材料呢。在五色石中修炼，这元神就再也不会消散了，而且会越来越凝实。蛟三和蛟妹则相拥着喜极而泣，为墨鳅的新生而高兴。

    “好了，墨鳅在此修炼元神会日益强壮，到时各位尊者遇到合适的就让其夺舍吧。”梦生说道，“当然不可滥杀无辜而夺舍。”

    “谨遵尊主旨意。”大家齐声说道。

    “好了，我们送老尊者们回家吧。”在梦生的倡议下，大家恭送四海老尊者出玄天珠。然后各自回到自己的海域。

    “主人，你把这兽潮中的妖兽都收了进来啦？”小青跳跃着来到梦生面前。

    “是他们自己要进来的，以后普陀山永远不会再有兽潮了，将是一个香火旺盛的道场。”梦生说道。

    “主人，你四海有他们镇守，你的小世界将更加稳实了。”是木兰过来了。

    “木兰、小青，这里事已了，我要离开这儿了。”梦生说道。

    “主人想到哪儿去呀？”木兰问道。

    “主人当然是想去找他的梦中情人呀。”小青拍着小手说道，“那个人界尊主、由阴转阳的漂亮姑娘啦。”

    “去、去、去，又要瞎三话四了，这是可遇不可求的。”木兰说道。

    “是呀，有时你一门心思想去寻找，结果毫无迹象，而无意间呢，却又跑到了你的身边。”梦生感慨地说道。

    “是呀，当初只为寻找螭吻的最后一块残骸来到东海，结果却引发了如此多的事情，也让主人收获不小呀。”木兰也感慨地说道。

    “好啦，别老是感慨啦。”小青说道，“我去逗逗那些什么四海尊者去了。”

    梦生出玄天珠，向普陀山顶禅院行去，所过之处，行人们无不对他跪拜不已。

    “梦施主，你来啦。”普歇急步迎上前去。

    “方丈，都安顿停当啦？”梦生问道。

    “幸不辱使命，所有普陀山百姓都妥善安排好了。”普歇说道。

    “那些昆仑神殿弟子，他们愿意留在普陀禅院的就让他们留下，不愿意的就让他们自行处之。”梦生继续说道。

    “没有人想离开的，经过这场浩劫，大家心意更通了。”普歇说道。

    “师兄，我也不想回惠灵门了，就留在这禅院吧。”是严进过来。

    “也好，你就在这好好修炼，希望修炼有成。”梦生说道。

    “只是——”严进吞吞吐吐地说道。

    “什么事？师弟尽管说。”梦生问道。

    “我们同村蔡冒至今未回，不知发生了什么事？我想先去寻找，然后把他一起带到这儿修炼。”严进真诚地说道。

    “是呀，他和仇天宝回神殿报讯的，理应和哈奇一起回来的。”梦生也疑惑地说道。

    “师兄，我想去寻找一下，也算我们同村一场，找到了就让他到普陀山一起修炼。”严进说道。

    “只是你一个人境界低下要注意安全。”梦生说道。

    “海力，你陪严进一起沿途寻找一下，要保护好梦施主师弟的周全。”普歇叫来海力。

    “如此多谢方丈照拂。”梦生代严进说道。

    严进随海力飞离普陀山，向昆仑神殿方向而去。

    “方丈，以后决不会出现妖兽袭击人类的事件了。”梦生说道，“你让禅院弟子多建禅院，让普陀山成为真正的道场。”

    正是在梦生的倡议下，普陀山自此香火兴旺，真正是山当曲处皆藏寺，路欲穷时又逢僧，成为观音菩萨教化众生的道场。

    看到普陀山已初具规模，梦生终于要放心地离去了。这一日，众人陪同着梦生来到离奇洞前，祭拜离奇两位前辈以及以身殉职的崔海林。

    “方丈，没有不散的宴席，我另有他事要离去了。”祭祀结束，梦生和普歇说道。

    普歇等众人都依依不舍、挥泪而别。

    正在梦生准备跃入天空之时，天空中响起一声断喝：“小子，还我徒儿命来！”随即一股强大的威压压得众人都匍匐在地。