
    罗煞村和阴煞村在村长的带领下对峙着，局势一变再变。此时听说阴煞村请来了八方鬼城鬼主拉风，罗煞村上下都十分担忧。梦生适逢其会，又接任罗煞村护法，自是不能逃避。再说逃避也不是他的性格。他站立着静观其变。

    正在此时，天边响起一阵美妙绝伦的笛音，那笛音令人心驰神往，一些境界低的村民已向着那笛音方向奔去。梦生控制自己也欲向那笛音而去的身体，同时将丢丢拉到身边。

    “大家站住，这是魔音摄心，用追魂之笛发出的魔音，吸引灵魂自动前往。”罗煞大声喝道。

    听到村长的大喝声，那些奔跑的人一下停了下来，一脸后怕地跑回人群中。那魔音也随之消失，从天空中降下一个高大的头上长着两只弯角的人儿来。

    “鬼主金安！”阴煞村众人在拉非的带领下一齐跪拜下来。

    “小弟，你叫我来就是对付这些低能儿吗？”那拉风鬼主转身看着罗煞村的众人一脸不屑地说道。

    “单这些低能儿是不需要劳烦你的大驾的，但新来的那个人却是把哈拔给灭了。”拉非急忙说道，“我们都不是他的对手。”

    “一个新鬼有多少能耐？他来这多久啦？”

    “才半天。”

    “什么？才半天就把你们的护法给灭啦？”拉风惊讶起来，瞪着那牛眼看着梦生，然而，鬼魂是看不出元神进来之人的境界实力的，就像梦生同样看不出他的境界实力一样。

    “看不出他有什么非凡之处嘛。”拉风喃喃地说道。

    “鬼主大人，他非凡之处在于不怕我们的销魂蚀骨法术，而且能残忍地吸食灵魂。”那个参与刚才战斗的老头惊恐地说道，并指着两具被梦生吸干的尸体说道。

    拉风将一具尸体凌空摄取过来，看后也惊讶地说道：“吸得比我还干净呀，真正成为皮包骨了。”

    那鬼主拉风所修炼的是吞灵噬魂法诀，端的是非常歹毒。他主要通过吞噬别人的灵魂来提升自己的境界实力。在他的法诀下被吞噬的鬼魂不知几何？然而看到眼前的这具尸体，他竟也是一怔。他所施展的吞灵噬魂法诀，最多也就吸收人之灵魂和部分精气神，被他吸食的人虽然已死但尸体只是略显干瘪，没有这样只剩皮包骨。

    “小子，真让人刮目相看呀，你是吸血鬼转世的吗？”鬼主拉风看着梦生说道。

    “管我是什么转世的，你既为鬼城鬼主希望公正廉明，不可听信馋言，不然——”梦生不畏强暴义正辞严地说道。

    “不然将怎么样？”拉风盯着梦生说道。

    “水可载舟，也可覆舟。”梦生高声说道。

    “真是低能儿，在强权面前还什么‘水’啊‘舟’的？我是鬼主我说了算。一个小小村民还想起波浪翻天不成？”拉风高傲地叫道，一副盛气凌人的样子。说着，取出一支碧玉笛子向梦生点去。

    梦生猝不及防只听到一个诱人的靡靡之音一下钻入心神之中，随即感到一阵迷糊，身体竟不由自主地向对方走去。

    “梦生哥——”身边丢丢大声呼叫起来，伸出双手急将梦生拉住。

    梦生回身一掌直将丢丢击出老远，然后继续向拉风走去。

    “啊，这拉风鬼主将魔音摄心修炼到第七层啦。这下护法有麻烦了。”罗煞吃惊地说道。

    这魔音摄心修炼到六层以上就能凝音成丝射入对方神识之中，让人迷糊不清，并会不由自主地跟随那魔音而去。如果修炼到极致第九层则能将人灵魂击散。

    拉风伸出右手化作巨大鬼手向梦生抓去，恰如老鹰抓小鸡般被抓了过去，然后左手连点封住梦生全身经脉，丢到拉非脚下说道：“一个新鬼而已，搞得草木皆兵的。这是白肉软骨液把他浸入，让其皮肉更细嫩、骨头更酥脆，等会我要食用。”说着丢给拉非一瓶液体。

    “鬼主兄长，你有这种白肉软骨液呀，能不能留给我一些。”拉非说道。

    “你要了干嘛？你又不吃的。”

    “你弟媳做皮肉生意的，那些皮黑肉糙骨硬的娘们给她们浸泡一下，不就成了细皮嫩肉酥骨的美娇娘了。”

    “这一瓶可以兑十大缸呢，剩下的就归你吧。赚了钱记得请兄长哦。”

    “兄长放心，你来了一定把浸得最娇嫩的给你哦。”

    “快先去把这小子浸泡了，让我吃饱喝足了再帮你收了这个什么罗煞村。”

    拉非叫人抬来大缸，兑了一大缸幽绿的白肉软骨液，然后将还在迷糊中的梦生丢入缸中。

    梦生一投入缸中，马上就响起一阵“兹兹兹”的声响，那幽绿的液体不断渗入梦生的体内。梦生一下被剧烈的疼痛痛醒，然而全身已被鬼主拉风制住，却是动弹不得，只能任由那液体渗入体内。他本就是元神之体而非灵魂之体，所以那药液直接作用于他的元神。

    强烈的刺激使他的元神不断收缩，那已半固体化的元神随即不停地压缩，从而使得元神更加坚韧致密，渐渐向固体化发展。当然这期间的痛楚如果梦生没有被制是忍受不住的。那是直接刺激元神之痛，比之皮肉之痛更堪百倍。但身体被制他连叫痛的声音都发不出，身体只是不停地抽搐着、颤抖着，整个脸部因痛而变形。

    片刻后，那药液终于失去了药效，梦生已感觉不到疼痛，这元神的固体化进程也随之停止了。梦生虽然剧痛万分，但发现元神又固化了不少，因而感到很是值得。此时，他倒很是希望能继续浸泡在这药液之中。

    自梦生被抓，丢丢一直痛哭不已。村长罗煞也痛心不已。然而，他更担心的是罗煞村的存亡，不由得老泪纵横。

    “罗村长，别担心。”一个声音在罗煞耳边响起，罗煞精神一振，赶忙尊敬地说道：“鬼主大人，您怎么也来了？”

    “他居然想侵占我九方城管辖的村庄，我能不管吗？”来的正是九方城的鬼主碧螺，她隐藏于众人之中，察看着。

    看到九方城鬼主的到来，众人都心中大定，唯独丢丢还在痛哭不停。

    “小姑娘，别哭了，看那小子不是短命鬼。”碧螺说道，“如果真的有危险我自会救他的。”

    听到鬼主如此说，丢丢终于破涕为笑，连声说道：“谢谢鬼主大人！”

    “将那小子提来，今天还没吞噬过一根鬼毛呢，饿死了。”对面鬼主拉风叫嚷着。

    早有人将梦生从那大缸中提出交给拉风。拉风摇头一晃，将头颅幻化成房间一样大小，张开大门似的嘴巴把梦生丢入口中一阵咀嚼。只听得“咯嘣”一声暴响，那大嘴急忙张开用力将梦生吐出，随着梦生掉落出来的还有几颗长长的鬼牙。

    “他奶奶的，这灵药失灵啦，怎么越浸越硬啦？”拉风抽搐着嘴巴叫道。他却不知道，梦生乃半固体化的元神，他自是咀嚼不动了。

    “兄长，你吃不了，就运吞灵噬魂之法吞噬掉他的灵魂。”拉非说道。

    拉风双手连挥，大喊一声：“吞灵噬魂”，双手按向梦生，一股强大的吞噬之力像真空泵一样向梦生抽取着、索取着。梦生在那强大的吞噬力下，身体不停地抖动着，可是身体被束缚却是动弹不了。

    拉风吞灵噬魂了半天，灵魂的味道都没闻到，却是因为梦生是元神进入阴界的，且已达半固体化，这灵魂如何吸得出呀。那强大的吞噬之力不久竟将束缚梦生的禁锢也抽走了。获得自由的梦生急忙运行鬼灵真气向那吞噬之力迎去。那吞噬之力起初想将这鬼灵真气抽取过去，可是还没离开梦生的身体就被鬼灵真气转化成了灵力流入经脉之中。

    拉风起始还以为终于吸取到了灵魂了，使劲想拉出来，结果突然一空，好像绳子断了一样，却是那吞噬之力已被梦生的鬼灵真气转化成了灵力储存到了心口丹田之中了。他可不甘心，继续运行吞灵噬魂法诀作用于梦生身体之上，可不久又仿佛被斩断了一样。如此一而再、再而三数十次过去，拉风依然连灵魂的毛都没碰到。相反，此时梦生丹田内灵力则是鼓鼓的。

    经过数十次的吞噬，拉风的吞噬之力渐渐虚弱，在他又一次运行吞灵噬魂法诀之时，梦生将鬼灵真气凝聚成一条丝线逆势而上通过拉风按在他身上的手直钻入他的体内，然后贯穿到他的灵魂之中。

    拉风感觉灵魂一阵绞痛，急忙抽手，那丝线也随之从他的手中拉出，丝线头上竟然缠着他的一丝灵魂，则被梦生收入体内。

    “哈哈，抓到了你一缕‘喜魂’，此生你没有喜悦快乐啦。”梦生鱼跃而起，拍着手说道。

    这拉风却是意想不到，自己想吞噬他的灵魂，结果反被他抽取了一缕“喜魂”，真正是偷鸡不着蚀把米。这“喜魂”一去，悲从中来，整个人沉浸在悲哀之中，其境界也从七层跌落到了六层。