
    今日传了N次才传上去，逐浪网站今日不知怎么啦？

    护法继续说道：“我死了后，请帮我把阳间的真身埋葬到凤凰山凤凰村后。那儿有一座坟墓，墓碑上刻有‘梧桐、凤凰之墓’，麻烦你将我葬入此墓。这墓中就是我的妻子凤凰。”

    “护法，你叫梧桐，你在偷渡之前就自掘了坟墓啦？”丢丢说道。

    于是梧桐讲出他的一段凄凉往事。

    梧桐和凤凰相恋相爱已经千年，夫妻俩在凤凰山凤凰岭潜心修炼均已是化神中后期境界，可以说真乃神仙眷侣。可是天有不测风云，那天正值稻黄蟹肥时节，夫妻俩在阳澄湖捕捉大闸蟹，想菊下尝蟹两相悦，想不到遇到大乘初期的西域魔尊哈拔。

    那哈拔见凤凰仙风道骨、清丽可人竟引动了邪念，在大庭广众之中进行污辱，将魔魂散打入凤凰体内，意想控制凤凰。凤凰为保全贞洁闭息自尽。梧桐一怒之下偷上魔崖岭趁哈拔外出之机将他所有妻妾全部杀死。从此，哈拔天涯海角追杀梧桐。梧桐无路可逃之时，才想到师门秘法转阳成阴偷渡至阴界。想不到还是被哈拔找到了，好在魔教秘法是分身之术，只是偷渡进来了一半元神。不然梧桐早就魂飞魄散了。

    听着梧桐的叙述，梦生和猪丢丢嘘唏不断。

    “小伙子，”梧桐说道，“我的真身藏在生死洞生死台西北一个隐蔽的石室内，麻烦你出去时将我真身带到凤凰山与我爱妻凤凰合葬。这是我的绝学阴阳法则秘法赠予你。”梧桐说着要将一枚玉签递给梦生。

    “梧桐前辈，或许你不会死的，我先参悟星空大阵。其他事等会再说。”梦生说道，然后开始阅读星空大阵阵图。他用眼睛一扫，马上就清楚无比，这星空大阵比之慈悲大阵和水火大阵可差远了，比那八步七卦阵还差不少呢。所以梦生一看即了然于胸，他知道，要维持星空大阵的运转，需要将法力灌输到脚下一球形阵眼之中。这可是一个笨办法，一旦停止灌输，阵法就要停止运转。不像慈悲大阵和水火大阵都是自动激发、自动运转的。

    梦生发现这广场中央有一个喷水池，池中有八个龙头，那龙嘴正不停地喷着泉水，那八条水龙都喷射到池中央的一个圆形凹盆中。梦生眼睛一亮，想到慈悲大阵的阵眼，是通过一口水井将东海海水引入阵眼，激发大阵运行，这星空大阵何不也借助这中央水池中的喷泉来激发维持呢，这样将永不停息。

    “前辈，我想将这星空大阵修改一下，你看行不？”梦生和梧桐说道。

    “小伙子敢于创新，精神可喜可贺，你试吧，我在边上护法。最多不成功继续用老法子维持。”梧桐鼓励着梦生。

    梦生将脚边的阵眼——圆球快速起出，然后巧妙地投射到中央水池圆形凹盆之中。那圆球才入圆形凹盆中，就被八条水龙喷得滴溜溜转，那圆球爆发出一阵阵耀眼的光芒不断投射到星空之中。星空中本来微弱的亮点一下闪烁起来，那光亮是之前的数倍都不止，而且还在不断地加强。

    “小伙子，你真行呀，经你改造，成了碧波星空大阵，强度翻了数倍，而且自动激发、自动维持，太厉害了。”梧桐激动地说道。

    而村四周虽有大阵护着，但这大阵非常微弱，常常拦不住劲力强大的敌人的攻击，好多村民在敌人强大的攻击下伤亡。村长正要下撤退的命令，突然惊讶地发现天空中星光大盛，那防护大阵竟然一下固若金汤，将敌人牢牢地挡在了阵外。

    “孩儿们，快集中‘销魂蚀骨’法术轰击防护大阵，将那大阵销蚀掉，冲进村庄，这地下聚阴石矿就是我们的啦。”村外一个满头白发的老头狂叫着。

    “哈护法，你说罗煞村的护法元神已散、法力已完，怎么这防护大阵比以前更加坚固啦？”阴煞村村长不满地问道。

    “我也迷糊了，这大阵刚开始不是已经基本要溃散了，怎么突然之间强大起来了。”哈拔也疑惑地说道，“大家集中一处狠狠地攻击，那梧桐要维持大阵先把他累死了。”

    然而，此时的星空大阵已今非昔比了，根本就不用法力维持的。只要八只龙嘴喷水不断，这大阵就永远固若金汤。

    “殷二，你过来。”哈拔叫道。

    “哈护法，什么事？”殷二问道。

    “你到我们阴煞村拉非村长待你不薄吧。”哈拔说道，“现在给你一个任务。如果完成得好，就让你做罗煞村村长。”

    “护法，什么任务？”

    “你悄悄地进罗煞村，找到你的弟弟殷四，让他找到防护大阵阵眼，然后将阵眼破坏掉。这样整个大阵就停止了，我们就可以长驱直入占领罗煞村，你就可以成为村长了。”哈拔说道。

    “是呀，殷二，就看你想不想做罗煞村村长呀。”拉非也应和着。

    “好，护法，村长，我去，但你们要保证占领罗煞村后，我是村长。”殷二反复强调着。

    哈拔和拉非答应着，而其他阴煞村的人却满脸讥讽地笑着。

    殷二猫着腰一下消失在夜幕中。

    广场上，梧桐看着经梦生修改后强大的碧波星空大阵，欣喜万分。而丢丢更是瞪着惊讶的双眼看着梦生。

    “梦生哥，你也会布置大阵的呀？”丢丢说道。

    “以前学过几个阵法而已。”

    “小伙子，你看我，还倚老卖老的。”梧桐说道，“能进入生死洞，通过生死通道进入这里，肯定是已经领悟修炼了阴阳法则的，我还想把什么绝学赠给你呢。”

    “前辈，小子只是初学乍知而已，以后还得请前辈多多指点的。”梦生谦虚地说道。

    “小伙子，前途无量啊。”梧桐说道，“现在有这大阵防护着基本无虞，我想去打坐一会恢复一下法力，等会我们组织反击。”

    “好呀，前辈，我陪你去，顺便我要向你请教我们元神在阴界的一些问题。”梦生说道。

    “好呀，小伙子，我们走吧。”梧桐说道，并和猪丢丢说道，“丢丢，好生看着哦，决不能让人上这中央水池哦。”

    “护法放心，我一定认真看着。”丢丢盘坐在中央水池边，认真地守护着。

    梦生陪着梧桐来到他的静室。通过交流梦生知道，人死后进入阴界的灵魂只能修炼阴界法诀，如销魂蚀骨等。而像梧桐、梦生等以元神进入阴界的则不能修炼这些法诀，只能使用修炼阳间的法诀法术。但因阴界没有灵气灵力，而元神施展法术需要灵力支持，所以每次施展后得不到灵力的恢复自身的境界修为、法力均会下降。

    而要想恢复境界法力，只有从聚阴石中提炼出微弱的灵力进行修炼，可一次又不能食用太多，不然元神将会被侵蚀，造成不稳定并慢慢消散。那梧桐之所以会元神不稳、法力下降，就是因为他半年前过量食用了聚阴石的副作用。

    知道这些情形，梦生也是忧心忡忡，这没有灵气灵力如何恢复境界实力呀。还有两颗玄天泪珠如何去寻找呀，弄得不好到时不要出不了阴界，而成为真正的死人了。

    正在此时，忽听外面杀声震天。梧桐和梦生急忙跑到室外。只见村里火光冲天，到处是厮杀声、惨嚎声。

    “丢丢，丢丢，你怎么啦？”梦生看到中央水池边，丢丢昏倒在地，急忙奔跑过去将她扶起。

    “啊，阵眼被毁，大阵告破。”梧桐惊恐地叫道。

    梦生回头一看，果真，中央水池中那圆球已是不见，天空星光一片暗淡。而现在再想激发大阵已是没用了，敌人已经全部冲入了村里，大街小巷都在激烈地战斗着。

    “护法，梦生哥，我、我、我——”丢丢在梦生救治下终于醒来了，她泣不成声地说道。

    “发生了什么事？”护法急切地问道。

    “是殷四前来缠住我，殷二趁我不备将我击昏，是他们背叛了罗煞村破坏了阵眼的。”丢丢痛心地说道，“怪我粗心大意上当受骗。”

    “责任在我，我就不该离开的。”梧桐自责地说道，“小伙子，你照顾好丢丢，我去寻找哈拔。”

    “前辈，千万小心，不可自爆。”梦生冲着已经远去的梧桐大叫道。

    “二哥，我们还回来干嘛？大阵已经被我们破坏掉了。”殷四跟着殷二来到广场中央。

    “刚才走得匆忙，那小妮子几年不见竟出落得这么漂亮啦，你二哥想为你找个嫂子呢。”殷二yin笑着说道。

    “好呀，等阴煞村占领了罗煞村，二哥做了村长就再摆喜宴庆祝。”殷四兴奋地说道。

    “梦生哥，就是他们俩破坏大阵的。”看到殷二和殷四走过来，丢丢和梦生说道，“哥，你不会阴界法术，你藏在我后面哦。”丢丢说着，挺身而出挡在梦生身前。

    “小妮子，才修炼几天想跟我们作对，乖乖地跟我们走，做我二哥的娘子吧。”殷四冲着丢丢叫道。