
    可喜的是，十大**村长隔三差五送来海珠，半年后，竟真的发现了一颗玄天泪珠，上面刻有一个“南”字，那是南海尊者掌管的玄天泪珠。这样，一百零八颗玄天泪珠就差一颗主珠了。也就是当初梦生初入普陀山时普歇赠给他的那颗海珠，后来在化虚时随寄居在梦生左侧肾脏的玄天泪一起掉落，却是至今不知下落。

    而罗煞村长派出到皇城寻找光三的人则至今未回，也不知当初被光三偷盗的那颗玄天泪珠是不是那颗主珠，还是已经找到的这颗南海海珠？

    这一日，梦生正在静室内修炼，忽听得殿外吵吵嚷嚷乱哄哄一片。

    “鬼主正在修炼，不准打扰鬼主修炼。”是碧螺厉声叫着。这半年来，看到梦生大小诸事不管，每天修炼不缀，她却是非常高兴。一是完成了鬼皇的要求，让梦生尽快提升境界修为，她只要准备充足的聚阴石就行；二是鬼城大小事务均由她处理，只要事后和梦生说起一下就好了，梦生也不多管。这权力反比之前更大了，她真是乐在其中。而那些村长，除了罗煞村的罗煞和神煞村的圆正，刚正不阿，不同流合污，其他的都围着碧螺转。

    “副鬼主，是罗煞村长逮着光三来见鬼主。”凌管家说道，“这光三死活不肯来见，所以吵闹着。”

    “哦，是鬼主要见的人，你去叫鬼主吧。”碧螺说道，她可是知道这鬼主就是喜欢收集这些珠子，也不知有何用处。这些珠子在阴界也就串在一起做个装饰而已，难道鬼主想做珠链不成。

    宫殿大厅，罗煞将光三带到梦生跟前。

    “鬼主，这就是光三，在隍城的古董市场找到的。”罗煞说道。

    梦生看到那是一个猥猥琐琐的男子，尖嘴猴腮，两只眼睛像鼠眼向四处直转。

    “你是光三？”梦生威严地问道。

    那光三吓得一阵哆嗦，忙跪下地来说道：“小人光三，见过鬼主。”

    “猪丢丢的一颗海珠是你偷盗的吗？”梦生又问道。

    “没有，是她输给我的。”光三诡辩道。

    “鬼主哥哥，就是他偷了我的海珠的。”丢丢说道。

    “光三，你还想抵赖？”罗煞也厉声说道。

    “看来是不见棺材不掉泪了？”梦生严厉喝道。

    “鬼主大人，我说、我说。”光三赶忙说道，“是我贪财骗偷了丢丢的海珠。”

    “那海珠呢？”梦生急忙问道。现在就差最后一颗玄天泪珠，如果找全了，梦生进入阴界的事就算完了。

    “小的，小的到隍城转手给了隍城看守祝太守了。”光三胆战心惊地说道。

    “什么？转手了？还在祝太守手里吗？”梦生大声问道。

    “小的不知道了。”光三说道，“我只换了三个冥币。以为不值钱的。”

    “麻烦罗村长，明天让光三带路，我们去隍城找祝太守。”梦生说道。

    “好的，鬼主，要不要我回村带些青壮年一起前往。”罗煞说道。

    “不要了，我们就四人前往，应该没事的吧。”梦生说道。

    “鬼主哥哥，还有我呢。”丢丢说道。

    “算你四人呀。傻丢丢。”罗煞说道。

    “可是鬼主，从八方城到隍城有一万八千里路途，没有飞车来去至少得半年。”罗煞说道。

    “而且一路千难万险，沿途凶鬼恶煞出没，我是丢了半条命回来的。”光三非常后怕地说道。

    “这八方城没有飞车之类的交通工具吗？”梦生转身问凌之微。

    “鬼主，有一辆青狼飞车，一向由碧副鬼主使用的。”凌之微回答道。

    “你去把碧副鬼主叫来，就说我要使用青狼飞车。”梦生和凌之微说道。

    “是，鬼主。”凌之微躬身离去。

    “胆小鬼，我们有鬼主哥哥在，怕什么凶鬼恶煞呀。”丢丢看着光三讥讽地说道。

    “丢丢妹，可不能这么说，小心使得万年船哦。”罗煞提醒丢丢。

    不久，碧螺来到大殿，人未到声音却已经到了：“鬼主，那青狼飞车可是我私人之物。”

    “我想去下隍城，回来就还给你。我离开这段时间麻烦你具体负责八方城诸事。”梦生说道。

    听到梦生要离开八方城，而且离开这段时间都由她负责，原本不愿借的心思一下转了过来，马上满脸堆笑道：“既然鬼主要使用，你尽管拿去用好了，要不要给你几个下手，也好路上打点。”

    “这不麻烦副鬼主了，我这也是私事。”梦生说道。

    “鬼主，你明天上路吗？我这就去取来青狼飞车给你。”碧螺转身离去。

    “凌管家，你去准备一些路上日用品。丢丢，你去整理一下日常衣物。”梦生吩咐着，正说着，碧螺将一辆由三头青狼拉着的飞车带来了，飞车上还堆放着大量的聚阴石，她可不敢有忘鬼皇和她说的话，要让梦生境界迅速提升，到时鬼皇要用他进行元神破格，那时这**两大方城就都是她的了。

    看到飞车上还堆放着大量的聚阴石，梦生却是感激地说道：“谢谢碧副鬼主考虑周到。”

    “作为助手应该考虑周到些的。”碧螺客气地说道，心中却是说，我这是优秀饲养员呢，等把你喂养胖了鬼皇就要对你开宰了。到时还不都是我的天下呀。想到此，她不禁露出阴险的笑容。

    碧螺走后，梦生和大家说道：“大家分头准备，明天辰时出发。”

    第二天辰时，一行四人向隍城出发。

    “光三，你去过隍城认识路，你坐前面带路。丢丢负责后勤哦。我驾驭飞车。”罗煞说道。

    “什么地方有恶鬼凶鬼我也记不清的，鬼主。”光三说道。

    “你放心好了，鬼主可厉害着呢。”丢丢说道。

    数日后，青狼飞车载着四人来到了一片荒山野岭。但见阴霾阵阵，阴风惨惨。枯草漫天飞卷，乱鸦泣血悲啼。

    突然，“呜——哇——”一声，惊得乌鸦纷纷四散逃窜，却见从浓郁的阴霾里钻出一只巨大的恶鬼。那恶鬼吐着一尺多长的舌头，两眼闪烁着幽绿的光芒，双脚并拢向着青狼飞车跳来。

    