
    数日后，钱龙的整条右手在梦生的枯木逢春术下恢复如初。钱龙挥动着右臂，满眼泪水，哽咽着说道：“小同乡，不，尊主，你的医术这么高明，简直是白骨生肉呀！”

    “前辈，这就是枯木逢春术的白骨生肉术呀。”梦生说道。

    “啊，你竟然会这上古神术枯木逢春术呀。”钱龙激动地说道，“这老天对我也太眷顾了。”

    “可惜我只修炼到第五层，白骨生肉迅速太慢了些，如果修炼到第九层，能起死回生呢，这白骨生肉只是瞬间的事。”梦生有些遗憾地说道。

    “相信尊主会修炼到最高层次的。”钱龙真诚地说道，居然也改口称梦生为尊主了。

    “好了，前辈，我继续帮你医治哦。”梦生说道，然后抓起左手继续运枯木逢春术进行医治修复。

    一个月后，钱龙的四肢在梦生的枯木逢春术下终于完全痊愈。钱龙兴奋得像小孩子一般欢呼雀跃。这丧失四肢都千年了，今日复得能不激动吗？更可喜的是，他的修为境界竟然在梦生的枯木逢春术下恢复到了虚空后期。

    鲨齿鳄在一边也激动得热泪盈眶，一个劲地说：“谢谢尊主！谢谢尊主！”

    “这是前辈大难不死必得之后福也。”梦生说道，“对了，前辈，你的主修法诀主要是什么？”

    听到梦生如此问话，鲨齿鳄对着梦生使劲眨着眼睛，意思是一个人的修炼法诀最是忌讳别人问的。这也是武林界以及修真界的潜规则。不要说那些高深莫测的秘笈，就是一般门派的修真法诀也都不肯外传，从而形成：“遗簪见取终安用，敝帚虽微亦自珍。”

    梦生见鲨齿鳄的神态，知道自己草率而问确实不妥。然而，钱龙却是见之大笑道：“尊主是咱同乡，而且刚才又不遗余力地救治我，没什么不可言的。其实敝帚而自珍却是井中而观天，我们修真就得博采众长，他山之石可以攻玉，只有相互融合、取长补短才能充分发挥出功法的最大威力。”

    “是的，前辈说得非常对。有些门派闭关自守，说是韬光养晦，其实是固步自封，最终还不都被淘汰了。”梦生感慨地说道。

    “尊主，我一向修炼的是赤阳法诀，后来领悟了赤阳法则，晋升到了虚空期，又通过修炼潜龙在渊，达到水火相济、阴阳平衡从而晋升到了化神期。”钱龙细细说来，“但这千年来，却是停滞不前，为了维持生命只能以燃烧修为境界为代价，结果倒退至虚空初期。谢谢尊主不但医治了我的肢体，更让我的修为境界也得到了提升。”

    “不知前辈的赤阳法诀——”梦生正想继续问下去，见鲨齿鳄又大眨着眼睛，知道自己又犯规了，所以马上停了下来。

    “哈哈，鲨老弟，你别老是眨眼呀，让尊主说下去呀。”钱龙冲着鲨齿鳄说道，“咱和尊主虽不敢高攀，但也是同乡嘛。”

    “前辈别这样说，什么高攀不高攀的？咱都是从娄邑出来的，您永远是我的前辈。”梦生说道。

    “咱们既是同乡，也不要前辈、尊主称呼了。”钱龙说道，“我痴长千岁，你就称我为老哥吧。”

    “好呀，老哥。”梦生也高兴地说道。

    “那，那我怎么叫你呀？”鲨齿鳄看着钱龙说道。

    “哈哈哈，鲨老弟，我们叫我们的。总不会让你叫我叔吧。”钱龙大笑着说道。

    “恩，我们叫我们的。”鲨齿鳄也高兴地笑道。

    “刚才小弟是想问老哥这赤阳法诀的修炼法门吧。”钱龙爽朗地说道，“给，这就是我修炼的赤阳法诀，只有五层，你看看有没有值得借鉴的？”钱龙将一本金帛装订的册子递给梦生。

    梦生也不再扭扭捏捏，大方自然地接过钱龙递过来的秘笈，翻阅起来，数息后全部翻阅完毕，却是感到索然无味。这赤阳法诀好像是火阳法诀的前期基础法诀，就是最高的第五层也没有火阳法诀第一层厉害。这钱龙就是凭借这粗浅的赤阳法诀居然修炼到了虚空期，其刻苦程度可想而知。同时也佩服他的悟性。没有极高的悟性，就这粗浅的法诀能领悟出法则，那是决不可能的。

    梦生将赤阳法诀递不给钱龙，敬佩地说道：“老哥，小弟真心佩服你，你竟然修炼这样的法诀能领悟出法则，晋升到虚空。”

    “小弟的意思是这法诀不行？”钱龙疑惑地看着梦生，这可是他一向引以为豪的秘笈。

    “是的，老哥，你这法诀就好像是三四岁小孩子练的基础法诀。”梦生真诚地说道，“我也在修炼这类法诀，只是名称不一样，叫火阳法诀。”

    “哦，小弟，你施展一下，让老哥开开眼界。”钱龙豪爽地说道。

    鲨齿鳄也一脸企盼着，看看这尊主到底有些什么能耐。

    “老哥，我不攻击，就在身体上展现一下吧。”梦生说道，然后运火阳术于全身。第一层全身火热发烫；第二层火焰直扩散出三丈方圆；第三层热辐射达十丈之外，把钱龙及鲨齿鳄直推出百丈之外；第四层整个洞穴被炙烤得通红，梦生所站立之处岩石溶化。

    梦生正欲继续往上提升，只听得钱龙和鲨齿鳄齐声大叫：“停停停，我们要烧焦啦。”

    “小弟，你的火阳法诀太厉害啦，我的赤阳法诀给你提鞋都不配。”钱龙低声说道，说着双掌夹着那册赤阳法诀，运赤阳之火将之烧毁。只见那册法诀在火焰中一下化为灰烬，钱龙松开双手，却从手掌间飘下一张薄薄的玉帛。钱龙急忙拣起观看，上面的字则是一个都不认识。

    “这里面竟还有东西，小弟看看上面写的什么？”钱龙将玉帛递给梦生。

    梦生接过钱龙递给他的玉帛，眼睛一扫心头一阵狂跳。

    啊，第一至六层火阳法诀。

    梦生现在除了金阳法诀因没有相应的灵宝没有修炼外，其他四*诀均已修炼到了第五层。目前，他已晋升到了虚空期，正需要这第六层法诀进行下一步的修炼。现在他只有灵木法诀有第六层，其他的都是他要去寻找的。这入寒潭、收珠链、救鲨鳄、医钱龙，结果却是现法诀。真是多行善事福报多啊。

    “小弟，这上面的字你认识吗？”钱龙看着梦生面露喜色问道。

    “老哥，这才是真正的法诀。”梦生坦诚地说道，“这就是我正在修炼的火阳法诀第一至六层心法，待我帮你译出，你就修炼此法诀吧。”

    “如此，谢谢小弟啦。”钱龙满心喜欢，想想自己以前是假的当真真亦假，而今则是假的去假真亦真。

    片刻后，梦生将火阳法诀一到六层全部译出交给钱龙，同时将自己的修炼心得一并告诉了他。当然，梦生知道，没有玄天烛，这火阳法诀只能像当初在穹窟仙境中的离落、坎拉等门主一样，虽然也修炼了但只能发挥出十之一二的威力。对于此，梦生却是没有点破，因为不管怎么说，这火阳法诀比之赤阳法诀不知强大了多少倍的。当然，在为钱龙翻译的过程中，梦生同时也将火阳法诀的第六层领悟了个透彻。这才真是予人玫瑰，手有余香。

    钱龙喜滋滋地接过梦生递给他的秘笈，倾听着梦生的心得，一副大彻大悟的神情，感觉之前仿佛是摸着石头过河，现如今终于是豁然开朗踏上了正道。于是，他迫不及待地盘坐在石床上开始修炼起来。

    而梦生也来到洞穴的另一头，开始修炼起火阳法诀第六层。

    鲨齿鳄见他们两个竟然都盘坐修炼，自也不甘落后来到另一角也开始修炼其传承的妖法烈日火焰。一时间洞穴内三个角落，烈火不断蒸腾。

    钱龙自开始修炼这高深的火阳法诀后，竟然凭着他的超强领悟力，数月后已提升到了第二层，这放在一般人来说至少得五到十年的时间。目前，他正在向第三层冲击，身周不断有热量散出，但也只局限于身周一丈范围内。然而就是这样，已是他原来的赤阳法诀的百倍都不止。原先赤阳法诀发挥到极致也只能辐射出一寸半左右的热能。

    此时的梦生早已成为一团熊熊燃烧的烈焰，他将火阳法诀第五层运到极致，不断领悟第六层法诀，方圆百丈范围内尽皆被其烤得通红，要不是他事先运灏吸术将范围进行控制，现在整个洞穴均已为烈焰覆盖，钱龙和鲨齿鳄早已被烧成灰烬。

    正在他全力冲击的当口，突然他感到后继无力了。这是火灵力缺乏的缘故，他知道越是修炼高层的法诀，所需的灵力越多。当初在地下海火山内是吸收了整座火山的热量才将火阳法诀冲到第四层大圆满，后来是通过同时修炼灏水术进行水火并济才突破到了第五层。

    现在是在这洞穴深处，远离大海故不能同时修炼灏水法诀进行水火并济。那或许可以同时修炼其他法诀，目前有第六层法诀就是灏水法诀和灵木法诀。想到灵木法诀，梦生心中一喜，因为他清楚地知道，木能生火，所以，同时修炼灵木法诀则可以帮助修炼火阳法诀。