
    梦生走到那具骨骼的中间盘膝坐下，双手合抱成圈，运枯木逢春术于双手之中，然后将那圆圈慢慢扩大，最后将那圆圈向整个骨骼拢去。但见那螭吻的整具骨骼渐渐地发出亮光，整具骨骼开始光华流转，紧接着响起阵阵“啪啪”的爆响，那原本拼凑的骨骼所有连接处流光溢彩。突然有两处地方爆发出非常不和谐的光芒，刺得人睁不开眼。

    “木兰，是不是你拼接错了？”梦生说道。

    “主人，没有呀，我都仔细查过的。”木兰紧张地回答道。

    “那怎么会有两处地方接续不了呀？”梦生问道。

    “主人，是我的错。”小青小心翼翼地说道，“是我把前鳍换到了后面，是想他复活后能游得更快些的。”

    “你怎么这样呀？”木兰恼怒了，“之前已经和你说过了，还自作主张。长不大的小丫头。”

    “人家也是好心嘛。”小青喃喃地说道。

    “主人，我们一起把她的尾巴重新改装到她的头上。看她感觉如何？”木兰气恼地说道。

    “别、别、别——”小青惊慌地说道，“我不要长辫子光屁股。”

    “长辫子光屁股才是美女哦。”木兰说道，“主人，来我们一起给她改装一下。”

    “不、不、不——”小青跳着逃窜。

    “好了，木兰不要吓她了。”梦生说道，“快将那两处调整好。”

    “是，主人。”木兰随即将小青放错的两处地方调整好。这时，整个骨骼发出夺目的光彩，前后左右上下流转，半晌后，整个骨骼浑然一体，散发出柔和的光芒。梦生知道，这第一步接续骨骼已是成功了。

    接下来第二步是白骨生肉，也是耗时最多的。梦生可是担心这第二步不要耗时太长超过半年。不然这普陀山就不保啦。

    梦生将枯木逢春术运到极致，一阵阵春风拂面暖洋洋地缭绕着螭吻整个残骸。那残骸四周的草地上在那春风吹拂下，绿草茵茵，一片盎然春意。而此时，螭吻的残骸从脚部开始以肉眼可见的速度开始长出肉芽，然后迅速遍及全身。一个月后，螭吻的双脚已基本修复，并日渐向上延伸。又一个月后，螭吻的两条腿也逐渐丰满。三个月后，螭吻自脖子以下已基本恢复了原状。

    梦生全力运行枯木逢春术，希望一鼓作气完成白骨生肉的第二步，然而梦生却是卡住了。

    这枯木逢春术最需要木灵力，这三月来，梦生消耗了大量的木之灵力，现在终于到了穷匮困乏之时，所以梦生的枯木逢春术运行得越来越慢，几乎停顿下来。

    梦生知道，如果半途停顿下来，不要说要超过半年之期误了应付妖兽攻击大事，就是这螭吻也将从此不能复活，这具好不容易找全的残骸也将毁于一旦。

    “主人，怎么啦？”看到梦生急得冷汗直流，木兰焦急地问道。

    “木兰，我需要木灵力。”梦生快速地说道。

    “主人，你吃一块试试行不行？”木兰想草木本就一体，都是木属性，故她从自己的腿上割下一大块木兰参递给梦生。梦生也顾不了什么了，一口吞下。但感一股强大的木灵力向全身经脉涌去，几乎停止运转的枯木逢春术马上又运行起来，数日后已是修复到了螭吻的下嘴唇，然而，却又停滞不前了。

    木兰知道又是木灵力不继的缘故，她又割下一大块递给梦生吃。这样，在木兰连续割下五大块木兰参后，梦生终于将螭吻的全身修复完毕。假如有人看到梦生吃万年木兰参像吃胡萝卜一样，还不都得把眼珠子掉下来呢。

    要知道，木兰参功能补五脏元气，千年木兰参食得一片便能伤者即刻痊愈、延年百岁；而如果能得食幻化的万年参灵，则能延寿千年，修真之人则能突破修炼的瓶颈，直接升阶。当然，这食用木兰参也就第一片时作用最大，以后再食只能用作增加灵力罢了。

    而此时，木兰的两条腿已是百孔千疮，有些地方几近见骨。梦生心疼地为她包扎，然后欲运枯木逢春术为其疗伤。

    “主人，没事的。”木兰说道，“我已经是九品境界了，再生能力已经非常强了，过得十天半月就会复原的。你等会还要施展神体合一，先休息休息吧。”

    “那木兰，你到五色石上去修炼复原吧。”梦生心疼地说道，“我到丛林中去收集木之灵力，过得十天再进行第三步神体合一。”

    木兰听话地来到五色石上盘坐修炼复原，而梦生先将那已经白骨生肉的螭吻躯体运水火阴阳神术中的水阴之术进行冰封，然后向那群山中驰去，来到一处长满参天大树的森林之中，盘坐在树林中，开始修炼灵木法诀。

    随着灵木法诀的修炼，森林中的木灵气纷纷向梦生涌来，四肢百骸渐渐充盈鼓胀，正在此时，寄居在梦生肝脏中的玄天叶开始急速旋转起来，那森林中的木灵气“呼呼”有声地涌来汇入梦生身体，而后汇入玄天叶之中，整座山岭顿时叶黄树枯。

    那玄天叶却是并不满足于这一山一岭，见此山树枯叶黄后，竟从梦生体出钻出来，飞到另一座山上，开始鲸吞狂收起来，那座山岭也随之一片秋后景象。然后，又飞到另一座山岭依法炮制起来。

    看到眼前情景，梦生有些郁闷了，照此下去，这小世界不就要成为一个荒凉世界了。

    可是，马上梦生又欢快起来，他惊喜地看着眼前正在出现的奇景。他所在的最早成为树枯叶黄的山岭，那些残枝败叶仿佛经过寒冬的考验迎来了生机勃勃的春天，竟纷纷抽芽长叶，一片郁郁葱葱，长势居然比之前还要强上几分。

    梦生放眼望去，但见从自己脚边的山岭开始向远处延伸，黄绿不停地转换，整个上世界灵气的浓郁程度更胜从前。

    半日后，那玄天叶转遍了梦生的小世界又回到了梦生的肝脏之中，所不同的是看上去比之前绿意浓了不少。

    十日后，离半年之期还有一个月，梦生回到冰封着的螭吻躯体前，运火阳术解开冰封，然后小心翼翼地开始第三步的复活——神体合一。

    这神体合一在穹窿仙境时曾给黑雄施展过。当初梦生复活黑雄是初炼身体，即接续身体后，随即进行重炼元神，通过施展枯木逢春术将蛟珠和元神慢慢融化在一起。然而这螭吻却是只有元神没有龙珠的，这乃是十阶以上的妖兽和神兽在晋升十阶的过程中，将这有形的妖珠化成了无形，从而增强元神的强度和实力。

    这样，梦生只要将螭吻的元神和他的躯体一起用枯木逢春术进行温养，然后让其两者合二为一，即达到了神体合一。

    “前辈，现在要进行最后一步的复活了，就是神体合一。”梦生将螭吻的元神从自己的识海中放出说道。

    “小子，这五个多月来劳你费心了。”螭吻说道，“你尽管施为好了。”

    “前辈，这最后一步神体合一关键还是要靠你自己的。”梦生说道，“我先将你的元神和你的躯体一起用枯木逢春术进行温养，到得你的元神和躯体建立了联系，契合度达到一定的程度时，你的元神就要及时进入到体内，然后慢慢主导你的身体。至于什么时候进入身体，这就要你自己掌握了。”

    “小子，这我知道，这和夺舍没有区别的。”螭吻说道，“不同的是在对自己的躯体进行夺舍而已。”

    “对，前辈说得非常确切。”梦生说道，“那我开始施枯木逢春术进行温养了。”

    梦生将螭吻的元神安置在他躯体前额处，然后施展枯木逢春术包裹整个躯体以及元神，从春风拂面暖洋洋开始慢慢地在步入夏季一样，四周热气蒸腾，那冰冷僵硬的螭吻躯体在炽热的热气中渐渐变软变暖。梦生同时支配着螭吻的元神自头脑开始向全身游走，从起始的一寸一寸开始，慢慢地加快速度。从头部到胸部再到腹部，正要向四肢游走时，梦生又感到灵力后续不断了。

    梦生这次是真正的急了，如果就此中途而废的话，那螭吻则将是四肢瘫痪了。木兰见状，急从五色石上跃起向梦生奔来。可是她随即又停止了。

    只见梦生头顶浮现出一片筒状的叶子，正滴溜溜直转，一股股纯正的木灵力将梦生整个人笼罩起来。

    梦生只感到自己仿佛沐浴在木灵力之中，自己施展的枯木逢春术在那纯正的木灵力下越发强劲有力。不久螭吻的元神终于游走遍了全身，元神和身体同时闪烁着柔和的光芒。

    有过夺舍经验的螭吻知道时机已到，于是“嗖”的一下元神钻入了他的识海之中。初入识海，螭吻居然有些陌生感。这毕竟相隔了亿万年了，就像旧地重游，只能说有印象，一切都得从头开始的。

    螭吻在自己既熟悉又陌生的识海里徜徉、温习，半日后，突然一股巨大的威压铺天盖地地压来，压得梦生都趴倒在地不能动弹。梦生非常清楚，这是螭吻获得成功的表示。