
    两人的一番对话梦生可是听得清清楚楚，这个泰山王竟然比鬼皇还要恶毒。现在两人狼狈为奸，可得小心了。他们不想让鬼皇知道，梦生更不想让鬼皇知道呢。到时惊动了鬼皇，这八层大圆满境界，相当于化神大圆满境界，自己才金丹后期，相差不知多少个麦轮沟呢？

    而泰山王和祝太守两人都是七层境界，就是和当初拉风一样的境界，只要不出意外，自己还是能应付的。等会让罗煞和光三喝醉算了，省得到时碍手碍脚的。

    梦生正想着，却见那祝太守屁颠屁颠进来了。手里举着那瓶酒鬼酒大声说道：“梦鬼主，那颗假珠泰山王送来了，来来来，先尝尝我这窖藏千年的佳酿，咱们先喝了这杯酒。此事有个圆满的结局也值得庆祝的。”说着，他给梦生三人满上酒。

    “来干杯！”在干杯声中，光三和罗煞都将那杯酒鬼酒一口饮下。梦生则是只在嘴唇上沾了一下就悄悄地倒到了地上，而那祝太守竟也同样如此。

    “祝太守，谢谢你的盛情款待，过天到我八方城我一定好好招待你。”梦生假装醉眼朦胧地说道，“先把那颗假珠给我，我这十颗真珠就是你的了。然后我们再开怀畅饮。”

    “梦鬼主，这就是光三给我的那颗珠子。”祝太守将珠子递给梦生。

    梦生接过一看，发现珠上并无“东”字，也就是说这颗珠子并不是玄天泪珠。难道是被调包还是本来就不是玄天泪珠？

    “祝太守，当初光三给你的是这颗珠子吗？”梦生看着珠子问道。

    “是呀，反正是一颗假珠，并不一定就是原来的那颗。”祝太守说道。

    “那可不行，假一赔十，一定要原来的假货才能赔的，如果不是原来的，那怎么能说明它是假的呢？”梦生态度非常坚决，然后呼叫光三，可此时光三和罗煞早已醉得不省人事。

    “祝太守，你和他还罗嗦什么呀？”却是泰山王等不及走了进来。

    “泰山王，刚才你给我的不是原来的那颗海珠吗？”祝太守却是认真的问道。那十颗圆润的珍珠没有拿到心里当然不爽啦。

    “那颗还在我那工匠手里呢，反正是假的，我就随便拿了一颗给你呀，你还当真呀。”泰山王说道。

    “这才真的是颗假珠呢。”梦生说道，然后将十颗珍珠收入怀里。他的心也放了下来，看来得到这个七殿王泰山王府上去找了。

    “祝太守，别沮丧呀，这十颗珍珠归你好了，其他东西咱俩再平分。怎么样？我上路吧？”泰山王大方地说道。

    “好，就照你说的吧。”祝太守终于笑着应道。

    “都商量好啦，我的元神一人一半，财物也平分。”梦生看着他们俩笑着说道。

    “什么？你都听到啦？”祝太守惊叫道。

    “你们那点小人伎俩能骗得了我？”梦生讥讽道。

    “小子，死到临头还耍嘴皮子。”泰山王凶恶地说道。

    “还不知道谁死到临头呢？”梦生反唇相讥道。

    “小子，真是不知天高地厚，鬼皇是看中你的元神才钦点你为鬼主，你真以为自己不得了了呀？”泰山王高傲地说道。

    “梦鬼主，我劝你不要做无为的挣扎，看在你豪爽的情分上，给你一个痛快。”祝太守说道。

    “哈哈，一个凶神恶煞，一个假仁假义，来吧，是一起上还是一个一个上。想要我的元神，先看看你们有没有本事来拿？”梦生愤怒地说道。

    “祝太守，速战速决，一起上。”泰山王大声叫道。

    “好，幽冥神掌。”祝太守高声叫道，随接向梦生一掌拍来。

    “幽冥鬼火。”泰山王也向梦生一掌拍出。

    梦生顿时处于惊涛骇浪之中，一下被击得洞穿客厅墙壁跌落院中。泰山王和祝太守随之从墙洞中窜出来，看着倒在地上的梦生得意地狂笑着。

    梦生支撑着站起来，可不久又扑倒在地。这一对恶鬼实力还真是强大的，要不是梦生的元神已经半固体化了，又得到上次拉风药液的浸泡进一步得到强化，在这两掌下说不得真的要将元神击散了。

    梦生强咽了下喉咙，将泛起的一口鲜血压下，然后快速运鬼灵真气全身流转一周，仔细检查一遍，不由心头一喜。在那强大的两掌下，只是受了点皮外伤而已，而且那掌力渗入的幽冥鬼气经过鬼灵真气的流转后，已经全部转化成了灵力注入全身经脉之中。

    “小子有点小门道，居然在我们七层颠峰的两掌下还没打出元神来？”祝太守有些佩服地说道。

    “打不出元神，那我们就把它吸出来。”泰山王恶毒地说道，随后叫道，“幽冥噬灵！”双掌对着梦生吞噬起来。

    而那祝大守也将双掌对着梦生，大叫道：“幽冥吞魂！”

    梦生只感到自己被两股强大的吸力拉扯着，仿佛要将身体里的一些东西吸出来。他知道，他们想吸出来的就是元神，可是他的身体就是元神，即他是以元神之身进来的。所以，他们想要吸出元神，那是永远不可能的，除非把他的身体整个吸去。

    其实泰山王和祝大守根本不知道如何获取元神，在他们看来这吸取元神和吸取魂魄是一样的。这些年来，在他们的幽冥噬灵和幽冥吞魂法术下吸取的魂魄不知几何。可是今天却是遇到了特例，这元神即身体，身体即元神，两人费了九牛二虎之力只是吸到两团真气。

    然而，他们则不知道，这两团真气并非一般的真气，而是鬼灵真气。梦生被两股强大的吸力拉扯着，他牢牢站稳脚跟，运鬼灵真气护住全身。他知道如果自己的身体被他们拉扯成两半吸去，那就真的玩完了。

    可喜的是，那两股吸力并非想吸取他的身体，只是一唯地向他的身体内索取着什么，结果却是将梦生的护身真气吸去了两团。

    那两团鬼灵真气直接被吸入到他们的体内，顺着他们的经脉全身流转一周，然后又从原路返回汇入到了梦生的体内。

    