
    阳春三月，娄江河畔，玉峰山下，一个年轻女子驻立在琼花树下，看着满树飘白的琼花，眼含泪花，轻轻地吟诵着：无情春雨伤花落，牡丹不见去年容。篱前尽是残香冢，独有琼华欲惊鸿。萧瑟秋风催芳老，群花落英枝渐庸。玉树不屑秋霜弄，倾尽仙姿焕硕彤。

    “一别近千年，师弟，你在哪儿呀？”那吟诵着的女子正是梦生的师姐五毒门掌门杨小琼。

    当年五毒门受到川蜀唐门的威胁，杨小琼无奈之下让师兄邋遢带领门下众人远避穹窿山，自己则凭借七宝玲珑神塔与之周旋。然而，这一周旋就是数百年，那些川蜀唐门居然派出数十名元婴期高手将七宝玲珑神塔团团围住。后在梦生的启发下，通过塔灵打通了宝塔第二层，来到了“种子库”，这粮食问题解决了，因而再也不怕塔外的围困，就是耗上个百年千年都没有问题了。

    然而，数百年过去，就在杨小琼准备结婴时竟与梦生失去了联系。好在有防御力非常强的七宝玲珑神塔的帮助，杨小琼顺利地渡过了元婴之劫。

    随着境界的提升，杨小琼与七宝玲珑神塔的塔灵更加契合，通过不懈的努力终于又打通了第三层。那是一个控制舱，经过领悟熟悉，杨小琼知道通过控制舱的*作，可以将第三层单独化作飞行器飞出塔去。于是，杨小琼*控着七宝玲珑神塔飞行器飞离了五毒门前往穹窿山而去。

    杨小琼前脚走，人模狗样的杨小苟后脚就到了。看到五毒门冷冷清清的一片荒芜，及至走到那毒龙崖下却是吓了一跳，只见数十个元婴期修士将崖顶上的一座宝塔围得水泄不通。他急忙趴在一块岩石后，听得是川蜀唐门的来清剿五毒门，所有门徒都逃离了，就那五毒门掌门藏在神塔内，而那些川蜀唐门的元婴期高手却是破不了此塔，因此围困此塔已经数百年了，旨在夺取五毒老祖留下的《五毒真经》。

    原来姐姐杨小琼被困在塔中，要进入塔中就要惊动这些川蜀唐门高手，可如果不将姐姐献给师祖，到时自己就是逃到天涯海角也会被师祖找到的，那结果是可想而知的。

    因为他投入哈尼门时已被哈尼抽取一缕命魂，故无论他逃到哪儿，哈尼只要按着那缕命魂自能找到他。在他之前就有一个门徒因为欺骗了师祖而被师祖追杀。那门徒藏到南海海底，还是被师祖万里搜魂给搜到了，结果阴阳炼魂惨嚎十日灰飞烟灭。

    本来想将貌美的姐姐献出能博得师祖赏识，不想竟会被套住了脖子。

    “各位川蜀唐门师兄大家好。”杨小苟主动出来，目的自然是想借助川蜀唐门将姐姐杨小琼掳获。

    “这是人还是狗呀？”众人一下将杨小苟围住，有人问道，“叫什么名字？”

    “本人叫杨小苟。”

    “杨小苟？”众人取出法宝灵器对着杨小苟，“说——你和塔中的五毒门掌门杨小琼是什么关系。”

    “那是我姐呀。”

    “啊，你是杨小琼的弟弟，是想来救她的吧。真是自投罗网。”那个被杨小琼咬断舌头的唐狼含糊不清地叫道，“大家杀了他。”

    “别别别，我是来帮你们的。”杨小苟急忙说道。

    “帮我们的？”

    “是呀，你们围困数百年了，也不感到烦和累呀？”杨小苟见众人放下法宝灵器，故作镇静地说道，“要讲究方式方法。”

    “什么方式方法？”唐狼说道。

    “你们破不了此塔，难道就想一直这样围困下去呀？”杨小苟又故作神秘地说道。

    “那你说怎么办？”有人问。

    “所以我听说了就来助你们呀。由我喊话诱出我姐，然后你们全力生擒。”杨小苟说道，“只是有一点，擒到后要交给我。”

    “说了半天，你以为我们是傻子呀。”唐狼凶恶地说道，“大家宰了他。”

    “别激动，听我慢慢说。”杨小苟双手连摆着说道，“你们知道我师祖是谁吗？”

    “是谁？”众人问道。

    “说出来你们要吓一跳的。”杨小苟卖关子地说道。

    “是谁？”众人又问道。

    “哈——尼——，”杨小苟自豪地说道，“听说过吧？”

    “是魔教的长老啊。”那个领头的老头说道。

    “是那个魔头呀，和我们老祖有一面之缘的。”另一个老者说道。

    “就是呀，我今日来是要将我姐擒去献给我师祖。”杨小苟说道，并拿出哈尼赠给他的神凳，“认识这只神凳吗？”

    “捆阴缚阳绳？”众人看到后一阵惊呼。

    “这下你们信了吧。”杨小苟说道。

    “但不管怎样到时我们要陪着你走一遭的，要亲眼看到你交给你师祖哈尼我们才真信了。”那领头的说道。

    “没事，欢迎大家到我师门作客。”杨小苟说道，然后又说道，“你们藏在暗处，我前去呼唤我姐，只要她出塔你们就一哄而上将她擒拿。”

    结果可想而知，杨小苟喊破嗓子也是白搭。此时的杨小琼在穹窿山的一处山坳中，看着邋遢师兄和众门徒们新建的五毒门，心中很是欣慰，自己的这番周旋赢来了整个门派的安全。

    五毒门门众在师兄邋遢的带领下，经过数百年的修炼实力已今非昔比，元婴期的也有数十个，金丹期的则更多。当然，和四大门派以及川蜀唐门还相差甚远。同时知道，这数百年来，五毒门在此建门立派也得到了穹窿派的大力支持。杨小琼为此特意到穹窿派表示感谢。

    穹窿派掌门看到杨小琼安全返回很是欣慰，说来也是自己门派出去的，现在能接任一个门派，这也是穹窿派的荣耀。因此，杨小琼临走时又赠了一大批丹药。

    看到有邻居穹窿派照应，杨小琼心中甚安，算算离千年之约只有近百年时间了，可师弟却是没有一点音讯，于是，她又和师兄交待一番就独自前往梦生的家乡娄邑。