
    那恶鬼吞吐着一尺多长腥红的长舌向着青狼飞车跳来。

    “啊？是吊死鬼，怎么游荡到这儿了？”光三惊恐地说道。

    “别怕，也就三层境界，我去打发了吧。”罗煞说道。

    “别急，村长你看。”梦生指着飞车前三只青狼说道。

    三只青狼见那长舌鬼跳来齐齐停下，露出獠牙对天长嚎，却见从它们的头颅中幻化出三只一模一样的青狼来，呈三角形将那恶鬼围住。

    那恶鬼见状急忙想逃跑，但为时已晚。三只幻化的青狼闪电般射出将那恶鬼咬得动弹不得，而后一阵猛吸，那恶鬼迅速地收缩，最终消失。三只幻化的青狼随之回到自己的头颅之中。再看那三只青狼却是精神抖擞，个儿也长大了一些。

    “想不到拉飞车的青狼，居然是从青狼山捕捉的噬魂狼啊。”罗煞吃惊地说道，“青狼山，青狼之窝，由噬魂狼统治，想不到碧螺能捕捉到噬魂狼呀。”

    “那噬魂狼能幻化出青狼吞噬鬼魂吗？”丢丢问道。

    “是的，噬魂狼境界越高，吞噬鬼魂的能力越强。看这三只青狼应该能吞噬四层左右的鬼魂的。”罗煞说道，“好在借了这青狼飞车，这一路我们可以省力许多了。”

    接下来一个月，虽然也遇到过各种邪恶之鬼，但在三只青狼的吞噬下都平安过去了。

    “鬼主哥哥，看，前面好像有一个湖泊呀。”丢丢指着前面一片碧蓝的方面说道。

    “恩，是呀，我们就在湖边宿营吧。”梦生说道。

    四人在湖边安营扎寨，生火做饭。丢丢营前营后地跑着，安排好四人的住宿。梦生将三只青狼放在营寨四周看守，然后回自己的营帐。他一走入营帐，却发现自己的营帐内跪着一个蓬头散发的女鬼。

    那女鬼见梦生进入，忙用膝盖行到梦生跟前，连着三个响头，口呼“鬼主”。

    “你是谁？怎么来到我的营帐的？”梦生看着那女鬼问道。

    “我乃碧副鬼主的婢女小翠，见你们要去隍城所以就藏在青狼飞车里。这些日子那些青狼一直围着你，所以不敢前来相见。刚才你把青狼遣散到四周，我才趁隙来见你。”小翠说道。

    “你找我有什么事吗？”梦生问道。

    “那日听碧副鬼主和几个村长说您是元神进入的。于是我才来找你的。”小翠回答道。

    “慢，你说碧副鬼主知道我乃元神进入阴界的？”梦生抢着问道。因为，梦生清楚地知道以元神形态进入阴界，没有特殊功法是没有哪个鬼魂能分辨的，即使是鬼主也同样如此。因此，之前拉风根本不知道他是元神之体。而听小翠一说，梦生哪能不惊，难道是鬼皇告诉碧螺的？

    “是的，那天我听碧副鬼主和那些村长说要给鬼主您提供方便，等您的元神养得胖胖的就是您的死期到了。”小翠说道。

    “元神养得胖胖的就是死期到了？”梦生轻轻地说道。

    “是的，我听到是鬼皇要用什么《元神破格》法术吞噬你的元神，他好突破到九层。其他的就不知道了。鬼主，你快回阳间去吧。”小翠焦急地说道。

    是这样啊，一语惊醒梦中人。梦生一直还在想自己刚进入半天怎么就会被鬼皇钦点为鬼主了，原来是那鬼皇竟识得他是元神进入的，等得他元神完全凝聚、境界提升到一定的要求，要用《元神破格》法术吞噬自己的元神而助他晋升到九层境界。

    好恶毒的鬼皇！想来那碧螺也是受鬼皇指使，给自己提供大量的聚阴石，目的是要让自己尽快养胖元神。到时自己被那鬼皇吞噬后，这八方城、九方城还不都是她的。

    真是天下没有免费的午餐，表面的关照体恤却原来是祸心深藏！真是口蜜腹剑、笑里藏刀，知人知面不知心哪！想到此梦生不禁怒火中烧，同时更为自己的幼稚痛心疾首。

    “小翠，谢谢你冒险前来告诉我这些。”梦生感激地说道，“我会当心的。”

    “鬼主，我冒险前来还有事求你。”小翠跪着说道。

    “小翠起来说话。”梦生将小翠扶起。

    “鬼主，我乃娄邑黄泥山人。”小翠继续说道。

    “慢！”梦生又抢着说道。

    “鬼主？！”小翠迷茫地看着梦生。

    “你说你是娄邑人？”梦生问道。

    “是的，鬼主，我是娄邑黄泥山的。”小翠重复道。

    “我也是娄邑的呢。”梦生说道。

    “那我真找对人了。鬼主，要为我作主。”小翠说道。

    “恩，你先说说看是什么事？”

    “鬼主，我死了已经十年了，也就是说进入阴界已经十年了。”小翠悲哀地哭诉起来。

    梦生从小翠的哭诉中知道，十年前，十八岁的小翠许配给鸭脚浜的宋生为妻。正准备婚嫁之时，宋生母亲病逝，约定等其母七期满后成礼过房。宋生夜里睡在母亲棺旁，新娘小翠睡在房中。黑夜听到叩门声，婢女以为新郎来了，禀告新娘。小翠开门放入，同睡。那人五更匆匆忙忙离去，并说：黑夜前来是恐怕外人知道了，说我不孝。几夜后，又问小翠嫁妆，小翠说准备添衣的现金八十两，还有珥环等金饰都放小箱里，五更就拿了箱子一去不复回。到七七满后，宋生办酒成婚，在讲话中，小翠知道黑夜来的不是自己丈夫。因当时都是媒妁之言、父母之命，婚前男女并不谋面。小翠知道巳被贼人欺骗了，于是顿足痛哭，誓不复生。回去告诉父母亲后，便投河自杀了。

    “鬼主，你回到阳间一定要帮我找出那败坏我名声的贼人报仇。”小翠复又跪下。

    “小翠，你是被奸人所骗，罪不在你。那yin贼我一定会找到他，果报分明，毫不含糊。”梦生愤怒地说道。

    “谢谢鬼主帮我申冤。”小翠跪拜道。

    “我先得谢谢你呢。”梦生说道，“现你不能回去了，就和我们一起吧，待我事了，你就到罗煞村定居吧。”

    “谢谢鬼主。”

    