
    因阴界第一层光就居鬼皇作恶多端自食其果被轮回到了阳间投胎为牛，梦生被阎王委派代皇一年。众人随阎王一起来到光就居鬼皇殿。

    进入大殿，但见一联映入眼帘：“泪酸血咸口甜手辣莫道人间无苦海，金黄银白眼红心黑须知头上有青天。”丢丢则在一边摇头晃脑大声吟诵着此联。

    “小姑娘，今年多大啦？字还识得不少呀。”阎王亲切地问道。

    “阎王，她乃才女也，琴棋书画无一不通的。”梦生接着说道，“就是生前其父母教育无方，横加干涉，管得太死，严重摧残了她的身心才提前来向您报到啦。”

    “父母呢总认为，‘玉不琢，不成器’。于是，许多家长对自己的孩子，拼命地去‘雕’去‘琢’。殊不知，把玉雕琢成什么样的艺术品，是需要根据玉的状况决定的。”阎王接着说道，“我知道老子不是主张‘无为而治’吗，同样，对于孩子也应该‘无为而教’，作为家长，一定要理解‘无为’不是指放任自流，不管不问，而是指不横加干涉，不过份强求，不拔苗助长，一切顺其自然，还其本真。”

    “是呀，阎王您说得对。”梦生说道，“丢丢，快快求阎王帮你挑个好人家去轮回投胎吧，等着你去做一番大事业呢。”

    “不嘛，我要跟着梦生哥，哦，不，应该是鬼皇哥哥一起轮回投胎。”丢丢忸怩不安地说道。

    “好呀，到你鬼皇哥哥完全领悟了生死轮回法则让他帮你挑选一个好人家哦。”阎王微笑着说道，“只是再世为人，更不能懈怠，同时要体谅父母的一片慈爱之心。可怜天下父母心哪！百善孝为先，论心不论事，论事天下无孝子。”

    “谨记阎王教诲！”丢丢跪拜而下。

    “这位姑娘面有忧色，不知有何愁苦？”阎王看着小翠问道。

    “阎王，小翠姑娘是含冤而死。”梦生接着把小翠之事说了一遍。

    “万恶*为首，论事不论心，论心天下无完人。”阎王说道，“到时我会严惩的。只是阳间之事看来还得小子你轮回后去处理了。”

    “是，阎王，我已答应小翠为她报仇雪恨的。”梦生说道。

    “好，诸事已了，这光就居就拜托小子你了。等那笨牛吃尽苦回来再移交。这灵宝你接着。”阎王说着将一个“卍”形灵宝交给梦生，“这是鬼皇印，请好生收好。”然后化作一道霞光消失不见。

    “梦鬼皇，这次我们可以开怀畅饮啦。”泰山王又拿出一瓶酒鬼酒说道。

    “不会又是加了千日醉吧？”祝太守调侃道。

    欢笑声中，其乐融融，罗煞和光三在浦相的搀扶下也适时参加了宴会。想不到的是两人再喝那酒鬼酒，刚才的醉态居然一扫而光。或许这就是常说的酒醉还要酒来搀吧。

    曲尽宴散，泰山王等告辞离去，罗煞带着光三和小翠回到罗煞村，而丢丢因一年后要随梦生轮回去阳间故留在鬼皇府。这样丢丢俨然成了鬼皇府总管，将大小诸事安排得妥妥帖帖。

    而梦生则在鬼皇府静室领悟参详这生死轮回法则，他想尽快能领悟然后早些返回阳间。然而，事情就是这样，你有心为之却欲速则不达。两个月下来，一点都没有进展。

    来到室外，见丢丢一人在暗自发呆。

    “哈哈，咱丢丢不会也怀春了吧？”梦生笑着说道。

    “坏你个鬼皇哥哥啦。说真的，听了阎王的话，这些天俺在想呢。我来到阴界好多年了，也不知父母怎么样了呢？”丢丢说道，“万善孝为先，我只知想着自己怎么快活，全然不顾及父母的心情。”

    “是呀，丢丢，有时要体谅父母的一片爱心，人到世上转一圈，图的是什么呀？”梦生说道，“怎能置生我养我的父母而不顾呀。”

    “所以，鬼皇哥哥，我想，我想——”丢丢吞吞吐吐地说道。

    “你的想法我知道了，丢丢妹。”梦生说道，“你能体悟到这些，说明你已经悟到了一些人生的真谛了。”

    “谢谢鬼皇哥哥。”丢丢满脸欣喜之情说道。

    “丢丢，走，我们去逛街去。”

    “好也，也真没有好好逛过这隍城呢。”丢丢开心地说道，拉着梦生的手欢呼雀跃起来。

    隍城，果然不同于一般集市，繁华的都市承载着远古的文化，处处透出一股古朴的气息。两人穿过鬼弄堂无意中来到了古玩市场。那满地的鬼玩意儿深深地吸引着丢丢的眼球，她不停地穿梭于店铺和地摊之间。

    “梦生哥哥，快来看这个鬼吹灯。”出来前，梦生特意关照丢丢不可泄露身份，故丢丢亲热地呼唤着梦生哥哥，将一盏样子奇特的灯交给梦生。

    “这鬼吹灯不错呀，过天你回去了可以给大家耍耍小把戏啦。”梦生说着，将钱付了，交给丢丢。

    正走着，突然梦生感到一股强大的木灵力向他涌来。他以为有强敌来袭，迅速将丢丢拉到身边运鬼灵真气护住两人。可是，瞬间那股强大的灵力又消失得无影无踪。

    “梦生哥哥，怎么啦？”丢丢好奇地问道。

    “我感受到有一股强大的灵力来袭，可又瞬间消失了。”梦生向四周环视着，却是没有发现异样。他正待离去，突然那股灵力又向他射来，并马上消失。但梦生已感觉到了那股强大的灵力袭来的方向。

    那股强大的灵力发自隍城外那座白雪皑皑的大山之中。这阴界居然也有灵力出现，喜欢探险的梦生自是不会放过。于是他和丢丢说道：“丢丢妹，我要到城外大山中探险，你好生在家哦。”

    “不嘛，梦生哥哥，你带我去吧。”丢丢听说是探险，不依不饶也要让梦生带她去。

    “好吧，你通过上次的体悟也晋升到了五层了，是也该历练历练的。”梦生说道，“只是你要听话哦。”

    “知道啦。”听说梦生同意带她去，丢丢跳起来在梦生脸上亲了一口，一副乐不可支的样子。

    梦生带着丢丢向城外大山进发。