
    随着哈尼“魔幻神掌”击出，瞬息间梦生已受到了九九八十一掌的强烈攻击，而且是越到后面攻击力越强，然而梦生身体上却是没有一点损伤，每一掌的劲力全部没入梦生的身体。

    九九八十一掌结束，哈尼半跪着喘着粗气，可见刚才他使用了多少的劲力啊。

    “师祖，那小杂种又好像没事呀？”杨小苟提醒哈尼道。

    “别急，九九八十一掌每一掌足以毁掉一座山峰的劲力都灌输在他的体内了，你就看着吧。”哈尼说道。

    此时梦生瞬息间承受了九九八十一掌，体内是翻江倒海一样。这九九八十一掌魔幻神掌在梦生体内急剧翻腾，速度越来越快，每翻腾一次，这掌力就翻一倍，五脏六腑在撕裂着绞碎着，整个腹腔成了一锅稀粥。那寄居在脾脏中的玄天珠第一个从脾脏中掉落了出来，却是直接往上升起向梦生识海靠拢。寄居在肝脏中的玄天叶也不甘落后，紧随玄天珠向上升起向识海冲去。那玄天烛更是便捷，直接化成火焰冲入梦生的识海之中。只有那玄天泪因为距离较远，还在不知所措之中。

    一息之后，梦生只感到整个身体像火山一样就要爆发了，他紧张地注视着，只等身体爆炸成血雾化成虚无，他的元神就得迅速遁入玄天珠之中。

    “轰”一声巨响，梦生的身体再也撑不住八十一掌掌力的翻腾终于爆炸开来，大殿后山上空半边天在夕阳的映照下一片血色茫茫。在这片血色中，有一串珠链及一颗珠子快速地向下坠落。

    “师祖，那是什么？”杨小苟指着下坠的珠链叫道。

    “是一串珠链。”哈尼运法术想抓，可已坠入下面的万年寒潭之中。虽然知道这串珠链一定非同一般，但这万年寒潭哈尼可不敢深入，因而见珠链坠入寒潭中，也就只能作罢。

    而没有人发现的是有一颗微小的尘埃随风飘扬，最后也掉入了万年寒潭之中消失不见。

    正是梦生非常精确地把握着这千载难逢的机会，肉身完成了化虚，而元神进入了玄天珠之中。

    “师祖，那小杂种终于化成血雾死掉了。”杨小苟兴高采烈地说着。

    “唉，这小子还真是怪胎，非得我动用魔化秘术才算将他击毙。”哈尼叹服着说道，“可是这魔化秘术一旦使用，我的境界将倒退一阶，需要修炼百年才能恢复。现在只有大乘初期境界了，真有些得不偿失啊。”

    “师祖，这是为了报师兄的大仇呀。”杨小苟接着说道。

    “恩，在所不惜了。”哈尼说道，然后看着杨小苟那人模狗样的样子，笑了一下说道，“以后你得改名了，叫狗小杨啦。”

    “师祖，我这都是拜那小杂种所赐。”杨小苟恨恨地说道，然后又献媚道，“师祖，那小杂种死了，他的道侣就是师祖的啦。”

    “哦，他有道侣？”哈尼双目放光了。

    “也不能称为道侣，因为他们还没成婚同房。”杨小苟接着说道。

    “她叫什么？在哪儿？”哈尼问道。

    “她是我姐，叫杨小琼，听说是五毒门掌门。”

    “大巴山的五毒门，是五毒老祖创立的？”

    “是的，师祖。”

    “既是你姐，此事就交给你了，希望我境界恢复之日能见到那小子的道侣杨小琼。”哈尼说道，然后又说道，“这捆阴缚阳神椅赐给你。如果你姐不肯随你，就用此椅将她绑缚过来。”

    “谢谢师祖赏赐，小苟一定赴汤蹈火将我姐绑缚来交给师祖。”杨小苟四肢着地，头皮叩得“咚咚”直响。

    且说梦生把握时机，在肉身化为虚无的同时元神随同识海顺利地进入了玄天珠内，可喜的是那玄天叶和玄天烛竟也附着固体识海随元神一起进入了玄天珠内。

    梦生元神从那圆圆的固体识海中钻出来，站在固体识海上，那迷你小梦生小手拍了拍胸脯，流露出一副险中求胜的喜悦。

    “木兰姐，快看，五色石上来了一个圆球怪物。”小青惊叫道。

    “什么圆球怪物？你难道没感觉有主人的气息吗？”木兰说道。

    “啊，是迷你主人呀。”小青跑近了惊喜地叫着说。

    “什么迷你主人？这是主人的元神。”木兰说道，然后对着梦生问道，“主人，是不是出了什么大事？你的肉身毁了？”

    “啊，主人的肉身毁了。主人是逃到玄天珠中来了。”小青惊恐地抢着说道。

    “别老是一惊一乍的，你看主人像被人打败的样子吗？”

    “对呀，主人好像是喜不自胜呢。”小青终于认真观察了。

    “主人，出了什么事吗？”木兰问道。

    “我这是在赌博呢。”梦生说道。

    “赌博，好呀，怎么不带我一起玩呀。主人肯定赢了吧。”小青又抢着说道。

    “恩，赢了，完美地赢了。”梦生说道。

    木兰瞪着疑惑的眼睛看着梦生。

    “我赌的是我的身体，结果身体输掉了。”梦生继续说道。

    “主人把身体输掉了？”小青焦急地问道，“那你只有元神啦？”

    “只有把身体输掉了，这场赌博我才算赢了。如果这身体输不掉，那我此生永远是输家了。”梦生于是将如何渡虚空劫、如何甘愿受那哈尼掌斩拳击，目的在于化去肉身，然后元神避入玄天珠内再重塑金身，从而晋升为虚空期等等向她们诉说了一遍。

    “主人，你这太危险了，假如你把握不好，元神不能及时避入玄天珠，那不就一切完了。”木兰有点后怕地说道。

    “是呀，如果主人死了，我也不想活了。”小青眼泪汪汪地说道。

    “我不是好好地在你们面前吗？”梦生笑着说道，“机遇和风险是并存的，关键是如何去把握。把握得好就是赢家，把握得不好就是输家。”

    “我可不想去把握，过过太平日子啦。”小青歪着头说道。

    “你呀小富即满，怎么能做大做强呀？”木兰深有感触地说道，“主人说得对，人生在世，难免会遇到风险。船夫出海，有遭遇狂风恶浪的风险；贾客经商，有遭遇赔尽老本的风险；农民种田，有遭遇颗粒无收的风险；我们修炼同样有走火入魔的风险。遇到风险时，该怎么办呢？是胆怯地退缩，还是勇敢地面对？只要你想成功，就要勇敢面对。世间之事，风险总是与机遇并存，关键是要努力化解风险，捕捉机遇。冒一冒风险，勇敢地搏一搏，才会有成功的可能。”

    “木兰，说得好！”梦生说道，“小青你百年来修为没有提升，这与你的畏难情绪以及小富即满思想分不开的。不冒风险，焉能成功！”

    “谢谢主人和木兰姐的提醒，以后我一定提振精气神、增强拼搏劲，争取早日追上主人。”小青坚定地说道。

    梦生和木兰在给小青上课，却是引来了四海尊者和十三领地领主等一干人围坐四周旁听，此时竟异口同声地说道：“不冒风险，焉能成功！”

    “尊主祝贺你化虚成功。”龙尊者站起身来高声说道。

    “恭贺尊主化虚成功！”众人又齐声说道。

    “在你们面前，我的境界已是低的了，没什么值得祝贺的。”梦生说道，“同时，以后你们也不要这样老是‘尊主，尊主’的，我可不喜欢阿谀奉承之人的。”

    “谨遵尊主旨意！”众人又齐声说道。

    “我接下来马上就要重塑金身，请四海尊者留下为我护法，其他的各回领地吧。”梦生威严地说道。

    十三领地领主领命返回，四海尊者恭立四周，木兰和小青分立左右。

    突然天空乌云翻滚，电闪雷鸣，不久竟都聚集于梦生的头顶之上。这分明就是劫云嘛。

    “他奶奶的，不是说只要化虚然后为实就行了，怎么又有劫云啦？”梦生见这阵势竟也口出粗语了。

    “主人，我知道。”木兰接口说道，“当年神农渡这元婴之劫晋升虚空也是这样的。身体化虚后，元神要经过天雷的洗礼，才能重塑金身的。”

    “啊，元神如何抵抗天雷呀？”小青焦急地叫道。

    “谁叫你抵抗呀，而是你要主动迎接，就像你进行日光浴或者淋浴一样。”木兰瞪了一眼小青说道。

    “噢，我知道啦，就是主人要进行雷电浴啦。”小青拍着小手说道。

    四海尊者则是一脸谨慎地站立四周，做好随时保护梦生的准备。

    而梦生本来还担心元神能不能经受得住天雷的轰击，听得木兰如此一说，知道这是渡劫的一个环节，不然即使重塑金身达到虚空期，但元神不纯，修为实力将大打折扣。所以，梦生放弃了用七彩神绫护住元神抵抗天雷的打算。

    头顶上乌云越聚越厚，雷声越来越响，闪电越来越强烈，突然间，一道小腿样粗的七彩雷电直向梦生元神扑来。那迷你小梦生则张开双臂向那七彩雷电迎去。

    “劈哩哩！”一声轰响，下面四海尊者、木兰和小青六人一下惊恐起来。

    