
    在他的一振中，泰山王等四人直被振出数十丈纷纷摔倒在地，他们的境界都已跌落到了三层左右，满脸恐惧地看着梦生不敢动弹。

    最悲伤的要数都市王了，自己听信谗言匆匆忙忙赶来，原想能分得一杯羹。结果却是飞蛾扑火，为人送嫁衣，成就了梦生。使其元婴达到凝实，境界提升到了元婴后期。此时，真正是苦不堪言啊。

    “你们为了一已之利，对人丧心病狂无所不用其极，左右皆恶之，贪而不知足，到得头来害人又害已。”梦生看着四人感慨地说道，“贪欲生忧，贪欲生畏；无所贪欲，何忧何畏？”

    “求梦鬼主高抬鬼手，放过我等四人。”泰山王匍匐着来到梦生跟前哀求着。

    “你们已被自己的所作所为所惩罚，希望能幡然醒悟，善莫大焉！”梦生说道，“只是——”

    “梦鬼主请说，我们一定办到。”祝太守说道。

    “是的，梦鬼主请说。”都市王也急忙说道。

    “其实我也并没什么要求，希望祝太守继续完成我们之前的事情。”梦生说道。

    “之前的事情。什么事情？”祝太守紧张地问道。

    “完成‘假一赔十’的事情。”梦生认真地说道，“这是我的做人原则，言之必行。”

    “嗨，梦鬼主，您如此深明大义让我们深感惭愧，以后我祝某一定改恶从善，做一个正直之人。”祝太守羞惭地说道，“这什么‘假一赔十’的，我应该反赔偿给你呢。”

    “是啊，是啊，谢梦鬼主不杀之恩，以后我们一定弃恶扬善，改过自新。”泰山王和都市王也齐声说道。

    “善哉善哉！”梦生双手合十说道，他的整个身体随着他的话语一下变得高大起来，放射出闪闪金光。

    泰山王等四人不自由地跪拜下去，满脸的虔诚。梦生不知道，随着善种深种、善果的收获，他与天道更加接近，对天地法则的领悟又提高了不少，身体自然而然地进行着质变。当然，这些还只是微小的，只有日积月累方能成其大道。

    “我之前说过的‘假一赔十’不变，如果能找到当初光三给你的那颗海珠，这十颗珍珠还是你的。”梦生复又掏出那十颗海珠，和祝太守说道。

    祝太守满面激动，而泰山王和都市王则流露着钦佩之情。

    “要不梦鬼主在此等待，我和泰山王前去取来。”祝太守说道。

    “我就和你们一起去下泰山王府吧。”梦生说道，并和都市王、浦相说道，“烦请都市王帮一下，给我的朋友醒酒。等会回来我带他们走。”

    “祝太守，你给他们喝的什么酒呀？”都市王问道。

    “是泰山王给我的千年酒鬼酒加千日醉。”祝太守说道。

    “哦，好办，梦鬼主你放心去吧。”都市王说道。

    梦生随泰山王和祝太守来到七王殿泰山王府。

    却说丢丢和小翠拿着梦生给的数百冥币来到隍城集市。两个小姑娘从乡村出来，突然进入这繁华的都市，一下目不暇接。两人东张西望满脸的好奇。

    忽然发现前面人声鼎沸，这丢丢本就喜欢扎闹猛，拉着小翠就往人堆里钻。及至到得近前发现人们都围着一个巨大的磨盘，只见磨盘上写着“一圈断轮回、二圈断姻缘、三圈断生死”。此时只见一人将一张十元冥币投入一个石孔内，然后推起那磨盘。那磨盘随着那人推动，不时闪烁出七彩霞光，等到那人推到终点，已是浑身大汗淋漓。然而看到磨盘上出现的一行字，竟开心得跳了起来。

    “轮回生死地，帝王将相家。”那人反复吟诵着。

    “小翠姐，我们也试试看，我们的轮回投胎之地在哪儿？”丢丢拉着小翠的手说道。

    “反正命由天定，我不想知道。”小翠说道。

    “小翠姐，试试吧，如果你的投胎之地不好，我们可以让鬼主哥哥想办法修改呀。”丢丢缠着小翠说道。

    “可是这么大的磨盘你我推得动吗？”望着那巨大的磨盘小翠说道。

    “唉，这么大的磨盘，我们两人一起推都推不动。”丢丢叹着气说道，一副垂头丧气的样子。突然她眼睛一亮，指了指一个块头巨大的人说道，“小翠姐，我们可以出钱请人帮我们推呀。有钱还怕请不到鬼推磨呀？”

    “恩，有钱能使鬼推磨。”小翠笑着说道，“你去试试看有人愿意吗？”

    “来来来，让一让，本姑娘有意请人帮推磨，十元冥币推一圈，愿意的举手啦。”丢丢站到高处大声叫道。

    丢丢的话刚说完，下面居然刷地举起无数的手，有的还举着双手，几个块头大的女子竟也举起了手。

    “好啦，就你啦。”丢丢来到那个块头大的面前说道，“你生前是做什么的？”

    “俺生前是拉磨的驴。”那人说道。

    “啊，这是让你干老本行呀，还不是驾轻就熟的。”丢丢开心地笑道，“给，这是你的推磨费。”然后，她又将一张冥币投入那个石孔内，“推吧！”

    那驴鬼推得磨盘“哗哗”直转，只一会就推了一圈，然后傻呵呵停下。

    然而丢丢此时却是大声痛哭着“不要呀，我怎么又要投到那家了呀？”

    只见那磨盘上写着：“轮回生死地，临海郡猪家。”

    “谁叫你提前来到阴界，你和那个猪家的冤孽还没结束呢。”小翠说道。

    “我不要，尤其让我再到那个猪家，还不如让我去死了算了。”丢丢痛恨地说道，“小翠姐，我们回去，我要让鬼主哥哥帮我修改，当初鬼主哥哥答应的，让我去投一家能让我个性得到发展的温厚善良人家的。”

    “你不想去买东西啦？”

    “谁还有心思买东西呀？这轮回投胎又不是自己控制的，说不定哪天就轮到我了。我要马上去找鬼主哥哥帮忙。”丢丢焦急万分地说道，“小翠姐，你要不要也让那个驴鬼推一下磨看看你的投胎地？”

    “我不想知道，听天由命吧。”

    