
    钱龙在第三层后期屡次三番冲击均告失败，正想停下出去寻觅大量火灵石后再进行冲击时，突然身周被浓郁的木灵力所包围，而且比之冲击第三层时更加浓郁，空气中木灵力简直要凝结成液体般浓稠。

    钱龙喜出望外，急忙调集身体周围仅剩的火灵力迎上这稠密的木灵力，顿时“轰”地火灵力一下旺盛起来，困顿已久的第三层在这强大的火灵力冲击下终于一举突破了，那热辐射一下暴涨到了十丈方圆。

    看到站在一边笑吟吟地看着他的梦生，知道又是梦生助他突破到了第四层，他急步上前激动地说道：“小弟，谢谢你啊。”

    “老哥，别客气，我们既是同乡，更是有缘一起，这都是举手之劳。”梦生谦逊地说道。

    “小弟，你的法诀好神奇，竟然让不毛之地披上绿装，让枯竭的火灵力重新点燃。”钱龙敬佩地说道。

    “老哥，我是五行杂灵根，所以五行法诀我都修炼的。刚才那是灵木法诀。”

    “哦，小弟五行杂灵根居然在短短的时间里修炼到如此程度，真不可想象啊。”钱龙感慨地说道。

    “老哥能在这十多年里就把火阳法诀修炼到第四层，堪称是奇才呢。”梦生由衷地说道。

    “其实我之前并无灵根的，是在十岁那年夏天，我和一群村上小伙伴一起在瓦浦河里游泳玩耍。突然从河上游漂来一块木牌，小伙伴们竞相跨上木牌当作浮板在河水中嘻耍。我站在一边感觉这木牌有些异样，仿佛和我有一股血肉相连之感。

    于是我上前从小伙伴的*夺过那木牌，仔细一看，发现竟是一块土神庙神主牌，我赶忙将这块木牌虔诚地送回村上土神庙内，供放在那神像边上。说来也奇怪，我刚把那木牌供放到土神庙神像边，那牌竟然爆发出一阵强烈的金光，然后隐入那神像体内。那金光直射得我浑身发热发烫，而其他人却毫无感觉。

    村民们听说河中落下神牌，为了让这神牌给村庄带来吉祥，于是便将村名改为“牌落村”。

    当天夜里我做了一个奇怪的梦，梦见一个金甲仙人将我带到一座玲珑剔透的山峰前，指着上面书有的“惠灵门”三字说道“好生修炼此诀，切勿贪多务得，两千年后自有人界尊主将你多余的水灵根剔除，让你成圣成神。”那金甲仙人说完后，丢下一册金帛册子就消失不见。我原以为是梦，可是醒来发现，手边真的有那金帛册子，就是那本《赤阳法诀》。

    第二天我正待想把梦中所见的事情和父亲说起，却被父亲早早叫起，说是什么惠灵门前来村上招收弟子，叫我前去测试。这也是太巧了，自己刚想让父亲带去找那惠灵门，想不到这惠灵门居然找上村来了。

    经测试，我村两百多孩子，就我通过了测试，说是具有火、水两灵根。于是我就成了惠灵门的弟子，修炼惠灵诀。”

    “后来你发现这惠灵诀威力一般，就修炼起得自梦中的赤阳法诀了。”梦生接着说道。

    “是呀，自从修炼了这赤阳法诀后，我的境界修为快速提升，不久就成为同辈弟子中的姣姣者。由此也就专横跋扈起来，常干些欺强凌弱之事，师兄弟们将我恨之入骨。

    后被晋选到了昆仑神殿，在这强手如林的神殿中我终于感到自己的渺小。为了尽快提升自己的境界实力，我就从神殿藏书阁中觅得水属性法诀《潜龙在渊》开始修炼起来。自认为多修炼一个法诀多一份攻击力。的确境界提升了，但就此犯了梦中金甲仙人所说的大忌，因而有了这困居水下千年之劫。”

    “是的，假如你当初一心修炼这赤阳法诀，自会被你发现这秘笈之中的秘密，同时也将免去这水底之灾劫了。”梦生接口说道。

    “一切命中注定，欲速则不达。以后我就专心修炼这火阳法诀。”钱龙感叹着，“只是这火阳法诀后三层不知在哪儿？”

    “老哥，这你不用急，小弟找到了自会给你送来的。”梦生说道，“接下来你准备到哪儿去？”

    “我继续修炼领悟这火阳法诀，一边寻找人界尊主，让其帮我剔除这水灵根，这样我就是火属性单灵根了。”钱龙说道。

    “这是我的一枚传音符，你有什么事就直接传呼我，我找到了火阳法诀后三层就及时来找你。”梦生将一枚传音符交给钱龙。

    梦生从钱龙的叙述中知道，两人居然都是从凡人走向修真之路的。所不同的是梦生是食用了五色仙果后激发的五行杂灵根，而钱龙则是因护送神牌后被神牌激发的火水双灵根。这钱龙本早该是大乘期强者了，可是因为有违天意，竟落得困厄水底千年。

    正在此时，忽然整个洞穴都在震动起来，摇摇欲倒。

    “不好，是鲨齿鳄晋级不成马上要走火入魔爆体而亡了。”钱龙惊叫道。

    梦生一看，果然是那鲨齿鳄膨胀着肚皮，体内灵力乱窜，口鼻吞吐着烈焰，脸部因痛苦而变得狰狞恐怖。

    “小弟，快快救救他，五百年前他也是这样差点就要了他的命，是我运潜龙在渊法诀将其暂时扼住，结果令我膝盖以上也都化成白骨。”钱龙说道。

    梦生走到鲨齿鳄跟前仔细查看后说道：“这是上次隐疾复发，这五百年积累下来比之上次更甚了。”

    “小弟，还有救吗？”

    “老哥放心，我自会想办法的。他这是火灵力凝聚太多不能吸收消化造成的。”梦生说道，“如果不导出将爆体而亡。老哥，来，你盘坐在他旁边，继续修炼火阳法诀，我将鲨齿鳄体内多余的火灵力引出，你吸收利用。”

    “好，这叫废物利用。”钱龙笑着说道，然后盘坐在鲨齿鳄边上。

    梦生运灏吸术将钱龙和鲨齿鳄笼罩，然后运水火阴阳神术作用于鲨齿鳄身上，努力促使其体内阴阳平衡，然后将多出的火灵力通过其四肢引出体外。

    盘坐在鲨齿鳄边上的钱龙，潜心运行着第四层火阳法诀。这时随着梦生水火阴阳神术的运转，鲨齿鳄体内的火灵力如汹涌波涛通过四肢向外涌出，一下将钱龙团团围住。钱龙抓住时机，快速运转火阳法诀。那从鲨齿鳄体内涌出的火灵力不断被钱龙吸收入体内。

    随着梦生的运作，鲨齿鳄和钱龙竟然形成了一个输出、一个接收的共同体。鲨齿鳄的肚子在渐渐地收缩，而钱龙的肚皮却在慢慢隆起。终于鲨齿鳄恢复了正常，达到了阴阳平衡，只听得“卟”的一声，鲨齿鳄终于晋级成功。

    反观钱龙，肚皮高高隆起，体内所有经脉中充溢着强烈的火灵力。他潜心修炼火阳法诀，不断吸收梦生导来的火灵力，境界从第四层初期慢慢地向中期进*，不久越过中期，又向后期冲击。终于，他的肚皮也收缩了，而他的境界竟到了第四层后期大圆满。

    两人双双跃起，又双双跪拜在地。

    “谢尊主救命之恩！”

    “谢小弟成全之美！”

    “不用谢我，这是你们近千年来相濡以沫的结果。”梦生看着他俩说道，“这叫有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”

    “是呀，是呀，尊主，您说得对。”鲨齿鳄紧接着说道，“钱老哥对我有再造之恩。”

    “你们同穴千年，是缘分将你们撮合一起的，今日同舟共济共同提升乃大喜也。”梦生兴奋地说道。

    “尊主，我有一个不请之求。”鲨齿鳄讪讪地说道。

    “鲨齿鳄，你有什么尽管说。”梦生说道。

    “尊主，我和钱老哥千年之情不想分开，不知行不？”鲨齿鳄说道。

    “这有什么不行的呀？”梦生说道，“你就和老哥一起寻找人界尊主，然后保护好尊主。”

    “尊主，我一定赴汤蹈火保护好人界尊主。”鲨齿鳄说道。

    “老哥，你们寻找人界尊主一定会遭到各方邪恶势力干预，我让四海尊者协助你们一起。”梦生说着将鳗尊者等四海尊者放出玄天珠。

    “啊，昆仑神殿钱大师复出啦？”鳗尊者看到钱龙惊讶地说道。

    “当年被哈尼所害，千年了，是你们尊主救了我。”钱龙伤感地说道。

    “那哈尼小人所为，竟趁你不备暗害于你。”鳗尊者愤愤地说道。

    “四海尊者，以后你们跟着我钱老哥去寻找人界尊主，然后保护好她。”梦生说道。

    “尊主放心，我们就是牺牲生命也要保护好尊主夫人的。”四海尊者异口同声地说道。

    “你们呀，不要想歪了，我是要联合人界一举剿灭魔教。”梦生说道，“现在魔教已渗入到了昆仑神殿，你们先随钱老哥回昆仑神殿探查。且不要轻举妄动，待人界和妖界联合了再一起剿灭。”

    “尊主放心，我们一定赴汤蹈火在所不辞。”四海尊者坚决地说道。

    “好，这四件神器分别赠予你们，希望能发挥出作用。”梦生说着将窥天仪等四海神器分别赠予四海尊者。然后和钱龙说道，“钱老哥，这是女娲娘娘留下的神钗，该人界尊主拥有，请你代为转交给她。”

    “小弟放心，一定当面呈交尊主夫人的。”钱龙非常慎重地说道。

    随后梦生运阴阳法则撑起一个移动的矩阵，将大家送出万年寒潭。