
    梦生体内，那回归的鬼灵真气快速地在体内流转，比之前强大了数十倍的真气不断修复着他的身体，同时心口丹田中的元婴更加凝实如实体般，他的境界也到了元婴大圆满。

    看到梦生在他强大的攻击下只是受了些轻伤，更是在自己施展元神破格神术下非但没吞噬到什么，自己的境界竟反而退到了八层中期，这怎能让他不抓狂？此时，他也顾不得什么元神破格了，瞪着血红的眼睛，疯狂地叫嚣着：“既然得不到，那就毁了！”

    只见鬼皇一下化成一个巨大的戾鬼，发出暴戾的叫声，双手握拳奋力向梦生击出，嘴里大叫着：“阎罗追命！”

    泰山王和祝太守惊恐地看着梦生，他们清楚地知道，这阎罗追命乃阴界地府最强力的追魂法术，如同阎罗亲往，极少有人可以逃脱。

    梦生急忙运鬼灵真气护住全身，鬼皇那排山倒海的一拳已经及身，整个身体一下被轰上半空。在那强大的劲力下，梦生只感到全身骨骼在断裂、经脉在撕裂、内脏在碎裂，他急忙调鬼灵真气护住心脏。

    第二拳更强大的一拳又轰到梦生身上，本已向下掉的身体又被轰上半空。随着第二拳击到，梦生的四肢被轰得粉碎掉落，只剩身躯还在掉落。

    第三拳后发先至又轰击到了梦生的身躯上，梦生的身躯顿时爆裂开来，天空顿时一片血雾。血雾中只有一团真气护着心脏和丹田在徐徐地往下掉落。

    第四拳一下击在那团真气上，那团真气急剧翻腾，片刻后又快速向里收缩，最终消散一空，只有一个迷你小梦生停留在半空中，睁着愤怒的双眼看着鬼皇。

    “小子，终于把你的元神打出来了，可惜我掉到了八层中期已不能吞噬了。”鬼皇怒叫道，“既然不能得到，那就毁了。”说着，又快速击出数拳。

    但听得“啪啪啪”声音不断，那是鬼皇一拳拳击着那迷你小梦生，即元婴。那几成实体的元婴，被鬼皇一拳拳击得像打皮球一样，掉下来打上去，掉下来又打上去。鬼皇连续数十拳攻击，那元婴依然没有被击碎的样子。

    气急败坏的鬼皇取出一根晶莹剔透仿若死人大腿股骨的棒，咬紧牙关击向那迷你梦生。

    “不——”泰山王和祝太守凄惨地大叫着，“鬼皇，不可用‘戳骨棒’，不然不能轮回转生呀。”

    “还要转生，我要让他灰飞烟灭从世界上永远消失。”鬼皇恶狠狠地说道。随接举起那‘戳骨棒’击向梦生的元婴。

    那元婴在‘戳骨棒’的敲击下，终于被击碎，“砰”的一声，化成一团雾气，慢慢向四处扩散。

    “梦兄弟，是我们害了你呀。”泰山王和祝太守惨呼着。

    “哼！想抢我的东西，我即使得不到也要把它给毁了。”鬼皇恶毒地说道，“叫上都市王，午时三刻到鬼皇殿听候发落。”

    正在此时，天空爆发出一道道七彩霞光，鬼皇等人急忙抬头看向天空。

    只见那被‘戳骨棒’击散元婴后化成的雾气散发着耀眼的七彩霞光，那霞光徐徐收拢，慢慢地幻化成一个人形。那人形正是梦生，只是看上去比较淡薄透明，和一般的灵魂相差无几。

    “梦兄弟，你肉身死啦，是灵魂来到阴界啦。”泰山王和祝太守惊喜叫道。因为他们知道，在‘戳骨棒’下从来没有活口的，可能这梦生是元神进入，所以刚才只不过是第一死，即肉身之死，灵魂还是存在的。

    “哼，居然在‘戳骨棒’下没有两死并一死呀。”鬼皇恶毒地说道，“大不了我再用‘戳骨棒’敲打一下。”说着又举起‘“戳骨棒”向那飘忽的梦生又击去。

    “你这恶魔！”泰山王和祝太守愤怒地骂道，“不得好死。”

    “呼！”的一声，那“戳骨棒”划过天际击向梦生淡薄的身体，那“戳骨棒”一下透体而过。那淡薄的身体又化成雾气向四周扩散，可是不久，又慢慢聚拢过来，化成人形，但却是比刚才浓密了一些。

    “啊，梦兄弟没死。”祝太守惊喜地叫道。

    祝太守的话音刚落，鬼皇又举起‘戳骨棒’击向那人形。又是“呼”的一声，“戳骨棒”又一次划过天际将梦生淡薄的身体击散。

    可是，过得片刻，那被击散的雾气又聚拢起来化成梦生的模样，密度比刚才又深了不少。

    “真是见鬼了，这小子的灵魂是空气做的吗？怎么打不散？打不死？”鬼皇形若疯狂，使劲地挥舞着“戳骨棒”一次次划过天际击向梦生。

    梦生的人形聚了散、散了聚，鬼皇的‘“戳骨棒”不停地击打着，从开始的“呼呼”声，渐渐变成了“啪啪”声，最后竟变成了“当当”声。同时，一股强大的威压从半空中爆发出来，境界低的泰山王和祝太守顿时被压得趴倒在地。而鬼皇则是惊恐地望着天空中的梦生，一脸的不可思议。

    “鬼皇，谢谢你成全我呀，让我圆满化虚，且助我晋升到了虚空中期。”半空中金光闪闪的梦生飞落到地上，嘲弄地说道。

    刚才鬼皇一拳拳全力击出阎罗追命法术，几拳之下将梦生肉身化成虚无，最后竟将那鬼灵真气击得剧烈翻腾，在那强大的压力下，却是将这团真气全部压缩到了梦生的元婴之内。经历过化虚之劫的梦生，此时心中居然一片空灵，看到肉身被击成血雾则是不痛反喜。然而，这元婴竟是像实体般坚固，那鬼皇的拳力却是击不溃。如果不能将这元婴化虚，那就不能真正晋升到虚空期。

    正在梦生担心之时，只见鬼皇取出一根什么“戳骨棒”奋力击来。那“戳骨棒”居然发出碎魂裂魄的力量，一下将梦生的元婴击成雾气。那些雾气大半是被压缩到元婴内的鬼灵真气，一从元婴内出来，马上就扩散开来，将也化成雾气的元婴包裹。其实，这些雾气不能再叫元婴了，那是梦生化虚的元神。

    