
    梦生体内的元气法力在不断地流失，但他心里抱着一个信念，没有人能打垮我的。他咬紧牙关，努力调动已成薄甲的鬼灵真气进行气化。他清楚地知道，自己拥有的鬼灵真气一向都是被动的，如果能与自己的身体彻底融合，能随心所欲控制就好了，就不会出现现在这种状况。

    而泰山王和祝太守随着境界的跌落，又连续不断地施展着法术，此时也显示出后力不支的症状。

    在梦生的强制性努力下，终于从那鬼灵真气化成的薄甲中抽出一缕真气注入体内。有了第一缕，就有了第二缕，片刻后，但听得“兹兹”的一阵连响，梦生感到一阵说不出的舒服，那薄甲全部化成浓郁的真气注入体内，然后直奔那泰山王和祝大守的双掌而去。

    那泰山王和祝太守本已后续不继，此时发现他们左手注入的阳属性鬼气不断被消融吸收，而右手则是没有反馈的阴属性鬼气。这注阴阳流转一被打断，两人只有输出没有吸收，顿时慌乱起来。

    梦生感到万分幸运，一是在这紧要关头在自己的不断努力下，那鬼灵真气形成的薄甲终于气化成鬼灵真气全部回归体内；二是这鬼灵真气经过前面几次成长，已今非昔比，浓郁程度是之前的数倍不止。所以吸收转化的迅速成倍提升。如果一上来他们两人就施展此法术，梦生则真的难以应付了。

    随着鬼灵真气的回归，本已虚脱的身体不断得到补充，元气逐渐恢复，在鬼灵真气的转化下，全身经脉内涌动着澎湃的灵力，源源不断地注入心口丹田之中。此时，他的境界早已到了金丹后期大圆满，然而泰山王和祝太守两个七层境界鬼气还在继续输入着，在鬼灵真气的不断转化下都化成了灵力，继续不断地涌入丹田之中。

    梦生感到心口丹田随着灵力的不断涌入要爆炸了，真不知这心口丹田爆炸了会造成什么样的后果？此时他很希望泰山王和祝太守能停止鬼气的注入。

    梦生如此希望，他们俩何尝不是如此。两人发觉自己注入的鬼气被梦生完全吸收，他们同时想到照这样下去，早晚会被吸成人干的。于是同时想到撤回双手，脱离这小子的吞噬范围。然而，此时已由不得他们了。两双手如吸盘一样牢牢地被梦生的身体吸住，丝毫动弹不得，只感到全身境界修为随着梦生的吸收在不断地下降，现在他们的境界竟已降到了六层中期。两人脸如死灰，双眼惊恐万状地看着梦生。

    而此时的梦生也不好过，那鬼灵真气从被动吸收转化到主动吸收转化，继续不断地将两人的幽冥鬼气吸收过来并及时转化成灵力，然后全部灌入心口丹田。

    那丹田不断膨胀，终于承载不了，“啪啪”声中一下四分五裂，可是不久又快速凝聚，慢慢地竟凝聚成一个和梦生一模一样的迷你小梦生。随着迷你小梦生的凝成，梦生感到浑身上下充斥着狂暴的劲力。

    啊，居然在此情况下结婴了，这结婴的过程却是与当初在七彩神绫中结婴的过程大相径庭，不是从金丹之中诞生出来的，而是破而后立，先碎裂再凝聚而成，但所产生的劲力却是更甚。只是现在这迷你小梦生，即元婴还比较稀薄，不像当初的元婴诞生出来就是一个完整之体。

    可是，梦生惊喜地发现，随着体内鬼灵真气不断吸收转化泰山王两人的幽冥鬼气，那元婴也在慢慢凝实。此时，那元婴居然也调皮地钻出梦生的头顶，望着四周手舞足蹈起来。

    “啊，那小子居然在我们的合力攻击下结婴了？”泰山王吃惊地看着眼前的一切，惊呼道。

    “泰山王，这下被你拉下水真是偷鸡不成把命都要蚀了。”祝太守懊悔地说道。

    “谁知道这小子是个怪胎会吸收转化阴界幽冥鬼气成自己需要的灵力啊。”泰山王也懊恼地说道，“这都是被贪所害的呀。”

    真是人苦不知足，贪欲浩无穷。恰如古人说的，终日奔波只为饥，方才一饱便思衣。衣食两般俱已足，又思娇柔美貌妻。娶得美妻生下子，恨无田地少根基。良田置得多广阔，出入又嫌少马骑。槽头扣了骡和马，恐无官职被人欺。七品县官还嫌小，又想朝中挂紫衣。一品当朝为宰相，还想山河夺帝基。心满意足为天子，又想长生不老期。一旦求得长生药，再跟上帝论高低。若要世人心田足，除非南柯一梦西。

    正在此时，浦相急匆匆地跑入客厅，大叫道：“太守，都市王来啦。”

    “浦相，快来把我拉起来。”祝太守急呼道。

    “啊，太守，你怎么啦？境界怎么都退到了五层啦？”浦相快步上前，看到祝太守居然双手牢牢地撑着地上的那个梦鬼主，双脚凌空乱蹬着。他急忙抓住祝太守的双脚使劲想拉下来。可是他的双手刚抓住祝太守的双脚，只感到一股强大的吸力将他整个人也凌空飞了起来。

    梦生头顶上的元婴却是不断地拍着小手，随着浦相的加入，元婴又凝实了不少。

    “听说你们俩在搞什么秘法破格，真不够意思，居然不通知一声的。”是都市王进来了。

    “都市王，快来把我拉起来，我再把秘法告诉你。”泰山王向都市王叫道。

    “原来是手脚连接呀，我也会的。”都市王看着边上祝太守和浦相的样子说道，然后上前双手抓住泰山王凌空的双脚。他刚抓住马上和浦相一样也凌空飞了起来，体内旺盛的幽冥鬼气迅速涌出。他一下惊慌起来，然后却是已脱不了手了。

    随着都市王的加入，梦生头顶上的元婴一下子达到了凝实，他的境界也在不断提升。此时他的整个人顿时变得高大起来，浑身充满着浑厚的劲力。他将元婴收入，浑身一振站立了起来。

    