
    梦生随之开始修炼起灵木法诀，顿时整个洞穴充满了生机，本已被三人的烈火炙烤得枯焦的地上，以肉眼可见的速度泛起一层翠绿。这就是灵木法诀的神奇之处，修炼到极致，所过之处皆为春天。当初盘古开天辟地后，就是藉此神术让混沌荒芜的大地披上了绿装。

    此时，钱龙的火阳法诀提升到第二层后，正在全力冲击第三层，可是好几次都因缺乏火灵力而冲击未成。然而他凝心聚力，决不放弃，大有不成功便成仁的架势。突然之间，他感到本已微弱的火灵力仿佛在燃烧起来，正不断地壮大。他急忙将这股新生的火灵力纳入体内，一鼓作气全力冲击第三层，终于“轰”的一声，那一直困在一丈方圆左右的热能一下突破到了三丈方圆。钱龙知道自己的火阳法诀顺利突破到了第三层，自是喜不自胜。

    钱龙看向梦生，想将自己突破到第三层的喜悦告诉于他，发现梦生全身流淌着绿色的荧光，充满着旺盛的生机，使得这洞穴中也生机盎然。钱龙醒悟，刚才自己之所以能突破到第三层，是梦生那爆发着勃勃生机的神奇功法使然，为修炼火阳法诀创造了良好的环境，不由得对梦生是既敬佩又感激。他紧接着继续修炼。

    梦生自修炼灵木法诀后，感觉自己充满了盎然生机，那本已枯竭的火灵力顿时旺旺地燃烧起来，然而离突破第五层还是不够。于是，梦生全力运行灵木法诀，他感悟到，要将火阳法诀突破到第六层，一定得先要将灵木法诀突破到第六层。只有在强大的木灵力帮助下，釜底添薪才能成功。

    所以，眼下他先全力修炼灵木法诀，而修炼灵木法诀则需要大量的木灵力。在这潭底洞穴内一棵树木都没有哪来的木灵力呀，梦生正想进入玄天珠内进行修炼。突然他发现寄居在肝脏中的玄天叶快速旋转起来，从那筒状叶子的底部涌出大量了木灵力灌输到梦生全身经脉之中。

    梦生想起来了，那次为了复活螭吻，他来到一处长满参天大树的森林之中，盘坐在树林中修炼灵木法诀以恢复已经亏空的木灵力。随着灵木法诀的修炼，森林中的木灵气纷纷向梦生涌来，四肢百骸渐渐充盈鼓胀，正在此时，寄居在梦生肝脏中的玄天叶开始急速旋转起来，那森林中的木灵气“呼呼”有声地涌来汇入梦生身体，而后汇入玄天叶之中，整座山岭顿时叶黄树枯。

    而那玄天叶却是并不满足于这一山一岭，见此山树枯叶黄后，竟从梦生体内钻出来，飞到另一座山上，开始鲸吞狂收起来，那座山岭也随之一片秋后景象。然后，又飞到另一座山岭依法炮制起来。好在不久那些被鲸吞狂收的森林竟纷纷抽芽长叶，一片郁郁葱葱，长势居然比之前还要强上几分，整个小世界灵气的浓郁程度更胜从前。

    半日后，那玄天叶转遍了梦生的小世界又回到了梦生的肝脏之中，所不同的是看上去比之前绿意浓了不少。梦生想到自己的世界中所有森林中的木灵力均被这玄天叶鲸吸一空，可以想像这玄天叶中储存了多少木灵力啊。

    现在，这在潭底洞穴中梦生修炼灵木法诀，虽然没有森林树木，即周围没有木灵力，但这玄天叶却是在提供着大量的木灵力，毋容置疑，对梦生来说是雪中送炭。

    梦生专心致志地修炼着灵木法诀，努力向第六层冲击，洞穴内春光明媚、鲜花遍地、树木葱郁，并且一直向洞外延伸，竟然一直伸展到最底下的寒潭边。那寒潭水中居然也繁衍起各种水生植物。

    这生态环境的改善，使得这枯死的洞穴仿佛也活了起来，植物的繁衍延伸引来了洞穴顶部的阳光，又将洞穴底部寒潭之水也引入。潭水虽寒，但经过植物的不断过滤、净化已成活水。有了阳光和水，这洞穴内外的植物愈加茂盛。数年后，这洞穴内居然充满了木灵力。

    数年来，梦生致力于灵木法诀的修炼，起始他感觉到是那玄天叶不断地提供着木灵力，到得后来他发现这洞穴内也在孕育并产生出木灵力，而且是越来越浓郁，这干枯的洞穴变得非常温润。正在此时，他感到左侧肾脏中的玄天泪一阵悸动，它竟然一头离体而出，化作一条细线直向那洞穴底部寒潭延伸而去，居然一头扎入寒潭之中，开始汲取这寒潭之水，然后化作水之灵力向那玄天叶不断输入。

    玄天叶得到玄天泪输入的水灵力更加快速地旋转起来，涌现出更加浓郁的木灵力，将梦生四肢百骸、十二正经和八奇脉都灌得满满的，而且还在不断地涌入。

    梦生却是意想不到自己修炼灵木法诀竟然会引发一系列的变化，改造了这洞穴的生态环境，使得玄天泪也主动运转起来，从而形成了水生木、木生火的一个小循环。既然如此，何不将灏水法诀、灵木法诀和火阳法诀同时修炼，通过这循环往复相互促进、相互影响、共同提升。

    于是，梦生将灏水法诀、灵木法诀和火阳法诀三个法诀同时修炼，如果木灵力过多造成火灵力过旺，梦生就努力引导将火灵力进入玄天珠中。如此周而复始，十年后，梦生终于将灏水法诀、灵木法诀和火阳法诀三个法诀同时突破第五层进入到了第六层。

    仅仅用十多年就将三个法诀同时修炼到第六层，这在此界是从来没有的。当初神农氏获得灵木法诀前六层后，在仙霞胜境神农洞府刻苦修炼，及至修炼到第六层前后用了五百年的时间。也只有梦生这种怪胎才能创造奇迹。

    三个法诀同时修炼到第六层，梦生的境界也由虚空初期一下提升到了虚空中后期，只用十多年能从虚空初期提升到中后期这又是史无前例的。

    梦生收起法诀，看到钱龙竟也将火阳法诀修炼到了第三层后期，深深感到这钱龙的悟性确实是不一般的。此时钱龙正欲突破到第四层，可几次都失败了，原因和他刚开始一样也是缺乏火灵力，而自己因为有玄天叶可以提供木灵力助燃火灵力，所以不成问题，可是对于钱龙等一般人来说，没有火灵力的接续，将会功亏一篑。

    所以，绝大部分修士在准备法诀、法术晋级时，总会准备大量的相应属性的灵石。到时就双手不断握着灵石汲取灵力，往往是晋级成功，身边会留下大量的被吸尽灵力的灵石粉末。因而在修真界中往往就是这样，平时采取各种方法积累大量灵石。有时为了一种稀有灵石大打出手，乃至牺牲性命都在所不惜；有的为了家族弟子晋级而掠夺弱小家族或门派；有些较大门派为了一条灵脉而导致战争的也时有发生。

    因为灵力是晋级提升的根本，而产生灵力的灵石或灵石矿是修真界争夺的资源。像梦生这种自给自足的却是独一无二的。那哈尼掠夺阳属性资源，包括将钱龙偷袭掳来目的也是为了自己领悟晋级。所以，整个修真界就是一个充满掠夺和被掠夺的世界，弱肉强食永远是生存的法则。

    像钱龙这样千年困顿洞穴毫无灵石积累就修炼起火阳法诀，一是他初遇神术激动所致，二是他荒废千年求取心急，却是没有考虑没有火灵力的提供如何提升的问题。是梦生的灵木法诀的修炼，让他侥幸突破到了第三层，又是梦生灏水法诀、灵木法诀和火阳法诀三个法诀同时修炼产生的充裕灵力，帮助他提升到了第三层的后期。如果让他一个人修炼，即使有充裕的灵石，没有个两三百年决不可能如此快地晋级提升的。

    看到钱龙卡在第三层后期日久，梦生有心成全这个同是娄邑的同乡老哥，所以他遥对着他，默运灵木法诀，让大量木灵力围绕他身周，将他身周微弱的火灵力助燃，不断激发火灵力的产生。

    梦生知道，如果直接给钱龙提供火灵力，非但帮不了他，而且会造成一种依赖性。而且修真之人一旦产生了依赖性，那对以后的修真路途将会起着强大的阻碍作用，将成为修真路上的绊脚石。所以，梦生只是间接地提供木灵力，让木灵力助燃他身周的火灵力，然后让他自己吸收。

    就像大部分人为了提升境界，要积累大量的灵石，但灵石的获得你必定得付出劳动，不管是自己劳动所得还是掠夺所得都含有你的付出。到时，你晋级时还要加以吸收，这才叫一分付出一分收获。

    即使像梦生有太上灵宝的帮助，看上去付出很少，只是索取。其实不然，首先这些灵宝的获得就是一个付出的过程；再者，这些灵宝寄居在他的体内，本身就有一种相互索取相互付出的等价原则。

    因此，一个人如果过分依赖他人或他物，到头来必被他人或他物所累。故不能都指望依靠别人的帮助成就自己的。