
    地下室阴暗冰冷，墙角中倒毙的尸体发出阵阵恶臭，石柱上绑缚着被折磨得奄奄一息、惨不忍睹的几个修士，看袖口都绣着“神殿”两字，想来是昆仑神殿弟子。

    杨小苟将梦生丢入地下室一角的一个“人”形深坑内，让梦生仰面向上呈“大”字躺在坑内。

    “小杂种，老子有十八般刑具，一一让你尝过遍！”杨小苟大叫道。说着竟脱掉自己的裤子，掏出那话，对着梦生的头脸撒起尿来，边*笑道，“第一道‘玉龙琼露’。”

    一道黄色水龙直向梦生头脸洒落，梦生急忙想转头避开，可全身被哈尼禁锢，现在又呈“大”字仰面躺着，所以只能任那黄色带有臊腥味的尿水劈头盖脸地浇下来。

    此时，梦生腹内却是越来越热，他知道，那是不久前哈尼塞入他嘴里的舍利在发挥作用。那颗舍利散发着强烈的热量，苦在梦生身体被禁锢，只能任其在经脉内乱窜。梦生全身冒汗，热不难忍。见那尿液直向他脸部落下，那股臊腥味直钻他的鼻子，他忍不住呼出浓重的粗气。

    那马上浇到他脸上的尿液遇到梦生呼出的浓重粗气，则意想不到随即化成了水蒸气。原来正在此时，梦生体内的剧热已将他炙烤得通红，就是呼出的气息都在千度以上，那尿液岂能不化。

    按照热气向上、冷气向下的原理，那杨小苟的臊腥尿液已被梦生蒸发成尿蒸气向上快速蒸腾，首当其冲的自然是杨小苟，一下把他包裹在尿蒸气里，呛得他眼泪直流。

    杨小苟双手连挥驱赶这臊腥酸臭的尿蒸气，嘴里嘀咕着：“没想到自己的一泡尿竟然这么臊臭。这不是冬天怎么会有如此多的尿蒸气呢？”然后又将屁股对着深坑中的梦生，使劲憋气，只听得“卟”的一声，却是将那一堆恶臭粪便砸向梦生头脸，一边叫道：“第二道‘凤凰金蛋’。”

    这阴险、卑鄙、龌龊小人，居然使用这下三滥、恶作剧的勾当来侮辱梦生。梦生义愤填膺鼻翼不自觉地猛然扇动，一道道剧热的气体向上喷出。那不断下坠的“凤凰金蛋”遇到不断喷出的剧热气体，随即蒸干，那股恶臭马上化成蒸气又向上面正探头看着梦生的杨小苟扑去。

    那杨小苟心想这下梦生肯定是被他的‘金蛋’砸得满头满脸，想像着梦生的鼻孔、嘴巴、眼睛到处都是他的恶臭的粪便，不禁张开嘴巴大笑起来。突然，“呃”的一声，一股恶臭万分的水蒸气直钻入他张大的嘴里，一直通过喉咙涌入他的肚子里面，又从他的屁股排放出来。排泄物又向坑中坠去，不久又被蒸腾上来，冲入张大着的嘴巴，如此几个来回，杨小苟腹中排泄一空。这可是水蒸气灌肠洗肠，自是比用水还要排得彻底。

    杨小苟虚脱地跌坐在地上，张着嘴喘着粗气，忽然一股辛辣的烟味不断是呛入他的鼻中，这烟味中还有牛肉、大蒜的味道。啊，这不是自己早上吃的大蒜烩牛肉的味道嘛，怎么现在成了辛辣的烟味了？

    却是原来杨小苟翘起屁股向深坑中的梦生拉出恶臭的‘凤凰金蛋’，可是在落到梦生脸上前，已被梦生鼻子中呼出的上千度热气蒸发成水蒸气，而剩下的随即燃烧起来，化为烟雾，统统地向上蒸腾。所以不管是杨小苟的“玉龙琼露”还是“凤凰金蛋”，哪里出来的，一概让它回老家去。

    “妈的，来人。”杨小苟气急败坏地叫道。

    “师叔，什么事？”几个境界低下的弟子害怕地看着杨小苟。

    “每人去拿一坛‘五毒’来，我要毒死这个小杂种。”

    “啊，每人一坛，那要十坛呢。”有人叫道，“师叔，以前惩治那些昆仑神殿弟子也就一二坛而已，今天怎么要十坛了？”

    “叫你们去拿就去拿，罗嗦什么？”

    不久，那十个弟子每人都抱着一个大坛进来，小心翼翼地放到地上。

    “都倒到深坑里，我要毒死这个小杂种。”

    那些弟子一个个都将那“五毒坛”打开，但见那坛里有五彩斑斓的毒蛇、狰狞凶狠的蝎子、鼓着肚子的哈蟆、八足驻立的蜘蛛和浑身血红的蜈蚣。看着这些毒物，那些弟子都害怕得瑟缩发抖。

    他们可是清楚地看到过，那些昆仑神殿弟子在这深坑内只倒下一坛五毒，就被毒蛇、毒蝎、毒蜈蚣等毒物啃咬得全身百孔千疮而死。也有毒蜈蚣直接从坑中之人的鼻子中钻入咬断喉咙而死的，有毒蜘蛛伸出长嘴刺破眼睛而死的，有毒蛇缠住脖子而死的……真正是惨不忍睹。

    “快倒下去，全部倒下去。”杨小苟催着叫道。

    听到杨小苟的催促声，那些弟子闭着眼睛打开机关将坛内毒物向坑中倾倒。

    听到杨小苟叫人搬来什么“五毒坛”，梦生恨不得笑出声来，自己这毒灵之体本来已经要忘了，现在被杨小苟一提，倒也提醒了他。这毒的祖宗居然不使用毒，也正是暴殄天物了。自己在七彩神绫中炼就的阴阳水火离坎寒暑正反十绝毒还没有用过呢，以后有机会要好好地使用了。

    梦生正思量着，忽见坑上面那毒物纷纷扬扬地倾倒下来，只一会就把他的全身覆盖住。他急忙运毒灵之气，可是发现身体被禁锢，心中好不郁闷。可马上发现那些毒物一个个都蛰伏不动了。啊，怎么忘了自己现在是一座熊熊燃烧的火炉呢。

    那些弟子倾倒完后远远地退到一边，不敢看那坑中一眼。而那杨小苟则双眼紧盯着坑内，看到毒物已将梦生全身覆盖，狰狞地叫道：“快钻他鼻孔、快刺他眼睛、快缠他脖子、快破他肚子，快……”可是不久，他的声音却是越来越近，最后竟是惊恐地叫道，“怎么会这样？怎么会这样？”

    听到杨小苟惊恐的声音，那十个弟子纷纷伸长着脖子向坑内望去。

    “嘻嘻，都烘成蛇干、蝎干、哈蟆干、蜈蚣干、蜘蛛干啦。”有人竟然开心地叫道。

    那十坛毒物何止成千上万一下覆盖梦生的全身，正欲往孔穴内钻入，却感到接触之物恰如一只烧得正旺的火炉，虽然没有烈焰，但那温度早已超过了千度，其全身辐射出来的热量就已让所有毒物烘成尸干。

    正当杨小苟等人吃惊之际，猛然间从深坑内喷发出一股黑烟。那黑烟出得深坑一下将整座地下室笼罩住，并渐渐弥漫开来。那些低界弟子但感那黑烟一经沾身，马上奇痒难忍，双手忍不住狂抓，一会就抓得到处伤痕累累；那黑烟一经吸入，随即全身麻痹、神志不清。杨小苟见状迅速逃出地下室，几个境界稍高的也跟着逃了出去，但已是奄奄一息离死不远。而没有逃出来的包括几个被杨小苟折磨得马上要死的昆仑神殿弟子均都死于非命。

    想必大家知道，这黑烟是何物？

    是的，正是那些已被烘成尸干的毒物在梦生体内热量不断催发下自燃起来，化成灰烬形成黑烟冲出深坑向外扩散而去。

    而此时的梦生却也不好受，虽然覆盖全身的数以万计的毒物尽所消散，但体内在那颗舍利的作用下热量正在不断地积聚，本来散发到他全身各处的热量现在居然又快速地回归到那颗舍利里面。身上不再炙热难忍了，可梦生却是意识到这并不是好事。这骤然的收敛肯定是下一次更强大的爆发，到时自己的身体是不是能承受得住呢。

    “快将门窗打开，施法驱除毒烟。”杨小苟在室外叫道，他可惦记着梦生呢，他要亲眼看到梦生痛苦难熬，并被他活活折磨致死。

    半晌后，室内毒烟终于被驱散，杨小苟指挥着弟子们又冲了进来。他来到深坑边，指着坑底的梦生歇斯底里地叫道：“将他拖出来，绑到柱子上，进行第四道刑具‘竹签十指’。”

    跟他进来的弟子将梦生从深坑中拖出来，绑缚在一根还淌着鲜血的柱子上。然后从地下室隔壁取来十数根削得尖尖的竹签，一把轻巧的铁锤。

    “小杂种，痛了叫声大爷，我就叫他们轻轻地钉进去哦。”杨小苟得意洋洋地说道，然后和那些弟子凶恶地说：“一根根手指钉，全部钉了。”

    其中一人抓住梦生的一根拇指，看到那白嫩细腻的手指，不禁惊叹道：“好细嫩的手指呀，简直和小姑娘的一样。”脸上流露出一脸的痛惜之意，然后将尖尖的竹签对着指尖按着，对着边上握着铁锤的说道，“敲！”

    “叮！”一声清脆的声音悦耳而动听。

    “竹签你按哪儿了？怎么击到石头上啦？竹签折了。”那个举铁锤的人说道。

    “不会呀，我使劲按在他的手指上的呀，怎么会滑到石柱上了？”

    “换一根重来，又不是第一次施刑了，怎么会滑到石柱上了？”杨小苟催促道。

    “叮！”又是一声悦耳动听的声音响起。

    “你是不是眼花了，把竹签按石柱上啦？怎么又折了？”

    “没有呀，你看这竹签的尖头还在他的手指上呢。”

    “换一个手指试试看。”

    “叮！”依然是一声悦耳动听的声音。

    “见鬼了，他会妖法，把竹签都移向石柱了。”

    “好了，钉竹签不行，那就进行鞭刑吧。”杨小苟叫道，“给我往死里打。”

    