
    一行人，在碧螺的带领下回到了九方城鬼主宫殿。

    这九方城鬼主宫殿原是碧螺的宫殿，所以处处散发着女人的气息，连那鬼主座位竟也绣得像闺房绣床一样。梦生在碧螺的引领下，坐到了那绣床上，感到心里很是不适。

    “凌管家，这是八方城和九方城合并后的鬼主，鬼皇钦点的。”碧螺和凌管家说道。

    “凌之微见过新鬼主。”

    “管家请起，我新任鬼主，目前一切按原状。”梦生说道，“只是——”

    “鬼主大人请说。”凌之微谨慎地说道。

    “这坐椅仍归碧副鬼主，请帮我重新置办一张坐椅，简单点好了。”梦生吩咐道。

    “好的，鬼主大人，小人马上去办。”凌之微躬身而出。

    “碧副鬼主，我对阴界什么也不懂，以后还请多多提醒。”梦生说道。

    “鬼主客气了，在这阴界一切凭实力说话。”碧螺说道，“鬼主能被鬼皇赏识必定非同凡响，我一定配合鬼主管理好八方城。”

    “谢谢碧副鬼主，请通知其他八个鬼村村长前来议事。”

    不久，十个鬼村村长齐集宫殿。宫殿内响起了一片吵嚷之声。

    “什么？这个才来半天的新鬼能成为我们的鬼主。”一个凶神恶煞模样的人叫得最响。

    “凶煞村长，你叫什么呀。人家鬼虽新可是是鬼皇钦点的。”一个满脸和善的老头说道。

    “我们不管，鬼界本来就是一切凭实力说话的。”又有人叫道。

    “好了，能被鬼皇钦点自是高人一等的，不要心存妄想了。”碧螺站出来说道，同时朝着凶煞等几个人眨了眨眼睛，微微一笑。

    “今日叫大家来，一是八方城和九方城合并一事要让大家知道；二是一切维持原状管理好自己的村庄；三是寻找海珠。”梦生拿出一颗海珠说道，“就是这样的珠子。罗煞村长，听丢丢说你村光三曾偷了她一颗海珠，你回去后马上找他问问。这是本鬼主急需之物。每颗一千冥币收购。好，散了。”

    众人鱼贯而出，罗煞走在最后，来到梦生跟前提醒道：“鬼主，这原来八方城的那些村长素来与我们不和，你得提防着点。另外，这碧副鬼主一向自负得很，现在被贬为副鬼主她心里一定不爽的，你也要多加防范。丢丢，你懂得鬼界的一些常识，以后多和鬼主说说哦。”

    “恩，村长，丢丢会照顾好鬼主的。”丢丢说道。

    “谢谢村长提醒，我自会小心的。”梦生感激地说道，“那光三那儿麻烦你去一下。”

    “好的。鬼主，我走了。”罗煞告别回村不提。

    而此时，在鬼城宫殿的一处偏殿内，碧螺正在给几个村长说着什么。

    “原来是这样呀，以后我们听你的，碧鬼主。”大家齐声说道。

    “大家不可泄露信息，谁泄露了定斩不饶。”碧螺凶狠地说道。

    “鬼主放心，我们会给他提供方便的，等他的元神养得胖胖的就是他的死期。”拉非阴险地笑道。

    “好了，大家回去帮他找什么海珠吧，也不知他有什么用。”碧螺说道，“哄得他开心就放松警惕了，事成之后鬼皇会奖赏各位的。”

    原来这鬼皇毕竟是此界之主，进来什么样的鬼魂他一目了然。他已是八层大圆满境界，如果达到九层后期大圆满就能飞升神界。然而，他停留在这八层已经有数千年了，一直突破不到九层。后来从皇城宫殿藏宝阁无意中找到了一本秘笈《元神破格》神术，上面记载着如何吞噬人之元神来突破修炼的瓶颈。

    鬼皇欣喜若狂，然而这阴界哪来的元神呀，有的只是鬼魂。而且阴阳相隔到不了阳间。五十年前，无意中被他发现了偷渡进来的一个半元神，可是前去一看元神不稳、法力低下。因为秘笈上说一定要元神饱满、境界达六层以上，即虚空期以上。所以，他让罗煞村和阴煞村收留，并委以护法之职，提供大量聚阴石，希望能尽快恢复境界法力，凝聚元神。

    然而事与愿违，那一个半元神进来五十年了，却是争斗不休，竟然由此造成两个村战争不断。他们的境界只有提升到四层，而元神则未见多少凝聚。正想将他们吞噬聊胜于无，突然发现又有一个元神进入阴界，而且还是一个元神比较稳定的青年，只是才进入境界太低，需要时间来提升。到时，等他元神饱满、境界达到要求就是他吞噬晋升之时了。

    于是就发生了前面鬼皇钦点梦生为鬼主的事，目的在于让梦生统领两城拥有更多的资源以便尽快提升境界。而将碧螺继续安排在梦生身边是为了监视他。所以说，梦生像只待宰羔羊，就等喂得肥壮就是死期来临。

    第二天，十个鬼村村长都先后交来了一袋海珠，梦生让丢丢收下，晚上细看却是没有一颗是玄天泪珠。这阴界如此之大，那两颗玄天泪珠还真是难找的。

    “罗村长，那光三没找到吗？”梦生问道。

    “鬼主，我昨天回去就去寻找那光三，可是四处找寻不见。问了邻居说是到皇城去了。”罗煞回答道。

    “如此说来，他偷盗丢丢的那颗海珠也被他带到皇城了？”梦生说道。

    “鬼主哥哥，那怎么办呀？”丢丢说道。

    “以后再想办法吧。”梦生说道，“罗村长，你继续留心光三，一回来就去询问一下海珠的去向。”

    “好的，鬼主，这样，我回村就派人前往皇城寻找光三。”罗煞说道。

    “如此甚好，谢谢罗村长。”梦生感谢道。

    如此，梦生开始做他的鬼主，好在这鬼主也没有什么大事，一些琐碎小事都由凌之微管家处理，再大一些的有碧螺副鬼主处理，因而这清闲的倒是梦生了。每日由丢丢照料起居生活，然后到静室进行修炼。静室内，早有碧螺提供了大量的聚阴石。可是，半年来，虽然梦生也是勤奋修炼却是毫无进展。从那些聚阴石提炼出来的灵力非常微弱，根本满足不了梦生修炼的需要。所以，他的境界依然停留在金丹后期。