
    鬼皇的十根手指化成十根参天柱子一下将梦生困在其中。梦生顺着那柱子向上飞跃而起想脱出重围，可是那柱子竟随着他的飞升而不断延伸。看来这应该是那鬼皇将十指化成什么神奇大阵困住自己了，可惜不是真身进入，不然就可以让小青出来看看此大阵的破解方法了，梦生郁闷地想道。

    “小子，此乃菩提指大阵，你休想逃得出此阵。”鬼皇狰狞地说道。

    菩提指大阵，梦生听得“菩提”两字，心中忽然一阵激动，菩提乃觉悟、智慧，是指人忽如睡醒，豁然开悟，突入彻悟途径，顿悟真理，达到超凡脱俗的境界。有人说“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃”，那是心有挂碍永远得不到顿悟之境。而有人说“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃”。则是心中毫无执着，世上本来就是空的，看世间万物无不是一个空字，心本来就是空的话，就无所谓抗拒外面的诱惑，任何事物从心而过，不留痕迹。

    这菩提指大阵就是一个“是”与“非”的境界，如果过分着眼于眼前之物，则此阵会越来越强大，因而造成“看山是山，看水是水”的意境。即你的心里所想就会变成眼前之物，就如刚才，梦生看到鬼皇十指化成柱子将他困住，他急欲挣脱，顺着手指向上飞升，然其手指会随之延伸。

    梦生一下顿悟，菩提本无树，本来无一物，都是自己心有挂碍所致。他眼观鼻、鼻观心，抱守元一，眼前一切随之如烟云消散，出现在他眼前的是鬼皇伸着双手，一脸的惊讶。

    “小子，你居然能脱出我的菩提指大阵？”鬼皇惊叫道，“你是怎么破的？”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃”。梦生吟诵高声着。

    “啊？你怎么知道的？”鬼皇更是吃惊。

    “这个嘛是家喻户晓、妇孺皆知的。”梦生讥讽道，“怪你太孤陋寡闻了。”

    “小子，不要得意忘形，以为破了我的菩提指大阵就自以为是了。”鬼皇气势汹汹地说道。

    “你有什么尽管使来，大不了我真的死一回，到时再来找你算账。”梦生说道。

    “你倒算得精，本皇做事决不留后患的，让你两死并一死。”鬼皇恶毒地说道。

    何谓两死并一死？梦生是以元神进入的，他并非是身体死后灵魂进入的，故如果他这次不敌最多是身死，然后灵魂进入阴界。这是一死。灵魂进入阴界，如果不能轮回转世投胎，被敌击杀，这是二死。灵魂死了，那才是真正的烟消云散消失了。如此，可见鬼皇之恶毒。

    “鬼皇不可如此做绝。”泰山王惊慌地说道，他可不想梦生真的从世界上彻底消失。

    “你们等着，我也要和你们算账的。”鬼皇喝道。

    “泰山王，快派人去请阎王，不然——”祝太守轻轻地和泰山王说道。

    泰山王急忙拉过身边的马面小鬼，一阵耳语后，让那小鬼速速离去。

    “幽冥杀戮！”鬼皇双掌连翻然后闪电般向梦生印去。

    梦生在八层颠峰的鬼皇面前丝毫没有招架之力，顿时如一片叶子一样被击得直飞出百丈远倒地不起，嘴角不断地渗出血沫，但他依然顽强不屈地挣扎着爬起来。

    那强暴的幽冥鬼气直将梦生那鬼灵真气凝成的薄甲击穿，巨大的幽冥鬼气一下涌入他的体内，肆虐着他的元神之体。这就是实力的差距，梦生即使拥有鬼灵之体，在强大的攻击力下也招架不住。

    此时的他体内五脏俱碎，好在那鬼灵真气凝成的薄甲被击碎后全部化为真气回归体内，梦生控制着鬼灵真气护住心脏及心口丹田中的元婴，其他的已是顾不全了。那鬼灵真气慢慢流转着，不断吸收着遗留在梦生体内的幽冥鬼气，然后转化成灵力修补着损伤的内脏。

    “小子，在我全力一击下居然还没死？”鬼皇吃惊地看着梦生说道，“要吞噬你的元神还真是麻烦啊。”

    梦生终于顽强地站立起来，双目喷火地看着鬼皇。一字一顿地说道：“想吞噬我的元神，决不会如你所愿的！”

    “哈哈哈，死到临头还口出狂言。”鬼皇突然出掌狂叫道，“元神破格，给我吸——”却是将右掌遥空对着梦生施展法术进行吞噬。

    梦生只感到整个身体在压缩抽空，那被刚才击碎的内脏被吸了过去，接着把护住心脏的鬼灵真气全部吸了过去。梦生这下真的有些紧张了，他所依仗的法宝没了，等待他的则将是心脏被吸过去，然后是整个身体被吸过去。如果整个身体被吸过去，岂不是元神破格被他成功了。因为自己是元神之体。

    不行，拼着自己元婴自爆也不能让他元神破格成功。梦生心里坚定着一个信念。一旦鬼皇将心脏吸过去，在吸心口丹田时，他就迎着鬼皇自爆。

    “你们离我远点。”已经到了这种情况下，梦生还传音给泰山王和祝太守。

    两人听得传音，知道梦生接下来将要做什么。他们惊叫道：“不可——”

    就在鬼皇将梦生的心脏准备吸出身体，梦生准备自爆时，突然，梦生心中惊喜起来。刚才被鬼皇吸走的全部鬼灵真气居然数十倍地返回到了梦生体内，随即一下将吸拉着心脏的那股吸力斩断，马上转化成灵力。

    那股鬼灵真气全部被鬼皇吸了过去，他喜孜孜以为终于吸到了梦生的元神了，正想好好品味一下，却发现那团真气在他的体内乱窜。在他体内循环两周后竟又从他的右掌窜出返回到了梦生体内。此时，他感到身体一阵虚弱，却是发现自己的境界竟跌落到了八层中期。

    他顿时心中抓狂，运全力继续对着梦生吞噬起来。眼见得又有东西被吸拉出来了，正自欣喜，忽然感觉自己的吸力被什么斩断了，那东西一下成了断线的风筝又回归到梦生的体内。

    