
    梦生的身体里哈尼和哈奇父子俩争执之声终于停止了。从他们父子俩的争执之声中却是知道哈尼的做法是事与愿违，与天意相悖。

    “梦小子，我最后一次求你，那残剩的一抹舍利请妥善安置。”是哈奇微弱的声音，“希望最终能随你到神界，然后交给女娲娘娘。”

    梦生正待回答，却是感到神识外围那些缠绕的捆阴丝线突然被击开了个小口子，一抹残剩的舍利从小口子中钻入直向梦生的识海射来，然而却是被识海外围的那层保护膜阻住了，且那保护膜在散发出无形的波动欲击散这抹舍利。梦生心随意转，撕开那层保护膜开出一道裂缝，让那抹残剩的舍利钻了进来。梦生将其妥善安置在自己识海的一角。

    正在此时，却听得哈奇凄惨地叫道：“素妹，永诀了！”然后，哈奇微弱的元神化作一抹轻烟消失在梦生识海外围的捆阴绳边。

    “不！奇儿。”哈尼疯狂地悲叫道，然后对着梦生恶狠狠地说道，“小子，既然我儿不肯寄生夺舍情愿自己离去，我也让你不得好死。”说着，其神识迅速退出梦生的身体，挥出右拳狠狠地向梦生的胸口击去。

    但听得“卟”的一声轻响，好像并不用力，可是那是大乘期的一击，那特殊的椅子一下被击得倒到地上，但又马上恢复原状。

    杨小苟见哈尼猛然挥拳击向梦生身体，他顿时露出欣喜的目光，像狗一样坐在地上，看着椅子上的梦生，心中暗道：“小杂种看你还能活过今天？”因为他清楚，哈尼的一击，连当年的钱龙都毫无还手之力，这小子不过元婴期而已，肯定将被击成肉浆。

    身体被缚阳绳绑缚住的梦生，他的神识却是非常清楚的，见哈尼挥拳击来，却是无能为力，自己的识海被那捆阴绳缠绕，因为神识出不了这捆阴绳圈，所以，此时的他只能干着急，暗中祈求上天保佑，同时做好了肉身被击散元神迅速逃遁或进入玄天珠的准备。

    随着“卟”的一声轻响，梦生的身体恰如一叶小舟处于飓风之中，一股强大无比的劲力在使劲将他拉扯着，瞬间即被拉开了一道裂缝，那裂缝从胸前一直拉到腹部。梦生顿时感到胸腹腔一阵凉风嗖嗖。

    这开膛破肚难道是先有凉意再有痛感的吗？

    梦生正暗想着，却感觉一道无形的裂缝也在拉长。那道裂缝就是不久前自己体内强烈的爆炸冲开的禁锢之缝，那是困顿他百年之久的突破虚空期的瓶颈，在这次爆炸中终于松动了。因而让他领悟到元婴期突破到虚空期所要渡的劫，是从有到无的过程，即要把一切化为虚无。随着那道禁锢裂缝的拉长，梦生对渡虚空期有了更深的领悟，他正想继续领悟，却骤然一切停止了。

    却是他那高强度、高硬度、高坚韧度及高致密度的身体迅速将哈尼击出拉开的裂缝及时修补了，这身体的裂缝修补的同时，那道渡虚空期的禁锢之缝也随之弥合了。

    梦生此时是既喜之又恨之。喜的是，自己的身体竟然能承受大乘期高手的一击，当然，他知道，哈尼并未尽全力，但如此高强硬度、高坚韧度和高致密度的身体，哈尼要击倒击散也不是容易的。

    恨的是，自己正在领悟渡虚空期之劫，却是因身体的恢复而停顿，如果能让他继续领悟说不定就此能渡入虚空期了。可是，梦生却是没有想到，如果就这么继续领悟下去，将会造成什么样的结果？

    那椅子从哈尼挥拳击出倒下到恢复原状，也就数息时间，刚才的一切也就是在这数息之间完成的，梦生依然被绑缚在椅子上，身上连一点痕迹都没有，仿佛刚才“卟”的一声就是微风拂过一样。

    杨小苟两只前爪使劲地揉着双眼，满脸惊恐地看着梦生，直着舌头叫道：“啊，师祖你打到他身上了吗？”

    “什么？”自认为用了五分劲力的一拳，那小子必定是被击成一片血雾的哈尼，此时正想着终于为儿子报仇了，听得杨小苟的叫声，回过头来一看，惊讶得瞪大双眼看着椅子上的梦生。

    “师祖，这小杂种蛮经打的，在地下室我用铁鞭抽他都没用的。”杨小苟向哈尼提醒道。

    “再经打也只是血肉之躯。”哈尼凶恶地叫道，“再吃我一掌。”说着，右手一掌拍出，只听得“砰”的一声巨响，那强大异常的掌风直向绑缚在椅子上的梦生胸口击去。

    梦生只感到自己的胸口印上了一只手掌，那手掌直接击穿胸膛，接着击穿后背，但所有皮肉经脉则全部连着，只是被不断拉长而已。这就是超强坚韧度的好处。如果换作一般人，早就皮肉糜烂、经脉齐断，那胸口将出现一个手掌形状的空洞。

    当然这坚韧度也不是无限的，不可能将一块皮肉无限制地拉扯下去而不断的。现在的梦生可是得益于所坐的椅子了，哈尼击出的掌风将梦生胸膛上击出一个手掌形状的洞，如果没有椅子靠背的阻挡，那将会继续向后击出，这样梦生身体的坚韧度再强也是白搭了，结果肯定是胸膛洞穿。因为梦生被绑缚在椅子上，故哈尼击出的掌风瞬间便遇到了椅背，掌风即告结束。掌风一告结束，梦生的身体在其强大的坚韧度下，迅速恢复了原状，看上去又像没掌击过一样。

    说说是如此轻巧，其实梦生却是去阴曹地府走了一圈。哈尼击出的一掌浑厚霸道，印到梦生胸膛上，胸膛瞬间向后塌陷，可恶的是哈尼竟是对着梦生的心脏击出的，所以整个心脏也随之塌陷，心脏受那强劲霸道的劲力压迫，竟然停止了跳动，好在只停止了数息时间。

    梦生的心脏停止了，但他的神识思维并没有停止。在哈尼手掌洞穿胸膛之时，刚才那道第二次拉长的渡虚空期禁锢之缝竟又被拉开了，这次比上次拉得更深更长，原先只是在那道裂缝边上探查领悟的神识，又开始了进一步的领悟。突然，梦生感到眼睛一黑，正是心脏停止了跳动，神识竟一下掉入了那道撕拉开的裂缝内。

    神识一入渡虚空期禁锢的裂缝内，梦生仿佛又来到了星空之中，那满天的星光不断地向他身上渗入，突然一颗明亮的火星向他撞来，一下击中了他的脑袋，随后那火星全部渗入他的脑海之中。他顿时明了如何渡入这虚空期，就是要让自身从有到无，把一切化为虚无，然后再重新凝聚。

    他好想在星空中继续漫游，不断领悟下去，可是讨厌的杨小苟的声音打断了他。

    “师祖，是那把椅子救了他。”这次杨小苟的双眼始终没有离开过梦生，见梦生被哈尼掌风击中胸膛，连心脏都击了出来，心想这次你如何还能不死呢。然而，随后他吃惊地张大了嘴巴，只见梦生的胸膛被哈尼掌风击出的连带心脏的那个掌形在椅子靠背的阻挡下，又返回恢复了原形。

    “你说什么？”看到依旧好端端坐在椅子上的梦生，哈尼大声问杨小苟。

    杨小苟于是把刚才的所见和哈尼细细地说了一遍。

    “小子，原来是我的阴阳神椅救了你呀。”哈尼阴森森地笑道，说着左手一挥将梦生禁锢，然后撤去椅子，把梦生提到大殿外面。

    阴阳神椅的撤去，哈尼即使对梦生全身禁锢，此时也只能禁锢他的肉身了。虽然梦生可以通过神识控制肉体逃跑，但他却是知道在大乘期面前是不可能的。当然，在万不得已的情况下将肉身收入玄天珠却是可以的。然而，此时的梦生却是并不想逃避，此时的他反倒希望哈尼能竭尽全力给他一掌进行解体。就是要让自己的肉体从有到无，把一切化为虚无，然后再重新凝聚，这样就真正晋升到了虚空期。

    一般元婴期大圆满修士要晋升到虚空期，均采用比较安全稳妥的方法叫化虚为实，即通过修炼门派中传承的法诀静坐洞府，短则数十年，长则百年，先将肉身化成虚无，只剩元神浮现在头顶，然后再自双脚开始重新凝聚肉身。肉身重塑完成即晋升到了虚空期。

    也有直接通过自己化神期以上的师傅在确保不损伤元神的状态下直接将肉身击毁，然后再助其重塑金身，这样的晋级方法虽有风险但时间则是大大地缩短了。这是名门大派惯用的晋级方法。因为前面的化虚为实法，如果在化虚为实过程中遇到仇家，却是必死无疑。仇家只要轻轻一击，就将灰飞烟灭。

    对于梦生来说，一是没有这化虚为实修炼法诀，即使有他也不会修炼的，自己这金刚石般的肉身要化成虚无不知要到猴年马月了。二是也没有师傅将自己的肉身击毁，即使有，师傅的境界必须要大乘期以上，不然如何能击毁如此高强硬度、高坚韧度和高致密度的身体。

    而这哈尼正是助梦生晋升到虚空期的不二人选。