
    梦生只感到识海中一道电光闪过，心中却是明了如何收取这戴着尖帽子的男孩儿了。

    见那男孩儿又挺着尖尖的帽子向窥天仪冲来，梦生默念刚才螭吻传给他的法诀，让窥天仪化为一片沼泽。只听得“轰隆”一声，那尖帽小男孩竟一下冲入沼泽之中，只剩两只小脚露在外面扑腾着。梦生心随意动，将那定海针的器灵牢牢地控制住。

    见那戴着尖尖帽子的男孩儿被梦生制住了，七色女子带着那身穿绿裙女孩儿来到梦生跟前。

    “快，菩提儿，这是我们的主人。”身披赤色绫巾的女子和菩提儿说道。

    “菩提儿拜见主人。”身穿绿裙女孩儿笑嘻嘻地向梦生拜下。

    “这——”梦生惊疑地看着眼前的一切，这七色女子自橙色温床开始自己一个一个经历过炼化的过程，这七彩神绫中居然真的有七个器灵呀。

    “主人，菩提儿还小只有九万八千七百八十六岁，比姐姐们晚形成器灵，刚才冲撞了你，请你责罚。”菩提儿低着头说道。

    “九万八千七百八十六岁还说小，这太姑姥姥的是什么世道呀？”海力却是忍不住大声叫道。

    “别捣乱，妨碍梦施主。”普歇喝道。

    “菩提儿，这不是你的错。”梦生和蔼地说道，“这戴着尖帽子孩童叫什么？”

    “主人，他叫定海童。”此时那片沼泽化为一个慈祥老翁倒提着那尖帽孩童的双脚向梦生走来。

    “快放我下来，死窥天。”定海童挣扎着叫道。

    “好了好了，窥天翁。”赤色女子上前说道，“我们一家又团聚啦。”

    窥天翁放下定海童，走向梦生，深深一鞠躬：“主人好，我们一家子因你而团聚啦。”

    “是呀，没有你，我们还将会继续散落在各处呢。”赤色女子接着说道，“主人，此界中我们还有一些家人等待着主人去寻找呢。”

    梦生渐渐发觉自己仿佛置身于一个安排好的局之中，这发生的一切好像预先设计好似的，然而到底是什么又摸不着头脑，只是他坚定一个信念，假如危害到他或身边的人和事，他将奋力反击。

    “你们一家子？”梦生迟疑地看着他们。

    “我们乃是以后主人飞升神界的一套神器。”窥天翁说道，“一共是九件套，只有主人找齐了，境界到了就能顺利飞升了。”

    “哦，就是说还有五件神器我要去寻找的啦。”梦生听明白了，也就是说梦生境界达到飞升时，如果有了这九件套就能顺利飞升的。反之，即使梦生达到飞升的境界，没有这九件套可能就不一定能飞升成功。

    其实梦生毕竟修炼的时间还短，对于修真方面的知识掌握得还不够全面。单就这境界的晋升就不是容易的事，有的人连元婴之劫都渡不过，连虚空的边都摸不着；有的人穷其一生都达不到飞升的境界；有的人即使达到了飞升的境界在渡天劫时由于没有护身神器最后灰飞烟灭。所以，能成功飞升到神界的，这亿万年来可以说是屈指可数的。

    “鳗尊者，你让我们来，结果真的是偷鸡不成蚀把米了。”熊尊者气恼地说道，“我的定海神针没呀，回去怎么向老尊者交待啊。”

    “四海神器居然都被这小子收去了。”龙尊者也懊恼地说道，“早知如此，就不该来的。”

    “都是贪心害的。”鲤尊者耸耸肩说道，“但你们不听听，这四件神器好像本来就是这小子的。”

    “这小子才多少年纪，这神器留在我们四海已有亿万年了，怎么本来就是他的？”鳗尊者叫道，“小子，那四件神器乃我们四海镇海之宝，快还给我们。不然——”

    “不然怎么样？有本事来夺呀。”梦生看着他们说道，接着又和窥天翁等说道，“他们叫你们回去，你们回不回去呀？”

    “小小妖兽也配拥有神器。”定海童小脚跳得有八丈高对着熊尊者叫道，“跟着你就只知道让我做些掘壁洞、挖熊窝的事，还想叫我回去，做你的大头梦吧。”

    “那小龙对我还算呵护的，”菩提儿说道，“小龙，以后你好自为之吧，遇到尴尬事姑姥姥会帮你一把的哦。”

    “小鲤鱼，当年你将我们随便乱丢，还不被人趁机盗去，今复又何说？”赤色女子也对着鲤尊者说道。

    唯独窥天翁没有说话，他和这妖鳗始终就没有相处过的。

    正在此时，一个声音震天般响起：“众生千般尘，吾系一颗埃，别忧前生，莫惧来世，坦然于当下。”

    “老尊者！”妖鳗惊叫道。

    正是那威风凛凛的壮年螭吻在其要求下梦生将他放出了玄天珠。

    “当年的小鳗鲡也已经修炼到十二阶啦，不容易呀。”

    “老尊者，您当年无故失踪让小的们好找呀。”妖鳗恭敬地说道。

    “害你们牵挂了，看到东海依然如此强盛，很是高兴。”螭吻说道，“只是你们不该攻打这普陀山的。”

    “老尊者请理解我们的苦衷。”妖鳗说道。

    “唉，一切由不得人呀。”螭吻叹了口气说道，随后轻轻地吟诵道，“四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去。”

    “四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去。”众人均轻轻地吟诵起来。

    “螭吻梦中醒，四海神器齐；阴阳慈悲合，九洲尊主现。”众妖身后响起了一阵洪亮的吟唱之声。

    “老尊者，你们都来啦。”龙尊者、鲤尊者和熊尊者齐声惊呼起来。

    却是南海、西海、北海老尊者各带着数百精英来到了普陀山。

    “东海老尊者复活，如此大的事我们怎能不来呢？”南海老龙说道。

    “天呈吉祥，箴语应验。我等自有感应的。”西海老鲤鱼接着说道。

    “小子，你叫梦生是吧？”北海老尊者和蔼地问道。

    “是的，前辈。”梦生急忙回答道。

    “请让我家小熊入你梦中吧。”老熊尊者说道。

    “请也将我家小龙收了去吧。”南海老龙紧接着说道。

    “还有我家小鲤可不能丢下了。”西海老鲤随即说道。

    “小鳗鲡，你难道不想和他们三个一起入梦中吗？”螭吻看着妖鳗说道。

    四海尊者均是你看看我，我看看你，不知各自的老尊者何意。而梦生也是一片茫然，不知这些老家伙什么意思。

    “前辈，你们这是什么意思呀？”梦生冲着螭吻问道，“什么入梦来，收了去的？”

    “小子，你一定要我们泄露天机吗？”螭吻无奈地说道，然后看着其他三位老尊者说道，“叩拜吧。”

    “叩见尊主！”四位老尊者对着梦生齐齐地拜了下去。

    梦生吓得急忙也跪拜下去，慌忙地说道：“使不得，使不得。”

    “快跪拜尊主。”四位老尊者严厉地向身后众妖喝道。

    那些本来凶神恶煞想吃人的妖兽们听得喝声，惊恐地跪拜下来。正在此时，那笼罩普陀山的护山大阵竟然自行撤去，满天乌云的天空中间居然开出一个圆圆的大洞，一道金色的阳光从那洞中射出，却是只投射在梦生的身上。此时的梦生在那金色阳光的照射下，不由自主地站立了起来，全身金光闪闪，似若神仙下凡。

    普歇等人见状竟也不自觉地跪拜了下来。更有那普陀山各处的禅院、寺庙都响起了一阵阵悠扬的钟声，吟唱之声响成一片。

    而此时，天空中响起一道威严而又大慈大悲之声：“四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去。”

    众人则是不停地向天跪拜，那各处禅院、寺庙中人纷纷跪拜在地，对天祈祷。

    “梦中所生小子，我在神界等你。”随即那声音消失在天际之间。

    梦生知道，不知又是哪位大神留下的一缕神识，现今返回神界了。

    “尊主，”螭吻冲着惊异中的梦生说道，“此界共有两大尊主，一是人界的，一是妖界的。你是我妖界尊主，以后你必得与人界尊主结成夫妇的。”

    “可是这女娲娘娘神钗告诉我，我将与‘由阴变阳’之人有缘的。”梦生说道，“怎么又要和人界尊主成夫妇了？”

    “那人界尊主即为‘由阴变阳’之人也。”螭吻说道，“至于是谁，我也不知，到时你自会遇到的。”

    梦生从螭吻等老尊者嘴里知道，在上古时期，他们四人就已是四海尊者。忽一日，四人同时收到一件神器，神器上附有那句箴语。然而后来螭吻因和父亲的冲突被斩。其他三海老尊者自认为那箴语也废除了。可是数万年前，女娲娘娘座前弟子观音菩萨骑龙而来，分赴四海，留下了：“螭吻梦中醒，四海神器齐；阴阳慈悲合，九洲尊主现。”的又一句箴语。

    这次东海鳗尊者发动兽潮，最后引发四海尊者齐集，螭吻复活，四海神器齐聚，慈悲大阵上又覆有阴阳两仪，这一步一步与箴语暗合。又有前面的那句箴语，故梦生自然是不争的尊主了。