
    啊，梦生哥哥被这怪物吞吃了。丢丢急得头发直立，发疯般冲向怪物，心里想的是即使死了也要和梦生哥哥死在一起。

    丢丢看到鬼魁大吃一惊，而那鬼魁比她更是恐慌。看到丢丢倒立着头发向它冲来竟然连连后退，嘴里不停地叫嚷着：“母夜叉，别过来！”

    丢丢此时什么也不顾，快速向鬼魁冲去。那鬼魁叫嚷的什么母夜叉，她根本没听清也不知道什么意思。

    那鬼魁见丢丢快速冲来，转身欲逃，却已被丢丢追上，双手抓住尾巴不放。鬼魁发现被丢丢抓住尾巴惊恐地跳跃起来，企图摔脱丢丢。

    丢丢紧紧抓住不放手，不久，她猛然感到从那怪兽尾巴中涌出一股强大的阴之力，一直通过她的双手涌入身体之内。她本已枯竭的劲力一下得到了补充，并越发充实膨胀。随着那怪兽体内阴之力的不断涌出，丢丢此时像一只汽球胀得圆圆的，头发像钢丝根根直立，她感觉自己就要爆炸了。

    终于“啪”的一声轻响，丢丢浑身舒坦，长长地舒了口气，体内充满了强劲的劲力，她知道自己竟然在这种情况下突破到了六层。

    随着丢丢境界的提升，她的双手吸收怪兽的阴之力也越来越快、越来越多。突然，那怪兽一阵虚脱跌倒在地，双眼惊恐地看着丢丢，痛苦地说道：“母夜叉，我命好苦，眼见得曙光在眼前了，居然会遇到你。天意呀，这阴界永远是阎罗的。”话毕，全身冒起一阵火焰，一下将它巨大的身体吞噬。

    半日后，但听得有人在叫：“热死我啦，这鬼天气怎么一会阴风惨惨，一会又火烧连天。”一个人从火焰中走了出来。

    不是梦生还是谁呢？丢丢急忙冲上前紧紧地将梦生抱住不放，忍不住放声大哭起来。

    “梦——生——哥——哥——”

    “好妹妹，别哭啦，哥哥好着呢。”梦生连忙帮丢丢擦着小巧的鼻子说道。

    “你吓死我了，怎么会被怪兽吃了呀？”丢丢后怕地说道。

    “谢谢丢丢妹妹救我，不然我还真不知什么时候能够出来呢。”梦生由衷地说道。他知道，虽然丢丢不来救他早晚也能出来，但肯定要经过艰难曲折的，说不定还要损伤元神呢。

    “我也没有出什么力呀，反倒让我突破到了六层啦。”丢丢兴奋地说道。她知道，如果放在平时，从五层突破到六层花个一、二百年突破还是资质好呢。

    “我在那鬼魁肚子里怎么听到说遇到母夜叉啦。”梦生说道，“谁是母夜叉呀？”其实梦生知道那鬼魁是看到丢丢而惊恐害怕，至于为什么害怕，梦生却是也搞不清楚。

    “说我呢，梦生哥哥，阴界都把凶神恶煞的女鬼称为母夜叉的。”丢丢说道，“当时我拼命冲向怪兽要救你，头发倒立一副母夜叉的样子啦。”

    “难道这鬼魁的克星是母夜叉呀。”梦生思索着说道。

    “不去想啦，梦生哥哥，我们都能活着就是好。”丢丢看着梦生幸福地说道。

    “是呀，能活着就是好。”梦生说着，然后走向那已经化成灰烬的鬼魁那儿。

    梦生拨开灰烬，只见在那灰烬底下有一截榆木疙瘩，那上面散发出强烈的木灵力，这会不会是五行之母的木母呢。但只有一截却是不能栽活繁殖，如果能找到整棵木母就好了。

    “梦生哥，那怪兽化成这截木头了吗？”丢丢问道。

    梦生拿起那截榆木疙瘩，但感木灵力bi人，刚才在隍城就是它所散发出来的灵力波动才把梦生引来的。可是这一小截木母种到玄天珠小世界中却是太小的。既然有这一小截，那肯定应该有一整棵的，如果能获得一整棵木母那这次来阴界太值了。就是不知在哪儿？

    “梦生哥哥，这是什么呀？黑不溜秋的一块木疙瘩嘛。”丢丢从梦生手中抢过那块木母，“啊，好沉呀。”丢丢没有拿住，一下掉到了地上。

    只见那块榆木疙瘩滴溜溜转个不停，等停下来却发现它的细细的一端仿佛指着一个方向。难道这一截木母离母体后与母体有着联系，具有归属感。梦生思索着，然后拣起来又丢到地上，发现依然指着一个方向。经过变换地点或用各种方式丢到地上的手法其结果保持不变。

    “丢丢妹，你看它一直指着一个方向，应该还有更大的木母，我们去看看。”梦生说道。

    梦生右手托着那块木母，循着它指示的方向一路向前行去。那块木母在梦生手里仿若指南针不停地摆动，梦生和丢丢在那截木母的指引下来到了雪山山顶的一个山坳之中。

    两人一下被眼前的情景所震惊。他们所处的是一座布满冰川的冰山，寒冷无比。而与此山相对的则是一座烈焰蒸腾的火山，比那火焰山还要强烈百倍。整座山笼罩在火海之中，越是往上火的颜色越深，到得山顶色呈紫金。

    而蔚为壮观的是因两座山一冷一热、一阴一阳、一白一黑，在这两山之间形成了强大的冷热交流，那两股巨大的白色气流和黑色气流环绕着不断旋转。远远望去，这百里方圆就是一个巨大的阴阳轮回在旋转，那白色气流和黑色气流分明是两条巨大的阴阳鱼。

    而在这两条巨大的阴阳鱼下面山谷中，是一棵散发出七彩霞光的树木。那树木流光溢彩，散发出阵阵幽香，令人心旷神怡。尤其奇特的是那叶子，色泽青翠欲滴仿若翠玉；状似人指，五指向着半空中的阴阳鱼张开着。梦生极目远望，发现从阴阳鱼上散发出来的丝丝阴阳之力正被这些叶片吸收着。

    看着这奇妙的情景，梦生和丢丢都看呆了，深为大自然的造化所惊叹。忽然，梦生感觉手上的那截榆木疙瘩有蠢蠢欲动的样子。他忙将手指松开，那截榆木疙瘩竟然“呼”地一声向下面山谷中那棵树木飞去，然后钻入树根之中。