
    梦生完成了化虚，成功晋升到了虚空初期，但他知道自己和哈尼还有着很大的差距。虽然身体比之前强大了不少，再遇到他不至于被他击溃，但要在他手里讨得便宜那是永远不可能的。大乘期高手已经初步领悟了天地法则，可以自成一界，虽然是一个微小的世界，但在其界内，他就是主人，生死定夺全在其一念之间。就像梦生在玄天珠这个小世界内，所有一切尽在他的心念一线。

    唯有勤勉不懈，天道可成。当务之急是尽快提升自己的境界修为，而要提升境界修为，就必须得找到与寄生在自己体内的太上灵宝相匹配的法诀。目前，只有灏水法诀在江渎庙水神娘娘那儿获得完整的，灵木法诀在神农洞内得到了前六层，其他的火阳法诀、后土法诀、金阳法诀都只是在穹窟仙境中获得前五层。

    所以，接下来第一是寻找没有随自己元神进入玄天珠的玄天泪。当时玄天泪一串珠链和一颗海珠因寄居在肾脏，离识海较远，故在肉体被哈尼击溃时，玄天叶和玄天烛都随元神进入了玄天珠内，唯独它们赶不上趟，不知掉落何处？

    第二是寻找后土法诀、火阳法诀、灵木法诀和金阳法诀后四层，然后潜心修炼，争取早日化神，然后融会贯通修炼玄天法诀以达到飞升神界的境界。当然在这期间要寻找师姐，看望屈原大哥……诸事甚多。但心急吃不得热粥，凡事只能慢慢来，有时还有机遇的问题呢。

    “路漫漫其修远兮吾将上下而求索！”梦生默念着屈原大哥赠给他的一句名言。

    梦生嘱咐木兰和小青种好赤金石母，安置好灵潭，然后他出玄天珠，继续这漫漫的修炼征程。

    梦生一出玄天珠，随即被一股强大的压力压得趴倒在地，浑身被寒流包围，冷得他全身颤抖。仔细一看，想不到居然在万年寒潭的潭底。当日被杨小苟丢入这寒潭，还只是在潭面，而且那时全身像火山爆发一样，所以没有感觉这潭水有多寒多冷。后来，在体内热能的爆发下，将寒潭极寒吸收，自己的身体在淬火中各项机能得到了长足的提升，身体也基本适应了潭面那极寒的环境。

    现在置身于潭底，梦生估计这寒潭有万丈之深，单这水底的压力就大了去了。这水深一尺就有千斤之重，这万丈之深那该有多大的压力呀？如果他的身体不是之前打好基础，又在化虚渡劫过程中得到了加强，现在早就被这万丈深的潭水压成肉饼了。

    而潭水的寒冷程度比之潭面又不知翻了几倍，本已适应潭面之寒的梦生在这潭底也禁不住浑身颤抖不已。

    他可不知道，就是大乘期的哈尼也只能深入潭中一半而已，再深入就要被似剑的寒意和无形的磁力波撕拉成碎末。

    梦生匍匐在潭底，慢慢地用力撑起身体，然而连续数十次都没能从那强大的水压下撑起身体，而入骨的寒意激得全身麻木。可喜的是那无形的磁力波没有对他怎么样，主要是上次在由极热向极冷的瞬间转换过程中，体内同时吸附了大量的磁力波，那就是镀在那固体识海外围的那层保护膜。现在梦生置身于磁场之中，那识海四周的保护膜居然也自成磁场，两者相互吸引、相互沟通，这识海四周的磁场则是在不断地加强。原本可以将哈尼的捆阴绳拒之识海之外，现在则是可以拒之体外，且能将其击毁。

    梦生见自己的身体被那水压压得成“大”字紧贴潭底，数十次的努力均没有成功撑起身体，而那似剑的寒意却是不停地切割着身体。虽然对身体没有造成太大的损伤，但在这寒冷与水压的双重作用下也很是不爽。于是他就躺在潭底，运行阴阳水火神术抗拒寒意，意念着吸阴生阳、水生火起。一周天后，那极阴寒意吸入体内，竟一下将身体冰成冰砣。寒既吸入，他慢慢地开始生阳。又一个周天后，身体终于有了一丝暖意。如此吸阴生阳，不懈努力，九九八十一个周天后，身体终于与潭底寒意融合，也就是说身体终于适应了潭底的极寒。

    梦生继续不断地运行着阴阳水火神术，他的眼前又出现了满天的红点和白线，脑海里更清晰地印映出两个点线结合的相互交叉的矩阵。梦生一阵惊喜，这不就是哈尼施展过的阴阳法则吗？他慢慢的领悟、演绎、推算，原来这两个点线结合的相互交叉的矩阵可以重叠、转换、分离以及移动，从而造成冰封、燃烧、撕裂、错移的结果，即这阴阳法则其中竟包含了冰封法则、火焰法则、巨力法则和错移法则。

    梦生也不知在这潭底成“大”字躺着领悟修炼这阴阳法则用了多长时间，只知道这太阳从潭南到潭北来回了四十多次，也就是他在潭底已经四十多个年头了。

    四十多年来，梦生专注于阴阳法则的领悟修炼，这一日终于在他身前出现了两个矩阵，支撑起一片空间，他轻松地站立了起来，穿梭于这两个矩阵之中，这一明一暗、一热一寒、一阴一阳的两个矩阵，分明隐隐地显现出一死一生的景象。这四十多年来，梦生不但完全领悟了阴阳法则，居然摸到了阴阳轮回，即生死轮回的边缘。

    现在梦生的阴阳法则不但具有冰封、燃烧、撕裂、错移的法则威力，而且已初步具有阳生、阴死的境界，比之哈尼却是更高一筹。

    梦生闲庭信步在这万年寒潭潭底，打量着这数里方圆的潭底，当他来到潭底东南方时，突然感到一阵心悸，又散发出一种亲切的呼唤。他急步向前，及至细看，不由得一惊却又一喜。

    惊的是，这万年寒潭潭底居然也有生物，而且是令人恐惧的鲨齿鳄，体长十多丈，它的上颚两侧长有两排尖利的牙齿，每颗牙齿犹如锋利的匕首，下颚前端有两颗数丈长的尖而带钩的獠牙。见梦生前来，鲨齿鳄张开大大的嘴巴，抖擞着浑身三角形的鳞片，整个身躯都蕴藏着杀机，那气势、那威压比那螭吻还要强大。梦生虽然已晋升到了虚空期，但面前如此凶恶霸道的怪兽竟也一下驻足不前。

    喜的是，那鲨齿鳄的尾巴上缠着一串珠链，正是在梦生肉身被哈尼击溃时随玄天珠一起掉落到这万年寒潭中的玄天泪。

    “小子，这是我的领地，快快滚开。”鲨齿鳄对着梦生大叫道。

    “你就是大名鼎鼎的鲨齿鳄吧？怎么生活在这万年寒潭中呀？”梦生问道。因为他从虚云留给他的《奇怪异物》中知道，鲨齿鳄一般生活在湿热的沼泽之地，其性凶残无比，最大的弱点就是怕寒。现今居然生活在这万年寒潭之中，梦生不禁感到奇怪。

    “我为什么要告诉你呀？”鲨齿鳄凶恶地说道，突然它全身一阵抽搐，痛得它呲牙咧嘴，尾巴摇个不停。

    梦生仔细一看，知道是那珠链在折磨着它，此时却是在一阵阵地收缩着它的尾巴。那珠链已深深地陷入其肉中。

    “小子，如果你能把我尾巴上的那串珠链拿下来，我就回答你的问题，同时把此珠链送给你，更主要的是我不吃你，放你生路怎么样？”鲨齿鳄忍着剧痛和梦生说道。

    “你以为长得这么凶相我就怕你了吗？”梦生说道，他看到玄天泪缠绕着那鲨齿鳄心中大定，这鲨齿鳄的致命之处就是这尾巴，这儿就像蛇的七寸一样，一旦被缠绕它就发不出多少威势，所以现在的它只是装腔作势罢了。梦生接着说道，“那珠链本来就是我的，随我一起掉落到了这万年寒潭之中，你想窃为已有，却是反被它所制了吧。”

    “小子，你是什么人？怎么那玄天泪会是你的？”鲨齿鳄居然也认得玄天泪。

    “我乃妖界尊主。”梦生说道。

    “哈哈哈，笑死人了，小小年纪也妄称是妖界尊主，你知道妖界尊主是什么样的人物吗？”鲨齿鳄讥笑着说道。

    “是什么样的人物，你说来听听看。”

    “那是神界钦点之人，说给你听你也不懂的。”鲨齿鳄说道，“‘四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去。’你听说过吗？”

    “五十年前就听说了。”

    “你居然听说过了。”鲨齿鳄吃惊地看着梦生，“你知道四海神器吗？”

    “是不是这四件神器？”梦生说着从玄天珠中四海尊者手里取来了窥天仪、菩提枝、七彩绫和定海针。

    “你叫什么名字？”

    “梦生。”

    “啊，你、你、你真的是尊主，怪我有眼无珠，求尊主救我。”鲨齿鳄也顾不得尾巴上的剧痛，倒身便拜。

    “前辈请起，让我先帮你除了这玄天泪，不然你的尾巴就要废了。”梦生走向鲨齿鳄的尾部，伸手抚摸着玄天泪。那玄天泪才被梦生手抚到就迅速飞离鲨齿鳄尾巴，随即缩小，然后仿佛顽皮的孩子绕着梦生飞舞起来，恰如阔别的孩子找到了亲人一样依恋，不久便“嗖”的一声钻入梦生腹部寄居在左边的肾脏之中。