
    梦生正在加速运行鬼灵真气以补充被吸走的两团真气。突然全身一热，却是发现那失去的两团真气又投入到自己体内，那运转的鬼灵真气一下子浑厚起来，比之以前厚实了不少。这鬼灵真气还可以这样用的啊！自从自己通过黄泉窖藏、木灵煅炼成为鬼灵之体，还不知道这鬼灵真气是这样成长长大的呀。

    有了这个新发现，梦生心头大喜，此时，他倒希望对面两人能继续这样吞呀噬啊，让自己的鬼灵真气不断成长。

    “祝太守，吸到元神了吗？”泰山王问道。

    “没有呀，只吸到了一团气。那团气又逃走啦。”祝太守说道，“你吸到了吗？”

    “我们事先说好的哦，这小子的元神一人一半。”泰山王说道，他也正感到奇怪刚才明明吸到了一团东西了，怎么在身体内转了一圈就不见了。难道这就是什么元神，居然逃走了。那么，这祝大守应该也吸到的，他不会已经吞噬了说又逃走了。

    “是呀，要不我们继续再吸？”祝大守说道。

    “这次我先吸，你在边上护法。”泰山王说道，他可是认为那祝大守已经获得了一半元神了，所以他要一人吞噬。如果再让祝太守一起吞噬，自己就只能喝汤了。

    “好，你不行我再上。”祝大守可没想到此层。

    梦生正在体味着鬼灵真气长大的感知，突然发现那泰山王又举起双掌全力在吞噬着，那吸力比之刚才大了数倍。他体内的鬼灵真气主动地迎向那吞噬的漩涡。随着那强大的吸力，一大团鬼灵真气被吸走了。

    泰山王正自感到激动，这次吸到的元神比刚才大了不知多少倍。他急忙纳入体内，却发现那团真气不需要运气引导竟自己流转。随着它的流转，自己的境界居然随之下降。那团真气流转一周后，则又从入口处钻出不知所踪，而泰山王发现自己的境界竟然跌落到了七层中期。

    这下泰山王终于惊恐起来了，难道是自己的境界太低那元神吸收过来后控制不住又被其逃走了，而且还将自己的境界修为都带走了一些。可是，他又不敢声张，自己境界修为跌落，如果让同道知道，就会被人瞧不起，弄得不好，这七殿王的位置也要保不住了。

    “祝太守，我吞噬好了，你也吞噬一下。”泰山王的话语充满了大度与关怀，而其内心的想法则是刚才自己是不是因为吞噬了这小子的元神而造成境界的跌落。同时心中暗想，我因为吞噬那小子的元神境界都跌落了，自也不能让你好过。

    而此时梦生则像吃了蜜糖一样甜蜜。那泰山王全力吞噬，吸扯去了一大团真气，其回馈却是可观的，竟是刚才两人一倍不止。那鬼灵真气的浑厚程度又增长了几分。照此下去，再来几个回合，这鬼灵真气就可以凝结成薄甲了。如果能凝结成薄甲，就能自动抵御并迅速转化八层以下所有鬼魂、鬼主的攻击。

    听到泰山王说他已经吞噬好了，祝太守心中着急，说好一人一半元神的，这泰山王倒好自己先吞噬了一半，这剩下来的还不知有没有一半呢。如果被他吞噬了一半以上，那自己这不是白折腾啦。真正是为人作嫁衣啦。

    “这一半是我的。”祝太守高声叫道，同时双手发力倾尽全力对着梦生吞噬起来。

    此时的梦生开始从战略防御转向战略进攻，只是他的攻击并非出击，而是卸去防御，只将鬼灵真气绕着全身流转。见那祝太守双手发力向着他吞噬起来，他这次竟然是主动配合将一大团鬼灵真气送到双掌之中。

    祝太守欣喜若狂裹着这一大团“元神”纳入体内。然而，他马上牙关紧咬，脸色发青，强忍着强大的痛楚，片刻后竟跌坐在地。随接从他的头顶钻出一团真气，快速地投向梦生的头顶没入不见。

    梦生仿若吃了蜜糖一样笑出声来，而祝大守则惊恐地叫道：“泰山王，我的境界怎么一下跌到了七层初期啦？”

    “你看我的境界现在是多少啦？”泰山王和祝太守说道。

    “啊，你也跌到七层中期啦？”祝太守说道，顿时他醒悟过来，愤怒地说道，“你自己吃了亏竟也叫我一起陪葬呀？！”

    “我们现在是一根绳上的两只蚂蚱，刚才我是不信，现在确认这小子有邪法。”泰山王说道，“我们也不要再吸什么元神了，全力将他击溃，为我们倒退的境界报仇。”

    只有听说为死难伤亡报仇的，从没听说为倒退的境界报仇的。泰山王和祝太守鬼发倒竖，竭尽全力闪电般将两双手一直印在梦生身上，发一声喊：“阴阳流转！”

    梦生只感到他们两人双手左阳右阴将幽冥鬼气从左手注入又从右手流出形成一个循环，而他体内的元气法力不断地随着两人的循环流失带走。

    梦生急忙运转鬼灵真气，可是那鬼灵真气经刚才两次强烈冲击，却是已强迫地形成薄甲护着全身，而对于体内发生的这些循环则是无动于衷。

    这下梦生真的有些急了，鬼灵真气不能及时调用，如果任他们这样循环往复，自己体内的元气法力不消半日就会消耗殆尽。

    怎么办？难道就此坐以待毙不成，猛然间，梦生耳边响起一个声音：人生中的很多失败，不是因为能力不济，而是因为信心不足。面对挫折和失败，始终不要忘了，在你内心深处，还有一个自信的上帝——充满自信的自己！

    他不记得这是谁和他说的话，但他深深地知道，只有充满自信才能战胜一切艰难险阻。

    随着元气法力的流失，梦生渐渐感觉自己的元神在消散，但他始终坚定一个信念，坚持、坚持、再坚持！

    泰山王和祝大守见在他们的全力合击下，梦生终于元气消散、法力消失几剩死人一样，不由得狂笑起来。

    “我们就是吸不到你的元神也要将你击溃击散，让那鬼皇也得不到好处。”泰山王狰狞地说道。

    