
    “这本秘笈于我已是无用，我交给你是让你按照神术中说的喂养好那个天命格的。你是不是每天给她吃田螺啦？”魔尊不解地说道。

    “师傅，自入宋家，我三餐都给她吃田螺的呀。”

    “到得清明节，想来她身上的泥俗之气该被田螺消得差不多了。”

    “师傅是准备在清明节施展命格神术吗？”

    “是的，这个月我只有那清明节有半天时间可以出去。所以你要把她骗到她家老屋，最好能成其好事。到时我自会前来吞噬的。”魔尊狠毒地说道，然后又和宋生说道，“我附一缕元神在你身上，到时你和她尽男女之事时，我就会知道前来进行命格吞噬了。到我完全恢复境界，我会把最高级法诀传授给你的。”

    “谢谢师傅，可是您看这秘笈。”宋生指了指秘笈的角上。

    “你是说有人要偷窃此秘笈？”魔尊也吃惊地说道，“难道有人也发现那天命格了？”

    “我就怕有闪失，所以急着来向您汇报。”宋生紧张地说道，“师傅，您看应该怎么办？”

    “离清明节只有五天了，这几天你给我好好看住她。”魔尊凶恶地说道。

    “是，师傅，我会尽力的。”宋生怯怯地说道。

    “如果那天她还是不肯委身与你，那你通知我，到时即使不能获得完整的命格，也要吞噬了她。”魔尊凶恶地说道。

    知道宋生身上附有那魔尊的一缕元神，怜生知道那魔尊就要对小翠下手了，自己幻化成小翠的日子也到头了。自己面对元婴期的宋生可以说是不成问题的，之前如虚空期的张奇都败在自己手里的。可是那化神中期的魔尊，怜生却是心中没有底。当务之急是先把阴阳轮回法则练熟了，将赑屃救出增加已方的实力。

    赑屃，乃龙之九子之一，是神兽后裔。那魔尊都拿它没有办法，不只是它的防御极强，还有它背上的那块石碑也非同一般，那可是一块功德碑，蕴藏着巨大的能量。故魔尊也只能将其困住而已。

    想到此，怜生继续盘坐床上，开始练习打出颠阳倒阴法则手印。到得午夜，万籁俱寂，碧瑶不停地劝怜生停下休息，可怜生不为所动。汗水打湿了脸颊，用袖子擦擦；手臂酸得抬不起来，搬来桌子撑住。碧瑶深深地被怜生的这种坚韧毅力所感动，站在他的后面轻轻地帮他按摩双肩。

    “尊主，休息会吧，已经过了午夜了。”碧瑶提醒道。

    “离清明节还有几天？”怜生问道。

    “还有五天。”碧瑶好奇地问道，“和清明节有什么关系呀？”

    “清明节就是我们最后的期限了。”怜生说道，“所以一定要赶在清明节前将赑屃救出。

    “就是说，他们要在清明节那天对尊主动手啦？”碧瑶焦急地说道。

    “所以，我一定要在这五天内将这阴阳轮回法则练纯熟。”怜生坚毅地说道，“一是为了解救赑屃，二是为了解救自己。”

    “解救自己？”碧瑶不解地问道。

    “是呀，用以对付那个魔尊呀。”怜生说道，“不然我们就只能任人宰割了。”

    “恩，尊主，我让紫烟过来。”碧瑶说道。

    “叫她过来干嘛？”怜生不解地说道，然后劝阻道，“除非是十二阶妖兽，其他的都不要叫来，徒增伤害罢了。”

    “十二阶都是妖王，我可叫不动的。等以后尊主化神成功就行了。”碧瑶喃喃地说道。

    “所以，你不要叫其他的过来呀。”

    “我叫紫烟过来是另有他用的呢。”碧瑶故做神秘地说道。

    怜生继续打着他的手印。不久，紫烟从地下钻了出来，和碧瑶交待了几句后，突然捞起裙子，从白白嫩嫩的大腿上割下了一大块肉来，递给怜生。

    “尊主，请用吧。”

    “啊！？这？这是怎么回事呀？”怜生吃惊地看着紫烟。

    “尊主，看你这样没日没夜地练习法印，你毕竟是**凡胎，如何吃得消呀。”碧瑶说道，“紫烟妹妹的肉能令人神清气爽，增强活力，补充灵力。你吃吧。”

    “啊，你个机灵的小妖精，我倒忘了，紫烟是灵芝所化的。”怜生终于知道了碧瑶的用意，感激地说道，“只是紫烟又要受创了。”

    见怜生接过自己割下的肉，紫烟高兴地笑着说道：“尊主，没事的，我会自动长出来的。”

    “是呀，上次尊主为了接续张氏父子的三条腿，紫烟妹妹潜入深山修炼了一个月就没事了。”碧瑶接着说道。

    “谢谢你们俩，但我吃一块就行了，不能老让紫烟伤着身体的。”怜生说道。然后将那灵芝肉吃了，怜生只感到入口即化成一股强劲的内力流淌在全身经脉之间，令人心旷神怡，浑身有使不完的劲，两条酸麻的手臂顿时充满了活力。他发觉就连结莲花打手印的速度也快了一倍不止。现在他一口气已经能打上千个手印了，也就是说现在的一个时辰能把整套手印打完，更主要的是打出的一万六千六百六十五个手印已非常连贯了，没有了刚开始的僵硬生涩之感了。

    当然，用一个时辰完成一整套法印肯定是不行的。等你打完整套法印，你都不知死了多少回了，别说攻击敌人了。所以，怜生非常清楚，速度就是生命。这一万六千六百六十五个手印只有一气呵成，才能解救自己、解救他人。

    有了紫烟提供的千年灵芝，怜生精力充沛地继续练习着，速度已经由午夜的一个时辰完成一整套手印，进步到了半个时辰完成一套。怜生喜不自胜，照此下去，应该不消五天能达到一气呵成的程度的。

    转眼间，天已放亮。紫烟藏于地下，幻影成小翠的怜生带着碧瑶来到室外，呼吸新鲜空气，舒展着一夜下来的手臂。虽然一夜未眠，但怜生却是精神抖擞，披着灿烂的朝霞，不禁放声吟唱起来：轻红微朱胭淡注，盈姿微婉静而淑。春风不借舞千珠，无意偷镜戏绿湖。

    