
    怜生脸露冷笑，心中想道，本来事情也就结束了，谁知道那张奇居然居心叵测将他掳来，合该张家要灭亡。被扔入毒坑的怜生，让那些毒物们帮他咬断丝带，然后盘坐起来，将那妖界尊主气息扩散出去。不久，碧瑶从地下钻入坑内来见怜生。

    “将整个庄园围住，张家上下除了下人，凡修炼之人修为都废了，那个虚空期的我来对付。”怜生怒火中烧，想着那恶毒之妇刘海儿又说道，“将那坐在大瓮内的女人活烹了。那个一条腿的留其一命吧。”

    “是，尊主。”碧瑶这次却是从深坑内直接跃上半空，看到尊主遭受如此迫害，她愤怒地高声叫道：“将庄园围住，姓张的全部击杀。”这碧瑶竟是比那怜生来得狠辣果断。

    随着碧瑶的呼声，成千上万的妖兽一下将庄园围住，其中已经幻化成人的八九阶妖兽就有上百之多。怜生在众毒虫的护卫下从坑中升了上来。在场众人一下傻眼了，这小子是什么来头，这些高阶妖兽居然都听从他的。那八九阶妖兽相当于人类的元婴后期和虚空初期境界，在这样的包围之中他们能不惊慌吗？

    “爹娘，我们不想死呀！”张猖、张狂害怕得哭了起来。

    “现在想到哭啦，晚啦！”张霸伤感地说道，“人家一让再让，你们却是得寸进尺。唉，张家算完了。”

    感到悲伤的还有张二俊，他从宋家庄抢到了须灵丹，心想大哥到天台山国清寺出家，自己就可以真正拥有袁娘了。先两人一起恢复境界修为，然后找到生灵丹为她医好眼睛，还要一起化虚、化神，这以后的日子还长着呢。

    然而，想不到的是父亲掳来的这个小子竟然是虫灵的虫灵了，是妖界的尊主。也就是说此界所有妖兽都要听他的话的。自己居然还拿他玩耍折磨。这不是自找死路吗？

    而最不能接受的则是那蛇蝎之妇刘海儿，想到当初那小子被自己一刀一刀地削割凌迟，最后祭出飞刀想斩断他的四肢，结果却是把自己的四肢齐根斩了，原来这小子是深藏不露啊。此时的她已是呆若木鸡。

    那些下人们则惊恐地聚到了一起，害怕地看着从毒坑内升上来的怜生，双手合十嘴里念念有词在祷告着。

    碧瑶见怜生从毒坑中升上来，赶忙取出玉椅让怜生坐上，然后向着众妖说道：“将他们都废了。不，那个独脚的尊主叫留着。”

    众妖发一声喊，一涌而上，片刻后，除了张霸，所有在场之人全部修为尽废，手筋脚筋齐断，都成了废人。那个张二俊刚刚恢复修为，同样在群妖的攻击下又一次修为尽废。张猖、张狂两个极品灵根不但修为尽废，连丹田都捣得稀烂，腹部不断涌着鲜血。

    要说残忍，人永远是比不上妖兽的。这张家也只配妖兽如此洗劫。阴险与残忍永远是对等的。

    “尊主这些都是姓张的，已全部击杀。”众妖将上百死尸排列着，其中显然有袁娘的尸体。

    “袁娘，怪我心地不纯，用心险恶啊。”张二俊爬到袁娘身边，紧握着她的双手痛哭着。

    “将那蛇蝎女人活烹了。”碧瑶又说道。

    正在此时，突然响起一声“慢！”却是那张奇终于出现了。

    张奇将怜生掳来后交给张二俊，自己则来到张家祖祠密室内，取出那本传自老祖宗的《修真秘录》，正在认真翻阅着如何获得虫灵，如何炼化吸收为已用，然后如何驱使毒虫等等。看着看着，不禁陷入迷境之中，自己仿佛已经炼化吸收了虫灵，正在驱使着毒虫征服九州大地，自己成了修真界的强者。

    “将庄园围住，姓张的全部击杀。”

    一声响彻云霄的话语将他从迷境中惊醒。他急忙散出神识，发现整个庄园已经被成千上万的高阶妖兽团团围住，同时看到张家弟子正在一个一个被收割倒下。看到那已经恢复了修为的袁娘居然被四个九阶妖兽所化的女子围住，在猛烈的妖法下，袁娘连还手的余地都没有，最后被她们击得整个人糜烂成一堆烂肉团。

    整个庄园除了那些下人，张家弟子大部分已被击杀并被排列在那个怜生面前，两个极品灵根玄孙丹田俱碎，除了张霸其他弟子非死即废，离死也不远。

    “你小子也太狠了些吧？”张奇看着眼前的一切痛心疾首，“我怎么把个煞星掳来了。我愧对老祖宗啊，张家在我手上葬送了。”

    “我一再规劝你们，可就是不听，你知道他们刚才又怎么对我的吗？假如我真的是一介凡人，早就不知死过多少回了？”怜生平淡地说道，“你张太爷爷，我一向尊重你，本想在你帮我爷爷化虚时指点你化神，可你——不多说了，现在为时已晚矣！张家因你们这些不肖子孙而毁灭。”

    “不，为时不晚，生儿，我愿认你为主，为你做牛做马都行，就是不要杀了我。”张奇竟然跪拜了下来。

    “我不收你这种险恶之人。”怜生鄙视着说道，“到了阴界好好反思吧。或许还能重新做人。”

    “小杂种，我死了也要拉你做垫背。”张奇真是险恶透顶，他假装跪拜居然想图谋不轨。只见他双拳齐出猝然击向怜生。怜生依然微笑着看着他，只是将双手结成阴阳法则手势对着他。

    “杀了他！”碧瑶见情况突变紧张地大叫。

    只听得“砰”的一声巨响，那张奇直被击上天空，然后又“砰”的一声砸到地上。他惊恐地看着依然微笑着的怜生。

    “张太爷爷，你是想杀我？却是被自己所伤了吧。我从不出手伤人，但自作孽也是没办法的事。”怜生笑着说道，“你这种阴险小人连入地狱都不配。”在这种氛围下，怜生的杀伐之心终于被激发出来了。

    刚才张奇，却是将自己的毕生修为通过双掌全部击向怜生。怜生则是十倍全部奉还给他。这十倍的虚空期大圆满劲力，他如何消受得起。掉落到地上时，他已经全身经脉齐断。他知道离死已经不远，趁着怜生说话之机，骤然运转解魂魔法，一缕元神闪电般向天际射去，同时唳声叫道：“小子，你等着，我会找魔君来报这灭族之仇的。”