
    独脚张霸抱着刘海儿一路仓皇逃窜，到第二天清晨，两人终于跌倒在张一雄的房门前。

    房间内，张一雄夫妇正翻箱倒柜地寻找着什么。

    “袁娘，父亲让我们保管的祖传神钵怎么不见了？”张一雄紧张地问着。这可是祖传神器，如果丢了那责任可大了。其实，这什么祖传神器只不过是美其名罢了。根本不入梦生的法眼，只是一只上品法宝而已，而且也只是当作阵基来用的。只能遮蔽一下元婴期境界修士的神识而已。

    可是，这不起眼的法宝在张家等这种家族来说世代相传，可以算是神物了。

    “我一向收藏在壁橱中的，怎么会不见了呢？”袁娘边找着边说道，“说不定被你那宝贝儿子偷去了。”

    正在此时，忽听得门外有物摔倒的声音。

    张一雄开门一看吃惊地叫道：“你们两人怎么啦？”

    “爹、娘快救我们。”张霸有气无力地叫着。

    “啊，儿子，怎么会这样？”袁娘双后一挥将两人裹起放到床上。

    “娘，先救救海儿吧。”张霸将刘海儿交给袁娘。

    “一雄，你快给儿子疗伤，我给海儿疗伤。”袁娘急切地说道。

    “儿子，你的腿呢？”张一雄看着张霸吃惊地说道。

    “已经烧没了。”张霸垂头丧气地说道，然后取出一条手臂交给袁娘，“娘，这是海儿的一条手臂，快给她接下。”却是张霸抱着刘海儿逃窜时顺便从地上拣了一条手臂。

    “这孩子四肢齐根而断，此生只能在瓮中度过了。”袁娘接续着手臂，“还好有一条右臂，吃饭可以自理了。”

    “娘，我不想活了。”刘海儿醒了过来，痛哭流涕说道，然后恶狠狠地叫道，“那个小杂种一定要杀了他。”

    “你还想杀了他，叫你不要过分就是不听。”张霸恨声道，“爹、娘儿子给你丢脸了。”

    “到底是怎么回事？”张一雄严厉地问道。

    张霸于是从自己的儿女开始结怨的事从头至尾说了一遍。

    “爹、娘，那小子身上肯定有强大的防御法宝的，不然怎么会把我们的攻击都挡了，还反弹回来。”刘海儿补充着说，“而且那小子好像会驱虫兽的。当时霸哥为了防止那两个元婴期，所以布置了遮天大阵，结果大阵周围都是那小子引来的妖兽撕咬着大阵。”

    “那个神钵是你们偷了去的呀。”张一雄严厉地说道。

    “爹，我们也是为了给您的孙儿报仇呀。”张霸说道，“您的两个孙儿都是极品灵根，是我们张家的希望啊。”

    “是呀，可是他们在那小子那儿受辱，如果不给他们出了这口恶气，他们就定不下心来修炼。如果他们修炼无成，岂不是让张家蒙受巨大的损失呀。”刘海儿接着说道，“再有，如果您的孙儿们修炼无成，那我们这一支的地位就要随之下降啦。”

    “照你们这么说，你们偷了神钵私自出去寻仇还有理啦？”张一雄沉思着说道，突然惊醒地问，“神钵呢？”

    “我们急着回来疗伤，那大阵都来不及收呢。”张霸不说仓皇逃窜竟如此说。

    “如此说来，那神钵在那小子手里了？”

    “应该是的。”刘海儿又痛哭着说道，“爹、娘，为了您们的孙儿，为了您们的儿子儿媳，帮我们报仇雪恨。一定要杀了那个小子。”那毒妇至此还不醒悟，合该让其在瓮中了却残生。

    张一雄双手一拍，从门外进入一个下人，吩咐道：“你们好生照料他俩。”然后和袁娘说，“袁娘，我们走。”

    “爹、娘，你们当心哦。”张霸紧张地说道。

    “你怕什么？爹娘一个元婴后期大圆满，一个元婴中期，比那杨家庄两个还高呢。那小子这下死定了。”刘海儿嘴角露出残忍的笑容。

    不说这里在刘海儿的挑唆下，又一对夫妇粉墨登场。却说杨家庄杨清山，这些天整日价提心吊胆，一副大祸临头的样子。

    “父亲，你怎么啦？一副惶惶不可终日的样子。”杨小琼问道。

    “是呀，爷爷，你这样对修炼可不利的哦。”怜生也说道。

    “可是我总感觉到有山雨欲来风满楼之感呀。”杨清山无奈地说道。

    “娘，要不你陪爷爷出去走走，不然爷爷道心不稳会影响以后化虚的。”怜生和杨小琼说道。

    “把你一个人留在家里，我怎么放心呀。”杨小琼拉着怜生的手说道。

    “是呀，生儿。”杨清山也说道。

    “爷爷，娘，生儿不会有事的。”怜生说道。他深深地知道，被他重创的那对恶毒夫妇回去肯定不会罢休的，接下来一定会有更厉害的张家弟子前来找他的。如果找不到他，整个杨家庄就会遭劫。所以，他一定要留下来。他相信他攻击不行，但自保还是有能力的。

    然后，他接着说道：“娘，其实我叫你们出去走走，一则是帮助爷爷让其稳固道心，二则儿子有事要麻烦你们呢。”怜生只能撒谎了。接着他取出戴在脖子上的那枚五指树叶，递给杨小琼，“娘，你们这次去一下临海郡，到猪家去收个徒弟好吗？”

    “是你的朋友？”杨小琼问道，“你出生后一直在家怎么会有这么远的朋友呀？”

    “是的，和我一起转世的女孩子，她应该也有这枚五指树叶的。”怜生说道，“只是不知她还记不记得阴界之事了。”

    “好的，儿子，我就陪你爷爷去临海郡走一遭吧。帮你寻找阴界朋友啦。”杨小琼笑着说道，她心中想道，这儿子难道真的记得阴界之事呀。

    “生儿，你一人在家可得当心哦。”杨清山听得怜生说再这样下去要造成道心不稳，影响以后化虚，于是也同意和杨小琼一起出去走走。

    “爷爷放心，大不了我骑着白虎一溜烟逃了。”怜生轻松地说道。

    “这是我们杨家的金刚罩，可以抵挡虚空以下攻击。你拿好。”杨清山将一个手指大的罩子交给怜生。

    “爷爷，娘，你们路上也要小心哦。”怜生乖巧地说道。