
    听到小翠如此命苦，桥头两边围着的众人不禁一阵黯然，但想到小翠能大难不死，均都由衷地欣慰起来。

    “苦命的孩子呀。只怪那恶贼太可恶了。”许伯伯接着说道，“害你吃尽了苦头。”

    “许伯伯，我爹娘还好吗？”怜生问道。

    “你父母自你自尽后就一直病在床上，幸得有宋生照顾，不然早就随你而去了。”一位大妈说道。

    “生哥，谢谢你，但今世我们已是不能一起了。”怜生感激地看着宋生说道。

    “不，翠儿，你既入宋家，就是我宋生的娘子。”宋生又拉住怜生说道，“以前的事都是我的错。”

    那宋生说着竟自己打起嘴巴来。怜生急忙将他拉住说道：“走，我们先回家去。”

    在众人的嘘唏声中，怜生和碧瑶随宋生向靠着黄泥山边的一座茅屋走去，而身后不时传来村民们的议论声。

    “这宋生二十年如一日，痴汉等老婆，老天可怜真的等来了小翠。”

    “这小翠二十年过去了，居然还是那以前的样子呀。”

    “可恨那个恶人知道小翠没死，不知会怎样了？”

    茅草屋内，两个老人真的可以说是苟延残喘。他们神志不清，已经离死不远。怜生看到这种情景，内心忽然一阵激动，止不住上前，情不自禁地痛哭流涕呼唤着双亲。

    两位老人听到小翠的呼唤声，神志一下清醒过来。看到是小翠站在床前，两老挣扎着撑起身子，急促地呼叫着：“翠儿，翠儿，我们终于团聚了。”

    却是他们以为已经身死来到了阴间和小翠团聚了。可怜的老人啊。

    “爹娘，孩儿没死，怪孩儿不孝，抛下两老。”怜生跪拜在地，哭泣着。他也搞不清楚，自己心里就是想哭，好不悲哀啊。这阴界的滴血幻影实在是太厉害了，居然让替身深深地陷入角色之中不能自拔。所以，现在的怜生活脱脱就是小翠本人再世，一切的一切那么的富有真情实感，这一声声的呼唤均发自内心。

    这时，小翠父亲突然用力咬了咬自己的手臂，而后狂喜地说道：“不是在阴间，也不是在梦里，我们都活着，翠儿真的活着回来啦。夫人，快看你女儿回来啦！”

    “老爷，真的是翠儿回来啦。”小翠母亲看着站在床前的小翠喜极而泣，泪流满面地说着。接着她伸出右手想抚摸小翠的脸。怜生赶忙上前，来到母亲跟前。突然，老母亲“呃”的一声，满嘴鲜血狂喷，怜生还没让脸蛋靠近母亲的手，母亲骤然扑倒在地气绝而亡，然而她的脸上则是充满了满足的笑容。

    “娘——”怜生顿时狂叫起来，一下痛哭出声。

    “夫人，你，你，你——我来了。”小翠父亲扑向母亲，重重地倒在母亲身旁，也气绝身亡。

    “爹——”怜生马上扑向倒地的父亲，然后又扑向一旁的母亲：“娘——”紧接着又扑向一旁的父亲：“爹——”

    真是：团聚成永诀，替身也心碎。

    怜生不断地呼唤着爹娘，不停地扑向父母，悲痛欲绝，那情景令碧瑶也悲伤不已。最后，怜生竟也昏倒在父母之间。

    宋生看着眼前发生的情景，则是不知所措，只是拉着怜生不停地安慰着。

    “小姐，醒醒——”碧瑶她也想不到，幻影后的怜生会如此入戏，难道尊主以前是天王巨星不成？当然，主角这么入戏，作为配角自然也不能落后。她深情地呼唤着，同时暗中将真气输入怜生体内。

    女儿身的怜生“嘤咛”一声慢慢醒来，但看到横死屋中的双亲时，又哭倒在地，用头不断地叩击着地面，前额撞击得一片血迹斑斑。

    碧瑶看到如此情景，终于于心不忍起来。这尊主也太进入角色了，居然真的像死了双亲一般伤悲，替身嘛，点到为止，意思意思就可以了，流一点假眼泪，喊几声空白的台词，哄骗哄骗观众就行了。他则入情入景，仿佛走火入魔一般了。

    “小姐，醒醒——”外人听得是如此呼喊，其实碧瑶又通过传音在呼唤着：“尊主，醒醒——差不多可以了。”

    “什么可以了，是我的不孝害死了爹娘，我随爹娘一起去吧。”怜生竟然大叫起来，状若疯狂，双手搂住小翠父母不放，头又不住地撞击着地面。

    “娘子，人死不能复生，节哀顺变吧。”宋生拉住怜生说道，“还是给双亲办后事吧。”

    “是呀，小姐。”碧瑶也拉住怜生说道。

    “碧瑶，我如果不回来，父母可能就不会这么快就走了呀。”怜生悔恨万千。

    “娘子，老两口其实就是凭着对你的思念吊着一口气的，我每天骗他们说去等你、接你，让他们充满着希望。”宋生说道，“今天终于见到了你，你们是含笑而去的。”

    “是呀，小姐，他们是高高兴兴地走的。”碧瑶也说道。

    “碧瑶，我没有爹娘了。”怜生悲伤地说道。

    “小姐，他们一家在阴界相聚呢。”碧瑶提醒道。

    “阴界相聚，对，阴界相聚也好。”怜生突然点头说道，说着，他慢慢站了起来。碧瑶心里想尊主终于醒来了。可旋即却见怜生又扑到两老身上，悲怆呜咽。

    碧瑶则是不停地摇着头，思量着这尊主不会就是这小翠转世的吧。

    三天后，在碧瑶和宋生的极力劝导下，小翠两老终于入土。坟前，怜生抚着墓碑又是伤心不已，久久不肯离去。

    乡亲们也都前来吊唁，纷纷述说着小翠父母的好处。

    这小翠父母是黄泥山村的一对善人，不论哪家有灾有难，总会解囊相助。然而，自从女儿小翠婚嫁鸭脚浜宋生，却因宋生母亲去世，一人在房而受恶人侮辱回家自尽后。老两口自感无颜见乡亲故里，自此卧病不起，因女儿自尽始终未见尸体，故心中还有一个念头，女儿或许还会回来的。因而，十年来苟延残喘，如今一家团聚却心中羁留终于放下，也就双双含笑而去。