
    听得老大宋福大声喝“疾！”四人逐个喊出“风”、“调”、“雨”、“顺”，同时将四件仿制神器祭出空中。四神器顿时头接尾、尾接头快速旋转起来，随之乌云密布、风雨交加将怜生困入其中。

    那风如烟如尘，吹刷着怜生的身体；那雨如丝如刺抽打着怜生的元神，慢慢地，怜生的身体在风雨中慢慢地消融、淡化。如果任其发展下去，那就会被虚化成虚无，整个人从世上消失。

    毕竟是当年四大金刚面前开光的仿制神器，它们竟都蕴含着丝丝神力，如果怜生的元神不是已经固化，此时早就已经化为虚无了。但即使如此，那肉身也在渐渐淡化，元神不断刺痛。

    一向镇定自若的怜生心里终于有些发慌起来。这一向倚重的信仰之力怎么不见了？难道自己就这样化为虚无了？自己转生来世是为了化人，然后还要去生死洞内寻找真身。可是这人的一世还没历尽，自己根本还没有感悟到化人化神的真谛，这自然算不得已经成功化神。

    不，不能轻言放弃，对未来，要抱最大希望；对目标，要尽最大努力。怜生内心坚持着，一个坚定的信念如电流一样刺激着全身。就在肉身即将完全淡化之时，怜生突然感到全身霞光终于又流转起来护住肉身，那肉身随之停止淡化并重新凝实起来。

    那四神器的确非同一般，经四大金刚开光居然可以穿透信仰之力的防御，是怜生坚定的信念重又将信仰之力凝聚并加强，最终战胜了“风调雨顺”对肉身和元神的攻击，并重凝肉身。

    “大哥，不对，那小子的肉身怎么又凝实起来了？”宋吉惊奇地叫道。

    “是呀，照例在四大神器之下比我们高一境界的修士也是片刻化为虚无的，怎么这小子都半个时辰了还没淡化，现在居然又开始凝实起来了？”宋祥也惊叫起来。

    “让我先收了他。”宋禄则将铁伞高高祭起，那伞迎风见长，一下将百丈方圆笼罩其中。怜生首当其冲被罩入伞中。随后，那伞滴溜溜转起来，发出一股庞大的吸力，将怜生吸到半空之中。

    终于凝实如初的怜生见那铁伞将自己吸到空中，急忙双手打出阴阳法则，两只拇指直指着铁伞。那铁伞突然好像一下卡住一样，顿了一下，然后反向以更快的速度旋转起来。随着铁伞快速的旋转，怜生缓缓落到地面，而那宋禄则慢慢被吸到天空，并不断向那铁伞升去。就像他们俩之间有一根无形的绳子一样，一个下来了，另一个则上去了。

    “啊？老二怎么回事？”宋福大叫道。

    “啊！二哥，怎么啦？”宋吉和宋祥惊慌地叫着。

    终于“呼”的一声，宋禄被吸入铁伞之中，那伞快速合拢，片刻血水如雨般从那铁伞中洒落下来，然后直掉到怜生脚跟前。

    宋福等三人惊恐地看着老二宋禄被吸入伞中化为血水，居然连元神都没有逃出。

    随着铁伞的掉落，本来怜生被困在风雨交加之中，现在则是狂风暴雨把宋氏剩下的三人困入其中。那风似快刀一样凌迟削切着三人的肉身，那雨恰如无形的利箭般不断射入三人的元神之中。这要怪他们的老祖宗临死前没有交待清楚，这“风调雨顺”四神器一旦施展开来，中间不可临时将一个神器改为他用，不然神力逆转，将为神器所反噬。

    也是这宋禄心地太恶毒，竟然将铁伞抽离单独去吞噬怜生，而怜生偏偏又会阴阳法则，使得铁伞逆转反将宋禄吸入，导致铁伞坠落，“风调雨顺”反噬。

    看着被反噬的三人，怜生最终于心不忍地打出阴阳法则让三神器停下，随即响起“砰砰砰”三声，却是宋福、宋吉和宋祥三人摔到了地上。此时三人全身血肉模糊体无完肤，更可悲的是三人元神俱损，修为倒退到凝气期不说，神志已完全不清，嘴里只会不停地叫着“虫灵”。而那三件神器也随之掉落到地上，却是已成碎末。

    怜生又叫来阿福，让其叫人将这三个白痴送到宋家庄去。

    而宋家庄，此时已陷入重围之中。

    逍烟子、金华门二门主、阚老二和张二俊分别发出告急信号后，两个门派和两个家族迅即精锐尽出赶往宋家庄。四人等在半路，然后一路向宋家庄进发。

    半日后，也即宋氏四兄妹正在施展“风调雨顺”之时，宋家庄已被外三层里三层围得水泄不通。

    人们首先冲进关押掌门和族长的大厅，救出各自的掌门和族长。

    阚老怪、虫老怪、张奇以及金华门门主和棋架派掌门醒来后将这宋家庄恨之入骨，随后大家联合起来，实现更毒辣的“三光政策”，最后将宋家庄付之一炬。这盛极数千年的宋家庄，终因一个“贪”字，将整个家族庄园葬送得干干净净。

    众人望着化为废墟的宋家庄正欲离去，却见有人送来三个白痴，说是宋家庄之人。大家仔细一看，正是宋大庄主和他的弟弟妹妹三人。看到口流白沫，不断喃喃着“虫灵”两字的三人，大家面面相觑，金华门门主和棋架派掌门深叹一声，率着众弟子默默离去。随后是虫老怪和阚老怪也默然离去。

    只有张家弟子们拿着从宋家庄抢来的财物一副兴高采烈的样子，而张二俊则在张奇身边诉说着什么。

    “你说那小子不是虫灵，真正的虫灵返回雁荡山了？”张奇问道。

    “是的，父亲，那真正的虫灵是只九阶妖虫，我们看守的四人都被伤成这样了。”张二俊说道，然后恶毒地说道，“父亲，我们回去途经杨家庄，趁杨清山父女不在，我们也去把杨家庄洗劫一空。杀了那小子为大哥们报仇。”

    “洗劫就不要了，毕竟杨清山还是我的记名弟子呢。”张奇说道，“你带着大家先回去吧，我去看看就来。”