
    “赑屃，你静立别动，让我帮你解了这困阵。”怜生和赑屃说道，然后手拈兰花指，看似手指并没有动，实则一万六千六百六十五个手印瞬间完成。随着怜生颠阳倒阴法则的施展，赑屃只感到全身一轻，那困压它百年的困阵终于消失。

    赑屃振身而起，一股强大的威压压得怜生喘不过气来。它的境界竟然晋升到了九阶中期。却是它经常想破阵而出，法力不断汇入这困阵之中，现在得怜生运颠阳倒阴法则破阵，将所有法力重又返回到了它的体内，从而使它的境界一下晋升到了九阶中期。

    “谢谢尊主解救之恩，而且又使我的境界又晋升到了九阶中期。”赑屃感激地说道，“从此以后，我惟你是从。”

    “没什么，我既是妖界尊主，这是份内之事。”怜生说道，“你刚脱困，不可弄出动静来，你快随我气息到我房间去。我随后就到。”怜生说道。

    “是，尊主。”赑屃却如小孩子般兴高采烈起来。然后又和怜生说道，“尊主，我带你一起回去。”

    “我们不可暴露在人前的。”怜生提醒道。

    “尊主放心，你只要靠在我背上的石碑上，我就可携带你隐身前行了。”赑屃自豪地说道。

    怜生听从赑屃话语，靠近那石碑，只感到眼前一闪，整个人却是来到了一个陌生的空间。里面竟是一个巨大的碑林，高低大小的石碑一眼望不到边。他发现自己站在一块最是高大的石碑面前。石碑顶端刻有“梦生”两个大字，下面细列着许多可歌可泣的动人事迹。有些事迹仿佛自己亲身经历过似的。这梦生真是个厉害人物哦，这碑林中就数他的石碑最宏伟高大了，怜生不禁想道。

    看到旁边有一块矮小的石碑，他好奇地过去观看起来。那是楚怀王的石碑，上面记载着他一生的功过，说他曾被六国推为纵约长，抵抗强秦。但他排斥改革派，误信秦说客张仪，毁坏齐、楚联盟先后败于秦、齐，失去汉中等地。在位时贪令智昏，任用佞臣令尹子兰、上官大夫靳尚，宠爱南后郑袖，排斥左徒大夫屈原，致使国事日非。公元前299年入秦被扣，死于秦。碑上最后有一句话：功不抵过，致使客死他乡。

    怜生看后摇了摇头，心想听信佞臣的君王，最终都没有好下场的。突然一个人的名字将他深深地吸引住了。对，这屈原，怎么那么熟悉呀，就好像是自己的兄弟一般。可又细想不起来具体的事情。

    怜生正想观看其他石碑，身体又是感觉一闪，发现自己已经来到东厢房中。面前站着一个驼背的书童，正和碧瑶打着招呼。

    “碧瑶姐姐好，谢谢你和尊主前来解救我。”赑屃感激是说道。

    “死贝，当初你不是不认尊主的嘛。”碧瑶揶揄道。

    “什么死贝呀？”赑屃说道，“谁不认尊主了？”

    “你看你的名字，一个死尸四个贝，不就是死贝嘛。”碧瑶笑着说道。

    “你们在说什么呀？”怜生听后也笑着说道。

    “尊主，碧瑶姐姐在取笑我。”赑屃委屈地说道。

    “谁取笑你啦，谁叫你的名字取得这么蹩脚嘛。”碧瑶嘻笑着。

    “碧瑶，这你就错了。赑屃这的名字可是大大的有来历的呢。”怜生说道，“是他们一族的统称。小贝还小，以后会成长起来的。”

    “谢谢尊主，我以后就叫小贝啦。”小贝高兴地说道。

    “好了，说正事吧。”怜生说道，“小贝，你可知道那个魔尊是什么来头？”

    “那个魔尊来自西域，好像叫哈拔吧。”小贝说道。

    “什么，叫哈拔？”怜生脑海中一阵发热，顿时想起他在阴界罗煞村的相关事情来。只是不知道自己到底是谁。这就是喝了孟婆茶造成的后果，必得把自己是谁忘了。也因为当时梦生喝得少，所以有些事情能回忆起来。

    原来这魔尊就是哈拔，他与梧桐的一番情仇怜生慢慢地回忆了起来。为了追杀梧桐，他用分身魔法一半元神进入阴界，结果自己也弄得困居在古墓之中见不得阳光。照当初梧桐所说，这老魔境界是大乘初期修为，一定是施展了分身魔法少了一半元神，境界也跌落到了化神期了。怪不得他急于要得到天命格，原来是为了吞噬后恢复失去的元神和境界，同时能出古墓重见阳光。

    不知这老魔知不知道他进入阴界的一半元神已被自己施展阴阳法则已经化为虚无了。如此看来事情决不能只解决了一半，一定要善始善终，彻底了断的。这因果因果，遇上了你想逃避是不可能的。必须得了因断果。

    想当初自己是施展阴阳法则将那进入阴界的哈拔吸收化为虚无的，明日清明节之战将面对另一半哈拔。想到此，怜生竟然对明日之战充满着期待。

    “娘子，请用早餐。”是宋生在房门外叫唤着。

    “小贝，你先藏起来，早餐后我们要去黄泥山，到时你隐身随我们一起前往。”怜生和小贝说道，然后和碧瑶一起去用早餐。

    餐桌上，宋生眼睛定定地看着幻影成小翠的怜生，一脸的心有不甘。随即叹了口气，低头用起早餐来，一改了往日的热情好客。

    怜生清楚地知道，这宋生不过是哈拔利用的一个手下爪牙，其任务就是看管好小翠，然后将小翠诱到床上，最后是哈拔李代桃僵与小翠男女之欢是吞噬天命格成其好事。

    “生哥，你今天好像不开心嘛，是不是想到要失去什么宝贝心里难受呀？”怜生看着故意宋生说道。

    “想到等会要去扫墓，想起去世的双老心里能开心吗？”宋生假装难受的说道。

    “没事的，反正过了今天一切都结束了。”怜生装得满脸忧郁地说道。

    “娘子，没事的。”宋生说着站了起来，假笑着，“明天的阳光会更明媚！”

    “是呀，明天的阳光将更灿烂！”怜生也笑着道，然后也站立起来，“碧瑶，我们去收拾一下就跟生哥去黄泥山了。”

    