
    见怜生从泥土中爬了出来，而且身上毫无损伤，对面三人惊奇无比。这小子金刚罩都毁了，刚才又是凭借什么挡住这全力一击的呢，而且又能将巨剑反弹回去。

    “啊，怎么没有死呀？”刚敷好药的袁娘虽然眼睛看不到，但她听声音知道。

    “牛兄，麻烦你快驱使毒虫将这小子啃了。”张一雄捂着血流如注的双腿恶毒地叫道。

    牛二郎知道如果用法术或法宝对怜生进行攻击，必定会和张一雄夫妇一样被反击。可喜的是他可以驱使妖虫进行攻击，他自己则可以远远地躲在妖虫后面。

    听到张一雄的话，牛二郎双手连挥，只见一团团二阶、三阶、四阶妖蜂、妖蚁飞满天空，地上则是数以万计的毒蝎、毒蛇、毒蜘蛛、毒蜈蚣、毒蟾蜍在牛二郎的“咪吗呢啊”声中一齐向怜生涌去。

    怜生平静地看着涌向自己的这些妖虫，片刻后，那些妖虫一下将他全部淹没。

    “张兄，说好的东西可不能少哦。”牛二郎自是认为事情已经解决，在和张一雄讨价还价起来了，“我可是瞒着师傅出来的。”

    “牛兄，一切好说，等会随我们回去，另外还有好处给你的。”张一雄迅速答应道。

    怜生被淹没在虫海之中，身上粘满了各种毒虫，然而那些狂暴的毒虫一接触到怜生的身体顿时安静下来，仿佛饥饿的孩子找到了母亲一样。如果此时去看怜生身上毒虫的话，会发现一个奇怪的现象，那些毒虫的嘴巴均一致对外，一副张牙舞爪的凶相。

    “哼，险恶的小人，我来到世上只求平安无事，是你们自找的。”怜生从妖虫中走出来，然后大声说道，“将他们围住，一个都不要放了。”

    “是，尊主。”此时，不只是那些低阶的妖虫，更有已经幻化成人的那些八九阶妖兽加入了战团，将那三人围得水泄不通。

    “啊，八阶九阶的竟然都听你的话，我真的瞎了眼了居然来趟这浑水啊。”牛二郎惊恐万状地看着眼前的一切。

    “将那丢了脸面、失了双腿的两人的精气神给吸了。”怜生愤怒地说道。

    那张一雄夫妇两人瞬间被妖虫们彻底淹没，身上爬满了各种毒虫，长长的毒刺密密地刺入体内。两人拼命地拍打着身上的毒虫，张一雄急忙运火龙法术环绕着两人身体。空气中弥漫着被火龙烧焦发臭的尸虫臭道。然而那些毒虫视死如归，前赴后继，更有八九阶的也打出妖法将张一雄俩困住。

    张一雄的火龙从开始的淡紫色，慢慢变成深红色，最后竟成了昏黄色，原本灼热炙人的热浪现在已没有一点热气。他的境界在满身毒虫的吸食下，也从元婴期大圆满一路向下，现在只有凝气期中期了。他身边的瞎眼袁娘比他更惨，境界基本归零，全身肿得像粗糙的猪皮，本已经塞回去的两只眼睛也被毒虫吸成两个窟窿。两人此时随着境界的倒退，满脸皱纹，已成濒临死亡的老人。

    两人此时连饶命的呼喊声都发不出了。在他俩身边地上掉着一条彩带和一柄长剑。那是他们俩的两件本命法宝，因境界狂掉，本命法宝也掉落了出来。

    “留你们两条狗命，拣起你们的破烂给我滚吧。”怜生挥挥手将毒虫招回，“我只不过是全部加倍奉还罢了。”

    张一雄恐惧地看着怜生让袁娘扶起他，恨声地说道：“我们回去。”

    袁娘吃力地将张一雄无脚的身体放到自己肩上，然后咬牙说道：“你指路，我们回去。”

    看着一个没有眼睛，一个没有脚的两人这样副怪模样蹒跚着离去，牛二郎心里感到一阵阵发颤，目光中充满着恐惧。

    “你不是想学我的驱虫术吗？”怜生走到牛二郎跟前。

    “不不不，我不学了，不敢学了。”牛二郎叩头如鸡啄米，只听得头直撞得“砰砰”直响。

    “实话和你说吧，我其实根本不会什么驱虫术。”怜生说道，“我也是刚才记起来的。”

    怜生说的是实话，之前几次都是他被人打得流血而引来的妖兽，他都不知道那些妖兽为什么会来帮他，听他的话。及至刚才牛二郎驱使数以万计的三、四阶妖虫将他淹没，他的心中突然一阵空灵，顿时想起自己前世与妖兽的关系，整个人随之散发出一种与妖兽亲密无间而又至高无上的气势。那气势随即扩散到天际之间。那些淹没他的妖虫在那气势之中马上安静下来，并通过它们将信息传达到周边地区，因而在左近的那些中高阶妖兽迅即赶来。

    “尊主，这个人怎么处理？”边上已经幻化成小姑娘的一个九阶妖狐问道。

    “我从没杀过一人，也不想开杀戒，死罪可免，但活罪难饶。和刚才一样处理吧。”怜生轻声说道。

    “得令。”小姑娘然后大声说道，“小的们，赏给你们了。”那群低阶妖虫一下将牛二郎覆盖了。

    “前辈饶命，前辈饶命！”牛二郎大声求饶，在他想来能驱使八阶以上妖兽的一定是成了精的前辈降临，只是他的身体是个侏儒罢了。

    他的求饶声最终被“吱吱”、“嘶嘶”的虫咬声所淹没。那牛二郎一生驱虫，结果被虫给啃了，因贪而伤，却是伤得只剩凝气初期境界了。

    “让他离去。”怜生轻轻地说道。

    那些毒虫纷纷退下，地上那牛二郎已成了皮包骨头，颤悠悠地站立起来，深深地看了怜生一眼，转身向庄外走去。

    “大家散了吧，有事再叫你们。”怜生威严地说道。

    庄园内所以妖兽顿时消失一空。

    “少爷，刚才怎么回事？好像来了好多虫兽。”是阿福跑了过来。

    “阿福，没什么，你叫人把这个深坑填了。”好在庄园大，又是在最南边的深潭边，所以对其他人惊动不大。因为阿福刚才遇到过张家来的两人，所以他就又来看看情况，结果看到了刚才的情形。但具体什么样的情况，毕竟是凡人也不知所以然。