
    梦生面对山谷中天地自然而成的阴阳鱼一坐就是八个月，在领悟吸收天地阴阳气流的同时，自身境界居然达到了虚空后期大圆满，而且意想不到的是领悟到了如何化神的真谛。看到边上的丢丢一脸惊讶地看着他，不禁问道：“你的境界稳固了吗？”。

    “早稳固啦。”丢丢说道，“见你不吃不喝像活死人一样，我可担心死了。后来感觉你像高山一样日渐高大、气势越来越强大，我都趴着在地看着你呢。怎么突然你又变成凡人一样了，一点境界修为都没有了？”

    “是吗？那以后咱丢丢妹妹可得保护好你的鬼皇哥哥哦。”梦生微笑着说道。

    “梦哥哥，你放心，就是我丢丢死了，也要保护好你的安全的。”丢丢气壮山河地说道。

    “丢丢妹也强大起来啦。”梦生轻轻地捏捏她的小瑶鼻说道。

    “你一直以为我还是当初那个想占些小便宜的穷鬼、赌鬼、小赖皮鬼呀？”丢丢笑着说道，“俺也长大啦，你看我都六层中期啦。”

    “恩，相当于阳间的元婴期啦。”梦生微笑着说道，“轮回投胎后可不要忘了要好好修炼，多做善事匡扶正义。这是一篇《灏水法诀》适合女孩子修炼，现传给你。能记住多少就看你的悟性了。”

    梦生说着，将一道法诀打入丢丢脑海。丢丢只感到头皮一紧，然后呆呆地站立着，许久后，一脸喜笑颜开。

    “谢谢梦生哥哥，我都记住了，现在能修炼吗？”丢丢兴奋地说道。

    “你现在是鬼魂之身却是不能修炼的，等轮回出去后，就看你还记得多少了？”梦生说道，“到时我护着你一起轮回出去，希望你能多记住些，然后好生修炼。”

    “梦生哥哥，我听你的，到时带我一起轮回出去哦。”丢丢说道，“不知到了阳间我们还认识不？”

    “轮回出去时要过奈何桥、喝孟婆汤，能保留多少记忆全凭机缘了。”梦生说道。

    “那岂不是出去了什么都不知道啦？”丢丢有些失望地说道。

    “这是天地法则，没有人能改变得了的。”梦生说道，“或许随着修为提升能打开记忆的大门。”

    “梦生哥哥，我们轮回出去前有个约定暗号，以后遇到了不要当成路人啦。”丢丢说道。

    “恩，这个主意不错。”梦生说道，“走，我们下去，到时你带一张五指木的叶子出去，到时我看到了就知道这是俺的丢丢小妹啦。”

    “好也！还是哥哥想得周到呀。”丢丢欢笑着向山谷冲去。

    两人来到谷底，发现那棵阴阳五指木高两丈左右，可现在只剩光秃秃的树杆，那些状若五指的叶子落满一地。可喜的是那叶子的色泽依然青翠欲滴似碧玉般。

    梦生知道是因为自己领悟吸收了这山谷半空中的天地阴阳气流，那些叶子吸收不到阴阳之气因而败落了。梦生心中不禁一阵黯然，真是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    “梦生哥哥，这些叶子就是一片片碧玉也。”丢丢捡起树叶惊喜地说道。

    “丢丢都收集好，回去交给罗煞村长，让罗煞村富强起来。”梦生说道，“让村民们都住上宫殿般的住宅，过过上层人的生活。”

    “梦生哥你真好，时时处处想着别人。”丢丢感激地说道，然后将树叶一片片地收集起来。

    梦生则围着那棵光杆阴阳五指树转。这树木虽然叶子都掉落了，但其仍然蕴含着强大的生机，只要能吸收到阴阳之气就会重新抽芽长叶。可问题是哪儿还有这天然而成的阴阳气流呢？如果自己是真身进来，或许还能分几次将这大雪山和火焰山以及这个山谷一起收入到玄天珠小世界中，可现在只能是望洋兴叹了。

    “梦生哥哥，你发什么呆呀？你的宝贝找到了吗？”丢丢看到梦生站在光杆树木前发呆，大声喊道。

    “哦，我在找呢。”梦生从沉思中惊醒，先找到五指木母再说。

    梦生蹲到地上，慢慢扒拉开泥土，发现那棵阴阳五指木竟是生长在一块两丈方圆的翠绿石块上。在那翠绿石块的一角有一小块颜色有些两样，两者之间一条裂缝还没弥合，想必就是被鬼魁敲下带走的那截木母，离了母体居然会变色的。

    看着那条裂缝，梦生面露笑意，从怀中掏出四颗玄天泪珠，一颗一颗镶嵌进去。然后他围着那块五指木母运灏吸术将这两丈方圆笼罩住，瞬间后，那块五指木母消失不见，竟然连那棵阴阳五指木也被一并收走了。

    梦生清楚，他现在是元神之体，运灏吸术只能吸取三丈方圆以下物品，而且因没有玄天珠进行储存，所吸取的物品只能暂时存放在意识空间之中。而再想运灏吸术吸取其他物品则不能了。如果强制性进行吸取，那就会造成进一物出一物。这意识空间只能保留一物。

    梦生将这五指木母保存在自己的意识中却是有他的打算的。因为在轮回投胎时一切身外之物均将化为虚无。投胎其实只是将元神意识灵魂体依附于新出生的生命体之上，赋予其意识。依附在牛身上就成为牛，依附在猪身上就成了猪。

    梦生经过这八个月对天地阴阳法则的领悟吸收，对生死轮回法则有了进一步的参悟，更主要的是通过自身小宇宙和天地大宇宙的融合，对天地法则也有了一点体悟，这为他以后的飞升打下了基础。也为他一年期满轮回至阳间有了自主的选择，不会随意地依附到生命体上。而他运灏吸术吸取的五指木母，包括镶嵌在裂缝中的四颗玄天泪珠因吸取在意识空间，故能随他轮回而带到阳间。

    也只有梦生这种功法具有如此功能才能将所需要宝物吸取存储，换作他人则是入宝山而空手回了。

    “梦生哥，那棵树被你收走了吗？”丢丢看到梦生瞬间将两丈高的在树收取，惊讶地说道。

    “是呀，丢丢妹，此地之事已了，我们先去罗煞村，然后就是准备轮回回去了。”梦生说道。

    “好的，梦生哥哥，我们走吧。”