
    怜生回到房间，体悟着这信仰之力的妙用，然而他知道，经过刚才的战斗，这信仰之力已是减少了不少。以后得好好领悟这信仰之力的应用。也真是心随意转，怜生心里如此想着，却是把一股意念释放了出去。

    “尊主，有什么差遣？”是那九阶九尾狐幻化的小姑娘出现在怜生的房间里。

    “我感觉我的信仰之力减少了不少，希望尽快恢复。”怜生说道，“不然有可能那三个人回去后又会弄出什么妖娥子来的。”

    “尊主，这信仰之力怎么恢复增加呀？”九尾狐问道。

    “你见过庙宇吗？”

    “当然呀，我们也经常祭拜我们的狐仙老祖的呀。”

    “你们的狐仙老祖受你们的祭拜，就会获得信仰之力了。”

    “尊主，我知道啦，我马上号召大家在祭拜自己先祖时，同时祭拜尊主，让尊主同时获得信仰之力。”小姑娘拍着手说道，“尊主，你坐好。”

    “怎么啦？”怜生惊奇地问道。

    “给您留个影呀，然后让大家按照您的形象塑造真身哦。”小姑娘认真地说道。

    “你真是有心了，对了，你叫什么名字呀？”

    “尊主，小女子叫碧瑶。”

    “恩，碧瑶，此事就麻烦你了。”怜生说道，“但也不可强求哦，这信仰之力是虔诚所致，来不得半点勉强的。”

    “尊主，我理会得，你放心。”碧瑶郑重其事地说道。

    碧瑶离去后，怜生继续盘坐着，他又摆出刚才不自觉摆出的手势，右手张开手指，手心贴在左手手背上面，拇指抵着拇指，小指抵着小指，两掌紧紧地贴在丹田上。顿时感觉全身阴阳流转，生生不息，骤然间，他心中一亮，这不就是叫什么阴阳法则吗？

    这法则的领悟，在修真界必定得元婴期大圆满后才能沟通天地进行领悟，然后藉此晋升虚空期。这法则，自是比那法术强大了不知多少倍。然而，有一点却是例外，就是这法术一定要运用灵力进行施展，而法则则并不一定需要灵力进行激发施展。

    所以，古往今来，常常发生这样的情况，一个武功高强或者修炼有成的修士，竟会败在一个凡夫俗子手里。在民间时常听说谁谁谁具有千里眼、顺风耳的功能，或谁谁谁哼哈一声就可以裂石开山。等等，等等，不一而足，后被世人称为特异功能。

    综上所述，这法则的领悟并非修真者的专利，其施展所需的并不是强大的灵力或劲力，但爆发出的威力却并不比修真者弱。

    怜生现在是肉体凡身，但他的意识却是穿越了前世。前世中的许多东西正在被他慢慢激发忆起，随着他的成长就像挤牙膏一样在慢慢地挤出来。这阴阳法则就是他挤出的一段记忆。虽然离当初在阴界的生死轮回法则还相关甚远，但这阴阳法则在化神以下已是无敌手了。当然，如何运用，怜生却是还没有彻底回忆起来，只能慢慢地将牙膏继续挤出来了。

    袁娘驮着张一雄，一个用眼，一个用腿，终于回到了张家。

    “爹、娘，你们怎么啦？”独脚张霸拄着拐杖从房间里跳出来惊叫道。

    同时出来的还有两个下人抬着的一个大瓮，瓮中是只有一只手的刘海儿。

    “都是你们把我们给害的。”张一雄气不打一处来。

    “啊，爹、娘，你们也——”刘海儿惊恐得张大着嘴巴，“告诉爷爷，杀了那个小杂种。”

    “老爷，快叫族长你爹过来，这个仇不报难解我心头之恨。”袁娘咬牙切齿地说道。

    “你还不死心呀？”张一雄痛心地说道，“从孙儿到儿子、媳妇，现在是我们，你想将我们张家都毁了呀。都是你们两个毒蝎女人造成的。”

    “爹——”张霸呼唤着。

    “霸儿，你看看，一个终生在瓮中还不死心，一个脸面全无双眼俱瞎还想报仇。”张一雄说道，“那小子说得对，天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。我们能活着回来，还是他有着一颗仁慈之心哪！”

    “你就这么认栽了吗？”袁娘厉声叫道。

    “徐福，帮我收拾衣物，随我到天台山国清寺去吧。”张一雄在徐福的帮助下离开了张家，前往天台山国清寺出家。

    “这个一雄，一点都不雄了。竟然被那个小子吓怕啦。”袁娘讥讽着说道，“霸儿，快去叫你爷爷过来。”

    “娘，其实都是我们欺上门的，我们是不是该收手吧。”张霸见父亲离去，回想自己和怜生交手的情景，轻声说道。

    “收手？那小子不除难消我心头之恨。”袁娘说道，“快去，你也想做缩头乌龟啦？”

    “是呀，你的霸气呢，快去呀。”刘海儿也叫道。

    “好好好，我去。”张霸拄着拐杖跳跃着出门而去。

    不久，张奇来到了张一雄的房间，看着三个境界全退，断手断脚瞎眼的三人，吃惊不小。

    “这是怎么啦？”张奇严厉地问道。

    “老爷，都是您之因，才有今之果。”袁娘说道，“希望老爷为我们报仇。”

    “什么因呀果的？快说说到底是怎么回事？”

    袁娘于是将张猖和张狂回来后所发生的事一五一十地诉说了一遍。

    “什么？你们竟私自外出结果被那小子都废了修为？”张奇大惊。

    “爷爷，那小子会驱使毒虫，我们才被他伤害的。”刘海儿接着说道，“爷爷，为了咱张家的两个极品灵根，您也要出面杀了那小子，消除猖儿、狂儿的阴影。”

    “那小子还持有杨家庄的祖传之宝金刚罩，故我们才吃了亏的。”袁娘说道。她至今还以为自己双眼被彩带反击而瞎是因为金刚罩的反击所致的。至于后面金刚罩被张一雄所毁因她已经双眼俱瞎，所以也认为张一雄的双脚被斩也是金刚罩所致的。

    “爷爷，你不要再去了，如果您再出事，那我们张家就全完了。”张霸劝阻道。

    “一雄呢？他怎么样了？”张奇问道。

    “他双脚齐断，已被那小子吓得去天台山国清寺出家去了。”袁娘气愤的说道。

    “老祖宗啊，你既保佑我张家出了两个极品灵根，为什么又要弄出这么些事来呀？”张奇对着祖宗牌位跪拜着。