
    看到众人纷纷扑倒在地，怜生紧张地想道，不会都中毒了吧，他慌忙上前扶起碧瑶，一看却是一副沉睡的样子，并无生命之虞，因而也就放心了。

    正在此时，怜生发现手上的那册秘笈不断散发着金光，那股亲切之感不断从手上传向自己的心里。他好奇地再看那册秘笈，这一看让他更是惊讶不异。这册《紫金神龙》秘笈经过水的浸泡现在居然变成《火阳法诀》了。

    看到《火阳法诀》四个字，怜生的脑海猛然一个激灵，脑中有一个印象告诉他，这本秘笈正是自己要找的东西。他于是细看起来，却是发现这秘笈只有最后三层功法，即七到九层的功法。但此时，头脑中仿佛有一个声音在呼唤着他，让他快快参透领悟此法诀。

    于是他盘坐在地认真参透领悟起来。随着怜生的参透领悟，他的脑海中，即元神中同时涌出了火阳法诀的前六层法诀，因而前后开始连贯起来，但毕竟他没有灵根，不能吸收天地灵力，所以他只能将这火阳法诀的后三层参透领悟了，而不能使用。

    时间在静寂中过去，三天后，怜生终于参透完了后三层法诀。那册秘笈随着他翻完，旋即化成一团雾气重新包裹起来。然后那雾气慢慢散开，弥漫在地下室内。闻到那股呛人的雾气，怜生正想打喷嚏，但听得周围那些沉睡的人们纷纷“阿嚏、阿嚏”打着喷嚏慢慢醒来。

    “尊主，当心秘笈上面有毒。”碧瑶提醒着，众人纷纷说道，这些人竟然还以为是三天前的情景呢。想必他们是一睡三天也就数息而已。

    “没事，那秘笈经水浸泡后没毒了。”怜生也不拆穿，将秘笈重又放回玉桌上面，可是一看之下，他浑身一惊，这秘笈上面居然又是“紫金神龙”四个字了。

    原来这秘笈上面的确有五步断魂散剧毒，人沾之即毙。然而怜生是梦生转世而来，本身具有毒灵之体，自是毒不到他，而紫烟又是灵芝所化，故也只是伤及手指，后又被怜生这毒灵之体吸取医治痊愈。

    如此，那张奇要修炼此秘笈不是要中毒身亡了吗？

    非也！他却是知道以毒攻毒的道理。众人进入院子，见到满院种植着各种剧毒植物，正开着娇艳的鲜花，散发出阵阵醉人芳香，让人昏昏欲睡。正是这些剧毒植物帮了他。当时好在没有人瞎碰瞎摘，不然进入院子先就中毒了。

    这些剧毒植物中有一种毒花叫紫凝花，可以将人之魂魄凝成一团，让人僵化而亡。然而，此花却是五步断魂散的克星，两者具有中和之效用。故每次张奇修炼带有剧毒五步断魂散的秘笈《紫金神龙》时，总要先用紫凝花擦手，然后再翻阅秘笈。不知道的人冒然翻阅秘笈就会身中剧毒而亡，可他有紫凝花自是无虞。

    可是，张奇虽然聪明，知道以毒攻毒来修炼秘笈上的《紫金神龙》法诀，却是不知道这秘笈里面还有秘笈。这里面的《火阳法诀》才是世间至高法诀。而要发现里面的法诀，你即使翻阅到死都不可能发现的。也是怜生（即梦生）与太上灵宝有着特殊的关系，连带其附带的功法也有特殊的气息，故就在怜生想离开时，是那股亲切的气息将他羁留。

    也是机缘巧合，那册秘笈被紫烟甩到了小水坑中，从而显露出里面隐藏的真正的秘笈。更耐人寻味的是那秘笈入水即化成另外一册秘笈，然而同时会散发出一种让人沉睡三天的迷毒。三天一过，迷毒消散，秘笈则会恢复到原来的样子。所以，即使张奇偶然之间遇到这种巧合，但也会被这迷毒迷倒，等他醒来晃若瞬间，如何看得出这其中的变故。

    而身具毒灵之体的怜生，却是适时把握了时机，终天在三天时间内参透领悟了火阳法诀的后三层。这种机缘不是随便什么人都能拥有的。

    众人出地下室，离开张奇的独院来到庄园内。却见下人们正在打扫。那些被妖兽击杀的张家子弟都已被掩埋。张猖和张狂有气无力地躺在躺椅上，早没有了往日的威风和戾气。看到怜生等人过来，两人脸上又是充满了惊慌。

    “孩子，怜生虽然废了你们，其实也是救了你们啊。”张霸看着这对变成凡人的兄妹，感慨万千地说道。然后将在张奇居室内看到的阴阳破格魔法说了一遍。

    张猖兄妹俩始知十日前还一起游玩的龙凤双胞胎已被那恶魔太爷爷炼化惨死了。太爷爷bi着自己修炼到金丹期原来是为了吞噬他们的元神，助其迅速破格提升境界啊。两人听后不禁毛骨悚然，然后看着怜生轻轻地说道：“谢谢你！”

    “平平凡凡做个凡人也是快乐的。我其实也是只想做个凡人度过一生。只要一心向善，或许老天有眼还有转机也说不定的。”怜生向着天空说道，然后和张一雄父子说道，“你们先把境界修为恢复了吧。让碧瑶等为你们护法。”

    “太感谢怜生小兄弟了。”张一雄感激地说道，然后父子俩吞下须灵丹盘坐恢复起境界修为来。两人四周则是碧瑶等五个姑娘为他们护法。

    两日后，父子俩境界全部恢复，再有数日稳固就无碍了。张霸感激涕零来到怜生面前，单足跪下不停地叩拜。

    看到单足的张霸以及双足齐断的张一雄，怜生问紫烟道：“你既是灵芝化生，应该具有再生能力的吧？”

    “是的，尊主，只是我只有九阶再生能力还不够强。”紫烟说道，“尊主慈悲胸怀，我一定竭尽全力帮他们恢复。只是时间要长一些。”

    “那无妨，只是有劳你了。我们就一起多住几天吧。”怜生说道。

    紫烟于是一边腿上割肉一边运再生妖法帮助张氏父子俩修复被斩断的三条腿。经过将近半个多月的修复，在紫烟倒下的同时，张氏父子俩的三条腿都全部修复如初。

    “紫烟，辛苦你了。”怜生心疼地说道。

    “尊主，没事，我只要修炼一个月就能恢复的。”紫烟说道，“只是希望他们以后能听你的话弃恶所善就有所值了。”

    “紫烟姑娘放心，我们一定积善行德，造福一方。”张氏父子这下真的是热泪盈眶发自肺腑的。也真是因为他们真心向善，所以保得张家得以香火延续。