
    回到东厢房，怜生忙将门窗关上，又将神识散出感觉着周围一切，发觉那宋生正在书房里翻看着，于是轻声问道：“碧瑶，你看到什么了？”

    碧瑶两只小手连连挥着，然后双眼对着怜生，眼中蓝光一闪没入怜生的头脑之中，却是将那秘笈的内容全部传给了怜生。怜生只感到脑中一热，随即马上闭目沉思，阅读着碧瑶传给他的信息，阅后脸上充满了愤慨。

    那秘笈名曰《命格神术》，何谓命格，即一种奇异的生命能量，有一定的自主意识，寄宿于合适的人体中，并发挥一定的效果。而那册秘笈说的是可以通过吞噬别人的命格来提升修炼自己的命格，使自身的命格不断完善，以达到提升自身的境界实力。

    当然，并不是每个人的命格都可以吞噬的。因为一般人的命格吞噬了非但没有奇效，相反有可能会覆盖自身优良的命格。只有吞噬了优于自己的命格，才能起着完善提升的效果。而此秘笈介绍的就是如何发现特异命格。这奇异的命格有璇玑和紫微两命格，也就是常说的地命格、天命格。其中天命格却是世上少有的最优异的命格，其天生就存在世间的奇命，有道运天道而生，有此自浑沌就自然而成。如果能够吞噬这天命格，将彻底改变一个人的运程，能有机率感悟天道，晋升至最高境界然后得以飞升神界。

    可是，这紫微命格，即天命格少之又少。那地命格还有亿万分之一的概率，这天命格在此界中则是千年才出一个。而拥有天命格的人，在凡人中不是帝皇就是皇后。在修真界则就有飞升神界的可能。

    那《命格神术》法诀上说，天命格之人的特点是血呈碧绿色，体质清奇有一种超然脱俗之感。怜生猛然记起当初在阴界，那小翠就有这样一种感觉，而且在和梦生告别时，她拔出一枚发簪在自己手指上刺了一下，那手指上冒出的竟然就是一滴碧绿的血液。然后小翠将那血液弹向梦生，从而让转世后的怜生具有幻影的功能。如此说来小翠正是世上少有的天命格之人。

    这样，将前后事情连贯起来，怜生终于明白这宋生的目的何在。关键是他本人要吞噬这小翠的天命格还是另有他人命他如此做的？而这个阴险大阴谋居然在二十年前就已经布置了。由于意想不到发生宋灵侮辱小翠之事，导致小翠投河自尽。然而，宋生仍然不死心，二十年苦等终于等来了复仇的幻影小翠。这是宋生料想不到的。

    而要完整地吞噬获取他人的命格，最好的途径就是在行男女之事时导引吸取，然后加以炼化。假若直接吸收的话，那天命格则会潜入地下或升向空中，然后再寻找新的生命体附入。再诞生新的天命格之人。所以，二十年前小翠一到达及笄之年，宋生就着媒婆前来提亲。同时不顾母亲伤亡之丧事，居然丧喜要合办。可见其焦急的程度。

    怜生继续阅读下去，越看那股愤怒更甚。原来，在施展命格神术时，那被吞噬了命格之人就会化成一滩血水，特别是临死前命格被吞噬时，所受的苦楚比炼化元神还有惨戾百倍。

    多么残忍的妖法，施展之人更是毒辣无比。当时如果小翠没有投河自尽，肯定死得更惨。每个人都有这种想法，好死不如赖活着。早死不如晚死，这在世上多活一天就能多一天看到这明媚的阳光。然而，对于小翠来说，却是晚死不如早死呢。早死摆脱了被吞噬命格的悲剧，早死遇到了为她伸张正义的梦生，早死或许能有个更好的归宿。

    怜生暗暗地捏紧了拳头，坚强有力地说道：“一定要铲除这些恶魔！”

    “尊主，下面我们该怎么做？”碧瑶问道。

    “明天，我们先去鸭脚巨印下救出那玄龟，从它嘴里应该能了解更多的信息。然后顺藤摸瓜，凡想吞噬小翠命格之人，均要让他们付出代价。”怜生心里已有一个计划。

    第二天，怜生发现给他们送来早点的并不是那个热情殷勤的宋生。

    “你们主人哪儿去啦？”怜生问侍候的下人。

    “主人一早就出去了，具体哪儿我们可不知道。只是吩咐我们要好好服侍好夫人。”那下人回答道。

    怜生和碧瑶散出神识，却是没有发现宋生的一星半点儿的信息。难道是昨天碧瑶的侦查露出了什么破绽，那宋生去向他的上司紧急汇报去了。想到这点，怜生和碧瑶吃好早饭后，随即动身前去鸭脚浜头那巨大的鸭脚大印那。

    也正被怜生说对了。那宋生昨晚听得“啪”的一声，慌忙向书房而去，粗略看了一下，见秘笈尚在，顿感放心。所以就又出去陪着幻影成小翠的怜生主仆俩，希望能进一步博得小翠的欢心。到得晚间，他正想打坐修炼时，却是又不放心那册秘笈。他再次进入书房仔细查看，终于被他发现了一丝破绽。却是那秘笈曾掉到过地上，那用金箔做成的秘笈角上赫然沾上了不少泥土。

    宋生心中一惊，这肯定是有人碰过这本秘笈，不然这秘笈角上怎么会有泥土呢。或许那偷盗之人来不及拿走，故秘笈尚在。肯定是昨晚那偷盗之人不小心在翻动时掉在了地上，因自己在花园时听得“啪”的一声，快速回来，所以那盗贼慌得只能空手而回。然而，他反过来一想又觉不对。如果那偷盗之人来不及取走秘笈，可为什么还要存放在暗格中呢。从秘笈角上沾有泥土来看，是掉过地上的，因自己的来到那人急着逃跑，那秘笈应该在地上的呀。

    宋生一夜思索着，虽然秘笈没有丢失，但总感到有一丝不对劲的地方，可又想不出是哪儿。第二天一大早，他吩咐好下人后照顾好怜生两人后，就怀揣秘笈急匆匆地向外而去。

    