
    感觉到房间四周隐露的毒虫气息，怜生骤然想到一个金蝉脱壳之计。于是，暗中通过妖界特有气息告诉碧瑶请一只九阶妖虫前来，幻化成人来到他的房间，冒充虫灵，帮其遮人耳目。因为他非常清楚，即使能把眼前之人迅速处理掉，但杨家庄有虫灵的消息早就像长了翅膀一样飞得满天都是了。他可不能让杨家庄永远处于别人的骚扰之中的。

    妖界的传讯比人快了不知多少倍，这里怜生布置完毕，片刻后一个七八岁的男孩突然出现在怜生的房间。怜生马上与其沟通，同时吩咐其先吸取这四人修为后迅速撤离，转入高山大川后就脱身。

    “啊，怎么突然多出一个男孩了？”逍烟子惊叫道。

    “头长触角，身着羽衣，两腿长长，啊，虫灵！”阚老二盯着那男孩骤然惊叫道。

    “孩子们，显形吧。”那个男孩高声道。

    随着他的话音，房间里一下涌满了各种六阶以上的毒虫，将五人围得水泄不通。

    “这四个修真者的精气神赏给你们了。”那个男孩小手一挥。顿时，张二俊等四人连还手的余地都没有已经被爬满身体的毒虫吸得只剩皮包骨头，境界直退到凝气初期，脸上一下子布满了皱纹成了垂暮老头。四人瘫在地上惊恐地看着那个男孩。

    “小孩儿，借你庄园多日，谢谢关照，代你出力惩治这些恶人，请小心。今回雁荡山了，后会有期！”那男孩走到怜生跟前说道，然后化作一道惊鸿破窗而出，其余毒虫紧随而出。

    “阿福。”

    “少爷，什么事？”阿福来到怜生房间。

    “叫人将这四个人拖出去丢入庄园外树林之中，邪念一生，悔之已晚。”怜生指了指地上瘫软的四人说道。

    阿福马上叫来几个青壮家丁将四人丢入庄园外树林之中，然后和怜生说道：“少爷，要不要我叫几个青年来保护你？”

    “阿福，没事的，有事我会叫你的。”怜生说道。

    “那好，少爷，你保重哦。”

    树林中，张二俊等四个老头依然瘫坐着，正相互埋怨着。

    “叫我们看守的，干嘛要偷偷地进去呢？”逍烟子后悔莫及地说道，“现在倒好，修为尽失，离死已不远了。”

    “谁知道那虫灵会突然出现？”阚老二说道，“而且境界竟然比我们都高，已是九阶妖虫了。”

    “没有把我们吸死已是万幸了。”二门主说道。

    而张二俊此时想的是，自己大哥等人是因为那小子有这虫灵在庄内，所以个个都铩羽而归。现在这虫灵已离开杨家庄，回去一定要告诉父亲将这小子杀了，为张家众弟子报仇。

    “你们四人怎么在此？”是宋福等四人出现了。

    “我们遇到虫灵了。”阚老二气恼地说道。

    “怎么回事？”宋福焦急地问道。

    “我们以为那个凡人小子就是虫灵，所以想前去看个究竟。”逍烟子说道，“结果就在我们出现在那小子房间的时候，那虫灵突然出现了。”

    “唉，合该我们倒霉。”二门主凄惨地说道，“我们都被那虫灵的徒子徒孙们把修为吸尽了。唉，等死吧。”

    “那，那只虫灵呢？”宋吉抢着问道。

    “把我们废了后就带着它的徒子徒孙们回雁荡山去了。”张二俊说道。

    “啊，大哥，我们快去追！”宋祥急忙说道。

    “先去杨家庄看看，不要被他们给骗了。”宋福说道。

    宋家兄弟妹四人随宋福火速向杨家庄而去。

    “妈的，居然还不信我们的话。”阚老二气愤地说道。

    “啊，不对，怎么只有宋家庄兄妹四人前来呀？我们那些人呢，不会——”张二俊惊慌地说道。

    “啊，门主出事了！”金华门二门主惊叫道。

    “啊，掌门出事了！”逍烟子也惊叫道。

    “我们快回去。”四个老头挣扎着爬起来，分别向天际发出不同的传讯信号，然后向自己的门派、庄园而去。

    不说这四个老头为怜生做着义务宣传员，将寻找虫灵的人潮引向了雁荡山。却说宋家兄妹四人毫无声息地摸入杨家庄，将怜生的房间围住。

    怜生感应到有四个虚空期修士围着他的房间，他平静地推开门，走到庭院内，平和地说道：“四位，请现身吧。”

    “小子，你一介凡人，怎么知道我们四人来到了？”宋禄好奇地说道。

    “这叫特异功能，能感知周围一切罢了。”怜生平心静气地回答。

    “老二，这凡人中拥有特异功能的也不乏先例。”宋福说道，“你爷爷杨清山呢？”

    “爷爷和娘出门历练去了。”怜生说道，“想必你就是宋大庄主吧，也该化神了吧。切勿贪多务得！”

    “啊，你说什么？”宋福本就看着怜生有些没来由的敬畏之心，这就是境界到了一定的层次能略微感应到怜生身上的信仰之力吧，现在听得怜生如此一说，顿时咯顿一下。

    “小子，小小年纪竟然教训起人来了。”宋吉凶凶地骂道。

    “为什么女子总要和蛇蝎联系起来呢？”怜生一副杞人忧天的样子看着宋吉说道。

    “小子，你转弯抹角在骂我啊。”宋吉恨恨地说道。

    “生气女子老得快，蛇蝎女子死得快。”怜生淡淡地说道。

    “臭小子，你才死得快呢。”宋吉恶狠狠地说道，“违逆宋家四兄妹从无活口的。”说着，就要举掌斩向怜生。

    “小妹，别急，先问问他那虫灵的去向再杀他不迟。”宋福终于清醒过来说道。

    “小子，快说，那虫灵到哪儿去了？”宋吉威胁道。

    “常听说宋大庄主乐施好善，原来是口蜜腹剑的伪君子啊。”怜生看着宋福说道，“可怜啊，可怜！还想化神？”

    “小子，别逞口舌之利，快说那虫灵去了哪儿了？”宋祥祭出一条长绳将怜生捆了个结实，然后上前就是一脚，突然，他“哇哇哇”大叫，“这小子像只刺猬，浑身长刺的呀。”只见他的右脚鲜血流涌，整个脚板向上翻转。宋吉忙取出丹药为他敷上。