
    碧瑶听到怜生问话随之消失，不久又出现在怜生面前，愤愤不平地说道：“小姐，下面镇着的是一只八阶玄龟，具体为何，我没有细问。”

    “宋生不是说当年是妖螺作怪，后来来了一个叫李龟年的把那妖螺斩了。”怜生惊奇地说道，“怎么会镇着玄龟了呢？”

    “是呀，难道这里面有什么冤情？”碧瑶也说道。

    “碧瑶，我们再转转，看看还有什么异常。”主仆俩继续绕着鸭脚浜前行。突然，怜生感到一股熟悉的气息悄无声息地出现在身周，就是昨晚出现过的那个黑影身上那股气息。碧瑶迅即挡在怜生身前。

    “两位姑娘是第一次来鸭脚浜吧。”一个满脸堆笑的中年人来到怜生两人面前。

    “是呀，我们是宋生家的亲戚。”碧瑶接口回答道，“不知你是——”

    “哦，我呀，鸭脚浜有名的村导。”那中年男子说道。

    “村导？”怜生好奇地问道。

    “我们鸭脚浜因有仙师来镇压妖螺因而出名，故常有外乡人前来瞻仰。我呢，就是帮人当导游啦，介绍观光鸭脚浜的仙址遗迹。”那个中年男子信口雌黄地说道，“两位既是第一次前来观光，要不要为两位导游一下，看在宋生的面上，我免费导游。”

    此人昨晚夜探宋庄，偷窥他们俩，主要是偷窥小翠，现在主动前来做免费导游，其目的真是司马昭之心，路人皆知。

    “如此太谢谢你了，不知你贵姓？”怜生说道。

    “敝人也姓宋，名宗，和宋生也算乡亲呢。”宋宗说道。

    “哦，宋宗导游，那就有劳你了，帮我们讲讲这鸭脚浜的仙址遗迹啦。”怜生非常感激地说道。

    “这鸭脚浜啊，要从李仙师鸭脚仙印镇压妖螺说起。”宋宗热情地讲解着，“可是讲到真正的仙址可不在这浜上。”

    “那在哪儿呢？”碧瑶故作好奇地问道。

    “在离此数里的笠帽湖边。”宋宗说着用手指了指西北方向。

    “过去远吗？”怜生也好奇地问道。

    “不远，一会就到的。两位想去吗？”宋宗一脸企盼地说道。

    “好呀，有劳宋导游免费还走这么远的为我们讲解。”怜生感动地说道。

    “没什么，游客就是上帝，上帝满意了就是我们导游的宗旨。”宋宗带着主仆两人兴高采烈地说道。

    宋宗带着怜生和碧瑶来到笠帽湖边，只见在东岸湖边树立了一个戴着大笠帽的石刻神像遥遥面对着湖对面二十丈高的绰墩山。原来这笠帽湖之名就是由此而来的。

    “这笠帽湖原来是一座古城，听说有一只厉害的妖兽前来作恶，竟一掌将整座城拍了下去因而就成了湖。后来来了一个仙人才把那妖兽赶走，为避邪设防那仙人塑了这具神像。这是仙址之一。”宋宗边说着边带着怜生两人向更深处走去。

    “对面绰墩山也是一处仙址，里面葬有唐代宫廷艺人黄幡绰，据说那黄幡绰也是半个仙人呢。”宋宗说到这儿，却是停了下来。

    怜生发现，他们在宋宗的带领下竟然来到了一片荒芜的芦苇丛中，只听得西风呼呼地吹得苇杆喇喇地响，水浪哗哗地拍得湖岸在振荡。对面绰墩山却似鬼冢时隐时现，此时此景，如果是一般凡人肯定会感到毛骨悚然。但怜生和碧瑶要的就是这种环境，他们可不想让宋生知道他们非凡的能力。

    宋宗见两个美女真的被他蛊惑来到这个野猫不拉屎的地方，顿时凶相毕露，将境界气息提升到金丹中期，然后像看着两只小嫩鸡一样看着怜生两人。

    怜生心中一惊，他惊的并不是宋宗那金丹中期的境界修为，而是惊奇他是用什么方法遮蔽隐藏这境界修为的，如果不是昨晚他已经展露过这金丹的实力，怜生还真以为眼前之人只是一个凡人呢。难道这鸭脚浜中藏有修真家族或什么旁门左道不成？

    “两位美女，宋导现在开始正式之导了。”宋宗凶恶地说道，“接下来要导你们了。”

    “导我们？导我们什么？”碧瑶好奇地问道。

    “真是两只嫩雏，怪不得二十年前宋灵会得手。大吹特吹什么小翠皮嫩肉细、遍体幽香、妙趣无穷。害得我们牙痒痒了这么多年，昨日居然被我遇上了你这个小翠大美人。”宋宗yin眼盯着小翠，yin笑着说道，“哈哈，今日终于可以得偿心愿啦。”

    碧瑶目露凶光，作势欲上前击杀，却是被怜生阻止了。眼前之人并非二十年前侵辱小翠之贼子，需要从此人身上着落那个恶贼宋灵以及还有这隐藏境界修为的功法。

    “你说二十年前是宋灵侵犯于我的，那他人呢？”怜生媚笑着问道。

    “你不会还想着他吧？来先让我们亲热亲热啦。”宋宗说着竟扑向怜生。

    怜生急忙闪过，继续说道：“你先告诉我呀，那个宋灵在哪儿？”

    “告诉你，你可要从了我。”宋宗盯着幻影成的小翠说道。

    怜生只是看着他不语。

    “好，告诉你吧，那宋灵自那事发后被宋家家主赶出了家门。”宋宗说着又要扑向小翠。

    “说呀，他现在在哪儿呀？”怜生又闪避躲过。

    “他是我的师兄，我们都拜了魔尊为师，在黄泥山中修炼呢。”宋宗说道，“听说你又活着回来了，随宋生回到了鸭脚浜，师兄偷偷叫我来掳你回去，他说要和你接续前缘。你先解解我的馋吧。”

    “原来你把我们诱到这里，目的就是要——”怜生冷笑着说道。

    “现在谁还肯做免费导游啊。你们就用肉身付导游费啦，反正也不少什么的。这种卖买我不知做过多少回了。”宋宗yin笑着又向小翠扑去。

    “你以为我们也是这样的人吗？”碧瑶讥讽地说道。

    “在这荒草野地，抵抗只会吃苦头。”宋宗猖狂地说道，“还是乖乖顺从吧。”

    “奸yin的恶徒，睁开你的狗眼看看，我是小翠吗？”怜生心随意转竟然一下恢复了真身。