
    十多天过去了，张奇最终还是没有来为自己化虚，杨清山终于感到失望了。但想到怜生当时和他说的话，他也释然了。

    “爷爷，您还在盼望张太爷爷来您化虚呀？”是怜生和杨小琼来到杨清山房间。

    “是呀，父亲，当日师公离去时生儿说他不会再来的，你看这么多天过去了，肯定不会来了。”杨小琼接着说道。

    “爷爷，您想，如果他帮你化虚成功了，那杨家庄不就和张家平起平坐了。他们张家会让杨家庄强大起来吗？”怜生扳着小手说道。

    “对呀，生儿，你这个小精怪，我们怎么没有想到呢？”杨清山说道，“那他上次来根本就不是真心诚意的啦。”

    “父亲，你忘啦，当时他是怎么说的？”杨小琼说道。

    “他当时怎么说的？”杨清山问道。

    “当时他说‘那就五日后让为师帮你看看能不能化虚？’”杨小琼说道，“其实他是来摸你底细的呢。”

    “老爷，张家送东西来了。”正在这时阿福来到杨清山房间。

    “张家人呢？”

    “放下东西就走了。”阿福说道，“这就是张家送来的东西。”

    杨小琼从阿福手里接过礼盒，“父亲，这就是你送给张家的千年人参呀。”

    “小琼，还真被你们说中了。张家怎么可能真心诚意来帮我化虚呀。”杨清山说道。

    “爷爷，吉人自有天相。您如此宅心忠厚，上苍自为眷顾您的。”怜生望着天空像老大人般感慨地说道。

    “爷爷有生儿，就是上苍对我最大的眷顾了。”杨清山也感慨地说道。

    “父亲，有两个金丹后期的男女潜入庄园。”杨小琼看着窗外说道。

    “好像是张家的后辈弟子。”杨清山放出神识扫视了一下说道。

    “偷偷摸摸潜入庄园一定有什么阴谋。”杨小琼说道。

    “难道他们——”杨清山欲言又止。

    “爷爷，娘，他们是来找我的。”怜生平静地说道。

    “找你的？”杨小琼疑惑地看着怜生，“他们找你干嘛呀？”

    “傻丫头，这对金丹期男女肯定是那对野蛮少年的父母了。”杨清山说道，“他们的儿女在生儿手下吃了亏肯罢休吗？他们是想找怜生‘报仇’来啦。”

    “啊，儿子。”杨小琼迅速将怜生搂入怀里，“别怕，有娘和爷爷呢，金丹期也想来找茬？”

    “爷爷，娘，没事的。”怜生平静地说道，“他们也是偷偷地溜出来的，只想找到我，将我报复一通。在他们看来，我只是个凡人，即使出事，杨家庄也不会和张家翻脸的。凡人在修士面前就是蚂蚁呀。”

    “儿子，我决不能让你出事的。”杨小琼将怜生搂得更紧了。

    “娘，放心，相信你儿子的能力，你们千万不能出面的，不然真的要造成杨家庄和张家的对立了。”怜生安慰着小琼。

    “小琼，让生儿去应付吧。生儿虽然没有灵根不能修炼，但他的能力我们父女是知道的，要想在生儿那讨到好处也不是那么容易的。”杨清山说道，“我们在暗中保护着生儿，如果生儿有危险我们就出面。”

    “儿子，你要小心应付哦，如果不行就逃。”杨小琼吩咐着。

    “娘，儿子肯定没事的。”怜生说道，“爷爷，我能废了他们的修为吗？”

    “生儿，你也能出手？”杨清山惊讶着。

    “我也不太清楚。”怜生摸着头皮说道。

    “他们是自讨苦吃，生儿，你看着办好了。”杨清山坚毅地说道。

    “好，那我去了。”怜生欢快地跑了出去。

    杨小琼暗暗将神识扩散出去，紧紧地盯着怜生，心里比自己去应对敌人还要紧张。

    怜生来到庄园中，感应到那对中年夫妇正藏在深潭南边。他只当毫无知觉地在潭边散步。他刚走到深潭南边，随即感到一阵吸力将他吸到庄外树林之中。

    “海儿，是这个凡人小子吗？”张霸将怜生丢到地上，问边上的刘海儿。

    “照他们兄妹俩说的应该就是这个小子了。”刘海儿说道，“也没什么特别之处嘛。”

    “小子，你可认识张猖和张狂兄妹俩？”张霸凶恶地问道。

    “是那对不知天高地厚狂妄无知的男女吗？”怜生知道来者肯定就是张猖的父母了。

    “你才不知天高地厚呢，一个凡人小子竟然与修真者作对？”张霸恶狠狠地说道。

    “真是有其父必有其子，井底之蛙也大言不惭。”怜生用可怜的目光看着张霸。

    “你说什么？”张霸惊跳起来，挥手欲打去。

    “霸哥，与凡人也用得着激动吗？”刘海儿扭动着腰肢款款走向怜生阴笑着说道，“小子，今日让你明白，你使诈让我们儿女中毒受伤，今天要让你十倍偿还。”

    “他们是咎由自取，希望你们也好自为之。”怜生淡淡地说道。

    “小子临危不惧，有点魄力，可惜你得罪了我们的儿女，死罪可免，活罪难逃。”张霸眯着眼看着怜生说道。

    “霸哥，你罗嗦什么呀？照猖儿、狂儿说的断其四肢，毁其容颜。”刘海儿恶毒地说道，“慢，霸哥，先将家族神器拿出来布置遮天大阵，那对父女都是元婴期的，别让他们找来了。”

    “海儿，还是你想得周到。”张霸取出一个钵状之物向上抛出。那钵见风就长，一下将方圆百丈罩入其中。

    听得刘海儿说要断其四肢、毁其容颜，杨小琼惊跳起来，欲飞出解救，却是被杨清山拉住。“小琼，别急，即使断了四肢、毁了容颜也只是皮肉之伤，在修真家族还不是小事一桩。且看着再说。”

    “父亲，我可不能失去怜生的。”杨小琼焦急地说道。

    “你以为父亲舍得吗？”杨清山也深情地说道。

    “啊，父亲，怎么神识探查不到他们啦？”杨小琼惊慌起来。

    杨清山凝神扫视，顿时也慌张起来。

    父女俩急忙跃上半空散出神识不停地扫视探查，大声呼唤着。