
    阎王从那老妇人手中接过两碗茶说道：“小子、小姑娘，送君终有一别，喝了这碗孟婆茶，咱们就此告别！”

    梦生和丢丢分别接过一碗茶，丢丢接过茶碗就喝起来，阎王则对着天空法印连结打出生死轮回法则。天空中顿时一个“卍”图案慢慢旋转起来，一条通道在渐渐形成。一旦轮回通道形成就会把轮回之人吸入。

    而杨家庄，阿福正拿起尖刀用力向那牛刺去，随着“哞”的一声惨叫，那受尽一年之苦的牛一下倒在血泊里，一道灵魂从牛头里窜出，瞬间消失不见。

    望乡台边，梦生刚将茶碗端起喝了一口，突然一道身形窜来将他手中的茶碗撞落。正是那一年前投胎成牛的鬼皇的一道怨魂冲了过来。

    “你终于及时赶到了，领悟了一分耕耘一分收获的真谛了吧？”阎王说道。

    “是的，感谢阎王给我这次体验。”鬼皇真心诚意地说道。

    正在此时，只见那天空中那生死轮回“卍”图案快速地旋转起来，将梦生和丢丢一下吸到了半空之中。

    “阎王，那小子只喝了一口孟婆汤呢。”那老妇人急忙和阎王说道。

    “来不及了，随他吧。希望他能一切顺利。”阎王说道，然后将手一挥将那生死轮回通道闭合。

    梦生见自己和丢丢一下被吸入天空生死通道之中，急忙法印连结也打出生死轮回法则与天空中的“卍”合在一起，支撑着生死通道暂时不关闭。

    “丢丢，我知道你的心思，我把你送入你的家吧。”梦生握了握丢丢的手，然后将一道生死轮回法则打到她的身上。双手紧握着五指树叶的丢丢随之消失不见。

    却是在那临海郡猪家一个新的生命又诞生了。

    “生啦，生啦。是个闺女。”稳婆叫道，同时惊奇地说道，“咦，这小东西双手紧握着什么呀？““啊，是一块手指形状的碧玉呀。”边上人说道。

    “又是个闺女，和丢丢长得太像啦。”猪老爷双手接过稳婆递来的孩子，捧着挣扎着不断啼哭的婴儿老泪纵横地说道。

    “老爷，这闺女生来就带碧玉，大富大贵啊。”稳婆说道。

    “咱们再也不能那么苛刻孩子了哦。”猪夫人听得猪老爷说起丢丢不禁悲从中来，看着乱蹬着小腿的婴儿又喜极而泣，“老天有眼，我都四十多了还能怀上。老爷给孩子起个名字吧。”

    “生来就带碧玉，夫人，就叫碧玉吧。希望能给我们带来富贵吉祥。”猪老爷说道，“过天你将这碧玉系在她的脖子上，天赐碧玉定能保佑她一生的。”

    “是呀，老爷。”夫人感慨地说道，“希望碧玉能健康活泼地成长。”

    不说猪家老来得女欣喜若狂。却说生死轮回通道中梦生还没出去呢，此时他正拿不定主意，到底到哪儿好？

    突然，他感到有一股熟悉的气息向他涌来，而正在此时，生死轮回通道已在关闭。梦生也顾不得什么了，就向着那缕熟悉的气息投去。

    “哇！是个大胖小子呢。”杨家庄施婷房内稳婆惊喜地说道，“咦，这小东西双手紧握着什么呀？”

    “啊，是一块手指形状的碧玉呀。”杨小琼说道，接过稳婆递来的孩子，一看之下，心中一阵颤动。这孩子的脸怎么那么像他呀？难道是自己思念太切的缘故吧。她小心地为孩子包裹着小被服。那孩子看着杨小琼，两只黑葡萄般的眼睛瞪得圆圆的，蹬着小脚，嘴里咿咿呀呀说个不停。

    “这孩子生来带玉，开口就说话啦。太聪慧啦，将来非富即贵。”边上稳婆惊奇地说道，“我一生还从没有接过这么神奇的孩子呢。”

    “是呀，师妹，快看看你的宝贝儿子吧。”杨小琼将孩子递给施婷。施婷接过孩子，突然孩子“哇”地大声哭叫起来，眼睛却是不离杨小琼左右。

    “师姐，你看，这孩子我一抱就大声哭叫，眼睛老是不离你。还是你来抱吧。”施婷看着大哭不停的孩子，复将孩子递给杨小琼。

    说也奇怪，那孩子一到杨小琼手上马上紧贴着她，又咿咿呀呀起来，一副幸福的样子。

    突然，一道毫光从东边窗户直透进来，一下将杨小琼手中的孩子笼罩住，同时响起一阵阵吟唱之声。那些毫光慢慢地渗入孩子体内，那孩子四肢挥舞一副非常受用的样子。

    众人均非常惊讶地看着这一切。然而，无人知道渗入孩子体内的是什么，就是元婴期的杨小琼和施婷也毫无所知。

    “老爷，二少奶奶生啦，生了个大胖小子。”阿福兴奋地向杨清山禀报着。

    “好，好，好，阿福，杨家有后了。”杨清山喜悦地说道，“阿福，你准备准备，把那牛杀了，晚上乡亲们来要好好招待招待。”

    “老爷，那牛已经杀了，我正在叫厨房准备呢，你放心。”阿福说道。

    “好，阿福，你们祖孙几代在我家，都是忠厚老实之人。你去安排吧。”杨清山说道，“对了，二少爷怎么没看到他？”

    “老爷，二少爷这些天老是喝得醉熏熏的睡在偏房。”阿福说道。

    “唉，既知今日，务必当初呀。”杨清山叹着气，“阿福，去把他找来。”

    那晚父子交谈，杨清山知道杨小遂心不在施婷身上。是施婷紧追不舍，又趁他醉酒之时主动与他，致使有孕在身，生米煮成熟饭。现如今，孩子都生了，这是杨家的血脉啊。

    “老爷，二少爷不见了。”阿福回报道。

    “啊，他到哪儿去了？”杨清山问道。

    “老爷，这是二少爷留下的。”阿福将一张纸签交给杨清山。

    杨清山展开纸签，只见上面写着：“相聚不如离别，冤孽阴错阳差。永诀纷扰尘世，缘木青灯相伴。”

    “啊，他倒好，去寻找清静之地去了，将这烂摊子撩给我们啦。”杨清山无奈地叹息着。

    正在此时，庄园外人声鼎沸一片热闹。

    “老爷，是乡亲们都来恭贺呢。”阿福说道。

    “阿福，是乡亲们来了，你去招待好。我随后就到。”杨清山说道。