
    牛二郎好不容易回到北固山甘露寺。进入山门，穿过凤凰池，却见巍峨的铁塔下弟子们都在练武修炼。

    “弟子们，快看来了一个丑八怪，真正是皮包骨头。”有人叫道。

    “什么丑八怪，你们仔细看看是谁呀？”有人惊叫道。

    “好像是三师伯牛师伯呀？”又有人说道。

    “啊，真的是牛师伯呀，怎么只有凝气初期境界啦？这下他牛不起来啦？”

    听着弟子们的冷嘲热讽，牛二郎的心中恨恨地骂着，而他更恨的是怜生。是怜生让妖虫们吸尽了自己的修为，使他的境界从元婴后期直跌落到了凝气初期。此仇不报如何咽得下这口气。

    他径直来到铁塔后面的一座禅房内，对着坐在蒲团上的一个长眉老人跪拜下去，痛哭流涕着：“师傅，弟子给你丢脸了。”

    “啊？你这是怎么啦？”长眉老人吃惊地看着皮包骨头、境界跌落到凝气初期的牛二郎，“是被毒虫反噬啦？和你说，元婴期只能驱使三、四阶的妖虫，是不是你去驱使五阶或六阶妖虫了？”

    “不是的，师傅，我是遇到了驱虫高手了。”牛二郎说道，“我驱使的毒虫竟然都被他反驱使过来，而且他还能驱使八阶妖虫呢。结果被吸成这样的。”

    “驱虫高手？难道这驭虫派还有其他人？”长眉老人说道，“当初可是没留下一人的呀。”

    “师傅，您可要为我报仇呀。”牛二郎愤愤地叫道。

    “那是个什么样的人？”长眉老人问道。

    “师傅，是个八九岁的孩子。”

    “什么？八九岁的孩子？能驱使八阶妖虫，他是什么境界？”

    “是个凡人。”

    “难道是虫灵？”长眉老人惊叫道。

    “虫灵？师傅，这就是你一直苦苦寻找的东西吗？”

    “是呀，如果能获得虫灵，进行炼化吸收，我就能驱使世间所有的妖虫啦。”长眉老人兴奋地说道，然后将一块蕃薯样的东西丢给牛二郎，“看在你给我这个喜讯的份上，这块千年首乌你服食吧，跌落的境界可以恢复到元婴初期了。”

    “谢谢师傅，恭祝喜获虫灵。”牛二郎接过首乌惊喜地说道。他现在的当务之急就是要尽快恢复境界修为。

    “那虫灵在哪儿？”长眉老人焦急地问道。

    “师傅，在昆山的杨家庄。”

    “我去去就来。你好生在家恢复修为。”长眉老人说完就在原地瞬间消失不见。

    杨家庄庄园外树林里，张奇带着张二俊和长眉老人不期而遇。

    “张老怪，你怎么也到杨家庄来？”长眉老人吃惊地问道，他心里想的是这杨家庄有虫灵一事，难道说传得天下人都知道了。如果真是这样的话那就麻烦了。

    “虫老怪，你怎么也来杨家庄呀？”张奇也好奇地问道。

    “父亲，他是大哥请来的牛二郎的师傅。”张二俊说道。

    “这么说，你徒弟也在杨家庄吃了亏啦？”张奇大笑着说。

    “是呀，我来看看那小子到底有些什么能耐。”虫老怪听张奇如此说，放心了。看来这张氏父子还不知道这虫灵一说。可是，看他俩的架势到这杨家庄是来寻仇的。到时如果那虫灵被他俩给杀了，那岂不要全功尽弃啦。“你们也是来找那个小子的吗？”

    “是呀，我张家有好几个弟子都败在那小子的手里。”张二俊气愤地说道。

    “你们出气可以，但最后要把那小子交给我怎么样？”虫老怪接着说道。

    “为什么一定要交给你呀？”张奇好奇地问道。

    “因为那小子是虫灵呀。”这时从树林的另一边走出一人来。

    “阚老怪，你怎么也来啦？”虫老怪惊叫道，“你是驱兽的，这虫子你有什么用呀？”

    “许你虫老怪来，我就不能来吗？”阚老怪说道，“这虫灵又不是你家养的。我如果获得了虫灵，不就也可以驱虫啦。”

    “什么？那小子是虫灵？”张奇大吃一惊，“怪不得我第一眼看到他就觉得非常神奇，原来如此，原来如此呀！可惜呀，可惜呀！”张奇的“原来如此”却是终于解释了他之前的种种感觉以及为什么几个弟子都铩羽而归的原因。而“可惜呀”则是深为自己没有早发现虫灵而感到可惜。因为家族祖先也曾有记载，虫灵就像参灵一样世间少有，数万年才能幻化成人形，如果获得加以炼化吸取，自己就成了灵虫之体，世间所有毒虫皆为已用。

    “原来真的有虫灵呀。”随着一个响亮的声音，树林中又走出数十个人来。

    “消息真的灵通呀，连棋架派掌门道云子也闻风赶来了。”张奇吃惊地说道。

    “还有老夫呢。”树林中又走出数十个人来。

    “龙门山金华门门主藏青也来啦。”道云子笑着说道。

    “真是风云际会啊，为了一只虫灵，居然引来了如此多的风云人物。”一个头戴儒巾的男子飞临天空。

    “宋大庄主，你也来啦？”张奇上前打招呼。

    “在我们昆山地面上发生如此重大之事，作为昆山人也要尽尽地主之谊的嘛。”宋庄主说道，“各位，我有个建议，这虫灵只有一只，如何获取还得从长计议。提议先到我庄上商议好了再取不迟。”

    “宋大庄主此话甚是，我们就到你庄上叨光一杯酒水啦。”道云子开怀说道。

    “是呀，久闻宋大庄主乐善好施，我们就去你庄叨扰啦。”藏青也说道。

    “其他诸位如何？”宋庄主笑呵呵地问道。

    “要去都去，就是怕这虫灵见机逃逸。”虫老怪说道。

    “要不这样，请张家的张二俊，阚家的阚老二，还有金华门的二门主和棋架派的逍烟子四人在杨家庄外围看守住那虫灵。”宋庄主说道，“等我们商议出个合适的方案再一起实施。”

    “好，就照宋庄主说的。”大家一致附议。

    于是，张家的张二俊，阚家的阚老二，还有金华门的二门主和棋架派的逍烟子四人留下看守杨家庄防止那虫灵逃逸，其他人则都前往宋家庄而去。