
    “娘子，你唱的是海棠吧？”宋生闻声而来。

    “海棠带雨，梨花落泪啊！”幻影成小翠的怜生感慨地说道。

    “娘子何故伤心感慨呢？”宋生迟疑地看着怜生说道。

    “想到清明节就在眼前，不由得让人悲从中来啊。”怜生又伤感地说道。

    “小姐，别伤心了，待过得清明节，自会柳暗花明的。”碧瑶说道，“到时不知道谁更伤心呢？”

    “是呀，该把握的好好把握吧，省得到时花落水流。”怜生也叹息道。

    “花落水流？”宋生一怔。

    “哈哈，一塌糊涂啦。”碧瑶笑着说道，“落花流水嘛。”

    “老爷，早点好了。”正在此时，下人来叫用早餐。

    “老爷，怎么一日三餐都有田螺呀？”看着又是大盘的田螺，碧瑶好奇地问道。

    “那是生哥关照着我们呢。”怜生微笑着说道，“你怎么忘啦，田螺清热利水、除湿解毒。生哥是要让我们多食田螺把身上的泥俗之气排除呢。”

    “真的呀，怪不得这些天来小姐身上越发幽香迷人呢。”碧瑶说着扑到怜生身上不停地嗅起来。

    “可惜的是有些人常常在为人作嫁妆呢。”怜生淡淡地说道，“可叹又可悲啊！”

    “碧瑶你不说，我也真想说呢，你家小姐真的浑身散发着幽香呢。”宋生又色迷迷地说道，“脸蛋儿也越发清秀动人啦。”他一边说着，竟然喉结也在不断动着，但随即又马上目光黯然起来，一脸的不甘心的样子。

    也只有他知道，眼前这娇美动人天命格的美娇娘，他是只能看不能动的。他所做的一切，包括二十年的等待，都是为了师傅魔尊夺取天命格，恢复其元神修为。听到刚才小翠主仆俩说的什么“好好把握”、“花落水流”、“为人作嫁妆”等，心里更是像打翻了五味瓶，搞不清什么滋味。

    然而，如果背叛于他，那下场想想就浑身发抖。不说身上尸毒早已深入骨髓，每个月都要服用魔尊提供的解毒丸，不然全身疼痛糜烂而死。单就老魔的酷刑就多达百种，什么魔心咒、魔辣汤、魔锉刀、魔煅神……听听名称就知道如何的恶毒残忍了。那宋灵因贪图美色钱财，导致小翠自尽。在那魔心咒下，宋灵惨不忍睹，头痛得直撞南墙，只求速死。然老魔的这些醋刑要的就是让你受尽折磨，哪会让你速死。宋灵在实在忍不住的情况下，只能将自己亲妹妹是地命格的秘密供了出来。最终宋娇被老魔吞噬了地命格，凄惨地化成一滩血水。

    每每想起这些，宋生就会心惊肉跳起来。所以，这些年来，宋生只能乖乖地、小心翼翼地做好寻觅小翠，以及这些天的“饲养”工作。只求能圆满完成任务，至于其他想都不敢想的。

    “娘子，再有四天就是清明节了，这些天你就不要再出去了。”吃好早餐，宋生说道。他可不想在这最后时期再出什么意外。

    “好的，生哥，今天风大，我就在房间内休息了。”怜生也正想继续练习阴阳轮回法则的手印呢，争取在最短的时间里能一气呵成这一整套手印。

    回到东厢房，怜生让碧瑶散出神识观察好宋生的一举一动，如果他来到东厢房就提醒于他。然后，他专心致志地温习巩固练习起阴阳轮回法则手印，累了就有紫烟递上一片灵芝。如此，除了一日三餐，其余时间怜生都用在了修炼上。到得清明节的前一天夜间，怜生终于能在数息间非常连贯地打出一万六千六百六十五个手印，展现在眼前的是黑白两条阴阳鱼不停地旋转着，那强大的威压让碧瑶和紫烟吓得慌忙往地下躲去。

    但怜生还是感到不足，这阴阳鱼构成的图案范围还不够大，只有房间这样大小，旋转的速度还不够快，所以威力还不够强大。他知道，解决问题的方法就是打出的手印速度还要更快更圆满。也就是说，对于法则，没有最好，只有更好更强。

    “紫烟，这些天谢谢你了，害你腿上又是百孔千疮了。”怜生心疼地看着紫烟说道。

    “尊主，没什么？你别担心哦。”紫烟笑着说道，“到时我就在你边上，你需要时我马上就给你。”

    “紫烟，这样太危险了，明天你就不要去了。”怜生说道。

    “是呀，紫烟，你就不要去。”碧瑶也说道，“不过，你要给尊主准备好几片腿肉的哦。到时尊主吃了千年灵芝对敌，速度和威力会更强大的。”

    “碧瑶，还要你说吗？我早就给尊主准备好啦。”紫烟说着将一小包灵芝片递给怜生，“尊主，这有十片，你看够不够？”

    “只要两三片就可以了，你以为当饭吃呀。”怜生爱惜地说道，“来，让我看看你的腿。”

    “不嘛，”紫烟害羞地说道，“尊主，我没事的，最多修炼一个月就好了。”

    “那你去深山里修炼吧，注意安全哦。”怜生感激地看着紫烟说道。

    目送紫烟离去后，怜生又投入到紧张的修炼之中，速度也从原来的数息完成整套手印，提升到了三息，到得公鸡打鸣终于提升到了一息，基本达到了一气呵成的程度。那气势、那威力、那图案要不是怜生加以控制，这屋顶早就不翼而飞了。

    “碧瑶，你注意观察好宋生，我现在去救那老龟。”怜生和碧瑶说道，“如果那个宋生来找我，你就说我在散步晨练。”

    “好的，尊主，你可要小心哦。”碧瑶说道。

    怜生在碧瑶的帮助下翻窗来到室外，轻快地来到鸭脚浜头，搬开伪装，又来到了赑屃跟前。

    “啊，尊主！”赑屃激动地说道，它也搞不清楚了，今天看到怜生竟会自觉地呼喊尊主了。它只感到眼前小子身上那股令妖兽臣服的霸气比之前强了不知多少倍。这或许就是怜生复习修炼了阴阳轮回法则后整个人的气势都发生了变化的缘故。

    