
    父亲居然拘禁自己的儿子，这也只有人心已经魔化了的人才做得出的。众人出囚室，张一雄由碧瑶挟带着，来到张奇的修炼静室。推开门大家又是一惊。

    只见静室中央是一个两丈方圆的血池，池中两根柱子上绑缚着一男一女两个十岁左右的孩童。两个孩童头顶裂开一道口子，脑浆正顺着那口子在往下滴落，已是死去多时。

    “这不是十天前表弟家失踪的那对龙凤胎吗？原来被爷爷，不，是这个恶魔弄来这儿啦？”张霸惊叫道，“好可怜的一对孩子呀，他把他们弄来为了什么呀？”

    “为了什么？他是在修炼一种魔功，需要灵根好的童男童女进行吸收破格提升。”张一雄说道，“我一再反对，他还是偷偷地在修炼啊。”

    “啊，残忍到这种地步啊？”张霸愤怒地大叫道。

    张一雄说着，指了指桌上的一本秘笈说道：“就是这本什么《阴阳破格魔法》。”

    池边桌子上放着一本翻开的魔诀《阴阳破格魔法》，上面记述着如何吸取具有灵根的男童和女童元神进行破格提升境界，其中一行字居然用朱笔标记着。

    张霸轻轻地读了出来：“男童十五以下火灵根单属性，女童十三以下水灵根单属性者，境界到金丹期，则是最佳灵体，合而吞噬其元神，能迅速破格提升境界。”

    张霸读着读着竟然惊恐起来。这爷爷常挂在嘴上的张家的一对极品灵根宝贝，自己的一对儿女，他居然是要作此用的啊！怪不得他都是bi着兄妹俩尽快达到金丹期呢。假如让他们兄妹俩看到不知会作何想？

    “好在他们丹田已毁，还是平平安安做个凡人吧，还能度过一生呢。”张霸感慨万端。

    众人离开张奇的修炼静室，临走前碧瑶运妖法将中央血池填没，那对龙凤双胞胎就让他们在此安息了。

    第三间是张奇的起居室，里面有一张木床和一张桌子，贴壁有一面壁橱。碧瑶一个一个抽屉打开，将所有物品摆放到桌上。怜生扫视了一眼，发现都是一些魔教法器，还有一些中品法宝。突然他眼睛一亮，用手从这堆物品中挑出两颗丹药，放到鼻前嗅了嗅。然后递给紫烟，“看看这是什么丹药？仿佛灵气十足的。”

    “尊主，这是两颗须灵丹。”紫烟接着看后说道。

    “有什么用吗？”

    “能恢复境界修为的灵丹妙药，在修真界价值连城呢。”紫烟说道。

    “你们拿着，等会把境界恢复吧。这张家以后就看你们的了。”怜生取过须灵丹分别交给张一雄父子。

    张家父子感激万分，双双跪拜了下来。

    “起来，起来，这本身就是你们张家的东西呀，好好使用好，多多行善积德才是真的。”怜生站起来向外走去。

    “谨遵教诲！”父子俩使劲叩拜着。

    怜生走到门边，正要出门，突然一股亲切的气息在他心中荡漾起来，他不禁驻足停下，转身向室内看去。发现那股气息发自床下，他不由自主地走到床边。而且越是走近床边那股气息愈发浓郁。

    张氏父子及碧瑶等都好奇地看着怜生，不知他为何又返回室内。

    “碧瑶，把床板搬开。”怜生和碧瑶说道。

    碧瑶上前搬开床板，下面竟然是一个暗道，一级一级阶梯向着地下而去。碧瑶抢在怜生前面向下走去，怜生感激地看着这个九尾狐幻化成的小姑娘，然后众人随着她鱼贯而入。

    下面是一个两丈见方的地下密室，一张玉石桌子上供奉着一个面目狰狞的魔尊塑像，或许这就是张奇临逃前所说的魔君吧。在那塑像面前摆放着一册金铂做成的秘笈，那股亲切的气息正是从这册秘笈中散发出来的。在那玉桌旁边有一个盛地下水的小水坑。

    怜生拿起秘笈，只见上面书着“紫金神龙”四个字，原来这是一本修炼法诀。

    “这是老魔修炼的最高魔法，现在他已经能发出淡紫色的火龙了。”张一雄看到秘笈说道。

    “可是我怎么感觉这本秘笈与我有一种亲切之感呢？”怜生翻动着秘笈喃喃说道。

    “尊主，或许这秘笈有什么特殊之处吧？”紫烟说道，“我来看看有没有异处？”

    紫烟接过秘笈，却是马上惊叫着跳了起来，随即将秘笈丢到地上。只见她接秘笈的右手正不断地冒着烟手指正在消失之中。

    “啊，秘笈上有五步断魂散剧毒。”紫烟惨痛着叫道。

    “啊，怎么会这样？”怜生上前抓住紫烟的手，发现那手指正冒着青烟呢，突然想到五岁时自己不小心摔倒小手跌破手指流血，娘将手指含在嘴里，他只感到温暖如春顿时不疼了。于是，他张嘴将紫烟的正冒着青烟的手指含到了嘴里。

    边上碧瑶则是大叫着：“尊主，不可，手上沾有剧毒了。”

    紫烟也想摔手让开，然而怜生却是紧紧地抓住不放。紫烟突然感觉到手指不疼了，居然有些暖洋洋的舒适之感，而看怜生丝毫没有中毒症状。其实她没有细想呢，这沾有剧毒五步断魂散的秘笈是怜生先拿着的，然后再递给紫烟的，要中毒早就中毒了。

    “尊主，没事了。”紫烟将手从怜生嘴里抽出，发现竟然恢复如实，不禁惊喜起来，“谢谢尊主。”

    “噫，尊主，你怎么没有中毒呀？”碧瑶惊奇地说道。

    碧瑶一说，众人都瞪着双眼看着怜生。

    “你们怎么都看着我呀？”怜生被大家看得脸红起来，“这秘笈有毒吗？”说着又弯腰拣那《紫金神龙》秘笈，却是发现那秘笈刚才紫烟手指中毒急忙摔出，竟摔到了边上的一个小水坑中了。整本秘笈已全部被水浸透，怜生用手甩了甩。一阵幽香从浸透的秘笈中散发出来，怜生头脑一阵发热，然后又一阵清凉。他正感到奇怪之时，忽听得“砰砰砰”连着几声，一起进入地下室的张氏父子以及碧瑶等人均都相继扑倒在地。