
    张奇忙祭出火龙将那对兄妹身上的毒虫烧成灰烬。然而他的法术才收，又从地下钻出一大批毒虫来，向着他们三人扑去，真正是奋不顾身前赴后继。

    见此情景，张奇这个虚空期高手也感到心中发毛，这两个小祖宗怎么会激怒了这些毒虫的？而且他的神识告诉他，不只是庄内地下毒虫在纷纷涌来，仿佛整个世界的所有毒虫，不，还有其他妖兽都在涌来。

    那潭中的两只七阶爬泥虫妖也正跃跃欲试，要不是杨清山阻挡早就也扑来了。

    张奇急忙手印连结，打出他领悟的固土法则将大地固化。然而，他知道，他的固土法则也起不了多大的作用。在对敌时可以暂时困敌给自己提供有利的反击机会。但此时，却只是暂时的，一是有时间限制，不可能永远固化下去；二是有范围限制，以他目前的境界也就固化百丈方圆而已。而且，还有空中和陆上的妖兽在涌来。

    他正忙得不可开交，却发现徒弟父女好像并不为自己的孩子焦急。自己的两个玄孙体无完肤，尤其是头脸被叮咬得一个头有两个头大了。可是那个叫怜生的虽然被毒虫围着，则是只围住并没有叮咬他。

    此时，只听得杨清山父女隔着毒虫圈在呼唤着：“生儿，快快醒来！”有过树林遭遇的父女俩知道这些毒虫是在护卫着怜生，看来只有将他唤醒，才能解这虫灾。杨小琼凌空打出一道法术，将真气输入怜生体内，怜生终于呻吟了一声苏醒过来。

    “娘——”怜生扑入杨小琼怀里，痛哭起来。

    而正在此时，庄园外面虎啸猿啼、半空中鹰鸣鹫吼，一下遮天蔽日。

    “孩子，快起来，让它们都离去吧。”杨小琼搂着怜生说道。

    “都去吧。”怜生毫无力气地说道。

    骤然间，一切安静下来。那些飞禽走兽、各种毒虫都消失一空。

    一直控制着固土法则的张奇终于收手，却是跌坐在地，这法力的支出加上心神的不宁让他也颇感疲惫。身边一直处于恐惧之中的张猖兄妹，见困境已解，竟指着怜生大骂起来。

    “太爷爷，都是这个臭小子引来的这些毒虫害得我们如此。”张狂摸着自己像丑八怪的脸恨恨地说道。

    “是呀，这臭小子不能饶了他。”张猖也大叫道。

    而怜生则走到张奇跟前轻轻说道：“太爷爷，都怪我昏迷了。”

    “真是太没天理啦。”一个声音响彻云宵，却是那两只七阶爬泥虫妖来到了岸上，“那个虚空期的，是你的那两个野蛮男女三番五次的欺负少主。先是将少主甩到潭中，又拳打脚踢将他打昏过去。可是少主却是忍辱负重没有还手。”

    “你那两个不是人的东西还想杀我们呢。”另一只虫妖说道，“是少主怕我们失手打伤他们，叫我们潜到潭底。不是我们说，你这两个小东西本性如此，此生能到金丹已是不错了。你也别指望他们了。只会给你丢人显眼。”

    两只爬泥虫妖的一番话说得那对兄妹都低下了头，然而四目中则暴露着恶毒的目光。

    “你们回潭中去吧，不要多说。”杨清山对着两只爬泥虫妖挥挥手，然后来到张奇跟前，“师傅，先回去给两个孩子治伤吧。”

    “唉，原想带他们出来历练历练，不想会弄出这么多事来。”张奇叹着气说道，然后对着怜生说道，“生儿，谢谢你没有废了他们俩，我在此表示感谢！”说着，张奇深深地鞠了一躬。

    “哼，想废了我们，一个凡人小贱人也想废我们。”张猖脸露讥讽地轻声说道。

    “要不是来了这些毒虫，我们早把他给变成残废了。”那个张狂更像小毒妇一样恶毒地说道。

    “道心不稳，善根全无还想修炼，做个凡人还可以活个六十年吧。”怜生悲天悯人地说道。

    “生儿，饶了他们吧，我马上带他们回去严加管教。”张奇惊慌地说道，然后和杨清山说道，“徒儿，我把这对小冤家送回去就来。”说着裹起张猖兄妹俩向庄外飞去。

    “爷爷，对不起！”怜生站在杨清山面前。

    “生儿，爷爷知道这不是你的错，是他们咎由自取。”杨清山怜爱地抚摸着怜生的头说道。

    “孩子，你生来命苦，我们相依为命，为娘伴你走过一生。”杨小琼慈爱地搂着怜生。

    “娘，爷爷，我化人就是来受苦的。苦点累点算不得什么，只是拖累娘六十年了。”怜生平静地说道，“只是害爷爷不能马上化虚了。”

    “生儿，天命如此强求不得的。”杨清山说道。

    “是呀，爷爷，那张太爷爷是不会来了，过得二十年自会有人帮你化虚的。”怜生说道，“只是爷爷是否等得？”

    “爷爷不急，要不是生儿提醒，爷爷至今还不能领悟法则呢。”杨清山说道，“二十年对于修真来说只是一瞬间的事。”

    “爷爷，你有此心态何愁不能化虚。”怜生说道。

    “孩子，真不知道你是什么转生的？”杨小琼看着怜生说道。

    “娘，我是鬼皇转世呢。”怜生笑着说道。

    “这孩子老是瞎说。”杨清山父女慈爱地看着怜生。

    张氏家族。

    张奇狠狠地将张猖兄妹俩扔到地上，真是气不打一处来。

    这时，从大厅内抢出两人，看着地上的兄妹两人都扑了上去。齐声叫道：“孩子，怎么会变成这样的？”

    “都是你们宠的，好的没有学到，专横跋扈倒是学得十足。”张奇气愤地说道，“居然欺负起凡人来了。”

    “爹娘，是那小子使坏引来了毒虫把我们蛰咬的。”张狂痛哭着说道，“我的脸变成这样，我不要活了。”

    “好了，别再丢人显眼了，张霸、刘海儿快把你们这对宝贝带回去，好好管教，不到金丹期不让他们出来。”张奇威严地喝道。

    “是，爷爷。”张霸和刘海儿分别扶着张猖和张狂走出大厅。