
    怜生坐着碧瑶的兽车回到了杨家庄，告别了随行的碧瑶等五人，来到自己的房间。

    怜生刚回到家，杨清山和杨小琼也风尘仆仆地回来了。

    “爷爷，娘，你们回来啦。”怜生迎了出去。

    “生儿，我们正担心你呢，这些天你没事吧。”杨小琼急忙搂着怜生说道。

    “没事，我玩得开心呢。”怜生开心地笑着，接着关切地问道，“爷爷，您这次外出有收获吗？”

    “收获可大呢，看来修炼之途不能静坐静室坐井观天，要多与天地山川接触才能有所领悟。这些年爷爷一味寻求突破，却是将年轻时闯荡江湖的劲头都埋没了。通过这些天的游历，爷爷感觉到境界又厚实了不少呢。”杨清山深有感触地说道。

    “祝贺爷爷呢，爷爷不需几年就可以化虚啦。”怜生由衷地说道。

    “对了，我们一路听到说昆山境内两个强势的庄园宋家庄和张家庄一夜之间都消失了。这是怎么回事？”杨清山看着怜生问道。

    “听说他们为了虫灵自相残杀导致庄园消亡了。”杨小琼接着说道，“生儿，这些事与你有关吗？”

    “有些小关系的，他们都到杨家庄来寻找虫灵的，结果均被虫灵所伤，后来虫灵返回雁荡山了，他们就在树林中相互厮杀起来。”怜生简单地说道，他可不想把有些事情说得太清，从而导致爷爷和娘不必要的担心。

    “你娘可担心死了。所以我们就赶着回来了。”杨清山说道。

    “是呀，生儿，娘和爷爷怕你出事呀。所以都没去临海郡找那个小姑娘了。”杨小琼说道，“见你没事我们放心了，过天我们一起去临海吧。”

    “哦，害爷爷和娘担心了。”怜生懂事地说道，“那事也不急的，看机缘吧。”

    日子仿佛就这样平静了下来。然而怜生心中却是并不平静，因为他知道张家庄那个张奇临死前一缕元神逃往了魔教，等他夺舍复活后肯定会前来找他的。但他知道，一缕元神要夺舍复活恢复到之前的境界至少得十年时间。所以，对怜生来说还有十年时间的余地。他首先想到的是这是他惹出的事，决不能连累娘和爷爷。所以，他心中筹划着，等他长大些，有独立生活的能力了就离开杨家庄去外面历练。

    十岁以后，怜生就向阿福学习耕地栽种之道，经历这“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”的劳动艰辛。他常常会连着几天盯着一颗种子栽入土壤到抽出嫩芽，看着充满活力的嫩芽儿，会情不自禁大声叫喊；看到花蕾含苞欲放又会不吃不喝等着绽放，然后欣喜若狂；而看到树林凋零片片黄叶随风飘下则会黯然神伤。

    日复一日，年复一年，感悟着四季交替，日月变化，怜生的心境越发空灵，元神越发纯净，对化神的领悟也越发深入。

    随着时间的推移，怜生像拔节的竹笋往上直窜，到得十二岁，已和杨小琼齐头了。那脸形身材活脱脱就是梦生再世，杨小琼看着怜生常常以为是在梦中，有时竟然将怜生喊成了梦生师弟。

    “娘，你常常呼我梦生师弟，我感觉那个梦生我也认识也。”怜生突然有一天和杨小琼说道。

    “啊，你认识梦生，不会吧。”杨小琼吃惊地说道。

    “好像在前世什么地方见过的啦。”怜生说道。

    “生儿，你知道吗？你长得和我的师弟梦生真的太像啦。”

    “娘，会不会我就是那个梦生转世而来的呢？”

    “这怎么可能，我那师弟厉害着呢，怎么会不在人世呀？”杨小琼摇了摇头说道，然后又喃喃地说道，“可是也真奇怪，怎么会这么像呢？”

    一晃到了十五岁，怜生已经成为一个结实的棒小伙。看着怜生，杨小琼时不时会凝神沉思，仿佛又回到了和梦生跋山涉水寻医访病的年月。

    “爷爷，娘，”一天早餐后，怜生和杨清山父女说道，“我想和你们商量个事。”

    “生儿，什么事？只要爷爷有的。”杨清山说道。

    “是呀，生儿。”杨小琼也接着说道。

    “爷爷，娘，我想外出历练几年。”怜生紧张地说道，唯恐他们不同意。

    “男儿走四方，生儿也十五岁了，是该出去闯荡闯荡了。”杨清山爽朗地笑着说道，“当年爷爷十五岁就已经走南闯北了大半个九州大地呢。”

    “可是，爹，当初您是已经有金丹期境界了吧，但生儿是一个凡人呢，遇到强盗怎么办？”杨小琼担心地说道。

    “娘，没事的，你看我身体棒棒的能打死一头牛呢。”怜生说道，“而且我也有毒虫会来保护的呢。”

    “是呀，小琼，你看那些大城市里不是都是些凡人在闯荡打天下的吗？”杨清山说道，“这秦王李世民为什么玄武门之变能获胜，就是靠闯荡江湖结交弟兄打拼出来的。男儿志在四方。”

    “你们男人就是想往外跑。”杨小琼轻叹着说道，“既然爷爷都支持你，娘也不能一直把你当雏鸟养了。咱生儿是搏击长空的雄鹰呢。只是一人在外要当心哦。”

    “娘放心，生儿会当心的，更不会坠了咱杨家庄的英名的。”怜生雄心勃勃地说道。

    “生儿，这是爷爷的储物戒子。”杨清山将一枚戒子给怜生戴上，“怎么用你知道吗？”

    “爷爷，我会用的。”怜生说着凝聚心神探入戒子内，“啊，爷爷真好，有好多吃的呀。还有金银财物呢。”

    是夜，杨小琼坐在油灯下，为怜生缝制着衣衫，将慈母之爱密密地缝进衣衫里。缝着缝着，杨小琼不禁想起前不久看到的孟郊的《游子吟》：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”

    第二天，怜生穿上杨小琼为他缝制的新衣衫，背着爷爷给他的一把龙泉剑，意气风发地踏上游历的征途。