
    怜生随碧瑶来到地下赑屃跟前。那赑屃瞪着双眼紧盯着怜生看。

    “你就是妖界尊主？”赑屃半眯着眼睛说道。

    “我也不知道，印象中是的。”怜生实事求是地说道。

    “你看看我被什么大阵困住了？”赑屃依然故我地说道。

    “赑屃，你——”碧瑶轻声提醒道。

    “我怎么啦？如果小子能解开此困阵，我老龟自会认他为尊主，而且一生唯他是从。”赑屃坚持着说道，“江湖中招摇撞骗的我见得多了。”

    “碧瑶，没什么。”怜生和碧瑶说道，然后仔细观看着大阵。

    这困阵，一般凡人自是没有一点感应的，所以村民们这么多年来在这鸭脚浜头洗衣、淘米，甚至在浜中游泳，骑坐在这石碑上，都没有感觉有什么异样之处。而实则，这石碑外围被一层无形的罩子罩着，这罩子将赑屃以及其背上的石碑紧紧地围住。此困阵就是引那浜中之水，颠阴倒阳，阴阳流转，生生不息。被困之人如果不懂此阵法，即使化再大的法力也只能被吸入阵中，转而加强阵的困守之力。

    那魔尊当初布置此阵时，其实困守之力并不是太强大的。他也只是才领悟这阴阳法则不久，对于应用还不是太熟练。后来赑屃因为要解救李龟年，用自己毕生的法力在大阵上打开一条小缝送他出去，而实则却是将法力输入阵中，进一步加强了困守之力。此后，赑屃只要恢复一些法力就试图破开此阵，这样，也就是不断将法力注入阵中，从而使得困阵更加坚固了。

    而那魔尊起先还经常来看看这困阵，输入法力进行加固。后来发现，这赑屃每次想破这阵法，结果仿佛在助它加固，这是魔尊没有想到的，于是，他就放心了，再也不来过问此阵法。

    赑屃不知此中蹊跷，使着蛮力，日积月累，却是自己将自己牢牢地困入阵中。

    其实，这近百年来有过好几次机会赑屃可以脱困的。乡村风俗，每过得数年，河浜总要干一次进行清理。每当此时，这颠阴倒阳大阵没有水的注入，自是发挥不出作用。可是，赑屃时常将自身法力注入阵中企图破阵，结果则是让困阵不断加固，而真正到得村民们干河浜时，这困阵虽然没有水的注入，基本趋于停止，但也只是在渐渐减弱而已，并没有涣散。过得数天，河水再度注入，则又恢复了正常。

    怜生观察良久，脑海中虽然阵阵作痛，但他坚持着，嘴里喃喃地说道：“果真是颠阴倒阳奇阵，只有施展颠阳倒阴法则才能让其停止，进而破解。”他边说着，双手捏成兰花指慢慢地打起手印来，然而却是显得非常缓慢生涩，一个时辰过去，也就打出了数十个，这对正在运行的困阵丝毫没有一点影响。

    怜生边打着手印，脑海中对阴阳生死轮回法则慢慢清晰起来，随着对这轮回法则的忆起，他却是感到一阵黯然。因为他知道，要打出颠阳倒阴法则，就要打出一万六千六百六十五个手印，而刚才一个时辰过去才打出数十个，这一万六千六百六十五个手印那要打到猴年马月啊，而更主要的是要在数息内一气呵成。

    半途而废可不是怜生的个性，他闭着眼睛仔细回忆着这轮回法则的细节，双手不停地打着手印。第二个时辰终于打出了数百个手印。

    正在此时，碧瑶提醒道：“尊主，那个宋生回来了。”

    “那我们出去吧，不要被他发现了。”怜生说道，然后和赑屃说道，“对不起，好像很久没使用这轮回法则了，有些生疏了，待我回去练熟了再来解救你吧。”

    看着离去的怜生，赑屃喃喃地说道：“难道真的是那个梦生转世轮回呀。不然怎么感觉到他身上的那股亲切又威严的气息。如果他真能破了这困阵，应该没错的。但这是天机，决不可泄露的。”

    怜生和碧瑶说笑着回到家中，却见宋生脸色很是难看，仿佛大病了一场。怜生略一感应，发现这宋生与之前有了一丝异样，具体是什么却又说不上来。

    “娘子，我正要去找你们呢。”见怜生主仆俩回来，宋生马上迎上前热情地说道，“又去村里转悠啦？”

    “是呀，在家也太闷了。生哥，你早晨去哪儿了？怎么没见着你呀。”怜生故意问道。

    “过些天就是清明节，我去集市购了些锡箔、冥纸等东西，到时陪你去黄泥山村给你父母上坟。”宋生一脸真诚地说道。

    “谢谢生哥想得周到。”说到父母，怜生竟又不自然地悲伤起来，眼泪止不住流了出来。

    “你看你看，害娘子伤心了，转了一上午也累了吧，先回去歇息吧。”宋生假意心疼地说道。

    怜生正巴不得快些回房间呢，听宋生如此说，就和碧瑶回到了东厢房。一进入房间，怜生就盘坐床上，又开始打起手印来。整整一个下午，怜生房门也不出，一刻不停地练习着，手酸了就甩甩臂膀继续练习。到得晚饭前，他终于能一个时辰打出数千个手印了。虽然离数息间打出一万六千六百六十五个手印距离甚远，但其进步还是非常可观的。

    晚饭又是宋生陪着一起吃的，所不同的是宋生不再像以前那样热情得过头，不断地夹菜，却是一直偷偷地看着幻影成小翠的怜生。

    “生哥，干嘛一直看着我呀？”

    “娘子太漂亮迷人呀，百看不厌呢。”宋生居然有些色迷迷地说道。

    听得此话，碧瑶不自然地看向宋生，突然她心中一惊，但随即镇定下来。但她这细小的动作，却是被怜生捕捉到了。

    回到房间，怜生马上问碧瑶：“刚才吃晚饭时，你是不是发现了什么？”

    “尊主，我从宋生身上捕捉到了一丝不是他本人的气息。”碧瑶说道。

    “他的身上有一丝不是他本人的气息？难道是有人将一缕元神依附于他的身上吗？”怜生说道。

    