
    一日，杨家庄来了一位贵客，跟着来的还有一对十多岁的少年男女，一副趾高气扬的样子。

    “怜生，来见过张奇太爷爷。”杨清山将怜生拉到一位高大的老人面前。

    “张太爷爷好，怜生给您请安！”八岁的怜生乖巧地说道。

    “恩，这孩子眉清目秀，骨骼清奇，可惜没有一点灵根，不然必是个修炼奇才。”张奇有些惋惜说道。

    “张太爷爷，没事的，平平凡凡化成人过完一生也不错的。”怜生接着说道。

    “什么？”张奇惊跳起来，一副茅塞顿开的神态。他可是知道，自己困在虚空大圆满已有数百年了，可始终不入法门不知如何化神。听得怜生一席话怎能不惊。

    “师傅，怎么啦？”杨清山急忙问道。

    “徒儿，你那孙子不是凡人啊。”张奇说道。

    “师傅说笑了，他一点灵根都没有，怎么不是凡人呀？”

    “日后自知，徒儿，你准备什么时候化虚？”

    “全听师傅安排。”

    “那就五日后让为师帮你看看能不能化虚？不过，到时要让你孙子一起到场哦。”张奇说道。

    “好的，谢谢师傅。”杨清山有些不解，自己化虚怎么要叫孙子怜生在场呢，难道是要让他感悟什么吗？

    而怜生却是知道，爷爷已经元婴后期，是请他师傅张奇来帮他化虚。那张奇只是虚空后期境界，到时不知能否成功帮爷爷化虚，那化虚却是凶险万分的。而张奇是听了自己刚才关于化神的一番话，自是认为我是什么灵童转世了，希望到时能帮他出主意。其实，张奇即使不说，怜生也要在场看着爷爷化虚的，毕竟他的脑海中有过化虚的经历。

    出了大厅，怜生正欲往和杨小琼一起住的偏房而去，突然被随张奇一起来的一对十多岁的少年拦住了。怜生知道，男的叫张猖，女的叫张狂。正是人如其名，两人浑身散发出猖狂的气息，一副不可一世的样子看着怜生一脸的不屑。怜生仔细一看，男的单属性火灵根，女的单属性水灵根。都是修真的极品资质，怪不得如此猖狂。

    “师兄师姐拦着我不知有事吗？”因张猖和张狂是张奇的玄孙，故怜生称他们为师兄和师姐。

    “一个凡人小子也与我们平辈论交？”张狂讥讽地说道。

    “你在我面前蚂蚁都不如，快向我们跪拜。”张猖叫道。

    “也就筑基期而已，有什么值得猖狂的？”怜生更是不屑地说道。

    “嘴巴倒硬的，不知身体是不是也是这样硬的？”张狂彩衣飘飘飞到怜生头顶上，手指一点叫道，“尝尝我的水龙在天。”随即一条小水龙向怜生扑去。

    “也尝尝我的火龙在地。”张猖也向着怜生一点，一条小火龙也向怜生扑去。

    怜生顿时被水龙淋得全身湿透，马上又是一条小火龙绕着乱窜。然而，他却是处危不惊，只是将左手抵着右手，双手合十站立着，一副静穆肃然的神情。而那条小水龙和小火龙随着他双手合十，迅速钻入他的双掌之中。

    然而，边上的张猖和张狂却是猖獗地大笑着，因为，在他们看来那小子被水龙和火龙所吞没，惊吓得呆立不动。

    看到惊吓得呆立不动的怜生，张猖和张狂兄妹俩猖狂地大笑着。

    “师兄、师姐，我可以走了吗？”怜生平静地说道。

    “不求饶就想走呀。”张猖狰狞地说道，并把双脚张开，“小子，从我*爬过去。”

    “快爬呀。”张狂到柳树上折了一枝柳条，挥舞着叫道。

    怜生定定地看着他们俩，仿佛在看一对可怜虫一般，然后神情平静地弯下腰，慢慢地从张猖的*爬过去。

    可是那个张猖却是不停地向后退着，怜生只能一路向前爬去，而张狂则在后面挥着柳条不断抽打着怜生的屁股。

    “你们在干什么？”正在此时，杨清山父女俩陪着张奇向这边走过来，看到了此景张奇怒喝道。

    张猖和张狂赶紧退到一边，害怕地看着张奇。而怜生则慢慢地从地上爬起来，走到他们面前淡淡地说：“还要钻吗？”

    “烦死了，可怜的凡人，连作弄他都不知道。”张狂说道。

    “也不知谁可怜呢？”怜生又淡淡地说道。

    杨小琼心疼地将怜生拉入怀里，轻轻地说道：“儿子！”

    “你们俩竟敢欺负凡人。”张奇说着轻轻凌空挥掌，只听得“啪啪”两声，张猖和张狂两人左边和右边脸颊顿时肿起半边。两人惊恐地看着张奇，但四只眼睛却是恶狠狠地瞪着怜生。

    “师傅，这是孩子们在玩耍，当不得真的。”杨清山急忙拉住张奇，然后和杨小琼说道，“小琼，你带孩子回去吧。”

    杨小琼带着怜生刚回到房间，张奇随后就到。他拉着怜生一脸诚恳地说道：“都怪我太娇纵他们，他们也自认为灵根资质好就到处张扬。生儿还请能饶恕他们。”

    “太爷爷，我一介凡人手无缚鸡之力，在他们面前是蚂蚁都不如的。”怜生平静的说道，“我不会拿他们怎么样的。”

    “有你这句话我就放心了，也是我张氏家族极品灵根就他们两个，所以——”张奇说道。自那日大厅后，他也说不清，为什么看到怜生心中就有一种仿佛仰望高山一样恨不得跪下膜拜。

    这也不能怪他，但凡境界高到一定的程度就能感应到一般人所感应不到的东西。这也是因为他达到了虚空后期大圆满接近化神的边缘才会产生的感应。他所感应到的正是怜生身上的那股信仰之力。这股力如光圈一样将怜生的身体护住，令人产生膜拜的冲动。但他也只是有一些感应罢了，却还看不到怜生身上的光圈，不然还不得真的跪拜在地了。而杨清山以下等人则只是感到怜生几同凡人一样。

    张奇在怜生这儿讨得一句承诺满意而回。而那张猖和张狂则在客房内将怜生恨得咬牙切齿，又一场阴谋随之酝酿而成。