
    第二天一早，怜生按常规绕着庄内深潭在散步，做着一些简单的武术动作。潭中的两条已是七阶的爬泥虫妖则是安静地看着岸上的怜生。一切显得那么的安逸、静谧。

    此时，只见张猖头戴着用柳条做成的帽子，手中捏着一枝桃花，一晃一晃地向怜生走过来，身边是穿得花枝招展的张狂。他一边走着，一边嘴里大声唱着：“山风吹入怀，手中花正开，春心一点动，彩云飘过来。”一副流里流气的样子。

    “小子，在练什么三脚猫功夫呀？”张猖走到怜生旁边讥笑地说道。

    怜生睬都不睬他们，只当空气，继续自己站桩练气。

    “小子，竟然敢不理睬我们呀？”张猖大叫道，然后向着张狂挤眉弄眼着。

    “来来来，让师姐教教你陆地飞行轻功。”张狂说着，扬起一条绸带，将怜生圈住暗中用劲向那深潭甩去。

    怜生随之被拉飞起来向深潭掉去。边上的张猖大叫道：“飞起来啦，飞起来啦。”

    但听得“砰”的一声，怜生一下掉入潭中，然而并没有掉入水中，而是站在了一块方圆两丈左右的黑色礁石上。

    “咦，这深潭刚才还是一片水波荡漾，怎么突然多出个小岛了？”张狂一脸惊讶地说道。

    “啊，妹妹，那不是小岛，你看，在动呢，在向岸边移过去呢。”张猖更是惊诧地说道。

    怜生来到岸边，跃上潭岸，然后对着潭中说道：“谢谢！”原来，刚才正是爬泥虫妖适时救了他。这两只爬泥虫妖，就是当初杨清山在汉浦塘上更楼桥下抓获的养在庄内深潭内的。自怜生会走后，每天清晨总会站在这潭边散步、站桩练气。他们虽然交流不多，但怜生的身教胜于言教，而更主要的是周围环境的创设，让它们在这环境气场中获益匪浅。

    至怜生八岁，它们竟已晋升到了七阶。如果放在平时，至少得数百年时间。由此，两只爬泥虫妖对怜生由当初的好奇，到后来的敬仰，到最后的膜拜。所以，每天早上，它们都会静静地看着潭边的怜生，心中暗自祷告。

    随着怜生的不断长大，其身上散发出来的一股威慑力常常令一切飞禽走兽停下跪拜。当然，这股威慑力这只是针对飞禽走兽，与人却毫无感觉的。所以，那两只爬泥虫妖对怜生是膜拜臣服，在它们的心里怜生就是它们的主人，决不会让他受到伤害的。

    “哥哥，原来是两只爬泥虫妖帮他的。”张狂因没有作弄到怜生而气得小脸儿通红。

    “是呀，这可恶的爬泥虫。”张猖大声骂道。

    “哥哥，我们杀了这两只爬泥虫，然后再——”张狂边说眼睛不时戏弄地瞟向怜生。

    “好呀，妹妹。”张猖马上应声道。

    “不可杀那两只爬泥虫。”怜生急忙大声说道。他可不是怕这两只爬泥虫妖被这两个小东西杀掉，而是怕激怒了它们，这对兄妹会招来杀身大祸。如果这对野蛮兄妹出现什么情况，那将要影响到爷爷的化虚呢。他们看不出这两只爬泥虫妖的境界，他可是非常清楚的。七阶妖兽相当于人类元婴初期境界，两个筑基期小东西在它们看来真的如蚂蚁了。所以，他要极力阻止事态的扩大。

    “小子，又不是杀你，你急什么？”张猖叫道，“滚一边去。”

    见劝不住这对兄妹，怜生只能跑到潭边，轻声和两只爬泥虫妖说道：“请你们潜伏潭底，千万不可伤了他们。好吗？”

    “好的，主人，你自己当心，如有危险就呼叫我们。”一个声音传入怜生心中，他知道这是传音入密。

    说完，两只爬泥虫妖随之沉入潭中。

    见两只妖兽被怜生叫藏到潭底，张狂憋红着脸冲上来对着怜生就是“啪啪”两记耳光，气急败坏地说道：“臭小子，竟敢使坏。”

    “对，杀不到爬泥虫，我们就打你。”张猖也叫嚣着冲上来“啪啪”两下。

    怜生顿时被打翻在地，嘴角鲜血直流，可双眼却是平静地看着他们，淡淡地说道：“打够了没有？”

    “小子，你这是自找的。”张猖恶狠狠地说道，将头上的柳条帽子摘下使劲向怜生扔去。怜生想躲避可一个凡人哪有筑基期境界的迅速快，但听得“砰”地一声，怜生被撞飞出去十丈远，一下匍匐倒在地上。

    随即，张狂又飞步上前，对着怜生一阵乱踢。怜生弓着身子护住要紧部位，嘴里鲜血直流全部渗入到了泥土里。

    突然，地下响起一阵骚动，怜生知道要坏事了，他挣扎着爬起来想阻止，可随之又被赶上来的张猖一拳击翻在地，顿时昏迷不醒。

    正在此时，地下一阵翻动，数以万计的各种毒虫纷纷从地下钻了出来，一半将怜生护住，一半则怒瞪着双目，奋不顾身地扑向张猖兄妹俩。两人身上顿时叮咬着各种毒虫。

    “啊，蚂蟥！”看着脚上叮满大小不一的蚂蟥，张狂惊恐万状，“哥哥，快救我！”

    “啊，蜈蚣、毒蝎！”那边张猖也惊叫着，双脚叮满了蜈蚣、蝎子、还有几条毒蛇使劲缠着，那些蜈蚣、蝎子还在不断地向身上爬去。

    忽然，天空中传来一阵“嗡嗡”声，一大群毒蜂蜂拥而上，一下将张猖兄妹陷入蜂群之中。

    顿时，两人响起惨唳的叫声，那声音响彻整个庄园。

    “师公、父亲，那三个孩子又出事了。”杨小琼和同在大厅中的张奇和杨清山说道。

    “快去看看——”张奇和杨清山同时说道。

    三人飞身而出，却是发现三个孩子都翻滚在地。怜生昏迷在地，身边围着一圈毒虫。而张猖兄妹则身上叮满蚂蟥、蜈蚣、蝎子、毒蚊、毒蜂……在惨叫着翻滚着。

    看到此情景，杨清山和杨小琼心中了然，又是这对野蛮兄妹合伙欺负怜生，竟将怜生打昏在地，引来了那些毒虫前来护卫。真是：天作孽犹可恕，自作孽不可活。