
    怜生见众人都聚拢过来，他就和张霸匆匆告别，带着碧瑶继续向前行去。他发觉自己和张霸的一番话语后，猛然感觉自己心中一阵激荡，所以拉着碧瑶赶忙离去。

    来到城外，他倚树而坐，双目紧闭，眼前电光闪烁，发现在深邃的黑暗深处，有一道裂缝正被撕开。他将神识向那裂缝探去，发现那裂缝里竟有两个大字在不断地闪动着，他仔细观看，却是“善”和“恶”两个大字。

    怜生心里一阵激动，他终于知道，化神化人原来是要经历一些平凡之人所要经历的事情，而他首先经历的则是“善和恶”。或许是他前世就善根深种的缘故，所以让他首先感悟的就是“善和恶”。刚才张霸和烈焰妖鼠向他展示的就是“善和恶”。

    参透了这一点，怜生发现自己的元神纯洁了不少。他隐隐感觉到，自己的元神好像划成五块，现在有一块已变得非常纯洁明亮，但还有四块则还是昏暗一片。不知这另外四块又分别需要感悟什么才能参透。

    怜生和碧瑶顺着娄江向西行去。忽然发现前面有一个高二十多丈的土山。经打听，这原叫高墟，现已改名为黄泥山。

    两人来到黄泥山前，怜生凭感觉发现此山并非是一座土山，而是一个人工古墓而已，里面散发出浓郁的灵力。喜欢探险这是每个男孩子的性格，所以怜生好奇地围着土山打量起来，发现四周均是厚厚的黄土，连个入口都找不到。于是来到土山顶部，看到中间有一个方圆一丈左右的深井，里面井水正不断地上下翻滚着。

    “尊主，这就是入口。可是这井中布有一个攻守兼而有之的大阵。”碧瑶观察良久后说道。

    “是呀，这个大阵非常厉害，这么多年了居然还保存完好。”怜生仔细观察着，“这是什么阵呢？我好像熟悉的，可又想不起来。”怜生沉思起来。突然，他大叫一声“痛死我了！”双手紧紧地抱着头。怜生知道，是他努力的回忆导致了头脑发热发痛。看来有些东西并不是你想知道就能知道的，或许到得一定的时间自会清晰起来。

    “尊主，想不起来就别想了，这样会伤元神的。”碧瑶善解人意地说道，“走，我们去下面的村落看看，或许会发现什么的。”

    来到黄泥山村，看到村风纯朴，村民热情而厚道，怜生终于放松心情和碧瑶徜徉在乡间小路上。

    “小翠，回家吃饭啦。”不远处传来一声深情的呼唤之声。

    “小翠！”怜生不自觉地呼唤出声。啊，黄泥山，小翠，怜生心中一动，阴界小翠偷偷地来到他的营帐的情景一下跳了出来。小翠正是出生在黄泥山的，后来许配给鸭脚浜宋生。正要婚嫁时，宋生母亲去世，故只能延期进行婚礼。结果在此期间，小翠遭人侮辱，后含恨自尽。

    怜生虽然不知道自己是谁，但记得在阴界时，曾答应小翠自己转世阳间要为她报仇雪恨的。

    那呼唤声又在响起，怜生知道，此小翠肯定非彼小翠，但要感谢这声声的呼唤，把他对小翠的承诺唤醒了。想到此，忽然他感觉到自己身形在变化着。

    “尊主，你怎么也会变化的呀，竟然变成靓妞啦。”碧瑶惊奇地说道。

    怜生赶忙走到河边，对着河面看去，水中映出的正是小翠窈窕的身形、清秀的脸庞，还有那衣服也变成了翠绿色长裙了。原来却是当初小翠滴血给他，现在他脑中想到小翠随即产生了幻影，居然仿若真身降临一般。

    “碧瑶，我这是用的滴血幻影，你也化为小姑娘吧，我们去村里走走。”怜生说道，“有件事我要去摸清，然后要解决。”

    “好的，尊主。”碧瑶旋即身体一转化成一个可爱的丫环，一副淘气的模样。

    “进了村你就叫我小姐，以后也不要叫尊主了，叫公子就行。”怜生又说道。

    “听小姐的。”碧瑶脆生生地答道。

    小姐、丫环两人慢慢地向黄泥山村里走去。看着小河边一簇簇红艳艳的三角梅，河浜中自由自在游动着的鸭和鹅，聆听着柳树上黄鹂的叫声，好一幅美丽的乡村景象。

    “啊？！小翠，小翠。”猛然从小桥上冲下来一个邋遢男子，一下将怜生紧紧地抱住，急促地说道，“我再也不让你走了。”

    “宋生，你不要吓坏了外乡人。”有人上来拉扯着那个邋遢男子。

    “别拉我，我终于等到小翠回来了。”宋生使劲地叫道。

    “唉，这个宋生自小翠自尽后，天天在小翠投河的桥上痴痴地等候，二十年了，风雨无阻。”有人感叹着，“真是痴心人哪！”

    “宋生，别这样，看到背影像小翠就上前抱着人家。”一位大爷慈祥地说道。

    “啊？！真的是小翠啊呀！”等得大家把宋生拉开，众人惊呼着，眼睛都直了。

    “大伯、大妈，叔叔、阿姨好。”怜生既然已是小翠身，自要作女儿态了。为了追查侮辱小翠的恶人，现在只能作一回替身了。先扮好小翠这个角色再说，等追查到了恶人再还本来面目吧。

    “啊，小翠，你真的没有死呀，可怜天下痴心人呢，终于把心爱的人盼回来了。”有人感慨地说道。

    这阴界滴血幻影还真奇妙无穷，怜生发现除了身体发生变化外，竟然连声音神态都已化作女儿态了。更奇的是怜生的脑海中居然有许多不是自己的记忆，也就是说是小翠的部分记忆。所以，现在的怜生对于村中的众人基本都能叫出姓甚名谁，对于道路房舍也了然于胸。就像自己从小出生在这里的，只是好久没回来罢了。

    听那大爷感慨的话语，怜生随即说道：“许伯伯，翠儿投入河中后随急流漂到下游，被正在捕鱼的渔夫所救，由于沉溺时间过长，一直昏迷不醒，后得惠灵派仙人相救才苏醒了过来。”怜生为了应付也只能随口编造谎言了。但这是善意的谎言，特别对于宋生他过后会作交待的。