
    在阳澄湖和昆承湖中间有一座气势恢弘的庄园。庄园内以宋姓弟子为主，人数多达千人。庄主宋福境界最高，已是虚空期大圆满境界，离化神也只一步之遥。他的两个弟弟一个妹妹宋禄、宋吉、宋祥也均是虚空中后期境界，元婴期境界的有数十人，金丹期的有上百人。这样的实力不比一般门派差多少，是昆山地区实力最强的一支修真家族。

    众人在宋福的招揽下，都来到了宋家庄。宋家庄顿时热闹非凡。宋福将大家带到一个金碧辉煌的大厅，早有下人送来酒菜，近百人马上海吃海喝起来，猜拳行酒令声此起彼伏。

    不多时，所来之人一个个喝得酩酊大醉。有的趴在桌上不省人事，有的钻到桌下昏迷不醒，甚至有的倚树小解，结果将裤带系住树木，大骂着“干嘛拉住我？快放开我”，不久就迷睡树旁。

    来人中境界最高的只有张奇、虫老怪、阚老怪和两个门派掌门，都在虚空中后期，但只比其他人缓得片刻也醉倒桌上。但他们却是心中已经意识到这“鸿门宴”的真实目的。可已是力不从心，沉醉不醒。

    宋福见所来众人全部醉倒，微微一笑，双手轻轻地拍了拍。宋禄、宋吉、宋祥迅速来到大厅之中。

    “大哥，都搞定啦？”宋吉轻笑着说道。

    “还是小妹厉害，三瓶神仙醉就把所有人都醉倒了。没有个三五日是醒不来的。”宋福大笑着说道，“把他们都锁入大厅，我们走。”

    “大哥，那边还有看守的四人，是不是也——”宋吉问道。

    “那神仙醉得来不易，留着以后还有用。”宋福说道，“那四个也就元婴而已，我们四个出手还不是手到擒来。”

    “恩，听大哥的。”三人同声说道。

    “我们走，迟则生变。要防备玉峰山惠灵门插手。”宋福说道。

    杨家庄外，张家的张二俊，阚家的阚老二，还有金华门的二门主和棋架派的逍烟子四人将神识交错纵横覆盖着整个庄园。

    “二门主，这庄园中八九岁的孩子只有一个，好像是个凡人呀？”逍烟子说道。

    “是呀，难道这个凡人小子就是什么虫灵？”那个金华门二门主说道。

    “我们去把他揪出来看看不就知道啦。”阚老二说道。

    “是呀，走，一起去瞧瞧！”张二俊也说道。

    于是，四个元婴后期修士一齐向怜生房间而去。

    怜生这些天来仿佛浸泡在日光浴中，那信仰之力源源不断地向他的体内涌来。这一天接收的量就相当于前八年的总和。怜生知道，这都是碧瑶的功劳。

    通过碧瑶的传达，此界差不多三分之一的妖兽都开始膜拜起怜生来。当然，也有不认账的，如四海老尊者就是此例。看到碧瑶传给他们的妖界尊主的影像，他们怎么会承认呢。不久前他们还和尊主梦生一起的。特别是螭吻更是拒之门外，这八九岁的小子怎么会是他们的尊主呢。

    但不管怎么样，这妖界三分之一的数量那是一个多少庞大的数字啊。所以这些天来怜生感觉自己的身体霞光越来越浑厚明亮，只是自己还是不能运用。

    怜生感觉自己的灵敏度随着信仰之力的增加越发敏锐。以前只局限于庄园内一切，只要想感知就会如影像一样在脑海中浮现。而现在，感知的范围已从庄园内扩大到了庄园外，连那庄园外树林也基本能感知个大概。

    这日午后，怜生刚用好阿福送来的午餐，忽然感觉树林内气流杂乱翻滚，他忙闭目感知，却是发现来了一拨拨近百人，其中爷爷的记名师傅张奇也在。这些人中，境界最高的有五个虚空期境界修士，其余都是元婴期的。后来又来了一个接近化神境界的人，几句话后竟都将他们带走了，只留下四个元婴后期的围着庄园看守着，并不时地将神识纵横交织地扫视。

    怜生刚用好晚餐，发现那四个看守之人在向他的房间掩来。他装作不知，静坐房中。

    终于四人一齐涌入他的房间，将他团团围住。

    “不知四位前来有何贵干？”怜生平静地看着四人说道。

    “我们是看守虫灵的。”阚老二抢着说道，“你是虫灵吗？”

    “虫灵？什么是虫灵？”怜生既好奇又吃惊地看着他们。原来树林中的那些人都是为了虫灵而来的。难道庄园内有什么虫灵不成？

    “什么是虫灵？”阚老二望着其他三人问道。

    “好像和参灵一样。”张二俊摸着头皮说道，“具体什么也不太清楚。”

    参灵，怜生一下记起木兰参灵，就是一种植物经过数万年在天地自然界中孕育，然后幻化成人。如小姑娘木兰就是万年木兰参幻化而成的。那么，虫灵不就是一种灵虫经过数万年孕育，而后也能幻化成人。突然，怜生心中一惊，就是因为自己能驱使毒虫，难道这些人都把他当成了什么虫灵了？

    这下麻烦大了。这人就是这样，好奇心特别强。而且，对于世间奇物总要占为已有，即使得不到也要将其毁去。这已经有了刚才的这些人，那么肯定还会有更多的人会前来寻找。为今之计是如何脱身？可是跑了和尚跑不了庙，这是自己的家，又不能拍拍屁股一走了之的。

    “小子，不会你就是虫灵吧？”逍烟子突然问道。

    “你看我像虫子吗？虫灵是什么样的都不知道？却在这儿信口雌黄。”怜生讥讽地说道。

    “小子，我父亲说你就是虫灵。”张二俊紧盯着怜生说道，“不然我们大哥等人怎么都会遇到毒虫袭击而伤？”

    “瞎罗嗦什么，快把他打出原形来不就知道了。”阚老二凶恶地说道，随即挥起一拳击向怜生脸面。

    怜生急避躲过，然后看着四人，平静地说道：“修炼不易，请好自为之。”同时，暗中放出气势，顿时房间四周布满六阶以上各种毒虫。