
    半日后，张奇提着怜生回到了张家。他散开神识发现张二俊竟然在袁娘房间，两人的境界居然差不多恢复了。于是他直接提着怜生来到袁娘房间。

    “你怎么在这里？”张奇看着惊慌失措的两人威严地问道。

    “父亲，我从宋家庄获得两颗须灵丹，和嫂子一起在恢复修为。”张二俊赶忙回答道。

    “是的，老爷子，谢谢二俊，不然我真想死了算了。”袁娘感激地说道。

    “恩，你大哥出家去了，你就多多关心关心嫂子吧。”张奇虽然心中感觉不是滋味但也只能如此了。

    “父亲，你没有杀了这小子呀，你把他抓来啦。”张二俊看到地上的怜生惊叫道，“好呀，让我们先折磨折磨他再杀不迟。”

    “别老是杀杀杀的，我的虫灵还着落在他身上呢。”张奇说道，“人交给你看管好了，可不能弄出人命来。”

    “老爷子放心，我们不会弄死他的。”看着张奇离去的背景，袁娘恶毒地说道。

    “小子，那虫灵不在了，看你还能怎么样？”张二俊看着怜生说道。

    “二俊，把他交给我们的宝贝孙儿，让他们出出气，解除心头魔障，他们才能安心修炼了。”袁娘说道。

    “袁娘，你真是一心为咱张家呀。”张二俊说着，提着怜生往张霸院落而去。

    “你们张家看来要葬送在你们手里了。”怜生淡淡地说道。

    “小子，死到临头还嘴硬啊。先让你尝些苦头，然后再杀了你。”张二俊凶恶地说道。

    “叔叔，你怎么把他抓来啦？”张霸见张二俊进入院落，跳着过来惊奇地叫道。

    “是你爷爷去抓来的，要从他身上问出虫灵。”张二俊将怜生丢到地上，“叫猖儿和狂儿过来，你不是说他们俩有了这小子的魔障了。”

    “叔叔，他们正在静室修炼了，不要再挑起此事了。快把他放了吧。拿一个孩子出什么气呀？”张霸说道。

    “你成今天这样不是这小子造成的吗？”张二俊大声吼道。

    “是呀，没出息的东西。”是坐在瓮中的刘海儿被两个下人抬了出来。

    看到伤成这样还如此恶毒的女人，怜生忍不住冷笑出声：“不想想自己是怎么会弄成这副丑态的，还如此蛇蝎般心肠，到时逃不脱被人活烹的下场。”

    “小子，被擒到张家你还想发威呀？”刘海儿像母狗般叫道，“猖儿、狂儿，快来！”

    “你叫孩子来干嘛呀？”张霸想阻止可被刘海儿又大骂了一通。

    听得刘海儿的叫喊声，张猖和张狂迅速从静室内跑了出来。其实他们俩一天也就那么做做样子修炼个一两个时辰，平时不是吃喝玩乐，就是拿下人出气。对于父母、爷爷奶奶为了他们而受伤之事并不放心上，还口出狂言不久就会超过他们的。

    “哈哈，把这小子被擒来啦。”张狂狂叫道，“我们正憋得慌呢。哥哥，你说我们怎么折磨他？”

    “不要又被他引些毒虫来哦。”张猖看到怜生不敢上前，上次被毒虫蛰咬的情景一下出现在眼前，他心有余悸地说道。

    “别怕，猖儿，上次你们是遇到了虫灵，那虫灵已经返回雁荡山了。”张二俊说道。

    “没有虫灵啦，那让我们慢慢折磨你这个小子。上次我们没带法器让你得逞了。这次看我不烧死你。”张猖说着祭出烈火扇对着怜生扇去。

    “猖儿，不可——”张霸急忙跳到张猖跟前欲阻止，但为时已晚，只见一道烈焰向着怜生扑去，一下将怜生整个身体包裹住。

    怜生担心的就是他们运法术进行攻击，自己被捆绑得像粽子一样，连手势都不能打，那就只能是任人宰割了。那烈焰将他整个儿吞没，他只感到浑身炙热发痛，同时希望这烈焰能把这丝带烧断，他就可以打出阴阳法则手势加以抵抗了。然而，那天蚕丝带却是不怕火烧，他正感无奈之机，猛然间感觉全身霞光万道，将他身体护住。这信仰之力居然还能防火的呀，这是怜生始料不及的。

    此时，在怜生的感觉中，自己坐在一个椭圆形的护罩内，外面烈火熊熊，而里面则凉风习习。这一切对于外面之人来说，却如肉眼凡胎如何能看得到。在他们看来，这小子已被烈火吞没，正在被炙烤着呢。

    “猖儿，好了，你太爷爷吩咐折磨可以，但不能弄死了。太爷爷还有大用呢，要从他身上找到那虫灵呢。”张二俊看看差不多了，就出言阻止。

    张猖烈火扇一收，然而却是呆住，只见怜生完好无损地坐在哪儿，整个人看上去平静淡泊。

    “啊，这小子不怕火烧。”张霸张着嘴一脸吃惊地说道。

    “看我的。”张狂祭出琉璃瓶，一道水龙向怜生吞去，一会就将怜生淹没在水龙之中。然而水还没及身，那椭圆形的护罩又适时将怜生护住。

    结果，自然又让他们失望了。怜生身上连衣服都没有湿一点儿，怜生微笑着说道：“看你们还有什么阴谋伎俩快使来吧？”

    “哥哥，上次他把我们蛰得满脸都是毒块，疼得我三个晚上没睡好。我们也去搞些毒虫来蛰他。”张狂恶毒地说道。

    “好呀，妹妹，我去叫下人挖个坑，里面倒满各种毒物，今晚让他就睡在毒坑里。让他全身叮满毒虫尝尝被蛰的味道。”张猖说着向外跑去。

    不久，下人们已将深坑挖好，并倒上了剧毒蛇虫蜈蚣蜘蛛。望着坑内各种狰狞的毒物，张霸欲打出火龙进行焚烧掉，可是被刘海儿喝住了。

    “你老是想袒护这个小子呀，你忘了自己的一条腿哪儿去了？”

    “那都是我们自找的呀！”张霸痛心地说道。

    “来人，将这小子丢入毒坑内。”张狂凶恶地叫道。

    “张家因你们也到头了。”怜生叹了口气说道，然后和两个下人说道，“你们放心抬我入坑吧。”

    两个下人满脸露出痛惜之色，闭着眼睛将怜生投入了毒坑内，然后盖上木板迅速逃离。