
    张霸夫妇将张猖兄妹带回家，赶忙找出丹药给他们治疗。毕竟是修真家族，那对野蛮男女敷上丹药后，虽说不是药到病除，但过得两天已完全痊愈。

    两人又是趾高气扬，一副唯我独尊的样子。一路上吆五喝六，随意用法术戏弄下人。那些下人远远望见他们就战战兢兢，唯恐避之而不及。

    两人来到张霸房间，一边哭诉着自己的不幸，一边赖皮使诈挑唆着。

    “爹、娘，是那凡人小子使诈引来毒虫，才让我们受伤的。”张狂泪流满面哭诉着，“你们要为我们报仇呀。”

    “你们两个都已筑基期了怎么连一个凡人都摆不平呀？还有脸提这事。”张霸愤愤地说道。

    “我们都没带什么法器呢，不然就我的烈火扇还不把他烧成灰呢。”张猖说道。

    “是呀，我的琉璃瓶也可以把他淹没了。”张狂也抢着说道。

    然后两人恶毒地说道：“爹、娘，让我们带着法器再去找那小子报仇吧。我们不弄死他，也要让他变成残废。”

    “你们还想去呀？”张霸大声喝道，“没门！”

    “是呀，你太爷爷不是命令你们不到金丹期不准你们出门的吗？”刘海儿接着说道。

    “可是我们不出这口气心里不舒服呀。”张猖叫嚷着，一脸的狰狞。

    “就是呀，娘。”张狂拉着刘海儿的手臂说道，“不然我们也定不下心来修炼的呀。”

    “是我们不争气，让太爷爷的脸面也丢尽了。”张猖则说道，“爹、娘，你们要为我们出气呀，不然我们张家的名声就坠落了啦。”

    “霸哥，要不我们去看看，那个小子到底有什么能耐？”刘海儿看着张霸说道，“不然他们心有阴影如何能静下心来修炼呀？”

    “可是，如果被爷爷知道了会被责骂的。”张霸说道。

    “你傻呀，我们不会偷偷地去呀。干嘛要让爷爷知道呢。”刘海儿狡黠地笑道。

    “恩，听你的。”张霸看着刘海儿说道，然后和张猖兄妹俩严厉地说道，“你们马上去静室修炼，希望尽快晋升到金丹期。”

    “爹、娘真好，一定要让那个小子残废哦。”张猖奸笑着说道。

    “还有，叫太爷爷不要再去帮那个杨清山化虚了。”张狂接着说，“听说帮人化虚要大伤元气，还要减少许多寿元的。”

    “快去静室修炼，等我们的好消息吧。”张霸喝道。

    兄妹两人满脸得意之色向静室而去。

    “哥哥，爹娘都金丹后期境界，那小子这下有苦头吃了。”张狂幸灾乐祸地说道。

    “最好是把他弄成四肢残断下不了地，成活死人。”张猖恶毒地说道。

    “还要把他的脸烧成大麻脸。”张狂接着狠毒地说道。

    “你看这两个孩子心里就是惦记着这件事，如果我们不去解决此事，让他们了却心愿，你说他们能安心好好修炼吗？”刘海儿和张霸说道。

    “可人家是一个凡人，你真下得了手吗？”张霸说道，“再说杨家庄也有两个元婴期高手的。”

    “我们不会偷偷地进去将那小子掳出庄园办事的吗？”刘海儿奸诈地说道。

    “你呀，就知道护着他们。就怕被爷爷知道了要责罚。”张霸担心地说。

    “他们俩是你们张氏家族极品灵根哦，千万年来就这一对呢，太爷爷比我们更喜欢着呢。即使老人家知道了，我们也是为了让孩子安心修炼，也不会过分责怪我们的。”刘海儿说道，“不然爷爷也不会经常把他们兄妹俩带在身边的。”

    “恩，那杨家庄族长杨清山还是爷爷的记名弟子呢，也不会为了一个凡人和我们过不去的。”张霸想了想说道。

    “先去找你父亲，刚才两个孩子说得对，叫爷爷不要再去帮那个杨清山化虚了，帮人化虚不但会大伤元气，还会减少许多寿元的。”拉着张霸说。

    张霸的父亲张一雄房间，张奇正在和两个儿子张一雄、张二俊商议着什么。看到张霸夫妇进来，张奇问道：“那两个孩子呢？”

    “遵照爷爷吩咐，让他们去静室修炼了。”刘海儿乖巧地说。

    “把他们关起来，让他们潜心修炼，不能再出去闯祸了。”张一雄接着说道。

    “爷爷，两个孩子说您是去杨家庄帮杨清山化虚去的。”张霸看着张奇说道。

    “爷爷，不要再去帮那个杨清山化虚了，帮人化虚不但会大伤元气，还会减少许多寿元的。”刘海儿温柔地提醒道。

    “啊，父亲，这几天你出去原来是去帮杨清山化虚啊？”张二俊紧张地说道，“侄媳妇讲得对，您不能再去了。你帮了杨清山，接下来哥哥也快元婴大圆满了，然后还有我。这样您有多少元气、多少寿元可损啊？”

    “可杨清山毕竟是我的记名弟子呀。”张奇看上去无奈地说道。

    “内外总有别的，古话说帮里不帮外。”张一雄说道，“再说你也要为自己的身体考虑的呀。”

    “可我已经收了他们一支千年人参了。”张奇说道。

    “作为弟子孝敬师傅也是应该的。”刘海儿说道，“爷爷，您既然回来了，就不要去了。再说如果您帮那杨清山化虚晋升了，那还不和咱张家平起平坐了。”

    刘海儿一语中的，张家众人齐声称是。

    “其实我也只是去摸摸杨家庄的底细而已，你们真以为我会让杨家庄强大呀？”张奇笑着说道，“这千年人参过天托人捎回去，省得欠人家人情。你们兄弟俩也要抓紧领悟法则，希望我早日为你们化虚。到时我们张家就不需要看宋家的脸色行事了。”

    “是，父亲。”张一雄和张二俊齐声应道。

    “大哥，还是侄媳妇考虑周到呀。”张二俊和张一雄说道。

    “是呀，霸儿找了个好媳妇。”张一雄兴奋地说道。

    “爹，叔叔，这是为人妇应该做的。”刘海儿谦逊地说道。其实她心里却在暗骂着，真是姜是老的辣，那老东西也太老奸巨滑了。然后和张霸眨了眨眼说道，“霸哥，我们走吧。”

    张霸心领神会地跟着刘海儿往外走去。