
    十五岁的怜生餐风宿露踏上了没有目的地的游历征途。

    怜生刚出庄园，打扮成童子模样的碧瑶来到了他的面前。

    “知道尊主外出游历，让碧瑶跟随左右也好有个照应。”碧瑶真诚地说道。

    “我只是外出游历，感应化神，所以我白虎也不带，收敛气息而行，怕扰乱世间民众。你跟着不要被人看出破绽，到时适得其反了。”怜生说道。

    “主人放心，我在我族老祖那儿获得了化心丹，已将全部妖气化尽了。”碧瑶说道，“现在就是化神期高手也分辨不出我的真实身份的。”

    “碧瑶，也真难为你了。但决不可凌强欺弱，乖乖做人哦。”怜生吩咐道。

    “一切听从尊主的吩咐。”碧瑶点头称是。

    这一日，怜生带着碧瑶来到了玉峰山下半山桥边。但见人声鼎沸正在围观着什么。怜生走近才知，半山桥两边是一个繁荣的集市，远近乡民都来到半山桥，用自己拥有的东西换取自己需要的东西。真是“百物咸聚，交易者日昃始散。”常常是“栋宇凌云，轩车盈道，一交冬月，米船拥塞。”

    为了拓宽河道，方便行船，在几个乡绅的资助下，设想将原来在河道中排上木桩的半山桥拆除，沿河岸打上石桩，建成拱形石桥。然而，石匠们将石桩运来，却是怎么也打不下去。更奇的是，即使今日打下去，过得一晚那石桩又浮了起来。

    有人建议用“太牢”之祭进行祭拜，即用牛、羊、猪三牲齐备祭拜河神。可是牛、羊、猪三牲祭品刚放上去，就被一阵风卷走了，石桩是打下去了，然到得第二天又浮上来了。如是者三，故引得人们议论纷纷。

    怜生挤入人群，见有一个道士正在作法，两个屠夫则在河边屠宰一头肥猪，那猪“嚎嚎”叫着。只见那道士先来到桥基边，摆上刚杀的猪头等供品。然后插上一对大红蜡烛，点上三支香，并在桥基四角都插上三支香。接着烧纸钱，并将猪血撒在桥基四周，同时在地上树立一块写着“姜太公在此动土，百无禁忌”字样的木桩。随后那道士向南念念有辞，念着祝文。

    “这次请来惠安寺的清虚道长作法，应该没事了。”有人高声说道。

    “是呀，前些日子都是工头自己瞎弄弄，一定冒犯了神灵。”另有人说道。

    大家正议论着，突然天空乌云密布，狂风怒号，地上飞沙走石，直吹得人们东倒西歪，睁不开眼睛。须臾，天空放晴，那摆上的祭品已消失一空，只见那个道士正对着河中不停地跪拜着，嘴里反复喃喃着：“上仙饶恕，贫道一定奉上童男童女再来祭拜。”

    “什么？要用童男童女祭拜。这是什么河神呀？”有人惊恐地叫了起来。

    那人刚话音刚落，但见他骤然双手抓着头皮狂叫起来：“痛死我了啦，痛死我啦！”在地上不停地打着滚，片刻后口吐白沫扑地而亡。

    在场众人见此情景都噤若寒蝉，大气都不敢出一下。而那清虚则还在不停祷告着，一副诚惶诚恐之态。

    “何方妖孽在此作祟？”随着一声怒吼，人群中越出一人来。

    众人都纷纷避开，怜生远远地看着。

    “尊主，是张家庄的张霸呀。”碧瑶说道。

    怜生仔细一看，果真是那张霸，此时他已经恢复到了金丹后期境界。

    张霸来到河边，对着河面又大声喝道：“何方妖孽在此作祟？快快滚出来。”

    张霸话音刚落，一阵阴风吹过落到刚才口吐白沫扑地而亡的男子身上。那男子旋即站了起来，“唧唧唧”笑着向张霸跳去。

    “此路是我开，要在此造桥，就得拜我脚跟，不然休想造得成！”那复活男子狂叫道，“一个金丹期小子也想来管闲事？”

    “造桥铺路造福一方，此乃善事，你居然破坏善举，作威作福、鱼肉百姓。”张霸正义凛然地说道，“我虽然只有金丹期，但我拼着性命也要阻止你的恶行。”

    张霸说着，运护盾将全身护住，然后一条火龙向那男子射去。

    “雕虫小技也拿出来显眼。”那男子不屑地用手一招，然后张开嘴巴，那火龙竟被他一口吞入腹中，而且还咂巴着嘴巴一副余味未尽的样子。

    “是人还是妖？”怜生问碧瑶。

    “尊主，是一只八阶烈焰鼠，它想通过吞噬童男童年女的元神来幻化成人。现在它附身在那个男子身上。”碧瑶说道。

    “居然残害凡人，还想吞噬童男童女，碧瑶如果张霸不敌，你灭了这只老鼠。”怜生说道。

    “尊主，我只能困它一时，却是灭不了它的。”碧瑶摇着头说道。

    “啊，你不是九阶了呀，怎么就灭不了它？”怜生好奇地看着碧瑶说道。

    “尊主，妖界并不是境界高了就一定能赢的。我是木属性的，而它是火属性的，所以如果境界相等，我困都困不住它的呢。我发出的木属性妖法只会加强它的火属性妖力呢。”碧瑶解释道。

    “那如何才能克制它呢？”怜生不禁问道。

    “需要水属性的妖兽，如水麒麟、水獭猫等等。”碧瑶说道，“特别是水獭猫，猫是鼠的天敌，所以——”

    碧瑶正想继续说下去，忽听得“砰”的一声巨响，只听见烈焰鼠猖狂地叫道：“来而不往非礼也，看我的烈火焚天。”说着，它全身喷出紫红色的烈焰，闪电般向张霸滚去。

    张霸心向边上一滚避开，吃惊地说道：“你的火焰已达元婴后期境界啦。”

    “才知道呀，为时已晚了。”那烈焰鼠紧追着张霸。

    然而，张霸虽然只有金丹期境界，但他身法轻巧，那烈焰鼠附身的男子始终追不上他。

    “这具臭皮囊质量太差，还是用我自己的。”烈焰鼠说着从那男子身上钻了出来。摇向一变，凝结成一只与人相差无几的浑身冒着火焰的大老鼠。而那具尸体随着烈焰鼠的离开，“砰”的一声摔倒在地。