
    怜生在碧瑶的帮助下，信仰之力与日俱增。之前面对金丹期的张霸夫妇还只想能凭借毒虫来应付，及至后来从意识中获取了四颗玄天泪珠，为其疗伤。接着又被刘海儿一刀将信仰之力击散，从而遍布全身，使其具有防御功能，并对邪恶之念发出的所有攻击能以十倍之力奉还。这些都是怜生没有想到的。

    后来，面对元婴期的张一雄夫妇和牛二郎，从起始的金刚罩的防御，到阴阳法则的自然而然运用，然后面临巨剑压顶，急忙运劲护住头顶，实则是无意识地将信仰之力运到了头顶，终于抵挡住了元婴后期的攻击，并十倍奉还给了这对恶毒夫妇，给他们造成重创。面对驱虫师牛二郎，怜生终于感到轻松自如了，最后反戈一击，一生玩虫的牛二郎终被虫所噬。

    此时，怜生想到的是之前凭那微弱的信仰之力都能大败元婴后期境界的修士，现在在碧瑶的帮助下，信仰之力已经翻了几倍，想来对付虚空期也没问题了吧。见那宋祥一脚踢来，他尽量劲力内敛防护，而宋祥则如踢在刺猬身上，实则是信仰之力散发出的光芒而已。如果他踢实的话，那就不是这个结果了。

    怜生被长绳所捆，他滚了几下终于站了起来，看着鲜血淋漓的宋祥，讥讽地说道：“不是每个人都任人宰割的。有时恶念的深浅也同样决定着自己的命运的。”

    “小子，小小年纪说话倒一套套的，看来是苦头吃得太少了。”宋禄将一把铁伞祭入空中，把怜生整个人笼罩住，“让我把你收入伞中化为血水算了。”

    “二弟，且慢，这虫灵还着落在他身上。”宋福说道，“不可一下把他杀了。”

    “一把仿制的破铁伞也想收我，别把自己收了才是真的。”怜生揶揄地说道。

    “二哥，你把伞收了，让他欣赏欣赏我的《镇神曲》。”宋吉祭出琵琶伸出长长的玉指轻轻地拨弹起来。

    但听得“铮”的一声如利剑正刺入怜生的双耳。怜生顿时感到头痛欲裂，双手禁不住按住了双耳。然而，那琵琶之声任你双手按住还是穿透进去，痛得怜生倒地直打滚起来。

    宋氏三兄弟看着满地打滚的怜生哈哈狂笑起来。

    “三妹，使劲弹。”宋禄大叫道。

    宋吉越弹越快，越弹越用力。而此时，怜生只感到这无形的琵琶之声不只是如利剑在刺着双耳，而是在刺着脑海。终于，他忍不住发出一声大叫。随后，他整个人蜷缩起来，那“铮铮”的琵琶之声如雨打芭蕉点点滴滴都落在他的身上，他的身体禁不住阵阵颤抖不已。

    “小子，快说，那虫灵具体在哪儿？”宋吉狰狞地叫道，“不然我要弹奏《碎魂曲》啦。”

    “你有什么伎俩就使出来吧。”怜生愤怒地叫道，此时，他发现体内左右两边肾脏中快速涌出两股清流不断涌入脑海之中，令他感到一阵轻松。随着那清流的涌入，脑海中，以及双耳那刺痛渐渐减轻，最终消失。

    此时，听那琵琶声却是感觉非常动听，虽然不乏杀伐气息，但令人斗志昂扬。看到对面宋氏三兄弟幸灾乐祸的丑态，怜生不自然地又摆出阴阳法则手势，只是将那紧贴着的两只拇指指向了那宋氏三兄弟。

    怜生刚将双手按向自己的丹田，只见对面三兄弟一个个双手掩耳惨叫起来，大声呼叫：“别弹了！别弹了！”

    而正弹奏得起劲的宋吉还以为弟兄们在叫她快弹呢，所以弹得格外起劲。可是不久，有人爬到她的跟前，使劲拉住她的手臂，她才发现是自己的哥哥、弟弟滚在地上打滚惨呼着呢。而那小子则双手抱着肚子正在微笑看着他们呢。

    “三姐，你这是怎么搞的，居然对着我们施展魔音呀？”宋祥气急地说道。

    “我一直对着那小子弹奏的呀。你们怎么会受到攻击呢？”宋吉不解地看着三人。

    “这小子不同寻常，大哥，杀了他，免除后患。”宋禄吃惊地说道，随即祭出铁伞将怜生罩住。

    看到三人祭出的法宝，怜生知道，这宋氏兄妹的法宝是按照四大金刚的神器所炼制的，那宋福应该是一柄长剑。合起来就是“风调雨顺”四神器。当然，他们只是仿制的，与四大金刚的四神器相差不知多少万里了。

    “还有老大的长剑也祭出来吧。”怜生一副处危不惊地说道，“省得风不调雨不顺的。”

    “小子，年纪小小居然识得‘风调雨顺’四神器？”宋福吃惊地说道，“能死在这四神器下也算绝无仅有的了。”说着，祭出了一把似龙长剑来。

    此时怜生感觉到四股强大的劲力将他围住，老大宋福的长剑指着他、老二宋禄的铁伞罩着他、老三宋吉的琵琶对着他、老四宋祥的长蛇捆着他，只要老大宋福发一声喊，怜生就会被四神器所吞噬，化为虚无。

    这四神器在宋家已有悠久的历史了。宋家庄第一任庄主宋顺当年拜殷商贵族萁子为师。萁子一生性耿直，有才能，在纣朝内任太师辅朝政。他因劝谏纣王，被囚禁。囚禁前，他将自己的至宝“风调雨顺”仿制四神器交给了宋顺保管。不想萁子最终死于非命，这仿制四神器也就落入宋家。

    虽然是仿制的四神器，但因是在四大金刚面前开光而获得的神力，故在殷商时期不知斩杀过多少妖魔鬼怪，萁子也由此而盛名。

    宋顺获得四神器后，为避纣王追杀，于是隐姓埋名来到当时的娄东。宋家自获四神器，家道日盛，真正是风调雨顺，家族日渐强盛起来。传到宋福一代家族内人数上千，修真修士无数，特别是四神器威力惊人。然而，自宋顺归天后，宋家时常凭借四神器行不义行径强取豪夺，结果四神器神力日渐衰弱。

    面对这“风调雨顺”四神器，怜生感悟着这所谓的四神器身上微弱的神力，微笑着说道：“我劝你们收起来吧，这些破铜烂铁用来吓吓人还可以，真正打起来弄得不好会自残的。”

    然而忠言逆耳水不进，气急败坏火上心。

    宋福大喝一声：“疾！”