
    怜生可是没有想到这张奇居然会这魔教的解魂魔法，难道与魔教有什么瓜葛。等他回过神来，那张奇的元神已不知所踪。怜生自嘲地摇了摇头，还是经验不够丰富啊。这除恶不尽，后患无穷啊。看来对待恶人一定要比恶人还要毒辣，恶尽才能善生，怜生终于悟到了这点。

    “哈哈，小子，你等着死吧。”那张二俊抱着袁娘大叫着。

    碧瑶挥手一点，一道白光射入张二俊的头颅。张二俊终于倒在袁娘身上死去。一缕元神也慌慌张张地向天空遁去，却早已被碧瑶张口吸入，落得连转世投胎的机会都没有。

    “把那蛇蝎女人给烹了。”碧瑶紧接着高声说道。

    早有四只低阶妖兽上前抬起那瓮，另有火属性妖兽上前准备喷出烈火进行活烹。

    正在此时，只见那张霸奔跳着来到怜生面前，单足跪下恳求着：“求尊主给她一个痛快吧，她虽然如蛇蝎般恶毒，现已如此已受到了惩罚。”

    “人有善心其命也长，人若作恶早晚会报，希望到了阴界能做个善良之人吧。”怜生轻叹道。

    冰雪聪明的碧瑶随即又一道白光打入那瓮中的刘海儿。自始至终惊呆着的刘海儿一生作恶终于走完了她的一生。

    “张霸，张家也就你算有些良知，以后好生思过，抚养这两个已成凡人的兄妹吧。”怜生说道，“切记善恶一念间，也即生死一念间。”

    “是是是，谨遵教诲。”张霸复又拜倒。

    “带我到你爷爷居室，我要查查看他怎么会魔教魔法的？”怜生看到张奇元神逃跑时的法术，顿时想到了魔教的种种，特别是听了张奇逃跑时说的话，他也要去查个究竟。

    在碧瑶和四个九阶妖兽的陪同下，怜生随张霸来到张奇的居室外面。却见整个居室笼罩在一片方圆数十丈的星光之中让人近前不得。

    怜生一看，脑中猛然一热，这不就是微型星光之阵吗？他记得当初刚进入阴界被丢丢带入罗煞村时，老护法布置的就是星光大阵。但眼前之阵与罗煞村的星光大阵相比简直是九牛一毛了，不值一提。

    然而阵虽小，却非常精巧，而且不需要像梧桐那样一定要自身法力激发来维持。这护院星光小阵的阵基竟安放在一小水车下，阵基随着水车中水流的不断流出而旋转着，散发出道道星光，维持着此阵的运转。

    “碧瑶，把那院子东边的水车毁了，此阵就破了。”怜生说道。

    碧瑶双手连发，一阵“轰隆”之声后，那水车已成粉末。随着水车被毁，水流停止流出，那阵基也停止了旋转，紧接着，方圆数十丈的星光渐渐淡化消失，出现在众人眼前的是一座精巧的别院。

    别院内种植着各种奇花异草，而最多的是各种剧毒植物，此时正开着娇艳的鲜花，散发出阵阵醉人芳香，让人昏昏欲睡。

    众人穿过花径，来到院落前。那是一排三间居室，大家刚走近第一间居室，忽然隐隐听得有人在轻声呼救。怜生赶忙推门进去。众人一下怔住了。

    屋内昏暗恶臭，中央一根柱子上绑缚着一个赤身裸体双脚齐断的男人，被铁链穿过锁骨锁在柱子上，头顶插着七根长针，那是镇魂针，防那元神逃遁。那人身上鲜血淋漓，此时已奄奄一息。刚才那微弱的呼救之声正是他所发出的。

    “霸儿，快来救我。”那被绑缚在柱子上的人呼救着。

    “啊，爹，您不是去天台山国清寺出家了吗？怎么被锁在这儿呀？”张霸急忙上前，“是爷爷把你给抓回来锁的吗？”

    “什么爷爷，丧心病狂到了自己的儿子都不认了。”张一雄吃力地说着。

    “啊，爷爷怎么连自己的儿子也下得了手呀？”张霸说道，“居然把你折磨成这样。”

    “先把人救下来再说。”怜生也为眼前情景所震惊。

    “这是镇魂七星针。”碧瑶说道，“紫烟，你来起针。”

    众人将张一雄放下，取利剑砍断铁锁，身穿紫色长裙的紫烟上前小心翼翼地取出他头顶上的镇魂七星针，然后取出丹药给他敷上。

    “尊主没事了。”紫烟回头和怜生轻轻说道。

    “尊主，紫烟妹妹是灵芝化身，经她医治应该没事了。”碧瑶接着说道。

    “爹，没事了。”张霸上前关切地说道。

    “霸儿，爷爷为了自己的私欲把我们张家都出卖啦。”张一雄气愤地说道，“你知道吗？我们张家早在五十年前就加入魔教了。”

    “爹，我们张家居然加入了魔教？”张霸说道。

    “唉！”张一雄长长地叹了口气说道，“自加入魔教起，我们张家就不得消停了。哈哈，你爷爷是魔教昆山地区香主，为魔教收集情报，意欲将昆山及周边地区所有修真家族和门派都控制。我们跟着他也是坏事做尽。可恶袁娘和刘海儿两个从魔教来的魔女，心似蛇蝎，我们父子吃尽了苦头。”

    “啊，刘海儿是从魔教来的，是为了控制我们张家才和我结婚的呀。”张霸恍然大悟，“怪不得她如此恶毒的。”

    “我一直想离家出走，可一直被他阻挡着。直到那天去杨家庄，听了怜生的一番话后，我才猛然醒悟。张家如此下去是在走向灭亡啊，于是我想假借出家为由去国清寺找海光大师前来帮忙。可是，我还是被他发觉了。”张一雄气愤地说着，“他怕我泄露魔教机密，就把我锁在这里，又用魔教镇魂七星针将我元神镇住。”

    “爷爷竟然也如此恶毒啊！”张霸也气愤地说道。

    “他自从修炼了魔功后，已完全变了一个人了。你们还小，所以还没有和你们说呢。”张一雄看着张霸说道，“霸儿，你们来到这儿，那他人呢？”

    “被怜生打败了，元神逃走了。”张霸说道，“还有张家完了。”

    “自从加入魔教，张家就已经完了。”张一雄说道，然后看着怜生感慨地说道，“感谢怜生的一番感化，从今往后我们一心向善，过世间凡人的生活。平平安安过一生。”