
    梦生灵根全无，却是因为轮回投胎前他将五指木母及四颗玄天泪珠收到了意识之中，结果造成自身的灵根全被封闭。他现在就好像是一座宝藏，可是无法打开，也不可能打开。也正因为将他的灵根给封闭了，让他不能跟着杨小琼修炼，做了真正的凡人，不然跟着修炼不知要到猴年马月完成化神之劫呢。

    可喜的是他虽然是凡人，但并非一般的凡人。他刚出生时来自东方的毫光并伴随吟唱之声的景象，那是东海普陀山上当初他带领大家抵御兽潮，百姓们为其塑造的金身，每天受人敬拜汇聚的信仰之力。因他失踪至阴界近两年，这些信仰之力一直积聚在其金身之中，现他轮回转生故一下又汇聚到他的元神之中。而且，每天都在源源不断地汇入到他的体内。

    有了这些不断长大的信仰之力，再加上他本就具有的鬼灵之体和毒灵之体，而且元神又几近固化，梦生虽然只是小孩儿，却已成金刚不坏之躯了。

    然而梦生现在即很是郁闷，虽然只是三岁，可是知道的东西并不比杨小琼少，说的话常常惊世骇俗，令杨小琼都刮目相看。

    “娘，将我从阴界带出来的五指树叶系在脖子上哦。”这是怜生刚会说话时说的第一句话。

    “那不是玉佩吗？怎么是五指树叶了？”听着奶声奶气而又非常老练的话语，杨小琼震惊了。

    “娘，你和爷爷在讨论我的灵根吗？”怜生说道，“没事的，我只要平平凡凡过一生就足够了。”那是三岁时听到杨小琼和杨清山在讨论其灵根时说的话。

    几天后，他独自一人走出庄园来到树林之中，结果到了夜晚迷失了方向找不到回家的路。然而，他并不像一般的孩子那样惊恐啼哭，而是寻找树叶准备过夜，希望天明再找出路。在他寻找树叶时，竟然跑来了几只可爱的小猴子帮他拣取枯树叶；又有小弥猴给他摘来了鲜美的水果放在他的面前。

    随着困意袭来，小怜生居然睡着了。夜风凛冽，长尾巴的孔雀来了，为他遮挡寒意；更有毒蛇、毒蜘蛛、毒蜈蚣等五毒将他围成一个一丈方圆的圆圈守护着他。

    小怜生的失踪急坏了杨清山和杨小琼，两人在庄内遍寻不见，急忙来到庄外寻找。父女俩散出神识，发现孩子竟然在树林深处。这树林深处常人不敢轻易进入的，可以说是毒物遍地、步步凶险。杨清山在金丹期为采一草药炼丹不得不进入这树林深处，虽然药采到了，但却是弄得狼狈不堪。

    “父亲，怜生不会有事吧？”看着这充满恐怖的树林杨小琼担心地问道。

    “你的神识不是也看到啦，这孩子安全得很呢。”杨清山说道，两人飞到了怜生上空，“你看，孔雀为他盖被，五毒为他守护，还有白虎为他巡视。你说会有危险吗？”

    “这孩子不知前世是什么投来的？”杨小琼惊讶地说道。

    父女俩落到地上，那五毒却是狰狞地冲着他俩呲牙咧嘴，“咝咝”有声，那外围的白虎、金钱豺等也马上围了过来，怜生身边的几只孔雀更是紧紧地护着怜生。

    “小琼，不要起冲突，这些毒虫兽类是在保护怜生。”见杨小琼祭出飞剑，杨清山马上说道。

    “那怎么办呀？我们进不去。”杨小琼问道。

    “傻孩子，快把怜生叫醒呀。”杨清山笑着说道。

    “怜生醒醒。”杨小琼深情地呼唤起来。

    “啊，娘来啦。”怜生从孔雀翅膀中钻了出来，揉揉了眼睛说道，“我这是在哪儿呀？”

    “你呀，到处瞎跑，这是在树林深处呢。”杨小琼说道。

    “娘，快来呀。”怜生说着伸出双手。

    “娘怕这些毒虫呢。”杨小琼假装害怕地说道。

    “你们都回去吧，我娘来了。”怜生非常自然地说道，在他的潜意识中，这些飞禽走兽本该就是听命于他的，至于为什么却是不知道了。

    那些飞禽走兽听到怜生的话纷纷四散而去，走得干干净净。

    杨清山父女俩则是瞪大着眼睛看着眼前的情景，感到不可思议。

    “爷爷，娘，这是甜果果，给你们吃。”怜生拿起身边那些弥猴给他摘取的果子递给杨清山和杨小琼。

    “啊，这是千年长生果？”杨清山吃惊地说道。那次他来此树林中寻觅的就是这长生果，结果他不敢太深入只采到了百年的。那些妖兽居然随意给他采来了千年的长生果。

    “爷爷吃呀，好甜的呢。”怜生看着杨清山惊呆着说道。

    “恩，爷爷吃。乖孙子。”杨清山开心地说道。

    这孩子居然能令飞禽走兽向他臣服，不会是哪位灵童转世吧。杨清山父女均这样想道。

    “娘，我发现你抚养我后，你已经提升到元婴中期啦。”五岁时，怜生看着杨小琼说道，“多做善事福报多哦。”

    “什么？你能看出娘的境界？”杨小琼惊异万分。

    “娘，我刚生出来你是元婴初期，我现在五岁，你已经升到中期了呀。”怜生说道，“到我二十岁娘肯定能晋升到元婴后期大圆满啦。”

    “生儿，你这些是从哪儿知道的？”杨小琼好奇地问道。

    “娘，我一出生就知道的啦。”怜生说着就出去玩了。

    于是乎，经常这样，这孩子会说出一些让人难以置信的话语来，杨小琼慢慢地也见怪不怪起来，竟将怜生当作大人一样。

    “娘，好久没见爷爷啦，他的巨木法则还没有领悟吗？”那天晚饭后，怜生问道。

    “爷爷已经元婴后期大圆满了，一旦领悟了巨木法则就能化虚啦。”杨小琼说道。

    “爷爷他一直在哪儿修炼领悟呀？”

    “在他的静室呀。”杨小琼看着怜生说道，“是不是——”

    “让爷爷到参天树林之中试试，娘。”

    数月后，本已摸到了巨木法则边的杨清山在玉峰山参天森林中终于完成领悟了巨木法则，于是，对自己的小孙子感到更加不能小看了。