
    原来这杨家庄一带素有将生了儿子当作天大的喜事来祝贺的习俗。孩子呱呱落地后，就要在庄园门前挑起一面旗子，告诉众乡亲，本家诞有新生儿。乡亲们见之都会拿出家里最好的东西来表示祝贺。而生了儿子的人家则要杀猪宰牛大宴三日。

    杨家庄内灯火辉煌，高朋满座，爆发出一阵阵欢声笑语，阿福指挥着庄丁不断地上菜上酒。

    杨清山坐在主桌，一起的都是各大修炼家族上门祝喜的门人弟子。

    “阿福，杨老神仙有孙子了，值得庆祝啊。”一个满头白发的老人大声说道，“快让杨老神仙把孙子抱出来让我们看看。”

    这杨家在本地也颇有声望，特别是杨不凡后杨清山接任族长，自己修炼到了元婴期，这在杨家历史上是绝无仅有的。更主要的是这杨清山为人和善，乐善好施，常常救人于危难之中。

    记得有一年，汉浦塘上的更楼桥一到天黑就阴风惨惨，人只要踏上去就会大病一场。一两个人也就罢了，不会起什么波澜，可是连着几十个人都如此就让汉浦塘两岸惊恐起来了。有人来到杨家庄请杨清山前去看看。因为，人们都知道杨家庄是个修炼家族，虽然不问世俗之事，但时常平妖捉怪护卫一方。

    杨清山于天黑时来到更楼桥上。他刚上得桥面，就感到有两股阴寒之气沿着两脚钻入体内，然后直上脑海欲将一缕元神拘去。元婴境界的他自是不会让其得逞，一下将这两股阴寒之气拽住，慢慢地向上拉起。不久竟从桥墩下淤泥中揪出了一雌一雄两只爬泥虫妖来，居然都已有六阶境界了。

    这两只爬泥虫原本居住在虞山山石之中，为造更楼桥乡亲们从虞山开掘石条做桥墩，竟将它们从虞山带到了汉浦塘中更楼桥下。如此就是数百年，两只小虫子日渐长大。为了尽快幻化成人，于是它们干起了损人利己的勾当来，即采集人之元神来提升境界修为，增强幻化成人的能力。

    想不到今日遇到了元婴期高手，它们当即哀求。杨清山在来前也已是知道，那些过桥之人只是大病一场并无丧命，过得十天半月元神恢复就没事了。于是，上天有好生之德，杨清山将它们收了回去，置放于庄内深潭之中，让它们自行修炼，并委以看家护园之责。

    同时，杨清山又运法力将更楼桥拓宽加固，桥面铺上两块长二十多丈、宽两丈的石板。自此，桥之两岸日渐繁华起来，不久竟形成了一个集市。在集市的茶楼内，人们时常会说起杨家庄杨老神仙捉妖铺桥的事。

    “老爷，乡亲们要看您的孙子呢。”阿福来到主桌和杨清山说道。

    “各位，你们慢用，我去去就来。”杨清山离开酒席，前往施婷房间。

    “女儿，怎么就你一人在？她人呢？”看着杨小琼一人抱着孩子，杨清山上前问道。

    “父亲，你看——”杨小琼将一张纸签递给父亲。

    杨清山接过，上面写着：“风过水涟漪，池清花映影。问情为哪般，青灯伴我生。”

    “这两个冤孽，拉了屎都跑啦。”杨清山气愤地说道，“把这孩子丢下怎么办？”

    “父亲，你说这孩子该怎么办？”杨小琼说道。

    “唉，老天好像就安排你来带的呀。女儿。”杨清山慈爱地看着杨小琼说道。

    “是呀，我这巴巴地回来想等他，结果则等来了他。”杨小琼哀怨地说道，“反正离千年还有六十年，我就带着他等他吧。”

    “女儿，真难为你了。”杨清山看着杨小琼说道，“来，把孩子给我，让前来恭祝的乡亲们看看。”

    杨小琼把孩子递给父亲，可是孩子一离开杨小琼就大哭起来。

    “怜生乖，不哭哦，爷爷抱出去一会就要回来的哦。”杨小琼轻轻地抚摸着孩子的脸说道。

    “怜生？你给他起名字叫怜生？”

    “父母把他丢下不管了。唉！”

    “好就叫怜生吧，爷爷抱出去玩哦。”杨清山轻轻地拍着怜生往外走去。

    师弟，你在哪儿呀？难道这孩子是你的化身吗？

    自此，杨小琼就当起了母亲，全心抚养怜生。有了阿福买的几头奶牛，小怜生健康地成长。

    “父亲，怜生怎么一点灵根都没有呀？”杨小琼看着在场地上欢蹦乱跳的怜生，和杨清山说道。

    “我也测过几次了，就是呀，看来只能平平凡凡过一生了。”

    “父母都是修真的，怎么生出来的孩子会毫无灵根的？”

    “这种情况也很正常的，就像平凡人家中也会生出拥有灵根的一样。”杨清山说道，“只是想不到我杨清山的孙子竟不能修真？”

    “就让他快快乐乐过一生吧。”杨小琼慈爱地说道。

    其实他们父女俩不知道，这孩子就是梦生的元神轮回投胎而来的。当日在生死轮回通道中，梦生正不知所终，忽然感觉一股熟悉的气息向他穿透过来，在轮回通道就要关闭的瞬间，他不顾一切地投向那熟悉的气息所在地。那股熟悉的气息正是自己的师姐所散发出来的，于是就投到了施婷生产的孩子身上。

    临别前梦生和丢丢两人各持一枚青翠欲滴的五指木树叶，结果他们身上其他东西都化为虚无，唯独手中紧握的这枚树叶竟都投入了母体一起产出。

    由于轮回前都喝了孟婆汤，所以投胎后对前世之事没有一点影子。特别是丢丢将一大碗孟婆汤全部喝完，出生后意识中已一片空白。而梦生在喝的时候被那投胎成牛的牛魂冲撞，所以只喝到一口孟婆汤，故投胎后对有些事还有一些印象。

    因此，一生出来就对杨小琼有着特殊的亲切之感，但毕竟喝过孟婆汤的，对前世阳间之事只有依稀的影像，对所有熟悉之人姓谁名啥却是没有印象了。可是对阴界中的事却记得清清楚楚。他虽然不知道自己叫什么，但他清楚地知道一定要平平凡凡地过完一生。因为，他心中印得最深的是要化人，做平凡正常的人。只有踏踏实实化人，才能完成化神之劫。