
    随着那截榆木疙瘩飞入山谷，梦生心中欣喜若狂。

    “这是阴阳五指木，凡有此树木的地方下面必有木母，原来这儿埋有五指木母啊！”梦生惊喜地说道。

    “梦生哥哥，原来这就是你要找的宝贝呀，那我们快下去吧。”丢丢也兴奋地说道。

    “不行，在这天地阴阳轮回法则之中，我们下去还不被轮回出去呀，而且还不知道轮回到哪儿？投胎成什么呢？”梦生说道，“你想不想投胎成为小猪猪呀？”

    “不想，不想，我本就恨死自己这个姓了，如果真的投胎成猪还不如永远死了的好。”丢丢头摇得像拨浪鼓一样。

    “那你就在边上稳固刚才突然提升的境界，我试着领悟这天地自然构成的阴阳法则。”梦生说道，“想必只要能够有些领悟就能融入这个法则之中畅行无阻了。”

    “好的，梦生哥，我到那边去修炼，你自己小心哦。”丢丢说着到另一边去打坐修炼。

    梦生对着那山谷半空中的巨大阴阳鱼盘坐着，祭出“卍”灵宝向那阴阳鱼打去。他希望通过这“卍”灵宝与那巨大的阴阳鱼建立联系，然后再慢慢沟通领悟。然而，他这只是一厢情愿罢了，那“卍”刚接触到那两道冷热气流就“轰”的一声被反弹回来，直将梦生身旁的小山峰削去一半。

    丢丢吓得惊跳起来，如果刚才她没有听梦生的话离开，此时不知被这反弹之力击成什么样了。

    看着那被反弹回来的“卍”灵宝，梦生知道失败了。他将那“卍”灵宝收回，可是他心里一动，脸上露出了一丝喜色。他清楚地感觉到那“卍”灵宝上所带回来的一丝天地自然形成的阴阳法则之力。

    那天地自然形成的阴阳法则之力与自身通过身体领悟的阴阳法则之力有着天壤之别。当初梦生通过自己身体半阴半阳修炼领悟阴阳法诀，后继续领悟出阴阳法则，这是自身小宇宙的体验开发。而这天地自然形成的阴阳法则，则是天地大宇宙的运行。这两者相比较简直是萤火与皓月之争。

    领悟到这一点，梦生知道一个人的机体毕竟是有限的，但人的胸怀，即人的意识却是无限的。如果一个人把自己看作是主体、是中心，将一切都围绕着这个自转，那他必为自身所困，永远走不出自己画出的圆圈。

    世界上最广阔的是海洋，比海洋更广阔的是天空，比天空更广阔的是人的心灵。只有与大自然亲近，慢慢融入到大自然之中去，才能做到黄河落天走东海，万里写入胸怀间。有过修炼灏吸术的梦生对此更是深有体会。现在面对如此气势磅礴、法则之力浩瀚无垠的天地自然阴阳法则，如果用自己的小宇宙去相碰，最终只会是鸡蛋碰石头的下场。唯有用自己的心灵神识意识去包容沟通渗透，才能领悟融合。

    参透了这一点的梦生，继续对着山谷盘坐着，法印连结将阴阳轮回法则打在“卍”之中，双手捧着蕴含阴阳轮回法则的“卍”，慢慢地把自己的意识沉浸进去，然后慢慢向四周扩散，运用观想之法不断把身周一切纳入到自己的意识范围之内。

    随着观想范围的不断扩大、延伸，梦生感觉自己已接触到了那天地自然阴阳法则的边缘，那强大的气势如惊涛骇浪拍击着他的意识。但是他毫不退让，承受巨大的压力，慢慢地小心翼翼地包容过去，一点一点地蚕食过去。那浩瀚的气势也随之而来，不断涌入到梦生意识之中。他感觉自己在不断高大起来，自己的身体仿佛与这高山齐俦。

    梦生沉浸在这观想、领悟之中，而时间也随之流逝。想不到，梦生对着那山谷观想领悟已经有八个月了。这八个月来，体会最深的是丢丢。她从起始的“卍”飞削半座山峰到得后来静观梦生盘坐不动，始终细心地关注着。然而，随着时间的推移，梦生哥哥的身体在日渐高大起来，那气势越发咄咄*人。到得后来，她居然只能匍匐着仰视了。那梦生哥哥的身形居然比那高山还高大，比那天空还宽广。此时，在丢丢的心目中，梦生哥哥就是天，就是地。

    正在此时，突听“轰隆隆”一阵轰响，那巨大的天地自然阴阳鱼儿爆炸开来，化为点点星光纷纷涌入梦生体内。随着那点点星光的涌入，梦生那高大的身躯慢慢地收缩，那强大的威势也渐渐消失，最终恢复到了正常人的样子。

    梦生清楚地知道，他的境界已经到了虚空期大圆满，与化神期就差一步之遥。同时，随着那天地阴阳鱼的全部吸收，自己对阴阳轮回，即生死轮回有了更深的领悟，更主要的是自己内心深处随着天地阴阳法则的包容融合，居然撕开了一道深不可测的缝隙。而那缝隙的打开，居然让他看到了人生的轨迹，依稀看到了自己化人化神的情境。从而，让梦生领悟虚空期后如何突破到化神期。

    化神却先要化人！！

    本已在强大的威压下匍匐在地的丢丢，随着梦生身躯的收缩、威压的消失，终于站立了起来。她发现此时山谷中那巨大的阴阳鱼居然消失不见，而梦生也几同凡人，身上没有一点修为。

    “梦生哥哥，你终于醒啦？”丢丢吃惊地问道。

    “丢丢妹，此话怎说？”梦生莫名其妙地问道。

    “你可知道，你盘坐在此不吃不喝多长时间了？”丢丢心疼地说道。

    “感觉好像三天左右吧。”梦生说道。

    “哎，真是修行无日月，若白驹之过隙。”丢丢装作老大人似地说道，“你已经盘坐在此八个月啦。”

    “啊，八个月啦？”梦生问道。他可是知道的，当初阎王让他代鬼皇时间只是一年，加上之前在静室修炼的两个月，这样十个月过去了，也就是说这一年的时间马上就到啦。