
    张二俊带着张家弟子们拿着从宋家庄抢来的东西兴高采烈地回到了张家庄。和父亲张奇分别时，他反复和父亲说一定要杀了那个杨家庄小子。在他的心里比所有人都恨着怜生呢。

    回到张家庄，他直接来到大哥张一雄的房间。

    “袁娘，这是东海海珠，来，我给你戴上。”张二俊将从宋家庄抢来的一串海珠小心地给袁娘戴到脖子上。然后将袁娘紧紧地搂在怀里。

    “那老东西贪生怕死，竟然跑到天台山国清寺去，把我一人丢下。”袁娘伤心地说道，“当初你为什么不坚持呀，听那老不死的一定要先大的再小的。”

    “我们这样不是蛮好的嘛，只是霸儿还不知道我是他的亲生父亲呢。”张二俊说道。

    “你去把霸儿叫来，我和他们说清。”

    “还是不要了，这么多年都过去了，到时让老头子知道了肯定要责罚的。”

    “啊！二俊，你怎么也受伤啦，修为也尽失啦？”袁娘抚摸着张二俊的脸惊叫起来。

    “也是在那杨家庄被虫灵所伤的。”张二俊恨恨地说道，“那小子这次死定了。”

    “是老头子亲自去了吗？”袁娘问道。

    “我们先回来的，老头子独自过去了，应该也快回来了。”张二俊说道。

    “那小子让我们张家元气大伤，以后你好好教导两个孙儿，让他们早点出人投地。”袁娘伤感地说道，“我们是来日不多了。”

    “袁娘，放心，这次我们从宋家庄抢到了好多宝贝呢，其中就有恢复修为的须灵丹。”张二俊说道，“可惜只有两颗，不然也可以让霸儿和海儿一起恢复了。”

    “二俊，我一个瞎老婆子，活着也没意思了，那个只有一只手的小贱人也就算了。你和霸儿吃了吧。”袁娘说道。

    “不，我怎么会丢下你的，霸儿还年轻，以后有机会的。”张二俊紧紧地拥着袁娘说道，然后取出一颗丹药喂给她，“我们以后的日子还长着呢，我会帮你治好眼睛的。听说只要用生灵丹加上鲜活的眼睛就能让你复明了。”

    “你说庄园内谁的眼睛最好看？”袁娘问道。

    “要说眼睛漂亮迷人也只有咱儿媳妇这双丹凤眼了。”张二俊说道。

    “恩，就要这双眼睛了，让你能天天看着我哦。可是这生灵丹千金难求啊。”袁娘担心地说道。

    “先恢复修为再说，以后慢慢再找吧。”张二俊也吞下丹药，然后两人打坐修炼起来。

    张奇将神识笼罩住整个杨家庄，发现怜生就在房间内，他悄无声息地来到房间外，原想趁其不备一掌击毙就走的，可是，却见房门推开，怜生走了出来。

    “张太爷爷，您怎么来啦？”怜生从张奇进入杨家庄就已经感知到了，看到他贼头贼脑的样子就知道此次他来不怀好意，见他来到房间外就主动推门出来。

    “啊，生儿，你还没睡呀？”张奇尴尬地笑了笑。

    怜生哪会不知道张奇的心思，肯定是为了前几次张家弟子受挫之事来的，或许他今日前来是来杀自己的。如果他真的做得出，说不得就让他成为白痴第四。因为一、二、三已经被宋氏家族夺去，所以他只能是第四了。

    想到此，怜生微微地笑了起来，弄得不好，自己化神结束，不要白痴造就了一大堆呢。然而，真的要他杀人又于心不忍。可是，他不知道，这些白痴虽然活着，但比死更惨呢。或许随着年龄的增长，怜生会改变他的这种观念。杀伐就应该果断，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    “知道张太爷爷要来，我怎么能睡呀？请进屋。”怜生仿若乖巧地说道，“太爷爷，您来找我有什么事吗？”

    “今天过来是想看看你爷爷什么时候可以化虚了。结果他不在家。”张奇进屋后随手将门关上说道。

    真是说谎不打草稿的，怜生可是清楚得很。之前庄外树林中的一切历历在目，他本就带着张二俊前来找自己的，后遇到另外几拨人，知道了虫灵之事。现在知道虫灵返回雁荡山了，他专程前来杨家庄居然说是来帮爷爷化虚的。

    怜生微笑着说道：“真是不巧，爷爷和娘外出了，等他们回来我就告诉爷爷哦。”

    “哦，真是不巧。”张奇说道，然后看着怜生询问道，“生儿，听说庄上出现过虫灵，还在吗？”

    “虫灵呀，那天出现后返回雁荡山了。”怜生随口说道，“太爷爷也想要这虫灵呀？”

    “它伤害了我们张家好多人，你说我能放过它吗？”张奇目露凶光厉声说道。

    “哦，太爷爷是专程来报仇的呀。”怜生说道，“可惜它不在了。”

    “我知道你能让它出现的，生儿，只能委屈你了。”张奇突然出手，祭出一条无形的天蚕丝带来，将怜生捆了个结实。

    “太爷爷，你这是——”怜生故作惊慌地说道。

    “你放心，我不会伤害你的，我只要那虫灵。”张奇阴笑着说道，“与其漫无边际寻找虫灵，还不如将虫灵主人抓了。到时那虫灵自会前来的。”

    张奇进入杨家庄后，原想迅速击杀怜生就走的，及至再见怜生，看到怜生临危不惧的样子，他顿时明了，他的那些儿孙为什么几次前来都会被毒虫所害，肯定是和这小子有着密切的关系的。这不是明摆着的嘛，这虫灵肯定听命于这小子。自己要寻找虫灵，勿需跑到什么雁荡山去，只要着落在这小子身上就是。

    张奇想到这里，他甚至为自己能如此明晰而沾沾自喜，现在这虫灵的主人在手，哪愁虫灵不会前来报到呀。

    “随我回去吧，如果你能帮我找到虫灵，我马上就送你回来。”张奇提起怜生往外走去。

    “如果我找不到什么虫灵呢？”怜生平静地说道。

    “那就别怪太爷爷无情了，把你当作虫灵来炼化。”张奇恨恨地说道，然后提着怜生跃入天空，凌空虚渡向着张家庄飞去。