
    怜生和碧瑶来到鸭脚浜那巨大的鸭脚印上，他扶着那书有“鸭脚浜”三个大字的石碑，感知着下面的一切。

    这石碑下面真的镇压着一只八阶玄龟，此时那玄龟被困于一个阵法之中，体形被羁押得只有脸盆那么大，此时恰如龟息般气息全无。

    “碧瑶，你下去看看，这是什么阵法，那玄龟怎么气息全无？”怜生担心地说道。

    碧瑶身子一扭钻入了地下。她顺着石碑来到玄龟面前，却是发现那石碑竟是和它的身体连成一体的，也就是说并不是石碑镇压着它，而是玄龟连同石碑一起被人用阵法困在了这里的。

    “老龟，醒来。”碧瑶不停地呼喊着，一边又使劲拍着那困阵。

    “谁在叫我？”玄龟终于慢慢睁开了双眼，迷茫地看着碧瑶，然后吃惊地说道，“是九尾狐呀，你怎么来到这儿了？”

    “是尊主来解救你的。”碧瑶说道。

    “尊主，谁是尊主呀。”玄龟惊奇地问道。

    “你听说过‘四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去’这句箴语吗？”碧瑶问道。

    “四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去。”玄龟轻轻地吟诵道，“尊主叫什么？”

    “怜生！”

    “九尾狐，你搞错了吧。”玄龟说道，“照这箴语来看，我们妖界尊主应该叫梦生吧。当初我爷爷的爷爷就和我说过的，遇到叫梦生的并拥有四海神器及太上五灵宝的要认尊主。这怜生怎么会是尊主呢？”

    “你没有见到他自然不知道，他身上散发出的那股和我们妖兽亲切自然又至高无上的气息，不是可以假冒伪劣的。”碧瑶说道，“而且，尊主仁义善良，惩恶扬善，深得人心，已有三分之一妖兽都认他为尊主了。”

    “他多大啦？”

    “十五岁吧。”碧瑶说道，“十五年前诞生于昆山杨家庄。”

    “难道尊主是转世化神吧？”玄龟思索着说道，“可惜我出不去，不然我感应一下就知道了。”

    “什么出不去？尊主和我就是来救你的呀。”碧瑶说道。

    “你可知道我是怎么被困这儿的吗？”玄龟气愤地说道。

    “我怎么知道呀？你说来听听看。”

    于是，这玄龟说出了一段鲜为人知的事情来。

    这玄龟其实叫赑屃，龙之九子之一，又名霸下。其龙或时似蛇，蛇或时似龙，好负重，长年累月地驮载着石碑。这些年来它常年呆在李家祠堂里。李龟年也因此而得名，中嵌“龟”字，意在延年益寿。至李龟年失宠颠沛流离到江南，那赑屃竟背着石碑化作书童一起随行。后为黄幡绰邀请至鸭脚浜除妖，他刚把一只三阶妖螺除去，不曾想竟遇上了化神期的魔尊。原来这些妖螺是那魔尊饲养的，为的是吸附他身上的什么尸气。那魔尊施展法则布阵把李龟年和赑屃困在了这鸭脚浜下。化作书童的赑屃为救李龟年，用尽了毕生的法力才将困阵打开一条缝，把李龟年送出。而它自己则被困在阵中至今不得脱身。

    而它不知道的是，那李龟年为感激赑屃的救命之恩，常常歌唱怀念思绪之曲，他唱得最多的是王维的五言诗《相思》：“红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物多相思。”有一次，唱完后他突然昏倒，直至四天后才又苏醒过来，但最终郁郁而死。

    “这是那魔尊已经领悟的上乘阴阳法则的颠阴倒阳布置的阵法，不是一般人能破解的。”那赑屃无奈地说道，“我参悟了近百年，依然模糊一片。想要破解此困阵，必得大乘期以上的高手才行的。”

    “你是说这是颠阴倒阳法则布置的阵法？那只要颠阳倒阴就可破解啦。”到底是天地信息使者，相关信息都基本知道的。

    “理论上是如此，九尾狐，不会你能破解此困阵吧？”赑屃惊讶地看着碧瑶说道。

    “我也就九阶境界，离领悟法则还有一段距离呢，但我相信尊主肯定能行。”碧瑶坚信地说道。

    “你是说那个十五岁的孩童吗？”赑屃不屑地说道，“如果他能破解这颠阴倒阳的阵法，我赑屃此生唯他是从。”

    “你背着这块沉重的石碑还能做什么呀？”碧瑶说道，“倒是你要把那魔尊的相关事情好好说说的。”

    “什么沉重的石碑没用，这可是一块功德碑哦。现在已经轻了不少呢。主要是世人太贪图功利了，所以我的功德碑上功德越来越少了。”赑屃说道，“如果那小子真是尊主，那我背负的这块石碑就有功德记载了。”赑屃一副期待的目光看着碧瑶。

    “老龟，相信我的感觉，我们要好好扶持尊主成就大业。”碧瑶说道。

    “闲话少说，你上去问问尊主，这颠阴倒阳阵法，他见过吗？”赑屃说道。

    “好，我上去问问尊主，你等着哦。”碧瑶扭身向上来到怜生面前。

    “碧瑶，下面情况如何？”怜生见碧瑶上来急忙问道。

    “尊主，下面被困着的是一只八阶赑屃，是那魔尊布置的颠阴倒阳阵法将它困住近百年了。”碧瑶说道，“好在它是龙之九子之一，具有极强的防御力，那魔尊伤不了它。可是它也出不了这颠阴倒阳奇阵。”

    “颠阴倒阳，此乃阴阳法则之中的一种变化。”怜生回忆着说道，突然他大声叫着“痛，痛，痛”又抱着脑袋蹲坐在地上痛苦不甚。

    “尊主，怎么啦？”碧瑶急忙上前扶住怜生，关切地说道。

    “碧瑶，我只要思索回忆过去就会头脑欲裂。”怜生痛苦地说道。

    “尊主，你不要太急于求成，或许时机成熟了你就会想起了。”碧瑶心疼地说道，扶着怜生靠在那石碑上。

    而怜生则嘴里不断地念叨着“颠阴倒阳”四个字，双手使劲抓着头发，终于，双手猛然拍着地面，大声说道：“我知道了，这颠阴倒阳大阵，就得用颠阳倒阴法则来解。你能带我下去吗？”怜生和碧瑶说道。

    “尊主，当然可以呀，我已经打好了地洞。”碧瑶说道。

    “那好，我们下去，我试着帮那赑屃解那大阵，还它自由。”怜生自信地说道。

    