
    这神识外放对于凡人来说是难于上青天，如果是修真之人，神识外放则是非常简单之事，而且随着境界的提升，神识外放的范围也会越来越广大。

    凡人神识外放并不是没有的事。一是出现在梦中，如睡梦中能感知自己身边是否睡有人，更远一些的就是隔壁房间里的人是否回来了。二是你静立之时，有人悄无声息地来到你的背后，你会猛然感应有人来到身后。但这些都是不自觉的神识外放感应，而要让神识主动外放，则就要修炼了。世人中有耳朵识字、隔空取物等等，其实就是简单的神识外放感应的结果。

    “主人，你之前既已能将神识外放，目前你只要集中意念默想分出一道神识，观想着这缕神识透过自己的头脑然后再穿透对方的头脑进入他的识海。接下来你就知道怎么做了？”冰儿说道。

    冰儿说得明白，怜生听得也清楚，可是做起来就没有这么简单了。怜生按照冰儿说的集中意念将一道神识从自己的固体元神中穿透出去，然后径直向着自己的头顶穿透过去，然而，才脱离圆形的固体元神一寸就感到力不从心了。那缕神识竟是不进反退，慢慢地萎缩。

    “主人，你继续观想，想像着那缕神识像针一样向前穿刺着，心中默念没有什么穿透不过的。”冰儿见怜生的那缕神识畏缩不前赶忙提醒道。

    怜生听得冰儿的提醒极力提振精气神，然总有力不从心之感。正在此时，怜生感觉嘴里一甜，一股强劲的活力顿时涌入四肢百骸。却是碧瑶看到怜生面露萎靡不振之色，知道他毕竟是个凡人体力不支，故马上取出紫烟留下的灵芝片嚼烂后喂给他。

    有了碧瑶提供的灵芝片供给的灵力和活力，怜生的神识顿时暴涨数寸，竟一下穿透突破到了紧贴着头皮的令狐达的识海内。

    令狐达的识海广阔无边，怜生微弱的神识一进入里面顿感无所适从。他举目四望，发现在遥远的地方令狐达正被七彩丝线绑缚在一根柱子上。

    怜生跋山涉水奋力向绑缚着的令狐达的地方而去，有时翻越一座高山要花费半天时间，途中又有狂风呼啸向他袭来，不时从山顶吹落到山谷。怜生又从头向上爬行，在他感觉爬行了三天三夜后，终于来到了绑缚着令狐达的柱子边。其实，在外面则只过去了半个时辰左右罢了。

    期间，就在怜生感到虚弱无比时，碧瑶就会取出一片灵芝嚼烂了喂给怜生，从而使得怜生始终保持着旺盛的精力。

    “公子，你一介凡人如此顽强不屈前来解救于我，我——我——”令狐达感动得热泪盈眶、语不成声。

    “令狐兄，我虽然感觉是长途跋涉，但也锻炼了我的神识，等下进入南宫姑娘识海就容易得多了。”怜生气喘吁吁地说道。

    “公子，真是难为你了。”令狐达哽咽着说道。

    “令狐兄，你收敛心神，接下来我就为你解除这阴煞血丝。”怜生说着，取出佩剑割破手臂，然后将墨绿色的鲜血洒向那些七彩血丝。但听得“咝咝”之声不绝，那些七彩血丝冒着青烟随之消融消失。

    随着这些七彩血丝的消失，令狐达四肢终于可以活动了，他兴奋地振臂欲起，突然“呃”的发出一声惨叫“啊，公子，我忘了，我背上还有一颗斩心钉镇着三魂七魄，即使阴煞血丝解除也，也不能获得自由的。”

    “啊？！也是那老魔种下的吗？”怜生吃惊地问道。

    “那倒不是，这是家祖种下的，说是家族子弟都要有斩心钉镇着三魂七魄，这样才不会做出叛变家族之事来。好在当初老魔没有问我家族出生，不然没有死在魔掌之下，已是死在这斩心钉之下了。”令狐达说道。

    “你家祖竟比那哈老魔有过之而无不及啊？”怜生听后大吃一惊，愤怒地说道。

    “所以，公子，你以为这些修真世家子弟都优裕无比吗？其实大错特错。为了个人利益，甚至可以牺牲亲生子女。”令狐达悲伤地说道。

    “是呀。”怜生顿时想到张家老祖张奇，他不是也这样的吗？为了修炼他的魔功竟将自己的后辈子女吞噬炼化。这人为何要如此呢？难道真的是人不为已，天诛地灭吗？

    “公子，你还是出去吧，但我还是要感谢你的，至少我不受老魔控制了。”令狐达感激地说道。

    “令狐兄，这斩心钉有没有办法破除的？”怜生却是问道。

    “除了老祖的斩心雷，好像没听到过其他什么办法的。”令狐达说道，“就是这斩心雷施展后也是要把斩心钉和心脏一起化为血水，然后要迅速换上活人的新鲜心脏才能复活。”

    “啊，如此邪恶呀！”怜生气愤道。

    “主人，我可以对他进行冰封麻醉后进行剖心拔除的。”说话的是一个仿若天仙的美貌女子。

    “你是——”怜生惊异地看着突然出现在身边的美貌女子。

    “主人，我是冰儿呀。”冰儿爽朗地笑着说道。

    “啊，你是冰儿呀，想不到你竟然如此美貌呀。”怜生高兴地说道。

    “这还得谢谢主人成全呀，是你的神命格鲜血让我更趋完美嘛。”冰儿开心地说道。

    “冰儿，你是怎么进来的呀？”怜生问道，自己刚才花了九牛二虎之力才来到这儿，冰儿好像瞬间就到的嘛。

    “见主人吃尽艰辛冒着风险来到这儿，我正想帮你呀。”冰儿说道，“可你的神识太过脆弱，怕我带你反倒伤害于你，所以只能在边上暗暗为你鼓劲。其实，对我来说只要对方畅开识海我瞬间就能进入的。”

    “哦，原来如此，修真就是好呀。可惜我没有灵根不能修炼呀。”怜生叹了口气说道，“对了，刚才你说可以进行全身冰封麻醉实施剖心手术取出那斩心钉的，可行吗？”

    “其实这斩心钉种上后随时可以取出的，但因它是镇着人的三魂七魄，牵一发而动全身，这来自魂魄的剧痛不是人能忍受得住的。所以至今没有人敢尝试。”冰儿说道，“当然只要方法得当不是不能取出的。”

    