
    “夫人和我师兄饮酒啦？”小师妹疑惑地看着媚娘，她知道在魔教中这个女人是个yin妇，自己师兄一向对她不理不睬的，今天怎么会和她饮酒了吗？突然，她看到师兄的身体在痛苦地挣扎着，不禁走上前去，却是被媚娘拦住了。

    “你师兄有我照顾着，没事的。小师妹放心，我会照顾得比你还要好的，还要周到的。”媚娘恬不知耻地说道，并故意把零乱的衣裙拉了拉，露出雪白的大腿来。

    小师妹见状满脸厌恶而又痛苦的离去。

    元霸识海内，张奇的元神已经有拳头那么大了，而元霸的元神则已经被他蚕食了三分之一左右。随着张奇元神的增长，他蚕食的速度也在加快。到得第三天下午，张奇终于将元霸硕大的元神全部吞噬，完成了夺舍的第一步。

    夺舍的第二步就是让自己的元神熟悉其身体，从而能完全拥有这具**。

    张奇将自己也如西瓜般的元神停留在元霸元神的位置，然后将神识散放到元霸身体的各个部位。可是那强烈**散药效还没过，所以张奇只能等待着那**药药性的消失。

    见那元霸的身体依然趴在桌子上一动不动，媚娘有些焦急了，她担心的是张奇的夺舍。

    “进行得怎么样啦？”媚娘手抚摸着元霸的身体急促地问道，因为她知道，这强烈**散的药效马上要到了。

    “已经得手了，等**药药效过后我再适应这具**。”张奇回答道。

    “你早说嘛，用不着这么等的呀，我可以马上就解了呀。”媚娘急忙说道，然后取出一条小帕子，对着元霸的身体一扇。

    元霸的身体慢慢地苏醒过来。然而此时的元霸，不应该说是张奇了，手脚极不协调地乱舞着。毕竟不是自己的身体，要稔熟地控制也不是轻而易举的事，再加上这些年来张奇一直以元神形态存在的，对cao控身体自也有了一定的困难。

    “张奇，走，到室内去。”媚娘见张奇乱舞着手脚，却是心急火燎地说道。她对着这具伟岸强横的身体渴望了数百年了，所以一见张奇夺舍成功就迫不及待地到室内去。

    “夫人，你先去室内作好准备，让我再熟悉熟悉这具身体，不然到时不能控制就令人难堪了。”张奇也yin笑着说道。想到自己也有近十年没有做过这事了，想不到自己才夺舍成功就有美女主动送上门来，真是何乐而不为呢。

    自此以后，张奇和媚娘就半公开化地经常在一起，元霸的小师妹在亲眼目睹了他们的丑态后，含着眼泪悄然下山离去。

    “可是，你现在的身体怎么是哈拔的呢？”听了张奇凶残而荒yin的叙述，怜生疑惑地问道。

    “小子，我不会再夺舍呀？”张奇自豪地说道，“这具身体不但强横无比，而且还是一具三彩毒灵之体。有了这具身体我就万毒不侵了。更让人意想不到的是，这具身体曾是大乘期境界的呢。因而让我也达到了化神后期境界。”

    数月前，张奇终于离开了媚娘的怀抱，准备回家整顿张家，主要的还是要找怜生算账呢。

    这日张奇借宿在这家猎户，那对猎户夫妇见满脸横肉的张奇小心翼翼地为他做好了晚饭，然后拉着九岁的儿子，躲到了偏房。

    张奇撕咬着山里的野味，竟然将猎户窖藏的一坛陈年老酒也喝完了。酒足饭饱后，却是迈不开脚步，知道那酒后劲太足，他就就着厨房柴禾睡着了。梦中不时闪现着他和媚娘苟且的画面，想着永不满足的媚娘感到一阵阵后怕。即使像元霸这样伟岸强横的身体，这一年来也被她榨得差不多了。以后还是少和她来往，不然自己的性命也要交到她的手上了。

    正在他半睡半醒间，屋门“砰砰砰”拍得山响。那猎户掌灯开门，却是看到五六个人抬着一顶精致的轿子堵在门口。

    “快去帮我们做饭，不然撕了你。”是那领头的A2对着猎户大声斥喝着，然后又和抬轿的四人说道，“快将魔尊抬到室内。”

    听得外面有动静，张奇正想出去看看，可是当听得魔尊两字，却是把他给镇住了。因为他知道，这魔尊、魔主只在西域存在，在东方魔教只有教主和护法。居然有西域魔道魔尊来到这儿，张奇小心地拨开柴禾向外张望着。

    只见那对猎户夫妇又在惊恐地做饭，四个穿着一般模样的青年抬着一顶大轿正向内室而去。张奇小心翼翼地散出神识，发现在那顶大轿内有一个境界修为都在他之上的人正浸泡在一只玉池内。四肢抽搐着，满脸的痛苦神态。正是从黄泥山古墓中逃出来的哈拔一行几人，翻过前面的那座插天高峰就进入他们西域魔道的范围了。

    “A2，叫他们快些做饭，吃了就走，早点进入西域早安全。”轿子内哈拔叫道，“啊，痛死我啦。”

    “是，魔尊，马上就好了。”A2应道。

    六个人风卷残云地刚将猎户夫妇做的晚饭吃完，忽然一股强大无比的神识将这座小屋牢牢地笼罩住，随即屋门无声自开，一道魔影裹着一狐两女来到屋内。那魔影扔下一狐两女，看着围坐在桌边正在吃晚饭的五人以及轿子内的哈拔，突然“哈哈哈”大笑起来，那声音震得屋顶几欲飞去。

    “老小子，你溜得比兔子还快呀，要不是我在你身上种下魔种还正找不到你呢。”那魔影阴笑着。

    正在吃饭的六人噤若寒蝉，都停下了拨拉着的饭碗，惊恐地看着那道魔影。

    “别停下，慢慢吃，不然要做饿死鬼就更惨了。”那魔影调侃地说道，然后猛然抓过身边神情呆呆的女子，一口咬向那女子的脖子，“咕咚咕咚”吸起血来。“恩，老小子调养的极阴之血味道就是好。”说完又抓起另一个女子如法炮制吸食起来。两个美貌女子顿时成为两具干尸。

    