
    小贝奔到广场，却是找不到怜生的人影，他高声地呼喊着：“公子——”一边双手擦着眼泪。随后赶到的碧瑶和宋生知道了事情的原委，也都流着眼泪大声呼喊着：“公子——”

    “哈哈哈，那小子被击得连骨头都不剩了。”哈拔大声狂笑着，“魔主，你真厉害！”

    “一介凡人还真脏了我的手呢。”那阴煞血魔“讥讥”地笑道，突然，“啊？”的一声它痛苦地大叫起来，感觉经脉之中原本缺少的十分之一空隙处，现在居然涌入了一股澎湃之力在经脉中横冲直撞着，每当在体内运行一周它就会惨痛不已。

    而正在此时，怜生从一个深坑中艰难地在爬出来，浑身上下全是泥浆，整个脸成了大花脸。听到碧瑶等人深情的呼喊，他激动而艰难地说着：“我在这里，来帮帮我，我爬不出来呢。”他话音刚毕，又“扑嗵”一声掉了下去。

    “啊，公子在那儿。”碧瑶等人急忙飞快地奔了过去。然后三人七手八脚地将怜生从深坑中拉了上来。随即三人一齐大笑起来。

    “公子，你怎么变成泥猴子啦？”小贝开心地笑着说。他看到怜生没有因自己被击飞出去而被那血魔伤感到兴奋。

    “闪开，别取笑公子了。让我给公子清洗一下。”碧瑶让小贝和宋生闪开，然后一个碧波术将怜生从头到脚清洗了一遍，又一个蒸气术将他身上衣服蒸干。怜生只感到神清气爽，非常感激地看着三人。

    广场最高处祭台上，哈拔吃惊地看着广场中心发生的一切。他知道这玄龟防御力极强阴煞血魔的一击肯定击不死它，但让他感到惊讶的是那个凡人小子，同样受血魔一击，原以为已被击得尸骨不剩，却只是被击入深坑之中，居然毫无损伤。真是不可思议，难道他的身上真的有玄天类护身之宝不成。想不通的还有，这千年狐狸和自己的徒弟又是从哪儿出来的？

    而此时，最痛苦的莫过于那阴煞血魔了。怜生真是歪打正着，他事先给南宫慕、端木红叶等九个姑娘解除了元神禁锢，要求她们在哈拔激发大阵时，延迟动作，形成九十九名少女运转大阵时步调不一致。目的只是想让哈老魔的煞血大阵不能充分发挥出应有的威力，让凝结出的阴煞血魔也威力大降。

    的确，在南宫慕等九名姑娘的努力下，那阴煞血魔的威力大减。所以那血魔形成后曾说感觉有十分之一的经脉之中没有吸收到这极阴之血，从而导致它的威力锐减。而让怜生歪打正着的是那阴煞血魔经脉之中有十分之一空隙，它在击飞小贝后，继续伸手击向怜生。当时怜生只感到一股死亡的危机顿时袭向自己，令他连转身的机会都没有。他平静地闭上双眼，心中一片空灵，等待着那血魔的致命一击。

    随着“砰”的一声，怜生感觉体内霞光万道笼住全身，整个身体则如树叶一样击入地下深处。此时的他心中一片空灵宁静，没有一丝丝情绪波动。也正因为他心存善良没有丝毫邪恶之念，故那阴煞血魔的攻击怜生能承受得住。

    如果他当时心中存有一丝邪恶之念，那么，它攻击到你身上的威力便会按几何级数暴增。怜生赶忙感知了一下，发现自己身体并没受伤，想来肯定又是那信仰之力在关键时刻救了他。

    那阴煞血魔自认为那凡人已被击得尸骨无剩，正准备收回点出的手指，突然感觉随着手指的收回，有一道霞光随着手指的收回也跟随了过来，并迅速通过右手手指经脉进入经脉之中，正好填满了经脉中的十分之一空隙。假如血魔经脉中没有空隙，这霞光，即信仰之力要进入其体内除非怜生的境界修为高于对方，或像哈拔一样饮食怜生的血液。

    一切天意使然，也即因果使然。怜生一介凡人，在信仰之力的防护下虽然被击得陷入地下深坑之中，但毫发无损。而那有着一缕魔魂的阴煞血魔则被体内的信仰之力折磨着。每当在经脉中运行一周，那血魔就会惨呼出声，而且随着时间的推移，那信仰之力在其经脉中不断地蚕食着那极阴之血而壮大着。

    当怜生从深坑中爬出来，碧瑶帮他清洗完毕，阴煞血魔经脉中的信仰之力已经成长到了占血魔经脉中的十分之三，而且还在不断地壮大着。

    “你那小子，你将什么东西注入了我的经脉之中。”阴煞血魔痛得呲着嘴气急败坏地叫道。它竟然没有注意到这凡人在它的一击之下怎么毫无损伤地又站在了它的面前，只是为自己体内的那股强悍之力而恐惧着。

    啊，那小子竟然能将那什么正义之力注入阴煞血魔的经脉之中。那正义之力连那血魔都惧怕，那小子看来是招惹不得了，弄得不好，自己将会落得和分身一样的下场。哈拔惊恐地看着广场上发生的一切，心中居然有了逃的打算。

    “A2，叫人去将我的毒池坐椅抬来。”哈拔和身边的A2说道。

    A2随即叫上四人去哈拔洞府将一个打造精致，外形如轿子，轿内置有一个玉石池子，池子内注满了剧毒的轿子抬来。这就是哈拔的毒池坐椅，是他赖以修炼毒功的毒池。而今，他更是离不开这毒池了，体内那正义之力随时都会爆发，因而他只能依靠这毒池来苟延残喘了。

    “A1，打开地下通道，我们走，让他们都留在古墓之内相互残杀吧。”哈拔狞笑着坐到毒池坐椅内，命A2抬起从地道内出去。出得地道，哈拔对着A1道，“去把地道关闭了。”

    A1领命走到洞口内准备关闭洞穴，却见哈拔冷笑着将手一挥，将A1推入洞内，然后猛然拉起洞口边上的一个机关，狂笑着说道：“小子，你以为我不知道，你就和他们一起在这离坎**闭天大阵中残杀吧。”

    