
    怜生四人离开黄泥山向着西南方向而去。一路上，紫烟不时从草丛中、树技头或石缝中找到碧瑶留下的一小撮狐毛。他们按照狐毛指示的方向夜以继日地向前搜寻而去。

    数月间，他们跋山涉水、餐风宿露在深山大川中奔波，饿了就有紫烟就近寻找一些果实充饥，累了就靠在树桩上打个盹。他们一心想的就是尽快找到碧瑶。

    “紫烟，半日多没有发现碧瑶留下的狐毛了，你找找看，我们不要走错了方向。”怜生提醒紫烟道。

    “尊主，我也正纳闷呢，难道碧瑶姐姐已经遭了恶魔的毒手了？”小贝担心地说道。

    “不会的，如果碧瑶姐姐遭了毒手，我马上就会感知的。”紫烟信心十足地说。

    “紫烟妹妹，你仔细找找看。”冰儿也说道，“主人说得对，我们不要走了冤枉路。而误了救碧瑶妹妹的时间。”

    “好的，尊主、冰儿姐姐，你们休息一会，我去四处查找查找。”紫烟又化作一道紫光开始搜索起来。

    半晌后，紫烟飞快地来到众人面前，紧张地说道：“尊主，出事了。”

    “是不是碧瑶真的遭难啦？”怜生也紧张起来。

    “不是碧瑶姐姐遇难，但碧瑶姐姐肯定也并不好受。”紫烟急忙说道，“前面有一户猎户，屋内死了好多人。我在屋子内找到了碧瑶姐姐留下的一大撮狐毛，狐毛上血迹斑斑。”

    “我们快去看看。”怜生焦急地说道。

    一行人在紫烟的带领下来到了那户猎户。推开门，一股血腥扑面而来，呛得冰儿和紫烟赶忙用手捂住口鼻。一对猎户夫妇和一个**岁的孩子倒毙在一个屋角，然后是两个年轻的姑娘倒毙在门边。

    “那不是和碧瑶姐姐一起掳走的B55和B78两位姑娘吗？”小贝惊叫起来。那两个姑娘脖子被咬断，全身鲜血已被吞吸一空，此时只剩两具皮包骨头。

    “那恶魔真残忍。”紫烟愤怒地说道。

    “主人，这室内还有人。”冰儿指了指房门半掩的内室。

    小贝走上前将房门推开，只见室内横七竖八地躺着五六具尸体，而在室内一角赫然有一顶装饰精致的轿子。

    “小贝，这不是那A2吗？”怜生指了指地上一个尸体说道，“想必哈老魔和那阴煞血魔相遇了。你找找看，那哈老魔在不在？”

    小贝将一个个尸体翻过来仔细查看，最后他摇了摇头，“尊主，没有哈老魔，都是他的手下。”

    “难道哈老魔能在那阴煞血魔手下逃走不成？”怜生沉思起来。

    “主人，那顶轿子里好像有人没死。”冰儿指着轿子说道。

    小贝走到那顶轿子前面，用手挑起轿帘子。果然有一个人正浸泡在轿子内的玉石池子内。玉石池子旁边有一个面目狰狞的青年已经气绝倒地。小贝走到玉石池子边上，不禁惊叫起来：“尊主，正是那哈老魔，好像还没死透。”

    众人一齐上前观看，只见池子里的哈拔正浑身痛苦地抽搐着，脸部肌肉一会儿挤到一起，一会儿又全部舒展开来。牙齿紧咬着，嘴里不断地发出痛苦的惨叫声。

    “真的还没死透呀。我来补上一剑。”紫烟愤怒地说道。这一路上她听了小贝的叙述，知道尊主等人在黄泥山古墓内受尽了这哈拔的折磨，所以对那老魔早已恨之入骨。她举起长剑使劲向池子里的哈拔刺去。

    “当”的一声，紫烟的长剑仿佛刺在铁板上，整个人被一股强大的劲力反弹出去，冰儿急忙上前扶住紫烟，不然准要摔个嘴啃泥。那长剑随之掉到了地上。

    “老子不信你练成了金钟罩。”小贝祭出长剑又奋力向池内哈拔斩去。结果和紫烟一样，仿若砍在玉石上，随着“当”的一声溅出一片火花。

    正在此时，一股强大而霸道的劲力充斥了整个房间。怜生要不是小贝扶住准得压趴下去。众人吃惊地退到房门口看着池内的哈拔。

    “啊！”那哈拔从池内站了起来，双手高举，大声呐喊起来，整座屋子四壁不断地颤抖着，终于四壁撑不住这强大的威压，“轰隆隆”一阵爆响。整座房子如吹爆的汽球一样向四周迸发出去。在那强大的劲风下，怜生等四人也被吹得后退了百丈。

    “啊，哈老魔怎么变得这么厉害啦？”怜生吃惊地说道，“他的境界居然到了化神后期大圆满了。”

    “而且，他体内好像已经没有尊主的正义之力了。”冰儿也吃惊地说道。

    “哈哈哈，我终于成功啦。”池内的哈拔跨下轿子，猖狂地大笑着。

    “哈老魔，你怎么在这里？”怜生警惕地看着他问道。

    “哈老魔？谁是哈老魔呀？”那哈拔看着怜生问道。

    “你不是哈拔吗？难道连自己是谁都不知道了吗？”小贝抢着说道。

    “谁是哈拔呀？”那人疑惑地问道，“小子，是你呀，我可认识你，你不认识我啦？我这次是专程为你回来的。”

    “你不是哈拔？可是这身体就是哈拔呀。”怜生更是吃惊，“你认识我？”

    “当然认识你呀，怜生小子，本来要上杨家庄找你的，这下倒省力了，你竟送上门来。”那人阴笑着看着怜生。

    怜生听得那人如此说，心里不禁纳闷起来，这哈拔是怎么啦？说的话前言不对后语，和在黄泥山中简单判若两人，更主要的是这声音好像也变了，不是以前哈拔的声音。居然有点像——怜生突然心跳加快。

    “小子，近十年不见还是如此呀，毫无寸进啊。”那人高傲地说道，“原以为你会提升到一个什么样的境界呢。”

    “尊主，他好像不是哈老魔呀，这是怎么回事呀？”边上冰儿好奇地问道。

    “小姑娘冰清玉洁一下就看出来啦，这笨小子还蒙在鼓里不知所以然呢。”

    “你，你是投靠魔教的张家的张太爷爷张奇？”怜生惊讶地说道，“可是你——”

    “可是什么？我还不是拜你所赐肉身被毁，只有一缕元神逃脱。”张奇恨恨地说道。

    “啊，你居然十年不到就恢复元神啦，而且夺舍的是这哈拔身体。”怜生满脸惊奇。

    