
    张奇当年在张家庄在怜生的阴阳法则下击得只剩一缕元神逃出。那缕元神逃到魔教，找到了魔教教主。教主看在其忠心耿耿为魔教卖命的份上，授其恢复元神以及夺舍的魔法。经过五年多的潜心修炼，他的元神已恢复得差不多了。那元神的境界也到了虚空后期，接下来他要做的事就是夺舍。

    这夺舍很有讲究，人之一生最多能夺舍两次。夺舍就是将自身的元神侵占别人的身体，并将别人的元神取而代之。被夺舍的对象境界越高，身体素质越好，那夺舍后的境界也会随之提升。

    这些天来，张奇时刻注目着已经化神初期的魔教第二十一护法元霸。那小子只修炼了千年就已经达到了化神，而更主要的是他具有一身强横的**。如果能对他进行夺舍，那张奇的境界就会直接飚升到化神期。

    于是，他暗中留意元霸的生活习性、对外交往、修炼时段等等。这日清晨，张奇见元霸的小师妹提着一篮子粽子来到她师兄的房间。他就将那元神依附在篮子上，等得那小师妹离去，他就悄悄地出来，在每只粽子里面注入了强烈**散。

    那元霸晨练回来，看到桌子上的粽子，知道又是自己心仪的小师妹送来的，随即剥开一只粽子甜蜜地食用起来。然而，他才将那粽子吃完，旋即眼冒金星，跌倒在桌子边，人事不醒。

    这强烈**散张奇自教主的一个小妾媚娘手中获得，为了得到这强烈**散，张奇许下了夺舍后陪她一年的承诺。原因是媚娘看中了元霸，可是元霸心中早有佳人，当然对其不理不睬。听得张奇要夺舍元霸，她竟然开心起来，两人不谋而合。一个提供强烈**散助张奇夺舍成功，一个用元霸的肉身为她服务一年。

    那强烈**散一旦服食中毒，三日内如死人一般，更可悲的是其魂魄、元神变得如同凡人一样软弱无力，这可正是夺舍的最好时机。假如只是人被迷倒，元神和魂魄不受影响，那面对境界比自身高的就不是夺舍了，而是肉入虎口了。

    看到元霸昏迷倒在桌上不醒人事，张奇满心喜欢，忙将房门关上，并书上“静修勿扰”字样，以防小师妹前来坏其好事。

    果真，小师妹将一篮子粽子放在其师兄桌子上后，过得半晌又来到师兄房前想陪师兄一起食用粽子，却见门上书有“静修勿扰”四个大字，她不禁黯然而回。师兄只顾修炼老是不领她的芳心，小师妹含泪而别。

    室内的张奇却是紧张万分，如果小师妹推门进来，那这一切马上就会拆穿。好在自己有先见之明在门上书有“静修勿扰”四字。张奇得意地阴笑着。然后，他默运魔教教主授给他的夺舍魔法，将自己的元神慢慢地飘向元霸头顶，接着元神透入元霸识海之中。

    在张奇的元神进入元霸识海时，元霸身体挣扎了一下，但被那强烈**散迷倒，元神和身体只是条件反射地作出反应。没有了抵挡，张奇的元神如入无人之境，遨游在元霸广袤的识海内，寻找着元霸的元神。

    飞行了半日后，终于在元霸识海中央找到了他的元神。张奇欣喜若狂地扑上前去。然而，那元神硕大无比，与自己的元神相比简单是芝麻对上西瓜。

    张奇既惊又喜。惊的是元霸的元神这么巨大，自己如何吞噬夺舍呢？喜的是，这么巨大的元神如果能顺利夺舍了，那自己的境界修为不是增长一点点了。更主要的是这元神越大，同境界下发挥出的实力越强。然而这元神的增长又是何其之难，没有特殊的功法或天大的际遇是很难增长的。张奇知道，这元霸的元神为何如此巨大，是其在渡元婴之劫时硬抗了天雷对元神的洗礼。

    张奇绕着元霸的元神一周，希望找到下口之处。然而令他感到失望的是这巨大的元神滚圆滚圆，其外壳光滑而坚硬，连他的元神站到上面都会溜了下来。

    看看一天时间过去了，张奇心里开始焦急起来。忽听得有人敲门，他忙将元神退出元霸的识海，害怕元霸的小师妹又前来。可是不一会他又欣喜起来，因为他听到的敲门声是三短一长，这是他和教主小妾媚娘约定的暗号。他赶忙将门打开，妖冶的媚娘一闪进入室内。

    “是不是他的元神巨大你无从下手了吧？”媚娘看着满脸沮丧的张奇妖笑着说道，“他在度元婴之劫时元神被天雷洗礼过，故他的元神硕大无比，但你夺舍了对你好处也是非常大的。”

    “是呀，教主夫人。”张奇叹着气说道，“看来是白费心机了。”

    “你急什么呀？我这不是来帮你了吗？”媚娘媚笑着，“给你，这是魔心钻，你可以在他的元神上钻个小洞，然后慢慢吞噬夺舍。”然后她一手搭在元霸身体上，眼中露出yin荡的笑意。

    张奇接过媚娘递给他的魔心钻，满怀喜悦地说道：“教主夫人，那我就开始了。”

    “好呀，我就守在这里帮你护法，等你成功了我们就好好一起啦。”媚娘嘻笑着。

    “有夫人护法那是再好不过了。”张奇说着将自己元神再次进入元霸识海之内。来到那光滑圆润而又硕大的元霸元神边上，取出媚娘给他的魔心钻，对着元霸的元神“滋滋滋”地钻起来，不久便被他钻出一个针眼大小的细孔。

    张奇将自己的元神钻入细孔，开始沿着细孔四周如蚕虫一般蚕食起来。那细孔随着他的蚕食，慢慢变大，而张奇的元神也随之不断增大起来。

    “笃笃笃”又有人在敲门，张奇知道教主夫人媚娘在，所以他不为所动，依然蚕食着元霸的元神。

    “啊，教主夫人，你怎么在这儿呀？”是元霸小师妹惊叫的声音。

    “哦，是元霸小师妹呀，我刚和你师兄饮酒呢，你看他不胜酒力竟然醉倒了。”媚娘指了指倒趴在桌子上的元霸说道。

    