
    看着满脸敦厚朴实的怜生，万年冰蚕恳切地叫道：“要，要，要。”可又看着怜生说道，“你帮我斩断了这些血丝恢复我的自由，我该怎么感谢你呢？”

    “救人于危难之中如果想求取回报，那不是和趁人之危一样吗？”怜生真诚地说道，“你放心，我不要什么回报的。只要解除我的冰封和冰毒就可以了。”

    “你身上的冰毒不是已经解除了吗？这冰封嘛，只要我从你体内出去就自然而解了。”冰蚕说道，“你不要回报，我可不行，受人之恩就该涌泉相报。要不你让我跟着你，做你的小跟班好不好？不然我宁可不要你救我。”

    “只是，我是一介凡人哦，你可是来自寒窟的万年冰蚕哦。”怜生笑着说道。

    “我不管，反正以后我就做你的小跟屁虫了。”冰蚕坚定地说道。

    “好好好，先让我帮你斩断这些血丝再说。”怜生说着，举起爷爷赠给他的配剑，斩向那七彩血丝。

    “砰”的一声，血丝没断，怜生却是翻了一个大跟头，顿时摔得鼻青嘴肿。

    “他奶奶的，这血丝居然这么坚韧？”怜生骂着爬了起来，继续举起配剑。

    “这不是血丝有多么坚韧，而是你的神识太微弱了。”冰蚕叹着气说道，“一个凡人能释放出神识已是不易了，而要斩断修真之人布置的绑缚之绳，自是难于登天。”

    “有没有其他办法可以破坏这些七彩丝线的绑缚呢？”怜生无奈而焦急地问道。

    “凡人除非拥有特异功能或许能发挥出强大的劲力，可是我看不出你拥有什么特异功能呀？”冰蚕看着怜生说道。

    “具有什么特异功能我不知道，现在关键是如何帮你解脱？”怜生说道，“这血丝有没有什么克制之物？”

    “血遇灰而竭，除非你有干灰之类的东西才能让这些血丝失去绑缚之力。”冰蚕说道。

    “除此之外就没有其他之法了吗？”怜生有些无奈了。

    “还有一个方法就是以血制血，当然，你的血要强过这血丝之血。”冰蚕说道。

    以血制血，这可是一个非常新鲜的名字，听得冰蚕如此说，怜生想道，自己的血液是墨绿色的，难道会比这些来自一般少女的血液差吗？而且这哈拔处心积虑就是为了能获得自己的血液，想必这血液非同一般的。

    想到此，怜生来到冰蚕身边，用佩剑割破自己的手腕。随着他手腕的割破，一滴滴墨绿色的血液滴落到绑缚冰蚕的七彩丝线上。

    “啊，神命格之血，超越此界之血，乃血之皇者，还有什么不能破的，以后我跟定他啦。”冰蚕欣喜地想道。

    而怜生割破手腕，一滴滴墨绿色的鲜血滴落到那些七彩丝线上，只听得“滋滋滋”响成一片，那些七彩血丝遇到怜生滴下的墨绿色鲜血即刻消失化为虚无。片刻后，所有绑缚冰蚕的血丝在怜生墨绿色的血液中尽皆消除。

    “谢谢，啊，我都不知道你叫什么呢。你就做我主人吧。”冰蚕天真地说道，“以后我就做主人的小屁虫啦。”那解脱后的冰蚕跳跃着来到怜生跟前兴奋地说道。

    “我可是一介凡人哦。”怜生说道，“我救你并不是为了什么的，现在开始你自由啦。”

    “我就粘着你嘛，你可不能丢下我的。不然我就死了算了。”那冰蚕竟然将肚皮鼓得胀胀的准备自爆了。

    “好好好，跟着我可以，可你得听我的话哦。”怜生无奈地看着冰蚕说道。这个能把人冰封的小祖宗，弄得不好会遗祸人类的，还是把它带在身边安全些。

    “乌拉，我有主人啦，再不会受人欺骗啦。”冰蚕居然像小孩子般欢呼雀跃着。

    “冰蚕，你都修炼万年了，还不能幻化成人吗？”怜生问道。

    “可以幻化的，可是只能幻化成丑老太婆，我心不甘嘛。”冰蚕说道，“我要成为美少女嘛。”

    “如何才能完你的心愿呢？”怜生说道，“需要我做什么吗？”

    “主人，我的心愿你已经帮我达成啦。”冰蚕欣喜地说道，“等会我出去就可以幻化成美少女啦。谢谢主人！”

    “我什么时候帮你达成心愿啦？”怜生说道。

    “主人，你的神命格鲜血让我已化形成功，而且已经化成我最满意的化身呢。此生我惟你是从啦。”冰蚕说道。

    “好吧，我们以后就一起闯荡江湖吧。我还要依仗你呢。”怜生接着说道。

    “好也。”冰蚕开心地叫道。

    “冰儿，”怜生说道，“以后就叫你冰儿好吗？”

    “好呀，冰儿，好听，我喜欢。”冰蚕说道，“主人，我先出去帮你解除冰封。”

    “恩，冰儿，你要小心那骗子老魔。”怜生说道，“目前在他面前你假装什么也不知道哦。”

    “主人，放心，这些年来我也从那老魔身上学到了不少呢。”冰蚕和怜生说道。突然，冰蚕吃惊地说道，“主人，不好，你已经被他们投到第三毒池之中。”

    “第三毒池之中？”怜生不解地问道。

    “我已被那老魔骗了上百年了，他是有名的西域毒尊，随身带有三大毒池。”冰蚕说道，“第三毒池最是厉害，里面盛有阴阳水火离坎寒暑八绝毒。”

    “阴阳水火离坎寒暑八绝毒，有什么破解之法吗？”怜生又一次听得这八绝毒，隐隐知道此名，可是如何破解却是没有印象。

    “要破解此毒，只有置于同样的太极八卦之中融阴阳之变，容水火之功，同冰炭之异才能解除。”冰蚕说道，“可是这世界中哪有这奇井呀？”

    “冰儿，中了此毒有何症状？”怜生知道自己已经置于这八绝毒之中，可是好像并没有什么感觉呀。

    “中了此毒，一会儿好像坐上火焰山，一会儿又似跌落万丈冰窖，集冰火两重天于一身。一会热得浑身大汗淋漓，一会又冷得全身结冰。那汗水是一会是水一会是冰，如此反复不停。最后**在极寒和酷热之中分崩离析，你说还能不死吗？”冰蚕虽然淡淡地说着，但流露出非常的担心。

    