
    “啊，终于那毒阵之困破啦。哈哈哈！”一个声音响彻云宵。那椭圆形图案之中出现一个忽隐忽现的凶恶巨魔来。那巨魔的境界就连当时化神后期的哈拔也感到仿若蚂蚁面对巨象一样。

    “啊，您是－－”哈拔吓得连连后退，惊恐地叫着。

    “我乃邪恶之魔。是你解了那剧毒之阵将我放了出来吗？”那巨魔说道，“小子，快考虑好，想怎么死？”

    刚才哈拔祭出聚阴瓶收集那带有苦杏仁味的剧毒，想不到居然解了这巨魔的困阵。

    “慢，您不是说是我将你解救出来的，怎么还要让我考虑怎么死呀？”哈拔急忙分辨着。

    “我被那女娲镇压在此不知多少年月了。当时我就想如果在一百年之内有人来解救我，我会将世上最大的金山交给他。可是没有人来解救我。于是我又决定，如果有人在一千年内将我解救，我会满足他一个心愿。可是依然没有人来解救我。于是我又决定，如果有人能在一万年内将我解救，我会让他成为世界上最强大之人。可是还是没有人来。最后我决定，如果过了十万年再有人来解救我，我就要杀了他。”那恶魔狂叫着。

    “您这是什么逻辑呀？”哈拔叫道，“我也不要什么金山，也不想要什么心愿了，看在我放您的份上，只求你放了我。”

    “放了你，除非－－”那巨魔突然停顿了一下。

    “除非什么？只要我能做到的一定满足您。”哈拔像抓到一根救命稻草一样急忙说道。

    “我现在好饿，不知有多少时间没有饮食了。”巨魔拍拍肚子说道。

    “您想要吃什么？”

    “九十九个童女之血。”巨魔说道，“啊，好久没吃啦，那女人将我困了这么久。”

    “啊？九十九个童女之血？”哈拔吃惊道，他虽然号称魔尊毒尊，也常用童男童女炼制阴毒药物，但一次要九十九个童女，却是让他这个恶魔小巫见大巫了。

    “啊什么？十日内将人送来，我放你一命。”巨魔说着伸手一点，一道阴寒之气射入哈拔体内，随之在哈拔体内运行一周天。“我已在你体内种下十日散魂魔咒，如果你十日内不回来，这魔咒就会念动让你饱受散魂之苦而死。”

    散魂，即通过魔咒让人的魂魄慢慢散去，这个过程比那炼神有过之而无不及。哈拔听得此话，心中一阵阵发寒，随即闷头向山下而去。

    十日后，他终于送来了九十九个童女，看着巨魔将一个个少女咬断脖子狂吸着少女极阴之血，哈拔头皮都在发炸。

    “小子，还算听话，先解了你身上的魔咒吧。”巨魔将手一招，哈拔只感到体内如被抽丝一样有一条丝线被抽出身体，他一脸恐惧地看着巨魔。

    “我要沉睡修炼恢复魔功，以后你不得再来此地。”巨魔说着伸手在地上一划，地上那个椭圆形图案又亮了起来，“入此圈内必死。”

    “是，魔主。”哈拔也不知道叫它什么。

    “好，我为魔主。”巨魔开心地笑着，“看在你为我破除毒阵，又算听话的份上，这一缕魔魂你收好了。你只需将九十九个少女的极阴之血凝聚到这缕魔魂的身上，可以将其唤醒，助你一臂之力。给，这是如何将九十九个少女的极阴之血汇聚到这缕魔魂身上的煞血大阵以及控制少女炼制的少女血丹配方和魔咒。”

    哈拔接过魔主抛过来的一个玉签和一个玉瓶，满心喜欢。原以为这下真的是性命难保，却在献上九十九个童女后获得如此多的好处。他喜获至宝似地将玉瓶和玉签收好。然后拜别魔主向山下而去，这阴罗山以后就是要了他的命也不会回来的了。

    看到哈拔如获得至宝一样喜不自胜地向山下而去，那邪恶之魔脸上露出了一阵满意的阴笑。

    哈拔来到山下，他先取出玉签，开始研读起来，化了数年时间终于习得了玉签上的煞血大阵的布置方法，学会了少女血丹的炼制，并到山村抓了一名少女按照玉签上的方法炼制了一枚少女血丹。然后又到一个修真家族内掳了一名少女弟子让她服了少女血丹，对其元神进行了控制。

    一切都是非常的顺利，于是一路向西，一边炼制少女血丹，一边控制有修为的少女，准备他的煞血大阵的启用。

    经过半年的努力，哈拔终于凑齐了九十九个具有一定境界修为的少女。他带着这些少女来到一处荒山野岭之中，按玉签上传授的煞血大阵之法，开始激发此阵。

    九十九名少女分成三层，每层三十三个相向旋转起来，哈拔取出那巨魔给的玉瓶，将一缕魔魂投放到大阵中心。然后念动魔咒，控制着九十九名少女献出少女极阴之血。

    随着那九十九名少女极阴之血的献出，那缕魔魂初步形成，其境界威力令哈拔感到十分害怕。而那九十九个少女随着极阴之血的献出一个个都变成人干倒地毙命。然而，那吸收了九十九个少女极阴之血的巨魔，哈拔根据玉签上的说法称之为阴煞血魔，只咆哮了几下却马上消失不见了踪影。

    哈拔满怀希望的心一下跌落到了谷底，那巨魔所说的原来都是骗人的。他不死心地取出玉签又阅读起来。始知，这一缕魔魂，只有经常性的吞噬少女极阴之血，才能充分凝结发挥出其巨大的威力。

    后来，哈拔又多次施展煞血大阵，即献出了几批少女，他才掌握了如何唤起这缕魔魂为其服务的方法。从而助他一路向东战无不胜。要不是遇到凤凰女，导致元神受损，他的野心是回到西域利用阴煞血魔夺取西域魔道道主之位呢。

    然而造化弄人，使他屡遭挫折。先是让他一半的元神在阴界遇到了梦生，为梦生所灭。现在另一半元神避在古墓之中，却遇到了转世化神的怜生。这一切仿佛宿命一般让他逃脱不了。

    