
    哈拔终于将阴煞血魔唤醒，谨慎地看着那高十数丈的血魔。

    随着阴煞血魔的出现，怜生只感到一股巨大的威压将他压得趴在地上爬不起来，那股危机笼罩着他和小贝。

    “说，需要我要做什么？”阴煞血魔散开威压吼叫道。

    “将广场中央的那个小子和那只老龟击杀。”哈拔指着广场中心的怜生和小贝说道。此时，他也顾不得为什么广场上只有怜生和小贝两人，可能在他想来那千年狐狸和他的徒弟宋生早已经命丧在那万毒阵之中了。

    “对付一个凡人和一只小龟也要把我唤醒，你真是吃饱了撑的。”阴煞血魔讥讽地说道，“但我乐意为之，最好你能经常将我唤醒，我现在非常需要这少女极阴之血呢。以后你每半年启用一次煞血大阵，寻找元婴以上的少女布阵。”

    哈拔听得阴煞血魔如此说，心中一怔。当初离开阴罗山之时，邪恶之魔赐予玉签和玉瓶，看来并非只是让自己拥有一缕魔魂，战斗时通过布置煞血大阵唤醒阴煞血魔帮助自己这么简单的。

    因为，哈拔发现随着这些年来煞血大阵的不断应用，这一缕魔魂仿佛越来越有灵智了，而且对少女极阴之血的需求量也越来越多了。这些年来，因这煞血大阵被其吞噬的少女不知凡几。今天它居然要求每半年给它九十九个少女的极阴之血，也就是说每半年就要死去九十九个少女。

    难道这阴煞血魔根本就是那阴罗山中邪恶之魔设下的一枚棋子，其目的就是为其汲取少女极阴之血助它恢复境界修为实力。

    事实确是如此。那邪恶之魔因被女娲毒阵困住，通过剧毒慢慢消磨其魔性和境界修为。这亿万年下来，它的境界修为已十不足一。想当初它集人间邪恶于一身慢慢修炼成这具魔力巨大的魔体，四处残害忠良，助虐为纣。伸手一指划地成河、击出一拳顿成深泽。那天堑乌江、浩瀚的鄱阳湖就此形成。女娲追杀其于深山大泽之中，它一路向西仓惶逃窜，最后于阴罗山女娲设下剧毒阵将其困住，但却是杀不了它，只能让它慢慢消磨魔性和修为。如果就此下去，它必将被岁月所磨没。

    然而，哈拔误打误撞居然把这困阵给解了。那邪恶之魔于是利用哈拔的贪婪之心，设计让他为其收集少女极阴之血助其恢复魔性和修为。因其刚从困阵中脱困，魔性和修为也被毒阵消磨得差不多了，所以对少女极阴之血的需求量还小，随着它魔性和修为的不断恢复，它的需求量在不断增加。因为，那邪恶之魔当年因被女娲下过诅咒，如果自己出手击杀女性，它必遭天谴而灭。

    因而，它只能利用他人帮其采集少女极阴之血助其恢复魔性和修为。而赠给哈拔的那缕魔魂正是它的一个遥控采集器。如此下去，再有个数十年，那邪恶之魔就能完全恢复，到时这个世界又将充满邪恶。

    哈拔虽然心中隐隐有这个感觉，但他为了扼杀怜生这个七彩毒灵之体，为它以后以毒称霸世界扫除障碍，故此时他也顾不了什么了。

    “对，就是这个凡人和那小龟，如果你能将他们灭了，我就按你的要求每半年布置一次煞血大阵为你献上少女极阴之血。”哈拔面目狰狞地说道。

    “好，一言为定。”那高大的阴煞血魔得意地狂笑着，随即它伸出右手向怜生点去。

    可马上它又将伸出的手指收了回来，看着哈拔愤怒地问道：“你今天提供的是九十九名少女的极阴之血吗？”

    “是呀，魔主，怎么啦？”哈拔惊恐地回答道。

    “那我怎么感觉有十分之一的经脉之中没有吸收到这极阴之血，因为发挥不出应有的威力。”那阴煞血魔叫道。

    难道真的是有人没有献出极阴之血？怪不得刚才自己念动魔咒时隐隐感觉有几个女子没有应声而动，动作不够划一。看来真的是有人骗过了自己，哈拔不禁想道。但现在他却是不能承认，否则这责任将全部在他的身上，是他没有控制好那些少女，魔咒没有念好，导致阴煞血魔没有完全凝结成功。

    “应该不会有错的，我一向按照当初魔主传授的方法布置大阵、控制九十九个少女、念动魔咒的。”哈拔只能语气坚决地回答，他可不想弄得不好先被那血魔给废了。

    “哼，先把这凡人小子和小乌龟灭了再和你理论。”阴煞血魔恶狠狠地说道，然后又伸出右手向怜生点去。只见一道血红色之光闪电般射向怜生。小贝见状赶忙跃起将后背对着袭来之光。

    “砰”的一声巨响，小贝被那血红之光击得直飞起百丈，直向远处飞去。在那血红之光击中之时，小贝竟然被击出真身来，却是一只硕大的乌龟。随后又“砰”的一声，直砸入地下数丈，却是背部向下，四肢挥舞着翻不过身来。想着怜生还在广场中央，他有石碑这世上罕有的防御抵挡，自是伤不到他，可是怜生一介凡人，如果那血红之光袭击他，那还不被烧成灰烬。想到此，他不禁急出一身冷汗，可又苦于四肢朝天翻不过身来。

    “小贝，怎么回事？我们在里面连着翻了好几个跟斗了。”是石碑里的碧瑶在叫着。

    听得碧瑶的叫声，真是一语惊醒梦中人。小贝急忙将碧瑶和宋生从石碑内放出来，焦急万分地说道：“快把我翻过来，公子马上要遇到危险了，我要去帮他抵挡。”

    碧瑶和宋生听小贝如此说，马上一个拉头、一个拉尾，使劲将这老玄龟拉出地面，然后再将他翻了过来。

    小贝一被翻了过来，马上幻化成小书童，向着广场快速奔去。而碧瑶和宋生也随后紧跟过去。

    还未到广场，却是听得“砰”又一声巨响。小贝急得眼泪都流了出来，心中伤心地叫道：“尊主，你不会有事的。”

    