
    “我想要帮那些名门正派和贫苦出生的姑娘们解除这元神禁锢。”怜生和大家说道，然后看着端木红叶道，“端木姑娘，今晚午夜你到这儿来，我帮你解除你的元神禁锢，这样就不再受那老魔控制了。”

    “啊？！公子可以解除我的元神禁锢呀，太感谢您了。”端木红叶听后倒地就拜。

    宋生也激动地说道：“生哥，你对我太好。”

    “生哥，这既是为你，也是为了大家。端木姑娘，如果你有最信得过的姐妹，我指的是那些名门正派和贫苦出生的姑娘们，你同时带一两个过来，我一起帮她们解除了。”怜生说道。

    “公子，我熟识的有两个都是名门正派的，也是我最信得过的，一个B77是峨眉山的，一个B99是惠灵门的。”端木红叶激动地说道。她自被哈拔抓来后，服食了少女血丹，整天就是训练煞血大阵，一有差错就被惩罚。因她境界最低，动作往往跟不上，因而导致老魔常常念动魔咒，害得大家一起受罪，故其他姑娘们常有怨言。而这九十九个姐妹中，唯有两个小妹处处维护着她。

    “惠灵门的？那就是我们昆山玉峰山的呀。”宋生抢着说道。

    “是的，是老魔月前才掳来的。生哥那些日子正在鸭脚浜宋家吧。”端木红叶有些哀怨道。

    “端木姑娘，请不要怨你生哥哦，他也是没有办法，现今他已经与老魔决裂了，以后你们的日子还长着呢。”怜生看着吃醋的端木红叶笑着说道，“那你午夜将她们一起带来吧，千万不要让其他人知道此事哦。”

    “好的，谢谢公子，同时我也代她们谢谢您了。”端木红叶感激涕零。

    正在此时，忽听毒池那边传来“砰”的一声巨响，却是陶罐被摔碎的声音。随即传来阵阵惨叫声和漫骂声。

    “你们拿来的是什么血？怎么我喝了全身剧痛，魔功消退。”哈老魔大叫着。

    “魔尊，是那小子割脉放的血呀。”令狐达害怕地回答道。

    “我知道是那小子的血液，不然也不会有如此强烈的反应了。”哈拔痛苦地叫道，“我说的是他的血怎么和前两天不一样呀？”

    “魔尊，可能你刚才骂他掺假注水，所以这次他是把正品血液给你了吧。”南宫慕紧接着说道。

    “我什么时候打过假呀？我就要他的掺假注水血液呀，而且水注得越多越好。”哈拔气急地说道。

    “那魔尊，你去和他好好说清楚了。”令狐达喃喃地说道。

    “你看我还能出这个毒池吗？”哈拔说道，“你们走吧，让我先利用八绝毒压制一下，不然真的要痛死了。明天你们看着那小子，一定要让他多喝盐水后再放血。”

    “是，魔尊。”令狐达和南宫慕窃笑着离开了毒池。两人均想道，这小狐狸精真是厉害，一招瞒天过海让老魔痛苦不堪。再来几下说不定这老魔就要痛死在这毒池里了。那老魔死了，他们就可以回自己的家族了，就可以和家族老祖提出两人的婚事了。想到此，两人不禁相互含情脉脉地看着对方。

    “令狐哥哥，我们要好好配合公子把这老魔除了。”离开毒池，南宫慕和令狐达说。

    “是呀，南宫妹妹，如果我们能离开此古墓，我一定上门迎娶你。”令狐达深情地说道，“你可愿意和我同闯江湖？”

    “恩，令狐哥哥，小妹愿意。”南宫慕脸红红的轻轻地应着。

    “那如果老魔要你们施展少女煞血大阵，你是九十九分之一，一定要破坏大阵的启动。”令狐达吩咐道。

    “你是维护阵基之一的，到时也要努力破坏这阵基，这样，即使大阵形成，阵基遭到破坏，作用也发挥不了多少了。”南宫慕也和令狐达说道。

    “恩，为了我们的自由，为了我们的爱情，一起配合公子共同努力。”两人竟然异口同声地说道。

    哈拔自喝了怜生的原血加清水的血液后，血液中的正义之力，即信仰之力没有得到稀释，故比前两日强劲地在他体内经脉中乱窜，只要他身体露出毒池，就会不断地消融邪恶的魔功及修为，因此，吓得他只能一直深深地潜伏在毒池里面不敢露面。对这神命格之血真正是既渴望又惧怕。

    是夜子夜时分，端木红叶悄无声息地带着两个和她年龄相仿的姑娘来到了宫殿大厅，她甜甜地站在宋生身边，一脸的深情款款。然后轻轻地和怜生说道：“公子，这是B77峨眉山的叫寒梅，这是B99你们昆山惠灵门的叫春霞。”

    寒梅和春霞随即拜倒在地连声道谢。

    “好，好，请起，都是名门正派的自是不愿与恶魔同流合污。”怜生说道，“我随后就为你们解除老魔给你们下的元神禁锢，但要获得自由，还得自己去争取。”

    “公子，只要我们不受那老魔控制，我们就和公子一起和老魔血战到底。”春霞坚定地说道。

    “是的，公子，您为我们解除了元神禁锢，我们听从你的指挥，为争取自由而战斗不息。”寒梅也坚毅地说道。

    “好，你们都是煞阴大阵九十九少女之一，到时如果老魔要启动大阵，你们解除了元神禁锢自是不受他那魔咒控制，只要你们不加以配合，让大阵运转不了，或至少让大阵不能发挥全部的作用就成了。”怜生说道。

    “谨听公子吩咐。”三女齐声说道。

    “好，你们谁先来？”怜生满意地说道。

    “还是端木姐姐先来吧。”春霞谦让地说道。

    “好的，如果你们元神只是被老魔用阴煞血丝控制，那解除禁锢也快的。”怜生说道，然后让端木和之前的令狐达和南宫慕一样，仰卧地上，然后怜生和她头顶着头，开始了他以血制血解除阴煞血丝的禁锢。

    通过前两晚令狐达和南宫慕的实例*作，现在的怜生驾轻就熟，一个时辰后，三个少女的元神禁锢都已解除。然而，在最后一个少女春霞的识海中，怜生帮她解除了元神禁锢后，却发现了新的情况。这是其他两女所没有的。

    