
    进入惠灵门后，春霞拜在梅子的师傅虚清门下。那虚清经过近千年的修炼目前已是虚空初期境界，在惠灵门已是太上长老级人物了。

    春霞在虚清的教导下刻苦修炼，可是因实质上她根本没有灵根，所以半年下来别说凝气了，就是连气感都没有。师傅虚清渐渐地对她失去了信心，而春霞则更是灰心丧气，常常是以泪洗面。

    看到春霞如此，那白蛟竟然也生恻隐之心。可是它知道，这小妞子本无灵根，只是她的命格却是非常的好，居然是地命格属性。看来要激发她的灵根只有从她的命格入手。然而如何通过命格来激发其灵根，这些日子白蛟被这个问题困扰着。

    这一日，毫无寸进的春霞来到门派藏经阁，希望能找到帮助自己凝气的方法。因为她包括她的师傅虚清，到今尚不知道自己并没有灵根。如果她知道的话，可能早就死心回家种地去了。

    藏书阁，按境界高低分成了三层，对于像她这样连凝气都没有成功，只能在第一层初级法诀秘笈中查阅浏览。面对众多的法诀秘笈，春霞不知从何着手。

    见春霞来到了藏书阁，白蛟心中一喜。因它元神日渐微弱，故始终困在春霞地元神旁边，不敢出去。不然遇到什么不测必将灰飞烟灭。现在，见春霞来到藏书阁中，他知道相比来说，这里还是比较安全些的。于是，他悄悄地从春霞脑海中出来，化作一缕微弱的白光也徜徉在书海之中。一者为春霞寻找激发灵根之法，二者也是为了自己怎么才能凝实元神。

    春霞漫无目的地寻找翻阅，而白蛟毕竟是千年老妖，再加上其家族传承的知识，他则是有目的地穿梭于第一层的书籍之中。然而，不久它也失望了，这些粗浅的法诀秘笈，它没有一本是看得上的，对于要解决春霞和它自身的问题更是毫不相干。

    见春霞没有要走的意思，它沿着楼梯来到了第二层。里面都是一些中级的法诀和秘笈，另外还有一些修补真气等疗伤之类的秘笈，但依然对它来说毫无用处。

    不死心的白蛟来到了第三层高级法诀的藏书室，里面书籍不多，只有寥寥几本。它知道这些都是门派中的至宝，不是随便可以阅读的。它欣喜若狂地上前观看，结果却是令它整个身心如坠入冰窖一般。春霞的灵根激发和自己的元神修复凝实两个问题，在这儿同样无解。

    正在它无望准备回去的时候，忽然它感觉第三层屋顶射来一道微弱的灵力，它抬头细看，发现正梁上居然做着一个暗格。白蛟急忙飞跃上去，从细缝中将元神钻了进去。也正是因为它是以元神之体进入第三层的，才能感觉来自屋顶的微弱的灵力波动，如果是**进入，却是永远也感觉不到的。所以，这惠灵门始祖置放在屋顶正梁上的暗格从无人发现过。

    当然，这惠灵门始祖之所以不将这本秘笈放在显眼的地方，其实他的心里是不想让门内弟子修习的。因为修炼此法诀必将有伤天和的。

    白蛟进入暗格，不禁一喜，可随之又黯然起来。暗格内置放着一本顶级秘笈，名曰《真元法诀》，其主要内容竟是教人用妖兽之元神激发灵根，然后用妖兽之元神培养壮大自己的元神达到境界实力的提升。但修炼此法诀的前提是人的命格必须得地命格以上，命格越好修炼起来越快。

    白蛟不断翻阅起来，将法诀牢记于心，到它完全翻阅完毕天色已晚。它急忙从暗格中出来，一路向下，到得底层却见春霞正要走出门去。如果春霞离去，它不能及时进入她的脑海之中，最多两个时辰，其元神就会被自然之力风化或干燥而亡。

    见春霞一只脚跨出门外，白蛟急中生智，费尽力气将一排秘笈推倒在地。听到“哗啦啦”声响，春霞见一排秘笈倒地，急忙返回一本本地拣起排好。白蛟的元神也终于重新归位。

    春霞回到居所，止不住又黯然泪下，因为她在藏书阁中并未找到可以帮她凝气的方法。她不吃不喝地坐着，随着斗转星移一夜流泪不止。随后又发狠地开始打坐修炼，三日三夜依然毫无效果。

    寄居在她元神旁边的白蛟看到春霞如此发愤图强，可是又一切徒劳无望，它又开始思考着已经思量了很久的问题。如果春霞修炼无成，它依附在她元神旁的元神最多也就活个六十年，最后将随着她的死去而泯灭。它不是不想另觅宿主，但它知道，要进入已经修炼有成的人脑海之中，不说它只要进入就会被发现给以灭杀，就是以它现在微弱的元神进都进不了。所以，它只能希望春霞能修炼有成，从而能惠及于它。

    然而，它如果运用《真元法诀》用自己的元神激发春霞的灵根，势必会让自己的元神更加微弱不堪，到时只能永远依附在她的元神旁边了。可是不如此做，它只有一死。而如果帮春霞激发了灵根，等得她修炼有成之时，自己和她说清事情的真相，那就有可能反过来帮助自己修复元神。可是如果她不相信，即使修炼有成也不帮自己那不就是前功尽弃了。

    但于白蛟来说，只能赌了。

    于是，在接下来的日子里，白蛟拼着消耗自己的元神，按照《真元法诀》全力帮春霞激发灵根。工夫不负有心人，两个月后，春霞的灵根终于被激发出来了，而且是极品水灵根。而白蛟的元神则消耗得也差不多了，现在它的元神是若隐若现，离泯灭已经不远。但看到春霞被激发出极品灵根，它竟然比春霞还兴奋，认为自己即使死了也值得。

    随着灵根的激发，春霞的修炼速度可谓一日千里，两年后她已晋升到了金丹期。

    可叹的是命运多舛，那日前往绰敦山门派历练场途中，竟被一月难得一出的哈拔遇上，他正在为自己的少女煞血大阵寻找有一定修为的少女。如此，惠灵门的春霞就成了哈拔少女煞血大阵的B99。

    