
    “冰儿放心，我虽浸泡在八绝毒之中，身体却毫无不适，因为我是毒灵之体呀。”怜生说道。

    “啊，主人是毒灵之体。”冰儿吃惊地看着怜生，“怪不得我那万年冰毒都毒不倒你呢。如此说来主人面对那西域毒尊应该没事的。只是——”

    “只是什么？冰儿。”怜生焦急地问道。

    “只是他还有一个少女煞血大阵，主人可得当心的。”冰儿说道。

    “那是个什么样的大阵？”

    “那大阵集九十九名少女，施展时九十九名少女*出体内极阴之血，凝结成阴煞血魔，原本加上我的冰毒和老魔的魔毒，所向披靡，从西域到中原一路战无不胜。”冰儿说道。

    “那恶魔居然使用这种灭绝人寰的恶阵，那九十九名少女bi出体内极阴之血哪还有命活？”怜生气愤地说道。

    “我百年来已看到他更换过数批少女了，其实每更换一批，就是九十九名少女已经身死非命。”冰儿说道。

    “我一定要铲除这个恶魔。”怜生气愤而坚定地说道，然后他又和冰儿说，“冰儿，你就不要出去了，免遭那恶魔的毒手。”

    “可是这样你身上的寒冰就不能解除了呀。”冰儿歪着脑袋说道。

    “冰儿，你学着收敛气息，这样我身上的冰封应该可以解除的，而且老魔也不容易找到你了。”怜生说道。

    “好的，主人，我试试看哦。”冰儿说罢蛰伏在怜生圆形的元神上，屏息收敛气息，终于慢慢地怜生身上的寒冰化去，人也站了起来。而冰儿随着气息的收敛整个身躯也在不断地缩小，最后竟然收缩成一颗绿豆一般大小，趴在怜生的元神上面，脸上露出了调皮的笑意，欢喜地说道，“主人也，真的可以呀，以后这儿就是我的家啦。”

    “冰儿，不错，你悟性太强了，以后我还得借助于你的啦。”怜生也兴奋地说道。同时，怜生发现自己的四肢已经能动，此时却是整个身体浸泡在一个五丈方圆的水池中。想必这就是刚才冰儿说起的第三大毒池，里面盛有阴阳水火离坎寒暑八绝毒。

    怜生在毒池中双手划拔了几下，感受着那八绝毒侵蚀着肌肤的感觉，皮肤表面寒热在不断地交替着。假如常人在这八绝毒池中，此时肯定是一会儿好像坐上火焰山，一会儿又似跌落万丈冰窖，倍受冰火两重天的煎熬。他知道，这八绝毒中后并不是马上就死去，而是要过得几个时辰方才发作而亡。

    “三个时辰已到，魔尊等着要喝他的血呢。”正在此时，毒池外面传来人声，同时走进来两个人。正是刚才怜生被冰蚕冰封后抬他的两个腰间围着兽皮之人。

    “小子，在这仙池中感觉如何？看你神清气爽，被八仙液浸泡得差不多了吧。”

    “A1，别罗嗦了，快让他出来带到魔尊那儿去吧。”这老魔来自西域，竟然给自己的下人用字母起名。

    “A2，急什么，有乐子嘛，咱逗弄一会呀。”A1说道，“咱们被魔尊带到古墓好久没有出去找乐子了。”

    “你不是还有B12一直陪着你的呀。”A2说道，“我才郁闷呢，B2老是不理我。”

    听两人对话，怜生知道这老魔给下人起名，男的是A开头加上数字，女的是B开头加上数字。这西域人的名字倒也简单的。

    “A1、A2，你们还在磨蹭什么，魔尊等急了。”却是之前那个哈拔叫其去采万毒花的女子。

    “B2妹妹，我们马上就到。”A2马上笑脸相迎说道。

    “小子，快起来跟我们走。”A1高声叫道。

    怜生从冰儿那儿知道这恶魔自始至终就是为了他身上的墨绿色的神命格之血。他将自己冰封掳入古墓之中，然后又浸入八绝毒毒池之中，目的一是通过八绝毒去除其喝了他的血液后产生的副作用，二是要让他失去抵抗能力，只能任他摆布。

    古墓洞外，宋生和小贝焦急地等着碧瑶的回来，在他俩的心中碧瑶是个智多星，她一走仿佛失去了主心骨一样，两人绕着洞口团团转。

    “这碧瑶怎么还不回来呀？”宋生焦急万分地说着。

    “是呀，都二个多时辰了，碧瑶姐姐也该回来啦。”小贝也说道。

    “如果她再不回来，我们得想办法进去，公子一人在里面太危险了。”宋生和小贝说道。

    “是呀，可是这黄泥山已经被这老魔布置了**闭天大阵，连地下都固若金汤我土遁都没有用。”小贝有些气馁地说道。

    “我回来啦。”是碧瑶兴奋地叫道。

    “好啊，碧瑶回来了就好，快，碧瑶有什么办法可以进入这古墓。”宋生急忙说道。

    “我从老祖宗那儿拷贝了好多信息，这寒冰阵应该可以破除了。”碧瑶充满信心地说道。

    “我们快进去吧，不知公子现在怎么样了？”小贝也紧张地说道。

    “这是聚阴盆。”碧瑶拿出一个手掌大小的盆子说道，“只要有三个人从三个方向同时输入真气，激发聚阴盆的聚阴功能就可以破除那寒冰大阵了。”

    “好，我们马上动手破除这寒冰大阵然后进入古墓与公子汇合，助公子一臂之力。”小贝说道。

    于是，碧瑶祭出聚阴盆，向盆内打出一道真气，那聚阴盆一下将洞口罩住，三人同时从三个方向发力将真气打入盆中。那聚阴盆随即快速旋转起来，从盆子中心散发出一股强大的吸力。那吸力一遇到洞内的寒冰大阵，旋即猛力吸取起来，同时从聚阴盆中心孔穴向洞外排出。

    半个时辰后，那寒冰大阵响起一声清脆的碎裂声，随着这碎裂声的响起，境界最低的宋生猛然全身一震，嘴里喷出一大口鲜血，人一下萎靡不振起来，眼见得他就要萎顿倒地。

    随着宋生受伤，他顿时真气不继，负责输入真气的聚阴盆那一个方向随之倾倒，那寒冰大阵复又寒意汹涌。

    “宋生，坚持住，在这最后关头千万要坚持，不然我们将前功尽弃。”碧瑶大声叫道。

    