
    怜生垂头丧气地又回到峡口外，望着那巍峨的峡口一筹莫展。

    “主人，小贝回来了。”冰儿兴奋地叫着。

    果然，小贝运土遁之术从地下钻了出来，然后从他的背上的石碑里闪出三人来。

    “啊，小兄弟，怎么是你呀？”来的却是曾为梦生所救的钱龙。他看到怜生，竟然激动地上前握住怜生的双手不放。

    “你是——”怜生疑惑地看着钱龙。

    “我是昆山瓦浦河边的钱龙呀。你怎么忘啦？”钱龙急忙说道。

    “哦，我们是同乡人呀。”怜生接口说道。

    “是呀，当初在万年寒潭底下，是你救了我，为我疗伤，助我修炼，你看，我已经把火阳法诀修炼到五层啦。”钱龙兴奋地说着，然后深深地一拜到地。

    同时从小贝石碑里出来的另一个身材高大，毛发如钢针般直立，胸前佩戴着一块护心甲的男子，这时也突然匍匐在地，大声说道：“尊主，请受鲨齿鳄一拜。”

    怜生惊讶而又疑惑不解地看着钱龙和拜倒在地的那个高大男子，然后转身看着小贝和紫烟。

    “尊主，这是昆仑神殿的钱龙，这是跟随他一起的鲨齿鳄。”紫烟见状赶忙说道。

    “两位前辈请起，这次劳你们前来，晚辈怜生在此深表谢意。”怜生扶起钱龙和鲨齿鳄感激地说道。

    “这——小兄弟，你不是昆山的梦生？”钱龙惊讶地看着怜生。

    “尊主，你不是那个尊主？”鲨齿鳄也吃惊地看着怜生。

    “两位前辈，晚辈是昆山怜生，出生于杨家庄，今年一十六岁。”怜生真诚地说道。

    “啊！？怎么那么像呀，简单就是一个人呀。”钱龙搔着头皮喃喃地说道。

    “可是，他怎么也是尊主呀？”鲨齿鳄拉住小贝问道。

    “你感觉一下，他身上是不是有尊主的气息呀？”紫烟说道。

    “真的呀，和以前的尊主一样的气息，人又长得一样，可又不是一个人，这是怎么回事呀？”鲨齿鳄一脸诧异。

    “可惜没把四海尊者一起带来，不然或许能说出个所以然来。”钱龙也一脸的惊奇，“那梦生小兄弟失踪多年了，不会是转世成你啦。”

    “我不知道那个梦生是谁，但我头脑中好像有些印象。”怜生说道，“或许我和他有什么关联吧？”

    “各位，别浪费时间了，反正主人就是妖界的尊主，如果谁有不服的，来找我姑奶奶试试。”边上的冰儿看着钱龙两人不满地说道，然后，看着小贝问道：“那女娲娘娘神钗是不是在他们身上？”

    “小姑娘，我们并没有冒犯你家主人呀，怎么凶巴巴的呀？”鲨齿鳄嘻笑着说道。

    “谁是小姑娘啦？你这条小鳄鱼以为十一阶了就不得了啦？”冰儿冷冷地说道，“还有你，昆仑神殿的化神初期的，不要以为我家主人一介凡人就自以为是了。”

    “冰儿，别这样。两位前辈只是问问而已。”怜生急忙制止冰儿。

    “紫烟，这个小姑娘是谁呀？脾气倒不小的。”鲨齿鳄问边上的紫烟。

    “她呀，你叫她太太太姑奶奶也不为过。”紫烟故意调侃道。

    “她是尊主的小跟班——万年冰蚕。”还是小贝诚实地说道。

    “啊，万年冰蚕？”钱龙和鲨齿鳄惊叫起来，相比人家亿万年形成的精灵，根本不是一个层次上可以比的。

    “小贝，那神钗找到了吗？”冰儿问道。

    “冰儿前辈，那神钗我带来了，是当初我的小兄弟梦生让我交给人界尊主的，可是我至今还未找到？也不知道谁是人界尊主。”钱龙取出神钗递给怜生说道。

    看着一头尖尖，细长的钗身，一端呈蝴蝶花样的钗子，怜生看着冰儿说道：“就这支钗子，能破那圣麦芒吗？”

    “主人，这神钗要用阴阳法则激发，然后针尖对着麦芒针锋相对，那圣麦芒自会被此钗消融吸收。”冰儿说道。

    “那如此两位前辈在此稍候，等我们破了那圣麦芒交还给你们。”怜生看着钱龙和鲨齿鳄说道。

    “小兄弟，我们随你一起闯阵。”钱龙居然把怜生也称为小兄弟了。

    “好，你们都随我身后，如果感觉元神有损伤立即就退回到这儿。”怜生和大家吩咐道。然后带头向龙虎岭峡口内走去。

    过得半晌，怜生感到那圣麦芒又在刺击着他那固体元神，回顾身后各位，只见都面露痛苦之色，双手使劲地揉着太阳穴。怜生知道，众人已进入圣麦芒的攻击范围之内。

    “哈哈哈，小子，还不死心呀，这龙虎岭就是尔等葬身之处。”山顶一尖塔内，那血魔拎着被锁在精铁牢笼内血迹斑斑的碧瑶狂叫着。

    “尊主，你们不要管我，不要再深入峡口，里面有龙虎大阵和圣麦芒攻击。”碧瑶艰难地呼喊着。

    “恶魔，快放了碧瑶，不然我一定会挖了你的祖坟，消融你的魔体，炼化你的魔魂。”怜生也恶狠狠地说道。

    “小子，大言不惭，想要我放了这只小狐狸，先过了我这关再说？”血魔狰狞地说道，然后和碧瑶说道，“小狐狸好好看着，看这些人如何被圣麦芒一个个把元神刺破而亡的。哈哈哈！”说着，它将关着碧瑶的精铁笼子吊在陡峭的半山腰上，自己则往寺内而去。

    “尊主，你们快退回去吧，这圣麦芒下从无活人。”碧瑶看着众人因元神被刺满脸痛苦的样子焦急地喊着。

    “碧瑶，我一定要把你救出来。”怜生坚毅地说道，然后，他将神钗抛向半空，随即双手捏成兰花指快速无比地结成阴阳法则法印打向神钗。那神钗在怜生的阴阳法则下飞速旋转起来，紧接着一而化两、两而化四、四而化八……片刻后化为丝丝七彩霞光，整个天空熠熠生辉。随后，众人只看到整个峡口内处处针尖、麦芒两两相对对峙着。而大家也顿时元神一轻，那刺击他们元神的麦芒均被针尖顶住了。

    