
    随着离坎**闭天大阵的激发，黄泥山古墓顿时发出一阵地动山摇的巨响，整座山向地下坠去，由原来的一百多丈高，降为三十多丈。

    “走，我们回西域去。让师傅帮我解这体内强暴之力。”哈拔向着A2等人喝道。

    黄泥山村民们只感到大地在震动，然后看到五六个人抬着一顶精美的轿子从黄泥山内出来，飞快地向西而去。

    那阴煞血魔见怜生从深坑中爬了出来，它强忍经脉内的一阵阵巨痛，伸出双手准备先将怜生击毁再说。突然，整个古墓摇晃起来，古墓里面的人都感到这古墓仿佛要倒塌下来一样。阴煞血魔惊恐地看着摇晃着的古墓，将目光投向那高高的祭台，却发现将它一缕魔魂带来的哈拔早已不见了人影。

    “可恶的人类，居然欺骗我？”阴煞血魔咆哮着。

    广场四周，那些和献出极阴之血的少女们一起倒卧在地假死的南宫慕等九个姑娘，也惊恐地跳了起来，直向怜生等四人奔来。

    看到南宫慕等九个姑娘汇聚到怜生那儿，那阴煞血魔更是咆哮如雷：“那老小子真的骗我，害我有十分之一空隙没有吞噬到极阴之血，从而让这股强暴之力有机有乘。我出去了一定要杀了你。”

    正在此时，令狐达也跌跌撞撞地来到怜生的身边，慌张地说道：“公子，不好了。哈老魔启动了离坎**闭天大阵，我们再也出不去了。”

    “哈老魔呢？”碧瑶紧接着问道。

    “他坐在毒池轿子内由A2等人抬着向西域而去了。”令狐达回答道。

    “啊，那老小子逃啦。居然将古墓封闭了？”阴煞血魔惊跳起来。

    “啊，哈老魔逃啦。而将我们全部封闭在这古墓里了。”众人都吃惊地说道。

    “小子，我先灭了你，然后再去找那老小子算账。”阴煞血魔凶恶地叫道，可又不住地惨嚎着。

    “那阴煞血魔已被我的信仰之力所伤，小贝，你用石碑保护好众人。让我再给它输入些信仰之力。”怜生听得那血魔凶恶的叫声，马上和小贝等说道。

    “公子，你当心。”碧瑶和小贝担心地和怜生说道。

    “你们快闪开。”怜生见血魔双手击出两掌来，他急忙挺身而出。小贝刚想将防御力极强的后背对着血魔击来的两掌，却见怜生已经抢在他的前面，他只能将石碑化大挡在众人面前，保护好大家。

    阴煞血魔就是想击杀这个凡人小子，因为它知道自己体内的那股强暴之力就是在刚才攻击这小子后吸入的。在它想来，只有将这小子灭杀了，这体内的那股劲力就会消失。见怜生居然越众而出，它阴笑着突然将右掌化成抓，竟然一把把怜生拦腰抓住了。

    怜生在十数丈高的阴煞血魔手里，仿佛那巨掌抓着一根胡葱，把他捏得喘不过气来。他使劲地挣扎着，希望能从那巨掌的指缝中脱身。可是他不管如何挣扎，在那巨魔的手里始终无济于事。

    “小子，别做无用之功了。等我先吃了你，再喝了那几个极阴少女的血，然后冲出这个古墓去找那老小子算账去。”阴煞血魔狂笑着，然后张开门窗似的大嘴，将怜生扔入了口中，“咕咚”一声，咽入了肚中。

    “啊，公子被那血魔吃啦？”众人惊叫起来。

    “啊，公子——”碧瑶第一个冲上前去，哭喊着。

    南宫慕等人赶忙将她拉住。

    “碧瑶，你这样冲上去还不是送死吗？”宋生也拉住碧瑶说道，“你是天地信息使者，动动脑筋看呀，不可蛮冲作无为牺牲。”

    “可是公子已经被那血魔吃了呀？”碧瑶焦急地跳着说。

    “公子吉人自有天相，现在我们除非将这血魔打倒然后剖腹，但这血魔不是我们能对付得了的。”令狐达也说道，“看来也只有公子血液中的那股强暴之力可以对付了。”

    “是呀，如果公子都对付不了，那我们也都没有活命了。”宋生也说道。

    “是的，碧瑶姐姐。”小贝也说道，“刚才血魔攻击公子，公子不是没事的呀。相信公子会没事的。”

    小贝的声音刚落，忽听得“轰隆隆”一声巨声，阴煞血魔那十数丈高的躯体轰然倒下，成“大”字将整个广场躺得满满的。此时的它嘴里不断发出痛苦的嚎叫，肚子像小山似的在不停地鼓起，嘴里直喷着粗气。

    “碧瑶姐姐，你看，公子应该没事。”春霞从开头的惊恐慢慢地脸上露出了笑容，拉着碧瑶兴奋地说道，“那血魔正在承受着巨大的折磨呢。”

    “人类小子，你不会是孙猴子转世吧，居然吞入肚子都不死。”阴煞血魔恶毒地说道，“看我不把你魔化了？”

    “就怕这恶魔垂死挣扎。”端木红叶担心地说道。

    听得血魔说要魔化怜生，大家都紧张地看着广场上肚皮正在不断鼓起的血魔。因为大家都知道，如果怜生被魔化了，那出现在他们面前的不再是以前善良仁爱的怜生，而一个与阴煞血魔一样的恶魔了。

    如果真的被魔化了，那该怎么办呀？

    却说怜生被那阴煞血魔扔入口中，随后被吞入腹中。但觉自己仿佛踩在泥泞的沼泽之中。那沼泽之中到处冒着令人作呕的气泡，直熏得怜生昏头昏脑。

    不久，那沼泽四周伸出无数根触角，向怜生缠绕过来。片刻后，怜生被缠绕得像包粽子一样绑缚得结结实实。然后，又伸出几根更粗些的触角，将像粽子一样的怜生拉向沼泽里面。

    怜生知道，自己是置身在那阴煞血魔的肚子里，那是血魔想吞噬消化自己。如果被那些触角拉入沼泽里面，那自己的身体肯定要承受被消化的危险。食物被消化，主要是通过机械性消化和化学性消化两种。即通过胃壁肌肉收缩张弛像磨面一样将食物磨得糜烂，然后注入胃液再进行化学性消化，分解成身体需要的成分进行吸收。

    