
    怜生给春霞解除阴煞血丝元神禁锢后，居然发现在她的元神之上盘踞着一条小小的白玉般的蛟龙。那蛟龙通体透明，仿佛气体一样若隐若现，如果不是细看，根本就看不出来。

    “春霞，你的元神上面怎么有一条白玉蛟龙？”怜生吃惊地问道。

    “啊，那条白蛟真的依附到我的身上啦。”春霞惊恐地说道。

    于是春霞说出了一段惊心动魄的事情来。

    春霞生长在昆山南边的双洋潭边。那是一个芦花放，稻谷香，岸柳成行的美丽的江南水乡。双洋潭北岸依湖而建着一排古朴的亭阁台榭，这里就是有名的顾家大院。素有极南望天渊，回曲阻亭榭之美誉。

    顾家也是昆南地区一个望族，虽不富甲一方，但也家道殷实，家主顾之同更是乐善好施，深受当地乡里称道。

    然而，有一事常常让顾之同夫妇黯然神伤。女儿春霞八岁那年秋天，她独自一人到双洋潭芦苇荡去采摘芦花，结果竟迷失了方向，掉入了潭中，又随波逐流吸入了双洋潭底。

    那双洋潭由热洋流和冷洋流组成，两股洋流随季节变化而变化，而潭之中心因冷热对流，旋转成一个方圆数十丈的真空地带。小春霞此时正被吸入这真空地带。虽然这数十丈方圆内没有水流，然而四周冷热水流急剧旋转着，置身其中的春霞吓得趴在地上不敢动弹。却在此时，她看到了一条蛰伏在她身边的一条两丈左右的白蛟。春霞更是惊恐万状，吓得大哭起来。

    那白蛟已是奄奄一息，见这真空的空洞中又掉入一个小姑娘来，它绝望的眼中闪烁着光芒。那白蛟在双洋潭中修炼已有千年，然而在它蜕皮晋升时却被这冷热洋流包裹旋转着带入了这洋流的中心真空地带，从而导致它晋升失败，没有蜕变成龙。更可悲的是这旋转的冷热洋流，一刻不停地抽吸着它身上的真气灵力，令它一困百年不得脱困。

    正在它绝望之机，却见一个小姑娘掉了进来，于是它将希望寄托在了春霞的身上。

    “小妹妹，不要哭了。”白蛟轻声和春霞说道。

    “你是谁？在哪儿？”春霞听到声音大吃一惊。

    “我就是你身边的白蛟呀，小姑娘。”

    “啊，你就是这条大四脚蛇呀。”春霞见这白蛟竟会说话，渐渐胆大起来了。

    “我不是四脚蛇，我是白蛟。”

    “反正是四只脚的大蛇呀。”

    “小姑娘，你想不想回家呀？”

    “当然想呀。”说到回家，春霞止不住又哭了起来。

    “小姑娘别光顾着哭呀。”白蛟说道，“我可以送你出去，但你也要帮我带一样东西出去。好吗？”

    “好呀，只要能送我出去，我当然帮你带东西的呀。”春霞天真地说道。

    “那好，你坐到我的身上，紧紧地抱着我的脖子不要放哦。”

    春霞走到那白蛟身边，却是不敢坐上去。

    “快坐上来呀，你不想回家了吗？”白蛟催促道。

    想到回家，春霞咬了咬嘴唇终于骑坐了上去。

    “我的东西现在交给你。”白蛟说着，一道白光钻入春霞头顶。春霞只感到脑海一阵剧痛，随后就发现那白蛟的身体像炮弹一样直射了出去。春霞吓得紧闭双眼，紧紧地抱住白蛟的脖子。

    那白蛟聚起全身真气，一声长啸，穿透急速旋转着冷热洋流，乘风破浪而去。然而，出得水面，它的身体正在渐渐僵硬。终于，随着“砰”的一声，春霞发现自己和白蛟掉在了岸边的芦苇丛中。她赶忙从白蛟背上下来，却是发现那条两丈多长的大四脚蛇已经死了。

    原来白蛟带着春霞从冷热洋流中心真空地带出来，要经历正在急剧旋转的冷热洋流的切割。那白蛟即使尽全力逃出来，但也必死无疑。所以这百年来，它一直不敢尝试。当它看到春霞也掉入进来，之所以从绝望中看到了希望，却是它要牺牲**让元神随着这小姑娘逃出去。

    它如此考虑，确实也做到了。它拼尽了最后的真气灵力，保全春霞出去，而它则把自己的元神依附在了春霞的元神边。刚才一道白光射入春霞脑海，就是它的元神进入了春霞的脑海之中。

    春霞刚从白蛟身上下来，随即听到了寻找了半天的父母热切的呼唤声。她急忙向着父母奔去，并将父母带到了白蛟的身边。

    顾之同夫妇是既惊又喜，女儿得白龙所救，心想以后必有后福。

    然而，自此以后，女儿春霞常常半夜梦中惊叫不已，看遍了所有名医均说不出个所以然。

    直至春霞十岁，昆山玉峰山惠灵门前来昆南地区招新，即招收门徒。父亲顾之同想女儿或许通过修炼能把这半夜惊厥的毛病治好。可是想到这惠灵门来招新乃需要有灵根的孩子才能入选，这顾家十数代从没出一个修真之人，女儿想必也无希望的。

    然而意想不到的是顾之同将女儿春霞带到招新现场，抱着死马当活马医的想法让女儿上前试试。结果那惠灵门长老经过测试竟然说女儿具有极品水灵根。顾之同真是始料未及又喜出望外。他却是不知道，其实那惠灵门长老也是被蒙在鼓里，这春霞哪有极品水灵根属性呀，完全是白蛟的元神在作怪罢了。

    那每天半夜春霞惊叫啼哭，也是它在春霞元神边作祟。实则它是企图夺舍占有春霞这具**，但因它在那双洋潭中心真空地带百年，经周围冷热洋流的侵袭抽取吸收真气灵力，它的元神已经非常微弱，淡若透明气体。而更主要的是春霞的命格太硬，如果将她的手划破，则会注意到她流出的血里面有几丝碧绿色的细丝。所以两年来虽然它不断努力，但始终没有成功夺舍。现见有修真门派招新，于是它想通过进入修真门派，在那灵气浓郁之地可以壮大它的元神，最终能顺利夺舍。

    