
    听得冰儿说不是没有方法取出这斩心钉的，怜生充满期待地看着她。

    “要拔除斩心钉，就要进行全身麻醉，让其在手术过程中失去知觉，感受不到剧痛，等把斩心钉摘除了再让他醒过来，那剧痛早已过去了。所以就没事了。只是人会元气大伤，需要休息数日才能恢复的。当然，如果有千年人参、灵芝等极品灵草，那自是另当别论了。”

    “如此简单呀。怎么世人没有想到呀？”怜生说道。

    “什么没人想到呀？东汉名医华陀他早就发明了‘麻沸散’，使患者以酒服下、失去知觉，再剖开腹腔、割除溃疡，洗涤腐秽，用桑皮线缝合，涂上神膏，四五日除痛，一月间康复。当然，对于修真界的斩心钉或许他也没有办法的。”冰儿说道。

    “如此令狐兄被种的斩心钉应该可以拔除啦。”怜生兴奋地说道。

    “可是这也有风险的，万一失败那将是魂魄俱散。”冰儿说道，“所以，在我们动手术前要签好协议的。”

    “要签好协议？”怜生惊疑地看着冰儿。

    “当然啦，人命关天啦，如果出了意外，那个南宫什么的一天到晚追着你要还命怎么办？”冰儿认真地说，“有了协议，哪怕官司打到阎王老爷那儿也不怕了。”

    “如此呀，冰儿你想得可真周到。”怜生佩服地说道。

    “这也是我从老魔那儿学到的呀。他既然称西域毒尊，当然也要为其朋友救治的。而他每次都要签订好协议的。”冰儿说，“有一次真的造成意外，他就凭着这一纸协议硬是将人家说得哑口无言。”

    “原来如此，这处世做人看来还得讲究准则，不然滥做好人，有时反要惹祸上身了。”怜生喃喃着，然后又问冰儿，“刚才听你说，这手术是我和你一起做的吗？”

    “是呀，我只是麻醉师呀，你才是主刀呢，更主要的是你有神命格之血呀，到时如果伤者失血过多，你只要滴上一滴就能抵得万滴了，保他不会失血而死，反倒能增强机能呢。”冰儿一本正经地说道。

    “好，听你这么说，今天就到这儿，我们出去，让令狐兄和他心爱的南宫姑娘好好商议要不要冒这个风险进行冰封麻醉手术。”怜生说道，“令狐兄，你看如何？”

    “谢谢你们两位，今天时间也不早了，我们明天晚上再来。”令狐达也同意道。

    怜生和冰儿的神识一起退出令狐达的识海，两人同时从地上爬了起来。

    “谢谢公子帮我解除了阴煞血丝的禁锢。”令狐达一揖到地，异常感激，南宫慕也一起表示感谢。

    “两位，天快明了，今天就到此吧。你们回去好好商议。”怜生真诚地说道。

    看着离去的令狐达和南宫慕的背景，怜生黯然地想道，这名门世家竟也如此残忍毫无人性，这江湖险恶，候门之内更险恶。

    “公子。”

    “生哥，你怎么来啦？”

    “是一个叫令狐的放我进来的。”宋生说道。

    “宋生，你的伤好了吗？”碧瑶问道。

    “谢谢碧瑶姑娘，吃了你的灵芝全好了，境界也恢复了。”宋生惊喜而感激地说道。

    “生哥，你怎么还进来呀，我们还想出去呢。”怜生说道，“现在可走不了了，碧瑶和小贝都被老魔下了剧毒。”

    “公子，老魔给他们下了什么毒？”

    “三日灭魂散。”小贝回答道。

    “啊，过了三日就要魂飞魄散啦。”宋生惊恐地说道，尔后他又坚毅地说道，“你们等着，我去找解药，这古墓内我熟悉。”

    “宋生，你可得当心哦。”碧瑶感激地说道。

    半日后，令狐达和南宫慕又来取血。小贝这次乖了早早地冲好了盐水让怜生喝下。怜生又割脉放了一陶罐被盐水稀释的鲜血交给令狐达两人。

    “那老魔喝了血后怎么样？”怜生问道。

    “那老魔喝了你的血液后，一会儿尸气满天，一会儿又霞光万道，看他样子痛苦异常。”令狐达说道。

    “后来他就把我们赶走，一个人浸泡在第三毒池之中。”南宫慕接着说道，“他只要出得毒池，就会全身散发出霞光，同时令他痛苦不堪。现在他是一步也不敢出那毒池了。”

    实在是怜生的神命格血液太神奇了，这老魔明知血液之中含有正义之力，也曾吃过大亏，他竟也在所不惜。毕竟是西域毒尊，那分身吃过怜生血液中的正义之力的亏后，被他研究出用八绝毒来克制。事先已经让怜生浸泡在八绝毒毒池三个时辰，目的就是想能过八绝毒的吸收后，让怜生血液中的正义之力加以克制，但未曾想这正义之力如此强悍，他喝了后还是爆发出来。可喜的是，在那正义之力爆发的同时，他那受损的元神也在不断地修复。于是他干脆将自己浸泡在毒池之中，先把元神修复了再说。

    假如让他知道这所谓的正义之力就是那信仰之力，这神命格鲜血再神奇他也不敢喝的。这信仰之力专克制一切邪恶之念、邪恶之力，遇恶则强，这八绝毒也只能暂时加以缓解而已。

    知道他只能浸泡在毒池之中，众人听后欣喜万分。至少这三天内他们是安全的，这老魔不会再来找麻烦的。可是想到三天后，碧瑶和小贝就要魂飞魄散而亡，大家不禁又黯然神伤起来。希望宋生能趁老魔不能离开毒池之机找到解药，然后在令狐达的帮助下先逃离古墓再作打算。

    宋生一路避过A2、B2等人向老魔洞府小心翼翼地摸去。在经过第三毒池时，忽然望见老魔正浸泡在毒池之中，只见他浸入池中是一副舒适安然、得意洋洋的神态，而把身体冒出毒液液面时，全身霞光万道，伴随而来的是一副痛苦万分的神情，而且在不停地惨呼着。

    见此情景，宋生知道那是老魔饮食怜生的血液后产生的后果，之前那个分身喝了怜生的血后就是如此反应的。想来老魔应该是暂时不能离开这毒池的了。这不是盗取解药的良机吗？宋生急忙隐身而去。

    