
    怜生此时，正被那些触角拉入沼泽之中，浸泡在酸辣辛等呛人的液体中，又被不断地挤压、揉搓。然而，因他是毒灵之体，故那些剧毒液体对于怜生来说彻底无用。如果换作别人，早就化成血水。而那挤压、揉搓更是伤不了他，每当用力时，他的全身就会闪烁着夺目的霞光护着他的身体。

    突然，怜生感到身体一阵剧痛，却是那血魔将魔气凝聚成刃在锯割着他的身体。一股邪恶而狂暴的劲力直向怜生体内涌入。怜生心中一寒，他感觉这是那阴煞血魔想要将他魔化。如果被它魔化，自己整个心智将会产生强烈的邪恶感，就会不自觉地成为它的帮手了。

    “主人，要不要我出去将这恶魔的肚子冰封了？”是冰儿在问道。

    “冰儿，你的冰封对于如此高境界的血魔却是没用的。”怜生说道，“你还是不要出来，如果我实在不行，你就见机逃跑吧。”

    “不，主人，我要与你共存亡。”冰儿坚决地说道。

    “那好，到时你见机行事。”怜生然后强忍着剧痛心中默想着快快抵挡住这邪恶之气的涌入。

    那信仰之力原先只有一团，后被毒蝎之妇刘海儿用刀刺散后散向全身。更是在碧瑶的努力下，体内的信仰之力不断增加，每次危险时刻都是这信仰之力救了他。然而，怜生始终只是被动地接受却是不能主动地调动。

    现在，怜生全身被那些触角绑缚，在这无奈之机，他只能希望通过默想来调动这信仰之力来对付这不断锯割的魔刃。

    阴煞血魔见自己用魔气凝成的魔刃正不断地锯割着腹中那小子的身体，不禁脸露邪恶的阴笑，心想过不了多久，那小子只要全身被魔气占领，就会彻底魔化了，到时就能成为自己的帮手了。那老小子已逃走，接下来还得不断需要吞噬少女极阴之血，看来要落实在这小子的身上了。

    它正得意地设想着，突然经脉中又一阵阵绞痛起来，是怜生的信仰之力又开始发起攻击，痛得它急忙回过神来对付经脉中的那股强暴之力。

    怜生默想许久，可是依然毫无寸进，不禁有些气馁。忽然感到那魔刃不再进*，稍稍有些退却的状态。而且发现，自己身体内的那股信仰之力正在乘胜追击。怜生心中一喜，马上全力默想着让信仰之力继续进攻。而冰儿则在怜生的元神边上不断地助推着怜生的元神，见怜生的元神有些疲劳，就嘟起小嘴将自己的真气输入他的元神之中。

    得冰儿的帮助，怜生通过默想运信仰之力，终于将体内的魔气全部赶了出去，而且随着魔气的消退，绑缚住他身体的那些触角也全部消失。而此时，那阴煞血魔经脉内，那信仰之力已占到一半，正不断地洗涤着血魔经脉内的魔气。

    信仰之力是一切邪恶之念和邪恶功法的克星，这阴煞血魔毕竟只是一缕魔魂，如果它知道自己经脉内的那股强暴之力就是信仰之力，它决不会也决不敢和怜生这么对着干的。因为，世上没有绝对，只有相对。即使是信仰之力也有其弱点的。

    假如是那邪恶之魔真身前来，它自会分辨知道这是信仰之力。因为当初它和女娲争斗，女娲就是用这信仰之力制住它的，最后将它困在阴罗山毒阵之中。这亿万年来，它一心就是想着如何破这毒阵和那信仰之力。虽说不能全部遏制，但它也找到了比较有效的办法。

    然而，现在它也是骑虎难下了，只能用魔法和信仰之力对抗着，而越是对抗则消融得越快。

    怜生获得自由后，感应着那血魔经脉中的信仰之力正在和魔气对峙着，他清楚要战胜这阴煞血魔，只有用这信仰之力。他毅然捋起衣服，抽刀在手臂上、脚腿上，及至胸膛上不断地切割着。那墨绿色的血液不断地喷向四处，所喷之处那“滋滋”之声不绝，随后冒起一股股青烟。顿时，那血魔痛得满地翻滚，它的胃已是到了胃溃疡晚期，紧接着胃出血、胃穿孔，继而整个腹腔都开始溃疡糜烂。

    那像小山一样鼓起的肚子，终于随着腹穿孔，“呼”的一声瘪了下去，怜生也从一个大的孔洞中钻了出来。碧瑶飞快地上前抱住怜生就跑，看到浑身是血的怜生，碧瑶止不住痛哭出声。

    那阴煞血魔见怜生从洞穿的肚子里钻了出来，它只能无力地看着碧瑶将他抱着离去。此时的它整个腹腔已被怜生的神命格之血消融得差不多了，而那神命格血液中的信仰之力又全部汇入到它的经脉之中。故它的经脉内魔气终于节节败退，整个身体被信仰之力所占据。

    紧接着，它的身体开始糜烂，片刻后开始爆炸，最后全部炸成了粉末。小贝及时地将大家挡在石碑后面，不然，这血魔的爆炸形成的冲击波也会将大家震死。

    爆炸之声终于停了下来，大家从石碑后面纷纷探出头来，看着广场中央，广场中央却是炸出一个深深的大坑，而广场上空也炸出了一个无底的空洞。

    就在大家头望着上面无底的空洞之时，从广场中央深坑中飞出一缕白光。那缕白光从深坑中飞出，骤然化成一个虚幻的高大的恶魔，趁着大家不注意，直向人群这边掠来。随着惊叫声起，碧瑶和另外两个被怜生解除元神禁锢的姑娘被那虚幻之影掳了去。

    然后那虚幻之影快速向古墓上面无底空洞飞去，就在其飞出空洞之时，一个恶狠狠的声音向大家扔来：“敢伤我的魔魂，小子等着。”随后闪电般飞出空洞远去。

    “啊！？碧瑶姐姐被那恶魔掳去啦。”小贝惊叫起来。

    “啊，刚才的爆炸没有炸死那血魔的魔魂？”宋生吃惊地说道。

    “还有B55和B78也被掳去了。”端木红叶接着说道。

    “什么碧瑶被它掳去了？”怜生也叫了起来，“想不到这血魔的魔魂如此厉害，在这么强烈的爆炸中还能不死，而且还掳人逃走。”

    