
    怜生虽然自己还没达到化神境界，但他机遇难得却是从阴界转世后进行化神，这是世上绝无仅有的。一般人从虚空境界晋升到化神境界都是通过散去功力修为，化作凡人。或是市井之徒、或为乡村农夫、或者达官贵人不一而足，通过在日常生活中感悟体验功到自然成的意境。长则百年，短则数年。

    故，走在你身边一个平平凡凡的人或许他就是一个正在进行化神的高手。

    怜生脑中隐隐记得自己看过一本叫《修仙佚事》，上面就记载了列子飞升前化神的经历。

    列子化神，他散去境界修为混迹于民间，常常穷得食不果腹，而面有饥色，但他拒绝郑国暴虐的执政者子阳馈赠的粮食。结庐于南山，食草根树皮度日。

    弟子严恢问他：“所有闻道者为富乎？”

    列子回答说：“桀纣唯轻道而重利是亡！”

    他认为修真和做人一样就应摆脱人世间贵贱、名利的羁绊，顺应大道，淡泊名利，清静修道。经过五十多年的平淡而贫穷的化神生活，他终于悟得自然之法则御风之术而晋升到了化神境界。自此，他常常御风而行，游历八荒。他驾风行到哪里，那里就枯木逢春，重现生机。

    因而，怜生知道，境界的提升不同于层次的提升。比如从筑基期一层一下子升到三层甚至更多，修真之人或许都有过。比如服食了什么灵丹妙药，或天地灵草等等，可以将你的层次连升几层。

    但境界的提升必得经过一道关口，如金丹期晋升到元婴期必定得经历三道天雷之劫，度过则晋升成功，反之则灰飞烟灭。而元婴期晋升到虚空期，则要化虚为实。当初梦生从元婴期晋升到虚空期，因自身身体太过强硬，借助于大乘初期的哈奇才将其肉身击溃，后再重塑真身成功晋升。

    而要从虚空晋升到化神期，必得先化成平凡之人，在日常生活中感悟人间沧桑、天地之道和自然法则。感悟得越多，则实力越强。而像怜生直接转世化神，这在此界中独此一例。试想，从一个婴儿开始慢慢成长，其所经历的也是从混沌开始渐渐明朗走向成熟，其所感悟的比那些数千年的老家伙必定来得更为深刻。

    因为那些老家伙是带着既有经验去化人化神的，对自然法则的感悟总会烙上其先前的想法去反套，因而，他们的感悟其实还只是停留在表面上。所以，他们即使化神成功，同境界的实力却是各不相同。感悟深的实力强些，反之则弱些。

    而像怜生从哇哇落地之日起就开始了化人化神的感悟。春夏秋冬的更替、日月星辰的变迁、生老病死的轮回无不在怜生的意识中留下痕迹，并随着他的成长在不断地加深。更奇特的是，一般人化神只要对大自然中一个法则感悟了，化神就算成功了。比如之前所说的列子，悟得自然之法则御风之术而晋升到了化神境界。而怜生的元神则划分成五个部分，每感悟一个方面就亮起五分之一的地方。现在他已悟得“善和恶”、“悲与欢”，所以元神之中有五分之二的地方亮了起来，而且颜色还不相同。也就是说，怜生要完成化神必得五个部分全部亮起来。可以想像，一旦怜生化神成功，其实力在同境界中肯定无敌手。

    从张奇的叙述中怜生知道，那张奇的化神是靠掠夺来的，自身并没有经过感悟。所以，他自认为强大无比，实则金玉其外，败絮其中。自己虽然乃一介凡人，但自从在鸭脚浜宋生家练习修炼成阴阳轮回法则，面对这种软屁屁的化神后期想来也有自保之力的。

    而且还有万年冰蚕在自己的身边。这万年冰蚕跳出三界外，不在五行中，是地心寒窟中寒气凝结而成的精灵，其境界实力应该在大乘期中后期。对付像张奇这种靠夺舍来的境界修为还是绰绰有余的。

    如果他再一意孤行，弄得不好先让他尝尝万年冰毒的味道。他只是三彩毒灵之体，对这万年冰毒虽能破解，但其破解的过程也将是非常痛苦的。再说，哈拔的这具毒灵之体他还是刚刚夺舍的，对于毒灵之体的相关功能或许还不太清楚呢。

    真是忠言逆耳，怜生如此开道，那张奇辄自不为所动，却是把威压散发出来，牢牢锁定怜生，凶恶地说道：“小子，别再逞口舌之利了，我再软屁屁杀你却是只要一根手指头就可以了。”

    “那偷尸盗尸的贼，别在这儿大言不惭了，我们尊主是在度化你，别心被猪油蒙了听不进忠言。”一旁的小贝看不下去，气愤地说道。

    “那乌龟你骂谁偷尸盗尸了？”

    “谁将别人的尸体挪为已用啦？还不承认是盗尸贼呢。”小贝讥讽地说道。

    “我这叫物尽其用，如此强横的**、三彩毒灵之体弃之多可惜呀，这叫用别人的身体来武装自己。”张奇一副自得的神态说道。

    “人家盗墓为了财富，而你盗尸却是为了武装自己，盗这种邪恶之人的尸体本身没有错，你错在借此作恶。”边上的冰儿说道。

    “是呀，还有你将张家加入魔教更是错上加错，从而将整个张家断送。”怜生接着说道。

    “小子，你懂个屁，我加入魔教是想借助魔教壮大我们张家的实力，从而能盖过宋家庄成为昆山地区最强大的家族。可是最后被你这小子搅黄了。”张奇厉声说道。

    “你将自己的孙子孙女骨肉至亲吞噬元神修炼魔功难道心安理得吗？”怜生气愤地说道。

    “谁说吞噬自己的孙子孙女骨肉至亲了？”张奇惊跳起来。

    “你那《阴阳破格魔法》中不是说‘男童十五以下火灵根单属性，女童十三以下水灵根单属性者，境界到金丹期，则是最佳灵体，合而吞噬其元神，能迅速破格提升境界。’你不是就要对张猖和张狂下手了吗？”怜生说着说着怒火中烧起来。

    