
    “我还要吸血。”怜生吸了一阵碧瑶的血后，又大叫道。

    众人你看看我，我看看你，然后却是异口同声地说道：“公子，来吸我的。”大家都伸出了手臂。

    “我就要吸小贝的血，龟血大补啊。”怜生狂笑着，然后扑向小贝张口就咬。

    小贝一脸坚毅伸出手臂，“公子，你牙根发痒，咬吧，吸吧。”

    众人都惊讶地看着怜生，以为他真的变成了吸血鬼了。但大家心中都准备着，等会吸了小贝的血后，如果他还想吸就让他吸自己的。特别是宋生更是挤到最前面，紧挨着他的B90也一脸的坚毅。

    而碧瑶此时正仔细地看着自己流着鲜血的手臂，那原本中毒后乌黑的血液，经过怜生的舔和吸后，现在已是和以前一样鲜红鲜红的。那伤口处还传来一阵阵清凉之感，发现伤口正已肉眼可见的速度在痊愈。她运功行气，感觉之前随着气走经脉时的那种疼痛、阻塞之感已荡然无存。她万分惊喜，知道怜生是用凡人最原始的方法，即用嘴巴将她体内的三日灭魂散剧毒吸入自己体内，从而解除了自己所中的剧毒。

    难道尊主不怕剧毒，按说这乌黑的毒血吸入体内应该也随之中毒的，可是他怎么没有一点儿反应，而且好像在吃着补品似的浑身充满了活力。

    碧瑶顿时想到上次在张奇地下密室，尊主拿起石桌上《紫金神龙》秘笈一点没事。可是紫烟接过秘笈，却是马上惊叫着跳了起来，说是秘笈上有五步断魂散剧毒，随即将秘笈丢到地上。而她接秘笈的右手正不断地冒着烟手指正在消失之中。是尊主上前抓住紫烟正冒着青烟的手，然后张嘴将她的手指含到了嘴里。紫烟的手指在尊主的嘴里突然感觉到不疼了，而且有暖洋洋的舒适之感，再看怜生丝毫没有中毒症状。

    碧瑶又联想到尊主在洞口外被万年冰蚕下了冰毒，进洞后又被浸泡在八绝毒毒池之中三个时辰，可他竟是没有一点中毒的痕迹。啊，尊主肯定是传说中的毒灵之体。只有毒灵之体才能万毒不侵，而且还能吸毒疗伤。

    碧瑶不禁喜形于色，刚才尊主假装张着血盆大口一副吸血鬼的样子，一是为了迷惑哈老魔，二是借此吓走老魔手下之人，好专心为她和小贝吸血疗伤。她惊喜地看着正在专心致志为小贝吸毒的怜生，忙用妖界特有的传音之法告诉小贝，尊主是在给他吸血疗，好好配合，同时等会疗好了也不要太声张。

    小贝本来还在想着尊主毒发牙根痒痒，宁可忍住疼痛也要让他吸血磨牙。听得碧瑶的传音，小贝心里充满了感激之情。这毒血乌黑恶臭，尊主居然一口一口地吸入体内，换作是他说不定会恶心呕吐。

    “主人，可以收手了，他们体内的三日灭魂散剧毒已经被你这毒灵之体解除了。而且，这两只小妖也是因祸得福呢，他们以后对于类似之毒已具有免疫力了。”冰儿和怜生说道。

    “真是吃一堑长一智啊，自己就是疗毒圣手居然急得像热锅上的蚂蚁团团转。”怜生感叹着说道。

    “是呀，我也是看你在舔碧瑶流着的毒血时，发现随着你的舔食，那乌黑的毒血在渐渐变淡，由此想到，你能够帮他们解毒的。”冰儿说道，“人是在不断的经历中成长的。这样看来，这西域毒尊对你已是构不成威胁了。”

    “你不是说他还有一个少女煞血大阵的吗？集九十九名少女，施展时九十九名少女*出体内极阴之血，凝结成阴煞血魔，他从西域到中原一路所向披靡，战无不胜。”怜生担心地说道。

    “是呀，这可不是一般的攻击，而是凝结成阴煞血魔。这阴煞血魔集人间之邪恶于一身，只要你心中有一丝邪恶之念，那它攻击到你身上的威力便会按几何级数暴增。”冰儿也担心地说道。

    “唉，只能走一步看一步了，先解决眼前之事再说。”怜生说道。

    “公子，你的牙齿还痒痒吗？”宋生见怜生不再吸咬小贝，他将手臂伸到怜生面前说道，“就咬吸我的血吧。”而边上的B90则是一副心疼的样子。

    “今天吸了狐血、龟血，营养可好呢。你的血味道不好，我不吸了。那个姑娘是B几？不用担心哦。”怜生将宋生的手臂挡开。

    “我是B90。”

    “B90，你的真实名字呢？”怜生问道。

    “端木红叶。”

    “哦，是端木姑娘，对我生哥一往情深呀。”怜生看着他俩说道，“生哥，失之东隅收之桑榆哪！要好好珍惜呀。”

    “谢谢公子提醒。”宋生恭敬地说道，然后深情地看着端木红叶。而端木红叶则俏脸红红的偎依在他的肩头。

    怜生说完，他又抓起碧瑶的手臂看了又看，“恩，味道不错，明天再吸哦。”而实则他通过妖界特殊传音和碧瑶说道，“你体内的毒已清除了，放心！”然后，又抓起小贝的手臂也同样说了一遍。

    “公子，我的血虽然比龟血差点，但也算得上是上品哦。”碧瑶欣喜地说道。

    “恩，公子，我老龟的血随时供你吸食哦。”小贝也笑着说道。

    而他们私下里却是对怜生感激万分，一副喜溢眉宇的样子。

    “碧瑶、小贝，那老魔给我们吃了三日灭魂散的缓释丸，我们又有三天可活啦。”怜生故意大声地说给浸泡在毒池中的哈拔听，意在麻痹他。

    “传魔尊命令，命A1和B12速速将这小子的血液送去。”是刚才逃窜了的B68又进入大厅狐假虎威地叫道。

    众人都将目光集中到了怜生身上。怜生捋起袖子，取刀就要割脉放血。

    突然，那B68急叫道：“慢，魔尊让你多喝些盐水将血液稀释了再放。他说最好多掺些盐水。”说完，屁股扭着溜了。

    “公子，这是怎么回事？怎么有人喜欢注水掺假血液的呀？”碧瑶不解地问道。

    “你刚才毒发昏迷不省人事，所以不知道。”宋生说道，“那老魔吃不消公子血液里的正义之力，现在他只能浸泡在八绝毒毒池里依靠剧毒加以化解，所以，我们之前让公子喝盐水稀释血液还正遂了他意呢。”

    “原来如此呀。”碧瑶惊讶地说道，“还真有人喜欢这掺水的血液呀。公子，可不能遂了他的心愿。”

    