
    宋生搬开伪装，推开洞门，率先走了进去。他才进去一丈左右，忽然被一层无形的东西挡住了去路，这在以前是从来没有过的事。之前他一个月至少得进入一次，为的当然是到哈老魔那儿获取遏制尸毒的解毒丸。每次他进入盏茶功夫就到了里面，可以说他闭着眼睛都知道怎么走的。

    然而这次他刚进入就被一层无形的东西挡住了，他用力去推，双手马上如被雷击一样麻木不仁，整个身体僵硬不能动弹，同时感到一股阴寒入骨之气向体内袭去，在体内运转一周后，身体随之坚硬如冰，随后这具冰人又飞快地向洞外飞去，正好撞到紧跟其后的怜生身上。

    怜生见宋生被击出洞外，同时一股刺骨的寒气紧跟而来，他顿时伸手欲接住，然而那劲力非常强大，却是把他一起冲倒在地。已成冰人的宋生硬棒棒地砸在他的身上。怜生双手想推开压在身上的宋生，可是发现双手竟被冰在了宋生身上，而且通过双手，宋生身上的刺骨寒气直向他体内袭去。他随即牙齿“咯咯”地打起架来，四肢渐渐僵硬。

    “碧——瑶——”怜生艰难地叫道，随之也像宋生一样冰封成冰人，重重地摔了下去不省人事。

    “啊，公子和宋生都被万年冰蚕之冰毒冰封了。”碧瑶听得怜生喊声，马上来到洞口，发现两人均已成冰人，不禁惊叫起来。

    万年冰蚕，体形和一般的蚕差不多，但是它生长的环境是地心寒窟。寒窟中常年温度在零下273Co左右，所以它所具有的最大杀伤力就是这极寒之体。它所经之处就会留下一条被冰封的寒带，一般人在其百丈外就会被冰封成冰人，最后冰毒攻心而死。而像宋生和怜生这样直接接触而被冰封的还是少见。如果不是宋生已经元婴后期境界，早就在这极寒之中生机全无了。可怜怜生双手触摸宋生身体竟也会被冰封的。

    听得碧瑶的惊叫，小贝也是一脸的惊恐，两人不敢靠近已成冰人的宋生和怜生。

    “碧瑶姐姐，怎么办呀？尊主是一介凡人，在这万年冰蚕的冰毒下坚持不了多久的。”小贝紧张地说道，“你这天地信息使者快想办法呀。”

    “我这不是在想办法嘛。”碧瑶更是焦急万分。她非常清楚，这地心寒窟中的万年冰蚕并不是妖兽，而是寒气经过长年累月凝练形成的精灵，只是形体像蚕而已，所以尊主也管不到它的。这地心是由寒窟和热潭相反相成的，实则也是一个阴阳大平衡，推动着星球运行，衍生出生命万物。那万年冰蚕出自寒窟，那必得去热潭寻找与其相克之物。

    “小贝，你可知道热潭里有什么妖兽吗？”碧瑶问道。

    “热潭之中都是温度高达几千度的岩浆，能在岩浆中生活的妖兽那就得饮食岩浆了。”小贝沉思着喃喃地说道，突然，他大叫起来，“我想起来了，热潭中有妖兽生存的。”

    “那是什么妖兽？”碧瑶急忙问道。

    “是熔岩兽。”小贝说道。

    “你是说那状如穿山甲，全身覆盖着亮晶晶的深红色鳞甲，嘴巴尖尖，以熔岩为食生活在岩浆之中的怪兽。”碧瑶说道。

    “是呀，这热潭之中只有它能够生存的。”小贝说道。

    “那你去把它找来，我在这儿守护着尊主。”碧瑶焦急地说道。

    “为什么不你去？你不是速度快嘛？”

    “你有极强的防御可下得热潭，我去了还不把尾巴都烧焦了。你想让我成为秃尾巴狐狸啊。”

    “不是的，碧瑶姐姐，只是那熔岩兽浑身是火一路过来还不把沿途烧毁啊。”小贝担心地说道。

    “你呀你，呆头呆脑的，你不会让它直接从这下面上来吗？”碧瑶气不打一处来。

    “我真是够笨的，怎么就想不到呢？那我去了。”小贝说道。

    “碧瑶，不要去了。”是怜生轻微地喊着。

    “啊，尊主醒来啦。”碧瑶惊喜地跑向怜生，可是随即又停下了，那强大的寒气不但让她的身体僵硬，更是让她的元神在冰封。

    怜生艰难地将压在他身上的宋生挪到一边，然后活动了一下四肢，感觉身体正慢慢地恢复着生机。

    刚才被冰封的宋生身体压着，自己伸出双手欲接住他的身体，却是发现那宋生身体已经僵硬如冰石，而其身上的冰毒寒气顺着双臂一下涌入他的体内。怜生全身顿时被冰封僵硬，可喜的是他的元神已成固体，那寒气只在外围打转，却是侵袭不到里面。

    怜生保持着清醒的头脑，心中默想着阴阳轮回法则中的颠阴倒阳法则，希望将这阴寒之气通过这法则加以转化。他知道，法则是需要通过手结兰花指打出法印而成的，现在四肢被冰封僵硬，要打法印已是不行。所以，他试着通过心中默想来进行转化。因为他记得不久前为小翠父母驱尸毒时，通过自己默想，那驱毒的速度倍增，虽然具体不知道是什么原因，但却是知道，通过默想也能将意识化为行动的。但是他也非常清楚，即使能成功，花费的时间也是很长的。

    就在碧瑶和小贝商量着去热潭之中叫来熔岩兽时，怜生感觉通过自己的默想，那阴阳轮回法则居然慢慢运行起来了，自己僵硬的身体随着颠阴倒阳的施展，慢慢地将寒转化成热，冰封的身体渐渐地酥软，进而浑身蒸发出淡淡的水汽。怜生终于艰难地站立了起来。

    “尊主，你没事吧。”小贝也看着怜生问道。

    “这寒毒好厉害呀，我只是双手解碰一下就被冰封僵硬如石头了。”怜生心有余悸地说道，随即看着还冰封着的宋生说道，“不知这宋生如何了？”

    “尊主，你快离开他呀，不然又要被冰封了。”碧瑶见怜生向宋生走去，惊叫着。

    “碧瑶，不用担心，我已经没事了。”怜生说道，“宋生也是因我而被冰封，我不能丢下不管的。”

    