
    宋生艰难地咬紧牙关，强将涌上喉咙的鲜血压了下去，然后发一声喊，重又站立起来，双手向着聚阴盆连拍，拼着损失境界修为也尽全力将真气输入聚阴盆。

    聚阴盆在宋生的坚持下重新恢复到了原位，继续不断地吸取着寒冰阵上的阴寒之气，然后通过盆之中心孔穴排放出去。

    又是数声破裂之声，碧瑶发一声喊：“撤！”三人同时收回掌力，那聚阴盆又恢复到手掌大小飞回碧瑶手中。而洞里边那寒冰大阵早已化为一地冰水在向洞外流出。

    正在此时，忽听“砰”的一声，却是宋生终因力尽摔倒地上，嘴里又是鲜血狂喷。

    “宋生，你怎么样了？”碧瑶急忙上前问道。

    “碧瑶，我没事。只是用力过度而已，休息一会就好的。”宋生艰难地坐起说道，“你们快去和公子汇合，救护公子。”

    “还没事，境界都跌落了，这害人的恶魔。”小贝看着宋生说道。

    “你们快去吧，我在此疗伤，随后马上赶来。”宋生坚持着说道。

    “好，宋生，你坚持住，这是凝血丹。我们先进去了。”碧瑶递给宋生一枚丹药，然后拉着小贝往洞内而去。

    怜生在A1、A2和B2的押解下穿过墓穴侧廊，来到哈拔的宫殿大厅之中。

    “哈哈哈，小子，想不到吧。我哈拔不是那么容易死的。”头戴方巾，手持柄扇的中年儒生从座椅上下来，并随手将一支檀香点上，走到怜生跟前狂笑着。

    “恶魔，想不到你这么阴险狡诈，设计害人，亏你也是成名之人。”怜生怒火中烧。

    “哈哈，一个行将死亡之人还这么猖狂。”哈拔讥讽地说道，“你洞外已中万年冰毒，后又在八绝毒池中浸泡三个时辰，如果你能和我好好配合，说不定我还能赏你颗解药让你苟延残喘呢。”

    “好好配合，不就是要我的血液吗？”怜生冷笑着说道。

    “是呀，”哈拔对着那支檀香吹了口气，然后狞笑着，“我之前欠考虑了，可惜牺牲了一个分身。但也使我进一步知道，你的血液不是一般的血液，比那天命格还要高一品位，想来应该是神命格啦。神命格啊，如果能完整吞噬就能直接羽化飞升啦。唉，你怎么不是女子呢。但能喝你的血液也足够了，可以很快恢复我的元神和境界修为了。现在经我用八绝毒浸泡，那血液内的那股狂戾之气应该消除了。我喝了再也不会有不良反应了。小子，快快割脉放血吧。B2快去取陶罐，B12快去将摘的万毒花取来。我要饮血餐花。”哈拔说毕，又对着那支檀香吹了口气。

    “是，魔尊。”B2和B12转身而去，分别取来了一个陶罐和一大捆开着鲜艳花朵的万毒花。

    A1、A2和B2、B12等人眼睛看着那支袅袅升着烟雾的檀香，然后又转头看着怜生，接着又将眼睛转向哈拔，脸上都露出疑惑的神态。因为，老魔修炼噬魂魔法时，都由他们抓来资质灵根较好的修士，然后由冰蚕下冰毒，带到宫殿大厅解去冰封后，那人就会显得精神亢奋，而且惟命是听，任由老魔双掌按着头顶吸取人之精气神直至变成人干。然而，今日此人却是自始至终都是一脸的平静，丝毫没有中那万年冰毒的症状。所以，众人双眼满是疑惑。

    而更不解的则是那哈拔，那万年冰毒他也曾吃过其苦头的。那是在华山之巅朝阳峰上，那天正值旭日东升之时，哈拔带着B52途经此峰。行到一块平坦的突出的石嘴前，骤然感觉寒意刺骨。他仔细搜查发现就在那突出的石嘴上有一条半尺长的蚕虫正对着朝阳吞吐着。及至细看，他顿时欣喜若狂，这竟是传说中的由地心寒窟中的阴寒之气凝聚而成的万年冰蚕。这已是一条成形的冰蚕，于是，他急不可耐地想上前捕捉。然而，他人未到却已是被跃起的冰蚕射中门面，中了万年冰毒。

    随即他异常亢奋，在石嘴上手舞足蹈起来，如醉如痴，竟从日出跳到日落，无休止地一刻也不停，B52连拉都拉不住，最后力竭倒地，身上提不出一丝真气劲力。等他醒来，则是B52正扶着他，而远处的那条冰蚕却是怔怔地盯着貌美的B52一动也不动，一副渴望的神态。

    哈拔见此情景心中一动，这冰蚕能从地心寒窟中出来至少也得万年以上，应该是可以幻化成人形了，难道它还不能随心幻化成人，或者是幻化达不到要求。

    “冰蚕，你是不是也要想幻化成她一样的美少女呀？”哈拔试探着问道。

    想不到那冰蚕随即摇身一变幻化成一个一脸丑陋的老太婆。她看着B52说道：“是呀，我目前只能幻化成这副模样，好丑的。”

    “要想成为美少女容易吗？”哈拔诱惑着说道。

    “有什么办法吗？”冰蚕天真地问道。

    “你先把我身上的冰毒解除了我再告诉你。”哈拔紧张地看着冰蚕，他知道，如果到得日出，他体内的冰毒将又会复发，而且将日胜一日，最后将抑郁而亡的。他虽然是西域毒尊，但对这冰毒则毫无办法。不知这冰蚕幻化的丑婆娘会不会听从他的话，如果惹得她发怒，自己则连逃跑的机会都没有的。如果能将她控制为自己所用，自己则无形增加了一大帮手。

    对面冰蚕听得哈拔如此说，伸手一招，顿时一缕毒丝从哈拔的体内抽出。哈拔体内冰毒解除马上恢复了真气劲力。然后他思索着用什么方法能控制住这条万年冰蚕为他所用。

    “要想成为美少女，你就要服食少女血丹。”哈拔终于想到利用少女的阴煞血丝可以将这冰蚕的元神禁锢，这样就可以指挥它了。

    “少女血丹？我要吃。”冰蚕想都不想直接地说道。

    “好呀，你等着，我马上为你炼制一颗哦。”哈拔笑着说道，而身边的B52则惊恐起来，拔腿就向外逃去。

    