
    宋生穿过毒池，走在通往老魔洞府的路上。

    “生哥，你那小翠娘子怎么样啦？”迎面走来一个俏丽的女子。

    “B90妹呀，其实小翠早已死了二十年，我这是痴汉瞎等呢，所以回来了。”宋生知道老魔的这些B1——B99妹妹们一般是不外出的，有些事情根本不知道的。

    “宋哥，这些天魔尊忙于修炼恢复元神境界，你陪我走走吧。”B90含情脉脉地看着宋生说道。

    真是要命，想不到这B90却是暗恋着自己的，以前心思只放在小翠身上，现如今已和老魔反目成仇，哪有心思想着这些，还是先找到三日灭魂散解药要紧。

    “B90妹妹，今日我还有事，过天我专程陪你到外面去游玩好吗？”宋生说道。

    “生哥，你真好，那说定了，过几天你可得要陪我哦。”B90兴奋地说道，然后向着一片鲜花丛中走去，还不时地回过头来看着宋生。

    宋生正自庆幸把B90搪塞了过去，突然身边响起又一个女孩子的声音：“生哥，你什么时候回来的呀？”

    “啊，是B68妹妹呀，我回来不久，师傅叫我去他洞府取些东西。”宋生一惊随即说道，“你怎么在这儿呀？”

    “魔尊叫我来取三日灭魂散解药，要不咱们一起去魔尊洞府吧。”

    “好呀，那我们一起去洞府吧。”宋生却是没有想到，这B68也是来取三日灭魂散解药，原本自己还要寻找，现在看来可以得个现成了。

    宋生随B68来到哈拔洞府内，见B68径直往洞府里面走去，宋生也跟了进去。只见哈拔的洞府内室四壁摆放着一排排壁橱，上面一格格都是药屉，里面放着品种各异、功效不一的药物。以前宋生也曾取过几次药物的，但对于这三日灭魂散却是不知放在哪儿？只见B68直接来到西边壁橱跟前，踮着脚欲取最上层中间一格中的药物，可是女孩子毕竟矮小，却是够不到。

    “生哥，帮小妹取一下第一排中间第八格中的三日灭魂散的解药。”B68娇滴滴地说道。

    “好的，68妹妹。”宋生打开抽屉，从里面取出数粒药丸，“要几粒药丸？”

    “两颗就行了。”B68回答道。

    “好的，正好取了两颗呢。”宋生其实刚才一下抓了四颗，听得B68说只要两颗，于是心中暗喜，将两颗药丸交给B68，却是把另外两颗解药收入了袖中。

    “谢谢生哥。”接过宋生递过来的药丸，B68感激地说道，然后问宋生，“生哥，你要取的东西取好了吗？”

    “刚才在外面已经取好了。”宋生说道，“我们这就走吧。”

    “好的，我们一起走吧。”B68看着宋生微微笑了一下，然后率先走了出去。宋生紧跟其后也走出了老魔的洞府。

    两人走出洞府，然后分道扬镳，就在宋生准备踏上去大厅的路时，突然脚下一紧，整个人一下掉入了地下陷阱之中。而此时，从路边花丛中转出B68来，冷笑着说道：“以为我没有看到，竟然偷盗了两颗，魔尊说要明天午时毒死他们的，这么急着想到我手里抢功，想得美。”

    大厅内，天刚擦黑，令狐达和南宫慕就早早地来了。

    “公子，我们商量好了，先帮南宫妹妹解除元神禁锢，然后再为我们拔除斩心钉。”令狐达说道，同时将两张按着他们两人手印的协议书递给怜生，“南宫妹妹不清楚是不是也被种了斩心钉，如果也种了就一起拔除。谢谢公子了。”

    “公子，什么时候开始你帮人疗伤要协议书啦？”碧瑶好奇地问道。

    “碧瑶，他们除了被老魔禁锢了元神，这元神上还被自己的家族老祖种了斩心钉。”怜生解释道，“这斩心钉的拔除有着很大的风险，所以我的麻醉师说要签订协议书的，这也是为了大家好。”

    “公子给人疗伤还带了麻醉师，不知这麻醉师在哪儿？”碧瑶更加好奇地问道。

    “在我的头脑里。等这里的事情解决了我就叫她出来和大家见面哦。”怜生说道，然后和南宫慕说道，“南宫姑娘，请你和昨晚令狐兄一样躺在地上，我神识外放进入你的识海为你解除元神禁锢。”

    “好的，谢谢公子。”南宫慕说着仰面躺在地上。

    怜生和昨晚一样将头顶着南宫慕的头，默念着让神识进入南宫慕的识海。有过昨晚的经验，怜生没有花费多长时间神识就进入了南宫慕的识海。

    南宫慕的识海比令狐达小了许多，但却是丰富多彩，里面是一大片花儿正开得艳的桃林。南宫慕的元神被绑缚在中间一棵最大的桃树上。今天怜生的元神却是在冰儿的陪同下来到了南宫慕的元神面前。

    “公子，她是谁呀？”南宫慕看到一个仙子般的美少女，惊讶地问道。

    “她就是我的麻醉师呀，现在我先帮你解除元神禁锢。然后再看看你有没有被种上斩心钉之类的东西。”怜生说着，取刀割破手臂，将墨绿色的鲜血滴洒在绑缚住南宫慕元神的那些七彩血丝上。而冰儿则静静地站在那儿，仔细观察着南宫慕。

    随着“咝咝”声，南宫慕身上的阴煞血丝纷纷消散，她终于获得了自由，兴奋得跳跃起来。然而，仿佛有一根无形之丝将她拉住，使她不能跃起更高更远。

    “主人，是缚魂索将她的元神锁在了这棵桃树上了。”冰儿通过观察发现南宫慕不能跃起的原因，“这也是一种制约，使她不能心生背叛。”

    “我想起来了。”南宫慕随即伤感地说道，“在我三岁时，家族老祖用一根长针给我针灸的，后来那根长针进入体内就不见了。原来是给我种了缚魂索啊。”

    “冰儿，这缚魂索有办法除掉吗？”怜生询问道。

    “这缚魂索和斩心钉有着异曲同工之妙。同样是控制人的魂魄，要去除也将要忍受巨大的痛苦。这魂魄之痛不同于**之痛，没有人能熬得过的。”冰儿说道。

    “那就是说，也只能先麻醉再挖取了。”怜生继续问道。

    “这缚魂索锁住元神中枢，手术时得分外小心，如果碰坏一丝半点，那南宫姑娘就会成为痴呆或瘫痪。”冰儿说道。

    