
    整个龙虎岭峡口内“叮当”之声不绝于耳，满天中无数的针尖对着麦芒上下飞舞，恰如无数颗烟花在不断迸发。正是那女娲娘娘神钗与圣麦芒在针锋相对着。渐渐的那七彩霞光化成的细针占了上风，将那金黄色的麦芒压得不断向地上降落。忽然那些金黄色麦芒纷纷避开七彩霞光化成的细针，“呼啦”一声全部射向走在最前面的怜生。

    怜生一下被不计其数的麦芒包裹，全身上下刺痛麻痒难忍。他急忙用双手拍打着，可那芒针却如附骨之蛆非但拍打不掉，反而一股劲地直往他的体内钻去。

    “啊，麦芒附身？”冰儿大叫起来，“主人，这圣麦芒还有最后一招麻袋装钉。你快招回神钗呀。”

    怜生听到冰儿的话，急忙停住拍打的双手，想再次施展阴阳法则招回神钗，突然感到浑身霞光四射，将那些正在使劲钻入体内的麦芒全部抵住。而此时，天空中神钗化成的七彩细丝也全部罩向怜生，将他包裹了起来。怜生感应到，那些金黄色的麦芒被自己的霞光抵挡着，外面又被七彩细丝包裹着，却是在这夹层中不断地乱窜着。

    “冰儿姐姐，尊主被麦芒附身，现在又被霞光包裹，不会有事吧？”紫烟担心地问道。

    “暂时只是皮外之伤，如果被那些麦芒全部没入体内，最后来个麻袋装钉就不妙了。”冰儿面有忧色道。

    “什么是麻袋装钉呀？”小贝好奇地问道。

    “在麻袋里装上尖锐的钉子，你想会怎么样呀？”是钱龙提醒道，同时也担心道，“小兄弟是凡人，如果再来个里戳出可就完了。”

    “啊，是这样呀，冰儿姐姐，快想想办法呀。”紫烟紧张地叫起来。

    “好像那小兄弟很受用的样子呀。”鲨齿鳄却是大声地说道。

    确实如鲨齿鳄说的那样，现在的怜生真的是蛮受用的。那些金黄色的麦芒被自己的霞光抵挡住后，又被化成细丝的神钗包裹住，逃无可逃，所以只能在他身周的霞光里窜来窜去。他发现浑身散发着的霞光竟然在慢慢地吞噬着这些麦芒，而每吞噬一缕麦芒，自己那固体元神就会增加一点金黄之色，仿佛在镀金一样。

    “哈哈，主人因祸得福啦。”冰儿开心地说道，“那些圣麦芒正被他吸收呢，进而在镀化他的元神呢。”

    “啊，小兄弟一介凡人居然能吸收这等神界之物，太不可思议了。”钱龙惊奇万分。

    正在大家议论之机，骤然一道强光从怜生的身上爆发出来，那是一根一尺有余布满倒钩的金黄色芒针呼啸着向天际而去。正是那些被化成七彩细丝的神钗包裹着，正被怜生身体吸收着、镀化着其固体元神的那些圣麦芒。怜生感觉自己的元神已经淡淡地镀上了一层薄金，心里很是兴奋，正在想是不是还要继续镀化下去时，那些麦芒竟然挣脱了他全身霞光的束缚，迅速合并在一起形成一根尺余长的芒针奋力夺破外围的封锁，仓惶向天际逃窜。

    见得那麦芒逃窜，那神钗也随之化成三尺长的钗针风驰电掣地向麦芒追去。众人纷纷抬头望向天空，只见那两根芒针越来越小，最后只剩两个亮点。不久两个亮点终于撞到了一起。

    “轰隆隆”一声震天动地的巨响，随即“当啷”一声，有东西掉到地上。却是那尺余长的金黄色圣麦芒已被女娲娘娘的神钗击成两段掉落了下来。

    “啊，女娲神钗现，神界麦芒断。”那山顶上的恶魔听到那震天动地的巨响，马上跑到尖塔上，却是发现那圣麦芒已被击毁掉到了地上。它顿时惊恐万状，拔足想逃，可突然又凶恶是叫道，“毁了我的圣麦芒，想救这小狐狸，我先杀了它。”说着祭出一道魔刃向关在精铁笼内吊在陡峭半山腰的碧瑶击去。

    “恶魔，尔敢！”怜生见状急忙打出阴阳法则裹着正在回归的女娲神钗向血魔闪电般射去。随着“啊”的一声惨叫，那恶魔双手被斩，仓惶地向西南逃窜。

    怜生伸出双手将女娲娘娘神钗招回，那三尺长的神针一到怜生的手里马上又回复成一根一头尖尖，细长的钗身，一端呈蝴蝶花样的钗子。

    “前辈，谢谢，请收好神钗。”怜生将神钗交还给钱龙。

    “小兄弟，此神钗居然有如此威力，那恶魔如此高的境界实力也受不了此钗的一击啊。”钱龙接过神钗感慨地说道，“我等都化神期境界，可都使用不了，反而你一介凡人却能控制。要不这样，此钗你先收着，等找到人间尊主再归还与她吧。”

    “这怎么可以，我只是借用一下，用以破那圣麦芒，现今麦芒已断，自当归还的。”怜生坚持道。

    “那好吧，我先收着，你要用时我就给你。”钱龙收起神钗说道。

    “用时就给？”冰儿说道，“老小子，貌视你不走啦？”

    “祖姑奶奶果然厉害，我们不走啦，这怜生小兄弟就像那梦生小兄弟呀，有缘也！或许到时遇到人间尊主呢？”钱龙笑着说道。

    “你们一直都在寻找人间尊主吗？”怜生问道。

    “是呀，这是梦生小兄弟交待的事情，可惜我们一点迹象都没有。”鲨齿鳄接着说道。

    “有些事并不是找的，而是遇的。”冰儿说道，“这个就叫相见不如偶遇哦。”

    “祖姑奶奶到底是陈年老货呀。”鲨齿鳄咧着嘴说道。

    “什么祖姑奶奶？陈年老货的？这不是骂人吗？尊敬点的叫声前辈，亲切点的叫声姐姐。”冰儿一脸正经地说道。

    “俺老头子也千把岁了，谁叫你幻化成十多岁小仙子呢，总不成让老头子叫美少女做姐姐吧？”钱龙笑着说道。

    “好啦，你们也不要一起时老抬杠啦。我们快去救碧瑶姐姐啦。”是紫烟带着哭腔说道。

    “是呀，我们快走吧。”怜生说着抢先向龙虎岭峡口深处走去。

    “尊主，别过来！”碧瑶见怜生进入龙虎峡口内，大声叫道。

    “碧瑶，不过来怎么救你呀？”怜生说着继续往前走去。他刚刚踏入峡口内，顿时天地色变，虎啸龙吟，那虎踞岭和龙盘山一齐向他压来。

    