
    听说自己身上的尸毒正在被怜生吸收，宋生挣扎着欲摆脱怜生的手，惊叫道：“啊，小兄弟，快放开我，千万不能传染给了你。”

    “生哥，别担心，你看我有事吗？”怜生说道，“我感觉到非常渴望吃这种什么尸毒，味道好鲜美呀。”

    “啊，不会吧，公子喜欢吃尸毒尸气的呀？”小贝吃惊地说道。

    “这有什么稀奇的，如果是鬼灵之体那这尸毒尸气对他来说是最好的营养啦。”碧瑶说道，毕竟是天地信息使者知道的就是多呢。突然，她双眼紧紧地盯着怜生看，“公子，你不会是鬼灵之体吧。”

    “什么是鬼灵之体？”怜生看着碧瑶询问道。

    “就是比尸毒更厉害的幽冥鬼毒、鬼气都伤不了他，而且吸收后修真的修士还能转化成自身需要的灵力呢。”碧瑶解释道。

    “幽冥鬼毒、鬼灵之体。”怜生轻声喃喃道，突然他跳起来说道，“好像我就是鬼灵之体也。”

    “公子真的是鬼灵之体？”碧瑶说道。

    “我只记得在阴界吸收了幽冥鬼毒、鬼气境界就一路提升，所以应该就是鬼灵之体了。”怜生欢喜地说道，“生哥，你不要动，让你身上的尸毒流到我的身体里，这样你就没事了。”

    “公子，先搞清了再说，可知中了尸毒的后果？”碧瑶担心地说道。

    “是呀，小兄弟。”宋生也说道，并又想将手抽离。

    “碧瑶，生哥，你们放心，我感觉这尸毒味道好鲜美的呢。”怜生说道，“而且我发现进入我的身体后，我的劲力在增强呢。”

    “那——”宋生迟疑地说道。

    “你身体内的尸毒慢慢地传向公子哦，让我观察公子是不是真的能吸收你的尸毒呢。”碧瑶小心地说道。

    “好的，碧瑶，你仔细观察哦，如有不对我马上收回。”宋生真诚地说道，说着，宋生继续将体内的尸毒缓缓地向怜生传去。

    而怜生则说道：“如此美味食品怎么把我的胃口吊得更厉害啦。生哥，你放心，没事的，快把你体内的尸毒、尸气全部传给我吧。”

    宋生听怜生如此说，于是运内功心法将体内的尸毒全部bi到怜生的体内，当最后一缕尸毒bi出体外，宋生浑身一轻，整个人充满了活力，仿佛年轻了不少。他清楚地知道，自己体内的尸毒已经被怜生吸收一空。也就是说，他体内的尸毒已经被怜生解除了。

    “小兄弟，谢谢你帮我解除了尸毒，今后但有差遣我赴汤蹈火在所不辞。”宋生感激涕零地说道。

    而此时的怜生正一副陶醉的样子，听到宋生的话，他欣喜地说道：“是我应该要谢谢你呢，吞噬了你身体里的尸毒，我全身舒坦无比，连刚才割脉放掉的血好像都恢复了呢。”

    “公子，如此说，你真的是鬼灵之体呀。”碧瑶兴奋地说道，“太好啦，早知道公子是鬼灵之体也就用不到割脉放血，以及两次施展阴阳轮回法则，把那恶魔轮回到十八层地狱算了。让他去受那穿鼻割舌之苦。”

    “是呀，当时我也不知道我居然喜欢那尸毒的，听到哈老魔说小翠父母和生哥中了尸毒，而且满了一个月就无解，只有他有解药，所以我就急了。”怜生说道，“唉，怪我初入江湖经验不足，被人哄得两句就信以为真了。”

    “公子，不是你江湖经验不足，而是你太善良了。”碧瑶说道，“以后还请公子要杀伐果断，依我性格哪容那老魔几次三番地算计公子呀？”

    “碧瑶姐姐说的是，刚才我们被老魔的群魔乱舞所困，眼见公子被那老魔袭击，我们心中多么焦急？公子你知道吗？”小贝也说道，“所以，以后希望公子不要太，太——”

    “太什么呀？”碧瑶故意问道。

    “太女孩子腔了。”小贝说完顿时涨得脸红脖子粗。

    “什么女孩子腔，这叫娘娘腔。”碧瑶笑着说道，“处事优柔寡断、犹豫不决的。”

    “好啦，两人不要演戏啦，我知道啦，怪我有些东西老是想不起来呀。”怜生笑着说道，“男子汉志在四方，男子汉更要处事果断。以后不会拖累你们的啦。”

    “公子，你说错啦，你怎么说是拖累我们呀？你这么说，我们无地自容啦。”碧瑶说道。

    “好啦，刚才你们说的都非常有道理，以后我是要杀伐果断，对待恶人就要用比恶人更毒辣的办法去对付。”

    “公子，因为我们要走的路还远着哪，所以要时时提防，处处小心，该狠辣就狠辣。有时没有原则的善让只会增加恶念的产生和膨胀。”碧瑶说道。

    “小姑娘，也不比我大多少，仿佛世故老人呀。”怜生笑着说道。

    “什么小姑娘呀？”碧瑶皱着瑶鼻说道，“俺都四千三百陆十二岁了。”

    “碧瑶姐姐，你比我大二岁呀。”小贝开心地说道，也不知他说的是什么意思。

    “啊，你们都什么几千几百岁啦。”怜生看着他们说道，“我才十五岁呀。我得叫你们什么呀？”

    而更吃惊的是宋生，听得碧瑶和小贝都是什么四千几百岁的。和这些老棺材比，自己算什么呀？

    “公子，我们永远跟随着你，惟你是从。”小贝抢着说道。同时和碧瑶拜倒在地。

    “好，谢谢你们的拥戴，我决不会辜负我们的期望的。”怜生顿时豪情满怀地说道。

    碧瑶和小贝欣喜万分，而宋生则惊疑地看着他们，他想不通这四千多岁的怎么就听从十五岁的凡人的。但有一点他非常清楚，那就是自己的师傅化神期的哈老魔都命丧在他的手里，而且又解除了自己身上的尸毒，这可不是一般的凡人能做到的。

    “碧瑶，挖坟开棺。”怜生说道。

    “公子，挖坟开棺？”碧瑶说道。

    “是呀，哈老魔不是说小翠父母只是中了尸毒，并不是真死呀。”怜生说道，“我想帮他们解除体内的尸毒，为小翠做些真实的事的。”

    