
    听得怜生如此说，张奇说着说着声音竟低了下来，那威压也收敛了不少。“我，我——不是没下手嘛，而是用旁姓子弟代替了呀。”

    “旁姓子弟就不是人啦？而且谁知道你到得最后丧心病狂起来会不会呢？”冰儿听着听着也气不过了，抢着说道。

    “可是张家反正是毁在你的手上的。我又岂能放过你。”张奇突然又将威压扩散出来，盯着怜生眼露凶光。

    “主人，这老小子比那哈拔还顽固不化，枉你如此点化度他。”冰儿说道，然后双手连挥，“先让你尝尝我的万年冰毒再说，不要以为夺舍了一具三彩毒灵之体就可以为所欲为了。”

    随着冰儿话毕，张奇顿时成为一具冰人，那冰毒向他的经脉、四肢百骸、识海元神扩散过去。

    可是不久，随着“轰”的一声巨响，张奇竟然站了起来。他毕竟是化神期境界，即使再不济面对一般的冰封之术他还是能迅速化解的。在冰儿对其施展冰封之术时，他随即运三昧真火将冰封解除，然而那扩散至经脉、四肢、元神的冰毒却是一筹莫展起来。他只知道这毒灵之体能拒万毒，可是这万年冰毒却非一般之毒，这具三彩毒灵之体只能先承受之，然后再慢慢加以化解。

    感受到那冰毒在向他的体内扩散，张奇赶忙盘膝坐下，可又紧张地看向怜生等四人。

    “你放心疗毒吧，我们不会趁人之危的。”怜生微笑着说道，然后四人也盘膝而坐。

    此时的张奇就像刚买了一辆新车，逐个零部件在熟悉着，而当务之急是找到化解冰毒的方法。好在这三彩毒灵之体对冰毒可暂时承受不发作，所以容得他有时间慢慢摸索。怜生等人只看到他一会儿笑逐颜开，一会儿又愁眉不展，到得后来又凝眉沉思，可不久又手舞足蹈起来。

    “那老小子还是不能将冰毒化解啊？”小贝看到张奇的样子，摇着头说道。

    “当年那哈拔被我下了冰毒，他随即异常亢奋，在华山之巅朝阳峰那石嘴上手舞足蹈起来，如醉如痴，从日出跳到日落，无何止地一刻也不停，最后力竭倒地，身上提不出一丝真气劲力。”冰儿说道，“那老小子看来也差不多了。”

    “何止是差不多，简单是有过之而无不及呢。”紫烟指着狂舞着的张奇娇笑道。

    “我们不要干扰他，让他静心熟悉化解此冰毒吧，或许经过此劫能让他苏醒良知。”怜生和冰儿等人说道。

    冰毒最大的特点就是令人亢奋、忘乎所以，然后出现幻听、幻视、幻觉、幻想，如果不及时化解，毒入元神骨髓，则会成瘾，每日发作，直至抑郁而亡。

    张奇边跳边舞着，嘴里又不停地唠叨着“杀杀杀！”一会儿又卑躬屈膝地倒地不停地叩拜着“属下该死！属下该死！”不久，又悲伤地痛呼着“我的孙儿呀，是爷爷不好啊。爷爷该死！”

    看着张奇一个人在表演独角戏，听着他作恶时的凶狠怜生等人怒火中烧，而听到那失去亲人撕心裂肺的呼喊声，又一阵嘘唏。

    半日后，张奇终于力竭倒地。此时他恰如羊癫风病人一样口吐白沫、躯体背曲、四肢抽搐、喉中“吭吭”有声，哪里还看得出是一个化神后期高手。所以，就是天王老子，在毒品面前也得做龟孙子。多少英雄因毒品竞折腰。

    “啊，什么味道？好臭啊！”紫烟捂着嘴鼻尖叫着。

    小贝伸长脖子嗅了又嗅，突然看到那张奇裆中一片潮湿，故意神秘地说道：“我知道是什么味啦？”

    “是什么味？”冰儿也问道。

    “是那老小子尿屎失禁啦！”小贝指了指张奇大笑着。

    “你个死贝呆贝。”紫烟追打着小贝。

    “冰儿，看来你的冰毒又升级啦，连三彩毒灵之体都被毒成这样了。”看着对面张奇的丑态，怜生说道。

    “应该是吧，得感谢主人呢，是你的神血让我全面升级啦。”冰儿兴奋地说道，“我现在的冰毒至少得五彩毒灵之体才能有解呢。”

    “冰儿你不断升级，不要到时我也解不了哦？”怜生笑着说道。

    “那不可能的，主人已经是七彩毒灵之体了，在此界无毒可毒倒你了。”冰儿解释道，“这毒，在此界最高也就七阶，十大奇毒名列第一的就是七绝毒。当然到了神界还有八绝毒和九绝毒。主人到了神界也要找机会晋升到九彩毒灵之体哦。”

    “原来如此。”怜生明白了这毒灵之体的不同之处，然后和冰儿说道，“冰儿，这老小子也够呛了，你就帮他解了吧。”

    “是，主人。”冰儿随即伸出双手，化掌成爪，对着张奇慢慢地拉扯着，终于一缕墨绿色的毒丝从他体内拉扯出来。

    随着体内冰毒解除，张奇缓缓地苏醒了过来，看到自己的一副丑态，回想着刚才毒发时反复在脑海中闪现的家人因他而惨死的情境，嘴巴蠕动了几下却是没有发出声音来。

    “张太爷爷，先休息整理一下，有话稍后再说。”怜生善解人意地说道，然后和冰儿等人说道，“我们回避一下。”

    张奇见怜生等四人走向了屋后，眼中屈辱、仇恨、感激之情交相出现，最后他使劲摇了摇头，神情渐渐趋于平静，脸色也和善起来。然后运法术将自己清洗了一遍，换上新的衣饰，满脸感激地来到屋后。

    “生儿玄侄，是我贪念缠心，蒙蔽了双眼，今得你度化，我自此以后一心向善，好好悔过。”张奇真诚而认真地说道。

    “张太爷爷，你作的孽已报在张家，贵在你善念并未泯灭，天可怜见为你保得一脉相传。”怜生平静地说道。

    “啊，如此说，我那儿子、孙子、玄孙都没死？”张奇惊喜地说道。

    “是的，如若你死不悔改，这结果你可想而知。”怜生感慨着说道。

    “感谢上苍，感谢生儿玄侄。”张奇拜倒在地感激涕零。

    “张太爷爷请起。”怜生上前将张奇扶起，“迷途知返，为时不晚。”

    