
    “啊——”怜生大声惨呼着，双手因太过用力竟将碧瑶和小贝的手抓出血来，乌黑的血慢慢地渗了出来。

    “啊？！我弄痛你们了，碧瑶、小贝。”怜生轻轻地说道，马上抓起两人渗着乌黑毒血的手放到嘴边怜爱地舔着。

    “公子，不可——”宋生惊叫道，“那是毒血。”

    “别大声嚷嚷，他们睡着了，可是却被我抓破了手。”怜生依然故我，一边舔着碧瑶流着乌黑毒血的手，一边深情地说道，“碧瑶，还疼吗？是我不好，把你弄疼了。你处处想着我，可我没有保护好你呀。我休克时，是你抱着我，噙着眼泪，不住哽咽；我昏迷时，是你嚼烂灵芝，喂给我吃，伺候我；我醒来时，你又满脸喜悦。碧瑶，你醒来好吗？”

    “公子，别舔了，这样你也会中毒的。”宋生在边上担心地叫着，“都怪我，都怪我呀。”

    “小贝，好点了吗？”怜生转而又舔起小贝流着毒血的手，“小贝，你正直善良，第一次见你，你怕遇到招摇撞骗不认我；解救你后你却是一心一意惟我是从，毫无怨言。小贝，我还要到你的碑林中去游览，我还要在你的功德碑上记上功德啊。”

    边上，除了B68依然一脸冰冷怒目而视外，令狐达、南宫慕以及后来进来的B90等人都嘘唏不断，特别是几个女孩子更是泪眼蒙蒙。但惧于老魔的魔咒，她们却是不敢有所表示。特别是令狐达和南宫慕恨不得上前把怜生拉开，安慰安慰，但之前怜生已经和他们说过，在老魔没有除去之前，决不可暴露形迹。

    “哈哈哈，那是你们错把引子当解药，有趣啊，有趣。”是哈拔从毒池传来猖狂的叫声。

    “师傅，求你救救他们吧。”宋生大声求告着。

    怜生仍然一会舔着碧瑶的手，一会又舔着小贝的手，过得半晌却是发现两人手上的血越流越多，越流越快。血液的颜色也从乌黑慢慢变淡，那已渐渐冰硬的躯体也渐渐酥软起来。

    “主人，他们有救啦。”是冰儿的声音。

    “冰儿，你说他们有救啦，怎么救他们呀？快快告诉我。”怜生听得冰儿说有救欣喜若狂，急促地问道。

    “主人，你不是毒灵之体吗？你就这样舔着他们流血的手就行了。”冰儿说道，“如果你是修真之人就可以运灵力吸取毒血了。”

    “那我用嘴来吸吧。”怜生说道，然后将嘴巴凑在碧瑶流血的手上用力吸了起来。那毒血入口苦涩，咽入喉咙后就清香无比，因悲伤而导致的神情萎靡居然开始神清气爽起来。怜生知道冰儿说得没错，自己是毒灵之体除了自己万毒不侵之外，还可以帮人解毒的。

    而且，不但能够帮人解毒，那吸入的毒血居然可以提振自己的精气神。就好像之前吸入尸毒尸气一样。原来这鬼灵之体可以通过吸取别人的幽冥鬼气帮人解毒，这毒灵之体却也是如此，可以通过吸取别人体内之毒进行解毒的。

    知道了这一点，怜生终于放下心来，而且他看到碧瑶经自己用力吸取毒血后，那乌黑的血液已开始变淡。相信过不了多久，她体内的三日灭魂散之毒就能解除的。于是他更加用力吸取碧瑶体内的毒血。

    “啊，他怎么不顾自己的性命在吸取毒血呀？”南宫慕看到怜生如此吃惊地说道。

    “是呀，又不是被毒蛇咬了可以通过吸走毒血救人的。”边上B90也惊讶地说道，“这可是服食的三日灭魂散呀，早已经散到全身经脉、血液之中了。”

    “或许会有奇迹出现的。”令狐达则喃喃地说道。

    “出现奇迹，痴人说梦，过不了片刻他也将和那狐狸和老龟一样倒地身亡的。”是B68恶狠狠地说道。

    “师傅，求你救救他们吧。”此时宋生还在一股劲地叩头求着哈拔，那额头上鲜血淋漓。

    “生哥，求人不如求己，死了正好，让他没有血喝。”怜生坦然地说道。

    “小子，原来你吸取他们身上毒血是想求死呀，那可由不得你。我还要你的血液呢。”哈拔一闪又来到大厅，他强忍着剧痛，竟然闪电般出手将三颗药丸弹入怜生、碧瑶和小贝的嘴里。“这是三日灭魂散缓释丸，可保你们三日不死。只要你能按时给我血液，最好你再多喝些盐水，让血液渗入多些水的掺假血液。过得三日我自会再给你们缓释丸的。”哈拔说完又痛呼着回到毒池之中去了。

    随着三日灭魂散缓释丸入口，碧瑶和小贝先后苏醒了过来，看到怜生正跪在他们两人中间，满嘴乌黑的血迹，一切不言自明。

    “公子，你一直这样在给我们吸取毒血？”碧瑶感动地呼叫道。

    “公子，你这不是不要命了呀？我们体内都是三日灭魂散的剧毒啊。”小贝瞪着圆圆的大眼吃惊地说。

    “没事，碧瑶、小贝，看到你们醒来我比什么都高兴。”怜生扶起两人，然后又说道，“来继续让我吸你们的血。”

    “这人吸血吸出瘾啦。不会变成吸血鬼吧？”B68惊恐地叫着。

    怜生听得她的叫声，故意对着她张开血盆大口，呲着牙齿，喉中“吼吼”有声，然后低头一口又咬向碧瑶流着血的手臂。

    在场诸人都惊叫起来，那B68吓得赶紧往外逃窜，其余众人也闻风而逃。大厅内只剩下怜生这边四人、令狐达和南宫慕，以及紧紧地挨着宋生的B90。

    “令狐哥哥，公子他是不是毒发把脑子烧坏啦？”南宫慕紧张地说道。

    “碧瑶，公子又在咬你吸你血啦，你快逃呀。”令狐达向着碧瑶大叫道。

    “没事，公子毒发难受，让他咬吧。”碧瑶忍着剧痛，皱了下眉头，然后笑着说道。

    “生哥，那个碧瑶对她的公子真好。”B90紧挽着宋生轻轻地说道。

    “他们患难与共一路走来，碧瑶虽不是人类但非常关爱公子的。”宋生感叹着说道。

    