
    听得冰儿如此说，怜生也不敢轻举妄动。

    “南宫姑娘，你看如何？现在阴煞血丝已解除了，你再也不会受哈老魔的魔咒控制了，至于你的家族控制你看要不要去除？”怜生问道。

    听得缚魂索锁住的是元神中枢，弄得不好就会碰坏经脉神经，成为痴呆或瘫痪，南宫慕怕了。反正只要不背叛家族，自己不管怎么样还是自由的。想到此，南宫慕说道：“谢谢两位，反正我也不会背叛家族，就让这缚魂索锁着好了。”

    “如此我们出去吧。”怜生并不是怕事，但毕竟风险太大，如果放在自己身上或许也会如此决定的。

    怜生和冰儿的神识退出南宫慕的识海，南宫慕随即起身向着怜生倒地便拜。

    “南宫姑娘何须如此，快快请起。”怜生将南宫慕扶起，谦逊地说道。

    “南宫妹妹，你的元神中家族老祖有没有种下什么的？”令狐达见南宫慕走到他的身边，他问道。

    “不是斩心钉，而是缚魂索。”南宫慕说道，“我没有让公子除掉。”

    “为什么不除掉呀？”令狐达不解地问道。

    “反正我也不会背叛家族的，我太爷爷、爷爷、爸爸不都是这样过来的吗？”南宫慕说道。

    “恩，南宫妹妹说得也有道理。”令狐达说道，然后看着怜生说道，“公子，那我的斩心钉也随它吧。”

    “好的。”怜生平静地说着，然后将刚才收的两份协议交还给他们俩，“这是协议书，请收好。”

    “谢谢公子，如果以后需要公子帮忙拔除这斩心钉，愚兄还来找你好吗？”令狐达却是留了条后路。

    “令狐兄，希望不会发生这样的事。但你如果真的需要拔除，我自当尽力。”怜生真诚地说道。

    “公子，趁老魔浸泡在毒池中疗伤，我带你们从地道中出去吧。”令狐达说道，“这地道一向由我掌管的。”

    “令狐兄，我们还不能走，他们俩都中了老魔的三日灭魂散，宋生去找解药了。”怜生感激地说道。

    “宋生是老魔的爱徒，应该能找到解药的。”令狐达说道。

    却说宋生被B68设计掉入陷阱、陷入幻阵之中，这一个晚上在这幻阵中乱跑瞎撞，却依然没有觅得出路。看看天明，他更是心急火燎，到得午时，乖巧可爱的碧瑶、忠厚憨实的小贝就要毒发身亡。正在他无计可施之时，忽听得上面有人在叫喊：“谁在下面呀？”

    啊，是B90的声音。宋生急忙回应着：“90妹妹，是生哥无意掉到下面的，还请妹妹拉一把，让我上去。”

    原来这幻阵让人眼前产生一片幻影，搞不清东南西北，但这声音却是能散发出来的。这B90一早去花丛中采花，听得地下“砰砰”作响，才出声询问，却是她暗恋的生哥被困在了地下幻阵之中。

    “生哥，这是我们姐妹捉弄人闹着玩布置的一个幻阵，不想竟把你给困住了，不好意思哦。”B90说道，“你只要左七右八，再往前三七二十一，往后四八三十二就可以出来了。”

    宋生按照B90说的，终于走出了幻阵，来到B90面前感激地说道：“90妹妹，谢谢你，这是什么幻阵呀？”

    看着灰头土脸的宋生，B90心疼地上前，用帕子给他擦拭着，温柔地说道：“你看你，被这瞎七搭八幻阵弄成这样。”

    “这叫瞎七搭八幻阵？”宋生愤愤地说道。

    “是呀，如果你掉在瞎三话四幻阵中吃的苦还要大呢。”B90笑着说道，“是谁害你掉入幻阵的？”

    “B68害我的。”宋生气愤地骂道。

    “这个小妖精就会作弄人，上次A5说她脸长雀斑，找不到男人。结果被她骗入瞎三话四幻阵中困了三天多，差点饿死了。”B90也气愤地说道，“下次我也把她的相好诱入幻阵中。”

    “谢谢90妹妹救我，我还有事先走了。”宋生想到大厅中的怜生等人，他急忙和B90说道，“改日我请你吃大餐哦。”

    “生哥，我不要吃什么大餐，只要两人一起吃碗阳春面也开心的。”看着急匆匆而去的宋生，B90痴痴地说道。

    宋生来到宫殿大厅，见B68也在，哈拔则坐在上面，一脸阴险，然而，时不时他的脸好像剧痛着抽搐几下。见宋生来到大厅，哈拔“呵呵”冷笑着，B68则奸笑着。

    “公子，快，这是三日灭魂散解药。”宋生来到怜生面前，将两颗药丸递给他。

    “宋生，你居然想抢我的功劳？魔尊可是让我给他们的。”B68看到宋生将解药交给怜生，她大叫道。

    听得是三日灭魂散的解药，碧瑶和小贝忙从正在观察药丸的怜生手中取过药丸一人一颗吞服了下去。

    “不要吃——”怜生伸手阻拦，但碧瑶和小贝早已将药丸吞入腹中。

    “哈哈哈，”哈拔狰狞地大笑着，“这是三日灭魂散的引子，引子一引毒即发作。”

    哈拔的话刚说完，忽听得两声惨叫，只见碧瑶和小贝双双倒地，口吐白沫痛苦地翻滚着，不久便已是奄奄一息。

    “啊？！公子，是我害了他们呀。”宋生双手揪着头发大声叫喊着。

    “老魔，你不是答应我每天给你血液，你三日后给他们解药的？”怜生愤怒地骂道。

    “我先要问你呢，你都给了我什么血液呀，那是注水掺假的血液。”哈拔阴笑着，“但也要谢谢你呢，如果你的血液不注水掺假，我的八绝毒还真抵抗不住你的什么正义之力呢。”然而，他刚说完，脸上散发出一道道霞光，随即痛苦地惨叫着，接着人影一闪又向第三毒池而去，同时留下话语，“看住他们。”

    而此时，碧瑶和小贝痛苦的惨叫声正慢慢低下去，两人一会是狐狸、玄龟，一会是人形在不断地幻化着。

    “公子，我不能服侍你了，你宅心仁厚要处处提防阴险小人，记得天冷时要加衣，少吃冷硬的食物。”碧瑶看着怜生，眼里满是泪水，强忍痛楚说道，“呃，公子呀，我好痛啊！”随即她头一歪倒在怜生的脚边。

    而另一边，小贝也在呼唤声中倒在了怜生的脚边。

    怜生一手一个紧紧地抓住他们的手，悲痛欲绝。

    