
    ﻿    《太上灵宝》最新章节...

    负责看管地道的令狐达几次想带怜生出去，怜生开始还想先离开古墓再说，因碧瑶和小贝身中剧毒故拖了两天，及至解除了两人体内之毒，却发现哈拔喝了他的血后，非但元神和境界没有得到恢复，相反bi得他不敢离开毒池，不然魔功就会倒退。于是，他就有除掉老魔的打算。

    而且连着两天来采用碧瑶的方法不喝盐水稀释血液，而只是将血液冲淡，从而导致老魔只要一出毒池就会魔功境界跌落的局面。同时，怜生又暗中对**名参与煞血大阵的少女解除元神禁锢，对其杀手锏进行破坏。

    然而，怜生心里还是没有底，这哈老魔阴险狡诈，上次以为已经将他击杀，结果则只是灭杀了他的一具分身。现在大家都处身在他的老窠，他在此呆的近百年，肯定有所布置。因此，还是要小心为主。

    “碧瑶、生哥，天亮了必有一战，你们带着端木姑娘等跟令狐兄先到洞外接应，我和小贝留在里面与老魔周旋。”怜生为了大家安全起见，他和众人商量道。

    “不，公子是怕我们遇到危险所以想让我们离开这里。”碧瑶第一反对，“我不会离开公子半步的。”

    “是的，我也不会离开的。”宋生也坚决地说道，“咱们团结一致共同对敌。”

    令狐达和南宫慕等人也一致表示要坚决与老魔战斗到底，报被掳毒害之仇。

    看到众人群情振奋，怜生坚毅地说道：“好，接下来我们要做好最后一战的准备。”

    “公子，你安排，我们都听从指挥。”碧瑶带头说道。

    “令狐兄，请你一定要控制好地道，如果我们不敌就通过地道尽快撤退。”怜生看着令狐达慎重地说道。

    “是，公子。”令狐达坚定地说道。

    “另外，看看能否争取到负责**闭天大阵的2，到时就多了一条退路。”

    “公子，我这些天已经在做他工作了，看来有些希望。他的遭遇和我一样，也是一个修真家族的，被老魔掳来。”令狐达说道。

    “如此最好。”然后怜生看向南宫慕姑娘们，“南宫姑娘，到时如果老魔启用煞血大阵，希望你带领已经解除元神禁锢的姑娘们一起阻止大阵的激发启动，但你们也要注意自身安全，情况不对马上后撤。”

    “是，公子。”南宫慕等姑娘们齐声应道。

    “碧瑶、宋生，你们紧跟着小贝，如遇危险马上就避入小贝的石碑中。”怜生又和碧瑶等人说道。

    怜生布置完毕，天已经蒙蒙亮了。大厅内只剩碧瑶、小贝和宋生四人，其他人按怜生的吩咐都准备去。

    “公子，那老魔还不知道你已经帮我们解了毒，他一定还想以此要挟你呢。“是呀，碧瑶和小贝已经中过他的剧毒，经我解后应该有抗体了，生哥，等会你不要太靠前面。”怜生吩咐宋生。

    正说话间，突然从毒池方向传来几声咆哮声，那老魔强忍剧痛来到了大厅。他坐在大厅正中的座椅上，然后闭目默念什么。怜生知道，那老魔肯定又是在群发呼叫手下。果然，不久从古墓各处涌出百多个男男女女来。

    “九九金钗，去大厅外面将大厅围住。”哈拔命令着。

    “是！”那九十九个少女木然地齐声应着，然后转身向大厅外面奔去。

    “小子，今天又是第三天了，过得午时三条小命就没啦。”哈拔狂笑着，“可我并不想你死的，只要你把你血液中的什么正义之力化解的方法告诉我，我就给你们解药，包你们不死。”

    “然后好每天喝我的血液。”怜生冷笑着说道，“你真是想得美，可惜我也不知道如何化解我血液中的那股正义之力哪。”

    “啊，你也不知道？”哈拔满脸狰狞，原想到得第三天他可以借那三日灭魂散之毒要挟怜生获得化解血液中那股正义之力的方法，从而他能修复受损的元神和境界，而更主要的是能控制怜生这个神命格之血源，为他以后的称霸梦想服务。

    这些天来，他真是受够了，心中既渴望能饮食怜生的血液，而喝了下去又惧怕血液里的什么正义之力带来的强烈反应。如果没有八绝毒毒池浸泡，他知道这具真身也会像那个分身一样的下场了。今天是那小子中毒发作的最后一天，如果他听话能获得化解之法最好，退一步能每天获得非常稀释的血液也行。假如不行，那只有杀了他，将他全身的血液收集好，以后再慢慢研究。自己不能吞噬吸收，也不能将他留给别人。

    “小子，马上午时了，现在有两条路摆在你的面前，一是和我合作，一起研究化解你血液里那股强暴之力，只需每天给我一些稀释了的血液；二是让你们毒发身亡，彻底毁了你们。”哈拔看着怜生等四人仿佛是看着待宰的羔羊。

    “老魔，我可以明确地告诉你，没门！”怜生语气坚决地说道。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，难道你也想让他们跟你一起陪葬吗？”哈拔点了点碧瑶和小贝说道。

    “我们愿和公子共生死。老魔你有什么伎俩使出来好了。”碧瑶和小贝异口同声地说道。

    “真是不见棺材不掉泪。还有半个时辰就到午时了，就陪你们等一会吧。”哈拔一边说着，一边掏出药丸像吃豆子地不断吃着。却是将那些剧毒药丸当豆子一样吞下，以克制住身体内不断涌动着的正义之力的骚动。

    大厅内一片死寂，“魔尊，午时三刻到！”大厅外2高声叫道。

    