
    来到娘子关上已经有半个月了。半月来，令狐达可并不好过，每天午时和午夜总会莫名其妙地心里剧痛起来，如有一根钉在刺着他的心脏。起始他还以为是得了什么怪病，每次剧痛之时运功抵御，然而，不久他发现越是运功抵御，心口之痛越发剧烈。至此，他才知道，这是家族老祖在诅咒着他，是种在自己体内的斩心钉在发威。这种痛是来自魂魄之痛，不是运功疗伤可以解除得了的。

    每到午时或午夜，令狐达总会有一个时辰痛不欲生，等剧痛过后，两个时辰内全身无力。然而，即使是剧痛发作时，他也依窗而望，希望南宫慕能尽快出现。

    就在半个月的最后一天日落时分，令狐达正心灰意懒感到失望之时，突然他双眼睁大起来，不远处正有人在向娘子关过来。他急忙下楼迎上前去，却是一个中年女子背着一个伤痕累累的姑娘在攀登上来。

    “大婶，你背的是谁？”令狐达冲上前去。

    “令狐哥哥！”背上姑娘惊喜交集，从背上挣扎着下来，然而因浑身伤势连站立的力气都没有。令狐达听得声音知道是南宫慕赶忙伸手将她扶住。

    “孩子，当心。”那中年女子心疼地说道。

    “娘，他就是令狐哥哥。”南宫慕偎依在令狐达怀里幸福地笑着，然而因牵动肌肤又让她痛得轻呼起来。

    “伯母，南宫妹妹怎么会这样？”令狐达看着遍体鳞伤的南宫慕心痛地说道。

    “令狐哥哥，是我家族老祖说我背叛家族将我打入家族水牢之中，每天命人鞭打我一百鞭要去掉我身上的魔性，半月后还要将我焚化。”南宫慕泣不成声地说道，“是我娘冒着风险将我救了出来，让你久等了。”

    “令狐贤侄，你们家族没有对你怎么样吗？”南宫慕母亲看着令狐达问道。

    “也是惨不堪言哪。我回到家族第一天就被打入家族土牢之中，第二天就要将我剐眼、割舌、挑筋、断足说是去除我身上魔性。是我父亲和叔叔偷袭土牢将我救出送到了关外。”令狐达恨恨地说道，“原来南宫妹妹比我还要惨啊。”说着他紧紧地搂着南宫慕。

    “苦命的孩子啊，有家不能回，生生与父母分离，你们俩只能流落在外了。”南宫慕母亲慈爱而又心疼地看着两人。

    “伯母放心，我会照顾好南宫妹妹的。”令狐达怜爱地搂着南宫慕，然后又问道，“伯母，这些天我在这娘子关等南宫妹妹，每天午时和午夜家族老祖种在我体内的斩心钉就要发作，真正是生不如死呀。我担心的是家族老祖会不会循着我体内的斩心钉找到我们？”

    “啊，贤侄，你这一说我也想起来了，慕儿体内家族老祖也种下了缚魂索锁着元神中枢，如果发现她逃跑了，将会和你一样每到午时和午夜就会发作。”南宫慕母亲也惊恐起来，“贤侄也正如你所说，家族老祖能循着你们体内的斩心钉和缚魂索找到你们的。这可如何是好？难道真的是天要灭你们吗？”

    “令狐哥哥，我们怎么办呀？”南宫慕扑在令狐达怀里惊哭起来。

    “南宫妹妹，别惊慌。你忘啦，我们可以让公子帮我们动手术取出我们体内的禁锢呀。”令狐达说道，“这几天我体内斩心钉发作，我就想好了，等你来了后我们就出发去找公子，求他帮我们除掉体内的禁锢。这样我们就自由了。”

    “不好，家族老祖发现慕儿被劫派人追来了。”南宫慕母亲指着远处长龙似的火把紧张地说道，“贤侄，慕儿交给你了，我去引开他们，你们快去找那个公子尽快除掉体内禁锢，不然两个家族早晚会找到你们的。”

    “娘，”南宫慕扑入母亲的怀里紧紧地抱着不放。

    “慕儿，别担心，他们还不至于拿娘怎么样的。你们快走吧。”

    “伯母，你当心。”令狐达拉着南宫慕，“南宫妹妹，我们走。”

    “娘！”南宫慕复又扑入母亲的怀里不放。

    “贤侄，好好照顾好慕儿。”南宫慕母亲说着将南宫慕推入令狐达怀里，然后一声长啸冲天而起投向关外崇山峻岭之中，而那火把长龙也随之向着关外而去。

    “于是我们租船顺着长江顺流而下，不想在这姑苏城外寒山寺遇上公子了。”令狐达欣喜地说道。

    “求公子和冰儿姐姐帮我们动手术取了体内的禁锢。”南宫慕焦急地说道。

    “早知道当初让公子取了就好了，谁知道这家族如虎穴，根本没有一点亲情可言。为了逃避家族的追杀，一路上我们吃尽了苦头。”令狐达又说道，“恳求公子和冰儿姐姐帮我们解除了这残忍的家族禁锢。”

    “不知两位的协议书在身边吗？”冰儿一副公事公办的语气说道。

    “冰儿姐姐还要什么协议书呀，我们如今生不如死，即使失败而死也总比这亡命天涯、逃避追杀、倍受禁锢之痛来得爽快。”南宫慕坚毅地说道。

    “南宫妹妹，你的缚魂索锁住的可是元神中枢，弄得不好就会碰坏经脉神经，成为痴呆或瘫痪。”怜生提醒道。

    “公子，如果没有你们，我和令狐哥哥只求速死算了。”南宫慕说道，“请公子和冰儿姐姐放心大胆手术，即使手术失败也是天不佑我。”

    “是的，公子，冰儿姐姐，你们放手施为吧。”令狐达也坚决地说道。

    “那好，事不宜迟，因为你们每发作一次这体内的禁锢将深入一分，同时在你们发作时，家族人员就会接收到你们散发出的信息，然后会追踪而来。”怜生说道，“你们将船留在这儿，马上随我们离开这儿，然后将船停泊在太湖中央。这样即使你们家族寻来，一下也寻找不到了。”

    “恩，好主意，公子，我们即刻动身。”令狐达佩服地说道。

    令狐达和南宫慕到自己船上取过生活必需品，坐着怜生的游船离开寒山寺，穿过枫桥向着太湖驶去。

    