
    “琥珀我有。”怜生说道，“那是我在我家树林里偶然得到的。”他说着，将一块里面包裹着一只苍蝇的淡黄色结晶交给紫烟。

    “尊主，这是极品琥珀呢，里面还关着一只虫子。”紫烟接过琥珀说道。

    “龙骨是不是天上飞的龙的骨头呀？”小贝问道。

    “如果是真龙之骨当然最好了，可是真龙之骨非常难找的。这龙在死之前它们都会找个十分隐蔽的地方，让人找不到它们的尸骨。所以这药中的龙骨可以是古代哺乳动物如象类、犀牛类、三趾马等的骨胳的化石。”紫烟解释道。

    “哦，紫烟看看，我得自东海的这块骨头是不是龙骨？”钱龙取出一块骨头交给紫烟。

    “是正宗的千年黑蛟之骨呢。”紫烟兴奋地说道，随即折了一小块，“我只需要一小块就成，这些你收好。”

    “紫烟，你是战地医生，你留着吧。我又没用的。”钱龙摇着手说道。

    那紫烟也不客气，将剩下的龙骨收入储物袋中。然后开始制作琥珀安神丸。

    不久，紫烟又纯熟地将琥珀安神丸制作成梧桐子般大小，然后给碧瑶喂下。碧瑶终于神态安详地沉沉睡去。但是众人都知道，这只是暂时的，关键是尽快找到被那血魔拘去的一魂一魄。

    “紫烟，你带着碧瑶进入小贝的石碑内，照顾好她。”怜生和紫烟说道，然后和大家说道，“我们一起上山到魔宫去。”

    一行人在怜生的带领下来到了山顶。

    “那椭圆形图案内就是魔宫，也就是当初女娲娘娘用剧毒困住邪恶之魔的困阵。后为哈拔所破成为恶魔的魔宫了。”怜生指着那数十丈方圆不时闪着光芒的椭圆形图案说道，“现在恶魔虽然被诛，但魔宫内一定也充满凶险，所以大家要小心为上。”

    “尊主，我防御力强，我先上去看看。”小贝抢着上前，他心里急忙呢，如果不能及时找到碧瑶的魂魄，碧瑶将就此成为痴呆，他可是一万个不愿意啊。

    “小贝，你现在是一人三命呢，可不能冒险。”怜生提醒道。

    “尊主，我去！”是鲨齿鳄主动请缨。

    “好，鲨前辈，当心些。”

    “鲨老弟，我和你一起去。”钱龙上前和鲨齿鳄一起走向那椭圆形图案。然而，两人才靠近那图案，那椭圆形图案就爆发出强烈的光芒，直将他俩推出百丈，阻挡着他们进入。

    “主人，这困阵不但能困住里面的人，更能阻挡入侵者。现在虽然被那哈拔所破，但那恶魔却是修改成防阵了。”冰儿绕着那图案走了一圈后说道，“没有它的允许则进不了此阵。”

    “冰儿老姑奶奶，你看看这是什么阵？”鲨齿鳄说道。

    “不要把我叫得这么老，好像我已是人老珠黄似的。”冰儿生气地说道。

    “那小姑奶奶行吗？”鲨个子鳄笑着说道。

    “为什么一定要奶奶呀？”冰儿说道。

    “好啦，大家以后就称冰儿为冰姑娘吧。”怜生说道。

    “还是主人会讨女孩子欢喜啦。”冰儿开心地笑了起来。说着又绕着那椭圆形图案转了起来。众人看着她都吐了吐舌头，善意地笑了起来。

    “主人，这是困劫毒阵。”冰儿转了数圈后惊喜地说道，“和灭劫血阵原理一样。阵基就是那八卦之门，其中有一个阵门已经被毁。”

    “这样呀，那只要找到阵门就容易进了。”怜生等人听后都齐声说道。

    “是呀。可是千万不能进入那已经被毁的阵门，不然就会进入虚空之境有生命危险了。”冰儿提醒大家。

    “大家小心寻找，千万不可进入那死门之中。”怜生再次提醒道。

    “尊主，这儿好像是个阵门。”小贝盯着一处流光溢彩的所在惊呼着。

    众人听到叫喊声，都聚拢了过来。

    “我来看看，是不是生门？”冰儿抢上前去。

    “如此光华四溢怎会是死门？”小贝边说边焦急地跃入门中。

    “小贝进去了，我们也进去吧。”怜生说道。

    “主人，可能是死门呢。”冰儿提醒道。

    “我们此来目的就是为了寻找碧瑶的一魂一魄，现在碧瑶在小贝石碑内，我们只有跟着他走了。就是死门也得闯了。”怜生坚决地说道。

    “好，小兄弟，我们一起进吧。”钱龙等一齐说道。

    “不好，这是个死门哪！”众人进入后，冰儿惊叫起来。

    只见四周灰蒙蒙广袤无边，毫无生命气息，只有偶尔飞过的飞石带起一股股强劲可怕的罡风，令人心里阵阵发寒。

    不远处，小贝龟缩着，满脸沮丧。见众人来到跟前，他黯然地说道：“我怎么这么霉啊，八个阵门七个是生门不进，却就往这唯一的一个死门里钻。”

    “怪不得碧瑶老骂你死贝呆贝呀，还没搞清楚就急着往里钻。你想害死大家呀？”冰儿气恼地骂道。

    “冰儿，小贝也是关心则乱，他心中只有碧瑶，只想尽快进入魔宫，哪知他中奖率如此之高啊。”怜生说道，“大家合在一起，想办法退回去吧。”

    “主人，女娲娘娘的阵法只进不出的，我们只能一往无前了。”冰儿说道，“才能再进入另外一个阵门。”

    “冰姑娘，如你所说，我们现在是置身于虚空之境了吧？”钱龙问道。

    “是的，我们现在进入的是一个虚空的界面，里面既是什么都没有，又是什么都有。”冰儿说道，“心存邪恶之念，所有东西就会踏至纷来，令人目不暇接，最终为傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲邪恶七绝所吞噬而亡。”

    “冰儿，如此说来，让两位前辈也进入小贝的石碑吧，留在外面的人尽量要少。你也回家吧。”怜生说道，“就让我带着小贝一路前行，你散出神识留心外界，我们尽快闯出此门。”

    “主人，在这虚空之境除了能随心所欲产生邪恶七绝，还有那凛冽的罡风。你虽对邪恶之念有免疫力，但你是凡胎肉身，在这虚空之境如何抵挡这来自虚空的罡风？”冰儿担心地说道。