
    “轰隆隆”一阵炸响，那“血影”两个大字终于全部印在了邪恶之魔的身上。

    邪恶之魔在那血影神功下，随之土崩瓦解，化成缕缕黑色光点，飘散在魔宫四周。

    “哈哈哈，也想侵蚀我这帝王之身，到头来还不是被我的血影神功所击溃。”十三王子姞狂笑着，一脸的邪恶。

    可是，他的话音才落，只见飘散在四处的那些黑色光点又慢慢地聚拢起来，片刻后居然又回复成邪恶之魔的样子，但它的境界修为已是下降了不少。

    “十三，原以为你的血影神功战无不胜呢，却原来你心存恶念，令神功蒙尘，你已是杀不了我啦。”邪恶之魔张狂地叫道。

    看到邪恶之魔又复活，十三王子姞心中一惊，看来真如它所说，自己恶念深种，这血影神功却是正宗正义之力，现渗杂了邪恶之念，非但令威力大降，更主要的是克制不住邪恶之念，如此打下去，自己就是把全身血液书写用完也无济于事了。

    听得邪恶之魔的叫嚣声，十三王子姞愤怒地瞪着眼睛看着它。这一看，却是令他心中一喜。因为，他发现，经过刚才施展血影神功将恶魔击溃，虽然其又复活了，但其境界却是下降了不少。如果说之前它恢复了三成的话，现在已经掉了一成。

    也就是说，虽然他心中存有恶念，但这血影神功对它还是能造成一定的伤害的。他眼睛一亮，见邪恶之魔继续在凝实身体，迅速将双手中指咬破，然后双手一起书写起来。同时把心头的邪恶之念压到最底层。由于双手同时书写，所以速度比刚才快了一倍有余。“血影”两个大字又将对面已经凝实的邪恶之魔笼罩住。

    “啊，那十三的邪恶之念怎么一下少了许多，看来只能如此了。”那邪恶之魔看到比刚才气势更强大的血影神功向它笼罩住，大叫着，“我死即彼生，彼生即我之生也！”说毕，将整个身体冲入“血影”之中，随着强烈的爆炸声，那邪恶之魔又化成数以亿计的黑色光点。这些黑色光点，正是从此界生灵身体获取的邪恶之念。在血影神功下，这些邪恶之念又归于自然，如果不是魔宫有困阵围着，这些邪恶之念已会散落到人间。

    然则，此时在这魔宫内随着邪恶之魔魔体的爆炸，整个空间充斥着邪恶之念。这些邪恶之念这次并没有再继续凝聚复活，而是纷纷向十三王子姞躯体围拢过去，同时，体内被他勉强压住的那些邪恶之念，竟然与外界的邪恶之念里外勾结，不断成长起来。

    十三王子姞发现这个情形，心中一阵寒意，知道这是邪恶之魔在施展散魂魔法，意欲将所有邪恶之念全部渗入他的体内，从而让邪恶之魔通过他获得新生。想到此，十三王子姞急忙一掌击破魔宫困阵，向宫外逃窜。随着魔宫困阵击破，一只玉瓶滚落出来，掉到了魔宫里面的一个深涧之内。

    然而，即使十三王子姞逃得快，也早已有一半的邪恶之念渗入了他的体内，而另一半则通过他击破的困阵通道全部跑了出去，扩散到了星球各处，又回归到了生灵的身上。

    十三王子姞暗叫好险，如果让所有的邪恶之念渗入体内，那现在就不是十三王子姞了，而是新生的邪恶之魔了。然则，他虽然守住了自己的元神仍然主导着自己的身体，但那些邪恶之念却是深入骨髓、心肺五脏之中，与那体内固有的邪恶之念很快融合起来，开始不断地左右着他的意志主见。

    此时，天已大亮。怜生等人经过半夜的战斗，半夜的休息，此时已基本恢复了精气神。半夜来，听着山顶上的“隆隆”之声不绝，大家知道怜生与十三王子姞设计打赌的计策此时正在发生作用。

    随着太阳的升起，众人看到了四周满是断肢残腿，想象着昨晚解芳等九十九个少女僵尸与阴阳人的浴血奋战，不禁黯然神伤，同时，对她们又升起了一种敬佩之情。

    “我们把这些骸骨收敛埋了吧。”怜生说道，“愿她们都能转世到一个好人家。”

    大家默默地将那些残肢收拢到一起，然后挖了个深坑筑起一个高高的坟墓。钱龙取来一块石碑，在上面书上“九九少女之墓”几个大字。

    正在此时，忽见天上飘下来点点黑色光点，见到生灵就要往体内钻去。冰儿见状惊叫起来：“快快进阵，那是邪恶之念，接触不得。”

    众人听到冰儿的叫声，急忙避入阵中，只有杨柳风和花仙子两人还在卿卿我我，竟没有听清冰儿的喊话，却有两个黑色光点分别渗入了他们的身体之内。

    “唉，终究还是避不了啊，不知是什么邪恶之念，是贪婪、自私还是嫉恨、懒惰……”冰儿唉着气嘀咕着。

    “冰儿姐，谢谢你刚才的呼喊，不然我们也不知会被什么邪恶之念渗入呢。”碧瑶感激地说道。

    “其实，你只要正气充沛、心存善良，那邪恶之念也是近不得身的。正所谓苍蝇专叮有缝的鸡蛋。”冰儿说道。

    “啊，我心好疼呀。”碧瑶突然翻倒在地痛叫起来。

    “碧瑶怎么啦？”小贝急忙上前抓住她的手询问着。

    “我感觉我的那一魂一鬼正在倍受煎熬，让我痛不欲生。”碧瑶痛苦地说道。

    正是刚才十三王子姞一掌击破魔宫困阵时，那装有碧瑶一魂一魄的玉瓶掉入了魔宫深涧之内，而那深涧内却是一个溶洞，溶洞内岩浆翻滚烈焰熊熊，好在那玉瓶并未掉入岩浆之内，而是掉在崖壁一处突出的山石之上。然而，毕竟处于溶洞之中，温度还是非常之高的。

    “如此说来，碧瑶的一魂一魄有危险了，我们一起上去寻找。”怜生焦急地说道。

    “好，大家将移动大阵阵基带在身边，随时准备布阵。”冰儿指挥道。

    “好，出发！”怜生大声喊道。

    