
    感到更惊奇的是令狐志峻，这阴阳八卦大阵今日何以会变得如此凶悍，仿佛是一只远古巨兽正张开着血盆大嘴，欲吞尽天下一切。他正想着这能施展万年冰毒的精灵以及那凡人小子和令狐达、南宫慕在此凶阵中焉有命活。突然，他发现那张着的血盆大口正气势汹汹地向着他们令狐家族一干人等咬来。

    片刻后，那血盆大口所过之处只留下森森的白骨，家族上百人等只剩下一些境界在化神以上的子弟，其他的都已成为地上的白骨。

    “老祖，不对也，这大阵居然像一只凶兽一样不分敌我见人就吞呀。”南宫逸达边上的那人惊恐地说道。

    “当心。”南宫逸达忽然惊叫起来，却是见那血盆大口正向他们南宫家族人群扑来。不久，在地上同样留下了遍地的白骨。

    “主人，你真是厉害，这招就叫以其之矛攻其之盾。”冰儿兴奋地说道，“我们推着此阵，去把那老祖灭了。”

    “冰儿，你没注意吗？死的只是些虚空初期以下的人，那些高阶修士却是无虞。”怜生说道，“关键在于此阵我们也只是借他人之力，要真正发挥作用必得我们有八人分别主持八个阵门。但，如此也已足够了，不但杀伤了他们的有生力量，更主要的震慑了他们嚣张的气焰。”

    “那，主人你说，接下来应该怎么做呢？”冰儿问道，令狐达和南宫慕也看着他。

    “各个击破，先用此阵将南宫家族造成重创，然后再对付令狐家族。”怜生说道。

    在南宫逸达的惊叫声中，那血盆大口又回过头来，紧紧地盯着南宫逸达等人。

    怜生猛然又是一刀割向腿部，将墨绿色的鲜血洒入死门。而南宫逸达等人只感到一片绿色弥漫，仿佛置身于广袤无边的草原之中。随之，那草原上炸起绿色的惊雷，紧接着下起墨绿色的暴雨，而暴雨中又夹杂着墨绿色的刀剑。

    “快撤，这是上古的灭劫血阵。”南宫逸达毕竟见多识广，惊恐地叫起来，率先向远处逃去。然而，能像他这样识货又逃得快的人不多。南宫逸达回过头来，发现自己带来的百十多子弟，现在只剩四五人而已。

    “老祖，我们怎么办？”一直紧跟在南宫逸达身边的那个大乘中期的子弟问道。

    “还怎么办？快回家族，做好准备，防止那凡人小子携阵前来。”南宫逸达说道。他至此还始终认为怜生只是懂得上古阵法而已。

    见南宫家族在那大阵下溃不成军，令狐志峻既惊又喜。惊的是这大阵怎么无缘无故如此厉害，而且又不分敌我；喜的是那数千年来明争暗斗的南宫家族铩羽而归，如果今日能拿下这精灵和那小子，获得家族破解之法，以后这南宫家族，甚至周边其他强盛的家族还不都俯首听命于令狐家族了。

    那令狐志峻正打着如意小算盘，忽然见南宫家族在那狂暴的大阵下溃不成军、四散逃窜。却见那血盆大口又掉转方向，一路竟向着他而来，所过之处风声鹤唳、惨不忍睹。

    “快！让他们坠入锐金之窟。”令狐志峻恶狠狠地叫道，“让洪荒金兽收拾他们。”

    “啊，锐金之窟？”曹可鉴等人惊呼起来。

    这锐金之窟是令狐家族的禁地，里面关着一只洪荒金兽。也是当年令狐家族始祖发现后，又控制不了，后来就拼着耗尽毕生修为将其关在一个窟窿之中，希望后代子孙能习得无上法诀后将其控制为家族所用。然而，数千年过去，一代一代的老祖族长并没有发扬光大家族，却是让家族日见式微。这数千年过去，居然没有一人将令狐罗煞指修炼到九层极致，也没一人飞升到神界。如果能将这令狐罗煞指修炼到第九层极致，那就可以将那罗煞指化成无形罗网控制那洪荒金兽了。

    这锐金之窟，乃天然形成的一个溶洞，四周坚如玉石，只有一个数尺见方的洞口。里面那洪荒金兽其利不摧、无所不克。其全身皆为神铁，且息即生。故每年冬至之夜在其冬眠歇息时，令狐家族内门子弟就会打开溶洞洞口，让那洪荒金兽息而生，将身体长到洞口之外，然后就用家族神器割取金兽身上之神铁，这就是制作“斩心钉”的‘死长神铁’。

    而此洞穴，也是令狐家族惩罚家族重犯的最恐怖的所在。不管你境界如何高绝，只要投入此洞，顷刻之间，就会被那洪荒金兽切割成微粒状，然后被其吸收，那死状惨不忍睹，就连那元神也随之切割吸收。这数千年来，被投入洞窟的数人都是大乘期高手，都是叛逆之徒。然而，在洪荒金兽面前瞬间便被切割吸收，那死前的惨呼令活着的人都常常做恶梦。

    所以，曹可鉴听得令狐志峻老祖说让他们坠入锐金之窟，禁不住问道。

    “快，闪过一边，老祖我启动锐金之窟。”令狐志峻厉声喝道。

    “公子，我出去阻挡一会，他快想法逃跑吧，如果坠入这锐金之窟，只有死路一条。”令狐达挺身而出说道。

    “令狐兄，这锐金之窟内被你们始祖困着的是洪荒金兽吗？”冰儿问道。

    “是呀，当年始祖在此地发现此金兽，可又控制不了它，故辟此洞穴将它困住，我们令狐家族也从雁荡山搬迁至此。目的是看守此兽，希望家族有人能悟得无上法诀将那洪荒金兽控制。”令狐达解释道，“然而数千年过去，始终没有人悟得上层法诀，因此令狐罗煞神指始终没人修炼至九层。从而导致此兽一直关在锐金之窟中。”

    “冰儿，火克金吗？”怜生突然问道。

    “是呀，主人，接下来就看你的了。”冰儿兴奋地说道。

    “好，你看好令狐兄和南宫姑娘，看我如何制服这洪荒金兽。”怜生豪气万丈地说道。

    “主人小心，不知这洪荒金兽是否也和火兽一样未开智呢？”怜生轻轻地说道。

    “开智了不是更好吗？能够心意相通呢？”怜生不解地说道。

    “如果开智了，它就有思想了，就很难降服了呀？”冰儿说道。

    