
    冰儿见怜生并不急着出去，也坚持着不肯出去。

    “冰儿，说真的，我乃一介凡人，如何会这土遁之术。希望你们出去后从外面打开这锐金石窟之门，我才可以出去呀？”怜生说道，“所以我希望你们都出去呀。”

    “主人不出去，我也永远不会出去的。”冰儿坚决地说道，“当初就和主人说好的，冰蚕永远是主人的小跟屁虫的。”

    “冰儿，你这是何苦呀？”怜生说道，“我本就一介凡人，寿命也就五六十年罢了。我这一生有你等相伴快哉乐哉。”

    “主人，你可要牢牢记住，你是来化人化神的。并不是庸庸碌碌过一生的。”冰儿提醒道。

    “冰儿，可是我灵根都没有，如何化人化神呀。”怜生说道，“我现在只是凭着一股不知从何处来的信息奋斗着。只知道自己不能倒下，一定要度完此生。至于以后，我却是渺茫不知。”

    “主人，其实你只要牢记着要完成化人化神就行了，其他的留待以后再说。”冰儿知道即使和怜生说得再清楚，他也不会接受的。

    “冰儿姐姐，你怎么还不走呀？”是那小屁孩见冰儿和怜生还留在洞窟内，他又返回寻找他们。

    “小屁孩，你难道不知道主人是一介凡人吗？他如何会土遁之术呀？”冰儿好气地说道。

    “啊，是呀，我怎么没想到呢。”那小屁孩歪着小脑袋叫道。

    “你说这手指般大小的洞穴，叫主人如何出去呀？”冰儿气急地说道。

    “主人，你听说过岁月流金吗？”那小屁孩说道。

    “知道呀，岁月流金，年华似水，白驹过隙。时间一刻不停地在慢慢流逝。”怜生说道。

    “主人，小屁孩的意思是让你将身体化为金水流过这小洞。”冰儿真正是冰雪聪明呢。

    “我又不是修真的，如何能将身体化为其他的呀？”怜生说道。

    “主人，你别急，让我回到你的身上，然后你默想着自己就是五行之金，就能化成金水流动了。”五行之金说道。

    “如此，那我也可以‘岁月流火’啦。”怜生兴奋地说道。

    “就是呀，主人。”冰儿和五行之金异口同声道。

    五行之金说毕化作一道金光钻入怜生头顶之中，怜生全身金光闪闪，然后那身体慢慢地开始变形，最后化成细长的金黄色金水向那手指般大小的洞孔之中。

    见怜生化成金水流出洞去，冰儿随之也化作一缕寒气从那洞孔中出去。

    出口处在令狐家族的后山腰。怜生出得洞来却是不见在他前面出来的令狐达和南宫慕。

    “冰儿，他们怎么不在了？”怜生见冰儿也出来了，上前问道。

    “是呀，他们不应该不等我们的呀。”冰儿也疑惑地说道，突然，她“啊”的一声惊叫起来，人也随之跳了起来。在她刚才站立的草地上血迹斑斑，并向着山下绵延而去。

    “啊，出事了。”怜生吃惊地叫起来，“走，沿着血迹我们寻找过去。”

    两人循着血迹向山下走去，过得里许，那血迹却是失去了踪迹。于是，他们分头寻找起来。

    “冰儿，这边。”怜生发现南宫慕衣衫不整横卧在草丛中，嘴里还在不断地涌着鲜血，下身也是一片血肉模糊，人已是昏迷了过去。这前后不过一个时辰的时间，居然发生了这种惨剧。

    “啊，南宫姑娘被人jian杀啦。”冰儿惊叫道。

    “冰儿，看看还有救不？”怜生焦急地问道。

    “主人，你身边还有紫烟留的灵芝吗？”

    “给，还有两片。”怜生急忙取出灵芝片递给冰儿，“冰儿，一定要想办法救活她，这到底发生了什么事？”

    冰儿将灵芝片喂给南宫慕，然后右掌按在她的头顶上，将真气输入她的体内。半晌后，南宫慕终于“呃”的一声回过气来。

    “主人，南宫姑娘是被大乘期修士先用捆绑法则将她禁锢，然后再强暴了她，随后将她击毙的。”冰儿说道，“可是她体内一股顽强的意念将其元神包裹，又在千年灵芝的调动下，终于将她从阴间拉了回来。如果我们再晚来片刻就没救了。”

    “南宫姑娘——”怜生轻轻地呼唤着。

    “我这是在阴间了吗？”南宫慕虚弱地说道。

    “不是，是冰儿救了你。”怜生说道，“你慢慢说，这到底发生了什么事？”

    “我不想活了。”南宫慕突然痛哭起来，“冰儿姐姐，你为什么还要救我呀？我已经被那恶贼——”

    “南宫姑娘，别伤心了，快告诉我们，你们出了锐金之窟到底发生了什么事？”怜生焦急地问道。

    “呜——我还有什么脸面活在世上呀？”南宫慕伤心欲绝，突然她又惊叫起来，“令狐哥哥，快，你们快去救他呀。”

    “南宫姑娘，修真之人追求的是无色无相，你何必对这副皮囊耿耿于怀呢。”冰儿突然严肃地说道，“快告诉我们到底发生了什么事？令狐达又怎么样啦？不然如何去救呀？”

    “冰儿姐姐——”南宫慕扑在冰儿怀里，然后将经过告诉大家。

    令狐达和南宫慕运土遁之术率先来到了锐金之窟外面，南宫慕由于不小心，出来时衣裙上沾上了小屁孩的燥尿，所以出来后就一直紧皱着眉头。

    “南宫妹妹，怎么啦？”见南宫慕一脸的不爽，令狐达关切地问道。

    “令狐哥哥，我的衣裙一角沾上了那小屁孩的燥尿呢，臭死了。”南宫慕说道。

    “南宫妹妹，我去找些水来给你清洗，你就在这儿等我。公子他们也快出来了。”令狐达说着向树林深处走去。然而他才走出数十丈，就被一根无形之索绊倒了，随之跳出来一群令狐家族子弟来。

    “老祖让我们在锐金之窟外围设伏，竟然真的有人出来了呀？还是老祖点名要的家族叛徒呢。”一个化神期子弟兴奋地跳出来说道，“快快收网。”

    令狐达顿时被绑缚得如粽子般动弹不得，他急忙大喊道：“南宫妹妹，快跑，这里有埋伏。”

    