
    冰儿率先下去，她毕竟是亿万年凝成的精灵，沿着陡峭的悬崖像一只彩蝶翩翩飞舞着向下，一边飞舞着下去，一边又运冰封术在峭壁上挂上一条冰绳索。看着怜生的奇思异想在自己的运作下变成杰作，冰儿满心喜欢，对着上面大声喊道：“主人，冰绳已成，你循绳而下哦，千万小心。”

    “冰儿，我下来了。”怜生说着，双手戴好冰儿给他的神鹿皮手套，攀着那冰绳纵身而下。

    那冰绳说说是绳，其实乃冰棍一根，怜生双手抓住，身体重心向下，顿时“吱溜”一声快速溜了下去。此时，他身体腾空，只有双手紧紧地抓住那光滑略带棱角的冰绳迅速向下滑去。

    猛然间“砰”的一声，怜生感觉撞到了什么，随即双手脱空，身体随之向下掉去。又是“砰”的一声，他发现身体终于着地了，然而随之马上一惊。原来刚才他双手抓住冰绳，快速向下滑去，没想到在他下面的冰儿正在一边向下，一边正运冰封术凝结冰绳。哪想到怜生缘着冰绳会如此快地下滑，而且速度越来越快，竟一下撞到了她的身上，随即两人极速向下掉去，随着“砰”的一声，两人先后摔落地上，而冰儿则做了怜生的垫背。

    “冰儿，冰儿，你醒醒。”怜生吃惊地看着被自己撞得变了人形的冰儿心痛万分，他使劲地摇着冰儿。可是冰儿却是像冰屑般碎满了一地。

    “啊，冰儿，你不要吓人哦，人吓人要吓死人的呀。”怜生焦急地说道，“你快快凝聚起来呀。”

    “咯咯咯”随着一阵银铃般的笑声，那些冰渣碎屑慢慢地凝聚起来，那个美丽动人的小仙子又出现在了怜生的面前，“主人，我是亿万年寒气凝成的精灵，最多打成原形，成为寒气，但马上就可以恢复的。”

    “你呀你，调皮的小精灵，可把我吓死了。”怜生有点怕怕地说道，“还真以为你化成冰渣了。”

    “害主人担心了。”冰儿真诚地说道，“主人，怪我凝绳速度太慢，来不及冰封好冰绳，你有没有摔伤了什么？”

    “没有，有你做垫背，我没伤到什么？”怜生说道。

    “好在只有数十丈就到地面了，不然可就惨啦。”冰儿望着上面说道，“主人，让我看看你的手，有没有被冰绳划伤了？”说着她上前抓住怜生的手。

    “还好，要感谢你的那双神鹿手套呢。”怜生将手展开，发现只有数条细细的裂痕，但也已经基本痊愈了。

    “啊，”突然冰儿身体转了数圈后匍匐倒地，全身通红像火炭在燃烧。

    “冰儿，怎么啦？”怜生看到冰儿跌倒在地，知道这次冰儿是真的受伤了，可又不知道为了哪般？

    “主人当心。”冰儿吃力地说道，“想不到这儿有地心热毒。我最惧怕这地心热毒了。”她刚说完，只见其裸露在外面洁白细腻的肌肤上冒出了一个个疔疮痈肿之类的肿块来。

    “是毒呀，冰儿放心，我是七彩毒灵之体，就是疗毒圣手呢。”怜生笑着说道，“小事一桩，来把手先给我。”说着，他抓起冰儿的手，用嘴在那肿块之处一阵猛吸。可是，许久后，那肿块非但没有退去，反而更红更大了。

    “主人，此毒非那毒也。”冰儿感激地看着怜生说道，“此热毒是在地心热毒的牵引下在体内郁积所成，而我这寒气所凝之体，最易在体内郁积热毒了。需要清热解毒，除掉胸中实热。”

    “也就是说体内热毒清除，体表这些疔疮痈肿之类的肿块就会消失。”怜生问道。

    “主人，这些给你，你去熬汤，我常备这些清热解毒之豆的。”冰儿说着分别取出红豆、绿豆、黑豆递给怜生，“熬成三豆汤，我喝了自会慢慢好起来的。”

    “好的，冰儿，你先躺着，我马上去拣柴禾熬汤。”怜生取过三豆，然后拣柴生火为冰儿熬三豆汤。看到边上一棵大树上缠绕着开满白色和金色花朵的蔓藤。怜生眼前一亮，这不是娘说过的金银花吗？当初自己全身发毒疹，娘就是用这些白色、金色的花煮成汤让自己喝，又用这些花搓成汁擦在身上，不久就好了。

    这三豆汤能清热解毒，那这金银花应该比那豆还要好的，不然娘怎么不用这些豆，而冒险深入森林去采摘这些花呢。怜生想到这，就爬上树采了大把的金银花，其中一半放于三豆汤中一起熬制，另一半留着等会帮冰儿搓成汁擦那些疔疮痈肿之类的肿块。

    “冰儿，快来喝金银三豆汤。”怜生将药汤端给冰儿。

    “金银三豆汤？”冰儿接过药汤喝了起来，突然她惊叫起来，“你加了金银花？”

    啊，难道这三豆中加了金银花会变成毒药不成？怜生呐呐地答道：“是的，冰儿，怪我不好，乱加药。”

    “什么怪你不好、乱加药。”冰儿笑了起来，“是主人你觅到宝啦。这金银花在我诞生地蒙古也叫阿拉塔蒙根其其格，是人间宝花也。是治疗热毒的圣药啊。”

    “刚才你一惊一乍的，吓得我可不轻，以为加错了药呢。”怜生用手擦了擦还在冒汗的额头说道，“看，这儿有很多呢，来我再用此宝花搓成汁帮你擦擦那些疔疮痈肿肿块。当初我生毒疹，我娘就是这样帮我治疗的。”

    “想不到主人也会用草药治疗呀。”冰儿伸出布满疔疮痈肿肿块的手臂，让怜生用金银花汁涂擦着。但见药汁所到之处，那些疔疮痈肿肿块迅速消失，又恢复了洁白细腻的肌肤。

    半晌后，通过内服外擦，冰儿的热毒终于化解了。

    “主人，你的机缘就是好呀，随处可以得宝。”冰儿开心地说道。

    “也是冰儿福泽深厚呀。对了，你害怕这热毒，那何不备好些宝花干，总比你带这些豆子好吧？”怜生提醒道。

    “当然比这些豆子好啦。不然我这热毒至少要一个月才能清除呢。现在转眼间就痊愈啦。”冰儿说道，“主人提醒得对，走，我们去采摘宝花。”

    于是，两人将这一树的金银花尽收囊中。有了这些宝花干，也为冰儿省却了许多烦恼。

    