
    十三王子姞从半空中斩下来，却是一下失去了目标，他气愤地将双掌击向大地。随着“轰隆隆”一阵巨响，地上顿时被他击出了一个深达十丈的深坑。然而，让人感到奇异的是，那深坑随之又慢慢地闭合起来，片刻后仿佛刚才没有发生过什么一样。这当然是灭劫大阵的防御力量所致。此大阵神就神在不但攻防兼备，而且还有修补的功效，实乃不可多得也！

    那十三王子姞见昆羯罗避逃到了阵外，却是将一股无名之火发到了怜生等八个人的身上。

    “小子，看我不把你的这个阵给毁了，再把你们碎尸万段。”十三王子姞恶毒地狂叫着。然后双手不停地发出魔刃攻击着大阵的四周。

    “大家一齐启动大阵！”怜生高吭地喊道。

    “小子，原来你藏在那儿呀。”十三王子姞闻声突然将手一伸向怜生的阵门抓去。那手随着他抓出，居然越来越长，转瞬间竟伸出了数十丈长，紧接着一抓，竟然将怜生从阵门中抓了出来。

    众人都吃惊地看着眼前的情景，那十三王子姞的手居然可以无限制地延长，并能伸入到八卦之门中把人抓出来。

    看到怜生被抓，众人都冲了出来，向那十三王子姞冲去。

    “大家退回阵门中，准备激发大阵，我们只有用此阵才能战胜他。”怜生见大家冲过来，急忙大叫道。

    听得怜生的叫声，大家心神马上清醒过来，如果这样冲上去，面对连昆羯罗都打不过的他，还不是肉包子打狗有去无回了。所以阵中七人迅即回到阵门之中迅速做好激发大阵的准备。

    阵中，那十三王子姞缩回长手，将怜生抓到跟前，狂笑着：“小子，还以为你是什么境界的呢，原来是一介凡人。”

    “恶魔，原来你与山顶上的邪恶之魔是一丘之貉，劝你放下屠刀，立地成佛。不然你们的下场将与那些魔魂一样。”怜生大义凛然地说道。

    “小子，劝我立地成佛，我要让他立地成魔。”那十三王子姞阴笑着说道，然后双掌用力击向怜生。

    “且慢！”怜生叫道。

    “小子，害怕啦？”

    “不是害怕，我是在为你可惜啊！”

    “为我可惜，可惜什么？”

    “可惜啊，堂堂黄帝之子竟然成为恶魔。这也罢了，可居然还得给人提鞋。真是不值啊！”怜生一边说着一边不停地摇着头。

    “谁给人提鞋啦？小子别瞎三话四。”那十三王子姞气愤地说道。

    “就是呀，我听了也不信呢，可人们都在说呢。”

    “说什么？”

    “说黄帝之子，只配给人端茶送水提提鞋做个下人。辱没了伟大的黄帝啊。”

    “谁说我做了别人的下人了？”

    “那你到此乃为何？”怜生笑着说道。

    “灭杀那些截杀回归魔魂之人。”

    “听说你蛮厉害的，连你父亲手下的十二神将昆羯罗都不是你的对手，可结果你却是在为别人作嫁衣呀。看来你是怕那人，听那人话的罗。”怜生哈哈大笑起来。

    “为别人作嫁衣？”那十三王子姞轻轻地嘀咕着，突然他疯狂地叫道，“不！原来，原来他是想借我之手成就他的伟业啊。”说着，竟然将怜生随手向阵外扔去。

    杨柳风和昆羯罗急忙抢出欲救援，却是被两个头发高挽的道士接在了手里。

    “那十三怎么在此呀？把个凡人扔给我们干嘛呢？”其中一个道士不解地说道。

    “是呀，整天价十三兮兮的，怪不得魔主和我们说也想吞噬他的魔魂呢。”另一个道士接着说道。

    “两位道友请放我下来。”

    “你还想我们一直抱着你呀。小子，站一边去。”

    “两位刚才是在说对面那个十三兮兮吧。我也感觉他有点十三兮兮的。”怜生继续开始他的斧底添薪。

    “你们两个牛鼻子居然在私底下说我的坏话。看来是活得不耐烦了。”那十三王子姞听得阵外那两个道士和怜生的话，跳得有八丈高。

    “你对我们吹胡子瞪眼干什么？我们交了魔魂就走人，有本事你和魔主理论去。”

    “这魔魂也有我的份，你们先交给我。”那十三王子姞抢出来说道。

    “我们只接到魔主的魔咒，希望将寄养在我们身上的魔魂交了，再也不要来烦我们了。”

    “两个牛鼻子也真想得天真，你们还有回去的机会吗？”十三王子姞狰狞地说道。

    “难道你想灭杀我们夺取魔魂。要是被魔主知道它可饶不了你。”

    “两位道士，这次你们错了，十三王子并无灭杀你们之意，倒是你们所说的那个魔主正等着你们羊入虎口呢。”是怜生适时地说道。

    “小子，怎么你反帮我啦？”十三王子姞不解地说道。

    “我说的是实情。我和你们三人打个赌。”怜生说道。

    “打什么赌？”十三王子姞和那两个道士一齐问道。

    “赌你们三人到得山顶，那邪恶之魔肯定会吞噬你们的魔魂，甚至还有你们的境界修为。”怜生说道。

    “那老魔吞噬他们两人是肯定的，想要吞噬我？小子你肯定输了。”十三王子姞狂笑着说道。

    “输不输就看你能不能回到这山下啦？”怜生大声说道。

    “小子，就和你赌一下，不过你用什么彩头来赌呀？”十三王子姞问道。

    “我过来让你看一下彩头，包你肯定愿意的。”怜生说着走到十三王子姞身边，然后凑着他的耳朵轻轻地说道，“神命格之血。”

    “什么？你有——”十三王子姞激动起来。

    “是呀，这是一小瓶，你先检验一下。”怜生掏出一个玉瓶来交给十三王子姞。

    “啊，果真是的，我赌了。”十三王子姞大声说道。

    “那如果你输了，你用什么彩头呀？”怜生问道，可随即又说道，“如果你输了，你也就下不了山了。已经被那邪恶之魔吞噬了，这样我岂不是只输不赢了？”

    “昆羯罗过来。”十三王子姞向昆羯罗叫道，“我把我父王传给我的摩罗戒作为彩头放你这儿，如果我输了，即下不了山了，这摩罗戒就是小子他的了。这样应该公平了吧。”说着，他从手上退下一枚戒子递给昆羯罗。

    