
    泪眼朦胧的冰儿正暗自伤心着，看着被冰封着的洪荒火兽，又被火兽包裹着的怜生一筹莫展。暗恨自己刚才怎么没有将这火兽完全冰封，害得怜生陷入火海之中。

    怜生默运阴阳轮回法则，力求让冷热达到平衡。只有冷热达到了平衡，自己的身体或许能抵挡得住这火兽的炙烤。突然，他感觉到身体内来自左右肾脏的两股清流快速地循着周身经脉流转起来。数息后，那种炙烤得全身发痛的感觉渐渐消失。而且，随着阴阳轮回法则的运转，那五行之火所化的洪荒火兽正在消融，最后化作一缕细细的火苗钻入他的体内，竟然循着经脉直接钻入了他的元神之中。

    那火苗一钻入怜生的元神，怜生随即感到一股久违的亲切之感油然而生，仿佛这火苗就是自己身体的一部分似的，同时，通过那火苗他知道如何控制使用这洪荒火兽，即五行之火。

    “冰儿，怎么俏脸儿泪汪汪的呀？”将五行之火化成的洪荒火兽收取后，怜生又快速地化解了冰儿的冰封之术，悄悄地来到暗自垂泪的冰儿身旁，轻轻地刮着她的俏脸说道。

    “啊，主人。”冰儿跳了起来，“你怎么出来的呀？”

    “那什么洪荒火兽说就是我身体的一部分，‘吱溜’一下都钻入我的元神了呀。”怜生兴奋地说道。

    “什么？那五行之火化作的洪荒火兽被你收入元神啦？”冰儿吃惊得张大着嘴巴。

    怜生则将手掌不停地按着冰儿张开的嘴巴，一阵“啊啊啊”的声音不停地发出来。

    “主人好坏！”冰儿急忙逃开，然后一本正经地说道，“主人，你可知道，你乃五行之体也！”

    “五行之体？”怜生好奇地说道。

    “是呀，如今你元神能收入五行之火，就是最好的证明。但是还有其他四行需要主人去寻找收取了。这样离大成期又近了一大步。”冰儿欣喜地说道。

    “就是你说的一、三、五、七、九吧？”怜生问道。

    “是呀，你已是三界之体、七彩之体，如今你又是五行之体，只是需要将五行找全。”冰儿解释道。

    “如今五行之体才五得其一，还有什么一和九，看来路还远着呢。”怜生说道。

    “主人，这‘一’那是最后才归一的，先要找完善其他的。”冰儿说道，“这也是急不来的，机缘到了自会遇到的。”

    “看来也真是这样，如果不寻找碧瑶的一魂一魄，就不会到这儿来，就不会遇到这洪荒火兽而获得五行之火了。”怜生深有感触地说，“好像冥冥中自有安排的。”

    “主人，你现在既然拥有了五行之火，那此界基本没什么火可以伤得了你了。”冰儿兴奋地说道。

    “你是说这岩浆深潭我也可以下得？”怜生不信地说道，“这下面可是数千度高温哦。”

    “是的，至少你的元神在这岩浆中已经无虞了。这肉身或许还经受不了吧。”冰儿说道。

    “冰儿，我想试试。”怜生好奇地说道。

    “想试什么？主人。”

    “我想试试是不是如你所说，而且这肉身到底能经受多少度高温。”怜生说道。

    “那可不行，不要到时我抱着西瓜般的元神回去，我可变不出你的肉身的。”冰儿急忙阻止道。

    “冰儿，我是在想，既然这五行之火也是我的身体一部分，那自应该会顾全到肉身在火中不灭的。”怜生说道，“所以我想试试，如果万一不行，你就马上帮我冰封了。”

    “既然主人如此执着，那我就陪你一行。”冰儿说道，“不过，让我回到你的元神边上，只要你的肉身承受不了，我直接从元神对你进行冰封。”

    “谢谢冰儿啦。”怜生心里膨胀着一股探险的情绪，不释放真是寝食不安。

    待冰儿回到他的元神边上，怜生翻过嶙峋的石林来到岩浆深潭边上。探头向下望去，只见下面暗红色的岩浆如一锅稀粥翻腾着、喷涌着，那数千度的热浪有上百丈高，怜生只感到脸部阵阵发热、发烫。然而，怜生咬紧牙关，攀附着峭壁上的石棱向深涧爬去。越是向下温度越高，而且还时不时被喷涌的热浪扫到。

    离岩浆深潭还有百丈左右，怜生已经是汗流浃背，须发已被热浪烧掉了一半，衣服也是衣不蔽体，全身肌肤红得发烫。

    “主人，到此为止吧。”冰儿心疼地说道。

    “还没到极限呢。”怜生坚毅地说道。然后继续向下攀附着。突然，他一只脚踏空，整个人一下失去平衡，摇晃了片刻还是没有拧住身子，随即像掉线的风筝一样飘荡着向岩浆深潭坠去。

    见此情景，冰儿急忙施展冰封法术将怜生整个人冰封住。

    “砰”的一声，那冰条儿坠入了翻腾着热浪的岩浆之中。毕竟是亿万年地心寒窖中寒气所凝成的精灵，那冰封后的怜生掉入岩浆之中后并没有马上溶化，而是浮在岩浆上面随岩浆一起翻腾着。

    怜生这次经受的刚好与刚才相反，刚才是内热外冷，而现在是内冷外热。他知道，冰儿的冰封能坚持一会，但坚持不了多久，关键还是要靠自己。形势bi得他再次运转阴阳轮回法则，希望身体能尽快达到冷热平衡。

    果然，如怜生所想，冰儿的冰封法术片刻后就慢慢消融了，怜生的身体渐渐发热发烫，身上的衣服早已化成灰烬。而此时，怜生也已经运转起阴阳轮回法则，拼命化解岩浆的高温炙烤。冰儿急忙又打出冰封法术，但不久又消融了。如是者三，冰儿急得哭了起来。

    怜生在冰儿的冰封，又被岩浆消融的多次争夺过程中，他一刻也不停地运转着阴阳轮回法则，然而他毕竟是肉体凡胎，虽然得到了一些缓解，但却是强不过这高达数千度的岩浆炙烤。赤条条的他全身被炙烤得布满了水泡，散发出阵阵焦肉的气味。