
    “尊主，你有所不知，从我们始祖在此龙虎山创建道教开始就冥冥中接到旨意：‘青龙白虎消失时，苍黛白玉始呈现。天可怜见尊主到，瑞霞生机龙虎鉴。’”张湛恭敬地说道。

    “慢，牛鼻子，你是说龙虎阵破，龙虎鉴现，归属尊主？”冰儿上前说道，“这尊主就是我主人怜生？？”

    “姑娘妙语如珠解歇语，正是如此。”张湛吃惊地看着冰儿说道。

    “仙长，难道没有人破得过此龙虎阵？”怜生也好奇地问道。

    “然也，此龙虎大阵乃当初女娲娘娘为阻九洲之士前往阴罗山邪恶之魔禁锢之地所设。意在阻其无谓的牺牲，命我正一道历代门人看守此阵。”张湛说道，“此阵只守不攻，遇强则强，这千万年来从无人过得此阵，然也从无伤亡。可后来，那恶魔牺牲一缕魔魂，在此布置圣麦芒，自此凡进入此阵之人从无活口。连我等守阵之人亦无从进入。数日前那恶魔的一缕魔魂竟挟小狐在此设伏，我等均被其阻在圣麦芒之阵外。今见尊主断其麦芒、惊退此魔、进入龙虎阵中，本想劝你等退出阵法，不想却是怜生尊主驾到，故此阵即破。”

    “仙长，破此阵者主要为冰儿也。”怜生却是说道。

    “尊主错也，其一，龙虎大阵须妖界尊主始能破之，不然进入此阵者在那龙虎之威下动弹不得；其二，龙虎之威唯尊主随从之冰封和尊主之阴阳法则才能奏效，其他一概无效；其三，尊主必须是转世凡人，返朴归真，龙虎之威始回归自然。”张湛慎重地说道，“满足此三条件者，此龙虎大阵才能破除，龙虎之鉴方能现世。”

    “如此说来，冥冥中一切自有天定？”冰儿沉思着说道。

    “是的，所以说一把钥匙开一把锁，尊主既现，这龙虎之鉴自当交于尊主掌控，完成我正一道之看守之责。”张湛随即说道。

    “龙虎之鉴？仙长，指的是什么？”怜生问道。

    “尊主，即龙山虎岭之镇山之石也，现今交付予你，请妥善保管。”张湛说着，伸出双手，分别向着地上的两块阵基玉石一招。但见两块玉石随即飞到他的手中，然后迅速缩小成一方印鉴大小合并在一起。

    张湛正想将此印鉴交于怜生，却见那印鉴霞光四射，徐徐升向半空，然后竟自动向怜生飞去。但见那龙虎印鉴为龙虎之身，印鉴上“龙虎”两个大字金光夺目。而此时怜生周身也是霞光万道，最后那印鉴化成缕缕霞光融入怜生体内。

    此时张湛膜拜着说道：“尊主，龙虎印鉴收，妖界自此归。前途艰险，一路慎重！”

    而此时，怜生正体验着那龙虎印鉴进入体内后传来的海量信息，告诉他唯有拥有了此印鉴，始成为这天下妖兽之尊主。这印鉴出，妖界动，自此，这怜生乃真正为妖界尊主。而之前碧瑶等提前认他为尊主，却是独具慧眼、福灵心至买到了潜力股。

    原来这龙虎印鉴乃是掌管妖界的权柄，早在盘古开天辟地、女娲捏泥造人之时就已经设定。怜生，即梦生一切机缘重合，集他于一身，从其食五色仙果、认玄天珠开始，可以说，既是机遇，亦是一步步入轨的棋子。

    “尊主，贫道任务完成，今可解脱离去也。”张湛轻松地说道，“原以为要等得千年万年，不曾想那西域魔尊用少女血丹控制龙盘山清正庵小师妹偷入中原，却是让妖界尊主出现，践我正一道女娲娘娘之誓愿。希望尊主早日化神成功，我在神界等你。”那张湛说完，身体随之化成一道霞光徐徐地向天空升去。

    “啊，那道士这么快就飞升啦？”紫烟惊叫道。

    “其实他早就飞升神界了，这不过是一缕元神留在此处，今圆满完成了女娲娘娘的誓愿，他终于解脱了。”冰儿解释道。

    “原来如此呀！”怜生点着头说道。

    “恭喜尊主喜获龙虎印鉴。”钱龙等人齐声说道。

    “那两块玉石居然是什么龙虎印鉴呀，可是我不知道怎么用呢？”怜生却是说道。

    “尊主，这不急，等你化神成功，一切自会知道的。”冰儿接口说道。

    “碧瑶，来让我看看。”怜生拉过碧瑶，看着她的累累伤痕，心痛地说道，“那老魔把你折磨成这样。”

    碧瑶羞涩而惊喜地看着怜生说道：“谢谢尊主冒险前来营救。”碧瑶正要拜倒下去，突然她“呃”的一声惨叫，在地上翻滚起来。

    “啊，碧瑶，怎么啦？”怜生紧张地扶住她惊叫着。

    “尊主，我，我——”碧瑶惨叫着。

    “冰儿，快看看，碧瑶这是怎么啦？”怜生叫道。

    “啊，那恶魔真恶毒。”冰儿抓起碧瑶的手感应了一下后惊呼起来。

    “那恶魔对碧瑶怎么啦？”怜生焦急地问道。

    “主人，碧瑶的三魂七魄被那恶魔抽走了一魂一魄。”冰儿愤怒地说道，“如果在十日内不及时找回来，碧瑶就会变成白痴了。”

    “啊，那可恶的恶魔。”紫烟痛骂起来。

    “碧瑶，你现在什么感觉？”怜生紧张地搂住碧瑶，小贝也赶忙上前询问道。

    “我心痛如绞、头疼欲裂、浑身乏力。而且心神越来越恍惚起来。”碧瑶说着说着竟渐渐昏迷了过去。

    “紫烟，快给碧瑶来一副安神补益之剂，先保住她现有的魂魄不散。”怜生焦急地说道。

    “好的，尊主，给碧瑶姐姐先来一副斑龙丸‘斑龙丸用鹿胶霜，苓柏菟脂熟地黄，等分为丸酒化服，玉龙关下补元阳。’功能安神补元，其他的药材我这都有，就是缺少鹿胶霜。”紫烟随即说出一副药汤来。

    “我这有鹿胶霜，紫烟给你。”钱龙从储物袋中取出交给紫烟。

    紫烟马上熟练地将鹿角胶炒成珠子，将菟丝子进行酒浸、研细，又取来柏子仁取仁、洗净，随后又将药磨为细末，酒煮米糊如梧桐子大药丸，用酒给碧瑶服下。

    