
    怜生让冰儿回到他的元神边上，而他则取来稻草扎成草人，然后将碧瑶的亵衣穿到稻草人身上，来到刚才碧瑶感应的方位，却是来到了一处悬崖绝壁边上。

    “冰儿，难道碧瑶的魂魄在这万丈深涧下面不成？”望着深不见底的深涧，怜生问来到他身边的冰儿。

    “主人，我们先呼叫呼叫试试，看看这招魂幡——稻草人有没有什么反应？”冰儿说道。

    “好的，招魂开始——”怜生举着穿着碧瑶亵衣的稻草人，高声呼喊着，“碧瑶来呀！碧瑶来呀！”声音非常凄凉。

    而冰儿则答应道：“来喽！来喽！”两人一呼一应，此起彼伏。

    忽然，怜生发现他手中穿着碧瑶亵衣的稻草人在轻微地颤抖着，并隐隐有一种被牵引的感觉。

    怜生又继续高声呼喊着，“碧瑶来呀！碧瑶来呀！”同时将手中的稻草人面向那牵引的方向，正是那深涧之中。

    冰儿也大声答应着：“来喽！来喽！”

    随着两人不停地一呼一应，怜生感觉手中的稻草人颤抖得越来越厉害，那股牵引之力也越来越强。

    “冰儿，碧瑶的一魂一魄就在这深涧之中，看来我们得下去寻找。”怜生说道。

    “主人，下面是岩浆深潭，温度在数千度以上，你一介凡人如何下得去呀？”冰儿说道。

    “大不了**再化成虚无，然后再重生啦。”怜生坚毅地说道。

    “主人，你两次破而后生也是机缘巧合，你以为这肉身想不要就不要，想重生就重生呀？”冰儿赶忙纠正道。她可不想让怜生有这么一种错误的思维，肉身毁了就能重生的。

    之前在万毒阵中，被万毒，特别是山奈钾所消融，后来得冰儿冰封住他的元神，因为他已是三彩毒灵之体故才又获新生。在虚空之境中，被强烈的罡风将他的身体慢慢地消融化成灰烬，如果元神没有成固体，早就烟消云散了。又幸得虚空之境有大量的重生石，从而才又得以重生。

    而这万丈深涧中，却是温度高达数千度的岩浆，别说凡人**，就是钢铁也将被汽化。

    “那该如何获得碧瑶的魂魄呀？”怜生看着冰儿问道。

    “你跟在我后面，你解毒，我降温。相信我们定能成功的。”冰儿知道即使再凶险，也一定要下去的。这就是主人的秉性，为了别人他可以赴汤蹈火。

    如此，冰儿在前，怜生在后，慢慢地攀着悬崖峭壁向万丈深涧攀越而下。下到深涧三分之一处，冰儿望着前面的黄绿色的气团不敢前进。

    “主人，你看看这黄绿色气团是什么？”冰儿说道。

    怜生上前，伸出右手渐渐靠近那团气体，随即说道：“这是麒麟烟，还好还不是最重的，如果呈红色那就难办了，中者口吐白沫，倒地抽搐，严重者可致死。”

    “这么浓厚的毒气，我们怎么过去呀？”冰儿担心地说道。

    “别急，你怎么忘了我是毒灵之体啦？”怜生说道，“你回到我元神那。看我如何清除这些毒气。”

    冰儿听后随即回到怜生的元神边上，她虽然知道怜生是七彩毒灵之体，但依然担心地说道：“主人，当心哦。”

    “冰儿放心。”怜生说着，向着那黄绿色的气体行去。进入那麒麟烟毒气团中，他发现越是往里行进，那毒气的颜色越深，到得后来居然呈紫红色。也就是说比最重的麒麟烟之毒还要厉害。然而，怜生淋浴在其中，并无一点不适之感，反倒显得神情振奋，浑身有使不完的力气似的。而那气团，随着怜生的经过，渐渐被怜生吸收，因而也慢慢地淡薄消失。

    “主人，你这七彩毒灵之体就是厉害呀。”冰儿见怜生走出毒气之阵也随之来到怜生的身边。

    “这不过是一般之毒，如果遇到剧毒或许要花些功夫的吧？”怜生可不敢掉以轻心。

    “主人，快后退。”突然冰儿惊叫起来。不知什么缘故，一团岩浆突然向着他们喷射过来，所过之处草木皆焚。

    怜生听得冰儿惊叫避得快，可还是被那炙热的烈焰熏燎得眉毛胡须尽毁。

    “哈哈，如此主人却是乳须尽脱啦。成为成人啦。”冰儿笑着说道。

    “你个蚕宝宝，欺我乳须未脱呀？”怜生笑着追打着冰儿。

    “主人，不管你是黄毛小子还是耄耋老人，你永远是俺的主人哦。”冰儿郑重其事地说道。

    “冰儿，我知道的。”怜生也认真地说道，突然，他叫起来，“快，冰儿，你想将我烤成乳猪呀？”

    冰儿听得怜生惊叫马上一道冰封之术打出，把扑上来的一股烈焰冰封住，然后回首笑着说道：“主人，你经过两次重生还乳猪呢，恐怕已经没人能啃得动你了。”

    “说真的，冰儿，面对这炙热的烈焰，我仿佛感觉不到炙热呢，是不是我的身体经过多次重生修炼已经不惧火焰了？”怜生说道。

    “主人，或许你经过数次破而后生，身体素质得到了前所未有的提升，而且你还是毒灵之体、鬼灵之体和刚修炼成的魔灵之体，对这岩浆的抗耐度得到了提高，但你毕竟还是一介凡人，千万不可冒险。”冰儿慎重地说道，“我们再对碧瑶招魂，看看她的一魂一魄离这多远？”

    “好的，冰儿。”怜生说道，继续高声呼喊着，“碧瑶来呀！碧瑶来呀！”并把那招魂幡——穿着碧瑶亵衣的稻草人高高举起。

    而冰儿则配合着也大声答应着：“来喽！来喽！”

    “冰儿，那牵引力更强啦，好像就在下面数百丈的地方。”怜生感应着手中的稻草人说道。

    “可是这下去百丈陡峭光滑，无从着手，我们该如何是好？”冰儿望着脚下峭壁说道。

    “冰儿，你先下去，在陡峭光滑的崖壁上留下一条冰绳带，我就顺着那冰绳溜下去，不知行不？”怜生突发其想地说道。

    “主人，也亏你想得出的，我可以做到，但你顺着冰绳溜下来，后果如何你知道吗？”冰儿说道。

    “大不了双手被冰绳磨破罢了。”怜生轻松地说道，“不然你还有什么办法吗？”

    “也真没有什么办法，只能我先下去了，这是神鹿皮做成的手套，主人，等会你戴着，或许能护你双手。”冰儿取出一双鹿皮手套递给怜生。

    “冰儿，你在前面开路更得小心，如果那岩浆温度太高你克制不了就放弃吧。”怜生接过手套关切地说道。

    “主人放心，能伤我的只有地心热窟中的无形烈焰，这一般的岩浆对我来说只是温汤而已。”冰儿自豪地说道，“只是你等会下来一定要小心，双手不要离开冰绳。不然溜到别处就危险了。”

    “好的，冰儿，出发！”怜生挥手道。

    