
    “啊，令狐哥哥，你在哪儿？我来救你。”南宫慕向着树林奔去。

    “哈哈哈，原来是一对小情人在此幽会呀。”一个大乘期子弟yin笑着说道，“你们将老祖点名的小子送回去，我去截杀那女子。”

    “好的，樊副总管。我们先去向老祖报告。祝你又获艳福。”众人抬着令狐达哄笑着向树林深处而去。

    “南宫妹妹，你快跑，你打不过他们的，这姓樊的是个畜牲。”令狐达一边叫着一边挣扎着。然而遭到的是一路毒打。

    而南宫慕却是被那大乘期的樊副总管凌空一掌击翻在地，顿时鲜血狂喷而出。那恶贼扛着南宫慕来到此地，竟就在草地上对昏迷中的南宫慕残忍地强暴凌辱，发泄完了又一掌将她击毙。

    “公子，快去救令狐哥哥，帮我杀那畜牲。”南宫慕焦急而愤怒地叫道。

    “南宫姑娘，你先把身体恢复了，然后我们再去救令狐兄，。”怜生安慰道。

    “我活着已经没有意义了。”南宫慕伤心地哭泣着。

    “南宫妹妹，人生总是要忍受曲折和磨难的，快快振作起来，我们才好去救你的令狐哥哥呢。”冰儿劝解着。

    “恩，冰儿姐姐，听你的，我先恢复身体，然后再去救令狐哥哥，之后再——”南宫慕咬了咬牙轻轻地说道。

    令狐家族内，令狐老祖听得将令狐达擒获，心中想着那锐金之窟内的洪荒金兽，这可是家族的象征。他带领众人来到锐金之窟洞口，小心翼翼地将洞口打开一角，却是没有一丝金光透出。及至全部打开，依然如此。

    “啊，洪荒金兽跑了，那四个人也跑了。”令狐志峻惊叫起来。然后凶恶地叫道，“将那小子带来。”

    那个化神期子弟押解着被绑缚得像粽子一样的令狐达来到家族大厅。

    “背叛家族的小子，快说你们是怎么逃出锐金之窟的？那洪荒金兽哪儿去啦？”令狐老祖凶狠地喝道。

    “老祖，我查过了，他们是从一个手指般大小的洞穴中逃走的。那洞穴有着一股腥臊味，想必是那洪荒金兽常年累月撒尿而滴穿的。”曹可鉴上前回复道。

    “啊，如此说这洪荒金兽早晚会逃走的，此远古之兽居然已经启智啦。”令狐老祖惊叹道，然后他看着令狐达又喝道，“那洪荒金兽到哪儿去啦？”

    “什么洪荒金兽？那是公子的东西，自然归公子所有了。”令狐达看着令狐老祖痛失五行金兽一副焦躁不安的样子，故意大声说道。

    “什么？被那凡人小子收去啦。”众人都惊呼起来。

    “本来就是他的东西，当然要收回去呀。”令狐达看着他们抓狂的样子，更是嘲笑着说道。

    正在此时，那樊副总管吹着小调洋洋得意地踏入大厅。

    “樊副总管，你怎么才回来呀？”令狐老祖喝道。

    “老祖，樊副总管是去享用那小子的小情人呢。”那个化神期子弟抢着说道。

    “樊副总管，味道如何呀？”底下众人yin笑着说道。

    “啊，你这恶魔不得好死，你把南宫妹妹怎么啦？”令狐达愤怒地大骂着。

    “回老祖，那女子已被我击杀了。”樊副总管回答道。

    “你只知道做这种畜牲之事。”令狐老祖骂道。

    “畜牲，我杀了你。”令狐达大骂着冲向樊副总管。却是被那化神期子弟一掌击得昏了过去。

    “老祖，那女子没死，被那凡人小子和那小精灵救活了。”这时从门外冲进来一个子弟报告道。

    “好，如此甚好。将这小子关起来，我要以他作饵将那小子诱来，然后一网打尽，让他交出洪荒金兽。”令狐老祖得意地笑着，并和身边的曹可鉴耳语了一番，两人都阴险地笑着。

    草地上，服食了千年灵芝的南宫慕在冰儿的帮助下终于能站立起来，又在冰儿的陪同下来到树林之中清洗了一番，换上了一裂白色衣衫。

    “公子，我们走吧。”南宫慕苍白着脸焦急地说道。

    “你境界不稳能行吗？”怜生看着南宫慕说道。

    “公子，服食了灵芝片，冰儿姐姐又将真气输送给我，我已基本恢复了。”

    “好，那我们出发，冰儿，先找个人问问看，他们将令狐兄关押在哪儿了？”怜生说道。

    三人悄无声息地掩向令狐家族腹地，见一座大殿四周有一行人在巡逻行走，冰儿凌空将走在最后的一个元婴期子弟摄了过来，然后右掌按在他的头顶。那子弟顿时萎靡下去直翻着白眼已成痴呆。冰儿随即一拍，将他拍入地下。

    “主人，我知道令狐达关在哪儿了？”冰儿轻声说道。

    “冰儿，我们快走。”怜生知道刚才冰儿对那子弟进行了搜魂获取了令狐达关押的位置。

    三人绕过大殿来到土牢前。

    大殿内，令狐老祖、曹可鉴等数双眼睛正盯着怜生一行三人，见他们对一子弟搜魂后径直来到土牢前，都“嘿嘿”冷笑着。

    “曹总管，接下来就看你的了。”令狐老祖看着曹总管说道。

    “老祖放心，我已安排得妥妥帖帖，你们就看好戏吧。”曹可鉴得意地说道。

    “快看，他们进土牢了。”樊副总管叫道。

    “快起动‘黑木阵’。”曹总管下令道。

    只见土牢顿时被一大片黑云笼罩，随即那黑云化成一根根直插云霄的参天巨木，密密地将土牢围得水泄不通。

    这黑木阵乃上古传下的一个古阵，用万根万年阴沉木制成。这些阴沉木皆楠檀沉入地下万载而成，沉重且坚固，上面又密布阴煞之气，从而是刀枪不入，法力施展不出。而且这些阴沉木又会自动生长，即被困之人如想向天空逃逸，它们会随着你的上升而长高，最终被困之人只能束手就擒。

    “老祖，动用此阵主要是以防万一被他逃逸，关键是看土牢内如何让他们自相残杀。”曹总管阴险地说道。

    “好，我们静观曹总管的杰作啦。”令狐老祖笑着说道，“能让洪荒金兽回归，曹总管将晋升为副族长。”

    “老祖，为了令狐家族小的这是应该的，希望不辱使命。”曹可鉴拱手说道。

    