
    随着这洪荒金兽被怜生收取，这锐金之窟随之一片光明。展现在众人眼前的是一片金碧辉煌之境。众人均惊叹于令狐始祖的强大，居然能将这金刚石石窟居为已有，运无上法力困住那洪荒金兽。

    “主人，你将那洪荒金兽收服啦？”冰儿兴奋地说道。

    “恩，那五行之金有些开启了灵智，要不是我已经拥有了五行之火，还真不容易收服呢。”怜生说道。

    “主人，这锐金之窟非常安全，刚才那洪荒金兽的吼声，那些令狐家族子弟还以为我们均已遭了金兽的毒手了呢。”冰儿说道，“你现在先熟悉五行之金的属性，希望你能将其融会贯通，从而将肉身铸成金身。这样虽然还不能凝炼成金刚不坏之身，但也可抵御化神期以下的攻击了。”

    “对呀，此处最是安全了，我先稳固熟悉五行之金的属性，你们也好好调养，特别是令狐兄和南宫姑娘，等我调息完毕就在这洞窟之中为你们继续破除家族禁锢。”怜生说毕盘坐下来，开始cao控熟悉这五行之金。

    令狐达和南宫慕听得怜生的话也迅速盘坐调息起来，唯有冰儿在一边警惕地注视着洞窟一切。

    半日后，怜生从沉思中醒来，此时他清楚地知道只要自己心思转动，自己的身体就会仿若混金，而且还能把世上之金转为已用。

    “公子，你醒来啦？”令狐达和南宫慕欣喜地呼唤，“公子居然已成为金刚不坏之体啦？”

    “还没有，因为我只是凡人，只是能通过那五行金兽使自己金化罢了。”怜生说道，“但能如此我也是满足啦。”

    “主人，你这是知足常乐，难能可贵呢。不是都能做到的。”冰儿赞叹地说道。

    “人啊，都是伤在自己的贪婪上的。上天眷顾你，就要用好，该你的跑不了，不是你的强求也没用，只能导致心伤体损罢了。”怜生感慨地说道。然后看着南宫慕说道，“还是先帮你们破除了体内的禁锢吧，不然你们又将承受午时和午夜的折磨了。”

    “谢谢公子考虑周全。”令狐达和南宫慕跪拜道。

    “这斩心钉实乃五行金兽的一部分，先让我收了吧。”怜生伸出右掌按在南宫慕的后背之上。他刚才盘坐熟悉五行之金属性时知道，原来这令狐家族的斩心钉就是用金兽之金铸成的。所以只要自己调动元神内的五行之金，那斩心钉自会回到母体之内。

    南宫慕只感到后背有一丝冷风向体外抽去，恰如拔火罐一般随之心中一热，那斩心钉已是被怜生拔去。

    锐金之窟外，令狐老祖等人见窟内好久没有动静，怜生等四人到底是不是被那洪荒金兽切割成微粒吞噬了，虽然有些不放心，却是不敢打开那洞口了，怕那洪荒金兽从中逃出。

    “曹总管，取那搜心针探查一下，刚才我误种入南宫家族那丫头体内的斩心钉还在不？如果探查不到，那说明他们均已成为洪荒金兽的腹中之物了。”令狐志峻吩咐道。

    “是，老祖。”曹总管取出搜心针，对着那锐金之窟探测起来。也正是此时，怜生手按在南宫慕的后背上，将那斩心钉吸了出来。

    “老祖，毫无迹象可查。”曹总管绕着那锐金之窟一圈后和令狐老祖汇报道。

    “恩，看来那小子四人均已被那洪荒金兽吞噬了。”令狐志峻狂笑着，“令狐家族终于又可以安稳了。”然后率着众人离去。

    锐金之窟内，怜生正将手按在令狐达的后背之上，采用同样的方法为令狐达拔除缚魂索。

    半晌之后，怜生摇了摇头说道：“用同样的方法怎么解不了令狐兄体内的缚魂索呢？”

    “主人，看来这缚魂索并非用金属制作的，或许是用的什么天然丝类制作的。”冰儿提醒道。

    “是的，冰儿姐姐说得对，我们家族的禁锢缚魂索是用神树之汁凝成丝做成的。因而看上去细而无形。”南宫慕补充说道。

    “果然如果，那缚魂索是木质类物质做成的，怪不得这金兽不吸收呢。”怜生说道。

    “主人，金能克木，你何不改吸为克，定能将其除掉的。”冰儿说道。

    “金能克木，但如此硬克之，令狐兄肯定承受不了的。”怜生接口说道，“冰儿，我们还是用原来的冰封麻醉手术来解吧。”

    “恩，看来也只能如此的。”冰儿说道。

    “公子，没事的，你直接用金兽克制好了。”令狐达我能忍住剧痛的。

    “不行，令狐兄，上次解除你的斩心钉，因其是用‘死长神铁’制成，即五行金兽之神铁制成，不能进行冰封麻醉手术，害你忍受了巨大的痛苦。如果再如此，你如何吃得消。不要缚魂索未解除你痛都痛死了。”怜生坚决地说道。

    “是呀，这可是来自灵魂之痛，可一决不可再的。”冰儿也提醒道。

    “令狐哥哥，不要再逞强了，听公子和冰儿姐姐的。”南宫慕拉着令狐达心疼地说道。

    “好的，听公子和冰儿姐姐的。”令狐达感激地看着怜生等人。

    “好，事不宜迟，我们马上手术，然后出去找他们算账。”怜生说道。

    接着，怜生和冰儿又采用冰封手术将令狐达体内的缚魂索解除了。令狐达和南宫慕相拥在一起，又对着怜生和冰儿双双倒地便拜。

    “主人，这金刚石石窟可是个无价之宝啊，可惜没有办法将其挖取。”冰儿看着锐金之窟四周，有些可惜地说道。

    “是呀，连五行金兽都破不了，其坚硬程度可见一斑。如果能获取这石窟，或许以后能存放一些宝贝东西呢。只能到时再说了。”怜生也颇有些可惜地说道。

    “锐金之窟严密无缝，现在我们被关在此，不知如何出去呀？”南宫慕担心地说道。

    “主人，我看看那洞口能不能打开。”冰儿说着飞跃到窟顶，却是发现那洞口此时却如一整块金刚石般毫无缝隙。“那洞口有机关，从里面是打不开的。”

    