
    午夜，天黑得伸手不见五指。阴罗山下阴风凛冽，树林中夜风吹得树枝“咯吱咯吱”地响个不停，一团团幽绿的鬼火随风飘荡，就连相当于虚空后期的花仙子也感到阴森可怕，她紧紧地依偎在杨柳风的怀里。

    “吱——”一声尖叫划破夜空。

    同时响起一声尖尖的怒骂声：“怕过得午夜不来交回魔魂被那魔主念咒而死，不想到得其山下竟有僵尸挡路。”

    “昆羯罗神将，有人来了。”杨柳风用手臂顶了一下昆羯罗。

    “我知道，是一个阴阳人。”昆羯罗回答道，“我们掩过去看看，决不能让他干扰尊主们的修炼。”

    “好的。我们走。”三人轻轻地向着声音发出的地方掩过去。

    只见一个身材魁梧、浓眉大眼男子，身上穿着却是一副女儿打扮。此时正被三个少女僵尸缠住不放，那三个僵尸或咬、或抓、或打，让那阴阳人疲于应付。然而，三人发现那三个僵尸虽然一副穷凶极恶的样子，却是伤不到那人分毫。

    那三个少女僵尸见伤不到那人，同时“叽叽”地大叫起来，不久便又涌来十数具僵尸，一齐扑向那阴阳人。

    那阴阳人见不断有僵尸涌来，顿时将气势一下提到极致，双手连拍，那些少女僵尸随即被拍成碎片纷纷扬扬飘向四周。

    “啊？大乘期高手！”杨柳风吃惊地说道。

    “你们快回到阵中去，通知尊主他们准备激发大阵。我帮那些僵尸缠住他，然后将他引入阵中，决不能让他到山顶，不然那恶魔境界将会提升不少。”昆羯罗急忙和杨柳风夫妇说道。

    “好，神将当心。”杨柳风夫妇知道，此时的神将昆羯罗也只是刚刚恢复境界，魔魂被消除境界修为虽然没有倒退，却是很不稳定，随时有倒退的趋势。特别是经过和境界实力与昆羯罗相若的十三王子姞激战了许久，其境界已隐隐有倒退的趋势。所以杨柳风特别提醒道。

    “还真是阴魂不散啊，怎么会有这么多僵尸？”那阴阳人大骂着。因为他又被十数具僵尸缠住不放，而且他感觉到有更多的僵尸在赶过来。

    “砰”的一声巨响，天空中又飘满了白骨粉末和幽绿的鬼火，又是十数具僵尸被那阴阳人击溃。

    “你那阴阳人在此干嘛？”见又是十数具少女僵尸被其击溃，昆羯罗赶紧上前，他非常清楚，这些僵尸用以对付元婴期修士或许还行，面对大乘期高手全部被击溃则不过是时间的问题。他可知道，这些僵尸也是那小子布置的，如果被那阴阳人全部被毁，他如何向怜生交待啊。

    “你不看看我正被这些僵尸缠身吗？”那阴阳人仰着脸鼻子哼了一下，“你也是前去交魔魂的吧，快助我秀男清了这些僵尸，不然过了午夜时分，魔主念动魔咒我们都得死。”

    “阴阳人秀男，听闻专食童男童女进行修炼提升境界修为，今日遇我昆羯罗，休想逃得命去。”昆羯罗严厉地喝道。

    “啊，是神将昆羯罗。”秀男急忙掉头向山上逃去，可随即被涌上来的僵尸又缠住了。

    “秀男，今晚你逃不了了，我要为人间除害。”昆羯罗奋起直追，向着他右手一挥一招炙焰寒水掌斩去。

    那秀男见那炙焰寒水掌劈来，退路已被众僵尸堵住，bi得他双掌齐出奋力迎战。

    “轰”的一阵巨响，百丈方圆顿时移为一片平地。昆羯罗和秀男都“蹬蹬蹬”后退百丈，两人都手擦着鲜血直涌的嘴巴。那些堵住秀男退路的僵尸们此时均都烟消云散不见了踪影。

    突然，那秀男一阵狂笑起来：“哈哈哈，原以为神界之将有多厉害呢，想不到与我对掌后境界也跌到大乘期啦，如果再来一掌想必就会跌到化神期啦。真是个垃圾神将啊。”他可不知道，昆羯罗为什么与其对掌后境界会倒退的原因。

    而此时的昆羯罗则更是心惊，这魔魂真是害人不浅啊！搞得自己临阵对敌境界倒退。他当然知道为什么倒退的原因，也是因为没有时间进行稳固修炼，想不到遇到的敌手境界都非常厉害。原以为凭自己的神力就是杀不死他至少也应该可以将其击伤的，现在看来却是不行了。唯今之计只有将其诱入灭劫血阵之中，凭借众人之力将他击杀了。

    “有什么好笑的？要不是为了清除体内的魔魂，我会大伤元气致令境界倒退吗？”昆羯罗喝道。

    “什么？你没有把魔魂交给魔主？我要代魔主惩罚你。”那秀男知道昆羯罗境界倒退的原因，竟然想趁人之危将昆羯罗击杀以换得魔主对他的重赏。

    “阴阳魔爪！”秀男厉声高喝着，举起双掌。正在此时，又是一阵“叽叽”之声不断，在秀男的四周又涌出数十个少女僵尸来，这些僵尸个个怒目圆瞪，充满了愤怒的火焰。

    昆羯罗连连挥手，意欲让那些少女僵尸闪开，然而那些僵尸却是视死如归不为所动。

    “杀不完的僵尸，我将你们都灭了。”秀男双掌向着四周横扫过去，他对面的僵尸纷纷化为灰烬。突然，他双手抱着大叫起来，“魔主，别念啦。并不是我迟到呀，是你山下的这些僵尸缠住不放呀。还有那背叛你的昆羯罗。”

    “哈哈哈，今晚你是上不了山啦。此处就是你的丧命之地。”昆羯罗大声笑着。

    “啊！”那秀男惨嚎着，突然他指着昆羯罗戾声叫道，“都是你，我就是死了也要拉你做个垫背。”说着，人如飞箭般向昆羯罗射来。

    然而，他那飞箭才发射，随即速度慢了下来，却是双脚被数十双白骨森森的手拉扯着，他正带着这些少女僵尸一起在数十丈高的空中慢悠悠地向昆羯罗飘过去。他急忙双手连挥击向自己的脚上，可旋即又痛叫起来，“砰”地跌落地上打起滚来。那些僵尸在其翻滚中尽数化为粉末。

    “叽叽叽”在昆羯罗的身后响起一声长叫，却是怜生等人在杨柳风的带领下来到了现场，那解芳此时正尖叫着冲向秀男。

    