
    那魔魂吞噬了阴阳人秀男的**和元神后冲天而起，竟然趁着怜生等人还未激发灭劫血阵，被它脱出了大阵径直来到了山顶魔宫。

    邪恶之魔正焦急不安，却见椭圆形图案外有东西不断地碰撞，打开魔宫阵法，它不禁喜出望外。只见那魔魂“吱吱”地叫着冲到它的面前。

    “那阴阳人经常吞噬童男童女修炼魔功，想不到却是为人作嫁妆啊。”看着邪恶之魔欣喜地双手捧着那黑蟮似的魔魂，十三王子姞感叹着说道。

    “原还想要吞噬他的境界修为得花费手脚呢，想不到他把魔魂滋养得如此肥壮，结果反被魔魂吞噬，美哉奇哉！”邪恶之魔得意忘形地笑着，“在当初运散魂魔法时，这缕魔魂是最强大的，结果却是有如此收获，待我吞噬了此魂后，境界实力提升后，再运散魂魔法，那百年后的收获肯定喜人啊。”

    “魔主，你快吞噬此魔魂吧，到得天明我就下山回去了。”十三王子姞说道。

    “别急，你先坐，等我吞噬了一起把酒言欢，我静室去了。”邪恶之魔念着魔咒，捧着那魔魂而去。

    半晌后，魔宫一阵震动，伴随着一股巨大的威压扩散出来。十三王子姞知道它已经顺利吞噬了那缕魔魂，想不到它的境界提升了如此之多。他感到那邪恶之魔的境界实力已经超出了他许多。

    “哈哈哈，果然不错已经恢复了三成境界，如果再有一个更强大些的魔魂吞噬，说不定能恢复七成境界实力了。”那邪恶之魔狂笑着从静室内出来，手里拿着一瓶梅红颜色的酒。

    “魔主，祝贺你呀。恢复得如此神速！”十三王子姞拱手恭贺。

    “来来来，贤弟，愚兄有今日，也是你帮衬的结果，我们共创大业、共享其乐的日子不远了。”邪恶之魔拍开酒瓶封印，将桌子上的两只铜鎏金酒杯中斟满了酒，“来，干了。”

    “干了，祝魔主魔功恢复。”十三王子姞端起酒杯用衣袖挡着一饮而尽。

    “哈哈哈，好好好，此乃千年西域葡萄美酒，品此美酒用铜鎏金酒杯品不出味道。不久前血魔带回了一套夜光杯，听说用夜光杯才能品出酒中美味。”邪恶之魔说着双手拍了拍，两个美貌女子用托盘端上来两只夜光杯。

    邪恶之魔给两只夜光杯中斟满了葡萄美酒，然后将一杯端给十三王子姞：“贤弟，请饮此杯！”

    十三王子姞接过酒杯，但见在月光映照下，杯内明若水，然又有奇异光彩在杯中流转，幽幽荧荧，美不胜收。他不禁吟诵起来：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    “好诗呀，美酒赠贤弟，来干了此杯！”邪恶之魔说着与十三王子姞酒杯相碰，然后带头一饮而尽。

    十三王子姞又将衣袖挡着也一饮而尽，咂着嘴巴不停地说：“好酒，好酒啊！”

    “这是西域魔道贡给我的美酒，果真美妙无比哪。来，贤弟，好事成双，我们再干一杯。”邪恶之魔说着，又给十三王子姞的夜光杯内斟上一杯。

    “谢谢魔主。”十三王子姞将酒杯凑上前去接洒，突然他一个趔趄，手中的夜光杯掉落到了地上，忽听得“滋滋滋”一片声响，地上被酒泼的地方此时正冒着青烟。

    顿时，魔宫内一片寂静，邪恶之魔和十三王子姞都惊讶地看着对方。

    “哈哈哈，”邪恶之魔狰狞地笑道，“一杯也足矣！这浸渍着山奈钾的夜光杯盛葡萄美酒别有风味呀！”

    “你叫我来，果真是别有用心啊。”十三王子姞悲叹着，“可悲啊！”

    “呵呵，贤弟啊，你以为我叫你来是为了叙旧吗？”邪恶之魔阴险地笑道，“谁叫你的皇族血统如此强硬，这近百年了，我的主魔魂还控制不了你的元神，不然就像刚才那阴阳人一样，我不就省力多了。故我不得不出此下策。”

    “那你之前为什么不对我下手呢？”十三王子姞痛苦地叫着说道。

    “因为我没有吞噬那阴阳人的魔魂对你还是没有把握，现如今，我恢复了三成境界实力已高出你许多了，让你喝下毒酒乃是为了能完整地保存你那皇族血统，不然到时打斗起来弄得七损八伤就可惜了这具高贵的皇族皮囊啦。哈哈哈。”邪恶之魔洋洋得意地说道，“怎么样？这下你死而无憾啦。”

    “老魔，你以为你算无遗策吗？”十三王子姞冷笑着说，然后举起衣袖，只见那衣袖上早已是百孔千疮，“你的西域葡萄美酒都在这儿呢？”

    “啊，刚才你没有饮下杯中酒？”邪恶之魔吃惊地说道。

    “之前有人提醒于我‘不要为人作嫁衣’，接着看你吞噬魔魂时的那种恶毒贪婪之态，到你吞噬了阴阳人的魔魂后，居然说‘如果再有一个更强大些的魔魂吞噬，说不定能恢复七成境界实力了’。我就知道，你早已经将主意打到我的身上了。”十三王子姞愤怒说道，“亏我当初信你，帮你修炼魔功、温养魔魂。说什么共创大业、共享其乐。目的却是要用我的皇族之身培养你的魔魂，然后将我吞噬，成就你的皇族之体。想得美啊！”

    “是呀，可是你知道得太晚了。”邪恶之魔叫嚣道，“即使你没有中毒也无关紧要，此时你在我眼里不过是一只待宰的羔羊罢了。”

    “是吗？你少了三分之一主魂，你想想会有什么样的后果呀？”十三王子姞镇定地说道。

    “我能依附在你身上，我就能把它召回来。”邪恶之魔冷冷地说道。

    “好呀，你召呀，如果你能召回去，我十三王子姞甘愿献身给你。如果你不能召回去，那鹿死谁手可就不得而知了。”十三王子姞就近稳稳地坐在玉凳上。

    “吗呢咪呀哞啵！”邪恶之魔盘坐在地，双手合十，大声地念动着咒语。

    