
    冰儿将金银花制成花干收好，怜生取出穿着碧瑶亵衣的稻草人——招魂幡，又高声呼喊着，“碧瑶来呀！碧瑶来呀！”

    冰儿也大声答应着：“来喽！来喽！”

    随着两人不停地一呼一应，怜生感觉手中的稻草人颤抖得越来越厉害，那股牵引之力竟然就在不远之处。

    “冰儿，这碧瑶的一魂一魄应该就在前面不远处。”怜生惊喜地说道，“我们继续呼喊着寻觅过去。”

    “好的，主人可要当心，这儿离那岩浆深潭越来越近了。”冰儿提醒道。

    “冰儿，你也要防止那地心热毒的侵袭哦。”怜生说道。

    “主人放心，这热毒发作后，已产生抗体，又经金银宝花内服外敷，至少百年内不会复发了。”冰儿欢快地说道。

    两人继续一呼一应向着发出牵引之力的所在行去。突然，怜生手中的稻草人在一股强大的牵引之力下挣脱而去，恰如活人般飘着向前。

    “主人，快看——”冰儿手指着前方惊喜地说道，“那儿有一个玉瓶。”

    果真，在那怪石嶙峋之处躺着一只玉瓶，那稻草人则是直扑向那玉瓶。怜生见后也大喜，知道碧瑶的一魂一魄肯定就在这玉瓶之内。两人一路涉险招摇而下，终于有了结果，他急忙向前冲去。

    “主人，不好！”冰儿骤然大叫起来，伸手一把将怜生拉住。

    不远处，那玉瓶边上此时一条数十丈长、浑身通红的巨兽正在扑向那稻草人。随着“呼”的一声，那巨兽喷出一条巨大的火龙，顿时将稻草人吞没了。

    “好险啊！”怜生伸了伸舌头，感激地看着冰儿，随后默想着将妖界尊主气息散发出去，希望能收服此兽从而能轻松获取那玉瓶。

    “主人，那不是妖兽也。”冰儿看着对面翻腾着的巨兽说道，“那是一只火兽。”

    “火兽？”怜生疑惑地着着冰儿。

    “其生成的原理和我差不多，只不过它是由火元素组成的，还未启智，属于洪荒火兽。”冰儿解释道。

    “洪荒火兽？”

    “是的，此界混沌初开之时，为让界面达到平衡，盘古将金木水火土五行中多余的元素分别抽取集中埋葬，不想经过亿万年的孕育，这火兽竟在此处诞生。想必其他四兽也已诞生了。”冰儿凝思着说道。

    “冰儿，先别管其他什么洪荒四兽，眼前击退此兽获取那玉瓶才是真？”怜生则是焦急地说道。

    “五行相生相克，水克火，要制服此洪荒火兽必得洪荒水兽。”冰儿思考着说道。

    “冰儿，如此说先要去收服洪荒水兽才能降服这洪荒火兽。”怜生知道冰儿的意思，“那这洪荒水兽又如何收服呢？”

    “洪荒水兽须得洪荒土兽才能降服。”

    “那又如何收服洪荒土兽呢？”

    “洪荒土兽须得洪荒木兽才能降服。”

    “那这洪荒木兽又须得洪荒金兽才能收服的吧？”怜生说道。

    “是呀，金克木呀。”冰儿回答道。

    “那这洪荒金兽该如何降服呢？”怜生看着冰儿笑着问道。

    “主人，你好坏。明明知道还如此问个不停。”冰儿笑着说道。

    “就是呀，有始才有终，弃一怎会有二？因果轮回，既然遇上了不能通过五行进行解决，那只能跳出五行外再进行思考问题了。”怜生说道。

    “主人，好生佩服你哦。我就是跳出五行外、不在三界中之物呢。”冰儿兴奋地叫道，“我乃冰之化身，自比那水强，而且我们遇上的是洪荒火兽，不然我也要花费手脚了。”

    “这叫天助我也！”怜和也兴奋地大叫起来，“冰儿，我们快去降服了此兽，碧瑶他们还等着我们回去呢。”

    “那主人，跟我过去，我将那火兽冰封后，你就去取那玉瓶。”冰儿说着，率先向前行去。

    两人行不多时，却见那洪荒火兽嘴里喷着烈焰也正向那玉瓶走过去。

    “冰儿，快，不要让它走近那玉瓶，不然碧瑶的一魂一魄经受不住的。”怜生见状惊恐地叫起来。

    冰儿听得怜生的叫声，急忙一道冰封法术打向那洪荒火兽，却是因心急，只是将那火兽的前半段身子冰封了，那后半段身子则还在蹬踢着。此时的情景是，那火兽后面的两条腿用力顶着前半段被冰封的身体在向前推进着，而且一边推进着，一边又不断地消融着那冰封的身体。

    怜生见冰儿打出冰封法术，急忙跃向那玉瓶，然而在那怪石嶙峋之中如何跑得快。他跌跌撞撞来到玉瓶边上将那玉瓶抓在手里，而那洪荒火兽也正全部消融了冰儿的冰封，扑到了怜生的跟前。

    怜生顿时被陷入火海之中，但他紧紧地握着玉瓶，神态安然。

    “主人！”冰儿惊叫着，急忙又打出冰封法术，却是将火兽以及被其包裹着的怜生一起冰封了。

    此时在那被冰封的巨型冰雕内，紫红的兽形烈焰包裹着怜生，怜生手里握着玉瓶一脸的安静。

    “主人，是我害了你。”冰儿急得团团转，她可不敢解封，在那烈焰之中，如果将冰封解了，怜生还不马上被炙烤成灰烬。她清楚地知道，这可是五行之火，并非一般的自然之火。然而，如果不解封，难道就一直这样将怜生冰封在里面吗？冰儿急得泪眼汪汪。

    被洪荒火兽包裹着的怜生，在陷入火海的一刹那身体似有被焚化的感觉，元神也一阵刺痛。而冰儿的冰封则又让他坠入冰窖之中。他现在身体被冰封不能动，完全处于内热外冷之中，顿时让他想起了那次在黄泥山洞口外，被冰儿冰封后心中默想阴阳轮回法则的颠阴倒阳化解的过程。

    怜生心中默想着阴阳轮回法则，他知道在黄泥山只是被冰封，所以要颠阴倒阳将寒转化成热，而如今是内热外冷，有热有寒，则不需要再颠来倒去的了，只要让热与寒达到平衡就成。这可比那颠阴倒阳或颠阳倒阴来得容易了。可是，这是五行之火所化的洪荒火兽，不知能否解得，怜生却是心中没底。

    