
    “轰隆隆”一阵巨响。就在怜生等人控制着灭劫血阵向令狐志峻扑去之时，那令狐老祖伸手往地上一拍，突然在地上露出一个数丈方圆的洞口，那洞口之中射出万道金芒，顿时将那灭劫血阵隐没。怜生等四人随即掉入洞窟，即锐金之窟之中。

    又听得“噹啷”一声，那洞口复又盖上。洞外令狐志峻等人狂笑不止，随之，令狐志峻又摆了摆手，大家都安静了下来，个个都侧耳倾听着。

    洞窟内传来一声恐怖的吼叫声，令狐志峻等人都得意地笑着。因为他们知道，每次将人丢入这锐金之窟，里面就会传出一阵阵恐怖的吼叫之声，等得声音平息，那人也随之化为微粒被洪荒金兽吞噬了。

    “老祖，危急之时你打开锐金之窟挽救了大家。”曹可鉴感激地叫道，“老祖英名神武。”

    一干令狐家族子弟都高声呼喊着，令狐志峻手捋着长须一副得意忘形的神态。

    锐金之窟内，随着怜生等四人落地，大家俱是一惊。在他们对面一只数十丈大小的浑身如金铸般的怪兽正瞪着血红的双眼，张开金盆大口望着他们。

    “冰儿，你带他们后退，我去试试看能不能收服此兽？”怜生和身后的冰儿、令狐达和南宫慕说道。

    “好的，主人，你千万要小心。虽然火克金，但你毕竟还是一介凡人，气势上压不倒它。”冰儿提醒道。

    怜生迎着那洪荒金兽跨上一步，那洪荒金兽呲牙咧齿对着怜生发出一声吼叫。这声音虽然响彻云宵，但于怜生来说，却是感觉非常亲切自然。

    怜生又上前一步，对着那洪荒金兽轻轻地说道：“既是我身，快快回来！”

    然而，那洪荒金兽对着怜生却是嗤之以鼻，一个幼稚的声音叫道：“卑微的凡人，也想降服我？”

    听得此声音，怜生知道正如冰儿所说遇到了初启灵智的洪荒金兽的麻烦了。如此，要收服于它可就得花费一定的手脚了。

    怜生也不多说，他知道火克金的道理，所以将神识渗入元神，激发五行之火笼罩全身，然后勇敢地向着那洪荒金兽走去。

    “啊，你，你，你是五行之火？怎么会依附于此凡人身上？”那金铸的五行之金兽疑惑地问道。

    “我们均要归属于主人的五行之体，金木水火土五行中你属老大，不会也不明事理吧？”那洪荒火兽叫道。

    “什么主人？当初盘古将我们这些五行残余弃之如敝屣，让我们自生自灭，何曾想到过我们如何生存呀？你怎么平生拉了个五行之体来戏弄于我？”洪荒金兽愤愤地说道。

    “洪荒金兽，当初盘古让你们自生自灭，可没有想到还有一个五行之体的我。我也不知道，但我清楚地知道，你们都是我的一部分。”怜生解释道，“五行之火已经归位，希望五行之金也尽快归位。”

    “你这凡人小子算得什么呀？要我归位于你？”洪荒金兽嚣张地说道。

    “我如此劝说于你，你还是不信。那你说要如何你才能相信呢？”怜生问道。

    “除非你让我切割分解后还能重生，我才相信你是我该归位的五行之体。”那洪荒金兽对天长吼。

    “主人，不行，让此洪荒金兽切割分解，你就成了微小的颗粒，就会被它吸收。”冰儿紧张地说道。

    “冰儿放心，‘舍得一身剐，敢把皇帝拉下马’，你照顾好他们两人，我自有办法的。”怜生信心十足地说道。

    “主人，你说得对，畏缩不前，只会一事无成。机遇永远和风险互生的。但你还是要当心，这洪荒金兽已经初具智慧，你要小心应付。明知不可为就不要为之。”冰儿吩咐道。

    “我知道，谢谢冰儿。”怜生感激地说道，然后向着那洪荒金兽又上前一步，声音铿锵有力地说道，“汝既是五行之金兽，自该清楚五行相生相克，同时也能感应五行之所在。我现在静立于此不动，你仔细感应一下，我与你到底有没有关联？希望我们不要自相残杀。”

    说毕，怜生平静地伫立不动，只是将五行之火遍布全身以防不测。

    那洪荒金兽听得怜生的话语，也不敢轻举妄动，化作一个三四岁的孩童翻着筋斗来到怜生跟前，一副顽皮可爱的样子，对着怜生挤眉弄眼不停。然后“噌”的一声钻入怜生的体内。

    怜生只感到体内一股切肌割骨的疼痛传入元神之中，却是那金兽化作的孩童在怜生的经脉中蹬腿踢脚一路前行着，弄得怜生蜷缩着身子惨嚎不停。

    冰儿见之急忙趋前，但怜生却是制止她道：“冰儿，没事，梅花香自苦寒来，不经风雨如何见彩虹？”

    怜生见那经脉中充斥着锐金之气，他慢慢地调集元神之中的五行之火，渐渐地注入经脉之中。

    那洪荒金兽见五行之火向它们袭来，拼命抵抗，但在那熊熊的烈焰中终于全部退却。然而，那五行之火并没有停止攻击，却是化作洪荒火兽将那洪荒金兽围得水泄不通。片刻后，那金铸的洪荒金兽在那洪荒火兽的煅烧下渐渐溶化化为铁水。

    “宿主饶命，我归顺于你。”却是那洪荒金兽出声求饶道，并化成一缕金色光芒钻入怜生的体内，然后循着他的经脉渗入元神之中。

    怜生元神中顿时金光闪闪，随后他发现，那五行之火和五行之金竟分别在自己的元神中分占了五分之一的位置，与自己所感悟的化神之悟同成一体。也就是说，自己要顺利化神，必得先获取五行所化的洪荒之兽。

    然而，一切却是强求不得的，同时，一切又好像是冥冥中注定的一样。要是不寻找碧瑶的一魂一魄也就不会遇到这洪荒火兽。要不是冰儿是地心寒气凝成的冰精灵，怜生也不会顺利收取这五行之火。要不是令狐达和南宫慕让他破解家族禁锢，也不会来到令狐家族。从而导致掉入这锐金之窟，收取这五行之金。

    这一饮一啄，莫非前定。

    