
    端坐在玉凳上的十三王子姞随着那邪恶之魔咒语的念诵，依附在他元神边上的恶魔三分之一的主魂开始骚动起来，急欲脱离他的元神识海。然而，这近百年来，恶魔为了能侵入十三王子姞的元神，从而能完全控制他，所以时时刻刻在对他的元神进行侵蚀，虽然没有深入多少，但多多少少已经将它的主魂侵蚀了进去，即像树根一样已经生根发芽了。

    所以，现在邪恶之魔要召回它的主魂，首先就要将它植入的根须都要从十三王子姞的元神表层内拔出来。当然这近百年来，十三王子姞却是并没有吃干饭，也早就洞察了邪恶之魔主魂在不断侵蚀的动向。而他采取的手段则是开门迎之，关门锁之。那魔魂根须一根根进来，他就一根根用帝王之血将其凝结锁住，到得那魔魂全部植入他的元神表层内，他就要用帝王之血进行煅烧炼化。

    那邪恶之魔却是不知底细，在它看来，先吞噬了三十六缕它散发出去的魔魂，到得境界实力恢复得差不多了，就开始回收依附在十三王子姞身上的主魂，然后吞噬其肉身，成就它拥有帝王之身的美梦，然后一统此界，成为此界之皇。

    十三王子姞纹丝不动地坐在玉凳上，感受着元神边那邪恶之魔三分之一主魂的蠢蠢欲动，将帝王之血运到元神周围将那魔魂包裹住，然后默运三昧真火开始煅烧起来。

    “吗呢咪呀哞啵！”邪恶之魔不停地念叨着，突然，它痛苦地叫了起来，感应到那三分之一主魂正在备受煎熬，知道是那十三王子姞在煅炼它的魔魂。

    “十三，你想炼化我的魔魂，真是痴心妄想。”邪恶之魔惊呼起来，“无极魔功！”它清楚只有bi十三王子姞动手才能让他停止炼化。

    但见邪恶之魔无风自动，身体飞快地旋转起来，而且越转越快，最后只剩一抹影子，那影子最后化于无形，仿佛那恶魔已经从此界消失一样。

    十三王子姞听得无极魔功，他知道此魔功非同一般，所以随即停止对其主魂的炼化，将帝王之血散于全身各处，然后静坐玉凳之上，闭上眼睛感应着那抹几近消失的魔形，以不变应万变。

    “轰”一声爆响，一道无形魔光闪电般击向十三王子姞。十三王子姞盘坐的身势不变，猛然拔起，在那爆响中堪堪将那一击避过，反观身下刚才坐过的玉凳，此时已经成为粉末。

    那无极魔功端的厉害，一是能把有形化成无形，让人不可捉摸；二是攻击时悄无声息，令人防不胜防。当年女娲娘娘也曾在这无极魔功下吃过小亏呢，好在她有信仰之力护身才抵挡住了它的偷袭。

    而十三王子姞之所以也能够巧妙地避过，则要归功于他体内流着黄帝之血。黄帝之血乃接近神命格之血，颜色已成深绿。当然和怜生墨绿色粘稠之血相比却是相差一大截呢。但就这极品天命格之血，其所蕴含的则是一种天命始归之感，即天地万事万物，你只要用心去感悟，就能获得预感预知。然十三王子姞毕竟只是继承者，体内虽然具有天命格之血，和黄帝相比却是不纯。如果换作黄帝，这邪恶之魔即使真的淡化成“无”，也能预感到它的运行轨迹。

    现在，十三王子姞只能模糊地预感到它的运行轨迹，对于它的攻击因有劲力波动故比一般人清晰，所以能堪堪地避过。

    “啊，居然你能感知我的无形之身、避开我的攻击，看来你并不十三嘛。”邪恶之魔叫道，“早知道当初去侵入二十五就好了。”

    “什么十三、二十五的，你要在二十五后面加个零才对。”十三王子姞愤怒地说道。

    “二十五后面为什么要加个零？”

    “因为你是二百五呀。”

    “什么？你个十三。”

    “你个二百五。”

    “无极哞哞訇！”邪恶之魔边念着咒语，边攻向十三王子姞。

    “阿里爸爸訇！”十三王子姞也大声叫道，双手连挥将魔刃变连续不断地击向它。

    “哈哈哈，使用我传给你的魔功，我照单全收了。”恶魔双手张开，那些如雪花般的魔刃纷纷涌入他的手掌之中消失不见。反观它貌视一副非常受用的样子。然后，它大喝一声，“还给你！”

    它双手连挥，却是毫无气息，然而对面那十三王子姞则是上窜下跳、满地翻滚一副狼狈不堪的样子，却是那邪恶之魔不停地对着十三王子姞击出无形魔刃。

    真是棋差一着，处处受制，十三王子姞恨不得打自己一个耳光，和邪恶之魔对敌居然使用魔功。还好凭着他的机智和祖传天命格之血的预感又避开了恶魔的杀手。

    见邪恶之魔又将身体旋转起来，十三王子姞这次抢着先机，他猛然咬破手指，bi出鲜血以指当笔书写起来，顷刻之间，“血影”两个大字书写完毕，然后双掌对着“血影”大字各击一掌。两个大字顿时顶天立地撑满整个空间。一股巨大的威压笼罩着整座魔宫，对面几近化成无形的邪恶之魔在“血影”大字的映照下顿时显出原形。

    “啊，血影神功？”邪恶之魔惊恐地大叫起来。

    血影神功乃是黄帝飞升前悟得的一大奇功。其必备条件是要拥有天命格之血，施展时需要咬破手指bi出鲜血，然后激发出天命格血液中克制邪恶的血元素，用意念化成血影。如果功力差，就得通过书写“血影”两字来实现。最后将“血影”印向敌手，在这血影神功下敌手将无从遁形，而且越是邪恶之徒，其攻击力越强。

    然而，这十三王子姞身上有邪恶之魔的三分之一主魔魂，自身又邪恶无比，故他所施展的血影神功从性质上已经发生了变化，对邪恶的克制力已是不强，现在用到邪恶的老祖宗身上，不知是否能克制？十三王子姞紧张地看着对方。

    