
    一阵地动山摇的炸响，那十三王子姞的肉身化成灰烬，唯有一道深绿色的抹影在渗入“血影”两个大字之中。那两个大字顿时煜煜生辉、璀璨夺目，气势也随之暴增。怜生知道这血影神功又晋升了，原来吸收这天命格以上之血也能让此神功晋升的。

    在十三王子姞的肉身消失的同时，那些闪烁着黑色光点的邪恶之念也已将怜生团团围住，争先恐后地想侵入怜生的身体。

    怜生的心灵一片空灵，任由那些黑色光点侵入体内。

    “冰儿姐姐，那些邪恶之念全部进入尊主体内了。”碧瑶惊恐地说道，“不要也像那十三王子姞一样被其左右呀？”

    “碧瑶妹妹放心，你看主人的血影神功已经晋升到了六层了，此界已经没有邪恶之念可以侵入他的身体的。”冰儿胸有成竹地说道。

    “可是，那些黑色光点都进入尊主体内了呀？”鲨齿鳄也担心地说道。

    “没事，那是恶魔自投罗网。”冰儿说道。

    “冰儿姐，我们还是进入阵门，作好准备，万一尊主不行，我们就用灭劫血阵困住它。然后再把它消灭。”碧瑶。

    “恩，我们作好两全的准备。”冰儿随即和大家说道。

    抱元守一的怜生感觉到那黑色的光点络绎不绝地渗入到自己的身体内。一入身体，那些黑色光点，即邪恶之念迅速在怜生的经脉内乱窜，一副兴高采烈的样子。

    一个声音在怜生的元神中响起：“小子，能将神界神将打败的黄帝之子身躯，也被我控制获得新生，你一介凡人，也想和我抵抗吗？”

    “我就是上苍安排来超度你的。”怜生厉声喝道，“想吞噬我的元神，来吧，我把元神打开，你进来吧。”

    怜生说着，故意将固体元神打开一条缝。那邪恶之魔见那固体元神恰如臭鸡蛋一样裂开了一条缝，有过钻臭鸡蛋经验的恶魔，纷纷将邪恶之念钻入怜生元神的裂缝之中。

    到得所有邪恶之念全部钻入固体元神之内，怜生骤然间将元神关闭。邪恶之魔顿时紧张起来，在怜生的元神识海内似无头苍蝇般到处乱窜。而怜生虽然是凡人，但他的识海并不比修真者差。在化神途中已经感悟了五分之二元神的他，其识海与那虚空期相差无几。在那广袤的识海内，那些邪恶之念慢慢地聚集在一起，渐渐地形成一个面目狰狞的恶魔形态。

    “小子，快放我出去，不然我将你的元神给毁了。”恶魔色厉内荏地叫嚷着。

    “入我元神，你还想有什么作为吗？”怜生也凶恶地说道，“血影神功，镇！”

    随着他的喊声，在其元神内“血影”两个大字横空出世，将那已成魔形的恶魔压得动弹不得。

    “信仰之力，融！”怜生又厉声喝道。顿时霞光万道，直透寰宇，将整个元神识海充斥。

    “啊，小子，你居然拥有信仰之力，天意啊，当初女娲的预言竟然会成真。”恶魔惊恐万状。

    “神命格之血，消！”怜生可不管什么女娲的什么预言，他现在想的是尽快将这恶魔消融，然后去魔宫寻找碧瑶的一魂一魄。

    听得怜生的“血影神功，镇；信仰之力，融；神命格之血，消。”那恶魔知道当年女娲娘娘说的事情出现了。

    当年女娲娘娘用剧毒之阵困它时曾说过，她只有微弱的信仰之力，消灭不了它。说是若干年后，自会有一个平凡之人，没有境界修为。但其具有三绝，即：神命格之血、信仰之力和血影神功，如果三者俱全，那这邪恶之魔只能被镇、被融、被消。

    “小子，我就是被消融，也要拉你做垫背，咱们一起同归于尽。”那邪恶之魔穷凶极恶地叫着。然后，身体化成利剑穿透七彩霞光，渡过墨绿色的血液，突破血影神功，向着怜生的元神边缘冲刺。如果被其突破这三绝，然后自爆，那怜生的元神就会被其炸毁。元神炸毁，人当然也就成为一堆烂肉了。

    那邪恶之魔也端的厉害，毕竟已经存在了亿万年了，如果不是女娲娘娘当年用剧毒之阵困住他，慢慢消融它的魔性、魔力，现在怜生冒然将其放入元神识海之中，结果将是可想而知了。

    那化成利剑的邪恶之魔，拼尽全力终于被它突破到了怜生元神的边缘，只要突破出去，它就能逃脱了。

    “小子，毕竟是凡人，那三绝发挥不出威力。我先把你的元神给毁了，再逃出去另找人新生。”邪恶之魔嚣张地叫道。

    看到那邪恶之魔居然能突破他的血影神功、信仰之力和神命格之血的镇、融、消，怜生心中也是一怔，看来要尽快感悟化神提升境界实力，不然面对这个恶魔也不用如此费力了。

    怜生正在思量着，突然感到自己的元神“咚”的一声爆响，却是那化成利剑的邪恶之魔企图穿刺突破怜生的元神出去。然而，在“咚”的一声后，那魔形随即在地上翻滚着，那痛苦却是来自灵魂一般。

    “小子，你的元神竟然如此坚硬，而且布满了圣麦芒。”恶魔绝望地叫道。

    怜生凝神看那在自己元神识海中的恶魔，全身被金色芒刺穿刺着，此时已是痛不欲生。

    “炼！”怜生又厉声喝道，随即那血影神功、信仰之力和神命格之血融为一体，化作幽绿之焰将那恶魔包裹起来炙烤着。

    随着那幽绿之焰对邪恶之魔的炼化，一股惨戾的声音响彻云霄。而怜生此时则是浑身蓬发着幽绿的火焰。那火焰看上去很温和，可是却让人心里发寒，感觉自己的灵魂元神都在消融，因而仿佛是看半眼都觉得嫌多。

    “冰儿前辈，小兄弟没事吧。”钱龙看着浑身冒着幽绿之焰的怜生担心地问道。

    “是呀，尊主怎么会这样了？”碧瑶、小贝等那些妖兽也问道。

    “诸位放心，主人现在用其三绝，不实质是四绝在炼化那邪恶之念呢。”冰儿笑吟吟地说道。

    