
    那魔头头上长着两只尖尖的长角，身上穿一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板。与那牛魔王却是十分的相似。

    怜生闭眼感应，那牛魔王正是一缕魔魂所化，其境界修为比那黄泥山中的血魔只高不低。随着它的不断临近，怜生感觉那威压越来越强大，直欲将他压趴下。而最艰苦的则是碧瑶，她毕竟是魂魄不全，全靠紫烟的丹药提振精气神，好在有紫烟的灵芝片备着，所以她一感到疲劳力气不支就吞服一片。

    那牛魔王提着大砍刀，一路急匆匆向着阴罗山山顶而去。

    终于要接近灭魔血阵了，怜生心砰砰地跳了起来，他可是担心这血阵是否有用。如果此阵作用不大，那要灭掉这三十五缕魔魂可有得打了。

    怜生正想着，那牛魔王终于踏入了灭魔血阵之中。怜生右手一挥，那阵法顿时激发。但见血光满天，其中又透着霞光万道，一下将牛魔王笼罩其中。它顿时感到仿佛被无数细丝缠绕着令它动弹不得。而那血红色带有七彩霞光的细丝，一被缠身马上透入体内，一入体内立刻溶化到全身经脉之中，一溶化到经脉之中，随即如刀锯般切割起来，剧痛让它直跳将起来，可是只跳起十数丈，就被阵法收了回来。

    更可悲的是它的境界气势也随之慢慢地消减。一支烟的功夫后，那挣扎着的牛魔王终于“哞”地一声倒在地上，不久便化成一滩血水渗入地下，一缕魔魂刚想逃遁，早被冰儿冰封成一缕冰条，然后装入一个玉瓶之中。

    “啊，是谁杀了我的魔魂？”山顶上那邪恶之魔咆哮着。

    八人看着地上只剩下的那些装备衣服，个个满心喜欢，想不到这灭魔血阵竟如此厉害，只片刻功夫就将它消灭了。假如和它打斗，八个人围住它还不一定能取胜呢。

    “注意，又有一个魔头来了。”冰儿轻声说道。

    大家马上各就各位，紧张地注视着远方。

    果然，路的那一头一个身着道袍的道士在向这边走来。难道这个道士也是恶魔的一缕魔魂？众人都不禁想道。怜生马上闭眼感应起来，正是恶魔的一缕魔魂，只是太会伪装了，居然幻化成道士模样来欺骗别人。

    “是一缕魔魂，大家不要被其蒙蔽。”怜生轻声是提醒道。

    听说也是一缕魔魂，钱龙好奇地盯着那道士，可始终感觉不到魔的气息。小兄弟会不会搞错哦，到时不要错杀了好人。但想到怜生的血液只对邪恶之徒有效，如果是好人的话这灭魔血阵自也困杀不了他的。

    那道士装作一脸正气的神态向山上走去，不久便来到了血阵的边上。突然他停了下来东张西望着，一会又举头望向天空，一会又低头看着地上，嘴里喃喃地说道：“奇怪，这儿好像有股阳煞之气，难道是针对我们这些回归的魔缕不成？”

    坎门上的冰儿见那幻化成道士的魔魂举足不前，怕其看出破绽，故意娇呼一声“哎呀！”，随即一个俏生生的小仙子一闪而入树林之中。

    见得树林中出现天仙般的美少女，那道士满脸yin笑起来，大踏步地向冰儿发出声音的方位而去。

    然而，他才入阵中，冰儿用手一挥将灭魔血阵激发。天空顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，不一会血色雨水从天而降，一下把那道士淋得成落汤鸡。那血红雨水一淋到那道士的身上，那道士便惊恐地跳了起来，嘴里大叫道：“啊，神命格之血、信仰之力。我命休矣！”

    随着他话毕，整个身体马上化为一团雾气向天空蒸腾而去，其中夹杂着一缕魔魂想从天空逃去，同样被冰儿冰封收入玉瓶之中。

    山顶上又响起了一声愤怒的咆哮。

    如此，在一天的时间里，怜生等八人轮换着激发这灭魔血阵，阵中一会儿是血丝、一会儿是血雨、一会儿又是血雾，不断变换着，但结果都是一样，那些进入阵中的魔魂无一不化成血水、血雾、血渣，而冰儿则多一样工作，就是冰封收取魔魂。

    一天下来，怜生等人利用这灭魔血阵已经消灭了十五缕魔魂，每灭掉一缕魔魂，山顶上的邪恶之魔总会咆哮如雷，可它又不敢离开那椭圆形的图案。

    入夜，阴罗山又是阴风惨惨，处处鬼叫。怜生让解芳把那九十八个少女僵尸派往通道各处，一有情况马上报知。可喜这夜晚还算安逸，大家都睡了个好觉，特别是碧瑶，虽有两个女尸暂借的魂魄，但毕竟不是自己的，故一天下来很是劳累。紫烟给她又是喂药又是让她吃灵芝片忙得不亦乐乎，总算让碧瑶恢复了精气神。

    天一亮，九十八个少女僵尸都回到了山洞之中，解芳因食过怜生的神命格之血，再加上其境界最高，功力最深，故现在已能在白天行走。八人才进入灭魔血阵之中，路的那边已有一个美貌女子向这边走来。

    那女子身材窈窕，面容姣好，穿着得体，一路“咯咯咯”吟笑着走来。众人都将目光看向怜生。怜生随即闭目感应起来，可这次竟令他也拿不定主意，说其是魔吧，可又找不到魔魂；说其是人吧，又透露出邪恶之气。怜生不禁摇起了头。

    见怜生摇着头，大家你看看我，我看看你，不知如何办？

    “照常规*作，让血阵来鉴别。”还是冰儿聪明，想到让血阵验证。众人听后纷纷点头。

    那女子不久便来到了阵前，可是她并不进入，却是站在阵外嘻笑着叫道：“树林后面的驼背小子，藏什么藏呀？”

    “姑娘，你叫我吗？”却是小贝听得那女子叫声居然像被勾了魂一样神差鬼使地走了出来。

    “哈哈，果真有人藏在树后面呀。小驼子，你过来。”那女子伸手向小贝招道。

    