
    怜生一下陷入了龙虎大阵之中。

    众人只看到怜生踏入峡口后，一条苍龙腾空而起，一只白虎向前扑出。那青龙白虎都张开宽阔而巨大的血盆大口向怜生吞噬过去。怜生随即陷没在它们巨大的嘴巴里。

    大家知道这青龙和白虎并不是真的，而是依托奇妙的阵法由龙盘山和虎踞岭所化。人入阵中就会身临其境，那青龙与白虎就会像真的一样，这就是阵法的玄妙之处，就像梦生以前所遇到过的各类大阵一样。

    “主人，等我！”冰儿见怜生陷入阵中，惊叫起来随即也扑入峡口之中。

    “这冰蚕倒也讲义气的，居然不怕死地跟随进去。”钱龙感叹着。

    “小贝，走，我们快去救尊主。”紫烟拉着小贝也不顾一切地踏入了峡口。

    “钱老哥，我也要去救尊主了。”鲨齿鳄说着也扑入了龙虎阵中。

    “鲨老弟，等等我。”钱龙也紧跟了进去。

    龙虎阵内虎啸声声，龙吟阵阵，在怜生的面前那龙盘山和虎踞岭幻化成一条青龙和一只白虎，青龙在左，白虎在右。此时正龙腾虎跃，与怜生对峙着。

    “青龙、白虎，稍安勿躁。”怜生平和地说道。

    “主人，它们并不是真的妖兽，所以不认你这个妖界尊主啦！”是紧随进来的冰儿。

    “冰儿，你怎么进来了？”怜生吃惊地看着冰儿。

    “你进来了，我当然要进来呀。”冰儿说道，“主人，这左青龙右白虎合在一起威力巨大，要将它们分开或许还能逃跑出去。”

    “可是如何才能将它们分开呢？”怜生注视着青龙白虎，焦急地问道。因为他注意到那左青龙右白虎正跃跃欲试着要扑上来。

    “主人，待它们扑上来，我先冰封它们，你迅速找到出口出去。”冰儿也紧张地注视着前方。

    “不，要出去我们一起出去。”怜生坚毅地说道，“快，它们扑上来了。”

    冰儿双手连挥，两股极寒之气迅速迎上扑上来的青龙和白虎。那青龙和白虎顿时被寒气阻住，并快速地冰封凝结成冰龙和冰虎。

    “好呀，冰儿姐姐把它们冰封住啦，小贝，快杀了它们。”是紫烟和小贝也进来了。

    小贝祭出石碑奋力向那冰龙砸去，“喀嚓啦”一阵碎裂的声音，那冰龙一下被击成冰末，碎得满地都是。

    “好，小贝，继续砸那冰虎。”紫烟欢快地叫道。

    小贝继续祭出石碑砸向那冰虎，就在冰虎碎裂的同时，小贝突然感到一股危机罩向他。

    “小贝，快后退。”是怜生惊叫着。

    在小贝的背后一条青龙正在迅速凝聚着，又吟啸着愤怒地扑向小贝。而另一边，一只白虎也正在迅速凝聚着，一声长啸扑向冰儿。这通过阵法幻化成的青龙和白虎仿佛也具灵性一样，居然知道是谁在攻击它们，也来个眦睚必报。

    冰儿又是一个冰封将白虎冰住，而小贝则祭起石碑砸向青龙。白虎被冰封了，可是那砸向青龙的石碑却是从青龙身体中通体穿过。青龙下扑气势不减扑向小贝。小贝急忙将石碑招回将后背对着青龙。

    只听得“喀啦啦——嘣！”的一声，那青龙张口咬向小贝，顿时牙齿和石碑相碰，激起一阵火花。青龙随着龙牙掉落，痛得它翻腾着飞向天空。而小贝则被青龙咬得遍体鳞伤，浑身鲜血淋漓。

    “小贝，伤得怎么样啦？”怜生和紫烟马上来到小贝跟前，上前将小贝扶起，紫烟又把一片割自自己腿上的一片灵芝喂给了他。

    “他们都在这儿！”钱龙和鲨齿鳄也来到了里面。

    见那被冰封着的白虎在挣扎着，鲨齿鳄上前就是一拳将它击碎。

    “你们都进来啦？”怜生看着大家说道，“看来这龙虎之阵不是容易破的。”

    “是呀，好像这青龙和白虎是不生不灭的。”紫烟随即说道，“我们不管如何击溃它们，它们随即就凝聚重生。这样我们就是把自己累死也打不死它们的。”

    “不是不生不灭，而是我们只是瞎闯乱打，首先要找到阵眼将其破去，只有这样才能破除此阵。”冰儿分析道。

    大家正说着，忽听得又是一阵阵虎啸龙吟，在大家的对面又是左青龙右白虎，龙腾虎跃着，而那青龙嘣断的牙齿居然完好无损。

    “冰儿，你有没有发现，我们打了这么久，击溃它们数次。它们凝聚的地方总是在那儿？”怜生指着对面的青龙白虎说道。

    “是呀，或许这阵眼就在它们的身下。”冰儿点头说道，“接下来等它们扑上来时，我先冰封它们，大家别急着击杀它们，迅速寻找阵眼。不然，我们就是打上个十年八年也出不了此阵的。”

    “好的，大家注意安全，在它们脱出冰封时尽快离开那儿。”怜生慎重地说道。

    怜生的话刚说完，左青龙右白虎挟着两股威压向他们袭来。冰儿又是双手连挥，迅速将它们冰封住。大家飞快地奔向刚才凝聚出青龙白虎的地方，开始寻找起来。不久，大家你看看我，我看看你，都摇着头。

    “快回来！”冰儿大声疾呼起来。那冰封的青龙白虎终于用力挣脱了冰封，仿佛有灵感似的竟发疯地向那凝聚之地翻腾而去。

    钱龙祭出飞剑奋力向青龙斩去，鲨齿鳄则又是一拳击向白虎。可是两人随即傻眼了，他们的剑和拳都是从龙虎的身体中透过。而它们更是发疯地咆哮着向大家咬去。

    怜生急忙越众而出，双手捏成兰花指快速地打出阴阳轮回法则。阴阳鱼图案一下覆盖了整个天空，飞速旋转起来，片刻便将即将咬上大家的青龙和白虎吸入天空，并迅速消失。

    大家感激地看着怜生，如果不是怜生及时出手，那后果不只是像小贝一样被咬得遍体鳞伤那么简单了。

    提着的心终于放了下来，大家正想舒口气时，那眼睛始终不离龙虎凝聚之地的冰儿惊叫起来：“快看！”

    