
    令狐达和南宫慕体内分别种上了缚魂索和斩心钉，按族规，已经分别归入对方家族了。当然，明眼人都看得出令狐达和南宫慕如此亲昵已是情愫深种，两人成婚也是早晚的事。

    “贤侄，你就住我家吧，这些日子谢谢你对慕儿的照顾。”南宫慕的母亲上前拉住令狐达亲切地说道。

    “南宫姑娘，你也住我家吧，我们会像女儿一样疼爱的。”令狐达的母亲也拉着南宫慕慈爱地说道。

    “不行！”两位老祖竟然同时大声反对。

    众人都看着两位老祖，尤其是令狐达和南宫慕，以及他们的父母更是一脸的吃惊。

    “为什么不行呀？都是你们搞成这样的。”南宫慕哭着大叫道。

    “先要把你们叛入魔道的事责罚后再说。”令狐志峻威严地说道。

    “且慢，令狐志峻，听说有人能解除我们两大家族的禁锢，这可了不得呀。”南宫逸达说道。

    “爹，如果让那人把我们家族的禁锢都解除了，那我们令狐家族还怎么控制呀？”是那个圆胖的令狐简叫道。

    “南宫逸达，你之所以率众来此，目的也是那小子吧。”令狐志峻指着怜生说道。

    “这是个凡人小子嘛，难道他是神医不成？”南宫逸达圆瞪着双眼看向怜生。

    “老祖，你们可不能小看他哦，他身边的那只小精灵的冰封法术可厉害呢。”曹可鉴抢着说道。

    “你将他们诱入家族原来你对付不了他们呀？”令狐简讥讽地说道。

    “我将他们诱入家族，这也是老祖的意思。”曹可鉴说道，“家族族规第八十一条明确写着‘凡有人能破解家族禁锢斩心钉者，杀元赦、灭九族。’所以我这样做也是为了家族的利益。”

    “那你干嘛不击杀他们呢？”令狐简问道，“是杀不了他们吧。”

    “我将他们诱来是想让老祖知道那小子是如何解除这家族禁锢的。”曹可鉴说道。

    “蠢材，曹总管说得对。”令狐志峻说道，“先把那小子和他的小精灵关入家族土牢。”

    一群令狐家族的子弟将怜生和冰儿团团围住，个个恶狠狠地准备出手擒拿。

    “令狐志峻，你这就不对了。”对面南宫逸达高声说道，“这小子也解除了我们南宫家族的禁锢的，所以我们也要将他带走。”

    那南宫逸达可不是傻子，这令狐志峻明摆着是要独吞这解除家族禁锢的秘法，如果让他们令狐家族获得了，那南宫家族不是早晚会被他们瓦解啦。所以，他急着跳出来。

    “主人，最好让他们火拼。”冰儿轻声提醒道。

    怜生点了点头，然后走上一步，对着两位老祖说道：“你们的家族禁锢的确非常高明，一个是斩心钉，一个是缚魂索，如果按常规肯定是破解不了的。哈哈，我的秘法却是简单异常。”

    “小子，如果你告诉我们令狐家族，我们对你既往不咎。”令狐志峻急忙说道。

    “小子，如果你告诉我们南宫家族，我们不但对你既往不咎，还聘你担任家族名誉顾问。”南宫逸达赶忙抢着说道。

    “小子，告诉我们家族。”

    “小子，告诉我们家族。”

    两个家族不但老祖急促地呼叫着，连在场诸人都一起呼喊着，唯恐被对方抢了去。

    “南宫逸达，这是我令狐家族的地盘，请你们速速离去。”令狐志峻高声叫道。

    “想让我离去，没门。”南宫逸达也高声叫道。

    顿时，两个家族剑拔弩张起来，令狐达和南宫慕趁着混乱均拉着自己的父母来到了怜生的边上。

    “公子，请你带着慕儿离去，我们夫妇为你们挡一会。”南宫拔夫妇将南宫慕推到怜生跟前感激地说道，“希望再帮她解除体内的禁锢。”

    “是呀，公子，达儿也请带上，我们夫妇拼着老命替你们挡住。”令狐达父亲也说道。

    “两位老祖，别急着为摘桃子而大打出手，先看看桃子还在不？”曹可鉴突然大声叫道。

    “啊，那小子准备想溜。”令狐简大叫道。

    “你们这对吃里爬外的东西，居然想助那小子逃走。”令狐志峻和南宫逸达看着怜生身边的令狐达和南宫慕以及他们的父母，同时怒骂起来。

    “慕儿。你们快逃。”南宫拔夫妇挺身而出挡在怜生等人前面。

    “达儿。你们快跑。”令狐达父母也挺身而出挡在怜生前面。

    “丢人现眼的东西，竟视族规而不顾。”令狐志峻和南宫逸达又同时大骂起来。

    南宫逸达随即双手一收一抓，南宫拔夫妇顿时被吸离到了空中。他们虽然也已是化神后期境界，但是在大乘后期的老祖面前竟毫无还手之力。

    “啊，南宫回旋掌！”众人吃惊地大叫起来，这可是南宫家族的镇族之学，这南宫逸达竟然已经修炼到了八层。

    只听得“轰隆隆”一阵炸响，南宫拔夫妇在空中瞬间极剧碰撞了八九七十二次，最后终于爆炸开来，肉体随即化成血雨。如果是境界低下的，只看到两个身体碰撞而爆炸，却是不知道期间瞬间碰撞了七十二下。肉体爆炸后，两个元神急速向天际逃去。然而，南宫逸达又双手一抓一捏，随之被其捏爆，两个化神后期高手就此消散于天际之间。

    “爹娘，是我害了你们呀。”南宫慕看着父母因她而被老祖毁灭，痛哭失声，随即怒瞪着双眼向南宫逸达冲去，可马上被冰儿抓住。南宫慕伏在冰儿肩头放声大哭。

    与此同时，令狐志峻则双手十指化成一张巨网将令狐达父母网入其中。然后，又化成数以万计的更细小的尖指向罗网中的两人穿刺而去。

    “啊，令狐罗煞神指。”众人又一阵惊呼出声。这同样是令狐家族的镇族之学，此时那令狐志峻同样也修炼到了第八层。如果修炼到极致，则能将手指化成亿万更细小且无形的指风，让人让人捉摸不定，防不胜防，最后连怎么死的都不知道。