
    “我们四处找找看有无出路。”怜生和大家说道。

    然而不久后，四人又聚拢一起，都摇着头。这金刚石石窟哪有缝隙可找。

    “这锐金之窟乃金刚石自然而成，看来是找不到出路了。”令狐达神情黯然地说道。

    “啊，令狐哥哥，那我们岂不就要老死在此窟了。”南宫慕担心地说道。

    “南宫姑娘，这叫‘生未同衾死同穴’，也让你们有了夫妻之实嘛。”冰儿却开着玩笑说道。

    “好了，冰儿现在不是开玩笑的时候。我们快找出口，你真的想永远在此窟呀。”怜生说道。

    冰儿对怜生吐了吐舌头，做了一下鬼脸又到另一角寻找起来。然而不久，她又垂头丧气地回到了怜生的身边。

    “主人，那五行金兽在此数千年了，它应该有所发现的吧。你和它沟通沟通看有没有什么痕迹可寻？”冰儿突然想到。

    “对呀，我怎么没有想到？”怜生一拍自己的脑袋说道，然后盘坐在地上。随即一个三四岁的小男孩从怜生的头顶中跳了出来，翻着筋斗来到怜生跟前。

    “五行之金，你在此数千年，或许应该知道此金刚石窟的一些情况吧？”怜生问道。

    “主人，那儿有一个角落或许可以找到出路？”那五行之金说道。

    “在哪儿？快带我们过去。”怜生焦急地问道。

    那三四岁小男孩一蹦一跳着来到一个角落之中，用小手指了指那儿说道：“就是这儿啦。可不要怕臭哦。”

    他的话语刚说完，冰儿和南宫慕已经用手紧紧地捂着口鼻。一股腥臊味道直冲过来，怜生和令狐达也赶紧用手捂着鼻子。

    “这是你撒的尿吧？这腥臊味也太浓了。”冰儿皱着眉头说道。

    “我是五行金兽呀，味道当然冲啦。你想闻花香那去找五行木兽呀。”那小屁孩笑着说道。

    “熏得我们都要昏迷了，带我们来闻你的燥尿味呀？”南宫慕也叫着。

    “主人，你知道我为什么带你们到这儿吗？”小屁孩朝天看着怜生问道。

    “你这小屁孩天天在此撒尿，而且又这么冲，也就是说腐蚀力特别强，正所谓‘滴水穿石’，想必数千年下来，此处也该被你的那泡尿滴穿了吧？”怜生抚摸着他的头说道。

    “主人，我服你啦。就是这个道理嘛。我感觉此处已经有泥土气息往里透呢。”五行之金兴奋说道，“只要有一个小洞穿了，那我们就可以土遁离去啦。原本我就想从此处出去呢。”

    “小机灵鬼，原来你早就有所打算了。”怜生说道，“好在你没有逃脱出去，不然我还不知如何找到你呢？”

    “主人，你放心，你既是五行之体，我等自会前来报到的。”小屁孩说道，“当然，有时也要让主人前去历险的啦。正所谓栗从火中取，方显其珍贵。假如轻而易举就获得，不是一般之物，就是布有陷阱了。”

    “五行之金说得对，既然他有心为之，想来恶臭之下另有天地的。”冰儿说道。

    “这位是妹妹还是姐姐，说得有道理也。”小屁孩说道。

    “什么妹妹还是姐姐？小屁孩你我同是盘古后生成，你说我是你姐还是妹呀？”冰儿一脸正经地说道。

    “姐姐，姐姐啦，你应该比我启智早呀，但要让我叫你姑姑却是做不到啦。”小屁孩说道。

    “谁要你叫我姑姑呀，我有这么老吗？”冰儿生气地说道。

    “姐姐貌若仙子，小弟还在上幼稚班呢，有不到之处还请姐姐包涵哦。”五行金兽说道。

    “幼稚班的小屁孩心机也太多了吧。居然想到撒尿就朝着一个地方的？”冰儿说道。

    “这叫饥饿出乞丐，时世造英雄。你以为我就甘心情愿被困在此金刚石窟之内吗？”那五行之金愤愤地说道，“当年那令狐始祖将我掳来之此，利用这金刚石窟把我困在窟内，每年冬至之夜在我冬眠沉睡歇息之时，就打开洞口，让我那‘死长神铁’长出洞口，他们就削而为已用。这些年，我难道就甘愿被他们如此作贱吗？”

    “我知道，这些年来，其实你丝毫没有放弃过。”怜生说道，“所以你每日在此撒尿，希望能‘滴水穿石’逃出此石窟。”

    “是的，主人，正如你所说。可是有人嫌此腥臭，那只能让他们清高而避之啦。”小屁孩说道。

    “谁说我清高避臭啦，只要能生出此境，我和令狐哥哥有什么不可为的？”南宫慕走到小屁孩跟前说道。随之紧皱瑶鼻，闭着双眼伸出双手胡乱拨拉着。

    “南宫妹妹，还是让为兄清理这些腥臊之物吧。”令狐达上前将南宫慕拉住，然后将其推到外面。

    在大家的努力下，终于将那些腥臊之物清除一空，只见在那尿槽中央有一个手指大小的洞穴不知通向何处，一丝丝泥土气息从那洞穴中散发出来。

    “小屁孩，小小年纪居然也是个有心计的呀。这数千年不是白活的嘛？”冰儿点着小屁孩的头说道。

    “冰儿姐姐，你我年龄相仿，不要老是小屁孩，小屁孩的啦。不然我叫你小屁丫头啦。”

    “好啦，五行金兽这数千年来专心撒尿，就是想‘滴水石穿’，其实即使我们不来，他也能脱困啦。”怜生指着那手指大小的洞穴说道，“我们该好好感谢他呢。”

    “主人，感谢就不用啦，希望冰儿姐姐以后不要拿捏我就行啦。”那小屁孩乖巧地说道。

    “谁拿捏你啦？”冰儿焦急地说道，“明知我喜欢小屁孩子，居然还——？

    “好啦，我们是一家人，可不能放在心上哦。”怜生随即说道。

    “不怕脏的跟我来吧。”小屁孩五行之金率先钻入那手指大小的洞穴之中，大声招呼着。

    南宫慕和令狐达紧跟着五行之金那小屁孩钻入洞穴之中运土遁之术向外遁去。

    “主人，我们走吧，他们小两口都已出去了。”冰儿拉着怜生说道。

    “冰儿，你先出去吧。”怜生亲切地和冰儿说道。

    “主人不出去，我也决不会出去的。”冰儿坚决地说道。