
    “主人，没想到那个虚空后期的能即刻化解我的冰封，被他逃走了。”冰儿有些遗憾地说道。

    “冰儿，我正想和你说留一个让他回去报信，如此最好。”怜生笑着说道。

    “主人，逃了还有什么好呀？”冰儿不解地问道。

    “冰儿姐姐，公子是想让我家族中人主动找上门来。”南宫慕说道。

    “好也，留一个报信的，引来一串呢，这生意赚大啦。”冰儿拍着小手开心地说道。

    “我们先离开这儿，帮令狐兄解除了禁锢。”怜生说道。

    “想离开这里，晚啦！”突然一个声音从远处传来。

    却见一艘巨大的快艇带着几艘小艇风驰电掣地冲来。那巨大的快艇上高高地扯着一面大旗，上面书着四个张牙舞爪的大字“令狐家族”，片刻后便来到了怜生等人的面前，将怜生的游船围水泄不通。

    真是才拒豺狼，又来虎豹。看来各个家族都有一套跟踪家族内弟子的方法。

    “令狐刚刚，那令狐达是在这船上吗？”巨艇上一个长须老头喝问着边上一个中年人。

    “回曹总管，按照搜心针上显示，这令狐达肯定在这方圆一里内。”令狐刚刚举着一根筷子样的尖棒说道。

    “大家将这艘游船围住，不得放走一人，抗拒者杀！一定要找到那个叛入魔教的令狐达。”曹总管厉声叫道。

    正在此时，令狐达一声痛苦的叫声从昏迷中醒来，见这情形，他挣扎着爬到怜生等人前面。南宫慕赶忙心疼地将他扶了起来。

    “叛入魔道的小崽子果然在此。”曹总管凶狠地叫道，“快将他捉拿归案。”

    “且慢。”令狐达叫道，“我跟你们走，请曹总管放了这三人。”

    “令狐哥哥，你不能跟他们走，你回去了只有死路一条。”南宫慕紧张地拉住令狐达不放。同时看着怜生和冰儿恳求着，“公子、冰儿姐姐救救令狐哥哥吧。”

    “老祖有令，如果自愿回去就剐眼、割舌、挑筋、断足，接受家族惩罚，如果拒捕就当场击杀。”曹总管大声地叫道。

    “又是一个比魔道还毒残的家族。”怜生轻叹着。

    “公子，曹总管已是大乘期境界，又习得我令狐世家无上法诀。你们还是让我跟随他们回去吧，免得造成伤亡。”令狐达和怜生说道，又回过头去看着南宫慕，“南宫妹妹，公子已经帮你解除了禁锢，你要潜心修炼好好活下去。”

    “不，令狐哥哥，我不让你走。你死了，我也决不独活，要死大家一起死。”南宫慕抱住令狐达不放，生怕他离去。

    “好一对恩爱情侣啊，可惜啊可惜，触犯了族规只有死路一条。”曹总管冷笑着。

    “曹总管，我乃一介凡人，你贵为大乘期高手，在此界可说是凤毛麟角的了。我想说的是，这族规是死的，难道就不能改变吗？”怜生上前一步说道。

    “既然是族规，那对族内之人自然要有约束力，除非他不是族内之人。”曹总管说道。

    “就是说姓令狐的必是族内之人，一定得遵守这族规？”怜生接着问道。

    “非也，非也，我们令狐家族并非一定得姓令狐，只要种上家族禁锢斩心钉即为令狐家族人员。就像我姓曹，现也是令狐家族人员之一，现忝为家族总管。反之亦然。”曹总管回答道。

    “原来如此，”怜生微微地笑了起来，“这么说，即使姓令狐的只要没有被种下家族禁锢，就不能算是家族人员了。”

    “是呀，这么简单的问题都不懂呀。”边上令狐刚刚抢着说道。

    “种上家族禁锢斩心钉听说惨痛异常，为什么连你这个外姓都要加入呢？”怜生不解地问道。

    “这你就不懂了，只有成为真正的家族人员才能有机会习得令狐世家的无上法诀，才有机会得道飞升。只要你不背叛家族，这斩心钉有和无是一样的。”曹总管自豪地说道，“我所以能修炼到大乘期，就是因为加入了令狐家族。当然，并非加入令狐家族就一定能修炼有成的。”

    “如此说来，只要解除你们的家族禁锢，那就不是家族人员了，就不再接受家族族规约束了吗？”怜生追着问道。

    “道理是这样的，可又有谁能解除得了这令狐家族的斩心钉啊。”曹总管说道，“即使要解除也一定只能用令狐世家的无上法诀斩心雷。而且需要异性来解，解除了还得即刻寻觅到新鲜的心脏换上。这数千年来听说只有一人是成功解除了斩心钉的。那是魔教的一位大护法为偷习令狐世家无上法诀加入了令狐家族，后来他用魔教散魂da法获得成功的。所以家族老祖特别憎恶这魔教。”

    “曹总管，听你一说，这令狐世家好像还是一个正派世家呀。可怎么不分青红皂白就要剐眼、割舌、挑筋、断足的。”怜生又问道。

    “怪只怪这小崽子叛入魔教呀。”曹总管说道。

    “曹总管，照你刚才所说，只要解除了令狐达体内的家族禁锢斩心钉，那他就不是令狐家族之人，就可以不受族规约束。那么你们也就不用再捉拿他回去了。是不是？”怜生打了这么个大圈子，原来就是为了这个。他虽然并不是一个怕事的人，但也不想到处得罪人，而且从刚才曹总管的话语中，感觉这个令狐家族并不像那南宫家族凶残恶毒。当然事实如何还得留待日后验证。

    “小子，原来你这么绕来绕去竟是为了套住我呀。”曹总管阴笑着说道，“好，我既是总管也能作得一点嘴。如果你能在明天日出卯时前解除了这小崽子体内的斩心钉，我立马拍拍屁股走人。”

    “可是你们这么围着我们，万一——”冰儿说道。

    “姑娘放心，我曹某说一不二，我们决不会在太阳出来前打扰你们的。”曹总管高声说道，“只是到时可别怪我们不客气。”

    “好，一言为定。”怜生也高声说道，然后和冰儿等说道，“我们回船舱内。”

    “曹总管，我们真的就这样让他们为那叛徒解除家族禁锢吗？”令狐刚刚问道。

    “你以为他们能解得了吗？做梦吧。”曹总管冷笑着说道，“叫大家围而不攻，到明天日出统统抓回去。”