
    正在此时，那罡风“呼啦”一声过去了，紧接着又是满天的飞石铺天盖地地袭来。而此时，小贝却是巴不得这些飞石快快到来。

    见得飞石纷纷袭向他和怜生那西瓜般的元神，他将身体护住怜生的元神，然后双手不断地抓向空中，不久，在怜生那西瓜般固体元神边堆满了闪着绿色光芒的石块。那些都是只有虚空之境中才有的重生石。同时，他又将数十块闪着蓝色光芒的石块收进了石碑之中，交给紫烟。

    在那绿色重生石堆砌中的怜生元神，不断汲取着发自重生石中的光华，以肉眼可见的速度飞快地恢复着他的躯体。半晌后，怜生的身体又恢复如初，所不同的是，他现在的身体再也不惧那虚空罡风的侵蚀。更可贵的是，他的元神经过罡风的吹涮，更加凝固。

    与此同时，小贝石碑内的碧瑶，在小贝收取镇魂石交给紫烟后，紫烟迅速将镇魂石置于碧瑶的身体四周。获得镇魂石的滋润，碧瑶虽然依旧昏迷着，但她的神色渐渐地转向平和。至少，她目前是无虞了。但要完全复原，必须得找到她的一魂一魄。

    “尊主，你获得重生啦。”小贝欣喜地叫道。

    “是呀，你辛苦了，你的伤势如何了？”怜生关切地问道。

    “尊主，我没事的，我们赑屃族再生能力特别强的。你看我身上已经全好了。”小贝自豪地说道，“而且通过罡风的刮割，然后再生，现在我已经适应在这种环境中生存了。现在罡风吹在我身上已经毫无影响了。”

    “那就好，我们这次虽然涉险，但收获也是非常大的。机遇总是和风险并存的。”怜生也深有感触地说道。

    “尊主，曙光就在眼前了，马上到出口了。”小贝兴奋地说道，“尊主，你先出去，我再进去找些重生石和镇魂石。”

    “小贝，人不可贪得无厌，机缘到了遇上了就是你的。而且我发现那些重生石是带不出这虚空之境的。”怜生说道，“现在我们赶快出去吧，要尽快找到出口，然后寻找碧瑶的魂魄。”

    “是，尊主。”小贝顿感轻松无比。

    突然，一道强光向两人射来，射得两人睁不开眼睛，随之两人感到身体急剧下降，耳边一片呼啸之声。片刻后，两人终于着地，发现所站之处是一个宽广的大厅。大厅正中挂着一块黄金牌子，上书“困劫魔宫”四个大字。

    “尊主，我们终于进入魔宫了。”小贝兴奋地说道。

    “大家出来吧。”怜生说道。

    随即所有众人都现身魔宫。碧瑶依然还是昏迷之中，一边紫烟悉心照料着。

    “这‘困劫魔宫’即女娲娘娘为困邪恶之魔而设的困劫毒阵，阵内充满剧毒，一不小心就会触发阵中剧毒而毒发身亡。”冰儿看了看四周说道，“大家还是要小心为上。”

    “冰儿说得是，我感觉这宫中处处皆是剧毒，唯这大厅中间数丈方圆无毒。”怜生说着，用长剑在地上画了一个大圈，“这圈内属无毒区域，大家就在此圈内不要乱动。紫烟，你先为碧瑶制作一副醒神汤，让她醒来感知一下她的一魂一魄大约在何处。然后我和冰儿前去寻找。”

    “尊主，不需要制作醒神汤的，我这有现成的醒神丸。”紫烟说着取出一枚小指般大小的药丸喂给碧瑶。

    服了紫烟的醒神丸后，碧瑶悠悠醒来，看着眼前的一切，她吃力地问道：“我们这是在哪儿？”

    “碧瑶姐，我们已经进入魔宫了。”小贝上前扶住碧瑶关切地说道，“你好点了吗？”

    “我的魂魄不再疼痛了，紫烟谢谢你的汤药。”碧瑶感激地说道。

    “这可不是我的功劳哦，是小贝用虚空之境中的镇魂石帮你镇住魂魄的。这样也就不用担心暂时找不到你的一魂一魄而病发的后果了。”紫烟说道。

    “谢谢小贝。”碧瑶紧紧地抓住小贝的双手。

    “碧瑶，当务之急还是要找到你的一魂一魄，只有这样才能让你成为一个健全的人。”怜生说道，“你感应一下，你的一魂一魄所在何处，我们可以前去寻找。”

    “谢谢尊主，让你们为了我而涉险。”碧瑶感激涕零地说道，然后她闭眼盘坐。许久后，她指了指大厅的一角说道，“在那儿有一缕亲切的呼唤。不知是不是在那儿？”

    “想来没错。”怜生点着头说道，然后看着碧瑶说，“碧瑶，借你亵衣一用。”

    “啊！”碧瑶羞红着脸轻叫一声。众人也都看着怜生。

    “你们不要瞎想哦。”冰儿轻喝道，“主人是要用碧瑶的亵衣制作‘招魂幡’。因亵衣上有碧瑶的气息，再加上呼叫，就更容易找到那一魂一魄了。”

    “原来如此呀。”大家都恍然大悟地说道。

    “可是，可是——”碧瑶又轻轻地说道，满脸羞涩。

    “碧瑶，我知道，你就到小贝的石碑里去吧。”冰儿善解人意地笑着说道，“反正你早晚是小贝的人啦。”

    碧瑶红着脸，蹭到小贝背上一晃消失不见了踪影。

    “冰儿姐姐，什么早晚是我的人啦？”小贝茫然地看着冰儿问道。

    “你这个呆贝死贝，人家小姑娘在你‘家’里更衣，把一切都交给你了，你还如此呆头呆脑的。”紫烟嘻笑着说道。

    “啊，我去看看。”小贝不信地说道，可随即他满脸通红，讪讪地说道，“你们都是坏人！”

    “哈哈，真是得了便宜还卖乖呀。”钱龙也笑着说道。

    正说着，碧瑶红着脸从小贝的石碑中出来，手中捏着一团红色的亵衣交给冰儿。

    “碧瑶妹妹，其实也没什么的。”冰儿接过亵衣说道，“我等修炼之人和妖兽重在元神，这副臭皮囊算得什么呀？”

    “说是如此说，但毕竟——”碧瑶的脸又羞得通红。

    “好啦，反正只有你的呆贝死贝看到你的啦。”冰儿笑着道，“主人，我们可以出发了。”

    “你们呆在原地不可出此圈，不然后果难料哦。”怜生反复叮嘱道。

    “小兄弟，你们可要小心哦。”钱龙等人也关切地说道。

    