
    “他呀，他是谁呀？”冰儿一本正经地说道。

    “令狐哥哥呀。”南宫慕更是紧张起来。

    “哦，是他呀，你上去叫几声‘亲哥哥、好哥哥’，然后用嘴向他嘴里度口气就醒啦。”冰儿认真地说道。

    “冰儿——”怜生知道冰儿是在作弄南宫慕。

    而地上，南宫慕正扑在令狐达身上“亲哥哥、好哥哥”叫个不停，然后又嘴对着嘴亲吻了起来。

    随着太阳跃出湖面，万道霞光射入船舱，令狐达轻“呃”一声醒来了，见南宫慕正深情地亲吻着他，他竟也忘情地回吻起来。

    “小子，卯时已到，该兑现了。”曹总管朗声高叫道。

    听到曹总管的声音，令狐达和南宫慕终于羞赧着脸站了起来。

    “一吻白头到老，可知道你们那一吻把太阳都唤出来啦。”冰儿调笑道。

    南宫慕羞红着脸藏到了令狐达的身后，满脸的幸福。

    看到令狐达和南宫慕相拥相吻恩爱无限的情景，怜生心中一阵激荡，他知道，自己又有所感悟了，可随着曹总管的一声高叫却是被打断了。

    “曹总管，如何才能检验你令狐家族的禁锢斩心钉已经清除了？”怜生带着众人来到船头。

    “我们令狐家族凡对种下斩心钉的都有一根相对应的搜心针。针钉阴阳相吸，相互感应，即使人死了，也能找到那钉。”曹总管说道，“所以说，谁杀了我令狐家族的子弟，我们随即就能找到凶手。这也是我们令狐家族数千年来盛而不衰的原因。”

    “然后从死人身上取得那钉再种入他人身上，被种之人就能继承死者的全部修为功力。”怜生接着说道。

    “你们令狐家族真够富裕的，居然用‘死长神铁’做斩心钉，想必那搜心针是用‘北冥磁铁’所做的。”冰儿随即说道。

    “姑娘眼光真毒辣呀，佩服佩服！”曹总管拱手夸道。

    “佩服的是你们家族的这种管理方法，可惜的是族规太死板了，不分青红皂白没有原则性，如此有多少家族弟子都被冤死、屈死、枉死啊？”怜生感慨地说道。

    “小子，何须感慨万端，先把我们之间的事了了再说。”曹总管说道。

    “好的，叫你那个令狐刚刚的把令狐达的搜心针取出来感应一下，看看还有反应不？”怜生接口说道。

    “令狐刚刚，把那小崽子的搜心针取出来探查一下。”曹总管厉声喝道。

    “曹总管，大事不好。”令狐刚刚惊叫起来。

    “怎么啦？”

    “不知怎么回事令狐达的搜心针已断成碎屑了。”令狐刚刚惊恐地说道。

    “啊，小子，你居然真的能解除我令狐家族的禁锢斩心钉啊！”曹总管吃惊得瞪大了眼睛看着怜生，“只有斩心钉被清除了，其对应的搜心针失去了阴阳平衡就会碎成碎屑。小子，你是怎么做到的？”

    “我干嘛要告诉你呢，你只要知道我们的打赌结束了，你输了，可以拍拍屁股回去了。”怜生笑着说道。

    “小子，你以为我会拍拍屁股回去吗？”曹总管突然脸色一变，凶恶地说道，“令狐家族九九八十一条族规，这第八十一条就是发现谁破了家族禁锢斩心钉杀无赦。你说我会走吗？”

    “啊，曹总管，你怎么说话不算数呀？”令狐达惊叫起来。

    “其他的都可以，唯独这一条决计不行。”曹总管恶狠狠地盯着怜生。

    “哈哈哈，曹总管，我之前敬你也是一个有道人士，谁知却也是言而无信的小人。什么其他的都可以，你是认定我们决不可能解除得了这斩心钉才这么说的吧？也就是说，在你眼里不管如何这令狐达已经是死的了。解不了带回去死路一条，解得了又触犯了族规也得死。”怜生愤怒地说道。

    “正是如此，小子，那又怎么样？我们令狐家族能在修真界傲然屹立数千年，凭的就是这股强横。”曹总管猖狂地说道，“快告诉我，你是如何解除那小崽子体内的斩心钉的？不然将把你当作我令狐家族敌对人士对待。”

    “那又如何？”怜生不屑地说道。

    “公子，一旦把你当作令狐家族敌对人士对待，那将要灭九族的。”一旁的令狐达急忙提醒道，“怪我不知第八十一条族规，害了你呀。”

    “哼！灭九族，一个小小的家族居然比朝廷还厉害。我倒要看看，你令狐家族是否有这个能力灭我九族？”怜生怒火中烧。

    “主人，灭一个家族也是灭，我们何不也把这令狐家族给灭了。”边上冰儿冷笑着说道。

    “公子。”令狐达听得冰儿的话，随即跪了下来，不断叩着头。同时，对着曹总管大叫道，“曹总管，快求公子饶过我令狐家族呀。”

    “小崽子，你居然叫我向一个凡人求饶，真是要笑掉大牙了。”曹总管穷凶极恶地说道，“他既已违犯了令狐家族族规，令狐家族必将追杀到底，先杀他，然后杀他父母、爷爷、奶奶、叔叔……”

    “令狐兄，请起，我同样答应你，只放过你的父母。其他的令狐一族统统该死。”怜生也厉声地说道。

    怜生之所以有如此豪情壮志，他也有他的底气。自从外出历练以来，他虽然没有灵根不能修炼，但种种机缘巧合，让他的元神、身体、心智都得到了极大的磨练与提升。现在的他再也不是任人挨打而只能依靠毒虫来相救的幼稚孩儿了。

    “小子，真是大言不惭，也不怕闪了舌头居然说要灭我令狐世家，别说家族老祖已是一只脚踏入神界，单就像我这等大乘期高手也有四五个，以为有了一只幻化成人的小精灵就无法无天了。”曹总管鼻子朝天狂笑着。

    “曹总管，希望你看在整个令狐家族的份上，息事宁人吧。”令狐达走上前去说道，“只要你不和公子敌对，我愿意跟你回去。”

    “令狐哥哥，你怎么又犯傻啦？”南宫慕死死的揪住他不放。

    “我是怕因我而导致整个家族毁灭啊。南宫妹妹。”令狐达悲伤地说道。

    “令狐哥哥，天意要灭，人力不可为也。”南宫慕也悲伤地说道。