
    太湖中央一孤岛边停泊着一艘游船，船舱内，怜生和南宫慕头顶着头仰面躺着，令狐达则紧张地注视着，而冰儿却不知踪影，自然是随怜生的元神进入了南宫慕的识海之中。

    南宫慕的识海内，怜生和冰儿熟门熟路地穿过一片开得正艳的桃花林，来到中间一棵最大的桃树边。南宫慕的元神虽然没有被四花大绑着，但却是离不开这棵桃树，元神中枢上有一根无形的绳索将她和这棵桃树连在了一起。

    “南宫妹妹，我先对你进行冰冻麻醉，让你暂时失去知觉。然后由主人将你元神中枢上的那根缚魂索排除。”冰儿说道。

    “冰儿姐姐，我不怕。你们放心手术。”南宫慕坚强地说道。

    “好，那我们开始。”冰儿随即对着南宫慕的元神打出一道冰冻法术。南宫慕顿时被冰成一个冰人，渐渐地失去了知觉。

    “痛不痛？”怜生取出一根长针刺着南宫慕肌肤问道。

    “有一点点痛。”南宫慕声音越来越轻回答着。

    “还痛不痛？”怜生继续刺着南宫慕的肌肤。

    “不——痛——”南宫慕终于没有了声音，完全失去了知觉。

    “冰儿，快找那根缚魂索。”怜生自己绕着南宫慕的元神转了一圈，可是没有找到那什么缚魂索。

    “那缚魂索是锁住她的元神中枢的，主人你找找她的脊柱上有没有踪影？”冰儿提醒道。

    “啊，找到了，果然在那脊柱上有一根淡蓝色的细丝。不知是不是就是那缚魂索？”怜生指着南宫慕元神脊柱上的细丝说道。

    “主人，就是它。你看在我的冰冻下那细丝闪烁着亮光呢。这是实体物质的特征。”冰儿从不同角度看着那细丝肯定地说道。

    “好，你将那细丝的地方解封，然后将那缚魂索拔除。”怜生吩咐道。

    冰儿纤细的小手伸出一根手指对着那细丝轻轻地划过，那冰冻随之溶化，却是把那根淡蓝色的细丝暴露了出来。

    怜生将手中长针对着那淡蓝色的细丝，准备将它挑出来，然后抽取。可是，他的双手竟然颤抖不已，那长针好几次都没有挑到那细丝。

    “主人，你这样可不行。”冰儿提醒道，“你是怕出差错碰坏了她的元神中枢，使她成为痴呆瘫痪吗？”

    “是呀，所以我下不了手啊。万一碰坏，如何向令狐达交待啊？”怜生紧张地说道。

    “主人，其实你越是这样越容易出错，只有平心静气、沉着果断方能手到病治。手术医生最怕下不了手。”冰儿轻声地说道。

    “冰儿，你说得对。”怜生长长地嘘了口气，果断而快速地出针挑向那淡蓝色的细丝。然而，那细丝见怜生的银针挑去，竟然一滑避过。

    “可恶，竟然有人能进入元神识海破解南宫族的独门秘法缚魂索。”南宫世家一座大殿内，一个满头银发、面目可憎的老人突然从打坐中惊醒，随之厉声叫道，“快传话给南宫拓，快快找到那个外逃的丫头，将她就地正法。”

    姑苏城外寒山寺枫桥边一艘快艇上，一个健壮的中年男子忽然惊起，对着艇上之人喝道：“那个叛入魔教的丫头的船找到了吗？家族老祖传来令喻，说是有人在替她破解家族禁锢，叫我们格杀勿论。”

    “拓伯，根据小的用家族追魂仪探寻，那小魔头应该就在这寒山寺附近。”一个衣着南宫家族标志的青年举着一个罗盘似的仪器说道。

    “大家散开，快找到她。”南宫拓叫道。

    “拓伯，枫桥西边有艘游船好象留有我南宫家物品，不知是不是南宫慕的游船？”另一个衣着南宫家族标志的青年跑了进来。

    “走，南宫明带我们过去看看。”南宫拓领着众人来到那艘船上。

    “拓伯，这儿有南宫慕的衣物，此船正是她的。”南宫明用剑挑起一件女衣说道。

    “恩，正是那天她回来时穿的衣服。大家快到四处找找看，她是不是就在这寒山寺附近。”南宫拓喝道。

    不久，众人都空手而回。

    “拓伯，我们是不是又被骗了？”南宫明说道。

    “南宫清，快启动追魂仪，马上要到午夜了，只要她的禁锢发作，就能找到她的。”南宫拓命令道。

    南宫清赶忙将那追魂仪置于船着，双眼一眨不眨地盯着仪器。

    “主人，怎么啦？”太湖船上，冰儿看着怜生紧皱眉头问道。

    “那缚魂索仿佛活了一样，在躲避着我的银针呢。”怜生无奈地说道。

    “啊，我知道了，是午夜到了，那缚魂索又在折磨南宫妹妹了。好在她已被冰冻没有知觉。”冰儿说道，“但这也正是清除此禁锢的最好时机呀。”

    “冰儿，这缚魂索就像泥鳅一样滑溜得很啊。让我无从下手。”怜生又将银针伸向那淡蓝色的细丝，不想心急中却是刺在了自己的左手手指上，一滴墨绿色的血液随着银针的拔出滴落了下去，无巧不巧正好滴在那根淡蓝色的细丝上面。

    那跳动着的细丝顿时静止不动。怜生正想伸出银针去挑，却惊讶地发现那细丝正以肉眼可见的速度在消融着，而且那滴墨绿色鲜血居然有灵性地追着那细丝过去，所到之处淡蓝色细丝尽皆消融。

    “冰儿，快来看。”怜生惊叫道。

    “主人，是不是被你揪住那缚魂索啦？”冰儿探过头来，不久她也惊叫起来，“啊，怎么会这样？宝贝主人也，你的血是万灵之药啊。早知如此，我也用不到把我的穿心针给你了。”

    “我也不知道呀，我的血液居然能解家族禁锢呀。”怜生欣喜地说道。

    “想想也是的，当初你帮他们解除哈拔老魔的元神禁锢用的就是你的神命格之血嘛，是以血制血破除那少女血丝的呀。”冰儿一副恍然的说道。

    “这么说我的血液能解一切禁锢啦。”怜生说道。

    “禁声，禁声！绝密，绝密！”冰儿突然认真地说道，“主人，此事不可张扬。”

    