
    “大家不要冲动。”见众人欲拼死冲向敌方，紫烟大声叫起来，“尊主临走前不是反复告诫大家稍安勿躁、切莫轻举妄动。你们怎么不听话啦。”

    “姑娘，小兄弟为了我们牺牲，我们怎可偷生？”虚云说道。

    “长老，我们等等，尊主应该没事的。”紫烟坚定地说道。

    为了防止被南宫逸达等人看出怜生修炼毒灵之体的意图，在七绝半剧毒及体之时，他命五行之金、木、火融入身体，隐入土中，同时又让冰儿将身体进行冰封。此时，土中的怜生，身受七绝半剧毒的侵蚀，浑身剧痛。全身肌肤虽然被冰儿冰封，但依然一片一片地干燥焦灼，但又迅速地修复如初。却是他肾脏中的两股清流及时涌来不停地修复，加上五行之木强大的生命力，更助长了修复的速度。

    那来自天外的七绝半剧毒端的厉害，不但成片地烧灼着怜生的肌肤，而且还进入经脉，在里面横冲直撞乱窜。当那剧毒窜到怜生的后背时，他的后背骤然亮起七彩霞光，向着其经脉中的七绝半剧毒奋力迎去。

    起初，那七绝半剧毒bi得七彩霞光步步后退，怜生则是全身钻心的痛。他咬紧牙关，心中默念着将信仰之力调动过去支持那后退着的七彩霞光。得到信仰之力的支持，七彩霞光终于站稳了脚跟。然后，在信仰之力的助推下，向那七绝半剧毒展开了反击。

    此时，怜生的身体就是战场，如果不是五行之金、木、火融入到他的身体内，冰儿又进行了冰封，恐怕他的肉体早就溃烂消散。

    在信仰之力助推着七彩霞光进行反攻的过程中，两者居然在慢慢地融合起来。到得最后，这信仰之力与七彩霞光融合成了一体，那七彩霞光显得更为清晰明亮，层次分明，又具有澎湃之力。随着信仰之力和七彩霞光的融合，怜生全身暴发出万道夺目的霞光，侵入他身体的七绝半剧毒随即消失，而在怜生的后背上则多了半条黑色光带。即现在在怜生的后背上有着七条半光带。

    而此时，地面上紫烟喊破了嗓子都不能制止这些怒火中烧的修士们，就在大家准备向南宫家族冲击之时，蓦然，刚才怜生消失的地下暴发出刺眼的万道霞光。随之，只见浑身放射着霞光的怜生飘逸地升出地面，一脸的平静安泰。

    “啊，老祖，那小子怎么没死呀？”南宫显惊恐万状地说道。

    “是呀，在七绝半剧毒下都不死？”南宫老祖也吃惊地说道。

    “你们这是在帮他修炼七彩毒灵之体呢，现在他已经是七彩半毒灵之体了。除了神界之毒，他将不畏天外任何星球的剧毒了。”说话间出现一个鹰钩鼻子的老者。

    “见过始祖。”南宫逸达等众子弟对着南宫廷郎全部跪拜在地，虔诚中又带着诚恐诚慌的神态。

    这边，众人见怜生从地下安然出来，顿时兴高采烈起来。怜生一回到他们身边就被围着纷纷询问着。但他则摆了摆手，快速走向园中央磨盘跟前，在那机关毒驽发出之前，施展阴阳轮回法则，双手拇指对着磨盘，一股无形之力瞬间击出，那磨盘顿成粉末。没有了背后的威胁，他才平静地走到众人前面，淡淡地看着对面南宫始祖等人。

    “小子，想不到你一介凡人居然能炼化锁链、收服神木、毁去困阵，而且又修炼成七彩半毒灵之体，的确是个人材。”南宫廷郎阴阳怪气地说道，“但是，既入我南宫家族，从无活者出去的。”

    “南宫始祖，我奉劝你，多行不义必自毙，幡然醒悟，善莫大焉！”怜生双手合十说道。

    “小子，除非你答应我每天供我神命格之血，我才会答应放你们一条生活。”南宫廷郎凶恶地说道，“否则——”

    “否则如何？”怜生临危不惧地说道。

    “否则，我会杀尽所有人，然后吸尽你的血、吞噬你的元神，让你万劫不复。”南宫廷郎恶毒地阴笑着。

    “我再奉劝你一句，令狐家族最后是修真家族亡，凡人家族兴。”怜生看着南宫廷郎说道，“到时不要你南宫家族什么也不剩？”

    “那是令狐家族无能。你还真以为你是神了？”南宫廷郎狂笑道，突然，他双手对着怜生瞬间拍出了九九八十一掌来回旋转的掌法来。这正是他习自上古合体修士古墓中的上古绝学回旋神掌。每一层九掌，他瞬间能拍出九九八十一掌，说明他已经修炼到了第九层。

    这回旋神掌，共九层，习得此神功者，随着手掌轻拍，将真气化成劲力一波一波又形成浪涛般向前推进，反复回旋，一浪强过一浪。修炼到极致，瞬间拍出九九八十一掌，每掌叠加，又不断回旋，到第八十一掌就是神仙都难抵挡。

    见南宫始祖将回旋神掌施展到极致，南宫逸达等南宫家族子弟是既惊又慕，而这边虚云等人则惊恐万状，然而，没有一人逃跑的。大有与怜生共存亡的决心。

    见此情景，怜生感激地看了大家一眼，然后向着南宫始祖跨上一步，心念一动，九万九千九百九十九只无形小凤凰已迎向南宫廷郎。罗煞神指第二篇到了第九层，聚则成凤凰可以吸收封印，散则为无形可以牵引攻击，让人捉摸不定，防不胜防。

    怜生在令狐杀青的异空间内bi得他将罗煞神指第二篇修炼到了第九层，并真正做到了收发由心，比当初的老摩亚更胜一筹，根本不需要再结成手印进行施展，而是心之所想，法之所至。此时，他将那第九层散为无形，向着那一浪强过一浪的回旋神掌迎去，意念中默念牵引，已是把九九八十一掌回旋神掌牵引到了别处。

    “轰隆隆”一阵惊天巨响，却是把南宫家族的后山轰去了一个山头，成为一座平台。而那回旋掌力并不消减，竟一路回旋着向前轰去，结果在连续轰掉五座山头后终于消散。这被轰掉的五个山头，成为回旋相望的五座平台，后人称之为五台山。