
    数千年前，端木宏衍在大夏国王朝任四品大内侍卫。他和他的同僚负责看护皇宫宝库。一日夜里，大名鼎鼎的神偷令狐杀青潜入了皇宫宝库，盗走了两件高丽族进贡的贡品。国王龙颜大怒，责令端木宏衍等人定要追回被盗的宝物，不然提头来见。

    和端木宏衍一起追查的是南宫廷郎。两人顺着宝库中留下的蛛丝马迹，从皇宫来到皇城，又出皇城一路向南追赶而去。在太行山的一片树林中，两人一下迷失了方向。那树木仿佛活了一样会跟着人转动挪移，因而，两人走了许久都走不出这神奇的树林。

    “哈哈哈，我一个小小的阵法就让你们在树林中鬼打墙啦。”是令狐杀青嚣张的声音，“那本《灵棋经》真乃宝贝也。”

    原来这高丽族进贡的是得自一处古墓中的两件宝贝，一册是《灵棋经》，另外是一枚树叶。高丽外族不谙中原文字，所以就将这两件不认识的宝贝进贡给了大夏国。

    这令狐杀青竟然现偷现学现卖，布置出了一个初级阵法来困住追查他的端木宏衍和南宫廷郎。

    “大胆盗贼，快快放我们出去，退还脏物，不然定斩不饶。”端木宏衍威严地说道。

    “有本事出来抓我呀，我就在外面等着你们。”令狐杀青大声叫嚣着。

    “南宫兄，你轻功卓绝，我施展‘秋风扫落叶’将这树木尽数毁去，你用‘平步青云’轻功从树木上面出去。一定要抓住这恶贼。”端木宏衍说道。

    “端木兄，你施展‘秋风扫落叶’后寿命要锐减十年，这可万万使不得的。”南宫廷郎劝阻道。

    “南宫兄，如果不能追回宝物，你我都将人头落地，减少十年寿命算得了什么？”端木宏衍说道，“你作好准备。”

    端木宏衍说毕，奋力跃入半空之中，头下脚上，整个身体如陀螺般飞快地旋转起来，手中三尺宝剑随着身体旋转，强劲的剑气也随之向四周激射而出，一股强暴的劲力通过宝剑倾泻出来，那些正在移动的树木随即都被拦腰斩断，整个困阵顿时被毁。

    南宫廷郎见之脚步虚踩向着树林边的令狐杀青投去，而端木宏衍终因力竭跌坐在地，脸色苍白无力，他赶忙打坐调息起来。

    忽然，一阵绿芒大盛，端木宏衍急忙睁开眼睛，却见一道绿影向他射来。他忙想挪动身体避让，然而刚才那一击已是把体内劲力全部抽尽，现在虚弱得四肢无力哪里还能移动。随着“扑”的一声，那绿影已是射入他的后背。

    却是刚才端木宏衍施展“秋风扫落叶”将困阵毁去，南宫廷郎施展“平步青云”直向树林边盗贼令狐杀青冲去，宝剑直指他的胸口。恐慌之间，令狐杀青掏出了从皇宫宝库中盗得的那枚树叶状东西用尽全力向南宫廷郎掷去。在他想来既是宝物定能抵挡南宫廷郎的致命一击的。

    正如他所想，那枚翠绿色叶子一接触到南宫廷郎的宝剑随即绿芒大盛，竟将那宝剑撞偏。南宫廷郎随之扑空，擦着令狐杀青的边缘向下投去。及至他看清令狐杀青身后，顿时心惊胆战起来。那令狐杀青却是预设了陷阱让杀他之人扑入。在他身后竟是万丈悬崖，随着一声惨叫声，南宫廷郎迅速坠入了悬崖之中。但他在坠入悬崖之时，恨令狐杀青心地歹毒，挥手一掌将他击倒在地。

    此时的端木宏衍被那枚翠绿色的树叶射入体内，全身一阵清凉，那虚弱的身体在那清凉的气流刺激下慢慢地凝聚劲力，见南宫廷郎被令狐杀青诱入万丈悬崖，他愤怒地站立起来，迈步向他冲去。然而，才走动几步，就又精疲力竭地跌坐在地。

    而那令狐杀青此时却也并不好过，被南宫廷郎坠入万丈悬崖前全力拍出的一掌击成重伤，口鼻不住地涌着鲜血。见端木宏衍站立起来向他冲来，他也挣扎着想起来，却和端木宏衍一样跌坐在地，不断地喘着粗气。

    目前现状，谁先恢复体力谁就是胜利者，两人心里都清楚得很。令狐杀青不断地掏出盗来的各种药物往嘴里塞，希望尽快恢复体力，如果能将那端木宏衍杀掉最好，最低限度能尽快离开此地。而端木宏衍也盘坐着恢复体力，他虽然没有像令狐杀青那样有大量的丹药，但他惊喜的是后背上被射入的那枚叶状东西不断流出清凉的气息，不停地刺激着他的机能，令他恢复的速度快了数倍都不止。

    半日后，两人竟然同时跃起。端木宏衍奋力扑向令狐杀青，而令狐杀青知道自己在武功上不是大内侍卫端木宏衍的对手，因此马上开溜。两人就这样一逃一追出太行山进入了横断山脉中的邛崃山脉最高峰四姑娘山之中。

    四姑娘山山峰尖削陡峭，峰顶窄如城堡，且终年积雪，特别的险峻。这日在皑皑雪山顶上出现了两个黑点。两个黑点在茫茫雪峰中蠕动着，前面的一个黑点还不住地回头看着后面，生怕被后面的追上。而后面的那个黑点则是努力地追赶着，希望能拉近距离。

    自然，这两个黑点一个是令狐杀青，另一个是端木宏衍。这近半年来的“官兵捉强盗”，两人也真是苦不堪言。他们餐风宿露、翻山越岭，睡不能好好睡，吃没有好好吃。令狐杀青呢想方设法要摆脱端木宏衍的视线，希望能逃脱追捕。而端木宏衍呢，奋力直追，希望能尽快拉近距离将令狐杀青归捕交差。

    四姑娘山群峰中，两个黑点一前一后还在雪峰中爬行着。突然爬在前面的令狐杀青大声惨嚎起来，只见那黑点在渐渐消失。端木宏衍拼命冲上前去，发现那令狐杀青只有两只手紧紧地抓住一块岩石，整个身体则是凌空挂着。原来是雪太厚，他慌里慌张逃逸，失足掉入了雪窟之中，好在他够机灵，两手死命抓住雪窟边的岩石。