
    怜生清楚地知道，这山坳中央的阴阳八卦阵就是传送中枢，中心圆圈内的两条阴阳鱼就是传送控制中心，外围八个阵门就是八个传送之阵，至于传送至何处却是并不清楚。然而，现在这整个山坳中央即阴阳八卦阵完全被一种无上法则封印了。怜生感到惊喜的是，这无上法则封印，竟然就是那罗煞神指。只是这封印却是要将罗煞神指第二篇至少修炼到第九层才能打开的。

    因此，怜生说这封印能解开，但不是现在。这罗煞神指第二篇要修炼到第九层，可不是一件容易的事。除了刻苦潜修外，更需要机缘感悟。

    而像怜生短短数十天就修炼到第七层，这就是在罗煞本星也是绝无仅有的。那老摩亚也是因为卡在第八层日久，才独自驾着飞碟闯荡天外，希望获得机缘突破。不想来到此星球外围，看到一颗宝蓝色的星球，外面有一颗更小的星球环绕着，仿佛有一根无形的绳子将它拴住。两颗星球就像母子一样，相互牵引着，又相互关联着，不离不弃。

    老摩亚就此获得顿悟，这罗煞神指的修炼就是将自己的神识外放，可又不是放而不收，也不是收而不放，两者是相互牵引、相互依赖的关系，永远关联着，不离不弃，真正做到收放自如，这才是达到罗煞神指第二篇的最高境界。

    想不到的是，老摩亚刚刚顿悟，将罗煞神指晋升到了第九层，不曾想在飞船想从大小星球中间穿越离开时，一股无形之力从那小星球中射出，那宝蓝色母星则发出一股强大的吸引之力。却是有人从小星球向母星上进行跨星际传送，那传送之力正好将穿越两星之间的摩亚飞船击中。那碟形飞船顿时向山谷中坠落。老摩亚为了控制失控的飞船，他将新晋升的罗煞神指发挥到极致，意图封印传送大阵，阻拦那股无形的传送之力。结果，处于昆仑山和天山中间的传送中枢被其封印了，可还是没有拯救坠入深谷的飞船。后来，那坠毁飞船的深谷被令狐杀青和端木宏衍无意跌入，从而激发了灵根，分别修习了罗煞神指和罗煞神掌第一篇九层法诀，成为此界强者。

    怜生理清思绪，非常清楚当务之急是什么。要想离开此地必须得将罗煞神指修炼到九层，然后解开当年老摩亚的封印。不然一切都是白搭。

    “尊主，你说，要我们如何做，我们一定配合你。”鹫族老祖带头说道，其他四海尊者等也一齐附和着。

    “要解开此封印，我的罗煞神指必须得修炼到第九层。”怜生说道，“而目前我只修炼到第七层。这晋升到第七层还得感谢四子的帮助呢。”

    “尊主，我们都全力以赴助你修炼，一年不行就两年，两年不行就十年，相信总有一天尊主能修炼到第九层的。”鲨齿鳄高声地叫道。

    “是呀，是呀。”众人都大声叫起来。

    “只是让你们做我的陪练太过意不去了。”怜生说道。

    “尊主，你这也是为了大家的出路呀。”钱龙说道，“不然我们就得老死此界面里了。”

    “四子是十三阶，相当于人类大乘初期境界。那下面就麻烦钱老哥了。”怜生说道。因为钱龙的境界是大乘中期。

    “小兄弟，我也像四子一样站在中心圆圈里吗？”钱龙走到怜生身边。

    “双脚分别踩在两条阴阳鱼的眼睛上，然后将身体稳住不动。我施展罗煞神指对你进行牵引、挪移。”怜生解释道。

    “这样陪练呀，简单的呢。”钱龙笑着站在圆圈之内，“小兄弟，你尽管施为。”

    怜生见钱龙已经站稳了，马上施展罗煞神指第二篇第七层，瞬间结出三万三千三百三十三个手印向圆圈中间的钱龙击去，钱龙只稳得数息便被怜生无形之力推出了老远。要不是怜生及时收住，钱龙不知会倒退多少距离。

    “小兄弟，你这什么神指的力道也太强了，推我竟然像推一个草包一样。”钱龙自嘲地说道。

    “尊主，我来试试看。”北海熊尊者像座山一样站到了圆圈中间，他可已经是十四阶妖兽了，在妖界属于高阶强者了，相当于人类大乘中后期境界。

    “北海熊尊者，你像座山一样巍峨，希望不是一座草山哦。”冰儿针对钱龙的“草包”，故意说道。

    然而，冰儿的声音刚落，却见那胖熊像个大球一样在向远处滚去。怜生又手印连结，往后一拉，那胖熊又“哗啦啦”往回滚了过来。在怜生双手下按的同时，北海熊尊者终于停下了滚动的身体，气喘吁吁地爬了起来叫道：“尊主，看我身体滚圆，你把我当成皮球了呀。累死我了。”

    众人哈哈大笑着，可不久又一片寂静，因为大家知道，在场之人看来连陪练的资格都没有的。

    “老鹫，你是十五阶初期了，看来所有人中只有你有资格做陪练了。”南海龙尊者说道。

    “想不到尊主一介凡人，实力竟然比我们都厉害，看来我也不具备陪练资格的。”鹫族老祖叹着气说道。

    “各位，或许可以这样。”冰儿上前说道。

    “冰儿姑娘，你说应该怎样做？”大家纷纷说道。

    “让主人站在中间，四周八个阵门上各站一位大乘期以上的，然后同时向中间主人攻击。我想只有这样才能激发出主人的潜力，达到晋级的目的。”

    “冰儿说得对，我想这样修炼效果肯定是最好的。”怜生也赞同道。

    于是，怜生站在阴阳八卦阵中间的阴阳鱼的眼睛上，八卦之处分别站着钱龙、鲨齿鳄、鹫族老祖、冰儿和四海尊者。八个人先是轮番向怜生进攻，但很快被怜生一一化解了。

    “大家不要有所顾忌，一起向我进攻。”怜生大声说道。

    “好，为了尊主法诀的晋升，我们共同努力，进攻！”钱龙高声叫着。