
    “啊，疼死我啦。”紫烟痛楚地叫喊起来，只见她浑身颤抖着，牙齿咬得“咯咯”地响。

    与此同时，冰儿也呼天抢地地痛叫起来。很明显这痛楚比紫烟更甚。这弥煞锁链却是因被锁者的境界高低所受痛苦也有所不同，境界越高所受的痛苦越厉害。只有将所锁者的境界修为全部吸收完成为凡人这痛楚才会消失。

    反观怜生则是毫无痛楚，只是感觉那无数阴魂围着他的元神，并不啃咬吞噬，只是将他的身体锁住不能动弹。当然，即使这些阴魂真的啃咬也是咬不动他这固体元神分毫的。

    这金刚弥煞锁链是南宫廷郎坠入的那个上古合体修士的独门灵宝，是其收集的上古人魔战场上的阴魂炼化而成。这些阴魂中有境界高达合体的，也有低到凡人的，然则有一个共同的特点就是吞噬生人元神修为，以壮大自己的阴魂。而且随着吸收生人元神数量的增加，这弥煞锁链的实力也随之提升。

    在上古时期，那合体期修士凭借这种弥煞锁链横行天下，被其困杀了不知多少人魔妖三界修士。当时人们是谈“锁”色变。那弥煞锁链也由此日益壮大，最后竟然反噬其主，在那合体修士闭关之时却是将他的元神修为也吞噬了。就此，那弥煞锁链也绝迹于世，同时销声匿迹的还有它的主人，那个合体期强者。他的修炼洞府也成了他的墓穴。

    南宫廷郎误入其墓，在他获得那上古修士回旋神掌的同时也获得了其独门灵宝金刚弥煞锁链以及控制之法。好在经过亿万年的沉沦消磨，这金刚弥煞锁链上的戾气已经基本丧失殆尽。不然，这南宫廷郎哪有命活？

    这南宫廷郎在将回旋神掌修炼成后，也将这金刚弥煞锁链控制熟练。一日在经过真泽宫时，被他发现了五行之木，于是弥煞锁链施展其威，竟一下将五行之木拘走。

    回到南宫家族后，南宫廷郎将五行之木移植在后园之中，与家族的防护大阵六合阵组合一起，成为六合神木大阵。这样这六合大阵的威能骤增百倍，并具有自动困杀的功能。为了防五行之木启智入土遁去，南宫廷郎不但每日浇灌迷魂剧毒让其迷失本心，又布置树根土牢，将那金刚弥煞锁链牢牢地锁住其根部。这样，五行之木就被他牢牢地掌握在手中，为其服务。

    树根土牢中，怜生看到冰儿和紫烟惨痛的呼叫声，心中为之悲痛，然而一时又无能为力。此时的他虽然没有感觉到丝毫的疼痛，但却是丝毫动弹不得。

    “冰儿、紫烟，你们怎么啦？”怜生关切地问道。

    “主人，疼死我了。”冰儿痛呼着。

    “尊主，那些阴魂在吞噬我的元神，照这样吞噬下去，不消一天我的境界修为就会和边上的那些修士一样消失殆尽。”紫烟惊恐地叫着。

    “主人，你好像没事呀。”冰儿看着怜生说道。

    “可能我是凡人，这些阴魂吞噬感觉不到我的境界修为，所以它们并没有吞噬，故也没有痛楚。”怜生说道。突然，他感觉到他的元神自动地打开一条小缝，将一个阴魂吞噬进去，然后竟然在炼化吸收起来。片刻后，那个阴魂已被炼化吸收，他感到自己好像吃了补药一样，只是感觉元神内有一丁点不知什么东西却是消化不了。

    “啊，我怎么忘了？”怜生惊叫起来。

    “主人，怎么啦？”冰儿和紫烟也惊叫起来。

    “你们等着，让我把这根什么由阴魂组成的金刚弥煞锁链炼化吞噬了。”怜生轻声和她们说道。

    “对呀，我们怎么都忘了，主人是鬼灵之体呀。”冰儿惊喜起来，“这阴魂不就是鬼魂嘛。紫烟，我们放声痛呼吧！”

    “冰儿姐姐，尊主不是可以炼化了呀，怎么又要放声痛呼呀？”紫烟疑惑地问道。

    “你这笨笨丫头，要好好向冰儿学着点呢。”怜生却是笑着说道，“你们大叫是为了迷惑敌人呀。好掩护我炼化呀。”

    “原来这样呀，冰儿姐姐，冰雪聪明啊。我要好好向你学习哦。”紫烟真诚地说道。

    这样，两位姑娘又大呼小叫起来，叫声惨绝人寰，让人听了都心里发寒。

    “老祖，始祖的灵宝弥煞锁链真是厉害，你听他们的叫声多凄惨啊。让我听了都心里都有些发毛呢。”南宫显说道。

    “这可是始祖得到的上古时期闻风丧胆的凶煞灵宝，过得三日他们的境界修为全部被吞噬，我们就能不费一兵一卒而获得神命格之血，并能将他们全部击杀。”南宫逸达恶狠狠的说道。

    树根土牢内，怜生盘坐在地，元神由打开一条小缝到全部打开，那些阴魂争先恐后地涌入进去，他的身体不停地闪烁着青色的光芒。就像当初炼化吸收魔魂一样，随着阴魂的不断涌入，他的身体闪烁着的青色光芒越来越浓。然而，元神中那一丁点东西也随着他炼化吸收阴魂而在长大起来。

    同时，冰儿和紫烟感觉到吞噬自己元神的阴魂越来越少起来了，所以她们的痛楚也在不断地减轻。

    “啊，主人，你怎么啦？”冰儿惊呼着。

    此时的怜生倒在地上，四肢不停地抽搐着，两眼睁得大大的，却是只有眼白而没有眼黑。

    “尊主，你可不能有事哦。”紫烟也惊叫着。

    两人虽然焦急，可是却动弹不得，只能眼睁睁地看着倒在地上的怜生像羊癫风一样发作。半晌后，忽听得“呃”的一声，怜生终于醒了过来，他不断地拍着肚子，又将脖子使劲地拉长伸了伸。

    “主人，你吞噬阴魂难道也吃得噎啦？”冰儿笑着说道。

    “是呀，突然闯进来一个合体期的阴魂，真的把我噎住了，好撑啊。”怜生又拍了拍肚子说道，“但是获益也匪浅呢，居然让我的元神致密度又提升了不少。”

    正说着，他的身上猛然暴发出耀眼的青芒，感觉到自己的元神却如一个无底洞一样张开大口骤然狂吸起来，那由阴魂组成的金刚弥煞锁链恰如人在吞吃粉丝一样快速地吞入。