
    那是哈尼收集了数千年的魔魂，只要境界比他低，就会被这些魔魂吞噬元神，然后再返回到他的体内，从而提升其境界修为。因而，哈尼这数千年来凭借此魔诀境界提升非常之快，当然，被其残害的修士也不知凡几。听得怜生说他的哥哥哈拔竟被他杀了，于是他居然将他的绝学魔魂噬魄施展了出来，将数以万计的魔魂对着怜生释放了出来。

    而那杨小苟则丧心病狂地将洞口关闭，想助哈尼来个关门打狗。其心恶毒之至，然而，这“门”还不知是为谁关的，打的是哪条狗呢？

    “主人，还真被我们说对了。这人模狗样的东西真不是人，让我出去灭了他。”冰儿气愤地说道。

    “不要，冰儿，他毕竟是我的舅舅，他虽然对我不仁，但我则不能对他不义。”怜生赶忙喝住冰儿。

    “是，主人，你既是魔灵之体，何不将这些魔魂魔雾吸收了，进一步增强魔灵之体的强度。”冰儿提醒道。

    “是呀，我正如此想呢。也正好摸索这魔灵之体对于魔道的魔法如何克制呢？”怜生笑着说道。然后，他抱元守一、清心静气，任由那魔魂魔雾将自己包裹吞没。

    怜生只感到那魔魂魔雾一沾到身上就通过皮肤毛孔使劲往体内钻去，尤其是那魔魂仿佛活的一样进入体内后就顺着经脉直向怜生的元神涌去，不久便将他的元神团团围住，竟想钻入元神之中。可是，这质如黑酸枝般的固体元神又如何钻得进去。

    “主人，让我烧了这些魔魂。”五行之火看着这些蠢蠢欲动的魔魂厌恶之至地说道。

    “小屁孩，别烧掉，这是主人的‘十全大补膏’，对炼体有益呢。”冰儿急着说道。

    “是呀，主人是魔灵之体，这魔魂魔毒都是补品呢。”五行之金也说道。

    “是的，你们在一边看着，让我吸收炼化了这老东西的魔魂魔雾，让他永远也恢复不了境界修为。”怜生愤愤地说道。然后，他将自己的固体元神打开一个口子。

    那些魔魂就像苍蝇喜欢叮有缝的鸡蛋一样，见元神上出现了一个口子，就蜂拥而上争先恐后地进入裂缝之中。那些魔魂一进入元神，怜生就开始炼化起来。此时，怜生的身体又散发出翠绿的光芒，将整个洞穴映照得一片绿茵茵的。

    “师祖，这小杂种全身怎么闪着绿芒呀？”杨小苟惊讶地叫道，“是不是他的肉身已经被魔魂吞噬啦。”

    “还没全部吞噬，这是正在吞噬的反应。”哈尼得意地说道。

    “师祖，好像不对，那小杂种神情安详仿佛很受用的样子呀？”杨小苟看着怜生的样子说道。

    “我这是从西域魔道习得的无上魔法，这数千年来屡试不爽。”哈尼狂笑着说道，“过得片刻就会只剩皮包骨头了。”

    “区区无主魔魂也想吞噬我。”怜生全身绿芒大盛，从起始的打开一个小口子放魔魂进入，慢慢地将口子越开越大，最后则全部开放，那汹涌而来的魔魂魔雾顿时被抽吸一空，他的身体也随之恢复了洁白细腻的样子。

    “啊，魔灵之体？”哈尼吃惊地大叫道。

    “恶魔，我还要吞噬你的魔魂呢！”怜生厉声喝道，双手结出凤凰样子，对着哈尼一下打出六千六百六十六个法印，大叫一声，“吸！”他对这哈尼充满了愤慨，无意中施展出了罗煞神指第二篇第五层，引导元神通过这六千六百六十六只凤凰上前吞噬其魔魂。

    “小苟，快启动传送阵。”哈尼惊恐地叫道。

    杨小苟急忙将一枚上品灵石投入身边的一个凹槽内，但见一道圆形光柱将他俩照住，然后瞬间消失，同时传来一声唳惨的叫声。两人虽然消失了，但在罗煞神指下那哈尼还是有三分之一的魔魂被拘了出来，怜生全身又是一阵绿芒大盛，开始炼化起来。

    “冰儿姐姐，主人的绿芒怎么好像深了不少呢？”五行之火看着散发着深绿色光芒的怜生问道。

    “老四，这点都不懂呀，说明主人的魔灵之体也晋级啦。”五行之金抢着说道。

    “是呀，如果主人全身散发出和他血液一样的墨绿色，那就是魔灵之体大成了。”冰儿说道。

    正说着，怜生已经炼化完毕，身体又恢复了洁白细腻的样子，此时他感觉自己元神的致密度又提高了一些。

    “主人，你的罗煞神指好厉害呀，竟然可以生生将人的魂魄拘出来。”冰儿来到外面说道。

    “可惜还只是第五层，那老魔也够狡猾的，居然被他逃跑了。”怜生说道，“不知他们是怎么逃跑的？”

    “他们是通过传送阵逃跑的。”冰儿说道，然后走到刚才杨小苟站的地方寻找起来。“主人，快看这儿。”

    只见那儿有一道深深的凹槽，里面的一块上品灵石已成粉末，那凹槽也被炸得不成样子。

    “这个传送阵在他们逃跑后已是被毁了，两个恶魔真狡猾，怕我们追去，连传送阵都毁了。”怜生说道。

    “那老魔被你拘走了三分之一魔魂，境界大跌，想来此生再也不可能恢复了。”冰儿接着说道。

    “冰儿，这儿还有一个深槽，不知是不是又是一个传送阵？”怜生指着另外一处地方说。

    “和刚才的深槽基本一样，想必也是一个传送阵，就是不知传送到哪儿？”冰儿仔细观察后说道。

    “既是传送阵，我们进去看看，或许可以追杀他们呢。”怜生坚毅地说道。“冰儿，你有上品灵石吗？”

    “我只有极品灵石，当时在地心寒窟中收集的都是极品的。”冰儿说着取出一块极品灵石，然后嵌入深槽内。

    那极品灵石才投入深槽内，一道圆形光柱随即将他俩笼罩，紧接着两人便出现在一个管状通道之内，身形渐渐模糊起来，最后消失不见。等他们身形重新聚拢起来，却是发现来到了一个荒山秃岭之中。