
    在钱龙的叫声中，八人分别从八个方向同时攻向中间的怜生。怜生顿时有些手忙脚乱起来。他的身体不断旋转着，双手闪电般结着手印，迎着八人攻击来的法术法则。

    “砰”，怜生的身体被冰儿的冰封法术击中了，他的身体随即被冰封停止了旋转。而另一边鲨齿鳄的长尾一扫，一招“横扫千军”向怜生击来。如果被其击中，那还不成为冰渣肉沫。

    “啊，大家暂停！”冰儿见怜生被自己冰封了，而鲨齿鳄又一招“横扫千军”向他击去，惊慌万状惊叫起来。

    然而，已经攻出去的法术法则是很难收回的，除非修炼到了收发由心的化境。众人紧张地看着怜生，冰儿则闭上了眼睛。

    “老四，快，主人有危险。”五行之金说着自己首先闪电般融入到怜生的身体，怜生的身体随即如金铸般闪着金光，而五行之火听得老大的惊呼，急忙也融入到怜生的体内，身体四周随即烈焰熊熊，冰儿的冰封随之化解。

    “真是好险啊，大家攻击的迅速慢些吧。”冰儿捏了把汗说道。

    “冰儿，没事，大家依然像刚才一样一起攻击。”怜生说道。

    然而，有个刚才的险情，大家虽然是一起攻击，但力度却减了一大半。

    怜生修炼了半晌后发现众人的劲力却是越来越小了，四海尊者更是有样无力，只是摆着个架子而已。

    “诸位，你们这样死模怪样，如何能bi我激发潜能晋级啊？”怜生高声叫道，“大家是不是累了？”

    “不是的，尊主，大家是怕伤到了你。”鹫族老祖说道。

    “拜托大家不要吊儿郎当的啦。”怜生认真地说道，“大家如果想让我能顺利晋级，那就奋力攻击我。来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “好，尊主，你可要全神贯注哦。”大家齐声叫道。

    八个人又展开猛烈的攻击，怜生的身体随之又快速旋转起来，而且越转越快，双手上下翻飞也越来越流利。数息后，众人竟然找不到怜生的身影，那圆圈中间只有一道轻云在舒缓地流动着。渐渐地，那道轻云向着半空升去，幻化成一只硕大的凤凰之头，那长长尖尖的嘴啄在不断地张合着。

    随着那道轻云升入半空，在八卦之位上的八人随即感到一股强大的牵引之力在牵引着他们，慢慢地也将他们拉入半空之中，向着天空升去。

    “啊，一只巨大的凤凰也！”山坳四周观看的四子等人惊呼起来。

    此时向天空看去，一只巨大的凤凰正在徐徐升起，凤头是怜生、双翅是冰儿和鹫族老祖、双脚是钱龙和鲨齿鳄、四海尊者分别是凤尾和身体。只是，现在人影都幻化成了轻云，组合成了这只硕大的凤凰。

    “啾！”随着一声长鸣，整只凤凰英姿勃发，一股磅礴气势铺天盖地扩散出来，山坳四周四子等妖鹫纷纷趴倒在地。

    那气势随之又一敛，众人纷纷举头看向天空，却见那巨大的凤凰双翅一振，闪电般冲破云层消失不见。

    “啊，凤凰冲破牢笼消失不见啦。”地上众人惊呼起来。

    又是“啾！”的一声，那只巨大的凤凰停落在一座陡峭挺拔的山峰平台上。山峰左右又有两峰相连，抬头远眺，三峰并起，突兀插云，状如笔架。峰顶的冰川积雪，闪烁着皑皑银光，让人睁不开眼睛。

    那凤凰渐渐收敛身形，轻云慢慢散去，九个人分别显露了出来。

    “啊，主人带我们传送出来啦！”冰儿欢呼雀跃起来。

    “尊主，你晋升到第九层啦？”鹫族老祖也欣喜地说道。

    “离第九层还差一点，但也知足了。能在这么短的时间里晋升到第八层，已是不容易的了。”怜生满足地说道，“谢谢各位鼎力相助。”

    “是我们得感谢你呢。”东海鳗尊者大声说道，“没有尊主你，我们如何能生出那劳杂子传送中枢啊！”

    “尊主，刚才你是如何做到的，将我们八人一起幻化成凤凰冲破界面阻隔的？”鹫族老祖惊异地问道，他可是在那儿生活了数万年了，一直苦于无计可施离开。

    “这也是冰儿出的主意好，我站在八卦中间阴阳鱼的两只眼睛之上，你们分别站在八卦之位上。这样，在你们的攻击中，我用罗煞神指迎战，无意中激发了阴阳八卦大阵。我的罗煞神指又暗合当年施法的封印，那封印居然慢慢松动了。”怜生说道，“而随着我晋升到第八层，与那封印的契合程度越来越高，最后，我虽然没有晋级到第九层，但合众人之力形成了‘假九层’状态，最终幻化成一只巨大的凤凰冲破界面阻碍顺利传送了出来。”

    “尊主，如果我们不按八卦之位站立，就不能激发阴阳八卦大阵；而尊主如果修炼的不是罗煞神指，则不能暗合封印，让封印松动。这一切乃天意也！”鹫族老祖感慨地说道，“唉，我的那些子孙不知何年何月能够打开此传送大阵呀？”

    “老祖不要伤心，一者你的那些徒子徒孙在那封闭的界面内是最安全的；二者待主人将罗煞神指修炼到第九层，我们再进去打开。”冰儿看到伤感的鹫老祖宽慰地说道。

    “谢谢冰儿姑娘的提醒，一切自有天定，却是强求不得的。”鹫老祖又感慨了一番。

    “冰儿，你看看这是何处？”怜生和冰儿说道。

    冰儿随即化成一道寒烟飞上天空，又钻入地下。如此上窜下跳片刻后，她兴奋地说道：“主人，想不到我们居然来到了天山。这是天山的博格达灵峰，你看下面那半月形的湖泊就是天池也。”

    “啊，想不到误打误撞竟然来到了天山天池边啦。”怜生也兴奋起来，然后他和钱龙等人说道，“钱老哥，那哈尼和杨小苟从传送阵逃跑了，我到天池还有事，请你带着四海尊者继续探查他的下落，等我这里事毕我们再汇合。”

    “好的，小兄弟，那恶魔又被他逃跑了，我们一定要找到他。”钱龙说道，“那我们年底在你家昆山杨家庄汇合。”

    “鹫老祖，不知你有何打算？”怜生看着有些失落感的鹫老祖问道。

    “我一直在那封闭的天地内，第一次来到外面，不知有何打算呢。”鹫老祖说道。

    “要不你也和钱老哥一起结伴，等我将罗煞神指修炼到第九层和你一起回去解除封印，让你的子孙后代面世。”怜生说道。

    “听从尊主安排。”鹫老祖点头称是。