
    通过深入了解，怜生才知道，眼前之人名叫摩亚，是罗煞星球上的皇族之子。其父亲大摩亚于万年前驾驭飞碟巡游时不慎被天外飞石击毁了飞船，掉落到了此星球，从此便失去了联系。于是摩亚帝王派出大批飞碟前往各处寻找，然而万年下来依然杳无音信。不想数月前这小摩亚驾飞碟经过昆山鸭脚浜上空时，忽然接收到地上传来的一丝微弱的只有摩亚皇者才有的气息。

    于是，他们就将飞碟停泊在阳澄湖中，而他则带着手下开启螺旋界面，潜伏在鸭脚浜内伺机掳走祖儿以求证父亲的生死。

    “这孩子过得半个时辰就会痊愈的，你大可放心。”摩亚说道。

    “那你获得的结果如何呢？”怜生问道。

    “我父王已是殒落仙去，只是不知道为何他的基因会被遗传下来？”摩亚疑惑地说道。

    “这孩儿的母亲来自端木家族，而端木家族始祖听说当年在追捕一个叫令狐杀青的盗贼时曾一起掉落到摩亚仙境内，从而激发了灵根并修炼有成。”怜生顿时想到令狐家族始祖令狐杀青和端木家族始祖端木宏衍的传闻来。

    “如此说来是那两人误入了父王的飞碟残骸之中，不知他们修炼的是什么功法？”摩亚点头说道。

    “令狐杀青修炼的是罗煞神指，而端木宏衍修炼的是罗煞神掌。”

    “照此不会有错了，那罗煞神指和罗煞神掌正是我罗煞星上独有的功法。不知父王坠入此星后到底发生了什么变故，还请您帮我一个忙，让我找到父王的两个传人。”摩亚真诚地说道。

    “好，可以，这次随我来的就有端木家族的人。”怜生说道，突然他惊叫起来，“不好，他们正准备去毁坏你们的飞船呢。”

    “哦，请道友放心，自我父王的飞碟出事后，我们罗煞星球重新改装了飞碟，现在的飞碟不但速度快，而且可以抗中小星球的撞击呢。他们区区大乘期境界根本奈何不了的。”摩亚笑着说道。

    “道友？摩亚道友？”怜生说道，“我叫怜生。”

    “是的，在我们星球凡修道之人均道友。”摩亚说道。

    “可我还是一介凡人呢，根本没有修炼过呢。”

    “修炼这只是修道的初级阶段，修炼到了高级阶段才进入修道。”摩亚说道，“而你虽然没有修炼，但却与天道日渐接近，你那固体元神就是最好的证明。当然，如果只穷其一生还是不够的。到时你自会有转机的。”

    “借你吉言希望也能修道有成。”怜生兴奋地说道，“那我们出去吧。”

    “我们不能离开此螺旋界面，因为此星的生存环境不适合我们，最主要的是我们的境界还太低，如果修炼到高级程度就可任意来往于任何星球之间的。”摩亚说道，“我送你出去，然后你到那西边湖边等我们。我们马上切换界面回飞碟。”

    摩亚的话音刚落，怜生发现他抱着祖儿已经回到了鸭脚浜边。那端木红叶正焦急地四处张望着，见怜生抱着祖儿出现，赶忙迎上前来。

    母子相拥一起，端木红叶又跪拜到地感激涕零。

    “端木姑娘，快随我一起去阳澄湖边找你爷爷，然后我们一起回端木家族。”怜生拉起端木红叶就走。

    来到阳澄湖边，发现端木史良和小贝、碧瑶正对着一只数十丈方圆的圆形碟状飞船猛烈攻击着。然而，那飞船却是岿然不动连一点痕迹都没有。

    “端木前辈、碧瑶，不要攻击了，我们是击溃不了此飞船的。”怜生上前阻止道。

    “那怎么办呀？”端木史良焦急地说道。

    “前辈，你看，你那玄外孙完好无损呢。”怜生指着端木红叶抱着的祖儿说道。

    “恩公，又是你救了我们端木家族的人呀。”端木史良感激地说道。

    “端木前辈，说起来你这玄外孙和那天外妖螺还有渊源呢。”怜生笑着说道。接着，将罗煞星摩亚人等事述说了一下。

    “此事当真？”端木史良说道。

    “那要回到家族问你们始祖就知晓了。”怜生说道。

    正在此时，只见那漂浮地阳澄湖水面上的碟状飞船快速旋转起来，然后在那顶端打开一道门，从门中走出一个穿着奇装异服的大头娃娃来，并不断地和怜生挥手打招呼。

    “端木前辈，他就是摩亚王子。”怜生向端木史良介绍道。

    “啊，那妖人居然已经是合体期境界啦？”端木史良等人都惊叫起来。突然，他马上惊恐地看着摩亚，双后抱着头惨嚎起来。

    “摩道友，你想用神识和他们交流吧，看来不行，他们的元神太过虚弱。我只能做翻译啦。”怜生急忙和摩亚说道。

    摩亚笑着点了点头，然后谦意地看着端木史良。

    “端木前辈，刚才是摩亚王子想和你通过神识进行交流，可是你的元神承受不了。”怜生赶紧解释道。

    “怜道友，那请上船吧，用我们的飞碟飞行快。”摩亚邀请道。

    “端木前辈，我们一起上飞船吧，回到家族他们要向端木始祖了解一些他父王的事情，以了却他们的心愿。”怜生和大家说道。

    一行人来到那碟状飞船内，发现里面一个一个房间井然排列着，中间最高的一间是cao控室，透过晶状透明薄片可以看到外界四面八方。

    Cao控室的四角镶嵌着四块六棱晶石，只从爷爷那儿见过中低品灵石的怜生自是不知道这是什么灵石。但感觉从晶石上散发出的灵力却是气势磅礴。

    见怜生看着那六棱晶石，摩亚上前解释道：“这是超极品灵石，这一块等于一百块极品灵石。这四块超极品灵石可以让此飞碟运行百年。”

    怜生大吃一惊，他虽然不清楚这灵石的具体差异，但上次坐令狐家族曹总管的飞船时看到过。那飞船只是在那些槽内置放了一些粗糙的中品灵石而已，其速度已能瞬息百里了。那用这超极品灵石驱使此飞船，其速度不知会快到什么程度了。