
    怜生感觉一股澎湃之力汹涌地向他涌来，随即他心随意动，神识控制着手印向外牵引，在他脱出巨峰相夹的同时，引导着两座巨峰向别处而去。随着“轰隆隆”之声，端木宏衍施展的第一篇第五层的攻击全部轰击在了防护大阵之上，整个大阵为之颤动不已。

    “小友，你这第二篇三层竟能将我第一篇五层之力牵引到了别处。而且你还是一介凡人，这第二篇真的是第一篇的克星啊。”端木宏衍激动地说道。

    “可是，如果始祖前辈打出九层之力，那小子肯定无招架之力的。”怜生清楚地知道只有尽快将第二篇的法诀提升，才能抵抗第一篇九层的攻击。

    “小友，也不用急在一时的，再有个数十年相信你定能将第二篇修炼到第九层的。”端木始祖鼓励道。

    “谢谢始祖前辈鼓励。”怜生感激地说道，“小子在此打扰多日，今日前来辞别，因和好友有约要参加他们的婚礼。”

    “不知小友前往何处？”端木始祖担心地问道，“那老贼可一直在寻找你呢。”

    “前往天山天池。”怜生说道。

    “小友，为防那老贼前来寻仇，还是让老夫陪你走一遭吧。”端木宏衍真诚地说道。

    “始祖前辈，请放心，我虽然是凡人，但元神却非常强大的。摩道友送给我的迷你飞碟需要合体后期元神才能开启，同时需要合体后期境界才能使用。我虽然目前不能使用，而我元神已经固体，故危险时刻我能开启那飞碟进入里面躲避的。”怜生说道，“这飞碟的防御在此界还没人能够破得了的。所以，请始祖前辈放心。小子不会有事的。待天山事了，小子还会回来和你讨教切磋的。”

    “对呀，小友有那罗煞星球的宝物，就是下位神也拿它没有办法呢。”始祖说道，“可是一路上还是有个人结伴的好吧，要不要让史良和你一起去。”

    “始祖前辈，说真的，如果遇到那令狐杀青，小子也只能一人开启飞碟避入其中，假如史良前辈一起前去，说不定——”怜生迟疑地说道。

    “对，你说得有道理，到时说不定反成累赘呢。”端木宏衍笑着说道，“那祝小友一路顺风！”

    怜生和冰儿离开端木家族后一路向北，不日，两人来到了昆仑山下。

    “主人，前面就是昆仑山了，据说昆仑山高一万一千一百一十四步二尺六寸。其下有不能浮起羽毛的弱水，外围还有生长持续燃烧不灭的神树的炎火山。”冰儿指着前面高耸挺拔、白雪皑皑的山峰和怜生说道。

    “这昆仑神殿就在此山中吗？”怜生问道。

    “是的，昆仑山顶是黄帝的帝之下都，自他起就筑有神殿，是九州大地修真门派的泰山北斗。”冰儿介绍道。

    “当日钱龙和鲨齿鳄离开魔宫时说要回昆仑神殿捕杀哈奇，不知情况如何了？”怜生说道。

    “主人，要不我们顺路去看看他们？”冰儿提议道。

    “好呀，过了昆仑山就是天山了，离八月十八还有些日子，我们就去那昆仑神殿瞧瞧去。”怜生也兴奋地说道。

    有着五行之火，怜生顺利地穿过昆仑山外围的熊熊燃烧的烈焰，拾级而上向昆仑山山顶攀去。

    “啊，你是梦生？”怜生来到半山腰，迎面走来一个人模狗样的人。那人全身披着狗皮，连走路都有时也四肢并用，如果不是看他站立起来，同时有着一张人脸，还真以为他是一条狗呢。他看到怜生吃惊地问道。

    “我不是梦生，我叫怜生。”怜生摇了摇头说道，同时轻声嘀咕着，“怎么老是有人叫我梦生呀？”

    “这位施主，你是想上昆仑神殿吗？”那人问道，并嘴里喃喃着，“好久没他消息了，怎么会长得这么像？会不会和他有什么关系吧？”

    “是呀，你是人还是狗呀？”怜生好奇地问道。

    “我当然是人呀？这昆仑山顶冰天雪地，我常年穿着这藏獒皮乃是为了御寒也。”那人自然是杨小苟了。

    这杨小苟那日携带哈奇的捆阴缚阳绳神凳上五毒门，想将姐姐杨小琼抓去孝敬哈奇，结果他空手而回。哈奇正急于恢复因魔化而倒退的境界，却是躲入昆仑山一个隐蔽的山坳洞穴内。但他利用其从杨小苟身上抽取的一缕命魂控制着杨小苟死心塌地地为他服务，这近百年来都是这杨小苟上下昆仑山购买药物及生活用品，让他在洞穴内恢复境界修为。

    前些日子由于自己不小心，差点把哈奇躲藏的洞穴给泄露了。好在他诡计多端竟然引得钱龙和鲨齿鳄误入歧途，被困在一个上古遗留的破裂奇阵之中。今日又想下山为哈奇采购天山雪莲，为哈奇最后境界的恢复配制一份还神丹。不想在半山腰遇到了和梦生长得一模一样的怜生。

    这梦生自小和他就是宿敌，所以凡和梦生亲近之人他都要加以毒害，连自己的亲姐姐也不放过。现见面前之人和梦生长得如此想像，简单就像是一个人一样，于是一个恶计涌上心头。

    “我是昆仑神殿的引导僧，凡是上昆仑神殿的香主均由我带上山安排。”杨小苟认真地说道，“施主不知你是从何而来？”

    “是昆仑神殿的引导大师呀，失敬了。在下来自昆山杨家庄——”怜生话还没说完，那杨小苟却是抢着问道。

    “你说你是昆山杨家庄的？”

    “是呀，有何不对？”

    “那你父母是谁？”

    “我只知我娘叫杨小琼，父亲却是不知道，母亲从来不曾说过。”

    “啊，你是姐姐的儿子，那你父亲肯定是他了。”杨小苟惊呼起来，“你可知我是谁呀？我是你舅舅。”

    “我舅舅？”

    “是呀，你爷爷是不是叫杨清山，还有一个舅舅叫杨小遂在灵隐寺修炼，我是你小舅舅叫杨小苟。”

    “啊，娘和我说过的，你真的是我小舅舅？”怜生疑惑地看着这人模狗样的东西。