
    “什么三魂七魄呀？我还以为在等主人到来呢。我五行之金没什么三魂七魄的，我先进去看看。”五行之金这次挺着胸说道，“而且，这里面有我身上的好多东西呢。”

    “好，五行之金，你先进去。”怜生说道。

    怜生的话刚落，只见小贝头顶上的那块令狐家族石碑飞速来到怜生跟前，不断翻着筋斗。怜生迷茫地看着那石碑。

    “尊主，那石碑非常想进去呢，说是里面有它要的东西呢。”小贝说道。

    “那石碑和五行之金一样没有什么三魂七魄，让它们进去吧。”怜生说道，“我们就在外面等他们吧。”

    “主人，我也要进去，里面也有我要的东西呢。”是那五行之火跳出来说道。

    “对呀，主人，我也要进去，里面也有我要的东西呢？”却是那冰儿也跟着说道。

    “你们都进去吧，是你们的不要客气统统的拿走。”怜生说道，“听说这令狐杀青本来就是个强盗，你们就将这贼窝端了。小贝、碧瑶，你们也进去呀。我们人类因为有三魂七魄被这上古奇阵挡在外面，所以，我和端木前辈进不去的。”

    “尊主，其实我们妖族也是进不去的，因为妖族也有三魂七魄的。”碧瑶解释道。

    “是这样啊，那我们四个在此看守，你等快进去寻找你们需要的东东吧。”怜生和冰儿等说道。

    冰儿、五行之金、五行之火以及石碑先后穿过七绝断魂阵，进入令狐始祖的修炼洞府。那洞府内金碧辉煌，顶上镶嵌着拳头大的夜明珠，将洞府照得如同白昼。四周摆放着金马玉椅珍宝异物，有烈焰熊熊的海底火珊瑚、制成金人的五行之金、连篇累牍的修炼法诀，中间一个数丈方圆的水池喷射着乳白灵泉，弥漫着切骨寒气。

    冰儿等四人进入洞府后各自奔向自己所需的地方。冰儿率先跳入中间那水池之中将那乳白极寒灵泉吸得点滴不存；五行之火则将那火珊瑚收入体内；那五行之金制成的金人自是纳入五行之金的体内；而那石碑则像秋风扫落叶般将洞府内所有修真法诀尽收碑内，化作点点星光，使那碑文更加鲜艳明亮。

    “小屁孩，看看有没有落下什么？”冰儿和两个小屁孩说道。

    “冰儿姐姐，咱们各取所需，好像没有什么是我们需要的了。”两个小屁孩说道。

    “这儿有一个锦盒，不知里面是什么好东西？”五行之火翻着筋斗举着那锦盒来到冰儿面前。

    冰儿接过盒子，却是打不开。边上五行之金抢过说道：“我来切割一下。”说着手指如刀划向那锦盒。那锦盒随着手指划动顿时被剖成两半，从里面掉出一卷玉帛来。

    冰儿打开一看一阵惊喜，此玉帛上记载的就是那令狐家族的镇族法诀《罗煞神指》。她想道，等这里事了，一定要帮主人激发灵根，然后让他修炼此神功。

    然而，她刚想将玉帛收藏，却被飞在空中的石碑一下吸了过去。冰儿急忙上去抢夺，但最终还是被那石碑化为星星点点渗入到它的碑中。冰儿气得跺着脚，涨红着脸。

    “冰儿姐姐，这石碑也是在完成它的使命，不要生气啦。”五行之金劝解道。

    “是呀，我们再找找看有没有其他宝贝了。”五行之火接着说道。

    “这贼窝中也就四大奇宝值得我们一顾，其他的你们还有看得上眼的吗？”冰儿说道。

    “是呀，冰儿姐姐，我们出去吧。”五行之火说道。

    “你们先走，我当初被其掳来虐待了数千年，我要将他的洞府毁了。”五行之金愤愤地说道。

    “好，我们先出去吧。让五行之金切割毁了此洞府。”冰儿和五行之火以及石碑说道。然后带头向外走去，五行之火和石碑也跟随其后走出洞府。而五行之金则将金之锐利发泄到洞府之中，随着“轰隆隆”巨响，那洞府随之塌陷崩溃，最后竟然连那七绝断魂阵也跟着塌陷崩溃。

    “冰儿，你们都出来啦？”怜生迎上前，“有什么收获吗？”

    “那老贼居然蓄有上古寒乳，哈哈，都被我吸收了，我的法术法则何止提高数倍呢？”冰儿兴奋地说道。

    “主人，我收获了海底火珊瑚，那是四海四宝之一，我的五行之火又有了提高啦。”那五行之火也兴奋地说道。

    “主人，那令狐家族镇族法诀《罗煞神指》我想抢出来给你修炼的，可是被那石碑强行抢去化掉了。”冰儿有点沮丧地说道。

    而那石碑仿佛通灵般听得冰儿的话语缩到小贝的身后。怜生见状高声说道：“一切既已载入历史，这令狐家族法诀应该从此而绝。所以，冰儿你不要多想了。天意如此，强求不得。”

    那石碑从小贝身后出来，对着怜生弯了弯腰，然后渗入小贝体内。

    “哈哈哈，这老贼窝都被我毁啦。”是五行之金意气风发地说道。

    “你这小屁孩，东西都收回来了吗？”碧瑶嘻笑着说道。

    “你这小狐狸精，不是看在你老公救主人的份上，我懒得理你呢。”五行之金小脑袋瓜子朝天说道。

    “你是尊主的一部分，我比你先认识尊主，先入门为尊，你得叫我一声姐姐呢。”碧瑶揪住五行之金的小辫子开心地说道。

    “别拉我小辫子，我最怕拉我小辫子啦。”五行之金惊叫道，“我叫你碧瑶姐姐还不好吗？”

    “恩，乖弟弟，其实姐姐可喜欢你呢。”碧瑶将他抱起来说道，“那贼窝里有没有姐姐喜欢的东东呀？”

    “姐姐是天地信息使者，善卜卦推算。”五行之金歪着脑袋说道。突然，他“啊”了一声。

    “金弟弟怎么啦？”碧瑶紧张地问道。

    “碧瑶姐姐，我们四人穿过七绝断魂大阵，只顾着寻找自己需要的东西，有一样东西姐姐你应该最需要的？”五行之金说道。

    “对呀，我们都只顾着自己所需要的东西，那件东西可也是宝贝啊。”冰儿也说道。

    “冰儿姐姐，是什么宝贝呀？”碧瑶紧张地问道。