
    从摩吉诃的话语中，怜生隐隐知道，这怪物摩吉诃应该也是来自罗煞星球，而且和摩亚家族有着敌对的关系。

    也正如怜生揣测的那样，罗煞星球主要有两大家族，即摩亚家族和摩吉家族。两个家族亿万年来分别掌管着半个星球。故也正因此，为扩大自己的领地，连年来两族征战不息。

    数万年前，摩吉家族得知老摩亚驾飞碟外出历练，希望将罗煞神指第二篇晋升到第九层，然后修炼第三篇飞升神界。于是就派家族中实力较强的摩吉诃一路暗中追杀。因为家族中飞升神界人数的多寡决定着整个家族的实力。所以在飞升前灭杀敌手这是惯用的伎俩。

    倒霉的老摩亚在领悟罗煞神指第九层还未来得及欣喜时，却是被地球和月亮之间的星际传送阵发出的传送之力所击中，最后虽然被其封印了传送阵，但他也连同飞碟坠毁在横断山脉之中。

    摩吉诃紧随其后，看到老摩亚坠入深谷之中，于是就降落在山势突兀挺拔，上接云天，下临平川，俯视黄河，远望大海，有拔地通天之势，擎天捧日之姿，形象伟岸高大的泰山之颠。这就有了后人记载的“泰颠来宾”和“山出器车”之说。

    然而，想不到的是老摩亚坠碟身亡，而摩吉诃则燃料用尽不能返回家乡。于是它将飞碟变化成钢铁巨人，行走于山中乱石和树林间寻找飞碟燃料——超极品灵石。可是超极品灵石没有找到，却中了南宫廷郎的圈套，从而失去了人生自由，成为南宫廷郎的杀人利器。

    看到怜生施展罗煞神指封印，作为宿敌的摩吉诃自然知道这是传自罗煞星球的法诀。因而它并不挣扎，而是出言相问。

    看到摩吉诃和怜生竟然对上了话，隐身在摩吉诃身后的南宫廷郎心中害怕起来。这摩吉诃正是他当年在泰山之巅合众人之力设计擒下的，后施展习自上古合体修士的控魂术将其牢牢地控制在手里。这数千年来，为他立下了赫赫战绩。曾经连合体后期的北海冰宫宫主端琪瑞都丧生在摩吉诃的手下。

    如果摩吉诃被施展的控魂术被破，那南宫廷郎就再无可倚仗的资本了。故他听得怜生和摩吉诃能够对话，他万分焦急，“咪呢吗吧哞”大声地念动着咒语。

    封印中的摩吉诃随之发疯发狂起来，使劲挣扎着，并大声叫道：“别念的有，摩吉、摩亚势不两立。杀！”

    怜生毕竟是没有修炼过，毫无境界修为，他所凭借的只是自己强大的元神。因为没有真气灵力支撑，所以他施展的法则以及封印只可困住一时。不久，那摩吉诃挣脱封印发狂地向怜生冲杀过去。

    怜生迅速结印又将它进行封印，自己率着冰儿等人向树林密处退去。

    就这样，怜生结出封印困得一时，那摩吉诃则使劲挣脱封印奋力向他追杀过去。虽然那摩吉诃始终没有追上他们，但怜生的体力已经出现不支。好在有紫烟在身边不断提供千年灵芝片，才使他没有因体力透支而倒下。

    可是，不久怜生发现摩吉诃挣脱他的封印的时间越来越短，照这样下去追上他们这只是时间的问题。

    “摩吉诃，快将那些人灭杀了。”跟随在摩吉诃后面的南宫廷郎凶恶地叫着。

    “你的来自罗煞星的有？”怜生趁着把摩吉诃封印高声问道，“为什么听地球人的指挥追杀我？”

    “你的摩亚家族的传人，摩吉家族的死敌。统统的死了死了的。”摩吉诃狂叫道，“我的被他下咒，地球人都得死了死了的。”突然，它又愤怒地骂道，“又念咒？他姥姥奶奶的，再念我先杀了你。”

    “摩吉诃，我也算和你们罗煞星有缘，和你做笔交易如何？”怜生将神识对接上摩吉诃的识海说道。

    “你居然能进行神识交流？”摩吉诃却是想不到这个看上去没有半点境界修为的小子元神竟然如此强大，心中一阵惊奇，“你先说说看什么样的交易？”

    “我帮你解除魔咒，并给你提供一块超极品灵石让你回家乡。”怜生说道。

    “你能解除魔咒？还有超极品灵石？”摩吉诃讥讽地说道，“这解除魔咒故且不说，这超极品灵石你怎么可能会有？”

    怜生也不回答，却是从身上取出当初摩亚赠给他的一块六棱闪烁着晶光的灵石来。

    “啊，小子，你真的有超极品灵石。”摩吉诃惊叫起来，“有了超极品灵石我就可以回家乡啦。”

    “摩吉诃，怎么样？”怜生将超极品灵石收起问道。

    “先说说你的条件是什么？”摩吉诃说道。

    “条件很简单，你不出手帮南宫家族。”怜生说道。

    “你们地球人狡猾狡猾的，我如何相信你呢？”摩吉诃说道，“到时你不将超极品灵石给我，我不就——”

    他的话音刚落，但见怜生施展罗煞神指第九层包裹着那块超极品灵石，另外还有一个玉瓶送到了摩吉诃面前。

    “摩吉诃，这块超极品灵石请收下，另外是一瓶神血，喝了就能解除你所中的魔咒。”怜生真诚地说道，“同时请你记住，地球人并不都是狡猾奸诈的坏人，那只是个别败类。”

    “小子，我信你的。”摩吉诃说着打开那玉瓶将瓶内怜生的神命格之血倒入口中，同时将那块超极品灵石如获至宝地收好。

    “咪呢吗吧哞”南宫廷郎又大声地一遍又一遍地念叨着魔咒。

    “什么‘咪呢吗吧哞’个屁，你再念信不信我杀了你？”摩吉诃怒火中烧地说道。

    “摩吉诃，你竟然想造反？信不信我将你的元神打入灭神池。”南宫廷郎恶毒地说道，“让你永世不得翻身！”

    “我还指望在你那儿翻身个屁？你再念魔咒，信不信我灭了你南宫家族。”服饮了怜生的神命格之血后，摩吉诃感觉非但解除了当初那南宫廷郎施展在其身上的魔咒，让其获得了自由。更主要的是他感觉到喝了那瓶神血后，自己的体质、领悟力均提高了不少。说着，摩吉诃转过身来和南宫廷郎怒目而视。