
    “我既是妖界尊主，只杀为非作歹之徒，念他们只是不知底细罢了。”怜生大度地说道。

    “小子，听你声音仿佛将我们不把在眼里似的？”那吊精白额虎王不屑地说道。

    “也不是不把你们放在眼里，而是在这些老祖面前，你们确实不值一提。”怜生看着赑屃老祖等几位老祖说道。

    “小子，你居然看不起虎族？”怜生的话音刚落，一个威风凛凛的高大老头来到怜生面前，他的额头上却是有着一个闪着金光的“王”字。怜生略一感应却是一惊，这虎族老祖竟然已是十五阶初期境界，即相当于人类合体初期境界。

    “虎族老祖，你也来啦？”狐族老祖上前拱手相迎。

    “我刚出关，所以派了玄孙前来贺喜。可是我那玄孙传来信息说是有人要杀虎儆猴，故我一出关就来了。”虎老祖高傲地说道，“谁要杀虎儆猴呀？”

    “谁不服尊主，当然就要惩一儆百，以儆效尤。”碧瑶毫不畏惧高声说道。

    “虎老祖，这是妖界尊主，快请拜见。”赑屃老祖引见道。

    “是这凡人小子吗？”虎老祖瞄了一眼怜生故意大声说道，“小子，我虎族虽然不是神兽，但在妖兽中也是王者，还没有谁敢冒犯我族呢？”

    “如果你族能够维护正义，不欺凌弱小，我自也尊重你们，如果做出罪恶之事，我却是会管的。”怜生正义凛然地说道，“今日是小贝和碧瑶的大喜日子，可是就有三人恶意扰乱，此为大不敬也。不惩处不足以平妖愤。大家说，要不要惩处？”

    然而，除了赑屃、狐狸以及紫烟老祖三族人大声应附外，其他前来贺喜之人都不敢大声声张，眼睛都不住地溜向虎族老祖。

    而虎族老祖更是抚须而笑着。

    “虎族老祖，你以为如何？”怜生则是迎着虎族老祖说道。

    “你看如何呢？”虎族老祖斜着眼睛说道。

    “死罪可免，但活罪难逃。”怜生坚定地说道，“他们三个，向小贝和碧瑶赔礼道歉，并自己掌嘴一百，以儆效尤。”

    “虎娃，你们三个快上前来向今日的一对新人赔礼道歉。”虎老祖说道，“至于掌嘴嘛，也就算了。”

    “虎老祖，尊主已经开了口怎么能改？难道你也不认尊主吗？”赑屃、狐狸等几位老祖出言相劝道。

    “那老虎，不要以为已经十五阶了就盛气凌人。说真的，你还不入主人的法眼呢。”冰儿来到怜生身边愤愤地说道。

    “冰儿，对老同志要尊重，当然作为老同志也不能太倚老卖老。”怜生笑着说道，实则他的话却是针对虎老祖而言的。

    那虎老祖顿时老脸赤红起来，恨声说道：“虎娃，你过来。”

    “老祖。”虎娃害怕地来到虎老祖跟前。

    “虎老祖，你是想让你的玄孙和我比拼吗？”怜生问道，“我看还是算了。”

    “怎么？小子你害怕啦？”虎老祖嘲笑道。

    “因为他还不配和我过招。”怜生微笑着说道。

    “小子，一介凡人居然看不起我？”虎娃气急败坏地叫嚷起来，说着挥手一拳击向怜生。

    “不可——”赑屃、狐狸等几位老祖惊叫起来。

    怜生平静地站着，任虎娃一拳击在身上。他清楚得很，这虎娃只有十三阶，根本就是小儿科的。随着“砰”的一声，怜生丝毫未动，而那虎娃则“噔噔噔”直退了近百丈，一脸惊恐地看着怜生。

    “真是不自量力，居然和妖界尊主过招？”随着话音，从半空中落下一人来。

    “你是何人？何故来此帮他强出头？”虎族老祖看着来人叫道。

    “我乃令狐杀青。”令狐杀青说道，“认识我吗？”

    “啊！？令狐杀青，合体中期境界？”众人一片惊讶。

    “你们一帮妖兽竟然猖狂自大连尊主都不认。”令狐杀青讥讽道，“我说虎王啊，你也是十五阶了，怎么也不谙世事？我和你说，你还真的不入这小子的眼呢。”

    “令狐始祖，你是想来帮他助阵的吗？”虎族老祖叫道。

    “他可不需要我助阵的。我是来杀他的。”令狐杀青凶狠地说道。

    “令狐始祖，你何必苦苦相bi呢？”怜生看到令狐杀青出现，知道又得一战了，所以他接着大声地说道，“各位妖族老祖，请带好你们的子弟远离此地，不然可能会伤及无辜。”

    “尊主，我们联手一起定能赢那老贼的。”赑屃老祖等人来到怜生身后说道。

    “谢谢诸位，这是我和令狐家族的事。你们放心他还杀不了我的。”怜生感激地说道。然后和冰儿及两个小屁孩说道，“快回来！”

    冰儿和两个小屁孩知道事情非同一般，所以都“吱溜”一声钻入了怜生的元神之中。怜生顿时如金铸一般浑身金光闪闪，外围又烈焰熊熊。

    “我令狐杀青也不想伤及无辜，想活命的请马上离开。”令狐杀青恶狠狠地说道。

    看到这一阵势，境界低的人都远远地避开，同时对怜生充满了惊奇。只有几个老祖比较靠近些，特别是赑屃老祖等作好了随时出击救护怜生的准备。

    “令狐杀青，数日前一战你减寿百年，是不是今日还想减寿千年了呀？”怜生看着对面气势汹汹的令狐杀青平淡地说道。

    “小子，想不到你有异宝护体，今日我看你如何再从我的异空间中逃脱？”令狐杀青狂叫道。

    “你那些粗制滥造的异空间只会吓吓小孩子，我还得感谢你呢，让我的法印达到了随心所欲的程度。”怜生微笑道。

    “罗煞神指！”令狐杀青高声叫道。随即双手十指化成罗网又将怜生困入其中，紧接着又是一大口精血喷向那罗网之中，恶毒地叫着，“我就是再减寿五百年也要杀了你为家族报仇。”

    那令狐杀青竟是抱着两败俱伤的想法决意要将怜生除去。只见随着他的一大口精血喷入十指化成的罗网之中，那罗网顿时消失。

    “啊，尊主被困入他的异空间之中了，这可如何是好？”几个老祖惊叫起来。