
    “小子，我和你拼了。”令狐老祖飞快地将令狐罗煞神功对着阴阳图案击去。但听得“轰隆隆”一阵巨响，阴阳图案晃了一晃依然快速旋转起来，而令狐老祖的令狐罗煞神功则已被吸入图案之中。

    “阴阳轮回，或牛或马。”怜生双手成兰花指上下翻飞，高声叫道。整个令狐家族的所有生灵在怜生的叫声中全部飞上半空，向那阴阳鱼图案飞去。

    “小子，请暂停！”就在所有之人被吸入阴阳鱼图案之时，从家族后山传来一个惊呼之声，同时一只无比巨大的手托住那旋转着的阴阳图案。那阴阳鱼图案顿时如被卡住一样停止了转动，那些被吸入半空中的令狐家族子弟，包括那令狐老祖纷纷掉落到了地上。不知何时，在怜生等众人面前驻立着一个苍老的老头，看上去没有一点灵力波动，和凡人老头相差无几。

    “太上始祖！”那些掉落到地上的令狐家族子弟急忙对着那老头纳头便拜。

    “哦，你就是令狐家族的始祖呀？”怜生淡淡地说道，然后惊讶地说道，“你这境界在大乘期之上，这是什么回事？”

    “小子，你知道的肯定是修炼到了大乘期大圆满就能历劫飞升神界的吧。其实不然，这大乘期上面还有合体期，只有将神体合二为一才能历劫飞升神界。”令狐始祖说道，“令狐家族自小老儿始已有万余年，自四千年前晋升到合体期，我就不管家族之事，一心希望晋升到合体大圆满然后飞升神界。可是这家族每隔千年总有事来扰我清修，因而，这五千来我只晋升到了合体中期境界。今居然面临家族灭亡之祸，又令我不得不出来。”

    “哦，原来这大乘期之上还有合体期呀。”怜生喃喃地说道。

    “太上始祖，他能解我家族禁锢，又把我家族洪荒金兽放了，黑木古阵毁了，快把这小子杀。”令狐老祖令狐志峻疯狂地叫道。

    “不成器的东西。”太上始祖伸指一点，将令狐志峻打翻在地气愤地说，“我一再告诫不杀凡人，不擅入江湖。可你们倒好，倒行逆施、祸害江湖，建土牢困贤士，灭他族掠财富，而且丧心病狂到连凡人家族都抢都杀。要不是我修炼以危急关头，早就出来教训你们了。这整个家族都断送在你们的手里了。”

    怜生听得那太上始祖如此说，竟一下不知所以然。而那太上始祖看着怜生被自己的那番话语所动，则脸上阴险地一笑。

    “令狐太上始祖，令狐家族如此藏污纳垢，你就睁一只眼闭一只眼啊？不灭亡才怪呢？”冰儿尖锐地说道。

    “万年冰蚕，那依你之见该当如何？”太上始祖问道。

    “你管教不严，故而扰你清修，让你停滞不前，已是得到了极大的惩罚。”冰儿一本正经地说道，“你还有五千年时间，如果再不能飞升那你的寿限也到了。”

    “是的，冰蚕说得不错，种瓜得瓜、种豆得豆，一切已报在了我的身上。”太上始祖愤懑地说道，可是口风一转又说道，“可这是我一手经营的家族，好不容易形成气候，我怎么可能撒手不管呢？”

    “那就是说你要护着他们的啦？”冰儿看着那太上始祖说道。

    “是呀，这九九八十一条族规是我定的，如果自己视规定如粪土，道心如何能稳，故而也就永远不可能得道飞升的。”太上始祖振振有词地说道。

    “那你刚才所说不全都是空的啦？”怜生面露愤色说道。

    “主人，我仿佛觉得这什么太上始祖和那姓曹的一样呀，所不同的是，他一上来先是惺惺作态，然后则是强词夺理。他们根本就是一丘之貉。”冰儿气愤地说道。

    “可恶的冰蚕，竟然坏我大计。”太上始祖终于露出狐狸尾巴，恶狠狠地叫嚷道，“快将五行之金和五行之火呈上，不然休想离开此地。”

    “原来故作正义凛然，却是想迷惑我们，好达到你引君入瓮的目的，不想被我识破。”冰儿冷笑着说道，“这令狐家族有这等险恶之徒气数已尽矣！”

    “我本就是强盗出生，我令狐家族能横行天下靠的就是残暴掠夺。此界合体期强者也就寥寥数人，你这妖界尊主我还没放在眼里呢。”太上始祖猖狂地叫嚣道，随即伸出手指点向怜生。

    那一指在怜生眼里仿若一座大山向他压来，他急忙打出阴阳轮回法则，可是那图案还没祭出就被击溃，化成星星点点消散于天空之中。而那手指则速度不减直向他击来。

    冰儿和端木史良大惊失色，可是那指力竟将他们bi得近不了怜生，而两个上屁孩则奋不顾身地钻入怜生的头顶。怜生顿时全身如金铸的一般，闪烁着金光，外围又烈焰熊熊。

    正在此时，那一指终于击到怜生身上。冰儿和端木史良害怕得闭上了眼睛。

    但听得“轰隆隆”一阵爆响，五行之金和五行之火奋力挡在前面，然而还是没有抵挡得住这合体期的一击，就在怜生的身体将被击溃之时，他的体内突然射出两道强烈的金光，那金光随之化成“龙虎”两个大字，一声高亢的虎啸龙吟，将那似大山般的一指全部反弹了回去。但身体也随即向后如飞一样倒飞出去，百丈后方才落地。而那太上始祖受那“龙虎印鉴”的反弹，也倒飞了数十丈之远。

    “小子，居然还拥有‘龙虎印鉴’，哈哈，太好啦，有此印鉴何愁不能飞升神界啦。”那太上始祖欣喜若狂起来，好像眼前之物均是其囊中之物一般。他狰狞地叫道，“小子，把你身上之物全部呈献给我，我可以考虑留你一条性命，放你们下山。”

    “真是贪得无厌，此等神物也配你这种邪恶之人所拥有的？”怜生大义凛然地说道。

    “小子，不要以为刚才抵挡了我的随意一指就自认不得了了。真是不到黄河心不死。”太上始祖叫嚷着。

    “太上始祖，快用令狐家族罗煞神功围而歼之。”边上令狐志峻狠毒地说道。