
    听到碧瑶说有办法对付，怜生等人急忙问她。

    “从我拷贝老祖宗的信息中知道，要消灭它们只有两个方法。一是找到它们的碟形飞船将其击溃，它们一旦脱离飞碟内的生存环境，只能存活数个时辰，如果将它们的飞碟毁了，它们也会随之死亡；二是突破他们的异界面，即这些妖螺的螺旋状界面，让它们直接暴露在此界面面前，它们也将会慢慢消融灭亡。”碧瑶说道。

    “那我们兵分两路，端木前辈带着生哥、小贝和碧瑶感应寻找那停泊在附近的天外飞碟，并将之毁掉。剩下的和我一起力争在短时间内突破那螺旋状异界面将孩子救出。”怜生威严地说道。

    “好的，大家分头行动。”端木史良赞同地说道。

    端木史良带着宋生和小贝夫妇走后，怜生就再次感知起来，希望找到这螺旋异界面的入口。

    “端木姑娘，你在此等候，我和冰儿进入那螺旋界面。”怜生终于找到了那螺旋状的异界面入口之处，却是在那鸭脚浜头的那块石碑旁。那儿正有一个急剧旋转的气场，那气场无丝毫灵力波动，自是连那大乘期的端木史良都感应不到。

    然而，怜生则感知到这旋转的气场具有无上的杀伤之力，只要接近其便会消失不见。他清楚地感应到一只一阶妖兔从那经过，却是瞬间消失不见了踪影。可是，又奇怪的是凡人在那来来去去却是无碍。

    看来正如端木史良所说，凡修真之人或妖兽却是不能靠近此气场，否则就会被吸收消失。

    “冰儿，你进入我体内，我要进入那螺旋异界面了。”怜生想透切后和冰儿说道，然后果敢地走向那急剧旋转的气场。

    冰儿听话地来到怜生的元神边上，发现两个小屁孩都占用了元神的五分之一的位置，闪烁着不同的色彩。那五行之火是火红一片，而那五行之金则是金光闪闪，另有两块分别透着纯洁明亮和青翠欲滴的光芒，那是怜生感悟的“善与恶”、“悲和欢”所致，剩下的还有五分之一则是混沌迷茫。

    “冰儿姐姐，你也来啦。快进来呀。”两个小屁孩亲热和呼唤着。

    “你们分属五行故可以进入主人的元神之中，我乃跳出三界外，不在五行中，所以只能寄居在主人元神的外面啦。”冰儿说道。

    “那纯洁明亮的地方该属五行之水的，你既为冰想来也能居住在那儿的吧。”五行之金沉思了一下说道。

    冰儿依言来到那透着纯洁明亮的光芒的地方，果然有一丝归属之感，但却依然不能进入。

    “你们是主人身体的一部分，故能自由进入主人元神的，我只能做主人的小跟班啦。”冰儿笑着说道。

    此时，怜生已经来到那急剧旋转着的气场边，他小心翼翼地靠近，感觉没有什么异样的感觉，见边上乡亲来回走动着，他也勇敢地走了上去。可是不久，他又无奈的苦笑起来，因为，他发现自己也是和其他人一样只是穿过了气场来到了另一边。而他的目的是要进入这螺旋形异界面呀。

    如此来来回回地走了十多个来回却依然不得要领，反而引得过往村民驻足观望起来，疑他有病。

    怜生自嘲地摇了摇头，最后竟坐在那气场中央再次感应起来，随着他神识的进入，他不禁紧张起来，因为那些个大头妖螺正想用刀子割划祖儿的肚皮，如果被划破了肚皮，哪有命活啊！

    怜生一急，赶忙凝聚神识冲了进去，却是发现自己的身体一下被吸入了螺旋形通道之内，快速旋转着向下滑行。不久，“砰”的一声掉到了那些大头妖螺面前，吓得那举刀正欲划祖儿肚皮的妖螺惊慌地将刀丢到了地上。

    那些大头妖螺将怜生团团围住，尖尖的螺尾全部对着他。“吱吱吱”一片大叫之声。

    怜生紧张地观看着四周，这是一个近百丈方圆的圆形空间，四壁上有一些红色的、绿色的按钮，不停地闪烁着光芒。中间一张床上祖儿被绑缚着不断地挣扎着，全身鲜血直流。

    怜生快步上前冲到祖儿面前，将祖儿抱了起来，看着遍体鳞伤的祖儿，他对着那群大头妖螺怒目而视。那些大头妖螺见状又是“吱吱吱”一片大叫，却是不敢上前来。

    正在此时，那底部一阵大亮，一道小门无声地打开。从门中走出一个脑袋更大，但下半身已没有螺壳的妖怪来。那些妖螺见那妖怪出来，都毕恭毕敬地站着不敢稍动，大声地喊着：“摩亚，摩亚。”

    看来这个妖人比那螺妖进化得高级些吧，已经把螺壳蜕掉了。怜生紧张地看着那个妖人，他清楚地感觉到那妖人身上具有一股毁天灭地的能量。

    那大头妖人伸出右手指着怜生，看着他，却见其头顶之上一阵流光闪动，一股无形之力射向怜生。

    怜生顿时感到识海一阵刺痛，却是发现自己固体元神表面，那五行之金的部位上有一个被击出的白斑。而那小屁孩正破口大骂着呢。但是怜生却是知道，如果自己的元神不是固化的，那现在自己早就死了不知多少个回合了。

    那大头妖人见怜生依然故我地站立着，一副若无其事的样子，则是满脸惊讶地盯着怜生。

    怜生将神识凝成一丝也射入那大头妖人的脑袋之中，大声喝道：“你那妖人，怎么侵犯我星球？”

    “我只是来寻我父亲，并非侵犯。”那大头妖人头顶上又是一阵流光闪动，怜生却是接收到了他的话语。他不禁惊讶起来，这天外之妖的语言他怎么也听得懂呢。

    其实他不知道，他们现在并不是在进行对话，而是在进行神识交流。只要是生灵都有神识，而神识间的交流是不分什么区域、疆界、星球和界面的。

    “不是来侵犯那为何掳走此小孩，并对其进行残忍的摧残。”怜生说着举起手中流着鲜血的祖儿说道。

    “因为其身上有着我父亲的基因。”

    “基因？”怜生可是第一次听到，疑惑地看着那个妖人。

    “就是我父亲的遗传因子，简单地说他是我父亲的血脉，与我父亲有着血缘关系。”那妖人解释道。