
    当年，南宫廷郎和端木宏衍追捕令狐杀青，结果被令狐杀青设计坠入万丈悬崖。想不到他竟然一头扎入了一个合体期修士的古墓之中，机缘巧合也被激发了灵根。在那古墓中也是一待两千年，修炼成了那合体修士的成名之法诀回旋神掌。出得那万丈悬崖后，他就在太行山麓建立了南宫家族。

    “老祖，门外有个叫怜生的前来拜访。”那个随南宫老祖从令狐家族逃回家族的大乘中期修士惊慌地来到南宫逸达的静室叫道。

    “南宫显，你是说那个灭了令狐家族的小子来了？”南宫逸达吃惊地问道。

    “是的，他只带着一个丫头而来。”南宫显回答道。

    “快启动护族大阵，然后叫大乘期以上的都到大门口集中，暗中将那小子围住，到时听我号令，一齐发出回旋神掌将他击杀。”南宫逸达恶毒地说道。

    “是，老祖。”南宫显急忙向外跑去。

    南宫家族大门口，怜生和紫烟站着，等着看门的去通报。不久，以南宫逸达为首的数十个南宫子弟向大门口奔来。

    “怜公子前来，老夫有失远迎。”南宫逸达满脸堆笑地说道。

    “不好意思，小子今日前来打扰了。”怜生也拱手说道。

    “不知怜公子前来敝家族，有何贵干？”是南宫显接着问道。

    “一是路过前来拜访，二是我有一物被你们始祖挖来此处，今特来找回。”怜生开门见山地说道。

    “不知怜公子身上何物会在我家族内。”南宫逸达惊讶地问道。

    “五行之木，即你们称之为神木的用之制作缚魂索的。”怜生直言不讳地说道。

    “啊，你是前来讨要我族的镇族之宝？”南宫逸达吃惊地说道，“那是我们始祖自野外挖得的神木，怎么说是你的身上之物？你有何标志吗？”

    “知道令狐家族的锐金之窟吗？”突然冰儿出来说道。

    “知道呀，那是令狐始祖捕获的洪荒金兽。”南宫逸达回答道。

    “那也是我主人身上之物，所以已经归还主人了。”冰儿说道。

    “南宫老祖，只要你们归还我的五行之木，我可以给你们一个承诺和一罐神命格之血。”怜生真诚地说道。

    “神命格之血？！”众人听后都惊叫起来“那是可以提升人的命格、改变人的命运之血啊！”有人叫道，“平民可以成为帝王呢。”

    “修真者则能提升修炼速度。”有人接着说道。

    “而且听说还能解天下所有之毒的圣药呢。”另有人呼喊起来。

    “换什么换？那神命格之血虽好，总有用完的时候。而这神木生生不息、取之不尽用之不竭，除了取其汁制作家族禁锢缚魂索之外，还——”南宫逸达厉声喝道。

    “这么说你是不肯交换的了？”冰儿冷喝了一声。

    “那是我家族的镇族之宝，难道你们想强抢不成？”南宫显急忙叫道。

    “冰儿，这南宫家族不同于令狐家族，南宫始祖曾是端木始祖的同僚，也是个正派之士，想来不会蛮不讲理的。”怜生说道。

    “可是，主人你不要忘了，这南宫老祖并不是好人呢。因南宫慕妹妹被魔尊哈拔掳走竟痛下杀手，因我们解了其家族禁锢缚魂索而追杀我们，又在令狐家族无故灭杀南宫妹妹父母。此等恶人讲理是讲不通的。”冰儿指着南宫逸达愤愤地说道。

    “南宫老祖，如果你执意不肯交换，那是否可以通报一下你们始祖，或许南宫始祖会同意的。”怜生说道。

    “我们始祖在闭关，他早就严厉交待下来了，洪荒神木乃家族镇族之宝，别说想整棵取走，就是一枝一叶也不得给予外人。不然灭体炼魂万劫不复。”南宫逸达坚决地说道。

    “尊主怎么办？”紫烟问道。

    “南宫老祖，希望你等回去和始祖通报商议，我们明日再来。”怜生突然说道，并和冰儿等说道，“我们走！”

    “主人，我们怎么走了？”离开南宫家族势力范围后，冰儿不解地问道。

    “我感应到一股极大的危机正从地上向我们包围过来，迟则有变。”怜生说道。

    “是的，我也感应到了，那股澎湃之力足以毁天灭地，不是我们所能抗拒的。”紫烟也接着说道。

    “主人，那是一股强大的再生之力。”金娃跳了出来说道。

    “肯定是那‘木头’掺合其中了。”火娃也跳了出来说道。

    “你们说得对，一定是五行之木被他们蒙蔽利用了。”怜生分析道，“所以我们先回来再想办法。”

    “主人，我们暗中把那五行之木取了，然后再将这个不讲理的南宫家族也灭了。”冰儿恨恨地说道。

    “能不动兵刃将木娃收回那是最好的。”怜生说道，“这南宫家族不同于令狐家族，不是说灭就灭了的。”

    “对，先想办法将那木弟弟收回才是真。”紫烟说道。

    “谁是你木弟弟呀，叫木太爷爷还不够呢。”火娃听得紫烟的话却是跳了起来。

    “我知道呀，你们都是从盘古大神时代就诞生的啦。岁月悠悠，论时间自是不能比的。但谁叫你们长得这么袖珍可爱呢，小屁孩，姐姐可喜欢你们呢。”紫烟嘻笑着说道。

    “强词夺理。”金娃嘀咕着。

    “无可奈何！”火娃好无奈。

    “好啦，有姐姐疼爱还不好呀，大家快想想办法吧。”冰儿则催促着。

    “主人，我善土遁，到了晚上我先从地下进去侦察一下，看看能不能接近木娃？”紫烟说道。

    “好呀，紫烟，你本从土生，又是与木娃同类，有亲近之感，你好生和他沟通，如果被南宫家族施了毒咒或下了剧毒，我们再想办法破除。”怜生和紫烟吩咐道。

    “好的，尊主。”

    是夜，紫烟悄没声息地潜入地下，小心翼翼地向南宫家族行去。然而才行到南宫家族的大门下面就被一道无形的屏障挡住了去路。她绕着四周一圈，发现整个南宫家族仿佛被笼罩在一个圆球之内，让人根本无从进入。