
    怜生感到自己仿佛置于急速旋转着的陀螺之中，整个身体也随之快速地旋转起来，而且身体随着旋转在不断地向外撕裂着。五行之金、木、火发现了怜生身体的危险状况，迅速融入到他的体内。他的身体顿时成为金铸般坚固，然而，其旋转的速度却是更快了，那股向外的撕裂之力，即离心力更大了，身上的衣服全部撕成碎片，纷纷扬扬飘散在天空之中。

    “啊，小兄弟有危险！”静闲惊叫起来。

    “冰儿姐姐，尊主有危险吗？”紫烟焦急地拉着冰儿的手叫着。

    “主人有金娃、木娃、火娃护着应该没有危险的。”冰儿说道，“现在只是身上的衣服在那回旋空间的高速旋转下被撕裂了。”

    “那身体也会被撕裂吗？”众人担心起来，眼睛紧盯着天空。

    “哈哈哈，那小子身上的衣服已经被撕裂了，接下来就开始撕裂他的肉体啦。”南宫逸达兴奋地叫着。其他家族子弟也应承着大叫起来。

    回旋空间内，怜生金铸般的身体飞速旋转着，虽然随着旋转撕裂之力非常强大，但要撕碎这具金身却是并不容易的。然而，如此快速旋转怜生则也并不好过，眼前金星直冒头晕目眩。

    “金娃，我身体成金，好像旋转的速度也在加快呀？”怜生说道。

    “是的，一般来说物体密度越高，旋转的速度也就越快。”金娃说道。

    “照你这么说，在相同情况下，液态比固态速度来得慢啦。”怜生问道。

    “正是如此，主人。”金娃说道，“对呀，主人你何不使用‘流金岁月’试试，将自己的身体化成金水依附在那空间四周，这样就感觉不到旋转了。”

    “不错，金娃主意不错。”怜生说道，说着他学着在令狐家族锐金深窟中从那小洞流出去的样子，将自己的身体化成金水，渐渐地成水滴、水雾，然后慢慢地全部依附在那回旋空间四壁。

    怜生发现，随着他施展“流金岁月”将身体化成金水依附在空间四壁，居然感觉不到那空间在旋转。就好像人站在这个星球上，星球无时无刻都在急速旋转，可是人却一点也感觉不出一样。

    接下来，怜生则心随意动快速施展起罗煞神指第二篇第九层，那些无形的凤凰也不断地依附到回旋空间四壁，渐渐地他感觉到这回旋空间的一切尽在自己的识海之中，想让它转就快速地转，想让它停则可立即停下来。他却是不知道，这无意之举竟然让他对空间法则开始了领悟。

    南宫廷郎此时正将神识渗入到那回旋空间之中，感应着里面怜生的一切，慢慢地他惊讶起来。因为此时，他感应不到被自己困入回旋空间的怜生，可是那小子的生命气息明明还在。片刻后，他更加吃惊起来，他发现那个急速旋转的回旋空间正在徐徐地停下来。

    按照他以往的经验，回旋空间当旋转的速度达到一定的极限后，就会猛烈爆炸。被困之人如果在飞速旋转中侥幸没有撕裂而死，那最终逃不脱空间爆炸而亡。可是现在，这以旋转而闻名的回旋空间居然停了下来，他如何不惊。

    更让他惊讶的是，既然称为异空间应该是只能感应而肉眼看不到，然而，现在不只是他，在场所有人都清楚地看到在那天空中悬挂着一个方圆数十丈的圆形球体，那球体整个散发着夺目的金光。

    “这就是南宫始祖施展的回旋空间吗？怎么可以悬挂在天空之中呀？”英姑好奇地问道。

    “小兄弟应该还在里面，不会有事吧？”虚云问道。

    “我感应到小兄弟的生命气息好强呢，怎么会有事呀？”静闲说道。

    而敌营中也是议论纷纷。

    “始祖，想不到你的回旋空间还能这样悬挂在天空中的呀？”南宫显拍着马屁说道。

    “那是那小子弄的玄虚，看我把这空间摧毁了。”南宫廷郎气恼地说道。

    南宫显急忙往人后面躲，想不到自己马屁拍到了马脚上，搞得不好被始祖一掌即刻变成血泥。

    而怜生将身体化成金水依附在空间四壁后，整个心神都沉浸于这回旋空间之中。随着他瞬息数万计的罗煞神指的施展，那数以亿计的小凤凰全部渗入到了空间四壁。最后，这空间慢慢地成为自己心神的一部分，因而，能控制其旋转和停止。

    随着对这空间的控制不断熟练，怜生渐渐地对空间法则有了一定的认识。然后，他将罗煞神指第九层化成实，幻化成一头凝实的凤凰，振翅一拍，“啾”的一声长鸣，穿透了回旋空间，并回过头来伸出长长的尖嘴啄向那圆形球体空间，那空间随即慢慢缩小被其吸入体内。

    正在此时，那南宫廷郎却恼羞成怒地双掌连拍，数个回旋神掌拍向那闪发着金光的圆形球体。在他想来一定要让这空间爆炸，将困在空间内的怜生爆毁。

    刚将那空间吸入体内的怜生，见南宫廷郎发疯地将回旋神掌不断地击来，他闪电般施展着罗煞神指，那每一组九万九千九百九十九对凤凰不断地闪现出来，不久按照怜生所领悟的空间法则，一个巨大的空间缔结成功。人们却是只看到那头巨大的凤凰刚把那闪着金光的圆形球体吸入体内，现在尖嘴中则迸发出一个更大的圆形球体来，迎着南宫廷郎攻击来的回旋神掌击去。而那头凤凰身形一敛，回复成怜生轻巧地落到了冰儿的身边。

    只听到天空中“轰隆隆”一阵巨响，南宫廷郎终于击在了天空中的空间上面，摧发出一连串的爆炸，却是把南宫庄园毁去了一大半。

    “小子，不把你击杀，我誓不罢休。”看着在爆炸声中，整个家族毁去了大半，南宫廷郎气急败坏地大叫起来，随后手指着怜生，恶毒地叫嚷着，“山出器车！”

    “啊，山出器车！”南宫众人一片惊骇之声。