
    端木宏衍和令狐杀青分别将《罗煞神掌》和《罗煞神指》修炼到了第八层。两人从这雪窟不断扩大的程度可以知道，这功法很是厉害，但至于到底有多厉害却是又不太清楚。

    “端木兄，我们在此不知过了多长时间了？是不是该回去啦？”

    “老贼，是不是思念家中娇妻啦？”端木宏衍笑着说道，“想来也就一二十年吧，看你好像并未见老反倒越发年轻了。”

    “是呀，看你也是如此呀，我们怎么越活越年轻了，而且不吃不喝也没事？”

    “这是因为修炼了神功的奇效吧。”端木宏衍说道，“我们现在都已修炼到了第八层，要不我们比一比，看看谁先修炼到第九层大圆满？输的出去好好请客。”

    “好呀，一言为定，到时输者任赢者随便点什么名贵的菜哦。”令狐杀青也兴奋地叫道。

    两人又分别进入自己的舱内闭关修炼起来。不知多少年月后，两扇舱门竟同时打开，两声长笑同时发出。

    “哈哈哈，看来我们永远是势均力敌啊！”两人异口同声地说道。

    “端木兄，我们不分输赢，那就让小弟请你吧，我也算是个神偷多少有些积蓄的啦。再说我还得好好感谢你呢。”令狐杀青说道，“你说到哪儿？”

    “感谢的话就不要说啦。”端木宏衍笑着说道，“要吃就到皇城最好的酒楼聚德楼。怎么样？”

    “好——”这深达万丈的无底雪窟两人数息间便飞跃而出。到得上面，两人不禁惊呆了。只见四周古木参天，当时的茫茫雪原此时竟成茂密森林。

    “端木兄，这是怎么回事呀？”令狐杀青惊呼起来。

    “沧海桑田，难道已经过去数百年啦？”端木宏衍迟疑地说道。

    “这样好呀，那狗皇帝死了，你也不用再纠缠抓捕我啦。”令狐杀青开怀大笑道，“走，去皇城那个聚德楼，我们好好聚聚，来个一醉方休。”

    “好，我们走。”端木宏衍则是急于想知道他们在这雪窟底下到底过去了多长时间了。

    两人风驰电掣向着皇城方向而去，一路上却是没有看到熟悉之地。半日后终于来到了皇城之地，两人却又是一阵目瞪口呆起来。展现在眼前的是一片断壁残垣昔日那气势恢弘的皇城早已失去了踪影。

    见不远处有几间茅草屋，两人上前询问始知，那大夏国已是两千多年前的事了，现在是大陈年代了。

    啊，居然在那雪窟下呆了两千年，一切已不复存在了。于是，端木宏衍就在这废都建立了端木家族，而令狐杀青则在雁荡山建立了令狐家族。想不到的是，端木宏衍在太行山麓遇到了当年坠入万丈悬崖的南宫廷郎。当年他竟然一头扎入了一个合体期修士的古墓之中，机缘巧合也被激发了灵根，修炼成了回旋神掌。他已于百年前建立了南宫家族。

    真是世事难料，当初三人一起出皇宫，竟然先后修炼有成，并都建立了自己的修真家族。

    然而，狗终究还是改不了吃屎，数百年后，那令狐杀青居然又重*旧业，所不同的是他所偷盗的是修真家族及修真门派。后来又不知什么原因，竟然将整个家族移到了太行山麓。这自然激起了端木宏衍和南宫廷郎的不满。但想不到的是端木宏衍依然正义凛然，而南宫廷郎则明哲保身，再也不问世事，一心守护着自己的家园。

    听了端木始祖端木宏衍的叙述，众人始知端木、令狐、南宫三大家族盘根错节的关系，这‘官兵捉强盗’竟然一捉就是近万年呢。

    听了端木宏衍的叙述，那摩亚激动得“吱吱”大叫起来，拉住怜生的手将一颗六棱体晶石交给怜生，然后指了指端木始祖。

    “始祖，摩亚王子希望你能带他到他父亲殒落的地方看看，这是他给你的报酬。”怜生说着将摩亚给他的那块超极品灵石交给端木宏衍。

    “小子，既然那雪窟内殒落之人是他父亲，我也受恩于他的，并修炼了他传授的罗煞神掌，也算得是其父的徒弟呢。告诉小师弟我马上就带他去祭拜其父亲，不需要什么酬谢的。”端木宏衍爽朗地笑道。

    摩亚听了怜生翻译后，感激涕零上前拜谢。

    一行人又登上了摩亚的飞碟，在端木宏衍的指引下，数息后来到了四姑娘山上空。

    “怎么这里又成一片雪原啦？真是沧海桑田、人是物非啊！”端木宏衍透过飞碟上面的透视镜，看着下面茫茫雪原，不禁感慨万端。

    “端木始祖，那无底雪窟是不是在那棵小树旁边呀？”怜生发现在这皑皑雪原上只有一棵小树毅然挺立在风雪之中。

    “对，就是那儿，怎么那棵小树还在呀？”端木宏衍又是一阵惊叹。

    飞碟停在那小树旁边，众人走出飞碟，却见摩亚抱着那小树伤心欲绝。怜生急忙上前安慰着他。听了摩亚的话始知，此种树种只有他们罗煞星有，而现今在此出现此树说明其父定是坠落深谷遭遇不测。

    在端木宏衍的引领下，众人相继向着无底雪窟飞落。来到树有石碑的地方，摩亚焦急地上前，将石碑拔起，然后双手连挥将那洞口打开，双手小心翼翼地掏出那具依然没有腐烂的长得和摩亚一样的大头尸体。凝视片刻后，他紧紧地搂在怀，禁不住放声大哭起来。虽然众人听不懂摩亚哭喊的话语，但其悲切之情深深地打动着大家，也都随之黯然伤心。

    随后摩亚抱着其父尸体进入那撞坏的飞碟内，放在大厅中间的一张长桌上，静默良久。接着，他告诉怜生，让大家上去，他要将他的父亲遗骸和这残损的飞碟一起收回。

    等得大家离开后，摩亚又静默片刻，然后双手凌空托着那飞碟缓缓抬起，嘴里不停地默念着。在那默念声中，那飞碟渐渐缩小，最后竟然只有巴掌大小，被他收入体内。