
    端木史良一路当先带着怜生和冰儿来到土牢通道南端，将一个火把底座左三转右三转，忽听得一阵“咯啦啦”的声响。

    “老小子，你被关在土牢牢房内，怎么对土牢内机关如此熟悉呀？”冰儿好奇问道。

    “我被他们关进来数年，也在别人的带领下逃跑过数次，可惜都被抓了回来。”端木史良说道，“这令狐家族整个就罩在一个大阵之中，所以想逃出去是非常难的。”

    “哦，怪不得当初令狐达一出锐金之窟就被抓住了。”怜生说道，“那等会我们冲出去后可得当心了。”

    “恩公别急，我逃跑过数次，也基本知道防护大阵的薄弱之处。”端木史良说道。

    “你逃跑过数次了，怎么他们没有把你处死呀？”冰儿又好奇地问道。

    “他们想从我身上获得洪荒木兽的所在，所以还没对我下手。”端木史良说道，“如果他们一旦获得确切信息，那就是我毙命之时。”

    “哦，原来如此。”

    说话间，那土牢入口巨石缓缓地升了上去，三人迅速冲出土牢。端木史良运巨石法则对土牢一阵轰击，那磨盘大的巨石铺天盖地地砸向土牢。片刻后整座土牢塌陷下去，又在巨石的覆盖下形成一个大大的坟堆。

    “让这些惨死的弟兄在此安息吧。”端木史良悲怆地说道。

    “令狐兄、南宫姑娘，你们安息吧，我们一定会为你们报仇的。”怜生和冰儿也悲怆而愤怒地说道。

    “想为别人报仇，先想想自己能不能生离此地呢？”一个声音恶狠狠地吼道，正是那曹总管在远处现身。

    “冰儿，不对，我们既出了土牢，怎么不见天日，四周昏黑迷茫、阴风惨惨的。”怜生和冰儿说道。

    “主人，我们冲出土牢，又陷入阵法之中了。”冰儿说道，“不知这是一个什么阵法？”

    只见四周黑云笼罩，随即那黑云化成一根根直插云霄的参天巨木，密密地将怜生三人包括土牢巨坟围得水泄不通。

    “都是一根根参天巨木直插云霄，那巨木上又是阴风惨惨的。”端木史良也吃惊地说道，“这个大阵我之前也没有遇到过。”

    “主人，那些巨木都是万年阴沉木，也叫乌木，皆楠檀沉入地下万载乘天地灵气、集日月之精华而成，乃万木之灵，灵木之尊，沉重且坚固，上面又密布阴煞之气，从而是刀枪不入，法力施展不出。”冰儿观察后说道，“民间有谚语‘纵有财宝一箱，不如乌木半方’，这令狐家族对我们真够阔气的，居然用此阵来困。”

    “只要能杀了你们，这区区万年阴沉木算得了什么。”是令狐老祖也在曹总管身边现身，“如果被你这个能解我家族禁锢的活着出去，那我令狐家族岂不要在世上消失了。”

    “如此恶毒残忍的家族早该在世上消失了。”怜生正义凛然的说道。

    “小子，这黑木古阵就是你的葬身之处。”樊副总管跳出来嚣张地大叫道。

    “恩公、冰儿姑娘，那个就是姓樊的畜牲。”端木史良指着樊副总管说道。他后来也曾听说关于令狐达和南宫慕的事，这yin贼是怜生必杀之人。

    “端木史良，你向那小美女介绍我，是不是等会让她来服侍我呀？”樊副总管yin笑着说道。

    “樊副总管，快组织进攻，如果那女子能生擒，就赏赐给你。”令狐老祖也yin笑着说道。

    “这令狐家族原来是个藏污纳垢的yin窝，再让你们存在真是天理何在？”怜生愤怒地叫道。他的话刚一说完，这黑木大阵上空顿时响起一片惊雷，经久不息。令狐家族上下随即惊恐万状。

    “主人，那个姓樊的畜牲一定让他不得好死。”冰儿气得涨红着俏脸大声骂道。

    “快，快，孩儿们，向阵内攻击。”令狐老祖听得晴空中响起一片惊雷，心中颤抖不已，但他知道现在已经是箭在弦上不得不发。不然整个家族将断送在他的手上。

    大阵四周围满了令狐家族的子弟们，在令狐老祖的喝令下，大家施展各种法术、法则向阵内怜生等三人进行狂轰滥炸。

    顿时，大阵内电闪雷鸣、硝烟弥漫，冰儿和端木史良急忙将怜生护在中间也施展起法术、法则来。冰儿双手连挥，冰封法术源源不断地施展，将那些化神期子弟的法术、法则全部冰封，但对于大乘期的则无能为力，只能冰封片刻。好在有端木史良填补空白，终于抵挡住了令狐家族的第一轮攻击。

    “冰儿，这样打不行，他们人多势众，我们累也要被他们累死了。”怜生说道，“得尽快破了此阵，然后各个击破，最后全歼他们。”

    “主人，是呀，可是这是上古奇阵，我也一时想不出如何破除。”冰儿说道，“让我再观察观察看。”

    “曹总管，他们怎么还能施展法术、法则呀？”令狐老祖大叫道，“困在黑木大阵内是施展不出法术法则的呀。”

    “老祖，别急，那阴煞之气我还没激发呢。”曹总管说道，“我这就激发起来。”

    “孩子儿们，继续进攻。”樊副总管则又催促着那些子弟进行攻击。

    第二轮攻击又开始了，冰儿和端木史良急起迎击，然而两人面色大变，两人只感到头晕目眩、浑身无力，再也施展不出法术法则来。

    “冰儿，你们怎么啦？”怜生发现不对问道。

    “主人，是万年阴沉木上散发出的阴煞之气堵塞了我们的真气，令我们无法施展法术法则。”冰儿无奈地说道，“这下真的玩完了。”

    说话间，大阵外那猛烈的攻击已经及身。怜生平静地看着马上及身的各种攻击，心随意转阴阳轮回法则一气呵成。随之，巨大的阴阳鱼图案覆盖在大阵上空，两条巨大的阴阳鱼快速地旋转起来，随着它们的旋转，那些马上及身的各种攻击一下被吸入图案之中，渐渐地化为乌有。