
    危难之中，是怜生急中生智打出阴阳轮回法则将那大阵外猛烈的攻击吸收化解。

    “主人，你的法则还可以这样用的呀？”冰儿兴奋地笑了起来。

    “啊，恩公一介凡人居然能使得如此无上法则呀？”端木史良也惊叫起来。

    而感到更吃惊的是大阵外的那些令狐家庭子弟，个个都圆瞪着双眼，吃惊地望着半空中出现的那个巨大的图案。

    “父亲，那是什么？”令狐单惊恐地问道。

    “阴阳轮回法则！”令狐老祖木然地说道，“这小子是人还是神呀？”

    “啊，阴阳轮回法则。”众子弟都恐慌地叫着，他们知道这阴阳轮回法则可不是弄着玩的，如果被这图案吸入自己转世为猪还是牛都不知道呢。

    “老祖，我们该怎么办？”曹总管也有些恐慌起来了。

    “继续攻击，你们没有注意到吗？那小子毕竟是凡人，他控制着这阴阳轮回法则已经有些力不从心了。”令狐老祖疯狂地吼叫着。

    事实正如那老祖所言，此时的怜生真的是感到有些力不从心，毕竟他没有修炼过，没有灵力为继，靠的只是强横的体力和精力。如果不是元神已经固化，神识强大，他早就支持不了了。

    “冰儿，灵芝片。”怜生喊道。

    “主人，只剩一片了。”冰儿将最后一片灵芝喂给怜生。看到脸色越来越苍白的他，她也紧张起来了。

    而大阵外，那些令狐家族子弟虽然心里害怕，但他们也知道如果让阵内之人出来，就是他们的死期了。所以大家都憋着一个信念尽快将阵内之人灭杀。于是，第三轮更猛烈的攻击已经形成，其中还包含着曹樊两个总管一起参与了攻击。因而其猛烈程度比之前面两轮增强了不少。

    怜生咬紧牙关维持着阴阳轮回法则的运行，第三轮攻击终于又化解了。但他也已是摇摇欲坠，那半空中的图案也慢慢地淡化、消失。

    “啊，那图案被我们轰掉啦。”大阵外令狐家族子弟欢呼起来。

    “我说嘛，那小子毕竟是凡人，快快组织第四轮进攻。”令狐老祖终于透了口气狂笑起来。

    “主人，你受伤了吗？”冰儿和端木史良围着怜生紧张地看着他。

    “没事，看来一定得破了此阵，不然我们只有挨打的份。”怜生说道。

    “主人，这么热闹的场面怎么不叫我们呀？”突然两个小屁孩跳到了地上，嘻笑着说道。

    “对呀，我怎么把你们给忘啦。”怜生看到这两个小屁孩，顿时心里一阵轻松，“你们两个，把这什么劳杂子黑木古阵切割了、火烧了。”

    “主人，这些可都是万年阴沉木呀，‘纵有财宝一箱，不如乌木半方’，我们给主人留一根哦。”五行之金调皮地说道，随后和五行之火说道，“老四，拿出你的本领来，把这破阵烧了。”

    “老大，你先快点切割，我跟着你烧就是了。”

    两个小屁孩随即屁颠屁颠地离去，一会就消失不见。可随之整个大阵内充诉着强大的金和火的力量，那第四轮攻击才到得半路就被两股巨大的力量反弹了回去。大阵外顿时人仰马翻，特别是那些化神期以下的修士个个都口吐着鲜血，显然受伤不轻。

    不久，响起一片“喀嚓喀嚓”的声音，只见那些高耸入云的阴沉木随着那“喀嚓”声迅速向下坠落，紧接着那大阵笼罩在烈焰之中。

    “老祖，大事不好，那些万年阴沉木正在被切割、焚烧。”曹总管慌张地跑到令狐老祖面前惊叫着。

    “啊，怎么会这样？”令狐老祖也惊恐地叫道，“这黑木古阵数千年来所向披靡，从无败迹，怎会被切割、焚烧？”

    “主人，给你留了一根，可以做沉香家俱哦。”两个小屁孩来到怜生跟前，同时，一根数十丈长的紫檀乌木横在怜生的面前。

    “好，困阵已破，我们出去。”怜生率先走向令狐老祖等人，后面跟着冰儿和端木史良，还有两个屁颠屁颠的小屁孩。

    “冰儿姑娘，这两个小屁孩好厉害，居然把这黑木古阵都破了。”端木史良边走边问道。

    “老小子，你不知道他们是谁吗？”冰儿说道。

    “是呀，老小子，看你也大乘期境界了，竟然都不知道呀？”五行之金和五行之火一齐说道。

    “他们是主人的一部分，五行之金和五行之火，也就是你们说的洪荒金兽和洪荒火兽。”冰儿说道。

    “啊，是两只洪荒之兽呀，怪不得如此厉害。怎么都是恩公的一部分呢？”端木史良疑惑地问道。

    “主人就是五行之体呀。”冰儿说道，“现在还欠缺三行呢。”

    端木史良双眼瞪得像牛眼一样看着怜生，心想怪不得这凡人小子如此厉害，却是大有来历的。当初还以为他是说大话要灭了令狐家族，原来他有这个实力才说的呀。好在端木家族数千年来走得直、行得正、做得端，不然说不定下一个就会轮到他们了。

    令狐老祖等人见怜生居然破了黑木古阵从阵中出来，一下慌了手脚，急忙叫道：“两位总管快带人阻拦他们，令狐单，你快去后山请出太上老祖。”

    他的话刚说完，只见两位总管一个匍倒在地，一个萎顿在地大声惨嚎着。那曹总管四肢齐齐被斩已成人棍，而那樊副总管则腰身以下已被烧成焦炭。却是那两个小屁孩儿，早就听得怜生和冰儿说及曹樊，故五行之金断曹总管四肢，五行之火将那樊yin贼下半身尽焚。

    “你那yin荡的本钱都被我烧成灰烬看你再怎么去yin？”一个穿着火红衣衫的五行之火说道。

    “言而无信的阴险小人，将你四肢切割了，看你再如何指手画脚？”另一个穿着金色衣衫的五行之金说道。

    “主人，这些人如此恶毒让他们都去做牛做马吧。”冰儿看着怜生说道。

    “是该让他们消失了。”怜生平静地说道，然后手捏兰花，遥遥地对着那些子弟迅速打出阴阳轮回法则。一个方圆数百里的阴阳图案将整个令狐家族笼罩在其中。