
    哈尼所躲藏的那处山坳，是他来到昆仑神殿后无意中发现的。那洞穴石壁上原刻有示意图，注明这是一处传送阵，但已经废弃。经过他上百年的研究修复，终于修复了一个半传送阵。

    何谓一个半传送阵？这一个就是被传送后能再传送到别处去。而这半个则是只进不出。当然，他也想能全部修复的，只因事出意外，他再无时间和精力进行修复了，最后却是走投无路避入此处。

    他将自身盘坐于那个被修复完好的传送阵上，一遇危险他就能迅速传送出去，而将另一个只修复了一半的传送阵辟为来人必经之处。如此，这一个半传送阵，一半用到了钱龙等人身上，而另一个则被其用于逃生之用了。

    这哈尼也算是聪明能干，而又狡猾无比。

    钱龙被哈尼传入这个废弃的传送中枢后，随即和当初怜生一样受到了数只低阶妖鹫的攻击。那些妖鹫在连番落败后，终于将鹫族老祖等高阶妖鹫激怒了，利用当年两个看守传送中枢修士留下的天罗地网大阵将钱龙等人困入阵中。

    这十多天来，一方在阵外施展寒热双焰进行攻击，一方则运功抵抗，结果双方都陷入疲惫不堪的困境之中。要不是怜生的及时出现，最终结果必将是两败俱伤。

    灵鹫宫内，十三阶妖鹫四子提着一个大酒坛来到怜生面前深跪不起。

    “尊主，请饶恕我的鲁莽，我先干为敬。”四子提起酒坛大口地喝起来。

    “四子，这怪不得你的，你的手臂好了吗？”怜生关切地说道。

    “谢谢尊主关心，已经全部好。”四子感激地说道。

    “四子，你可知道这传送中枢具体在什么方位？”怜和问道。

    “尊主，这传送中枢在昆仑山和天山中间的一个夹缝之间。北可上天山，现可达昆仑山。”是鹫族老祖来到了怜生面前。

    “老祖，能否带我前去传送中枢控制中心看看。”怜生说道。他可不想像他们一直在此老死。

    “好的，尊主。”老祖说道，“其实那个中枢控制中心尊主已经去过，就是那山坳的中央。”

    “老祖，那传送中枢是如何被毁坏的？”

    “那是不知多少年前的事了，听我太上老祖传下来的典籍上记载，说道是因为有一艘天外飞船经过传送中枢上空，而那传送阵正在运转之中，发射出的一股传送之力竟把那艘天外飞船击落了下来。那飞船坠入了茫茫横断山脉之中，飞船中的天外来客在飞船坠落前施法将所有传送大阵给毁了。”鹫族老祖说道，“于是，我们就世世代代被困于此。”

    “不知这传送大阵还能不能修复？”

    “要修复这传送中枢，必需得破解那天外来客所施的妖法，然后投入上品以上灵石才能启动。”老祖说道。

    “那是什么样的妖法？典籍上有记载吗？”怜生问道。

    “典籍上只有寥寥数语，说是那天外来客施展‘凤凰印鉴’将传送中枢封印，具体是什么，这么多年过去了却是不得而知了。”鹫族老祖说道。

    “‘凤凰印鉴’？和我体内的‘龙虎印鉴’有相似之处吗？”怜生吃惊地说道。

    “和尊主体内的‘龙虎印鉴’好像没有什么关联，却是和你的将四子摔到山坳外面的手印十分相似。”老祖沉思片刻后说道，“只是典籍上记载那天外来客好像只有一只硕大无比的凤凰，并不像尊主有数以万计的小凤凰。”

    “走，老祖，到那山坳去实地看看。希望能修复此传送中枢。”怜生充满信心地说道。

    众人跟着鹫族老祖又来到了当时困住钱龙等人的山坳中。天罗地网大阵的撤去，这山坳显得十分的平整宽阔。来到山坳中央，即当初四子划的那个圆圈内，怜生向着四周旋转了一圈后惊讶地发现，整个山坳就是一个八卦大阵，八个阵门就是八个传送之阵，通向四面八方。再细看脚下，却是依稀踩在两条阴阳鱼身上。

    “老祖，这山坳积尘数万年，还请施法将上面的尘土清除。”怜生和鹫族老祖说道。

    “是，尊主，还请各位往山坳外面暂避。”老祖应道，然后他恢复真身，即一只巨大的秃鹫，一声长鸣，振翅飞上半空，口吐烈焰喷向山坳中央。山坳中央顿时飞沙走石、尘土飞扬。老祖又双翅用力一扇，山坳之中扬起的尘土随之消散，顿时变得清新自然。然而，众人却看着山坳中央惊呆了。

    只见山坳中央是两条巨大的阴阳鱼，两只鱼眼却是镶嵌着两颗西瓜大的红宝石，熠熠生辉，绕着阴阳鱼的是两个金刚石圆圈，向外是三横三竖长短不一、排列整齐的白玉石条，组成了一个完整而巨大的八卦大阵。

    怜生看着依然完整无缺的八卦大阵，兴奋异常。他双脚踩在两条阴阳鱼的鱼眼上，紧闭双眼，默默地感应着。然后，他绕着阴阳鱼外的金刚石圆圈走动起来，及至来到正南的离位景门，踩着两长夹两短的白玉石条，突然蹲下了身体，双手抚摸着那石条，脸色终于从凝重变得轻松起来。

    “主人，有什么发现吗？”冰儿惊喜地说道。

    “正如鹫族老祖所言，这儿就是传送中枢，这阴阳八卦八个阵门就是八个传送之阵。可惜均被强大的法则封印了，只有打开这些封印，才能重新恢复传送阵之功能。”怜生说道。

    “尊主，这传送阵上的封印能打开吗？”鲨齿鳄担心地说道，“如果打不开，那我们只能在灵鹫宫老死终生了。”

    “是呀，小兄弟，能打开吗？”钱龙也说道。

    “尊主，需要什么尽管说，这些年来我们鹫族多多少少也有些积蓄的。”鹫族老祖也豪爽地说道。

    “这封印我能解得了。”怜生沉思了片刻后说道。

    “啊，太好啦，尊主。”四子兴奋得跳了起来，“我们可以去外面看看花花世界啦。”

    “诸位别太激动，这封印能解得。但不是现在——”怜生却是重复说道。

    “啊？！”众人听后都不禁都黯然神伤。