
    而那虎族老祖心中却是如惊涛骇浪般不平静，这凡人小子难道真的有大能，灭杀他居然要用异空间，这是合体期修士之间争斗才用的。

    怜生知道自己又被困入异界面之中，所不同的是在这个空间内，充满着一股巨大的危机，那股危机来自充斥着邪恶的精血之中，令人有一种心悸恐慌的感觉。他急忙心随意动地施展起罗煞神指第二篇第八层诀法来，身影随之慢慢淡化幻化成一道轻云。那轻云又不断地在聚拢，形成一只虚幻的凤凰，在里面振翅飞翔起来浑身散发出一股强大的能量，支撑着这个异空间所带来的挤压、扭曲、塌陷。

    “爆！”令狐杀青又大叫一声，双手十指全部咬破，鲜血淋漓地指向那异空间。数以亿计的血红指针以毁天灭地之势射向之前用邪恶精血控制的异空间。这是他的压箱底功夫，也是一种同归于尽的功法。如果让血指和精血空间相撞，其产生的威力将是两个异空间相撞还要厉害百倍，但同时，他会随之血竭而大伤。

    全身随着第八层法诀幻化成凤凰的怜生，数息间已施展了上万遍罗煞神指法印，真正做到了心之所想，法之所动。那充满邪恶的异空间终于得到了控制，且渐渐稳定下来。他正心中暗自欣喜，突然，他发现四周更大的危机在包围过来，只过得片刻，他便如置身于惊涛骇浪之中一般，感觉随时有覆灭的可能。

    怜生只能瞬息万遍地由心间结出法印打向异空间的四周，全力抵御来自四周的危机，同时也做好了进入摩亚迷你飞碟的准备。他拼命施展着法印，非常清楚粟从火中取，特别在达到第八层后，如何突破到第九层，苦于始终不得其门。在这险恶的状况下，或许就是突破的良机。所以，不到最后，他绝不放弃而避入飞碟之中。

    罗煞神指第二篇的主要功能是牵引、挪移、反弹和吸收。怜生凭着其强大的固体元神瞬间万遍施展着法印，那四周的血色指针不断地冲击着他所处的异空间，有过吸收消化过一枚无形指针的他，竟用神识控制阻挡的同时，让一枚血色指针透过空间进入。然后将其纳入元神之中。

    这带有令狐杀青精血的指针，其暴虐之力比之曾吸收过的那枚无形指针强大了不知多少倍。但他强忍住那血针的冲撞肆虐用密度如楠檀的固体元神挤压过去，数息后终于被他吸收了。随之，心神间对罗煞神指又有了进一步的认识。

    接下来，怜生就不断地吸收那些血色指针，从起始的一枚到二枚，成几何级数增加，随着吸收消化，他感到自己的元神的致密度又得到了较大的提高，如果之前是楠檀木的话，现在已经是花岗石般坚硬致密。而更可喜的是那幻化的凤凰几成实体，终于随着那些血色指针的全部吸收，怜生感到心神无比舒坦，那法印施展的速度已经上升到瞬息数万计。他知道自己终于晋升到了第九层。

    罗煞神指第二篇到了第九层，聚则成凤凰可以吸收封印，散则为无形可以牵引攻击，让人捉摸不定，防不胜防。随着怜生把令狐杀青的数以亿计血色指针全部吸收消化，令狐杀青一下萎顿在地，他惊恐地看着虚空中隐隐约约闪着血色光芒的圆形球体，感应着球体内的情景，知道那小子非但无虞而且发现其手印法诀又得到了突破。穿透这花费了自己五百年寿命的精血空间这只是迟早的事。

    正在此时，一股巨大的威压自天空中扩散下来，众人都惊恐地抬头看着天空，只听得一声爆响，天空中猛然间振翅飞出一只巨大的闪着金光的凤凰。那凤凰对着天空“啾”的一声长鸣，惊得众人纷纷跌坐地上。

    “令狐老贼，来而不往非礼也。你的东西还给你。”那凤凰一敛回复成怜生，大声说着，然后双手一挥，却是运用反弹之功法，把令狐杀青用精血布置的异空间扔给了他。

    众人争先恐后地向远处遁去。那令狐杀青也急忙向天际逃窜，然而，怜生扔过来的异空间恰如长了眼睛一样紧跟着他不放。随着“轰隆隆”一阵爆炸，天空升起了一朵蘑菇云，将令狐杀青牢牢地罩在其中。在强大的冲击波中，令狐杀青的肉体一下化为血雾。然而，血雾中一个拳头大的元神竟被其逃了出来。毕竟是合体中期境界的大能之士，其元神已经开始向固化发展，故还是被其逃脱了。

    怜生回到会仙平台，却见众人又齐聚在一起。虎娃等三人正自己掌着嘴巴。

    “尊主，是老朽糊涂，请尊主责罚。”虎族老祖双手举着一根荆条，向怜生跪拜着。

    “不知者不罪。”怜生将虎族老祖扶起说道，“三位也请住手吧。以后切记尊重别人就是尊重自己，即使是毫无境界实力的凡人也同样如此。这叫人在做天在看，你可以蒙蔽自己，但是却永远欺骗不了别人。”

    “尊主教训得是，小的们以后一定谨慎做人，积善行德，争取早日得道。”虎娃等三人诚心诚意地说道。

    “是呀，尊主，我们虎族只要你一声令下，赴汤蹈火在所不辞。”虎族老祖铿锵有力地说道。其他各族老祖也齐块应附着。

    “那令狐老贼元神逃脱，以后还有劳各位仔细防范，就怕他死灰复燃，祸害世界。如有人发现请及时和小贝以及碧瑶联系。”怜生高声说道，然后和小贝碧瑶说道，“你们新婚燕尔，好好度蜜月哦，一有那令狐杀青的消息请即刻传给我。”

    “尊主，我们俩想伴随你一起呢。”碧瑶翘着小嘴巴说道。

    “这收集、传递信息也是一个重要的工作哦。希望不负所望。”怜生看着碧瑶说道。

    “是，尊主，保证完成任务。”小贝拉着碧瑶说道。