
    等钱龙六人离开后，怜生和冰儿向着半山腰的天池而去。由于离八月十八还有十多天，所以怜生也并不急于下山，一路欣赏着山中美景。但见四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦；挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日。远眺那天池，恰如一颗璀璨的明珠镶嵌在美丽的画卷之上。

    “啊，美哉，天山。”怜生放声大喊起来。

    “景色再美，但对于一个行将死亡之人来说未免太可惜了。”山道中转出一人来。

    “令狐杀青！”冰儿惊叫起来。

    从山道中转出来的果真是那令狐始祖令狐杀青。只见他站在山道中间斜着眼睛看着怜生，一副猫戏老鼠的神态。

    “小子，我令狐家族毁在你手，今天就和你算算这笔账。”令狐杀青杀气腾腾地叫道。

    “令狐修真家族，历时一万零四百五十一载，因残暴掠夺而伤天和，致修真家族亡，然，凡人家族兴。”冰儿大声朗诵着，“已经写入历史，你如何能够更改？”

    “不是这小子出现，我令狐家族如何会亡？”令狐杀青愤愤地叫道。

    “这是天意，我家主人只是顺应天意而已，怪只怪你贼心不死，导致整个令狐家族残暴掠夺、逆天而行。”冰儿讥讽地说道，“想想你那令狐家族碑上给你的判词吧。”冰儿又朗诵起来，“令狐杀青，强盗出生，偶入仙境得以修真，创立家族。然，盗却无道，恶念丛生，终难成神！”

    “我即使成不了神也要先杀了你这小子，这次没有端木老儿捣乱看你如何生出此山？”令狐杀青气势汹汹地说道。

    “放下屠刀、立地成佛。”怜生平静地说道，“或许再造。”

    “放下屠刀、立地成佛？”令狐杀青大叫道，“神都成不了还成什么佛？”说着就是一掌斩向怜生。

    “冰儿，快闪！”怜生惊叫道，而两个小屁孩则马上融入怜生的身体。怜生的身体随即金光闪闪、烈焰熊熊。

    “轰隆隆”一阵巨响，怜生虽然有“龙虎印鉴”替他挡住了令狐杀青的一掌，但身体却是如飞一样直向后倒去，一路将树木拦腰撞断，一棵棵参天大树不断倒下。

    “我怎么忘了你有‘龙虎印鉴’护体。”令狐杀青见那“龙开印鉴”抵挡住了他的合体一掌，惊叫一声，然后十指化成罗网，施展起罗煞神指法诀来。

    怜生和冰儿随即被困入罗网之中。他急忙让冰儿进入体内，然后双手快速结成凤凰状上下闪电般翻飞起来，快速施展起罗煞神指第二篇第八层。他的整个身体慢慢地淡化起来，最后化成了一道轻云在罗网中舒缓地流淌。那道轻云又徐徐地幻化成一头凤凰的形状，可是非常稀淡。

    “小子，不管你搞什么古怪，在我罗煞神指的天罗地网之中休想逃脱。”看着怜生的身体渐渐化为轻云，令狐杀青在吃惊之余猖狂地叫道。这罗煞神指自他修炼到第九层后，可以说在此界除了为数不多的几个合体期后期修士外，他是战无不胜的。即使面对合体后期修士他也能全身而退。

    怜生随着罗煞神指第二篇第八层的施展，神识中又感应到了当初在传送中枢山坳中央的情景，自己正在化成一只凤凰，一股破空之力在慢慢生成。可是随即他马上感到后继无力，那稀淡的凤凰身影转瞬间消失，他又恢复了本体。他知道，之前是有阴阳八卦阵以及钱龙等八人的配合形成了“假九层”效应，才凝聚成凤凰破空而去。这就是第八层和第九层的差异啊。

    “哈哈哈，小子，没辙了吧。”令狐杀青看到怜生又恢复了本体，狂叫起来，“无形神指，疾！”

    随之，令狐杀青的双手十指骤然化成亿万细针，不久又化为无形，但那威能却是成倍往上翻。怜生感到这一枚细细的指针就足能毁去一座山峰。

    怜生飞快地施展起罗煞神指第八层，六万六千六百六十六个手印一气呵成，努力将令狐杀青射来的数以亿计的无形指针牵引、挪移，经过他的全力以赴，终于将令狐杀青的第一轮攻击化解。那些无形指针基本都被他牵引、挪移到了身体两边穿透而去。但也有漏网之鱼射入了他的手印之中，那是一枚比较强劲的指针，逃过怜生的牵引、挪移，直接射入他的无形手印之中。

    那枚无形指针在怜生的无形手印中横冲直撞，怜生只感到识海中一阵阵刺痛。自从晋升到第八层后，怜生现在是神识与手印合一，所以施展起来能得心应手。如果修炼到第九层，那无形手印将凝聚成一只凤凰，到时彼即我，我即彼。聚则成凤凰可以吸收封印，散则为无形可以牵引攻击，让人捉摸不定，防不胜防。

    而现在，怜生施展的第八层罗煞神指正处于无形阶段，故能进行牵引、挪移，但面对合体期强者就显得有些力不从心、疲于应付了。故而让漏网之鱼有机可乘。

    那枚无形指针最后穿过怜生的无形手印钻入了他的体内，然后循着经脉直向元神渗透。怜生知道只有将罗煞神指修炼到第九层才能将敌方的劲力修为吸收为已有。所以，刚才他只是拼尽全力进行牵引、挪移，可是面对只有一枚无形指针，怜生却是认为可以冒险一试。

    于是他将固体元神打开一个小口子，让那枚无形指针进入，然后迅即将元神关闭。那枚无形指针一进入怜生的元神就寸步难行，恰如一枚芒针钉在了楠檀木上，“叮”的一声掉了下来。怜生元神猛然挤压过去，令其无路可逃，最后被怜生消化吸收。

    随着那枚无形指针的吸收，怜生感觉自己对罗煞神指的感悟又深了一层。

    “怎么？这小子居然能将我的无形指针牵引到两边。”令狐杀青终于感到有些不对劲了。他不禁想道，那小子施展的是什么法诀，居然能和罗煞神指抗衡。想到此，他心里一寒，如果让这小子羽毛丰满的话，以后哪还有自己的活路。一定要杀了他！