
    令狐达此时是悔恨交加又满腔怒火中烧，紧紧地搂住南宫慕不放，双眼赤红喷火。

    “南宫妹妹在你被抓后被那姓樊的畜牲蹂躏至死，后被我们所救，她自觉无脸见你，只想一心求死。来这儿也只是想见你最后一面。”冰儿说道，“她见你要杀她，以为你知道她已不是完人，所以她也是迎合着你求死的。”

    “啊，我这个混账东西，居然把心爱的南宫妹妹杀了。”令狐达形如发狂，使劲撕咬着自己的双臂，然后又抽出长剑抹向自己的脖子，“南宫妹妹，我来了。”

    冰儿手指一点将他手中的长剑击落，喝道：“令狐达，你醒醒！”

    “南宫妹妹被我杀了，我是罪魁祸首。我要杀了自己为南宫妹妹报仇。”令狐达狂叫着。

    “令狐兄，你是在迷失神志的情况下错杀的，这怪不得你。要怪就怪你那令狐家族太恶毒了。”怜生愤愤地说道。

    “这小子的**剧毒怎么好像被解了呀？原还想指望他将那凡人小子也杀了呢。这下得改变计划了。”土牢外曹总管和令狐老祖说道。

    “好在你布置了黑木古阵，这小子也是瓮中之鳖逃不掉的。”令狐老祖说道。

    “我再出言相激，让那背叛家族的小子早点死了，同时也激怒那凡人小子，让他们陷入绝境。”樊副总管阴笑着说道。

    “好呀，樊副总管，快说说你的享用艳福经历吧。”边上有人yin笑着说道。

    “小子，你那南宫妹妹真是个细皮嫩肉的美艳娇娘啊，令我欲罢不能，直干得她死去活来呀。”樊副总管yin荡地大声说道。

    “啊，你个畜牲，你不得好死。”令狐达听后更是发疯地大叫起来，然后又紧紧地抱着南宫慕，悔恨地说道，“南宫妹妹，你遭受了如此伤害，我没有好好安慰你，却让你含恨而死。南宫妹妹，你等等，哥哥就来陪你，向你赎罪。”

    令狐达不停地诉说着、忏悔着，突然，他趁着怜生和冰儿不注意，闪电般跃起如炮弹般向墙壁撞去。

    “令狐达，不可——”冰儿快速向他追去，但令狐达已是撞得头裂脑碎，墙壁上满是脑浆直往地上掉落。“主人——”冰儿惊叫起来，可是她随即嘎然而止。只见此时的怜生盘坐在地上，双眼紧闭着，进入了浑然忘我的境界。

    冰儿知道怜生正进入顿悟状态，于是她站到怜生身前，警惕地观察着四周为他护法。

    此时在怜生眼前就像电影一样将令狐达和南宫慕两人的爱恨情仇不断地回放。两人从太原晋祠的私定终身，到黄泥山古墓中的解救、脱离魔窟，再到娘子关的守望，枫桥边的夜泊，太湖上的家族禁锢的解除。到令狐家族后，双双父母的殒落，锐金之窟的被困，脱困后令狐达的被掳、南宫慕的被辱，及至刚才令狐达迷失神志后将南宫慕的误杀，最后他自己撞墙而毙。

    那回放越来越快，在怜生的感觉中，自己的眼前又出现了一道天幕，那天幕被那快速的回放撕裂开来。他潜意识地将神识探入那撕裂开的裂缝中，只见在那裂缝深处有两个大字在不停地闪烁着，那是“爱”和“恨”两个大字。

    怜生自入黄泥山，这一路走来感受着令狐达和南宫慕的爱恨情仇，居然又让他有了新的感悟，而这新的感悟却是“爱”和“恨”。人生离不开“爱”和“恨”，只有透彻这两字，才能悟得人生之真谛。

    随着怜生对“爱”和“恨”的感悟，他的元神之中又有五分之一的部位亮了起来，而且正和五行之火的部位重合在一起，显得火红一片。而那五行之火也越发显得浑厚无比。

    “老祖，有些不对劲。”曹总管突然惊叫着。

    “曹总管，有什么不对？”令狐老祖惊疑地问道。

    “老祖，您看——”曹总管指着挂在墙壁上的一面透视镜说道。

    那透视镜中，怜生闭目盘坐着，冰儿不停地转动头警惕地看着四周。

    “啊，那凡人小子居然在此种情形下顿悟呀，不知他在顿悟什么？”令狐老祖吃惊地说道。

    “是呀，他竟然能在死人堆中感悟，也真是奇特啊。”曹总管说道。

    “曹总管，快打断他的顿悟，不然对我们收复洪荒之兽会不利的。”令狐老祖焦急地说道。

    正在此时，一股强大的威压在那间牢房里勃起，冰儿感到怜生仿佛是一尊神一样令她窒息，不敢稍动。而大殿内，令狐老祖等人感到从那透视镜中正透出一股强大的威压来，令他们心里一阵阵心悸。

    “快快收了透视镜，不然宝镜要炸了。启动第二套方案。”令狐老祖大叫道。

    不久，随着怜生一声长笑，那威压又消失不见。

    “主人，谢谢你让我晋级了，我可以幻化成人啦。”一个幼稚的声音惊喜地叫着。随即，从怜生的头顶上钻出一个三四岁的浑身火红的小屁孩来，满地乱跑着，好奇地看着四周。

    “主人，祝贺你又感悟了。”冰儿上前兴奋地说道，见那满地乱跑的小屁孩，冰儿又问道，“小屁孩，你是谁呀？”

    “你看看我是谁呢？我也得感谢你呢，让我找到了主人。”小屁孩屁颠屁颠地跑到冰儿跟前说道。

    “你呀，肯定是那五行之火吧。”冰儿兴奋地说道，“想不到你也启智啦。”

    “谢谢主人在顿悟的同时让我晋级啦。”小屁孩欣喜若狂手舞足蹈起来。

    “老四，快回来。”一个声音在呼叫着。

    “谁呀，我怎么是老四呀？”五行之火疑惑地问道。

    “你看我是谁呀？”随着声音五行之金也钻出怜生头顶来。

    “你是五行之金？”五行之火惊疑地叫道，“为什么叫我是老四呀？”

    “你小子，金木水火土五行，你排列第几呀？”五行之金扳着手指说道。

    “那你就是老大啦？”

    “当然呀，不要以为火克金你就比我厉害，五行相生相克是分不出谁最厉害的，我们就按人类给我们定的顺序排列吧。”五行之金说道。

    “好吧，希望老大能带着我们四个帮助主人成就一番事业哦。”五行之火嘀咕道。

    “那自然，我们五行同心无往不利。”五行之金豪气万丈地说道，随后和五行之火说道，“我们回去吧，主人还有事呢。”说着“嗖”地钻入了怜生的脑袋之中，那五行之火也跟随进去。

    