
    听说是一人五兽，怜生随即想到会不会就是魔宫在分别的钱龙、鲨齿鳄以及钱龙提及的四海尊者，想来是遭了哈尼和杨小苟的暗算，被传送到了此荒芜之地。

    “这一人五兽中有没有一只鲨齿鳄？”怜生问道。

    “是有一只鲨齿鳄的，其胸口有一块地方防御特别强。”那男子回答道。

    “真的是他们，我们快去找他们。”怜生焦急地说道。

    在那妖鹫男女的带领下，怜生和冰儿来到了一个山坳之中。却见钱龙等六人被围在一张巨大的罗网之中，那罗网一会儿烈焰熊熊，一会儿又寒焰阵阵。钱龙等人正盘坐着运功抵御着，看上去一副焦头烂额、疲惫不堪的样子。罗网外，同样盘坐着五六个十三四阶的高阶妖鹫，双手遥对着罗网不断施放着烈焰和寒焰，同样是显得精疲力竭的神态。

    鲨齿鳄眼尖，远远地看到怜生和冰儿大声地叫喊起来：“尊主，快救我们。”

    “尊主？”罗网内外之人都惊呼起来。

    “老祖，这位是我们妖界尊主。”那对年轻鹫族男女走到一位头发全白、伟岸威武的老人面前说道。

    “小子，你说你是妖界尊主，有什么凭证吗？”那鹫族老祖说道，“老夫在此数万年了，可不会随便轻信于人的。”

    “尊主，这死老头固执己见听不进一点意见，硬是不信我们的解释。”鲨齿鳄叫道，“我们在此已经耗了十多天了。非要搞得两败俱伤不可。”

    “钱施主，你说他是尊主？”幻化成瘦长高个的东海鳗尊者惊异地问道。

    “是呀，他是一介凡人也，可是怎么和尊主的面容一模一样啊。”幻化成锦衣女子的西海鲤尊者说道。

    “我当时也非常疑惑，但尊主身上散发出来的气息却是错不了的。”鲨齿鳄急着说道。

    “诸位请听我说。”钱龙大声喊道，“这位小兄弟是我以前小兄弟转世化神来的。他虽然是凡人，但具备梦生小兄弟的所有一切，有些事他或许也有些印象的。”

    “尊主，我想请教你几个问题，不知能否回答一下？”南海龙尊者说道。

    “四海尊者有什么问题但问无妨。”怜生看到四海尊者竟然无名的涌出一股亲近之感，仿佛是早就认识的老朋友一样。

    “尊主，你既已知道我们乃四海尊者，那你对普陀山发生的事应该有些印象的吧，那普陀山上当年女娲娘娘曾经布置了一个什么大阵？”北海熊尊者问道。

    “应该是慈悲大阵吧。”怜生沉思了一阵后回答，“后来是不是又改良成了阴阳慈悲大阵的？”

    “那你可知道后来复活的东海老尊者是谁？”东海鳗尊者接着问道。

    “在东海找到了他最后一块骨骼后复活的是螭吻。他就是你们东海的老尊者吧。”怜生又思索起来，然而却是头脑开始疼痛起来，他双手使劲抱着脑袋。

    “好了，这些陈年烂芝麻之事提它作什么？是不是咱妖界尊主，当年盘古大神就说过，只有拥有‘龙虎印鉴’才能成为妖界尊主。”罗网外的鹫族老祖不耐烦地说道，“如果小子你是妖界尊主，请出示‘龙虎印鉴’。”

    “那‘龙虎印鉴’就在尊主体内呢。尊主，你快出示一下，别让妖族们再自相残杀，这些天来耗得也都差不多了。”鲨齿鳄急促地说道。

    “我出示不了。”怜生无奈地说道，这“龙虎印鉴”当初是主动进入他的体内的，可是他却始终还感觉不到印鉴在哪儿？所以别说取出来了。

    “出示不了？”鹫族老祖等人顿时对怜生嗤之以鼻起来。

    “小兄弟体内的确是有‘龙虎印鉴’的，当初我们都在场亲眼所见的。”钱龙也急忙辩解道。

    “不要为了拉帮手就瞎扯呼起来，这小子也就误入此地而已，见到妖兽就招摇撞骗说是妖界尊主，骗子要付出代价的。”鹫族老祖边上一个十三阶的妖鹫讥讽地说道。

    “一帮有眼无珠的老小子，竟然说主人招摇撞骗，真是眼睛被鹰啄了。”边上的冰儿俏脸早就涨得通红，气愤地叫嚷起来。

    “冰儿，别激动。”怜生笑着和冰儿说，然后上前一步和鹫族老祖说道，“不知老祖要如何才能相信呢？”

    “只有你能出示‘龙虎印鉴’我们才相信。”老祖硬棒棒地说道。

    “我体内的‘龙虎印鉴’取却是取不出的，只有一个方法可以让它出示。”怜生叹了口气说道。

    “什么方法？”鹫族老祖问道。

    “打！”怜生坚毅地说道。

    “打？！”又是那个十三阶妖鹫跳起来说道，“小三子过来，和这小子干一架，看看他到底有没有‘龙虎印鉴’？”

    “四叔祖，我打不过他。”那小三子低垂着头轻轻地说道。

    “老祖，他是我们妖界的尊主不会错的，我清楚地感觉到他身上散发出来的气息的。”小三子边上的女子说道。

    “不见印鉴怎可轻易信人。”老祖厉声喝道，“四子，你去会会他看，注意可不能将人打死了。”

    “是，老祖。”那个十三阶妖鹫高昂着头走了出来，眼睛歪斜着瞄了一下怜生，轻蔑地说道，“小子，你如果能将我打得移动一寸，就算我输。”

    “真是大言不惭。”冰儿嗤笑着说道。

    “冰儿，别这样。”怜生说道。然后和那四子说道，“你不打我，我体内的‘龙虎印鉴’如何出示呢？要不这样，我如果将你移动了，你就尽全力打我一拳如何？”

    “尊主，哪有这样的？你赢了却还要让他打你。”罗网内的鲨齿鳄惊叫起来。

    “如果我输了，他就不屑打我啦。只有我赢了，才能bi他出手啦。”怜生笑着说道。

    “尊主就是有王者风范哪！”钱龙感慨地说道。

    “那十三阶的，我们开始吧。”怜生站到山坳中央一块空地上，然后向那四子招手。他可清楚地知道，妖兽十三阶相当于人类大乘初期境界，自己现在罗煞神指修炼到了第六层，不知面对大乘初期的能不能应付？最好是堪堪能应付，让自己能在战斗中进一步修炼提升。