
    听得端木始祖的惊叫，怜生也豁然开朗，正如端木始祖所言，这篇法诀居然也是需要双手结出法印进行施展的。这结法印需要的是神力，即神识之力。如阴阳轮回法则16665个手印要一气呵成，如果元神不够强大还不成为神经错乱。

    随着怜生的不断深入参悟，他惊喜地发现这罗煞神指第二篇居然和阴阳轮回法则有着相似之处，即也是需要在极短的时间内打出法印。所不同的是，这罗煞神指需要将神识渗入法印之中，把神识与法印紧密联系起来。同时，这九层法诀每三层为一个阶段，法印的数量又各不相同。

    第一阶段一到三层分别为333、666、999；第二阶段四到六层分别为3333、6666、9999；第三阶段七到九层分别为33333、66666、99999。

    怜生不禁开心地笑了起来，阴阳轮回法则16665个手印他都能一气呵成，这罗煞神指除了第三阶段有些挑战性，其他的也太小儿科了。现今自己的元神比当时鸭脚浜时又强大了不少，非但是固体的，而且其密度通过圣麦芒的‘镀金’，魔魂的大量吸收得到了大幅的提升。

    可是，他也太小视了这罗煞神指法诀了。他以为这罗煞神指第二篇第一层只要瞬间打出三百三十三个手印就成了，不曾想他将手印打完却是一点感觉都没有。

    这症结在哪儿？怜生仔细回想着整个过程，又反复试验了多次，他终于知道是自己没有把神识渗入到法印之中。这罗煞神指并不像阴阳轮回法则那样阴阳手掌相合，然后按阴阳循环原理瞬间结出手印打出。而是双手手指伸直张开，拇指和食指捏在一起成凤凰状，两只‘凤凰’上下翻飞，而且，在结出手印的同时要将自己的神识渗入其中，即手印要受自己的神识所控制的，不像阴阳轮回法则打出以后自己并不能控制。

    由此，竟也让他对阴阳轮回法则的感悟又上升了一个层次，以前的他只是依葫芦画样，打出一万六千六百六十五个法印，在空中出现阴阳鱼图案，然后将笼罩在其下面的一切吸入图案之中。通过修炼罗煞神指后，他知道结成法印，这只是最初级的。只有将自己的神识渗入法印之中，让那法印随自己的意愿而施展变化，才能发挥出巨大的威力。

    有此感悟，怜生对罗煞神指第二篇修炼法诀有了更深的理解。他将心沉浸在手势之中，放出神识依附在双手结成的‘凤凰’手势之中，心随意转，慢慢地结着手印，三百三十三个手印缓慢结出，而自己的神识也随之在手指间流淌着。虽然没有产生什么效果，但他感觉到自己的神识在随着‘凤凰’的上下翻动而牵引着。渐渐地，那结出手印的速度随着神识的依附而随心所欲起来，到得最后，神往手动，三百三十三个手印在神识的控制下瞬间完成，然而却是并未感觉到有什么威力波动。

    怜生也并不多想，在熟练地完成第一层的基础上，继续修炼第二篇第二层法诀，即在瞬间打出六百六十六个手印。有过第一层修炼的经验，他知道关键并不在于打出法印的速度而在于如何将神识依附在法印之中。他专心致志地将自己的神识外放渗入到手势法印之中，半天后，这第二层也顺利修炼成功。

    如此，两个月后，怜生从别院出来时，已经修炼到了第五层。然而，他始终没有感觉到这罗煞神指到底具有什么多大的威力，因为他即使把第五层六千六百六十六个法印瞬间施出，除了有一种牵引之力外再也没有什么感觉。

    离碧瑶的婚礼日近，怜生来到端木始祖别院辞别。端木宏衍兴奋地说道：“小友，老夫自那日话别后已经将第二篇罗煞神掌修炼到了第三层，不知你领悟了吗？”

    “小子本无灵根，自那日和始祖话别后，始有所悟，终于也修炼到了第三层。”怜生可不敢说自己已经修炼到了第五层。

    “啊，小友，你也修炼到了第三层啦？”端木宏衍睁大着眼睛吃惊地说道，接着豪情万丈地说道，“小友，我们试试，这第二篇到底有什么威能？”

    “好呀，小子正好向前辈讨教呢。”怜生也兴奋地说道，一直以来他也正没有感觉到这法诀的威力而疑惑呢，“不过，在这别院中行吗？”

    “没事，这别院是毁不了的。因为均有防护大阵护着的。”端木宏衍自信地说道。

    “那好，请前辈赐教。”怜生说道。

    “小友，我们都尽力施为，我很想知道这罗煞神功到底有多大的威力呢。”端木宏衍说着，然后跃向半空大声叫道，“小友，请尽力施展。”

    怜生也不客气，见端木宏衍跃入空中，随即双手捏成两只‘凤凰’将神识渗入手指间，九百九十九个法印瞬间完成，向着半空中的端木宏衍击去。

    半空中，端木宏衍见凭空中出现九百九十九对‘凤凰’，都将长长的嘴啄向着他，有一种抢魂夺魄之感。他急忙也打出九百九十九个掌形向那九百九十九对‘凤凰’迎去。片刻后，指掌击在一起，然而没有惊天动地的爆响，但是两人的心中却是激荡不已。尤其是边上观看的众人一下倒得满地都是，人人脸上惊恐不已。

    “哈哈哈，此时无声胜有声。”端木宏衍开怀大笑道，“这同样是第二篇三层看来我们是势均力敌，不知我用第一篇进行攻击会如何？”

    “前辈尽管施展，这第二篇是否如摩亚所说能遏制第一篇法诀？”怜生却是希望能通过和端木宏衍的对决能对第一篇法诀有所了解。

    “好，小友，准备好了。”端木宏衍高声叫道，“罗煞神掌！”说着双掌如两座巨峰一样向怜生袭来，瞬间将怜生夹在中间。

    怜生双手连发，分别打向两座巨峰，随着那些‘凤凰’印到两座巨峰上面，一股澎湃之力汹涌地向他涌来。