
    怜生知道，眼前这叫端木史良的剧毒却是被自己的神命格之血解了。原来这神命格之血还可以如此用啊。是的，这神命格之血对于这下界之毒具有化解的功能，但对于神界之毒却是不行的。

    冰儿又适时地将情况向那端木史良说了一下，气得他哇哇大叫起来，痛骂着令狐家族。

    接下来，怜生就像医生一样将排队上来的那些被令狐家族下了迷魂剧毒变得丧心病狂的修士逐个疗毒，怜生的身后已经有了数十个清除了迷魂剧毒的修士。这些人神志清醒后个个义愤填膺，痛骂着令狐家族，誓要与令狐家族清算报仇。

    “曹总管，情况好像又不对劲呀？”令狐老祖通过透视宝镜，看着土牢内发生的变化，惊诧不异。

    “啊，那小子居然能解家族迷魂剧毒？”曹总管惊讶地看着透视宝镜中的一切，他知道这迷魂剧毒向来无解药，一旦中毒只有死路一条，不是自相残杀致死，就是最后力竭而亡。这小子何许人也，不但能解除家族禁锢，竟然还能化解这迷魂剧毒。

    “照这样下去，这土牢‘暴动’将变成输送有生力量了。”令狐老祖愤愤地说道，“快想想有什么办法阻止他。这些人对我们家族恨之入骨，一旦冲出土牢，整个家族将要毁于一旦。”

    “老祖，为今之计唯有如此。”曹总管阴险地说道。

    “快说，什么计策？”

    “将始祖收集的‘七绝散’灌入土牢将他们全部灭杀。”曹总管狠毒地说道。

    “‘七绝散’乃此界顶级剧毒，一旦用之方圆数里千年死寂。”樊副总管接口说道。

    “使用后老祖运无上法力将家族后山移来将此土牢填了，让其深埋地下，然后将此划成禁区，成为无人区。”曹总管狠狠地说道。

    “想不到看上去一副正人君子的曹总管也如此阴险毒辣啊。”令狐老祖感慨地说道。

    “老祖，为了我们令狐家族的基业，就该痛下杀手。而且这些人等不是家族叛徒就是与家族作对的外族。至于那小子更要将他灭了，不然家族禁锢都被他解了，这令狐家族也就散了。”曹总管说道。

    “是的，我们令狐家族本来就不是什么名门正派。无毒不丈夫，令狐单，你去密室取‘七绝散’，然后按玉瓶上始祖告诫的使用方法，倾入土牢之内。”令狐老祖将一枚玉签交给身边的一个须发花白的老人。

    “是，父亲。”令狐单接过玉签飞驰而去。

    “只是如此将他们都毒杀填埋了，那洪荒金兽就不知所踪了。”令儿老祖不舍地说道。

    “老祖，为了家族只能有所舍取了。”曹总管劝解道，“将那小子灭杀了也是永绝后患呀。”

    “看来也是天意，这洪荒金兽数千年过来也已启智，不然它也不会长年累月对着一个地方撒尿，来个‘水滴石穿’的。逃跑也是早晚的事。”令狐老祖伤感地说道。

    土牢内，怜生终于将所有人解除了迷魂剧毒。所不同的是，随着解除剧毒的人增多，怜生再也不用通过挨掌这种笨办法来帮对方解毒了，而是有其他人将中毒之人制住，他再运阴阳轮回法则进行化解。如此一来，解毒速度就快得多了。至于神命格之血却是不再使用的，这是绝密，只有冰儿清楚。

    “恩公，我们冲出去，将这恶毒的家族灭了。”端木史良带头怒吼起来。

    “将我们关在这土牢内不算，还给我们下这种无解药的迷魂剧毒。不是恩公救我们，我们早晚得死。我们就是拼了这条命也要将这令狐家族给灭了。”众人群情激愤，恨不得将那令狐老祖啖之而后快。

    “诸位剧毒才除，还请尽快恢复精气神，到时免不得要激战的。”怜生提醒道。

    “是的，恩公说得对，我们尽快恢复精气神，等会冲出去杀它个人仰马翻。”众人齐声说道，并就地盘坐修炼起来。土牢通道内顿时安静下来。

    突然，从通道的南端响起一声凄惨的嚎叫，随之“砰”的一声一个化神期修士倒地而亡。在这寂静的通道内，这惨嚎声显得格外的凄惨。众人都不禁转头看向通道南端。紧接着，又是一声惨嚎，又一个修士倒地而亡。并随之像多米诺骨牌一样从南端开始向通道北面不断漫延过来，惨嚎之后倒地便亡。

    “七绝散——”一个大乘期高手临死终于来得及惊叫了一句。

    “啊，七绝散！”众人听后顿时慌乱起来，纷纷向通道北面逃窜。然而那倒地之人却是接踵而来。

    “冰儿，快回家！”怜生听得七绝散，自然知道此毒的厉害。七绝散即七绝毒也，这是此界最厉害的剧毒，中者即亡。而且此毒一经释放，方圆数里将成为无人区，千年寸草不生。在这区区里许长的土牢通道内，这七绝散从土牢南端入口投入，一路过来所向披靡，那些修士一个个倒地即亡。

    冰儿知道厉害，化为一缕寒气瞬间钻入怜生的头顶。她知道怜生已是七彩毒灵之体，这七绝毒对他来说自是没用，相反还是极大的补品呢。

    大殿内，令狐老祖等人通过透视宝镜看着土牢通道内在七绝散下，那些修士一个个倒地而亡，不时响起一阵阵狂笑声。

    “此界的顶级七绝剧毒太恐怖啦！”令狐单看着那些包括大乘期境界在内的修士们一个个倒地身亡，不禁心里发寒。

    “可惜了，始祖好不容易收集到的这瓶七绝散，为了对付那小子就此没了。”令狐老祖心疼地说道。

    “老祖，快施展无上法诀将那土牢填了吧，不然那毒弥漫开来就糟啦。”樊副总管看着那些惨嚎着而死的修士，怕怕地说道。

    “别急，还有那小子没死呢？”曹总管轻喝道。

    “连大乘期高手都遇之即亡，他一介凡人焉能存活？”樊副总管眼望着天花板说道。

    “快看，那小子在干什么？”