
    怜生正思量间，发现那飞碟快速旋转了起来，“唰”的一下已入高空，数息后，那飞碟又缓缓地向下降落在一座平台上。

    “啊，眼睛一眨就回到家了呀？”端木史良张大着嘴巴吃惊地叫道。他可知道，从昆山到关外端木家族至少有万里路途，如果用他们端木家族最快的飞船也要四五个时辰，而这碟状飞船居然眨眼就到了，能不惊奇吗？

    听到端木史良的惊叫声，怜生忽然感到识海中一热。是摩亚将此飞碟的相关信息传给了他。从而让他知道，星球和星球之间可不是用里来计量的，刚才眨眼数千里路途在星球之间行驶根本是微不足道的。如果以刚才的速度，从罗煞星球到这儿至少得一千年的时间，可见星球之间距离之遥远。然而，此飞碟如果将速度提到极致，则会让时间停止不动，因而横跨星际之间也变得瞬间即至了。

    怪不得他们能横越星球来到这里，原来是有如此极速的飞船啊。然而，他更不知道的是，借助外在物品终究还是最低级状态。一旦飞升神界，跨越星球却是胜若闲庭信步。

    “恩公，这是我端木家族老祖。”端木史良将怜生以及摩亚等人让进大门介绍着。

    “谢谢怜生小友将我儿救出令狐土牢。”端木老祖感激地说道。

    “这也是适逢其会，何足挂齿。”怜生真诚地说道，然后指着身边的摩亚介绍道，“老祖，这是天外来客，来自罗煞星球的摩亚王子。”

    摩亚也学着怜生向着端木老祖拱了拱手。

    “摩亚王子乃是为了其父王之事前来这儿的，他想拜见端木太上始祖，不知始祖回来了没有？”怜生知道端木始祖追着令狐杀青不知去往何处，故问道。

    “始祖已经传来音讯，知道你们前来，所以他正在返回途中。”端木老祖说道。

    怜生将话翻译给摩亚听，摩亚一脸的期待。突然，他转头看向门外，一个洪亮的声音已是传了进来。

    “又有天外来客啦，不知又有何干？”正是端木始祖回来了。看到怜生也在，他也感激地上前，“小子，谢谢你救了我玄孙。还以为你们在那虚空之境凶多吉少呢，没想到已经走出来啦。”

    “小子得谢谢您老人家呢，要不是你赶来，我们早就命丧在虚空之境了。”怜生更是感激万分地说道。同时，他又拉着摩亚介绍道，“这是来自罗煞星球的摩亚王子，他是前来寻找他的父王摩亚的。”这罗煞星的人名怎么父子只用一个的呀。这一会儿摩亚王子，一会儿又摩亚父王的，连怜生都有点搞了。

    “哦，我还以为又是白狼星来捣乱呢。”端木始祖愤愤地说道，“小子，你刚才说他是什么罗煞星摩亚王子？”

    “是的，始祖前辈。”怜生赶紧说道。

    猛然，忽听得始祖对着摩亚一声冷喝：“不自量力，也就合体初期也想攻击我的元神？”

    怜生知道又是那摩亚急着用神识接触始祖想进行直接交流，却是被始祖误解了。他急忙出来打圆场：“始祖息怒，摩亚王子是想用神识和你交流，他并非想攻击你的。”

    “哦，是这样啊，他的神识太厉害了，我接受不了。小子，你虽然没有修炼，元神却是固体的了，奇域妙哉！前途不可估量啊！”端木始祖看着怜生惊讶万分，“看来还是由你来做翻译吧。”

    怜生只能苦笑着脸点头，他却是想不到，这端木始祖都合体中期境界了，怎么就接不下摩亚合体初期的神识交流呢。其实他是生在福中不知福呢。这元神固化只有修炼到合体大圆满才开始，而要完全成固体就是神王也达不到呢。二是这摩亚来自罗煞星，其星球上的环境正如其名，恶劣无比，这天外宇宙中的罡风时常来袭，从而造就了他们元神的强大。这摩亚虽然只是合体初期，但其元神已是达到合体大圆满程度，已经开始固化了。因而，这端木始祖自是接受不了的。

    “始祖，这个孩儿身上有摩亚他父王的基因，不知你是不是给端木红叶吃过什么？”怜生按照摩亚的意思加上自己结合实际进行翻译着。

    “史良，这红叶丫头是你的孙女，你是否给她吃过什么家族宝贝？”始祖严厉地问道。

    “求始祖饶恕！”端木史良听得问话，忽然“砰”的一声跪了下来。

    “起来说，到底是怎么回事？”始祖威严地说道。

    原来这端木红叶自出生后一直体弱多病，好不容易长到五岁，一日不慎从假山上摔了下来，额头上摔了一个洞，鲜血如注。端木史良想到丫头的父母为了端木家族在与外夷战斗中都殒落了，只遗下这病孩儿，自是宝贝有加。见其额头血流如注，顿时施展法术进行医治，可是始终止不住鲜血流出。是红叶奶奶提醒端木史良，说是始祖曾经带回来一颗血珠，功能止血造血。于是趁着始祖闭关静修就偷偷地将那血珠喂给了红叶。

    红叶自服那血珠后，身体日渐强壮起来，而且修炼进展神速。然而不想在数年前被西域魔尊掳去，端木史良心急如焚，一路自西向东追去，结果半途却是被令狐家族抓住，这一关直至怜生无意中救出。

    “那血珠乃我当初取自摩亚仙境，具有什么功用我也不清楚，你们居然偷盗让丫头服用了。要是出个三长两短你们如何对得起孩子的父母啊。”始祖感慨地说道，“好在老天保佑无事。”

    “始祖，那血珠取自摩亚仙境，后来被红叶服用了，想来是并没有消化，故在怀祖儿时全部进入了胎儿之中，让胎儿消化吸取了。”怜生根据摩亚的推理翻译道，“这颗血珠乃摩亚父王的精血凝成，含有他的遗传因子，故他们在太空飞越时接收到了来自祖儿身上的摩亚气息。也就是说，当初你坠入的摩亚仙境，就是当年其父王飞船坠毁之处。请问始祖，当时你们进入那仙境，即飞船残骸之中有何发现？”