
    原来这端木宏衍和令狐杀青之间是一种官兵捉强盗的关系，而且这一捉就是上万年，两人居然都修炼到了合体期境界。

    “你我也就仲伯之间，说不定哪天我晋升到了合体后期，那咱就来个‘强盗捉官兵’啦。”令狐杀青讥讽地说道。

    “好了，闲话少说，快收回你的罗煞神指把我那玄孙放了。”端木宏衍喝道。

    “放你玄孙可以，但那凡人小子是我的。”令狐杀青说道。

    “说你贼心不改，还真是如此呀。”端木宏衍厉声说道，“你真敢要那妖界神物‘龙虎印鉴’啊？”

    “有了那‘龙虎印鉴’我还怕谁呀？”令狐杀青狂笑着说道。

    “我偏不让你得逞你待怎样？”端木宏衍冷喝道，“吃我一记罗煞神掌。”

    “你还真以为我怕你呀，大不了再战他个三百六十五天。”令狐杀青迎头而上，大喝道，“罗煞神指。”

    两人升入天空边打边向着天际而去，不久就不见了踪影。

    “哈哈哈，那小子被太上始祖的罗煞神指打入虚空之境。那虚空之境里面时有飞石呼啸而过，或强劲的罡风横扫而来。更可怕的是那罡风无孔不入，无坚不摧，罡风到处，扫荡一切。那是发自虚空，透向空野，袭之元神的宇宙之风，一般生灵尽皆受此罡风者毫无生存之可能。”令狐老祖得意地笑着，“现在他们已是被那罡风吹刮得烟消云散了。”

    “想灭我令狐家族，却被虚空之境吞噬了。哈哈哈。”那人棍曹总管和下半身已成灰烬的樊副总管也狂笑着。

    “哈哈哈，你们得意得也太早啦。”却见怜生由冰儿背着自天而降。

    原来，怜生等人被令狐始祖的罗煞神指打入虚空之境后，有过虚空之境经历的怜生和小贝马上明白所处的处境。

    “小贝，你背上石碑没了，还能藏人吗？”怜生问道。

    “当然可以呀，而且这无形之碑林比那外形之碑林大了不知多少倍呢。”小贝兴奋地说道，“你们快进我的碑林之中。”

    “冰儿，快‘回家’。端木前辈你随碧瑶快进入小贝的碑林之中。”怜生吩咐道。

    碧瑶等人刚进入小贝的碑林之中，一股强大的罡风向怜生和小贝迎面吹来。

    “小贝，上次你被这罡风吹得遍体鳞伤，你还行吗？”怜生关切地问道。

    “尊主，我现在已是神兽了，这虚空之境胜若平地之上呢。你上次在虚空之境中破而后重生，如今如何？”小贝看着怜生也关切地问道。

    “我的身体自那次重生后再也不惧那虚空罡风的侵蚀了。”怜生说道，“小贝，我们继续像上次一样，认准一个方向勇往直前，相信不久就会走出这虚空之境的。”

    也好在端木宏衍及时出现阻止了令狐杀青的无形神指，不然他们即使已经适应了虚空之境，但令狐杀青那化为虚无的亿万细小指风移山倒海地向着虚无之境射去，他们不是被射死，就是被指风毁了虚空之境塌陷爆炸而亡。

    两人认准一个方向踏虚而行，终于在端木宏衍和令狐杀青打斗着离去时走出了虚空之境。

    “啊，那小子居然没被虚空之境吞噬？”令狐老祖吃惊地望着自天而降的怜生等人。

    “啊，快逃呀，那煞星又回来啦。”众人发一声喊仓惶地四散逃窜。

    “碑林大阵！”小贝一声巨喝，只见从其体内射出一块石碑，那石碑见风就化，一化为二、二化为四、四化为十六……成几何级数快速变幻，数息后，那数以亿万计的碑林将整个令狐家族围得严严实实、密不透风。

    那些四散逃窜的令狐家族子弟顿时像无头的苍蝇在碑林中乱转，最后竟都转到了一块高大的石碑面前，那石碑上面龙飞凤舞书着四个大字“令狐家族”，下面则记载着一段文字，令狐单看着上面的文字读了起来：令狐修真家族，历时一万零四百五十一载，因残暴掠夺而伤天和，致修真家族亡，然，凡人家族兴。

    令狐杀青，强盗出生，偶入仙境得以修真，创立家族。然，盗却无道，恶念丛生，终难成神！

    听得令狐单念完碑上文字，众人静寂无声，这石碑无疑于公堂之上判词，却是将令狐家族以及太上始祖判得明明白白清清楚楚。

    突然，令狐单一掌拍向自己的头顶，坚定地说道：“我要做凡人！”却是将自己的毕生修为废了。众人一惊之余，顿时明白令狐单的所作所为，随之又有十数人学着令狐单将自己的修为废了，成为凡人。

    “老祖，这是那小子弄的玄乎。将这石碑毁了，我们冲出去与他们决一死战。”是人棍曹总管狰狞地吼叫着。

    “对，毁了石碑冲出去。”除了令狐单十数个废了修为之人走向一边静坐着，其他众人都疯狂地将法术法则对着石碑狂轰滥炸着。然而那石碑却是岿然不动。

    “这是已经载入历史的碑文，你们如何能毁得了呢？”怜生带着小贝等人走了出来。

    “小子，我和你同归于尽。”人棍曹总管弹向怜生狂叫道。

    小贝随手一挥，那人棍顷刻摔落地上。

    “你们都在小贝无形碑林之中，也即在他的心中，还想垂死挣扎不成？”怜生微笑着说道，“谁叫你们念动碑文，这历史已经写入，再无更改，只要小贝心念一动，尔等即化为虚无。”

    “休听他胡言，我们和他们拼了。”令狐老祖狂叫着带头冲向怜生等人。

    “该结束了！”怜生说道，“小贝让碑文化实。”

    “是，尊主。”小贝对着碑文念起来，随即令狐家族那些疯狂地冲过来的人脚步重若万钧，迈不开步来。随着小贝念完，那些人迅速化成点点星光渗入到石碑之中。只有令狐单等十数人呆若木鸡地看着眼前发生的一切。

    “令狐单，令狐凡人家族自你而始。”怜生走到令狐单跟前说道。

    “谢尊主不杀之恩。”令狐单等人对着怜生跪拜起来。

    “是你们尚存的善念救了自己。”冰儿接口说道。