
    小贝收了碑林大阵，众人一下出现在令狐家族大殿的广场上。

    “令狐单，刚才我们从虚空之境出来，怎么不见你们的太上始祖呀？”怜生默默感应了一下四周问道。

    “被端木始祖引走了，他们正进行‘官兵捉强盗’打得难分难解呢。没有个三百六十五天不会罢休的。”令狐单回答道。

    “啊，我太爷爷也来啦。”端木史良惊喜地说道。

    “是呀，是你太爷爷用一片树叶挡住了我们始祖的无形神指，不然你们哪能生出虚空之境啊。”令狐单说道。

    原来是这样啊，当初无意中救了端木史良还真是救对了。怜生默默地想道。

    “主人，让我将我的身上之物都收回。”却是五行之金跳了出来。

    “你的身上之物？”怜生好奇地问道。

    “是呀，每年冬至之夜他们趁我冬眠沉睡时从我身上割肉，你看，我的后背至今还少了一大块肉呢。好在我只有两个时辰的冬眠，不然还不被他们割成皮包骨了。”五行之金拉开衣衫说道。

    “小屁孩，你指的是他们割你身上之肉制作成家族禁锢斩心钉吧。”冰儿忽然想到那不死神铁或许就是这小屁孩身上之肉呢，不然怎么会如此神奇？

    “正是，”五行之金说道，然后对着令狐单等一行人说道，“你们过来，让我为你们清除体内的斩心钉，不然每天午时和午夜会让你们生不如死的。”

    令狐单等人虽然免去了死罪，但也正担心体内的斩心钉呢，听得那小屁孩向他们招手，赶紧上前。

    “族长，这小孩子说我们体内的斩心钉是他身上的肉，这是怎么回事呀？”有人问道。

    “你们以为他是谁呀？”令狐单说道。

    “就是不知道呀。”

    “他就是被太上始祖关在锐金之窟内的洪荒金兽，想不到的是他已经启智了。”令狐单说道，“现在应该叫五行之金了。”

    众人一片惊讶，同时始知家族禁锢斩心钉是用五行之金制作成的，怪不得有死而后长的神奇之处。大家排着队上前，挨个让那小屁孩用手在后背抚摸吸收，十多个人体内的斩心钉片刻功夫就清除了。大家都跪拜着感激万分。

    “主人，这家族内还有好多这种斩心钉呢，我要全部收回。”五行之金来到怜生面前说道。

    “好，令狐单你带好玉签或钥匙，我们一起跟着五行之金，前去收取属于他的东西。”怜生和令狐单说道。

    “尊主，家族密室玉签和钥匙都是我保管的。”令狐单赶忙说道。

    于是，众人跟着五行之金跑遍了整个令狐家族，将属于他的五行之金以及不属于他的稀有之金尽皆收入体内。

    而此时小贝则是惊呼起来，只见从小贝的体内飞出一块石碑来。众人仔细一看，正是那令狐家族的石碑。那石碑仿佛活了一样，串门走户，小贝不由自主地跟着它。原来那石碑只是将所有修炼法诀收入碑内。众人知道，碑文指出令狐修真家族灭，凡人家族兴，这修真法诀自是要从令狐家族中消失。

    “主人，这令狐家族中还有一处，我的一大块五行之金就在那。”那小屁孩来到怜生面前说道。而那石碑也跟着不断地点头。

    “那去呀。我不是一直跟着你到处乱跑的啦。”怜生说道。

    “可是——”那小屁孩迟疑地说道。

    “怎么啦？吞吞吐吐的，不像锐金嘛？”边上冰儿说道。

    “那是令狐太上始祖的修炼之地。”小屁孩犹豫不决地说道。

    “小屁孩，你真的怕那令狐始祖吗？”怜生看着他说道。

    “主人，你不知道，当初他就是被那令狐杀青掳来至此的，所以他心有余悸呢。”冰儿说道。

    “怕什么？”怜生威严地说道，“不要说那令狐始祖现在被端木始祖缠住，就是他在，我们也要向他讨取公道。走——”

    那飞在小贝头顶上的石碑不住地点头，一副理该如此的神态。而那小屁孩五行之金则还是有些畏缩不前的样子。

    “小屁孩，还是五行之金呢，怎么一朝被蛇咬就十年怕井绳了？”冰儿在边上讥讽着说道。

    “谁怕了？”那五行之金强打精神地说道。

    “好了，认我为主的没有孬种，除非你离我而去。”怜生厉声喝道，“我一介凡人也从没怕过谁，五行之金我只问你一句，你配做老大吗？”

    “是呀，主人，金之锐利到哪儿去了？”是小屁孩五行之火跳了出来说道。

    “金之锐利，无往不胜！”怜生喝道。

    “主人一席话真是醍醐灌顶，金之锐利，无往不胜！”那五行之金小屁孩顿时全身散发着耀眼的金光，挺着小胸脯雄赳赳气昂昂地跨步向前。而飞跃在小贝头顶之上的那块令狐家族石碑也跟着向前飞去。

    不久，众人来到了令狐家族的后山之中。

    “尊主，这是我令狐家族的禁区，除了令狐老祖，我等都不能踏入半步的。”令狐单害怕地说道。

    “你们现在既是凡人，自也不受之列了。如果你们想去看看的话就随我们前去，如果不想去的话，就请回吧。”怜生说道。

    “尊主，请恕我们不奉陪了，我们还是回去吧。”令狐单说道，“这老祖宗的清修之地，我们还是远离的好。”

    “既然如此，也不勉强，希望好自为之。令狐家族的复兴重任在肩哪。”怜生拍了拍令狐单的肩膀说道。“令狐单，并不是说一定要修真才有作为的，希望令狐家族在你的领导下，惩恶扬善、扶危济困、救死扶伤，成为凡人间正义家族。”

    “谨遵尊主令旨。”令狐单朗声说道。

    “好，汝率众离去吧。令狐家族就看你们的了。”怜生语重心长地说道。

    看着令狐单率众人离去，怜生追上冰儿等众人，发现大家都停留在一座并不高的山岳前。

    “主人，前面那山岳就是令狐太上始祖的修炼洞府。”冰儿见怜生过来说道。

    “那怎么不过去呀？”怜生问道。

    “尊主，从我太爷爷那拷来的信息知道，这是一个上古奇阵，叫七绝断魂阵。凡入此阵，三魂七魄将分崩离析。”碧瑶说道，“所以我们都不敢进入呢。”