
    眼见得通道内修士们一个个倒下，怜生却是毫无办法。这七绝散遇到空气即化，并迅速弥漫开来，这短短通道片刻就充满了毒雾。他只能眼睁睁地看着那些人自南向北一个个倒毙。

    “端木前辈——”最后他只抓住身边的端木史良，见他也在向地上倒去，急忙一口咬住他的手臂，不顾一切地吮吸起来。

    随着怜生的吮吸，端木史良慢慢清醒过来，然而他连个“谢”字还来不及说，就又向地下倒去，却是又被七绝毒毒倒。怜生赶忙又吮吸起来。

    就这样，端木史良醒了倒，倒了醒。而怜生则只是一股劲地吮吸着。随着他的吮吸，他背上的七条彩带不断闪烁着光芒，越发深沉，到得最后，整个人沉没在七彩霞光之中。那七彩霞光同时将土牢通道照得一片明亮，片刻后，又迅速地收入怜生的后背之中。那土牢中的七绝散剧毒已是尽被解除，并被怜生所吸收。

    怜生只感到神清气爽，浑身有使不完的劲力。他知道，自己当初在黄泥山被哈拔用万毒阵困住自己，又用山奈钾剧毒将他毒倒腐蚀，是冰儿的冰封法术下保住了他的元神，后来依靠自己的三彩毒灵之体这个基础，实现了破而后重生，使毒灵之体一下突破到了七彩。但由于是一下子突破到的七彩，基础甚是不稳。这次在七绝散剧毒的淬炼下，不但稳固了七彩毒灵之体，而且已经晋升到了大圆满。

    由此，怜生也知道毒要毒中练，如果要让自己的毒灵之体进一步晋级，那只有通过遇到更厉害的剧毒来实现的。但听冰儿说，要晋升到八彩，在此界中是不可能的。

    怜生正在思量间，忽听得“咚咚”之声不断，却是那端木史良正对着怜生着着实实地叩拜着。

    “端木前辈，快快请起。”怜生急忙上前将他扶起，可是那端木史良却是依然叩拜着，直叩得头上鲜血淋漓。

    “恩公数次解救于我，我端木史良就是衔草结环也无以为报。”端木史良感激涕零地说道。

    “端木前辈，你我也是有缘才走到一起的。”怜生说道，“幸得你就在我的身边，我只能用口咬着给你解毒。可惜了这近百修士，均被毒死。”

    “这令狐家族太可恶了，我如果能出去，一定将他们的罪行公诸于众，集天下群英将它灭了。”端木史良愤怒地叫道。

    “端木前辈，你是怎么会在此土牢内的？”怜生问道。

    “数年前，我玄孙女被西域魔尊掳走，于是我从关外向关内寻来，不想进入这山西境内，居然遭遇这些不讲理的令狐家族子弟围攻，目的是要我说出洪荒木兽的所在。”端木史良说道。

    “洪荒木兽？”怜生听后一惊。

    “是呀，他们以为我们端木家族带着‘木’字，自是知道这洪荒木兽的所在，岂知根本是风牛马不相及。于是，我被他们关押在此土牢之中，忍受着他们的残虐拷问。不想能有缘得恩公相救，是我命不该绝。”端木史良感激地说道。

    “端木前辈，你玄孙女是不是叫端木红叶？”怜生突然想到黄泥山古墓中的那个端木红叶，于是问道。

    “对呀，难道恩公见过我那玄孙女？”端木史良惊讶地看着怜生。

    “是那可爱的红叶姑娘呀。”冰儿从怜生头顶出来接口说道。

    “啊，还以为姑娘也被毒倒了，原来姑娘在恩公体内呀。”端木史良见冰儿突然出现，吃惊地说道。

    “是呀，老小子，你那红叶姑娘一切安好着呢。”冰儿笑着说道。

    “姑娘，啊，不，你是万年精灵呢，前辈，我那玄孙女现今在何处？”端木史良仔细看了看冰儿，又是大吃一惊。

    “已和我主人的表哥结为连理啦。如今在昆山鸭脚浜宋家庄正过着美满幸福的小日子呢。”冰儿嘻笑着说道。

    “恩公，是真的吗？”

    “是的，前辈，等这里事了，你随我一起去看望他们吧。”怜生也笑着说道。

    “谢谢恩公，谢谢恩公。”端木史良感激万分。

    “端木前辈不用客气。”

    “老小子，快寻找出口，你想一直和这些死人呆在一起呀？”冰儿揪着端木史良的长胡须说道。

    “姑娘，不，前辈，这出口我知道在哪儿？”端木史良说道。

    “端木前辈，你就叫她冰儿姑娘好了，不要叫得辈分也搞不清了。”怜生笑着说道。

    “好的，恩公、冰儿姑娘，我们走。”端木史良在前，三人穿过通道向南端行去。

    “父亲，快来看。”令狐单向坐在椅子上闭目养神的令狐老祖惊恐地叫起来。

    “怎么啦？”

    “那小子和精灵，还有那个端木史良竟然没死？”樊副总管也惊叫起来。

    “这小子之前能解迷魂剧毒，刚才他咬住端木史良手臂原来是在帮其解毒呀？”曹总管也吃惊地说道，“难道他是传说中的毒灵之体？”

    “这七绝剧毒，非七彩毒灵之体方能不侵，他一介凡人，小小年纪怎么可能是七彩毒灵之体呢？难道他有什么灵宝不成？”令狐老祖分析着。

    “快，他们从土牢中出来了。”令狐单大叫道。

    “别怕，曹总管早就防了这一手，那小子插翅难飞。”樊副总管说道。

    “是的，曹总管已将黑木古阵布置在土牢周围了，这沾满阴煞之气的万年阴木就是合体期强者也破不了的。”令狐老祖又得意起来。

    “樊副总管，你调集人手，从四周向里面攻击，bi得他们向上升起，然后老祖用令狐罗煞指神功将他们全部洞穿。”曹总管恶狠狠地说道。

    “我们都到殿外去，命令化神期以上子弟全部集中围住黑木古阵进行攻击，曹总管和我藏在空中，只等他们升到空中，我们就万指齐发。”令狐老祖命令道。

    众人出大殿，将土牢外围的黑木古阵团团围住，只等怜生等三人进入阵内中，然后就向他们攻击。