
    看到怜生不但拥有五行之金和五行之火，居然还拥有“龙虎印鉴”，令狐太上始祖不禁欣喜若狂起来。

    “何须罗煞神功，再吃我一掌试试。”太上始祖狂笑着右手一掌挥出。

    这合体期境界乃此界最高境界，其威力是无可比拟的。刚才随意一指就如一座大山一样压来，而现在则是排山倒海般涌向怜生，所过之处飞沙走石刮地三尺，形成一道深深的壕沟。

    刚才已经为怜生捏了一把汗的冰儿和端木史良，现在更是担心地看着怜生，希望那“龙虎印鉴”能继续抗得住令狐始祖的掌击。那两个小屁孩也同样紧张万分，又将自己融入到怜生的身体之中，化成金火之身护住。

    怜生虽然看上去非常平静，但内心也是紧张异常，双眼紧紧地盯着那气势磅礴的掌形闪电般向他击来。就在那掌形即将及身之时，忽见一个驼背的人形挡在他的前面，并大声喊道：“尊主，快后退！”

    “砰”的一声，那人形被狂暴的掌风击倒在地，紧接着“啪啦啦”响起一阵碎裂声。

    “小贝——”是碧瑶扑向倒在血泊中的小贝。

    “啊，小贝，是你呀！”怜生也扑向小贝，“你怎么样？”

    “尊主，你没事吧。”小贝挣扎着起来，关切地看着怜生。

    “我没事，你受伤啦？”怜生扶住小贝惊叫道。

    刚才是小贝用他那驼背替怜生挡了那一掌。他凭着他那石碑强大的防御接下了太上始祖的一掌。虽然没有大碍，然而代价是他背上的石碑碎了。

    “小贝，你别动。”碧瑶紧紧地抱住小贝，心疼地说道，“你的后背的石碑碎了。”

    “啊，小贝，你引以为豪的石碑没了，这可如何是好？”怜生担心地说道。

    “尊主，没事！”小贝挣扎着从血泊之中站起来，只见后背一片血肉模糊。突然，他一声惨嚎，后背上那些破碎的石碑和模糊的血肉化成一团血雾，将他紧紧地包裹住。而小贝的惨嚎声则越来越凄怆。

    “冰儿姐姐，他会死吗？”碧瑶紧张地看着血雾中的小贝，担心地问道。

    “碧瑶妹妹，他没事呢，而且是因祸得福呢。”冰儿笑着说道。

    “因祸得福？”碧瑶疑惑地看着冰儿。

    “你这天地信息使者也关心则乱起来啦。连这都不知道啦？”冰儿刮了刮碧瑶的俏脸说道。

    “哦，我知道啦。”碧瑶惊喜地跳了起来。

    “啊！”又一声惨嚎，包裹小贝的那团血雾快速收缩，片刻后全部进入小贝的全内。一阵爆豆般爆响，出现在众人面前的是一个英俊潇洒、身材伟岸的美男子。

    “谢谢太上始祖将我的羁绊击碎，让我终于晋升到了神兽。”小贝对着那令狐始祖双手一拱嘲笑地说道。

    “死小贝呆小贝，你担心死我了。”碧瑶亲昵地挽着小贝的手臂。

    “小贝，你的石碑没了吗？”怜生惊奇地看着眼前这个俊小伙子问道。

    “有啊，原来是外形的石碑背在背上。这外形的打破了后就化成了无形的藏在心间。”小贝兴奋地说道，“其防御力比外形的翻了数倍呢。”

    “老乌龟，你说够了没有，才晋升为初级神兽在我合体期面前有什么值得炫耀的？”这令狐始祖却是心中恨到了极点。眼看这一掌就可将那凡人小子击毙，结果横戳枪出来个防御力极强的赑屃，而且还将他的外形石碑击溃，助他成就无形石碑晋升为神兽。

    “令狐老小子，看你也修炼了万把年了，怎么还是心存邪恶之念，你这样如何得道飞升啊？”小贝故作高深地说道。

    “不扫除前进路上的障碍当然不能得道飞升。不管你是妖界尊主、万年精灵、初级神兽统统入我罗网，化为灰烬。”令狐始祖凶恶地说道，然后一声暴喝，“令狐罗煞指！”

    随着令狐太上始祖的暴喝，天空随之乌云翻滚、电闪雷鸣，大有撕破苍穹之势。他那双手十指顿时化成一张巨网将怜生等人罩入其中。怜生等人随即不知天南地北陷入一片虚无之境之中。

    “这令狐罗煞指神功居然如此厉害啊，修炼到极致居然可以将人和物挪移到虚空之中。”令狐老祖惊骇地说道。

    “好好看着，能领悟多少就看你们的天分了。”太上始祖喝道。然后又大吼一声，“化指为无！”

    只见那太上始祖那十指一下化为亿万细小的指风，瞬间又化为虚无，然而却是移山倒海地向着之前的虚无之境射去。

    正在此时，天空中传来一阵嘹亮的吟唱：“心无旁骛兮风轻扬，善恶有报兮在心头。”

    紧接着天空中响起一声断喝“端木圣盾！”但见天空中飘出一片翠绿欲滴的叶子。那叶子瞬间化成半边天空大小，在“叮当”声中，令狐始祖所发的无形神指尽皆被那叶子挡住。

    “端木宏衍你又坏我好事！”令狐始祖气急败坏地叫道。

    “令狐杀青，我们‘官兵捉强盗’近万年，只要你贼心不改，我就会找上门来。”端木宏衍义正辞严地说道。

    “那凡人小子能破除我家族禁锢斩心钉，违犯了我家族族规，我杀那凡人小子与你何干？”令狐杀青大叫道。

    “一者那小子乃妖界尊主，你就不怕妖界找上门来？真以为妖界无强者了，十五阶以上的还大有妖在呢。”端木宏衍说道，“二者，我那玄孙被你们掳来这么多年我还没找你算账呢？”

    “等我拥有了‘龙虎印鉴’，这妖界还不都是我的。至于你那玄孙是他自投罗网。”令狐杀青狠狠地说道，“不要以为我不敢杀上你端木家族。‘官兵捉强盗’，你当年也就是一个四等侍卫罢了。要不是我入宫偷盗，你我一逃一追同时掉入摩亚仙境，我们怎会激发灵根修真，拥有如此境界，并创立家族。”

    “可你依然贼心不改、为非作歹，我自是要将你捉拿。”端木宏衍大义凛然地说道。