
    最终，紫烟只能退了回来。

    “这是六合大阵，如果从内部破阵就比较容易了，因为阵眼肯定在庄园中心位置的。而要从外面破阵，则是比较难了。”冰儿说道。

    “那就是说我们进不了南宫家族啦？”火娃叫道。

    “主人连异空间都能破空而出，这小小的六合大阵难道有异空间厉害？”金娃抢着说道。

    “如果让主人出马那将会造成非常大的声势，那不就有违初衷了。”紫烟说道。

    “对呀！”突然冰儿看着金娃叫起来。

    “冰儿姐姐，你别吓我哦，人吓人要吓煞人的。”金娃吃惊地看着冰儿说道。

    “你是人吗？你是金哦。吓得死吗？”冰儿用手指敲了敲金娃的头，只听得“咚咚”地响。然后她认真地说道，“金弟弟，你不是可以‘水滴石穿’的呀？”

    “拜托哦，冰儿姐姐，我那可是滴了数千年才滴出一个小洞的呢。”金娃惊叫起来，“难道我们就在这等数千年吗？”

    “谁叫你撒尿啦，臭都臭死了。我是叫你和火弟弟来个‘煅金滴阵’，相信在高温锐金面前，那六合大阵肯定能滴出个小洞来。然后紫烟就钻进去。”冰儿说道。

    “冰儿的想法不错，只是不知这六合大阵有没有掺合了其他之力。”怜生担心地说道。

    “我们先去试试再说。”两个小屁孩却是急着向南宫家族去了。其他人也都紧紧地跟了上去。

    来到南宫家族后面一处僻静之处，金娃将一条小腿折下来对着那无形的六合大阵，火娃马上将那“金腿”熔化成“火腿”。“火腿”上一滴一滴的锐金之水不断地滴在那六合大阵上面。

    在那温度高达近万度的锐金水滴滴落下，那六合大阵发出“吱吱”的声响，冒出阵阵白烟。

    “啊，真的马上要穿啦。”紫烟惊喜地叫起来。

    然而，她的声音刚落，只见那冒出白烟之处突然一阵浑浊的绿光闪耀，那六合大阵又修复如初。

    “那个死‘木头’竟然在帮倒忙。”金娃气恼地说道。

    “这可怪不得他呀。”怜生说道，“他又不知道是你们哥弟俩找他来了？”

    “给他一点信息呀，让他知道是自己人来救他啦。”紫烟托着脑袋说道。

    “是呀，至少不要让他帮倒忙就行了。”冰儿喃喃地说道，猛然，她一拍金娃的脑袋叫起来。

    “冰儿姐姐，怎么又拍我脑袋呀？”

    “因为你的脑袋拍得起呀。”冰儿笑着说道，“因为我想到了新点子嘛。”

    “快说，是什么新点子？”火娃抢着问。

    “当初我们在真泽宫后殿不是挖了棵小树苗吗？”冰儿说道。

    “我知道啦，冰儿姐姐是想用这棵同体五行之木来和木娃沟通呀。”紫烟豁然开朗地说道。然后她取出那株小树苗，和两个小屁孩说道，“你们继续‘煅金滴阵’，我将小树苗放在旁边，看看有没有反应？”

    两个小屁孩终于听懂冰儿的想法，见紫烟取出那株只有两片绿叶的树苗，就继续开始“煅金滴阵”来。又是一阵“吱吱”的响声中冒出阵阵白烟，随即阵内又是浑浊的绿光闪烁。突然，紫烟手中的小树苗对着那浑浊的绿光不停地摇摆起来，同时两小滴甘露滴在那浑浊的绿光之中。

    那阵内的浑浊的绿光顿时一阵大亮，竟然穿过刚才两个小屁孩“煅金滴阵”之处探了出来，状若一位母亲在焦急地寻找着自己的儿子。当看到紫烟手中的小树苗后，则惊喜交集地将那树苗紧紧地围住，不断地用浑浊的绿光照拂着树苗，那绿光柔和而温暖。

    突然，那浑浊的绿光仿佛痛苦万分地翻滚起来，而那小树苗则惊恐担心地嗦嗦发抖起来。

    “老二，怎么啦？”金娃和火娃急忙将双手伸到浑浊的绿光之中，担心地惊叫着。与此同时，怜生也将自己的身体投到浑浊的绿光之中感应着。

    “可恶的南宫家族，我们一定要灭了它。”是两个小屁孩愤怒地吼叫着。

    作为五行之体的怜生马上也清晰地感应到五行之木痛楚的信息。原来，数千年前，南宫廷郎经过真泽宫时，凭着他合体期修为感应到了五行之木的存在。于是，他施展从古墓中修习的回旋神掌硬生生将一棵高达十数丈的参天大树连根拔起，然后移植到南宫家族后园。

    那五行之木终日受真泽宫香火熏陶，正处于启智阶段，不想被人强暴挖掘，元气大伤，好在其生命力强，日渐得到恢复。因而，他日思夜想入土逃走。然而，他还未来不及实施行动，那南宫廷郎却已被发现，于是，不但整个家族布置了六合大阵，而且将阵法与五行之木组合在一起，阵破即树亡。故，每当遇到有敌手前来破阵侵犯，五行之木只能使用其强大的生命力奋力维护大阵。

    更可恶的是那南宫廷郎为防止五行之木启智，每日给其浇灌迷魂剧毒，使他一直处于迷茫之中。尤其令人发指的是，为了从他身上得到神木之汁制作缚魂索，每隔半月就要在树木身上泼上山奈钾、六绝散等剧毒，刺激树木分泌出树汁。这数千年来，五行之木可以说是痛不欲生。怪不得两个小屁孩听了后要愤怒地吼叫起来。

    看着痛苦得浑浊的绿光翻腾的五行之木，怜生等人知道那南宫家族又在给树木泼涂剧毒催生树汁。

    “主人，快给老二解毒吧。老二太痛苦了。”金娃焦急地说道。

    “好，我知道。”怜生说着，然后他抽出长刀割向手臂，墨绿的鲜血顿时喷入那浑浊的绿光之中。

    “主人，你怎么割脉放血啦？”冰儿惊叫着。

    “这五行之木中毒已深，数千年来被迷魂剧毒迷失了心智。如果用一般的方法解毒一是花费时间长，二是疗效差。为了能极快地为其解毒，所以只有用神命格之血了。”怜生解释道。

    “主人，谢谢！”金娃和火娃感激涕零地呼叫着。

    “我先帮他解毒，你们和他沟通看看如何才能解救他？”怜生说道。