
    想不到随着自己的感悟，那五行之火也晋级能幻化成小屁孩了，怜生感到很是欣喜。如果真的将金木水火土五行都收全了，不知会多热闹吧。

    “两个小屁孩好可爱的呀。”冰儿欣喜地说道。

    “是呀，冰儿，谢谢你半年来为我护法。”怜生感激地说道。

    “半年？主人，你感悟了半年吗？”冰儿惊讶着。

    “是呀，这次我整整感悟了半年多呢。这‘爱’和‘恨’实难感悟，或者是越到后面感悟的时间越长吧。”怜生说道。

    “主人，这只是你的感觉罢了，其实你不过盘坐了一个时辰而已。”冰儿说道。

    “啊，是这样呀，就像我在十三王子血影神功内一样呀。”怜生恍然大悟起来。

    “是的，道理应该是一样的。正所谓天上一日地上一年，这就是界面不同的结果。”冰儿说道，“如此最好，不然主人你静坐感悟半年，如果仇人寻来那可就麻烦了。”

    “是呀。”怜生也有同感地说道，然后他指着令狐达和南宫慕的尸体，“两个苦命的人呀，真是造化弄人，仿佛他们的出现就是为了我的化神感悟啊。”

    “主人，有些事也真说不清道不明的。就像我亿万年来怎么也想不到会认一个凡人为主，而且是死心塌地的。”冰儿深有感触地说道。

    “冰儿，一切自有天定。我们把他俩合葬了吧。”怜生感慨地说道，“真被你说对了，‘生未同衾死同穴’，看来这间牢房就是他们的归宿了。”

    “主人，我就把他们冰封在一起吧。”冰儿说着，将两人并排躺在一起，然后一个冰封术将他们冰封起来。“等我们出去后，将这土牢埋了。”

    两人走出牢房却发现通道两边的牢房正一间一间地打开，从里面不断有状若疯子之人涌出，那些人个个都有化神以上境界，有些居然已经是大乘期的高手。这些人一出牢房就如无头苍蝇一样乱转，有的相互厮杀起来。见到怜生和冰儿来到通道中，竟然都疯狂地大叫着向他俩冲过来。

    “有生人气息，杀了他们，吃了他们。”那些疯子不顾一切地向怜生扑过来，个个眼睛赤红，嘴里吐着白沫，双手挥舞着。不久便有数人冲到了怜生和冰儿跟前，伸出双手向怜生撕抓起来。

    冰儿迅速打出冰封法术将他们冰封。然而前面的刚被冰封，后面就依然奋不顾身地扑过来，将那些低阶修士拍成冰渣，踩着冰渣继续冲过来。而一些高阶修士则迅速化解冰封法术又冲向怜生。

    大殿内，令狐老祖等人又打开透视镜在观看着土牢内的情景，众人开怀大笑起来。

    “曹总管，你这牢内‘暴动’一招真是厉害，有这些丧失了神志的背叛和外族高阶亡命之徒进行厮杀，看这小子如何生出土牢？”令狐老祖拍了拍身边的曹总管满意地笑着。

    通道内挤满了那些丧失了神志的亡命之徒，不断地向怜生所在的通道顶端挤压过去。冰儿虽然不停地施展冰封法术，但只对低阶修士有效，而那些低阶修士随着冰儿冰封，就被挤上来的高阶修士击成冰渣。现在通道内所剩的都是化神以上的修士，那冲击的力度越来越大。

    终于，冲在最前面的一个化神期修士一掌拍向怜生，冰儿急忙上前抵挡。

    “冰儿没事，让他拍到我身上好了。”怜生快速说道，“你有没发现这些人和令狐达一样都中了迷魂剧毒，让我帮他们化解了。”

    “主人，你让两个小屁孩护住身体，再帮他们疗毒。”冰儿点头说道。如果这些人都能清醒过来，无疑是一支劲旅。

    那一掌终于拍到了怜生的身上，怜生只感到霞光万道已是将身体护住，那是久违的信仰之力在关键时刻又出来护住身体。而两个小屁孩子也跃跃欲试作好了冲击的准备。见怜生体内霞光万道将身体笼罩住，他们在吃惊之余又欣喜若狂起来。两个小精怪当然知道主人有信仰之力护体，这主人自也不会有假了。因为在盘古之时就曾留下箴语“信仰之力现，五行归一体”。

    “被我击到啦。”那个化神期修士大声叫道。

    而此时，怜生则右掌覆在左掌上，小指贴着小指、拇指贴着拇指，将那两只小指对着那修士的掌心，默然运转起阴阳轮回法则。三个周天后，那人忽然大叫起来：“我这是怎么啦？怎么会在这儿？”然后急忙跳到一边，呆呆地站立着。

    “你被令狐家族抓来下了迷魂剧毒，让你做炮灰呢。”冰儿见其穿着不是令狐家族标志的服装提醒他道，“刚才我主人帮你解了毒了。”

    “啊，那些人中了迷魂剧毒丧失了神志？”那人指那些疯狂向前冲来之人惊叫道。

    “是呀，我主人甘愿承受你们的掌击在帮你们化解剧毒呢。”冰儿说道。

    那人刚解得剧毒闪到一边，留出一个空缺，马上就有一人又挤了过来，对着怜生也是一掌拍来。怜生则是将两只小指对着那掌，一股无形之力竟然抵住了他的掌力。随着怜生运转阴阳轮回法则，那人和前面那人一样又惊叫一声，闪到了一边。

    “你是令狐家族的叛徒吧，你被家族下了迷魂剧毒知道不？”冰儿见那人穿着令狐家族标志和他说道。

    “我是被姓樊的恶贼陷害的，他们居然这样对我？”那人愤怒地骂道。

    那边，怜生又对上了一个大乘初期的修士。大乘期毕竟不同于化神期，怜生被他击得喷出了一口鲜血，那鲜血直喷得那大乘期修士一头一脸。

    “主人，这是灵芝片，你吃了。”冰儿关切地将灵芝片喂给怜生。怜生强压住心头泛起的血潮，又将小手手指指向那人。可是，他惊讶地发现，那人正不断地抚摸着自己的脸，那脸上被怜生喷到的墨绿色鲜血正在慢慢地渗入到他的体内。数息后，他猛然大叫起来：“他奶奶的，我端木史良怎么会在这儿？”