
    令狐杀青刚走，周扒皮走了进来。看到绑缚杨小琼的柱子上没有了人，他急忙问道：“小苟，你姐姐人呢？”

    “回少教主，我姐姐被令狐始祖带走了。”杨小苟赶忙回答道。

    “什么？被他带走了，他带走干什么？”周扒皮追问着。

    “他要我告诉你，他先玩三天，然后再还给你。”

    “什么？先玩三天，又不是什么玩具可以先玩玩再还给人家的？”周扒皮愤愤地叫道，然后对着杨小苟“啪啪”两记耳光，眼冒嫉火吼道，“这点小事都办不好的。你可知道圣教魔蛊的厉害。”

    “少教主，小的知道，请你别念魔咒。”杨小苟惊恐地说道。

    “快去告诉令狐杀青，快把杨小琼送过来，不然——”周扒皮狰狞地叫嚷道。

    “不然怎么样？”却是令狐杀青去而复返。

    “杨小琼呢？”周扒皮狠狠地盯着令狐杀青。

    “我正想享用，谁知被你这乌鸦吵嚷不息，让人不得安生。”令狐杀青狂喝道，“告诉你我先玩三天，三天后还给你的，还这么嚷嚷。别以为是周杀雁的儿子就自以为是。你以为我还是哈尼呀，我是令狐杀青。问问你老子看，我令狐杀青是何等样人物？识相的我在此帮帮你，不识相的我先灭了你再找你老子理论。”

    “令狐杀青又怎么样？还不是被一介凡人杀得只剩元神夺舍。”周扒皮则反唇相讥地说道，“既入我圣教，就得谨遵教主旨意，忠于圣教，胆敢违抗，撕心噬肺，魔炼元神。”

    “那哈尼是你什么魔教的，我令狐杀青何时入你魔教了？”令狐杀青冷笑道，“你怎么管得到我的头上？”

    “你既然夺舍魔教之人，那你就已经入了魔教。”周扒皮冷冷地说道。

    “哪有这种说法的？”令狐杀青说道，“我已经吞噬了他的元神，这哈尼已经彻底从此界消失了。”

    “正是因为你吞噬了他的元神，所以你已是入了魔教了。”周扒皮得意地说道。

    “他元神都没了，这具没意识的**怎算得？”令狐杀青说道。

    “凡入魔教之人，都给其元神种下了魔蛊，现在你吞噬了哈尼的元神，那么，他元神内的魔蛊自然就进入了你的元神之中了。”周扒皮阴沉沉地说道，“只要我念动魔咒，你元神中的魔蛊就会出来撕咬你的心，吞噬你的肺。”

    “别以为拿只区区小虫就能吓得了我。你老子杀雁，我杀青，这修真双杀数千年谁也奈何不了谁的。”令狐杀青猖狂地叫道。

    “那是你没有夺舍之前的事了，现今则已是大不相同了。”周扒皮轻声说道，然后大声念动魔咒。

    随着周扒皮的“圣蛊展威，噬心食肺，哪呢啦哧哄！”魔咒的念动，令狐杀青顿时痛苦地大叫一声，头上冷汗直冒，整个面部因剧痛而变得扭曲。

    “妈的，这元神中居然真的钻出一条虫子来。”令狐杀青愤怒地吼叫道，“区区小虫也想伤我？”说着，他双手连结手印，罗煞神指随即化成无形之针，向着自己身体射去，只听得他身体内叮当有声，不久，他张口一喷，一只拳头大小的金色虫子掉落地上，身上插满了银针。

    “令狐家族的罗煞神指果然厉害，竟然能将魔蛊击杀吐出。”周扒皮双手轻轻地拍着阴阴地说道。

    “小崽子，你还真想灭杀我呀？”令狐杀青愤愤地说道。

    “当然，凡违反圣教旨意的，杀无赦！”周扒皮凶恶地说道。

    “种在他元神内的魔蛊都被我击杀了，你还想‘杀无赦’，做梦吧。”令狐杀青得意地说道，然后恶狠狠地说道，“看我先杀了你，然后做这赵陵山的主人。”

    说着，他又双手连结手印，准备施展罗煞神指将周扒皮击杀。然而，他的手印还没结完，但见“砰”的一声后跌倒在地惨嚎翻滚着。反观周扒皮则嘴唇皮不断上下张合着。

    “他元神内的魔蛊不是已经被我击杀了，怎么体内还有一只魔蛊？”令狐杀青惊叫着，突然惊恐万状起来，“啊，是一只玉蛊。”

    “正是圣教的圣蛊，我用灵药将它从冬眠中催醒，在遇到你时我就知道你是何人？对付你这种合体期强者唯玉蛊才行。无色、无味、无形，进入体内无感觉。”周扒皮冷冷地说道，“想来你一定认识魔影尊者的吧，他的境界修为都已经给了我了。”

    “好邪恶的魔教，小魔崽子太阴毒了。”令狐杀青咬牙切齿道，说着快速地施展起罗煞神指，将无形的指针不断地射向自己的身体。只听得他的体内一阵阵铿锵之声响起，伴随着的是一片“咯嘣咯嘣”的断金碎铁的声音。

    “哈哈哈，你还以为是一般的魔蛊呀，这可是咱圣教的圣蛊，不是寻常法宝法术能破得了的。”周扒皮嘲笑着，接着又“哪呢啦哧哄”不断地念动起魔咒来。

    令狐杀青的身体随之上窜下跳起来，大口的鲜血从嘴里喷出，鲜血中夹着着被玉蛊咬碎的心肺碎屑。

    “我与你拼了。”令狐杀青的身体化作一把利剑向周扒皮射去。

    而周扒皮则高呼着，“圣蛊回来！”随之，一道白光从令狐杀青的身体内射出，落在周扒皮的手上。令狐杀青的身体随即掉落到地上，只见他的胸口已经洞穿，胸腔内空空如也。

    “可惜了，只吞噬到一丁点修为。”周扒皮收起玉蛊轻轻地说道。然后看着令狐杀青的尸体阴笑着说道，“想玩我的女人，也不看看我是谁？”

    看着惨死的令狐杀青，杨小苟心惊胆战，他这种境界在魔教只不过是一般的小喽罗，今天有幸被他看到了魔教魔蛊的厉害，从而使他对周扒皮由衷地生出一种畏惧。

    “小苟，把这具尸体焚烧了，然后把你姐姐送到我的房间来。”周扒皮对着杨小苟命令道。

    望着周扒皮离去的背景，杨小苟害怕地走到令狐杀青尸体前，将一个火焰术打向尸体。突然，从尸体内射出一缕幽绿的星光，趁杨小苟不备，仓惶地逃窜着，然后慌不择路一下没入杨清山的体内。

    