
    在薛老庄主的盛邀下，怜生随爷爷和娘亲在薛家庄盘桓了数日。那薛老庄主感恩于怜生，自然对怜生像供神一样虔诚恭敬。

    怜生自收服了五行之土后，感觉自己和大地有着密切的联系，特别是元神充满了博大浑厚之力，使得元神更壮大了不少。而五行之土也在怜生的元神中找到他的位置，却正是那块五分之一依然混沌一片的位置。随着他的回归，那五分之一部位随之闪烁着土黄色的光芒，与其他四个部位的锐金之芒、翠绿之芒、火红之芒、纯洁之芒交相辉映、五彩缤纷。

    一行人回到杨家庄，却见虚云带着春霞恭迎在庄园门口。

    “恩公，从掌门那知道你回家，我特来拜谢。”虚云真诚地说道，然后指了指春霞道，“这小妮子听说你回来，也定要来看看你。”

    “公子，谢谢你将我从魔窟中救出。”春霞跪拜着说道。她的话音刚落，突然从她的头脑中又一个声音响起：“还有我，还有我，也要感谢尊主大恩大德。”

    众人又是一阵惊讶，怜生知道那是寄居在春霞元神旁的白蛟在说道。

    “白蛟，五年过去了，你修炼得怎么样啦？”怜生问道。

    “尊主。”话声中，从春霞头顶钻出一个虚幻的英俊少年来，对着怜生纳头便拜。

    “白蛟，已经晋升到九阶啦，祝贺呀。”怜生欣喜地说道。

    “可是，公子，他老是寄居在我元神旁也不是办法吧，今天前来是想请公子帮忙，为他寻觅一具灵体，让他夺舍去吧。”春霞说道。

    “小姐，你不要我啦？”白蛟顿时紧张起来，“我不想离开你，我要护你一生。”

    “可是——”春霞欲言又止。

    “恩公，是这样的——”虚云将嘴巴凑到怜生耳边轻声说道。

    “原来如此呀，这小妮子怀春了。”怜生轻声说道。原来这春霞在半年前三大门派进入仙霞胜境历练时偶遇灵隐寺清明师兄，两人由此产生情愫。然而，她元神旁有白蛟在，就好像有了一个暗探在身边，让自己的所思所想所行都暴露在别人面前。这怎不令人尴尬呢？

    “白蛟，你天天当人家大姑娘的灯泡，将人家照得一片光亮，这可如何是好呀？”怜生轻声说道。

    “我没做灯泡呀。他们管他们卿卿我我的，我管我埋头睡觉啦。”白蛟一副委曲的样子说道。

    “有些事就是边上放个木偶都会感觉不舒坦的啦。”冰儿插嘴道，“不要说还是一个大活人呢。”

    冰儿说得春霞满脸通红，而白蛟则一股劲地问道：“那怎么办呀？我又不能一直暴露在空气之中呀。”

    “恩公，要不我去东海猎杀一头蛟龙让白蛟夺舍吧。”虚云说道。

    “如此不过是杀一救一而已，有违天和。”怜生轻声阻止道。

    “白蛟，你以前的尸体还在吗？”冰儿突然问道。

    “对呀，只要你的尸体还在，我就可以让你复活了呀。”怜生惊喜起来，因为他手里有太岁神临走时留下的一块能白骨生肉的太岁肉团，到时只要让尸体复原，再让白蛟自己去夺自己的舍吧。

    “小姐，当时我的身体将全身修为爆发出来送你回到岸边，我的元神虽然依附在你的元神旁边，但已是虚弱得处于虚克之中，不知那具尸体后来怎样了？”白蛟看着春霞问道。

    “我父母感谢你驼我送到岸边，所以就在双洋潭一处向阳处安葬了你。并立碑纪念。”春霞说道。

    “如此甚好，我们就去双洋潭吧。”怜生兴奋地说道。

    双洋潭北岸顾家一片喜气洋洋，顾之同夫妇听得女儿的这番经历，深感上苍对顾家的眷顾。知道这白蛟为了女儿这么多年来相依为命，宁愿牺牲自己的境界修为为春霞激发灵根，从而让春霞能修炼有成。而更感激的自然是怜生，女儿被恶魔所掳，如果不是怜生深入魔窟相救，女儿肯定早已被那恶魔所害。现今听得是为了复活白蛟之事来到双洋潭，自是盛情款待，以表感激之意。

    顾家边上是一户姓周的地主，家有千顷良田，然而对长工们盘剥克扣无所不用其极，驱使着长工们鸡鸣就起床下地干活。长工们时常发现干了大半天活，天才蒙蒙亮。最终被长工们发觉，原来是那地主半夜起床装鸡叫，引得公鸡打鸣。于是，长工们设计将他当作偷鸡贼狠狠地毒打了一顿。自此他再也不敢了。但他那周扒皮的外号却在整个昆山地区传响了。

    那周扒皮听得顾家如此热闹，便派了个家丁悄悄地来打听，得知顾家竟然有如此仙遇，而且知道双洋潭西北边小岗头下竟然埋有蛟龙尸体。那可是宝贝啊，那龙骨能治百病不说，那龙珠却是能起死回生的神物，凡人吞服了可以年轻百年。

    于是，他带着家丁们连夜来到双洋潭西北边土岗上，挖坟寻找龙骨龙珠。然而，龙骨龙珠没有找到，却是打开了一个蛇窟，成百上千的毒蛇蜂拥而出，家丁们丢了家什落荒而逃。周扒皮四肢并用连滚带爬逃回家中，却是发现自己的祖传宝贝落叶伞竟不知丢在了哪儿。真是偷鸡不着蚀了把米。然而他不思其过却是把顾家给恨上了。

    第二天，怜生等人在顾之同的带领下来到了双洋潭西北边的土岗边。来到土岗前，大家惊诧万分。只见土岗已被挖开，然而深坑四周蛰伏着无数毒蛇，都昂着头对着来人“嘶嘶”有声。深坑中间有一伞状东西在晨曦中闪着绿芒。

    “那是周家祖传宝物落叶伞，定是那周扒皮昨晚来过了，却被群蛇围攻而溃败离去。”顾之同指着坑中的落叶伞说道，“那周扒皮非但盘剥长工，还经常偷鸡摸狗。可恶之至。”

    “我惠灵门的宝物落叶伞原来在此。”虚云伸手将那伞摄到手里，激动万分地说道，“始祖，我们一定会将惠灵门发扬光大。”