
    四个小屁孩在“哦耶！”声中兴奋地站到不同的位置，等待着明星出场。

    “哈哈，我找到了著名诗人风少谱写的《四海入梦》。器乐响起来——”冰儿兴冲冲地走到舞台中央。

    “锵——”金娃双手各持一片圆圆的闪着金光的金片，用力一合，那铿锵有力的声音震撼人心，一下将在场诸人的目光吸引了过来，包括那些正陷于忧郁症之中的怜生等人。

    紧接着，木娃祭出一把长达十数丈的古琴，他则是手脚并用跳在古琴上弹奏起来，那“叮咚”之声恰如淙淙流水清新和谐。

    随后是土娃，推出一排浑黄的古钟，双手持杵翻滚着敲打着，那浑厚的钟声绕梁不绝。

    身着洁白衣裙的冰儿款款而出，火娃赶紧对着她喷出滚滚烟雾，顿时，让这简陋的舞台显得似梦如幻起来，仿若仙境。

    冰儿手持用宽大树叶做成的喇叭，声音婉约地吟唱起来：“四海入梦五岳归生∕你能分辨这变幻莫测的三界∕梧桐陨落悲欢离合∕你能把握这生死轮回的关键∕来世相约五指叶∕难道说转世轮回那就是离别∕成神天定孰真孰假∕你知哪里是阴哪里是阳∕哪一处用正义之力∕炼我炼我一身神功吧∕让我把这恶魔看得清清楚楚明明白白真真切切∕炼我炼我一身神功吧∕让我把这恶魔看得清清楚楚明明白白真真切切……”

    五人组合那精彩的演出，一下把那些忧郁症患者吸引住了。怜生第一个盘坐在舞台前面倾心观看起来，春霞、虚云也随之坐在怜生的两侧也凝心倾听着，唯独那高胖白还在唉声叹气着原地打转。

    一曲歌毕，四娃兴奋地大叫起来：“冰儿姐姐，真是凤吟鸾吹，宛如天籁啊。”

    “可还没有达到回肠荡气、感人肺腑，故还解不了这九曲回肠之迷阵。”冰儿无奈地苦笑着。

    “冰儿姐姐别急，我这儿有前些日子雨嫣姐姐写的《令狐南宫爱》名曲，你不妨唱来试试看。”金娃说着从怀中小心翼翼地取出一片薄薄的金叶交给冰儿。

    冰儿接过一看，不禁发出一声深深的感叹：“好感人肺腑的情爱啊。小屁孩们，快快准备，姐姐一定要将雨嫣姐姐的名曲《令狐南宫爱》唱得荡气回肠。”

    “得令，姐姐。”四娃齐声应道。

    舞台上，变幻的烟雾中，身着紫色衣裙的冰儿挥舞着长袖，似月下嫦娥从半空中飞来，在凄婉的乐声中，她舒歌缦舞起来：“那一年，太原晋祠相遇定终身／那一年，古墓之中有你共相守／不要说谁是谁非感情错与对／只想梦里与你一起再醉一回／斩心钉缚魂索是你和我同受苦／几番避逃族人追杀只为你守候／娘子关是你对我深深的思念／枫桥夜泊愿为真爱魂断红颜／爱恨就在一瞬间／生不同衾死同穴／爱恨两茫茫／问君何时恋／黑土牢心可鉴日月／谁知吾爱心中寒／倒在君抱怀／梦回真情爱……”

    歌声婉转，如珍珠成串；舞姿优美，似行云流水。冰儿已是泪流满面、泣不成声，如紫鹤拜伏在地，对着台下众人拜谢。随后，金娃、木娃、火娃和土娃身着晚礼服站立在冰儿两边手持礼帽谢幕。

    “啊，女娥长歌，声协宫商，感心动耳，荡气回肠哪。”盘坐在最前面的怜生心潮澎湃，快步走向冰儿等人，大声说道。

    “主人，你醒啦。”冰儿激动地说道。

    “我怎么啦？”怜生不解地问道。

    “你刚才陷入九曲回肠迷阵，感染了忧郁症，对一切事物失去了兴趣信心，仿佛这世界充满了黑暗，有一种生不如死的感觉。”冰儿说道，“而要破这九曲回肠迷阵，按当时玉蛊所说就得‘女娥长歌，声协宫商，感心动耳，荡气回肠’，故四个小屁孩搭建了舞台，让我用歌声唤醒你们脱离迷阵。我乃万年寒窟寒气所化，人间歌曲所知不多，好在有著名诗人风少的《四海入梦》和才女雨嫣姐姐的《令狐南宫爱》两曲，才让我登台歌舞，以至入情入境，感心动耳，荡气回肠。破了这九曲回肠迷阵。主人终于从忧郁症中醒来。”

    “谢谢冰儿和四娃，要不是你们说不定我真的要命丧此阵了。”怜生由衷地说道。

    “主人，不对，你醒来了，怎么他们三人还沉迷其中呀。”金娃指着还在垂头丧气的虚云、春霞和高胖白说道。

    “看来是境界越高沉迷越深，五人组合还得卖力些。”怜生笑着说道。

    “可是冰儿所知歌曲不多，还请主人提供一二。”冰儿说道。

    “好呀，我这有一首刚写就的《相思亭》，你看看行不？”怜生说着将一片金叶交给冰儿。

    “水榭亭台粉珠青黛，两目含情脉脉，已把相思情根栽；青衫白裙旧衣新裁，玉雕冰肌柳眉红腮，竟把西施赛。径桥处，金剪双影，细注红樱绿苔，远瞻青山峦岱。不记春意何时来，细雨轻绵，润得西庭桃花开。”冰儿轻轻地吟诵了起来，随之大叫起来，“好耶！主人大诗人也。屁孩们准备，我们五人组合开始表演主人的新作《相思亭》。”

    冰儿又在曼妙的乐声中舞燕歌莺起来，唱到深情处止不住雨打芭蕉声声慢。深受感染的怜生也登台与冰儿携手同演，顿时一个玉润珠圆，一个声出金石，将演出推到了*。一股浩瀚之气激荡回旋，经久不息。但听得訇然炸响，众人又回到了刚才的大厅之中。

    此时，虚云、春霞和高胖白三人随着九曲回肠迷阵的破解也都清醒了过来。听到金娃等小屁孩说起刚才的情境，个个都感到一阵阵后怕。要不是有冰儿等五个精灵，他们都将忧郁而死。

    “啊，你们竟然搭起舞台搞起歌舞晚会，用那女娥之歌，加上五行之乐，荡气回肠破了这九曲回肠绝阵。”看到怜生等人破解了九曲回肠迷阵回到大厅，周扒皮吃惊地叫了起来。