
    随着满天金光闪闪，一股澎湃的锐金之力向杨清山的头颅冲刺过去，在“喀嚓嚓”之声中，杨清山的头颅顷刻之间化为虚无。随之他的元神悬浮在半空之中。不久，那元神快速旋转起来，不断地吞噬着森林中的灵气，他的元神四周渐渐地扩展起来，身体四肢在慢慢地形成。

    可是不久，那森林中的灵力渐渐地稀薄起来，而半空中杨清山的真身已是停止了凝聚。

    “啊，这森林中的灵力全无，我爷爷不能重塑真身啦？”怜生焦急地说道。

    “小屁孩，快出来布五行聚灵大阵。”冰儿大声喝道。

    金、木、火三个小屁孩随即钻了出来，但随即又说道：“冰儿姐姐，就我们三人怎么布五行聚灵大阵呀？”

    “你姐姐是万年冰蚕可暂代水哦，至于土嘛，就让紫烟替代了。”冰儿说道。

    “冰儿姐姐，由我代土肯定好弱的。还请火弟多多照顾哦。”紫烟说道。

    “紫烟姐姐，怎么要我照顾呀？”火娃不解地说道。

    “你个傻子，火生土都不懂呀？”是木娃嫩声嫩气地说道，“别急，你的火弱了，我会帮你点燃的。”

    “好了，别多罗嗦了，金木水火土五行按东南西北中五个方位站定，相生相克凝聚天地间灵力，确保杨老爷子顺利化虚为实。”冰儿却是严肃地说道。

    金娃、木娃、火娃听得冰儿的话语迅速分别占据了西、东、南三个方位，而冰儿占据了北，紫烟则站在中央。随着五人到位，金木水火土五行随之运行起来，一股强大的灵力渐渐地充斥在这个空间。本已趋于停止的杨清山的元神得到灵力的滋润，又快速地旋转起来，那四肢头颅慢慢清晰起来。半晌后，杨清山终于完成了化虚为实的度劫，顺利晋升到了虚空期，“冰儿，金娃等，快速回来。紫烟，你也潜入土中，有事我再找你，我可不想惊世骇俗。”怜生和大家说道。

    杨家庄今日特别的热闹，宾朋满座、座无虚席。

    “杨老爷子，祝贺你顺利晋升为虚空啦。”惠灵门掌门拱手祝贺道。

    “虚掌门，你能亲自来到敝舍，让杨家庄蓬荜生辉。”杨清山客气地说道。

    “难得张家庄主能摒弃前嫌全力相助，杨老爷子才能顺利晋级到虚空境界。我们昆山县又多了一个强者啦。”淀山湖金家庄金庄主感慨地说道。

    “金庄主，此言差矣。”却是张奇站了起来真诚地说道，“想我张家为了一已之私欺强凌弱，最终导致家破人亡。要不是杨老爷子孙子怜生小兄弟照顾周全，我们张家早就湮灭于世了。而且，此次我徒弟在化虚为实过程中，也得到了怜生上兄弟的亲自指点。”

    “杨老爷子孙子怜生不是说灵根都没有的，张庄主怎么如此说呀？”有人问道。

    “薛其，你不知道吧，那怜生虽说是一介凡人，但他却是另类。你虽然已是虚空后期了，或许你都不是他的对手呢。”金庄主说道。

    “杨老爷子，此话当真？”薛其问道。

    “生儿离家已有五年，期间也曾听说了一些传闻，但当不得真的。”杨清山抚须说道，“没有灵根不能修炼，也就没有境界修为了。但此次老朽化虚度劫，却是得到了他的帮助的。”

    “杨老爷子如此一说，我等更想看看你那孙子啦。”众人纷纷说道。

    正在此时，却见阿福急匆匆地来到杨清山跟前，欣喜地说道：“老爷，少爷来啦。”

    怜生随着杨小琼来到了爷爷身边。一对慈母孝儿一路说笑着其乐融融。

    “生儿，爷爷为你引荐一下在座的各位前辈。”杨清山将在场诸人一一介绍了一下。

    “各位前辈好，小子这厢有礼了。”怜生双手抱拳和各位打招呼。

    “小子，看你气宇轩昂一表人才啊。”薛其上前说道，“听说你是凡人中的另类，不知有何本领？”

    “薛前辈，小子乃一介凡人，境界修为一点也没，所以哪有什么本领呀？”怜生谦逊地说道，然后认真地和他说，“只是薛前辈，你身上怎么会有‘太岁’强暴的气息呀？”

    “啊，‘太岁’气息！难道我真的是在‘太岁头上动土’而激怒了它？”薛其惊恐地说道。

    “薛老鬼，到底是怎么回事？我没听你说起过嘛。”金家庄金庄主问道。

    “金亦非，你知道我山上的土地庙吗？”薛其问道。

    “知道呀，在那薛山山巅，奇形怪状的造型。说蘑菇吧不像蘑菇，说肉团吧又不像。更奇的是那门，圆中有方、方中有圆，而且朝夕变化。”金亦非说道，“莫非，这土地庙发生了什么事吧？”

    “也不是发生了什么大事，那是半月前那场急风暴雨淹没了土地庙，为了给那庙排水，我叫人在四周开挖水沟。不想在地下挖出了一块石碑。”薛其叙说道。

    “那石碑上书有什么？”有人抢着问道。

    “那石碑上书有‘太岁在此，请勿动土’八个大字。”薛其继续说道，“随即那土地庙摇身一震，却是把在场所有人震到了山下。大家惊恐地逃回家，想来真的是‘太岁头上动土’惊怒了它。”

    “薛其，你真行呀，连‘太岁’都敢动。这下你激怒了这个凶神，你是在劫难逃了。”宋庄主吃惊地说道。

    “啊，求张庄主救助，咱们都是昆山人，你境界最高。请拉兄弟一把。”薛其向着张奇拱手说道。

    “你啊，求错人啦，也不想想是谁发现你身上沾染了‘太岁’气息的？”张奇笑着说道。

    薛其听得张奇的话顿时豁然开朗起来，他虔诚地来到怜生跟前说道：“怜生贤侄，还请你指点迷津。”他只是认为怜生一介凡人最多是指点一下而已。

    “薛前辈请起，你身上所沾染的‘太岁’气息是爱恨交加，如果用得好，或许对你有非常大的益处呢。”怜生思索着说道。

    “请贤侄指点——”薛其一副洗耳恭听的样子。