
    杨清山悠然地醒来，看到是梦生抱着他，脸上露出了欣慰的笑容，轻轻而又吃力地说道：“生儿，爷爷终于又看到你了。爷爷已经被那恶魔拧断了脖子、捏散了元神，已经回天乏术了。”

    “不！爷爷——”梦生痛苦地呼唤着。

    “爷爷有几句话你要记住。”杨清山断断续续地说道。

    “恩，生儿听着。爷爷。”梦生含泪应道。

    “第一，你一定要救出你娘亲，你娘亲一个人含辛茹苦把你扶养大不容易啊；第二，把杨家败类杨小苟清理了，这个畜生良心都被狗吃了，不能再让他危害人间。”

    “恩，爷爷，我一定做到。”

    “第三，照顾好令狐杀青前辈。”

    “令狐杀青？？”梦生吃惊地说道。

    “是的，我知道你们斗了好长时间了，但他现今已经弃恶扬善。”杨清山声音越来越低。

    “庄主，你已经这样了还想着我。”令狐杀青哽咽着说道。

    “恩，爷爷，弃恶扬善，或许再造。他在哪儿呢？”梦生说道。

    “在爷爷的头脑里——”说完头一歪去了。

    “爷爷——”梦生扑在杨清山身上大声痛哭起来，随即愤怒地吼叫道，“魔教我一定要铲除它！周扒皮我必定将你锉骨扬灰。”

    “庄主——”这时从杨清山头顶中钻出一缕淡绿光团，悲痛欲绝地叫着。

    “你就是令狐杀青？？”梦生看着那个光团问道。

    “是的，小子，你如果想灭杀我，请动手。”令狐杀青平静地说道。

    “既受爷爷之托，我一定会照顾好你的。再说你已经弃恶扬善，善莫大焉。”梦生真诚地说道，“到我元神边，以后少不得还要请教前辈呢。”

    “小子，悔不该当初没有听你之劝，才有今日之果。这就是恶有恶报。”令狐杀青进入来到梦生元神边痛心地说道，“让庄主入土为安吧，然后我们迅速寻找你娘亲。”

    “前辈说得有理。”梦生在赵陵山中选了一处风景秀丽之处，将杨清山安葬于此，悲伤地刻上“祖父杨清山之墓”七个大字。对着墓碑拜了又拜，回想着从小与爷爷承欢膝下的情境，禁不住泪流满面、伤心欲绝。

    “爷爷，我一定手刃恶魔周扒皮为你报仇。”梦生铿锵有力地说道。然后又回到刚才的房间内，仔细寻找起来。

    “主人，刚才那周扒皮是从床上消失的。”冰儿说道。

    “是谁也在这儿居住？”令狐杀青的那缕元神听得冰儿说话，吓得可不轻，声音颤抖着说道。

    “我们是主人身体的一部分呀。”金娃说道，“令狐杀青老小子，当年被你囚禁金刚石窟之中数千年，用我身上之肉制作斩心钉忘啦。”

    “啊，你是洪荒金兽吗？”令狐杀青看着金娃惊叫道，“原来小子是五行之体呀，怪不得当初能收服洪荒金兽啊。现在五行已经找全了吗？”

    “早就找全啦，我们都已经融合到主人的体内不分彼此了。”五娃喜悦地说道。

    “小子，怪不得你虽然只是一介凡人，可具有非凡的本领啊。”令狐杀青说道。

    “是的，我这次是转世化神的，”梦生说道。

    “小子，你原来是转世化神的，你的真身是——”

    “梦生。做梦的梦，生命的生。”梦生说道。

    “你就是上古流传下来的那句殱语‘四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去’中的梦生，乃妖界尊主啊。”令狐杀青惊叹道。

    “老小子，你才知道呀？”金娃说道。

    “是呀，早知道我还会和他如此相搏吗？”令狐杀青说道，“感谢尊主慈悲为怀留我令狐一族。”

    “这也是你心中尚存一缕善念，保得子孙万代生生不息。”梦生说道，“等这里事了，我送你回令狐家族祠堂，让子孙后代永远恭奉你。”

    “谢谢尊主成全，让我叶落归根。”令狐杀青感激涕零地说道。

    “主人，这床上装有机关。”冰儿惊叫道，“看那床头有一按钮。”

    “好，我们上去试试看。”梦生说着，按向那按钮，忽听“啪”的一声，那床骤然间从中间断开，梦生随即直向下坠去。过得片刻，“砰”的一声掉入那软骨散药池之中，身上的衣服迅速腐蚀消溶，那强烈的药水随即向肌肤侵蚀着。

    梦生心随意转身体瞬间金光闪闪，同时又绿意流转，五行之金随即将身体化为金身，五行之木又迅速修复受损的创伤。梦生像没事一样爬上池岸，从储物袋中取出一袭白色衣衫穿上，然后四处寻找起来。可是，药池四周均用金刚石砌成、光可鉴人，连一个出口都没有。

    “冰儿、四娃，都出来找找看，周扒皮明明也是从床上掉下去的，怎么人不见了，肯定有什么出口的。”梦生说道。

    冰儿和四娃纷纷钻了出来，连只剩一缕元神的令狐杀青也一起出来了。

    金娃化作钻状四处打洞勘探起来，木娃则寻找着缝隙争取渗入，而土娃早已土遁进入地下了。唯冰儿和火娃细心地查看着每一条石缝，特别是火娃一直是小心翼翼的，因为药池中的药水那是千万接触不得火的，不然就会引起大爆炸。梦生则随令狐杀青蹲在池边观察着药池的细微之处。

    半晌后，冰儿和金娃、木娃、火娃先后来到梦生身边，摇着头说毫无发现，只有土娃还没有回来。

    “尊主，你看药池中央与其他地方颜色不一样。”令狐杀青指着药池中央说道。

    “真的耶！”冰儿和三娃惊叫起来。而此时从池底地下传来土娃的声音：“主人，药池中央底下有一条通道。”

    “土娃，你在下面等我们，我们就下来哦。”梦生说道，然后让大家回到元神中，他又下到药池中去。知道衣服入水就会腐蚀掉，所以他干脆脱了衣服进入池中。走到药池中央，用脚四处踩摸着，终于脚尖踩到了一个突出的圆点。

    梦生用力一踩那圆点，他随之掉了下去，上面马上又“砰”的一声关上了。

    “主人，你找到机关下来啦。”土娃迎了上来。

    “恩，你在前面带路，我们顺着通道往前走。”梦生说道。

    