
    梦生快马加鞭来到了赵陵山，已经成为真正的五行之体的他非常轻松地破除众星捧月大阵，又穿过九曲回肠迷阵，里面竟是一个非常辽阔的空间，与仙霞胜境不分上下。但见一块巨大的石碑上标有三个去向，一直往前是赵陵台，往左是赵陵池，往右是赵陵园。

    “主人，这魔教分坛想必在赵陵台之上，而赵陵池、赵陵园是休闲之所。”冰儿看到梦生略有迟疑，她出声说道。

    “好，那我们就一直往前走，一定要将爷爷和娘亲救出来。”梦生说道，然后迈开大步一直往前而去。

    软骨散药池内，杨小琼全身只感到钻心刺骨的痛，一股窒息性刺激气味直往口鼻中钻，池中药水不断地渗透到她的肌肤内，在皮肤表面不停地冒出细细的气泡，整个身体在气泡中蒸腾着。那细细的气泡又汇合成一串串大气泡直往池面冒出，“咕嘟咕嘟”冒个不停。

    被禁锢的杨小琼全身不能动弹，只能任由药水侵蚀着身体。洁白的玉体早已满目疮痍、糜烂不堪。她只能心中一遍遍默念着石女术，那糜烂的玉体在石女术的不停运行下，渐渐地凝结修复，然而，又被药水侵蚀糜烂。如此不断反复，半日后，杨小琼突然感到全身经脉一阵扩张，又一阵收缩，数次以后，头脑感觉“轰”的一声巨响，随之全身一阵舒坦，她心中惊喜交集，知道卡在第八层近百年的石女术突破了。

    真是想不到，竟是全身浸泡在这种蚀肌腐肉的软骨散药水中实现的。这种软骨散药水，即今天的强硝酸液体，具有极强的腐蚀性。而杨小琼的石女术就是在对全身肌肤不断腐蚀糜烂，又不断凝结修复的情况下，达到了破而后立的其效。随着石女术突破到第九层，杨小琼疮痍满目的玉体顿时金光闪闪，瞬间弥合光洁如初，整个身体仿若金身。而且随着石女术的晋级，周扒皮施在她身上的禁锢也随即消失。

    杨小琼爬上药池，可是不禁又傻眼了。这药池竟然离地面有千丈以上，四周均用金刚石砌成，光滑无比。别说她此时被杨小苟服食了散灵丹，全身境界修为尽失，就是修为都在也不是轻易能出此窟的。杨小琼沮丧地坐在药池边一筹莫展。

    听着药池内不断地“咕嘟咕嘟”冒着气泡的声音，房间内的周扒皮禁不住满脸yin笑，想像着再过数个时辰任自己如何蹂躏那洁白艳丽的千年处女，那金枪竟然已经直立了起来。

    “前辈，小女小琼肯定在这房间内，你看那周扒皮一副志得意满的样子。”看着室内的周扒皮杨清山担心地说道。

    “恩，我也这么想的，不然他不可能如此安稳地呆着。应该在哪儿呢？”令狐杀青说道。

    “老不死的，居然藏在这儿。”是杨小苟带着几个魔教弟子将杨清山团团围住，恶狠狠地说道，“要不是父子连心这种感觉还真找不到你呢。”然后对着房间内的周扒皮大喊，“少教主，老不死找到啦。”

    周扒皮瞬间来到杨清山面前，然后祭出捆阴缚阳绳索将他绑得结结实实的提到房间内，恶毒地说道：“恭喜你生了个好儿子呀，居然凭着父子连心这种感觉把你找到了。”

    杨清山气得话都说不出来，同时在元神中和令狐杀青说道：“前辈，这下如何是好呀？”

    “庄主，你只有虚空期境界，在合体期面前简直是蚂蚁对大象呀。”令狐杀青也叹着气说道，“除非有奇迹出现呢。”

    正在此时，一个魔教弟子惊慌地奔来大叫道：“报告少教主，有人闯入赵陵山已直奔赵陵台而来了。”

    “是什么人能破得了众星捧月护山大阵和九曲回肠迷阵的？”周扒皮惊疑道，“难道是他——来者几人，叫什么名字？”

    “只有一人，好像在星光大道上出现过，夺得季冠军的。”那魔教弟子说道。

    “这期星光大道夺得季冠军的是谁？”

    “回少教主，好像叫怜生来着。”

    听得怜生两字，令狐杀青心中咯噔一下，但随即又兴奋起来说道：“庄主，这下有救了，你孙子来了。”

    “生儿他回来啦，回来就好。”杨清山也兴奋地说道。

    “啊，果真是他来了。”周扒皮也惊恐起来，突然他将杨清山凌空摄到身前，一只手锁住杨清山的咽喉，满脸狰狞地看着门外。

    “周扒皮，快将我爷爷和娘亲放了。”梦生人未到一股威严的声音已经从数里外传了过来。

    “啊，那小杂种来了。”杨小苟害怕地躲到周扒皮身后惊叫起来。

    “周扒皮，你果然藏在赵陵山内，快把我爷爷和娘亲放了。”梦生大声喝道。然后目光如两把利剑一样射向周扒皮身后的杨小苟，“杨家败类，也配为人。买块豆腐撞死算了。”

    “小子，你嚷嚷什么？你爷爷和你娘亲都在我手里，你再往前一步，信不信我先把他捏爆了。”说着将锁着杨清山咽喉的手紧了紧，杨清山顿时惨嚎起来见此情景，梦生倒也不敢轻举妄动。

    “快退到门外，不然我将他的脖子拧断了。”周扒皮恶毒地叫道。

    “生儿，别管我，快杀了这个恶魔。”杨清山困难地说道。

    正在梦生迟疑不决之间，周扒皮突然发难，一掌击向梦生，另一只锁着杨清山的手则猛然抓下。只听得“卡嚓”一声，杨清山的脖子已被拧断。梦生刚化解周扒皮的一掌，突然发现一个人形向他撞来，仔细一看却是垂着头的爷爷。他急忙将爷爷接在手里。而此时，周扒皮拉着杨小苟滚到床上，一按床头机关，随着“啪”的一声，那床骤然间从中间断开，两人一下失去了踪影。其他魔教弟子见周扒皮逃掉也一下四散逃跑，然而，只见金绿白红黄五色一闪，那些魔教弟子个个化为灰烬，消散于天空之中。

    “爷爷。”梦生抱着垂着头的杨清山大叫起来，马上运转木灵之气输入他的体内。

    