
    梦生和猪丢丢相互启发回忆，两人终于将在阴界中的所有经历碎片连贯起来，知道自己都是转世而来的，一致同意恢复转世前的名字。

    “主人，你原来是梦生转世的呀，怪不得你身具鬼灵之体和毒灵之体，会这阴阳轮回法则呢？”元神中冰儿惊讶地说道，“当年的你可是叱咤风云人物哦。”

    “我仿佛记得是元神进入阴界的，那我的真身在哪儿呢？”梦生迷茫地说道。

    “主人，别急，既然你能将阴界中的事都想起来了，其他的事你也会慢慢想起来的。”金娃说道。

    “难怪我们五行会齐聚你身，当年盘古大神炼制太上五灵宝，说是为亿万年后的一个人炼制的，那人将来会齐集五灵宝于一身，然后激发混沌灵根。如此说来，这个人就是你呀。”

    “我依稀记得我的真身身上有几件太上灵宝的。看来只有找到真身合二为一才能完全恢复自我了。当务之急是顺利化神。”梦生说道。

    “恩公当心，那灭绝煞阵已经启动。”外面英姑焦急地提醒道。

    “众星捧月大阵我们都能破了，这小小灭绝煞阵算得什么？”冰儿“噌”地从梦生头顶钻了出来。

    “冰儿前辈，你也在呀。”英姑惊喜地说道。

    “还有我们呢。”四个小屁孩也一齐钻出来。

    “恩公，你又收了一个娃娃啦？”英姑惊讶地说道。

    “梦生哥哥，你和她都已经有了四个孩子啦？”猪丢丢看着清纯明艳的冰儿和分别身着金、绿、火、黄服饰的四个小屁孩满脸诧异地说道。

    “小姑娘别乱说，看在你是和主人一起转世的份上，要不打你屁屁哦。”火娃蹦跳到猪丢丢跟前说道。

    “小丢丢，你以为我是母猪呀，一下生了四个小屁孩。”冰儿则嘻笑着说道，然后一本正经地说道，“就知道瞎玩，主人传你无上法诀都不好好修炼。为什么人总是这样，要到吃了苦头才知道。要不是我们赶来，你这真阴之体早已经成为烂乌之体了。”

    冰儿的一番话把猪丢丢说得低下了头。

    “丢丢姑娘，他们都是恩公身体的一部分。”英姑赶忙打圆场说道，“这冰儿前辈可是恩公的得力助手呢。”

    “孩儿们，我们又要进行五人组合了，快布五行大阵，把这什么屁灭绝煞阵收了。”冰儿跃入空中呼叫道。

    “得令！”四个小屁孩同时跃入半空中，按当初破众星捧月的顺序五行大阵瞬间布置好。

    “这次按相克之道，冲击下面的笼罩在双龙亭上的灭绝煞阵，将其冲散，然后运转相生之道进行吸收。”冰儿轻喝道。

    “是！”四娃齐声道，然后按金克木、木克土、土克水、水克火、火克金的顺序运转起来，片刻后一股强劲的五行之力击向笼罩着双龙亭的灭绝煞阵，随着一声撕裂的声响，那笼罩住亭子的昏暗天空中随即被撕开一道长长的口子。那五行之阵马上由相克转为相生，按金生水、水生木、木生火、火生土、土生金的顺序运转起来。那撕开的裂口随之越来越大，最后全部融入五行大阵之中。

    天空顿时一亮，冰儿率四娃回到了梦生身边。

    “啊，我们的灭绝煞阵被破啦？”花狸猫惊叫起来。

    “三只手，快把这位小姑娘的树叶还来。”火娃在那花狸猫惊叫声中，化作一团强烈的火焰，飞腾到他的手中，然后裹着那五指树叶返回到梦生身边。

    “谁是三只手，你才是三只手的祖宗呢，动作比我还纯熟快捷。”花狸猫发现手中的五指树叶突然不见了，指着火娃骂起来。

    “我是义盗，专偷恶贼的东西，我看看你还偷了别人的什么好东西？”火娃故作高深地看着花狸猫。

    “没，没有了，这碧玉钻戒是我祖上传给我的。”那花狸猫见火娃盯着他看，惊慌地说道。

    “谁要你这不值钱的破戒呀。”火娃不屑地说道。

    “火娃，好了，将五指树叶交还给丢丢妹妹。”梦生说道。

    火娃才将五指树叶交还给猪丢丢，忽听得空中那老尼姑高喊道：“大家当心。”

    然而，她的声音还未落，只见一头巨大的秃鹫如利剑般冲了下来，双爪抓向猪丢丢和梦生。冰儿和四娃见状，一齐护着梦生攻向那秃鹫。那秃鹫侧身一转，却是把猪丢丢抓起一飞冲天而去。同时传来一声喝令：“小狗，快回去！”

    黑风狗急忙一声长啸，带头向树林深处逃去。那花狸猫也想逃去，却被冰儿一个冰封法则留了下来。

    “公子，仙子，快救救丢丢。”猪老爷一直惊异地看着眼前发生的一切，见丢丢被那秃鹫抓走，急忙向梦生和英姑等人求救。

    而恰在此时，天空中飞下来一人，正是那老尼。

    “师傅！”英姑叩拜着。

    “你是梦生？！”

    “你是慧真师太？！”梦生也终于认出了这老尼竟然就是当初结识的慧真师太。同时，他心中一震，自己转世后的娘亲不就是生前的师姐吗？这，这可如何是好？这自己是师姐和何人所生的呢？回去一定要把此事搞清楚。

    “梦生，这一别千年，你怎么会在此的？”慧真问道。

    “师太，此事说来话长着呢。”梦生说道，“等会路上再和你细说。冰儿，解开此贼，让他带路，我们直捣灵鹫帮老巢，解救丢丢。”

    在花狸猫的带领下，一行人向西北方向而去。路上，慧真知道此时的梦生并非当初的梦生，而是转世重新为人了。而其娘亲居然是杨小琼，当时的一对亲热的姐弟，现在居然成为母子关系。这可真是时势弄人哪！

    同时，梦生也知道，楚怀王听信上官大夫靳尚的谗言，自己的大哥屈原惨遭迫害，被楚怀王逐出郢都，开始了流放生涯。后有人看到他和婵娟双双怀恨投汨罗江自尽。老百姓听到噩耗很悲痛，争先恐后的来打捞他俩的尸体，结果一无所获。于是，有人用苇叶包了糯米饭，投进江中祭祀屈原夫妇，这种祭祀活动一年一年流传下来，渐渐成为一种风俗。定于农历五月初五为端午节。