
    舞台上，一老一幼两个人正在表演二人转，那老的有七八十岁了，拄着拐杖，身穿长衫，戴着瓜皮帽，灰白的山羊胡须蓬松着。那幼的是个小女孩，五六岁的样子，扎着羊角辫，脸蛋儿涂得一片鲜红，活泼可爱。此时正奶声奶气唱着：“转过了三道湾哟，来到了亭子边。太爷爷呀。”

    “哎，老头子紧紧跟哟，闺女你慢慢走。”

    “亭下雾茫茫哟，太爷爷你当心走罗。”

    那小女孩只管自己走，却是把那老头甩得远远的。老头子急忙拄着拐杖追赶着，不想脚下一滑，随之摔倒在地上。那女孩急忙奔过来惊叫起来，从身上取出一摞玉瓶来。

    “太爷爷，这是保心丸、这是脑髓通、这是舒筋活血丸，快吃。”小女孩不停地将药丸给那老头喂服。

    那老头半边身体在抽搐着，半边身体则僵硬不动，已是中风半身不遂了。

    “快快快，老爷子被恶魔中风所袭，已是半身不遂，礼仪快扶下去，叫120急救飞车。”主持指挥着。

    “主持人。”评委席上有人叫道。

    “是玉清才女雨嫣，不知有何吩咐？”

    “这救场如救火，在下一位选手还未准备好之际，何不让咱们的歌坛巨星江南情怀高歌一曲。”雨嫣提议道。

    雨嫣的提议，顿时赢得一片热烈的掌声，众人齐呼着：“歌坛巨星——江南情怀——”

    “玉清才女雨嫣提议甚佳，江南情怀怎么样？”主持人也兴奋地说道。

    “好，”身着紫金披风的江南情怀飘逸着走到舞台中央说道，“才女雨嫣刚才向我推荐了一曲《一醉南柯》，拜读后让我就有畅怀放歌的想法，下面我就演唱才女雨嫣强烈推荐的《一醉南柯》，因比较长就演唱一半。”

    现场众人群情鼎沸，又一齐呼喊首：“玉女雨嫣——江南情怀——”

    乐声中，江南情怀优雅地甩了一下头，放喉高歌起来——“望飞沙，走尽大漠又向天涯\/\/风吹罢，几缕黄沙驻在晚霞\/\/黄昏下，看九天流沙漫思家\/\/叹当年，悔当初，只是流年难停下\/\/彼时有谁拈花\/\/当年是谁挽发\/\/如今花尽谢了\/\/青丝不换白发\/\/朝已罢，恨暮也难追啊\/\/想桃花，那是谁的容颜啊\/\/故人啊，已做了他人嫁\/\/临窗把难悔的前尘饮下\/\/多少人提剑纵马\/\/说诗酒趁年华\/\/可知年华，只是弹指一刹！”

    那歌词、那乐曲、那歌声一下将人们震撼了，雷鸣般的掌声经久不息。江南情怀双手连摆，然后走回了座位。

    “玉清才女雨嫣推荐的歌词、歌坛巨星江南情怀的演唱真是感天地地啊。”然后又大声道，“下面，我们节目继续进行，让我们用热烈的掌声，欢迎月冠军怜生携女友冰儿闪亮登场。”

    音乐声中，怜生挽着面带羞赧的冰儿闪亮登场，全场响起了一片热烈的掌声。

    “怜生先生，你女友好像是幼儿也，请问她有多大了？”主持人为了气氛调侃道。

    “大概已经有12345岁了。”怜生回答道。

    “12345岁，不会是12岁或13岁或14岁或15岁吧？”

    “非也，非也。小女子已经一万二千三百四十五岁也。”冰儿清朗朗地说道。

    全场顿时一片寂静，随即又“哗——”爆发出一阵炸响。

    “小姑娘，你可真逗。”主持人见现场气氛已经达到，就转入主题，“今天争夺季冠军可以说是强手如林，不知两位带来了什么精彩的歌舞。”

    “《晚舟游湖》，这是本人自己创作的，希望能给大家带来一点惊喜。”怜生说道。

    “好，下面就请欣赏怜生先生和冰儿小姐为大家带来的歌舞《晚舟游湖》。”

    “五行乐队上。”金娃一声令下，四个小屁孩迅速站到舞台旁边，摆放出他们特有的乐器。

    “啊，这是黄金做的钹耶！直径有一丈多，这小屁孩居然举重若轻。”场中有人惊叫着。

    “快看，我出娘胎还没见过有数十丈长的古琴呢。”一个女子惊呼着。

    “这是馨还是古钟呀，这么巨大又这么多，这小屁孩打得过来吗？”一个老头惊叹着。

    “锵锵锵——”金娃举着两面直径一丈多的钹，迅速相击着，那钹比人高，看上去滑稽又可爱。

    紧接着，木娃和土娃分别在数十丈长的古琴和古钟上翻滚着，随即高山流水琴三弄，阳春白雪清风扬。

    火娃则是双手连挥，将舞台特技发挥到尽致。只见整个舞台瞬间幻化成一个波光粼粼的湖泊，岸边杨柳青青轻烟凝，一叶小舟从远处徐徐飘来。小舟上是一对俊男倩女，正是怜生和冰儿。

    “雨嫣才女，你说这怜生能夺得季冠军吗？”评委席上风少问边上的雨嫣。

    “这六人组合别具风格，以后肯定能红遍九州大地。”江南情怀接着说道。

    “是呀，风少，以后你就把你的杰作全部给这六人组合吧。包你也红遍全球。”雨嫣说道。

    “快欣赏，开始了。”风少指着那叶飘来的小舟说道。

    “蜻点碧水燕经舟，苍花撩人意迷秋，千水万波潺音厚，渔歌晚调清音瘦，风舞罗裙香溢透，发髻梨花钗更羞，星点苍穹风亲柳，燕雀眷巢人还休。”

    两人在小舟上轻歌曼舞起来。

    “啊，那12345岁的姑娘居然可以舞入空中，恰如仙女呀。”

    “那歌声婉转动听，真乃天籁之音，此音只应天上有，人生难得几回闻啊！”

    场中惊叹之声不绝。

    歌毕乐停景收，怜生和冰儿在舞台上深深地向观众和嘉宾鞠躬致谢。随即响起经久不息的掌声。

    “真是美奂美仑、美不胜收啊！”主持人来到舞台中央惊叹着，然后说道，“下面先请专业评委亮分。”

    “著名诗人风少请亮分。”

    风少举起了小木牌，上面大大地写着“9.98”。

    怜生和冰儿对着风少深深地一鞠躬。

    “请玉清才女雨嫣亮分。”主持人看到雨嫣亮出的牌子，随即大声说道，“9.99分。”

    “最后请歌坛巨星江南情怀亮分。”

    江南情怀缓缓地举起小木牌，只见上面写着“10”。

    “啊，10分，歌坛巨星江南情怀给的是10分。”主持人惊叫道，“如此，怜生组合专业评委的平均分是9.99分。这是史无前例的。”