
    梦生在混元金斗内历七七四十九天，渡过了水金木火土五劫，成就了他的和五行的融合，在最后十四天中又经历了五行综合大劫，即混沌之劫。在高温高压之下，导致他的身体和元神发生了质的变化，最终达到五位一体，成为真正的五行之体。

    随着水金木火土五行按五行大阵在体内相生相克地运转，梦生终于如胎儿一样在鸡蛋似的混元金斗内孕育生长。那困住他的混沌黑暗的鸿蒙之气成为他成长的营养，那高温高压化成他孕育的源泉。

    躺在青青的草地上，感觉着与混元金斗的心意相通，他踌躇满志。他有能力如盘古一样开天辟地破壳而出，但他可舍不得毁坏了这混元金斗。这四十九天来已经与它连在了一起，成为了他身体的一部分了。现在就等午时三刻的到来，他就可以如胎儿一样瓜熟蒂落呱呱坠地了。

    “午时三刻到！”灵鹫上人喜悦地叫道。

    他的叫声刚落，只见混元金斗“呼啦啦”快速旋转起来。在旋转中那盖子缓缓地打开，顿时密室内充满了七彩霞光，弥漫着沁人芳香。

    “灵丹要出炉了。”大长老惊喜地叫道。八个人都将玉瓶高高地举起，瓶口对着混元金斗。

    “哇！”骤然间响起一声清脆的婴儿的啼哭之声。随即又“哇哇哇”连着啼叫三声。众人一下如泥塑木雕般呆立着不知所措，然后又你看看我，我看看你，眼中充满了茫然，心中均想何处来的婴儿啼哭声，谁家的女子生娃生到灵鹫帮来了。

    “老祖宗，是不是黑风狗把待产的女修也掳来了？”五长老好奇地问道。

    只有七长老心中充满了期待，梦生是化作婴儿入混元金斗，想必经过七七四十九天的孕育，得混元金斗内的天地灵气，如今呱呱坠地啦。

    正在大家疑惑之际，但见状若“马桶”的混元金斗的盖子全部打开。随着盖子打开，“马桶”口一下风起云涌，中间一朵七彩云霞托着一个洁白如玉的婴儿徐徐升起，伴随着的是一阵梵唱，夹着钟磬之声，绕耳而来。

    “砰”太上七长老虔诚地跪拜了下来，紧随着六长老、五长老也先后跪拜了下去。

    “老祖宗，那小子居然没死？！”大长老惊恐地叫起来。

    “啊，这小子居然是另类，真的出现异数。现在他仿若刚刚出世，我们合力将他击杀。”灵鹫上人凶恶地叫道，“一定要将其扼杀在襁褓之中。”说着，一个劈空掌击向七彩云霞托着的婴儿。

    “轰隆隆”一阵炸响，同时爆发出一道强烈的霞光，震得整个密室都在颤动。七彩云霞中，那洁白如玉的婴儿依然安祥地在冉冉升起。在升起的同时，其身体在渐渐长大。此时那婴儿已长大一倍有余，全身流光溢彩、瑞霞环绕。

    “快结八荒**诛仙阵。”灵鹫上人恶毒地吼叫道，“不可让他成人，不然我们将反被其噬。”

    灵鹫上人却是非常清楚，在那本关于炼制真阳丹和真阴丹药典的最后一页有一句附言“炼丹不成，则，反被丹噬”。并详细记载了“反被丹噬”的情景。那是那丹历尽七七四十九天的锻炼，竟是将丹炉内所有药物化成其孕育的营养，丹成之日，正是其呱呱落地之时。出丹炉获天地灵气而迅速长大，及至长大成人，则无物可破，反被其噬。故灵鹫上人狂吼着，一定要将婴儿扼杀在襁褓之中。

    听得灵鹫上人的狂吼，除了七长老还在膜拜，其他诸人都站到了当初围坐祭炼的位置。

    “老七，快到达你的罡位。”灵鹫上人断喝着。

    “老祖宗，你一生嗜杀，现在居然对一个手无寸铁的婴儿也要下手，可要遭天遣的。”七长老坚毅地说道。

    “你这不成器的东西，竟然帮着外人。”灵鹫上人狰狞地说道，随即一掌拍向七长老。猝不及防的七长老在一声惨叫中昏死过去。他可是想不到，一起入门的大师兄会真的下杀心对他。

    “小狗，快来填补罡位，随师叔伯们一起施展八荒**诛仙阵。”灵鹫上人将黑风狗推到七长老原有的位置上。然后，他大声念叨着，“纵有**，横有八荒，诛仙灭神，唯我独尊！”

    “啊？！八荒**诛仙阵。”五娃惊呼起来。

    “你们五娃都吃惊，那是一个什么样的阵法呀？”梦生问道。

    “此阵只在神界有，此界如何会出现呢？”金娃说道。

    经过冰儿的叙述梦生知道，这八荒**诛仙阵也是大有来历的。乃当年盘古乘坐麒麟神兽来到此界开天辟地后，他急于炼制太上五灵宝，却是放任麒麟兽不管。

    那麒麟兽到处游荡，放浪形骸，拘太岁神一缕元神布太岁不死阵困五行之土于淀山湖旁，害得一对恩爱夫妻亿万年相守相望。交青龙于野，产翼龙于雪域弃而不顾。又趁盘古无暇之际于天之一隅辟窟窿仙境自立为王，过起逍遥自在的生活。后青龙和翼龙母子寻上窟窿仙境，他却是避而不见，也是青龙太过执着，如果都如他们母子这样，这地球上的百兽都要来找他认父了。后迫于无奈，则将得自神界八部天龙处的八荒**诛仙阵授给翼龙，并将伴随盘古开天辟地而生成的混元金斗相赠，此事才算了结。

    翼龙自得八荒**诛仙阵后勤加修炼，于中悟得了灵鹫法诀，创立了灵鹫帮，久居雪域灵鹫宫，后飞升成神。然到得神界麒麟神兽还是不肯相认，最后父子相争，这是后话。

    “原来此阵乃神阵也，为神界八部天龙的绝杀阵啊。”梦生听得冰儿的叙述吃惊地说道。

    “主人，你也勿需太惊慌，此阵虽是神阵，但并非八部天龙施展，就凭他们八人施展威力已是十剩其二而已。再加上七长老有心帮你，退出此阵，虽有黑风狗填补，但威力又是大减，现今此阵已是十不足其一也。”冰儿分析道。

    “大姐大说得有理，主人，你已成五行之体，而且还有混元金斗在手。这八荒**诛仙虽是神阵，但好东西用在下三滥人手里也是白搭。”火娃接着说道。

    “别大姐大的叫，多难听呀，好像我是黑帮女老大似的。咱天地五行也是至尊至贵的，以后还是叫我冰儿姐姐吧。”冰儿一脸冰冷地说道。

    “好好好，也算再世为人了，我们敬重你，冰儿姐姐。”四娃笑着说道。

    