
    原来这落叶伞中藏有惠灵诀的最上层法诀，唯有修炼此诀方能晋升到合体期，才有机会飞升神界。故数千年来，惠灵门一直处于落后的境地，别说飞升神界，就是合体境界的都没有产生过一个。今喜获落叶伞，虚云怎能不为之激动。

    “恭喜太上长老喜获门派神物。”怜生等人纷纷道贺道。

    “这落叶伞怎么会流落到了周家，待我回到门派禀报掌门后再做定夺。”虚云喃喃地说道。

    “各位，那白蛟的尸体就是葬于这土岗之下。”顾之同指着被群蛇围着的地方说道，“可是怎么会有如此多毒蛇呀？”

    “这是白蛟的徒子徒孙在为其守护着灵骨呢。”冰儿笑着说道。

    “冰儿姐姐，别取笑俺了，俺一副臭皮囊怎可称为灵骨呀？”春霞头顶响起一个声音说道。

    “大家让开，我来将这些毒蛇消灭了。”虚云举起手掌说道。

    “太上长老，不可残害生灵，我让它们自己离去吧。”怜生赶忙阻止道。然后走到毒蛇丛中轻声地说道，“你们离去吧。”

    随着他的话音落下，那成百上千毒蛇随即消失一空。众人来到深坑边，却见铁铲铁锹满地都是，正是周家家丁们留下的。

    “这下有劳太上长老了，请将白蛟的尸体起出。”怜生说道。

    虚云手掌虚托，然后轻轻地往地下抓去，一块用花岗石做成的巨大的棺材出现在了大家的面前。虚云又凌空抓去盖板，棺材内一具完整的蛟龙骨架呈现在众人眼前。

    “老爷、小姐，谢谢你们将我的骸骨完整地保存至今。”白蛟异常感激地说道。

    “这是我们应该做的，当初也是你救了春霞的。”顾之同说道，“可恨那周家竟想扒坟盗取你的骸骨。”

    “冰儿，将白蛟的骸骨取出平放在那块平整的巨石上面。”怜生看到边上一块平坦的巨石和冰儿说道。

    冰儿小心翼翼地从花岗石棺材中取出白蛟的骸骨，平放在那平坦的巨石上。突然，她惊叫起来：“主人，这具骸骨少了一根灵骨。”

    “什么？少了一根灵骨。”大家都吃惊地叫道。因为大家都知道，妖兽身上的灵骨乃其一生修炼的精华所在，如果吸收了灵骨上的精华，就能提升自己的境界修为。

    “难道是被什么人或妖兽盗取了？”怜生嘀咕着。

    “主人，这花岗石棺材一角有一个洞。”冰儿又叫道。

    众人上前一看，果然在那棺材的一角有一个拳头大的洞，显然，白蛟的灵骨就是被什么人或妖从这洞中盗出去的。如果找不到灵骨，那白蛟即使复活，境界修为也将大降数阶。

    “土娃、木娃，你们入地找找看，白蛟灵骨被盗应该留下一些蛛丝马迹的。”怜生唤出土娃和木娃吩咐道。

    两上小屁孩随即钻入土岗之下，片刻后，分别从土岗的南北两头又钻出来。

    “主人，是被土龙盗走的。”木娃说道，“应该就在附近不远。”

    “是的，那土龙就在此坑下面百丈深处，此时它正处于沉睡之中呢。”土娃说道，“叫老大打个井眼取出来吧。”

    “主人，我去把这土龙从地下揪出来。”金娃主动说道，然后他将身体化成锐利的钻头，旋转着向地下钻去。少顷，金娃从那打钻的井洞内吃力地拖出一条数十丈长，还在沉睡的土龙来。

    那土龙的嘴里还衔着一根数尺长的肋骨，即白蛟的灵骨。那灵骨散发着强烈的灵力。

    “正是俺的灵骨哟，感觉还好只被吞噬了一点点。”白蛟激动地说道。

    “那土龙以为获得灵骨就能吞噬提升自己的境界修为的，却没有想到白蛟修炼已经数千年，那灵骨上的精华岂是它能吞噬的。所以最终被灵骨反噬，陷入沉睡之中。”冰儿说道，“没有个千年它是醒不来的。”

    “主人，要不要杀了它取那灵骨？”金娃问道。

    “这也怪不得它，你将灵骨取下，依然送它回洞内沉睡去吧。”怜生说道。

    “是，主人。”金娃将土龙嘴里的灵骨取下交给冰儿，复又拖着那土龙返回井洞深处，然后将井洞填没回到地面。

    另一边，冰儿已经将白蛟的骸骨全部接续完毕。

    “白蛟，待我将你的尸体恢复如初，你就进入自己的身体之内，按夺舍的顺序进行夺舍复活。”怜生郑重地说道，“这成与不成就看你的了。”

    “谢谢尊主成全。”白蛟感激地说道。

    怜生来到白蛟骨架面前，取出太岁神临走时给他的那块太岁肉团，从那白蛟的尾巴开始轻轻地擦拭起来。众人惊讶地发现凡经怜生用太岁肉团擦拭过的地方，竟然都长出了皮肉，丰满鲜活如初。

    半晌后，怜生已擦拭了白蛟骨架的三分之一部位，然而，他已经累得满头大汗。

    “主人，我来擦拭吧。”冰儿心疼地说道。

    “这可不行，这并不是简单的擦拭，而是要施展阴阳轮回法则将太岁的再生气息输入骨骸的每一寸。”怜生摇着头说道。

    “那生儿，你休息一会吧。”杨小琼轻轻地擦了擦了怜生冒汗的头疼爱地说道。

    “娘，没事的。还有两个时辰就能擦拭完毕了。”怜生说道。

    “尊主，给，快吃吧。”却是紫烟适时从地下钻了出来，将一大片灵芝递到怜生嘴边。

    “谢谢紫烟。”随着怜生将灵芝片吃下，他全身充满了用不完的劲力。不久，怜生终于将白蛟的整具骨骼擦拭完毕，此时，呈现在大家面前的是一条洁白如银、体态丰盈的白蛟。

    “白蛟，快进入体内夺舍。”怜生轻喝一声。

    顿时，从春霞的脑袋内钻出一条虚幻的迷你小蛟龙，从那石块上白蛟的头部钻了进去。那巨大的头颅开始蠕动起来，片刻后，整个身体翻滚起来，然后头部向上抬起，跃跃欲试着向上跃起，可是“砰”的一声摔了下来。

    “将元神沉入体内，渗入经脉之中，慢慢控制身体。”虚云高声叫道。