
    看到白蛟在对自己的身体努力夺舍，大家纷纷大声鼓励着他。

    “白蛟加油。”春霞在边上鼓劲道。

    “白蛟加油！”四个小屁孩也一齐在叫起来。

    “谢谢鼓励，我一定会成功的！”白蛟豪情满怀地说道。然后不断地控制着身体翻滚、跳跃、游弋，一个时辰后，他终于向上跃起了数丈高。虽然又摔了下来，但他仍然坚持着，反复练习着。又是一个时辰后，在众人热烈的掌声中，他终于一飞冲天。一条小白龙遨游在蓝天之中。随即一股强大的威压自天而降，随着一声龙吟，出现在大家面前的是一个身着白衣的英俊少年。

    “谢谢尊主成全，谢谢小姐、老爷。”那身着白衣的少年向着怜生等人真诚地道谢着。

    “白蛟，你恢复如初，就在这双洋潭在继续修炼吧。”怜生望着波涛汹涌的双洋潭，“这双洋潭两股洋流对你修炼有着很大的帮助的。”

    “是的，尊主，就是这潭之中央那真空地带凶险无比。”白蛟想想都后怕地说道。

    “那是一个什么样的所在呀？”冰儿说道。

    “那双洋潭由热洋流和冷洋流组成，两股洋流随季节变化而变化，而潭之中心因冷热对流，旋转成一个方圆数十丈的真空地带。”白蛟说道，“而且更可怕的是，只要有生灵坠入这旋转的冷热洋流，就会一刻不停地抽吸其身上的真气灵力，直至消失。当初我数千年修为就这样被抽吸殆尽的。”

    “真有如此怪异的地方吗？”怜生说道，“白蛟，带我去看看，这双洋潭有如此凶险之地，人妖如何能修炼呀？”

    “尊主，如果你能解决这双洋潭的沉疴，这两岸子民永远感激你呢。”白蛟真诚地说道。

    “白蛟先带我去看看。”怜生说道。

    “公子，你不能去的。那地方进入就出不去的。”春霞急忙阻止道。

    “小屁孩、冰儿都回去，我们随白蛟去探探那双洋潭。”怜生和金娃等人说道。

    怜生话音刚落，冰儿和金娃等一下消失不见。

    “白蛟，我们走。”怜生和白蛟说道，并和其他人说道，“你们在春霞家里等我们哦。”

    “生儿，那可是一个凶险之地，你毕竟是凡人，让娘亲陪你去吧。”杨小琼担心地说道。

    “娘，你放心，生儿已经长大了。我会处理好一切的。”怜生和杨小琼说道。

    “儿子，不可为之千万不可为哦。”杨小琼千叮嘱万吩咐。

    “娘亲，你放心哦。儿子去了。”怜生说着坐在白蛟背上向双洋潭而去。

    怜生骑在白蛟身上向双洋潭中央飞去。其他人则在顾之同的带领下回到了顾家大院。

    双洋潭中央上空，怜生坐在白蛟身上，望着下面数十丈方圆的真空地带，里面寸草不生，但给人的却是一种十分危险的感觉。

    “尊主，就是下面，你看这方圆数十丈范围内生机全无，都被这旋转的气流抽空了。”白蛟指着下面说道，“潭之四周百姓深受其害，或突然冷热交流顷刻之间狂风暴雨淹没田地；或烈日持久暴晒大地干裂。”

    怜生仔细看着下面，渐渐地发现那双洋潭中央旋转着的热洋流和冷洋流竟暗合着阴阳轮回法则，如果自己施展阴阳轮回法则，不知是不是能够制衡。想到此，他手捏兰花指，将阴阳轮回法则向着中央地带打了出去。

    一个旋转着的阴阳鱼图案随之覆盖在双洋潭中央上空，那图案却是逆着双洋潭中央热洋流和冷洋流的旋转方向旋转着，显得格格不入。然而，正因为那格格不入，那双洋潭中央旋转着的热洋流和冷洋流却是在发生着悄悄的变化。

    那两股洋流竟然在缓慢地融合着，令人意想不到的是在两股洋流融合的过程中，不断产生着灵力，大量的灵力向四面八方散发出去，而那真空地带更是浓郁得如粘稠一般。怜生和白蛟整个儿浸泡在这粘稠的灵力之中，但见幻化成英俊小伙的白蛟却如不断吹鼓着的汽球一般在不断膨胀，半晌后，在一声破碎的声音中，白蛟竟然晋升到了十阶，随即又晋升到了十一阶、十二阶。

    而怜生全身被粘稠的灵力浸泡得湿淋淋的，他只感到浑身的四肢百骸、所有经脉全部打开在疯狂地吞噬着这些粘稠的液体。这些液体不断冲刷着四肢百骸，又在经脉中浸润着，最后将整个元神浸泡其中。

    冰儿和四个小屁孩惊喜地钻了出来，也浸泡在这粘稠的灵液之中。不久，冰儿竟也晋升到了大乘大圆满，而四个小屁孩的身体则更凝实了几分。唯有怜生丝毫没有什么增进的现象，他只是感到自己的身体不断在增强，特别是元神致密度又得到了提升。

    而当时获益匪浅的除了怜生、白蛟等人外，聚集在顾家大院中诸人同样如此。在那浓郁的灵气之中，众人的境界都提升了不少，就连刚晋升到虚空期的杨清山竟也提升到了中后期，如果放在平时至少得数百年。

    半日后，那双洋潭中的两股洋流终于全部融合在了一起，那粘稠的灵力澎湃着向双洋潭四周扩散出去，那湖水随着灵力的不断渗入，越发清澈富有灵性。

    这昆山之地本就水乡泽国缺乏灵气，自那双洋潭双流融合产生了大量灵气后，这潭之四周便成为灵异之地，能人异士辈出。其中就有代朝三月时人称其为青词宰相的顾之同的后人顾鼎臣、提倡“天下兴亡，匹夫有责”的顾炎武以及著有《项脊轩志》的归有光和《治家格言》的朱柏庐等。世人将顾炎武、归有光和朱柏庐称为“昆山三贤”。

    随着双洋潭生态环境的改善，潭之四周风调雨顺，百姓安居乐业，后人为纪念怜生施*融合潭中冷热两洋流，作诗以歌之：双洋潭内冷热流，潭周百姓恨悠悠。阴阳轮回展双洋，地灵人杰颂生歌。