
    连日来，梦生盘坐在火焰中间，不断将自己的身体消融到火焰之中，即使外面持续将温度提升到极致，他却是越来越轻松自如。

    “火娃，我现在已经将自己的身体化为心之火，接下来你来试试。”梦生说道。

    “主人，叫我试什么？”火娃不明所以地问道。

    “你用五行之火炙烤我呀。”

    “那可不行，我怎么可以火烧主人呀？”火娃双手连摆着说道。

    “火娃，主人是让你帮他修炼呢。”冰儿说道，“快用你的五行之火炙烧主人，说不定主人一下就能融入你之中呢。”

    火娃随即化为一团熊熊烈焰将梦生包围住，温度由低到高。可是他发现火焰中怎么也找不到梦生呢。

    “主人，你人呢？不会被我烧成灰烬了吧？”火娃担心地说道。

    “放心，我已融入你之中呢。现在我们是你中有我，我中有你呢。”梦生兴奋地说道。

    “主人，我知道了，你虽说是五行之体，但之前却并没有完全融合为一体的。要真正成为五行之体，就得将自己的身体与金木水火土五行分别融为一体，不分彼此。”冰儿惊喜地叫道，“就像现在你与五行之火已经成为一体了，即你已经成为五行之火体了。”

    “冰儿说得对，这五行之体并不是他们几个小屁孩认我为主就自然成为五行之体的，而是要与他们分别融合为一体，不分彼此，这才能真正成为五行之体。”梦生也顿悟道。

    “哈哈，老大，这下让我占先啦。”火娃听得梦生和冰儿的话自豪地说道。

    “别急，我们也都会和主人融合的。”其他三娃则一齐说道。

    七日后，小世界内又是一变。此时的梦生却是被千万条藤条紧紧地绑缚着，而且还在不断地收紧，让他一下喘不过气来。而且更可怕的是那些藤条根须在寻找着梦生**上的毛孔然后迅速钻了进去。可以说，现在的梦生是藤生肉、肉长藤，人与藤已经联结在了一起。如果继续发展下去，整个**将会被木藤缠绕窒息而死，而**将被木藤全部吸收，成为木藤的肥料。

    “主人，真的是七日一变化呀，现在你将经历的是混元金斗之木劫。”冰儿看着眼前情景说道。

    “主人，我来试试，能不能控制这些木藤的生长？”木娃说着钻了出去，伸出一双小手奋力拉扯着那些木藤。然而，那些木藤却是纹丝不动，反过来那些根须向着他的小手钻了进去。木娃急忙挣扎着想逃开，结果却是被那不断生长出来的根须拉住，继而和梦生绑缚在了一起。

    “小友，现在混元金斗内变化成什么情景了？”是外面七长老关切的询问，原来今天又是七长老值班了。

    “七长老，我被木藤绑缚住了，那些木藤还在不断往我身体里生长。”梦生回答道。

    “哦，那要控制湿度，不能让它们长得太快。”七长老说道，“小友，你放心，我会将混元金斗内的湿度控制到最低的，阻止它的生长。而你也要抓紧修炼，最终能控制它。”

    “谢谢七长老鼎力相助。”梦生感激地说道。

    面对这数以万计的木藤，梦生从一开始的竭力挣脱、抗拒，慢慢地放松全身任其所为。那些不断收缩的木藤直勒入他的身体，将他的身体勒得鲜血淋漓成了血人。墨绿色的鲜血把他涂染得分不出哪儿是木藤，哪儿是**。

    那些木藤，以及钻入梦生体内的根须，遇到他那墨绿色的神命格之血后居然也如人一样极度兴奋起来，不断挥舞着藤条，同时从木藤上分泌出也是墨绿色的树汁来。不久，梦生整个人连同紧贴身体的木娃一起浸泡在墨绿色的树汁和自己墨绿色的鲜血混合成的液体之中。

    “主人，我感觉我的身体在这液体中正不断地在溶解呀。”木娃吃惊地哭道，“怎么办呀？”

    “傻小子，应该高兴呀，我们所求的不就是要相互融合成一体吗？”梦生则激动地说道，“你看，那木藤也在和我们一起消融呢。”

    “这么说是我们三者在一起消融，然后融合成一体，即三位一体啦。”木娃也兴奋起来，“如此主人可以省了一个步骤啦。”

    “希望如此，我们快放松身体随那木藤一起溶解。”梦生说道。

    数个时辰后，那一潭墨绿色液体中已不见了梦生和木娃以及那些木藤的踪影，只有三滩深浅不一的绿色液体在相互挤压着。

    “原以为这次主人可以省力些渡过木劫的，想不到那木藤化成的树汁不肯相让，它的体积明显大于主人和木娃。”冰儿看着眼前的情景担心地说道。

    “那怎么办呀？冰儿姐姐。”金娃、火娃和土娃说道。

    “只有两个办法可行，一是让木娃尽快和主人融合，这样两者相加体积就不比那木藤所化的绿汁小了；二是让木藤所化的绿汁缩小。”冰儿说道，“当然，最好是同时进行。”

    “冰儿姐姐，你和外面那个老小子说一下，让他将湿度降到最低，这样那木藤所化的绿汁肯定会减少的。”金娃提醒道。

    “金娃提醒得对。”冰儿说道，随即她和外面的七长老取得联系。那七长老则是将混元金斗内的湿度一下降到了零。

    随着七长老将湿度降到零，木藤所化的树汁顿时减少了不少，但还是比梦生多出许多。梦生知道，他必须尽快和木娃融合，一定要争取主动，不然就不是融合，而是被吞噬了。他却是没有想到，这混元金斗所变化的木劫并非单纯的融入其中就成，如果已方太弱，就有被吞噬的危险。只有势均力敌，方能相互融合化为一体。

    “木娃，快向我靠拢。”梦生呼叫道。

    “木娃听到。在向你靠拢。”木娃回答道，突然他大声骂道，“哇靠，想把我冲散。”

    一块翠绿色的液体和一大滩墨绿色的液体终于紧紧地靠在了一起，然后慢慢地相溶相合，最后融合成一片与木藤所化的树汁相差无几的墨绿色液体。

    