
    怜生心随意动，又双手不断结着凤凰指形，随即一只闪着金光的凤凰出现在大厅中间。那凤凰昂首挺胸向天长鸣，“啾”的一声，张开长长的尖啄对着那光团啄去。但听得“哗啦啦”一阵响，那光团随之粉碎消失。众人复又回到了大厅中央。

    “主人，这时空传送阵虽然厉害，但在你的罗煞神指第二篇第九层之下终于告破。”冰儿兴奋地说道。

    “冰儿，正如你刚才所说的，没有这么简单吧。”怜生却是小心地说道。

    “这魔教难道还有什么厉害的埋伏？”虚云说道。

    “这赵陵山不会如此简单，不然魔教也不会把它作为分坛了。”冰儿说道。

    “我们先想办法出去，至于这赵陵山里面还有什么，我们以后有机会再来探险。”怜生说道，“我总感觉这周扒皮不怀好意，或许会对顾家不利。所以，我们要尽快出去。”

    “是的，主人，我也有这种感觉呢，心里感觉好慌乱，仿佛要发生什么事一样？”春霞紧接着说道。

    “时空传送阵既破，大家紧随着我，我们一起出去。”怜生说道。

    其实剩下的也没几人，也就虚云和春霞两人而已。那高胖白已被传送到了远古时代，四娃和冰儿本就和怜生是一体的。

    “冰儿、四娃你们回家。”怜生说道，然后和虚云、春霞说道，“你们紧随着我，我们出大厅。”

    冰儿和四娃一下钻入怜生的头脑之中，怜生左手拉着春霞，右手拉着虚云，骤然间整个人化作一只巨大的凤凰，包裹着虚云和春霞向天空冲去。

    然而，三人才冲出赵陵山地下大厅，怜生正想破空而出，却突然又被一股强大的牵引之力拉回到了地上，而那正是星光大道的播出现场。

    “欢迎月冠军怜生再次携家眷来到星光大道，参加季冠军的争夺。”那个鹰鼻修士高声呼喊道。

    虚云和春霞都吃惊地看着怜生，目光中分明是说：“你什么时候参加了星光大道的角逐了呀？”

    而在怜生的脑海中，冰儿和四娃更是激烈地争吵着。

    “想不到咱主人还是星光大道的月冠军呀。”金娃兴奋地说道。

    “冰儿姐姐，你一曲荡气回肠，接下来你和主人组合肯定能拿下这季冠军的。”

    “是呀，但是这虚云老小子木讷呆滞如何上得场呀。”木娃说道。

    “那春霞虽说蛮漂亮的，可是眼睛上老罩着那玻璃片，我很不欣赏的。”火娃说道。

    “我们将那虚云和春霞弄迷糊了，让咱歌坛巨星携歌坛皇后冰儿闪亮登场。咱就不信，凭咱歌坛巨星和歌坛皇后的精彩表演还夺不下这季冠军？”土娃说道。

    “可是，我们也要伴奏好哦。”金娃认真地说道。

    “主持人，这场争夺战我将携——”怜生看着出现在身边穿着洁白衣裙的冰儿不知怎么说。

    “哈哈，好呀，咱们的月冠军今天把漂亮好友也带来了。你是第三个出场，现在先去做准备。希望你能成功晋升为季冠军哦。”主持人微笑着说道。

    被四娃弄迷糊的虚云和春霞被他们扶下了演出现场，而怜生和冰儿则被礼仪小姐引导到了后台。

    “冰儿，看来我们不表演是离不开这儿的了。”怜生说道。

    “可是主人，我们没有曲目哦。”冰儿说道。

    “怎么没有？我这就有现成的。”怜生说道，“让四娃准备伴奏，我们要一炮打响，才能风风光光地离开此地。”

    “主人，给我看看。”冰儿一把将怜生取出的玉签抢过来，大声朗诵起来：《晚舟游湖》“蜻点碧水燕经舟，苍花撩人意迷秋，千水万波潺音厚，渔歌晚调清音瘦，风舞罗裙香溢透，发髻梨花钗更羞，星点苍穹风亲柳，燕雀眷巢人还休。”

    “主人，真的是大诗人也。”木娃叫起来。

    “别吵，让冰儿姐姐歌唱哦，不然我们离不开此处呢。”金娃说道。

    “是呀，这星光大道可害死人了。有些人变卖家产只想上这星光大道走上一走；有些人停了工作狂歌乱舞只想在星光大道舞上一舞。更有甚者，有些人倾巢而出，上至八旬老妪，下至五六岁幼童，登台瞎胡闹，也想出人头地。”怜生说道，“我们如今是瞎撞撞进了这迷幻之阵。要离开此迷幻之阵只有两条路可走。”

    “是的，只有两条路可走：一是一举成名，在掌声中功成身退走出此阵；二是以失败告终，虽不至于丧失性命，但名誉扫地，境界全失。”冰儿紧接着说道。

    “所以我们大家要竭尽全力，一举夺得季冠军，然后才能离开此处。”怜生郑重地说道。

    “主人放心，我们可不想再回到之前的混沌状态的。”四娃点着头认真地说道。因为于他们这些精灵来说，境界全失则会回复到没有启智的原始状态。这当然是他们所不愿意的。

    “主人，我们先去欣赏欣赏台上的表演，看看他们的水平如何？”冰儿说道。

    “担任本次季冠军争夺赛的评委有：著名诗人风少、玉清才女雨嫣和歌坛巨星江南情怀。让我们用掌声欢迎他们。”主持人将评委一个一个向在场嘉宾介绍。

    “啊，担任本次争夺赛的评委是风少、雨嫣和江南情怀耶！天助我们也。”冰儿兴奋得跳了起来。

    “主人，那你们就唱风少的《四海入梦》或《令狐南宫爱》，这样肯定能得高分。”火娃叫道。

    “是呀，你们演唱评委的歌肯定能得高分的。”其他三娃也说道。

    “不可，这样明显有拍马奉承之意的。别说嘉宾有逆向心理给不了高分，就是评委们也不能太过显眼的。”怜生说道。

    “是的，我们还按原计划进行。”冰儿说道。

    “好嘞，先看看这老幼搭配如何？”四娃指着台上正在演出的一老一幼说道。

    怜生和冰儿等五个精灵在台侧看着台上的表演。