
    三人坐上马车往城里而去。

    “猪老爷，你可知道丢丢在哪儿呀？”英姑看着马车径直往城里去问道。

    “还能在哪儿呀？勾栏、酒馆、赌坊、茶肆、戏院、青楼一个一个去找吧。”猪老爷叹着气说道，“上次离家三日就是在赌坊找到的。最近听说和灵鹫帮的老大黑风狗混在了一起，唉！”

    “猪老爷，你是从严厉一下转向了溺爱，不管是转世前的丢丢还是现世的碧玉，你的教育都是失败的。”怜生说道。

    “我也知道呀，想管得严些吧，她母亲就会挡在前面，唠叨着说丢丢是我害死的，现在这碧玉可不能再让我害死。”猪老爷无奈地说道。

    看着猪老爷不断摇头叹息，怜生心里不由生出很多感慨，真是“可怜天下父母心”哪！想这猪老爷夫妇，对前世丢丢绝对是望女成凤，不惜下血本培养才艺，在人前频频显宝，引以为傲。当天性活泼的孩子意识到一天到晚除了吃饭睡觉就剩学习时，她还能有什么人生乐趣？醒悟之际也即命尽之时，可怜！为人父母者，为了孩子总是用心良苦，总觉得是在把自己觉得最好的东西给孩子，但是却忘了孩子再小也有属于自己的感觉和想法，把她所需要的给她才是真正地帮助孩子成长。当愚昧的施予如窒息的空气包裹着孩子时，那如花的生命就太容易脆弱凋零了！

    丢丢走了，碧玉来了。猪老爷夫妇负着“还债的心理”，一心想要弥补曾经亏欠丢丢的，骄纵得碧玉衣来伸手饭来张口，没有什么不敢想，没有什么不可做，哪还有是非曲直之分，哪还懂为人子弟之道？

    都说“严是爱松是害”，其实太严太松都是害。要知道世间事的发展、人的成长均有其自身规律，遵循规律做事、育人，则事无不成，人无不立也！揠苗助长固不可取，宠溺放任更不明智。正确的应该是顺其自然，无为而教，怀一颗爱子心，守几点教子法，做到张弛有度，宽严有度，才是真正的“教之得法”呀！

    “唉，悔之晚矣，找到她一定要把她管住了。”猪老爷说道。

    “前面是个茶楼，我们去看看。”英姑指着前面的一个茶楼说道。

    “你们有人看到过挂着这五指树叶的姑娘吗？”怜生取出五指树叶向边上的人问道。

    “啊，这种妖物谁看到过呀。快闪开，这妖物还在流动着妖气呢。”边上一个叫花子惊叫起来。

    “恩公，这五指树叶真的有东西在流动呀。”边上英姑也惊讶地说道。

    “不是有什么东西在流动，而是在指着方向呢。”怜生将五指树叶置于手掌之中，却见树叶旋转了几下，叶柄颤抖着指向城东方向。“那碧玉，即丢丢在城东。”

    “如此呀，那我们就顺着树叶指示的方向去寻找。”英姑兴奋地说道，“不然这勾栏、酒馆、赌坊、茶肆、戏院、青楼一个一个去找，要找到猴年马月啊。”

    三人按照五指树叶指示的方向出城门一路向东，远远望去三座山峰连绵不断，山、树、草接连着田野的稻禾，铺展开一层层无边无际涌动的绿浪。在那绿竹林木丛中，隐映着一座古寺。

    “这不是三峰村吗？这死妮子难道在三峰寺内。”猪老爷看着三峰山说道。

    “那五指树叶叶柄直指竹林中的古寺，应该就在这三峰寺内吧。”怜生手托着树叶指着绿竹林木丛中的三峰寺说道。

    三人步入三峰寺，寺内天王殿、大雄宝殿、钟楼、鼓楼，嵯峨雄伟，富丽堂皇。然而，那树叶叶柄仍然指着寺后，但见三座山峰，挨肩并立，寺后有七折潭飞瀑，相递层层，两条小溪清淙曲折。

    在怜生的带领下，三人顺着小溪蜿蜒而上，终于，那树叶叶柄停住不动，即树叶所感应之人就在近前。只见溪边一条双龙桥横架其上，边上一座双龙亭点缀水边，山上树木青翠，环境清幽。

    “就在不远处的亭子内。”怜生指着只露出一角的一座亭子说道。

    正在此时，从那双龙亭方向传来一阵女子尖叫声，同时响起衣服撕裂的声音。

    “啊，是碧玉的声音，我们快过去。”猪老爷听得声音焦急地说道。

    三人穿过树林来到亭子边。却见一个清秀的女子绑缚在亭柱上，全身被撕扯得衣衫褴褛。亭子四周围着数十个彪形大汉，个个手持刀剑双目贪婪地看着那女子。

    “想做我们的大姐大，你先要服众。”一个满脸横肉的汉子大声叫道。

    “什么叫服众？就是要一个个地服侍我们。哈哈哈。”另一个满脸胡须的汉子yin笑着说道。同时引起一阵哄笑。

    怜生逐一感应却是一惊。这在场诸人个个都有虚空以上境界，其中满脸横肉和满脸胡须的两人均已在化神中后期。

    “你们不是说只要我给你们灵石，你们就选我做大姐大的呀？黑风狗，你说话不算数。”绑缚在柱子上的女子，即碧玉叫道。

    “哈哈哈，几块下品灵石而已，爷们要的是你这真阴之身，这可是亿万人中挑一的灵体啊。只要获得你这真阴之体炼制成丹药，爷爷就可以突破到大乘期啦。”黑风狗讥讽地说道。

    “原来这灵鹫帮也是个藏龙卧虎之地呀，只是对着一个凡人女子如此发yin威有违天道啊。”英姑冷冷地说道。

    “爹，快救我。”碧玉见怜生等三人急忙呼救起来。

    “叫你在家好生修炼就是不听，这下尝到苦头了吧。”猪老爷嗔骂道。

    “爹，女儿知错啦，以后再也不在外面瞎闯荡了。快救我，他们要我这身体呀！”碧玉害怕地叫道。

    “哈哈哈，老祖宗的话果然灵验。”黑风狗得意地说道，“只要抓住这真阴之体，就可诱来真阳之体。”

    “小子让我验看一下，是不是真阳之体。”那个满脸胡须的突然举起右手，将一枚五指树叶对着怜生。怜生的右手不由自主地也举了起来，掌中五指树叶骤然间爆发出一阵翠绿的光芒，包裹着他的身体。他的身体在那翠绿光芒中不断闪烁，最后如金身一般金光闪闪。

    “哈哈哈，果真是真阳之体啊。”黑风狗惊呼起来，“有了这真阴和真阳之体，老祖宗突破有望，我们灵鹫帮就有合体强者啦，再也不用这么缩头缩脑了。”