
    原来梦生和丢丢转世前每人手持一枚翠绿如碧玉般的五指树叶。这五指树叶得自五指神木，那五指神木在阴界存在已经有亿万年了，得天地之灵气，日月之精华而成，故他俩在转世时却是将树叶上的精华悉数吸收，分别成就了这真阴之体和真阳之体。

    而这真阴之体和真阳之体可以说是亿万人中难觅其一，如果以此作为药引子，炼制真阴丹和真阳丹，女服真阴丹，男服真阳丹，服食后则可迅速提升境界修为。

    灵鹫帮的老祖宗灵鹫上人也是个非常之人，在一次偶然机遇中，获知了五指神木与真阴真阳之体的秘密，同时也获得了炼制真阴丹和真阳丹的药方。于是，他就率灵鹫帮一路从雪域寻找过来。也是怪这持有五指树叶的转世丢丢放荡不羁，常在茶楼酒馆显摆其五指神木树叶，结果无意中让刚来临海不久的灵鹫帮嗅到了味道。

    这灵鹫上人就吩咐帮主黑风狗，让其手下接近转世后的猪丢丢，陪其胡天海地，许以大姐大身份。当确切知道那猪丢丢乃真阴之体，并了解到与其同样持有五指神木树叶的还有一个和她一同转世的小子。于是就将猪丢丢诱骗捕获，然后放出风声，说是猪家持有五指树叶的姑娘跟随黑帮夜不归宿，设计引诱怜生等人的到来。

    结果此信息被英姑获取，想到在南宫家族和怜生分别时怜生所说的话，她就急忙赶赴昆山杨家庄，将从双洋潭返回杨家庄的怜生截住，一起来到了临海郡。

    听得那黑风狗的叫嚷之声，英姑怒不可遏地喝道：“小小化神期而已，竟敢如此猖獗？”

    “啊，帮主，人家是大乘期境界的呀。我们怎么办？”一些小喽罗惊叫道。

    “慌什么？也就大乘中期而已，老祖宗就在附近。”黑风狗镇定地说道。

    “普惠庵的小尼姑想不到已经大乘期啦，不是说被那南宫廷郎掳走了，怎么回来了？”一个声音惊呼道。随之走出一个身披紫红长袍，头戴花翎的老者。

    “老祖宗，”亭子四周众人跪了一地。

    黑风狗越众而出，指着怜生道：“老祖宗，这小子就是真阳之体。我已经布置了天罗地网，他们休想逃出此地。”

    “好，小狗，这大乘期尼姑由我对付，你们一定要将这对真阳真阴男女抓住。”灵鹫上人喝道。然后化作一头巨大的灵鹫向英姑扑去。

    “恩公，你们照顾好自己。”英姑知道情况紧急，她吩咐道，然后毫不畏惧地迎向那灵鹫帮老祖。

    然而片刻后，但听得“砰”的一声，英姑如断线的风筝向地上坠落。怜生刚想施展阴阳轮回法则托住下坠的英姑，却见一道灰影托住英姑站在了怜生面前。

    “谢谢师傅救了徒儿。”英姑微弱地说道。

    “徒儿，你好好静养，让为师去会会这老秃鹫。”却是一个身着灰衣的老尼将英姑放在怜生跟前，又跃上半空向那灵鹫帮老祖冲去。

    亭子四周，那些灵鹫帮弟子则是将怜生和猪老爷围得水泄不通。

    “小子，虽然你是真阳之体，可是一介凡人，还不是任人鱼肉。乖乖的跟我们走，到时会让你在安静中死去的。”那个满脸胡须的说道。

    “启动灭绝煞阵。”却是黑风狗高声喝道。顿时，双龙亭四周罩入黑雾之中。怜生扶着英姑随着猪老爷来到了绑缚着转世丢丢的柱子边。

    “爹，女儿知错了。”丢丢痛悔地说道。

    猪老爷双手笨拙地解着绑缚丢丢的绳索，可是一下子却解除不了。

    “猪老爷，这是同心结，你是解不开的。恩公，只有你能解得开的。”坐在地上的英姑喘着气说道。

    怜生听说也顾不了多少，上前替过猪老爷，只见他的双手刚接触绑缚丢丢的绳索，那些绳索顷刻化为虚无。

    解脱了绳索羁绊的猪丢丢，也不顾衣不遮体的窘态，扑入猪老爷的怀里痛哭起来：“爹，是我不识大体、不学无术、不谙世故误入jian人圈套，连累了大家。”

    “猪丢丢，你也知道有那么多‘不’啊，好在为时尚不晚。”怜生轻嗔道。

    “你是谁？要你来教训我？”猪丢丢看着和她一般大的怜生不服地说道。

    “谁叫你喝孟婆汤像喝茶一样，难道真的什么都不记得啦？”怜生看着她说道，“罗煞村边巧相遇，星空大阵护家园。梧桐陨落强敌现，生死轮回哈拔亡。鬼域鬼主又鬼皇，使鬼推磨算阴阳。五指神叶伴转世，来生相约重聚首。”

    “罗煞村边巧相遇，星空大阵护庄园。”猪丢丢轻轻说道，同时整个人陷入了沉思之中，突然她紧紧地抓住怜生说道，“你是梦生哥哥？我们终于相聚啦。”随即她使劲抱着头痛呼起来，“头怎么好疼啊！”而跟随她的还有怜生也双手抱着头痛呼着头疼。

    “慢慢回忆，慢慢想，这以后的日子还长着呢。”英姑吃力地说道，“这回忆往事最是伤神的。”

    “爹爹，我的五指树叶呢？”丢丢此时像丢了宝贝四处寻找起来。这五指树叶自当她出生以后从来没有离开过她，一直是贴身挂着，在她的心里隐隐有一个念想，这五指树叶就相当于她的命一样重要。

    “在那个满脸胡须的人手里。”猪老爷说道。

    “可恶的花狸猫竟然趁我不注意将我的五指树叶盗走了。”猪丢丢气愤地说道，“梦生哥哥，快帮我将树叶夺回来。”

    “丢妹妹，你终于想起来了吗？”怜生问道。

    “是的，梦生哥哥，记得在奈何桥边我将五指树叶交给你，和你说‘梦生哥哥，我们此去不知能否相遇，这树叶你拿好，这是我们联络的信物。’”丢丢回忆着说道，“而你则吩咐我‘丢丢妹，轮回到了人间要尽孝道，不可再淘气了哦，好好修炼。我们自有相聚的一天的。’可是我，可是我没有听你的话。爹，丢丢不孝，害你们受累了。”

    “好好，两女合一，原来还是我聪明伶俐的丢丢呀。”猪老爷喜极而泣起来。

    “丢丢妹，我也全部想起来了。”怜生甩了甩脑袋说道，“我以前只是依稀记得一些阴界之事，和你相聚我终于将那些片刻连贯起来了。原来你转世为碧玉，而我则转世为怜生。”

    “梦生哥哥，我们既然都已将前事忆起，那我们就恢复原名。”猪丢丢说道。

    “好，恢复原名，还我本来面目。”怜生说道，“自此以后，我恢复为梦生。”