
    场上顿时又爆发出一阵热烈的掌声，怜生和冰儿对着三位评委再一次深深地鞠躬。

    “下面请现场嘉宾投票。同意怜生组合为季冠军的请举手。”主持人说道，“请礼仪点票。”

    “报告主持人，共有一百零一票赞同，无反对的。”不久，礼仪小姐报告道。

    “一百零一票？总共一百个人呀，怎么会有一百零一票呀？”主持人惊讶道。

    “报告主持人，是我举了双手了。”一清纯少女站起来说道。

    “原来如此呀，如果加上我则是一百零二票啦。”主持人高兴地说道，“经过专业评委打分和现场嘉宾投票，怜生组合以史无前例的最高分和满票进入季冠军。大家掌声祝贺！”

    在雷鸣般的掌声中，怜生和冰儿以及四个小屁孩再一次向四周深深地鞠躬致谢。随着他们的身体深深地弯下，骤然间景色一变，六人发现他们站在了赵陵山入口处，脚下躺着虚云和春霞。

    “主人，那星光大道幻阵被我们破了。真想不通，那些凡人为什么如此热衷于瞎胡闹啊？”冰儿感慨道。

    “都想出人头地呢。这地球上累于虚荣和名声的大有人在啊，也不知道他们累不累的？”虚云说道。

    谈及人之虚荣以及钱财，大家都议论纷纷，说出了自己不同的见解。

    “是呀，钱多钱少只是个数字，每个家族的财富总量是恒定的。所以形成了富不过三代的局面。爷爷打拼、父亲赚钱、孙子花钱。”冰儿说道，“有些人有了些钱就到处炫耀摆阔，私塾都没进过，竟然搞了个状元及第牌匾悬挂门楣；自己的名字都写不全居然出书了。殊不知，现世如此弄虚作假，死后进入阴间所受的苦难是一般人的千倍万倍。”

    “是呀，冰儿姐姐说得对。”春霞说道，“我也常听师祖说，积善行德，福荫来世。此生作恶，来生受罪。”

    “我最看不起那些有了一两个钱就目中无人、耀武扬威的小人了。”金娃说道，“以后让我遇见，我一定都让他们的金钱化为原金。”

    “好了，这不是我们都能管得了的。”怜生说道，“我们既出幻阵就赶快回到春霞家，不知那周扒皮有没有去了顾家大院呢。”

    “是的，主人，如果那周扒皮去了顾家，那情况就糟了。”冰儿接着说道。

    “我们出发去顾家大院。”怜生和大家说道。

    顾家大院东边双洋潭的一处芦苇荡内，周扒皮命令着张奇要把杨家庄父女杀了。然而张奇却是坚毅地说道：“少教主，这杨家庄于我有救命之恩，这种恩将仇报之事我是决计不会做的。”

    “你也是圣教人员难道想背叛圣教不成？”周扒皮冷冷地说道，随即他嘴里念叨起来，“哪呢啦哧哄！”

    随即，张奇双手抱着脑袋痛呼起来：“我元神夺舍的，难道这魔蛊是跟着元神的吗？”

    “对了，说对了。”周扒皮说道，“凡入魔教都被种下魔蛊的。这魔蛊却是种在元神之中的，只要接到命令它就钻入心脏吞心噬肺。快去将杨家父女杀了，不然让你受尽魔蛊碎心烂肺而亡。”

    “恶毒的魔教，我已决然脱离，甘愿受死也绝不会做伤天害理之事的。”张奇坚毅地说道。

    “好，那我就成全你。”周扒皮恶狠狠地说道，然后“哪呢啦哧哄！”不断念叨着魔咒。

    张奇顿时痛得双手撕抓着头皮，在地上翻滚起来，嘴里发出惨戾的叫声。看着在地上痛苦得不断翻滚的张奇，大场诸人对那周扒皮恨得咬牙切齿，可又都不知所措。

    突然，张奇忍住巨痛，看着大家大声说道：“徒弟、侄女，我抵抗一会，你们快逃。去找生儿报仇！”

    “想逃？在我合体期面前真是痴人说梦。”周扒皮叫嚣道，随之右手一挥，在场之人全部被他笼罩在一个透明的球体之内。任凭杨清山等人如何撕扯挣扎，只不过是让那球体凹凸不平而已。“等我将这背叛圣教的叛徒灭杀了，就将你们带回去喂我教圣蛊。哈哈哈，吞噬了你们这些人的境界修为，我的境界应该可以到合体后期了。”

    “主人，快看，那张奇老小子正被周扒皮折磨着。也是在念动魔咒吧。”冰儿惊叫道。

    “应该是的，这张家本就投了魔教，他的体内肯定也被种了魔蛊。”怜生说道，“冰儿、四娃，你们回家。太上长老、春霞，你们在此等候，让我先去看看。”

    “生儿，你可要当心哦。”虚云吩咐道。

    “老小子，你在此等候就是了。”冰儿说道，“我和四娃会保护好主人的。”

    怜生收敛气息悄悄地接近周扒皮。因为他本就是一介凡人没有灵力波动，所以周扒皮忙于念动魔咒一时并没有注意到怜生潜来。

    地上，张奇强忍着魔蛊撕咬心肺的剧痛，就是不哼一声。突然，他感觉到体内的魔蛊在渐渐地安静下来，不再噬咬，最后他注意到体内的魔蛊仿佛被无数丝线包裹着，让其动弹不得。而自己则剧痛尽去，可是那周扒皮却还在不停地念叨着魔咒，满脸的狰狞。

    “张太爷爷，你假装痛苦难忍，我先去把他们救下再来为你驱除魔蛊。”张奇耳边响起怜生的话语，他赶紧点了点头，然后比前更甚地大声呼叫起来，声音惨不忍闻。

    怜生将张奇体内的魔蛊施展罗煞神指禁锢后，就对着被困住爷爷、母亲等人的那透明球体思索起来，该用何法能破解此空间。

    阴阳轮回法则能颠阴倒阳或颠阳倒阴，然而于这介子空间的困阵却是无效。看来，这空间法则需要用空间法则来解，而怜生目前能施展出空间法则的也就是罗煞神指第二篇第九层了。眼下关键是如何让自己所施展的空间吞噬掉敌方的空间，这样就能把敌方困入其空间中的人或物引渡到自己的空间之中。