
    当知道这淀山上的雄太岁与薛山上的雌太岁守望亿万年，这份情这份执着无不让人感动万分。

    “生儿，这下如何是好呀？人家相守亿万年，今你硬生生让它们生离死别。唉！”杨小琼伤感地说道。

    “娘！”听到杨小琼的话语，怜生心中也很不是滋味。原以为是那太岁为非作歹，所以将其封印让土娃吞噬的，想不到这其中还有如此凄婉的故事。然而现在为时已晚，面对这凶暴的雄太岁，怜生倒并不惧怕，但想到它的那份执着的爱却是于心不忍，总感到亏欠于它，一定要想法加以弥补。

    “主人别急，我去问问呆头呆脑的土娃。”冰儿看到怜生的神情，知道他心里并不好过，劝解着说道，然后对着天空道，“雄太岁，我主人并不是惧怕于你，而是于心不忍，在想法弥补，请你稍候片刻如何？”

    “只要让那呆屁孩将我老婆吐出来，不管如何我也认了。”雄太岁低吼着。它也不是傻子，自己老婆被人家包裹封印，如果同样施法还不是落得一样的下场。只要老婆还有一星半点肉身存在，凭着它们太岁强悍的再生能力，不日就可以生长齐全的。

    “土娃，快感应一下你肚子中，那雌太岁是不是都被你吞噬消化了？”冰儿来到五行之土面前问道。

    “冰儿姐姐，我正闹肚子呢。可能刚才我吞噬得太快，肚子吃坏了。你回避一下，我要拉臭臭。说不定能拉出个一星半点那雄太岁的老婆来的。”说着，他来不及跑到路边，竟然当众脱裤子拉了起来。

    随着“哗啦啦”一声响，一股数万年的陈年恶臭直冲众人鼻子，大家都捂住了口鼻。

    “主人，不负众望，它老婆被我拉出来啦。”土娃提着裤子高声叫起来。

    只见地上一块拳头大的东西在蠕动着，并在以肉眼可见的速度生长着。

    “老婆，活着就好。不想真被那老和尚说中，我们夫妻得‘死后才相见’。我还以为是你死了才能相见，却原来是你变成屎后才相见啊。”半空中那声音又如打雷般响起，随后一个滚圆如冬瓜般的小老头出现在众人面前，翻滚着来到土娃拉出来的那团东西跟前，扑到上面紧紧地抱在怀里。

    “太岁前辈，对不起了。刚才误伤了你夫人。”怜生上前真诚地说道。

    “小子，功过相抵，我也不责怪你了。”那冬瓜小老头说道。

    “功过相抵？”怜生喃喃地说道。

    “主人，其实它可得谢谢你呢。”冰儿接着说道，“如果你不破除此阵，它还要这样守望下去呢。那才真正叫地老天荒了。”

    “冰蚕，你说得对，其实我真的要感谢这小子呢。”冬瓜小老头这次却是拱起小手和怜生感激地说道。

    “一切均是天意啊！”怜生则感叹地说道，“烦请太岁前辈将此处所遗留的太岁气息收回，让那些橡皮腿、老烂脚病根去除吧。”

    “老婆，还是你来吧，这样你可以尽快恢复哦。”冬瓜小老头将怀里的那团正在生长着的肉团放在地上。那肉团随之滴溜溜转动起来，越旋越高升上半空之中。然后向四周散发出蓝幽幽的光芒，那光芒所过之处，随即响起一片惊呼之声。

    “啊，我的腿好啦。”是边上的薛老庄主也惊呼起来，不停地蹦跳着，真像一个小孩子。而淀山湖四周同时响起一片惊喜之声。

    “功德无量啊！”怜生由衷地说道。

    他的话音刚落，半空中那肉团突然暴发出一道七彩霞光，并徐徐向地上降落，等到降落到地上，此时所见的却是一个天真可爱的小老太。她趋步来到怜生面前感激地说道：“小子，先谢破阵获得自由，再谢布功德于我心间，让我能晋级幻化成人。”说着深深地拜谢着。

    “因缘所至，道法于心。”怜生说道，“我们乃三赢也。”

    “三赢？主人何来三赢呀？”五行金、木、火、土四个小屁孩齐声问道。

    “冰儿，你来说说看。”怜生说道。

    “小屁孩听好了。破阵解救太岁，虽然期间经历曲折，但让夫妻相望成为相聚，此乃一赢也。”冰儿说道。

    “那二赢呢？”

    “解救五行之土，让土娃认主，此乃二赢也！”

    “双赢我们认可，怎么还有三赢呢？”

    “这第三赢则要问那薛山薛家庄薛老庄主了。”

    “是呀，这第三赢乃是解我薛家庄所有感染太岁气息之人。其中就包括有我。更是让淀山湖四周的橡皮腿、老烂脚得到了根治。”薛老庄主感慨万端地说道。

    “小子，我们夫妻要回神界复命了，其实当年我老婆被麒麟兽拘来一缕元神布置太岁不死阵，我抽一缕元神请命下凡只为救她，不想就此守望亿万年。当年那老和尚曾说，‘夫妻死而相聚，相聚则复命之时’。希望我们在神界能相见。”那冬瓜小老头真诚地说道。

    正说着，忽然天空响起一道威严的喝声：“太岁听令，神帝有诏，凡间事了，速回神界复命。”同时，一道圆形的光环投射到了薛山之巅。

    “小子，神界见。”太岁夫妻一齐说道，那冬瓜小老头在步入那光圈时，将一小块东西扔给怜生，“这是一块太岁，虽说不能起死回生，但也能白骨生肉，不管多么严重的伤害都能迅速康复如初。”

    随着太岁夫妇飞升神界，那薛山也随同淀山一起消失，那薛家庄则是坐落到了淀山湖边的芦苇边上。

    自此，淀山湖有湖无山，而在金家庄以东数里湖底还保存着一座湖底庄园，那是薛家庄数百年后迁徙后留下的老宅。至于薛家庄迁徙到了何处，至今还是个谜。

    有传说，薛家庄最后还是灭于太岁之暴戾的气息，当初那雌太岁并未将薛家庄内之人所中的太岁气息全部解除。也有传说是薛家庄得益于太岁的照应，更加兴旺发达，后迁徙到了灵山宝地去了。现今在那处水面捕鱼摸蟹还能摸到墙砖以及家用碗盆之类的东西。