
    “是呀，主人，当初天地还没有形成，到处是一片混沌，无边无沿，没有上下左右，也不分东南西北，样子好像一个浑圆的鸡蛋。盘古如你这般，在这浑圆的东西当中孕育。最后他开天辟地形成了这个世界。”金娃也说道。

    “主人，不是在孕育中成功，就是在孕育中死亡。”火娃说道，“在盘古之前不知死亡了多少人呢。就如鸡蛋没有孵化出小鸡一样，成为臭蛋。”

    “主人肯定会成功的，决不会成为臭蛋的。”土娃高声说道，“如果他成为了臭蛋，那我们岂不也成为僵蛋、浑蛋了。”

    “听了你们这些亿万年小祖宗的话，我知道要生出混元金斗，必须在这鸿蒙世界中孕育生长，然后开天辟地破出此小世界。”梦生说道。于是，他坚定一个信念，那盘古能开天辟地造就这个大世界，难道自己在这个“马桶”般大小的微世界中都不能孕育成长，最后也来个开天辟地吗？

    梦生也不管哪是天哪是地，盘坐在这鸡蛋中间，吸收着身体四周的鸿蒙之气，同时将自己的全部身心向四周扩散、融入。突然，他惊跳着将身心迅速收回，那是来自外部的炙热温度让其不敢扩散得太深。而且那炙热的热流不断地向中间部位传过来，随之而来的还有来自四周的强大的压力，将梦生不断地压缩，这一天下来，梦生发觉自己的身体已经缩小了十分之一。

    这综合之劫，也就是外面灵鹫上人他们炼制灵丹的成丹过程，是要将处于蛋黄位置的梦生炙烤、压缩、凝结成药丸、灵丹。简单地说，就是要将这枚鸡蛋煮熟，然后取出蛋黄。那蛋黄就是他们所需要的真阳仙丹。

    “冰儿姐，你发现了没有，这一天下来，主人好像缩小了不少呀。”梦生元神中木娃吃惊地说道。

    “这是混元金斗所形成的鸿蒙世界在对卡在其中间的主人进行压制，阻止其孕育成长。只有突破这股压制之力，并变为自己滋生的源动力，才能迅速成长。”冰儿说道，“就如当初盘古之前，我们所处的这个混沌世界不知被其扼杀了多少胚胎一样。”

    “冰儿，你说得对，想那盘古也是一个非常顽强之人，经过不断的抗争才获得了成功。”梦生说道。

    “关键是要有一股不屈服的信念，以及战胜一切艰难险阻的信心。”冰儿接着说道，“主人，你现在已经是四行之体，再加上我，你一定能成功的。”

    “是呀，我们与主人同进共出。”四娃齐声坚定地说道。

    “谢谢你们，我决不会被扼杀在这襁褓之中的，我要将这些压力变成我的动力。来吧，我要破壳而出。”梦生豪迈地说道。

    一阵阵强大的压力从四面八方向中间的梦生挤压、收缩着，同时炙热的热流将他烤得全身白里透红、油光照人。七日后，在这高温高压下，梦生的身体只有原来的一半都不到。其元神本来就如花岗石般致密，现在已是比那金刚石还致密数倍。

    与此同时，他的身体也在发生着惊人的变化，其**的致密度、坚韧度在这高温高压下发生了质的变化，已渐渐接近他转世前的**。当然，如果不是已经成为五行金之体、五行火之体和木之体和土地之体，此时早就在这高温高压下成为一块煤炭如的肉饼了。

    这其中，更主要的是梦生心中始终坚定着一个信念，盘古能破壳而出，我也能！在这强大的信念下，这混元金斗所创设的鸿蒙环境只是对他的**进行着完美的改造，却是没有构成伤害。

    “就剩最后七天了，我们八人又要像头七天一样，围坐一起，分八个方位祭出三昧真火煅烧炼制。”灵鹫上人严肃地说道，“关键在此一举，灵鹫帮的希望也在此一举了。希望众师弟齐心协力。”

    “齐心协力，扬我灵鹫！”众人齐声高喊着，唯独太上七长老心中很不是滋味，他知道梦生三十五天下来依然故我，不知现在情况如何了。可这些天来灵鹫上人不离左右，使他连询问的机会都没有，别说出力帮助了。

    “老七，你一副神情恍惚的样子，是不是有什么心事呀？”灵鹫上人威严地问道。

    “没有，我只是感到心里不适，想——”七长老轻声地说。

    “你想都别想！”灵鹫上人凶恶地说道，“大乘期就我们八人，少一个都不行，那小子的死活与你何干？你想做善举，可不能伤害到我们整个帮派。为了灵鹫帮的崛起，快到你的位置上去。不然别怪我不客气。”

    七长老木讷地到达指定位置，心里却是企盼着梦生能度过此劫。

    “听我口令，一齐祭出三昧真火，着！”灵鹫上人喝道。

    八道无形的烈焰随即将混元金斗笼罩住，里面那混沌世界随之温度骤升。随着温度的飚升，那压力也跟着提升。梦生猝不及防顿时陷入危机之中。金木火土四娃早已与梦生融入一体，苦苦地支撑着这高温高压。

    “冰儿姐姐，快快想办法，照此下去，我们也支撑不住了。”四娃惊叫着。

    冰儿早已是忙得不可开交，冰封法则一遍一遍地打向中间浑身冒火的梦生，希望能将这温度降下，然而效果甚微。最后她将自己化作冰蚕，绕着梦生快速地飞转起来。

    “冰儿姐姐，有凉意啦。”四娃惊喜地叫道。

    “怎么回事？这混元金斗内的温度不升反降了？”在这关键时刻，灵鹫上人时刻感应着混元金斗内的变化。

    “老祖宗，会不会这小子还没死呀。不然这里面怎么还会生出变化来？”大长老惊疑地问道。

    “不管他是生是死，我们一定要高标准严要求进行炼制，既然我们的三昧真火都达不到炼制的要求，那就取出始祖得自昆山万丈潭的一缕玄天圣火打入混元金斗中，一定要将这真阳之体焚毁，然后炼制成灵丹。”灵鹫上人咬咬牙说道。

    