
    摩吉诃通过与怜生神识的交流，终于对当今情形有了客观的了解，对那南宫廷郎充满了愤懑。

    “你这阴险狡诈的地球人，当初受你蒙骗，被你下了魔咒。这数千年来帮你残害了多少有志之士。”摩吉诃对着南宫廷郎说道，“你这可怜奸诈的小人，在我还没有想击杀你之前，给我滚远一点，到时别怪我不客气！”

    “你这外星球的赤佬，居然想违反我的指令？”南宫廷郎说道，随即他大声地念叨起来，“咪呢吗吧哞！”而且一遍又遍，反反复复念叨着。他如何会知道，给摩吉诃下的上古魔咒居然在转眼间已经解除了。因为他非常清楚，即使要解除这类魔咒，非但要消耗真气灵力，而且至少得半个月以上时间。

    “你他妈的，这些年来我被你蒙骗、被你下咒，坏事干尽，我得到过什么？”摩吉诃愤怒地说道，“我警告你，你再念魔咒想控制我，信不信我杀了你？”

    “你这罗煞星的呆子傻子，既受我控制，你将永世不得翻身。”南宫廷郎猖狂地说道，“快，将前面那小子杀了，说不定我还能奖励你一块上品灵石呢。”

    “看看这是什么？”摩吉诃将怜生给它的超极品灵石取出，然后说道，“你那上品灵石堆成山也提炼不了这一块超极品灵石。最后提醒你一句，乖乖跟着那凡人小子才是你的出路。”

    “要我跟着他？”南宫廷郎手指着树林深处的怜生说道，“反过来他求我，我还不收呢。”

    “唉，道曰：‘闻者达。’汝道不闻，何能达也！”摩吉诃叹惜着说道。

    “咪呢吗吧哞！”南宫廷郎又大声念叨起来，大声喝道，“快杀了那小子！不然我把你的一缕魂魄炼化了，让你成为呆子傻子。”说着，南宫廷郎取出一个玉瓶，那是当初在将摩吉诃下咒时拘出的一缕魂魄，以便进行控制。他手上bi出三昧真火将那玉瓶包裹炼化起来。

    “疼死我了，你这可恶的地球人。”摩吉诃双手抱着巨大的头颅痛苦地大叫起来。

    怜生见状，心随意动，瞬间施展出罗煞神指第九层，一只闪着金光的凤凰栩栩如生般振翅直上青天，然后一声长鸣，化作一道闪电扑向南宫廷郎。“啾”的一声，却是已叼着一只紧握着玉瓶的手回到了怜生的面前，已是趁南宫廷郎不备，将其齐腕咬断。

    怜生取出那只玉瓶，对着摩吉诃打开瓶塞。一道黑绿的光芒迅速钻入摩吉诃的头顶之中。摩吉诃对着怜生单膝跪下，感激万分地说道：“摩亚的传人，大大的谢谢！”然后愤怒地看着南宫廷郎。

    南宫廷郎手腕被咬断，痛得他大叫起来。见怜生打开玉瓶放出被拘的摩吉诃魂魄，知道大势已去，当先掉头就逃。

    摩吉诃见南宫廷郎欲逃逸而去，大声喝道：“恶毒的地球人，想逃？”说着，它三步并作两步向着南宫廷郎追杀过去。一路上刀枪齐挥，顿时满天刀光枪火，南宫逸达第一个被击成灰烬。所有追击而来的南宫家族子弟全部被刀切枪击而亡，只有南宫廷郎仓惶逃窜而去。虚云、静闲和灵清分别回到了自己的门派，而英姑说是要回到临海郡的惠普庵。

    “英姑前辈，在临海郡请帮我打听一个持有五指树叶的女孩，一有消息请传到昆山杨家庄。”听说英姑是临海郡的，怜生不禁想起了在阴界的一些事情来。

    和英姑等四人告别后，怜生随摩吉诃来到了泰山之巅。

    泰山之巅，南天门广阔的平台上，怜生和摩吉诃在话别。

    “怜道友，谢谢你的相救，不然我不知能不能返回家乡呢？”摩吉诃紧紧地握着怜生的双手感激涕零。

    “摩道友，这也是机缘让我们相聚，我这也是举手之劳而已。”怜生谦逊地说道。

    “你不但帮我解除了这恶毒的魔咒，还赠我超极品灵石，这份大恩大德我摩吉诃永记心中。”摩吉诃说道，然后拿出一块黑绿色的玉牌交给怜生，“这是我摩吉家族的令牌，以后如有机会来到罗煞星，请来找我。”

    “好的，如果有机会前往罗煞星，一定与你相聚。”怜生接过令牌说道。

    “主人，你们如此惺惺相惜何不义结金兰，以后修炼路上多个伴能相互依衬。”边上冰儿提议道。

    “冰蚕提议大大的好，在这泰山之巅义结金兰意义更是不凡呢。”摩吉诃兴奋地说道。

    怜生和摩吉诃就在泰山南天门前对天盟誓义结金兰，不求同月同日生，但求同月同日死，修道之途一路同行。

    “贤弟，今日一别不知何年何月相聚，希望我们早日相聚。”摩吉诃紧紧地拥抱着怜生依依惜别。

    “大哥，小弟化神之后必定前来拜访你。一路平安！”怜生看着摩吉诃步入飞碟，挥手告别。

    直至那飞碟飞得没影了，怜生才和众人一起下山。一路上不断听到“泰巅来宾、山出器车”又现之说。

    “主人，如今这一只手和三只手都逃跑了。以后我们可得当心，就怕他们暗中偷袭。”冰儿提醒道。

    “冰儿姐姐，什么一只手和三只手呀？”紫烟好奇地问道。

    “紫烟姐姐，连这也不知道呀？”金娃和火娃也跳了出来，小手指刮着小脸说道，“羞羞羞！”

    “老四，你都知道吗？”金娃问道。

    “我只知道一只手就是那南宫廷郎啦，因为他的一只手被主人结出的凤凰咬断啦。”火娃说道，“可是，这满天下都是两只手的人嘛，三只手的人可没看到过呀？”

    “暗中生出一只手来，专干偷鸡摸狗之事。”怜生提醒道。

    “尊主，我知道啦。”紫烟兴奋地叫起来，并问火娃，“你知道了吗？”

    “我知道啦，就是腋下再生出一只小手来呀。趁人不备偷偷地干坏事呀。”火娃认真地说道，“不是还有人长了一千只小手的。”

    “那是千手观音菩萨，‘千’为无量及圆满之义，以‘千手’表示大慈悲的无量广大，千手表示遍护众生。”冰儿说道，“然而这第三只小手却是专干坏事的。”

    “我知道啦，其实冰儿姐姐指的是两个人啦，一个是南宫廷郎，而另一个则是老贼令狐杀青呀。”火娃终于兴奋地大叫起来。

    “主人，既然他们俩都逃跑了，一时又找不到他们，我们何不先去一下摩亚仙境边办一件事。”金娃提议道。

    “对呀，我们就去摩亚仙境转一下，然后回家。”怜生点头道。