
    居住在淀山湖边薛山上的薛其，听得怜生的话语，却是希望怜生这个凡人小子能指点迷津，助他度过难关。

    “生儿，你一介凡人可不能信口开河哦。”杨小琼担心地说道。

    “娘，薛前辈身上的确有一股‘太岁’的气息。”怜生说道，“只是具体怎么样要实地查看才能知道的。”

    “那生儿，我们就陪你去淀山湖薛山薛家庄查看一番。”杨清山爽朗地说道，“希望能为薛家庄排难。”

    “张太爷爷一起去吧。”怜生和张奇说道。

    “玄侄，我随你一起去。”张奇激动地说道。

    “那事不宜迟，我们尽快出发。”怜生说道，“我也想见识一下这‘太岁’凶神的样子呢。”

    于是，众人在薛其的带领下来到了淀山湖边的薛山薛家庄。

    淀山湖古时称为薛淀湖。因湖边蒿草丛生，水萍茂盛，名其“薛”，又因日积月累堆积成山，故名薛山。湖中积淀为山，曰淀山，淀山上有三姑祠、鳌峰塔等景物。两山隔湖相望，湖水碧澄如镜，沿岸烟树迷朦，一幅“风吹芦苇倒，湖上渔舟飘，池塘荷花笑”的怡人景象。

    一行人随薛其来到薛家庄。薛家庄建在淀山湖边薛山的半山腰，整座庄园依山势而建，起伏有致，雕梁画栋，别具风格。进入庄园，薛老庄主亲自出来迎接。怜生仔细一看，那薛老庄主竟然也是大乘初期境界了。看来昆山也真是藏龙卧虎的啊。

    “见过薛老庄主。”怜生跟着爷爷拜见老庄主。

    “小子，听其儿说，你感应到他身上有‘太岁’凶神的气息？”薛老庄主说道，“不知是不是真有其事？”

    “是的，薛老庄主，非但是他身上有‘太岁’的气息，你身上的比他更堪呢。”怜生看着薛老庄主说道。

    “不会是我经常出入土地庙的缘故吧？”薛老庄主沉思片刻后说道。

    “薛老庄主，我们是不是可以去看看那土地庙。有没有古怪看了再说。”怜生和薛老庄主说道。

    “那大家随我来。”薛老庄主爽快地带着大家往山上去。不久，便来到了薛山山顶。

    但见湖中淀山遥遥相望，山上鳌峰塔倒映在湖中煜煜生辉，湖面烟水迷蒙，碧波浩淼，白帆片片，并不时传来阵阵悠扬的歌声。

    “主人，这土地庙被一古阵笼罩着，土地庙地下隐隐有一股浩瀚之力在不断冲击着古阵。”元神边上的冰儿说道。

    “是的，主人，那股浩瀚之力我感觉好像是老五的土之力。”木娃突然说道。

    “老大和我都没感觉到，老二你才启智不要瞎说哦？”火娃说道。

    “老四，你才瞎说呢。我是五行之木哦，木能克土，自然优于你们早知道老五的存在了。”木娃恨恨地说道。

    “火娃，火能生土，你应该也能感应得到的呀，怎么你如此木讷呀？”冰儿则是帮着木娃说道。

    “让我仔细再感应一下。”火娃说着，清心静气起来，不久，他竟也兴奋地叫起来，“老二是对的。怪我太毛糙了。”

    “如此说来这土地庙镇着五行之土啊。”怜生惊叫起来，“不知这是一个什么古阵如此厉害，这么多年了依然如故。”

    “主人，让我出去看看再说。”冰儿说着钻了出去。

    而众人却是一惊，这凭空怎么多出了一个俊俏丫头来，如何让人不惊讶。

    “哪儿来的妖怪，碎冰法则。”薛其见怜生跟前多出一个丫头来，随即将碎冰法则对着冰儿打了出去。冰儿身上顿时堆砌着层层叠叠的寒冰。

    “老小子，对我用碎冰法则，我还嫌你的法则不够寒呢。”冰儿摆了摆手说道，那覆盖在她身上的寒冰随之渗入她的体内。

    “其儿，不要班门弄斧了。那小姑娘自那小子头中钻出，肯定非同一般的。”薛老庄主说道。

    “你这大老小子还有些见识，在我寒冰太姑奶奶面前舞什么大刀？”冰儿笑着说道，“快让开，主人让我查看这土地庙被布置了什么古阵？”

    自是在怜生的解释下，大家终于知道了这万年冰蚕的厉害，同时对怜生产生了一种敬畏之情。

    “主人，这儿不知被什么人布置了解上古太岁不死困阵。”绕土地庙一圈后，冰儿说道。

    “太岁不死困阵？这听都没有听说呀。”众人纷纷议论起来。

    “这上古奇阵，你们当然不知了。”冰儿说道，“你们在此挖沟开渠排水本意是好的，但阵中太岁自是认为你们是要破阵，故将其戾暴的气息留在了你们身上施以惩罚。这太岁气息初侵入时毫无感觉，半年后就会浑身麻胀，四肢鼓胀成橡皮腿，然后开始溃烂成老烂脚，最终糜烂而亡。”

    “啊，姑娘，不，太姑奶奶，你看我的腿是不是就是你说的橡皮腿？”薛老庄主惊恐地叫道，并捋起裤腿。展现在众人面前的正如冰儿所说的，其腿如橡皮般粗糙而*，有些地方已经开始溃烂。

    “老小子，你的腿就是典型的橡皮腿也。如不及时治疗多则数年，短则一年就会糜烂致死。”冰儿仔细看了看说道。

    “求太姑奶奶救治。”薛老庄主说着向冰儿跪拜了下去。

    “老小子，我却是救治不了的。”冰儿说道。

    “啊，与其糜烂而亡还不如撞死的好。”薛老庄主说着竟一头向着一旁的石头撞去。怜生见状，迅速手捏兰花指结成阴阳轮回法则，一道无形的劲力击向那巨石。那巨石随即成为粉末，那薛老庄主结果则是撞到了一堆粉末，弄得一副灰头土脸的样子。

    “老小子，别急呀，我不能医治并不是说没人医治呀。”冰儿则嘻笑着说道，“看你真像一个顽皮的小子啦。”

    “啊，有人医治，那是谁呀？”薛老庄主也不顾满脸的灰土又跪拜在冰儿面前焦急地问道。

    “我家主人呀，只是要等破了此阵后才能施展他的神技哦。”冰儿说道。