
    听得冰儿说怜生能医治薛老庄主的橡皮腿，那老小子随即跪拜在怜生面前，恳求怜生施求。

    “老小子，别急呀，等我们破了此阵再说。”冰儿上前微嗔道。

    “主人，想法破了此阵，将老五救出。”元神中的金娃、木娃和火娃呼唤着。

    “冰儿，你可知如何破这太岁不死大阵？”怜生看着冰儿问道。

    “主人，你感应一下，这土地庙就是那上古太岁的幻化而成的，老五则被它镇压着不得翻身。”冰儿说道。

    “那我们一起将这肉芝太岁轰烂了，这阵不就破了。”边上薛其播话道。

    “这太岁杀之不尽，寻复更生。其再生能力世上独一无二。”冰儿继续说道，“唯有封印它，让它处于假死状态，才发挥不出其凶暴残忍的yin威。”

    “那是合体后期大能之士才有的能力，怪不得这亿万年来此阵保存依旧。”杨清山沉思着说道。

    “此界合体大圆满之强者不是飞升神界，就是潜伏深山老岭修炼，如何找得到呀？”薛老庄主很是无奈地说道。

    “你们不行不等于我主人不行呀。”冰儿听着众人的话语说道，“大家让开，让主人施法印。”

    听了冰儿的话，众人纷纷让开，个个双眼瞪得大大的看着怜生。

    怜生和众人微微地点了下头，然后看着那座土地庙心随意动，罗煞神指第二篇第九层随心施展，瞬间在心里结出九万九千九百九十九个凤凰法印，只见半空中出现一头硕大的闪耀着金光的凤凰来。那凤凰对着土地庙“啾”的一声长鸣，张开长长的尖嘴，金光一闪已是化成光团将整座土地庙包裹起来。

    金光才将土地庙包裹，一股暴戾的霸气骤然勃起，不断冲击着那金色光团。那金色光团顿时凹凸不平起来，大有突破之势。

    怜生一脸肃然地盯着那光团，在心间默念罗煞神指的同时，双手也上下翻飞起来，瞬间万计的法印不断印向那金色光团。那光团终于渐渐安静下来，随之，那光团在慢慢地收缩，最终，那光团中的土地庙收缩成了一个拳头大小。怜生伸手一招，已是飞落到他的手中。

    与此同时，怜生的头顶“嗖嗖嗖”连续钻出三个分别身着金、绿、红的小屁孩来，然后一路翻滚着、呼唤着向已失去土地庙的地方奔去。

    “老五，快出来！”三个小屁孩大声呼喊着。

    “你们，你们怎么到现在才来呀？”只见从那地下钻出一个全身土黄灰头土脸的小屁孩来，嘴里不断地抱怨着。

    “我们怎么知道你在这儿呀？”金娃说道，“要不是这老小子身上有太岁气息，主人要来看看，不然你还得在此被困呢。”

    “是呀，快过去谢谢主人。”木娃拉着土娃说道。

    “主人？哪个是主人呀？”土娃木然地问道。

    “小屁孩，连主人都感应不到啦？”冰儿恨恨地骂道。

    “因为我感应到的是这个凡人小子呀，不会真的是他吧？”土娃看着怜生说道。

    “老五，你看主人手里是什么？”木娃抢着说道，“正是主人将那太岁封印收走，你才得以脱困哦。”

    “是呀，老五，你怎么会被人困在此的呀？”火娃好奇地问道。

    “当年盘古的坐骑麒麟兽趁盘古大神炼制太上五灵宝，它就到处惹是生非，专干与盘古作对之事。因我乃盘古开天辟地后多剩的五行之土，为防盘古炼制太上五灵宝时再度需要，就拘来神界太岁，布置太岁不死阵将我困在此。”土娃愤愤地说道。

    “看来也是你霉运高照，我等怎么就没有遇到那麒麟兽呀。”木娃得意地说道。

    “难道你等这些年来都非常好过吗？”土娃嫉妒地说道。

    “唉，也都是一言难尽呢。这些年来我们都不好过呢。”金娃叹着气说道，“以后再和你细说吧。快快认主吧。”

    “主人，五行之土向你报到。”土娃一副憨厚的神态向着怜生跪拜着。

    “终于脱离苦海了，土娃。”怜生抚摸着土娃的头感慨地说道。

    “这死太岁，仗着麒麟神兽的困阵，不断吸收我的土之精华。”土娃接着说道，“求主人将此太岁赐给我，我要吞噬了它恢复我的境界实力。”

    “这太岁暴戾恣睢，你能行吗？”怜生担心地说道。

    “主人，没有困阵，这大地就是我，你放心。”土娃自豪地说道。

    “好，给你，你当心哦。”怜生说着将手中缩成一团的那个金色光团递给了土娃。

    土娃接过那光团张口丢入嘴巴，随即一股狂暴的气息铺天盖地向四周散发出去。在场诸人除了怜生等，其他的都被冲击得倒飞数百丈之远，一脸惊恐地望向怜生这力。

    随着“呃”的一声，土娃浑身散发出土黄色光芒，一敛后，此时的土娃神清气爽，一扫灰头土脸的土样，一副神采奕奕的神情。

    “谢谢主人。”土娃这次是真心实意跪拜到地。怜生急忙上前将他扶起。

    正在此时，忽然淀山湖中心的淀山一阵大震，暴发出一声地动山摇的吼叫。吼叫声过后，淀山随之土崩瓦解沉入湖中，一股比更加暴戾的威压向薛山这边涌过来，转瞬间便将众人笼罩住。

    “主人不好，刚才被土娃吞噬的是一只雌太岁，现在她的老公找上门来了。”冰儿大叫起来。

    原来当年麒麟兽拘来雌太岁一缕元神布置太岁不死困阵将五行之土困入阵中。那雄太岁遍寻此界数万年终于找到，然而它却是破不了此阵，于是就在淀山湖中聚土成山守望着薛山上的雌太岁。这一守望就是亿万年，不想今日作为阵基的雌太岁在阵破之后竟被那五行之土吞噬了，这雄太岁能不愤怒吗？

    “五行小屁孩，快把我老婆吐出来。”一个声音如惊雷在众人心头炸响。

    “雄太岁，我又没吃你老婆，怎么把我们都骂上啦？”火娃浑身冒火说道。

    “反正是你们五行家族的，今天如果不把我老婆还出来，我太岁不死不灭缠你们一生一世，直到地老天荒。”那雄太岁又像惊雷般吼叫着。