
    每一个邪恶之徒，生前不管如何横行霸道，但其最后的结果总将是把他一生的作恶回报到自身身上的。

    这令狐杀青说倒霉吧真的非常倒霉，家族灭亡，肉身被毁。即使夺舍了，又被魔蛊、玉蛊折磨得体无完肤、胸口洞穿、心肺俱碎。可幸尚存一缕元神逃出，结果则依附到已成砧板之肉的杨清山身上。

    “恶有恶报，你屠我庄园时有没有想到也有这一天的？”杨清山对着逃窜到他元神边的令狐杀青的一缕元神痛斥道。杨清山知道，令狐杀青只剩一缕元神要想夺舍已是不可能的了，现在的他只能将这一缕元神依附在他人元神旁，依靠宿主的元气让他存活。否则，如果暴露于空气中，片刻便会涣散。

    “庄主，我现今只剩一缕元神，夺舍无望，只求通过你能将这恶魔杀死。常言道‘人之将死其言也善’，我的一生残暴掠夺、无恶不作，逆天而行，最终导致家族毁灭。悔不听你孙子的话，‘放下屠刀，立地成佛，或许再造’。唉，为时已晚矣。”令狐杀青痛悔地说道。

    “但是，再恶的人，只要幡然醒悟、惩恶扬善，亦可再造。”杨清山说道，“现今你醒悟了，为时不晚，好生修炼，或许再造。”

    “谢谢庄主，我令狐杀青从此改过扬善，我们同舟共济渡过难关，誓与魔教决战到底。”令狐杀青真诚地说道，随着他的话落，他那幽绿的元神居然变得洁白了不少。

    “令狐前辈，祝贺你重获新生，恶除则善生，连元神也清朗朗洁白了不少。”杨清山赞许地说道。

    “庄主，我帮你解开绳索，我们先去解救你女儿小琼姑娘。”令狐杀青说道。

    “令狐前辈，你现今只剩一缕元神，经不起折腾的，不然将提前消亡的。”杨清山说道。

    “庄主，这孽是我作的，让我尽力弥补吧。”说着，他钻出体外，化作一双小手吃力地解着绑缚杨清山手上的绳索。不久，终于将杨清山的一只手解脱出来，而他的那一缕元神则是暗淡了许多。

    “前辈，快回来，我可以自己解了。”杨清山唤回令狐杀青的那缕元神，然后迅速解除身上的绳索，小心翼翼地走出大殿。

    “庄主，往右边，小琼应该被掳至右边厢房的。”令狐杀青提醒道。

    杨清山知道，令狐杀青合体期境界，是活了上万年的老祖宗，见识经验不是他能比拟的，所以他按照其说的悄悄地向大殿右边掩过去。

    大殿右边一间雅致的厢房内，杨小苟将被捆阴缚阳绳绑缚着的杨小琼交给周扒皮，然后献媚道：“少教主，我已给她服了散灵丹，此时境界修为全失。可是我这姐姐虽然细皮嫩肉的，却并不好驾驭的。之前崔海林曾折戈而弃之，希望少教主金枪不倒。”

    “去去去，我周曲义纵横千年，御女无数要你来提醒。”周扒皮yin笑着说道，“把门关上，三日内不得来打扰。”

    “一对yin贼，不得好死。”杨小琼羞愤地骂着，“小苟，你这杀千刀的——”

    “叫什么叫？等会让你欲仙欲死。”周扒皮眼冒yin光，伸手连点将杨小琼禁锢了，解去捆阴缚阳绳索，扔到雕花床上。然后饿狼般扑了上去，“嘶嘶”两下将杨小琼身上的衣服撕掉。一具洁白如玉、凹凸有致的玉体呈现在他的面前。

    杨小琼两眼冒着羞愤的怒火，然而苦于身体被禁锢动弹不了半点，只能任周扒皮那贪婪的目光肆意侵袭，只能心中默想着不断将石女术提升到极致。

    “想不到这生了孩子的女人依然如此艳丽动人啊。”周扒皮惊叹着，突然他惊叫起来，“不对呀，这守宫珠还在，原来那小子并非她所生的。哈哈哈，她还是处女，千年处女哪。”

    说着，他迅速退掉自己身上衣服，提枪上阵扑了上去。猛然间，随着“咯嘣”一声，伴随着的是一声惨嚎。只见周扒皮双手捂着鲜血直流的下身，恨恨地骂着：“他奶奶的，千年处女居然连一条缝都没有，竟然修炼了**的石女术。难道我这久享盛名的金枪不倒也要折戈而退吗？即使是石女我也要给她钻个洞出来。”随即，他一按床边的一个按钮，但听得“啪”的一声，那床骤然间从中间断开，杨小琼随之掉了下去。

    “好在我早有准备，专门设置了对付石女术、锁阴术的软骨散药池，在池中浸泡一天，定让你石女变yin娃，到时体软骨酥，主动投怀送抱。哈哈哈！”周扒皮看着掉入药池的杨小琼开怀yin笑着。然后取出药粉敷向下身，不久又浑然无事地站了起来。

    此时，杨清山在令狐杀青的指挥下，悄没声息地来到了厢房外，挑开窗纸，看到屋内只有周扒皮一人在盘坐修炼，却是不见了杨小琼。

    “小琼怎么不在？”元神中杨清山紧张地说道。

    “或许被他藏到什么地方了，我们先藏起来再说。”令狐杀山说道。

    杨清山刚隐藏好，只见杨小苟慌慌张张地向这边过来。

    “少教主，不好了，那老不死不见了。”杨小苟进入房间说道。

    “是不是你把他给放啦？”周扒皮冷笑着说道，“他毕竟是你的父亲呀，父子连心，是不是呀？”

    “小的不敢，那老不死我恨不得啖其血、食其肉、寝其皮，巴不得他马上就死呢，以解我心头之恨呢。”杨小苟恶狠狠地说道。

    “庄主，你儿子为什么如此恨你呀？生有此子也是一大悲哀呀。”令狐杀青说道。

    “他从小被其爷爷宠溺，为了一点小事就可任意击杀下人。后来被梦生惩处修为尽失，因我没有为他去杀了梦生，自此怀恨在心，心生邪恶之念，加入魔教，成为恶魔。”杨清山悲怆地说道，“教子无方，反成虎患啊。这后来的一切你都看到了。”

    “这种逆子早点除去也是为民除害啊。”令狐杀青感叹地说道。

    “哼！你这种卑鄙小人，也只有我信你。”周扒皮讥讽地说道，“可以带人灭了自己的庄园，弑父献姐，真是我圣教的精英啊！”

    “谢谢少教主夸奖。”杨小苟卑躬屈膝地说道。

    “快带人去搜查，我随后就到。”周扒皮威严地说道。

    