
    缘尘说着复又祭出乾坤五行钟，将钟口对着众人，一股无与匹敌的炙热的劲力随即笼罩过来。梦生正待运混元金斗进行收取，却见火娃兴奋地钻了出去，一边说道：“主人，我的东西让我去收取。”

    只见那火娃小屁孩全身冒着火焰向着那钟口飞去，不久便进入钟内。乾坤五行钟随着火娃进入，则随即收缩恢复成一只小钟，只是钟内烽火燎原，呼呼有声。

    缘尘惊疑地拎着那比手掌还小的钟儿，却是想不通哪儿来的一个火娃会主动进入乾坤五行钟内，此钟竟会在那火娃进入后就自动收缩还原，置其他人于不顾，将他击杀在场诸人的计划落空。而他不知道的是，那个火娃乃此界火的老祖宗也！

    梦生则微笑着看着缘尘手里的小钟，感受着火娃在里面的一切。

    火娃进入乾坤五行钟内，发现里面是一个广阔无边的世界，又是一个火的海洋。五条火龙围绕着中间一颗金色的珠子上下飞舞着，那热浪也由此向外汹涌澎湃着，越是向内温度越高，越是靠近那颗金色珠子压力越大。在那高温高压下，热浪都变成了液体，在缓缓流淌着。

    火娃不顾一切地一头扎进液体的热浪之中，然而那热浪却是排斥着，将他冲到外围。火娃再次冲刺，可又被推了出来。

    “火娃，不要硬上希望征服它，要慢慢让此钟接受你，与你融合成一体。”与火娃早就融合成一体的梦生提醒道，同时将一缕神识渗入热浪之中，感觉着这高温高压，并渐渐将神识伸向那颗金色珠子。

    而火娃则紧随神识后面，一起感受体验着，渐渐地终于接触到那颗珠子了，突然，那五条火龙一齐扑了过来，张嘴向火娃吞噬着。

    “火娃，放松，融入。”梦生轻喝道。

    “是，主人。”火娃随即跟着梦生的神识散开，最后融入五条火龙体内，随着一阵震天动地的龙吟之声，那颗金色珠子也“砰”的一声爆炸碎开，火娃感觉到自己就是那火龙，这整个世界都是他的。

    梦生知道，液体热浪中间那颗金色珠子就是缘尘对此灵宝认主的神识，只有将之前拥有者的神识抹去，重新进行认主，这灵宝才算完全属于自己的。所以刚开始火娃向那珠子靠近，就会被推开，产生一种强烈的排斥之力。

    而要将先前认主的神识抹除，只有两种方法，一是强行抹去，这需要境界实力超越对方，不然将被反噬，而且还有一个弊端，就是在强行抹除的过程中，有可能把灵宝损坏；二是融入取而代之，这种方法唯一的要求就是元神识海一定要非常强大，不然融入的神识会被对方吞噬而伤及身体。而具有固体元神的梦生其元神识海的强大在此界是无与伦比的，所以他敢于说放松融入。

    随着乾坤五行钟内缘尘的神识被抹去，缘尘随之感到元神中一阵刺痛，紧接着手中的小钟挣脱他的手，向梦生飞去。

    “我的钟，我的钟——”缘尘恐慌地追逐着。

    “这钟现已物归原主，谢谢你帮我保存了这么些日子。”梦生接过飞来的乾坤五行钟，微笑着说道。

    “啊，小子你居然把我的乾坤五行钟收了。”缘尘惊恐万状，他可不是傻子，能将乾坤五行钟轻松收取决不是一般的凡人，想到之前两次都未将他击杀，这次还真要阴沟里翻船了。三十六策走为上策，想到此，他眼睛往四处直溜。

    对于魔教梦生决不心慈手软的，自己的爷爷就是死在魔教之手，娘亲还在魔教总坛困着。对这魔教中人，见一个杀一个，见两人杀一双。见缘尘眼睛往四入直溜，他随即洞悉他的伎俩——想逃。

    “想逃？门也没有。”梦生断喝道，“五娃布乾坤五行大阵将他困住。”

    瞬间以冰儿为首的五娃将缘尘团团围住，金娃祭出金蛟剪，木娃擎出乾坤尺，而火娃则兴高采烈地拿着乾坤五行钟一齐对着缘尘，只等梦生一声令下。

    见此仗势，五行五子早已惊得目瞪口呆。正在此时，忽听得两声“慢”，却是五行真人和缘尘同时出声。

    “小子，且慢！”缘尘此时面容平静地说道。

    “死到临头还有什么话说？”梦生说。

    “自加入魔教起我就知道早晚有这么一天的，却是不知道来得这么早。”缘尘说道，“临死之前我有一事相求。”

    “说！”梦生轻喝道。

    “希望临死前先将我的元神炼化净化。”缘尘恳求道。

    众人却是一惊，众所周知，炼化修士的元神是何其的痛苦，这是来自灵魂的剧痛，也是魔教折磨人的邪恶手段之一。缘尘竟然自己提出要把他的元神进行炼化，这不是自讨苦吃吗？绝大多数人都是希望速死，想不到他会是这个要求。

    然而梦生却是非常清楚，缘尘之所以提这个要求，却也是魔教种下的恶果。凡入魔教的都被种下了魔蛊，境界越高种入的魔蛊越厉害。更可恶的是，那魔蛊是种入元神之中的，如果不用魔咒催动，却是毫无形迹可寻，就像刚才木道人等四子，一定要等缘尘念动魔咒，梦生方能寻迹将它们困住。

    这缘尘临死想到的是自己元神中的魔蛊一日不除，就是死后转世都会带去。转世投胎后，那新生儿的元神中依然存在着前世的魔蛊。人元神中有虫子哪有长寿的，而且还常常弄头疼脑疾，如羊癫风、脑血塞、帕金森等等，而且将永远形成循环，即那魔蛊将永世伴随着。

    因此，缘尘虽然知道元神炼化的痛楚，但为了自己的来生，他毅然决然地要求梦生将他的元神炼化净化。

    “为了你的来生，我答应你。”梦生答应了缘尘的要求，然后向五行真人问道，“前辈，你有何要求？”

    “老夫只是希望尊主不要将这具肉身毁了。五行真人说道。

    