
    梦生和冰儿在萍儿的带领下走在众人的前面。

    “主人，我回去啦，你好好把握机遇哦。”冰儿说着瞬间失去踪影。

    “公子，她哪儿去啦？”萍儿问道。

    “她回家去了。”梦生说道，“我们不管她继续走吧。”

    “好的，公子，请跟着我走。”萍儿亲热地说道。突然她脚下被一块石子绊了一下，身体向前急冲，梦生忙将她拉住。萍儿感激地对着梦生笑笑，却是自然而然地挽住了梦生的手臂。

    “老熊，我们走慢点，你急吼吼想去当灯泡呀。”泰山魂提醒道。

    “对对对，大家放慢脚步。”熊尊者拍拍脑袋说道。

    不久，萍儿带着梦生来到白色假山前，她按照端琪洪传给她的信息挽着梦生一起向前三步、向左五步、向右七步，最后倒退九步。忽然，两人感觉脚下一空一起坠落了下去。萍儿惊恐地大叫起来，紧紧地抱住梦生不放。

    “啊，尊主被那女子带着好像触动了机关坠落下去了。”熊尊者看着凭空消失的梦生惊叫起来。

    “那白色假山都不见了，尊主他掉到哪儿去啦？”离掌门也惊叫着。

    “神算子，都是你，叫我们不要紧跟在尊主后面，现在可好？”熊尊者急得冷汗直冒。如果尊主出了什么问题，这可如何向妖界交待啊？

    “看那姑娘纯真温顺的，谁知道会有这出戏？这北海冰宫真不是人，用美人计来陷害尊主。”泰山魂破口大骂道，“大家不要乱转瞎撞，原地打坐，以防那岁月攻击。我想尊主命大福大，定能逢凶化吉的。”

    在泰山魂和熊尊者的带领下众人围成一圈原地打坐，共同防御岁月的攻击。

    梦生和萍儿紧紧地拥抱着耳边风声呼呼直响，“砰”的一声两人终于坠落到了地上。在掉到地上的瞬间，梦生将一直在他身下的萍儿翻到了自己上面，但最终还是梦生压着萍儿掉到地上。因为萍儿知道，自己紧紧抱着的小子可是一介凡人，如果让他垫背还不摔得一团肉浆。而她毕竟修炼有成，已经是化神中期境界。故在关键时刻她将梦生托起，自己运法术抵消了撞击力。

    “快起来了，还压着不放呀。”萍儿红着脸轻轻地说道。

    “对不起，把你压坏了吗？”梦生尴尬地站立起来，看着身下的萍儿不知所措。

    “麻烦拉我一把好不好？”萍儿伸出纤纤细手说道。

    “是，萍儿姑娘。”梦生伸手将萍儿拉起，却是用力过度竟将萍儿拉入了自己的怀里，两人又不自觉地拥抱在了一起，随即又羞涩地分开。

    “刚才触地前你为什么硬是将自己垫在我下面呢。你可知道我多担心呢，你这弱不禁风的女孩子不要被摔得脸肿鼻子歪呢。”梦生说道。

    “我还担心你呢，一介凡人还想做护花使者，真是打肿脸来充胖子呀。自始至终我一直在你下面，到触地了还想将我翻上去你做垫底呀，不将你摔偏才怪呢。但我还是从心里感激你的，关键时刻能想着别人，这种人可以以身相托的。”萍儿说着说着竟低下了头。

    “让我看看，你有没有摔伤了？”梦生则是绕着萍儿查看起来。

    “谢谢你，我是化神中期境界呢，这数百丈深没事的。”萍儿看着绕她四周转着的梦生轻笑着说道。

    “啊，你看上去好柔弱的女孩子居然已经化神中期境界啦，这还让不让人活呀。我转来转去至今还没化神呢。”梦生吃惊地说道。

    “我自出生以来一个人在一座别院内，不是抚琴就是修炼才有今日的成就。你这转来转去是什么意思呀？”萍儿说着在梦生身边坐了下来。

    梦生也随即坐在她身边说道：“我前世已经虚空大圆满了，后来误入阴界也晋升至虚空大圆满，结果转世化神，却是成为一介凡人。二十年了，一直在感悟之中。”

    两人娓娓而谈，越坐越近。

    “梦生哥哥，这里出去后我能跟着你一起闯荡江湖吗？好想看看外面的世界呀。”萍儿自然而然地将公子改成了哥哥，语气亲切自然。

    “好呀，萍儿妹妹。”梦生也是自然地说道，“只是我们现在不知在何处呢？我的那些同伴还不知怎样呢？”

    “梦生哥哥，其实我骗你的，我不是饲兽丫环，这儿是哪儿我也不知道呢。”萍儿歉意地说道。

    “萍儿妹妹，不管你是谁，我只知道你是一个心地善良的姑娘就够了。”梦生紧紧地抓住萍儿的手说道。

    “谢谢梦生哥哥。”萍儿幸福地说道。

    “真是郎才女貌、郎情妾意啊，可是在我这岁月之潭不久便将老去死去啦。”一个声音恶毒地说道，“放心，我放慢速度，让你们仔细体味岁月流逝、生老病死的滋味。”

    随着那声音一股强大的死亡气息将梦生两人笼罩住。

    “啊，这里是岁月之潭。”萍儿惊恐地叫起来，说着紧紧地拥抱着梦生全身爆发出强大的防护之力，全力抵御这死亡气息的侵入。而梦生也同样调集五行之体与之抗拒。最终双双失败了。

    梦生和萍儿相拥相抱，凝视着对方，看着对方在慢慢地老去。

    “梦生哥哥——”萍儿深情地呼唤着。

    “萍儿妹妹——”梦生动情地回应着。

    “让我们一起慢慢老去，走完此生！”两人平静地说道。

    “什么？！你让萍儿带着那小子进入岁月之潭？”冰宫大殿上，端琪恢对着端琪洪愤怒地吼叫着。

    “是的，为了我们冰宫牺牲一个小女子算得了什么？”端琪洪凶恶地说道。

    “你——这数百年过去了，你居然还是一直耿耿于怀，当年怪我没有想到这西域魔星会如此歹毒。”端琪恢说道。

    “当年你让我女儿倩倩将西域魔星诱入岁月之潭，为了诱杀魔星竟然不顾倩倩的安危。结果那魔星发现倩倩乃处女，从而施展解体da法，疯狂蹂躏倩倩汲取元阴，导致倩倩脱阴而亡，而西域魔星则借此逃出一半元神。此恨这数百年来与日俱增，哈哈哈，今日终于历史重演啦。”端琪洪疯狂地叫嚷着。

    “你，你，你，萍儿也是你的亲侄女呀。”端琪恢气急地说道。

    “倩倩不也是你的亲侄女吗？”端琪洪说道，“而且，这次是萍儿自己主动要求进去诱那小子的。”

    “老三，求你了，快让那岁月停下，你看萍儿和那小子在一起变老啊。”端琪恢看着透视镜老泪纵横。

    “你也知道，这岁月自从始祖抓来放入岁月之潭后从没人能控制得了的。”端琪洪冷笑着说道，“就让我们看着萍儿和那小子一起变老死亡，然后再去收取灵宝吧。”

    