
    梦生辞别熊尊者和泰山魂后离开北海极地进入九州大地，一路向西行去。这日经过蓝田进入白鹿原，终于望见了一条波澜壮阔的河流，那条河流便是史上有名的灞河。

    “尊主，五行观就在灞桥南一里处，你顺着灞河找着灞桥就可望见了。”灞上狂魔，即五行真人告诉梦生。

    梦生顺着灞河向前行去，不久便看到一座古老的石墩桥，此时正值春意盎然、春风扑面之际，但见灞桥两岸，五里长堤，柳絮漫天飞舞，烟雾蒙蒙。柳林中游人如织，时有人群聚集迎送宾客，依依话别，并折下枝头柳枝相赠。灞水、灞柳、灞亭，成了灞上一大亮丽的风景。

    梦生登上灞桥，举目南望，一座青砖灰瓦的道观掩映在柳树林中，显得古朴宁静。

    “前辈，就是前面那座道观吗？”

    “是的，尊主，离开两百年了，不知我那五个徒弟怎么样了？”五行真人缅怀地说道。

    “五个徒弟？老小子不会也是按五行来排名的吧？”冰儿好奇地问道。

    “冰儿前辈，正如您所说，我那五个徒弟正是按五行来排列的，分别是金道人、木道人、水道人、火道人和土道人。修炼与他们名字相符的法诀。”五行真人说道。

    “那你岂不和我们主人一样牛啦？”火娃挖苦地说道。

    “怎可和尊主相提并论啊，我那五个徒弟给你们提鞋都不配呢。”五行真人说。

    “老小子，你是不是进道观前叫灞上狂魔，而进入道观后才改名为五行真人的？”冰儿问道。

    “正是如此，说出来也真是难以启口呢。”五行真人说道，“我原是灞上一霸，自幼习得奇功，自此凭借奇功称王称霸无恶不作，故灞上之人称我为灞上狂魔。后被五行观观主灵虚子获悉，被其用五行阵法将我困住，告诉我，我所修习的是一部魔教魔法，如果修炼时间日久，就会让人走火入魔。然后将我带回道观，把我所修功法废除。”

    “之后你就秉承灵虚子衣钵，成为五行真人。”金娃抢着说。

    说话间，梦生来到了道观门前。只见道观门前香火很是旺盛，而道观里更是烟雾缭绕，不少道士忙忙碌碌的进进出出。

    “前辈，终于到家了，我送你进去。”梦生说。

    “尊主且慢，你看看观内是否有五鼎？”五行真人说。

    梦生举目四望，果见有五鼎散落于道观内，分别是白、绿、黑、红、黄五色，排列成一个五行之阵，将梦生围在中间。同时一个声音在头顶炸响：“其他人等速速离去，我观在此擒拿凶手。”

    众人惊慌地纷纷离开道观，片刻后，道观内只有梦生一人站在中间。

    “老小子，你的徒子徒孙怎么把主人当作凶手啦。”冰儿等五娃不解地说。

    “我刚才将气息散于尊主体外，他们一定认为是尊主将我杀的。”五行真人说。

    说话间，在白、绿、黑、红、黄五鼎旁闪出也身着与身边之鼎相同颜色服饰的五人来。

    “呔，你那贼子从何而来？有何企图？身处怎会有我师尊的气息？”身前白色道袍的厉声喝道。

    “尊主，这五人正是我的五个徒弟，身着白色道袍的就是金道人。”五行真人和梦生说道。

    “前辈，你离观两百多年，不知你的这些徒弟品性如何，让我细细考校一下。”梦生说。然后他对着气势汹汹的五人道，“我乃五行真人的朋友今日前来拜访于他，请问五行老头在吗？”

    “哦，原来是师傅的朋友呀，怪不得你身上有我师尊的气息呢。还请谅解。”金道人说。

    “师兄，不对，这小子乃一介凡人，怎会是师傅的朋友呀？”身着绿色道袍的木道人说。

    “老大，看这小子衣着不俗，想必不是一般的凡人，先请入内厅再说。”身着火红道袍的火道人说。

    “既是师傅的朋友，那请入内，师尊正在内厅等候呢。”金道人右手一挥作出“请”的姿态。

    “老小子，情况不对哦，你明明在主人的元神旁，怎么说你在内厅等候了呢？”冰儿惊奇道。

    “是呀，尊主，看来有问题，你小心应对哦。”五行真人说。

    “前辈，如果你那五个徒弟欺师灭祖，看我不将他们废了，为你清理门户。”梦生狠狠地说道。

    “如果果真如此，请尊主放手施为，老夫在此谢过。”五行真人说。

    在老大金道人的引领下，梦生跟随他们向观后走去，而他们五人始终保持五行之阵不变，将梦生团团围住。

    “师傅，有人称是你的朋友，特将他领来了。”进入内厅，金道人向端坐在厅中玉椅上身着太极道袍、皓首庞眉的老者回禀道。

    “哦，是老夫的朋友，是哪位呀？”那老者两眼射出两道精光盯着梦生。

    “五行老头，不认识我啦？”梦生也不知这五行真人到底长得怎么样的，只能故作热情地说道。

    “啊，真是怪事，居然长得和我一模一样的。”却是五行真人在惊呼着。

    “老小子，这不会是你的分身吧？”冰儿说。

    “我哪会什么分身之术，而且即使是分身也只是一时的，决不可能长存于世的。尊主，这其中肯定有问题，我那五个徒弟竟然都没有识破呀。”五行真人说。

    “前辈放心，我会搞清楚的。”梦生说。

    那个假五行真人听得梦生的话，随即也热情地说道：“原来是你呀，数百年不见你还好吧？”

    “数百年不见？”梦生却是有些被搞迷糊了，难道眼前此人真的认识自己，可自己印象中怎么没有这个人呢？

    “老朋友，难道你忘啦？”那假五行真人说着从怀里取出一只金光闪闪的小钟来，“这乾坤五行神钟你总该认识的吧。在清凉山清凉寺清凉塔外居然没有被炼化呀。”

    “你是送明寺太上老祖缘尘？”见那假五行真人拿出乾坤五行钟，梦生惊讶万分，“你怎么成了五行真人了？”

    