
    烈焰山下，彩仪站在梦生身边看着梦生祭出乾坤尺收取烈焰山，她身后的群蚁都又回到了烈焰山蚁穴中。

    这乾坤尺从烈焰山的一头向着另一头丈量过去，当将整座烈焰山丈量进去后，那乾坤尺慢慢地缩小，而那烈焰山也随着乾坤尺一起在缩小着，不久，那烈焰山和乾坤尺一起缩小成一颗绿豆大小。梦生伸手一招，那颗绿豆落到了他的手中，而原来的地方成了一个湖泊。

    “彩仪，你收着吧。”梦生将缩小了的烈焰山交给彩仪。

    “尊主，这只能你收着的，不然没有乾坤尺如何让烈焰山复原呀？”彩仪拒绝道，“我也要回到蚁穴了，没有我蚁后镇着他们就会大乱的。尊主以后有用得着的地方你随时将我们放出来哦。”说着，彩仪化成一缕轻云钻入那颗绿豆内。

    梦生想把这缩小的烈焰山放入当初爷爷给他的储物戒内，可是感觉又不太安全，假如这储物戒掉了，那彩仪等群蚁不就永远被困住了。最安全的地方还是混元金斗了。想到此，梦生张开嘴巴将那颗绿豆丢了进去，同时被丢进去的还有那乾坤尺。

    “这里事毕，这第五关不知是什么等待着我们呢？”梦生把一切处理完毕后和大家说道。

    “尊主，这第五关应该是最后一关了，该从‘金’，不知北海冰宫又让什么妖兽在此关镇守了。”熊尊者说道。

    “尊主，两位前辈，这儿有一块石碑。”离掌门高声叫道。

    众人闻声来到离掌门那儿，果然一块高数丈的石碑高高地耸立着，只见上面书着：“第五关‘岁月流金’”。

    “真的是从‘金’，只是这岁月是什么东东呀？”梦生说道。

    “岁月那是一种上古妖兽，来去无影，据说具有非凡的本领，能让人产生一种怀旧的情怀，在不知不觉中令人迅速变老，境界修为也随之倒退消失。”泰山魂说道。

    “啊，有这种妖兽呀，我可不想变老呀。”美女蛇恐惧地叫起来，然而她的话才说完，众人都惊慌地看着她，只见她已从一个美少女渐渐变成一个中年妇女，紧接着变成一个满脸皱纹的老妪，不久便衰老而亡。

    “啊，怎么这怪兽说来就来啦。”众人惊恐万状，感觉一股死亡的气息越来越近。

    “大家不要惊慌，这怪兽专找心理素质脆弱之人趁虚而入。”却是一个美貌少女凭空出现在众人面前，“大家快盘坐清心静气。”

    大家依言盘膝打坐，终于那股死亡气息渐渐远去。

    “姑娘，谢谢你的救命之恩，梦生在此有礼了。”梦生对着真诚地拜谢。

    “公子勿需多礼，这是举手之劳。”那姑娘甜甜地笑着说道。

    “不知姑娘怎么会出现在此？”泰山魂问道。

    “我是北海冰宫一个饲兽丫环，叫萍儿。”萍儿为接近梦生在端琪洪的帮助下进入这第五关，见梦生等人被岁月盯上，她出言相救。但她可不敢示以真名，“这岁月是我饲养的。”

    “哦，萍儿姑娘，谢谢你出来相救，不然我等都要受到那岁月怪兽的伤害了。”梦生看着清秀温顺的萍儿微笑着说道。

    “公子，这第五关‘岁月流金’如果瞎走乱闯，非但会被岁月盯上，还会碰到其他机关陷阱。”萍儿说道，“数百年前有个西域魔星就是在此关被岁月所伤，最后施展魔体解魂魔法才得以脱身。”

    “西域魔星那是成名万年的合体中期强者居然也被此怪兽所伤？”泰山魂惊讶地说道，“姑娘此来不知有何企图？”

    “我只是想帮助这位公子，至于你们信不信是你们的事。”萍儿红着脸轻轻地说道。

    “萍儿姑娘，我信你。”梦生看着萍儿羞红的脸坚信地说道，“我相信你是一个善良的姑娘。因为从你的身上我感应不到一丝一毫血腥气息和凶戾之气。”

    “公子，说来可能你不信，我自小在此，还从没出过这个地方呢。不知外面是个怎么样的世界？”萍儿非常向往地说道。

    “外面的世界真精彩，外面的世界也无奈，但是，无论是精彩，还是无奈，人都是要走出来看一下，才知道什么是自己想要的，什么是自己绝对不能再犯下的错误。什么可以称之为激情，而什么叫*情。”却是冰儿唱着来到了外面。

    “啊，这第五关怎么啦？不断凭空出现美少女。”熊尊者惊奇地说道。

    “你？你是公子的女朋友吗？”萍儿看着冰儿语气不善地说道。

    “小姑娘请别误会，我是专门为你而来的。”冰儿拉住萍儿的手说道。

    “专门为我而来，你是——”萍儿问道。

    “是呀，专门为你而来。见你如此质朴无华，心地善良。”冰儿说着将嘴巴凑到萍儿耳边轻轻地说道，“我乃主人身体的的一部分五行之水，我想为你和公子撮合呢。”

    “你——怎么这么直接呀？人家要害羞的呢。”萍儿羞得脸通红通红的，羞涩地看着梦生。

    “冰儿，你和萍儿姑娘说什么啦？”梦生轻轻地嗔道。

    “当然是为主人的终生大事着想哦。”冰儿轻笑着说道。

    “别瞎胡闹，这只是偶然相遇，哪有一碰就碰出火花来的。”梦生说道。

    “所以我要给你们添柴加油呀。”冰儿嘻笑着说道，而萍儿则是羞得连脖子都红了起来。

    而众人虽然都不知道这冰儿是什么来路，但听到他们三人的对话都兴奋起来，顿时把这岁月怪兽的阴影冲淡了。

    “好了，冰儿你就和萍儿姑娘结伴，让萍儿姑娘带路，我们迅速通过这‘岁月流金’一关。”梦生神情认真地说道。

    “萍儿妹妹走，等主人破了这**大阵就带你到外面去闯荡江湖。”冰儿拉着萍儿带头向前走去。

    正在此时，萍儿感觉戴在左手无名指上的一枚戒子在振动着，她低头一看，只见戒子表面显示出一行字来：“萍儿，见到那白色的假山就向前三步、向左五步、向右七步，再后退九步就可走出这第五关了。”这是北海冰宫的一种独特的传话方式，正是端琪洪发给她的。

    萍儿看了戒子表面上的话后，向梦生转述了一遍，然后等他来到身边一起向前走去。

    