
    可喜的是，他的那句偈语竟然应验了，“阴阳和合，归于玄眼”。那阴阳和合的一对璧人居然送上门来，一切似乎非常顺利地进入他死前预设的程序之中。

    先是让那些北海冰宫的精英弟子们认为出现偈语上的现象，北海冰宫即要灭亡了，一定要退守北极玄眼保护好始祖真身。因为那个只要始祖真身在，北海冰宫自会复苏强大的观念经过数十代宫主的传承已经根深蒂固了。因而，在九曲十八弯山坳当出现偈语上的现象后，元始长老就急忙率北海冰宫精英归于玄眼保护始祖真身。

    而始祖端琪霸要他们前来保护只是其一，更主要的则是要引那对阴阳和合之人前来玄眼。他算定，随着北海冰宫精英的撤退，敌方肯定会追杀来到北极玄眼。玄眼定期打开，能进入的必定是那对阴阳和合之人。因为这北极玄眼下面就是一个巨大的太极阴阳图案，而他预设在九曲十八弯中的太极阴阳图案就是模仿而来的，因之两者有着紧密的关联。

    果然，进入北极玄眼的就是在九曲十八弯山坳中央太极阴阳图案上达到阴阳和合的梦生和萍儿两人。两人一掉入玄眼便落在太极图案之上，就在两人因阴阳鱼的旋转相拥相吻之际，端琪霸预设的程度继续启动。太极图案中央裂开一条缝隙，梦生和萍儿两人随之掉入密室之中。

    随着他们的掉入，密室四周马上喷出迷人幽香的强烈合欢散迷雾。而正处于相拥相吻阴阳和合中的两人，完全疏于防范，即便是七彩毒灵之体的梦生一开始也没幸免。因而造成了两人身心的真正完全结合。

    北海冰宫始祖端琪霸的真身同时也随着玄眼底部太极图案的旋转而激发，从血池中站立了起来，得到温养的灵魂指挥着真身踏上太极图案，开始了他等待了数万年的最邪恶最便捷的灵魂传承与掠夺。

    原来，这北极玄眼的一切布置并非端琪霸之手，却是在他之前就有人这样为之了。可叹的是那人来自一个小型修真家族，随着他的死去，其家族也迅速被其他家族吞并，因而造成他修炼的灵魂传承没有对象可传承，于是，他只能守株待兔，希望有人能进入玄眼。

    后来，端琪霸无意中进入了玄眼，合体期的他非但没有被那已死不知多久的人灵魂传承，相反被端琪霸击得烟消云散。最后修炼成了灵魂传承法诀，想到那人死后连个灵魂传承的人都没有，所以他就创立了北海冰宫，凭着玄冰诀和乾坤尺、金蛟剪吞并其他门派，选拔资质优秀孩童进入门派修炼，使得北海冰宫成为北海第一大门派。

    同时，他很早就开始着手为其死后的灵魂传承作准备，就像皇帝提前数十年就开始建造陵墓一样，精心设计布置玄眼内外一切。外有九曲十八弯中央太极图案的仿制，内有血池的挖掘、密室迷雾布置。自认为布置得万无一失，即使历代宫主的灵魂传承失败，还有“阴阳和合，归于玄眼”的快捷而简便的全盘侵入性传承。因为，只有将正在阴阳交泰中的男女元神完全吸收，其就能顺利地完全复活重生。

    每环都丝丝入扣按着端琪霸预设的程序顺利进行着，然而，出乎意料的是就在那对阴阳和合男女在强烈合欢散的作用下缠绵在一起，身心防范最是虚弱之时，他想吸出他们的元神进行吞噬，然后再在男的身上植入他的灵魂之时，程序却是卡住了，那两人的元神居然紧抱在一起岿然不动。

    他自然想不到，梦生乃七彩毒灵之体，虽然被强烈合欢散迷惑一时，但不久便已清除。

    “梦生哥哥，那是什么？把我们的元神都包裹了。”萍儿又惊叫起来，“是不是想吞噬我们的元神呀？”

    “是的，萍儿妹妹，那就是你父亲所说的始祖的灵魂，企图吞噬我俩的元神，然后再进行他的灵魂传承，达到掠夺别人肉身，重获新生的目的。”梦生平静地说道，“想不到我乃毒灵之体，那合欢散迷毒早就清除，不然，在我们脱阳脱阴的情况下，他便真的有机可趁了。”

    “梦生哥哥，这么说来我们已是无虞啦。”萍儿听后顿时轻松起来。

    “凶险还在后面呢，如果只有这些也太小看了你们北海冰宫的始祖了。”梦生说道，“但你也不要太害怕担心，只要你的元神紧抱着我，我有办法让其阴谋彻底破产。”

    “恩，梦生哥哥，我听你的。”萍儿说罢非但元神紧紧地抱住梦生的元神，身体也紧紧地缠住不放。

    正说着，包裹住他俩的那团幽绿光团开始慢慢地渗入他们的元神。早已固化致密如花岗石的梦生元神自是无事，而萍儿则大叫起来，那团幽绿光团已有一丝在渗入萍儿的元神之中。

    “主人，快救你的心上人呀！”冰儿惊叫起来。

    “火娃快去烧那团幽绿光团，把它赶走。”梦生说道。

    “你想让你的萍儿死呀。我这五行之火一烧，她的元神经受得住吗？”火娃说道。

    “那怎么办呀？”梦生也着急起来了。

    “小子，可以来个围魏救赵呀。”灞上狂魔建议道。

    “恩，我怎么没有想到。”梦生高兴地说道。随即他故意将元神打开一条细缝，那幽绿的光团就是那有缝鸡蛋的苍蝇，见元神上有一道裂缝猛然钻了进去，可毕竟是老怪物，随即又缩了回来。梦生见状，迅速关门打狗，却是将四分之一的光团关在了他的元神里面，然后随即开始炼化起来。

    随着梦生对被关住的光团的炼化，逃在外面的光团急速翻腾起来，此时也顾不得去侵蚀萍儿的元神了，全部对着被关着的那些光团的地方冲击着。然而，当梦生将元神打开一条缝时，那光团又惊恐得逃得远远的。

    梦生终于将被关在元神内的四分之一光团，即北海冰宫始祖的灵魂全部炼化，那其余的四分之三光团见之迅速逃了出去。梦生从炼化的始祖端琪霸一部分灵魂中知道了一些他的信息。要击毁这具真身（尸体）还真得要花费一些功夫的。

    