
    随着端琪霸的灵魂被困入梦生的三重空间内，其控制约束萍儿的八卦之绳也随之消失。然而，她虽然获得自由却是不敢稍动，因为在她的元神识海空间正进行着一场决战呢。化神后期的她，其元神识海已有数百里方圆。在她的识海内，梦生开辟三个空间将端琪霸牢牢地困住。他的第一个空间只有西瓜般大小，第二个空间则有房间般大小，而第三个空间则有一座高山一样。

    “萍儿，这恶魔马上就要灵魂自爆了，我开辟了三个空间将他困住，不知能不能控制其爆炸。你到我身后来。”梦生眼睛紧盯着空间中的那粒“芝麻”，亲切地和萍儿说。

    “梦生哥哥，你放心，我会自己保护好自己的，你专心应对。”萍儿乖巧地说。

    骤然间，一阵地动山摇的爆响，正是那端琪霸的灵魂自爆了。

    收缩成芝麻般大小的端琪霸灵魂瞬间极度膨胀起来，梦生开辟的西瓜般大小的空间首当其冲，只困得片刻便被强烈的膨胀炸毁了，那股澎湃的膨胀之力迅猛地充斥到第二个空间内，恰如一头狂魔疯狂地冲撞着、撕扯着空间四壁。梦生拼命地控制着、压制着，可最终还是被冲破，爆炸开来。那股暴虐的灵魂自爆之力突破第二个空间后，来到了梦生开辟的更大的空间内。

    端琪霸的灵魂从初始的压缩成芝麻般大小爆发开来，具有毁天灭地的威力。假如直接在北极玄眼中爆炸，这北极玄眼早就被掀被毁了。可是却被梦生困在西瓜般大小的空间里。那可是梦生用罗煞神指第二篇第九层开辟出来的空间，比之一般的空间其稳定性、坚韧性不知强大了多少倍。端琪霸的灵魂爆炸所形成的破坏力顿时锐减，但毕竟不是一般性的爆炸，所以被其连续突破了两个空间。

    经过前两个空间的阻挡，端琪霸灵魂自爆的威力已经十不剩一二，第三个空间又如大山般宽广巨大，那剩余的威力一下被稀释，最后只是如狂风般吹过已是风平浪静了。

    “主人终于成功啦！”冰儿等五娃欢欣鼓舞地呼喊起来。

    “梦生哥哥，你暂时不要把空间散了。”看到筋疲力尽的梦生正要将空间撤去，萍儿急叫道，“你看，空间内飘浮着好多绿色的星光，那些应该是灵魂的残片，或许里面就有那些女修的碎片。希望我娘缺损的碎片也在里面。”

    “恩，果真如此呀，萍儿还是你细心。”梦生说道，“待我先将其缩小，我们出去再作理论。”

    说着，梦生元神退出萍儿的识海回归体内，然后将那缩小的空间取出放大。

    “萍儿妹妹，快将两只玉瓶拿来，让我放入空间，让那些缺损的灵魂修补完整。”梦生说。

    萍儿忙取出一大一小两只玉瓶交给梦生。当梦生将两只玉瓶放入空间之中后，但见飘浮在空间中的点点绿色光点纷纷向玉瓶中投去，当空间中所有光点消失后，从那大的玉瓶中钻出一个个完整的女鬼灵魂来，对着梦生殷殷地叩拜了下去。

    “呜呜呜——”却是边上的萍儿哭成了一个泪人。

    “萍儿，怎么啦？”梦生关切地问道。

    “我娘亲的灵魂还是残缺的呀。”萍儿伤心地痛哭着，“我娘亲好苦呀，连转世轮回的机会都没有了呀。”

    “萍儿妹妹，别着急，我们再找找看。”梦生安慰道。

    “那血池中没有，现在击杀了那恶魔也没有释放出来，看来是找不到了。”萍儿哽咽着。

    “小姑娘别急着哭，这不是没有办法的事。”却是灞上狂魔出声道，“只是不知你有没有这个耐心、恒心和苦心，这可是要难得住寂寞，吃得起苦楚的。”

    “是哪位前辈，我能，我一定能做到的，您说我应该怎么办？”萍儿急促地说。

    “小姑娘别急，先让尊主将这里的事了了，回头再和你说。”灞上狂魔说。

    “萍儿妹妹先别急，等会让灞上前辈具体告诉你该怎么做。现在你先把你娘亲的玉瓶收好。我要施法让这些饱受创伤的前辈们脱离苦海，早日转世轮回。”梦生扶起萍儿，然后他步入空间内将那小瓶递给萍儿，接着面对那些对着他叩拜的女鬼们抱着还礼道，“各位前辈，让小子帮你们轮回转世吧。”

    说着，梦生手捏兰花指施展起阴阳轮回法则，顿时一个巨大的阴阳鱼图案升入空中快速旋转起来，那阴阳鱼越转越快，渐渐地形成一个“卍”图案。

    “啊，怪不得主人说可以让这些女鬼能转世轮回，主人原来修炼成了生死轮回法诀啦。”冰儿惊奇地说道。

    “冰儿姐姐，我们五娃也真没有跟错呀。”其他四娃深有感触地说道。

    “是呀，我们既与主人一体，定当竭尽全力赴汤蹈火助主人成功。”冰儿强调道。

    “是的，我们齐心协力助主人成功。到时也是我们风光之日呢。”其他四娃齐声叫道。

    随着“卍”图案的快速旋转，那些女鬼灵魂随之被吸入那“卍”图案之中，伴随着的是牛马的嘶叫声、人群的嘈杂声以及其他动物的鸣叫声，而那些女鬼心中则升腾起一种母亲的呼唤。不久，那些女鬼灵魂全部被吸入“卍”图案之中，也就是说，不管她们转世投胎成牛马牲口还是人类，总之，她们的灵魂不灭了。也就是说，她们的意识得到了完整的保存，永存于世中，或许今天的你就是她们之中的传承之一呢。

    梦生疲惫不堪地撤掉空间，却是看到萍儿伤心欲绝地哭泣着，上前扶住她说道：“萍儿妹妹，不要太过伤心，刚才灞上前辈不是说了，有办法让你娘亲灵魂修复转世投胎的呀。”

    “梦生哥哥，看着她们都已进入轮回，你说我是什么样的心情呀？”萍儿哭泣着，“为人子女以孝为先，我都不能尽孝道呀。”

    “小姑娘，别急，孝乃德之本，只要有孝心，一定能让你娘亲灵魂修复重入轮回的。”灞上狂魔说。

    “可是，灞上前辈，我该怎么做呢？”萍儿真切地问道。

    