
    出口处是一个山坳，四周悬崖绝壁直插云际，飞鸟不渡。沿山坳峭壁四周排列着无数巨大的水缸，都用青铜或铁铸成，古时称“门海”，意思为门前大海，按五行相生相克的原理，地下是土，土生金属的缸，金属的缸可以生水，而水是可以克火镇火的，意在水之无穷、生生不息。

    山坳中间是一片树林，其中两棵参天大树遮天蔽日。树林中无数猿猴在窜跃着，而在两棵参天大树上是一只巨大的猿猴，攀缘着大树，双目炯炯，紧盯着走出洞口的梦生等人，四肢作势准备着致命的一击。

    “果真是猿猴缘木，要破此关必得进行殊死搏斗了。”熊尊者一脸凝重地说道。然后，他高声呼唤道，“尊主在此，猿猴速来拜见。”

    可是那猿猴依然如故，充满敌意地看着这边。

    “熊尊者，这些都是被北海冰宫炼制成的傀儡吧，和那小白龙一样只是没有灵魂的躯壳了。”梦生说道。

    “可恶的北海冰宫，出了此阵我一定再发兽潮将他们铲除。”熊尊者愤怒地说道。

    “为今之计要先过此关。”泰山魂说道，“要过此关，必得让猿猴离木。”

    “是不是可以用火克之？”梦生说道。

    “是的，五行之中火克木，可以用火将猿猴赶离树林，让它们失去依仗，此猿就不难击杀了。”泰山魂说道。

    “泰山前辈，我修炼了烈焰法则，让我把这树林都烧了。”一个长须道士来到前面主动请缨。

    “好的，离掌门，你们离火门的离火烈焰可以溶金化铁，这树林看来要遭殃了。”泰山魂笑着说道。

    离掌门走出洞口，伸出双掌，大喝一声：“离火烈焰！”只见掌发惊雷，口喷烈焰，熊熊烈焰直扑山坳中间的树林。整个山坳浓烟滚滚、火光冲天，那烈焰随即将树林笼罩。

    就在烈焰扑向树林之时，只见山坳峭壁四周那些大缸随之旋转起来，向着树林喷射出一条条水龙，那烈焰顷刻之间被扑灭，而那些水龙又收了回去。

    那只巨大的猿猴被烈焰一烧又被水龙一浇，怒火冲天，一声长啸震天动地，整个山坳都在震动。梦生这边境界低的人和妖都双手紧抱着头痛苦地跌坐在地。

    “那只猿猴的境界竟然比我都高呀？”熊尊者吃惊地说道，“不是说北海冰宫还炼制不出高级傀儡的吗？”

    “定是那猿猴太贪而被骗，最后进入炼狱之中被炼化了元神和魂魄。”泰山魂说道。

    “是的，我被他们投入炼狱有两百多年，我曾亲眼看到有一只巨猿被炼化的。”是灞上狂魔的声音说道，“想不到就是这只巨猿呀。其虽然境界很高，但还未启智幻化成人，故被北海冰宫骗来炼制成了傀儡。它力大无穷、皮厚肉坚，别说杀它，就是破它防御都很难的。现在成为傀儡的它更是不知进退，大家可得小心。”

    “原来如此，这巨猿又缘木而居，借助木之生长之力更是如虎添翼。”泰山魂接着说道，“要击杀它却是不易。”

    “我就不信这水缸的水会用不完。”离掌门又施展起离火烈焰法则，火势比刚才更甚数倍。

    然而这次那水缸还未启动喷射水龙，那猿猴已是伸出芭蕉叶般大小的前掌一掌拍来，竟是将离掌门的离火烈焰倒卷了回来。众人急忙避入洞中，但跑得慢的还是被烧了衣服。那离掌门的长须竟也被自己的烈焰烧掉了，气得他哇哇大叫。

    熊尊者和泰山魂忙打出防护气罩将梦生护在中间。其实梦生乃五行之体，自是不怕此火。但他还是感激地道谢。

    说话间，那巨猿又一掌拍来，那掌风呼啸着向梦生等人扑来，所过之处飞沙走石、裂地三尺。

    “五岳独尊！”泰山魂一声断喝化作泰山挡在梦生面前，并将洞口挡住，而熊尊者则迎向那巨猿的掌风双掌连拍，然而最终还是被那掌风击倒在地，好在有泰山魂化作的泰山抵挡，才安然无事。

    那强劲的掌风也终于在熊尊者和泰山魂的共同努力下堪堪挡住了。巨猿见状作势欲向外扑出，但它随即又退了回去，四肢紧紧地抓住树木不放。

    “那巨猿离不开树木，不然它的劲力将大减。”泰山魂看出了端倪说道。

    “主人，火攻不行，那咱们再来个水漫山坳，将这山坳淹没了，看那只猿猴如何蹦达？”冰儿建议道。

    “可是，五行之中水生木哦，这样岂不是帮了它。”木娃说道。

    “水能载舟也能覆舟，水能生木也能毁木。只要将水淹过树木之顶，树木自会死亡。”冰儿说道。

    “小姑娘，有道理。”元神旁的灞上狂魔说道。

    “老小子，谁是小姑娘呀？”冰儿愤愤地说道。

    “好了，冰儿，别争了，我们就来个水漫山坳。让那猿猴无木可缘。”梦生说道，然后和泰山魂和熊尊者道，“两位前辈，我想到一计，不知可行？”

    “尊主，你是想水漫山坳？”泰山魂说道。

    “前辈真乃神算子也，你也想到此法啦？”梦生惊奇道。

    “是的。”泰山魂突然吟诵起来，“猿猴错木据水，则不若鱼鳖；历险乘危，则骐骥不如狐狸。”

    “有道理呀。”熊尊者惊叫起来，“将它淹在水里，到时连王八都不如了。”

    “好，如此我们就水漫山坳，你们作好防护。”梦生说着，双手挥舞，但见滔滔不绝之水自天而降，水势激着浪涛直扑树林，片刻后，那水已是淹到树腰。

    “太上长老，不好了。这次我们失算了，他们将火攻改为水淹了。”冰尊三惊叫道。

    “别急，水生木，而且这些树林都是我们炼制的妖木傀儡，你看那树木不是随着水势在长吗？”端琪洪说道。

    正如端琪洪所说，那水不断没过树顶，可那树木马上又窜了上去，而那些猿猴则也随之缘木而上，巨掌不断地击打着浪涛。

    