
    北海极地，冰封万里，雪漫千疆。北海冰宫在北海极地中部的一座冰岛上，整座覆盖着厚厚的冰层，在岛的中央巍然耸立着一座气势恢弘的宫殿，这就是北海冰宫。

    眼下正是北海极夜季节，若按时间，天色已是正午时分，可此时迷雾参空，苍茫一片，虽不是伸手不见五指，但也昏黄迷茫。

    “大家快走，过了这片冰川就回到家了。”端琪劣骑着一头高大的雪熊，向着后面坐在雪撬上的十八冰尊高声叫道。

    一行人急速穿行在冰川之中。梦生的元神中，冰儿等五娃透过冰陀看着冰川上千姿百态、瑰丽罕见的冰塔林、冰茸、冰桥、冰塔等，觉得真是千奇百怪，美不胜收。特别是冰儿，这个来自地心寒窟的万年冰蚕，来到这冰雪世界显得尤为兴奋。

    她和火娃在北海冰宫掳走梦生时，带着令狐杀青潜出冰陀，来到倒塌的牌楼前，解开五行防护大阵，那些匍匐在地的令狐家族族人们毫无损伤地站立了起来。看到那些蛮异外族都已离去，都一片迷茫回忆不起之前所发生的事。

    “族长，族长呢？”众人惊呼起来。

    几个年轻小伙来到那堆柴火前，扒开木柴，终于把压在木柴下面的令狐单扶了出来。

    见族长令狐单同样完好无损，冰儿高兴地和令狐杀青说道：“老小子，我们就把你交给他了，你好好修炼，或许能再造。”随即将令狐杀青的那缕元神拍入令狐单的头脑之中，并高声说道，“令狐家族的族人听着，你们的始祖令狐杀青今日返回家族，希望你们在家族宗祠中为其塑金身，加以恭奉。”

    “谢谢冰儿两位前辈，你们赶快回去保护好尊主。”令狐杀青感激万分。

    冰儿和火娃离开令狐家族，一路追赶北海冰宫一行，终于于三日后在北海边追上了队伍，两人又悄无声息地返回到梦生体内。

    而令狐家族，族长令狐单按照始祖的要求，带领族人日夜不息雕塑两座金身，一座是始祖令狐杀青，而另一座金身则是梦生。金身雕塑完成后，又择日开光，将令狐杀青的一缕元神移入金身之中。从此，他就以一缕元神在金身中修炼，对于族人的小灾小难时常显灵帮助。令狐凡人家族自此不断繁荣昌盛，而宗祠内也香火缭绕，那一缕缕信仰之力不断传输到梦生的体内。

    北海冰宫，大门前半空中燃放着四只巨大的灯笼，分别书有“北海冰宫”四个大字，将这极夜照射得如同白昼。冰尊一提着冰封有梦生的冰陀跟随端琪劣来到冰宫大殿。大殿四周燃烧着熊熊的火把，正中一把铺着雪白裘皮的白玉椅子上坐着一个老者。老者碧眼鹰鼻，下巴留着一捋红胡子，身着蓝袍子，整个人显得极不谐调。

    “这次到九州大地有什么收获呀？”那老者瞥了一眼地上的冰陀说道。

    “宫主，我们这次可觅到了宝啦。”冰尊一抢着说道。

    “哦，劣儿，觅到什么宝贝啦？”冰宫宫主端琪恢说道，“不会是这个冰陀吧？”

    “回父亲，正是这个冰陀。”端琪劣回答道，“这冰陀中冰封的就是近期九州大地的风云人物怜生，也叫梦生。”

    “就是连灭令狐家族和南宫家族的那个小子吗？”

    “正是他。父亲。”

    “即使他连灭九州大地所有修真家族，把他掳来无非就是说明我北海冰宫厉害吧。”端琪恢说道。

    “父亲，这只是其一，之所以称其为宝贝，是因为他的肚子里有一肚子的灵器灵宝呢。”端琪劣得意地说道。

    “肚子里有一肚子的灵器灵宝，此话怎讲？”端琪恢终于也动心了。

    “父亲，你赐给我的乾坤尺和金蛟剪已经不在我身上了。”端琪劣轻松地说道。

    “两件镇宫之宝失去竟然还如此轻松，莫非——”端琪恢看看端琪劣，又看看那冰陀，疑惑地说道。

    “正是父亲所想的，我祭出乾坤尺和金蛟剪居然先后都被他吞入腹中了，后我施展冰封万里和玄冰诀才将他制住的。”端琪劣说道，“所以——”

    “所以你想他既然能吞吃乾坤尺和金蛟剪，必定已经吞吃了不少灵器灵宝了。”端琪恢接着说道。

    “宫主英明，少宫主应该不会错的。”十八冰尊齐声说道。

    “既然如此，那就把玄冰诀解了，开肠剖肚，看看他的肚子里到底有些什么货色？”端琪恢凶狠地说道。

    “是，父亲。”端琪劣说着伸手欲解那玄冰诀法则。

    “不用麻烦少宫主啦，小子已经自己解了。”只见那冰陀迅速消溶，梦生站立了起来，微笑着看着殿中诸人。

    “啊，小子只是一介凡人居然能解北海冰宫绝技玄冰诀？”宫主端琪恢吃惊地说道。

    其实梦生能解这玄冰诀已非一二日的时间了，这从九州大地到北海的半个多月中，他和五娃无时无刻不在研究破解之法。从火娃的烈焰焚烧到冰儿的冰封吸收，以及金娃的钻探切割，结果失败而告终。后又运五行之相生相克大阵依旧无效。好在有混元金斗护住身体，不然早已成为一具冰尸了。

    而端琪劣才不管你的死活呢，反正回到冰宫就是剖腹取宝。所以，梦生他们一定要在回到冰宫的这段时间里探究出破解玄冰诀的方法。不然将失去主动，只能任人宰割。然而，最终还是没有研究出个所以然来。

    就是刚才这大殿之上，听着父子两的对话，梦生灵感顿生，这混元金斗“装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏”，这玄冰诀暂时破解不了，那就也让混元金斗先收了试试。结果一试失败了，冰封禁锢自己半个多月的玄冰诀并没有被混元金斗吸走。从而也知道，混元金斗只能吸收实物。梦生正感到失望之时，却是发现随着将混元金斗从体外撤走，身上的冰封禁锢也快速消失。

    “玄冰诀或许能够冰封禁锢大乘期以上的修士，但对凡人却是不起作用的。”梦生欣喜地说道。

    “啊，怎么会如此呀？当年始祖在北海玄眼中习得此高深法诀，并没说过只针对修士的。”端琪恢惊讶地说道。

    “你们北海冰宫自认为高高在上，自不会将这高深法诀去对付一般凡人的。当然找不出此法诀的弱点啦。”梦生故作莫测高深地说道。

    “小子，把你掳来并不是来探讨法诀的。”端琪劣凶恶地说道，“是你自己张嘴将腹中所有灵器灵宝吐出来，还是要我们动手进行剖腹取宝？”

    