
    那粉红色的石床上，两个火热发烫的躯体，从上半身到下半身都紧紧交缠、相依相偎贴合在一块。在他俩的头顶上方，两个元神也交缠在一起，阴阳交泰，真正达到了身心完美的和谐结合。

    “啊，怎么会这样？”梦生突然惊起，然后又自责地说道，“萍儿妹妹，对不起！”

    “梦生哥哥，别自责。”萍儿紧紧偎依着梦生轻轻地说道，“萍儿也愿意的。”

    “萍儿妹妹。”梦生和萍儿相拥坐着，“这是哪儿知道吗？”

    “我以前跟父亲来过一次，只知道这太极阴阳图案后面便是浸泡始祖真身的血池。这太极阴阳图案怎么会裂开，我也不清楚。”萍儿环视着四周说道。

    “这个石室有问题，连我如此强大的元神以及万毒不侵的毒灵之体都被**了，以致造成我伤害了你。”梦生也环视着石室四周，“这弥漫在石室内的幽香有问题。”

    “刚才我们就是闻着这幽香让我们激动不已的。”萍儿羞红着脸说道。

    “这是强烈合欢散迷药，好在我是毒灵之体，已经全部化解清除，不然我们非得脱阳脱阴而亡。”梦生说道，“这冰宫始祖设计此石室必定有其阴谋。”

    “恩，梦生哥哥，刚才你像一头牛一样，累不累？”萍儿偎依在梦生的怀里幸福地说道。

    “是我太鲁莽了，萍儿妹妹，你还疼不疼了？”

    “刚开始有点，现在不疼了。梦生哥哥，抱紧点。”

    “恩，萍儿妹妹！”梦生紧紧地拥抱着萍儿，萍儿热烈地回应着，两人正想继续进一步深入，突然两人感觉到自己的元神好像被一股强大的劲力牵引着要离体而去。

    “梦生哥哥，有人在牵引着我的元神，马上要离体而去了。”萍儿惊叫起来。

    “萍儿妹妹，我也是这样有一股牵引之力在拉扯着元神。别紧张，你让元神离体，投入我元神的怀里紧抱着，我就不信有人能伤得了我们的元神。”梦生坚毅地说道，然后元神离体，敞开双臂迎接着萍儿的元神。萍儿的元神极力挣脱着来自石室上面的牵引之力，颤颤微微地向着梦生的元神靠拢，终于一头栽到梦生元神的怀抱里。两个元神紧紧地相拥在一起。

    那来自石室上面的牵引之力不断拉扯着，伴随着的是一阵“吱吱吱”的尖叫之声，梦生的元神紧紧抱着萍儿的元神纹丝不动，那强大的牵引之力最终以失败而告终。

    紧接着，那石室上面又传来一阵“吱吱吱”的尖叫，随即一团幽绿的光团渗透了进来，见梦生俩的元神悬浮在他们的头顶上面，竟然似饿狼般猛扑过去，一下将两人的元神包裹在光团中间。

    这所有的一切，均是北海冰宫始祖端琪霸在临死前设计好的。自他修炼了灵魂传承法诀后，就考虑一旦在有限的寿元不能飞升的话，那就实施灵魂传承之法，让自己的生命无限制地延续。于是，他在临死前精心设计了一切。

    这就有了始祖的两条遗训和一句偈语，同时，他精心设计布置安放真身（尸体）的北极玄眼，以求万世不灭，最终飞升成神。

    这北极玄眼也是他追杀一头北极熊而发现的。当时他追着那头北极熊来到北极点冰层上面，而此时正值每月的十五午夜子时，骤然间他被吸入裂缝掉到了玄眼之中。结果，他惊喜地发现，这玄眼内竟然留有太极阴阳图案，人坐在上面修炼能事半功倍。

    更让他惊喜的是这太极图案下面有一密室，里面竟然置放着两本秘笈和三件上古灵宝。这就是他后来修炼的玄冰诀和灵魂传承法诀，那三件上古灵宝则就是乾坤尺、金蛟剪和玄萧。

    修炼了玄冰诀、拥有了三件上古灵宝，特别是两件攻击类上古灵宝乾坤尺和金蛟剪，让北海冰宫声威大震，一下成为北海最强大的门派。

    临死前，端琪霸根据北极玄眼极阳的特点，发现这儿正是保存真身（尸体）的最佳之处。极阳，对一切阴之物具有强大的吸附作用。人生为阳，死则为阴。真身安放在此，却是可以让灵魂全部被玄眼吸附在里面，不会消散。但即使如此，随着时间的推移真身及灵魂毕竟还是会渐渐削弱消散的。

    为此，他在玄眼的中心地点挖掘了一个池子，将真身浸泡在血池之中，以此温养真身和灵魂。而这血池之血却必须是合体期以上女修之血。女乃阴体，因之，女子之血可以浸润温养尸体及灵魂，而合体期境界以上的女修之血更具渗透性，不需要主动吸收就能直接进入真身，进而温养灵魂。也正因此，自端琪霸死后数万年来，北海冰宫中弑身献血的合体期女修不知多少，才保得他的真身不灭，灵魂不散。

    真身浸泡在合体期女修的鲜血中，灵魂得到了温养，但其最终目的是要进行灵魂传承，让他的灵魂植入别人的身体内，最后取而代之获得重生。故他在玄冰诀中设置障碍，要想将玄冰诀修炼到极致，必须要面对他的真身，让他的一缕灵魂进入那人体内。而能将玄冰诀修炼到较高层次的一般都是各方面条件非常优异之人。于是就形成历代北海冰宫宫主均要接受始祖的灵魂传承。

    可惜，时至今日，都没有一个宫主让其达到目的。原因是前几代宫主为争霸控制北海地区杀伐不断，均半途夭折。及至端琪瑞却是又让他无意中发现了始祖灵魂传承的邪恶目的，为解除已经植入的灵魂，他远赴九州大地，却是客死他乡，也让始祖端琪霸损失了一缕灵魂，害得他蛰伏血池温养才恢复。而今，现任宫主端琪恢却是也及时发现了始祖的险恶用心，果断地自绝让其阴谋又一次失败。好在北海冰宫离北极玄眼不远，他的一缕灵魂得以逃脱。不然又将蛰伏血池不出。

    