
    梦生元神里此时却是闹翻了天，冰儿等五娃喜不自胜一片欢欣鼓舞。

    “主人，刚才你从山下到半山腰，运五行阵法，身体在快速旋转的五行阵上如飞向前，那是什么阵法呀？可以让凡人身体如飞前进。”金娃问道。

    “这是我情急之下将五行相生相克进行融合的结果，因为之前在窟窿仙境的万丈魔妖洞中我也曾这样运行过，想不到居然能将凡人的身体托起如飞行进的。”梦生也不解地说道。

    “原来这是主人自创的五行阵法呀，可以让人如飞行进，就命名为五行飞阵吧。”金娃说道。

    “此乃风遁之术，由于主人没有修炼故没有境界修为，不能使用五行遁术，不然随便哪种遁术都快速无比。”冰儿说道，“世间皆由五行组合而成，主人在危急关头竟然领悟了风遁之术，即将水行之气＋土行之气＋木＋火组合而成。另外比较常见的还有雷电由水雾之气＋金行之气＋火组合而成；光线则由金行之气＋木＋火组合而成。因而，五行之遁术可以融合演化成风遁、雷遁、电遁、光遁等等。如果五行遁术真正做到了合五为一，则世间没有不能遁的。”

    “原来如此呀。”四娃豁然开朗地说道。

    “我一定要尽快找到真身，成功化神，因为我转世前早就领悟了五行遁术了。”梦生坚毅地说道，然后看着冰儿和四娃说，“这混元金斗真是厉害，居然能收同样的上古灵宝，我猜想，这混元金斗或许就是当初收藏这些上古灵宝的仓库，所以，这些灵宝见到仓库就会主动入库。而且都会自动抹掉身上的一切痕迹。”

    “主人猜想得有道理，现在混元金斗就是你，只要有人祭出这些上古灵宝，在你面前就是投怀送抱了。”冰儿说道。

    “这北海冰宫果然厉害，居然收有两件上古灵宝，一件是金属性、一件是木属性。”梦生接着说道，“这金蛟剪就归金娃了，这乾坤尺就归木娃了。”说着将两件灵宝分别交给两娃。两娃欣喜无比，分别接过金蛟剪和乾坤尺赶紧滴血认主，却是滴梦生的血，具认梦生为主。只是使用权属于两个小屁孩罢了。

    “冰儿，火娃和土娃，你们别急，等有你们属性的灵宝，我会帮你们收来的。”梦生见其他三娃一脸羡慕的神情急忙说道。

    “谢谢主人！”冰儿等三娃马上眉开眼笑起来。

    “尊主，如果五行之娃都分别配上相同属性的灵宝，那你无疑是实力增加了五倍。”令狐杀青真诚地说道，“当初要是遇到现在的你，我的元神如何逃得出去。”

    “这也是前辈的因缘所至。”梦生说道。

    而此时，端琪劣一脸狰狞，恨不得将梦生生吞活剥了。有时人就是这样，不到黄河心不死，心存侥幸或利令智昏，面对能把两件镇宫之宝随意收去的梦生却是还不知进退。

    “十八冰尊听令，十八罗汉煞阵——冰封万里！”端琪劣扭曲着狰狞的脸凶狠地叫道。

    那围住令狐家族族人的十八个北海冰宫弟子，迅速跃入空中，分上中下三层叠成十八罗汉状，双手合十一齐向外，滴溜溜直转。端琪劣瞬间飞临到最上面，盘膝而坐，然后双手由内而外挥向四面八方。

    随着十八冰尊的旋转，一股无与匹敌威压向四面八方辗压过来，这下又苦了那些令狐家族的族人们，又一个个匍匐在地动弹不得。

    那股强大的威压突然瞬间又收拢起来，然后向上涌去。盘坐在最上面的端琪劣则双手由外而内，作势包含着那股强劲的威压，紧接着双手又由内而外奋力推出去，声若狮吼：“冰封万里！”

    随着端琪劣的吼叫，顿时千里冰封，万里雪飘。望太行山麓，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，整个世界一片死寂。

    梦生早在端琪劣带领十八冰尊施展“十八罗汉煞阵——冰封万里”前，就已暗中施展五行大阵护住令狐家族的族人们，并让紫烟遁入地下，而他自己则心随意动那混元金斗自动形成一层无形的防护层，将他与外界隔离。

    当那“十八罗汉煞阵——冰封万里”施展后，整个太行山麓陷入死寂，道行低些的妖兽以及凡人瞬间冰封致死。

    “好歹毒的恶魔，居然滥用法术法则伤害无辜生灵，你有什么本事针对我来呀。”梦生义正词严地说道。

    “啊，小子，在如此强大的法则下竟然没有受到伤害？”端琪劣状若疯狗般叫道，随即狂叫一声，“玄冰诀！”右手食指骤然指向梦生。

    梦生猝不及防，只感到一股刺骨的寒意就是隔着混元金斗也阻挡不住，整个人顿时成为一个冰陀。然而梦生却是并不担心，心中微微一笑。

    “哈哈哈，虽然没有捞到什么好东西，但捕捉到这个风云人物却是最大的收获了。”端琪劣将冰陀提起，兴奋地说道。

    “少宫主，这小子能吞吃上古灵宝，回去让他都吐出来，说不定他肚中有许多呢。”一个冰宫弟子说道。

    “呵呵，希望如此呀。”端琪劣得意地笑着，然后命令道，“班师回宫！”

    “主人，我们合五行之力帮你解了这玄冰诀。”冰儿等五娃说道。

    “不，冰儿，这北海冰宫如此恶毒，我正想去会会他们呢。”梦生胸有成竹地说道。

    “原来主人是将计就计呀。不入虎穴焉得虎子，我们陪主人到那北海冰宫走一遭。”五娃兴奋地说道。

    “目前冰儿和火娃要迅速暗中去完成一件事。”梦生说道。

    “主人，是什么事？我们保证完成任务！”冰儿和火娃说道。

    “在他们带我离开之机，你俩带着令狐前辈前去解救我施展的五行防护阵下的令狐家族族人，事情办完你们迅速循迹回来。”梦生说道，并和令狐杀青说道，“前辈，我不能亲自送你入宗祠了，过天我再来拜访你。”

    “尊主，我令狐家族感谢你的大恩大德。”令狐杀青感激涕零地说道，然后吩咐道，“你到北海冰宫可得小心，这北海冰宫也称邪宫，如不可为之就悄然离去，以后再去图谋。”

    “小子感谢前辈提醒，我会小心行事的。”梦生说道，“后会有期！”

    “冰尊一，你提着这小子，开拔！”端琪劣将冰封着梦生的冰陀扔给冰尊一大声喝道。然而他没注意的是，在将冰陀扔过去的同时，有三个光点从冰陀中透出没入地下。

    