
    正如著名诗人风少所言，炼狱是指人死后的精炼的过程，是将人身上的罪污加以净化，是一种人经过死亡而达到圆满的境界过程中被净炼的体验。然而北海冰宫所谓的炼狱是利用北海极地底下每年因长达半年的极夜，阴之盛而聚于穴，经亿万年积聚成阴火深潭。

    此火只有阴界有，原是阴界极西之地无相火海燃烧万年所化，用以惩治那些在阳间十恶不赦之徒，让他们受尽烈火焚烧之苦，洗脱邪恶，脱胎换骨。阳界因有阳之平衡，故即使有也是小至丝缕，构不成伤害。

    而北海冰宫的深潭阴火乃始祖至北海玄眼寻觅上古灵宝偶尔发现的，后被其运大能迁移至冰宫后院小岛地下深潭之中。起始作为炼制法宝之用，一次一个冰宫弟子不小心坠入阴火深潭之中，待将他救出，发现其魂魄全无，元神掏空，只剩一具没有灵魂的躯壳。当时的冰宫宫主将自己的一缕元神植入其元神之中，竟然像傀儡一样可以cao控。

    后来，那位冰宫宫主潜入九州大地傀儡门，盗取傀儡秘笈，并捕捉了一批高阶修士投入阴火深潭。经反复研究尝试，在他参悟傀儡秘笈的同时，这阴火深潭也成了北海冰宫炼狱，一大批中阶傀儡也随之诞生，成为北海冰宫看家护院、外出掠夺的凶手。

    然而，这万年来，北海冰宫始终炼制不出高阶傀儡，即具有人类合体期境界的。被投入炼狱的高阶修士也不少，可不是被深潭阴火焚毁了，就是始终炼不化。如泰山魂和北海熊尊等数人，在此炼狱已经上百年，但依然元神不灭魂魄不散。原因是，这炼狱每到极昼阴火就会锐减，却是极昼阳之甚盛，平和了深潭中的阴火。

    梦生被端琪洪投入C5房间，他注意到这阴火深潭四周共有五排房间，自下而上分别标有ABCDE，然后按顺时针进行排列。他的房间在中间一层。

    由此可见，这房间是按照被炼狱人的境界修为来排列的，境界越高的修士越靠近潭底阴火寒焰，那泰山魂和北海熊尊正是被关押在炼狱A区的。

    “主人，我们被关押在中间C区，离潭底阴火寒焰并不是太近，还好对我们构不成威胁。”木娃说道。

    “主人阴界都去过，还怕这阴火寒焰，为今之计是我们如何在这十二个时辰内做些事。”冰儿说道。

    “先静观其变，熟悉环境，谋定后动，才能起到奇效。”梦生说道，“阴火也属五行之火的范畴，我虽进入过阴界，但并不是这具肉身进入的，火娃，我和你先融合了这阴火。这样我们就可以畅通无阻了。”

    “那我们该做些什么呢？”冰儿和其他三娃看到火娃兴高采烈的样子说道。

    “你们熟悉环境，看看都有哪些人被北海冰宫逮来炼狱的？”梦生说道。然后，他将神识罩向深潭下面，向那冒着数丈高的幽绿火焰拢去。然而，才一接触，他就惊跳起来，迅速撤了回来。这阴火居然比那阴界之火还要强烈歹毒，一经沾染循着经脉而入。刚才略一接触，已有一缕阴火钻入经脉，现在正在经脉中乱窜。

    梦生盘坐在C5房间内，清心静气捕捉着钻入经脉中的那缕阴火，然后将其包裹起来，把火娃唤出一齐让五行之火一起慢慢地融合那缕阴火。不久，在经脉中乱窜的那缕阴火终于和梦生及火娃融合在了一起。

    第一缕阴火融合成功后，梦生和火娃就始而循序渐进，继而大举直入，半日后，两人终于能融合于潭底幽绿的阴火寒焰之中。而此时，冰儿等四娃也都回到了C5房间。

    “主人，你们怎么样？”冰儿问道。

    “我们已经大功告成啦。”火娃兴奋地说道，“我这五行之火又有了阴火的成分，威力更强啦。”

    “那我们可以在这炼狱中畅通无阻啦？”木娃惊喜地说道。

    “是的，这是第一步，接下来第二步是救出被关押的那些修士和妖兽。”梦生说道，“第三步是——”

    “第三步是毁去这冰宫炼狱。”火娃抢着说道。

    梦生点了点头，然后问道：“冰儿，你们打探得怎么样了？”

    “我打探的是A区，共十个房间，七个是空的，三个房间分别关押着泰山魂、北海熊尊和只剩一缕元神的人，境界都在合体中期左右。”冰儿汇报道。

    “我打探的是B区，也是十个房间，三个是空的，里面关押着的都是九州大地各门派的弟子，境界在虚空左右。”木娃说道。

    “我打探的是D区和E区，每层也都是十个房间，里面大多是**阶妖兽。”土娃汇报道。

    “我感觉这层C区就我一人。”梦生闭目感悟后说道。

    “他们是为了确保主人肚中的宝物万无一失啊。”冰儿说道。

    “冰儿，刚才你说这A区中关押着一个北海熊尊，是不是四海尊者之一呀？”梦生突然问道。

    “是一头数万年的老熊了，是不是四海尊者倒不太清楚。”冰儿回答道。

    “你们都回归我体内，冰儿带我去老熊那儿看看。”梦生说道。

    在冰儿的指引下，梦生来到了老熊房间内。

    一入老熊房间，两人都惊呆了。梦生不禁为老熊的惨状而惊诧。因A区最接近潭底阴火寒焰，所以老熊被阴火焚烧得面目全非、体无完肤。然而，他顽强坚持着，毫不动摇。因为，如果一旦放弃，那阴火寒焰就会趁虚而入，直到将元神魂魄全部炼化为止。

    这老熊正是北海熊尊者，看到梦生出现在他的房间内，感到惊异而担心，尊主怎么会出现在这冰宫炼狱之中，难道也被北海冰宫掳来了。可看到梦生没有一点受伤害的样子，又很是欣喜。

    “尊主，想不到竟在冰宫炼狱相遇，请受我一拜。”熊尊者艰难地爬起来，跪拜起来。

    梦生急忙上前扶起，心疼地说道：“熊老尊者，这百年来，你受苦啦。”

    