
    众人破窟而出，来到冰宫大殿。冰宫大殿内空无一人。而四周杀伐之声不断。

    “快，我们来个里应外合，捣毁这北海冰宫。”熊尊者焦急地呼喊道。

    “好，我们快与城外的弟兄们汇合。”妖族众人高呼着跟随着熊尊者往大殿外冲去。

    “啊，你们居然没死。”却是冲入大殿的冰尊三惊恐地大叫起来。但随即被熊尊者一掌击得扑地而亡。可他的惊叫声还是惊动了殿外冰宫之人，不久便有大量的傀儡涌了进来，把梦生等人团团围住。

    那些傀儡个个手持喷管，一进入大殿就对着梦生等人狂喷起来。众人顿时陷入毒雾之中，那大蒜和芥末气味呛得大家猛烈咳嗽起来。

    “这是芥子气糜烂剧毒，大家快紧闭五官或用湿布条捂住口鼻。”萍儿拉住梦生高声叫道。

    “萍儿，别担心，刚才在枯叶死潭中我为大家解过剧毒，现在大家至少对所有剧毒免疫两个时辰。”梦生说道，然后命令道，“这些傀儡依仗的就是这芥子气剧毒，境界都只有元婴左右，大家迅速将它们击毁，然后与攻城的弟兄们汇合。”

    听说有两个时辰对剧毒具有免疫力，大家发一声喊秋风扫落叶般将围住他们的傀儡全部击毁，然后向呐喊声最响的东北方向而去。一路上虽然又遇到了数批傀儡，但面对不怕剧毒的合体期泰山魂和熊尊者，自是锐不可当。

    不久，众人便来到了东北城头，看到城下数个十四阶妖兽正与冰宫宫主端琪恢战在一起。端琪恢这边是十八冰尊指挥着无数傀儡或喷射芥子毒气，或扑入妖兽群中厮杀。妖兽那边则是有数个十五阶妖兽压阵指挥着进行着殊死的搏斗。

    那端琪恢端的厉害，在他的玄冰诀下不时有妖兽被冰封倒下，然后碎成冰屑。然而妖兽们奋不顾身、前赴后继地扑向他。这次上场的是一个身着火红服饰的红须老头，那是一头十五阶的烈焰妖狐，只见他浑身冒火，双掌发出阵阵惊雷，扑向端琪恢。

    端琪恢双手不断地结着法印，大声吼着“玄冰诀”攻向烈焰妖狐。烈焰妖狐身上的火焰在玄冰诀的攻击下越来越小，最后终于也被端琪恢冰封成一具冰人。

    “尊主，快救烈焰狐。”熊尊者惊叫着向梦生求救。

    而梦生见状早已心中瞬间结出数以万计的罗煞神指第二篇第九层，一只硕大的金色凤凰闪电般冲入战斗现场，“啾”的一声长鸣叼起烈焰狐冲入天空之中。片刻后，那烈焰狐掉落在梦生跟前。

    “这玄冰诀是北海冰宫最歹毒的法诀，眼下还解不了，熊尊者先封了烈焰狐的心脉元神，过后再想法施救。”梦生和熊尊者吩咐道。然后率着众人向冰宫宫主端琪恢走去。

    看到梦生和萍儿等人向他走来，端琪恢怔怔地看着他们，然后吃惊道：“我还想等会来给你们收尸呢，居然没有被毒死呀。小子，果然了得。今天我不想再开杀戒了，你们快走吧。”

    “你刚才用歹毒的玄冰诀杀死了我们多少高阶妖兽了，怎么现在不想打啦？”一个十五阶的北极妖熊愤怒地叫道。

    “其实我也并不想多造杀戮的，是你们又起兽潮围着不罢休。”端琪恢又看着梦生和萍儿慈爱地说道，“有时我也是身不由己啊。小子，你们走吧，带着萍儿一起走。再不走就来不及了。”

    “什么来不及了？是不是我们尊主到你害怕啦？”众妖兽高声叫道。

    梦生挥手让大家静下来，然后问萍儿道：“萍儿这是怎么回事？你父亲他——”

    萍儿正要回答，忽然，听得端琪恢仿佛发疯般痛苦地大声惨嚎起来，双手使劲抓着自己的头皮，双眼赤红，呲牙咧嘴。片刻后，满脸狰狞着狂妄地叫嚣道：“哈哈哈，又该是我觉醒了。”

    在场诸人不禁呆呆地看着那突然间一会儿惨嚎着，一会儿狂叫着的端琪恢，看上去仿佛他体内还有一个人在与他争夺着什么。熊尊者想上前击杀，却是被梦生制止了。

    “父亲，你的病又发啦。”萍儿惊叫着来到端琪恢身边，然而被端琪恢“啪”的一掌击得倒飞出去。梦生急忙上前接住，两人一起跌倒在地。

    “萍儿，这是怎么回事？”梦生关切地问道。

    “我也不知道，只知道父亲每年的今天都会头疼发作，并在以后的日子里自己都不认识自己是谁，老是说他是始祖显身。”萍儿看着疯狂的端琪恢害怕地说道。

    “啊，不要，我已经将佩佩献上了，你还要我的女儿？”突然端琪恢愤愤地叫道，“我就是死了也决不答应的。”说着，端琪恢骤然出掌击向自己的脑袋。梦生想阻止却是为时已晚。随着“砰”的一声，端琪恢已是倒在了地上，全身生机正在渐渐消失。

    萍儿一声尖叫着扑到端琪恢的身上，大声哭叫起来“父亲！”

    在场诸人被这突然出现的情况惊呆了。

    “萍儿，快叫小子过来。父亲有话说。”却是端琪恢奄奄一息地说道。

    梦生来到他的跟前，随即伸手抵住他的后背，木娃一股强大的生命之力向其体内涌入，但随之木娃摇了摇头说：“主人，心脉已绝，已无回天之力。”

    “小子，我是刻意求死的，你不用费力了。”端琪恢艰难地说道，“我时间不多，请听我说。”

    听了端琪恢的话，梦生始知。这北海冰宫自始祖端琪霸创立以来已有数万年之久。端琪霸通过自己的努力修炼到了合体后期，然而却是没有成功飞升神界，最后限于寿元还是死了。他死后留下了几条遗训。

    遗训之一是将他的肉身冰封在北海海底玄眼。为保其肉身不灭，每百年需用合体期修女之血涂抹全身。当年端琪恢联合老三端琪洪夺得宫主之位，但代价是他刚晋升到合体期的妻子佩佩，为了自己的丈夫默然弑身献血，而对外则说是护卫始祖真身而牺牲。

    