
    听了端琪霸的话，萍儿急忙说道：“梦生哥哥，你快跑吧，别管我。”

    “萍儿妹妹放心，我决不会让你受到半点伤害的。你现在将神识聚于元神一角，我抱着你的元神，我们阴阳和合，让我的元神进入你的元神之中。”梦生说着，元神伸出双手紧紧地抱住了萍儿的元神。

    萍儿的元神也忍痛伸出双手紧紧地抱住梦生的元神。两人随即进入了精神层面的完美结合，梦生的元神慢慢地融入到萍儿的元神之中。一进入到萍儿的元神之中，更是大吃一惊，那已经进入的端琪霸的灵魂意识正张牙舞爪地撕咬萍儿的元神，萍儿的神识全部退缩到了一个角落之中。

    梦生将自己的神识渗入萍儿的神识之中，鼓励道：“振作精神，共同抗魔，誓杀此獠。”

    有了梦生的鼓励，萍儿精神一振，随着梦生的神识走出角落。

    “端琪霸，看你将灵魂保存数万年不易，劝你放下屠刀，我将你送入轮回，重新做人。”梦生规劝道，“不然，只能落个灰飞烟灭的下场。”

    “小子一介凡人，凭着几分幸运解我剧毒、破我大阵，你还真以为你有多大能耐，要送我入轮回。”端琪霸讥讽地说道，“让我吞噬了你们，我就可以复出啦。”

    “你还想复出呀？你的北海冰宫都毁在你的手里了。”梦生说道，“你复活了还有什么意义吗？你现在唯一的亲人就是你想侵占的女孩。你真忍心对自己的后代子孙下手吗？”

    “他们都是为我铺路的石子，只要我复活了，北海冰宫将会更强大。到时我再娶十个百个女子，何愁没有子孙后代。”端琪霸凶恶地说道，“她体内既然流着我的血液，那我更要吞噬她了。这样我们灵魂的契合度就更高了。”

    “虎毒不食子，你居然穷凶极恶到如此程度，天作孽犹可恕，自作孽不可活。”梦生义愤填膺地说。然后命令道，“布五行乾坤大阵。”

    梦生话音刚落，冰儿等五娃在萍儿的头脑中围着元神迅速布置了五行乾坤大阵，将端琪霸的灵魂围在中间。

    见此阵势，端琪霸有些害怕了，凭他数万年的经历知道，这小子来历不凡，怯意顿生。可是，他突然想到自己的真身已毁，出去了无依无靠早晚会被风化消散。因此，他暗下狠心，如果吞噬不了他们，就来个鱼死网破同归于尽。

    于是，他更疯狂地咬噬着萍儿的元神，痛得萍儿惨呼不已。同时分一半灵魂将梦生的元神围住，也啃噬起来，然而，这坚如磐石的元神他如何啃噬得动。

    “你不是想啃噬我的元神吗？那你全部进来吧。”梦生将元神裂开一道大口子，高声叫道。

    端琪霸顿时想起之前被对方元神吞噬的四分之一灵魂，听得梦生的喊话，他掉转屁股就逃，却是全力啃噬起萍儿的元神来。痛得萍儿又是大声惨嚎起来。

    “萍儿妹妹，你先忍一下，看我如何击退他。”梦生说着，将自己的神识凝成一把熊熊燃烧的火剑奋力刺入端琪霸的灵魂。端琪霸随即痛叫起来，迅速退出了萍儿的元神。

    “小子，竟然通过阴阳和合实现元神相融。”端琪霸惊恐地叫道，然后一声长啸，“你毁我真身，将我bi到死路，我也不让你们好过。灵魂爆炸——”

    说着，那团惨绿的灵魂迅速收缩成一颗赤豆般大小，随着其灵魂的收缩，梦生感到一种死亡的威胁在bi近。

    “尊主，快逃离，这灵魂爆炸比元神自爆更厉害。”灞上狂魔惊慌地说道。

    元神自爆，那是修士一种同归于尽的杀着，具有毁天灭地的威力。当年梦生随惠灵门三长老去仙霞胜境历练，途经千丈崖，遭遇鬼灵门伏击。三长老中了崔海林的幽冥鬼毒，无奈之下自爆金丹，随着“轰！”的一声巨响，天地间散发出灼人的光芒，刺得人睁不开眼，方圆十里夷为平地。

    这只是金丹期的金丹自爆就有如此威力，合体期的元神自爆其毁灭程度可想而知，而这灵魂自爆居然比元神自爆还要厉害，这弄得不好整个北极玄眼都有可能被毁成塌陷。如此将影响整个地球的运转，造成气候逆转，地球上的生灵将又一次全部毁灭。

    自盘古开天辟地至今，人类已遭受过两次毁灭性的灾难，导致史前文明全部消失。一次是天外来客冲击地球引起大爆炸，把地球表面的水和海洋表层的水烧得滚烫，使地球表面的生灵全部毁灭，只有那些生活在深海的微生物才得以幸存。另一次则是人魔大战，数十个人魔自杀性元神爆炸，使地球再次变成一个荒芜的星球，连巨大如恐龙的生物也全部灭绝。

    所以，一定要阻止端琪霸的灵魂自爆，决不能让地球再遭受毁灭性的灾难。

    而此时，端琪霸的灵魂还在不断地收缩，现在已小得如芝麻般大小。梦生知道，元神自爆也是这样的，先极力收缩，收缩得越小，爆炸的威力则越大。想到此，他心随意转瞬间打出数以万计的罗煞神指第二篇第九层法印，控制着一个西瓜般大小的空间将那粒“芝麻”纳入空间内。只是还不清楚，自己用罗煞神指第二篇凝聚出的空间能不能控制端琪霸的灵魂自爆。但至少可以减弱爆炸的威力。为安全起见，梦生又手结凤凰状，上下翻飞起来，在那西瓜般大小的空间外面又套上一个稍大一点的空间。然而，他还不放心，又在外面加上一个更大的空间。

    如此三个空间重叠，梦生感到这是极限了，再要加第四个却是不能了。而他不知道的是，如果把他的这种做法告诉别人一定惊得嘴都合不上。因为，即使是合体期强者能同时开辟出两个空间在此界已是绝无仅有的，而他竟然同时开辟出三个空间，而且一个比一个大。也只有梦生这种怪胎才能做到，因为他具有花岗石般坚硬的固体元神。

    