
    突然，从E区出来的一只九阶妖兽发疯般向又显现出来的小船冲去，可他才入小船，只见小船滴溜溜直转，不久又“啪”地炸裂开来，整个身体随同小船化成灰烬，而那小船又慢慢地显现出来。

    那是一只九阶妖猿，看到端琪洪从小船上逃跑了，也跟着扑去，结果却是被**大阵击得灰飞烟灭。

    “所有妖兽听令，自今起一切听从于尊主的命令，不得轻举妄动。否则格杀勿论！”北海熊尊者威严地喝道，然后转身带头向着梦生跪拜了下去，“尊主，我们听你号令。”

    那些从DE两区中出来的**阶妖兽见熊尊者对着一个凡人小子跪拜着，均茫然地站着。

    “快跪拜尊主！”熊尊者见众妖茫然地站着不动，又喝道。

    “熊尊者，那是一个凡人也。”一只八阶小花狗轻轻地嘀咕着。

    “啪”的一个耳光，小花狗脸上顿时肿起半边。熊尊者怒不可遏地站在他的面前吼道：“狗嘴里长不出象牙，狗眼看人低的东西。”

    “熊尊者，大家刚从炼狱中脱困，先稍作休息，恢复精气神。至于是不是认我为尊主，强求是不行的。”梦生和蔼可亲地说道，随即又威严地喝道，“但如果有人叛变投敌、杀害族人、贪生怕死，我定斩不饶。”

    众妖虽然心里不服，但有熊尊者在只能听从号令原地休息恢复精气神三力。

    这边妖族刚刚平息，那边修士们却也吵了起来。

    “凭什么要我们听那凡人小子的号令？”一个黑脸大汉高叫道。

    “是呀，泰山魂前辈，如果说让我们听从你的，我们还可以接受，因为你是泰山北斗嘛。”有人应和着，“让我们听那凡人小子的，真是笑掉大牙了。”

    “听好了。”泰山魂高声喝道，“不管你们来自哪个门派，都得切记‘四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去’。现在尊主就在眼前，我们一定要听从他的号令，在他的带领下破除**大阵，铲除北海冰宫。”

    “如何出这**大阵都不知道呢，还铲除北海冰宫，自求多福吧。”另一个红脸大汉自嘲地说道。

    “尊主能破除这五行乾坤大阵，摧毁冰宫炼狱，必定能破解这**大阵带我们走出去的。”泰山魂坚信地说道。

    “这泰山魂经过百年炼狱炼化头脑出问题了，竟然要跟个凡人小子破解**大阵。黑脸兄，看他们胡弄瞎搞，最终像刚才那只老猿一样灰飞烟灭。”红脸大汉拉着黑脸大汉说道，然后向其他人说道，“愿意跟我们兄弟俩的请过来。先把命保住再说，能不能出去，这是以后的事。”说着两人走到一边，从储物袋中取出酒肉大口咀嚼起来。

    随即有十数人跟了过去，围着黑红兄弟饮酒作乐起来。真是今日有酒今日醉，莫管他日愁不愁。

    梦生走到泰山魂跟前，看着那帮人摇了摇头，叹着气说道：“前辈，路是自己走的，何必强求他人呢。”

    “是呀，尊主说得对。”泰山魂说道，然后和跟在他身后的十数人说道，“你们都是名门正派的，希望不要坠了门派名声，跟着尊主闯关杀敌。”

    “希望我们同舟共济，奋勇杀敌，捣毁冰宫。”梦生接着说道。

    “谨听尊主和泰山前辈的教诲，闯关杀敌，捣毁冰宫。”大家同仇敌忾地说道。

    “那凡人小子还真牛皮哄哄的，还要捣毁冰宫。做他的清秋大梦吧。”那边有人讥讽地说道。

    “让他们去闯关杀敌好了。我的酒至少还可以喝一个月呢。”黑脸大汉说道。

    “一个月后呢？”却是那只小花狗在那伙人边上啃着肉骨头。

    “是呀，一个月后吃什么？喝什么呀？”有人喃喃地说道。

    “你他妈的担心什么，这儿不是还有好多妖兽呢。到时先拿这小花狗开刀。”红脸大汉叫嚷道。吓得小花狗“汪”的一声逃回到熊尊者那边。

    三伙人分三堆休息着，后来在熊尊者和泰山魂的建议下，他们两拔人合并到了一起。

    “大家抓紧休息恢复精气神，明天我们准备闯关。”梦生说道。

    “尊主，现在已经是极昼，没有明天的，太阳就一直在地平线上绕圈的。”有人说道。

    “那就等太阳还转到东边的时候我们行动。现在好好休息，我为你们护法。”梦生指了指东边说道。

    “好，那就有劳尊主了，这百年来一直与炼狱阴火抗争，境界修为不进反退了，是得好好恢复一下。”熊尊者和泰山魂一齐说道。

    这边众人都在抓紧时间打坐恢复精气神，而那边红黑兄弟们却还在胡吃海喝着，一片嘈杂。

    “梁上君，也该你显露身手的时候了。”红脸大汉和一个瘦弱的老头说道。

    “那边都在打坐，去偷几个储物袋过来，不能老喝我们的。”黑脸大汉指了指不远处正在打坐的泰山魂等人。

    “那些名门正派弟子所带的也就一些杂粮硬糢，我一向不偷这种人的。”梁上君不屑地说道。

    “一个月后别说这杂粮硬糢了，就是草根树皮都要吃了。”红脸大汉说道，“从今天起你每天去偷几个储物袋过来。”

    梦生闭目盘坐着，但他们的话却是听得清清楚楚。见那梁上君如一道黑烟向这边飘来，他手捏兰花指，暗运阴阳轮回法则，将中指向着那道黑烟轻轻一弹。随即响起一声惨叫，伴随着“砰”的身体落地的声音。

    正是那梁上君双手捂着鲜血直流的屁股痛苦地从地上爬起来，惊恐地向四周张望着，然后一拐一拐地逃了回去。刚才梦生轻轻一弹，已将他的屁股击穿。这神偷帮的副帮主，自认为已经将如烟身法和隔空取物神术修炼到了极致，却不想才一施展就被人打了屁股。他如何不惊？

    见那梁上君逃了回去，梦生又闭目打坐起来。

    “主人，地下有人在摸过来。”土娃叫道。

    “老五，这就看你的了。”冰儿说道。

    “居然敢太岁头上动土，你老土祖宗在此，休得你猖狂。”土娃哇哇叫着，瞬间钻入地下。

    