
    听得彩仪的话，众人甚是不解，然而梦生则不禁点了点头。因为他想到的是当年北海冰宫宫主能将此烈焰山以及居住在里面的群蚁携来，那肯定是有办法的。

    “彩仪，当年北海冰宫宫主是如何将你们及此烈焰山携带到此的？”却是泰山魂也想到了此事，他问道。

    “北海冰宫有一上古灵宝乾坤尺，其有一功能可以令物体任意伸缩。当年北海冰宫宫主就是用乾坤尺将烈焰山缩小到一颗绿豆般大小带回冰宫的。”彩仪说道，“彩仪希望尊主破除**大阵，然后取得那乾坤尺再来将此烈焰山收取。这样我们就可以一直跟随尊主了。”

    “这乾坤尺我也听说过，可量乾坤万物，长短无极限。法力越高，乾坤尺幻化功能就越大。”泰山魂说道。

    “彩仪，是不是这根尺？”梦生张开嘴巴将乾坤尺吐了出来递给彩仪。

    彩仪接过乾坤尺连声惊呼起来：“就是此尺！真是此尺！”然后惊喜地说道，“原来尊主已经将乾坤尺收取啦。这下太好啦！可是——”

    “可是什么？彩仪。”

    “可是这蚁穴中还有主通道内的百多万妖蚁还处于迷失自我之中，如果尊主要收取此山，只有将它们全部击杀。不然我等进入此山肯定要和它们进行一场火拼，到时鹿死谁手还不知道呢。”彩仪担心地说道。

    “是呀，里面有百多万，而外面只有五十万左右，火拼起来还真不知结果如何呢？”泰山魂也说道。

    “而且彩仪也不忍心兄弟姐妹自相残杀啊。”熊尊者说道。

    “彩仪，我怎能忍心你们自相残杀呀，这些可都是你数万年来心血的结晶啊。”梦生说道，“我们就在此休整几天，待我气血恢复了再分批给主通道内的妖蚁解毒。”

    “如此彩仪代蚁穴中所有妖蚁感谢尊主的大恩大德。”彩仪虔诚地跪拜了下去，她身后的群蚁也全部伏地不起。

    接下来几日，梦生就全力恢复气血，好在有紫烟留下的千年灵芝片，故恢复的速度很快。然后，梦生在彩仪的带领下进入烈焰山蚁穴主通道内分段集结分批解毒。

    数日后，梦生终于疲惫不堪地走出蚁穴，但他脸上却是充满了喜悦之情。这次顺利通过第四关，不但没伤一兵一卒，而且获得了一支强大的劲旅，这批数目庞大的微型杀手则是令人闻风丧胆的。

    北海冰宫大殿，宫主端琪恢正听着太上长老端琪洪的叙述。

    “什么？那小子居然毁了炼狱连闯四关？”端琪恢惊吼着，然后狠狠地说道，“决不能让他生出**大阵，一定要将他击杀在最后一关之中。”

    “宫主，那小子虽然是凡人，但他刁钻古怪计谋无穷，更有泰山魂和熊尊者助着他，所以能连闯四关。奇怪的是第四关中冰宫作为最大杀着的妖蚁群竟然都仿佛听从于他了。我看这第四关‘岁月流金’也奈何不了他的。”端琪洪说道。

    “那上古妖兽岁月乃始祖自北海玄眼获取，这些年来所向披靡，即使是合体期强者也难逃被其灼金所伤下场。当年合体中期西域魔星不是也被岁月所伤，最后灰溜溜只逃走一半元神的。”端琪恢说道。

    听到端琪恢说到西域魔星，端琪洪满脸狰狞，但又迅速恢复原状说道：“可是那小子就像是妖兽的老祖宗似的，所有妖兽都对他敬畏臣服，你看那十五阶蚁后率着她的子孙都跪了一地。”同时指着透视镜道，“难保那岁月也会对他俯首听命的。”

    “如果真是那样，就运用天罡天煞大阵，我就不信制不了那小子，你可记住我们的两件镇宫之宝还在他的肚子中呢，一定要将其击杀取宝。”端琪恢凶狂地说道，“而且可以肯定他的腹中一定还有其他灵宝的。”

    “宫主对那小子志在必得，或许有一人能够将他降服的。”端琪洪阴阴地说道。

    “老三，是谁？快快派他前去擒拿。”端琪恢说道。

    “是萍儿。”

    “萍儿？”

    “是的，是萍儿。”

    “萍儿久居宫中养花抚琴，虽然修炼有成，但她生性善良温顺，连击杀妖兽都下不了手，如何让她去做这种杀人越货之事呀？”端琪恢说到萍儿满脸慈祥地说道，“老三，使不得使不得。”

    “宫主，我这做叔叔怎么会让萍儿去做这种血腥之事呀。”端琪洪说道。

    “那你刚才怎么提到萍儿啦？”

    “刚才在第四关我用她的玄萧指挥蚁群欲击杀那小子，却是被我发现了一件事。”

    “什么事？”

    “萍儿对那小子动情了。”

    “萍儿从不外出怎么可能认识那小子的。”

    “她是通过透视镜对那小子一见钟情呢。”端琪洪笑着说道。

    “你是说让萍儿去接近那小子，然后——”

    “是呀，然后我们趁其不备将他擒获。”

    “可问题是那小子并未看到过萍儿呀，只是萍儿的一厢情愿罢了。”端琪恢说道，“而且我决不能让萍儿涉险的，如果出了什么差错你叫我如何向已经仙逝的她娘交待啊。”

    “大哥，我知道，萍儿是你的掌上明珠，你是要让她像她娘一样圣洁，决不让她心里蒙上灰尘的。而且她也是我的乖侄女啊，我怎么可能让她涉险呢。”端琪洪说道，“但为了咱们冰宫，只是让她出一点微薄之力罢。”

    “老三，为了咱冰宫不错，但决不可伤害到她，不然我惟你是问。”端琪恢硬朗地说道。

    “大哥放心，我理会得。”端琪洪坚决地说道，然后转身阴险地笑着离去。

    密室中，萍儿目不转睛地盯着透视镜，看着镜中之人的一举一动心驰神往，连端琪洪进入密室都没有注意到。

    而端琪洪看着痴迷的萍儿，不由得点头阴笑起来。

    “萍儿，那小子怎么样啦？”

    “叔叔，您回来啦。”萍儿期待地看着端琪洪。

    “和你父亲谈过啦，宫主说让你去接引他，不然他有可能要死在第五关岁月之下的。”端琪洪说道。

    “可是，叔叔，我——我——”萍儿羞红着脸说道。

    “萍儿别急，叔叔自有安排，你只要按叔叔的话去做就行。”端琪洪说道。

    