
    正在此时，土行弟却是从地下钻了出来，一掌拍在梦生的胯上。梦生猝不及防被击倒在地，土行弟又疯狂地扑了上来。萍儿急忙上前出掌欲拦住。梦生边爬起来边说道：“萍儿，没事，让他过来。”

    土行弟又是一掌，却是击在了梦生的两只小指上，梦生迅速运阴阳轮回法则，片刻后那土行弟也如梁上君一样吃惊地看着梦生，不知所措。

    就这样，山坳中所有中毒的人和妖全部在梦生阴阳轮回法则下解除了**剧毒，恢复了神志。看着地上因中毒而自相残杀而死的数人，大家怒火中烧，对北海冰宫同仇敌忾，个个摩拳擦掌誓与冰宫决战到底。

    北海冰宫大殿，宫主端琪恢坐在玉椅上，正听着端琪洪的汇报，下面则是所有冰宫太上长老们肃立着。

    “什么？大阵全部告破，那小子居然和萍儿阴阳和合？”端琪恢吃惊地叫道。

    “是呀！宫主。”

    “这么说始祖的偈语要应验啦？”端琪恢说道，“阴阳和合，天呈瑞霞，冰宫消融，归于玄眼。”

    “父亲，我们该怎么办？”端琪劣焦急地问道。

    “怎么办？问你叔叔呀，都是他做的好事，把萍儿送到那小子身边，这下倒好，真是雪中送炭啊，人家想睡觉了竟然主动递上枕头。”端琪恢愤愤地说道，“现在冰宫的所有大阵都被破除了，三十六天罡、七十二地煞也烟消云散了。”

    “当年西域魔星来犯，宫主不也是这样的，让倩倩诱敌深入。现今我只是重蹈覆辙罢了。各位长老，此事我虽有公报私仇之嫌，但这也是为了北海冰宫的利益呀。”端琪洪对着大殿上所有太上长老说道。

    “这都是天意，勿需多言。”一个洪亮的声音响彻大殿。

    “恭迎元始长老。”宫主端琪恢率先跪拜在地。

    “你们的话我都听到啦。你们就是不听老人言，这下吃亏在眼前了吧。”一个眉毛垂腰的老者威严地说道，“当初我叫你们不要入九州大地，你们不听。前有端琪恢之父端琪瑞被‘山出器车’所杀；今又掳那凡人小子入宫，结果弄成如此局面。再者我反复告戒，女子不得入阵。你们屡次违反始祖遗训，先有倩倩阴尽而亡，今有萍儿阴阳和合。北海冰宫不毁更待何时？”

    “元始长老，你乃北海冰宫仅存的元老，我们该如何处置方可避开此劫？”现任宫主端琪恢对着那元始长老跪拜着说道。

    “北海冰宫自始祖创立历数万年，岂会被一般宵小所毁，眼下当务之急保住北海玄眼，保持始祖真身不灭，北海冰宫自也不灭。至于眼前所损失的只不过是过眼烟云。”那长眉元始长老认真地吩咐道，“宫主，你尽快组织所有傀儡前去迎敌，合体期的弟子随我前去北海玄眼护卫。以保我北海冰宫不灭。”

    那长眉元始长老话毕人形一闪已是消失不见，端琪洪等太上长老紧随其后离开大殿。

    “劣儿，你随元始长老去北海玄眼吧，我身为现任宫主不能擅自离岗的。”端琪恢和端琪劣说道。

    “父亲，你的心思我知道，妹妹不会有事的。”端琪劣说道。

    “我知道，萍儿既与那小子阴阳和合，应该能逃过此劫的。天意如此，我们还是遵循始祖留下的偈语吧。我所担心的还是你呀。”端琪恢说道。

    “当初爷爷不听人劝葬身九州大地，而我却是步其后尘妄想入主九州大地，唉自不量力啊。”端琪劣悲叹道。

    “劣儿，有些事不是你所知道的。”端琪恢哀怨地说道，“到你接任宫主自会知道的。为父现在已经是身不由己了。”

    正在此时，冰尊三惊恐地冲入大殿，慌张地叫嚷道：“宫主，那小子带人向大殿过来了。”

    “劣儿，快走！”却是端琪恢猛然击向端琪劣，然后将被击晕的端琪劣投入虚空之中，自己却是镇定自若地端坐在玉椅上。

    萍儿和梦生率先来到了冰宫大殿，看到大殿内端坐在玉椅上的端琪恢，梦生竟有些不知所措起来。

    “小子你既已破阵出关怎么还不离去，还想来送死不成？”端琪恢恶狠狠地说道。

    “北海冰宫歹毒无比，设炼狱、制傀儡惨无人道，不铲除何以还修真界晴朗的天空。”梦生义正词严地说道。

    “父亲，快放下屠刀，不要再打了。”梦生边上的萍儿则是上前恳求道。

    “我是冰宫宫主，怎能让冰宫在我手里毁灭，你想活的过来，想死的过去。”端琪恢凶恶地叫道。

    萍儿听了他的话，左也不是右也不是，一会儿看看自己的父亲，一会儿又看看心爱的梦生。

    “宫主不好。”突然冰尊三惊恐地进来报告。

    “什么事？”

    “宫主，北海极地又爆发兽潮了，元始长老与众太上长老在路途中和妖兽战在了一起，那此妖兽已将冰宫包围了。”冰尊三恐慌地说道。

    “让所有傀儡全部携带介子剧毒调出来去抵挡兽潮，将那些妖兽全部毒死。”端琪恢恶毒地说道，然后看着梦生等人，冷笑道，“自你们踏入大殿就已经中我北海枯叶奇毒，你们等着慢慢枯萎而死吧。”说罢哈哈狂笑起来。

    “这北海冰宫真是歹毒，竟然让傀儡施放介子剧毒，我要去通知围攻的妖兽们注意防范。”熊尊者气愤地骂道，然后向外走去。可是他却是“砰”的一声摔倒在地。随即所有众人都全部跌倒在地上。

    “我说过你们进入大殿就已经中了北海枯叶剧毒，是不是感到全身无力，真气在一丝丝地往外抽取呀。”端琪恢阴险地说道。

    “父亲，你怎么还执迷不悟啊，北海冰宫防护大阵全毁，单凭这些傀儡如何能挽回局面。”萍儿跌坐在地上哭叫着，“不要再做伤天害理之事啦。”

    “萍儿姑娘，你如此纯真善良怎么会有这般歹毒之父？”泰山魂愤愤地说道，“他最终将不会有好下场的。”

    “萍儿，这种毒父已是死不改悔了，何须求他。”梦生匍匐着来到萍儿身边，紧握着她的双手。

    “梦生哥哥！”看到梦生来到她的身边，萍儿幸福地叫道。

    “走，回到我们的队伍中去。”梦生搀扶着萍儿回到队伍之中。

    