
    吮吸了梦生的神命格之血的萍儿，不久体内的**剧毒便解了。

    “啊，怎么会这样？”被梦生的神命格之血解了剧毒的萍儿发现自己双手正掐着梦生的脖子，而梦生已是气息全无，顿时惊叫起来，“梦生哥哥，是我杀了你吗？我怎么会杀了你呀？”

    “哈哈哈，想不到这小子会这般死的呀。是死在萍儿手里呀。”端琪洪得意地大笑起来，“萍儿为冰宫立了大功啦。”

    “妹妹，快将那小子尸体带出来，他的肚子里有一肚子的宝物呢。”端琪劣则是大声向萍儿呼叫着。

    萍儿对于端琪洪和端琪劣的话置若罔闻，她轻轻地将梦生放下，复又扑了上去，紧紧地搂在怀里悲嚎起来：“梦生哥哥，是他们施放**剧毒将我的神志迷失了，是我错手杀了你啊。”然后她坚毅地说道，“君既已归去，妾何独活乎？”随即举起了右掌劈向自己的头顶。

    “妹妹，别做傻事。”端琪劣惊呼起来，可是旋即他张大着嘴巴满脸吃惊地看着死门中。

    萍儿右掌高举奋力向自己的头顶劈去，可是突然一股强大的阻力托住她的手掌，她无论如何用力，手掌就是劈不下去。然后又祭出长剑猛然刺向自己的心脏，然而那长剑同样被一股巨大的阻力抵挡住了。

    “梦生哥哥，我怎么想死都死不了呀？”萍儿复又扑到梦生身上悲泣着，不停是摇动着。

    “如此善良美貌的姑娘老天都不会让她去死的。”一个声音在萍儿耳边回响。

    “啊，是哪位前辈阻止姑娘轻生呀？”萍儿向四处寻找着。

    “那位前辈就在你的身下，快被你压坏啦。”

    “啊！梦生哥哥，你没死呀？”萍儿赶忙从梦生身上爬起来，惊喜地看着正懒洋洋坐起来的梦生。

    “被你掐得晕死过去是真，又被你使劲压着反而把我给弄醒啦。”梦生笑着说道。

    “那我刚才的话你听到了吗？”萍儿紧张而羞赧地问道。

    “你是说‘哪位前辈阻止姑娘轻生’吗？”

    “不是，是前面一句。”

    “前面是哪句呀？”

    “梦生哥哥，你真坏！”萍儿娇嗔道。

    “是北海冰宫坏才是真，居然施放**剧毒要我们自相残杀。”梦生愤怒地说道，“要不是我能解此毒，我还不被迷失神志的萍儿妹妹给击杀了。”

    “原来是梦生哥哥帮我解了**剧毒呀。我还想我怎么一会就清醒啦。”萍儿惊奇地问道，“梦生哥哥，你是怎么解了我中的剧毒呀？你自己没有中毒吗？”

    “你看你嘴里还有我的鲜血呢。”梦生说道。

    “原来梦生哥哥的鲜血可以解此剧毒的呀。”萍儿恍然大悟地说道，说着，她用手将嘴巴擦了擦，突然惊叫起来，“梦生哥哥，你的鲜血是墨绿色的呀？”

    “是呀，不然怎么能解你体内剧毒呀？”

    “梦生哥哥原来是神命格之血啊，萍儿在此感谢你。”说着她居然对着梦生虔诚地跪拜起来，随着她的跪拜，她全身忽然一阵爆响，威压将梦生压得匍匐在地。

    “祝贺萍儿妹妹突破到了化神后期。”梦生真诚地说道。

    “萍儿食了你的神血终于让我突破了。”萍儿欣喜地说道，说着复又对着梦生深深地跪拜起来。

    “萍儿妹妹请起，这也是天意呀，是你的善良感动了苍天，请你为我保持这个秘密。”梦生吩咐道。

    “梦生哥哥放心，萍儿以后永远追随你。”萍儿却是崇敬地说道。

    “我们快将这死门击毁，外面那些人一定也中了这**剧毒，要尽快施救，不然一帮迷失神志的人在一起自相残杀，后果不堪设想。”梦生并没有把萍儿的话放在心上，却是担心地说道。

    “梦生哥哥，这死门属土，你脚下就是此门阵眼，且让我将它破了。”萍儿指着地上一块深红色的地方说道。

    “好，我们把它破了，然后和大家会合。”梦生来到萍儿身边。

    萍儿双掌齐发，晋级后的她威力自是倍增，片刻后已是将这死门破了。两人正想出去，却是一阵旋转，已是来到山坳中央。

    山坳中央有一个数丈方圆的圆圈，圆圈内却是两条一黑一白的阴阳鱼。和梦生俩一起传送到此的还有破除八卦之门的冰儿等五娃和泰山魂、熊尊者。此时大家都站在这阴阳鱼上面，却是出不了此圆圈。

    圆圈外面是离掌门等数十人正自相残杀着，地上已经倒毙着数人。他们个个凶相毕露穷凶极恶地扑向对方，一旦对方毙命就又重新寻找对手厮杀起来。

    “尊主，他们都中了北海冰宫的**剧毒迷失了神志在自相残杀呢。”熊尊者愤愤地说道。

    “想不到这天罡地煞阵与九宫五行阵融合在了一起，我们虽然破了休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，但却是被传送到了九宫五行阵中央。如果走错一步，就会重新启动天罡地煞阵，如此循环往复，直至入阵者死亡。”泰山魂慎重地说道。

    “神算子，你言下之意就是我们只能等死啦？”熊尊者叫道，“你不看看外面那些人正不断倒下毙命呢。”

    “老熊，你以为我不急吗？可这又急不来的。这都是天意啊，我和你命中有此劫，也唯有尊主能解。你四海已入梦，我五岳还未归生呢。相信我们定能铲除北海冰宫，成就尊主五岳归生大业。”泰山魂富有深意地说道。

    “两个老小子，别在这里干着急了，我们一起研究一下如何离开此阵。”冰儿轻喝道。

    “照例是阴阳化八卦，照目前状况则是八卦聚阴阳。我们破了休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，竟收拢聚合成阴阳了。”梦生思索着说道，“只有循这阴阳之道而破之。”

    正在此时，圆圈内突然风云变幻、电闪雷鸣，然而又风狂雨暴、地动山摇。而圈内众人则不停地随着那阴阳鱼旋转着，承受着这阴阳交感变化所产生的巨大攻击。

    