
    遗训之二是凡任宫主必须修炼北海冰宫至高法诀玄冰诀。这玄冰诀是端琪霸在北海玄眼寻宝时发现的，与这玄冰诀一起的还有一部灵魂传承法诀。这玄冰诀是世间所有寒冰诀中最玄妙最高深的一部上层法诀，其非但极寒且极毒，中者必死。但也有一个弱点，就是对凡人无效。故当初梦生被端琪劣施展玄冰决后将计就计来到北海冰宫，在大殿上他能自行解除那玄冰诀。

    而那灵魂传承法诀更是玄妙无比，修炼后能让人死后将灵魂保留在真身（尸体）内，只要真身不毁，其灵魂也将永存。然后寻觅适当修炼者让其放开神识，真身中的灵魂就可以传承到对方灵魂之中。然后逐渐加以强化控制，最后则取代对方。这与夺舍有着异曲同工之妙。所不同的是夺舍只要成功就能立即控制对方，而这灵魂传承则是迅速较慢，需要成百上千的巩固强化才能达到完全控制的程度。但其优点是可以反复使用，不像夺舍最多只能两次。

    于是，始祖端琪霸临死前留下遗训，只有冰宫宫主可以修炼玄冰诀到极致第九层，而要修炼到第九层，必须要得到始祖的灵魂传承。灵魂传承时，就是在始祖的真身前凝视着始祖的眼睛，全身放松，神识开放，直到始祖眼睛中闪射出一道灵魂之光进入自己的元神之中方算成功。灵魂传承成功后，宫主的玄冰诀便会突飞猛进晋级提升，直至达到极致第九层，成为宫中境界修为第一人。

    然而别人不知，每任宫主却是非常清楚，自从灵魂传承后，自己的元神常常不受控制，每年到那接受灵魂传承之日更是达到极点。此时，这具**是自己的，而元神灵魂却是别人的，即是始祖的。而且随着时间的推移，每年的接受灵魂传承之日后，被始祖控制的时间越来越长。比如第一年是一个时辰，到了第二年就是二个时辰，第三年则是四个时辰。而一个修士修炼到合体期则是数千年上万的时间。

    如端琪恢接任宫主后时间也是不短了，去年他被始祖端琪霸灵魂控制的时间是三个月，如果今年再被控制，或许就是半年了。而且随着被控制的时间延长，那端琪霸传承的灵魂与现任宫主的**结合程度也越来越默契。可以想像，有朝一日，这控制的时间将会达到一年。这样的话，现任宫主的元神灵魂已被抹杀，其努力的结果则是在为始祖端琪霸续命。

    玄冰诀正是北海冰宫始祖端琪霸向冰宫宫主抛出的一颗甜果果，他因限于寿元不能及时飞升，所以就在接任的宫主身上来续命。通过灵魂的传承，即灵魂的侵入达到占据他人**，让自己的生命得以延续，从而达到其飞升神界的目的。为了保持其灵魂不灭，所以每百年需要有合体期女修之血涂抹他的真身（尸体），以温养他的灵魂。刚才就在端琪霸灵魂开始控制端琪恢的元神之时，他知道了端琪霸的命令，即要将刚晋升到合体期的萍儿弑身献血。而百年前，正是他的爱妻佩佩弑身献血的。所以他在自己还保持清醒的情况下，宁愿自杀。一是免得自己被端琪霸控制的情况下真的做出弑杀女儿之事，二是自己身死，让端琪霸借他肉身复活的企图落空。

    端琪恢自当上宫主，接收始祖灵魂传承后才知道，自己的父亲端琪瑞也正是识破了始祖的伎俩才进入九州大地，希望找到破解之法。经打听知道南宫廷郎曾得到过上古灵魂控制秘法，故前往寻找，结果被“山出器车”摩诘诃击杀。

    同时始祖留下偈语“阴阳和合，天呈瑞霞，冰宫消融，归于玄眼。”至于这偈语如何理解，目前北海冰宫众人只知道出现这种状况，冰宫就会毁灭，只有保护好玄眼始祖真身，北海冰宫自有复出强大的一天的。所以，元始长老率先率合体期强者全部赶往北海海底玄眼，却是不知道最应该保护的是宫主。因为再过几年或几十年，始祖就会复活了。

    端琪恢断断续续地又说道：“萍儿，为父怎么忍心杀你呀，刚才在大殿为父让你们侵入枯叶剧毒，只是想让你们失去行动能力，免得被冰宫其他人遇到击杀。为父自会再来解救你们的。因为枯叶剧毒虽毒但是属缓释性剧毒，侵入后要数天后才会死亡的。为父此生最痛的是失去你娘亲，最恨的是在被始祖灵魂控制期间制造了大量的杀戮。”

    “父亲，你一生太苦了。”萍儿扑在端琪恢身上痛哭着。

    “女儿不要伤心，为父终于解脱了，也破坏了这阴魂的企图。”端琪恢欣慰地微笑着，“小子，萍儿交给你了，你们既已阴阳和合，希望永远恩爱。”说毕，他头一歪绝气而亡。

    一团幽绿的光团趁人不备从端琪恢的头顶中钻出，快速向西北而去，同时愤愤不甘地叫道：“又是功亏一篑，我不甘！”

    萍儿悲伤地哭倒在端琪恢身上，而冰宫的十八冰尊们见宫主已死，发一声喊溜得精光，只有那些没人指挥的傀儡木然呆立着，却是被众妖兽全部击毁。

    “梦生哥哥，我一定要毁了那具尸体为父母报仇。”萍儿坚毅地站立起来，怒火中烧说道。

    看到这突然的惊变，在场的人和妖都十分惊讶。原来这北海冰宫居然还有如此鲜为人知的隐秘。他们用炼狱炼化人和妖兽炼制傀儡，想不到每任宫主竟然就是典型的傀儡，都被死人cao纵着，这样的传承也太令人毛骨悚然了。而眼前的宫主女儿萍儿身世却是如此悲惨，五岁时娘亲弑身献血，现今父亲又惨死当场。

    “萍儿妹妹，先将你父亲安葬，然后我陪你去北海玄眼，定要毁了这邪恶的尸体，让他魂飞魄散，为你父母报仇雪恨。”梦生拉着萍儿说道。

    在众人的帮助下，将北海冰宫宫主安葬在冰宫大殿东侧，萍儿扑倒在坟前哭得伤心欲绝。

    