
    随着缘尘大声急速的念叨，木道人等四子个个都惨嚎着在地上翻滚着，双手不断撕扯、抓狂着，唯独金道人站立着不动。

    而此时，最忙的则是梦生，只见他双手捏着小凤凰不停地上下翻飞着，数以万计的罗煞神指法印不断打出，分别透入木道人等四子的体内。不久，四子体内的魔蛊均被他的法印包裹起来，动弹不得。而他们四人也随即缓过劲来，一个一个坐了起来。

    “像乌鸦噪咶不停，也不知道口干舌燥呀？”梦生看着还在不停地念叨着的缘尘喊道。

    “啊，他们怎么都好像没事一般，难道这圣蛊失灵了？”缘尘怀疑地看着盘坐在地上调息的五子惊呼起来。

    “魔教也就这点伎俩，或许你还只是一般的角色而已。你的魔咒没有学全吧？”梦生嘲疯道，然后和五行五子说道，“快把嘴巴张开，让这些虫子回去。”

    金道人等五子听了梦生的话，知道刚才是他救了他们，都感激地看着梦生，然后使劲将嘴巴张开。但听得“喔喔”连声，五只小儿拳头大的虫子从他们张大的嘴巴里吐了出来。

    那五只魔蛊一落到地上，就闪电般飞向缘尘，按乾坤五行阵法将他围在中间，张牙舞爪地对着他，嘴里“嘶嘶”有声。只有五行真人知道，是梦生在控制着这些魔蛊按乾坤五行大阵将缘尘围住。

    缘尘吃惊地看着围住自己的五只魔蛊，轻声地念叨着：“圣蛊展威，回归故里。哪呢啦哧哄！”然而，随着他的念叨，五只魔蛊骤然间长大起来，一只只竟有西瓜般大小，舞动着两支锋利的前螯，咬噬着弯刀般的利齿，向缘尘一步一步bi近。吓得缘尘赶紧停住，惊恐地看着那五只魔蛊。

    “怎么不念啦？大声念呀。‘圣蛊展威，噬心食肺。哪呢啦哧哄！’”梦生说着也念叨起来。

    那五只魔蛊听得梦生的念叨，竟然真的又凶猛向缘尘冲去。金道人等五子见状，却是一齐念叨起来：“圣蛊展威，噬心食肺。哪呢啦哧哄！”

    整个内厅响彻着魔咒之声，五只魔蛊奋不顾身向缘尘咬噬过去，慌得缘法急忙双手结着手印打出火焰法则。然而，这些魔蛊依然在火焰中冲刺着，竟然不怕这火焰法则。缘尘急忙跃起跳上玉椅，可是那些魔蛊也振翅飞起继续扑向他。

    缘尘在魔蛊的乾坤五行阵中逃无可逃，突然，他取出一只小钟，祭入空中，正是那乾坤五行钟。那钟见风就长，将五只魔蛊罩入钟内。那钟严实地将五只魔蛊牢牢罩住，只见此时从此钟的前后左右和上面五个方向喷出五条火龙，将五只魔蛊罩入火海之中；过得一会，又转化成五条水龙扑向五只魔蛊所在之处；又过得一会，却是化作五把利剑……只过得片刻，那五只魔蛊即化为虚无。

    梦生发现这乾坤五行钟的威力比之当初清凉塔前不知强大了多少倍，想必也是随着境界的提升，法宝的威力也随之跟着提升了。

    “尊主，这乾坤五行钟原是始祖灵虚子之物，后被魔教教主暗中窃取，后为了拉拢缘尘又反赠送于他，让他死心塌地为魔教卖命。”五行真人说道，“始祖另有一物即五行观镇观之宝天地五行杯，与乾坤五行钟有着异曲同工之妙。如果两者配成对使用，则乾坤颠倒、天地变色。故魔教一直觑觎此杯。尊主，一定要小心应付此钟。可惜天地五行杯不在，不然还可对持。”

    “谢谢前辈提醒，小子理会得。”梦生感激地说。

    “主人，此钟是火属性的，与我好像有一丝联系呢，请主人帮我收取此钟。”火娃突然急切地说。

    “哈哈哈，老四见我们有了灵宝是不是急红眼啦？”金娃和木娃笑着说。

    “尊主，此钟虽叫乾坤五行钟，确是火属性的，是当年火神祝融随身之物，后为始祖灵虚子所得。”五行真人说。

    “哈哈哈，我说是吧。主人快帮我收取此灵宝。”火娃兴奋地说道。

    “老小子，那你的镇观之宝天地五行杯想必是水属性的吧。不会是当年水神共工之物吧？”冰儿也突然问道。

    “冰儿前辈冰雪聪明，果真如你所说呢。”五行真人道。

    “老小子，我有一个不请之请，不知——”冰儿不好意思地说道。

    “冰儿前辈，你的意思我知道，你不说我也会相赠的。”五行真人说道。

    “如此，冰儿在此谢谢老小子啦。”冰儿欣喜地说。

    “可是，那杯当年在我被北海冰宫诱骗时遗失在湘水之滨了，冰儿前辈，老小子只能说对不起了。”五行真人歉意地说。

    “老小子，只要知道东西在哪儿，凭我五行之水自会找到的。”冰儿说。

    “你们啊，东西还在人家手里就开始盘算了，好在五行前辈也是同行，不然真有强抢之嫌呢。”梦生则笑着说。

    “主人，其实天地五行之灵宝本来就是我们五行的，是祝融、共工等人趁我们沉睡之机盗走的，后来他们拍拍屁股走人回到神界，而这些五行灵宝也不知流落到了何处。”五娃纷纷说道。

    “尊主，五位前辈说得非常正确，这也是物归原主。”五行真人说道。

    “主人，上次你给我的金蛟剪其实只是金属性而已，并非五行灵宝，以后你去北海还给他们吧。我要寻找真正属于我的金属性五行灵宝。”金娃说道。

    “那木娃你的乾坤尺呢？”梦生问道。

    “乾坤尺正是我之物，与我有心灵的联系呢。”木娃则开心地说。

    “放心，我一定会帮你们找回属于你们的东西的。”梦生说道。

    “谢谢主人成全！”五娃兴奋地感谢道。

    而此时，缘尘正志得意满看着刚才魔蛊被乾坤五行钟焚化的地方，然后又猖狂地看着梦生等人，狰狞地叫嚷着：“乾坤钟下一切化为灰烬，顺我者昌、逆我者亡。小子、五行老鬼，还有你们这些不识事务的一起去死吧。”

    