
    看到其他灵魂残缺的女修都得到了修复，在梦生的帮助下都转世轮回重新投胎，唯独自己的娘亲却是依然残缺不全，萍儿伤心欲绝。听得灞上狂魔说有办法弥补，她急切地想知道用什么方法才能让娘亲灵魂修复。

    “朝钟暮鼓，诵念佛经，清心寡欲，持之以恒，动之以情，自能感动苍天。”灞上狂魔说道，“只是非常人所为啊！”

    听得灞上狂魔如此说，梦生也为之一震。灞上狂魔所说或许是真，但要感动苍天可不是一朝一夕之事，这不是要将那“孝”字束缚萍儿一生了。

    “尊主，缘由天定，失去的或许就是得到的，舍与得有何分别。世人怕只怕人死了钱还没花完，或者人活着却没有钱。我们修真之人就怕死了境界修为不能永存。”灞上狂魔说道，“所以导致北海冰宫始祖端琪霸要进行灵魂传承想永存于世。”

    “灞上前辈，话虽如此说，但萍儿妹妹现在孤独一人无依无靠，这可如何是好？”梦生说道。

    “尊主，这不是问我呀，得问萍儿姑娘呀。”灞上狂魔说道。

    “灞上前辈，请你放心，为了娘亲，我一定清心寡欲，持之以恒，动之以情，感动苍天，让我娘亲重入轮回。”萍儿坚定地说。

    “唉，萍儿姑娘为了灵魂残缺的娘亲，动之以情，晓之以理，牺牲自我，可歌可泣啊。”灞上狂魔感慨地说道。

    “萍儿妹妹，你就忍心离我而去吗？”梦生伤感地说道。

    “梦生哥哥，忠孝不能两全，为了我可怜的娘亲，作为女儿的我只能如此呀。”萍儿看着梦生深情地说道，“还请梦生哥哥谅解。”

    “萍儿妹妹，万事孝为先，希望在你的真诚努力下，能感动苍天，让你娘亲的灵魂能尽快修复，到时我再来接你。”梦生真诚地说道。

    “恩，梦生哥哥，到时还需要梦生哥哥来为我娘亲转世轮回哦。”萍儿说道。

    “萍儿妹妹，你准备在哪儿为你娘亲守灵诵经？”

    “就在这北极玄眼之中，这样可以更好地保存我娘亲的灵魂，希望能尽快将我娘亲的灵魂修复。”萍儿看着玄眼四周说。

    “好，让梦生哥哥帮你建造一座祭台。”梦生说。

    在梦生的帮助下，一座精巧的祭台像一座小型的金字塔安放在太极图案中央。萍儿将装有其娘亲的玉瓶供奉在上面，然后盘坐在蒲团上吟诵着佛经。

    “有女若此，夫复何求？”灞上狂魔感叹着。

    正在此时，“轰隆隆”传来一阵巨响，却是又到十五午夜子时北极玄眼开启的时间。

    “梦生哥哥，你出去吧，还有好多事等着你呢。”看到玄眼开启，萍儿催促着梦生道。

    “萍儿妹妹，等着我，我会来接你的。”梦生紧紧地拥抱着萍儿。

    “梦生哥哥，你去吧，待娘亲灵魂修复，萍儿给你传信。”萍儿深情地吻了吻梦生，然后双手将梦生托起推出玄眼。

    梦生出得北极玄眼，却见围着北极玄眼有两帮人僵持着。一边是泰山魂等数人，一边是端琪劣与十八冰尊等人。

    “尊主，你出来啦！”泰山魂等人惊喜地叫道。

    “小子，你出来了，我妹妹呢？”端琪劣吼道。

    “少宫主，对北极玄眼你应该有所了解吧。”梦生说道。然后将进入玄眼后的经过诉说了一遍，在场诸人听后对这北海冰宫始祖端琪霸均感到深恶痛绝。

    “你妹妹正在玄眼内为你灵魂残缺的娘亲诵经祈祷，希望早日修复残魂。”梦生接着说道，“希望你等好好在此守护。”

    “那老不死的害得我父母双亡。”端琪劣愤怒地说道，然后对着玄眼，心疼道，“妹妹你受苦了。”

    “少宫主，北海冰宫经过此事，想必你也有所感触吧。真诚希望你能痛改前非，让北海冰宫成为名门正派。”梦生说道，“等你娘亲灵魂修复之日我自会再来为其轮回转世。到时如果北海冰宫能为当地百姓所称赞，我自当归还你们的镇宫之宝。”

    “经过此事，我知道之前种种也是父亲太过溺爱的结果，同时也是那恶魔教唆的结果。父亲一会是自己，一会是他，才造就了我。幸有尊主粉碎了始祖恶魔的阴谋，不然我们均要被其奴役，成为其杀人的傀儡。端琪劣在此谢过，并保证一定不辜负你的期望。”端琪劣率众北海冰宫弟子向着梦生拜谢。

    看到端琪劣能悔过自新，梦生很是欣慰，吩咐其要好好照顾萍儿，然后和泰山魂等人准备一起上路离开北海极地。

    “尊主，请留步。”是北海熊尊者率领高阶族人前来送别。

    “熊尊者，感谢你特意前来送行。”梦生感激地说。

    “老熊啊，你还真有心呀。”泰山魂也高兴地说道。

    “一者尊主来到北海冰宫蒙他相救，我一定要尽地主之谊的；二者和神算子有着百年牢狱之谊，你说我能不来送行吗？”熊尊者爽朗地说道，“孩儿们，快将咱们北海琼浆端上来，咱今天不醉不归。”

    北海极地玄眼边一座巨大的冰屋内，众人狂欢着，连端琪劣等人也被邀请一起参加了这送别宴会。众人围着篝火载歌载舞，抒发着北海的豪迈。

    “尊主，我们四海已入梦，不知我那小孙子在你那儿还好吗？”熊尊者含糊不清地问道。

    “熊尊者，你那小孙子还在我的真身内，这次我就是前去寻找真身的，结果被北海冰宫掳来，也由此与两位前辈相遇。”梦生说。

    “是呀，要不是尊主前来，我等还要在那炼狱中不知困到何时呢？”熊尊者和泰山魂齐声说道，“感谢尊主救命之恩。”

    “天意如此，何足挂齿。”梦生谦逊地说。

    没有不散的宴席，梦生告别众人离开北海极地，向着那万年寒潭北边的热湖湖底生死洞生死殿而去。临别前和泰山魂约定等他与真身融合后就去泰山拜访。

    当然，在前去生死洞前还有一事他先要去办的，那就是要把灞上狂魔送回去。好在这五行观就在那万年寒潭边，也算是顺路。

    