
    梦生和萍儿将北海冰宫以元始长老为首的众长老击杀后，却是发现那始祖端琪霸的真身（尸体）在其灵魂的控制下竟然不见了踪影。两人离开太极阴阳图案四处寻找起来。

    这北极玄眼还真是不小，除了入口处巨大的太极图案外，里面却是别有洞天。太极图案的旁边是一个一人大小的血池，里面盛满了那些合体期女修的鲜血，还在“咕嘟咕嘟”地冒着气泡，弥漫着袅袅雾霭，雾霭中不时有幽绿的光点在不停地闪烁。

    “萍儿，快将那玉瓶取出来。”梦生说道。

    “梦生哥哥，怎么啦？”萍儿不解地问道。

    “你看这血池上面雾霭中闪烁的幽绿之星光应该就是那些女修缺损的灵魂，快让它们回归聚合。”

    “恩，真的呀，梦生哥哥，你真细心。”萍儿欣喜地取出两只玉瓶打开瓶盖。果然，血池上面雾霭中的那些光点纷纷如迷路的孩子找到了家一样兴奋地舞动着钻入玉瓶之中，然而，萍儿却是哭丧着脸，因为装着她娘亲的小瓶却是没有一点动静。

    “萍儿别急，这雾霭中的也只是一些零星的片断而已，找到端琪霸再说。”

    “好的，梦生哥哥。”

    两人离开血池，发现绕着太极阴阳图案有五个色泽各异的洞穴，分别按白、绿、黑、红、黄排列着。

    “主人，这白、绿、黑、红、黄五色对应着金、木、水、火、土五行。这北极玄眼竟然按太极生阴阳，阴阳衍五行来布置的，怪不得那恶魔端琪霸能灵魂不灭长存于此。”冰儿看着五个洞穴说道。

    “那恶魔应该就在这洞穴之中，不知藏身于哪个洞穴？”金娃接着说道。

    “五娃，你们分别进入相应的洞穴搜寻，一定要找到那恶魔将其击毁。”梦生命令道。

    冰儿等五娃分别进入自己的属性洞穴，然而不久五人都出来摇着头说没有。

    “这就奇怪了，这玄眼只有一个出口，而且是定期开放的，它决不可能已经离开此地的。”梦生沉思着说道。

    “主人，你和你的心上人继续进行阴阳和合或许就能找到那恶魔的。”冰儿突然说道。

    “冰儿姐姐，你——”萍儿红着脸娇羞地说道。

    “你们别会错意，你们分别站在太极阴阳图案上，让太极旋转起来。这样太极动阴阳生，阴阳生则衍生五行。”冰儿一本正经地说道，“我们五娃分别守在五个洞口，感应着五行的变化，这样定能找到藏匿之人。”

    “恩，冰儿说得有道理。”梦生肯定地说道，然后对着萍儿微笑道，“萍儿妹妹，那就让哥哥再抱抱你哦。”

    “梦生哥哥——”萍儿脸儿红红的幸福地向太极图案跑去。

    随着梦生和萍儿分别站到太极阴阳鱼的鱼眼上，那太极图案随即快速旋转起来。随着速度的加快，两人又相拥相吻在了一起，再一次达到了阴阳和合。

    正在此时，冰儿等五娃大声叫了起来：“找到了，找到了！”

    梦生拉着萍儿走出了太极圈，一脸幸福陶醉的萍儿眼中则是充满了哀怨。

    “冰儿，那恶魔在哪儿？”梦生和萍儿来到洞穴前面。

    “在五洞的交汇处竟然另有一洞穴，他正藏身在里面呢。”冰儿说道。

    “原来五个洞穴是相互贯通融合到一处的。”梦生说道，“走，我们找它算总帐去。”

    冰儿等五娃全部回归到梦生的元神之中，梦生在他们的指点下从白色的金洞进去，再进入绿色的木洞，最后出黄色的土洞，来到了一个充满五光十色的洞穴内。

    洞穴内那北海冰宫始祖端琪霸盘坐在中央，身下是一个五行八卦图形，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个位置不停地闪烁着各种光芒，见梦生挽着萍儿进来浑身不由得一震。但随即又眼露凶光，恶狠狠地看着他俩，身下的五行八卦图形却是飞速地旋转起来，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个位置不断变换着。

    随着五行八卦图形的旋转，端琪霸的真身渐渐升到了半空中，而乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个位置分别射出八条光带，四条射向梦生，另四条射向萍儿。那光带一及身，马上就化作彩色绳索将两人缠绕捆绑，梦生和萍儿顿时动弹不得。

    “啊，居然真的有八卦之绳，缚之就是神界神将也难逃脱。”灞上狂魔惊叫道。

    “什么是八卦之绳呀？”冰儿却是焦急地问道。

    “就是将乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八字化作光带绳索，缚之附骨入肉，元神被困。”灞上狂魔说道，“我也是在五行观中看始祖留下的遗著而知道的。”

    “那应该怎么破除呢？”冰儿听说更是焦急地问。

    “始祖的遗著中没有提及破解之法。”灞上狂魔无奈地说。

    “啊，没有破解之法？！”冰儿大惊道。

    正在此时，忽听得一阵“桀桀桀”的唳叫声，端琪霸的真身（尸体）又坐落到了八卦图形之中，然后伸出干枯惨白的双手分别抓向梦生和萍儿。已被八卦之绳绑缚着的梦生和萍儿顿时被它手到擒来，然后“嘶嘶”几下将两人剥得精光。看着凹凸有致的萍儿琼体，端琪霸又眼冒着绿光，喉咙中“咕嘟咕嘟”响个不停，将一根尺长的血舌伸了出来，向着萍儿洁白的胸脯舔去。

    萍儿惊恐万状，尖声大叫起来，可苦于全身被八卦之绳绑缚丝毫动弹不了，却是看向梦生。

    而梦生此时被八卦这绳绑缚着同样也是无计可施，眼睁睁地看着那腥红的长舌伸向萍儿双峰耸立的前胸。

    就在那长舌堪堪要接触到高耸的双峰时，端琪霸的真身竟然“咕嘟”一声巨响猛地咽了下喉咙，然后快速将腥红长舌收回，将目光盯向了同样裸露着的梦生。看着梦生伟岸的身材、强健的肌体，那端琪霸的双眼居然露出比看到萍儿洁白的**还要贪婪的目光。

    萍儿才舒了一口气，可是看到端琪霸对梦生流露出贪婪的目光，她的心中猛然一楞，那恶魔在女色与男体面前，还是选择了梦生强健的身体。

    