
    这北海冰宫少宫主端琪劣把梦生冰封禁锢掳到北海冰宫，其目的在于梦生腹中的灵器灵宝。梦生自是不会让其得尝所愿。

    “北海冰宫也算是承袭了数万年的名门大派，怎么到了你们这些不肖子孙手里变得如此邪恶残暴了？”梦生正义凛然地说道。

    “什么名门大派，我父亲当年就是死在你们什么名门大派手里，我们不稀罕这些虚名。”冰宫宫主端琪恢说道。

    “那是贪婪将你父亲端琪瑞害死的，你等还不思悔过，居然变本加厉起来，率人进入九州大地进行强取豪夺。”梦生说道，“今我将计就计进入北海冰宫，就想看看这北海冰宫是不是还有存在的必要。”

    “小子，死到临头还信口雌黄，你现在已是砧板上的肉，竟然还大言不惭口出狂言。”端琪恢冷笑着说道。

    “父亲何必多言，取灵宝要紧。”端琪劣急不可耐地说道。

    “将这小子带到屠宰场开腹取宝，然后将他的这身细皮嫩肉葱爆酱炒，晚上犒劳诸位。”端琪恢开怀地笑道。

    “是，父亲。”端琪劣伸手将梦生禁锢了，冰尊一则提着不能动弹的梦生来到了一间四壁挂满各类刀具的屠宰场。

    “阿牛，宫主命令将这九州大地小子开腹取货，然后送厨房。”冰尊一将梦生往砧板上一扔，和一个满脸横肉的人说道。

    “九州大地来货了，好久没有尝到这九州大地那种嫩白细腻的人肉啦。”阿牛说着，口流谗诞不停地啧着嘴巴，然后取来一把锋利的尖刀问道，“这小子肚里有什么好货色？”

    “有冰宫镇宫之宝乾坤尺和金蛟剪，还有其他好多灵器灵宝呢。”冰尊一说道，“所以下刀要小心些，别碰坏了灵宝。不然你吃不了兜着走。”

    “啊，镇宫之宝都在他肚子里呀。”阿牛听得冰尊一的话，双手不禁颤抖起来，他可知道一旦碰坏肚子里的宝物，轻则断其四肢丢于雪原上喂狼，重则掏心撕肺坠入炼狱永世不入轮回。他的师兄就是因为在开腹取宝中碰坏了一件中品灵器，被断了四肢丢在雪原上喂狼，是他暗中将其救下。

    “你怕什么呀？镇宫之宝乃上古灵宝，岂是你能弄得坏的，至于另外有什么灵器灵宝，目前还尚不知，说不定你多取一件灵宝，宫主还有奖励呢。”冰尊一看到颤抖着双手的阿牛说道。

    听了冰尊一的话，阿牛终于鼓起勇气，对着身边的两个年轻小伙喝道：“阿熊、阿狗，快将这小子翻转过来，肚皮朝天，裤头拉下露出肚皮。”

    梦生被阿熊、阿狗按在砧板上，仰面朝天，“嘶”的一声裤头撕开，露出白嫩的肚皮来。

    “他娘的，九州大地男人的肌肤都如此白嫩呀，看着真不忍下手呀。”阿牛眼睛直直地看着梦生白嫩细腻的肚皮咽着口水说道。

    “主人，怎么办？”梦生元神中，冰儿问道。

    “就看你们的啦。”梦生胸有成竹地说道。

    “他们想开我们的肚，我们先把他们开了。”早就和梦生融合成一体的五娃气愤地说道。

    “有啦，主人，我们何不来个‘移形换影’，先戏弄他们一番。”冰儿眨着明亮的眼睛说道。

    “好，这次让冰儿指挥，我将元神沉入混元金斗，以防不测，随便你们怎么搞吧。这种邪恶之人一个都留不得。”梦生说道，“好，有主人这名话，我们五娃可以甩开膀子大干一场了。”五娃兴奋地说道。

    这边五娃刚商量停当，那边阿牛已对着梦生雪白的肚皮开划了。然而，随着那锋利的尖刀划上肚皮，那肚皮金光一闪，只听得“咯嘣”一声，那尖刀已是断成两截。

    “换把大点的快刀来，这小子的肚子皮还好厚的。”阿牛叫道。

    阿熊将一把快刀递给阿牛，阿牛这次用力向梦生的肚皮划去，又是“咯嘣”一声，那快刀刀锋嘣得如锯子。

    “阿牛，怎么回事？”冰尊一听得两声“咯嘣咯嘣”的声音问道。

    “冰尊，这小子的肚子怪怪的，刀划上去刀锋不是嘣掉就是卷了。”阿牛说道。

    “快用斧子劈开，宫主可等着呢。”冰尊一不耐烦地说道。

    “阿狗，把那把寒铁斧子拿来，我就不信开不了这肚。”阿牛憋气地说道。

    阿狗从一个柜子里取出一把黝黑的透着寒气的斧子交给阿牛。阿牛呲牙咧嘴满脸狰狞地举起斧子，狠狠地向梦生的肚皮砍去。

    而此时，冰儿则轻喝一声：“移形换影！”随即五道光华一闪而没。

    随着“砰”的一声，阿牛的斧子落在了梦生的肚皮上，砧板已是红白直流，紧接着响起一声惨嚎。

    “啊，阿熊，你怎么躺到砧板上来了呀？”阿牛看着已被他劈成两片惨死的阿熊惊恐地叫了起来。

    “这是怎么回事？那小子呢？”冰尊一所关注的却是梦生。当看到梦生就在旁边的砧板上时，他心中大定。如果丢失了装了一肚子宝物的小子，其结果可想而知。“那小子不是还在那砧板上吗？你怎么砍到这儿来了。今天你这是怎么啦？以前你开肠剖肚就像杀只鸡一样利索，快去，宫主等着呢。”

    “是，冰尊。”阿牛拍了拍自己的脑袋向梦生走去。梦生看到阿牛过来，冲着他做了个鬼脸，而阿牛则惊恐得跳了起来。随即又凶恶地吼道，“还做鬼脸，我要劈了你。”说着又举起斧子奋力劈了下去。

    砧板上又是红白横流，阿牛竟用力过度把砧板上之人从下腹开始直剖到脖子边，将整个人剖成了两半，那人连惨嚎声都来不及发出。

    “冰尊，请来收取宝物。”阿牛站在一边说道。

    “啪！”阿牛痛得直跳了起来，目瞪口呆地看着抽他耳光的冰尊一。

    “你这死猪笨熊，你看看你又劈了谁了？”冰尊一又是一记耳光抽去。

    “啊，阿狗，怎么会是你呀？”阿牛傻眼地看着砧板上被劈成两半的阿狗，惊恐万状。

    