
    听了泰山魂的话，梦生知道毁去炼狱的第一步就是不怕炼狱阴火，而自己和火娃早已和深潭底下的阴火融合了，故可以畅通无阻。

    “是的，不然将寸步难行。”泰山魂说着，突然怔怔地看着梦生，“尊主不怕这阴火？”

    “是的，前辈，我已经与这阴火融合了。”梦生微笑着说道，“接下来应该怎么做呢？”

    “抓住极夜与极昼变更时的第一缕阳光，引入深潭，破去这潭底阴火寒焰。”泰山魂说道。

    “就这第一缕阳光？”梦生好奇地问道。

    “经过半年的积聚，这第一缕极昼之光具有强大的生命力和极盛的阳之力，一切阴秽之物，纵其狙诡，延其变诈，在此光下尽皆化为虚无。”泰山魂说道，“每年这个时刻，整个北海极地都会一阵大震，那些邪恶之物都会深藏地下而避之。这炼狱深潭也同样如此，如果没有防护大阵，早就被这第一缕阳光毁了。可惜我等举步维艰，破不了这防护大阵，引不来第一缕阳光。此事只有尊主能做到了。”

    梦生知道，泰山魂所说的炼狱防护大阵却端琪洪用玉签开启的半圆形山包上的那道拱形之门。只有将那拱形门洞打开，才能让极昼第一缕阳光照射进去，从而达到阴阳平衡，将这炼狱摧毁。

    “前辈，还有多少时间就是极夜与极昼的变更时刻？”

    “还有一个时辰就是太阳升起的时刻，半年了，终于又要迎来极昼了。”泰山魂说道。

    “还有一个时辰？如果不能将这防护大阵破除引来极昼第一缕阳光，那就不能摧毁这炼狱，就要再等一年。”梦生焦急地说道。

    “是的，尊主，这是一个五行乾坤大阵，要有五个人分别具有金木水火土属性功法一起施展五行相生相克大阵才能破除的。”泰山魂叹着气说道，“我虽然推算到今年极昼之光现，就是我等获救之时，可凭尊主一人之力，还是力有不逮啊。这推算还是有差错的。”

    “前辈不用担心，你的推算神术这次很准的呢。”梦生微笑着说道。

    “你说你能破得了这五行乾坤大阵？”

    “前辈，小子乃五行之体，不知能不能破得？”

    “啊，五行之体！能破得，能破得！”泰山魂喜不自禁地说道。

    “尊主，为防那端琪洪阻挠，我们一定要拿捏好时间，趁其不备，在那极昼第一缕阳光出现之时把这五行乾坤大阵破除。这样他就干瞪着眼了。”泰山魂说道。

    “一切听前辈安排，我率五行五娃在五个方位等着，只等前辈一声令下，我们就运行五行大阵。”梦生说道，可又担心道，“可是虽然将第一缕阳光引入炼狱深潭，将这炼狱摧毁，但被端琪洪发现后，大家境界修为未恢复，还不是被他手到擒来，一一击杀。”

    “尊主，这你大可放心，只要能将极昼的第一缕阳光引入炼狱深潭，在摧毁炼狱的同时，我等境界修为也即恢复了。”泰山魂说道，“这冰宫的禁魂da法只有在这炼狱阴火中才起到奇效，阴火一旦消失，那禁魂da法自也随之消失。只是尊主你要小心，你乃凡人之躯，遇到端琪洪就往我身边来。”

    “谢谢前辈关心，小子理会得。”梦生说着带领冰儿等五娃来到五行大阵相应位置潜伏起来，只等泰山魂一声令下。

    半晌后，轰隆隆地一阵巨响自远处传来，整个大地都在晃动起来。那声音越来越近，突然，泰山魂一声轻喝：“开始！”

    冰儿等五娃迅速运转起五行大阵，当把五行之相生相克运行完毕一周，那轰隆隆之声正好来到近前，那道拱形门洞倏地打开，一道强烈刺眼的阳光如利剑一般划入门洞，直向深潭深处射去，所过之处一片明亮。当射入深潭潭底阴火之上时，爆发出一阵“噼噼啪啪”的炸响。炸响过后，那数丈高的阴火寒焰节节败退，最终全部消散，取而代之的是深潭内光辉灿烂，一派欣欣向荣的景象。

    随着极昼第一缕阳光进入炼狱深潭，将炼狱阴火摧毁，泰山魂和熊尊者首先恢复了境界修为，两人发一声喊，冲出了被关押的A区房间，向拱形门洞处飞去。一路高喊：“炼狱已经摧毁，大家快往外冲。”

    “啊，炼狱防护大阵被破，极昼第一缕阳光已经射入炼狱深潭。完了！”端琪洪看到泰山魂等人冲出拱形门洞，惊慌地大叫起来。

    冲出拱形门洞的熊尊者随手对着半圆形山包一拳，那山包顿时被击毁，人们纷纷冲出了深潭，都是些虚空期以上的修士和妖兽。

    最后一个出来的是梦生，看着惊慌失措的端琪洪，拍拍手说道：“冰宫炼狱竟然经不起一缕阳光的照射，如此容易摧毁的。见不得阳光的邪恶之物，当大白于阳光之下就是其毁灭之时。”

    “小子，是你破了这五行乾坤大阵的？”端琪洪叫道。

    “这区区五行乾坤小阵算得了什么，这北海冰宫如此邪恶残忍，早晚将如这炼狱一样被摧毁的。”梦生正义凛然地说道。

    “小子，别以为毁了炼狱就出得了此岛，我要将你们永远困在此岛，老死在此。”端琪洪悄悄地退到停泊着小船的码头边，恶毒地说道，随后手中玉签对着小船一闪，但听“嗖”的一声人已入船。小船随即闪了几闪消失不见。同时传来一阵冷笑，“九曲十八弯，弯曲你一生。再加野人渡，渡死不渡生。”不久，那小船又显现出来，那船上已无端琪洪的踪影。

    这北海冰宫却是早就防着此着，一旦炼狱被毁就启动应急预案，将暴动之人困于小岛之上，让人在九曲十八弯和野人渡**阵中迷失自我，在迷茫中失知，在迷茫中死去。

    那一阵冷笑过后，小岛上一片死寂。脱出炼狱的众人你看看我，我看看你，满脸迷茫，不知所措。

    