
    冰宫大殿内，看着梦生收服岁月，萍儿复活比之前更清秀靓丽，宫主端琪恢老泪纵横：“老天保佑，萍儿没事。”其他诸人也面露喜色。

    唯独太上长老端琪洪愤怒地咆哮着：“老天不公呀，怎么他的女儿就死不了呢？”

    “老三，萍儿也一直对你非常孝顺的，你还真忍心让她死呀？”端琪恢说道，“而且她从未外出过，连杀只鸡都不敢的。”

    “老大，你真以为我忍心让萍儿去送死吗？在送她进去之前我已经用冰宫绝学将她的元神保护好了，最多就是肉身毁掉而已。这样也就平了我心中之愤。不想萍儿还真是天佑她。”端琪洪说道，然后又凶恶地说道，“但是不管如何，这小子一定得死。镇宫灵宝决不能失去的。”

    “好，只要萍儿没事，其他的你去处理吧。”端琪恢挥挥手说道。

    “有你这句话就成。”端琪洪狠狠地说道，“劣儿，快去准备天罡地煞大阵和**剧毒，在九曲十八弯九宫五行的基础上再加下天罡地煞大阵，一定要将那小子击杀。”此时，他却是把所有的仇恨全部转嫁到了梦生头上。

    岁月之潭，梦生听得萍儿的话语深有同感，人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。一念起，天涯咫尺；一念灭，咫尺天涯。他和萍儿偶遇，又一起走过了一生，虽然是岁月使然，但也让他们从相识升华到了相知。所以对于岁月古兽是感激多于怨恨，两个都从未经历男女之情的年轻人，从中体验到了人生的意义和相濡以沫的真情。

    “岁月前辈，你也不要老是克星克星的叫，多难听呀。我是妖界尊主，不知你是不是属于妖界的？还是游离于人妖之间的。”梦生说道。

    “我既不是人也不是妖，只是岁月所凝成的一个精灵罢了。”岁月说道，“克星大人既是妖界尊主，那我也尊称你为尊主行吗？”

    “那好呀，岁月前辈，既相聚就是缘，我和萍儿妹妹被人诱入岁月之潭，从偶遇到相知，这全拜托你的成全呢。所以怎么可能惩罚你呢。”梦生说道，“只是这北海冰宫用心险恶，主要是想击杀我，却要萍儿妹妹陪葬，我一定要给他们颜色看看。”

    “梦生哥哥——”萍儿呐呐地想说什么，可最终没有开口。

    “岁月前辈，快带我们出去，我的朋友们不知怎么样呢？”梦生说道。

    “尊主，我却是被当年的北海冰宫始祖禁锢了的，永远出不了此潭的。”岁月古兽无奈地说道。

    “禁锢了你？怎么禁锢你的？”梦生吃惊地问道。

    “用的是上古灵宝乾坤尺。”岁月说道，“那乾坤尺可量乾坤万物，自然这岁月也在其丈量之内的。要脱此潭需要乾坤尺重新对我进行丈量才行。”

    听得是乾坤尺，梦生不禁笑了起来。这乾坤尺还真是妙用无穷啊，居然能将岁月丈量，这乾坤之中真的是皆可丈量的。梦生随之张嘴祭出乾坤尺说道：“岁月前辈，是不是这把尺呀？”

    “啊，尊主，这乾坤尺竟然被你收取了，这北海冰宫作恶自也到头了。”岁月古兽惊奇地说道。

    梦生心随意转将乾坤尺竖于岁月身边，与其等高，然后迅速升高，旁边的岁月也跟着迅速拉长升高，片刻后，也不知升到何处，但见那岁月被拉得如细丝般忽隐忽现。最后只听得“啪”的一声响，那细丝寸寸断裂化成轻烟消散于天空之中。紧跟着一股洪亮的声音响彻天宇“岁月无恒，唯心可鉴。尊主，谢谢你解救了我，我来自无恒，归于无恒，再见了。”随即满天星光闪烁，瞬间又归于平静。

    梦生和萍儿正在惊诧之际，却是发现两人已经回到了青山绿水之间，不远处泰山魂和熊尊者等人围成一圈正在打坐。

    “尊主回来了。”离掌门眼尖首先发现了梦生两人。

    “两位前辈，大家还好吧？”梦生关切地问道。

    “我们见你在此女的带领下坠下机关，不敢妄动只能就地打坐，以防岁月古兽袭击，相信尊主吉人自有天相，果真如此呀！”泰山魂说道。

    “前辈你乃神算子也，算无遗策。那岁月古兽已自回归无恒，此关已破。”梦生说道。

    “呜啦，我们终于闯关成功。”众人群情振奋地呼喊着。

    “别激动得太早，你们现在只是破掉‘野人渡’杀阵，还有九曲十八弯迷阵呢。”却是萍儿轻轻地说道。

    “姑娘你说什么？我们努力了这么些日子只是闯过‘野人渡’？”熊尊者吃惊地说道。

    “是呀，这野人渡‘进则予人渡，死生不由你’，共有五关，每关都有强大的妖兽或妖兽傀儡镇守。第一关蛟龙应水、第二关猿猴缘木、第三关兀鹰浴火、第四关蚂蚁聚土、第五关岁月流金，水木火土金相生循环，关关都是杀着。是梦生哥哥计谋无穷、逢凶化吉顺利过关。”萍儿甜蜜地看着梦生说道，然后慎重其事道，“接下来的九曲十八弯，却是布置了天罡地煞大阵，有三十六天罡七十二地煞镇守着，更有**剧毒随时喷出，当年南海普陀惠岸行者也被困了百日，后在轮回杖的帮助下，运大乘佛法得以逃出。”

    正在此时，天空中响起一声呼喊声：“萍儿，快快回来！第五关已破，即刻将切换到天罡地煞大阵了。”

    “不，我要和梦生哥哥生死与共一起破阵。你们要杀梦生哥哥，就把我一起杀了吧。”萍儿坚毅地说道。

    “萍儿，你有冰宫特殊的传送法门，你出去吧。你在阵外等我。等我破了此阵再相会。”梦生温柔地说道。

    “不，梦生哥哥，我们已经走过了一生，在你困难时期我怎可独自离开。即使破不了此阵，我也要和你死在一起。”萍儿说道。

    “萍儿，你这是何苦呀。”梦生说道，“相信我一定能够破除此阵的。”

    “那更好呀，我就是要看着你破阵呢。”萍儿娇憨地说道。

    正说着，却是景色一变，众人来到了一条清清的溪流边。那溪流弯弯曲曲地向前蜿蜒而去，两边枝繁叶茂，却是没有生灵的气息。给人以死气沉沉的感觉。

    