
    一场人、妖和兀鹰的战斗就此拉开。这数十人与数以万计的兀鹰战在了一起，人、妖中不时有人被兀鹰击杀倒地。

    “两位前辈，这样不行。”梦生急忙说道，“我们向那块峭壁移去，然后背靠峭壁负隅抵抗。”

    “是，尊主。”泰山魂和熊尊者答道，然后大声和众人说道，“大家边打边退到那峭壁前汇合，不要孤军奋战。”

    众人听了泰山魂的话后，随即向峭壁前移去。有了峭壁作为掩体，大家终于喘了口气，但已经有十数人抛尸荒野，正被兀鹰们吞噬着，不久便成为森森白骨。

    “剩下的人不要再远离大家，境界低的到后边去挖掘山洞藏身里边，境界高的轮流击杀冲过来的兀鹰。”梦生威严地说道。

    泰山魂和熊尊者赞许地看着梦生，其他人则自动做起自己相应的事来。不久，一个数丈深的山洞挖掘完毕，境界低的人和妖兽全部进入了山洞之中，外面是泰山魂和熊尊者把守着，不断击杀着飞来的兀鹰。

    “冰尊三，你这样指挥不是让兀鹰们一只一只前去送死吗？”端琪洪骂道，“快让它们浴火成凤凰，进行最后的一击。”

    “是，太上长老。”冰尊三随即吹出三短一长的哨声。

    哨声过后，天空中所有兀鹰纷纷向中间集结，形成一只硕大的兀鹰。骤然间，一蓬火从那硕大的兀鹰中间爆发开来，越烧越旺。

    “啊，是那些兀鹰在**，这些兀鹰在干什么呀？”梦生望着天空不断燃烧着的兀鹰喃喃地说道。

    当所有的兀鹰燃烧得差不多时，突然那只硕大的兀鹰全身金光闪闪，然后长长的嘴巴对天“啾”的一声长鸣。

    “啊，那群兀鹰浴火成凤凰啦。”熊尊者惊诧地叫道。

    随着那群兀鹰浴火成凤凰，一股无与匹敌的威压铺天盖地地压下来，泰山魂和熊尊者急忙撑起护罩，两人用尽全力也只能堪堪抵挡住。

    又是“啾”的一声长鸣，那凤凰振翅冲向天际，不久折身带着毁天灭地的气势向着梦生等人俯冲过来。

    泰山魂和熊尊者两人撑起的防护罩随着那只凤凰的临近，不断发出“咯吱咯吱”破裂的声音，两人早已是双手青筋爆出，头上冷汗直冒。

    梦生非常清楚凭他们俩是抵挡不了这凤凰的一击的。于是，他心中瞬间数万次结着罗煞神指第二篇第九层法印，同时为了加强效果，他双手分别捏成小凤凰状也配合着上下翻飞结着法印。

    “啾”的一声，一只同样大小的凤凰向着天空中向下俯冲的凤凰迎去，随着“轰隆隆”一阵炸响，两只凤凰终于撞在了一起，最后化成光点消散于空中。

    “刚才好险啊，如果那凤凰撞上来的话，我们都得报销了。”熊尊者说道。

    “是呀，这怎么会突然又出现了一只凤凰，最后相撞同归于尽。”泰山魂也好奇地说道。

    而感到更惊呆的是密室中的端琪洪和冰尊三等人。突然出现的另一只凤凰他们却是始料未及的。

    “两位前辈，威胁已除，我们怎么还没出第三关呀？”梦生问道，因为前两关都是破了后就被传入下一关的。

    “或许是此关内还有什么没有毁去，或还有傀儡妖兽没有杀尽。”泰山魂说道。

    “那要尽快找到第三关的出口。不知这第四关是什么了？”梦生说道。

    “对，我们先找到此关的出口，然后破除第四关。”泰山魂说道，“大家三人一组，尽快找到出口，以一长一短哨声为号。”

    和梦生一组的是土行弟和离火门的离掌门，三人沿着峭壁向烈焰山山顶攀登，可是一路行来，没有什么发现。

    正在此时，烈焰山山背后响起一长一短两声哨声，梦生带着两人迅速向山背后赶去。来到山背后，却见泰山魂站在一处突出的峭壁上，指着石壁说着什么，见梦生来到，大声喊道：“尊主，这儿有字，快来看看。”

    梦生来到泰山魂身边，却见一面平滑的石壁上写着一行大字：“第三关兀鹰浴火，须熄灭烈焰山之火，杀尽九千九百九十九只兀鹰才算过关。”

    “尊主，现在烈焰山之火已灭，看来是还有遗留的兀鹰没有杀尽。”离掌门说道。

    “应该是的，这儿是通向第四关的入口，留几个人守着，其他人去寻找遗留的兀鹰尽快击杀。”泰山魂说道。

    泰山魂的话刚说完，烈焰山西山脚下传来了一长一短两声哨声。

    “离掌门，你们留下，我和泰山前辈过去看看，是不是有什么新情况？”梦生说道。

    梦生和泰山魂两人来到烈焰山西山脚下，只见熊尊者正在追赶着什么，肥胖的身体在山道间滚动着。

    “熊尊者，你发出信号发现了什么情况？”

    “尊主，这儿有一只兀鹰宝宝，你看它正满山跑着呢。”熊尊者指着前面地上一只毛绒绒正在逃跑着的小兀鹰说道。

    “原来还遗留着这只小兀鹰呀，快将它击杀了，迅速进入第四关。”泰山魂和熊尊者说道。

    “神算子，这小兀鹰好可爱的，你忍心杀死它吗？”熊尊者说道。

    “可是如果不击杀它我们就出不了此关，进不了第四关呀。”泰山魂说道。

    “泰山前辈，小子认为并不是这只小兀鹰。”梦生说道，“因为这只小兀鹰是活生生的有生命的，而刚才与我们搏斗的兀鹰其实都是没有灵魂的傀儡，完全听从炼制者的哨声指挥的。或许遗留的是没有被击杀的傀儡兀鹰。”

    “尊主分析得有理，这只小兀鹰我可得带回去的，是我们妖族一员哦。”熊尊者说着，然后又滚着圆圆的身体向前追去，不久终于被他抓住了，然后装入兽袋之中。

    熊尊者刚想把小兀鹰收好，猛然间一道红光向他射来，却是一头傀儡兀鹰伸出钢爪凶恶地向他抓来。熊尊者反手就是一掌，那只兀鹰挣扎了几下就碎成碎末。

    此时，烈焰山山背后又响起一长一短两声哨声，同时响起一阵惊喜的呼叫声：“第四关开启了！”

    