
    “两位前辈对这九曲十八弯和野人渡**阵有何见解？”梦生诚恳地问道。

    “尊主，老熊乃一介武夫对于机关阵法一窍不通的。”熊尊者笑着说道，“泰山魂，你精于推算，你应该有所见解的。”

    “你这老熊，将皮球踢给我，拍拍屁股走人。”泰山魂对着熊尊者说笑着，然后一本正经地说道，“按我这近百年的推算，这九曲十八弯和野人渡为一守一攻两个组合大阵。”

    “是一守一攻两个组合大阵？”梦生轻轻地说道。

    “是的，这九曲十八弯既是守阵，也是**阵，乃是从九宫五行图变化而来的。‘九宫者，即二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央。’一至九数均按五行排列，一、六为水，七、二为火，九、四为金，三、八为木，五为土。从图中看，一六→七二→九四→三八→五→一六……，为一数字循环，而且是水克火→火克金→金克木→木克土→土克水的五行相克循环。而人皆有五行属性，故一入此阵受五行相克循环，境界修为自然慢慢减弱。而冰宫中人又藏在暗处施展禁魂da法以及**毒雾，入阵之人境界修为自然被封。”

    “这**阵中还有**毒雾，到时还得主人亲自解毒了，不然进入阵中个个都中了**毒雾还不又会像上次在令狐家族土牢中一样，被这些迷失心志的追杀了。”冰儿说道。

    “冰儿说的是。我们先听听泰山魂的分析，他毕竟是神算啊，说得头头是道。”梦生说道。

    “而这野人渡是个攻阵。‘野’字拆开就是‘里’、‘予’也，野人渡即‘进则予人渡，死生不由你’。”泰山魂继续说道，“至于如何破阵正如尊主说的要找出阵之破绽或弱点，然后找到阵眼加以摧毁，这样才能破除。”

    “泰山前辈分析得非常透彻，小子受益了。”梦生真诚地说道，然后高声说道，“我要水漫小岛寻找大阵破绽，大家注意了。”

    “尊主，你放心施展吧，需要我们做什么尽管吩咐。”泰山魂和熊尊者一齐说道。

    梦生双手一挥，元神中一声令下“水漫小岛”。

    随着梦生双手挥动，从东方传来声如雷鸣的轰隆隆巨响，响声越来越大，犹如擂起万面战鼓，震耳欲聋。远处，雾蒙蒙的天边出现一条白线，迅速西移。再近，白线变成了一堵水墙，逐渐升高。随着一堵白墙的迅速向前推移，那排山倒海的浪涛转眼间来到眼前，有万马奔腾之势，雷霆万钧之力，势不可挡片刻就将整座小岛吞没了。

    梦生虽然只是随意地挥动着双手，但在众人的眼里仿若真神下凡一般高大无比，境界低的修士和妖兽禁不住跪拜了下来。泰山魂和熊尊者迅速打出防护罩护住大家不被浪涛侵袭。

    “啊，辣块妈妈的，这突然哪来的滔天巨浪呀！”红黑兄弟那边一片惊慌失措，被汹涌的浪涛冲得鸟散。

    而此时，冰儿和木娃趁着水势渗入其中，天上地下寻找着能渗入的缝隙。可是片刻后两人无功而返，和梦生说道：“主人，好像密不透缝。”

    “不对，码头那边好像有些异样。”梦生感应着说道。

    “真的，木娃，我们去看看。”冰儿兴奋地说道。

    停泊在码头边的那条小船此时不停地旋转着，汹涌的浪涛涌到那儿却是随着小船的旋转形成一个旋转的漩涡，那漩涡越转越大，最终将那条小船全部吞入漩涡之中。然而那条小船则是不断地漂浮上来，在旋转的同时又上下漂浮着，忽现忽没。而那滔滔不绝之水不断地向下涌入。

    冰儿和木娃看着眼前的一切，知道这滔天大水顺着小船处的漩涡在源源不断地涌入，这正是两个大阵的交接之处。冰儿毫不犹豫地跃入漩涡之中，钻了进去。而木娃则分出数条细丝紧随其后。

    冰儿钻入漩涡后，发现那涌入之水经一个山洞向外排泄着，而那条小船则始终漂不走，仿佛有一条绳索牵引着。冰儿化作的五行之水小心翼翼地接近那条小船，那条小船起始尽力避开，继而停止了旋转，突然间化作一条白龙，张开大嘴对着冰儿一阵猛吸。冰儿猝不及防被全部吸入了那条白龙腹中。随即那白龙又化成小船模样，在漩涡中旋转着、漂浮着。

    “太上长老高明，控制那小白龙傀儡故作回避，然后突然发难，最终将那化成五行之水的姑娘逮住啦。”地下密室内，端琪洪看着一个透视镜，控制着那条小白龙傀儡幻化成的小船，将冰儿关入船舱内。边上冰尊三献媚地说道。

    “哼，他们想寻找大阵破绽，来一个我抓一个。让他们在这孤岛上迷茫、发疯。”端琪洪恶毒地说道。

    冰儿一被那小白龙吸入肚中，梦生就有感应，他急忙和木娃等说道：“快救冰儿，决不能让冰儿受到伤害。”

    “主人放心，在冰儿姐姐被吸入的同时，我已经分出十条细小木藤跟进了，看我将冰儿姐姐全部吸出。”木娃胸有成竹地说道。说着，十根细小木藤顿时膨胀起来，一起全力抽吸起来，不久，冰儿化作的五行之水大半回了出来。

    “太上长老，不对！”冰尊三惊叫道。

    “什么不对？”端琪洪正自得意洋洋闭目养神，听得冰尊三的惊叫马上盯着透视镜，随之也惊呼起来，“啊，怎么会有十根吸管在吸那五行之水呀。”

    “太上长老，怎么办？”

    “什么怎么办？快去斩断这些管子，决不让那五行之水逃跑。”端琪洪凶恶地吼道。

    而此时，十根木藤九根已经撤回，只有一根还在将最后一滴五行之水吸回。冲到前面的冰尊三见状，祭出冰刀奋力向最后一根木藤斩去，随着“刷”的一声，木藤终于被斩断，冰儿的一小滴五行之水连同一截五行之木留在了小白龙的腹中。

    “好险啊，差点就没命了。”冰儿吐着舌头说道，“谢谢木弟弟啦。”

    “以后不可再这样犯险了。”梦生郑重地说道。

    