
    听得冰儿的话，梦生非常担心后怕。

    “主人不是一直是这样险中求胜的嘛。”冰儿听后又兴奋地说道，“而且这次深入阵中，让我清楚地了解了两阵的基本情形。”

    “可是你和木娃都受了伤害，一滴五行之水和一截五行之木还在小白龙腹中呢。”梦生说道。

    “主人，这样非但没事，反而更有利于我们了解敌人内部情况呢。我可以感应到那滴五行之水周围的情况呢。”冰儿说道。

    “是呀，我也能感应到那截五行之木周围的情景呢。”木娃也接着说道。

    “冰儿，这次你冒险深入，你说说了解了些什么？应该如何破阵？”梦生接着问道。

    “主人，让我先把这滔天巨浪收了，然后再进行破阵。”冰儿说道。

    此时，只见梦生双手一收，那惊涛骇浪瞬间即逝，那小岛又恢复了之前的境况，所不同的是红黑兄弟等十数人竟被巨浪冲入了炼狱深潭，虽然潭底阴火已毁，但潭底阴影还是存在的。待梦生收了大水，这些人才从深潭中一个个落汤鸡似的爬了上来。然而对着梦生却是敢怒不敢言，远远地避在一角喘息。

    “尊主，刚才你是——”熊尊者不解地问道。

    “尊主刚才是利用水的渗透性寻找大阵的薄弱环节，不知尊主有何发现？”还是泰山魂厉害，知道梦生的所作所为目的所在。

    “是的，我利用水的渗透性水漫小岛，终于找到了大阵的薄弱环节。”梦生指着码头边的那条小船说道，“此小船就是一处阵眼。”

    “那就将它毁去，只有将阵眼毁掉，大阵才能破掉。”熊尊者说道。

    “可是，那条小船其实是一条小白龙，只是已经被他们炼制成了傀儡。”梦生接着说道。

    “啊，是东海龙宫的小白龙呀。已经被炼制成傀儡啦？”熊尊者吃惊地说道，随后接着又说道，“尊主，你不要心存顾忌，已经被炼制成傀儡其元神已毁，只剩一个没有灵魂的空躯壳了。与其让他存在世上危害人间，还不如将他毁了让他超生。”

    “是的，如果他还存一丝感知的话也希望如此的。”泰山魂也说道。

    那条小白龙傀儡幻化成的小船或许还有一丝良知，听得熊尊才和泰山魂的话，竟然化作白龙一声长吟，似乎想挣脱什么，可最终又低吟着化作小船，随波逐流。

    “主人，那小白龙真的还存一丝良知，他希望我们将之击毁，获得超脱。”冰儿说道。

    “是的，主人，我也感应到了。”木娃说道。

    “两位前辈既然如此说，那我们先毁了阵眼，然后再寻找破阵之法。”梦生说道。

    “让我老熊来吧。”熊尊者说着走向码头，伸出芭蕉般的手掌凌空对着那条小船按去。

    一股霸天绝地的巨力瞬间涌向那条小船，然而，那条小船却是巧妙地避开了，依然在水面上荡漾着。

    “太上长老，他们居然发现了阵眼所在啦？”冰尊三惊叫着。

    “怪你没有及时斩断那些管子呀，让幻化成五行之水的小姑娘逃了回去，他们自然知道啦。”端琪洪说道，“但也没事，这只是第一关。快带巨猿去山洞口守住第二关。”

    “是太上长老。”冰尊三带着数个妖兽傀儡领命而去，其中有一只巨猿似小山般高大。

    码头边，熊尊者惊讶地看着那条小船，他可知道，自己已经十五阶中期境界，相当于人类的合体中期，刚才这一掌不说能移山倒海，但碎山裂石还是有余的。结果却是让它避开了。

    “我就不信你个熊。”熊尊者大声骂道，接着他双掌连发，掌心电闪雷鸣接连不断地击向那条小船。“轰隆隆”轰鸣不绝，然而，那条小船并未被熊尊者强大的攻势击溃，反而其乘着水势，急流勇进。

    “这是怎么回事？”熊尊者惊诧地看着那条小船。

    “老熊，依我看，这幻化成小船的小白龙因水而灵活、在水中防御特别强，要想击毁它还得断其水。”泰山魂说道。

    “是的，前辈说得对，必得以土断水，才能将其摧毁。”梦生听了冰儿和土娃的提醒后清楚，龙乘水而驾雾，因水而施威。

    梦生说着，双手一推，却是命令土娃化作一座小山横空飞来，向小河中的小船快速撞去。那小船见之迅速化为白龙腾空而起。而梦生此意并不在小船，而在其下面的小河。故见白龙腾空，随之控制小山坠入小河之中，将小白龙与小河隔断。

    熊尊者见之，顿时会意，马上双掌对着空中的小白龙连击。那小白龙离开了水，随即显得惊慌失措，但它还是在空中不断变换着位置躲避了开来。从底下中间，一闪窜到右上角，又从右上角闪到了左边中间，然后又向左上角，接着向右下角直行，穿过中点，直达右下角，再飞到右边中间，紧接着又窜到左下角，后又直飞中间最上面，最后又从中间上面一路向下回到起点。

    九宫八卦图：

    4（巽）9（离）2（坤）

    3（震）5（中）7（兑）

    8（艮）1（坎）6（干）

    那小白龙如此往复飞舞着，任熊尊者如何狂轰滥炸就是擦不到它的边，气得熊尊者哇哇直叫。

    “老熊，你这样盲目地轰炸是永远打不到它的。”泰山魂经过仔细观察后说道，“此龙走的是九宫八卦步，现在它正在兑位，接下来是艮位。快又要到离位。”

    “泰山，你这样叫嚷着，我搞不清楚到底打哪儿的。”熊尊者大叫道，“你就说叫我轰哪儿得了。”

    “好，现在又到起点了，快攻击下面中间坎位。”泰山魂用手指着高声说道。

    熊尊者按照泰山魂的指点，对着坎位双掌猛然击去。那飞舞着的小白龙终于被熊尊者击成了粉末，伴随着的是一声解脱的龙吟。

    随着那条小船被击毁，整座小岛一阵震动，最后众人竟纷纷又坠入那炼狱深潭之中，不同的是，那潭底此时畅开着一道大门，大门里面则是深不见底的山洞。

    “进则予人渡，死生不由你。”泰山魂轻轻地说道，“现在我们既已渡入，然而生死不由人了。”

    