
    在村长那儿，杨小遂始知那杨小苟丧心病狂到如此程度，竟然弑父献姐。现在父亲已死，而姐姐杨小琼则被擒往魔教总坛。

    “魔教，我一定要铲除它。”杨小遂紧握双拳愤怒地吼叫着。

    “师兄，这样说来你和施婷师姐都没有尽到为人父为人母的责任，而把孩子留给了小琼师姐。看你们这叫什么呀？”梅子愤愤地说道，“这孩子太可怜了！看你如何面对他。”

    “孩子，你真不该来到这世上呀！为父对不起你。”杨小遂轻轻地说。

    “接下来你有何打算？”梅子问道。

    “寻找孩子，铲除魔教，救出大姐。”杨小遂慢慢抬起头，一字一顿坚毅地说道。

    “好，师妹我陪你一起铲除魔教，救出师姐。”梅子说，“同时还要找到施婷师姐和你们的孩子。”

    正在此时，忽听得“哼！”的一声，一道身影如惊鸿隐入庄后树林。

    “是谁？”杨小遂飞身跃入树林，梅子也紧随其后闪入树林之中。

    杨家庄北面是一片广袤而充满恐怖的树林，树林深处毒物遍地、步步凶险，常人不敢轻易进入。当年金丹期的杨清山为炼制丹药进入树林，也只敢在边缘地带寻觅，虽然被其找到了炼制丹药的百年长生果，但却是遍体鳞伤。至于树林深处却是不敢进入。

    两人紧随那抹一掠而过的身影进入树林，渐渐地越走越深。

    树林深处幽暗迷茫，偶尔有几缕光线射入林中，映在铺满厚厚树叶的地上，显得光怪陆离，更增加了几分阴森诡异。倏地，“喵”的一声，从两人的脚下窜出一只狸猫，那是一只六阶妖狸，正在厚厚的树叶下睡懒觉，却是被杨小遂和梅子惊醒，仓惶地逃向树林深处。可随之又响起一声惨唳的叫声，然后又嘎然而止。

    “师妹，这林子内十分诡谲，我们出去吧。”杨小遂说。

    “刚才那抹身影有些怪异，肯定与你家庄园被毁有关。我们仔细搜寻。”梅子则说道。

    “哼！”不远处又传来一声冷哼之声，一道绿影闪电般掠入前面树林深处。

    “就在前面，师兄我们快追。”梅子指着前面树林深处说。

    两人快速投入前面的树林深处。那里树木更是茂密，光线越发昏暗。

    “师妹，看那儿——”杨小遂手指向前指着。

    前面不远处一棵带刺的酸枣树上挂着一袭绿色衣衫，此时正随风飘荡着。原来刚才窥视的人是个女子，此衣衫肯定是她发现杨小遂两人追来仓惶逃窜时被树枝挂掉的。

    两人来到衣衫下面，梅子伸手欲将那绿色衣衫取下来，突然，两人脚下一软，却是双双坠落下去。

    下面竟是一个数十丈深的深坑，一般是猎户捕捉野兽用的。深坑四壁光滑毕直，坑底插满了尖尖的竹子，而且就在杨小遂和梅子坠落的同时，深坑四壁喷射出一股股大蒜和芥末气味的呛人毒雾。

    杨小遂急忙祭出防御灵盾铺在尖尖的竹子上面，两人随即掉落在这防护灵盾之上。

    “师兄，我们中了埋伏了。这是芥子剧毒，我的灵气都凝聚不起来了，境界被剧毒封住了……”梅子吃惊地说，“好在你及时祭出灵盾，不然要被这些尖竹所伤了。”

    “是呀，师妹，是谁这么处心积虑要对付我们呀？”杨不遂说道，“我们刚刚出山，怎么就中人诡计？”

    “那人是针对我们有备而来的。”梅子说，然后她盘坐在灵盾上，运功疗伤，欲bi出剧毒。可以那芥子剧毒并非一般之毒，它主要通过皮肤或呼吸道侵入肌体，直接对皮肤、粘膜具有糜烂刺激作用：皮肤烧伤，出现红肿、水疱、溃烂；呼吸道粘膜发炎坏死，出现剧烈咳嗽和浓痰，甚至阻碍呼吸；眼睛出现眼结膜炎，导致红肿甚至失明；对造血器官也有损伤；多伴有继发感染。摄入芥子气会让修士境界修为被封，几同凡人。

    不久，梅子剧烈地咳嗽起来，脸上感觉火辣辣生痛。

    “师妹，你的脸——”杨小遂看着梅子的脸惊叫道。

    “师兄，你的脸——”梅子也惊呼起来。

    此时，杨小遂和梅子两人的脸正在糜烂脱落，一块块碎屑烂肉在不断掉落。

    “啊，我的脸？！”梅子哭叫起来，她伸手一摸却是抓下了一大块皮肉来。

    “哈哈哈，一对狗男女，看你们还有何脸面现世？”一个女子的声音恶狠狠地叫道，“让你们都变成臭八怪。”

    “你是谁？为什么如此恶毒地对我们下毒？”杨小遂厉声喝道。

    “是我师傅叫我等着你们俩的，皇天不负有心终于让我等到了。哈哈哈，让你们全身糜烂、满脸麻子。”那女子阴声道。

    “你师傅是谁？为什么要如此对待我们？”梅子追问道。

    “我师傅叫复仇女，恨尽天下所有男人和抢男人的女人。”那女子说，然后转身离去，“我去向师傅禀报啦，一对狗男女已经成为臭八怪了。哈哈哈！”

    “师兄，会是她吗？”梅子轻声问道。

    “听她徒弟的话应该是她，怎么会变得如此歹毒了。真是最毒妇人心。”杨小遂说，然后痛悔地说，“师妹，是我牵连了你，对不起！”

    “师兄，此时多说无益，先想法解除此毒再说，我可不想成为臭八怪呀！”梅子怨怼地说。

    “这剧毒让我们经脉封闭，境界修为尽失，这可如何是好？”杨小遂焦急地说，“害师妹娇颜尽失！我真是混人哪！”杨小遂说着使劲捶打着自己。

    “师兄，快疗毒吧，不要让剧毒渗入元神，不然境界修为再也恢复不了啦。”梅子哀怨地说。

    “我活着还有什么意思呀？才出山就被人追杀投毒，而且还连累到自己最心爱的人儿。”杨小遂精神颓废地说。

    “师兄，你不想为你父亲报仇啦？你不想救出你的大姐吗？还有不想找到你的儿子吗？”梅子真诚地说，“至于她，你也应该好好面对。是男子汉大丈夫该放下的就要放下，该拾起的就要好好珍惜。”

    “可是——”杨小遂说。

    “没什么可是的，快疗毒！”梅子说，然后她盘坐在防护灵盾上开始疗毒。

    