
    面对黎尤的嚣张气焰，梦生只能暗自叹息，他可不想再造杀孽。这蚩尤后人黎族本就是小族，弄得不好，这黎族就有灭族的可能。而蚩尤毕竟是九州大地的三皇之一，他若干此伤天害理之事，定会遭天遣。

    “布乾坤五行大阵将这群疯子困住再说。”梦生命令冰儿等五娃道。

    冰儿等五娃随即布置乾坤五行大阵将黎尤等众人困入阵中，然而，那师杖化作的五爪金龙则吞云吐雾、张牙舞爪，游离于大阵之外。而那黎尤更是志得意满，自认为可以横扫千军了。

    “主人，现在首要问题是要将那师杖降服，不然那黎尤永远也不会低头的。”冰儿提醒道。

    “是呀，你看那黎尤那猖狂的样子，仿佛这世界都是他的了。”金娃道。

    “主人，你祭出混元金斗将它收了。”木娃道。

    “这混元金斗仿佛对其不感兴趣，我试图将它祭出，可它蛰伏不动，看来这混元金斗只对上古灵宝有用。”梦生说道，“主要是我也不想将这师杖击毁，不然这黎族以后遇到强敌如何应付呀。”

    “原来主人早就有办法将那师杖击毁了。可恨那黎尤不知好歹，也只有遇上我们主人慈悲为怀，换作他人早就让他们在夔牛鼓声中死光光了。”火娃说。

    “主人，你有没有办法将这师杖先收起，等降服了那黎尤再还给他。”冰儿说。

    “其实我也并不是想降服他，只是想让他知难而退罢了。”梦生说，“看来也只能如此了。”说着，他盘坐在地上，将灏吸术目标牢牢地锁定在天空中盘旋的那条五爪金龙，心中默念着灏吸术之“吸”字诀。

    天空中那师杖化成的爪金龙在梦生的灏吸术下随即慢慢地向梦生飘近，而且越来越快。

    “啊，我的师杖——”黎尤控制着化作金龙的师杖一路耀武扬威地向梦生冲过来，突然，他感觉天空中的金龙不受他的控制，好像被人牵着鼻子在拉走，他不禁惊叫起来。

    而此时，梦生只感到自己意念一紧，并随之有东西在意念中不断挣扎着，他马上默念着“停”，一股无比强大的威压将那收入意念中的金龙压缩着。此时，在梦生的意念中，一切由他作主。随即，那五爪金龙还原成了三尺多长的师杖。

    而天空中那条五爪金龙已是消失不见。黎尤对着天空惊恐地伸着双手，身后是同样惊恐的他的族人。

    梦生徐徐地从地上站起来，轻轻地说道：“黎尤族长，上天有好生之德，奉劝你等不要盲目行事，为了黎族的兴旺，放下仇恨，轻装上阵，回苗岭去吧。同时，我向你们保证，这些夔牛鼓只用于惩处那些恶魔，决不会伤害你们黎族苗人。”说着，梦生随即默运意念一声“吐”字，那师杖出现在他的手上。

    “啊，你竟然能收取师杖？”黎尤等黎族众人惊呼着。

    这师杖相当于权杖，是权力的象征，黎尤见他的师杖是被梦生收取了，顿时脸如土灰。而其他黎族众人也随之惶恐不已。

    “请黎尤族长收好师杖，此杖刚才正想挣脱而去，现在被我洗涤了其暴戾恣睢之念，请妥善保管。”梦生说着，将师杖交还给黎尤。

    黎尤不相信地看着梦生，一下子竟不敢伸手。其他族人也同样如此。有谁肯将到手的权柄放弃呀？这小子居然轻易就将收取的师杖交还给黎尤，不要说黎尤不敢相信，就是其他黎族人也瞪着怀疑的目光看着梦生。

    “黎尤族长，请收好你的师杖。”梦生再次说道。

    “谢谢不杀之恩！我代整个黎族感谢你的大恩！”黎尤接过师杖虔诚地跪拜在地，他深深地知道，能将师杖收服，要击杀他们则是如捏死只蚂蚁般轻而易举。而且，他更知道，师杖这些年来常常不受他的控制，好几次显露出要反噬的苗头。他早就想将其炼化，但苦于自己修为低下，只能任它妄为，早晚会将他吞噬、脱离他而去。现在，居然这小子帮他将师杖也炼化了，清除了此杖的隐患。

    随着黎尤的跪拜，他身后的黎族众人也跪成一片，嘴里大声呼喊着：“阿促！阿促！”

    “黎族长请想，大家请起！”梦生扶起黎尤，并和黎族众人说道，“我无意与黎族为敌，或许以后还要借重你们之处呢。”

    “只要恩人一声令下，我们黎族赴汤蹈火在所不辞。”黎尤高声说道，所有黎族人都应和着。

    “这是九宫八卦阵之图解，我现赠给你们，希望你们将之布于苗岭，以保黎族百姓安居乐业繁荣昌盛。”梦生真诚地说道，并将一枚玉签交于黎尤手上。

    “谢恩人感化于我等族人，又赠九宫八卦神阵，不知恩人贵姓大名？”黎尤接过玉签问道。

    “我主人姓梦，名生。乃妖界尊主也！”冰儿来到梦生跟前抢着说道。

    “原来是梦生尊主呀，你的大名我们早就如雷贯耳了，早知道是您，我们也不敢妄自尊大了。”黎尤真诚地说道，然后取出一物交给梦生，“这是黎族圣蛊，传自始祖蚩尤。本为雌雄一对，后雌蛊被魔教教主周杀雁夺去。这雄蛊你收好，或许你以后会与魔教相抗，到时可以凭此雄蛊收复雌蛊。”

    梦生感激地收好装在玉瓶中的雄蛊，他感应到，那玉瓶内竟是一只赤金蛊虫，已成人形，散发着强大的威能，只是看上去神情萎靡不振的样子。想来是已有灵智，因痛失配偶而萎顿沉寂。

    “圣蛊，相信不日你定能与爱妻和孩子们相聚。”梦生将神识渗入那玉瓶和那雄蛊说道。

    那雄蛊抬起头来，那初具人形的脸上拟人化地露出期待的神情。

    然后，黎尤带着族人返回苗岭，临走前，梦生又运枯木逢春术将受伤的黎族族人全部医治好。黎族众人自是对梦生感激不尽。

    自此以后，黎族在供奉祭祀蚩尤的同时，也供奉着梦生。在苗岭深处宗祠中两尊雕像栩栩如生，那就是战神蚩尤和俊逸的梦生。人们将蚩尤认同为始祖，而将梦生认同为护佑黎族的救星。同时，黎尤回去后，认真钻研梦生给他的九宫八卦阵法，后将之布置在苗岭之上，将阵基分别藏于雷公山和施秉云台山之中，并将师杖化为五爪金龙每天睃巡于苗岭之上，从而使得外敌不敢入侵。就是近代的日本鬼子到得苗岭也望而却步，不敢深入，最终绕过苗岭而去。

    