
    随着那些紫金光线被全部吸收，玄元控水旗内空间随之恢复风平浪静。

    “梦生，谢谢你。不然我真的要烟消云散了。”透明房子内使令圣母虚弱地说道。

    “使令圣母，你受神力攻击受伤甚重，且让我为你疗伤。”梦生说道，然后双后紧紧贴着透明房子施展起枯木逢春术，然而，使令圣母身上的累累伤痕并未见好。

    “梦生，你心地真好，可是你这枯木逢春术只可医得肉身，却是医不了元神的损伤的。”使令圣母说。

    “对呀。”梦生用手一拍自己的脑袋道，“你现在是元神之体，这枯木逢春术却是不行。使令圣母，如果你信得过小子，就请你出这玄元控水旗。”

    “出这玄元控水旗那恶贼便就可发现我之所在了，这样也会对你带来威胁呢。”使令圣母道，“再说我这本命元神不可暴露于光天化日之下，不然就会消散化为虚无。”

    “你放心，我并不是将你移到外面，而是移入我的小世界之中。在我的小世界中任何人都感知不到的。”梦生说，“更主要的是我的小世界中有一块五色石，可以修炼灵魂元神，这或许能让你尽快恢复受伤的元神，进而通过修炼得以再造。”

    “梦生，你说你有小世界？还有五色石？”使令圣母惊喜地叫了起来。

    “是的，圣母，只是我的小世界只能收取妖魔鬼怪，却是收不了人，不知你的元神能不能进去。”梦生则问道。

    “既能收取妖魔鬼怪，自也能收得仙和神。你尽管收取吧。在你的小世界中比在这玄元控水旗中更安全呢。”使令圣母激动地说。

    “冰儿，真的有人想追杀使令圣母，已经被我搞定了。我们回去，我要将圣母移到我的小世界之中，以防那人老是纠缠不清。”梦生说着将元神从玄元控水旗退出，与冰儿一起御使着一面小小的三角令旗准备回归肉身，可是发现肉身已经不在原处。

    出现在梦生元神面前的是一座巍峨的高山，模样却是与泰山相同。梦生揉了揉眼睛，怎么自己的元神来到了泰山脚下了，当时元神进入玄元控水旗时，明明是在泰山之巅的。

    梦生仔细感应着自己真身的位置，却是发现就在此山里面，金娃、木娃、火娃和土娃则是紧紧地围着他的真身，土娃的戊己杏黄旗将他的真身围成一圈，他们紧张地注视着四周。

    “金娃，你们在何处？”五娃既是梦生身体的一部分，自是心意相通。

    “主人，我们被困在此山腹中，他们突不破我们的防御，我们也出不了此山。”金娃说道，“这入口在泰山之巅玉皇顶上，即你的天香阁云海居内。”

    是谁在我元神出窍之机企图伤我的真身？如果真身被毁，那就要像使令圣母一样了，只能重塑真身。好在有四娃守护着，不然还真有麻烦了。

    梦生望着巍峨耸立的泰山，真是：“泰山根盘齐鲁兮，不知其千百里；泰山高耸入云兮，不知几千万仞”。

    他又开始从中天门、增福庙、快活三里、斩云剑、云步桥、五松亭、对松山、十八盘、南天门、天街、碧霞祠，一路向泰山之巅玉皇顶攀登。所不同的是，这次他是以元神的形态向上攀登，自是比肉身来得轻松。再者山道两旁空无一人，就他和持着玄元控水旗的冰儿两人。

    “主人，看来你这泰山之行非但要肉身登临，更要元神登临，方能完成登泰山而小天下之感悟。”冰儿说道。

    “唉，之前是转世后的我和遗留在热湖底生死洞中的真身分隔两处，终于合二为一了，现在登个泰山也要如此曲折。”梦生说，“如果只是要完成肉身和元神的双重登临也就罢了，怕就怕有人故意为之，有什么企图那就要小心了。”

    “主人放心，土娃的戊己杏黄旗防御天下第二，就是一般神将也破不了它的防御的。我想就是合体后期的那个泰山魄也毫无办法的。我陪你一路攀登，领略一下这泰山的雄姿。”冰儿则兴奋地说道。

    两人一路向上攀登，山间风云变幻，一会晴空万里，你正在欣赏“齐鲁青未了”，忽然一阵风来，“荡胸生层云”，转瞬间，又是“云海四茫茫”。

    境由心生，形由心役，有心者三花聚顶，五气朝元，全神贯注于一点之中，大有无往不利之势，可破万重山，行千里路，获得的是，经历通过心的消化形成的境界，磨砺通过形的感受产生的力量。

    梦生此时正是这样，顺着山路一路向上攀登，一边领略着大自然赋予的一切，感悟着修炼也如登山，既有重山险阻，更有美丽风光。

    不久，两人来到了玉皇顶天香阁云海居，里边一切依旧，唯独没有了他的真身。梦生清楚地记得他是盘坐在床上然后元神进入玄元控水旗中的。

    “主人，就在这床上有一个机关呢，只是不知下面是不是陷阱？”冰儿仔细搜查了一遍后指着床沿一个突起的圆点说道。

    梦生上前在那圆点上按了一下，居然也像在赵陵山周扒皮的床上一样，中间“喀嚓”一声断裂开来，下面是一个深不见底的洞穴。

    “主人，金娃他们就在下面，我先下去看看。”冰儿说着手持玄元控水旗向下就跳。可随即响起一声惨叫声。

    梦生听得冰儿惨叫，迅速跃入洞穴，却见冰儿被一块巨石压在洞壁上，好在有玄元控水旗裹着所以并未伤到什么。

    “快融入我体内，回到我的元神中来。”梦生来到冰儿跟前说道，随即伸出右手将冰儿拉住。冰儿则顺着梦生的手臂钻入了梦生元神内。

    “主人，谢谢你！”冰儿感激地说。

    “你有玄元控水旗护着，又有乾坤杯伤不到你的。”梦生说道，“你没有使用乾坤杯，是怕将这洞穴填没了，是吧？”

    “主人，我是怕那乾坤杯有移山倒海之威能，弄得不好会将金娃等埋葬在下面呢。”冰儿笑着说。

    “更主要的是怕把我真身压坏吧。”梦生感慨地说，“冰儿，你宁可自己受伤也想着别人呀。”