
    连神识都能干枯萎缩化成灰烬，这看不见摸不着的烈焰温度之高可见一斑。

    “火娃，这是什么火焰，温度如此之高？”梦生问火娃。

    “主人，此火焰非此界之火，跳出三界外，不在五行中。比我等厉害多了。”火娃说。

    “居然比五行之火还厉害呀！”梦生惊叹道，这可如何是好？那太昊青帝留下偈言说是“九龙神烛现，泰山始归生。泰山既归生，始得与天俦。”，难道我也拿它毫无办法吗？

    忽然，梦生感觉从无动静的寄居在心脏中的玄天烛正在不断地散发出热量，那种发自心脏中的热，令他痛苦不堪。他全身炽热，双手不停地撕抓着胸口，嘴里发出“吭吭”的声音。

    “这九龙烛竟如此厉害，连尊主都拿它没有办法呀？”泰山魂看着梦生焦急地说道。

    “师傅，尊主会不会有危险呀，是不是叫他退回来吧。”郑勇关切地说。

    “师侄，尊主暂时没事的。”泰山魄则说道。

    梦生此时就是退回来也没用的，因为他身上的炽热并非来自那红色之门，而是来自自己的心脏之内。他强忍着，感觉浑身仿佛要燃烧起来了。这也只有他才能承受得住，不只是有着无比坚硬、坚韧、致密的机体，更主要的是有着非常执着的意志。每每遇到危险，都是凭着他的机智和坚忍不拔的毅力闯了过去。

    梦生体内的炽热越聚越多，全身火红散发出红光，他站立的地上也炙热起来，慢慢地向四周扩散开来。

    “啊，这地上怎么这么烫啊。”郑勇突然惊叫起来，向后面逃窜，他的脚上鞋子已经烧没，脚掌上烫出了几个大大的水泡。泰山魂师兄弟俩也急忙向后避开。

    梦生感觉到他的身体就要爆炸似的，冰儿等五娃也惊恐地叫了起来。正在此时，突然传来木兰的声音：“主人，你怎么忘啦？快将这些火焰导入玄天珠呀，火能生土呢。”

    听得木兰的提醒，梦生头脑一下清醒过来，这些太上灵宝好久没用还真的都忘了。水生木、木生火、火生土，就是因为还少了玄天剑，故在体内还不能形成循环。但小循环还是可以的呀。当初收取玄天烛时就是将其散发出的烈焰导入玄天珠中才收取成功，不然早就被玄天烛焚化成灰烬了。

    于是他盘坐在地，将发自玄天烛的炽热能量慢慢导入玄天珠内。随着梦生的努力，玄天珠缓缓地旋转了起来，而且越转越快，片刻后，玄天珠与玄天烛已经是等速旋转，也就是说玄天烛所释放出来的热量已经全部导入到了玄天珠内，梦生身体随之恢复如初。

    梦生正想站立起来，却猛然发现那玄天烛钻出他的身体向着那红色之门飞去，同时释放出一股巨力牵引着他向那红色之门行去。

    “啊，他体内钻出的是什么呀？好像是一支蜡烛。”郑勇惊讶地说道。

    “不会是那九龙烛来接应他吧？”泰山魄说。

    “尊主，小心。”泰山魂看着梦生步入一尺之内，急忙提醒道。

    梦生一步入一尺之内，顿时一股无形骇人的热量包裹着他，体表随即烈焰熊熊。有过刚才玄天烛的热身运动，梦生虽然感到非常炙热，但慢慢适应了。而且他发现那玄天烛会适时地旋转一下，将过度的热量吸收进去，然后传送到玄天珠内。因而形成了一个小小的循环，进入梦生体内的热量超过限度，玄天烛就会及时旋转吸收，接着传送到玄天珠内。

    明确了这个道理，梦生的脚步由慢渐快起来，不久便进入那红色之门内。

    门外，泰山魂等众人都惊呼起来：“尊主真的能进去呀！”

    门内，是一间非常简陋的石室，中间一座小小的祭台上九条迷你小龙围成一圈拱坐着，九嘴成圆形呵护着中间一颗紫金色的火苗。这就是太昊青帝留下的九龙烛。

    梦生兴奋地向那祭台走去，然而离祭台三丈却是再也迈不开步来，一股无形之力阻挡他继续前行。而且这不是一般的阻力，那阻力中蕴含着毁天灭地的火之力，如果他强行迈入必将化为虚无。

    而此时，一直领先在前的玄天烛竟也是围着九龙烛外围打转，就是进不了这三丈之内。这玄天烛乃盘古开天辟地时用五色石炼制的太上五灵宝之一，是此界最强大的五大灵宝之一，堪比神界下品神器了，然而居然近不得这九龙烛。难道这九龙烛的品位比玄天烛还要高？这应该是不可能的。

    这太昊青帝乃盘古开天辟地后的一个后起之秀，最后飞升神界成为太昊青帝，所以，他所留下的九龙烛肯定比玄天烛次了不知多少品位的。可关键是现在连九龙烛的三丈内都进不了。这肯定不是九龙烛比玄天烛强大的原因，而是太昊青帝在九龙烛外围布置了什么阵法的缘故。

    想到阵法，梦生将小青叫了出来，小青对阵法可是有传承的。

    “小青，你看看，这九龙烛外围是不是布有什么阵法？现在我们就是进不去了。”梦生说。

    小青此时已是一个九岁左右的姑娘，头上扎着一个冲天小辫，一副天真活泼的样子，只见她围着九龙烛绕了数圈后，来到梦生跟前道：“主人，你看那儿有一行字。”

    梦生仔细一看，正是他刚上泰山泰山魂曾和他说过的一句偈语：“九龙蟠焰动，四照逐花生。即此流高殿，堪持待梦醒。”

    “小青，是不是要从此偈语入手解之？”梦生问道。

    “是的，主人。”小青说，“你看这四句话，你每句取一字，第一句取第一个字，第二句取第二个字，以此类推。”

    “九照流梦。”梦生轻轻地吟诵着。

    “是的，其实这并不是什么阵法，而是要将九条龙的龙息引入你体内便成了。”小青说道。

    “我知道啦，是要主人用玄天烛分别照向九龙，让九龙之龙息流入你体内，此九龙烛便可取得了。”冰儿兴奋地说道。

    “是的，冰儿姐姐。”小青说。