
    听得了梦生的话，媚娘却是一怔。能将魔教种入元神的魔蛊炼化，此界还找不出一人呢。这小子看上去一介凡人，居然能炼化元神中的魔蛊，这就是说魔教的控制之法在他手里岂不成为一纸空文了。这怎不令她抓狂啊？

    “小子，你竟然能炼化我圣教种入元神的魔蛊，即使你是我的铁杆粉丝也饶不了你了。”媚娘凶恶地叫道，“快报上你的姓名来，我媚娘从不杀无名之辈。”

    “你回去问问你的宝贝儿子周扒皮就知道我是谁了？”梦生说。

    “啊，你不会是昆山杨家庄的梦生吧？”媚娘惊讶地说。

    “正是在下。”

    “是杨小琼那石女的儿子？我一直想不通的就是这件事，明明是连缝都没有的石女，怎么会生有儿子的呢？”媚娘yin荡地说道。

    “你们把我娘亲怎么样啦？”

    “别急，她还好着呢。”媚娘说，“她全身硬似金石，下身浑然一体，我们将她投入圣教化魂池中进行化魂软体呢。”

    “啊，魔教化魂池？！”五行真人惊恐道，“那是一个比北海冰宫炼狱更歹毒的毒池。凡人进入池中瞬间即化成气泡，修真之人被投入池中，灵魂即被炼化，全身软如无骨之物。”

    “老东西知道得还不少呀。”媚娘阴笑着说，“那无骨之物乃是我圣蛊的优质饲料，最主要的是能吸取死者的境界修为。可是那石女正如粪坑里的石头又臭又硬，这么些日子过去了居然不为所动，相信过得一年半载定能将她软化，然后我再喂其yin心丹，定让她成为全球最著名的yin星。到时其粉丝肯定比我还要多的啦。”

    “邪恶歹毒的魔教，我一定要将它铲除！”梦生愤怒地吼叫道，“你们都去死吧。”

    随着他的吼叫，冰儿等五娃迅速形成乾坤五行大阵将媚娘等一干人等围住，金娃祭出金蛟剪、木娃祭出乾坤尺、火娃兴奋地祭出乾坤钟，只有冰儿和土娃两手空空的。

    “杀！”梦生大声喝道。

    乾坤五行大阵迅即运转起来，冰儿等五娃瞬间消失了踪影，五行大阵内金龙飞舞、长尺横掠、烈火滚滚，魔教众人顿时抱头鼠窜、惨嚎不断。

    “快护着七夫人从水、土两位置逃跑。”那鹰钩鼻子的魔教弟子大声叫道。

    “冰封法则！”见媚娘等人逃窜过来，冰儿急忙打出冰封法则。

    “哼，赤手空拳也想困住我。”媚娘冷笑道，“蓝色妖姬！”一朵硕大的蓝色玫瑰花盛开在冰儿面前，色彩妖冶动人，让人着迷，在那蓝色妖姬的盛开过程中，一股巨大的束缚之力将冰儿困住。冰儿只能眼睁睁地看着媚娘化掉冰封从她的眼皮底下逃走了。

    “小子，我真小看了你，咱们后会有期。”媚娘恨恨地说着逃向了天际。而其他魔教弟子在金娃的金蛟剪、木娃的乾坤尺和火娃的乾坤钟下全部被击毙。

    “主人——”冰儿和土娃齐声说。

    “我知道你俩的想法，急是急不来的，该你的逃不了，机缘巧合自会出现的。”梦生说道。

    “尊主，如果你的五行之娃都拥有他们匹配的上古灵宝，组成乾坤五行大阵，这威力可以说是无人可挡了。”五行真人说道。

    “老小子，上次你说的乾坤五行杯在哪儿？”冰儿问道，“如果刚才我有那乾坤杯，定叫那妖女覆水难收。”

    “冰儿前辈，是天地五行杯。”五行真人叫。

    “不是天地五行杯，应该是乾坤五行杯，简称乾坤杯，是后世人误传成天地五行杯的。我们五行上古灵宝应该都是以乾坤命名的。”冰儿等五娃说道。

    “原来如此呀。”五行真人说。

    “老小子，你把乾坤杯遗失在哪儿了？”冰儿说。

    “在湘水之滨、橘子洲头。”五行真人说道，“要不我带你们过去一起找找看。”

    “前辈，你刚回到道观，这道观的一切还需要你主持。更要防范魔教来袭，所以你就不要去了。”梦生说道，然后和冰儿等五娃道，“既然冰儿如此希望得到乾坤杯，那我们就先到湘水之滨走一遭吧。”

    “谢谢主人。”冰儿欣喜地说道。

    年年柳色，霸陵伤别。梦生和五行真人站在灞桥上，望着盛夏绿菌如海的柳林依依惜别。此时，从柳林中飘出一阵歌声，却正是两人心情的真实写照：灞桥柳，灞桥柳，拂不去烟尘系不住愁，我人在阳春，心在那深秋。

    你可知无奈的风霜，它怎样在我脸上留。

    灞桥柳，灞桥柳，遮得住泪眼，牵不住手，我人在梦中，心在那别后。

    你可知古老的秦腔，它并非只是一杯酒。

    离开灞上，梦生收拾心情一路向南行去。数月后，终于来到了两岸赤壁如霞、白沙如雪、垂柳如丝、樯帆如云的湘水之滨。

    一入湘水之滨，冰儿就有所感应，一路兴奋地指引着：“主人，我感应那乾坤杯就在那江中小岛之上。”

    “那便是橘子洲头吧？”梦生说，“冰儿，你带路，我们找渡船上去。”

    “公子，你是要上橘子洲吗？”梦生的话刚落，一条小船悄无声息地来到他的面前。

    “正是，谢谢了。”梦生跳上船说道。

    “公子也是去寻宝的吧。”那船公撑着竹篙说道，“这些天上洲寻宝的人络绎不绝，我每天都要渡数十次呢。”

    “上洲寻宝，是什么宝呀？”梦生听后心中一惊。

    “听说是楚威王当年游湘江时掉落的一只金饭碗。”船公说道，并指着前面说，“你看都深秋了，这些人都钻入江中打捞呢。”

    不是那乾坤杯，梦生心中一松。不然又将引发一场什么样的争夺战啊。

    但见橘子洲边，江水之中无数人在打捞着，置这凛冽的寒风于不顾。当然梦生知道，这些都是修真之人，自也不怕这凡世间的寒冷。

    站在橘子洲头，放眼望去万山红遍，层林尽染。听着冰儿的指引，梦生竟然来到了人声嘈杂的打捞现场。只见洲边江中服饰各异、声音迥然的人群在忙碌着。

    