
    梦生被衡山何阴姑、华山林险森、恒山五毒僧和嵩山智辣能四大掌门击入碧落黄泉池边，听着四个掌门恶毒的话语，怒火中烧。这魔教如此为非作歹，在自己飞升神界前一定要将其彻底铲除。

    “主人，别气得喷火似的，目前你先要完成五岳归生并尽快提升境界修为，才能有资本与魔教决战。不然还不得像刚才那样被人家像蹴鞠般乱踢一通。”冰儿说道。

    “冰儿说的是，先将这碧泉收了再说。”梦生说。这次他没有再施展灏吸术，而是向碧泉池子走去。可是行不多久，他感到脚下一绊，低头一看，发现脚边竟有一个盈尺长，扎着冲天辫的小姑娘跌落在池边，正伤心地呜咽着。

    “小姑娘，对不起，是我绊倒了你。”梦生赶紧蹲下拉起她，歉意地说。

    “呜呜呜，我要出去呀，我要和小哥哥一起呀。”那小姑娘则并不理会梦生，只顾自己伤心地呜咽着。

    “小姑娘，你怎么一个人在这儿呀？不要伤心了，我答应你帮你去寻找你的小哥哥。”梦生逗引着她说道。

    “你真的可以帮我找到小哥哥！？”小姑娘停住哭泣，充满期望地看着梦生。

    “是呀，我答应你，你别伤心了哦。”梦生肯定地说。

    “臭小子，我以为是谁呀？原来是你呀。”小姑娘站立起来，伸出细细的手指，一副老气横秋的样子说道，“不枉我苦等亿万年，只是一定要帮我找到小哥哥才行。”

    “什么？叫我臭小子？你这小姑娘真不懂礼貌。”梦生假装生气地说。

    “你知道我是谁吗？”小姑娘一副老大人的样子说道，“我乃恒山之华，自恒山形成就存在了。你说我能不能叫你臭小子？”

    “啊，你竟是与恒山同寿的恒山之华，怪我臭小子有眼无珠。”梦生惊喜地说道，他知道，泰山是以泰山魂和泰山魄融合而成泰山灵珠，看来这恒山碧泉乃是以恒山精华融合而成的。眼前既为恒山之华，那她的小哥哥定是恒山之精了。“你小哥哥是恒山之精吗？”他试着问道。

    “是呀，是呀，本来我和小哥哥是在一起的。天天从恒山之北滱水之源畅游到玄洞天内的碧泉之中。我们也由一缕灵气渐渐长大成恒山之精和恒山之华。”那小姑娘，即恒山之华说道，“可是有一天，恒山顶上北岳庙中那个开山祖师突然来到玄洞天内，将我和小哥哥生生分隔开来，用鸿蒙之气将我困在这碧泉之中。说是若干年后有恶贼要上恒山来窃取恒山精华，所以一定要将我和小哥哥分开。这样即使有人窃得恒山之精或恒山之华，只要没有融合成精华则还是没用。只有等到进入碧泉之人才能重新与小哥哥会合。”

    “原来如此，那你怎么不把我当成那窃取恒山精华的恶贼呢？”梦生好奇地问。

    “一是你能突破这鸿蒙之气，要知道这鸿蒙之气乃此界开天辟地之前的一团混沌元气，当初盘古花了九牛二虎之力才劈开成就开天辟地。你说一般之人能破得开这鸿蒙之气吗？”小姑娘看着梦生问道。

    “破不开的，我是被外面这些魔教恶徒击进来的。”梦生说。

    “非也，能突破这鸿蒙之气所设的无形围墙，一定要那人体内也含有鸿蒙之气。想必你体内一定含有鸿蒙之所。”小姑娘歪着头看着梦生说。

    “哦，我想起来了，我当初被人投入混元金斗内，经七七四十九日的孕育，最后吸收了混元金斗内的鸿蒙之气才孕育重生，应该是这样的了。”梦生恍然道。

    “然也，那臭道士，即恒山的开山祖师曾告诫我能突破鸿蒙之气墙者就是我要等的人。”小姑娘继续说道，“二者，我从你的身上感应到了一种亲切之感，感觉我本来就是为你而生存的。”

    是这样呀，这恒山归生，归的是恒山的精华。但现在只有恒山之华，那恒山之精却不知在哪儿呢？梦生想道，于是他问道：“那你的小哥哥恒山之精现在何处呢？”

    “被那臭牛鼻子困在了恒山之北滱水源头泉眼内。”小姑娘说，“臭小子，快去救我小哥哥吧。”

    “不要老是臭小子臭小子的，我们泰山灵珠第一个看不惯呢。”却是梦生在泰山用泰山魂和泰山魄融炼成的泰山灵珠从体内钻了出来，幻化成一个七八岁的小姑娘看着恒山之华小姑娘教训道，“这是我们的主人，你既为恒山之华，总该听说过‘五岳巍巍归生去’这句偈语吧，我们泰山魂魄融合成灵珠已是归生了。你这不懂事的小丫头还在这儿瞎显摆。快协助主人，找到恒山之精，融合成恒山精华，保主人成功飞升。”说毕，又恢复成一颗核桃大的灵珠没入梦生体内。

    “怪不得我刚才就说的有一种亲切之感呢，原来我们就是为你而生存的呀。谢谢泰山灵珠提醒，我们恒山精华不会比泰山落后的。”恒山之华小姑娘欣喜地说道，然后伸出小小的双手拢向那数丈方圆的碧泉池子，又双手一收。池中泛着幽幽绿光的碧泉随之一空，全部被她吸入腹中。

    而池子底部则露出一个一人高低的洞穴来。“主人，顺着这个洞穴就能找到小哥哥恒山之精了。”小姑娘蹦跳着向池子底部的洞穴奔去。可是才到洞口又马上被弹了回来。

    “怎么啦？”梦生关切地问。

    “需要主人带着我才能出此鸿蒙之困呢。”小姑娘说着一下跳到梦生身上，紧紧地抓住不放。

    梦生笑着抱住她向那洞穴走去，可是也随即被反弹了回来。他不禁迟疑地抓起头皮来。

    “主人，你要将你体内的鸿蒙之气散发出来，与困住此处的鸿蒙气墙相融合才能穿透而过的。”小姑娘眨巴着小眼睛说道。

    “恩，有道理。”梦生说着，盘坐在洞穴前，默想着当初在混元金斗内吸取鸿蒙之气的情景，然后反其道而行之，将鸿蒙之气缓缓地从体内散发出来。虽然他只是吸取了混元金斗内微弱的几缕鸿蒙之气，然而物以类聚，困住碧泉池四周的鸿蒙之气遇到梦生体内散发出来的鸿蒙之气，竟然全部涌了过来，仿佛亲人相聚到了一起，最后则全部钻入梦生的体内。

    而面前的洞穴也随之一亮，梦生知道洞穴已通，于是急忙进入洞内。为防那帮恶徒进入，他欲施展法则将洞穴封闭，然后，他才进入洞穴内，那洞口已是自动闭合起来，形成一块与周围浑然一体的岩石。

    