
    “啊，小子，居然想滴血认主夺我戊己杏黄旗。”被戊己杏黄旗包裹在里面的九尾狐苏妲己大惊失色，急忙将神识贯注旗内阻挡梦生鲜血的入侵。

    一股血红色的雾云向那前进着的墨绿色的导火线涌来，不久梦生弹出的墨绿色鲜血便被那血雾隐没。只听得血雾里面鬼哭狼嚎响成一片。

    梦生的神识跟着土娃进入了戊己杏黄旗里面。那旗帜里面是一个混沌迷茫的空间，黄沙滚滚遮天蔽日。土娃手里紧握着冒着墨绿色火花的梦生的一滴神命格之血，穿行在这空间里。不远处，一大片腥红的血雾凝成的一只九尾狐凶猛地向土娃扑来。

    “土娃，勇敢迎上去，那是九尾狐苏妲己留在戊己杏黄旗内的神识，只有将其清除，这旗帜才算真正认主。”梦生传音道。

    那团血雾气势汹汹地扑了上来，随即将土娃以及梦生跟着土娃进入的一缕神识陷入血雾之中。那血雾唳声嘶叫着、翻腾着、咬噬着土娃及梦生的神识，企图吞噬吸收。

    “土娃将手掌打开，我倒要看看，这血雾与我的神命格之血谁厉害？”梦生说。

    土娃随即将握有墨绿色鲜血的手掌打开，那滴神命格鲜血顿时烈焰熊熊冲破那腥红血雾。那血雾内随之鬼哭狼嚎凄唳地惨叫起来，幻化成九尾狐的血雾开始急剧翻腾起来，渐渐地挣脱土娃手掌中神命格鲜血的辐射范围，向后惊恐地退缩着。

    这次梦生没有提醒，土娃就已经快速向前追去，一路过去，那混沌迷茫的空间在梦生神命格鲜血的照射下，渐渐清新明朗起来，那团血雾也慢慢缩小变淡。

    “啊，小子，你那是什么血液，竟然可以灭杀灵宝认主的神识？”九尾狐苏妲己恐慌地叫道。

    “你不会不认识这墨绿色的血液是什么血吧？”梦生说道。

    “啊，小子，你居然拥有神命格之血？”苏妲己叫道，随即又恶狠狠地说，“别以为抹杀了我的神识就以为万事大吉了。我要将你永远困在这戊己杏黄旗内。”说罢，她将戊己杏黄旗恢复成一面小三角旗，紧紧地卷了起来，最后贴上一张封条收起。

    “土娃，这戊己杏黄旗和你一样是土属性的，现在里面九尾狐认主的神识已经被清除，能不能收取此旗帜就看你的了。”梦生说，“我要出去继续去对付她。”

    “主人放心，我一定会成功收取此旗帜的。”土娃坚毅地说。

    梦生将神识收回，站立了起来，看着已经撤去戊己杏黄旗防御的真身说道：“九尾狐苏妲己，戊己杏黄旗已经不受你的控制，看你还有什么伎俩？”

    “小子，我们轩辕坟隶属于神界，你以为我没有了戊己杏黄旗就束手无策了吗？”苏妲己yin荡地大笑着，“假如我没有两下子怎么能从姜子牙的斩仙刀下逃脱的。”

    “只逃出一缕元神有什么值得骄傲的，劝你还是放下屠刀，或许我以后飞升神界时将你带回去呢。”梦生说。

    “小子，别白日做梦了，你也想飞升神界？等老娘炼化夺舍了这具灵体，就可进入封神台，找那看门老头姜子牙算帐，然后飞升神界。”苏妲己说。

    “你现在还想炼化夺舍这具真身？”梦生愤怒道，“冰儿，她既已控制不了戊己杏黄旗，我们一起将她困住，让我将她的元神拘出炼化。”

    “小子，居然想拘我的元神，看来不把你们赶尽杀绝还真不能安下心来炼化夺舍呢。”苏妲己说着取出一面小幡来，幡体呈混沌玄黑色，幡面映有盘古大神开天辟地之景象。

    “啊，此乃盘古大神开天斧之斧刃所化的盘古幡，具有撕裂混沌之威、粉碎鸿蒙之力、统御诸天之功、开天辟地之能。”端木宏衍高声惊叫道，“这九尾狐苏妲己怎么会有这么多开天至宝的？”

    “老小子，你还真识货呀。”苏妲己说道，然后将那盘古幡对着梦生等人摇了摇。

    众人只感到一股无与匹敌的开天气刃瞬间破开天空斩击过来，地为之变色。

    “大家快闪开。”梦生高叫道，同时将在千丈崖灵鹫帮收取的五行龙腾释放了出来。随即一条自天上挂到地上的管状龙腾，快速旋转着，向着盘古幡摇出的开天气刃迎去，所过之处一切东西尽皆成为粉末。

    终于“轰隆隆”一阵炸响，盘古幡摇出的开天气刃全部切割向五行龙腾，而五行龙腾也快速旋转着、绞割着开天气刃，最终两者相互抵消，天空又恢复了平静。

    “小子，你居然存有八部天龙的五行龙腾，可是你只可避其一，决不可有能第二次躲避的机会了。”说着，苏妲己却是将盘古幡对着梦生猛然摇了起来。

    一股比刚才更强大的无形气刃瞬间斩到了梦生身前。梦生刚想避开，可是看到身后是虚云等四大门派弟子，所以他紧咬牙齿，毅然挺立着。

    “砰！”那开天气刃终于击到了梦生身上，就在那气刃击到梦生身上时，从他的身体内射出两道金光。那两道金光随之化成“龙虎”两个大字，一声高吭的龙吟虎啸，将那盘古幡摇出来的开天气刃全部反弹了回去。

    “啊！？龙虎印鉴！”苏妲己惊恐万状，呆若木鸡，竟忘了盘古幡摇出的开天气刃正全部被反弹了回来。

    “啊！？不——”苏妲己急忙举起盘古幡挡了上去。随着一阵撕裂的声音，那盘古幡寸寸裂断，碎成粉末，飘散于空中。

    原来这是仿制的盘古幡，它摇出的开天气刃自是不够精纯，威力只是正宗盘古幡十之一二而已，想不到的是遇到上拥有龙虎印鉴的梦生。通过龙虎印鉴反弹，这威力竟然翻了几倍，故那伪盘古幡最终化为粉末。

    “小子，你竟然拥有龙虎印鉴？如果你再融合此灵体，传承境界修为，岂不要成为此界第一了。”苏妲己喃喃道，然后恶毒地说，“既然得不到，那就将其毁之。”

    