
    梦生的真身停在热湖上空，身周是青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉八大金刚守护着。热湖四周群情振奋，看着空中梦生的真身眼中都露出了贪婪的目光，可又不敢上前。

    终于有人控制不住向热湖上空飞去，但随即在青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉等八大金刚的合击下坠入了湖中，片刻后便沉入湖底。

    有了第一人，便有第二人、第三人，那些要财不要命之徒接二连三地被八大金刚击落湖中。

    突然一声长啸震耳欲聋，一个人如苍鹰击向长空。

    “啊，是魔教太上大长老祁竹青。”金照吃惊地叫道。

    “走，我们快去将他挡住。”虚云等五人迅即向祁竹青迎去。

    然而虚云等五人只是化神期境界，在合体期境界的祁竹青面前自是慢了半拍，等虚云等五人追至，祁竹青已是双掌左右连拍bi开护卫的八大金刚，同时祭出一柄长刀向梦生真身斩去。站在湖边的梦生心中默念着罗煞神指第二篇第九层法印，却是远水解不了近火，只能眼睁睁地看着祁竹青长刀砍向他的真身。

    “叮——”一声金属碰击的巨响，祁竹青的长刀仿若砍在金刚石之上，刀锋顿时卷裂，而祁竹青也因用力过度倒飞了出去。

    “啊，身坚如金石，连合体期高手都破不开其防呀！”热湖边众人惊呼着。

    正在此时，半空中传来一阵“桀桀桀”的唳叫之声，令人毛骨悚然。

    “想动我老娘看中的躯体，真是活得不耐烦了。”梦生的真身忽然活动起来，两眼射出血红的凶光，四肢僵硬地舞动着。围在身周的青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉等八大金刚此时却是不知所措起来，想扑击那真身吧却是不忍，掉头远离吧又不甘。

    “还有谁想来会会老娘呀，老娘我愿意奉陪到底。”那真身竟然发出一串yin荡**的女子嘻笑之声，接着手指指着停在不远处的金照道，“你这个尸气极重的人类小子，快过来陪陪老娘，让我吸了你的尸气从而能完全控制这具**。”

    说着，那梦生的真身屁股一扭，随即九道白圈向金照圈去。虚云等四人见状，急忙一起出掌击向那九道白圈。在五人的共同合击下，终于堪堪将那九道白圈击散。而在最前面的金照还是被一道白圈袭到，整条左腿自上而下鲜血淋漓、白骨可见。

    “尊主，那是上古九尾狐的一缕元神，居然被她占据了你的真身，这可如何是好？”碧瑶焦急地说道。

    “可恨那姜子牙，封神榜上我无名，幸从其斩仙刀下逃得一缕元神，藏在阴界暂避身。这小子居然元神进入阴界，却是被我趁机逃了出来。想不到这具真身堪比灵宝，非常适合于我，只可惜是个男的。”半空中，梦生的真身yin笑着说道，“可这么多年来，还是不能完全控制此身，还得吸食尸气啊。”

    听了九尾狐元神的话，梦生知道一定是当初自己元神进入阴界时，当时眼角瞥见的那个粉红的透明体趁机逃了出来，原来是上古九尾狐的一缕元神。她逃出来后，竟然对他的肉身进行了夺舍。好在他的元神已经是固体了，所以这么多年来还没有夺舍成功，只能控制着四肢做些最简单的动作而已。

    同时，从九尾狐元神的话中知道，她竟是从姜子牙斩仙飞刀下逃出的一缕元神，就是那怂恿纣王残害忠良，滥杀无辜的苏妲己。曾在情挑周文王之子伯邑考未遂后下令将他剁成肉酱，做成肉饼让周文王吃下。并创出炮烙、虿盆等可怖酷刑。大臣比干烧毁轩辕坟，妲己设计让九头雉鸡精以义妹的身份入宫，名为喜媚，并成为纣王宠妃。两人联手演了一出双簧戏，使得比干被剖心而死。一次纣王夜宴群臣，妲己与喜媚在龙书房喝醉，不觉现出原形出来吃人，被武成王黄飞虎用金眼神莺抓坏面门，于是设计让黄飞虎的妻子贾氏被纣王调戏，使其羞愤自尽而亡，并间接害死了黄飞虎之妹西宫黄娘娘，使得黄飞虎反出朝歌。后来商朝将灭之时，妲己和喜媚与王贵人去劫周营，但是被姜子牙带领众人击退，在逃回轩辕坟的途中，被女娲娘娘擒获，被杨戬等三人抓回周营，最后被姜子牙用斩仙飞刀斩下首级，却是还有一缕元神被其逃走而避入阴界。

    “小兄弟，你的真身居然被苏妲己的一缕元神占据了，这可如何是好呀？”回到梦生身边的金照说道。

    “是呀，攻击她吧怕伤到你的真身，不攻击吧，任由她作践就怕真的夺舍了你的真身。”虚云接着说道。

    “看，又有人向你的真身攻击了。”碧瑶惊叫着。

    那是一个独臂男子，他正伸出左掌狠狠地向着半空中梦生真身攻击着，招招都是杀着，一副要将对方置之死地的气势。

    “啊，是上古回旋神掌！”有人大声惊呼着。

    “主人，原来是一只手南宫廷郎呀，他居然知道那是你的真身呀。”冰儿焦急地说道。

    “南宫廷郎，已成一只手了还不悔悟啊。”就在回旋神掌击到梦生真身身上时，一片翠绿欲滴的叶子挡在了中间。那一掌只击得那片叶子轻微地抖动了一下。

    “端木宏衍，你干嘛阻我？我家族灭了，右手也断了，都是拜这小子之赐，我要把他的真身毁了，看他如何合体？”南宫廷郎恶毒地说道。

    “你将这具真身毁了，你的家族就能复活了吗？”端木宏衍说，“心无旁骛兮风轻扬，善恶有报兮在心头。”

    “端木宏衍，你别说风凉话，当初我们一起从皇宫追捕令狐杀青，后来分别获得机缘修炼有成，并建立修真世家。你端木家族兴旺发达，而我南宫家族却是被这小子连根拔起，就剩我一个四处流浪。”南宫廷郎愤愤地说道，“什么风轻扬？我就要报在他的真身身上。”

    