
    梦生又来到后土圣母等三个坐像前，恭恭敬敬地叩了三个响头，然后步出庙门向外行去。却见迎面走来四人，身上都穿着黑衣，而三人的袖上绣着红色的“玄”字，其中一人的袖上则绣着紫色的“玄”字。只见一人一手托着玉盘，盘中有一勺子，勺柄正对着庙门。

    那人手托玉盘只管低头往前走，嘴里还在不停地说：“禀长老，就在庙中。”却与向庙外走去的梦生撞了个正着。

    “啊，小子，怎么又是你？”那个袖口上绣着紫色“玄”字的长老惊叫起来。而那个手托玉盘的急忙避到一边。

    “哈哈哈，是不是又迟到啦？”梦生拍拍手笑道，“想不到千年后我们又相见啦，灵明，这司南修好啦？”

    “你那九玄神针上只是带了不是很强的雷之电，回去后教主用磁石吸附了千年，终于修复了。”灵明坦白地说道。

    “原来这司南又可以用啦？所以你们就又出来寻找太上五灵宝及修炼的法诀啦？”梦生说。

    “正是如此，可是又被你小子捷足先登了。”那魔教长老恶狠狠地说。

    “小子，看你也就刚刚晋升大乘期吧，我们长老已经合体期了，识相的快把你得到的法诀交出来，我们长老留你个全尸。”另外两个袖口绣着红色“玄”字的魔教弟子气势嚣张地嚷道。

    “如果不识相就给我留个半尸吗？”梦生微笑着道。

    “想得美，让你灰飞烟灭烟消云散。”那两个弟子恶毒地说。

    “灵明，保护好司南。”魔教长老却是护在灵明身前说。

    “魔教中人为什么都如此恶毒残忍呢？”梦生冷冷地说道，“长老，你别担心，今天我不用九玄神针了，不会让你们的司南再导电失去作用的。”

    “小子，别耍什么花招，上次你害得我和灵明面壁三百年，今天我一定要让你不得好死。”魔教长老凶恶地说。

    “长老，别这么气势汹汹的样子，这样对人体可不好，肝火旺要伤身的。”梦生摆摆手说，“先请观看我特意请来的大鼓舞。然后我们再打不迟。”说着，一面巨大的鼓竖在众人面前，梦生取出一根尺长的兽骨。而此时，身着露脐装的冰儿巧生生地站立在大鼓前面，轻舒着舞姿，让人眼花缭乱。对面魔教四人则是伸长着脖子聚精会神地观看了起来。

    梦生取出夔牛鼓却是想试试这鼓的威力，然后告诉土娃一旦不能一下将敌击毙就马上展戊己杏黄旗准备困敌。

    “魔教弟子，这大鼓舞就得舞随鼓声而动，有舞无鼓声何成大鼓舞。”梦生笑着说道，“准备了，我要击鼓了。”

    “小子，你要击就击，罗嗦个屁。”却是对面的两个魔教弟子正喷着贪婪的目光看着冰儿的蛮腰，嘴上馋涎欲滴。

    “嗵！”梦生轻轻地将雷兽骨槌击在鼓面上，声音不响，然而声震五百里，随着鼓声那鼓面顷刻间向对面魔教众人喷射出一缕缕无形细丝。首当其冲的是站在最前面，眼睛盯着冰儿不放的对面那两个魔教弟子，在“嗵”的一声鼓声中，顿时像狗吃屎一样趴倒在地，七窍喷血、胸口炸裂而亡。

    而魔教长老则一手按着胸口，一手提着灵明快速向外逃窜。土娃见状，早已在一里之外祭出戊己杏黄旗将这一带围了起来。

    这夔牛鼓果真厉害无比，不愧为九天圣母的成名利器，那两个袖口绣着红色“玄”字的魔教弟子，其境界修为相当于虚空期，却是在他轻轻一击中七窍喷血而亡。

    梦生见那长老提着灵明向外逃窜，高声喝道：“已被困在戊己杏黄旗内，你们现在是上天无路，入地无门。而且这夔牛鼓一震五百里，再震三千八百里，看你们如何逃得了？”

    “啊，小子，你攻有夔牛鼓，困有戊己杏黄旗，我们命休矣！”魔教长老哀叹一声，然后突然厉声道，“毁了灵宝，杀身成仁！”说着一掌击向灵明手中的司南。那司南“砰”地直被击飞出去，掉于地上，却是并没有碎裂。梦生着冰儿飞身上前抢夺，可还是晚了半步，那司南终被那长老重重一脚踩得断为数截，已是被他毁了。

    梦生一声叹息，知道这次司南是彻底地毁坏了。他愤怒地挥动雷兽骨槌在夔牛鼓上重重地连击两下。但见那长老和灵明从胸口炸裂开来，整个身体碎成血雾，连元神都震得化成粉末。

    此鼓如此厉害，想当初自己居然能承受这么多下，梦生深为自己的**坚硬、坚韧、致密而自豪，更为自己有固体元神而骄傲，如果不是具有这样的**和元神，在九天圣母考较他时说不定一二下也就和眼前数人一样的下场了。

    看来这么残忍的夔牛鼓还是少用的好。梦生默默地收起夔牛鼓，并叫土娃将戊己杏黄旗也收好回归他的元神之中。

    梦生正待举步离去，突然一长声深沉的牛角号在耳边响起，令他元神一震，一阵恍惚。真是：牛角一声，惊天动地！诸神退位，神煞藏身。随即四周一下冒出许多服装奇异的人来，嘴里发出妖兽般的嘶叫声，将他团团围住。

    随后，从人群中走出一个牛头、牛足、人身、四眼、六臂，耳鬓倒立，似一柄尖利的剑戟，头上还长着又长又硬的角，高大威武兽身人面的人来。那人身上围着围裙，手持一根三尺多长的师杖，眼似铜锣，四目放光。一走出来，众人顿时群情振奋，高声呼喊着：“黎尤，黎尤！”

    “小子，你那夔牛鼓从何而来？”黎尤声若打雷道。

    梦生从黎尤的出现，众人的呼喊，以及那人的问话，他知道此人乃蚩尤后人无疑。

    黎氏，乃九黎之后，黎姓就是蚩尤的后裔。他从史记中知道，蚩尤有八十一个兄弟，他们个个兽身人面，铜头铁臂猛无比。蚩尤上识天文，下知地理，故用兵之时，能呼风唤雨，常稳*胜券，曾与黄帝作战，九战九胜。后黄帝联合炎帝，与蚩尤战于涿鹿，并请九天玄女相助，制夔牛鼓，授奇门遁甲术，将蚩尤困于‘奇门遁甲夔牛鼓阵’中，在夔牛鼓震声中，九击止之，不能行走，遂被擒杀。余部南徙同土著苗蛮杂居融合，自古南方苗裔把蚩尤奉为始祖，后演变为神。

    一定是这夔牛鼓声将他们引来的，这夔牛鼓对他们来说既是一种灾难，更是一种耻辱，所以这么多年来是根深蒂固而深恶痛绝。

    