
    去热湖的路上，行走着形形色色的不同门派的修士，个个都兴奋地谈论着热湖古尸。

    “听说那热湖古尸能自动行走，但他不管走到哪儿总有八只上古妖兽守护着。”一群道士走在梦生身边议论着。

    “那是生死殿殿前八大金刚青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉，它们的责任就是守护这具真身的。”

    “那要想得到那具尸体就得先杀败这八大金刚啦？”

    “单击败这八大金刚还不行，据说那具尸体非常坚硬，寻常法宝休想伤得了他。”

    “什么是太上灵宝呀？是不是在那尸体的体内？”

    听着那些道士的议论，梦生心急如焚，恨不得一步就赶到热湖湖底生死洞生死殿内。

    突然，前面人声鼎沸夹杂着愤怒的叫骂声，并有人狼狈地往回逃窜。

    “凌云道长，你们这是怎么啦？是不是被人追杀啦？”

    “清灵道长，我们这些小门派还是不要去凑热闹了。”凌云道长说。

    “此话怎讲？”清灵道长问。

    “有人在前面设了卡，如想通过就得交十万灵石。我们这些小门派哪有这么多灵石呀。”凌云道长气愤地说道。

    “这明摆着不让我们这些小门派通过呀！”清灵道长也气愤地说。

    “是呀，我们拿不出灵石，他们就追着攻击我们。你看我的弟子们死的死、伤的伤。”凌云道长说，“我是不想去趟这浑水了，还是回去过太平日子吧。”

    “可是，只要拥有太上灵宝就可称霸世界啦，不用受这些大门派的气了。”清灵道长说。

    “清灵道长，我提醒过你了，或者你去试试吧。”凌云道长说，“弟子们，我们回去。”

    梦生跟着清灵道长一行人继续往前行去，一路上不时有被打伤的修士骂骂咧咧地往回而去。

    “清灵道长，看你只有虚空境界，照此情势是很难到得热湖的。”梦生走到清灵道长边上说道。

    “小子，看你一介凡人也想趟这浑水呀，我倒劝你还是带着你的两只灵兽回去吧，到时不要露尸荒野。”清灵道长说。

    人一旦有贪欲，双眼就会被蒙蔽了。梦生见劝不回那清灵道长，只能苦笑了一下，继续随着人群往前行去。

    “站住！”不远处一根横木拦在路中，两边站着在数十个虚空期以上的修士，一个独眼修士狂叫道，“这是通往热湖的收费站，每人上交一万灵石才能通行，门派加收十万灵石放行。”

    “啊，什么时候这里设了收费站了？”有人叫道。

    “这是我们天地帮的地盘，想要通过拿灵石来。”那独眼龙又吼叫道。

    “他奶奶的，你们是想发死人财啊。每人一万灵石，你们这不是抢钱了，是要人命呢。”清灵道长走到前面气愤地叫道。

    “清灵门一共十人，每人一万共十万，再加门派十万，合计二十万灵石。”独眼龙高叫道。

    “二十万？告诉你们，我们二万都没有。”清灵道长说。

    “那请回吧，别堵在这儿让人家有钱的过。”独眼龙将清灵道长使劲地往后推。

    “你推什么推？”清灵道长愤愤地说。

    “推你还是客气的呢，穷鬼。你再不让开看我不揍你才怪呢。”独眼龙叫嚷道。

    “掌门，我们走吧。”那些清灵门弟子见状害怕地往后退着，清灵道长则鼓着腮帮子，气呼呼地跟着往回走。

    “小子，你一介凡人来凑什么热闹？”独眼龙对着梦生喝道。

    “去热湖呀，不让我回家吗？”梦生说。

    “你也想去热湖啊？是想去送死吧。”独眼龙讥讽道。

    “送不送死不关你的事，先告诉你们，我可没有什么灵石的。”梦生说。

    “我们收费站明码标价，每人一万灵石，少一块都不行。”独眼龙说。

    “灵石是你们修真界的，我一个凡人怎么会有？”梦生说。

    “主人，别急，我去看看他们收的灵石在哪儿？”土娃说，然后黄光一闪没入地下。片刻后，他将一个储物袋暗中交给碧瑶。

    “公子，是不是这种石头？”碧瑶将一块灵石递到梦生面前说道。

    “是的，就是这种灵石，你们三个一共三万灵石。”独眼龙说。

    “给，三万灵石。”碧瑶递上灵石，然后拉着梦生往前走去。

    三人走出不远，忽听天地帮内一片混乱。梦生知道一定是他们发现灵石被盗了。

    “土娃，你取了多少灵石呀？”梦生问。

    “仓库里全部被我取来了。你问那九尾狐一共有多少？”土娃说。

    “碧瑶，你看看土娃从天地帮取了多少灵石？”梦生说。

    碧瑶将神识渗入储物袋，然后回答道：“尊主，一共有两百多万呢。”

    “两百多万，天地帮这些天强抢来的灵石应该全部都在这儿了。”梦生微笑着说。

    “站住！你们三个站住。”一帮天地帮的弟子追到梦生三人面前喝道。

    “怎么啦？”梦生明知故问道。

    “我天地帮灵石仓库失窃，凡过往人兽均要检查随身物品。”一个为首的说。

    “你以为你们天地帮是什么呀？拦路设卡已没和你们计较，现在居然还要搜身，回去告诉你们帮主，要想天地不想消失，就恭送我们走。”梦生冷笑道，“不然——”

    “不然怎么样？”一个黑脸大汉大声道，“小子，一介凡人竟如此嚣张？”

    “见过帮主。”边上那些天地帮弟子对着黑脸大汉纷纷见礼。

    “不然天地帮从此消失！”梦生冷冷地说道，那声音令人发寒。

    “真是痴人说梦，我天地帮上下近千人，虚空期以上的就有十多人，虽不及昆仑神殿，但也算是一个较大的帮派。还没人敢如此和本帮主说话的呢。”天地帮帮主道。

    “这座山峰就是你们天地帮的地盘吧，山顶上的屋宇就是你们天地帮所在吗？”梦生伸手指了指那山峰道。

    “是呀，这魔天岭方圆五十里都是我们天地帮的地盘。”天地帮帮主说。

    “那边是不是叫魔天湖？”梦生又指了指魔天岭旁边的一个方圆也有五十里左右的湖泊说道。

    