
    当年蚩尤就是败在此阵之中，而今那九天圣母居然用此阵来困梦生，冰儿禁不住惊叫起来：“主人，这‘奇门遁甲夔牛鼓阵’非同小可，当年那蚩尤被困阵中，在夔牛鼓震声中，九击止之，不能行走，遂被杀之。”

    “是呀，那夔牛鼓震声无物可挡，这可如何是好？我可不想当聋子呀。”火娃叫道。

    “你们呀，怎么一遇事就畏难啦？我还想收取这八十面夔牛鼓呢。”梦生坚毅地说道，“等会听我指挥，大家齐心协力定要闯过这‘奇门遁甲夔牛鼓阵’，收取那八十面夔牛鼓。”

    “是，主人，你有这么大的信心，我们一定配合好。”冰儿等五娃在梦生的感召下，也坚毅地应道。

    “九天圣母，小子敢应你这‘奇门遁甲夔牛鼓阵’，请圣母赐教！”梦生对着天空礼拜道。

    “好，小子，有魅力，不知是否比那黄帝有悟性？”九天圣母说着，双翅一扇，在梦生四周按奇门遁甲布下了八十面夔牛鼓阵，而她则飞临大阵上空俯视着下方。

    梦生身转一圈环视着四周，望着一面面巨大的夔牛鼓心想如何才能收取为己用。猛然间，“咚”的一声震响，这八十面夔牛鼓中有一面骤然敲响，梦生的心随之剧跳，冲撞得肋骨生生发痛。

    夔牛乃上古之奇兽，生于东海流波山，其状如牛，苍色无角，一足能走，出入水即风雨，目光如日月，其声如雷，名曰夔。以其皮蒙鼓，声闻五百里。这一鼓之击尚且如此，八十面齐响何以堪之？

    梦生以手抚胸，轻舒一口气，感觉心脏随着那一击仿佛肿大了许多。正思量间，“咚咚”两声齐响，震得梦生的心脏欲穿胸而出。梦生急忙以手按住胸口，感觉自己的心脏居然扩张了一倍。他双手按胸，双眼寻找着躲避之处，然而，他发现困在奇门遁甲之中连挪移躲避的地方都没有。也就是说，此时此境他没有后退的可能，只有硬着头皮接受这夔牛鼓的攻击。

    “咚咚咚”紧接着三声齐响，梦生的心脏有那经脉若玉、筋骨若金、身若磐石的机体困住，只是在胸腔内冲撞着、膨胀着，那心脏肿胀得把胸腔填得满满的。

    “土娃，将戊己杏黄旗祭出，看看能不能阻隔那鼓声？”梦生和土娃说道。

    在第四阵夔牛鼓击响前，土娃将戊己杏黄旗祭出围在梦生四周。

    “咚咚咚——”这次是九连响，那鼓声已不单单是声响，而是化成利剑般直刺过来。只听得戊己杏黄旗上“扑扑扑”九声刺响，但并没有将旗帜刺穿。这戊己杏黄旗毕竟是此界防御第二，没得说的。

    “小子，那戊己杏黄旗居然在你那儿？”天空中九天圣母轻微地呼叫了一下。

    然而，那九声“咚咚”之声却是透过旗帜钻了进来。即，这戊己杏黄旗能防御一切外力的攻击，却是遮挡不住这声音的侵袭。

    梦生随即被那鼓声击得瘫倒在地，他感到自己的心脏仿佛要爆炸了。

    “主人，我发现你老是在抵挡呀，你这样硬拼下去，将会和蚩尤一样的结果。”冰儿说道，“那蚩尤铜头啖石，且飞空走险，最终九击之下心脏堵胸气急昏迷，而被杀之。”

    “冰儿，谢谢你的提醒，我这是在试试我的承受力，看来正如你所说，这硬拼硬堵是不行的，要善于疏导，然后加以吸收。”梦生说道。然后，他盘坐于地，将自己的元神神识散于四周，融于大地，观想着自己就是这广阔的天地，自己的心脏就是这天地间的一颗星辰。随着他的观想，他感觉到自己的心胸在渐渐展开，而那心脏也慢慢地从塞满胸腔到留出空隙，再空间越来越大。

    而正在此时，又一轮十八声夔牛鼓快速击响，梦生的心脏顿时快速膨胀起来，一下又将他的胸腔堵满，但梦生的观想却更是一瞬千里，现在他的胸怀与天地同。

    夔牛鼓一震五百里，连震三千八百里，而此时梦生的胸怀何止几万里，故第五轮夔牛鼓十八声连响，只给梦生造成轻微的震动。他的心脏已经恢复如初。

    “想不到主人用此法破那夔牛鼓声的攻击呀？”冰儿惊叹道。

    “你们不知道吧，为此我还曾怀过孕呢，是木兰帮我引产的。也由此让我修炼成了灏吸术。”梦生说，“刚才你说不要硬拼，我就想用观想之法，让这夔牛鼓之声在我的观想之中消散。因为声音再响也不可能传之万里的，它最多也就三千八百里远吧。”

    “主人，你这却是已经触到道之边缘啦。”冰儿吃惊地说道。

    冰儿的话还没说完，又连着三十六声夔牛鼓击响，然而，此时梦生想的已不是如何抵挡这鼓声，而是在想如何收取这八十面夔牛鼓。如果将这些夔牛鼓收为己用，那到时遇到人数众多的敌人，就可以运用这奇门遁甲夔牛鼓阵御之了。

    此时，又是一阵鼓声袭来，梦生在观想的同时，分一缕元神将一道鼓声攒住，牵引着拉到他的面前。梦生发现，那夔牛鼓声居然像一丝无形的丝线一样连着那面鼓，他用力一拉，却是将那夔牛鼓也拉动了。怪不得这鼓声如此厉害，原来其具有外力和内力两个方面，这外力发射出那无形细丝如利剑般攻击人的身体，而这内力即声音直接攻击人之心脏。梦生有土娃的戊己杏黄旗抵挡住了这外力的攻击，又通过观想将声音攻击弥散于天地之间。

    梦生继续拉动着那根无形的细丝，那面夔牛鼓随着他的拉动越来越近，终于被他拉到了跟前，然后他张口一吸，那面巨大的夔牛鼓随之迅速缩小成芝麻般大小被吸入了他的肚子里，即被吸入混元金斗之中。

    在又一轮鼓声响起的时候，梦生把元神分散出去，将每一道鼓声都紧紧地抓住，然后将之拉到跟前，一面面吸入腹中。半晌后，这古战场上的八十面夔牛鼓尽皆被梦生吸入腹中。

    