
    梦生继续顺着通道向下落去，不久便来到了洞穴底部，但见金娃等四人围着戊己杏黄旗，双手托着一座微型的泰山。那戊己杏黄旗内便是梦生的真身。梦生元神迅速进入戊己杏黄旗内，与真身融合，一股强大的气势骤然勃发。

    “你们回归，此山我要了。”梦生大声道，然后默念一声“收”，头顶上的那座微型泰山便被梦生收入了玄天珠中，却是将之放在小世界的东海边上。但见那微型泰山一入玄天珠内，便狂长起来，片刻后便与大世界一样，东海之滨，一山独尊。

    将微型泰山收取后，梦生取出玄元控水旗，将使令圣母连同那半圆形透明小房子一起收入了玄天珠中。人家是神界神灵，他可不敢将那小房子去掉而直接收取，这样多少有点冒犯神灵了。

    然而使令圣母却不管这些，进得玄天珠已是惊得她惊呼不已，及至感应到那块巨大的五色石后，她已是激动得狂呼了：“真不敢相信，你的世界中居然有如此巨大的五色石，当年盘古老儿来到此界开天辟地也只取到西瓜大一块，听说被他炼制了什么太上五灵宝。”

    “使令圣母，小子的这个小世界其实就是当年盘古大神用五色石炼制的太上五灵宝之一的玄天珠。”梦生说。

    “不对，如果是他炼制的五灵宝之一不可能有如此大的，又能不断成长的。一定是你另有奇遇。”使令圣母说。

    “或许是小子从小食用了五色仙果，又收取了五色石，后又领悟吞噬了麒麟兽开辟的穹窟仙境，才使得玄天珠具有此功能吧。”梦生却是也搞不清楚了。

    “你说的麒麟兽是不是盘古老儿的坐骑？”

    “是的。”

    “怪不得呢，这麒麟兽在神界也是数一数二的，为了当年一诺，却是做了盘古的坐骑，再过千年它应该算是践诺了。”使令圣母说，“你现在的玄天珠早已摆脱了盘古老儿的设计，如此我呆在里面也安全了。梦生，快将我抱出小房子，这五色石正是恢复修炼元神的最佳之处。”

    “使令圣母，这可使不得，怎么可以冒犯神灵呀。”梦生却是紧张地说道。

    “什么冒犯神灵，以后我还得依靠你修炼再造呢。你可愿意认我为姐？”使令圣母高兴地说道。

    “愿意愿意，神女姐姐。”梦生激动地说道。

    “别神女神女的，你不久就要飞升成神了，来，快把姐姐抱出来。”使令圣母说。

    梦生将小房子撤去，然后伸出双手托着使令圣母，紧张地向五色石走去。

    “将姐姐抱紧些。”使令圣母娇呼道。

    然而梦生则目不斜视，伸直双手托着她向前行去。突然，使令圣母身体向下一沉，梦生急忙双手搂紧，却是将使令圣母紧紧地抱在了怀里。而使令圣母则轻轻地娇笑着。

    梦生将使令圣母放在五色石上，使令圣母感激万分，同时心中又暗叫万幸。如果当初没有把隐藏本命元神的玄元控水旗交给梦生，自己早已是魂飞魄散了。

    梦生也从使令圣母的叙说中知道，那天后土圣母、九天圣母和使令圣母分别将后土法诀交给梦生后返回神界复命，来到盘古老儿那儿，非但没有得到驻颜神丹，反而被诱入封神谷把后土圣母和九天圣母给困了，而对早就垂涎三尺的使令圣母则威*利诱，甚至施以神合散想成其好事。

    然而早就有预感的使令圣母已将本命元神托付梦生，所以此时是抱着必死之心与那盘古老儿周旋。可是在神合散毒发难忍之际，使令圣母为保贞节散神而亡。盘古恼羞成怒，将使令圣母轰得尸骨不存，却是发现她的本命元神并未击毁。后利用搜魂da法，终于被他感应到她的本命元神在下界，所以就在游人们观看泰山日出之时，对使令圣母的本命元神展开了攻击。

    使令圣母为了保存元神，她御使玄元控水旗飞向东升的旭日，却是将那泰山日出美景给搅了。然而，也正因此引得梦生元神进入玄元控水旗内，最终将那来自神界的神力吸收，并将使令圣母移入玄天珠内，让盘古永远也发现不了她在何处。

    “梦生弟弟，谢谢你，有了这五色石姐姐很快就能修复元神，然后重塑真身。以后你可要提防盘古这个恶贼。”使令圣母吩咐道。

    “盘古是此界开天辟地的大神，此界生灵对他感恩不尽，他怎会是此等邪恶之徒呢，会不会搞错呀？”梦生则疑惑地说道。

    “大姐也曾这样说过，难道现在的盘古是假冒的？”使令圣母也不禁沉吟起来。

    “姐姐，你安心修炼，此事总有清楚的时候。”梦生说，然后吩咐木兰和小青道，“这是我的姐姐神界使令圣母，平时不要打扰于她，如果她需要什么请随时安排好哦。”

    “是，主人。”两人愉快地答道，同时轻轻地说着，“主人的姐姐真漂亮呀！”

    安排好使令圣母，梦生出玄天珠，正待飞出洞穴，但听得一阵爽朗的笑声，随即眼前景色一变，竟是回到了天香阁云海居。旁边站立的则是泰山魂和郑勇两人。

    “前辈，这是怎么回事？”梦生惊疑地看着泰山魂说。

    “刚才日出时分，我本前来恭请尊主前往观瞻日出，却见东海之上苍龙遮天蔽日，兴风作浪，我们师徒见尊主正在打坐，怕你受惊，故施展五岳独尊法术将此镇着。”泰山魂说道，“没想到竟是尊主元神出窍收伏了苍龙。”

    “师傅正想收了法术，可是看到尊主居然元神攀登泰山。师傅惊喜地停下了。”郑勇抢着说。

    “这是为何？”梦生好奇地问道。

    “自古就有传说，说是修真者如能以元神攀登泰山，不但能让元神强大，而且还能起到固化的作用呢。更主要的是元神通过攀登泰山后，以后即使单独存在也不会受外界影响了。即不会如一般人一样会风化消散。”泰山魂说道，“虽然你攀登的不是真的泰山，而是我施展法术幻化的，但效果却是一样的。故，我没有马上收了法术。”