
    “哈哈哈，我打捞到啦。”一个头上盘着一条正吐着信子的毒蛇的人疯狂地大叫着，双手牢牢地捧着一只碗状东西。

    “岭南蛇王，这是那五福金碗吗？”边上一个三角眼讥讽地说道。

    “雁荡魔魂，他那是泥碗碗吧。”有人叫道。

    “谁说我这是泥巴碗？”岭南蛇王举起手中之物奋力向地上摔去，只听得“啪”的一声响，那碗状东西随即碎成粉末。自然引得周围一片嘲讽之声。那岭南蛇王脸色难看地一头钻入江水之中不见了踪影。

    “冰儿，那乾坤五行杯到底在哪儿？”梦生问道。

    “主人，到了这儿那感应的气息一片混杂，分辨不出具体的位置了。”冰儿无奈地说。

    “这儿有这么多修士翻江倒海地折腾，这气场早就一片混乱了。”金娃说。

    “是呀，吵死了。”其他几娃都说道。

    “那我们就在此休息，让冰儿静心感应，一旦发现我们就迅速出手。决不可让他们夺了去。不然又得花费周折。”梦生说，然后挑了一处平坦的岸石盘坐了下来。而冰儿也随之幻化而出，盘坐在梦生身边，散开神识感应着乾坤五行杯。

    这些寻宝人群人妖混杂，门派众多，不时因某人寻得一微小金粒或珍珠什么的就争抢着大打出手。

    “这位公子，你也来寻宝吗？怎么不下去呀？”一个络腮胡子来到梦生身边，眼睛不时盯着梦生戴在左手无名指上的戒子。

    梦生睁眼一看，那人只有金丹期而已，看上去一副豪爽的样子，却是贼眉鼠眼不停地在梦生身上溜着。忽然，梦生发现那人袖口上有一个印记，却是和梁上君一般无二。想必此人也是神偷帮的。

    “不要在我身上打什么主意，梁上君来了吗？”梦生淡淡地问道。

    “啊，认识我们副帮主呀？他来了。”那人顿时一本正经起来。

    “去把他叫来，就说老朋友在此。”冰儿轻喝道。

    “是是是，公子、小姐。”那人说着一溜烟跑了。

    “啊，尊主，是您们大驾光临呀，请恕我专心寻宝没有看到您们来了。”梁上君跪拜在梦生面前，那络腮胡子一脸惊奇但也随着梁上君跪拜在一边。

    “梁上君请起，咱们也曾生死与共不需要多礼。”梦生亲切地说。

    “请尊主。”梁上君垂手恭立一旁。

    “这些人都在打捞什么宝物？”冰儿问道。

    “回冰儿前辈，十数日前在修真界传言，说是在这湘水之滨、橘子洲头有白色毫光直冲云霄，后经岳麓观主岳得仙数夜观察，说是毫光中有一碗状物出现，经他查阅史料说是春秋战国时楚威王游湘江时曾遗失过五福金碗。想必就是那碗。”梁上君回答道。

    “五福金碗？”梦生说，“那是什么东西？”

    “主人，这我知道，五福是：一曰寿、二曰富、三曰康宁、四曰修好德、五曰考终命。”冰儿说道，“那五福金碗想必获得者能五福临门，即：命不夭折而且福寿绵长；钱财富足而且地位尊贵；身体健康而且心灵安宁；生性仁善而且宽厚宁静；临命终时，没有遭到横祸，身体没有病痛，心里没有挂碍和烦恼，安详而且自在地离开人间。”

    “正是如此，只是不知那碗是否真有此功能也未必可信。”梁上君说道。

    “是呀，无论是法宝灵宝，乃至上古灵宝，只有攻和防的功能吧，好像没听说过有如此功能的吧？”梦生说。

    “主人，那倒不尽然，灵宝的主要功能是攻和防，另外还有大量辅助功能的灵宝。如布阵、祛毒、疗伤、镇魂等等。当然是不是真有让人五福临门却是不知了。”冰儿补充道。

    正在此时，忽然又听人高声呼叫着：“找到啦，真的找到啦！”随着那呼叫声，众人如潮水般涌了过去。

    人群中，一个如小山般魁梧的汉子高举着一只金光闪闪的碗，兴奋地高叫着。

    “巫山熊，当心毒蛇！”突然有人惊叫着。

    “岭南蛇王，你居然偷袭于我，想抢我的金碗？”巫山熊愤怒地吼叫道，闪电般一拳击向射来的毒蛇。“砰”的一声，那毒蛇在空中化成一蓬血雨。众人纷纷避开，害怕被这毒血沾上。

    随着那毒蛇被击溃，岭南蛇王也萎顿在地上。巫山熊伸出巨掌凌空拍去，那岭南蛇王随即被拍入地下不见了踪影。

    “哈哈哈，竟然对我用毒，真是瞎了眼了。我巫山熊生活在毒蛇窟中，全身是毒，区区一条毒蛇也想偷袭我。”巫山熊大声说道，“奶奶个鸟，还有谁来抢的？尽管出来，我最恨偷袭了。”

    “啊，那是十三阶妖兽呀。”看到岭南蛇王之死，众人都惊呼着往后退去。

    “巫山熊，凭着有三斤气力就自以为是了。”一个道骨仙风的道士背着拂尘来到巫山熊面前道，“那五福金碗可是我夜观天象，昼查史料才知道其踪迹，不想被你捷足先登。我就来领教领教你的呆熊掌法，你输了那五福金碗就归我所有。”

    “岳得仙，你以为自己真的得仙啦。不信来试试我的开山熊掌。如果我输了，此金碗就是你的。”巫山熊豪气万丈地说。

    “你们瞎争什么呢？既然称为五福金碗，自该有福者居之，不然非但招不到福，反而祸及身也。”一个英俊潇洒、身材伟岸的男子上前说道，紧跟在其后的是一个贤淑亮丽的女子。

    “你是哪位？也想掺乎此事不成？”巫山熊瞪着牛眼般的大眼睛道。

    “我和我娘子居然都不认识呀？”那英俊男子说着和边上女子一起将真身闪了几闪。

    “啊，是赑屃和九尾狐。”众人看清他俩的真身后都惊呼起来。

    原来两位正是小贝和碧瑶夫妇，这日他们追查着南宫廷郎的气息来到了湘江之滨橘子洲头，居然听说有什么五福金碗，所以也来查探一番。却是正遇到巫山熊和岳得仙在争夺此碗，所以就出面调解。

    