
    随着梅子将地脉打通，一股强大的威压一下将整座狮峰山笼罩，朱娥此时早已被压得匍匐在地动弹不得，唯杨小遂吃力地挺立着。

    梅子缓缓地站了起来，将气势收敛一空，又回复到一个凡人小女孩样子，轻轻地弹了弹身的灰尘，却是发现身上披着一袭男衣。

    “恭喜尊主成功打通灵脉，境界大进。”朱娥恭敬地说道。她却是从杨小遂那儿知道了梅子的真实身份，所以显得十分的恭敬。

    “师妹，祝贺你，你现在应该有合体期境界了吧？”杨小遂说道。

    “恩，应该是的吧。”梅子也欣喜地说道，在括苍山中苦修百年没有打通的第七条灵脉，竟然自己无意中走到这胡公庙而打通了，一切自有天意呀。然后将衣服递还给杨小遂问道，“师兄，谢谢你为我护法。我静坐了多久了？”

    “不长也不短了，一年零三个月了。”杨小遂说道，“你看朱前辈在上面帮你盖了屋顶呢。”

    “尊主，你杨师兄才细心呢，这一年来小心地给你护法，为你遮风挡雨。”朱娥则指着杨小遂说道。

    梅子抬头一看，果然有盖有一个蜘蛛网状的屋顶，想必是妖蛛朱娥吐丝织就的。那屋顶透光性好，又可挡得风雨，更特别的是其造型独特。现如今的好多建筑都模仿了蜘蛛网状屋顶，最早就是杭州人从朱娥那学来的。

    “啊，一年零三个月，这么长时间呀！梅子感谢你们俩。”说着，她对着朱娥和杨小遂深深地鞠了一躬。然后和朱娥说道，“前辈，此天臼不能这样暴露于外，我想将它移入地心，而你吐一蛛丝一头系在天臼上，修炼时就握着这一头。如果你境界提升了，需要量增加了，就再系一根蛛丝。这样既避免了天臼天量灵力的侵袭，又可避人耳目。你看如何？”

    “尊主，此法甚好，当初我也曾这样想的，可是此天臼凭我之力如何移得动？看看只是和石臼差不多，却是如生根了一样移不动分毫。”朱娥说。

    “让我来试试，怎会移不动的？”杨小遂说着走到天臼跟前，双手刚捧上天臼，就被一股反弹之力抛出老远，别说移动分毫了。

    “前辈，吐出你的蛛丝，将一头给我。”梅子和朱娥说。然后接过朱娥吐出的蛛丝，将之系在天臼上，接着只见她双手捧住天臼，身体一阵闪烁却是消失不见，而那天臼则是滴溜溜转，仿佛一只陀螺慢慢地钻入地下，瞬间即逝失去了踪影。片刻后，梅子在刚才天臼的地方凝聚出身形，轻笑着说道：“前辈，请收好你的蛛丝，感受一下这样行不行？”

    朱娥将吐出的蛛丝收紧，感受着通过蛛丝传递来的天地灵力，欣喜地说道：“尊主，太好了。这样既安全又方便，修炼时只要收紧蛛丝就成。”

    一切安排停当，梅子和杨小遂接过白毛蜘蛛朱娥赠予的两盒摘自这十八棵茶树上的上等龙井，离开了胡公庙。

    “师妹，你可知道，这数十年来，我一直伴你在括苍山山腰间。不久见你离开括苍山，我就暗中提前给你安排好，师兄怕你受不了这人世间的疾苦呀。”杨小遂说道。

    “师兄，你这是何苦呢？当初仙霞胜境一别，一切均是无意，你何必如此执着呀？”梅子说道。

    “可是师妹，落花无意，流水有情哪！师兄我自从那次仙霞胜境后，对你再也不能忘怀了。”杨小遂道。

    “师兄，小妹可记得你有师姐伴着你的呀？那个穹隆派的师姐好可人的呢？我看她一直粘着你呢。”梅子微笑着说。

    “师妹，我自从见了你以后，我梦牵魂回的都是你。是她粘着不放，趁我酒醉时分投怀送抱，结果珠胎暗结。”杨小遂无奈道。

    “那孩儿呢？”梅子却是关切地说。

    “我因思你心切，孩儿生下后就离开了，自此就在括苍山栈道天天遥望着米筛浪峰顶，希望再度看到师妹呀。”杨小遂深情地说道，“这一等竟就是数十年哪！”

    “师兄你呀，竟然离儿别妻何谓真爱？”梅子说道，“九州大地乃礼仪之帮、文明古国，希望师兄能尊重现实，恪守五德五常。走，我陪你回去吧。那孩儿也该长大了吧？”

    “是的，如果健在应该有二十多岁了。”杨小遂低着头说。

    昆山杨家庄一大一小两座坟墓前，杨小遂跪拜在坟前泣不成声，边上站立着的是梅子。

    “父亲，想不到当日我离家出走竟成永别，是我不孝啊。”杨小遂抚着杨清山的石碑哭泣着，然后，他又抚着大坟前的石碑哭诉着，“孩子、师妹，是我害了你们娘俩呀！”

    “师兄，先把事情弄清楚了再说，到底是什么人把你庄园毁灭的？或许师姐和你的孩子还活着呢。”梅子说道，“你看，你爷爷是单独一座坟，而另一座只是说杨家中人合葬之墓。如果是施婷师姐和你的孩子应该在墓碑上注明的。”

    杨小遂止住哭泣，细看着那座大墓的墓碑，点了点头道：“或许正如师妹所说。”

    “你们是谁？我们正在修葺坟墓怎么随便闯进来了？”是毛竹夫妇扛着工具走进墓地，竹妹妹怀里还抱着一个周岁大小的孩子。

    “我是杨家庄的二公子杨小遂，请问你们是？”杨小遂看着毛竹夫妇问道。

    “我们住在娄江边，我儿出生时受你家公子相救，故自他离去后，这杨家庄园我们就经常来打扫祭拜。这不，马上要清明节了，我们在给坟墓修葺。”毛哥哥说，“你一直在外的吗？家里发生这么大的事都不知道呀？”

    “我一直在外，这次回来看望家人，不想发生如此变故。”杨小遂伤心地说，“不知那公子多大年纪，家中仅存他一人吗？”

    “公子二十岁左右，当时他也是事发后回来的。庄园上下百多口人全部被杀，他将家人单独起坟，其他下人合葬在一起成大坟。”竹妹妹说，“惨呀，当时血流成河，娄江河上漂满了尸体。”

    “可知谁人所为？”梅子问。

    “说是这位老爷的小儿子引了魔教中人来屠庄的。”毛哥哥说。

    “是你弟弟杨小苟吗？”梅子问，“早就听说他邪恶无比，当年你姐和梦生师兄都惨遭他的毒手。想不到如此良心泯灭，弑父屠庄。”

    “谢谢你们夫妇，可知还有其他人存活吗？”杨小遂焦急地问。

    “具体你问问当时一起打捞尸体的村长他们，我们也是后来知道的。”竹妹妹说。

    