
    梅子从米筛浪峰顶下来，出括苍山漫无目的地向北行去。其实她也真的是没有什么具体目标的，听说梦生在热湖一带，所以就向北而行。可是，自从她出山后，她发现一个奇怪的现象，无论她行到哪儿，她的生活起居早就有人帮她安排得妥妥帖帖。每到一个客栈，她才进门，就有店小二热情地迎上，引领到优雅的客房，随后是精美的茶点。

    这一日，梅子来到杭州西湖，她刚走到游船码头，就有一艘豪华的游船来到她的跟前，船主热情地叫道：“姑娘，是不是叫梅子呀，这就是您要坐的游船。”

    梅子随着船主来到游船上，只见船舱内早就摆放着精美的茶点。梅子刚落坐，船主赶忙递上一杯色泽嫩绿光润，香气鲜嫩清高的龙井茶。

    “梅子姑娘，这是杭州最好的龙井茶，茶叶摘自狮峰山下胡公庙前茶树上的雨前之叶，冲泡的泉水乃西湖之西翁家山的西北麓的龙井之水，你看杯中茶叶一芽一叶、芽芽直立，汤色清洌，幽香四溢。”那船主如数家珍地介绍着。

    “谢谢船主。”梅子端起茶杯品了一口，但觉甘香如兰，幽而不洌，啜之淡然，看似无味，而饮后感太和之气弥漫齿额之间，此无味之味，乃至味也。

    随之，那船主又兴致勃勃地介绍起西湖美景来，那西湖的苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月等十大美景，信手拈来、津津乐道地介绍着。

    “船主，你怎么知道来到湖边的就是我呢？”梅子突然插话道。

    “因为姑娘穿的是蓝底碎花衣衫。”船主恭敬地说。

    “那如果我今天不来呢？”梅子说。

    “这没关系，此船专为姑娘等候，不载其他游客的。”船主说，“此船已被预订半月，这半月只等姑娘您的光临。”

    “是什么人预订了此船的？”梅子疑惑地问。

    “具体不清楚，那是前天早上醒来，只看到在我的枕边留有半月租金和相关要求。并告诫道‘空船以等，只为一人。人到船不到，杀无赦！’故，这两天来我刻刻小心，今天终于等到姑娘您，我的心也放了下来。”船主诚恐诚慌地说道。

    游完了西湖，梅子离船上岸，刚步入山外山客栈，早有店主快步上前，恭敬地说：“梅子姑娘，您的房间在三楼雅间，请随我来。”

    “店主，是谁帮我预订的房间？”梅子问。

    “前天早上醒来，在我枕边看到了留有半月的租金和姑娘的相貌特征，故您一进来就知道了。”店主说。

    “哦，是这样。”梅子道，“店主，对不起，我还有事，不住你店了。”

    “没事，姑娘请走好！”店主则是满脸笑容地说，同时梅子听到他轻舒了一口长气。

    梅子离开山外山客栈，却是来到了天外天客栈。心想我临时改变线路，看你如何应付，到时还不露出马脚。

    然而，梅子才入天外天客栈，那店主却是和山外山的店主一般无疑，非常热情地迎上前来，说是已在三楼订有雅间。梅子却是摆了摆手，向外走去。

    楼外楼客栈，梅子刚进入，一个花枝招展的女子随即出现在她的身边妖媚地说道：“梅子姑娘，您终于来啦，您的房间在三楼。请随我来。”

    梅子随那女店主来到三楼雅间，品尝了杭帮菜后，她躺在床上思索着。难道是义父或师叔金照暗中派人安排的，还是另有其人一路暗中照顾着自己，或者是有人想图谋什么不成？如果是义父和师叔暗中派人照顾自己，那是两位老人家太溺爱自己了。可是，如果是另外有人，那就另当别论了，那人为什么藏头露尾的不敢示人呢？一定是有着什么不可告人的秘密。

    “一定要将此事搞清楚，不能稀里糊涂受恩于人。”梅子轻轻地说道，然后翻身钻出窗户，跃入茫茫黑夜之中。

    梅子离开楼外楼，穿过平湖秋月，沿白堤过断桥残雪，却是进入杭州城内。她穿街过巷，看到前面有一灯笼挑着“茂盛客栈”四字，她竟一头钻了进去。

    “姑娘，您是梅子姑娘吗？”店主却是热情地迎了上来说道，“您的房间安排在三楼雅间。”

    怎么自己随便找一个客栈也都有人安排好了，梅子顿感无语。倏地，她看到一个有些熟悉的身影从后堂闪过。那是谁呢？为什么如此费尽心机地为自己安排好一切？

    第二天，梅子离开茂盛客栈，行走在山间小道上，感受着清晨迎面而来的习习凉风。忽然，山角间转出四个人将梅子团团围住。

    “你们想干什么？”梅子平静地看着眼前的四人。

    “看着妹妹一人在这山路上行走好孤单啊，所以哥哥想陪陪你呀。”为首的一个壮汉yin笑着说道。

    “好好营生不做，居然干出这种人所不耻之事。”梅子冷冷地说，“就不怕遭了报应？”

    “我们狮峰四杰闻名遐迩，还没有敢说一个‘不’字的。”为首的壮汉高声说道，“老四，上！”

    老四看着梅子，慢慢地bi近，骤然“砰”的一声，他仰面朝天倒在了地上，胸口插着一枚树叶。

    “谁，居然到我们狮峰四杰的地盘上来撒野？”那老大狂叫着，随即身体一振，无形中拔高了三尺，威势随之剧增，竟然是一个筑基后期的修士。其他两人也具有凝气**层的境界。

    “谁？藏头露尾的不敢示人。”却是梅子也轻喝道，然后看着对面三人，一副怜悯的语气说，“恶有恶报，遇上我也该你们倒霉了。”说着，她向着拦路的三人走去。

    “娘希皮，我就不信这个邪。”老大猛然伸出巨掌向梅子抓去。在他的巨掌下，还从来没有失手过的。然而这次他却是失算了，他的巨掌堪堪伸出，就听“啪”的一声，一条手臂齐肩而断掉在山道上。

    