
    随着元神中的一阵巨震，梦生感觉自己仿佛一下从婴儿变成了巨人。他知道，经历了真身的爆炸失去，再失而复得吸收了真身的所有粉末，从而感悟了“得失”，顺利完成了转世化神。而转世化神的顺利完成，原本在投胎前因将五指神木和四颗玄天泪珠收取到意识之中，造成的灵根全部封闭，现在竟全部释放打开了。特别是与真身完全融合，灵根的精纯度也得到了很大的提高。

    梦生非常清楚，元神中的一阵巨震，把他转世后积累的所有能量释放了出来，特别是他的这种别具一格的化神形式，更是非同一般，化神成功后境界实力比之一般的化神要暴涨数倍不止。故，现在他的境界竟是一下提升到了大乘初期，其间居然直接跳过了化神期。

    此时，梦生的元神五彩缤纷，五个部位上的锐金之芒、翠绿之芒、火红之芒、纯洁之芒、浑黄之芒交相辉映。冰儿等五娃则一片欢欣鼓舞，尤其是土娃更是兴高采烈。

    “主人的最后一次感悟竟如此的波澜壮阔，让我的土之力也强大了不少呢。”土娃兴奋地说道。

    “是呀，主人非但顺利转世化神，而且与真身完美融合，这件事土娃得记大功。”冰儿说。

    “冰儿姐姐，怎么记我大功呀？”土娃问。

    “是你成功收取了戊己杏黄旗，及时将主人真身被炸成的粉末围住，才让主人有机会成功吸收真身的所有粉末，完美地合二为一。”金娃说。

    “同时也祝贺你首先收取了五方宝旗之一的中央戊己杏黄旗。”冰儿说，“这中央戊己杏黄旗，本该属于你的，是一件非常强大的防御灵宝。我们五行每人都有两大上古灵宝，一攻一守。攻为乾坤灵宝，守为五方宝旗。老五虽然没有获得乾坤灵宝，但却是先于我们获得了五方宝旗。”

    不说冰儿等五娃如何兴奋地议论着，即说此时，梦生则正在感应着体内的不同变化。随着吸收了真身的所有粉末，他明显感觉到身体的五脏之内多了不少东西，正是原来寄居在真身内的那些太上灵宝。居住在脾脏里的是那颗玄天珠、居住在肝脏里的是那片筒状玄天叶、居住在心脏里的是那支玄天烛。

    同时，他感觉到体内左右肾脏却是一阵繁忙，先是一串一百零八颗珠子入主左边肾脏，那便是完整的阴串玄天泪，另一串阳串玄天泪先是已串在一起的一百零四颗入主右边肾脏。紧接着从左边肾脏中钻出两颗珠子前往右边肾脏与右边肾脏中原有的两颗珠子一起，首尾各两颗一起串入，终于成为一串完整的阳串玄天泪。

    看到四大太上灵宝全部完整地过渡到了他的体内，梦生满心充满了喜欢。他正待想进入玄天珠看看，却听得四周一片嘈杂的人声。他睁开眼睛，却是发现那戊己杏黄旗已是撤去，他的四周端木宏衍、南宫廷郎，以及虚云、金照等人都吃惊地看着他，眼中充满了虔诚之色。

    这些人看到九尾狐苏妲己摇动盘古幡发出的开天气刃竟被梦生体内射出的龙虎印鉴反弹回去，造成幡毁人伤后，居然自爆元神与梦生真身同归于尽，皆为梦生可惜。因为他们知道，转世后的梦生乃一介凡人，只有和他的真身融合后才能恢复灵根进行修炼。

    然而事情的进展并非像他们想像的那样，戊己杏黄旗罩住了真身被炸的粉末，而梦生居然在此情景下产生顿悟，并将真身粉末全部吸收，实现了两大突破。一是成功转世化神，二是与真身完美融合。当土娃将戊己杏黄旗撤去后，人们终于目睹了一个巨人的诞生。看着梦生从零境界一路飚升至大乘期。

    其实对于梦生来说，也只是从虚空大圆满晋升到了大乘期，其中只是跃过了一阶，即化神期而已。因为，他的真身早就已经达到了虚空大圆满境界，而他的元神进入阴界后，也同样达到了虚空大圆满，所以，他能直接晋升到大乘期。

    这世上还从没有一下从零晋升到元婴期的，因为这每一阶都有不同的晋升过程。如筑基期晋升到金丹期，需要凝结金丹；金丹期晋升到元婴期，需要结出元婴；元婴期晋升到虚空期，需要化虚为实；虚空期晋升到化神期，需要感悟化神。唯有化神期晋升到大乘期可以直接晋升。所以梦生因有五次化神感悟的积累，所以能跨级晋升到大乘期。

    “小友，你终于成功啦。”端木宏衍上前恭贺道。

    “小友，以后还请多多关照。”南宫廷郎紧接着说。

    “两位前辈，你们永远是我的长辈，我这也是机缘巧合、厚积薄发而已。”梦生谦逊道。

    “真是祸福交错乎倚伏之间，兴亡缠绵乎盈虚之会哪。”端木宏衍感慨道，然后向着热湖四周大声道，“热湖古尸已消失，大家且回吧。”说罢，和梦生珍重道别，与南宫廷郎等一起离开了热湖。当然，在南宫廷郎离开前，梦生为其施展枯木逢春让他右手重新长出，南宫廷郎自是感激不尽。

    虚云等四大门派也相继离去，金照在离去前特意代梅子邀请梦生前去鬼灵门作客，梦生欣然答应了。

    碧瑶和小贝也接到家族传音回去了。两人又是依依不舍地洒泪向梦生告别。

    不到半日，热湖四周又恢复了平静。梦生来到热湖湖底生死洞生死殿内，吩咐青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉等八大金刚继续镇守生死殿，严防有人偷渡到阴界，更要防止阴界鬼魂偷逃到阳间，坚决杜绝苏妲己之类事情的再度发生。

    而后梦生来到生死台西北角，找到了一个隐蔽的石室，发现石室内果然有一具尸体盘坐在中间。梦生上前仔细一看，真是在阴界嘱咐他要将之埋葬到凤凰山凤凰村的梧桐。由于其进入阴界的时间已久，所以尸体已经开始有些腐烂了。梦生随即打出冰封法术将之冰封，然后收入一个单独的储物袋内，准备离开热湖，前往凤凰山凤凰村而去。

    