
    看到泰山魄突然发难，泰山魂怒喝道：“师弟，你这是干什么？泰山弟子快让开！”

    “师伯，你还真以为是我师傅让你复位呀？”泰山魄的大弟子霍青讥讽道，“还真是老天真。我师傅只是想借你和那小子获取九龙烛而已。什么狗屁尊主，境界比我还低。”

    “啊，师傅，我愧对你呀，没听你的教诲，居然被他三花两花就相信了。”泰山魂痛悔地说，“尊主，是我对不起你。”

    “前辈，这怪不得你，只是我为某种人感到可惜呀。”梦生眼露可怜之光看着泰山魄。

    “小子，别悲天怜人的样子，快把九龙烛圣火交出来，秘境已被关死，你别想逃跑。”泰山魄恶狠狠地说，“乖乖交出圣火，废你修为放你出去，不然碎尸取火。”

    “碎尸取火！碎尸取火！”四周霍青等人齐声狂叫着，“九龙圣烛，唯我独尊！”

    “太昊青帝，你说该不该将圣火交给他？”梦生则是对着太昊坐像礼拜着说。

    梦生刚礼毕，但听得响起一个声音“五岳巍巍归生去”，在大厅内回荡不息。

    “小子，别故弄玄虚了，这凝声回荡谁不会呀？”霍青嘲笑着，突然伸手一掌拍来，一股澎湃之力将猝不及防的梦生、泰山魂等三人击得后退数十步。

    “尊主，快施展‘五岳独尊’法则。”泰山魂急忙和梦生说道。

    梦生心随意动，随即将耸立在自己小世界东海边的那座巍峨泰山搬了出来，将三人笼罩在中间。

    “泰山魂，你竟然将‘五岳独尊’传给了这小子，而且连始祖藏在里面的功法之魂都相送了？”泰山魄惊叫道，随后狂笑着说，“好，这小子更应该死了，这样我可以把泰山两大绝学全部集于一身啦。”

    说着，他大喝一声“钟灵毓秀”，顿时天地间的灵气急速向他涌去，整个人变得似梦似幻起来，最后竟凝聚成一具充满霸气的灵体，向着笼罩着梦生等三人的泰山随意一拳击来。

    这看似随意的一拳，却是充满了毁天灭地的气势和威力，比之冰儿的乾坤杯不知强了多少倍。

    “轰隆隆”一阵爆响，那一拳终于击在泰山之上，梦生感到他施展的“五岳独尊”幻化成的泰山在不停地颤抖着，片刻后才稳定下来，但他知道这“五岳独尊”法则已是损伤了不少。如果再来个两三拳就会被其击溃。

    梦生这样设想着，事实是那泰山魄也正这样左右开弓连着两拳击来，随即，那“五岳独尊”幻化成的泰山开始分崩离析起来。

    “尊主。”泰山魂见状急忙双掌抵着梦生的后背，将自己的毕生境界修为导入梦生的体内。

    有了泰山魂境界修为的输入，梦生精神一振，大喝一声“五岳独尊”，却是在原来的基础上再施展了一次，成为两重叠，继而又再施展一次，成为三重叠。

    这也只有梦生能够做到，一般人能全力施展出来已经后继无力了，原因是梦生元神太过霸道，这固体元神就是非同一般。就像之前在北海玄眼，北海冰宫始祖端琪霸在灵魂自爆时，他就施展过空间三重叠，将端琪霸的灵魂自爆消弭。当然，这也是借助于泰山魂合体期境界修为的倾全力输入。

    这时，在众人眼里则是三座泰山一座套着一座，形成三重叠，一种与天地浑然一体浑厚霸道的气势，让人感到恰如蚍蜉撼树般无力。

    “这是五岳独尊吗？这小子怎么可以连续施展出三座泰山来？”霍青等人惊呼起来。

    然而此时，泰山魄的灵体在不断吸收天地灵气后显得越来越淡薄，正在趋于虚无，但终究还是没有成功。如果能将灵体淡化成虚无，那他的钟灵毓秀法则就是已修炼到了极致。而如果达到第九层极致，梦生即使凭着他的固体元神连续施展了三重叠“五岳独尊”，但他毕竟只有大乘初期境界，就是有泰山魂的倾力输入，也将抵挡不住这致命的一击的。

    梦生也终于看出其端倪，出声道：“功亏一篑啊，邪恶缠身，道心不坚如何能修成正果？”

    “小子，我虽然没有修炼到极致，但杀你也是绰绰有余。”说着，他那淡薄的灵体竟然不断扩大，最后与梦生施展的五岳独尊所幻化的泰山一般大小，然后全部覆盖到泰山上面，紧接着一阵收缩，却是把梦生施展的三重叠五岳独尊包裹了起来，随之梦生从心头感到一股无与匹敌的吸力在吮吸着、消溶着，这钟灵毓秀的最厉害杀着居然是要将对手的境界修为吞噬一空，占为己有。竟然比那杨小遂的“上天入地”法则还要厉害几分。

    “尊主，这样不行，我们的境界修为都会被他吞噬一空，而他则会随着吞噬我们的境界修为而越来越强大。”泰山魂惊恐地叫道。

    “主人，要不要我们施展乾坤五行大阵御之。”元神中冰儿也说道。

    “主人，实在不行就避入玄天珠中。”玄天珠中木兰和小青也叫道。

    “不急，我正要他如此和五岳独尊胶合着呢。”梦生则是充满信心地说道。然后，他控制着玄天烛钻出心脏，高高地悬挂在大厅中央，顿时将整座大厅照得雪亮。紧接着，玄天烛爆发出强大的热量，却是比之前红色之门还要强百倍不止。

    那红色之门一尺内九阶妖兔触之即化成灰烬，连泰山魄都不敢进入那门。现在这炙热的程度比之强了百倍，首先消受不起的是那些团团围住梦生三人的霍青等十数个泰山魄的手下，在玄天烛爆发出炙热的瞬间就已经化成灰烬，连元神都没逃出一个。而泰山魂和郑勇，有梦生控制着玄天烛自是没有受到半点伤害。

    那玄天烛闪亮登场的同时，泰山魄已是感觉到了，那强大无比的光和热瞬间将幻化成淡薄灵体的他和梦生施展的五岳独尊所幻化的泰山笼罩在里面，开始炙烤着、熔炼着、融合着。

    泰山魄终于感到了危险，他急忙抽身想逃走，可是此时他的灵体已经与泰山牢牢地胶合在了一起，是密不可分的了，而且玄天烛的炙烤、熔炼下，两者正在不断地融合着。

    “不，尊主，求求你放了我吧。”泰山魄终于惊恐万状哀求起来。

    “魂魄合一灵珠现。”梦生威严地喝道。

    随着他的一声断喝，那五岳独尊所化的泰山和覆盖在其上面的泰山魄灵体迅速收缩合拢，最后化成了核桃般大小的一颗灵珠。那灵珠仿若琥珀般里面竟关着手指般大小的泰山魄，满脸的惊恐。这就是他没有将钟灵毓秀修炼至极致的结果，更主要的是他心存邪恶的下场。