
    小娥来到深坑边，却是深坑依旧人则不见。

    “难道两人被人救走，还是自己疗毒离去了？”小娥喃喃着，“先把这陷阱填了，以防其他人畜误入而枉送性命。”她运法术将这深坑填满，然后，飘然而去。

    不远处，一个面容丑陋的男子正靠在树根上伤心欲绝。正是被剧毒毁容的杨小遂，望着梅子远去的方向心里很是不甘。然而，现在面容已毁成了大麻脸，如何还能追求梅子呢？不被人家嫌弃已是不错了，怎可还痴心妄想蛤蟆吃天鹅肉。同时，想到梅子和他说的话心中又渐渐平息。

    突然看到那个身穿绿色衣衫的女子去而复回，他顿时两眼喷出火来。都是这个女子听人指使来陷害他的，他愤怒地伸出右手，食中两指成“V”字形对着小娥。可随即又将伸出的右手收了回来。

    见小娥飘然离去，杨小遂悄悄地紧随其后，他要看看这幕后指使的到底是不是施婷。这个当初像蜜糖一样粘着自己的可人儿，难道真的变成毒蝎之妇了。

    不久，杨小遂便跟着小娥来到了一座小木屋跟前，想必那个毒妇就在里面。他收敛气息贴着墙根隐藏起来。

    小木屋内，施婷临窗望着窗外盛开的山花，轻轻地吟诵着：“风过水涟漪，池清花映影。金波潋滟叶颦笑，粉妆淡灼荷自馨。茎舞纤腰，蕊引蜓戏，濯淤娉婷独摇曳，净尘飘然多嫣红。”

    随即又哀怨地诉说着：“碧江水，天香泪，满篮茶花片片蕊，犹似黛玉葬*亦悲，西风袭，玉瓣翩飞，独身泣，惊雀愁眉，此去无归。燕经舟，身入苇，一曲沧海声声碎，仿如姜女哭夫身相随，碧浪淘，凌波轻微，抛红尘，入江葬葵，添天上碑。”

    “师傅，你又在想他了。”小娥推门进入说道。

    “那个负心汉，让我伤透了心。”施婷悲怆道，随即又紧张地问道：“药给他们了吗？”

    “师傅，我去时坑内已无人了。”小娥说。

    “啊，不会被妖兽叼走了吧。”施婷担心道，“中了芥子剧毒全身经脉被封，境界尽失，如果有妖兽袭击却是如何防身呀？”

    “师傅，你呀，说说恨死他了，可心里却时时牵挂着他。”小娥说道，“你放心，附近没有打斗的痕迹。”

    “小娥，你再去找找看，他现在境界修为尽失几同凡人，毫无抵抗之力，一定要把他找回来。”施婷焦急地说。

    “那个贱人呢？要不要也找回来？”小娥说。

    “一并带回来吧，她更是无辜的，现在她面容尽毁一定比我更难过了。”施婷叹着气说道。

    “好吧，师傅，你双腿不便好好休息吧。徒儿去去就回的。”小娥说着推门出去。

    “啊，你是谁？”小娥才推开门，骤然惊叫起来，“你这丑八怪别进来。”

    正是杨小遂推门走了进来。刚才在屋外听了施婷和小娥的对话，他原本积聚的满腔愤懑终于渐渐消散了，他低垂着头充满愧疚地走了进来。然而，听得小娥的惊叫，他顿时惊醒。他现在面容已毁，不说施婷能不能原谅他之前的冷漠无情，就是这张丑陋的脸她也不会接受的。所以，小木屋门才推开一半，他就马上掩门而逃。

    “啊，是他，遂哥哥。”失去双腿的施婷同时惊叫起来，挣扎着下床，却是摔倒在地。

    听得小木屋内“砰”的人摔倒地上的声音，以及施婷的“遂哥哥”的惊呼，正在向外逃避的杨小遂再也顾不了什么，猛然推门冲了进来，看着在挣扎着爬向门外的施婷跪了下来说：“婷师妹—”

    “啊，遂哥哥，真的是你。”施婷扑上前去，可是看到杨小遂面目可憎、丑陋无比的脸随即顿了一下，但随之又马上扑了过去。

    “婷师妹，我本就没脸见你，现在更是脸都没有了。”杨小遂将自己的脸扭向一边，怨怨地说道。

    “遂哥哥，不要说了，都是我害了你。”施婷则是非常后悔地说。

    “师公，快把我师傅扶到床上，她为了救你大姐被魔教少教主周扒皮伤了双腿，为了阻止魔毒上攻，她自封经脉，现在境界尽无。”边上小娥提醒道。

    杨小遂把施婷抱到床上，然后复又跪倒在地说道：“婷师妹，都是我当初弃你娘俩而去才造成这种结果，现在父亲被魔教所杀，大姐被魔教所掳，儿子又不知在何处。故而才让我面容尽毁无脸见人。”

    “遂哥哥，你还在责怪于我呀？是我对你由爱生恨才施此毒计，可是我心里时时记挂着的就是你。”施婷哀叹着说，“现在我双腿已失，你面容被毁，咱们一对残废之人也不存在谁看不起谁了？”

    “是啊，一对废人，师兄也是听了梅师妹的话才心结解开，知道之前种种皆是错，珍惜眼前才是真。”杨小遂感慨万端道。

    “梅子尊主，我对不起她呀，她清秀丽人，可现在面容已毁如何示人啊！”听得杨小遂提到梅子，施婷愧疚万分。

    “师妹放心，你那点毒还伤不到她，她乃灵体凝聚的真身。而且因你之毒而让她领悟了灵体重聚真身之法。”杨小遂说。

    “那她人呢？”施婷望着门外问。

    “她去赴她的千年之约了。”杨小遂说。

    “千年之约？”施婷说，“我想起来了，她曾与她一同进入师门的师兄梦生有千年之约的。你还瘌蛤蟆想吃天鹅肉？”施婷故作生气地说。

    “师傅，师公已经向你认错啦。”小娥轻笑着说。

    “是呀，师妹，以后就让我这个大麻脸照顾你吧，不知你会不会嫌弃呀？”杨小遂则是搂了一下施婷说道。

    “现在是破簸箕配破扫帚，我们一对废人还谁嫌弃谁呀？”施婷则满脸幸福地偎在杨小遂怀里满足地说。她知道，杨小遂终于完成属于她的了。

    “不知我们的孩子在何处呀？”两人却是异口同声地说道。