
    相传道教有三十六洞天，七十二福地，皆上界神仙居处游憩之地。世人以为通天之境，祥瑞多福，咸怀仰慕。道教潜隐默修之士，喜遁居幽静之山林，故多择有仙迹传说之处，兴建宫观，期荫仙风而功道园融。历代以来，道侣栖止，香客游人络绎不绝，故洞天福地已成为九州大地绵绣河山之胜境。

    北岳恒山乃道教三十六小洞天中的第五洞天，周回三千里，称为太乙总玄洞天。此时，梦生跟随着张果老正穿行在这玄洞天内。他只感到在这恒山腹部回环向前，总体方向是向着西北。

    不久，那白驴终于落在一个方圆数丈泛着幽幽绿光的池子边。

    “小子，这就是恒山碧泉，乃恒山精华所在。能不能收取就看你的造化了。”张果老拈须道。

    “前辈，您将我带到此处也为‘五岳归生’吗？”梦生问。

    “正是！为了那句‘五岳巍巍归生去’，害我苦等了数万年，老夫也该逍遥自在去了。”张果老说，“接下来就看你的了，我去也！”说着，他和毛驴连闪了几闪凭空消失不见。

    “这老头也真是的，领到地头什么也不说，就拍拍屁股走人了。”梦生望着张果老消失的方向喃喃道。然后他走向泛着绿光的碧泉，可是，他才走到离碧泉一丈的距离，就被一股强大的阻力挡住了。

    这碧泉方圆数丈却是如何收取呢？说是恒山之精华所在不知有何特殊之处？梦生面对那碧泉盘坐下来，心中默运灏吸术将神识覆盖整个池子，却是想先把池子收到玄天珠中再说。他轻喝一声“收”字，然而那池子波澜不惊，反倒梦生感觉自己的神识一阵阵刺痛。

    当初在东海运灏吸术，能将那两百丈方圆、千丈深的蓝洞都轻易地吸入玄天珠中，而眼前这区区数丈方圆的一个小小池子竟岿然不动。难道这池子生了根了？

    真被梦生说对了，这碧泉乃恒山精华所在，却是与整座恒山连在了一起。要将方圆上千里的恒山吸取那是万万不可能的。梦生无奈地摇了摇头，缓缓地站了起来，思索着。

    忽然，一阵“嗦嗦嗦”的脚步声从玄洞天的入口处传来，梦生刚回过头来，却见数十人穿着不一的僧道佛等修士已将梦生团团围住，这些人等竟都施展了缩地成寸法术。

    梦生神识一扫来者，发现这些修士的境界都在大乘中期以上，更有几个已达到合体中期了。从他们的服饰上可知，这些修士分成四个门派。

    “呔，哪来的小子居然潜入我恒山玄洞天内，妄想窃取我恒山镇山之宝碧落黄泉。”一个合体中期的道士圆瞪着双目吼叫道。

    “趁我们四派聚会，竟然偷入恒山第五洞天。”一个身披袈裟的老和尚将手中月牙铲往地上用力戳了一下说。

    “五毒僧道长、智辣能方丈，和这种贼人有什么罗嗦的，快结四象大阵，将他拿下再说。”一个发髻高耸的道长高声喝道。边上一个手持拂尘的女修也应和着。

    “各位想必是恒山、衡山、嵩山和华山四岳门派弟子吧？”梦生知道眼前众人乃除了泰山之外的其他四岳门派中人，他的目前亟待要完成的就是“五岳归生”，并尽快将境界提升，然后上魔教总坛救出娘亲。所以，他自不愿与五岳门派弟子为敌的。

    “小子，罗嗦什么？是又怎么样？是不是怕啦？”一个恒山派弟子讥讽道。

    “诸位，小子乃梦生也！”梦生说。

    “梦生，就是那个热湖上的热门人物呀？”五毒僧道长说道，“怪不得如此嚣张呢，竟然敢潜入我恒山玄洞天来盗宝。”

    “那四大门派怕你，我们五岳可不把你放在眼里呢。”智辣能方丈道。

    “五岳之尊的泰山派有人来了吗？”梦生从这些人的言语中清楚地知道他们根本不知道“五岳巍巍归生去”这句偈语的，所以只能希望泰山魂能出来澄清事实。

    “那狼人泰山魄就是不听我的话，只是将从北海冰宫回来的他的师兄泰山魂逐出大殿赶到偏殿而已，换作是我早就把他杀了。”五毒僧恶狠狠地说，“他到现在还没来恒山不知是不是出事了？”

    “那狼人已从泰山秘境中获得泰山绝学‘钟灵毓秀’，现在已是合体后期境界了，对那北海冰宫回来的废人还是不手到擒来。”智辣能道，“我们五岳就算他最狠。”

    “是呀，如果他来了，我们五岳就是‘五毒’齐全啦。”那个女修阴笑着说，“泰山狠、衡山阴、华山险、恒山毒、嵩山辣，哈哈哈！”

    随即，其他众人也一阵大笑起来。而梦生的头却是要发炸了，从这些人的话语中，他仿佛听出一种不祥的信号，这五岳门派居然变成“阴险毒辣狠”五毒了。

    “停！”梦生断喝道，“巍巍五岳怎么会变成阴险毒辣狠五毒了？”

    “哈哈哈，小子，谢谢你打开了恒山玄洞天秘境，不然我等还真进不来呢。”一个声音阴阴地说。

    随着那声音响起，围住梦生的那些急忙对着声音响起的地方跪拜起来：“拜见教主！”

    “你们尽快将此小子擒下，丢入总坛离火溺水池中，我要取他体内之灵宝。然后取得恒山镇山之宝碧落黄泉后赶往衡山祝融峰。”那个声音命令道，“我有事先行一步。”

    原来当初梦生随张果老进入恒山玄洞天时，被张果老惊喝而逃的那个黑影居然是魔教教主周杀雁，可他们进入之后，还是被周杀雁找到了进入玄洞天的秘法，于是就派已经投诚于他的四岳弟子来到洞穴之中，将他围截，然后窃取恒山镇山之宝碧落黄泉。

    “堂堂名门五岳，居然投靠魔教，让你们始祖何安？”梦生愤愤地说。

    “小子，死到临头，还要你cao心别人。告诉你吧，我何阴姑，他们林险森、五毒僧、智辣能，还有狼狠人，都是教主座下首席门徒。为得到五岳的镇山灵宝，五百年前就遵教主令潜入五岳之中，到今日才先后当上了掌门，可惜五岳灵宝一件都没有得到。好在有你小子引路，才让我们进入了恒山玄洞天秘境之中。”何阴姑阴笑着说。

    “何阴姑，说这么干嘛呀？快完成教主交待的任务，我们还要赶往你那衡山祝融峰会合呢。”五毒僧说。

    “主人，我们和他们拼了。”冰儿等五娃愤怒地叫道。

    “不可蛮干，他们合体期以上就有十多人，我们不是他们的对手。”梦生吩咐道，“再说，我还不想将全部实力展现出来，冰儿和土娃，你们将玄元控水旗和戊己杏黄旗护住身体，先静观其变。”

    梦生刚吩咐完毕，那“阴险毒辣”则对他展开了攻击。

    