
    梦生更清楚，黎尤手中的师杖乃一件非常厉害的法器，上端长三尺三，象征三十三重天；下尖长一寸八，象征十八层地狱，铁尖上的四方铁砣，象征四方五向；顶部圆孔中，有酷似蚩尤头像。师杖的寓意大得吓人，管天管地；管四向五方，号令神兵，驱邪治怪。而其身上的围裙乃是用蚩尤旗做成的，具有拒鬼神震军威的作用。

    梦生暗暗吩咐冰儿等五娃作好战斗准备，但也不要滥杀无辜，毕竟当初蚩尤是基本被黄帝灭族的。八十一个兄弟面对八十面夔牛鼓，弱些的只闻得夔牛鼓一声响就死翘翘了，强些的五六下，唯蚩尤九击才止之，不能行走，最后被黄帝擒杀。八十一个兄弟只有一人存活，带领残部浴血突破南逃。南徙后同土著苗蛮杂居融合，为九黎之后，姓黎，这黎尤该是族长无疑，也即蚩尤后人。

    “你是蚩尤后人黎族族长？”梦生平静地说道。

    “是的，这夔牛鼓是我们黎族的大敌，是凶煞魔器，始祖传下遗训，闻之即毁之。”黎尤憎恨道，“快说，刚才你敲响的夔牛鼓是哪儿来的？”

    “是我朋友送我的，难道你等能毁得了此鼓？”梦生说，“别忘记，当初你们始祖都是死在此鼓之下的。”

    “我们黎族自始祖被黄帝擒杀后，致力于研究破除之法，这近万年来终于找到了破解之法。”黎尤骄傲地说。

    这夔牛鼓通过外力和内力双向攻击对方，外力是发射无形的细丝直接攻击**，而内力则是通过声音攻击人之元神和心脏，使元神受损，心脏膨胀爆炸。当初梦生在九天圣母设置的古战场上，用防御第二的戊己杏黄旗也只挡住了外力的攻击，而声音还是透过戊己杏黄旗直接攻击到梦生的元神和心脏。听得黎尤说已经找到了破解之法，梦生不禁好奇心顿起。

    于是，梦生又将一面巨大的夔牛鼓竖在身边，手捏雷兽骨槌，看着黎尤道：“黎族长，如果你能破解一鼓之声，那我将其余之鼓全部毁之；如果你不能破解，那请你们返回三苗之地，我保证决不会用此鼓伤害你们。你看如何？”

    这只赚不赔的买卖连傻子都知道，但这黎尤却高举着师杖，高呼着：“不成功，便成仁。”所有黎族中人齐声应和着。简直是榆木脑壳不开窍。

    “黎族长，准备好了，我要敲了。”梦生见那些人并不领情，他高声道，同时告诫冰儿等五娃做好防范，以防群体**件的爆发，就怕他们真的不怕死活地涌上前来。你连击夔牛鼓吧，便会血流成河；你不击吧，在这么多人的冲击下将无以招架。

    “有什么好罗嗦的，今天不是你死就是我亡。快击鼓吧！”黎尤大声叫着。说着，他解下围在腰中的围裙，向天空抛去。那围裙随风见长，化作一面猎猎军旗，上面是蚩尤高大威武的身形，一股强大的威压骤然勃发，将黑沉沉的云雾刺穿驱散。

    那军旗随即将黎族众人笼罩在内，而那些黎人迅速取出猪头牲畜置于案上，黎尤焚香祷告曰：“岁欢丙戌，时维孟秋，蚩尤后裔谨以牲畜之奠，告我始祖蚩尤之灵。愿吾先祖，佐我神威，邑无坚城，野无橫阵，如飞霜而卷木，如拔山而压卵，火烈风扫，破除魔鼓，还朗朗乾坤。”告毕，众人又取出坛坛罐罐，不停地往那蚩尤军旗泼洒着什么。

    “主人，这些人祷告乞求先祖保佑也罢了，怎么还在往那军旗上泼洒着狗血、猪血，这是干什么呀？”冰儿好奇地问。

    “据说器具上泼洒狗血等牲口之血可以避邪，一切妖魔鬼怪将避而远之。其实这只是愚弄凡人的，在强大的灵宝及法术下，不堪一击。”梦生说，“只是那黎尤手里的师杖或许有些名堂，你们当心了，在我体内布好乾坤五行大阵。”

    五娃齐声应和，冰儿和土娃取出了玄元控水旗和戊己杏黄旗加强防御，金娃等则手持乾坤刺、乾坤尺和乾坤钟准备着攻击。

    “嗵——”梦生终于将雷兽骨槌击在夔牛鼓面上，顿时那声音撕裂天空向笼罩着黎族众人的蚩尤军旗袭去。那围裙化成的蚩尤军旗随即向内陷落进去，伴随而来的是一阵惊恐惨唳的叫声。

    倏地，一道金光划破长空，一条五爪金龙盘旋在夔牛鼓与蚩尤军旗之间，张着血盆大口吞噬着夔牛鼓所发出的那丝丝无形细丝，即外力的攻击。顷刻间，便被其吞噬一空。然后对着蚩尤军旗后面的黎族众人一声长吟，那陷落进去的军旗顿时又膨胀了起来，而那些惨呼着的黎族众人也随即停止了惨嚎。

    “主人，这条五爪金龙好厉害呀，就是那黎尤手中的师杖变化而成的吧？”五娃惊呼着。

    “是呀，怪不得那黎尤说找到了破解之法，先是用蚩尤军旗进行防御，然后祭出师杖化作五爪金龙吞噬夔牛鼓射出的外力之无形细丝，然后是以声止声，用龙吟破那夔牛鼓声。”梦生说道，“但这师杖化成的五爪金龙毕竟势单力薄，我只在一面鼓上轻轻一击，它虽然最后破解了，但蚩尤军旗后面的黎族人等已经死伤无数。如果数面鼓，或连击数声，那肯定毫无招架之力的。”

    可是，黎尤及他的族人却并不这样认为，他们虽然死伤无数，但看到师杖化作的五爪金龙最后终于把夔牛鼓破了，顿时群情鼎沸，爆发出一片欢呼之声：“黎尤，黎尤！”

    而黎尤更是志高气昂，声若洪钟呼喊着：“先祖保佑，师杖逞威，大破魔鼓，杀了此人！”说着，他一马当先，控制着天空中的金龙大步向前。而黎族众人在黎尤的呼喊下，也纷纷踩着死伤的族人，雄纠纠、气昂昂地向着梦生冲来。

    梦生本待想说既已破得一鼓，为了蚩尤后人黎族准备把所有夔牛鼓毁了，然而，却见这群疯子不顾死活地冲了上来，他不禁叹着气摇了摇头。

    