
    这泰山魂魄要归自己，梦生听得太昊青帝的话心中一惊。因为之前泰山魂曾说过什么一魂换一魂的，总不会是泰山魂和泰山魄师兄弟俩的魂魄要归自己吧。而泰山魂则是用五岳独尊之魂归了梦生，也或者这泰山魂魄就是泰山绝学之魂魄吧。如此说来，这“五岳巍巍归生去”，这五岳之首泰山就是要把泰山魂魄归“生”啦。现在魂既已归，那就剩下泰山魄了。

    “小子，好好听着，这泰山魂魄乃泰山精华所在，是老夫集泰山之灵气所凝聚的一颗灵珠，为防意外，在我飞升神界之前将其一化为两，一曰泰山魂、一曰泰山魄。”那个声音又在梦生心头响起，“分藏于老夫的两大绝学之中，只有习得此绝学并修炼至极致，才能拥有蕴藏在里面的泰山魂或泰山魄。如果没有修炼至极致，则会将修炼者本身的魂魄一起回归于你。那个泰山小子居然已把五岳独尊修炼到了极致，可喜可贺，同时也保得他的魂魄不散。”

    梦生听到此终于知道，之前他收取的微型泰山竟就是泰山魂修炼到了极致的泰山魂。如此说来，这泰山魂师兄弟还正是暗合着太昊青帝的遗训，连名字都起得这般巧合。一切皆天意使然也。不知这泰山魄修炼的是什么绝学，修炼得怎么样了？

    梦生正思量间，太昊青帝又说道：“另一部绝学是钟灵毓秀，这亿万年来从没有人修炼过，也怪我藏得太深。当时只将五岳独尊传给掌门，而将这部绝学一直藏在泰山秘境内，可幸五十年前被泰山的另一个小子寻觅到了秘境入口，获得了这部绝学。不知修炼得如何了？”

    梦生听着太昊的叙述，知道当年他将泰山灵珠分藏于五岳独尊和钟灵毓秀两部功法内。这两部功法一防一攻，厉害无比。而一经修炼这两部功法，就会和修炼者的魂魄紧密联系起来，形成人功一体。只有修炼到了极致在攻击或者防御时才能将功法的魂魄分离出去。

    同时，梦生知道把泰山魂魄收取后还只是成功了一半，需要用太昊青帝留下的九龙烛进行烧烤融合，最终成为一颗灵珠才算真正收取。

    最后太昊青帝告诉梦生，既入泰山，一切都由不得他了，一定要将泰山灵珠收取，完成泰山归生。不然功亏一篑，梦生将永远也不能飞升神界的。梦生不由得苦笑着摇了摇头。

    “尊主，怎么啦？”泰山魂见梦生在摇着头不禁问道。泰山魄也在一边惊疑地看着他。

    “没什么，接下来做什么？”梦生却是不能把刚才太昊青帝的话和他们述说的。

    “尊主，我们此行乃为九龙烛而来。”泰山魄说。

    “哦，‘九龙神烛现，泰山始归生。泰山既归生，始得与天俦。’”梦生说，“泰山魄前辈可知道这九龙烛在哪儿？”

    “尊主你看，这儿有两扇门。”泰山魄指着大厅南面说道。

    那儿果然有两扇门，一青一红，青的已被打开，想必就是藏有钟灵毓秀功法的那个密室，已经被泰山魄撅取了，而这红的门内可能就是藏有九龙烛了。

    “泰山魄前辈，这青的门已经打开，你这钟灵毓秀修炼得怎么样啦？”梦生看着泰山魄问道。

    泰山魄一怔，惊恐地看着梦生说：“你竟然知道我修炼的是钟灵毓秀功法？”

    “是呀，你们师兄弟俩一个修炼五岳独尊以防为主，一个修炼钟灵毓秀以攻为主，你修炼到第几层啦？”梦生说，他想问问清楚，可不想将泰山魄的魂魄也一起收走了。

    “刚刚得到，还没好好修炼呢。”泰山魄故作木讷地说道。

    “唉，狗咬吕洞宾也。”梦生又摇了摇头说，然后看着那红色的门道，“你的意思是这九龙烛就在此门中？”

    “是的，此门烈焰蒸腾，人不能近得一尺之内，不然便会化成灰烬。”泰山魄说道。

    “师弟，凭你合体后期境界也近不了此门吗？”泰山魂说。

    “这烈焰只可意会不可言传，只有身临其境方能感知。”泰山魄说道，并取出一只妖兔向着那门投去，只听得“轰”的一声，那数尺长的妖兔随之化为灰烬。

    众人见之都是一惊，这红色之门也太霸道了，那数尺长的妖兔还未及门就化成了灰烬，那可是一只九阶妖兔，相当人类虚空期境界了。也就是说，如果把郑勇投向那红色之门也随即会化成灰烬了。

    “师弟，你是说让尊主前去试试吗？”泰山魂终于知道泰山魄为什么要让梦生一起参与的原因了。

    “是呀，因为始祖留下的遗训中说‘九龙神烛现，泰山始归生。泰山既归生，始得与天俦。’我想或许尊主能够进去取出九龙烛呢。”泰山魄说道。

    “尊主，或许我师弟说得有些道理。”泰山魂看着梦生说道。

    “两位前辈，你们始祖的遗训抑或有些道理，我就试试看，只是有言在先，取得九龙烛先要借我一用，然后再归还泰山。”梦生说道。

    “这没问题呀，只要尊主在泰山之日你尽管使用好了。”泰山魂紧接着说道。

    泰山魄迟疑了一下，但也说道：“是的，尊主你尽管放心施为。”

    梦生缓缓地向那红色之门走去，众人都屏住了呼吸，紧张地看着他。

    两丈、一丈、五尺、两尺……

    梦生越来越bi近那红色之门，终于来到了一尺之处，那可是一个临界点，逾越或许就会化为灰烬。

    众人都屏息看着梦生，尤其是泰山魂和郑勇紧张得嘴都张开了。

    而梦生此时同样并不轻松，毕竟刚才那妖兔他也是亲眼所见的，所以他一步步缓慢地向着那红色之门走去，来到一尺之处也慎重地停了下来。尺外生，可能尺内就是死。梦生仔细地感应着，他先放出一缕神识向那红色之门遁去，感觉越接近那门，温度越高。那缕神识在那高温下逐渐干枯萎缩，最后化成灰烬。