
    高温高压下，泰山灵珠和恒山精华两个小屁孩快速绕着梦生的固体元神旋转着，随着他俩的旋转，梦生的元神不断收缩，最后只有原先的一半都不到。而整个元神闪烁着灼灼的金光，其坚硬度、坚韧度以及致密度都达到了空前的境界。

    元神的不断收缩完善，冰儿等五娃也获益匪浅，他们的气势也得到了长足的提高。而泰山灵珠和恒山精华也安定了下来，依附在梦生的元神上面，一副安居乐业的样子。

    “什么？小子，在这圣羯毒涎中、魔羯烈焰的煅炼中居然仿若没事。”罗羯惊呼起来，随即凶狠地叫道，“魔羯圣火，烧！”

    在他的狂叫声中，一颗紫得耀眼的火苗从罗羯的掌心中喷出，直射向梦生。那火苗刚喷出，梦生就感到一股让人毁灭的感觉直袭过来。

    “主人，那是什么火苗呀，我们感觉要熔化了。”冰儿等五娃以及泰山灵珠和恒山精华都惊恐万状地叫起来。

    那火苗终于落到梦生的右腿上。就在那火苗射来之时，梦生早就让金娃融入肉身之中，同时运厚土术将身体固化。他的身体顿时如金铸般闪着金光。然而，金铸的他还是抵挡不住这魔羯圣火的威力，他的腿上迅即被烧出一个透明的大洞来，痛得他不禁惨呼起来。而且那大洞还在不断扩大，眼看就要把整条大腿烧没了。

    “哈哈哈，在我魔羯圣火下，看你还不乖乖烧成灰烬。”罗羯狂笑起来。

    “主人，你的腿快没了？”冰儿等急叫起来。

    梦生见状，随即盘坐在池子中间，急忙运枯木逢春术医治起来。随即，他那被烧毁的大腿以肉眼可见的迅速在修复着。已达到第五层的枯木逢春术，修复的速度已是非常可观了。然而，新生永远比破坏来得慢，所以腿上的创伤还在不断扩大。此时，他的右腿只剩一根股骨还连着身体，皮肉早已化成了灰烬。

    “主人，你这样不行，你的修复速度比烧毁的速度来得慢，照此下去，你的整个身体都将化为灰烬的。”泰山灵珠和恒山精华急叫道。

    “是呀，主人，你的左腿也着火啦。”冰儿叫道。

    此时，那紫色火焰跳跃着烧到了梦生的左腿上，在“滋滋滋”的声音中，他的左腿也在迅速消失。而梦生此时则是只能强忍剧痛，一遍又一遍地运行着枯木逢春术，希望能追上这火苗烧毁的速度。

    “渺小的地球人，我们魔羯圣火在整个天外是数一数二的，居然想用修补术相抗，真是鸡蛋碰石头呀。”罗羯讥讽地说。

    可是不久，他的狂笑声嘎然而止，只见他两只硕大的眼睛吃惊地瞪着从梦生头顶钻出来的一支小小的蜡烛。

    正是在关键时刻梦生在冰儿的提醒下，呼出了吞噬九龙烛光后威力倍增的玄天烛。那玄天烛刚钻出梦生头顶，在那魔羯圣火的照射下竟然也有些萎萎缩缩的不敢上前。而那魔羯圣火却也同样如此，见到那玄天烛也萎缩着停滞不前。那魔羯圣火与玄天烛就这样僵持着，谁也不敢主动上前。

    当然，梦生则是运行着枯木逢春术不辍，同时注意着玄天烛与魔羯圣火的情形。

    “小子，居然有烛龙之烛？”罗羯叫道，他只知道有烛龙之烛，而对于本就叫的玄天烛却是不知。并狂热地吼道，“魔羯圣火，把这小蜡烛收了。”说着，他竟然在池边，面对着梦生也盘坐着，控制着魔羯圣火缓缓地向玄天烛移动过去。

    随着魔羯圣火向前移去，玄天烛竟然掉头往回就逃。梦生见状，急忙分出一缕神识控制着玄天烛将烛光燃到最大向魔羯圣火迎去。

    那魔羯圣火见玄天烛烛光大盛向它迎来，竟也转身就逃。可是罗羯又大喝一声：“着！”却是祭出一支火箭来，向着魔羯圣火射去。魔羯圣火得那火箭之助，火苗一下增长了一倍有余，却是志高气扬地复又向玄天烛移动过去。

    “木娃，快将木灵力输入玄天烛，”梦生命令道，“火娃，你的五行之火也加入玄天烛之中，一起助其燃烧。”

    随着木娃和火娃的加入，玄天烛的烛光顿时爆涨了不少，可相比于魔羯圣火则还是非常柔弱。这下梦生真的紧张起来了。如果玄天烛都抵挡不住，那自己的身体肯定不保了。元神虽然已经固化得比金刚石还坚硬致密，说不定在这魔羯圣火面前也是不堪一击的呢。

    正在梦生担心之时，突然，他感觉到寄居在肝脏中的洞状玄天叶在快速旋转起来，随着其旋转，一股澎湃的木之灵力涌向玄天烛，两者一下联结起来形成一个循环，玄天烛随之烛光勃发，一下从一支小小的蜡烛爆涨成一支大大的火把，把整个山腹空间照得雪亮。那魔羯圣火见之抱头鼠窜起来。

    “想逃？”梦生冷哼一声，“收了它。”他快速施展起灏吸术，一下将那魔羯圣火笼罩住，然后默念一声“收”。却是把魔羯圣火连同玄天烛一起收入他的意识之中。

    之前他为什么不直接施展灏吸术进行收取呢？那是因为那魔羯圣火也确实厉害，如果没有宝物将它镇住，贸然收入他的意识之中，弄得不好会把自己的意识一起烧成灰烬呢。

    现在，那玄天烛得玄天叶之助，烛光强大如斯，终于将魔羯圣火的气焰打了下去。在其逃跑之机，梦生才施展灏吸术将其收入意识之中，同时，为防意外则是把玄天烛一起收入意识之中。梦生的用意就是要让玄天烛将魔羯圣火吸收到玄天烛之中。如果能够将之吸收，那玄天烛的威力肯定要翻上一倍不止。

    将敌方之宝物收为己用，这是梦生一贯的作风。因为天地间的灵宝甚少，毁掉一件就少一件，而如果能加以收取，这样既削弱了敌方的实力，又加强了自身的实力，如此何乐而不为呢？

    