
    “是呀，因魔天岭拔起而陷落成湖。”天地帮帮主不解地说道。

    “今天我就移山填湖，将你们的天地帮填入魔天湖之中。”梦生轻松地说道。

    “帮主，这小子是不是个白痴呀，好像在说梦话。”那些天地帮弟子嘲笑道。

    “冰儿，出来试试你的乾坤杯威力如何？”梦生唤出冰儿，“将这魔天岭填入那边的魔天湖之中。”

    “是，主人。”冰儿随即取出牛角样的乾坤杯，将杯口对着那魔天岭。顿时一股滔天之力从乾坤杯中汹涌泻出罩向魔天岭，然后，冰儿握着乾坤杯向那魔天湖移过去。随着她手中乾坤杯的移动，那整座魔天岭连根拔起，凌空向旁边的魔天湖移过去。到得湖中央，冰儿凌空向下一按，那魔天岭随之填入湖中，居然湖深与峰高持平。这就是天山外围的一块五十里方圆平坦的台地。

    那天地帮帮主和一群弟子看着冰儿如玩游戏般进行着移山填海，顿时吓得目瞪口呆，随即对着梦生跪拜了下来。

    “真神在上，怪小子有眼无珠。”天地帮帮主惊恐地说道。

    “快撤了收费站，好好反思去吧。”梦生挥挥手说道。天地帮帮主等一干人等吓得屁滚尿流而去。梦生三人继续上路向热湖进发。

    “你们的乾坤类上古灵宝都具有毁天灭地的威能，希望你们要妥善保管使用。”梦生吩咐道。

    “主人放心，其实我们都已经是你身体的一部分了，我们的行动都受你的思想所支配的。”冰儿说道。

    “三人站住！”一群身着红衣的喇嘛站成一字横在路中将梦生三人拦住吼叫道。

    “怎么啦？”梦生问道。

    “小子，这儿是红衣天知教所在地。”

    “佛门圣地居然也私设关卡收费敛财呀？！”梦生说道。

    “谁叫我们红衣天知教正是通往热湖的必经之道。平时没有机会赚钱，这次靠那古尸也为我教敛些钱，以改善喇嘛们的生活。”一个肥头大耳的喇嘛说。

    “不知你们的收费站是如何收费的？”

    “一人一万，两人四万，三人九万。你们三人一共一十四万灵石。”那肥头大耳的喇嘛掰着手指算道。

    “这是怎么算的呀？如果四人就是出三十万啦？”碧瑶说。

    “是呀，你有没有上过学堂呀，怎么连乘法口诀都不会的呀？”另一个喇嘛嘲笑道，同时嘴里念叨道，“一一得一、二二得四、三三得九、四四十六、五五二十五、六六三十六、七七四十九、八八六十四、九九八十一。”

    “这个收费站真是狮子大开口。”小贝愤怒地叫道。

    “当然人越多，过路费也出得越多啦。”

    “如此横征暴敛，良心已经被狗吃了。没什么好理会的，金娃，试试你的乾坤刺，将这些变质的佛爷送上西天吧。”梦生淡淡地说道，“我们要抓紧赶路。”

    “是，主人。”金娃说着钻出来，扬手将筷子长的乾坤刺对着一字排列着的喇嘛射了过去。只听得“扑扑扑”一阵连响，那乾坤刺从一字排列着的喇嘛一边射入顷刻之间从另一边穿了出去。那些喇嘛还未回过神来就已经被送上了西天。

    穿过红衣天知教地盘，梦生披星戴月地向热湖赶去，一路上又遇到了五个类似的收费站。愈到后面，其收费的标准形式愈是离奇古怪，有的是按照人的高度来收费的，一尺一万灵石；有的是按照人的年龄，一岁一万灵石；更有甚者，有一个收费站则是按照人的三围来计算收费，搞得那些女修尖叫不已，把那高耸的胸脯勒了又勒。

    为了赶路，这些黑收费站被梦生横扫一清，也让五娃对自己的乾坤灵宝使用得越发熟练。

    这一日，梦生三人终于来到了热湖边上。但见湖边到处都是前来抢夺古尸的各门派修士。

    “恩公，小兄弟，你也来啦！”却是虚云、静闲、灵清和英姑等人亲切地呼唤着，将梦生围在中间。

    “几位前辈，你们四大门派都来了吗？”梦生说着眼睛向着人群中搜寻着。

    “小兄弟，你是在找鬼灵门的人吧？”虚云道。

    “是呀，四大门派现在和睦相处，有事同进共退，怎么他们没来？”梦生问。

    “这位小兄弟，你是在说我们鬼灵门吗？”有人高声叫道。

    “金副门主，你们来啦。”虚云、静闲和灵清和金照打着招呼。

    “你就是鬼灵门的金照？”梦生看着金照说。

    “你是？”金照打量着梦生，突然一拍自己的头皮惊喜地叫起来，“小兄弟是你呀！当年谢谢你手下留情呢。”

    “往事已逝，不必再提。不知你们尊主还好吧。”梦生问道。

    “是我们梅子尊主吧，她正在闭关打通第七条灵脉，即地脉。”金照说。

    “她修炼得还真快的呀，地脉通则具有合体期境界修为了。”梦生轻轻地说道，只是不知她是不是那人间尊主呀？

    正在此时，湖边突然群情鼎沸起来，却见湖之中央徐徐升起一个伟岸男子。只是那男子双目紧闭，四肢下垂，身上毫无生机。在其四周是八只威武的上古灵兽紧紧环绕着。

    “古尸现！”人们呼喊着、狂叫着。

    随着那尸体升上半空，梦生心中一阵激荡，一股强烈的呼唤让他跃跃欲试。啊，果真是他当年留存在生死洞生死殿中的真身，怎么会无缘无故自己走了出来。这岂不是为自己招来杀身之祸嘛。

    “主人，果真和你是一模一样呀。”冰儿等五娃说。

    “小兄弟，那具古尸怎么和你像是一个人呀？”边上虚云等人惊呼起来。

    “几位前辈，实不相瞒，此乃我转世前的真身也。”梦生说道，“我入阴界前将真身保存在生死洞生死殿内，由生死殿殿前八大金刚青龙、白泽、毕方、狴犴、貔貅、淑图、穷奇、飞廉守护着，原待转世化神成功后再与其融合的。不知发生了什么变故，这真身竟然自行走了出来。”

    “啊，原来如此呀，那我们四大门派一定尽全力保护你真身的安全。”金照等齐声说道。

    “小子在此深表感谢！”梦生感激地说。

    