
    看到鬼皇对自己积怨如此之深，一副气势汹汹的样子，梦生不禁嗟叹起来。一方面他知道阴界修炼到第九层大圆满的不易，接下来只要再感悟天道，并有完备的防御灵宝，早晚能飞升神界的。当然，这第九层大圆满其实力也是非同一般的。另一方面，梦生可不想再强行出头，上次是迫于无奈最终让鬼皇转世投胎。可结果是让他代皇一年，他可不想再发生此类事情了。

    “一年为牛耕耘居然毫无领悟？可叹啊！”梦生叹息道。

    “有何可叹的？你可知道这一年为牛我是怎么过的？”鬼皇怨恨道，“天天五更天就拉出去耕田，中午就在田野边吃些水草，直到夜半才回。真是鸡叫做到鬼叫，一天下来常常是肩头拉得皮开肉绽，而且还时常遭人毒打。这个中滋味你们尝过吗？”

    “阎王当初没有及时救下你，就是想让你去体验一下耕耘劳作的艰辛，感知一分汗水才能获得一分收获的真理，可你竟然结怨到了梦兄弟身上。”泰山王不平地说道。

    “我天天食不果腹遭人毒打，还他妈的体验什么耕耘的真理，我只知道弱肉强食的真理。小子，今天落在我手里，也让你尝尝弱者的悲哀。”鬼皇说着将身体一振，一股霸道的威压随即压得在场众人动弹不得。

    “做人，不，做鬼也何必如此呢。”梦生平静地说道，“凡事学会包容、谦虚、谨慎，不要逞狂一时。多一分宽容，多一分客观，多一分善意，才不至于陷入无知的境地。想你修炼到第九层也是不易，为何不能静下心来感悟天道，早日飞升神界。而老是不能放下，从而困扰自己。你我本无瓜葛，之前错也在你，是那‘元神破格邪术’害了你。再说，你就一定能胜了我吗？当日你已经是第八层了，而我只有元婴期，不是早样将你击败了。你有没有想过，如果你再次失败后果是什么？”

    “是呀，鬼皇，如果你再次失败了，阎王就不会再给你机会了。”都市王也提醒道。

    “鬼皇，想当初我们三人也是被猪油蒙了心，做出伤人害已的事来。后来蒙梦兄弟开导，以善化恶，让我们善根复活。只有死不改悔者才会自食恶果。”泰山王感慨道。

    “你们可知道，我这一年为牛多屈蹩、多怨恨哪！”鬼皇恨恨地说道，“不是这小子，哪有我一年投胎为牛苦头吃？”

    “鬼皇，你那殿门两边那条对联你可记得？”梦生说。

    “怎么会不记得？‘种瓜得瓜，种豆得豆，种下冤仇，自作自受。恶有恶报，善有善报，时辰一到，一切都报。’”鬼皇念叨道。

    “这不就结了，唉，是是非非地，明明白白天哪。”梦生深叹道。

    “鬼皇，其实你投胎回来搞了好多善举呢，比如鼓励各个村谋求发展，并给予嘉奖，从而使阴界第一层光就居人人能学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居。连那些恶鬼、懒鬼、馋鬼、瘌皮鬼、垃圾鬼也都弃恶扬善改邪归正了。因而阴界秩序稳定，犯罪率锐降。这都是你的功劳呀。”祝太守真诚地说道。

    “鬼皇，你刚才偷袭我是想让我转世投胎为猪吧。那么如果我真的投胎为猪了，你能得到什么呢？”梦生看着鬼皇说。

    “我不需要得到什么？我只想出了这口气。”鬼皇说。

    “你有没有想过，你的气出了，但同时在你的心里种下了冤仇，在你的飞升途中就多了一道难以逾越的坎。”梦生说道，“再说你真能胜得了我吗？”随即一声令下，冰儿等五娃手持乾坤灵宝迅速布出乾坤五行大阵，将鬼皇围在中间。那威压是鬼皇刚才的数倍以上。

    鬼皇等人顿时惊恐失色，祝太守上前道：“梦兄弟，你居然已经是五行之体啦，你一人就抵六人了，你叫鬼皇怎么打呀？算啦，冤冤相报何时了，不如大家化干戈为玉帛，和气生财。”

    梦生收了五娃微笑着说道：“我本无此意，毕竟我与阴界各位也算老朋友了，鬼皇大人，希望此事就此揭过如何？”

    “小子，不，代鬼皇，你的善举善行深深感动了我，往事已逝，说不定我们神界还会再见面的。”鬼皇终于真诚地说道，并主动上前和梦生握手言和。

    祝太守府厅内，这次却是醉翻了五人，鬼皇和梦生就是醉了还紧握着双手呢。

    “三妹，这小子搞成这样的结局，你这关算不算过了呀？”九天圣母笑着说。

    “二姐，你一定要让他打打杀杀战胜对方才算过吗？”使令圣母说，“他以情感人、用善化人，这才叫完胜！”

    “是呀，此子宅心仁厚，更能以善渡人，比击败那个鬼皇更来得难能可贵啊。”后土圣母也说道。

    “三妹，是不是该考虑给这小子什么样的奖励啦？”九天圣母接着说。

    “二姐，这小子好像是你宝贝儿子似的。放心，你给了他你的成名利器夔牛鼓，我自也不会差的啦。”使令圣母微笑着说。

    说话间，梦生被挪移到了后土圣母庙大殿，却是依然醉卧在地。使令圣母用手中的素绢轻轻地在他脸上拂过，梦生随即醒来，知道这使令圣母的考验已过，急忙跪拜起来。

    “小子，请收好你的素绢，即后土法诀后三层。”使令圣母将那方素绢又拂向梦生的脸面。

    梦生只感到一阵清风拂过，然后化作缕缕清凉之气透入体内，紧接着元神中又是一阵轰鸣，最后三层后土法诀的信息一下涌入他的识海之中。梦生复又叩拜到地。

    “小子，怪不得我二姐如此喜欢你，我也不亏待你，这面令旗交于你保管了，只是要小心保管，可千万不能弄丢了哦。”使令圣母说着，一面水蓝色的三角令旗从她坐像的腰间飞向梦生。

    梦生正待伸手去接，却被一声断喝喝住：“千万不可接！”

    