
    惨嚎声中，三人落荒而逃。然而，只跑出数步，三人随即向前扑倒，后背上均插着一片树叶。然后，四周又是一片静寂，梅子知道定是那人尾随着她，将那四人除去。她将神识扩散出去，可是方圆百里内没有一点飞叶杀人的痕迹。

    梅子无奈地摇了摇头，她穿过一片茶林，看到前面有一座破落的庙宇，只是庙前的十数棵茶树长得枝繁叶茂，一个白发老婆婆正从一只破旧的石臼里舀着水浇灌着茶树。奇怪的是，这小小的石臼仿佛一口井一样永远舀不尽里面的水。

    梅子运神识一看却是一惊。这个佝偻着腰满头白发的老婆婆，居然是一只十三阶初期的白毛蜘蛛幻化而成的，而更惊的是这破旧的石臼竟是一件极品灵宝，散发着浓郁的灵力。怪不得这些茶树会比其他地方更具灵气，从这些茶树上采摘的茶叶会成为整个杭州的极品。

    梅子还发现这里一共有十八棵高大的茶树，则是形成一个十八罗汉阵将这石臼围在中间。那十八棵茶树随着老婆婆的浇灌，威压也越来越强。而此时，梅子则感觉到自己的身体却是不动自移，她还未搞清楚是怎么回事，身体已经进入那罗汉阵内。

    “小姑娘，我知道你是个修真之人，刚才狮峰四杰为你所诛。后又在此偷窥良久，是不是有所图谋呀？”老婆婆看着梅子语气不善地问道。

    “老婆婆，请不要误会，我只是路过此处，并无恶意。”梅子真诚地说道，然后指着石臼说，“此虽是灵宝，但于我无用，你还是藉此好好修炼，早日晋阶化神。”

    “姑娘居然认得此臼，又淡然以对，真乃有道之士，朱娥倒是多心了。”那妖蛛朱娥会心地笑着说。

    “我倒是听说前辈以灵泉浇灌茶树，以茶叶赠予乡亲，你是有名的好心婆婆。只是此灵臼常露于外，灵气外泄，虽有十八罗汉阵相护，难保恶魔窥视。”梅子说道。

    真是说曹*，曹*就到。梅子的话刚落，罗汉阵外却是响起了一阵爆炸之声，竟是有人在攻击罗汉阵。

    “蜘蛛精，原来你藏在这儿吸纳天臼灵力修炼，这天臼也该易主了。”罗汉阵外是一个身材魁梧、满脸黝黑的汉子双手发着雷电在攻击着。那罗汉阵在他的攻击下不停地颤抖着，不断发出树枝断裂的声响。

    梅子仔细一看，原来是一头棕熊在攻击着大阵，境界竟然到了十三阶后期，比朱娥还高。

    “棕熊，这数千年来，你怎么像阴魂一样老紧跟着我？我在此修炼又惹你什么了？”朱娥愤愤地说。

    “没有碍我什么，但这天臼我必须得到，我要用此突破到十四阶。”棕熊道，“现在有两条路，一是你将天臼交给我，我走人；二是你走人，我留在这儿。”

    “这天底下居然有如此厚颜无耻之徒？”梅子听得愤愤不平，“你以为你是天王老子呀？”

    “小姑娘，要你多管闲事，信不信我一口将你吞了？”棕熊张开大嘴吼叫道。

    “姑娘，你只是一个路人，请不要掺杂其中，你还是离去吧。”朱娥慈祥地和梅子说道。

    “前辈放心，小女子也并非软弱可欺的，我们一起抵御此獠。”梅子坚毅地说道。

    “姑娘你善恶分明，今后必能大成。”朱娥赞叹道，然后又担心地说，“只是此熊皮厚肉坚，很难破其防御，且境界又高，集我们两人之力或许也不是他的对手。”

    “白毛蜘蛛还是有自知之明的，快将那天臼扔出来，同时将这小妮子一并给我，让我老熊也开开洋荤。”棕熊说着发出一阵yin笑。

    “可恶！”猛然一声爆响，出自棕熊背后。他急忙回头，却被一枚树叶射中胸口，但随着“当”的一声，那树叶却是掉了下来。

    “他奶奶的，想暗器伤人，也不看看我是谁？”棕熊愤怒地看着眼前一个蒙着脸的人。然后双掌凌空对着那人连发，手掌之中蓝色的雷电一缕缕击向那个蒙面人，顿时那人陷入电闪雷鸣之中。

    “啊，那是什么人？陷入老熊的雷电阵之中将性命难保了。”朱娥看着那人在棕熊的雷电阵中忽隐忽现焦急地说道。

    “前辈不用担心，此人非同一般，定能战胜此熊的。”梅子则放心地说道，其实她是希望在那老熊的攻击下，让那人露出真面目。这些天来匪夷所思的怪象，她期待着揭开呢。

    此时在棕熊的雷电阵中，那人高举右手成“V”字伸出长长的食中两指，而左手也成“V”字则向地下伸去。那右手食中两指越伸越长，竟慢慢升入天空，而左手则向地下也越伸越深。突然，他大喊一声：“上天入地！”

    随着他的喊声，他身体四周迅即旋转起来，先是棕熊击在他身上的雷电，最后连棕熊也一起围绕着那人旋转起来。在旋转过程中，先前棕熊击在他身上的雷电迅速从升入天空和插入地下的食中两指间导了出去，紧接着被导出的是棕红色的灵力散向天空和地下，伴随着的是棕熊惨唳的叫声。

    片刻后，那人收拢幻化的手指恢复原样，而此时，那高大魁梧的汉子竟然消失不见，站在那人面前的是一头三阶小棕熊正惊恐万状浑身发抖。却是那棕熊在那人强大的上天入地法则下，从十三阶倒退到了三阶。好恐怖的法则啊！

    “一头畜牲竟然也色胆包天，该死！”那人说着对着那棕熊飞起一脚，随着“蓬”的一声，那头棕熊随即化成血雾消散在空中。那人回望了一眼梅子，然后迅速移步向外走去。

    “师兄，别走！”梅子看着那人施展的法术终于知道，那就是一直痴迷于她的灵隐寺杨小遂。原来这一路都是他在暗中照顾着她，保护着她。

    “师妹，是我！”杨小遂揭下蒙布，痴痴地看着梅子包含深情地说。

    