
    素以“五岳独秀”之称的衡山，层峦叠嶂，气势磅礴，俊秀飘逸。

    梦生追踪着罗羯来到了南岳大庙。庙前广场上站满了来自各门各派的修士僧人，其中也有十阶以上幻化成人的各类妖兽。

    梦生一步入广场，就被一个身材魁梧的大汉拉到一边，恭敬地礼拜道；“尊主，您也来啦！”

    “巫山熊，是你呀。”梦生高兴地说。

    “尊主，这衡山周围十阶以上妖兽基本都来了，我去叫他们过来拜见您。”巫山熊兴奋地说。

    “不用了，不要惊动大家。知道我来为了什么吗？”梦生说。

    “知道，我们知道尊主肯定会来衡山夺取莲花宝座的，实现‘五岳归生’的古训，所以我们都来协助尊主。”巫山熊说。

    “这五岳镇山灵宝都是传自太古，非常隐秘的，怎么会搞得沸沸扬扬的路人皆知了？”梦生问道。

    “这要怪那可恶的何阴姑，她竟然是魔教安插在衡山的奸细，目的就是为了得到衡山镇山之宝莲花宝座。”巫山熊说，“那蛇蝎女人为了得到莲花宝座，天天bi问老掌门，最后居然将老掌门剐眼、割舌、剁肢扔在那莲花峰上。然后广而告之，如果有人能帮她找到莲花宝座，不但以身相许，还要让位于他。因此，引得九洲大地修士纷纷来此夺宝。”

    梦生清楚地知道，所有这一切均是那魔教教主周杀雁一手策划的。他将自己的五个首席弟子分别安插到五岳各派，原想获得掌门的信任，然后获取各派的镇山之宝。因为五岳之镇山灵宝，能助其在飞升之时各增加一层机率。周杀雁就是想通过获取五岳镇山之宝，助其渡过飞升神界之劫。

    因为魔教如周杀雁等的境界都是靠魔蛊吸取别人境界修为后再获得的，基础不牢，道心不稳，所以多少年来少有成功飞升神界的。到了周杀雁手里，他就一心想夺得上古灵宝来护其飞升。

    然而，在阴谋被识破之后，这些穷凶极恶之徒对各自的掌门都施以极刑，有的被bi死、有的被折磨致死、有的被致残抛至荒野，企图夺取灵宝。可是事与愿违，五大镇山之宝，至今一件都没有得到。如今竟然想出这么一个办法来，诱使众修士前来夺宝，然后则是取而杀之。

    “巫山熊，你能否帮我找一个生活在衡山莲花峰附近的人来？”梦生说。

    “尊主，你是想去莲花峰寻找衡山派老掌门吗？”巫山熊说。

    “是的。趁着这些人抢宝夺宝，我想先去找到衡山老掌门。”梦生说。

    “好的，尊主，你等着，我这就去找人。”巫山熊说着转身离去。

    此时，广场上群情突然沸腾起来，只见打扮得花枝招展的何阴姑轻巧地飞上广场中央的高台，娇媚地说：“各位想必认识奴家是谁吧？”

    “你不就是那万人迷何阴姑、何掌门嘛！”下面有人高声叫道。

    “是呀，快说，宝物在哪儿？我们好去取了来娶你呀。”众人纷纷叫道。

    “嗤——”人群中有人嗤笑一声，虽然很轻，但梦生捕捉到了，却是在离他不远的一棵大树边，正倚着一个精干老头，耳朵贴着树干好象在倾听着什么。

    梦生也不管台上何阴姑如何喋喋不休的演说，信步来到那老头跟前，和善地说：“老伯，您对这献宝娶妻一事如何看？”

    “如何看？明明是一个圈套，怎么总有人去钻呢？”老头不屑地说。

    “此话怎讲？”

    “你不是也清楚得很嘛？”

    正在此时，巫山熊带着一个精壮小伙来到梦生跟前说：“找到了。”

    “好，我们走。”梦生和老头点了点头带着巫山熊和那小伙离开了南岳庙广场向西而去。

    那精干老头将右耳从树干上移开，阴险地笑着说：“小子，还嫩着呢。”然后尾随着梦生向西掩去。原来他刚才将右耳贴着树干，却是把梦生和巫山熊的对话听得清清楚楚。

    “爬山虎，你居然能修炼到十三阶，真是不易呀！”梦生看着前面带路的精壮小伙感叹道。

    “尊主，细细算来，我修炼已经有近万年了。”爬山虎说，“你知道，我们植物类修炼比其他都来得缓慢。而且，我们在修炼过程中最易遭到扼杀。因为我们只有修炼到能幻化成人才有逃跑的能力。”

    “是呀，修炼一途贵在坚持，天道酬勤。”梦生感慨道。

    “尊主，你看前面那山峰是不是像一朵盛开的莲花呀？”爬山虎指着莲花峰说道。

    “果真如此，那五个花瓣好象闪烁着青、黄、紫、白、黑五色呢。”梦生说。

    “尊主，你能看出五色花瓣？”爬山虎惊讶道。

    “是呀，怎么了？”梦生问。

    “你可听说过‘五龙听经，平沙献地’的故事？”

    “听说过，说是这方广寺为什么建于‘莲花中心’，是因为一天，惠海大师正在庵中诵经，忽然有五位身材伟岸的壮士求见。来人面容各不相同，分青、黄、紫、白、黑五色，都身穿白袍。”梦生叙述道，“五人请求惠海允许他们听经学佛。惠海问他们是何方人氏，他们回答说是南岳山中的五位龙神，如果允许他们听经，他们愿意让出一块平地，献给惠海建造寺院。惠海答应了他们的要求。当天晚上，山谷中乌去骤起，霎时雷声隆隆，大雨滂沱，传来阵阵‘哗啦啦’的响声。第二天清早，惠海起来一看，只见山下出现一块宽敞的平地。惠海到处化缘募捐，在这块平地上建造了一座规模宏大的寺院，寺名方广，寓佛法‘十方广布’之意。不知是否是真？”

    “尊主，确有其事，当初我还不能幻化成人，但利用我爬山虎的特点，却是看到这一幕，而且我也因旁听了惠海的讲经诵佛才启智开窍，终于顺利幻化成人的。”爬山虎缅怀地说道。

    “哦，原来上古传说都有出典的呀。”梦生说，“想必这惠海大师和五位龙神都飞升神界了吧？”

    “是的，五位龙神飞升前，布乾坤五行大阵聚衡山之空灵于莲花峰中，又各自吐出青、黄、紫、白、黑五行龙息，凝炼成莲花宝座，赠予惠海，作为衡山镇山之宝。”爬山虎说道，“五百年前周杀雁让自己的弟子何阴姑潜入衡山派，目的就是为了这莲花宝座。因为只要拥有这莲花宝座，飞升神界时就多了一分保证。老掌门洞悉何阴姑的伎俩，不肯交出莲花宝座，才被这毒妇剐眼、割舌、剁肢扔在那莲花峰上。想不到尊主如此仁慈，于宝物而不顾，却要来此寻找老掌门救护于她。”

    “希望老掌门只是肢体受创，依然存活在世。”梦生说。

    