
    梦生被赵正刚和周冰如制住押到昆仑神殿老祖面前。老祖对着梦生阴险地冷笑道：“小子，居然把玄天剑收入体内了。”说着，他双手手印连结，断喝一声：“阴阳锁”，但见一白一黑两条无形的锁链将他的手脚四肢锁住，顿时令他动弹不得。

    梦生急忙检查元神，却是发现整个元神也被两条无形的锁链五花大绑着。这阴阳锁端的是厉害，被锁之人非但四肢被锁动弹不得，更可怕的是能穿透元神将被锁之人元神锁住。如此，被锁之人即使想舍弃肉体出窍逃离也不成。

    可喜的是，梦生的元神四周有一层混沌磁力波包裹着，所以这阴阳锁并未能穿透元神，只是在外围捆了个结实。

    “这是什么锁呀，这么厉害？”梦生问。

    “这是魔界的圣器阴阳锁，一旦被其锁住，特别是穿透元神锁住了，就是神界神将也休想挣脱。”冰儿说道，“如果再配以地心之火加以炼化，那被锁的元神就会慢慢地萎缩枯萎，直至被炼化成虚无。”

    “此锁真的好厉害呀。”梦生说道。

    “主人，好在你的元神外面有这层磁力波保护着，不然如果被这阴阳锁穿透锁住，就是大罗金仙也救不了你了。”冰儿紧张地说道。

    “小子，被我阴阳锁锁住你只有死路一条，快把玄天剑交出来，或许我能放你一条生路。”老祖看着梦生说。

    “老祖，不能放了他。”天空中落下数人，正是魔教教主周杀雁等人，他高声叫着，“就是此小子到我魔教总坛杀了大长老和二长老，以及包二奶和小三等人。”

    “想不到号称正义象征的昆仑神殿居然和魔教同流合污，昆仑神殿老祖就是魔教老祖。”梦生恍然道，“难怪之前哈尼父子等人均出自昆仑神殿。”

    “小子，什么同流合污，现在昆仑神殿才是我圣教总坛呢。你既然知道了，只能怪你命运不济。”老祖冷笑着说，“赵正刚、周冰如，快将这小子押往神殿秘境。”

    “是，老祖。”赵正刚和周冰如呆木着向梦生走去。

    “恶魔，你对他们用了什么？他们怎会迷失本性了？”梦生之前就发现赵正刚和周冰如的不对劲。神志清醒时亲热地称呼他为梦师弟，一旦那老祖念叨着什么就迷失本性，发狂地冲向他不停地施展着烈焰诀和寒冰诀，欲将他置于死地。

    “小子，你反正是已死之人了，和你说说也无妨。”老祖得意地说，“我魔教中人是以圣蛊加以控制，而进入昆仑神殿的其他所谓正派修士，则是让他们修炼昆仑神殿秘笈，而我只是将魔界魔诀《裂神术》混入昆仑神殿秘笈之中，让这些进入神殿的青年俊秀在修炼昆仑神殿秘笈时同时修炼《裂神术》。”

    “修炼了《裂神术》是不是就是迷失本性了？”梦生问。

    “并不是迷失本性。”老祖说，“而是随着境界修为的提升，他们的元神就会渐渐进行分裂，形成另一个自己。境界越高，另一个自己就更趋主导地位。当然，这另一个自己则只受我控制。所以，现在的昆仑神殿不是魔教弟子，就是都修炼了《裂神术》的了。”

    “恶魔，你——”梦生的话还未说完，却是已被赵正刚和周冰如抬着如飞而去。

    “小子，这玄天剑既被你收了，我就把你炼化出来。”老祖恶狠狠地说，“有了玄天剑，此界还有谁敢不服？”

    昆仑神殿后殿有一处秘境，此秘境可不像其他门派的那些历练胜境，而是昆仑神殿用以处罚、困住罪大恶极的魔头的牢狱。现在却是成了魔教老祖用以摧残杀害正派修士的场所。

    秘境中央有一深潭，此潭原名洗心池，是昆仑神殿用以洗涤那些魔头心魔让他们改恶从善之所。后被魔教老祖投以魔界魔晶，此潭现在已成了炼魂成器池。

    炼魂成器池，顾名思义，即是把怀有灵宝之修士投入此潭中，在炼化其肉体和元神后，将其所拥有的灵宝灵器还原。通过此潭，也真被魔教获取了许多灵宝灵器。这也是这么多年来修真界无故失踪许多修士的原因。然而，也正因为经过此潭的炼化，那些灵宝灵器却是威力大减，灵性大失。

    现在，老祖令赵正刚和周冰如把梦生带到秘境，目的就是为了要将梦生炼魂成器获得玄天剑。

    “尔等在外面等候，赵正刚你们俩将他抬进来。”老祖打开秘境命令道。

    赵正刚和周冰如抬着被阴阳锁锁住的梦生随老祖进入昆仑神殿秘境。

    “周一魔，你又要丧尽天良了，竟然对这孩子也不放过。”秘境一侧一间牢房内有人骂道。

    “老不死，这小子把玄天剑收了，我当然要将他炼化成器了。要不是为了昆仑神殿灵宝秘境，我早就也把你给炼魂成器了。”周一魔狂吼道，“快把昆仑神殿灵宝秘境告诉我。”

    “我就是死了也不会告诉你这恶魔的。”那声音坚毅道，然后又沉吟起来。

    这周一魔口中的老不死不是别人，正是昆仑神殿的老殿主姬政。

    昆仑神殿乃九洲大地修真界中享有盛誉的第一大门派。当年神殿始祖偶尔发现昆仑主峰下藏有一条蜿蜒千里的地下灵脉，可惜的是这条灵脉藏得太深，始祖运神力也只是在灵脉之尾建立了门派。有着地下灵脉源源不断的灵气供给，神殿人才辈出，因而在九洲大地一方独大数万年之久。

    想不到的是，万年前，第十八代神殿殿主姬政途经人魔两界交界处，遇到从魔界偷渡过来的周一魔。两人大战数月，终于姬政凭浩然正气将周一魔擒下，并重新封闭了人魔两界入口。然后将周一魔带到昆仑神殿。

    神殿长老们一致认为这周一魔来自魔界理应将他诛杀，以消除后患。然而，神殿殿主姬政看到周一魔一副洗心革面的样子，本着上天有好生之德的情怀，以大慈大悲之念，希望通过洗心池度化他。

    于是，姬政将周一魔带到昆仑神殿秘境，将他投入洗心池。也是合该昆仑神殿有此一劫。周一魔被投入洗心池后，非但没有洗涤其身心中的魔性，反倒激发出了其潜在的魔力，助其魔功大成。