
    原来这些道士见那高大的宝塔凭空消失，于是将盘坐在塔前的梦生围住了。想想也是，好端端一座高大的宝塔凭空消失，放在谁手里都不答应的。

    “大师，这个，那个——”梦生吞吞吐吐地说，“也怪不得我的。”他也真不知如何回答才好。

    “什么这个那个的？”那为首的道士叫道，“快把宝塔还给我寺。”

    “大师，这可是还不了的呀。”梦生为难地说。

    “一座宝塔呀，你以为是拔根竹子呀。”众道士愤怒地骂道，“不还出来，休想离开此地。”

    “我以为是谁呀？慧明小道士呀。”却是衡山空灵小姑娘钻了出来，“叫慧思出来，一帮不明事理的小道士。”

    “小姑娘，你怎么认识我呀？”慧明惊讶地说。

    “我每天看着你打扫宝塔，怎么会不认识你？”衡山空灵小手指着慧明说，“看在你天天认真打扫宝塔的份上，我不为难你。快快退去吧。”

    “小姑娘，你是谁呀？”有人问。

    “问慧海就知道我是谁了？”

    “什么，慧海是我们的祖师爷呢。”有人轻声说，“他早就飞升不知多少年了。”

    “好了，慧思掌门来了。”却是刚才有人去通知了慧思。

    慧思从众道士分开的一条道中急步走来。来到梦生和衡山空灵小姑娘跟前虔诚地跪拜在地：“尊主和衡山空灵姑娘在上，请受小道一拜。”然后命令众道士，“快跪下叩拜。”

    “前辈请起。”梦生上前扶起慧思。

    “谢尊主救命之恩，我衡山一门永记尊主的恩典。”慧思复又叩拜道，“也祝贺尊主完成了五岳归生遗训。”

    “这也得感谢你将一缕之魂传给了我，方让我能顺利地收取衡山空灵。”梦生由衷地说。

    “尊主，这是我应该做的。而且我还要感谢你帮衡山清理门户呢。”慧思感激地说，然后和身后的一群道士说，“寺中宝塔即衡山空灵所化，现已归尊主而去。这是上古遗训‘五岳巍巍归生去’，也是我衡山之荣耀。”

    “啊，原来如此呀，尊主请恕罪，怪我有眼无珠。”慧明急忙向着梦生和衡山空灵小姑娘跪拜着，其他众人也跟着跪拜一地。

    “大家请起，不知者不罪。”梦生急忙将慧明扶起和众人说道，然后和慧思说，“前辈，衡山事已了，只是你们可得防备魔教的报复，这次他们是全军覆没，四个首席弟子全部葬身于此。”

    “谢谢尊主提醒，我们已经有了防备，决不会再让魔教有机可乘。”慧思说道，“而且你收取了衡山空灵后，这莲花峰的乾坤五行幻阵愈加稳固，想来魔教也攻不破的。”

    “前辈，这是你们衡山用以镇守衡山空灵的玄机兽人，请收好。”梦生将祝融赠给他的玄机兽人交给了慧思，并将如何cao控此兽人的法诀一起传给了慧思。

    慧思接过梦生交给他的玄机兽人，感激不尽地说：“尊主，谢谢对衡山的关爱。”

    “前辈，听说我父母为找我也来到了衡山，我想去见见他们。”梦生说。

    “尊主，你不说我也要和你说呢。他们已经被我接到方广寺了，就在大殿内呢。”慧思赶忙说。

    “烦请前辈带我前往。”梦生感激地说。

    在慧思地带领下，一行人来到了方广寺大殿内。

    “婷妹，咱们的儿子来了。”杨小遂指着步入大殿的梦生激动的说。

    “啊，儿子——”施婷深情地呼唤了起来。

    “前辈，有一事我想询问于你。”梦生看着杨小遂和施婷迟疑了一下，然后和慧思说。

    “尊主，请说。”慧思说。

    “是这样的，你也知道我曾转世化神，化神成功后又与转世前的真身合二为一。”梦生说道，“困惑我的是，我是该以什么身份示人？”

    “其实你的事我多少知道一些的。你和他们夫妇两人，既是师兄弟关系又是父子关系，到底是什么关系，其实你已经作出了抉择。”慧思说。

    “你是说我应该认他们为父母，而不是师兄弟关系。”梦生说。

    “不说你已经认了杨小遂为父，我只问你一事，现在你的肉身是转世前的还是转世后的？”慧思说。

    “在热湖上空，我转世前的真身被九尾狐苏妲己元神自爆爆成了粉末，后被转世后的肉身全部吸收融合了。”梦生说，“谢谢前辈，我知道你的意思了。”

    慧思点头微笑着，满脸的赞许。

    梦生来到杨小遂和施婷跟前跪拜了下去，深切地呼唤了一声：“父亲、母亲。”

    “儿子，是我们对不起你。”施婷张开双臂挣扎着欲抱住梦生，却是因为没有双腿而从凳子上差点摔了下来。

    “母亲，往事已矣，你们也由此历劫，我们应该放眼向前。”梦生说，“先让我看看你的双腿。”

    “恩，儿子。”施婷双眼含泪点着头。

    “前辈，请帮我找一间静室，我要帮我娘亲疗伤。”梦生和慧思说。

    “尊主，大殿左边就有一间我静坐的静室，请这就过去。”慧思急忙说道。

    杨小遂抱着施婷和梦生一起随慧思来到大殿左边一间静室，梦生随即开始运枯木逢春术对施婷进行疗伤，杨小遂则站在门边为梦生护法。

    十多天后，大殿内充满了欢声笑语。但见施婷在梦生的搀扶下从静室走了出来。施婷不但双腿完好如初，而且她的境界修为不但全部恢复，更是上了一个台阶，竟然与杨小遂不相上下。

    “有儿子就是好呀。恭喜灵隐寺的杨大师和窟窿派的施护法旧伤痊愈境界尽复。”慧思爽朗地说。

    “谢谢前辈多日来的打扰。”梦生说，“这里事了，我等准备离去。”

    “尊主，的确有件事你得速速前去呢。”慧思却是接着说道，“那是数日前接到的密报，怕打扰你疗伤故没有及时通知你。”

    “前辈，是什么事？”梦生焦急地问。他心里始终牵挂着的一件事，难道bi得他要提前行动了。