
    周一魔飞出洗心池只一招就将神殿殿主姬政制住，用阴阳锁将他锁住困入秘境牢房内。然后，对神殿内的长老们杀的杀，困的困。昆仑神殿自此被他控制。因姬政握有昆仑神殿灵宝秘境，故周一魔一直没有杀他。而那洗心池经他改造，成了炼魂成器池。

    但为了让神殿的正派之誉保存下去，便于他招选各门派青年俊秀进入神殿，于是他诳称殿主忙于修炼无暇管理殿内事务，他自称为神殿老祖，殿中一切事务由他处理。因而这些年来其他各大门派始终没有发现神殿之变，依然按惯例选拔优秀弟子送到神殿修炼，却是都被周一魔用魔界魔功《裂神术》培养成他的打手。

    当然各大门派还是有些察觉的，因像哈尼等人打着昆仑神殿的照牌，四处为非作歹，但也只是说昆仑神殿藏污纳垢，并未加以深究。

    同时，周一魔在明处让儿子周杀雁成立魔教，到处作恶抢劫，与正派修士作对，而他则道貌岸然地出来打抱不平，实则在一起削弱各大门派的实力。如五岳之变就是其一手策划，目的是通过魔教出面夺得五岳精华，以助其成功飞升神界。

    牢房中的姬政经常看到周一魔将人带到秘境之中进行炼魂成器，今看到带入的是一个年轻小伙，故不禁出声怒斥。可当听到周一魔说那小子竟然将玄天剑收了，他顿时激动起来。因为他想到了始祖传下来的一句偈语：“玄天神剑隐神殿，有心无缘终难得。一朝有人人剑合，解厄之人在眼前。”

    这玄天剑，昆仑神殿中人亿万年来寻寻觅觅始终没有一丝头绪，及至昆仑神殿陷入魔界来者周一魔之劫之中，姬政才领悟到始祖那句偈语的真正含义。就是说，眼前那小伙就是解除昆仑神殿之劫之人。所以姬政激动万分。可是想到那小伙马上就要被周一魔投入炼魂成器池中炼化肉身元神还原玄天剑，不禁焦急起来。

    “周一魔，请住手，和你打过商量怎么样？”姬政不禁出声道。

    “老不死，有话快说，有屁快放，别碍我收取玄天剑。”周一魔说。

    “周一魔，如果你把这小子放了，我就把昆仑神殿灵宝秘境告诉你。”姬政低声说道。

    “老不死，你是说要将藏有昆仑神殿所有灵宝的灵宝秘境告诉我？”周一魔不信地说道，“你一万多年了都不肯透露一字，今日竟然为了这个小子肯把灵宝秘境说出？”

    “是的，怎么样？”姬政期盼地说，也是他太过在乎梦生了，所以如此迫切地说。

    “老不死，你如此迫切，想必这小子身上的玄天剑超越了昆仑神殿灵宝秘境内所有的灵宝了。”周一魔突然狂笑起来，“哈哈哈，有了玄天剑还怕找不到昆仑神殿灵宝秘境吗？”

    “周一魔，我求你了，别伤害他。”姬政为了整个昆仑神殿竟然哀求起来。

    “姬政，你求也没用，这玄天剑我志在必得。”周一魔猖狂地叫道。

    “前辈，你才是昆仑神殿殿主呀！原来昆仑神殿是被魔界恶魔控制了。”梦生恍然大悟道，“这恶魔居然将你拘禁在此万年。前辈，不要求他，求恶魔发善心等于与虎谋皮。”

    “可是，小伙子这恶魔要将你炼魂成器池啊！”姬政道。

    “前辈，你为了神殿万年来不肯透露神殿灵宝秘境一字，我也不会让他如愿的。”梦生坚毅地说，“你放心。”

    “小伙子，昆仑神殿就指望你了。”姬政说道，然后又凝气成声向梦生传音道，“秘境就在下面，一切看你的机缘了。”他非常清楚，昆仑神殿灵宝秘境就在那洗心池底，要躲过周一魔的炼魂成器唯有进入神殿灵宝秘境之中。所以他凝气成声给梦生传音，希望梦生能及时找到秘境入口，避免被炼化成器。其实他并不知道梦生随时可以避入玄天珠中，同时也不知道梦生虽然被阴阳锁锁着，其元神却并未锁住。

    听得姬政的传音，梦生感激地向着牢房方向点了下头，然后坚毅地说：“恶魔，想要得到玄天剑，做你的清秋大梦吧。”

    “快，将他投入炼魂成器池，炼他个七七四十九天，让他魂飞魄散还原成器。”周一魔疯狂地吼叫着，手指向着秘境中央一点，随即那儿打开一个圆形洞口，一股浩然正气外加一股阴寒魔气同时冲了出来，一红一白两股气流交织着，发出轰隆隆巨响。

    赵正刚和周冰如听得周一魔的吼叫声，忙将梦生高高举起投入周一魔打开的秘境中央数丈方圆冒着红白气流的洞口。随着撕肉碎骨的声响，一蓬血雾将整个洞口笼罩着，所不同的是那血雾的颜色是墨绿色的。

    “啊，墨绿色的血液？！”姬政惊喜交集起来，“昆仑神殿有救了。”

    “啊，墨绿色的血液？”周一魔惊恐地呼叫起来，“这小子竟然拥有神命格之血，一定要灭了他。”说着，他向秘境中央冲去。可是，他一接触到那墨绿色的血雾，身体马上糜烂起来，连元神也感到剧痛不堪。他急忙向后退去，惊恐地看着那蓬血雾，不也稍动。

    等那墨绿色血雾散去后，秘境中央恢复如初，所不同的是那儿已经没有什么深潭秘池，与四周大地浑然一体。

    周一魔急忙冲上前去，手指对着中央连点，可是毫无反应。

    “该死的，怎么一点反应都没有了？此池经我改造，怎会失灵了？”周一魔围着秘境中央团团转。然后对着一边发呆的赵正刚和周冰如命令道，“快去叫你们的师兄弟们前来，一起施展魔魂da法打开此池。”

    赵正刚和周冰如听得周一魔的话急忙向秘境外走去，可是不久回来害怕地说：“老祖，秘境封闭了，出不去了。”

    “什么？秘境封闭了？”周一魔这下也有些惊慌起来了，说着他也向秘境入口走去。