
    昆仑神殿殿主姬政得梦生帮助解除了周一魔给其施展的阴阳锁后，就迅速打开关押其他长老的牢房，然后敲响神殿警钟，召集神殿上万名弟子齐集神殿广场上，整肃清理门派。

    周一魔事先已得知殿主姬政非但境界恢复，而且已到了合体后期，远超于他，所以，他率被其利用魔界“裂神术”控制的神殿八杰和赵正刚、周冰如等人逃往魔教总坛。

    接到梦生的传音后，姬政急忙召集神殿上万弟子，在长老们的带领下将魔教总坛四周来往路口镇守住，以阻止魔尊获得处女精血。

    周杀雁率儿子周扒皮等教徒离开总坛广场，扑向山下村庄将未出嫁的少女抢了就走，凡有抵抗的便血溅当场。然而，在回总坛的入口附近，却是悉数被昆仑神殿截下了。

    周杀雁灰溜溜逃回魔教总坛，等待他的却是被魔尊魔化成了魔奴，像一条哈巴狗一样紧跟着魔尊摇尾乞怜。

    祭台内，梦生正承受着来自魔界精纯魔气的侵蚀，体内经脉中不断被魔气充斥着。如果不是在合体时以五岳精灵为血肉、以五行乾坤灵宝为筋骨、以先天五行旗为肌肤，此时早就撑不住了。

    海量而又精纯的魔界魔气不但充斥着他的身体和经脉，而且还在不断魔化着他的肉身。肉身在魔气的侵蚀下，bi得梦生只能被动地吸收，身体也在不断改造着。本就是魔灵之体的他，身体不停地闪烁着幽黑的光泽，此时梦生的肉身可以说和魔界魔尊已不分上下。

    那精纯的魔气改造完梦生的身体后，继而开始魔化他的元神。那拳头大致密堪比金刚石的元神外围被黑色的魔气包裹着。那魔气一会幻化成凶残的魔狼咬向梦生的元神，可是换来的是“咯嘣”之声，魔狼牙齿齐断败下阵来；一会又幻化成怪兽穷奇，张开血盆大口将梦生的元神吞入腹中，可又被元神周围一层混沌磁力波冲破，透体而出。

    “主人，我发现这些来自魔界的魔气十分精纯，具有强大的极阴之力。”叶子说，“而且，你的肉体经魔气改造后非但无损反而获益匪浅呢，你的身体现在已经超过魔界魔尊了，也就是说与神界神将一般无异了。”

    “是的，叶子，我刚开始还想法抵御魔气侵蚀，后来发现对我身体十分有益，故放开让其改造魔化了。”梦生也喜悦地说，“只是现在在魔化我的元神了，如果元神被魔化，那我就真的会成为魔奴了。”

    “主人，你放心，经我这千年来的观察，你的元神已经完全固化了，其致密度、坚韧度和强硬度已经与魔王不相上下，即与神界神王相差无几了。当然与魔皇与神帝还有着非常大的距离的，但对付这些魔气还是绰绰有余的。”叶子说，“所以，你不用担心会元神会被魔化，而是要研究如何为我所用。因为，这可是难得的极阴之力。”

    “可是我的元神不敢随便开放吸收的，一旦被其侵入，后果不堪设想。”梦生担心地说道，“之前周一魔被那魔尊夺舍还历历在目呢。”

    “主人，你在合体过程中通过五行和五岳精灵的融入、又在阴阳两气的帮助下已经修炼到了五行聚而成阴阳之境了。以后你的修炼再吸收一般的五行灵气灵力效果已是不大，必须得通过吸收阴阳两气才能提升境界修为。”叶子说，“而这魔界魔气正是极阴之力，所以，你可以试着将其吸收进行修炼。只是——”

    “只是什么？”梦生听得叶子说可以吸收这魔界魔气进行修炼顿时兴奋起来，可是叶子却欲言又止了。这能不急吗？

    “只是现在只有这极阴之力，却是没有极阳之力，故我也不知道能不能进行修炼吸收呢？”叶子迟疑地说。

    “这没关系，我先吸收了试试再说。”梦生说着便将元神打开一道缝隙，让魔气涌入进行吸收修炼起来。

    “主人，不可莽撞！”叶子惊叫起来。

    然而，她为时已晚。那海量的魔气本就将梦生的元神围得紧紧的，寻找着缝隙渗入，见元神打开了口子，随即汹涌而入。梦生的元神顿时如张开的嘴巴一下被呛得回不过神来，陷入了半迷茫的状态。

    “啊，主人是被呛噎了，还是被魔化啦？”叶子惊恐地大叫起来，并迅速涌出大量的木之灵力流入玄天烛之中，引导着玄天烛、玄天珠、玄天剑和玄天泪运转起来，然后再按相克的顺序逆向运转，终于慢慢地产生出阴阳之气，接着控制着这股阴阳之力通过玄天烛紫金火焰照射着梦生的元神缝隙，让这阴阳之力渐渐转化成阳之力。

    梦生被海量涌入的魔气一下冲晕了头脑，只感到精纯的魔气源源不断地涌入元神之中。那些魔气面对固体元神却也是束手无策，只能慢慢地渗透。那极阴之力不断侵蚀着固体元神，梦生昏沉沉中知道，那极阴之力在蚕食着他的元神。

    正在此时，一股微弱的极阳之力冲破阻力渗入到他的元神之中，仿若黑夜中的一点星火，闪烁出微弱的光芒，但却是把长夜刺破。梦生心神一个激灵，那虽然微弱的星火，却给人以光明和温暖。那涌入元神中侵蚀着元神的魔气竟在这星火面前退缩不前。

    这微弱的星火正是叶子花了九牛二虎之力引导太上五灵宝催生出的阴阳之气，然后在玄天烛紫金火焰下转化成的极阳之力。梦生控制呵护着这颗星火，害怕其被魔气泯灭。

    意想不到的是，这虽然微弱的一颗星火，在这海量的魔气之中却是不灭，反而越发明亮起来，不断壮大起来。

    原来世上一切事物盛极必衰，阴极则生阳，总保持在一个平衡的状态。原本这祭台内充满了极阴之力，就是缺少一个传媒。现在有了这颗极阳星火，故自然而然地开始了转换，以求达到阴阳平衡。