
    林险森手持那拐棍左击右拐攻击着那女子，智辣能则施展着嵩山派的绝拔一元禅指，整个通道内纵横交错全是他俩攻击的劲气。然而，那美貌女子轻巧地跳跃着，不时右手指天、左手指地娇喝着“上天入地”，将所有击向她的劲力全部引入天地之间。

    原来何阴姑、林险森和智辣能三人正如梦生所想，进入青玉坛迷宫后，见有三个入口，于是就一人一个往里直闯。林险森进入的是“灵宝”，智辣能进入的是“秘笈”，可是两进入不久便发现不对。里面不但遍布机关陷阱，每过得一关还会出现一个威力巨大的守关BOSS，而且每深入一关，那BOSS的威力成倍增长。两人终于感到不对劲，因为他们知道，单一个人的力量肯定是不行的。所以两人不谋而合地都退了出来，准备合三人之力，一起闯关。

    两人退到入口处，发现一个年轻美貌的女子正跃入“空灵”通道，于是他们尾随而入，再者，何阴姑已早先一步进入此通道，他们正好汇合她一起将那女子灭杀闯关。可是，不久他俩便被那女子发现，因而三人战在了一起，打得是势均力敌。

    “两个大男子欺负一个小女子，羞也不羞？”梦生走上前来嘲讽道。

    “小子，你怎么已经进来了？”林险森和智辣能吃惊道。

    “你进不进来关你们什么事？倒是你们那个‘万人迷’已经成为白痴了。”梦生说。

    “什么？小子你竟然将何阴姑击成白痴？”林险森两人顿时狂叫起来，“我们杀了你。”一个拐棍、一个一元禅指都指向梦生。

    梦生正想运行才领悟的空空如也，却听得那年轻美貌女子惊叫着扑过来挡在他的身前“儿子，快避开！”

    随即“砰”的一声巨响，那一棍一指全部击在了那瘦弱的女子身上。那女子随之扑倒在地，嘴里鲜血直喷。

    “智辣能，你听到了吗？那小子居然是这小女子的儿子，真的天大的笑话，哪有儿子比娘大的。”林险森狂笑着说。

    “林险森，管什么娘小儿子大的，快杀了这小子，去看看何阴姑到底怎么样了？”智辣能凶恶地说。

    “小子，你受死吧。”两人又是一拐一指攻击过来。

    倒在地上的女子挣扎着站立起来迎向两人，右手指天左手指地，然后和梦生急促地说：“儿子，你快去寻找莲花宝座，为父缠住他们。”

    “你是——”梦生惊讶地看着女子轻轻地问。

    “我是你父亲呀，儿子，快去寻找你需要的莲花宝座呀。这里我挡着。”那女子慈祥地说。

    一个年轻美貌女子称魁伟高大的梦生为儿子，已经够好笑的了，正如刚才林险森所说的哪有儿子大娘小的。而现在竟然又称自己是“为父”，那才真正是令人不可思议了。

    “主人，这个美貌小女子自称为父，不要太搞笑哦。”泰山灵珠小姑娘笑得腰都直不起来。

    “珠姐姐，先别笑，别以貌取人。让我仔细看看到底是何方神圣？”恒山精华说着，双眼荡漾着碧波看向那年轻美貌女子，随即惊呼起来，“果然，那是个男子，乃易容变身成女子身的。”

    诸位读者，看到此应该知道那人是谁了吧？正是杨小遂也。

    说话间，林险森和智辣能的一拐一指已经袭了过来。梦生见状，急忙紧紧抱住那称为其父的女子，心随意动空空如也瞬间施展了出来，两人顿时在原地消失。那一拐一指却是击在了通道墙壁之上，但也只在墙壁画面中激起一层涟漪就恢复平静。

    两人的联手一击才过，梦生和那女子又显现了出来，然后松开双手说道：“先不管你为什么自称为父，我们一人一个先解决了再说，不知你的伤如何？”

    “好，我没事，想不到你居然已经领悟空空如也法则了，这么说衡山的莲花宝座你已经得到了。”杨小遂说。

    “还没有，解决了他们我们再去寻找。”梦生说着向着林险森扑了过去。

    与此同时，杨小遂也扑向了智辣能。他从刚才梦生施展的空空如也已经知道了梦生的修为实力并不比他差。

    梦生和杨小遂虽然境界修为均只有大乘期，但面对合体初期的林险森和智辣能却一点也畏缩害怕。一对一的杨小遂再也不是一唯的防护，而是主动上前挑战。在那“上天入地”法则下，智辣能毫无招架之力，随着他一元禅指施展，其境界修为也一起被“上天入地”法则牵引导入天地之间。

    不久，那智辣能的境界已经倒退到了元婴期，并还在不断地后退。正如当初在杭州胡公庙杨小遂施展此法则，让那十三阶棕熊一下倒退到三阶。此时的智辣能早已如凡人般瘫倒在地，惊恐地看着杨小遂，及至看到梦生时，他更是惊恐万状。

    此时的林险森正被梦生用罗煞神指开辟的空间禁锢着，为防其元神自爆，梦生这次依然是连着开辟了三叠空间，将林险森一层一层地禁锢住。也正被梦生料想对了，林险森眼见得梦生能连续开辟出三叠空间就已经傻眼了，他急忙也开辟出一个空间进行对持，但不久便被梦生的空间给吞噬了。于是，他绝望了。人一旦绝望便会不计后果，什么事都做得出来。

    林险森自爆了。他的目的当然是要与梦生同归于尽。然而，梦生的三叠空间牢不可破。最终，林险森烟消云散，当梦生将三叠空间收起后，地上只有那根拐棍静静地躺着。

    梦生上前将那拐棍捡了起来，奇怪的是那拐棍一入梦生的手就迅速缩小，最后成一支毛笔。

    “啊，华山惊鸿之笔？”是瘫倒在地的智辣能吃惊地叫起来。不说他，甚至连已死的林险森都意想不到，他从老掌门手中夺得此拐棍，一直都用以当作华山利器，实质就是华山惊鸿之笔。