
    小三的厉叫声中，房间四壁四个龙头缩了回去，换而出现的是四头白虎，围绕着梦生和祁竹青快若闪电地旋转起来，随即风声四起，寒冷刺骨。这便是虎从风，此四头白虎乃魔界魔虎的四缕魂，与那四条魔龙之魂一样被拘入此灭杀大阵之中。这魔界魔虎善能兴风作浪，而其所兴之风非一般之风，而是魔罡詈风。

    魔罡詈风厉害无比，其风织成网将人笼罩其中，令人无处可逃。此风着身刮肉砭骨、撕经裂脉，境界低的即刻便成白骨一堆，元神皆散。此时四白虎旋转得连影儿都找不到，而这魔罡詈风则越来越强，越来越硬，越来越锐利。

    在这魔罡詈风中，梦生和祁竹青两人的衣衫早就被撕成粉末，那风则不断地舔刮着两人的肉体，直刮得梦生的身体叮当作响，冒出阵阵火花。而祁竹青则是惨嚎着，其身上已是皮之不剩，白骨可见。

    这既是风，梦生自有办法躲避，他迅速运转五行之风遁术，将自己的身体融入这魔罡詈风之中。这魔罡詈风虽然厉害，但梦生身体也已化作为风，而这魔气对他这魔灵之体是有益而无害，故对其已构不成威胁。此时的他已消失在这罡风之中。

    “哈哈哈，小子，还是你比我先死啦。”惨嚎中的祁竹青见梦生渐渐消散于魔罡詈风之中，得意而厉声地叫了起来。

    “祁竹青，你看我死了吗？”梦生慢慢将身体凝聚，然后又消散于魔罡詈风之中，“快求你的小三把罡风收了吧。”

    “啊，小子居然能将身体融入罡风之中。”祁竹青吃惊地说，然后却是伸出白骨森森的双手使劲拍打着墙壁大叫：“臭婊子，快收了灭杀大阵。”

    “老不死的，居然还没死呀。你现在如臭狗屎一样，你说我会收手吗？”小三恶狠狠地说，“快去死吧。”

    那魔罡詈风更猛烈地刮了起来，那灭杀大阵内魔气滚滚、阴风惨惨，施展着风遁术的梦生却是兴奋地吞噬着这些精纯的魔气，他的魔灵之体又得到了不小的提升。

    当他将大阵内的魔气都吞噬掉，发现祁竹青只剩几根粗骨零乱在散在地上，骨头边上是他的元神惊恐地张望着。毕竟他是合体期强者，元神已经开始稠密起来，而且更得梦生将魔气吞噬干净，所以他的元神在魔罡詈风中没有消散。

    “竟然还没死？”阵外小三发疯地叫嚷着，然后又恶毒地厉叫着，“魔音蚀魂！”

    她的声音刚落，房间内随即响起蚀骨销魂的音乐，那乐声化作无形的利剑穿刺着梦生肉体和元神，他急忙施展空空如也法诀，将身形消失在天地之间。然而，这次他失算了。因为他虽然消失于天地之间，但依然在这灭杀大阵之中，而这声音却是无处不在。不久，他便双手紧捂着耳朵身体显现了出来。

    最惨的是只剩元神的祁竹青，在那魔音蚀魂下，他那稀稠的元神正在渐渐地消散。突然，强行凝聚元神，来到梦生跟前说道：“小子，你如果能出去，请一定要帮我将这婊子杀了，这是我从灵明那获得的关于玄天剑的一截剑鞘，现赠给你。”说着，将一截数寸长的剑鞘交给梦生，而他的元神终于完全消散，化为虚无。

    一个堂堂魔教太上大长老、合体期强者，最终命丧自己宠爱的小三之手。小三啊，对男人的情和爱是建立在金钱和权力的基础上的，一旦失去利用的价值，就会移情别恋，给你背后来一刀。看来自古小三最恶毒，多少官吏在她们的肚皮上倒下；多少修士在她们的温柔乡里毙命。

    看着消散的祁竹青，梦生轻叹了一声，对这种蛇蝎毒妇祁竹青就是不说他也要对她千刀万剐。同时，他感到兴奋的是，这祁竹青在临死前居然将玄天剑的一截剑鞘交给了他，这真是他苦苦寻找之物。至于这剑鞘有何用，只能等以后再研究了。

    “那老不死终于死了，接下来轮到你这小子了。”小三猖狂地叫着，“哈哈哈，太上灵宝就是我的啦。”然后她使劲催发着阵法。

    梦生将祁竹青给他的玉签收好，全神贯注地应对这蚀魂的魔音。

    “主人，你老是这样被动挨打可不行，得想办法破了此阵。”冰儿提醒说。

    “是呀，主人，我虽然不知道这来自魔界阵法，但我们可以用此界最高级的阵法进行破之，即以阵破阵。”是小青从玄天珠中传音道。

    “对呀，小青提醒得对。我们可以以阵破阵，它是灭杀大阵，我们不是也有女娲留下的灭劫大阵吗？”梦生兴奋地说。

    “是呀，后来你加入神命格之血晋升为灭魔血阵正好应对此魔界的灭杀大阵呀。”冰儿等人也兴奋地叫起来。

    “灭魔血阵需要八人按奇门八卦来布置，五娃加我六人，你们五岳精灵谁懂阵法？”梦生问。

    “主人，我们都懂的，就我和恒山精华上阵吧。”泰山灵珠说。

    “好，冰儿你们将乾坤五行大阵稳固好，然后一起布置灭魔血阵。”梦生命令道。

    “是，主人。”众人齐声应道。

    随即，从梦生的头顶钻出冰儿等七人来，按奇门八卦快速布起灭魔血阵来，梦生同时咬破手臂将神命格之血洒入八门之中。

    但见得墨绿色的血光冲天而起，瞬间充满了整个房间，即灭杀大阵。随着梦生将灭魔血阵布好，那销魂蚀骨的魔音随之被屏蔽消失。

    “向外扩展。”梦生断喝道。

    灭魔血阵八门中同时闪出道道七彩霞光，那霞光不断向外扩展，最后竟延伸到了大树外面，将整棵大树都笼罩在里面。

    “啊，怎么会这样？”小三终于惊恐起来。

    而此时，大树外面同时来了一男一女两人，男的就是小三嘴里要将她升为二奶的林影子，女的则是祁竹青的大老婆雪梅。

    “二长老，你怎么来到此地？”雪梅问林影子。

    “嫂子，你怎么也来了？”林影子也问道。

    “我那老头子在外面养小三，结果被这蛇蝎女人困在灭杀大阵之中，他不久前发出求救信号。看在夫妻一场份上，我是来救他的。”雪梅恨恨地说。

    “啊，是这样啊。”林影子怔怔地说，“这三儿如此恶毒吗？”

    “不对呀，这是什么阵法居然把灭杀大阵包裹了？”雪梅看着大树外四射的霞光吃惊地说。

    “啊，他们俩都被困在此阵中了。”林影子说，“我们快破了此阵进去救他们。”