
    摄魂钟，那是专门攻击修士元神的灵宝，当初梦生才凝气期的时候，在南武坊市就遭受过筑基期仇天宝的铃状法宝的攻击，只感觉到，一把锋利的亮剑欲将识海劈为两半，直欲将元神击散，这种非同于肉体的疼痛，脑袋像要爆炸般、又像刀锯般剧烈地疼痛。

    而这摄魂钟自是比仇天宝的铃状法宝厉害了不知千万倍。此时，摄魂钟内，黑沉沉、阴森森，一片鬼哭狼嚎，无数厉鬼闪烁着幽绿的眼睛，咧牙呲嘴向梦生扑来。被禁锢的梦生只能任由它们钻入体内，向着元神扑去。

    “主人，我们虽然威力锐减，但对付这些小鬼还是行的。”冰儿等五娃说。

    “没事的，我的元神几经磨难早已固化，这些小鬼将是我的点心呢。”梦生说道，“土娃，你看看能不能土遁出去，然后将五岳精灵带出去，让他们感应沟通魔界结界，恢复我们的境界修为。”

    “好的，主人。”土娃说着向着地下遁去，可是不久便打着转回来了，无奈地说，“主人，这摄魂钟居然也自成结界，我们都被困在里面出不去了。”

    “我怎么没有想到，既为灵宝，定能自成结界的，特别是这些辅助类灵宝，都具在此功能的。”梦生说，“五岳精灵，你们先感应沟通摄魂钟的结界，然后再想法出去感应沟通外面魔界大结界。”

    “是，主人。”五岳精灵齐应道。

    说话间，那些厉鬼将梦生的元神团团围住，露出长长的尖牙撕咬着、啃噬着他的元神。梦生全身被禁锢，只能凭由这些厉鬼无作非为，他努力想将元神打开一条细缝进行吞噬，然而却是力不从心。

    在这些厉鬼的不断啃噬下，梦生的元神骤然间爆发出一阵耀眼的荧光，随即全身也闪烁着耀眼的荧光。原来，被禁锢的梦生在这些厉鬼的疯狂撕咬啃噬下，竟然将梦生体内的混沌磁力波激发了。

    混沌磁力波一被激发，祁竹青对梦生的禁锢随之被解除。这也是梦生至今都没有弄清如何控制这些混沌磁力波的缘故，不然他怎么可能被祁竹青禁锢呢。这可真得要感谢这些厉鬼呢。

    可是梦生高兴得太早了。他禁锢被解后，就将元神打开一个口子，将那些厉鬼吞噬得一个都不剩。许久没有吃到鬼魂了，味道还真不错的呢。他正在回味之机，突然摄魂钟内环境突变，里面紫金色闪电如毒蛇缠绕着他的身体，不断勒索着。

    “小子，居然不怕厉鬼吞噬。”摄魂钟外包二奶厉声喝道，“摄魂钟第二层，金蛇狂舞。”

    这摄魂钟果然非同一般，竟然还分层次的，这第一层是厉鬼吞噬，第二层是金蛇狂舞，这第三层是什么呢？而且一共有几层呢？梦生随之收敛心神，全心应付起来。好在他身上的禁锢已解，所以可以施展种种法则和灵宝了。

    那狂舞着的紫金闪电虽然厉害，但却只是在包裹住梦生身体的混沌磁力波外打闪。这混沌磁力波连神界的紫金光线攻击都能挡住且吸收，这看上去张牙舞爪的闪电，真正是小儿科了。所以只一会儿的时间，就全部将缠绕着他身体的紫金闪电吞噬得干干净净。

    “小子，不要高兴得太早，这才是第二层金蛇狂舞，我就不信你能扛得住九层灵宝攻击。”包二奶凶狠地狂叫道。

    啊！？居然有九层，这摄魂钟也太变态了。不知接下来几层是什么样的攻击，想必是一层比一层厉害的。梦生以及冰儿等人不禁想道。

    “第三层万马奔腾。”包二奶断喝道，双手手印连结摧动着摄魂钟。

    摄魂钟内环境又是一变，此时钟内的空间骤然扩大，梦生感觉来到了一个广阔的牧场，天是蓝蓝的，地是青青的，他正在欣赏之际。忽然天边响起滚滚惊雷，震得大地在颤抖，震得人耳朵生痛。

    片刻后，冰儿惊叫起来：“主人，真的是万马奔腾呀。”

    但见从天边数以万计的骏马直向梦生奔驰过来，一路所向披靡。梦生眼见得奔到跟前，急忙向天空升起，然而他惊呆了，自己的身体竟然被大地拉住不能动弹分毫。他又急忙向地下遁去，可随即发现同样如此身体不能动弹。

    可喜的是，身体还能左右移动。眼见得一匹马就要撞到身上，梦生赶忙向左闪开，随即又向右躲闪。如此，他居然自然而然地走起了九宫步来，在那万马奔腾之中快速移动躲闪着，渐渐地游刃有余，看似不动实则在动，看似在动其实未动。

    “主人，你的九宫步练得出神入化啦，动即静也。”冰儿赞叹道。

    “我这也是被迫无奈，真正是上天无路，入地无门，法则又施展不了，只能左右躲闪练那九宫步法啦。”梦生则无奈地说，“这摄魂钟竟然与混元金斗相仿自成小世界的。”

    “主人，你能把混元金斗收了，何不把这摄魂钟也收了。”金娃等说道。

    “恩，有道理，五岳精灵，你们有没有感应到什么了？”梦生说。

    “主人，这摄魂钟自成一界，要出此界必须融入此界中，即要成为其主。”泰山灵珠说道。

    “果然与那混元金斗相仿呀。看来只有像在混元金斗中一样了，慢慢感应融入其中。”梦生点头道。

    而外面，包二奶则是疯狂了，原因是这摄魂钟虽然有九层攻击困人之法，但她也只掌握五层而已。之前她一般只用到第二层就能将被困之人折磨得求饶了。现在，梦生竟然连过三层，叫她如何能不抓狂。

    “声色犬马！”包二奶恨恨地叫道，将右手中指咬破，一股血箭射向摄魂钟。那摄魂钟随即爆发出一阵血红之光，然后快速旋转起来，片刻后，慢慢停了下来。

    一阵快速的旋转，梦生只感到环境在不断地变幻着，等旋转停下来，他惊讶地发现自己竟然来到了一个挂着粉红色帐幔的宫殿之中。里面正演奏着靡靡之音，让人渴望而兴奋。