
    此时，墙壁上的画面所展现的梦生正在北海冰宫迷阵中的烈焰山上，看着成千上万的兀鹰燃烧着浴火重生。他疲惫地想施展罗煞神指凝聚凤凰与之相抗，可是最终失败了。只能眼睁睁地看着兀鹰浴火重生成凤凰向他冲来。

    突然，他猛然感到自己的心神一振，脑海一激灵顿时清新起来。

    “啊，自己怎么入壁融入到墙壁的画面之中了？”梦生吃惊地从墙壁画面中跳跃出来，后怕地看着依然变幻莫测的墙壁上的画面。

    “主人，你刚才入魔了。”冰儿说道，“魔由心生，是你太过关注自己的过去了。所以墙壁之上显现的都是你的画面了。要不是泰山灵珠和恒山精华，你真的要走火入魔了。”

    “谢谢你们俩，泰山灵珠镇魂宁魄、恒山精华宁心静气果然名不虚传。”梦生欣慰地说，同时后怕地说，“想不到这通道两边墙壁竟会随着人之所想幻化成不同的画面，从而让人入魔不能自拔。”他清楚地知道，修炼之人如果一旦走火入魔，就会导致业障缠身，心情暴躁，气血逆流，元神受损，境界修为锐降，造成半身不遂，成为白痴，或令人发疯发狂全身经脉倒行逆施，最后爆炸而亡。

    此时的梦生心中一片空灵，而两边墙壁上显现的画面也是空灵如衡山，深遂而悠远。他信步向前行去，突然前面传来激烈的打斗声。

    梦生循声过去，发现通道一端何阴姑正独自一人在奋力拼搏着，嘴里不断地谩骂着：“老不死的，我要将你剐眼、割舌、剁肢，扔在莲花峰上喂狼。”

    而墙壁上的画面则是何阴姑和慧思相搏击的激战场面。人一旦走火入魔，出现在其脑海中的是他一生中最难以忘怀的场面。就像梦生虽然已经和小娘蔡氏恩怨揭过，但在内心深处还是有其烙印的，故他一入魔首先出现的就是小娘蔡氏手执荆条打他的场景，以及后面出现的杨小苟的种种场面。

    这何阴姑念念不忘的就是她如何残忍地将慧思剐眼、割舌、剁肢的场面，也是她最恶毒的一面充分地展示了出来。

    “主人，要不要救她？”看着何阴姑疯狂地咆哮着、撕裂自己的身体，泰山灵珠和恒山精华问道。

    梦生正想回答，骤然间，那何阴姑闪电般向他袭来，嘴里狂叫着：“小子，你也想来夺宝。我先杀了你！莲花伽跌”说着，她手结莲花状向梦生奋力击来。

    “啊？！她没有走火入魔？”泰山灵珠和恒山精华惊叫起来。

    “是主人的到来救了她，让她转移了注意力，从而摆脱了入魔困境。”冰儿说。

    “可恶，主人救了她，竟然还向主人袭击？”泰山灵珠和恒山精华气愤地说道。

    “这就是魔教中人，他们从不讲究情理的。”梦生愤愤地说，只见那何阴姑施展的“莲花伽跌”法则正在向他袭来，他的眼前全是一朵朵莲花在绽放着。随着朵朵莲花的绽放，一股股巨大的劲力在迅即汇聚着，最后形成一朵巨大的含苞欲放的莲花。梦生顿时感到一种无力之感笼罩全身，他清楚地知道，只要这朵莲花绽放，他就会粉身碎骨。

    当初慧思提醒他要提防何阴姑的“莲花伽跌”法则，他还不以为意，现如今才体会到慧思为什么如此慎重其事了。他急忙想运五行遁术遁入墙壁或地下，可是那巨大的莲花花骨朵一经形成，在其面前之物竟然丝毫不能动弹，就如被定了身一样。

    “主人，快避入玄天珠中。”木兰焦急地呼唤着。

    梦生刚想进入玄天珠中，突然他感觉到慧思传给他的那一缕莲花宝座之魂瞬间来到他的识海内，自己的脑海心神随即变得空空如也，紧接着自己的身体也变得空空如也，仿佛凭空从人间蒸发一样，消失于天地之间。

    而正在此时，那巨大的莲花*终于绽放盛开，随之那澎湃之力充斥整个通道，“轰隆隆”一阵震耳欲聋的炸响，将何阴姑的身体震得往后直飞。然而，这个“空灵”通道就在莲花绽放释放巨大能量的同时，竟然也是一下变得空空如也，消失不见。等爆炸结束，又恢复如故，并未受到一点儿损坏。

    梦生也随之显出身形来，脸上露出欣喜的微笑。刚才如果不是那缕莲花宝座之魂及时进入你的脑海之中，让他的元神身体瞬间变得空空如也，消失在天地间，那后果不堪设想。而这缕莲花宝座之魂进入他的脑海之中，同时也让他顿悟了这莲花宝座的妙用，即可以让拥有者的元神身体变得空灵。

    当然，现在只是一缕之魂，所以只能是最简单的空空如也，至于空灵之灵到底如何，梦生则还不清楚。而且，刚才面对的也只是合体初期境界，故能堪堪避过。

    通道一端，何阴姑慢慢地爬起来，她被自己的“莲花伽跌”法则震得倒飞老远，看到梦生慢慢地显出身形来，她惊得张开了嘴，久久合不拢。然后，她看着梦生呐呐地说：“你——你——得到了莲花宝座啦？”然后她口中鲜血狂喷，片刻后两眼泛白，目光呆呆的竟然真的走火入魔了。

    却是她刚才本已经走火入魔了，是梦生的出现将她惊醒，可她不知宁心静气好好恢复，却又怒气冲天地运“莲花伽跌”法则欲致梦生于死地。结果梦生突然间变得空空如也，反而把她自己震得跌飞出去，顿时所施法则全部反击到了自己体内，再加上之前已经严重走火入魔，因而造成气血上攻头脑，脑中血管破裂，最终成为脑瘫白痴。

    “恶有恶报啊！”梦生走到何阴姑跟前感慨地说。

    正在此时，通道来路上又响起一阵激烈的厮杀之声。梦生回身看去，只见一个美貌女子正与华山林险森和嵩山智辣能战在一起。