
    做人父母做到如此地步也真是太失败了，杨小遂伤感地坐在地上。然而想到梦生一人深入通道前去涉险，他马上站立起来准备进去。

    “哈哈哈，这小子竟然真的在里面呀，这下看你还如何逃脱？”一条人影闪电般向通道内射去，却是舍杨小遂而不顾。

    “这不是恒山北岳庙的悟能吗？他怎么也来此了？”杨小遂看着射入通道的悟能喃喃地说道，“不好，听他说话是针对梦生而来的。”杨小遂说着也闪身入内。

    梦生气愤地径直往通道里面走去，想到自己的父母竟然如此，一股抑郁之火令他烦燥不已。

    不久便看到何阴姑撕扯着自己的身体，口吐白沫还在恶毒地叫嚷着：“剐眼、割舌、剁肢……”这魔教恶徒一心想着的就是残害他人，梦生正气无处出，听得这蛇蝎毒妇就是变成痴呆了还念念不忘害人，他飞起一脚将她踢入通道墙壁之中。

    画面中随之群狼围着何阴姑撕咬着，一会就如智辣能一样撕成碎片，鲜血遍地，竟也从画面中流了出来。

    不久，梦生被一扇圆形之门挡住了去路，那是一扇阴阳八卦之门，上面两条阴阳鱼正欢快地游弋着。梦生正想推门而入，忽听得激烈的打斗声向这边过来。

    “儿子，你快进去，我拦着他。这个恒山北岳庙悟能好像迷失了本性，居然都不认识我是谁了？”杨小遂说。

    “他不是恒山北岳庙的悟能，他是魔羯星的罗羯。”梦生说，“当心他的‘化整为零’法则。”

    “儿子，你放心进去，他那‘化整为零’法则我已领教过了。”杨小遂说，“也就和我灵隐寺的‘上天入天’法则不想上下而已。”说着，他右手食中两指成“V”字向上，左手食中两指成“V”字向地，迎向那罗羯。

    “想不到这小小地球也有如此深奥的法则，可惜的是你还没有完全领悟，不然还真拿你没办法呢。”不远处罗羯猖狂道，说着，他连声狂叫着“化整为零”。

    杨小遂也施展着“上天入地”法则毫不畏惧地迎上前去。

    罗羯的“化整为零”法则是将一切化为虚无，而杨小遂的“上天入地”法则却是将一切导入天地之间。如此，罗羯的法则把一切化为点点星光，而杨小遂则把点点星光导入天地之间。

    “眇小的地球人，你真的以为能把我的法则破了吗？”罗羯吼叫着，然后两只柳条似的手臂不断地挥舞着。

    “儿子，你快进去呀。”杨小遂催促着说，同时咬紧牙关施展着“上天入地”法则与罗羯的“化整为零”法则想抗。

    然而，那罗羯的“化整为零”法则确实非同凡响，杨小遂在其强大的法则之下被吹得东倒西歪，好多次那点点星光就要渗入到他的身体内。正想推门进入里面的梦生见状正想出手相助，可是发现通道墙壁画面仿佛一个无底洞一样对于那点点星光不断地吞噬着。

    如此，有通道墙壁的吞噬，加上杨小遂“上天入地”法则的引导，罗羯的“化整为零”法则渐渐失去了威力。

    梦生见状，知道这不管是自己的父亲还是前世的师兄已经无虞，于是就想推门入内。可是，他的双手刚接触到那阴阳八卦之门，突然感到一种死亡气息笼罩着自己，令他想躲避的机会都没有。却是那八卦门中骤然闪出一兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身火红鳞片的怪物，其境界修为竟然看不出来，此时正冲着梦生扑来。

    梦生正想进入玄天珠内，可是想到杨小遂还在外面，如果他逃开了，那杨小遂前后夹击必死无疑。于是他将厚土术运到极致，又让金娃融入到体内，准备迎接那怪物的一击。

    “砰”一声巨响，却是杨小遂见梦生有危险，急忙将“上天入地”法则转向那怪物，同时将身体挡在梦生前面，承受了那怪物的沉重一击。他的身体跌倒在梦生脚边，嘴里狂喷着鲜血。

    “你怎么样了？”梦生忙扶起杨小遂问道。

    “你没事就好。”杨小遂看着梦生慈爱的笑了笑。

    那怪物将人击倒后又回到了八卦门之中，看来是只要有人去推这八卦之门，它就会出现并展开攻击。

    “这就是父爱的伟大呀！”那边罗羯阴笑着说，“可惜都在死在我的‘化整为零’法则下了。”说着，他又狂吼一声对着扶坐在地的杨小遂和梦生施展起“化整为零”法则。

    “儿子，快扶我起来，让我施展‘上天入地’法则与之相抗。”杨小遂挣扎着欲起来，可是，随着他的挣扎，他口中更是鲜血狂喷起来。

    “师兄、父亲，你不要动。”梦生终于激动地呼唤起来。

    “儿子，你终于认我父亲啦。”杨小遂惊喜交集、泪流满面。

    “父亲，你别动。”梦生再一次重重地叫一声，然后紧紧搂住杨小遂，就在罗羯的“化整为零”法则落在他们身上时，梦生和杨小遂的身体消失了。

    “哈哈哈，小子，想与我斗。”罗羯见梦生俩的身体化为虚无，他狂笑起来。

    然而，他的狂笑声还没停下，就惊恐地叫了起来，此时，在他的身后梦生渐渐显现出来，趁其狂笑之机双掌齐发将他击到了那八卦门前。却是刚才梦生运空空如也法则将两人的身体隐去，然后瞬移到了他的身后。

    就在罗羯的身体接触八卦门之际，那怪物又适时出现，给予他致命的一击。顿时将他击得倒地不起，嘴里鲜血狂喷。他可没有想到会是这样的结果，如果早有防备，将身体化成高山，自可以抵挡得住。

    “小子，你居然可以将身体消失于天地之间，连我的化整为零法则都无效。”罗羯挣扎着起来，看着梦生吃惊地说。

    “我这是空空如也，你那化整为零当然无效了。”梦生嘲笑着说，“还是回你的魔羯星去吧。”梦生说着飞起一脚将他踢入通道墙壁画面之中。

    画面中，罗羯乘坐着碟状飞船在太空中快速飞行，然而，是不是能飞出这个画面，却是不得而知了。