
    慧思取出一个玉签交给梦生，梦生接过一看顿时紧张起来。

    “前辈，此事是真？”梦生问道。

    “尊主，不好了。”慧思正想回答，却见巫山熊和爬山虎两个急冲冲地闯入大殿，焦急地叫着。

    “什么事？两位这么着急？”梦生问。

    “尊主，江湖都在传言，一个月后魔教教主要和五毒教掌门杨小琼成亲。”巫山熊高声说。

    “竟然传得满城风雨了，尊主，此事并不简单，那魔教周杀雁一定有什么阴谋。”慧思说。

    “大姐怎么会同意与这恶魔成婚的，我们快去救大姐。”施婷说。

    “或许这是一个圈套，为的是引梦生前去。”杨小遂说，“那周杀雁知道五岳灵宝尽已归生，一定不死心想诱梦生前去，然后夺取。”

    “儿子，你现在只有大乘期，虽有五岳灵宝在身，但怎么是周杀雁的对手呢？”施婷慈爱地看着梦生说，然后和杨小遂说，“遂哥哥，我们快去救大姐，让儿子在此潜心修炼。”

    “母亲，我们一起去营救娘亲。”梦生对杨小琼始终不忘其养育之恩，故称呼施婷为母亲，而称呼杨小琼为娘亲。他接着说，“这魔教是我心头大敌，我早晚要将其铲除的，想不到真的要bi我提前行动了。”

    “尊主，你的境界修为还太低，这样去有危险的。”慧思说。

    “前辈放心，我现已领悟了衡山空灵，到时可以智取的。”梦生胸有成竹地说。

    “可是尊主还是得小心的，这魔教可非同小可，奇能异士众多，这周杀雁更非一般，凶残毒辣可是出名的。”慧思说。

    “谢谢前辈提醒，小子一定注意。”梦生感激地说。然后和杨小遂、施婷踏上去魔教的路途。巫山熊和爬山虎也想一同前往，但被梦生劝阻住了，让他们安心在衡山修炼。

    魔教化魂池中，杨小琼终日饱受着毒池中毒液的侵蚀。已将素女所创的《素女经》中石女术修炼到第九层的杨小琼全身坚若金玉金光闪闪。那化魂池中的毒液虽然侵蚀着她的琼体，但她只要运转石女术，那烧伤的地方随之光洁如初，因而，只是把她身上的衣服化腐掉而已。

    然而，这毕竟不是一般的毒池，那是一个比北海冰宫炼狱更歹毒的毒池。凡人进入池中瞬间即化成气泡，修真之人被投入池中，灵魂即被不断炼化，全身软如无骨之物。现在，杨小琼虽然琼体在第九层石女术下已构不成损伤，可是，这化魂池中的毒液居然能透过肌肤侵蚀其元神。故而，这是杨小琼始料不及的。

    这魔教化魂池，按常规是先将人之肌体侵蚀成软如无骨之物，然后对灵魂元神进行炼化。等将灵魂元神炼化掉后，将这无骨之物喂给魔蛊，让魔蛊吸取境界修为，最后由魔教弟子吸取，提升境界实力。

    现在，杨小琼修炼有《素女经》中石女术，肌体伤害不到，但对灵魂和元神的伤害却是不减。自被魔教周扒皮掳到总坛后，即被投入这化魂池中，时刻饱受着毒液对灵魂元神的炼化煎熬。那来自灵魂深处的剧痛，比那肌体之痛何止百倍千倍。杨小琼常常被折磨得死去活来。她现在唯一能做的就是反复不断地修炼运行石女术，希望通过这金铸般的身体阻挡住毒液对元神的侵蚀。

    可是，这金铸般的身体依然抵挡不住这毒液对她的元神的侵蚀，每日里，痛得她在毒池中如浪里白条翻腾着，而她的石女术也在她不断的挣扎翻腾中达到了第九层巅峰。随着石女术达到第九层巅峰，其境界修为竟然在这痛苦挣扎中晋升到了大乘后期，这让在痛苦中挣扎不已的杨小琼真有些哭笑不得，居然在这受苦受难中也能晋级的。

    石女术虽然达到了第九层巅峰，但那化魂池毒液并未减轻对她的元神的侵蚀。这一日，她又在痛苦的挣扎中昏死了过去，然而，她一直不停地运转的石女术并未因她昏迷而停顿下来，处于巅峰状态的石女术居然在杨小琼失控的状况下，由炼体转向了炼神，对着其元神也从第一层开始修炼了起来。

    《素女经》中石女术在炼体时，第一层紧闭门户，第二层仿若石女，第三层坚若金玉，而到得第四层，则下肢皆坚若金玉，修炼到九层则全身坚若金玉。此时，对元神的修炼同样如此，不同的是第一层关闭元神，第二层致稠元神，第三层开始慢慢对元神进行固化，修炼到第九层，元神则致密若金玉。与梦生对元神的修炼竟然有着异曲同工之妙。

    杨小琼渐渐醒来，发现自己的元神竟不像之前一样如万针穿刺般剧痛，内视后，她微微地笑了。同时知道了《素女经》修炼到了第九层巅峰可以从炼体升级到炼神。炼体时《素女经》称之为石女术，而在炼神时则曰固神术。

    石女术修炼到巅峰居然可以升级为固神术，这是连创始人素女都没有想到的。这也是机缘巧合才出现的奇迹，也就是说，奇迹往往不是刻意而为的，你越是希望出现奇迹，奇迹则将离你远去。而在你不经意之时，奇迹就会在你面前出现。

    此时，杨小琼的元神虽然还没有全部关闭，但已呈半关闭状态，她咬紧牙关，盘坐在毒池中，承受着毒液对元神的侵蚀，不停地修炼起固神术，努力将元神关闭。

    如此，七七四十九日后，杨小琼心神中感到一阵激荡，就如一扇沉重的大门终于被关上一样，发出一阵隆隆的震响。杨小琼知道，固神术已经突破了第一层，进入第二层了。随之，那化魂池毒液对元神的侵蚀感觉减缓了大半，因为，那毒液现在只能在元神外围打转，再也渗不到元神里面了。

    自此，杨小琼盘坐在化魂池毒液中，承受着毒液对元神的侵蚀，潜心修炼起固神术，半年后，又突破了第二层，元神内已呈稠密形态，元神中心已渐渐开始固化。同时，毒液对元神的侵蚀之痛又得到了很大的缓解。如果说之前毒液对元神侵蚀之痛胜过肉体千倍的话，那现在已经减轻到了十倍而已。

    而且，随着杨小琼固神术的不断修炼，其她元神正由中心开始在不断地固化，而那毒池中毒液的侵蚀之痛则是渐渐地消失，她的固神术也晋升到了第五层，其元神已呈半固体化。更可喜的，是她的境界竟然晋升到了大乘大圆满境界。此时，那化魂池于她来说等同于浴池而已。但也正因为此，她的固神术却是再难提升了。