
    化作魂魄、精华、神韵、俊秀和空灵的五岳精灵消散于魔界结界空间之中，感应沟通着，慢慢地融入结界，与梦生当初进入结界时一样，结界微微颤动了一下就安静了下来。

    盘坐在摄魂钟中央的梦生，身体四周缠绕着无数的魔魂，从一开始的张牙舞爪，慢慢地安静下来，有的乖乖依附在梦生的身上，有的害怕地飞舞在四周。

    而梦生则不管这些，感应着五岳精灵传递来的信息，他慢慢地兴奋起来。同时，他的境界修为也在缓缓地提升着，半晌后，终于恢复到了原有的水平。

    “主人，这下不用害怕了，我们的境界实力都完全恢复了。”冰儿惊喜地说。

    “是呀，五岳精灵真是厉害，居然被他们将魔界结界的信息全部复制了。”梦生欣喜道。

    “主人，你不要说你已经通过五岳精灵领悟了魔界结界？”冰儿等五娃说。

    “真是如此呢，只是我的境界实力还不高，不然可以收了此结界了。”梦生说，“看来提升境界实力才是硬道理啊！”

    “主人，等会我们一起擒下这对狗男女，夺取他们手上的太上灵宝法诀，好好修炼。”金娃说。

    “是呀，反正你娘亲也已经被人救出去了，你可以安心修炼。到时将魔教的结界收了。”火娃说。

    “只是这祁竹青境界实力也非一般，我们可要考虑周全。”梦生说。

    正说着，五岳精灵一个个都兴奋地回来了，泰山灵珠道：“主人，你好好领悟这魔界结界，说不定以后我们要跟着你去魔界逛逛呢。”

    “是呀，主人是魔灵之体，如果彻底领悟了魔界结界，在魔界自能畅通无阻了。”冰儿说。

    “这是以后的事，眼前我们先将此钟收取，然后擒下这对狗男女再说。”梦生说，“大家注意，我一收取摄魂钟，五行之娃迅速布置乾坤五行大阵将他俩困住，冰儿和土娃将玄元控水旗和戊己杏黄旗布在乾坤五行大阵之中。”

    “那主人我们呢？”泰山灵珠等急着说。

    “你们等我将摄魂钟收了就化作各自本体渗入此洞穴内寻找《灵木法诀》。”梦生吩咐道，然后断喝一声，“开始！”

    说着，梦生将身心与摄魂钟融为一体，运转控制法诀，轻喝一声“收”，那巨鼎随即缩成芝麻般小钟钻入他的耳中。

    “啊，我的摄魂钟呢？”包二奶发现那巨鼎般的摄魂钟突然消失惊恐地叫着，同时看到显现出来的梦生恶狠狠地说，“快杀了这小子。”

    而同样惊恐的正是祁竹青，见摄魂钟突然消失，梦生显现出来，他迅速祭出一把寒光森森的长刀向梦生斩去。这正是他的本命灵宝巨鹿刃。

    梦生身体随之一闪消失不见，却是他运行了空空如也法则隐去身形，同时祭出摄魂钟将包二奶摄入钟内，那钟又飞回到他的耳中。

    “快救——”包二奶只叫出半声，便已随同梦生消失不见了踪影。

    见包二奶与梦生同时消失，祁竹青在抓狂的同时感到恐惧，他知道梦生能施展隐身术，但他想不通的是这摄魂钟怎么会消失不见，难道是被他收取了？他在自己消失的同时怎么把包二奶一起带走消失了？

    祁竹青急忙双手合十对着梦生消失的地方施展禁锢法则，同时取出显形粉洒去，然而，此时的梦生境界修为已经恢复，再也不是元婴期境界任人宰割了，所以，祁竹青的禁锢术已无效，他早已转移到了别处。

    而此时的包二奶正在摄魂钟内被厉鬼和魔魂吞噬着，发出一阵阵惨叫，花容月貌的她早已是面目全非，境界修为也被吞噬得只剩元婴期。这美女与丑女其实也只是瞬息之间也。

    祁竹青见禁锢术和显形粉无效，急忙祭出长刀疯狂地向着其身体四周狂砍着，而梦生则踏着九宫步轻松地闪避着。

    “满天花雨！”骤然，祁竹青大喝一声将长刀化作点点花雨向四周洒去，忽然“当”的一声巨响，一道火花爆发出来。祁竹青的长刀最终斩在了梦生的身上，身若金刚石般坚硬，又有玄元控水旗和戊己杏黄旗护着的梦生终于被斩中，身形也随即显现了出来。

    看着梦生完好无损站在他的面前，祁竹青顿时想起当初在热湖的情景。当时他的灵宝巨鹿刃砍在升入热湖空中的古尸身上，却是仿若砍在金刚石上，刀锋顿时卷裂，而他也因用力过度倒飞了出去。灵宝巨鹿刃回来温养了一年多才得以修复。

    祁竹青收回灵宝巨鹿刃，一看心里一阵冰冷，那刀非但刀锋卷裂，而且刀体布满裂痕，已是彻底毁了。

    “小子，还我的灵宝。”祁竹青发疯地一拍那刀，那刀随之碎成粉末，然而那粉末却是似利箭般全部射向梦生，但听得“叮当”之声不断，同时梦生的身上溅出一片火花。

    火花过后，梦生微笑着看着祁竹青，祁竹青则嘴角渗出丝丝鲜血，双眼恶狠狠地瞪着梦生。

    “你的本命法宝已毁，已是伤及内脏，还有什么伎俩尽管使出来。”梦生淡淡地说。

    “小子，你怎么会不受魔界结界禁制的？”祁竹青问道。

    “因为我乃魔灵之体也。”梦生说着身体一下魔化成魔灵之体，却是全身魔气滚滚，连祁竹青见之都浑身颤抖起来。

    “啊，你的魔灵之体竟然比魔界魔王还精纯，怪不得能自由进入魔界结界，只是不明你刚进入的时候不是也受到结界禁制的呀？”祁竹青说。

    “经你一说我终于也明白了，之前我却是走了弯路。面对魔界结界，只要将自己魔化成魔灵之体就行了，之前则是大费周折进行感应沟通。”听了祁竹青的话，梦生也恍然大悟起来，“这可得谢谢你的指点了。以后进入魔界就方便啦。”

    “小子，想必摄魂钟也被你收取啦。”祁竹青说，“我的包二奶你将她弄到哪儿去啦？”

    “她在摄魂钟内呀，正受厉鬼、魔魂的吞噬呢。”梦生说着，将包二奶从摄魂钟内放了出来。