
    乾坤五行幻阵一去，何阴姑随之感应到了慧思的位置，她带着手下弟子向莲花峰中央扑来。

    可是何阴姑突然又停了下来，命令道：“快，去青玉坛。”

    “掌门，那个老不死随他吗？”有弟子问。

    “教主传来信息，莲花宝座影像在青玉坛浮现。众人都向那边涌去了。我们快去，那老不死让他再苟延几天。”何阴姑恶狠狠地说。然后当先向青玉坛疾驰而去。

    青玉坛位于衡山祝融峰巅，坛基是一片平坦的大岩石，可容数十人。岩下有大小两石，小石仅大石一半，两石中间有石桥可通，下面是万丈深渊，此即会仙桥。桥极其险窄，仅可容一人而过，人多不敢过，故又名试心桥。

    真是：颓然岩石堕峰腰，下界烟云万丈遥。顾我未曾履艰险，扪心来过试心桥。

    梦生在慧思的带领下也正在向衡山祝融峰进发。不久便登临祝融峰，但见峰之北面洞庭湖烟波渺渺，若隐若现；南面群峰罗列，如障如屏；东面湘江逶迤，宛如玉带；西面雪峰山顶，银涛翻腾，万千景象，尽收眼底。

    梦生来到青玉坛前，看到坛前围满了各门派修士。此时何阴姑和华山林险森、恒山五毒僧和嵩山智辣四人正在通过试心桥企图进入青玉坛。

    “尊主，被这四个魔教恶徒抢先一步了。”慧思着急地说，并就要往人群里挤进去。

    “前辈，不要急。且看他们怎么过？”梦生用手指指着那试心桥。

    试心桥极其险窄，桥上何阴姑等四人颤悠悠地向前走着。走在最前面的林险森不时伸出一根拐杖样的长棍探查着。突然，他的拐棍被什么东西牵引似的被拉到了桥下。林险森一个探空，身体也随之向桥下跌落。

    桥下是云雾弥漫，深不见底的万丈深渊。也算林险森够机灵，而且他的拐棍又非常特别竟装有倒钩，因而他双手紧握着拐棍，一下挂在了桥上，荡悠着。

    “林险森，当心，我来帮你。”走在第二个的五毒僧说着伸手去拉。又是被什么东西拉扯了一下，五毒僧这次没有林险森那么幸运了，却是整个人掉了下去。

    围在青玉坛边上的众人不禁发出一阵惊呼。在人们的惊呼声中，只见五毒僧想挣扎着飞跃到桥上，可以下面仿佛有一双无形的手将他的身体死死的拉住不放。他几经挣扎终于还是失败了，身体渐渐地向下坠去，嘴里不断地发出杀猪般的嚎叫。不久便听得“砰”的一声炸响，随后是片片碎衣在云雾中飘荡着。

    “啊，合体境界竟然不能飞跃上来？这难道像溺水般鹅毛都不浮吗？”有人惊恐地叫道，并开始往后缩。

    “是的，尊主，这桥下云雾皆为溺水所化，它能吞噬一切。”慧思和梦生说道，“你等会千万要小心。”

    “谢谢前辈提醒。且看他们如何过去？”梦生感激地说。

    此时，走在第三个的何阴姑却是看着还在飘荡中的林险森不敢向前移动。

    “何阴姑，快施展你的‘莲花伽落’将我托起来。”林险森看着化为碎片的五毒僧，向何阴姑恳求道。

    “桥这么窄，我都站立不稳，如何施法呀？”何阴姑则害怕地说道。

    “没用的东西。”正在此时，人群中响起一声轻喝，随即一块白绢飘向荡悠着的林险森，裹住他拉上了桥面，然后将他放在桥的对面那块小岩石上。

    “师母，救我！”何阴姑和智辣能一齐呼救起来。

    那白绢复又来到何阴姑和智辣能跟前，用同样的方法将他俩分别也裹着放到了桥对面。然后一个女子声音道：“我负责护你们过桥，接下来是你们的事了。”说着，众人只感觉眼前一晃，一道清秀人影飘然而去。

    “尊主，魔教竟然来了一位教主夫人，看来他们对这莲花宝座是志在必得了。”慧思说。

    “那教主夫人好像并不热衷此事，她将三人送过桥就离去了。”巫山熊说。

    正在此时，桥下又传来一声惨嚎声，却是一个大乘期的蓬头乞丐踏上试心桥才行得数步就被吸入云雾之中，与五毒僧一样化成碎片，在桥上云雾中飘扬着。

    这下再也没有人敢踏这试心桥了。大家都你看看我，我看看你，竟是让出一条通向试心桥的路来，眼睛看着那桥。

    “前辈，你们在此等候，我去试试。我感觉这莲花宝座就在这青玉坛下。”梦生说。

    “尊主，让我打头阵。”爬山虎抢着走在前面说，“我可以伸出众多藤条，缠住桥面，这样尊主就方便过去了。”

    “谢谢你，爬山虎，这桥下云雾既是溺水所化，你这藤叶、藤条还不得全部化为碎末。”梦生说，“放心，我有办法过去的。你们在此等我归来。”

    “尊主，你处处想着别人，千万在小心哦。”慧思等三人道。

    梦生在众人惊疑的目光中踏上了试心桥，他才行得数步，就感觉桥下不断有溺水化成的云雾幻化成一双双小手向他抓来。他身体化作金铸，稳步地向前行去。可是，当行到桥中间时，幻化的无数小手突然汇聚成一只巨大的手，一把抓住他的双脚，并用力向下拉扯着。

    “啊，这小子也要遭殃了。”众人看到梦生行到试心桥中央，最终摇摇晃晃掉了下去。

    “尊主——”慧思等三人则痛苦的呼叫着。

    在青玉坛的一角，三个女子也紧张地注视着试心桥上，看到梦生掉下桥都齐声惊呼起来，尤其是施婷更是焦急万分地拉着变化成小美女的杨小遂：“遂哥哥，那就是咱们的儿子，怎么办呀？”

    “婷妹妹，别急，相信儿子吉人天相的。”杨小遂扶住施婷。

    梦生的身体在云雾中不断地往下掉落，他急忙运风遁术，将自己化作风一样不让身体坠下。同时，身体则承受着这溺水化成的云雾的侵蚀。

    开始，身体在云雾中产生一种烧灼的剧痛，皮肤一片焦黄，但随后不久，寄居在梦生肝脏中的玄天叶自动旋转起来，从叶柄底部涌出一股清凉的气流，顺着梦生的经脉向全身流转，那沾染在他身体上的云雾全部被吸入了玄天叶之中。

    梦生顿时想起当初在万丈潭底野猫洞中，曾被溺水水帘所阻，后来也是在玄天叶的帮助下，通过他的肌肤全部被玄天叶吸收了进去。而他的身体经过溺水的洗礼，整个人散发着玉白色的光芒，全身肌肤洁白如玉，细腻如脂，比那二八女子还要润滑动人。