
    果然被雪梅说对了，魔界结界内发生的事，魔教教主周杀雁随即便会知道。梦生和雪梅刚从大树内走出来就被他率人围住了。

    “父亲，这小子叫梦生，就是那石女杨小琼的儿子。”边上的周扒皮指着梦生说。

    “既是石女怎么会生有儿子呀？”周杀雁说，“但不管如何肯定也有关系的。想必也是来救人的，杀了他。”

    “教主，请手下留情。”雪梅急忙上前说。

    “雪梅，你不为夫报仇，居然为他求情？”周杀雁惊讶地问。

    “祁竹青并非此子所杀，是被小三用二长老布置的灭杀大阵所杀的。”雪梅说，“他这是死有余辜。”

    “你不要被他迷惑，如果不是这小子和那女子进入魔教总坛救人，这大长老和二长老怎么会死？”周杀雁说，同时，双手抱成圈，凌空对着梦生围去。

    梦生知道这周杀雁是想将他禁锢困住，就在那股强劲的劲力及身之际，他急忙施展空空如也法则，将身形隐于天地之间。

    “小子竟然获得了衡山空灵，但你只是大乘期境界在我面前让你马上显形。”周杀雁嘲笑着说，骤然间，他双眼射发出一道幽绿的光芒，然后向四周一扫，梦生的身形顿时显露了出来。

    “啊，这周杀雁居然修炼成了魔眼？”冰儿吃惊地说。

    “看来只有硬拼了。”梦生坚毅地说，“如果实在不行就进入玄天珠中躲避。”

    “小子，没辙了吧。”周杀雁冷笑着说。

    “父亲，快将他杀了。”周扒皮则是恶狠狠的叫着。

    “想杀我，没那么容易。”梦生不退反进，手中擎出乾坤刺却是向周杀雁身边的周扒皮刺去。

    随着“妈呀”一声惊叫，周扒皮惊慌地向上拔起，周杀雁急忙一掌拍向乾坤刺。乾坤刺虽然失去了准头，但还是刺入了周扒皮的屁股。

    梦生收回乾坤刺，看着屁股冒血的周扒皮，冷冷道：“怎么样？味道可以吧？”

    “可恶，小子去死吧。”周杀雁吼叫着一掌击向梦生。

    面对合体后期境界的周杀雁，梦生可不敢大意，他急忙向上跃起，可是，那魔界结界围成的穹顶将他挡住了。他猛然想起祁竹青说过的只身体魔化就能任意进出这结界，故他忙将身体转化成魔灵之体，再次向穹顶飞去。然而，周杀雁排山倒海的掌力已经追了上来，“轰”的一阵巨响，直将已经魔化的梦生轰出了穹顶。

    “啊，小子竟然能够将身体进行魔化，怪不得能进入结界，然则他吃我这一掌，就是有九条命也完了。”周杀雁吃惊之余又得意地说。

    而边上的雪梅则满目凄伤地看着梦生被轰出去的方向，双手合十祈祷着。

    “三长老，你带人出去寻找那小子，活要见人，死要见尸。”周杀雁和边上的一个小老头说。

    “是，教主，那方向好像是昆仑神殿，您先传音给老祖，让他派人留心一下。”三长老说。

    “恩，你想得周到。”周杀雁取出一支令箭掷向天空。

    那令箭“吱”的一声，钻过穹顶直向刚才梦生消失的方向射去。

    梦生被周杀雁一掌轰出结界穹顶，他虽然已经运转厚土术，并将五行之金融入体内，身体比那金刚石还硬，可是合体后期境界的掌力可以开山碎石，梦生还是被击得鲜血狂喷，身体不受控制，昏沉沉向着远处飞去。

    许久后，终于掉落了下来，就在身体要掉到地上时，处于半昏迷中的梦生感觉到，自己正被一股无形之力吸引着过去，接着“砰”的一声响，掉落在了一座气势雄伟的大殿屋顶挑出的屋脊上，那屋脊一端是一条螭吻。

    此时梦生正跨伏在这螭吻之上，浑身鲜血的他颤巍巍就要滑落下去。他无意识中伸出鲜血淋漓的双手乱抓，终于被他抓住了插在螭吻后颈上的一小截露在外面的铁柄。

    当他满是鲜血的手抓住那铁柄时，突然从他的怀里飞出一截东西来，正是当初祁竹青临死前交给梦生的那截玄天剑剑鞘。那截剑鞘正好套住露在外面的数寸长的铁柄上，随即一道剑光直冲天际，刺得天空云开雾散。

    “啊，那不是玄天剑的剑气吗？怎么会出现在昆仑神殿？”一个老道惊叫起来。

    “报！”一个人从外面呼喊着进来，“老祖，魔教教主周杀雁来信，叫注意一个小子，正往这边掉落。”

    “报！”又一个人呼喊着进来，“老祖，发出剑气的地方是那大殿屋脊顶端螭吻那儿，有一个小子掉落在上面。”

    “那螭吻身上突出的一截铁柄竟然是露在螭吻体外玄天剑剑柄，就是当年烛龙斩杀其儿子后丢失的玄天剑啊！？亿万年了，这昆仑神殿居然从没人发现。”老祖惊讶地说道，“此子竟然无巧不巧掉落在剑柄上面，被其鲜血识主，从而激发出玄天剑的剑气。好在他还处于昏迷之中不能及时炼化。快去，将那小子杀了，夺了此剑，我们魔教就可一统此界了。”

    众人簇拥着老祖将梦生团团围住，老祖威严地命令道：“赵正刚、周冰如，你俩上去将那小子连同那剑一起擒来见我。”

    赵正刚和周冰如正是当年在仙霞胜境历练胜出后进入昆仑神殿修炼的，现在他们都已经是大乘后期境界，分别修炼了烈焰诀和寒冰诀，在昆仑神殿年轻一代中是姣姣者。然而两人时常纳闷的是随着境界修为的提升，晚上经常恶梦不断，仿佛身体内另外有一个人在争夺着自己的身体。

    特别是到了大乘后期，有时大白天也会做起恶梦来。私下里两人交谈起此事，都感到很是不安。问起师傅老祖，则是说这是修炼过程中必须经历的一种“舍已”过程，只有完全“舍已”了，才能尽快提升境界修为，直到飞升神界。

    听得老祖命令，赵正刚和周冰如两人飞上屋脊，向梦生掩过去。