
    梦生从屁股底下捞出来的是一截玄天剑的剑鞘，和当初祁竹青给他的一样大小，所不同的是这截剑鞘上面刻满了肉眼都难以分辩的小字。他刚想凑到眼前细看，忽然肺部玄天剑一阵燥动，对着梦生手中的剑鞘射出一道强劲的剑气。

    那剑气甫及剑鞘，梦生随即看到眼前一闪，手中剑鞘已是消失不见，而心中则是感到剑鞘已与玄天剑合而为一，同时，一组信息直向他的脑海涌去。这下，梦生真的是欣喜若狂了。这组信息正是他寻觅已久的《金灵法诀》的第六到九层法诀。

    “啊——”梦生狂呼起来，“终于齐全啦！”

    “主人，你快快修炼吧。”而此时冰儿等人则吃力地叫起来，“我们要被太上五灵宝产生的灵力撑爆啦。”

    梦生之所以能如此获得片刻轻松，全仗冰儿等十人的苦苦支撑着，现听得梦生惊喜说“终于齐全啦”，冰儿等也来不及庆贺，都叫着让他快快修炼。因为只有修炼才能吸取这庞大的真气所转化成的灵力。

    听得冰儿等的话语，梦生急忙盘坐在地，跟随着太上五灵宝的运转，修炼起《木灵法诀》、《火阳法诀》、《后土法诀》、《金灵法诀》和《灏水法诀》太上五灵宝法诀。这次一切顺理成章水到渠成，五*诀在庞大的灵力下一下突破第五层，全部提升到了第六层。然后又势如破竹地突破第六层，晋升到了第七层。

    这样，五*诀全部晋升到了第七层，梦生境界也提升到了大乘后期。而深潭中浩然正气和阴煞魔气经梦生神命格之血溶解融合成的无名真气则只是消耗了三分之一不到。此时依然向着梦生体内渗透着，而寄居在肝脏中的玄天叶更是发狂地旋转着，吸收着这无名真气，不断转化成精纯的木灵力输送给玄天烛。

    太上五灵宝按照五行相生顺序越来越快地运转着，不断产生出精纯的灵力充斥到梦生的经脉之中，从而bi得梦生只能继续修炼下去。然而，从第七层提升到第八层却并非轻而易举的了。梦生按照惯例将五*诀也按五行相生顺序修炼着，可是数十天之后依然故我，没有一点进展。而深潭内庞大的无名真气则是消耗了一半以上。

    “主人，你现在是大乘后期，接下来就是晋升到合体期了，所以并非只要修炼就能晋升的，应该要寻找契机。”冰儿说。

    “是呀，心急吃不得热豆腐，或许冷一下吃起来更快呢。”泰山灵珠也说道。

    “看来是这样，现在这深潭中的真气只剩一半不到了，不再强行钻入体内，不用担心撑坏身体了。”梦生说着站起来，“也该看看这昆仑神殿灵宝秘境内有些啥宝贝呢。”

    “是呀，我们也都想出来看看有没有我们的灵宝呢。”冰儿等十人都钻出了梦生的元神，欢快地在灵宝秘境内畅游起来。而梦生也信步在这数十丈方圆的神殿灵宝秘境之中。

    “主人，快来帮我。”不远处土娃大声叫着。

    梦生循声来到土娃跟前，却发现土娃一手握着一块土砖样的东西满脸欢喜。

    “主人，我终于找到了属于我的上古攻击灵宝。”土娃兴奋地说，“就是这乾坤砖。”

    “乾坤砖！？”梦生惊讶道，当初自己曾吃过此砖的亏的，后来在七宝灵珑塔前被自己的混沌灵力所破，怎么会在此又出现了。

    “是的，主人，这就是乾坤砖。”土娃指着道，“只是怎么好像少了一小块。”

    “真的少了一角呀。”梦生一看，果真那乾坤砖少了一角，如此说来，之前缘尘所使用的乾坤砖只不过是此砖的一小角而已，所以威力有限。

    “但是不要紧的，只要我拥有了它就能将失落的找全的。”土娃说道，“可是我怎么也取不下来，主人帮我。”

    “我怎么帮你呀？土娃。”梦生问。

    “主人，你看——”土娃指着乾坤砖边上的一行小字说，“需要用主人收取的玄天剑才能获取此砖的呢。”

    梦生一看，果然有一行小字说明如何取得此乾坤砖，须得用玄天剑将其一剖为两，打开封闭此砖的空间，然后土娃进入其间，进行了认主炼化。

    梦生控制着玄天剑向着乾坤砖劈去，但听得“轰隆隆”一阵巨响，整个秘境都在震动。等到恢复平静，众人却是发现来到了一个辽阔无边的空间。只是空间内别无他物，只在中间有一块巨大的方砖躺着。土娃则喜悦地奔向空间中间的一块巨大的金黄色方砖。

    “主人，借你一滴血。”土娃跃上方砖盘坐在中间。

    梦生咬破手指将一滴墨绿色的精血射向土娃。土娃将精血滴入方砖上，顿时一道金光闪过，慢慢地遁入土娃体内。

    “我的乾坤砖终于收取啦。”土娃激动地叫喊着，然后祭出乾坤砖，可是大家都惊恐地制止他道，“快快收起。”

    那乾坤砖甫一祭出，一股霸道的气息令整个空间都摇摇欲坠起来。土娃却是兴奋异常地大叫起来，但也不敢恣意房妄为，赶忙将乾坤砖收了起来。

    可是不久，大家却是都面面相觑起来。因为大家此时仿佛站在一间家徒四壁的房间内。

    “主人，此空间只是存放乾坤砖的，我们得离开此空间。”冰儿说。

    “是呀，可是怎么离开呢？”金娃等说道。

    “刚才是用玄天剑劈开乾坤砖进来的，我继续用玄天剑劈开出去。”梦生说，然后又控制着玄天剑，一剑划向空间地面。然而，那空间只是晃了一下便恢复平静。梦生复又一剑，却是依然如此。

    “土娃，刚才你祭出乾坤砖，整个空间摇摇欲坠，是不是应该用乾坤砖才能破开的？”冰儿说。

    “我试试看。”土娃说着祭出那金黄色的乾坤砖。那乾坤砖此时只有数寸见方，然而土娃一祭出来，威势马上勃发。土娃控制着向空间地面砸去。可是，众人又傻眼了，这空间同样只是晃了几晃而已。

    “这可如何是好？难道我们就这样被困在此空间了。”大家纷纷议论着，然后都垂头丧气起来。