
    在五岳精灵的帮助下，梦生一路往下掉落，一路溶解融合着浩然正气和阴煞魔气。此时，整个深潭中充斥着庞大的正邪两股真气溶解融合后的无名真气，那股无名真气不断地钻入梦生的体内，在经脉中恣意冲撞着。就在梦生掉落到潭底时，受到强烈的震动，他体内经脉中饱和着的真气“砰”地向体外爆裂出去。

    梦生只感到全身血流如箭向四处喷射，可是不久则感到一阵无与比拟的舒坦。那是一种宣泄后的舒畅，一种打破羁绊的轻松。更令他感到欣喜的是周一魔在他身上施展的阴阳锁竟然随着那如箭的血雨解除了。

    梦生舒展了一下久被捆绑的四肢，仔细打量起这深潭四周，发现名为深潭实则无水，四壁泛着金光，竟都是金刚石浑然而成。潭底是一个方圆数十丈的阴阳图案，正缓缓地转动着，两条黑白阴阳鱼儿欢快地游动着。

    他正观看之机，骤然身体不自觉地被拉到阴阳八卦中间一下跌坐下来，与此同时，刚才爆裂出去的那些真气随同四散的血雨快速聚拢到他的身上，不断地渗入到他的体内，身下的阴阳八卦图案则是快速地旋转起来，吸聚着深潭内的真气。

    梦生体内随之不断膨胀起来，压力也越来越大，他正想再一次的进行宣泄。却是发现寄居在肝脏之中的玄天叶在徐徐地转动起来，将渗入到他体内庞大的真气吸入叶子中间，然后将这真气生成精纯的木灵力向寄居在心脏中间的玄天烛输去。玄天烛随之爆发出强烈的紫金色火焰，不断催生出精纯的火灵力向寄居在脾脏中的玄天珠输去。

    在强大的火灵力下，玄天珠快速旋转起来，不久便反哺出强大的土灵力向刚获得的寄居在肺部的玄天剑流去。新成员玄天剑猛然淬发出刺目的剑气，刺得梦生全身如芒在背，但不久便和梦生的心灵渐渐沟通，与梦生融为一体，接着便散发出流水般的剑芒向着玄天泪流淌着。

    寄居在梦生左右肾脏中的两条玄天泪化为两条迷你小龙自然畅快地飞舞起来，同时，他们的小嘴里两股水灵力向着玄天叶涌去。

    如今，梦生的体内玄天叶、玄天烛、玄天珠、玄天剑和玄天泪太上五灵宝终于齐全了，在这深潭庞大真气的推动下，太上五灵宝竟然木生火、火生土、土生金、金生水、水生木自动运转起来。

    感受到体内太上五灵宝的运转，梦生顿时惊喜起来，这不是他所一直希望的状态吗？太上五灵宝全部齐全，五大修炼法诀也齐全，那就可以同时修炼，这样修炼起来就事半功倍了。

    梦生急忙盘坐起来，随着太上五灵宝的运转，他修炼起相对应的《木灵法诀》、《火阳法诀》、《后土法诀》、《金灵法诀》和《灏水法诀》太上五灵宝法诀，那太上五灵宝诀竟然也按照木生火、火生土、土生金、金生水、水生木的五行相生顺序相互促进运转起来，片刻后便全部复习修炼到了第五层。

    可是，到了第五层后却是就此打住，虽然《后土法诀》和《灏水法诀》都已经修炼到了第七层了，但也都在第五层止住了停滞不前。梦生急得不禁狂抓着头皮。

    “主人，问题是你的《金灵法诀》只修炼到第五层，五层以上没有法诀可修炼了，结果在这五行大循环下，因五*诀不齐全，导致其他法诀也不能提升上去了。”却是冰儿看出了问题的症结所在。

    “对呀，其他四*诀都有了，就缺《金灵法诀》了。”梦生恍然道，“这可怎么办呀？有这么庞大的真气进行修炼，可偏偏法诀不全。”

    而正在此时，他盘坐的阴阳八卦图案开始不断地旋转起来，将深潭内庞大的真气不断聚集到潭底。而那些真气则一股劲地直往梦生体内钻。梦生体内虽然有太上五灵宝按五行相生顺序运转着，但不断产生的精纯灵力却是越积越多，如果不进行修炼使用，最终会过剩，其结果是可想而知的。

    “大家一起尽最大限度积聚主人体内产生的各自属性的精纯灵力吧，不然主人的身体会支持不住的。等主人以后修炼时再吐出来给主人。”冰儿和其他四娃以及五岳精灵说道，“不知能不能帮主人渡过此难关。”

    梦生体内太上五灵宝不断运转着，吸取大量渗透入他体内的真气，然后转化成精纯的灵力。在冰儿的建议下，他们十人则拼命地吸收着符合自己属性的精纯灵力，以减轻梦生的压力。

    梦生虽然感到压力减小了，但他知道这只是暂时的。因为这深潭内的真气太过庞大了，如果全部被太上五灵宝转化成灵力的话，这不是这些小屁孩能吸收得了的。为今之计只有尽快找到解决的办法，才能渡过此难。

    梦生站立起来，猛然跃起向着洞口冲去，他想先逃出去再说。可是，他失望了，因为洞口已经消失了。他沮丧地跌坐在潭底阴阳八卦图案上，怔怔地看着不断旋转着的两条阴阳鱼儿，双手无奈而又无意地按到阴阳鱼的眼睛上。

    刹那间一阵地动山摇，那阴阳图案中的两条阴阳鱼突然从中间分开，形成一个月牙形的门洞，梦生随之从这门洞中掉了下去。

    下面的洞室不大，也就数丈方圆，一颗西瓜般大的夜明珠将洞室内照得如同白昼。梦生惊讶地发现，自己竟然来到了昆仑神殿殿主姬政所说的昆仑神殿灵宝秘境之中了。那洞顶反射着四个大字正是“灵宝秘境”。

    然而，他还未仔细看清楚洞室内有哪些灵宝，那庞大的真气也跟随梦生进入了洞室，仿佛有意为之似的，旋即又把梦生包裹住了。

    梦生无奈地盘坐在地，无意间感到屁股底下一阵亲热之感传来。他伸手向屁股下一捞，不禁惊喜得跳了起来。