
    浑身糜烂、面目全非，境界已跌至金丹期的包二奶跌倒在地，身体颤抖着，惊恐害怕地看着梦生。突然看到对面的祁竹青，她发疯地爬到祁竹青的脚边，大呼着：“老东西，亲爱的，快快救我！”

    看到昔日娇艳小美女，今日变成丑陋不堪又全身散发着恶臭的包二奶，祁竹青厌恶地一脚踢去，那包二奶被踢得撞在洞壁岩石上顿时葬命。可怜当初被人捧在手中、搂在怀里、疼在心里的那些二奶、小三，到头来还不是被人一脚踢开，只有悲惨的下场。

    “祁竹青，你也太残忍了，居然把自己心爱的女人就这么杀了？”梦生愤愤地说。

    “小子，你以为我忍心吗？这都是拜你所赐。女子一旦失去了容貌，有哪个男人还会喜欢啊？”祁竹青吼道。

    “你喜欢的只是女人的容貌，你永远也得不到女人的真爱的。”梦生说。

    “我要真爱干什么，我要的就是霸占，为我服务。”祁竹青凶恶地说，“小子，今日我功亏一篑，也正是轻信了女人的话，原以为她这摄魂钟定能将你bi疯，想不到她自己反被摄魂钟毁了。小子，我与你没完。”

    “你以为你还能胜得了我吗？”梦生微笑着说。

    “你别忘记这是在我的洞府之中。”祁竹青阴冷地说，突然他伸手向着洞顶一挥，他的人则向着旁边跃去，可是，他早已被困在冰儿等五娃布的乾坤五行大阵之中，又有玄元控水旗和戊己杏黄旗围住，如何逃得出去。

    而此时，整个洞穴随即快速旋转起来，形成一个圆圆的箱体，脱离山体如火箭一样快速向上升起，直至半空时，骤然间停下，紧接着便如断链般向下快若闪电般掉了下去。梦生的心刚随着那箱体慢慢地提升到喉咙口，突然一下失重又瞬间落了下去，这才真正是“上天入地”哪！

    半晌后，也不知掉入地下多深，随着“砰”的一声巨震，那箱体终于着地，梦生长呼了一口气向四周观看起来。

    “小子，你居然早就布好阵法，将我困住？”祁竹青如死猪般瘫倒在地，想不到本想捉弄别人的，结果反被人捉弄了。梦生有着非同一般的体质自也不怕这“上天入地”的剧烈运动，可是祁竹青就不同了，这时的他不停地呕吐着、喘息着，许久后才颤悠悠地站立起来。如果此时袭击他哪有还手之力。

    “你们魔教的伎俩我早领教过了，奸诈狡猾，我当然要让你陪着我们一起的啦。”梦生笑着说。

    “小子，你居然不趁机袭击我，如此光明磊落，我自叹不如，我是自作自受。”祁竹青说道，“不知你进入魔教总坛所为何事？”

    “你说我所为何事呢？”梦生说。

    “你已经拥有太上灵宝了，想必是为了太上灵宝的修炼法诀吧？”祁竹青看着梦生说，“我这儿有两本，只要你不杀我，我可以全部给你。”然后，他走到箱体的一角，打开一个小洞，伸手从里边掏出一张黝黑的羊皮。

    “小子，这是《灵木法诀》后三层，我是从灵明那儿骗来的。以为就可以修炼的，可是我知道一定要拥有相应的太上灵宝才能修炼，二是没有前六层，不知如何进行修炼呢。”祁竹青说着将那黝黑的羊皮递给梦生。

    梦生接过那块羊皮，顿时一股亲切的感觉油然而生，他打开一看心中却是一喜，果然是灵木法诀的后三层。灵木法诀前六层他早在万年寒潭底就修炼成了，就是因为找不到后三层，所以至今不能修炼。这下后土法诀、灏水法诀、灵木法诀，如果再加上祁竹青放在他小三那儿的火阳法诀后六层，这样已经有四部完整的法诀了。如此，就缺金灵法诀后四层了。

    想到金灵法诀，梦生却是又感到很是无奈，因为这玄天剑至今没有一点头绪，而要修炼这金灵法诀，必定要先取得此剑。如果五大太上灵宝全部齐全，五大修炼法诀也齐全，那修炼起来就事半功倍了。

    因为到时五大太上灵宝在体内形成五行相生相克，自动催动灵力生成及行进，因而，五*诀就能同时修炼，共同提升，不再需要一个一个法诀修炼的。这也是梦生在不断的修炼过程中领悟到的。就像当初在万年寒潭底同时修炼的灵木法诀、火阳法诀和灏水法诀，通过循环往复相互促进、相互影响、共同提升，最后三个法诀同时晋升到了第六层。

    梦生迅速地阅读了一遍，却是已把灵木法诀的后三层内容印入了脑海之中，然后将那块黝黑的羊皮收好，和祁竹青道：“不知这是在何处？如何上去？”

    “其实我们还在地面，刚才是我启动了从教主那儿学来的‘上天入地’阵法，原本是想震晕你的，不想自己反受其苦。”祁竹青说着，又走向另一角一按，一道洞门打开，阳光从那洞门外直射了进来。

    “小子，另一册火阳法诀在我小三那儿。请随我来。”祁竹青带头向洞外走去。

    梦生跟着祁竹青行走在山间茂密的树林之中，冰儿等五娃则一路将乾坤五行大阵笼罩着，以防祁竹青趁机逃跑。而半途中，那祁竹青确实也有过此举动，只是他马上就感觉到了阵法的存在，所以不敢轻举妄动。

    半日后，祁竹青带梦生来到了一处遮天蔽日的密林里，指着树林中间的一棵数人合抱的大树自豪地说：“我可爱的小三就住在此树中，隐蔽得很呢，没有人知道此处的。”

    “谁会把小三公布于众的呀，当然是非常隐蔽的地方啦。”冰儿嗤笑着说，“只是主人可要当心，我感觉这老东西老奸巨滑隐藏得很深的，这小三的住处一定也是布满了机关陷阱的。”

    “是呀，主人，千万要小心。”泰山灵珠也提醒道。

    “你们放心，我也感应到了一种危险的气息在聚拢。你们始终把乾坤五行阵笼罩着，我有玄元控水旗和戊己杏黄旗两旗护着应该没问题的。”梦生坚信地说，然后随着祁竹青步入树洞之中。