
    浑身鲜血淋漓处于半昏迷中的梦生，双手紧紧地握住玄天剑柄，只感觉到那冲天的剑气透过他的身体刺得隐隐作痛，他缓缓地睁开双眼，发现一对俊男倩女正向他扑来，不禁警惕地看着他们。

    这不是惠灵门的赵正刚和周冰如吗？难道自己被那魔教教主周杀雁击飞到了昆仑神殿。梦生吃力地想说什么，可最终没有发出声音来。

    “师兄，你看，那人仿佛是梦生师弟？”周冰如吃惊地说。

    “啊，真的呀，正是梦生师弟呀，他怎么会掉落到这儿了？”赵正刚也吃惊地说。

    “师兄，你说怎么办？”周冰如看着赵正刚说。

    “先看看是不是梦生师弟？”赵正刚说。

    “恩，”周冰如应道，然后看着梦生轻声唤道，“是不是梦生师弟？”

    “你们是——”梦生吃力地抬起头，旋即惊喜道，“是赵师兄和周师姐呀？”

    “真的是梦生师弟呀！”赵正刚和周冰如惊喜道，随即两人上前欲将梦生扶起疗伤。

    突然，两人一阵踉跄，一副摇摇欲坠的样子，不久又痛苦地大叫起来，紧接着满脸狰狞，对着梦生咬牙切齿道：“哪来的盗贼，快快受缚吧。”

    看着骤然间反目成仇的赵正刚和周冰如，梦生心里一个激灵，人也清醒了过来，只是身体还是非常虚弱。那魔教教主周杀雁的一掌还真不是虚晃的，梦生现在还在流着鲜血，全身骨骼疼痛，现在又经玄天剑剑气穿透，身体更是虚弱不堪。看到赵正刚和周冰如两人一副穷凶极恶的样子，他不由自主地惊叫起来：“师兄、师姐，你们怎么啦？”

    作势欲扑向梦生的赵正刚两人，听得梦生的惊叫声顿时停顿了下来，嘴里喃喃地说道：“是梦师弟。”可是，不久两人又双手紧抱着脑袋狂叫起来，随即又发狂地向梦生扑过去，只听得赵正刚大声叫道，“烈焰诀”，则是双掌齐发，熊熊烈焰随之将梦生包裹。

    在那烈焰诀下，虚弱的梦生随之被炙烤着。而令人奇怪的是，赵正刚的烈焰诀发出的烈焰炙烤的只是梦生的肺部。这部法诀在昆仑神殿可是一部绝顶法诀，而且歹毒无比，专伤人之肺部，修炼到极致能将人之肺部烧成干粉，人的肺部一旦被毁，不能呼吸哪有存活的。

    这数万年来能修炼成的却是寥寥无几。这赵正刚虽然资质并非一流，但他悟性却是特别强，故在这千年中被其领悟修炼有成，只是还缺乏火候，不然梦生的肺部瞬间便成粉末了。但即便如此，梦生的肺部已经在干枯，肺泡逐个在泯灭，更可恶的是那玄天剑的剑气也在不断地穿透着他的肺泡。

    虚弱的梦生想运枯木逢春术可又力不从心，眼见得整个肺部在不断干枯，呼吸越来越极促，他正想躲避入玄天珠之时。

    忽然听得周冰如大声叫道“寒冰诀”，也是双掌齐发，顿时寒风刺骨把梦生冰住。这寒冰诀居然和烈焰诀一样，同样只作用于人之肺部，修炼到极致能将人之肺部冰成碎屑。

    这昆仑神殿修炼的法诀在此界可以说是最为齐全，如赵正刚修炼的烈焰诀和周冰如修炼的寒冰诀从正反两个极端伤人之肺，让人瞬间呼吸衰竭而亡。诸如此类的还有专伤心脏的碎心诀和裂地诀。

    就在梦生的呼吸即将衰竭之际，周冰如的寒冰诀已是袭到。赵正刚发出的滚滚烈焰以及正在干枯的肺泡顿时全部被冰镇。梦生的肺随即从滚烫之中一下跌入冰窖，那干枯的肺泡由于被瞬间冰镇终于得到了缓解。有了这来之不易的缓解间隙，梦生忙吃力地运行起枯木逢春术，希望尽快修复受损的肺泡。

    可是，他才将枯木逢春运行一个周天，周冰如的寒冰诀慢慢地消退了，取而代之的又是赵正刚的烈焰诀占了上风。于是新的一轮折磨又开始了。可喜的是，不久周冰如的寒冰诀又及时的强劲起来占了上风，从而又给了梦生施展枯木逢春术的机会。

    就这样，梦生处在冰火两重天之中，他的肺不断经受着破坏与新生。半晌后，梦生渐渐感觉到那肺部随着不断地破坏和修复变得越来越坚韧，赵正刚的烈焰诀和周冰如的寒冰诀已经对他的肺部构不成威胁，那能穿透他肺泡的剑气，现在也已经慢慢地适应了。

    “主人，快收了那玄天剑。”正在此时，冰儿提醒道。

    冰儿却是非常清楚，如果一上来就收取玄天剑，梦生的肺将承受不了这强大的剑气的穿透，弄得不好整个肺部将被玄天剑强劲的剑气碎成碎屑。因为肺五行属金，故玄天剑寄居的就是肺部。

    虽然梦生的肉体已经是经脉若玉、筋骨若金、身若磐石，但毕竟五脏还是非常柔弱，特别是这玄天剑具有霸天绝天的剑气，即使如烛龙也只是随身携带而已，哪有如梦生这般，太上灵宝都要寄居在他的体内的。

    想不到的是那昆仑神殿老祖竟然派修炼有专伤肺部的赵正刚和周冰如来攻击擒拿他，结果却是在冰火两重天之中让他的肺得到了锤炼，从而能适应玄天剑寄居。这也是昆仑神殿老祖始料不及的，这岂不是在帮助梦生锤炼五脏了。

    听得冰儿的话语，梦生却是惊叫起来：“玄天剑！”他先前还没有意识到手中抓住的铁柄是什么，听得冰儿一说，终于清醒过来。随着他一声玄天剑，手中的剑柄金光一闪，已是钻入他的体内，竟是熟门熟路地插在他肺的中央。

    “赵正刚、周冰如，快将那小子擒来。”看到屋顶上金光大盛，老祖大声叫道，随即双手合十，嘴里喃喃不断念叨起来。

    随着他的念叨，赵正刚和周冰如又发疯地向梦生扑去，正在体味收取玄天剑的梦生顿时被他俩逮个正着，并被他们制住，被押解到老祖面前。