
    冰儿等五人的乾坤灵宝一齐攻向依附了老子座前两大童子黄袍和白袍元神的离地焰光旗上。这乾坤灵宝随便哪一件都有毁天灭地之能，现在五大乾坤灵宝齐发，其气势可想而知。那离地焰光旗顿时被陷入强大而剧烈的攻击之中。

    “轰隆隆”震天动地的声音令梦生目瞪口呆，这五大乾坤灵宝齐发，所发出的威力竟然如此之大，即使如他具有金刚石般的身体也定会灰飞烟灭。好在这是在昆仑神殿灵宝秘境结界之中，不然说不定会引发地震、山崩等特大灾难呢。不知这离地焰光旗会不会受到损伤呢。梦生不禁担心起来。

    可是，随着声音和烟雾的消失，梦生和冰儿等人却是吃惊地瞪着双眼看着眼前的情景。

    只见那离地焰光旗伸出一只小手，轻轻地弹了弹黄袍上的尘土，轻蔑地说：“小样，这也叫乾坤灵宝呀？害我们还运了上善若水法则进行防护呢。”

    “是呀，早知我们就用天门开阖法则加以吸收了。”白袍也尖叫着说。

    “两位前辈，居然在五行乾坤灵宝合击下能安然无恙！”梦生惊讶道。

    “小子，别以为你收有五行就目空一切了，可知我们乃老子座下阴阳两童子。”黄袍对着梦生说。

    “是呀，小子，你可知太极动生阴阳，然后再衍三才、四象、五行和八卦，天地不过一阴一阳而已！”白袍道，“这五个小屁孩手中的玩具对我们怎会构成伤害呢。”

    “只是，小子你既然能收取五行融入体内必不是一般人物啦。”黄袍接着道，“不知你有什么成名宝物拿出来让我们瞧瞧。”

    “是呀，拿出来让我们弟兄俩瞧瞧。”白袍紧接着说，“你放心，我们不会抢你这些小玩具的。”

    梦生从耳中取出摄魂钟，托在手中说：“两位前辈，可认得此钟？”

    “这不是入梦铃嘛。”黄袍看了一眼说，“是当初女娲娘娘给新生小儿缚在摇篮上的入梦铃呀，催孩儿入睡的铃铛呀。当然，在一般修士手中这也是一大灵宝呢。”

    “小子，换换，有没有其他东西了。”白袍说。

    梦生张嘴一吐，却是将混元斗吐了出来。黄袍一看更是大笑起来：“这不是生小孩的马桶吗？好臭呀！怎么你都当宝贝收藏着呀。”说着他手捂住鼻子不停地摇着头。

    “都是小孩子的东东嘛，再换换，拿件象样些的大人的东西出来看看。”白袍也不停地摇着手说。

    这黄袍和白袍两童子也真的眼高过天，这些上古灵宝居然都不入他们的法眼，梦生暗暗想道，看来得取出太上五灵宝或许能镇住他们。想到这，梦生祭出了玄天剑。

    那玄天剑一出，一股霸道的杀气顿时充斥整个结界，那嚣张的剑气环绕着梦生的身体旋转着，令人不敢近前。此时的梦生看上去仿若一个杀神煞气bi人。

    “啊，玄天剑，小子，你居然拥有太上五灵宝玄天剑？”黄袍突然惊叫起来。

    “小子，你还有没有其他太上五灵宝了？”白袍却是惊喜地叫道。

    梦生复又将玄天烛和玄天泪祭出。但见煞气中映照着紫金色的烈焰，外面又有两条苍龙盘旋着，一副气壮山河的气概。

    “这不是玄天烛和玄天泪吗？小子，你不要说你还有玄天叶和玄天珠哦？”黄袍顿时惊喜大叫起来。

    “你们说呢？”梦生复又将玄天叶祭出，那筒状叶子在他的头顶上滴溜溜转动着，整个结界内充满了生命的气息。可是他又无奈地说，“只是这玄天珠却是祭不出的，那是我的小世界。”

    “老大，师傅吩咐我们要等的人就是他呀！”白袍兴奋地说。

    “先别急，问问他叫什么？”黄袍慎重地说。

    “对，小子，你不要说你是姓梦的吗？”白袍抢着说。

    “对呀，两位前辈，小子姓梦，名生。修炼已整整千年了。”梦生回答道。

    “哈哈，小子，真的是你呀！我们终于等到你了。”黄袍和白袍齐声说着向梦生奔过来，各自伸出一只黄袖小手和白袖小手紧紧地抱着梦生。

    “这，是怎么回事？”梦生惊奇地说。

    “小子，是这样的。”黄袍和白袍两人向梦生叙述起来。

    原来盘古受神帝之命来到此星球开天辟地，临走前他将用五色石炼成的太上五灵宝及其修炼法诀散于此界各处，并命追随他的神灵留守此界完成他布下的任务。其中老子接受的任务就是炼化阴阳两气，助齐集太上五灵宝于一身之人达到完美的合体境界。

    大乘期大圆满后就能晋升合体境界，但从大乘期晋升到合体期并非易事，其成功率低得可怜，竟然连20%都不到。就是这20%成功晋级的也都只是一般的合体而已。

    所谓合体，有神合与体合之分。这一般的合体也就只是肉体五脏的紧密结合成一体而已，也就是体合罢了。这是因为这些修士在大乘期晋升之时，他们的元神依然是虚空一片，经过合体晋级，肉体的每一方面得到了致密结合，从而也促进了元神开始由虚空向有物质转变，渐渐地由稀薄向粘稠渐进。而元神的粘稠程度越高，则到时飞升神界的机率越高。往往是境界已经达到了合体后期，但其元神依然十分稀薄，最终导致飞升失败灰飞烟灭。

    而完美的合体则是神合与体合两者都能紧密地结合在一起。至于先神合还是先体合则没有明确的规定，最终两者合二为一。

    这黄袍和白袍就是老子通过亿万年炼丹炼就的阴阳两气，其目的就是助拥有太上五灵宝的梦生进行完美的合体晋级。为防这阴阳两气随着时间的推移而消散，故老子在临飞升前千叮嘱万吩咐要求黄袍和白袍找到离地焰光旗，寄居在此旗之中。因为，这离地焰光旗有不可思议神力，以此护体，万邪不侵，形神不散。