
    在林影子看来，对面那小子只有大乘中期境界而已，还不是手到擒来的事，倒是眼前两个女人的关系如何处理好才是当务之急。

    “影子哥，你可不能小看了这小子，你布置的灭杀大阵竟然杀不了他。”小三却是提醒道。

    “什么？灭杀大阵中连大长老都死了，而他居然安然无恙。想来这大树外的灭劫血阵也是你布置的吧。”林影子怔了怔道，“可是，你这灭劫血阵还不是被我钻透进来了。”

    “凭着一个魔界阵盘就自以为是啦。”梦生刚才看到林影子和雪梅穿透灭魔血阵很是吃惊，后经冰儿和小青解释，才知道林影子握有魔界阴阳魔劫阵盘，那阵盘善能穿透，但其真正威力却是比之前小三困住他的灭杀大阵要差远呢。

    “小子，想不到你也是阵法高手呀，竟然知道魔界阴阳魔劫阵盘呀。”林影子惊讶地看着梦生说，然后狡黠地说，“你看看，我现在这是什么阵法？”说着，取出一面阵旗就要往地上甩去。

    “想跑！”冰儿等人惊叫起来，“这是遁形阵。”

    “想跑！”梦生和对面祁竹青夫人雪梅一同叫了起来，他还未动，却见雪梅愤然而起，一条七彩绸带闪电般卷向那阵旗，将本已渐渐在消散的林影子和小三两人卷了出来。

    “可恶，你这贱人坏我好事。”林影子凶恶地叫道，然后双掌齐发击向雪梅。随着“砰”的一声，雪梅被击得扑倒在地，嘴里鲜血直涌。

    边上的小三则又上前飞起一脚踢向雪梅，雪梅挣扎着奋力向上跃起，充满仇恨地主动投入小三的怀里，然后右手手指化成利剑，拼尽全力奋力一搏，化成利剑的右手穿过了小三的腹部。随着两声惨嚎，雪梅和小三两人同时跌倒在地，滚在血泊里面。

    雪梅的右手从小三的前腹一直穿过后背，两人紧紧地贴在了一起，小三挣扎了几下终于香消魂散死在血泊里，鲜血将两人染得血红。

    “啊，你竟然杀了三儿。”林影子伸出双掌，发疯地扑向雪梅。雪梅无助而又痛苦地闭上了双眼。

    “恶魔，休得猖狂！”梦生断喝一声，“戊己杏黄旗困了他。”

    土娃随即将戊己杏黄旗一展，已是将林影子困入旗中。但见狂风怒号、黄沙满天，直将林影子吹得不知东南西北。他狂奔着、嘶叫着，挥舞着双掌击向满天黄沙，却只是将激起一阵阵沙尘暴而已。

    林影子又祭出魔界阴阳魔劫阵盘，希望像之前一样钻透出去。然而，他想错了，这可并不是什么大阵，而是此界防御第二的戊己杏黄旗，那魔界阴阳魔劫阵盘自是无用。而冰儿为防他穿透出去，又将玄元控水旗围在戊己杏黄旗外面，如此两旗同时相困，这林影子最终动弹不得，无力地瘫软在地。

    倒在血泊里的雪梅吃力地将右手从小三的腹部抽出来，挣扎着站立起来，可因伤势过重又跌倒在地。

    “你还行吗？”梦生走到雪梅跟前关切地问，这些魔教中人，也只有祁竹青的夫人还算比较正直。

    “你——”雪梅惊恐地看着向她走来的梦生。

    “你如果信得过我，就让我帮你疗伤吧。”梦生真诚地说。

    雪梅看着梦生，迟疑了一下，终于感激地点了点头。

    梦生盘坐在雪梅背后，伸出双手抵着她的后背，施展起枯木逢春术为她疗伤。

    雪梅只有大乘中后期境界，在合体期境界林影子的全力两掌下，体内已是五脏俱碎，经脉寸断，心脏只是微弱地跳着，如果不及时施救即使留得性命也是境界全失的了。

    在梦生枯木逢春术下，雪梅感到一股清凉的真气游走在她的经脉内，所过之处断裂的经脉缓缓地接续，碎裂的五脏也在徐徐地弥合，她的心中既充满了感激又是非常的好奇。这小子施展的是什么神术，居然这么神奇。

    一炷香后，梦生站立了起来问道：“祁夫人，你检查一下伤势怎么样了？”

    梦生的话还没说完，只听得“砰砰”之声不断，却是雪梅正对着他头着地叩拜着，嘴里不停地说着：“谢谢公子救命之恩！”，突然，她又嘤嘤地哭了起来。

    “祁夫人请起，救人一命胜造七级浮屠，何足挂齿也！”梦生说，“那祁竹青也是咎由自取，夫人何须伤心。”

    “祁竹青，你这负心汉，居然看上这个蛇蝎毒妇，枉我这般痴心对你。”雪梅哀哀地叹息着，然后恨恨地看着小三道，“你这恶妇终于罪有应得。”

    “善有善报，恶有恶报。”梦生双手合十轻轻地说。

    突然雪梅发现小三手中的那册玉绢，俯身拾了起来，愤愤地说，“没良心的，居然把《火阳法诀》也给了这狐狸精。”随即她将那册玉绢递给梦生道，“公子进入魔教想必就是为了寻找这法诀的吧，请你收好。”

    “祁夫人，说真的，我进入魔教是为了救我娘亲的。”梦生收好《火阳法诀》说，“而这法诀也正是我修炼的法诀，其他人却是没用的。谢谢你了。”

    “公子，你娘亲怎么样啦？”雪梅关切地问。

    “已经被人救走了，而我也正是被祁竹青困住带到这儿的。”梦生说，“一切自有天定呀。”

    “那二长老也不是好东西，他逃了吗？”雪梅问。

    “夫人放心，他再也不会伤害到你了，他已被我困入戊己杏黄旗中永远也出不来了。”梦生说。

    “如此谢谢公子。”雪梅说，“希望公子尽快离开这儿，在这魔界结界内，教主很快就会知道发生的一切的。”

    “谢谢夫人提醒，那我们一起离开此地吧。”梦生让冰儿等收了灭魔血阵及乾坤五行阵，与雪梅一起走出大树。

    “小子，胆子不小呀。居然进入魔教圣地杀我太上大长老和二长老。看你如何生出此地。”梦生和雪梅才走出大树，却见魔教教主周杀雁带着一帮魔教弟子已是将大树围得水泄不通。