
    杨小琼被魔教周扒皮投入化魂池中，在受尽万般苦楚下让她将石女术修炼到了巅峰，又在化魂池毒液对其元神不断侵蚀的情况下，石女术晋级为固神术，并修炼到了第五层，从而使化魂池对她无效。

    但也正因此，固神术再也不能提升晋级。杨小琼非常清楚，这固神术一定要在逆境中修炼才能得到提升。其实，人之修炼，炼体最易，唯炼神最难，既要有外部条件的机缘巧合，更要有坚忍不拔的毅力。梦生之所以有致密如金刚石般的元神，这完全是他顽强拼搏的结果。

    明白了这一点，杨小琼收拾心情，思考着如何离开此毒池。可正在此时，周扒皮带着其父周杀雁来到了化魂池。

    “父亲，就是此女，*紧闭如金石，标准的石女，不，应该说是金石之女了。”周扒皮指着毒池中的杨小琼说，“你看都一年有余了她还是如此坚硬。”

    “什么*紧闭如金石，是你太没用了吧。”周杀雁说，“此女让给我吧。我定会让她全身酥软成为任我驱使的yin娃。”

    “父亲，难道还有比这化魂池更厉害的毒池吗？”周扒皮问。

    “当然有呀，不过那可不是什么毒池哦。”周杀雁说，“把她提上来，我要将她投入‘忘形池’，让她做我的八姨太。”

    “我知道了，就是父亲秘制的花池吧。当初我娘就是被你这样弄到手的吧。”周扒皮yin笑着走到化魂池边，向着一个黑色圆点按去。随着“咔嚓”一声响，毒池中的杨小琼被凌空抓了起来，直向池边飞去。

    看着被毒池化去衣服，全身裸露，凹凸有致、光洁细腻、秀丽诱人的杨小琼玉体，周杀雁父子四眼都喷出贪婪而yin荡的目光。杨小琼见之心中怒火中烧，见周扒皮就站在池边。刚被凌空抓上来的她挥手奋力一掌击向他，顿时将猝不及防的周扒皮拍入化魂池中。

    化魂池对修炼有石女术，后又晋升为固神术的杨小琼无效，可是对周扒皮来说就是致命的。在“砰”的入池中声中，伴随着的还有不堪入耳的惨叫声。

    “可恶！”周杀雁怒吼道，右手一挥将杨小琼禁锢住，左手凌空一抓将周扒皮抓出化魂池。此时的周扒皮已是面目全非，境界修为已退到了大乘期，此时正奄奄一息地喘息着。

    听得周杀雁的怒吼，从门外窜入一人，正是那七夫人媚娘关切地扑向地上半死不活的周扒皮，惊叫着：“儿子，怎么啦？”

    “他掉入化魂池了，你快带他去疗伤吧。”周杀雁不耐烦地挥挥手说。

    “都是因为她吧？”媚娘看着杨小琼眼中喷火道。

    “你少管闲事，她马上就是我的八夫人了。”周杀雁说着，提着被禁锢的杨小琼离开化魂池。

    杨小琼全身被禁锢，但她心里清楚，这魔教教主周杀雁境界修为居然已达到合体期大圆满，即相当于一只脚已经迈入神界了。故在他面前毫无还手之力。但她抱着一个坚定的信念，决不让恶魔玷污自己贞洁的情*。所以，她全力运转石女术，使肉身如金石般坚硬，特别是*更是成玉石一块。同时，行运着固神术护住元神。

    周杀雁提着杨小琼穿行在幽雅的竹林间。不久，来到一个简洁的雅室内。雅室不大，里面只有一只躲椅，中间是一个两丈方圆的水池。水池里蒸腾着浓郁的香味，闻了令人想入非非，心驰神往。

    “贱女人，不要以为修炼了素女的石女术本教主就拿你没办法了。在我这忘形池中，没有哪个烈女能熬得住的。到时你自会放开一切，主动投怀送抱，成为比媚娘更yin荡的娇娃。”周杀雁阴险地说，说着将杨小琼投入池中，然后大笑着说，“一个月后你会主动求我成其好事的。哈哈哈。”

    一入那忘形池，杨小琼只感到一股浓郁的花香沁人心脾，她忍不住深深地呼吸着。然而，她随即感到昏睡、瞳孔缩小及呼吸抑制。她急忙挣扎着欲站起来，可是身体被周杀雁禁锢了，令她动弹不得，只能任其沉向池底。

    杨小琼发现，整个水池里飘浮着各种花草，如忘魂草、催情花、曼陀罗、婴粟、虞美人、麝香等等聚集在她的四周。那浓郁的花香正是这些花草散发出来的。

    原来这忘形池是由各种毒花浸泡而成的，人体入池后那花毒便侵入肉体，而这些毒花的毒素主要是通过麻痹人的元神和中枢神经，让人产生幻觉，引起过度兴奋，并具有强烈的依赖性，令人上瘾。最终瓦解人的意志，成为任人驱使的奴隶或杀手。

    周杀雁根据不同的需要投入毒素各异的毒花，这次他是为了破掉杨小琼的石女术，让她成为他的八夫人，故池中他投入了大量的能引起性兴奋的毒花。

    看着池中的毒花，杨小琼顿时产生一种无力之感。她的身体虽然事先就运转着石女术坚硬如金石，但入池不久在这些花毒的刺激下，她的心里有一种东西在蠢蠢欲动起来，有一种兴奋的欲望在体内疯长起来，她的身体便不自觉地开始软化，连严密无缝的*居然也在慢慢地恢复着。

    杨小琼不禁惊呼出声，她非常清楚照此发展，她不需要一个月自己的身体就将完全投降开放，这忘形池是要让她忘了自己的尊严人格。她努力控制着身体保持金石之身，但内心的渴望又让她要放弃。仿佛有一个声音在说：“解脱吧，就能获得快乐！”

    她就这样在沉沦与发愤中挣扎着，肉体的争夺战还是其次，这内心的煎熬让她痛不欲生。这千年来自己所保持的完美贞*怎能如此放弃，可是那种渴望又令她心驰神往。数日后，那放纵的渴望渐渐地占了上风，她的玉体终于完全恢复了女子所具备的一切。