
    “主人，你这是怎么啦？”却是玄天珠中的木兰和小青来到了梦生的身边，惊讶地说。

    “是呀，主人，你终于迈过第七层这个坎，晋升到了合体期啦。应该祝贺呢，怎么这么伤心呀？”小青也说道。

    “为了突破五行法诀第七层，冰儿等都融入我的体内消失不见了。我能不伤心吗？”梦生说道。

    “主人，你这也是太入相了。”木兰说道，“你想想，你现在所失去的这些人都是什么幻化而成的呀？”

    真是一语惊醒梦中人。

    是呀，冰儿等乃金木水火土五行，泰山灵珠等乃五岳精灵，黄袍和白袍乃老子炼就的阴阳两气，他们虽然都能幻化成人，但均为无形之物。就像天空中的云朵一会儿幻化成马、一会儿又幻化成山一样，最终会随风消散。

    而像小青和木兰，以及还有碧瑶、紫烟等虽说是妖兽妖物，但毕竟还是有血有肉的。这么说来，一切虚幻都是不真实的，如过眼烟云，最终会消散的。

    “木兰，说是这么说，但毕竟他们也都能幻化成人了，也具有人的喜怒哀乐情感，让人如何释怀呢。”梦生说。

    “主人，从我逐渐恢复的传承中知道，不论人妖魔修炼到一定的境界均能飞升神界，唯独无形之物却是不能，只能依附于宿主一起进入神界。”小青认真地说，“或许你飞升神界后他们会通过什么途径又可以现身呢。”

    “是呀，小麒麟你说得对。”一个清脆的女子声音从梦生体内传出。

    “啊，什么人？在哪儿？快出来。”小青向四周搜寻着说，“人吓人可要吓死人的哦。”

    “你看看我是谁呀？”一个身穿绿衣的少女俏生生地站在梦生的身边。

    “啊，你是谁呀？”小青看着突然出现的少女吃惊地说。梦生和木兰也惊讶地看着那少女。

    “主人，我是叶子呀，你不会忘了吧？”绿衣少女看着梦生说。

    “叶子——”木兰和小青轻声说。

    “叶子，你叫叶子。”梦生看着叶子喃喃道。突然，他一拍自己的脑袋惊喜地叫起来，“我想起来了。”

    “主人，你真的想起来啦？”叶子兴奋地说道。

    梦生看着眼前的美少女，他顿时想到了当初身中鬼灵门崔老怪的幽冥鬼毒，在小青的帮助下逃到这大明山麓，师傅虚云对他进行黄泉窖藏解毒疗伤。在昏迷中，他感觉到有一个美女拥抱着自己浸入寒冷刺骨的黄泉，用自身之木之灵火煅烧自己，将幽冥鬼毒一丝丝抽去。到得最后，那美女将全部的身心投入到自己的体内，化为筒状树叶寄居于自己的肝脏之中。眼前的美少女分明就是她。

    “叶子，当初我中幽冥鬼毒，是你抱着我在黄泉窖藏中用自己的木之灵火给我驱毒疗伤，结果害你陷入休眠之中。”梦生动情地说。

    “主人，这是我应该做的，想不到主人已经这么厉害啦。”叶子看着梦生高兴地说。

    “叶子，你这一睡就是千年哪。”梦生感慨地说。

    “主人，叶子能够苏醒过来，还得感谢你呢。”叶子说。

    “此话怎讲？”梦生说。

    “要不是你将灵木法诀修炼到第九层，合体时又有五行之木吸入玄天叶中，我可能得睡上万年不止呢。”叶子喜悦地说，“想不到这么快就从休眠中苏醒了。”

    “那其他的太上灵宝也都启智苏醒了吗？”梦生企望地说。

    “那玄天泪或许有可能启智，因为五行之水相对来说比其他几行来得成熟更具灵性。”叶子说，“其他的太上灵宝就很难了。”

    梦生知道，那玄天泪是吸收了冰儿的五行之水。而冰儿启智比其他几行都来得早，并还在地心寒窟呆过，其自然比五行之金、五行之土和五行之火更成熟更具灵性了。

    “不知那玄天泪何时能够启智？”梦生焦急地问。

    “主人，启智并非一件容易的事，这有外部环境条件和内部自身运动的源泉和动力的两方面的关联。也就是说一要看机遇，如我当初就是来到一个四周峰峦叠幛，古木参天，掩映着中间一块小小的盆地，透过日月星辰的投射，将四周峰峦之中浓郁的木之灵气聚集于此，随着时间的推移，那聚灵之境积聚的木灵力越来越多，为我启智提供了必要的条件。二是看玄天泪自身的努力，这点相信玄天泪也会像我一样努力的。这样，两者相互作用，达到统一才有机会成功启智。”叶子说。

    “恩，这我知道，你当初也是经过亿万年的沧海桑田、跌宕起伏，流落至大明山麓，随湍急的溪流，冲入聚木之境。通过自己的努力才启智的。”梦生说，“希望玄天泪早日启智，我们也多个伙伴呢。”

    “主人，她原来是玄天叶呀，是太上五灵宝呀。”小青啧着嘴巴叫道，随后走到叶子身边，拉着叶子的手亲切地说，“叶子姐姐，以后多多提携小妹哦。”

    “主人，这木兰参灵和小麒麟都是你的宠物吗？”叶子问道。

    “恩，她俩跟我最早了。”梦生说。

    “参灵过来，让叶子姐姐看看。”叶子拉过木兰的手说，“你进阶不快呀，让我为你打通全身经脉吧。”叶子说着全身闪烁着翠绿的光芒，一股强大的生命之力涌入木兰体内。不久，木兰全身一阵绿光闪闪，同时伴随着的是一阵节骨爆响。

    “谢谢叶子姐姐，羁绊我数百年的瓶颈终于突破了，省去了我万年的修炼。”木兰说着跪拜了下来。

    “叶子姐姐，也帮帮我。”小青也拉着叶子的手恳求道。

    “木兰是植物，我是玄天叶，我们有相通之处，所以能助其打通经脉提升境界。而你乃神兽也，需得勤奋修炼并食尽天下奇毒方能迅速提升境界修为的。”叶子说道，“如果我也用刚才的方法，你非但无益还会毁你资质，坏你灵性呢。”

    “哦，原来如此呀，我知道该怎么尽快提升境界修为了。”小青听后豁然开朗，也是兴奋异常。

    “主人，我想去玄天珠内看看。”叶子接着说道。

    “好，我也好久没有进这小世界了。”梦生说着带着三个一起进入了玄天珠中。