
    一切因果使然，梦生被周一魔让赵正刚和周冰如投入昆仑神殿秘境之中，而后又辗转到了这神殿灵宝秘境之中，为土娃寻到了乾坤砖，为木娃觅得了青莲宝色旗，然后追寻着离地焰光旗来到了这地心之火中，结果遇到了老子座前阴阳两童子。

    “两位前辈，你们说是帮我进行完美合体，不知你们怎么帮我？”梦生感激地问。

    “完美的合体境界就是首先要元神形成半固化状态，然后再与体合融合，这样，到时飞升的机率就倍增了。”黄袍说。

    “你们也只能帮主人的元神融合提升到半固化状态呀？”冰儿不屑地说。

    “小姑娘，说得倒轻巧，你可知道元神从虚空转化到有物质存在的过程，短的如当年黄帝也要近千年，长的则数千年乃至上万年都难以成功，最后因寿限而化作黄土一抔。”白袍认真地说。

    “那又怎么样？你们不看看主人的元神现在是什么形态了？”泰山灵珠也说道。

    “你们不会是说这小子的元神已经趋于固化状态了吧？”黄袍试探着说。

    “什么趋于固化状态？”冰儿等五娃齐声叫道，“或许已经超过你师傅老子了呢。”

    “这怎么可能？就是在娘胎里开始修炼也最多一千零一年吧，而且一定要到大乘期元神才能开始从虚空向有物质转变。”白袍说，突然惊叫一声，“啊，刚才小子说只修炼了一千年，他现在怎么就已经是大乘后期大圆满境界啦？修炼到大乘后期的哪个不是花了万年乃至数万年之久的呀。什么怪胎呀！”

    “啊！？乖乖隆叮咚，韭菜炒大葱。”黄袍更是惊乍地呼叫着，“这不是怪胎呢，是胎精了。小子的元神真的固化了，而且，而且——”

    “而且怎么啦？”白袍问道。

    “你不会自己看呀！”黄袍则高声道。

    “辣块的妈妈，这，这，这元神居然已成金刚石般坚固了，堪比神帝啦。”白袍又是大叫着，“这还叫人活不活了呀？师傅让我们帮他元神合体，看来是多余的了。”

    “什么多余的？事实是现在主人还没有达到合体期境界呢。”冰儿则提醒道，“你们刚才不是说要助主人晋升到合体期的吗？”

    “小子，其实你的元神已经达到了神帝的水平了，元神已经不需要再进行合体了，即神合了。目前主要是境界需要提升，达到体合的程度。”黄袍看着梦生说道。

    “是呀，老大我们就帮这小子一起提升境界进行体合，完成我们的使命吧。”白袍接着说。然后化作一个白色雾状人形，并将一面冒着火焰的旗帜交给火娃，“五行之火小屁孩，这离地焰光旗你收好了，尽快与之融合，等会要一起助你们主人体合的。”

    而黄袍也化作一个黄色雾状人形，同时取出一面闪着耀眼白光的旗帜交给金娃说：“五行之金，这是你要的素色云界旗，也请收好了。当年为得此旗，我们阴阳两气差点断气呢。你们快快炼化，然后一起合力助他提升境界。”

    “谢谢前辈赠旗。”火娃和金娃分别接过旗帜，真诚地叩首感谢，随即盘坐在地进行炼化。

    不久，金娃和火娃分别将素色云界旗和离地焰光旗炼化，两人兴奋地站了起来。冰儿、木娃和土娃则迅速围了过来，五人猛然紧紧地拥抱在了一起，个个脸上露出悲壮而决然的神情。

    “金木水火土五行，准备好了。你们现在分别祭出先天五方旗结成五方旗阵将你们的主人护在中间，我们阴阳两气开始助他修炼晋级。”黄袍说着盘坐在梦生背后，而白袍则盘坐在梦生前面。

    “两位前辈，随着乾坤五行灵宝和先天五方旗的齐集，我们均有感应了。”冰儿等五娃泰然说道，“我们知道该怎么做！”

    “小子，我们阴阳两气在你关键时刻输入你体内助你修炼，但主要还是要靠你自己五行法诀的修炼晋升，才能达到境界的提升。”白袍补充道。

    “两位前辈，我的五行法诀之前在浩然正气和魔界煞气溶解融合成的无名真气推动下已经提升到了第七层，境界也晋升到了大乘后期大圆满，可是就此打住了不能再提升了。”梦生道，“也不知是什么原因？”

    “我听师傅说起过，盘古留下的五行法诀一到五层人皆能修炼，五到七层一定得拥有太上灵宝者才能修炼提升，不然你再怎么努力也是枉然。”黄袍说，“而第七层开始才是一道很难逾越的坎，迈过则就能直接晋升到第九层，迈不过则只能永远停留在第七层，其境界也只能永远是大乘后期了。”

    原来如此，难怪当初在穹窿仙境中那十二门派中人都能将这五行法诀修炼到第五层，达到虚空境界，然后再难晋升了。而梦生则是因为拥有太上五灵宝，故能顺利地修炼到了第七层。只是第七层这道坎究竟是什么呢？

    “两位前辈，那如何才能迈过这道坎，继续提升呢？”梦生问。

    “五行既有相生，亦有相克；太极动而生阴阳，进而衍生三才、五行。小子，你有没有想过，反之亦然。五行聚而成阴阳，阴阳合而生元一。”黄袍说，“我们只能助你聚五行成阴阳，接下来则就要看你的悟性和机遇了。”

    “五行聚而成阴阳，阴阳合而生元一。”梦生轻轻地喃喃着，突然，他惊叫起来，“两位前辈，照你所说岂非要让冰儿等五娃要聚而成阴阳？这可万万不行，我可不想失去他们啊！”

    “小子，这不是你想不想的问题，这条路你既然踏上了，你只能一往无前地走下去，此时已容不得你回头了。”白袍说，“包括我们阴阳两气也是为你而生存的。”

    “是的，还有我们五岳精灵，均为你的存在而存在的。”泰山灵珠等也说道，“主人，请大胆地往前走！”