
    “主人，这点你放心，目前他还不能远离此祭台，因为他是通过这祭台被召唤过来的，因而和祭台形成一种无形的联系，一旦断了联系，他也就会从地球上消失了。”叶子说，“而且他也怕损伤了这缕魔魂的，不然其真身将会大受影响。”

    “如此，我们只要毁了这祭台就能切断他回归之路了。”梦生说道。

    “非也，如果毁了祭台，那才是给地球带来真正的灾难了。”叶子说，“主人，你想，他和祭台有无形的联系，这也因此将他的手脚束缚了。如果一旦将这联系斩断了，他就孤注一掷，无恶不作了。”

    “对呀，我怎么没想到？”梦生说，“那我们该怎么做呢？”

    “主人，我们应该利用这祭台做文章，从而控制他，最终灭了他。”叶子说。

    “恩，我知道该怎么做了。”梦生坚定地说。

    “神殿八杰，听命！”魔尊夺舍了周一魔的身体和元神后，已是将周一魔的意识全部接收，“你们好好守护着祭台，一刻也不得离开。违者格杀勿论！”

    “是，老祖。”赵正刚等神殿八杰齐声答道。他们可不知道这周一魔已经被魔尊夺了舍了。

    “哈哈哈，好，老祖。我就是老祖啦。”魔尊大笑着，又喝道，“周杀雁。”

    “父亲，有何吩咐？”周杀雁惊恐地回答，他隐隐知道自己的父亲已经被刚才召唤出来的魔尊夺舍了，但他却是装作糊涂，希望能获得魔尊的赏识。

    “刚才的少女已是进入了魔界，快去给我寻找处女，我需要处女精血稳固境界。”

    “是，父亲，我这就为您去寻找。”周杀雁赶忙答道，然后带着周扒皮等手下离开大殿广场。

    “哈哈哈，此界唯我独尊。只要有百名处子精血浸泡，我就能离开祭台了。”魔尊狂笑着飞上祭台盘坐着，而祭台四周，赵正刚等神殿八杰按阴阳八卦守护着。

    “啊，这恶魔让周杀雁寻找百名处女是为了离开这祭台。”梦生听后惊叫起来，“如果让他真的离开了祭台，那这地球真的要沦入灾难之中了。”

    “他居然也意识到了这个问题的。”叶子说，“如果真的被破了祭台的束缚，那此星球真的大难临头了。”

    “看来为今之计一是让昆仑神殿殿主姬政率神殿弟子阻止周杀雁寻找百名处女，二是我遁入祭台摸清这祭台与魔界的关联，希望以此能推迟魔尊的行动。”梦生说，然后他凝音成丝向姬政传音。

    然而，他刚向姬政发出音讯，就被魔尊发现了。魔尊随之化成一道魔烟向梦生藏身之处遁来，并喝道：“谁藏在这儿？快快出来。”

    梦生急忙运天隐术将境界修为降到元婴期，然后诚惶诚恐地走了出来说：“老祖，是小的在此站岗，不想惊动了您。”

    “你刚才传音给谁？什么内容？”魔尊喝道。

    “回老祖，刚才是给我师傅传音，告诉他老祖境界大增了。”梦生说道。

    “哼哼，你以为瞒得了我吗？”魔尊冷笑道，然后，只见他伸手向天空一抓，断声喝道，“截取监听，给我回放。”

    随即一个细细的声音响起，正是刚才梦生发给姬政的传音：“殿主，请派神殿弟子截杀魔教周杀雁，阻止他搜集百名处女……”

    “小子，居然想破坏我的大事，真是活得不耐烦了。”魔尊狂叫道，对着梦生张口一吹，一股腥臭浓黑的魔雾随即将他包裹，“给我魔化，成为我的魔奴。”

    被包裹在那腥臭浓黑魔雾中的魔生顿时感到全身阴冷刺骨，那魔界煞气比那周一魔改造后的炼魂成器池强过千万倍。如果是之前没有合体的梦生陷入这魔雾之中的话，早就被魔气侵入体内，然后侵占元神，最终魔化成魔尊所说的魔奴了。

    而此时的梦生身体被这浓郁的魔界煞气包裹着，那魔气甫接触到肉体，全身迅速闪烁着五彩霞光，正是玄元控水旗、戊己杏黄旗、青莲宝色旗、素色云界旗和离地焰光旗先天五方旗化成的五彩神衣及时将梦生全身围护起来。他的四周随之氤氲遍地，一派异香将那腥臭化解，令梦生心旷神怡。

    当然，所有这一切，魔尊是感觉不到的。这玄元控水旗、戊己杏黄旗、青莲宝色旗、素色云界旗和离地焰光旗先天五方旗化成的五彩神衣，奇就奇在别人无法感知和发现。因为，这是梦生合体时与之融合到体内的。可以说，他的身体就是这五彩神衣。此时的魔尊嘴巴里正不断地吐着腥臭浓黑的魔气企图魔化梦生呢。可是不久发现，梦生非但没有被魔化，反而神清气爽的。

    “小子，竟然有灵宝护体，境界居然也有合体中期了。”魔尊看着梦生吃惊地说，随之又得意地大笑起来，“好，好，我正需要这样的魔奴呢。”说着，他双手一挥，却是卷起梦生投入到祭台之中。

    一入祭台，梦生全身一紧，那五彩神衣将身体裹得紧紧的，然而还是抵挡不住强大的魔气的侵蚀，还是有大量纯正的魔气侵入到梦生的体内。

    “哈哈哈，在这魔界和人界入口处，看你如何经受得住来自魔界纯正魔气的侵蚀，快快魔化吧，成为我的魔奴吧。”魔尊狂笑着离开了祭台。

    怪不得魔气如此精纯和强大，原来这祭台内竟然是进入魔界的入口。也就是说这魔尊的一缕元神就是通过这个入口被召唤过来的。但这入口平时是严密无缝的，也就是刚才周一魔用纯洁处女周冰如的处子之血通过特殊的魔咒才打开一丝缝隙，而唤得魔尊一缕元神过界。而要将其真的打开则是不可能的，这人魔妖三界自有定律，违之则必遭天遣。

    可是，就这一丝缝隙，随着魔尊一缕元神的过界而涌入的精纯魔气却是海量的。现在全部积聚在这祭台内，原本是魔尊返回魔界时作为动力来用的。但他为了得到一个只听命于他的魔奴，竟然将梦生投入了祭台内。

    祭台内的梦生被精纯的魔气侵蚀着，虽然有五彩神衣护体，但大量的魔气还是源源不断地渗入体内，梦生只能运魔灵之体加以吸收。然而，他毕竟只是后天而成的魔灵之体，在这海量而精纯的魔气中终于不堪承受。