
    “我就不信他们都能过去，我就过不去。”却是一个合体期女子足离桥面三寸踏虚而行，不久终于落在了桥对面的岩石上。

    “遂哥哥，你快过去帮帮儿子，把那帮魔教恶徒都杀了。”施婷见有人能顺利过去，就推着杨小遂说。

    “好的，小娥，你保护好你师傅。”杨小遂说着飞身跃上试心桥，也是一路踏虚而行，非常顺利地走了过去。

    有了杨小遂和那个女子成功的诱惑，终于大家都小心谨慎地向桥上行去。期间有掉下去摔死的，也有顺利过去的。那块数丈方圆的岩石上不久便站满了人。

    听着试心桥上闹哄哄的一片，梦生知道众人正试图也渡桥过来。而他此时却一个人伫立在岩石上望着四周空荡荡的不得其门。那何阴姑等三人也是渡过试心桥来到此处，现在他们都不在了。就是说他们都已进入下一层或是进入衡山秘境里面了。

    梦生摒弃杂念，盘膝坐了下来，宁心静气将神识释放出去，细细感应着。慢慢地正南方显现出来一道若隐若现的月牙形洞门来，上面七彩霞光不断地流转。随着七彩霞光的不停流转，那洞门也在不停地变幻着，竟然如同月亮的变化一样，那洞门从虚无中渐渐地露出一条细缝，然后成月牙形，慢慢变圆。接着又慢慢变成月牙形，最后又归于虚无。正是月亏到月盈、月盈到月亏在不停地变幻着，周而复始。

    他知道，一定要到那月盈时分才可进入，不然触之即亡。因为他看到了那变幻着的洞门下满是白森森的骨头，一定是有人没有掌握好入门时机而倒毙在门下的。可是没有衡山何阴姑、华山林险森和嵩山智辣三人的尸体，想必他们都已经进入门内。想不到这三人也有一定的智谋，等会进入后可得好好提防他们。

    梦生等得那洞门又月盈之时，迅速跃起飞身进入。一进入那洞门，但觉眼前七彩霞光一阵闪烁，自己的身体已经融入霞光之中，待霞光退去，发现已是身处一座宫殿大门外。他抬头一看，门额书有五个大字：“青玉坛迷宫”，门两边书有一联：“会仙桥万丈深渊生死两依依，青玉坛万径迷踪灵宝来去独茫茫。”横批：“有福得之”。

    会仙桥，即试心桥下万丈深渊梦生的确是经历了生死两依依，而这青玉坛迷宫内要获得灵宝肯定也将是凶险无比。梦生此行的目的是莲花宝座，他自进入那道不断变幻着的洞门后，心中就不时涌现出一股亲切的感觉。当来到这青玉坛迷宫前，他深深地感应到发自迷宫内的一阵阵亲切的呼唤。

    梦生决然地推开迷宫大门走了进去，出现在他面前的是三个入口，分别书有“灵宝”、“秘笈”、“空灵”。这“灵宝”、“秘笈”好理解，唯独这“空灵”不知指的是什么？“秘笈”他是不需要的，他所修炼的法诀是为他量身打造的五行法诀和玄天诀。那么，他所要寻找的莲花宝座就是在这“灵宝”和“空灵”两个通道之中了。

    面对“灵宝”和“空灵”两个入口，梦生迟疑了片刻，最后却是毅然步入“空灵”入口。因为在他就要举步之时，心中又泛起那股亲切的呼唤，而那呼唤正来自那“空灵”的入口之内。

    梦生选择对了。这百分之五十的抉择，也就是生与死的抉择。当初衡山祖师慧海开辟衡山秘境青玉坛，将五位龙神凝聚衡山空灵而成的莲花宝座置于其中。为防止莲花宝座落入非人，所以设置了试心桥、变幻门、迷踪宫，同时布置了“灵宝”、“秘笈”和“空灵”三个入口，意在让那些贪婪宵小在贪婪中灭亡。

    按理一般修士是渡不过试心桥的，唯获得遗留在外的一缕莲花宝座之魂，并收取莲花峰五色光芒才能通过。可意想不到的是魔教派出了教主夫人用上古灵宝洛河图分别裹着三人渡过了此桥。梦生则因之前被溺水洗礼过，在这溺化所化的云雾中更是另有收获。而也因此让这试心桥失去了防护屏障，导致众人蜂拥而入，险些都死于非命。

    梦生踏入“空灵”入口，顿时令人一片空灵。可是行不多久，只见通道两侧墙上七彩流转，渐渐地映出人物山水来，却如现今的数码墙一样，随着人的移动，出现不同的画面。而所有的画面，都是梦生的生活片断。

    “梦生，快去割猪草去，不割满一草篮你别想吃饭。”是小娘蔡氏挥着荆条在吆喝着。

    梦生不禁将头缩了缩，怕荆条打在身上。而随着他的头这么一缩，他的身体竟然跃入画面之中，变成了那个八九岁的孩子。此时的他背着草篮行走在乡间小道上，半道遭遇了蔡冒和严进，却是被他们恶毒地殴打了一顿。他摸着流淌着鲜血的脸，狠狠地说：“我一定要变强！”

    他的话刚落，画面已是变幻到了惠灵门中，那是在黝黑的树林中，杨小苟正在对他施展着“火龙灼脉”和“提神醒脑”酷刑。杨小苟右手按着梦生头顶，凝气成剑直向梦生脑海刺去。梦生顿时头痛欲裂，脑颅简直要炸开一般，只感到茫茫识海中一道闪电划破长空。

    不久，画面又转换到了万年寒潭边地下室内，那杨小苟此时却是在恶作剧地对梦生折磨着，什么“玉龙琼露”、“凤凰金蛋”、“五毒噬身”、“竹签十指”……最后被丢入万年寒潭之中。

    “主人，快醒醒，魔由心生，你入魔啦？”冰儿见梦生随着场景不断的出现，焦急地大喊起来。

    可是梦生却是入情入景不能自拔，此时正愤怒地痛斥着杨小苟。

    “冰儿姐姐，什么事大声呼叫，我们都被你吵醒了。”泰山灵珠和恒山精华手拉着手蹦跳着来到冰儿跟前。

    “对呀，我怎么把你们两个小屁孩给忘啦。”冰儿看着向她蹦跳过来的泰山灵珠和恒山精华惊喜地叫了起来。然后拉着他俩说，“两个小东西，快去救主人。”

    “主人怎么啦？”

    “你们看呀！”

    “啊，主人好端端的怎么会入魔啦？如果发展下去，主人就要走火入魔境界修为尽失，最后成为痴呆失心疯。”泰山灵珠和恒山精华看着墙壁画面中的梦生说道，随之又说道，“冰儿姐姐，有我们俩在不用担心。”

    说着，泰山灵珠化作魂魄融入到梦生的魂魄之中，而恒山精华则化作一股清泉流淌在梦生的经脉之中。