
    梦生元神中的阴阳两气终于达到了平衡，可随之来自魔界的魔气也消耗殆尽。梦生原本想利用祭台中的魔气进行修炼的计划也落空。也就是说，如果有源源不断的精纯魔气供应，梦生就能运用刚才的方法，吸收修炼了。

    “主人，我知道你的想法，但如果不能达到阴阳平衡，你也不能修炼的。”叶子说，“现在你已达阴阳之境，在这阴阳平衡的环境中，只要再有魔气进入，你就能在这平衡与不平衡中吸收阴阳两气进行修炼了。”

    “叶子，我们一起找找看，这祭台既是魔界与人界的入口，而且魔尊又是从这儿被召唤过来的，必定有入口的印记。”梦生说，“我想凿壁偷光。”

    “凿壁偷光？”叶子好奇地问。

    “不，是凿壁偷气。”梦生说。

    “主人是想打开魔界入口，利用魔界魔气进行吸收修炼吧？”叶子笑着说，“可是只能打开一个小口子，不然会触犯天规招来天遣的。”

    “这我知道，不然魔界和人界真的直通了，恶魔都过境来到地球，地球不就要毁灭了。”梦生说道。

    于是，叶子钻了出来和梦生一起寻找魔界入口痕迹。

    这祭台并不大，均是用玉石砌成。梦生所在的祭台内空间也就数丈方圆而已。梦生和叶子就在这浑然一体的祭台内寻找起来。

    “主人，这儿好像有一个针眼，会不会就是周一魔召唤魔尊过境时留下的。”叶子突然惊喜地叫了起来。

    梦生来到叶子身边，果然在祭台中间地上有一个毫不起眼的针眼儿。那针眼儿中还有微弱的魔气在渗出。梦生凝气成针向那针眼儿打去，只听得“扑”的一声，那气针竟是穿透了过去，随即一股强劲的气流透过这针眼儿源源不断地涌入祭台之中，只一会儿功夫便将这祭台注满了精纯的魔气。

    梦生急忙盘坐在祭台中间，双手拢着这针眼儿，开始吸收修炼。但见那幽黑的魔气起先被梦生围拢的双手控制着导入体内，到后来却是针眼儿中冒出的魔气直接被梦生的右鼻孔吸入，经体内经脉一周天后又从左鼻孔中流出，所不同的是黑气进而白气出。

    原来这阴阳两气修炼竟可以如此进行的。这是梦生对黄袍和白袍的阴阳两气修炼法诀的改良版。当初这阴阳两童子传授给梦生的是同呼吸共命运，即阴阳两气同时吸入又同时呼出。而现在因为只有魔气所致的极阴之力，梦生通过右鼻孔吸入，在体内循环一周天后，却是已经转化成了阳气，通过左鼻孔呼出，如此一个大循环，却是比两童子的法诀效果强上十倍不止。

    梦生在祭台内黑气进白气出修炼得不亦乐乎，而祭台外的魔尊却是急得团团转。他派出了一批又一批魔教弟子下山为其寻找处女，希望通过处女精血的浸泡能脱离祭台的羁绊，离开魔教总坛。同时，在其返回魔界时又能自由出入。可是，这数月来连个处女的影子都未见一个，因而导致他不也稍离祭台分毫。

    可是，数日后，他感应到自己与祭台的联系突然中断了，那根无形的将其束缚之线消失了。正是梦生和叶子找到了魔界的入口针眼儿，凝气成针将之穿透之时。想不到竟然将羁绊魔尊的无形绳索斩断了，这地球的灾难也由此而起。然而，梦生则沉浸在修炼之中，却是并未发现祭台外情况有变。

    这无形的羁绊一去，魔尊也不去追查什么原因导致的，而是手舞足蹈狂舞着，然后狂啸着向山下奔去。但他临走时并未忘记祭台中正在魔化的梦生，回身祭出一座冒着魔焰的魔魂钟，将祭台罩入其中。这魔尊他既是为了困住正魔化的梦生，而更主要的是为了防护好这祭台，这可是他返回魔界的通道呀。

    然后他大声呼叫着已经被魔化的魔奴周杀雁，想带着他一起下山。可是，他连呼数声却是不见了周杀雁。他的魔奴竟然失踪了。

    周杀雁自从被魔尊魔化后始终一步不离地紧跟着魔尊，今天早上在魔尊带着他到大殿时，走在后面的他突然被偏房中窜出的一个蓬头垢面的女子拖入了房间内。经过魔化的周杀雁，行动神态痴呆，被那女子拖入房间后随之被禁锢，扔到床上。

    “你这薄情寡意的负心汉，竟然为了杨小琼将我打入冷宫之中。”那蓬头垢面女子正是七夫人媚娘，她恨恨地骂着，“好在我也修炼了魔界裂神术，分出一半元神夺舍了一个看守弟子，才解开束缚得以自由。看我今天怎么收拾你？”

    说着，七夫人媚娘左右开弓“啪啪”两个耳光抽向周杀雁，直将周杀雁抽打得满床翻滚，然而却是一脸的木呆。

    “怎么不叫？是不是被我全身禁锢住了不能叫啦？好，我就只禁锢你的四肢，就要看你痛苦地大叫。”媚娘说着又重新对周杀雁进行禁锢，然后又是左右开弓抽打着他。可是，周杀雁依然呆呆地睁着双眼，却是不叫不哼，仿佛感觉不到疼痛似的。

    事实也正是如此，被魔化后却是永远也不知道疼痛的，只会死命服从宿主的指令赴汤蹈火不死不息。

    “死鬼，怎么不叫不哼这副模样呀？”媚娘见周杀雁呆若木鸡的样子惊疑地看着他，当看到周杀雁闪烁着幽绿的光芒的双眼时，她惊恐地叫了起来，“啊，死鬼，你不会被人魔化了吧？走在你前面的那人境界高得都看不出，一定是被他给魔化。这可怎么办呀？死鬼，你可不能死呀，刚才我只想出出气而已。”

    媚娘看着呆若木鸡的周杀雁急得团团转，嘴里不停地喃喃着：“这可怎么办呀？怎么办呀？”

    突然，她咬了咬嘴唇坚毅地走向周杀雁，俯身扑向他，抬起一条手臂一口咬向手臂上的血脉。一股黝黑的鲜血随之从周杀雁的手臂上喷射出来，散发出强烈的腥臭味。