
    屈原正在向大家叙述间，却见天空一片彩云飞来，地上黑沉沉将魔教总坛广场围得水泄不通。众人正在惊疑之间，一只巨大的彩鸾落在广场中间，从上面走下来一对俊男倩女。

    “在下碧瑶、小贝见过人间尊主。”碧瑶和小贝走到梅子和杨小琼跟前叩拜道，“不知我们尊主现在何处？”

    “哦，是碧瑶和小贝夫妇俩呀，我听生儿说起过。”杨小琼热情地将两人扶，然后看着天空、地上的众妖兽问道，“你们妖族精锐尽出不知为何？”

    “端木老爷子、昆仑神殿殿主，你们不也是来围歼被魔教老祖召唤过界的魔尊吗？”碧瑶看着众人说，“我们听说尊主被困祭台之中，所以率妖族精锐来助尊主一臂之力的。”

    “那魔尊在哪儿？”一个额头上印有“王”的精壮汉子声若打雷走到众人面前。

    “小虎，你就不能稳重一点。在人界尊主和妖界尊主娘亲面前岂可这样大呼小叫的。”虎族老祖额上“王”字金光暴射断喝道。

    “爷爷，我杀敌心切嘛。”那壮汉大声说道。

    “妖族各族老祖，以及端木前辈、昆仑神殿姬殿主和屈大哥，谢谢你们。”杨小琼高声说道，“那魔界魔尊已被生儿灭杀了。”

    “啊，已被尊主灭杀了，听说那魔尊已具有神将的境界了，不知尊主是怎么灭杀他的？”众人纷纷议论起来。

    “梦生哥哥已修成玄天诀，将混沌灵根激发。”梅子说道。

    “原来如此。”虎族老祖捋须道，“在混沌灵根面前，魔遇则魔消，妖遇则妖服。怪不得他是我们的尊主呀。”

    “人界尊主，那我们尊主人呢？”碧瑶四处寻找着问。

    “他到北海冰宫去有事，一会就回来的。”杨小琼说道，“大家先休息一会。”

    却说梦生施展缩地成寸法术，片刻后就来到了北海冰宫北极玄眼。

    北极玄眼四周原是一片荒地，现如今竟是一座巨大的冰宫。梦生才到，端琪劣热情地从冰宫中迎了出来。

    “尊主，您来啦。”端琪劣恭敬地说，“为了保护妹妹，我们把北海冰宫北迁了。”

    “恩，非常有心呀。”梦生赞许道，“不知这北极玄眼什么时候开启？”

    “就在今晚子时。”端琪劣回答道。

    “那好，到时我为你母亲施法，让她得以轮回重新投胎。”梦生说。

    “谢谢尊主大恩大德。”端琪劣真诚地说。

    是夜子时时分，梦生在端琪劣的陪同下进入了北极玄眼之中。

    “梦生哥，你来啦。”萍儿走到梦生跟前深情地看着他，她的身边是一个四五岁的男孩子，“林夕快叫叔叔。”

    “萍儿，这孩子——”梦生看着那个双眼紧盯着自己的可爱的小男孩问道。

    “这是我领养的一个孩子，也是为了有个伴儿。”萍儿轻轻说道，然后取出装有其母亲灵魂的玉瓶说，“梦生哥哥，你看看我母亲的灵魂是否已经修复了？”

    “恩，难为萍儿妹妹这么多年虔诚拜佛，真是精诚所致，金石为开呀。”梦生感慨地说，然后接过玉瓶盘坐在地施展轮回法诀，但见从玉瓶内飞出一个人形光团，对着萍儿和端琪劣慈爱地看了一眼，又对着梦生盈盈一拜，然后飞向天空中旋转着的黑白太极图案。在一阵孩儿的啼哭声中渐渐消失。

    “萍儿、端木兄，你母亲已顺利轮回重新投胎。”梦生站立起来说。

    “梦生哥，谢谢你。”萍儿和端琪劣感激地说。

    “这是应该的。”梦生说，“萍儿，你母亲的事已了，以后就和我一起修炼吧。”

    “梦生哥哥，我现在心如止水，不想踏入江湖。”萍儿说，然后抚摸着林夕的头说，“有林夕相伴就行。”

    “萍儿，既然如此我也不强求，因为我不日就将飞升了，现在已经隐隐感觉到那天门在打开。”梦生说道，随之他取出金绞剪交给端琪劣，“这是你们北海冰宫的镇宫之宝请收好。”然后又取出摄魂钟交给萍儿，并将一部顶级法诀交给林夕，“这摄魂钟你收好，是一件攻防兼得的灵宝。这部阴阳轮回法诀你传给孩子吧。我在神界等你，萍儿。”

    “梦生哥哥，我会潜心修炼，争取早日与你相见。”萍儿深情地看着梦生，一只手又抚摸着林夕的头。

    梦生离开北海冰宫，不久便回到了魔教总坛殿前广场，看到广场上人山人海，定睛一看竟然都是老朋友。

    众人见梦生归来竞相上前。正在此时，忽然天空中响起一阵天赖之音，紧接着一道圆形的天门打开，一束圆形的金光直向广场罩来。而正要伸手与众人相见的梦生，顿时感到自己的识海之中也有一道门在打开，与天空中的那道天门沟通连贯。

    随着两道门的沟通连贯，梦生的身体也徐徐地升了起来，向着天空缓缓地升去。

    “啊，尊主要飞升啦！”众人惊呼起来。

    “生儿——”杨小琼和杨小遂、施婷则深情地呼喊起来。

    “梦生哥哥——”梅子伸出双手也呼喊起来。随着她的呼喊，她突然感到自己识海内竟然也有一道门在打开，她的身体随之也徐徐地向着那道天门飞去。不久，她便赶上了梦生，自然而然地伸手拉住了梦生的双手，然后两人相拥有着向天空那道闪烁着金光的圆形天门飞去。

    骤然间，那闪烁着的金光化作紫金闪电劈向梦生和梅子，天空中随之惊雷轰鸣。这是飞升神界的天劫，广场上众人都惊呼出声。就在那紫金闪电就快及身之时，四海尊者怀里猛然飞出四件东西，向着天空中的梦生和梅子疾驰而去，然后将两人紧紧包裹住。

    那四件东西正是定海针、七彩绫、菩提枝和窥天仪四大神器。梦生和梅子在四大神器的防护下，经受住了天雷的洗礼，终于徐徐升入天门之中。

    广场上众人亲眼目睹了梦生和梅子两人飞升神界的过程都兴奋异常，均为两人的顺利度劫而欢欣鼓舞。

    生于楚国江东娄邑万丈潭边的梦生，因其母在梦中生他而得名。孩提时遇楚威王巡视娄邑，途经万丈潭，自威王处得太上五灵宝之一玄天珠。后误食五行仙果，激发五行杂灵根，得以进入惠灵门修炼。后收灵兽、战妖魔、探险境，几经坎坷，一路走来，齐集太上五灵宝，激发先天混沌灵根，与人间尊主梅子一起羽化成神。然而，飞升神界，等待他们的又将是怎样的命运呢。