
    魔教总坛祭台内，梦生围着那魔界入口，右鼻孔将来自魔界的魔气吸入，然后在体内一个周天后从左鼻孔呼出，完成了由阴到阳的大循环。数日后，这阴阳之境达到了大圆满。而同时，《木灵法诀》、《火阳法诀》、《后土法诀》、《金灵法诀》和《灏水法诀》太上五灵宝法诀也晋升到了第九层大圆满，自然合体期境界也达到了大圆满。

    “恭喜主人，你已经达到了三圆满，真是难以想像如此神速。”叶子兴奋地说。

    “可是，还不是魔尊的对手呀。”梦生却是叹着气说。

    “主人，要战胜魔尊，只有进入玄天珠中尽快修炼《玄天诀》，吸取玄天珠内遗留的混沌灵气，激发混沌灵根。”叶子说。

    “恩，看来也只能如此了。”梦生说，“要拯救世界，就要以实力为基础。”说着，他将还不断冒着魔气的魔界入口封住，然后心随意动进入了玄天珠中，留在外面的只是一颗毫不起眼的尘埃。

    进入玄天珠后，梦生再次熟悉封存在识海中的《玄天诀》，知道了所谓激发混沌灵根，就是要通过《木灵法诀》、《火阳法诀》、《后土法诀》、《金灵法诀》和《灏水法诀》太上五灵宝法诀带动他体内固有的五行杂灵根，去伪存真，然后返朴归真，即五行聚而成阴阳，阴阳合而生太极，太极生而化混沌。

    看到此，梦生不禁喜不自禁起来，因为他机缘巧合，遇到了老子座前的阴阳两童子，在助其合体时，教其按五行相克顺序推动五行法诀的运行，同时又将自身化为阴阳两气度入了他的体内，让他自然而然完成了五行聚而成阴阳，成就阴阳之境。

    现在阴阳之境也已达到大圆满，接下来就是阴阳合而生太极，即要达到太极之境。可是如何达到阴阳合而生太极，梦生揣摩了半天却是毫无头绪。

    却说钱龙带着四海尊者自阴罗山告别梦生后，一路搜寻着他的死敌哈尼，同时也寻找着人间尊主。不久途经昆仑神殿时听说哈尼已被梦生所杀，于是怀揣着女娲娘娘神钗，希望能遇到人间尊主，完成梦生所托的使命。

    时值阳春三月季节，钱龙、鲨齿鳄和四海尊者徜徉在一片茂密的梅林丛中，但见满山梅花迎风摇曳，散发出阵阵幽香。而另一座山上却是满山杜鹃红，更有子规树中声声鸣。

    此时此景，众人都禁不住惊叹出声，惊叹于大自然的造化。

    “真是‘梅花丛中杜鹃红，子规声声唤梦归’啊。”钱龙情不自禁地吟诵道。

    “钱大师，刚才你吟诵的是什么？”听得钱龙的吟诵，南海龙尊者突然问道。

    “龙尊者，我乃有感而发呀。”钱龙说。

    “你刚才是说‘梅花丛中杜鹃红，子规声声唤梦归’？”龙尊者以及其他三尊者一同追着问道。

    “是呀，你们看这四周的景色是不是‘梅花丛中杜鹃红，子规声声唤梦归’呀？”钱龙指了指四周的景色说。

    “钱大师，要不是你随意吟诵，我等还想不起来呢。”鲤尊者抢着说，“你刚才吟诵的乃上古流传下来的一句偈语也。”

    “上古流传下来的一句偈语？”钱龙茫然地说，突然，他恍然大悟道，“我想起来了，这是我当年遇到的神牌上出现过的一句偈语呀，当时我粗略一看，因为不是什么功法什么的，所以没有记住，却是刚才触景生情竟将那句偈语想起来了，随口吟诵了出来。”

    “这就是了，我们也想起了当初老祖宗传下的两句偈语了。”北海熊尊者说。

    “怎么又成两句偈语了？”钱龙问道。

    “是呀，上古流传下来的是两句偈语，一句是‘四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去’，这第二句就是刚才钱大师所吟诵的‘梅花丛中杜鹃红，子规声声唤梦归’。”龙尊者说。

    “这第一句说的是妖界尊主梦生兄弟，难道这第二句说的就是人界尊主吗？”鲨齿鳄抢着说。

    “想来指的应该就是人界尊主了。”东海尊主接着说，“只是不知这人界尊主是谁呀？”

    “‘四海茫茫入梦来，五岳巍巍归生去’，暗指梦生尊主。”龙尊主说，“这‘梅花丛中杜鹃红，子规声声唤梦归’，指的是谁呢？应该也在句中可以找出来的。”

    “‘梅花丛中杜鹃红，子规声声唤梦归’，”钱龙再次吟诵道，忽然，他大叫起来，“我知道了，是梅子。你们看，这句偈语的两小句第一个字不就是‘梅子’两字吗？”

    “梅子，有其人吗？”四海尊者一齐问道。

    “有其人，她就是梦生兄弟的师妹，现在是四大门派尊主，就叫梅子。”钱龙兴奋地说，“而且你们看，从字面上可以知道，他们迟早会相遇在一起的。”

    “好呀，既知人名，我们就有方向了，这些年来瞎游荡，浪费时间呢，怎么就想不起来另一句偈语呢。”四海尊者纷纷说道。

    “不对！”大家正说着，突然钱龙一声大叫，众人一齐转头惊疑地看着他。

    “钱大师，又怎么啦？”四海尊者同时问道。

    “你们看——”只见钱龙从怀里取出一枚一头尖尖的，一端呈蝴蝶形的头钗来。

    “女娲娘娘的神钗？！”众人惊呼起来，因为他们看到那神钗在颤抖着，发出“嗡嗡嗡”的声音，而且在挣扎着，欲挣脱钱龙的手掌。

    “钱大师，当初梦生尊主曾说过，此神钗乃女娲娘娘遗留下来给人界尊主的，难道人界尊主梅子就在附近？”鲤尊者急忙说道。

    “是呀，如果此神钗真是女娲娘娘留给人界尊主之物，那他们之间自有感应的。”龙尊者接着说，“你松开神钗，我循迹而去。”

    “几位尊者所说有理。”钱龙说着，将手松开，但见那神钗“嗖”的一声向着梅林茂密处飞去，众人急忙遁起追去。