
    魔教总坛结界外围，昆仑神殿殿主遵照梦生的吩咐带领着弟子们守护着各个出入口，阻止魔教弟子抢劫处女行动，及时解救那些被抢掠的少女。这数月来已使上千名少女免入虎口，深受百姓的拥戴。

    然而，这一日一个煞星从天而降，数处守候在魔教总坛外围的昆仑神殿弟子均被那煞星一招擒来，然后张嘴一吸却是将每个人的魂魄吸走了。

    坐镇在昆仑神殿的姬政知道被周一魔召唤过界的魔尊下山了，他急忙将众弟子召回，并组织长老们在昆仑神殿四周布下昆仑大阵，防备魔尊来侵。

    魔尊从周一魔的记忆中知道，这昆仑神殿是此界中最大的一个门派，他曾统治了近万年，因为现在神殿殿主姬政恢复并提升了境界，故他才逃跑的，所以，在他想来要统治此界首先要清除昆仑神殿。

    而他此时也正是恼怒之极之时，因为被他魔化的周杀雁竟然离他而去，这在他看来是不可思议之事，同时又恼怒无比。因为，凡被魔化的人或妖，永远只能服从宿主的命令，而且不管其跑到哪儿宿主都能感应得到的。奇怪的是，他竟然感应不到他的魔奴的一丝气息，仿佛人间蒸发了一样。

    魔教总坛大殿偏殿的一个房间的地窖内，媚娘正在咬破自己的血管，将喷着鲜血的手臂紧紧地贴在周杀雁流尽黝黑魔血的手臂上，把她的鲜血渡入周杀雁的血管内。

    “媚娘，不要这样，我已经被魔化了，要连着七天用鲜血洗涤我的血脉才能清除魔化。”周杀雁挣扎着欲抽掉手臂。

    “死鬼，别动，你现在血脉内魔血已经流尽，如果我不尽快把鲜血输入，你就会死的。”媚娘坚决地按住周杀雁的手，“七日就七日，我会一直陪着你，每天给你输血，帮你洗涤血脉。”

    “媚娘，你真傻，我如此对你，你却是以德报怨。”周杀雁轻轻地说道，右眼角止不住流出了一滴泪来，竟然“叮”的一声掉落到地上。

    “死鬼，虽然当初你是通过忘形池才得到我的，但这些年来我却是真心对你的。我对那杨小琼使毒也是因为嫉妒所致呀。”媚娘动情地说。

    “媚娘，是我对不住你，竟然把你打入冷宫，遭受非人折磨。”周杀雁也动情地说道，左眼角也流出了一滴泪珠来，又是“叮”的一声掉落到了地上。

    随着他双眼两颗泪珠掉出，周杀雁身体上闪烁着的幽光渐渐地退去，他的神情也慢慢振作起来。

    而地窖外面的魔尊却是狂叫起来：“啊，怎么感应不到我的魔奴啦？”然后，他发疯地向山下遁去。

    “啊，死鬼，你的魔化全部退啦。不是说要用鲜血七日洗涤的嘛，这是怎么回事？”看着周杀雁渐渐恢复的身体和脸色，媚娘惊喜地叫了起来。

    “是你的鲜血洗涤了我的血脉，更是你的真情让我深受感动落泪，应该是这两颗落地有声的泪珠将魔化之气全部凝结带走了。”周杀雁说，“谢谢你，媚娘。”

    “杀雁，你现在血脉内气血不足，先别动，让我再输些血给你。”媚娘柔声道，并把手臂紧紧地贴着周杀雁的手臂。

    “媚娘，我们就在此恢复境界修为，然后潜出总坛觅一处山青水秀之地结庐修炼相伴一生好吗？”周杀雁仿若拔开迷雾般顿悟地说。

    “杀雁，我等这句话已经很久了，今天你终于说出来了。”媚娘欣喜地说。

    昆仑神殿，殿主姬政指挥着众长老终于将上古留下的防护大阵昆仑大阵布置妥当。八名长老分别镇守在八大阵门处，姬政则镇守在九宫正中位置，凝心静气运无上法力将地下灵脉之灵气运至九宫之位，以推动昆仑大阵的运行。

    正在此时，魔尊化作一朵乌云飘至昆仑神殿上空，看着下面雄伟的神殿，他一掌拍下，企图将这神殿摧毁。然而，他的掌力甫吐出，就被一股无形之力抵挡住了。

    “居然是远古的蛇蟠地载阵，对物理攻击和法力攻击都增加百分之五十的防御。”魔尊吃惊地说，然后对着大阵又是一掌，那大阵却是岿然不动。

    听得魔尊的话，姬政等人始知这上古传下来的昆仑大阵原来叫蛇蟠地载阵，其阵是引昆仑山下灵脉之强大的灵气，依仗昆仑山特殊的地形结构，形成蛇蟠阵和地载阵，又在八大长老的共同施法下，将两个大阵合二为一，形成这具有强大的防御能力的昆仑大阵。此阵一旦形成，只能出而不能进。

    “殿主，这魔尊虽然厉害，看来也破不了上古流传下来的昆仑大阵的。”九长老来到姬政跟前说。

    “不要高兴得太早，这魔尊的境界已是超出合体期甚多，如果被其突破大阵，那昆仑神殿就将毁于一旦了。”姬政则担心地说。

    正说着，魔尊双掌齐发，嘴里喷出一股黑漆漆的魔气将整个昆仑神殿笼罩住。顿时，神殿上空遮天蔽日，神殿众弟子惊恐地奔走呼号，一片混乱。

    “九长老、十长老，你们快去约束弟子们不要乱了阵脚，按照要求都到各自的岗位上去，共同对付这恶魔的入侵。”姬政威严地说。

    “是，殿主。”九长老和十长老领法旨而去。

    “八大长老，大家尽力，一定要维持大阵运转，不然昆仑神殿将遭灭顶之灾。”姬政高声喝道。

    “是，殿主，同心协力抵御魔道，誓与神殿共存亡！”八大长老坚决地齐呼着。

    半空中，魔尊化作黑色旋风不断攻击着昆仑大阵，到最后那黑色旋风竟然变成强大的龙卷风，一根旋转着的巨大吸管直从天空中挂了下来，所过之处飞沙走石，昏天黑地。那黑色的龙卷风一接触到昆仑大阵，大阵也为之颤抖。

    “啊？！大阵要破啦。”阵中有弟子惊恐地大叫着、狂奔着。

    有了一人惊叫，就有两人，不久便有数十弟子惊叫着到处乱窜，最后则钻出了大阵。那些弟子才出大阵，便被那强大的黑色龙卷风吸去，片刻后但见片片碎骨从空中掉下。