
    看着这对风烛残年老人如此诚恐诚慌的样子，梅子不禁纳闷了，这凶残无比纵横天下的魔教教主怎么会变得如此不堪一击了。一定是魔教总坛内发生了什么重大变故。

    “快说，魔教内到底发生了什么事？”梅子却是紧张起来，连周杀雁这恶魔境界修为都大退，而且更主要的是他那凶残之心也泯灭了，竟然急着要逃出魔教，那梦生哥在里面不是也会遇到不测的呀。

    “是魔教老祖将魔界魔尊召唤过界来了。”周杀雁颤抖着身体说，想想自己不久前被魔尊魔化成魔奴，仍然是心有余悸。

    “什么？将魔界魔尊召唤到人界来了？”梅子也紧张地叫了起来。她可清楚，人、妖、魔三界是相互独立的三个界面。这妖界妖兽还能和人和睦相处，唯独这魔界一直处心积虑想霸占三界。在上古时期就曾发生过人妖魔大战，最后在神界的干预下才恢复如今的局面，想不到这魔教老祖居然有秘法能将魔界魔尊召唤过界。

    “那魔教老祖呢？”梅子问。

    “已被召唤过来的魔界魔尊夺舍了。”媚娘害怕地说。

    “哼，想召唤魔界魔尊帮其霸占人界，想不到反害了自己。”梅子冷冷地说，“现在魔尊在哪儿？”

    “应该去了昆仑神殿了。”周杀雁回答道。

    “你们怎么不跟随魔尊呀？”梅子说。

    “本来是跟着他呀。”媚娘惊恐地将周杀雁如何被魔化，又如何被她所救的经过说了一遍，临了她又拜倒在地说，“求尊主放过我们，我们将觅一处隐秘之处潜修，以后决不危害人类。”

    “原来如此，真是自食其果啊。”梅子说道，然后急促地问，“那梦生在哪儿了？”

    “他被魔尊困在魔界和人界的入口处。”周杀雁说。

    “魔界和人界的入口处，那入口处在哪儿？”

    “就在那大殿前广场上的祭台内。”

    “好，你们走吧，可不要忘了你们刚才说的话，如果再发现你们做伤天害理之事，我会找上门来的。”梅子威严地说。

    “再也不敢了，我们只想能度过这风烛残年。”两人齐声应道。

    “尊主，不能放了他们，我的禁锢还要他解呢。”杨小琼等人从远处追来高声叫道。杨小遂等人将周杀雁两人团团围住。

    “杨师姐，你们怎么来？”梅子急忙问道。

    “我们看你为了生儿一人涉险想想甚是不妥，所以一起赶来了。”杨小遂说，“想不到在这儿遇上了魔教教主周杀雁。”

    “周杀雁，我杨师姐是被你儿子掳来的，又被你施展魔教秘法禁锢了，快解了她身上的禁锢。”梅子断喝道。

    “尊主，这不是禁锢，而是魔教老祖带自魔界的阴阳锁，一定得合体后期才能施展，当然也一定得合体后期才能解除。”周杀雁说，“我现在境界只有合体初期，而且又被魔化过，如果强行解除，非但解除不了，反而会将魔气深种，让阴阳锁锁得更紧更牢。”

    “如此说来那是无解啦？”杨小遂愤怒地吼道。

    “也并非无解，阴阳锁遇到同心结自然化解。”周杀雁说，然后看着杨小遂和施婷说道，“看你们俩经历一番坎坷，已经深悟爱情真谛，你姐的阴阳锁只有你俩能解得。”

    “快说，应该如何解除这阴阳锁？”杨小遂说。

    “男之左手握女之右手，运阴阳和合之术，将内心真挚之情爱凝结成同心结，然后用男之右手、女之左手同时印向你姐的左右两边太阳穴，用同心结贯通左右太阳穴，这阴阳锁自解。”周杀雁真诚地说。

    “谁知你所说是不是什么阴谋伎俩？”施婷愤愤地说。

    “信不信由你，反正我已把解除方法告诉你们了。”周杀雁说。

    “信不信我现在就杀了你。”杨小遂愤怒地说，“如果有假我要将你碎尸万段。”

    “我自知罪孽深重，要杀要剐悉听尊便。”周杀雁颤悠悠地站起来扶着媚娘说。

    “你还想活着离开吗？”杨小遂怒火中烧地说，“我父亲是被你儿子杀害的，我姐姐被他掳入魔教受尽折磨，又被这蛇蝎之妇毒成这样。”

    “杨师兄，先为你姐解除阴阳锁再说。”梅子说，“我已经答应放他们走的。你看他们已是风烛残年了，而且他们已经良心发现，弃恶扬善了。给他们留一条生路吧。”

    “弟弟，听梅子师妹的话，得饶人处且饶人。”杨小琼也温和地说。

    “且别走，等我们解了我姐姐体内的阴阳锁再说。”杨小遂瞪了一眼周杀雁说，“如果解除不了，那你们只有死路一条。”

    “我们不走，一定有效的。”周杀雁低声说。

    “婷妹，来，我们为姐姐解锁。”杨小遂拉着施婷的手温存地说。

    “恩，遂哥哥，听你的。”施婷柔和地应道。

    于是两人按周杀雁刚才说的方法，杨小遂左手紧紧握着施婷的右手，默运阴阳和合术。随即两人眼前浮现出了一幕幕情感历程。从两人的同床异梦，到破镜重圆，再到冰释前嫌，最后心心相印。

    随着两人的感情经历，两只手也越握越紧，一股温流自两颗心中流出，然后通过紧握着的两只手交融着。不久，杨小遂嘴里发出一声断喝，而施婷口中发出一声娇嘤，但见在两人的头顶上浮现出两个“心”字结，渐渐地两个“心”字结向中心靠拢，融合成一个同心结。

    见同心结已成，杨小遂和施婷迅速伸出另外两只手，引导着同心结向盘坐在他俩中间的杨小琼移去。当同心结将杨小琼的整个头部笼罩后，两人分别将左右手印向杨小琼的左右太阳穴上。

    杨小遂和施婷刚将两只手分别印到杨小琼的左右太阳穴上，那同心结随之渗入杨小琼的头颅之中。杨小遂和施婷同时发一声喊，那渗入杨小琼头颅中的同心结闪烁出一片七彩霞光，然后快速无比地分别透入杨小遂和施婷两人的手中没入体内。

    盘坐在地的杨小琼缓缓地站了起来，而杨小遂和施婷则紧紧地相拥在一起，四目深情地凝视着对方，充满了深情密意。