
    “小杂种，这下看你还能不死？”杨小苟狂叫着逃离祭台，可是，他刚跑到广场中央突然惨嚎着在地上翻滚起来。此时的他只感到自己的身体仿佛一块冰块在烈日下快速溶化着，他的境界修为也从合体中期飞快地倒退着。

    这正是他心中的贪嗔痴妄引发了镇魔法力反噬，不但将之前提升的境界修为挥发掉，而且同时将他千年来修炼的精气神同时散发掉。而那过程却是如钢丝穿骨、似钩针撕肉般剧痛。这人模狗样的杨小苟在广场上嚎叫着翻滚着。

    “啊，祭台怎么不见啦？”众人在那地动山摇中惊叫起来，“梅子尊主——”

    “遂哥哥，你看那是条狗吗？”广场边上施婷拉着杨小遂指着广场中央翻滚着的杨小苟说。

    “那是人还是狗呀？”鲤尊者说，“好像是人披着狗皮吧，人模狗样的。”

    “什么人模狗样的，在哪儿？”正在为赵正刚施法的杨小琼听得众人议论问道。

    原来为了让梅子顺利进入祭台内，杨小琼等九人将守护祭台的昆仑神殿八杰引到了广场边上，一场激战就此而起。然而，昆仑神殿八杰均修炼了神殿无上法诀，九人苦苦支撑，却是节节败退。

    和杨小琼厮杀的是穹窿派的静明，杨小琼知道静明是自己的师叔，故不忍狠下杀手，而静明则招招狠着，将杨小琼bi得不断后退。骤然间，静明化一为二，前后夹攻，一掌实实地击在了杨小琼身上。

    杨小琼早已将石女术运至极致，全身浑然如金刚般坚硬，见静明一掌击来，又急忙运在魔教化魂池中领悟的固神术将元神护住。

    静明的掌力刚及杨小琼身，就被她体内的石女术和固神术反弹了回去，倒卷进入了静明自己的体内。静明顿时“呃”的一声，突然静立不动，片刻后，她迷茫的双眼渐渐清晰起来，看着杨小琼惊呼起来：“小琼师侄，怎么是你呀？”

    “啊，师叔，你清醒啦。”杨小琼惊喜地叫道，向前扑去。

    可是她才跑出几步，只见静明挣扎着吼叫道：“又想占据我的元神。”双手不停地狂抓着自己的头皮。

    静明由清醒又转为抓狂，杨小琼猛然想到其中的原因。刚才是因自己的固神术之力的反弹入体而令她暂时清醒，现在又陷入抓狂之中，一定是这固神术之力已经消退。也就是说，这昆仑神殿八杰修炼的是魔界裂神术，唯有她的固神术能克制医治。

    想到此，杨小琼将石女术和固神术运遍全身，毅然地来到静明身后。静明见之猛然一掌击来，杨小琼一手挡住击来之掌，一手印在静明的后背之上，将固神术真力输入她的体内。

    一周天后，静明狂抓的双手终于垂了下来，神情也渐渐趋于平缓，两周天后，她的神志终于又清醒了过来。

    “师侄，谢谢你。”静明感激地说，“你修炼的是什么功法，居然可以遏制和医治我分裂的元神。”

    “师叔，我修炼的是固神术，你清心静气，让我将你分裂的元神先合并到一起，以后我再传你这固神术自行修炼，相信定能让元神稳固合一的。”杨小琼边运功边说道。

    七七四十九个周天后，静明分裂为二的元神在杨小琼的固神术下终于合并为一，虽然还没有完全凝结牢固，但神志已是清醒。杨小琼便将固神术法诀传给静明，让她自己修炼。

    有了静明这样的例子，杨小琼于是奋不顾身扑到段平身边，在自己承受段平一掌的同时，却是将固神术的真力bi入他的体内，在他暂时清醒的同时，把他拖到一边，又像刚才医治静明一样及时运固神术对其疗伤，然后又将固神术传授给他，让他自己修炼。

    如此，昆仑神殿八杰全部在杨小琼的固神术下恢复了神志，并自行进行修炼，以彻底治愈这分裂的元神。这赵正刚是八杰中的最后一个，杨小琼将固神术传授给他后，站立起来，来到众人身边，看着广场中央惨嚎着、翻滚着的杨小苟。

    “小遂，那是小苟呀！”杨小琼呼叫起来，她可是知道这人模狗样的东西就是杨小苟，当初就是这杨小苟带着周扒皮将父亲杨清山杀害，又将她掳入魔教的。

    “是这丧心病狂的东西呀，大姐，我去杀了他。”杨小遂气愤地说着便要上前。

    “小遂，不要，他是你亲弟弟呀！”杨小琼拉住杨小遂说。

    “什么亲弟弟，这些年来他干了多少伤天害理之事啊。”杨小遂义正词严地说，“让梦生师弟断经裂脉的是他，领着魔教屠庄弑父的是他，将姐姐献给魔教让你受尽侮辱的是他，刚才祭台突然消失引发地动山摇肯定又是他干了什么坏事。你们忘啦，连魔教教主都说他恶毒凶残。这种邪恶之徒杀之乃为民除害。”

    “遂哥哥，先问问他有没有看到梅子尊主。”施婷拉住杨小遂说。

    “是呀，这祭台突然消失，梅尊主不知怎么样了？”钱龙等人也急着说。

    众人走向广场中央，看着满地打滚的杨小苟，却是都面露憎恨之色。

    “小苟，怎么啦？”杨小琼走上前去询问道，“你看到梅子和梦生了吗？”

    “哈哈哈，当然看到啦，是我将他们送入地心，那小杂种俩终于被我杀啦，现在他们已经被炼得魂飞魄散啦。”杨小苟咧着狗牙吐着白沫狂叫着。

    “什么？刚才是你将这祭台坠入地心的。”杨小琼惊讶而又痛心地叫了起来，“你的良心真的被狗吃了呀？”

    “良心卖多少钱呀？你这臭婊子在那七绝半剧毒下居然没死。”杨小苟恶狠狠地说，“我就是要让梦生和与他有关的人不得好过。哈哈哈，杂种这下终于死了。”

    “你这丧心病狂的恶魔。”杨小遂上前狠狠地一个耳光。

    “小遂，将他禁锢了，先去寻找梦生和梅子。”杨小琼则焦急地说。