
    昆仑神殿秘境洗心池内，姬政和魔尊同时被吸附到了两条阴阳鱼的鱼眼上，然后由慢渐快地旋转起来，两人体内的不同灵气在不断溢出，然后再溶解融合着。魔尊惊恐地吼叫着，双手连拍，许久后只是移动了半步左右。姬政也同样双掌连拍，希望挣脱这阴阳鱼眼的吸附，但他却是根本动弹不了分毫。

    数日后，魔尊终于脱出了洗心池底阴阳鱼眼的吸附，一声狂笑向上跃起欲离开秘境，可是他看到依然还在挣扎的姬政时，面容顿时狰狞起来，冷笑着走到姬政跟前厉声叫着“哈哈哈，此界最强大的门派昆仑神殿，被我踩平啦。”说着，他张开血盆大口对着姬政猛然狂吸起来。

    骤然间山摇地动，一股无形的强劲之力从星球中心勃然而起，将整个星球淹没，并随即向宇宙之中辐射。

    “啊，人界又诞生混沌灵根啦！”魔尊惊恐万状，顾不得对姬政灵魂的吞噬，迅速遁出昆仑神殿秘境向魔教总坛逃去，希望进入祭台回到魔界。他可清楚记得，亿万万年前，就是因为人间传闻有混沌灵根出现，引得妖、魔两界强者尽出来到人间，希望将这混沌灵根者扼杀在萌芽状态，从而引发了人、妖、魔三界大战。

    因为这混沌灵根一旦出现，对人界是福，而对魔界则是灾厄。这混沌灵根，魔遇则魔消，妖遇则妖服。就刚才一会，魔尊已感觉到自己的魔力魔法已是消融不少。然而，他想不到的是那魔界入口，魔教总坛的祭台已被杨小苟利用女娲娘娘遗留下来的秘法坠入地心之中了。

    “哈哈哈，亿万年前种的果终于发芽啦。该收获啦！”神界一座金碧辉煌的宫殿里，头戴四方船帽，一脸宝相中隐晦着邪恶之意的长须老者开怀畅笑起来。

    “修罗，你不要高兴得太早，你以为假扮我到人间布下太上五灵宝及玄天诀，就一定能收获混沌灵根吗？”一个声音从地底传来。

    “盘古老儿，当年我将你拘来，假扮你继续在人间布种，你看，这一切都按照我的旨意在发展。”修罗得意地说，“不久，等那混沌灵根升到神界我就可以收获了，到时这神界谁还是我的对手呀。”

    “你这狼子野心永远不会得逞的。”盘古嘲笑地说，“你感应感应，这混沌灵根是你能收取的吗？”

    “啊，真的发生变异啦，那强大的混沌之力居然连我都有些不敢接受呢。”修罗惊叫起来，“我得去飞升接收站去候着，如果让他吸收了神界真灵之气我就真的拿他没办法啦。”然后命令左右道，“看好盘古老儿，我虽然杀不了他，但也不能让他自由。”

    地心祭台中，梦生和梅子依然紧紧地交合在一起，阴阳和合正达到最佳状态，地心寒窟和地心热潭相融产生的一元之力不断融入到两人阴阳和合之中。不久，这来自外界的一元之力与他们俩阴阳和合产生的一元之力竟两者合而为一，全部融到了两人的体内。

    两人整个身体随之鼓胀起来，梅子急忙引导着一元之力冲击着天脉。数日后，梅子全身一阵放电似的痉挛随即舒坦无比，只感到身体仿若轻云一样要飘起来似的，她知道天脉已经打通。也就是说只要时机成熟她就能飞升神界了。

    梅子天脉的打通，在她全身的痉挛中梦生也受感染般全身痉挛起来，两人紧紧地搂抱着进入一种忘我的状态。在这状态中，梦生终于提升到了一元境界。

    “主人，快进入玄天珠中，吸收玄天珠中残存的混沌灵力，以达到太极生而化混沌。”叶子看到梦生晋升到了一元之境及时提醒道。

    “好的，我就一鼓作气激发混沌灵根。”梦生兴奋地说，然后他和梅子说，“梅子，你的天脉打通了，接下来就是稳固，准备飞升神界。而我要进入玄天珠中冲击最后一个境界。”梦生事先已经把太上五灵宝等和梅子述说了，也了解了梅子的灵体da法。

    “好的，梦生哥哥，你进去吧，我在这儿稳固修炼，等你。”梅子说。然后她盘坐在地修炼起来，看到地上梅花点点，不禁脸涨得通红。

    梦生进入玄天珠中，按照玄天诀的要求继续修炼起来，如此过得数日，突然玄天珠小世界的天空中一处迷茫混沌的空间深处金蛇乱舞，雷声震天。而他的身上居然也爆发出缕缕混沌雷电，与那天外深处的混沌雷电遥相呼应。梦生清晰地感悟到天空中的混沌灵力不断地涌入身体之中，体内的太上五灵宝也快速旋转起来，整个身体发生着翻天覆地的变化。

    徐徐地在他的头顶冒出五根色泽斑驳的丝线来，在混沌灵力的浸染下，杂色渐渐去除，最后五根洁白的丝线凝聚成一根粗壮的弥漫着混沌灵力的灵丝，不久便没入头顶消失不见。而此时，天空中又恢复了平静，梦生感觉到自己现在仿若凡人一样返朴归真，知道他的五行杂灵根已经去伪存真，合而为一，混沌灵根已经激发。

    梦生出玄天珠，顿时感觉到这整个世界尽在心中。随着他出玄天珠，整个地球一阵颤动。

    “梦生哥哥，你这么快就修炼成功啦？”看着整个人如凡人一般的梦生，梅子惊喜地说。

    “是的，梅子，你的境界稳固了吗？”梦生看着同样因境界提升而光彩照人的梅子说。

    “恩，我感觉上天好像在隐隐呼唤着我呢。”梅子说。

    “是呀，我也有同感，感觉到识海里那道曾经打开过的门又在打开，而对应着天空之上的一道门也在打开，两道门又相互映照，一股来自宇宙的信息传来，呼唤着他尽快脱离此界。”梦生也说道，“看来我们离飞升不远了，但有些事我们得抓紧解决。”

    “是呀，不知小琼姐他们如何了？”梅子担心道。

    “他们就在上面，而且那个魔尊也来了，我们快上去，不然他们又有危险了。”梦生焦急地说。

    “好，我们上去。”梅子说着，拉着梦生的手，两人迅速遁出地面。