
    第五章

    矿石生意果然够黑，普通人还真玩不转。

    张烈之前所在的公司，就是荣武市最大的矿业公司。他在进公司之前，就听说做这种生意的，不仅仅要有很深的政府背景，社会背景同样得强大。

    只是当时的张烈天天坐在办公室，从事文职工作。接触的工作也都是一些报表文jiàn之类的，根本体会不到其中的复杂程dù。

    不过现在回想起来，还真是庆幸。幸亏自己跑得快，如果真的被大老板娄跃知道自己干的好事，自己这条小命还真有可能保不住。

    这个事情，值得庆祝一下。

    张烈生性乐观，对于那批粗铜没有卖出去，他一点不在意。不行就给采矿器吃了，一点都不浪费。如果这门生意真难做，以后只采集金银之类的贵金属，至于其他金属，全部吃掉。

    况且手里还有虎哥孝敬的五万块钱，暂时够他花了。

    心情大好之下，张烈开着他那辆威风霸气的“奔驰g65amg”招摇过市。七拐八拐之后，来到南水市有名的酒吧一条街，也就是俗称的夜店一条街。

    他誓，工作以前，他真的是一个纯情小男生。大学期间，可以说是他唯一有可能破.处的好时机。但那时候，也不知道脑袋被驴踢了，还是被门夹了，居然鬼迷心窍的玩起了柏拉图式的爱情。

    毕业那天，我们一起失恋。当年那个和自己一样的纯情女生，也不知道是否改变。最好不要变得像自己这样。

    要说后悔，他倒是没这么想过。他是他一生最美好的回忆，纯洁，不沾惹一丝其他的东西，他更加不希望自己的初恋被玷污。

    当然，那些都是过去。张烈变了，或者说他回归了本性。而使他变成这样的诱因，就是一个女人。

    不过现在这个女人也拜拜了，反正他是再也不想见到对方。这两天夜深人静的时候，他还能梦到这女人提着菜刀想要砍死自己。

    将奔驰停在一家名为“夜莺”的酒吧，在门侍的指挥下，将车子停好。张烈大咧咧的朝着里面走去，可能是座驾的问题，门侍异常的热情。

    这种地方，他经常来，自然知道这些人是个什么意思。见风使舵，趋炎附势可以说就是专门来形容他们的。

    张烈心情大好，在门侍带进去后，大方的打赏了对方一百块钱。果然，收到这一百块钱的小费，对方的那张奶油小白脸顿时笑得比那菊花还灿烂。

    扫视了一圈里面，档次确实不错，不比荣武的高档酒吧差。

    张烈找了个安静的地方坐下，点了一扎慕尼黑啤酒。惬意的喝了一小口，随后用他那双号称火眼金睛的眼睛搜索着目标。

    只是不大一会儿，他还没有现可以值得下手的目标。感觉到有几个妖艳的身影朝着自己这边走过来。

    张烈看过去，见是几个浓妆艳抹的女生。对，只能用女生来形容，虽然她们的妆容可以说很风尘气。但即使那样，也掩盖不住那厚厚油脂下那张稚嫩的脸庞。

    “帅哥，一个人啊？要不要请我们姐妹喝一杯？”张烈还没开口，其中一个杀马特造型的女生就已经开口。

    女孩子的型很杀马特，而且染得活像一只大公鸡。浓妆艳抹，戴着大大的耳环。如果不去介意她这副妆容，女孩子的样貌还是很清秀漂亮的。

    但偏偏张烈虽然经常猎.艳，但是对这种小女生，还真兴趣不大。主要是他下不去手，负罪感太重。

    “酒就算了，喝果汁的话，我可以请。怎么，放学了，来这里放松放松？”

    张烈故作轻松地说道，其实言外之意就是说，小妹妹，你们还太小，哥哥不喜欢你们这类型的。

    但这几个女孩子却不在意，另一个长披接，烈焰红唇的漂亮女生开口说道：“帅哥，你ouT了，这年头来酒吧谁喝果汁，你还真把我们当小学生了。我们可都是高中生了，再有一年，就是大学生了。怎么样，帅哥，要不要请我们姐妹几个喝一杯。之后，我们还可以出去兜兜风？”

    张烈知道这年头的高中生很彪悍，但也没想到会这么彪悍。按理说自己以前也经常出去**，但是从来没有遇到过这种事情，这什么情况？

    他不清楚，之前他猎.艳，那是什么情况。当时的他，最多算个白领，有一辆二手的破车。寻找目标，也只是找那种同样寂寞，寻求刺激的都市丽人。

    但现在呢，他有一辆价值几百万的豪车。恰恰停车的时候，被这几个女生看到。于是有了现在这么一幕。何况张烈年纪不大，模样也算高大帅气，如果能钓到这样的男朋友，对他们这些小女生来说，那可是非常值得炫耀的事。

    人家都说的这么直白了，张烈如果再不明白，那就愚不可及。看这情况，这几个学生是要来场惊天地泣鬼神的群p。

    似乎很刺激，想到那热火的场面，张烈顿时有种欲火焚身的感觉。只是他们似乎还没成年吧，这么做是不是太禽.兽了。只是如果不做的话，不是禽.兽不如。

    在天使张烈与魔鬼张烈激烈战斗的时候，突然一个悦耳的声音传来。

    “月月，你不是说再也不来这地方了？”

    这个声音明显很带着怒气，同时张烈感受到一股很凶狠的目光朝着自己看来。

    张烈顿时明白，这是碰到家长了。顿时义正言辞的说道：“就是，就是，高中生就应该有学生的样子。不好好学习，怎么能考上大学。这样吧，还是刚才的话，我请你们一人一杯果汁，喝完就回去吧。好好学习，这不是你们应该来的地方。”

    这时女人已经过来，她似乎没想到张烈会这么说。这还是个正常的男人么，来这里的男人，心理怎么想的，她能不知道？

    “切！”

    烈焰红唇狠狠地鄙shì了一番张烈，她刚才可是感觉到，这家伙有点意动了。不是小姨出现的话，说不定这家伙就答应了。

    他们几个不说话了，全部低下了头。只有那个烈焰红唇抬头看着来人，撒娇道：“小姨，今天刚考完试，我们几个只是来放松一下的。真的！”

    张烈这时候也看清楚了来人，妈呀呀，他的最爱。大美女，而且不是那种青涩的小萝莉，御姐型，同样的长披接，高挑的身姿在这身修身oL装下显得更加的性感妩媚。

    女人注意到张烈盯着自己的猪哥样，狠狠地剜了他一眼。

    “走，月月，跟我回去，不然我给你妈妈打电话了，告sù她你的事。你还小，这种地方不是你应该来的！”

    烈焰红唇听了大美女的话，顿时蔫了，耷拉着脑袋，说道：“小姨，我就喝一杯果汁，这位大哥哥说请我喝果汁，要不我喝一杯果汁再走！小姨！好吧，我回去。”

    张烈看着服服帖帖离开的大小美女，一阵可惜。极品啊，没想到会遇到这种大美女，而且气质极佳，刚刚瞪自己那一眼，冷艳高贵中带着些许妩媚。或许是不经意间的流露，但张烈感觉自己的心都化了。

    有了大美女的感染，张烈再看酒吧里其他的美女感觉都一般般，提不起一丝兴趣。虽然也有其他美女上前搭讪。但他兴致乏乏，脑子里总是浮出之前大美女的模样。

    将杯中的啤酒喝完，狠狠地打了个酒嗝，张烈起身准备离开。珠玉在前，他真没兴趣待下去了。甚至心里有些怪怨，如果不是碰到那个大美女，今晚定然又是个愉快的晚上。

    离开酒吧，张烈开着车子慢悠悠的沿着大马路走着。脑子里昏沉沉的，有些犯迷糊。这也是他喝了酒一贯的表xiàn，好在车子开得很稳，应该不至于招到警察。

    咦？

    突然，张烈注意到不远处的马路上，几个男人正在纠缠一个女人。而那个女人的背影异常的熟悉，到底是谁呢？

    车子开过去，张烈这才看清楚女人的模样。可不就是之前那个大美女，只是现在这个大美女晕晕乎乎的明显喝多了。而且好像还不止这样，好像还有些情。

    怎么回事，刚才不是带着那几个杀马特高中生走了。怎么现在又碰见了，还是这副模样。

    管不了那么多了，美女情况不对劲。

    想念了一晚上的大美女就在眼前，而且难得的英雄救美的机会。张烈岂会放弃，停下车子，飞快的奔过去。二话不说，操起一块板砖，就朝着那几个二流子砸去。

    张烈打架重来不含糊，而且他下手也有分寸。几下过去，几个二流子倒下一地，一片惨叫。

    丢掉转头，这才去看大美女。只见大美女脸色潮红，浑身上下散着浓浓的酒气。

    张烈走过去，大美女也没看清来人，急忙嘤咛道：“不要，不要过来。”

    看着她这番表xiàn，张烈无奈的摇摇头，走上去，拦着她那丝滑柔软的腰肢，道：“是我，你怎么喝了这么多，刚才不是走了？”

    大美女听了张烈的话，睁开惺忪的眼睛，看了张烈一眼，感觉有些眼熟，但记不起在哪里见过。

    但是她现在浑身难受，感觉有一团火在体内燃烧，如果不是仅剩的理智，或许她现在恨不得当场脱衣。

    张烈不管不顾，拦腰将大美女横抱起。将其放在车上，透过中央后视镜看去，哪还不知道这是什么情况，下药了。

    “幸福，来的这么突然！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏！！谢谢！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！