
    北方四岛，北极熊国和矮子国对这四个小岛，都宣布拥有主权。而实际上，它暂时由擅长战斗的北极熊国所占领。

    只是矮子国一直不愿放弃，不停地在国际上装可怜，求关注，但效果寥寥。在国内新闻宣传，更多的是偏向于北极熊国。但张烈看来，两个邻居都不是什么好东西。能让他们互相掐架，张烈是乐意的。

    已经伪装好的苍龙级常规动力潜艇正以一种很快的度接近北极熊国的太平洋舰队。张烈不懂什么无线电静默，以及其他潜艇伪装手段。但采集器太过于先进了，什么都不需要做，只要张烈不想被现，其他人根本现不了。

    他就这么大摇大摆的出现在北极熊国太平洋舰队的后方，通guò电脑显示屏，清楚地观察到前面不远处的北极熊国舰队。

    在张烈看来，北极熊国的舰队真不咋地，就他这个非专业人士都看得出来，这些舰艇破破烂烂的，不少地方居然锈迹斑斑。真亏了当年红俄时期，强大的军事实力，压的整个世界快要窒息。

    而对面的矮子国的军舰，虽然吨位不大，但基本都是新舰，基本达到世界先进程dù。张烈不知道如果这两边打起来，结局会如何，但张烈知道，只要北极熊国败了，那他一定不会吃亏的。以他们领导人的性格，不打回来，找回这个面子，那绝对不会善罢甘休的。

    “祝你们好运！”

    苍龙级潜艇在张烈命令下，两枚agm－84反舰导弹迅弹出，并且以极快的度，朝着北极熊国舰队中一艘大型巡洋舰飞去。

    射之前，张烈已经通guò采集器计算出最精确地弹道轨道，并且这次攻击，不仅是从他们不远处的后方直接射，而且出其不意。

    在北极熊国的雷达现这两枚导弹的时候，根本来不及反应，导弹已经攻击在舰队主力重型巡洋舰弹药藏以及动力系统。

    剧烈的爆炸，将所有的人惊呆了。由于北极熊国的重型巡洋舰，还是三十年前服役的，虽然弹药藏也经过特殊处理。但那只是当年的情况，在最先进的agm－84反舰导弹攻击下，直接引爆整个弹药藏，连续的爆炸，短短十多分钟，一艘万吨级重型巡洋舰，彻底沉入海底。

    “敌袭，战斗，是小矮子的阴谋，我们中计了。战斗，立即战斗！”舰队司令也懵了，当副官告sù他，击沉明茨克号重型巡洋舰的居然是小矮子的苍龙级潜艇。他就意识到，这是一场有预谋的袭击。

    “战斗，战斗，击沉他们！”北极熊国这边虽然下令很快，但他们的水兵们却反应不够迅，他们也彻底懵了，加上很多年没有经历过实战，尽管指令已下，但他们还是一番手忙脚乱。

    倒是小矮子那边，在生爆炸的一瞬间，就知道问题严zhòng了。当即拉响了战斗警报，时刻准备战斗。

    “小泉司令官，已经查明，刚刚袭击北极熊国明茨克号的是我们的苍龙级潜艇。”副官明显很兴奋，他们都知道苍龙级潜艇是世界上最先进的常规动力潜艇，但是究竟实战水平如何，他们根本不知道的。但是这次帝国针对北极熊国的报复性攻击，完美的印证了苍龙级潜艇的战斗力。对于帝国有这样强大的潜艇，他们是万分的激动。

    “是谁下达的命令，那艘苍龙级潜艇，隶属于那支舰队，为什么我们没有接到命令。”小泉司令官也愤怒了，防卫省有这样的计划，他们作为最前线的舰队，居然没有任何的命令。

    “准备战斗，北极熊那边已经做好战斗准备。”司令官立马下令，同时他命令副官急忙向海军部以及防卫省联系，询问防卫省的计划。

    位于北方四岛的擦枪走火，第一时间传遍了世界。全世界都震惊了，同时震惊于苍龙级优秀的隐藏实力。要知道，这艘苍龙级居然偷偷游走到北极熊国太平洋舰队的大后方，并且近距离的动了攻击。

    矮子国是有苦说不得，在一番审查之后，现国内的苍龙级潜艇没有一艘在事海域。既然国内的苍龙级都在，那么动袭击的那艘苍龙级到底是哪个国家的。

    虽然苍龙级潜艇也有外贸版，出口其他国家。但他们知道，外贸版的苍龙级，根本没有那样强大的隐身能力。而且他们那些国家也没有那样的能力，将苍龙级潜艇开到事海域。

    不管如何，几乎全世界都要求两国保持克制。但是位于北方四岛海域的现代第一场上规模的海战爆了。

    作为始作俑者，张烈在离开了现场后，就隐藏在战场附近，他要近距离观察这场战斗。

    同时，他很恶趣味的将整个战斗的画面记录了下来。

    “哇，厉害，小矮子就是厉害，这么快，就又击沉了北极熊国的一艘军舰。”

    “勇敢的战斗民族，我可是很看好你的，你们怎么就不争气的，哎，又一艘挂了，没办法战斗了。”

    张烈在旁边看的是激动不已，只是北极熊国别看他们舰队吨位很大，但是面对矮子国小巧的战舰，根本讨不到一点好处。

    “咦，终于像个战斗民族了，小矮子的居然伤了两艘巡洋舰。哈哈！”虽然受伤不是很重，两艘巡洋舰还可以从容的退出战场，但毕竟是伤了他们。

    海战场面很好看，最起码张烈是看过瘾了。若说有一点不满意的，就是双方都没有航空母舰，没有战斗机的战斗，天空上好像有些寂寞。

    战斗持续了半个小时，最终北极熊国舰队全军覆灭，不过小矮子的舰队也没讨到好，整支舰队也基本打残，尤其是旗舰，更是彻底葬身海底。只要其他一些舰艇，除了沉入海底的三艘，剩下的舰艇全部挂彩，只有几艘还可以航行。

    海面上，漂浮着的不是破碎的舰体，就是双方的死尸。

    看着自己一个游戏，闹出这么大场面，张烈感觉有些?的慌，自己是不是玩的过头了。

    感觉到后脊背有些凉，他没有再停留在现场，直接消失在这片海域。

    张烈走了，走的干净利落。但整个世界疯狂了，北极熊国当即召回驻矮子国大使，并且下达了战争动员令。

    而矮子国有苦说出去，他可没那个底气招惹浑身是刺的北极熊国。在国际上，到处诉苦，声称他们是被陷害了，他们无意与北极熊国作对。

    同时，矮子国也被迫下达了战争动员令，只是矮子国毕竟是个不完整的国家。宪法就没有赋予他们战争的权利。没办法，矮子国一边向他们的主子米国求救，一边紧急修改了宪法。不顾国际强烈反对，拥有了战争的权利。

    总是，这些事情，在张烈的一场游戏后，短短几天时间里生了。整个世界都知道，北极熊国这次丢人丢大了，舰队规模比矮子国强大，虽然被对方打了个措手不及，但是它也不至于全军覆灭。

    如果北极熊国不找回面子，以后他如何维持自己的国际地位。要知道，北极熊国现在唯一拿得出手的就是他那继承了红俄的强大武备库，再之后，他除了地盘大点，再没有一点符合国际大国的形象。

    这次事情要是不处理好，很简单，以后他北极熊国，在国际上就是个屁，谁都不会在意他。

    外面的世界如何乱，张烈不知道。他也不清楚，因为他的一场游戏，国内也是将战争等级提升到了橙级。

    回到南水后，张烈通guò采集器的无线网络，直接将他拍摄到的海战视频截取了一部分传到了网上。

    他也没其他想法，只是觉得这样好玩的东西，就应该拿出来让全体国人欣赏欣赏。尤其是让他们看看，小矮子的海军实力其实很强大，不要太看不起小矮子阉割后的军队。

    整件事，至始至终都是他第一场游戏。他做完这些，就准备迎接来自米国ge公司的客人。不过这些，都有凯瑟琳负责处理，他也不需要准备什么，毕竟是公司的一项业务，他也得关注一下。

    张烈上传的视频，直接命名为“北方四岛海战实录”。名字直白浅显，让人一看就知道是什么内容。

    他的视频刚上传，瞬间就有不少人留言，基本都是怀疑，甚至咒骂楼主是标题党。

    但是不少点开这个视频的人，看过之后，深深地震撼了，他们怀疑，这是不是真就是北方四岛海战，不然怎么会有这么真实的海战画面。

    一时间，网上人们奔走相告，相互转载，很快这段视频就风靡网络。知道的人越来越多，不顾他们很快就现，所有的视频已经消失不见。网络上干净的，好像根本没有出现过这样的视屏。

    看到这种情况，他们知道国家出手了，而这段视频的真实性也基本得到了确认。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏支持，拜谢！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！