
    **，奢、靡。

    这是张烈对王老板留下的唯一印象。

    虽然张烈和王老板介绍的这些官员还不太熟悉，但能感觉到，他们之间那种**裸的金钱交易。

    洗完三温暖后，彼此间也算是坦诚相见。之后的娱乐活动，就是男淫们的最爱。王老板找了不少年轻貌美的学生妹，看得出来，这些官员对这事已经习以为常，不用王老板开口，直接叼了几个就走。

    见张烈没有什么动作，王老板直接将其中两个最漂亮的推给张烈。并且贱贱的朝着张烈笑了笑，那意思很明显。

    张烈也不是啥正人君子，送上门的肉为啥不吃。至于说这些学生是否自愿，为什么好好地学生不做，要做这个。他才不在意，既然决定做这一行，就想过后果。

    王老板安排的套房中，张烈先打两人去洗澡。对于王老板的热情，张烈很不习惯，按理说两人不至于有这么亲密的关系。而且这王老板又不是什么干净的人，万一留下点什么把柄，那可就得不偿失了。

    果然，在张烈手上的采集器手环监测下，整个房间里所有的电子监控偷拍装置都一清二楚，无所遁形。

    他可以猜测，不止自己的房间有这些东西。那些个官员的肯定也有，而且王老板手里肯定已经掌控了不少东西。

    处理掉这些东西，张烈这才放心大胆起来。多年的猎.艳经历，他什么样的阵仗没见过。虽然没曾享受过这样级别的待遇，但他也不怵这种场面。很快，他就脱光光，随后钻进了两女的浴室。

    另一侧，王老板安静的吸着雪茄，对于今天晚上的安排。他不觉得有什么，对付男人，无非权钱色。像张烈这种男人，权，他满足不了对方。钱，人家本身也是做生意的，目前或许没自己钱多，但也不少。不是打那些官员，几十上百万就能搞定。至于说和他做生意，那是双赢的，一定程dù上，还是自己占了便宜。所以，笼络张烈，他唯一能想到的只有女色。

    他相信，既然张烈能把南水那支高高在上的冷艳玫瑰搞定。那对付女人，绝对是有一套的。所以，他直接从大学里，找了两个最纯的漂亮女生。他相信，那种久经风尘的女人，张烈不会在意的。经常和苏滋这样的女人待着，别的女人他怎么看得上。

    “都安排好了？”王老板对一旁站着的助手说了一句。

    助手知道老板的意思，这种事他又不是第一次做，轻车熟路，自然不会做错。而且他还担心张烈年轻，经历过剩，肉搏战场不一定在主卧。所以他把能安装摄像头的地方都安好了。卫生间，厨房，甚至阳台，过道。他坚信，张烈所在的那个套房，已经三百六十度无死角，一qiē都在监控中。

    得到助手满意的回答，王老板又恢fù了那副和善笑眯眯的样子。

    张烈虽然无足轻重，但是他可是苏滋的男人。只要他一天是苏滋的男人，那他就有利用价值。

    苏滋的男人，真是个好运的小子。不过也不知道，苏滋的家里知道他的事情，会怎么收拾他。如果苏滋真在乎这小子，或许会帮她顶住压力。一qiē就看这小子和苏滋的关系到底牢不牢靠。

    第二天，张烈从温柔乡里醒来，格外的舒爽。没理会两个美女，洗过澡，张烈直接离开了。

    昨晚虽然是两个美女，但还没苏滋一个人厉害。两美女还都是处，根本经不起张烈的长时间鞭挞。至于说这种校花级别的处为何会选择做这个，其中一个说漏嘴了，说是事后两人会一人得到八万块钱，而且以后要不要继续做这个，也由着他们，王老板不会强迫她们。

    八万块钱，还真是贵，比他的身价都高。当初，苏滋搞他的时候，事后也不过给了两万多，想想还真不是滋味。想着想着，张烈觉得自己好像太贱了。

    打车来到坤云集团，苏滋依旧“不在”，接待他的还是邵婷婷的。不过今天邵婷婷看他的眼神总觉得有那么点奇怪。

    再次见到方向东，方主任明显比昨天热情多了。直接拉着张烈的手，激动地问道：“张先生，我可是等了你一晚上，你快说说，这种金属你是怎么弄来的，真的是你们公司生产的？”

    方向东眼睛的红红的，布满着血丝。作为一名小有名气的金属材料学者，对于优秀的金属材料，有着难以想象的热情。他同样遗憾，自己的实力不足，参与不到国家重dà项目的研究工作。这么多年，他不是混迹在一些普通院校当教授，就是去一些企业，实现自己的一些研究成果。

    整个晚上，方向东查找了所有他能利用的渠道，希望能找到关于张烈的这种不锈钢金属的相关信息。但是所有的信息都显示，就目前已知或者已经公开的材料中，没有类似的。

    “怎么了？这块材料是不是有什么问题？”张烈不清楚材料好坏，但想来采集器提供的配方，并且钨元素还是经过采集器的特殊处理。应该不至于坏到什么地步，难道是太好了。但采集器提供的信息表明，也就比市面常见不锈钢金属，等级稍微高了一些。

    “不，是这材料太好了。它的性能，甚至能直接用在潜艇和航母的关键部位。按理说，这样的金属，民间根本不可能出现，甚至国内都不会出现这样的金属。”方向东将自己的疑惑提出来。

    张烈见这方主任有打破砂锅问到底的决心，不由得暗暗叫苦。这可怎么办，这东西他怎么解释。没想到随便拿出一款材料，居然有这么强大的用途。看来，自己还是太小看采集器了。

    不过也是他过于小看采集器，采集器的科技不知道比地球高了多少个等级。就材料科学来说，或许在采集器看来，目前地球上的金属来料，等级差别基本相差不大。

    在方向东缠着张烈，让张烈无法摆脱的时候，苏滋恰到好处的出现了。

    苏滋一如既往的冷冰冰，对于这里生的事，邵婷婷的已经告sù他了。苏滋先对方主任说道：“方主任，你先忙自己的事。关于这块金属的问题，就此打住。否则的话，以我们集团的实力，也保不住它。”

    说完，冷冷的看了张烈一眼，道：“你跟我过来！”

    没有任何的其他话语，直接转身就走。那态度中透漏着不容置疑的强大信念，让张烈不由自主的要跟着她。

    虽然很没面子，但对这女人，更没面子的事都做过。何况是自己女人，这里人来人往，人家都是这里的大老总，不给人家台阶下，人家怎么管理这么大一个集团公司。

    他很会安慰自己，放松心态，同时毕恭毕敬的配合着苏滋。来到苏滋宽敞的办公室里，邵婷婷直接将办公室门锁住，如同门神一般，开始把门。

    一时间，显得有些空旷的办公室里，只剩下张烈和苏滋两个人。

    苏滋不说话，只是冷冷的盯着张烈。张烈被盯得有些犯怵，也不知道该说什么。

    尴尬了一会儿，苏滋开口说道：“你没有什么和我说的？”

    张烈张了张口，没有说什么，他真不知道该说什么。

    “说吧，你手里的那个不锈钢金属怎么来的？我不相信，你们那家小公司，能够研究出这种国家倾举国之力，都不一定能研制出来的金属合金！”苏滋知道张烈路子很野，这块金属很可能是国外走私进来的。

    但是你走私走私矿石金属也就算了，这东西可能涉及到军方高级机密。这要是再不敲打敲打，这家伙过两天说不定什么飞机大炮的都给你弄出来了。

    “还真是我们研究出来的！”张烈小声点嘀咕着。

    “什么，大声点，你知不知道你闯祸了！”

    这东西，虽然不是自己公司研究出来的，但是它的所有权还真是自己公司。自己又不可能和她解释，是采集器提供的。

    对于苏滋说这东西性能抬高，很可能涉及到军方，也就是国家安全方面。张烈也意识到什么，他的这种金属，很可能不能大规模上市了。或许会引起军方的注意，直接被军方拿走，或者低价购买。

    不过如果对方真的平白无故的抢夺自己的东西，张烈也不怕。这东西，可不是有配方就能搞定的。最起码，没有采集器特殊处理过的钨金属，这东西甚至连普通不锈钢都不如。

    不过，关于它的来历，也确实需要一个合理的解释。

    想了想，张烈有了主意，说道：“从一个朋友手里买到的，他说好像是国外某个实yàn室的最新研究成果。没花多少钱，我只以为比普通的不锈钢稍微强点，没想到会这么强。要不，我们和军方做生意？”

    “你还想和军方做生意？”苏滋瞪大那双美眸，没好气的说道。对于张烈的解释，原则上，她是信了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏，拜托诸位看官了！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！