
    阳南市

    一处隐藏在绿荫之中的别墅区，这里是阳南市有名的富人小区。环境清幽，空气清新，最主要的是，小区虽然在繁华市中心，但绝对远离喧嚣，格外的宁静。

    上午时分，一辆挂着南水车牌的宝马车快的驶入小区。小区保卫虽然严格，但是对这辆车的主人显然熟悉。车子还没有到跟前，小区的大门已经敞开，欢迎车子主人的到来。

    车子是苏滋的，早上的时候，她就接到父亲的电话，要她中午前赶快回来。苏滋电话里询问是什么事，老父亲怎么也不说。

    没有办法，苏滋只当出了什么大事。一般不是重dà事，父亲根本不会这么着急的找自己。

    来到自家的别墅前，车子刚刚停下，甚至没有来得及将车子停好。就听到大门口传来爽朗的笑声。其中一个声音是她父亲的，而且她也很久没有听到这样开怀的笑声。

    另一声音很陌生，听上去年纪也不小。而且中气十足，听这声音，就知道这人的身体格外英朗，根本不是父亲可以比的。

    苏滋开门进入，看到一个穿着藏青色休闲装的老人，这人看上去比父亲稍微年轻点，但是坐在那里，就不由自主的散出一股子威严。

    “囡囡回来了，快进来，还认得你刘叔叔么？”苏权忠看到女儿回来，自然开心万分。

    所谓的刘叔叔看到苏滋回来，也是起身笑道：“估计囡囡不记得了，那时候她还小。我记得就是这么大吧，一晃这么多年了，当年的小不点，都这么大了。”

    苏滋知道，这人估计是父亲的老朋友，虽说两人都说认的自己，但她真没印象。或许真的是自己很小的时候见过。这长大了，就没记忆了。

    “刘叔叔好！”苏滋很客气的问好，虽说肯能认识，但是苏滋的性子并不是那种自来熟，很热络的人。

    苏滋被父亲苏权忠打去准备午餐，他们两个老朋友，又继续在客厅里叙旧。这么多年没见，自然有不少话要说，苏滋偶尔听到，也是两人在述说这些年的一些人与事。

    家里有保姆，所以准备午餐的事，其实根本用不到苏滋。不过苏滋还是很细心地和保姆准备午餐。看父亲和那位刘叔叔熟稔的场面，苏滋自然也重视起这位刘叔叔，否则惹得父亲不高兴，那她就罪过大了。

    “一晃这么多年了，没想到还有再见面的机会。”突然间，苏全忠出这样的感慨，听着那边的刘叔叔也是唏嘘不已。

    谁也没想到，自苏权忠从部队转业到地方，一晃三十多年了，他们两哥俩，还有再见面的一天。

    “是啊。”刘老头叹了一口气，站起身来。望着窗外，默默不语。

    不一会儿，苏滋准备好午餐走了出来，并且给苏权忠和刘老头添满杯中的茶水。在她准备离开，去厨房忙碌的时候。苏权忠叫住了苏滋，说道：“囡囡，你停一下，刘叔叔有些事要问你。不能隐瞒，必须实话实说！”

    苏滋不知道怎么回事，看了父亲一眼，见父亲只是很严厉的盯着他，意思让她坦白。又看向刘老头，见其还是之前那样的态度。

    有些搞不懂，到底是怎么回事。父亲今天大老远的把自己从南水叫回来，不会就是因为这个刘叔叔吧？

    苏滋毕竟是个孝女，点点头，说道：“刘叔叔想知道什么，我能说的一定说！”

    刘老头见苏滋这样，场面一下变得有些紧张，单鞋事与愿违，笑道：“不要紧张，放轻松。囡囡可能忘jì我了，我先介绍一下。我叫刘天明，目前是国家情报局工作，组织关系隶属于**。当然，这只是工作身份，同时也是你爸手下的兵，你叫一声刘叔叔，也没错。”

    苏滋没想到这老头身份如此不简单，虽然对方是军人，但所属部门那可是手握大权，尤其是隶属于军委，那就说明其权柄之中。这样的人，找自己有什么事？

    “囡囡，我听说前段时间，你们实yàn室进行了一种新金属的性能测试？”刘叔叔开了个头，将话题引向新金属。

    苏滋咯噔了一下，她已经下令抱有秘密，谁这么大嘴巴，居然将秘密泄露出去。不知道还有什么人知道，若是全世界都知道了，那以她的能力，根本无力守护这东西。

    忽然想到这老头的身份，自己之前一直不是想着借机和军方拉上关系。之前一直没有合适的人牵线搭桥，她还想着，等下次回来的时候，询问一下父亲，看看他有没有合适的人选。

    如今所谓的刘叔叔出现了，关系看来不错，而且又属于军方。这样的人，来充当自己和军方的联络者，再合适不过了。

    “刘叔叔怎么知道的，我记得当时叫参与这项实yàn的人都闭嘴，不能泄露出去。现在看来，我的命令根本不管用，他们还是说出去了。”苏滋承认了刘老头的话。

    苏权忠也没说话，只是安静的听着两人的谈话。

    “不要紧张，你能肯定，这种金属的性能，真的如你们测试的那样，没有丝毫的弄虚作假！”刘老头再一次的说道，他希望苏滋能最后确认一下。

    这时，苏滋开口说道：“我们实yàn室条件虽说不是国内一流，但也不差。我们的科学家虽然没有国家的科学团队强，但也是我们‘坤云集团’高薪聘请的，我相信他们会做出正确的判断。

    “如此，那这件事就非同小可，涉及到国家安全方面！”刘老头突然严sù起来，然后很认真的对苏滋说道：“我们得到消息，张烈正在联系米国ge公司，目的就是出手这种金属。而现在ge公司的谈判代表，已经从米国出。”

    苏滋没想到张烈会这么做，不过她也无权过问，毕竟东西是张烈的，他愿意卖就卖，他不愿意卖，那谁也阻止不了他。

    “囡囡，我希望你亲自出面叫停他们的交易，而这种金属如果经过我们检测确认性能没有夸大后，所有的这种金属，我们军方都会采购。同样不也不会亏待他。＂刘老头也觉得不需要玩虚的。别看他和苏滋父亲关系不错，但和这个大侄女，真不算太熟。万一对方不愿意，那自己又怎么解决这事。

    苏权忠一直没有开口，只是他有些好奇，刘老头口中的张烈到底是谁，为什么这件事上，需要女儿帮忙。

    “我试试吧，其实之前我也有意联系军方，只是一直没有这方面的门路。张烈我还是了解的，他这个人是有些市侩，而且好像急用钱，不然也不会初次下册。我相信，只要军方不亏待他，张烈这边是没问题的。他有时候，也是很热血的。”苏滋想了想，没有将话说死，只说替他想想办法。

    “行，我相信你。这件事对国家很重要，而且我相信囡囡会明事理的，一定却劝住张烈。”

    苏滋晓得，若是张烈不同意，国家也有的是办法整治张烈，然后顺lì拿到东西。所以，任何的阻拦，都不可能成功。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求支持，求收藏，求推荐票。拜托各位了！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！