
    此时此刻，张烈驾驶着自己的奢华游艇，在茫茫公海之上，享受着碧海蓝天的惬意。

    船头甲板处的地方，张烈带着一副遮了半个脸庞的太阳镜，躺在花色的针织躺椅上，惬意的等待着鱼儿的上钩。

    没错，张烈在这里钓鱼。只是不同于一般的钓鱼，张烈要钓的是鲨鱼。在他看来，像自己这么彪悍，钓鱼也一定要不同寻常。

    带着血腥的冻猪肉，被他绑在一直长长的鱼线上。鱼线连接的着，就是采集器专门为张烈设计的钓鱼装备。只要“鱼儿”上钩，报警装置会在第一时间提醒，随后在张烈的操作下，“鱼儿”很快会被拖进游艇专用的储藏区，交由专业“人士”处理。

    自上次事件后，张烈决定低调一阵儿，没想到随随便便拿出一种材料，都有些先进的过头。可能引各方面势力的觊觎，张烈虽然不怕这些，但是他怕麻烦。在没有好的买家之前，张烈是不会公然贩售的。苏滋的意思，这件事最好暂时搁浅，等有了好的机会，再出手这种金属。不然现在公然叫卖，东西没卖出去，各种牛鬼蛇神都会出现。

    不能卖钱，他那家企业就没有拿得出手的拳头产品。好在有坤云集团分给“张氏”的一些订单，“张氏”倒不至于饿死。而且有老妈盯着，又有专人辅佐，“张氏”一时半会也不会出事。

    暂时不想做其他的，张烈就驾驶着自己的“坤云”号，朝着茫茫大海前行。张烈这次可以说没有目的，就是为了玩。他本就是个喜欢玩的人，难得有这种机会，自然不会放过。一路上遇到一些可以采集的矿产，张烈顺道采集吸收了。这一路走走停停，资源点采集了差不多8oo多点，加上之前采集的点数。已经满足了二次进化的条件。

    这次的进化，张烈没有选择那些更加炫目的皮肤。所以，外表看去，“坤云”号还是“坤云”号。但只有张烈清楚，这只是迷惑人的外表。不说他的储存空间更加的巨大。另外它还多了其他的功能。最明显的一点就是，它具备的初级的武装能力。

    虽然只是初级的武装，但在张烈看来，已经很厉害了。最起码，在这茫茫大海中，遇到海盗什么的，根本不用怕。至于遇到外**舰，那也不需要怕。咱表面上还是一只民用版的游艇，别**舰不会无端攻击你的。

    还有另一个功能，采集器可以有两个生化人的生产名额。于是张烈勉为其难，制造了两个女性生化人，像是玩拼图游戏一样，张烈将所有完美的东西都赋予了这两名生化人。

    其中东方美女，张烈给她取名崔雪莉，175的高挑身材，完美的比例，配上那副精美绝伦的脸孔，张烈自己看了，都忍不住立马把她推到，狠狠地爱抚一番。事实上，张烈就是按照自己心目中，最完美的女人形象制造的。可以说，崔雪莉就是张烈心目中最完美的女人。再加上，她对厨艺，格斗，语言的技能精通。

    另一个则是纯粹的西方美女，凯瑟琳，身高同样高达176，同样完美的无缺，同时具备了西方人最为完美的水蓝色美眸，一颦一笑，魅惑众生。而她，张烈赋予了她管理，枪械，伪装的技能精通。

    现在，这两个美女打到了另一边。没办法，雪莉还好，在张烈身边乖巧可爱。而凯瑟琳，老是不听话的在张烈眼前晃悠，展示着她那诱人的身材，甚至专门挑逗张烈，想让张烈犯错。

    倒不是张烈看到美女不心动，只是在他看来，这两个美女，都是自己制造出来的，心中最完美的作品。虽然她们也说了，她们和正常人没有太大的区别，也能结婚生子。要说区别，或许只有两点，一是他们的思想，严zhòng的受制于张烈。二就是，她们的细胞活跃度远高于普通人。

    “嘀嘀”

    “鱼儿”上钩了，张烈突然兴奋起来，刚刚想事情，一时没注意海面的动静。这会看到两头鲨鱼，正围着自己的“鱼饵”，疯狂的撕咬。

    小爷的“鱼饵”也是那么容易让你们吃掉的？

    在张烈的操作下，鱼竿快的收缩，不一会儿，撕咬鱼饵的鲨鱼，被张烈钓了上来，并且快的存放在储存区。雪莉一早就在准备材料，因为他们英明神武的主人，今天想要是鲨鱼宴。

    鲨鱼很聪明，眼看着自己的同伴被抓了进去，性命不保。这头鲨鱼想要掉头跑掉，但是到嘴的肉，张烈怎么容许它溜走。当下也不在掩饰，一个命令下，直接从侧面弹出一只小型机炮。

    “砰砰”两声，鲨鱼顿时一命呜呼，血染大海。将它打捞上来，张烈很满意自己的杰作，这才是生活，一会儿有鱼翅吃了。

    游艇加大马力，驶出了这块海域。张烈伸了个拦腰，站起身，朝着船舱走去。

    刚进船舱，张烈就见到凯瑟琳扭动着那惨绝人寰的蛮腰，朝着张烈款款而来。两只水汪汪的大眼睛，看着张烈心一颤一颤的，这女人又要做什么。

    “老板，你真讨厌，我有那么丑么？我知道你内心里是喜欢我的。但是，为什么”凯瑟琳，说着，眼泪滴答滴答的往下流。

    如果不是知道你精通伪装，还真被你骗了，小妖精。

    “好了好了，知道骗不了你，老板真讨厌。”说着，凯瑟琳拿着一份文jiàn走过来。对张烈说道：“老板，我已经联系了一些国际公司，其中ge公司对我们手中的金属材料最有诚意。”

    “哦，怎么个有诚意法？”张烈不清楚，凯瑟琳这**到底做了什么？好像她一直在船上，他怎么联系的，用电话？不至于吧？

    “我将我们的金属性能，和国际上一些涉及到特种金属加工的企业和国家取得联系。其中ge公司最有诚意，他们表示，如果他们鉴定证明我们的金属确实达到描述的性能，他们会付高价采购的。”凯瑟琳说的很简单，他知道自己这个老板是什么人，说复杂了他也不想听，也听不懂。而且这东西也不怕泄密，其中的钨金属，以目前的科技水平，即使能够处理，也仅仅局限在实yàn室阶段，而且成本极高，大规模的制造，根本不用想了。

    张烈左思右想，想不通什么，对于凯瑟琳，她还是很信任的，直接摆摆手，让她自己处理。没办法，这女人又开始**他了。

    凯瑟琳走了之后，张烈开始苦恼起来，早知道当初就不应该弄出这么个美女。还是雪莉好，乖巧可爱听话。

    如果以后再有机会，张烈决定不在选美女了。要是再出现几个凯瑟琳这样的美女，他还要不要活。

    这样的性福，还真是让人烦恼，张烈痛并快乐着。走出甲板，吹着海风，大脑一下子清醒过来。从地图上显示，现在游艇正在朝着东北方向航行，距离矮子国不是很远了。不过张烈选择的航行路线是公海，所以也不惧怕碰到矮子国的军舰或者其他政府船。

    不过这天开始变凉了，不像之前，还可以穿着大裤衩，躺在躺椅上晒太阳。

    又航行了大约两个小时，鱼翅宴的准备已经接近尾声。张烈甚至已经闻到了属于鱼翅特有的鲜味。

    就在这时候，凯瑟琳又过来了，张烈又要头大。不料这次凯瑟琳面色严sù，一本正经的说道：“老板，前往五百海里的地方，矮子**舰和北极熊国的军舰正在对峙，我们要不要绕道而行？”

    张烈听后，来了兴趣，说道：“你确实是矮子国和北极熊国，不是我们国家的？走，随我看看！”

    来到驾驶舱，张烈注意到大屏幕上，果然有不少军舰正在对峙。

    “怎么回事，能不能监听到他们的内容？”张烈对凯瑟琳说道，对这两个国家，张烈都没有好感，自然乐得他们打起来。

    很快，张烈就监听到那边的信息，只是双方的谈话内容，张烈听不懂。好在，雪莉知道这边的事情，第一时间过来了。并且第一时间，将双方的讲话内容翻译给张烈听。

    “哈哈，原来不知不觉，距离传说中的北方四岛不远了。”张烈哈哈大笑，突然，他生出一个坏点子。

    查了查现在拥有的资源点，经过这几天的补充，资源点再次突破一百点。有了资源点就好说，很快，他选择了一款矮子国最先进的苍龙级潜艇皮肤。在消耗了六十个资源点后，张烈的游艇很快变成了一艘苍龙级潜艇的模样。

    “苍龙号”出击！

    张烈一声命令下，潜艇开始下潜，朝着北极熊国舰队的后方驶去。

    因为对采集器强大的信息，他相信，他可以游刃有余的跑掉，而且有了初步的武装系统，再加上他本身就强大的能力，他对这一票，信心十足。

    ~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏支持，谢谢诸位！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！