
    “局长，经过我们的技术部门的分析，流传于我国网络的这段海战视频，可以确定就是7.29海战场面。不过，我们技术部门现，这段视频有剪辑的痕迹，也就是说这段视频并不是原版。”

    国家情报局的保密会议室中，一名带着金丝眼睛的中校对着坐在会议中心位置的中将老人说道。

    本来，生在北方四岛的海战，与我国没有半点关系。国家可以很客观的站在一旁，劝双方保持克制，同时可以稍稍扇点阴风，点些鬼火。务必要让两个邻居不要真打起来，但也不要不了了之。

    但是，生在那里的海战视频，却第一时间出现在国内的网络上，这就不由得他们不重视了。很可能是一个天大的阴谋，目的就是要让我国在这件事上惹上一身骚。

    所以，一号长已经下令，务必调查清楚这件事。事实上，他们也有怀疑对象，两国海战，如此近距离的画面拍摄，只有可能是他们两国自己。其中北极熊国舰队几乎全军覆灭，只剩下矮子国的舰队还存zài。所以，这段视频，极有可能是矮子国拍摄的。

    这件事上，全世界都知道，是矮子国的苍龙级潜艇偷袭北极熊国的明茨克号重型巡洋舰导zhì的。矮子国为了祸水东引，或者把局势搅得更乱一些，很有可能陷害我国。

    “有查清这件事背后有哪个国家的影子！”中将老人沉声说道，他现在要的是证据，最好是直接的证据。

    “抱歉，暂时还没有查到，对方做的很隐秘，没有留下一点线索。我们技术部门暂时束手无策，只期望对方会再次出现，或许我们会找到相关的线索。”中校是情报军引进了的高科技人才，就他本身的实力来说，也是在全世界排的上号的。加上情报军强大的硬件设备，若是真的找不到相关线索，那说明对方真的很小心，或者掌握了更先进的技术。

    “博涵，坐下吧，我知道你们也尽力了！”中将老人摆摆手，示意中校先坐下，一时间场面有些沉闷。

    这时，一直没有开口的一个中年人少将开口说道:“局长，你说有没有可能是我们自己人做的？”

    “你说说？”中将抬眼看了他一下，示意他继续。

    “在我看来，若是敌国真的有意拖我国下水，可以做的更明显一点。就目前来说，对方只是在我们的民用网络上，散布了一段海战视频。就这段视频的威胁来说，说粗俗点，也就是能恶心恶心我们，根本没有什么实质性伤害。所以，我猜想，有没有可能是，是我们国家的计算机爱好者，入侵了某些国家的数jù库，盗取了这段视频，尤其是矮子国的数jù库，这样清晰近距离的画面拍摄，我相信暂时也只有矮子国会有？”中年少将将自己的想法说出，然后静静的等待着老人的决断。

    老人其实也有想过，只是没有确实证据之前，任何的猜想都站不住脚。

    过了一会，他点点头，道：“也不是没有这种可能，不过技术部门还需要努力，争取拿到直接的证据。”

    就在大伙以为散会的时候，坐在角落，负责国内情报这一块的负责人站起身，说道：“局长，我这里还有一件事需要向您报告！”

    这人同样是中校军衔，笔直的站在那里，严sù无比。

    老人不知道他要说什么，按说有其他事情，会私下里找他汇报，如果是特别重dà的事，经他同意后，才会拿到会议上讨论，确定执行方案。

    “我们情报部门得到消息，南水市坤云集团实yàn室，在几天前，曾做过一种钢金属的性能测试。根据我们得到的消息，这款钢的具体性能，已经过oneti25Ti2moVB型钢的性能，相比世界上最尖端的耐热钢都不逞多让。在测试完这款钢的性能后，坤云集团总裁苏滋女士，不知出于何种原因考虑，将这条消息封闭。而不久前，我们又得到消息，米国ge技术总监带领的技术团队，已经达到我国，可能就这款新型耐热钢进行谈判。”中年人慢条斯理的将这件事说完，然后静待局长的意思。

    关于oneti25Ti2moVB这款耐热钢的作用，老人虽然不是专业的，但对于这种国内尖端耐热钢的型号他也是清楚地。目前军方一般采用的耐热钢，就是这种型号的钢材。

    由于技术能力的不足，在航母，潜艇等需要耐热钢材的时候，在oneti25Ti2moVB型钢达不到硬性指标的时候，国内的技术人员，往往采用取巧的方法，这样就造成了钢材的不稳dìng性，存zài安全隐患。

    现在居然得知，国内一家企业，居然出现了更厉害的耐热钢，老人如何能不重视。

    “查清楚这种钢的来历？是我们国内实yàn室自己研出来的，还是国外走私进来的？”如果能为国家解决耐热钢的问题，这比调查清楚那段视频的来历更为重要。

    “具体来历不清楚，不过一qiē证据显示，这种新型钢的出现，和这个人有密切的关系！”说着，中校通guò投影仪，将一个年轻人的照片放出。

    如果张烈在此，一定会惊讶的现，这可不就是他自己。而且不仅仅有他自己，还有凯瑟琳以及崔雪莉两个人。他们的身后，就是披着豪华游艇皮肤的采集器。

    “这个人是做什么的？他又如何搞到的这东西！”老人也好奇了，这个年轻人，明显是国人，而且相当的年轻。只是这人看上去有些**，身边一中一西两个美女陪伴着，身后还有一艘豪华游艇，明显是国内的富家公子。

    “局长，这个男人相当的神秘，在三个月之前，一直在荣武打工，性格也有些放荡不羁，经常出现在酒吧夜店等地方。三个月前，他在夜店**，居然和女朋友的后妈生了关系，之后就从荣武逃跑了。随后，他就出现在南水，云台两市。只是我们不清楚他在逃离荣武的这段时间到底生了什么事，因为在这期间，他不仅有一辆奔驰g65amg，而且还在南水到处倒卖铜矿石。前段时间，国际铜价持续高涨，而他却为坤云集团和当地土老王永强提供了大量的铜锭。我们查过一qiē入境的记录，没有这批铜锭的出入境记录。所以，这批铜锭很有可能是走私进来了的。不久之后，他又拥有了画面上这艘“坤云号”，我们查不到这艘坤云号的相关生产记录，所有的资料都是坤云集团总裁苏滋为其伪造的。而之前所说的耐热钢，就是他拿出来的。根据我们得到的可靠消息，他用这款耐热钢，最初的目的，居然是生产厨具等民用产品，作为他新收购的小公司的拳头产品。”

    听到张烈关于这款耐热钢的最初作用，在场的所有人都笑了。军方都用不上的东西，这小子居然只想着拿它做个锅，这样的锅，估计上百年也烧不坏。

    “没有查到他是如何弄到这种钢材的？”老人没有笑，他面色严sù，如果这东西真的存zài，那真的结局了困扰国内军工展的一大难题。

    “暂时没有，就表面来看，他似乎有不浅的海外关系，但事实上，我们根本查不到他有什么其他的关系。他身边这两个女人的身份，也只是半个月前，才刚刚注册的，其中崔雪莉的注册国籍是棒子国，而凯瑟琳则是米国。而之前，这两个人的一qiē讯息全是空白，好像凭空出现的一样。而这次联系米国ge公司，很可能是张烈自己的主意，坤云集团苏滋根本不知道。”

    “苏滋和他关系很近？”老人忽然想起苏滋是谁，说起来，他们两家关系也挺近的，老苏也算他曾经的领导之一。只是老苏年纪到了，直接在省里面就退了，没有再往上使使劲儿。

    没想到局长会这么问，中年人解释道：“两人关系比较亲密，可能是**关系。”

    这小子，老人突然笑了，这小子还是本事，想到苏滋的身份，他印象更加深刻了。好像听说过苏滋早些年就丧夫，这些年一直单身，而且这女人很要强，可不是普通的男人可以接近的。而这小子，刚刚从荣武跑路过来，在云台还没站稳脚跟，就又和苏滋搞在一起，也不知道这小子到底哪有那么大魅力。

    “安排一下，我要见见这小子！另外，叫停他们之间的交易！”老人对这小子感兴趣了，开怀的笑了起来。

    张烈根本不知道，因为他和苏滋的关系，他已经进入了一个老人的眼界。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏求支持！！拜托了！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！