
    第二章

    这仅仅是初步精炼过，他清楚之前的铜矿石是哪种品质的。

    是那种堆在矿业公司门口，人家也是看都不看一眼的那种。但这仅仅是初步精炼之后，就已经达到了高纯度粗铜的程dù。

    财了，他知道财了。就目前这种粗铜，他一转手，就能卖个好价钱。还不说，这只是铜矿，如果现金矿银矿，那他会如何。

    “资源点不足五点，检测到仓储区有可供吸收的资源，是否吸收。”

    在一段时间的采集后，粗铜也已经快要装满。采集器突然产生了报警，原来高强度的作业，资源点消耗极快。就这短短一个多小时时间，采集器就消耗了5个资源点。

    “吸收！”

    果断的下达命令，张烈心里掂量的很清楚，孰轻孰重。只有采集器存zài，他以后才有幸福日子。

    当所有的粗铜被吸收后，资源数恢fù到了43。虽然随后还有源源不断的铜矿石在采集，但张烈已经清楚资源点的珍贵。刚刚那满满一仓粗铜，初步估价至少在几万，没想到最后只换了这么点资源点。这么说来，每一个资源点都异常的珍贵。如果平时用这车旅行，费用可比任何的油老虎都高。

    当夜幕落下、星辰满天的时候，位于底下的铜矿被采集一空。此时采集器的资源点足足135点，同时在它的仓储区中堆满了粗铜。

    趁着夜色，张烈重新上路，往下一个城市走去。

    好在这段时间的体验，让他对车子有了绝对的信心。下达了自动驾驶的命令，张烈就准备入睡休息了。

    车子足够的安静，听不到任何的胎噪和风燥，甚至连动机的声音都听不到。

    第二天上午，张烈醒来的时候，车子安安静静的停在南水郊区的路边。

    下车，用纯净水简单的洗漱了一番，简单的活动了一下身体，又爬上车。

    对于南水这个城市，张烈并不是太熟悉，因为紧邻自己的家乡天水，而且之前的公司有业务上的往来，知道这城市有几家规模不小的采矿公司，冶金方面也比较达。

    车子走省道一路往南水市走去，一路上见到不少自卸货车。张烈如果猜的不错的话，这些车应该都是附近矿场的运输车。

    他手头没有多少余钱，准备在南水市，将车上的粗铜出手变现。

    南水果然是个资源大市，一路走过，采集器上的资源探测雷达不断地提示附近的矿产分布。

    而且不仅仅是种类繁多，更主要的是存量的巨大。

    张烈可不敢打这些矿山的主意，他可清楚。无论大小，每一个有主的矿山，都有或多或少的护矿队。而这些护矿队，多多少少都粘黑的，更甚至直接是黑社会充当护矿队。

    尽管眼热，张烈权当看不见，可是这提示音着实吵得他心烦不已，干脆暂时关闭探测雷达。

    车子进入市区，找了个干净的地方吃了顿简单的早饭，顺道打听了一下附近有什么金属冶炼公司。

    打听清楚，张烈直接驱车来到华茂工矿公司。

    来之前他打听过，华茂工矿公司规模虽然不算最大的，但在南水市也算鼎鼎有名。最主要的是，华茂工矿收购周边各种小矿场的开采出来的矿石。价钱虽然不算太高，但好在交易迅，也不拖欠货款。

    还没到华茂工矿公司的门口，就已经看到不少拉着各种矿石的自卸车排着长长的队伍等待进入华茂工矿公司。

    张烈开着他那辆奔驰g65amg，一路招摇过市，很快就来到大门口。

    这时，门口走来一个身着淡蓝色花衫的年轻人走过来。走到门口，敲了敲车窗，问道：“你找谁，来华茂工矿做什么？”

    张烈只当这家伙是华茂工矿的保安，也不在意，直接说道：“我找你们公司谈一笔声音。”

    这家伙听张烈这么说，皱了皱眉头，看着这辆无牌豪车，心里犯嘀咕，没听说有这么号人？

    “请问做什么生意，您需要和谁联系？”那花衫年轻人换上一副躬卑的样子，好似怕得罪张烈一样。

    “我手里有一批粗铜，找你们公司负责收购矿石的主事人。”

    张烈不料这话还没说完，那花衫年轻人立马扯开嗓子大声喊道：“吴头，有大买卖！”

    他还不知道怎么回事，只见后面一伙年轻人冲了过来，其中带头的是一个肥胖挺着大肚子的中年人。中年人只穿着一件白色汗衫，脚上踩着人字拖，走起路来，招摇过市，派头十足。

    张烈不晓得怎么回事，愣愣的看着这些人。

    这时候，刚才的花衫青年已经先一步走到中年胖子身前，贴耳小声说了一些什么。

    张烈清楚地看见，这中年胖子眼睛从一开始的无精打采，突然放光，继而炽热的望着他。好似看到一个浑身一丝不挂的绝色尤物一样。

    他意识到不太对劲，很可能碰到矿霸了。以前在公司的时候，他就听说，有些地方矿霸无处不在，而当地公司对此也睁一只眼闭一只眼。

    只是这矿霸也太猖狂了，这已经到了华茂工矿的大门口。难道华茂工矿看不到么，有这些人在，他们还怎么敞开门做生意。

    “这位先生有些面生，不是本地人吧？听说你手里有一批粗铜出手？不知道纯度多少，我们一定给先生一个满意的价格！”中年胖子大步走过去，伸出一只手，好似很热络客气一样。

    张烈倒也不介意是否卖给矿霸，只要不是压得太离谱，便宜些出手也不是问题。毕竟自己也只是换些现金，然后就准备离开，不会在这里多停留。

    来之前，张烈查过近期国内铜价，心里也是有一杆秤。

    “那粗铜，你们怎么收？什么价？”张烈之前虽然是做干这行的，但由于不跑销售，不懂得其中的深浅。只能自己觉得可以，那就能卖，不妥，那就不卖。

    “这要看纯度，纯度高了，两万左右，纯度如果不高，那就不一定。”胖子笑呵呵的说道，看上去好像一副的老实憨厚样。

    果然价钱不高，距离自己心里的价钱差距不小。

    “6o%的纯度，能给多少？”张烈抱着试探的态度，他心理也不清楚，6o%的纯度，在他口中，属于高纯度，还是低纯度。

    事实上，经过一番的交谈，中年胖子基本上已经认定这家伙是个外行，更主要是外地人。

    干他这行的，第一是怕懂行的，第二就是怕本地人。遇到懂行的，一般他们也不会把价钱压得太低，而对方也不愿意多得罪他们这些人，所以差不多就交易了。而要是本地人，做矿石生意的，多多少少有些门路，里面关系网盘根错节的，说不定就遇到硬点子。

    现在面前这个张烈，虽然开着一辆豪车，但他并不在意。外地人在南水做这行，就得看他们脸色行事。而且倒卖矿石的，有几个是干净的，这些人一般也不愿意闹大。

    “这个纯度不太高，这样吧，和兄弟你投缘，我给你个实诚价，一万？怎么样，要是其他人，我最多出九千。”中年胖子憨憨的笑着，一副你赚了。

    张烈听到这个价格，心里冷笑了一下。要知道，他这提供的可不是铜矿原石，而是经过初步加工的粗铜。一般粗铜收购，确实要验明纯度，但最后成交价格，只是在当前铜价的基础上略有下调。而这胖子的价格，可是连一半都没有。

    “哦，这个价格，我觉得还得考虑考虑。谢谢了，兄弟！”张烈说完，就准备启动车，进华茂工矿问问，他不相信华茂工矿也是这个价。

    见张烈拒绝了，中年胖子的脸一下子拉了下来，嘴角抽动了几下。压制住心中的愤怒，道：“兄弟，这个价不满意？你说多少？”

    “不了，我再看看。”张烈懒得和这伙人废话，至于会不会生了什么不愉快，他也不在意。他张烈也不是吓大的，从小到大，打架的事，他什么时候怕过，大学的时候，他可是专门花钱找人学过两年的散打。

    这下子，这伙人明显不在掩饰了，干脆撕破脸皮，放狠话道：“年轻人，你可知道，你的货，不卖给我们，在南水这一亩三分地上，很可能出不了手。”

    张烈没理这伙人，直接动车子，猛踩油门，直接冲进了华茂工矿的门岗。

    从后视镜看去，这伙人并没有追上来，只是隔着大老远，冲着张烈的车做着各种挑衅的动作。

    看来这伙人也不是全无顾忌，最起码不敢进人家公司里闹事。

    心里这么想着，开着车来到中间的一处三层办公楼前。停好车子，张烈手里拎了一块粗铜直接往里面走。

    这时，一个穿着保安服的年轻人看到张烈进来。上前，打量了张烈一番，又瞅了眼外面停着的奔驰。

    张烈以为自己这保安只是过问一下自己到来的目的，找什么人等等的。

    没想到对方开口说道：“你就是在大门口不给虎哥面子的那家伙？”

    虎哥，估计就是那中年胖子，看这样子华茂工矿一早就知道怎么回事，只是对方为何不阻止，这严zhòng影响了他们的公司形象。

    “我知道你进来什么意思，我劝你还是走吧，得罪了虎哥，你这生意根本做不成。”年轻保安语气中带着调侃，好似看张烈笑话似的。

    张烈也不生气，反而客气的向他打听了华茂工矿的情况，得知了卖矿石找谁后，张烈直接过去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏！！;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！