
    第十二章

    接下来的几天，几乎每天都有两三辆半挂牵引车来到张烈租赁的仓库拉铜锭。

    张烈不清楚具体数量，不过按照采矿船储存区的信息记录。差不多有六十多立方米的铜锭。

    苏滋在第二天，就随牵引车回了南水。在第五天的时候，他那艘伪装成豪华游艇的采矿船终于有了合法的身份。

    “坤云号”

    这个名字让张烈很蛋疼，因为他完全不知道，船舶登记在册，必须有专属自己的名字。而苏滋在给他办手续的时候，也没和他说这个事。也就造成了，坤云号的出现。

    不知道的人，还以为这艘奢华游艇，是南水坤云集团的私有财务。只有他清楚，在“坤云号”的持有人上，署的是他的名字。

    有了合法的身份，张烈接下来几天，在云台附近海域到处转悠。即使没有进入内河游玩，但张烈这艘游艇还是出名了。

    云台虽然经济算是达，也有私人游艇，但从来没有这么高大上的。有人把这艘游艇的抓拍照片放在了网上，引起了网友的一度热议。

    甚至有游艇烧友，猜测出这艘游艇的大致数jù，以及如此游艇基本造价。反正，张烈这几天一旦靠近海岸线或则遇到其他船舶，总会看到有人远远的朝着他这里招手。

    穷逼的日子过了一个星期，张烈快要弹尽粮绝的时候。苏滋终于将购买铜锭的相关款项打了过去。

    一共3oo万，张烈没具体问这3oo万是怎么得出来的。

    钱到手了，张烈直接找到仓库的所有人，一个张姓老人。得知张烈要买自己的仓库，老张自然乐意。

    仓库当初建造的时候，只是当做一个临时的货物存放地。至于原因么，很简单，就这个仓库附近，当时在建的码头就好几个。老张当初预估的，有这么多码头，总要卸货，如果自己在附近建造个仓库，肯定能财。

    谁晓得，别人也不是傻子。尤其是那几个码头的持有人，在建造码头的时候，同时连配套的仓库也建成了，而且比自己这个仓库更大更安全。

    眼看着建成的仓库没生意，老张又卖了房外加贷款，在仓库不远处建了一个小型的码头。也就是张烈停靠游艇的那个码头。

    但因为码头的地方不好，水位太浅，稍大一点吨位的船舶根本无法进入。这么一番折腾，本来生活富足的张老头，一下子日子过得紧巴巴的。要命的债务，几乎将他折磨的快疯了。

    张烈提yì购买这个仓库，老张自然十分乐意。他有意卖这仓库和码头又不是一天两天的，只是他这码头和仓库真的太差太差了。码头停不了大船，仓库年久失修。可能除了仓库占得地皮值两个钱，剩下的根本一分不值。

    “一百万，只要一百万，我连你租的那个码头一起给你。”老张这么多年了，早就想脱手了，难得碰到一个既有钱，又有心思的人，怎么能不激动。

    只要出手了，把欠的债还了，还能剩余一下。再加上自己其他的一些零碎收入，老来的生活也不用担心了。

    一百万，倒是不贵。虽然这地方偏，远离市区。但怎么说也是云台的地界，而且还紧靠海边。

    当然，张烈也知道，仓库不值钱，主要是仓库占下的这块土地值几个钱。再有那码头，勉勉强强能停靠自己的游艇，如果不是一直以来自动驾驶，他相信如果是他自己驾驶，肯定会触底。这么看来，他那码头基本没用，只能停靠几个舢板，没太大的经济价值。

    “有些贵了，老张，其实我最看重的，还是这个仓库，码头我暂时还不需要！”做生意么，老张可以漫天要价，自己自然要坐地还钱。

    “可是，可”老张也着急，他真的急切的想出手。甚至从张烈租赁他的仓库和码头的第一天，他就在筹划着，怎么能把它兜售出去。

    “你说，多少钱？只要不太过分，能给我留个养老的钱。我都答应，你还年轻，看得出来你事业蒸蒸日上，我老了，真不想再为这地方操心了。”老张态度也陈恳，他不敢耍奸，万一惹火了对方，一拍两散。再次碰到有意购买的人，还不知道哪年哪月呢。

    张烈对它的价值，紧紧有个大体的估值。他也想买下，只是真没那么多钱。

    “八十万，我先付你一半，另一半一个月以后付你？成了，我们当下就交易，不成，那就算了，我继续租赁！”张烈一直没做过销售采购工作，对于谈判砍价的事根本不擅长。再加上他觉得八十万他已经赚了，虽然他暂时没那么多钱，但他来钱快，很快就会筹够。

    老张听了张烈的报价，紧紧咬了咬嘴唇。说实话，张烈报的这个价，和他心里头理想价差距有点大，他想最少也九十万出手，但他只愿意给八十万！

    就结了半天，几乎答应下来。说出口的时候，突然小声点征询道：“你看，八十五万咋样，你要是资金紧张，你可以先付我三十万，余下五十五万，你可以两个月以后结清？”

    这个方案？其实也行，无非是多五万块钱。但他多给了自己一个月时间，他相信有这一个月时间，他能挣到更多的钱。

    谈拢后，老张就迫不及待的想要交易。各种手续什么的，自然有老张跑。他在云台也算老人了。各部门基本都有熟人，仅仅两天时间，各种合同手续都办齐了。

    张烈将先期的三十万打给老张，这处仓库外加那个小型码头，基本上算是张烈的产业了。

    看着挂在自己名下的两处产业，张烈从来没有感到如此的满足。

    这将是自己梦想起飞的时候，很快，苏滋的第二批款项打了过来，这次有五十四万。

    有了这笔钱，张烈雇佣了一个工程队，花了二十万，将仓库里里外外彻底修葺了一番。

    重新修葺后的仓库，不再是那么破败。甚至在里面，他留下了一个足够大的套房，当做他平时休息的空间。

    这天，张烈刚刚送走苏滋的车队，准备回市区采购点东西。这些天，他一直在仓库这边忙碌，吃食差不多见底了。刚准备启动自己八万块钱买的那辆国产皮卡回市区买东西，突然听到哄哄的汽车马达的轰鸣声。

    不一会儿，几辆黑色大奔朝着他这边开来。

    这是什么人，南水那边的车牌。难不成苏滋来了？

    张烈挺奇怪的，这地方很偏僻，一般根本没人会来这里。现在却来了五辆南水的车子，其中还有两辆是大奔。

    车子在仓库前面的空地停了下来，很快从车子里下来一些年轻人，只不过这些人穿着正式，一个个凶神恶煞的，让人看着就害怕。

    直到从中间的大奔上下来一个老头，张烈看清这老头的面孔，心理突然升起了不好的心思。这些人，也太无法无天了，直接从南水找到了云台。

    不过现在跑是来不及了，何况这不是他的性格。故作热情的走上前，伸出手，笑道：“没想到是王老板到了，真是让我受宠若惊！”

    王老板态度很和蔼，笑眯眯的迎上前，很热情的和张烈握着手。不知道的人，还以为两人是多么要好的朋友。

    “本想和老弟在南水一起做生意，一起财。不想老弟来了云台，这不听说老弟在这里财，老哥就厚着脸来了！”

    王老板态度真的非常好，甚至让张烈都有些莫名其妙，他不是应该对自己意见很大，不说收拾自己一顿，也应该不会给自己好脸色看。

    但现在这情况，好像两人根本没有任何矛盾，像老朋友一样。做生意，张烈不会拒绝，但是必须双方你情我愿，若是令他不舒服的生意，张烈肯定不会做的。

    “我也很想和王老板这样有实力的老板做生意，但是我这人就是有些倔，自认为没错的事，无论说成啥，我都不会改变的。所以”张烈说的很明白，做生意可以，我随时欢迎，但是带有附加条件的生意，还是算了。

    他不在意王老板领了多少人，自己能否应付。但即使头破血流，他也不会妥协。

    “不说了，不说了。我老哥的错。为了一个不成器的小弟，惹得老弟不痛快，是老哥的错。改天，改天老哥亲自摆上一桌，给老弟赔礼道歉！”王老板的态度很认真，好像真的认识到错误一样。

    事实上，他也不得不这么做。最近铜价持续走高，已经打破历史最高纪录，而且还没有停止的迹象。市面上能收到的铜，少之又少。偏偏这时候，南水的龙头企业，坤云集团搞到大量的铜。坤云集团虽然做的隐蔽，但架不住有心人的查探。

    其中王老板就是其中之一，只不过他做的更彻底，直接派人盯着坤云集团拉铜的车队，这才现了张烈这个关键。同时，他得到情报不止这些。眼前这年轻人，和坤云集团的老总关系非比寻常。两人几次见面，居然都是在酒店同一间房。孤男寡女，一待就是一个晚上，用脚趾头想也知道在做什么。

    苏滋是什么人，一个死了丈夫的**能做出这么大的事业，会那么简单？

    自然是不可能的，谁不知道，苏滋的背景在整个南玉省也是排的上号的。若是得罪了苏滋，人家灭掉自己分分钟的事。

    张烈很可能是苏滋的男人，虽然他很嫉妒，毕竟苏滋不仅身家背景深厚，本身也是出了名的大美女。但作为一方大佬，自然懂得取舍。

    之前的事情，已经得罪了张烈。虽然对方在云台展，但也许什么时候会去南水，到时候两人如何相处。所以，他这次主动登门，就是为了道歉。同时也想和对方和平相处，拉好关系。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏支持，谢谢！;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！