
    第九章

    张烈在家安安稳稳的待了几天，街坊朋友来串门的不少，变着法的打听张烈在哪财。

    他一边应付这些上门客，另一方面思索该做些什么。采集器已经采集了足够的资源点，已经足够第一次进化所需要的点数。

    但张烈之前一直忙于粗铜的出手，并没有确定进化方向。主要是，从第一次进化开始，采集器就有两个进化方向，一方面是6地采集，和之前的采集器功能差不多，但是采出量更加大，足有十个立方。再有就是采集的矿石在原来的基础上，可以进一步精炼。具体达到什么程dù，张烈也不清楚，但想来初级精炼已经可以达到百分之六十的含量，再进一步精炼，应该有百分之七八十。

    而另一个方向，就是海洋采集，就目前的能力，还达不到深海采集的地步，但仅仅大6架资源采集，就已经足够了。

    张烈其实已经考虑清楚，既然决定在云台展。云台靠海，加上海洋资源丰富程dù远高于6地。而且大部分海洋资源基本算是无主之物，很多时候都可以随意开采，又不太会惹上**烦。

    不过云台这地方虽然船舶工业比较达，但是矿产采集却比较少，大部分都是大型捕鱼船。一来是附近浅海的资源确实有限，二来海洋开采比6地成本高太多。云台紧邻资源大市南水，有能力的矿业公司根本犯不着花巨大代价去搞海洋开采，没能力的自然更不用说。

    又过了一个星期，张烈将云台有关企业都了解清楚。因为这次可能采集的是纯度更高的金属块，所以了解了几乎所有的初级甚至次级金属加工的企业资料。

    不过所有的产品，都还得等新的矿石开采出来，拿去专业的鉴定机构鉴定，才能决定到底该怎么处理。

    这天，张烈准备找寻一处无人的海岸，让自己的采集器进行次进化。可是刚刚出门，就接到一个陌生的电话。

    先确定不是荣武那边的电话，张烈放心的接通电话，没想到听到一个既熟悉又陌生的生意。

    “你在什么地方？我在老地方等你！”声音透着清冷，有种拒人于千里之外的感觉。

    张烈开始没反应过来是谁，但随后想到一个人。怎么会是她，她找自己做什么？还老地方？那个宾馆？

    没错，给他打来电话的，正是之前准备告他强.奸的苏滋。他也奇怪，这女人找他做什么。事后警察没有找他，他只以为这事儿结束了。两人就是露水情缘，以后再也不见。

    “有什么事，你电话里说就行了。我在云台，不在南水！”张烈吃不准这女人什么意思。难不成自己魅力太大，这女人拜倒在自己的牛仔裤之下。

    这样也就是想想，他猜测不可能的。这女人明显不是普通人，而且自己又不是帅的掉渣，他没理由就那么一次被自己俘虏。

    想到这个女人的态度，张烈对她这个人不太爽。所以也没打算和她再纠缠下去，直接拒绝。

    或许是没想到张烈会这么回答，苏滋明显没反应过来。待她回过味，更加生冷的语气说道：“那立马过来，我给你一个半小时时间！”

    说完，不给张烈机会，直接挂掉电话。

    张烈头都大了，这女人到底想做什么。他有心想躲着，但他知道，这女人真有心纠缠自己，还真躲不过。毕竟自己的手机号和地址，这女人都有。

    算了，好男不跟女斗，去就去，看看你这葫芦里到底卖的什么药。

    和家里人说了一声，张烈直接设定好自动驾驶。他双手握着方向盘，看似在操作车，其实早就神游天外。

    满脑子都是那女人曼妙的身体，这次过去，到底是做什么，不会是这女人真的想了，所以找自己过去慰安？

    想到慰安这个词，张烈不由得打了个摆子。老子可不是鸡，不对，不是鸭。

    云台到南水很近，尤其是全程高，不到一个小时，他就已经达到南水市区。

    张烈不知道，他这辆无牌黑色奔驰g65amg刚刚进入闹市区。王老板那里就已经得到了消息。话说这两天，王老板为了找张烈，可是没少花功夫。最后确认，张烈离开了南水。并且他并没有和任意一家公司做成那笔生意。

    本来走了也就走了，他也没做成生意。王老板也就不在意了，继续该怎样还怎样，不想今天有小弟传来消息，张烈出现了。他必然留意，你借道南水也就罢了，若是想在这里做生意，那可就得问问他王老板了。

    来到当初的那家酒店，直接去了当初那个房间。也没提前告sù她，自己到了。张烈直接敲门，不一会儿门打卡了，确实是那个女人。

    女人穿着一身修身的米色oL装，将那高挑的身子修饰的淋漓尽致。柔顺的乌自然的披肩而下，让人忍不住想要去抚摸。

    当然，最精致的莫过于那张精美绝伦的脸孔。只是她阴冷着一张脸，外加整个人那强大的气场，让张烈根本不敢去和她对视。

    苏滋也没想到张烈来的这么快，这才刚刚一个小时。从云台就赶来的南水，他这得开多块的度，不会这家伙在骗自己。

    不过她也不在意，直接让门，让张烈进去，顺手关了门。

    张烈听到关门的声音，有些慌张，整个人还是装作很轻松的样子，但那两只眼睛却四下里偷偷的打量周围，看看有没有暗藏危机。

    走了一圈，确定这里面没有其他人，张烈松了一口气。随后，有些好笑自己现在的表xiàn，自己有什么好怕的，不就是一个女人。无论她是什么人，当初不是规规矩矩的在自己胯下婉转**。

    女人嘛，无论平时多么厉害，在那个时候，基本一个样，还是个这女人！

    “脱衣服！”

    张烈还在想着奇奇怪怪的东西，女人清冷的声音响起，只是这个话，让张烈莫名其妙，怀疑自己是不是听错了。

    转过身，看着这女人，见这女人虽然还是刚才那副态度，但是眼神处偶尔流露出的羞涩，已经那脸颊的红润。

    “你，你让我脱衣服？”张烈指指苏滋，又指指自己，好像在确认自己是否听错。

    这时候，苏滋根本不再言语，直接开始动作。

    走上前几步，来到张烈身前，然后双臂高举，直接挂在张烈的脖子上，开始亲吻张烈的脸颊。

    张烈看这样子，还不知道生什么事，那就纯粹是傻子了。

    开始迎合这女人，只是他想化解现在的被动，却现不好得逞。这女人好像知道张烈的意思，几次张烈想主动点，但都被这女人抢先。

    终于，张烈屈服了，彻底臣服在女人高耸的胸膛下，被动的迎合着女人。

    几次**之后，张烈终于缴械投降。只是这女人似乎根本不满意，又手口并用，让他的小兄弟再次崛起，随后又开始新的一轮战斗。

    最后，也不知道多少次，张烈彻底怕了。女人见张烈服输，也终于满意了。

    这女人真可怕，他看得出来，这女人也在硬撑，在张烈“投降”后，她也瘫软在旁边，动都不动，只是脸上浮出既满足，又得意的笑容。

    疯婆子！

    对，这是现在张烈对她唯一的印象。这女人，就是个疯婆子，她这是彻彻底底的报复。

    当然是报复上次张烈对她的举动，不过一个女人，用这种方式报复，还是让张烈有些哭笑不得。不过若是其他美女也用这种方式报复她，张烈倒是一点不介意。

    两个人谁都不说话，只是静静的躺着。女人很坦然的枕着张烈的胳臂，身子靠在张烈的怀里，半眯着眼睛好似在想着什么。

    大约一个多小时，期间张烈因为过于疲劳，小睡了一会儿。至于女人睡没睡，张烈不清楚。反正他醒来的时候，女人还是睁着眼睛。

    这时候，女人的手提包里手机响了起来。这下她不再装了，直接起身，拿出手机。

    看到来电号码，一瞬脸色变得异常阴冷，接通电话，简单的吐出了一个字“说”

    就是张烈这个外人，在听到这个字的时候，都感觉到巨大的压力，更不用说电话里那人。也不知道是什么人，这么倒霉，说不定一句话不如意，就会被这女人收拾。

    电话里说什么，张烈不清楚，但是女人的话，他听到很清楚。

    “我不管你想什么办法，花多大价钱，必须给我搞到铜。南水没有，就去云台，去阳南，去天业找。必须找到，找不到的话，你就不用来了！”女人说完，不给对方一点机会，直接挂掉电话。

    虽然不知道电话里那人是谁，但却是挺倒霉的。他们要铜做什么，难道她也是做这方面生意的。

    “问一下，你要铜做什么？铜这东西，似乎不难找吧？”张烈不知道该说什么。

    女人没说话，见张烈居然有精神坐起来，似乎很不满意。不去理会张烈的话，直接从手提包里掏出一叠钱，估计有万八快，随后扔给张烈，道：“给！”

    张烈的心顿时感觉有一万只草泥马在踩踏。这女人，还真把自己当鸭了，而且似乎还是高级鸭，一次上万？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，看后不要忘jì收藏，拜托大家了！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！