
    苏滋也没想到张烈会这么说，她一直认为张烈这人无耻一些，但人还是聪明的，不会犯傻。

    但现在看看，明显形shì比人强，他却还这样咋咋呼呼的，难不成他以为这样，就能占据主动地位。

    “好好说话，谁说刘伯伯是黑社会了！”苏滋小声的警告张烈，让他不要乱说话。说到底，她还是希望张烈能给刘老头留个好印象。对于这个陌生的刘伯伯，苏滋也了解的不深，若是得罪了他，万一对方来强的，他们哪里有地方说理。

    张烈见苏滋频频给自己使眼色，尤其当听到对方说眼前这个老头不是黑社会，也不管真假。他也意识到，刚才的话有些过头了，毕竟这老头是苏滋要求自己见的。

    “那个，刘伯伯，别见怪，小子脾气有些臭，听不得不顺耳的话。您老找我有什么事，这荒郊野岭的，怪?的慌的，要不我请客，我们找个环境优雅的咖啡厅，好好谈谈？”张烈打着哈哈，想缓和一下气氛，同时这荒郊野岭的，真被人宰了，暴尸荒野一时半会儿也不会有人现的。到了市里，无论这老头是什么背景，总也不至于无法无天。

    刘老头看出张烈这人了，纯粹就是个浑人。也不知道这样的人，他侄女是怎么看上的。

    “行了，你和我大侄女的事，你们都不在意，我也就不过问了。我今天来，是知道你手里有一种高耐热性金属，我就是为它来的。”刘老头挑明的话题，有了这个开口，张烈也松了一口气。他猜到苏滋可能给自己找到了买家，不然也不会叫停他和米国ge的联系。

    张烈不在意，随手丢出一块鸽子蛋大小的金属块，丢给刘老头，说道：“接着，就这东西，看得上了，自己报的价钱，合适了，这笔生意就能做。不合适，我继续找合适的。”

    说实话，张烈丢出个东西扔向刘老头这里，着实把刘老头身旁的安保人员吓了一跳。他们还没反应过来，甚至刘老头都慌了一下。

    虽然只是一瞬间的变化，但张烈还是注意到了。嘴角处不由自主的露出一丝不屑。对这老头这番反应，很无语，至于吗，用得着这么小心。

    这也是他不知道刘老头的身份，否则的话肯定不会这么说。如果这不是刘老头交代过的，就是在他丢出东西的时候，隐藏在周围的安保人员，或许已经第一时间击毙了张烈。

    刘老头捏着手中的温凉，光滑的金属。重量不是太重，甚至比一般的金属刚都轻，通体散着一股墨绿的光泽，看上去颇为神秘。只是他有些怀疑，这种金属，真的有他们说的那么好？

    看向苏滋，询问是不是这东西。苏滋见过张烈提供的金属块，点点头，认可了手中的金属块确实是那种金属。

    只是他有些郁闷，张烈到底会不会做生意。就这么轻yì把东西给了他们。若是让他们破解了其中的配方工艺，那不就可以甩开张烈，单独生产。

    如果是旁人，苏滋还能提醒一下，但是面对的是刘老头，她只能强忍着心中的怒意。

    对于张烈的不按常理出牌，刘老头也有些无语，甚至很怀疑手里这东西，到底是不是自己要找的东西。

    “你就不怕我破解了你们的配方？”刘老头将心中的疑虑说出来，这小子到底是傻，还是真有后手。

    苏滋也很在意这个问题，也瞬间望向张烈，想知道他会这么说。

    “你尽管去破解，如果你真有本事研究出来，就送你了。”张烈无所谓的说道，只是他这话，也让人听不出到底是期望他破解出来，还是不期望。

    “那行，等我消息，一个星期后，我会联系你，到时候我们再谈！”刘老头也搞不清楚这小子脑子里想什么，但他相信，一个星期，结果肯定出来了，能否破解其中的奥秘，也会有个初步的结果。

    目送这老头轰轰烈烈的离开，张烈不觉得有什么。倒是旁边的苏滋松了一口气，随后有些气愤的对张烈说道：“你怎么什么也不谈，就直接把样品给他们，你会不会做生意。你要知道，如果真让他们破解出来，你想说理，放眼整个国家，没有任何一个地方能给你说理。”

    “哦，这老头到底什么身份，看样子像黑社会，听你这么一说，又不太像！”张烈倒是好奇了，他并没有把这些人往军方上面联系，毕竟在他印象里，军方人的应该更加正规，一举一动都透着军人的气息。而刚才那帮人，张烈更愿意将他们定义为黑社会。

    “部队，他们是部队的人，而且是直接隶属于**的单位，你说若是让他们贪墨了你的东西，你有地方说理么？”苏滋白了他一眼，没有介绍是什么部门，也没有介绍那老头的身份。只说他的单位从属关系，就足以震住这小子了。

    事实上，张烈也真的被震住了。他根本不敢去怀疑是军方，没想到这些人还真是军方的人，而且还不是一般的军人，来头大了去了。

    想到这里，腿有些虚，同时检讨自己刚才是不是有些太嚣张了。

    “知道后悔了，他们手中可是掌握着国家最强大的科研团队，你的那种金属，说不定会被对方研究明白。”尽管破解一种金属的成分比较简单，他的组成结构已经锻造工艺也极为重要。但她相信，若是国家真心去搞明白，就没有破解不了的困难。

    “哦，若是那样，就当给国家做贡献了。不过，这金属也不是谁都能破解的。放心吧，这本生意肯定是独门的，军方既然拿走了，肯定会知道它的性能，有了军方的订单。我以后还不要大财？”张烈似乎可以想象以后军方的订单会源源不断的出现。

    回到市区，苏滋直接回了南水。张烈本来准备去找凯瑟琳，这种事谈判之类的事，他觉得还是要交给凯瑟琳合适。到时候和军方的人谈判，最好由凯瑟琳负责。

    只是刚起了这个心思，他就接到了母亲的电话，让他下午去城建局接那个女孩下班。

    张烈顿时有些头疼，不是这么突然吧。好像还没见面呢，这就这么急匆匆的让自己去接对象下班。

    他却不知道，王老头怎么说和张天德也算认识几十年了。对张天德两口子都很了解，张烈他也知道一些，印象很不错。而王老头的女儿，和张烈父母也算认识，对于张烈她也感觉不错。

    由于这么熟了，父母基本上算是同意了，只看他们小年轻处不处得来。所以，就让张烈下午直接去接女孩子下班，然后两人出去走走，吃个饭，都是年轻，没有他们这些老人参呼，说不定更谈得来。

    电话里，于秀梅一个劲儿的叮嘱张烈，把自己拾掇干净了，别给人家女孩子留下不好的印象。

    张烈有些无语，自己一直都很帅好不，而且现在也算是事业有成，算是跨入高富帅的阶层，这样的自己，怎么会有人看不上。

    王老头这么着急推销孙女，不也是看到他们家的情况，如果是以前的他，他才不相信王老头会急巴巴的推销自己的孙女。

    他也挺郁闷的，按理说对女孩子，他向来不惧的。就是在荣武市，生那么严zhòng的事情，他都毫无畏惧的拍拍屁股走人。但是这次，他还真有些紧张。

    或许是两家太熟了，张烈不敢像以往对付女孩子的手段那样。万一真的惹出什么事，他相信不用王老头出手，自己老妈就能撕了自己。

    真的，有些小紧张呀！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求推荐票，求收藏！！谢谢！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！