
    苏滋自知道张烈有意将那种新型金属出售过别国，就上了心。

    虽说这东西是他自己搞来的，既然国家知道他有这东西。他还将其卖给别的国家，虽说国家不会将他怎么办。但张烈留给国家的印象必然不会好，他还要在国内生活展，就一定不能和国家闹矛盾。

    当天下午，苏滋就给远在云台的张烈打去电话。询问张烈是否有意将那种金属卖给国外，电话里，张烈吱吱呜呜的，显然有所隐瞒。

    苏滋当即警告他，让他放弃和国外的联系。知道张烈这人有些小心眼儿、市侩。所以她很不放心，当下就急匆匆的赶往云台。

    一天之内，苏滋上午从南水跑去省城，下午又急匆匆跑去云台。前前后后六七百公里，饶是苏滋这样的的女强人，精力一向充沛，到了云台时，也是疲惫不堪。

    到了约好的地方，云台有名的海天大酒店一间商务套房里。张烈性致满满，看到苏滋过来，自然邪火上头，想要做点什么。

    但苏滋看到张烈就来气，还好这东西是国外的，他自己本事搞来的。若是本国生产的，此时就不是苏滋来找他谈话，而是直接有警察或者安全局的人找他。那时候，通敌卖国等等罪名，或许就安在他头上了。

    “谁让你联系国外的，你知不知道你惹了**烦！”苏滋丝毫不在意张烈那贱贱的笑容，上来劈头盖脸就一顿臭骂。

    张烈被骂懵了，傻愣了一会儿，才怯懦的问道：“怎么了？”

    “还问怎么了？在实yàn室就已经检测过那种金属的性能，你知道它的优势，就应该明白，想要得到这种金属的人很多，尤其是我们国家，材料工程更是相当薄弱的环节。我不让你出售这种金属，就是因为它太重要的，重要到以你的能力，甚至我的能力，都没办法保护它。你倒好，主动招惹别人，而且还是国外的。”苏滋想到这事就气不过，不过她当时也没想到国外的势力，只是国内的那些利益团体，就不是她能应付的。所以她才封锁这个消息。也是想什么时候有机会遇到强大的靠山，再拿出这东西。

    “就这事儿？既然你不愿意卖给国外，那就不卖，是不是国内有人想要这金属。对我来说，卖谁都一样，只要价钱不要低的太离谱，让我有得赚，我这里没问题。”张烈说的是实话，这金属虽然是独门生意，但他同样明白，卖的太贵，或许有人会眼红的。

    就目前来说，制造这种金属的钨元素，估计只有他能制造。那么，无论别人是否研究出配方，他们想要仿造，难度太大。

    所以，这门生意就是垄断，价格只要不是贵的离谱，相信他们会接受的。

    “这可是你说的，我明天给你引荐一个人。只要你们能搭上关系，你在国内做点什么生意，基本上没人敢找你的麻烦！”苏滋着重说明了对方背景强大，让张烈晓得其中轻重。

    张烈也是倒吸了一口气，到底是多大的背景，自己居然只要伺候好这人，在国内做生意就顺风顺水。

    解决了心头大事，奔波了一天，苏滋有些累了，丝毫不在意张烈。吃过东西，就躺在床上沉沉的睡去。张烈本想做点什么，但看她这样子，也知道可能累坏了，也就没有兽性大，安静的躺在她旁边，倾听着她的呼吸。

    同时，坤云号那边，张烈已经将这里的事传给了凯瑟琳。凯瑟琳虽然一个劲的询问为什么，但张烈没有搭理她。只让她解决了这件事，谁叫整件事都是凯瑟琳一个人惹出来的。

    远在大洋之中的凯瑟琳，很无奈。他理解不了张烈，同样是做生意，为什么要拒绝米国ge公司，只要竞争才能卖出好价钱。

    她将自己的想法告sù崔雪莉，崔雪莉却不理她，只是说了一句，张烈的话就是最终决定，他说什么就是什么，不要忘jì了自己的身份。

    凯瑟琳撇撇嘴，知道崔雪莉说的在理。他们哪有那么多为什么，这也就是张烈，若是换上另一个主人，哪会给她们机会。若是她们敢质疑主人的决定，人造毁miè了他们都是轻的。

    凯瑟琳直接利用网络，侵入ge公司代表团的网络，告sù他们交易宣布取消。至于原因，凯瑟琳也给出了，涉及到的金属材料，已经由军方掌控接管，她们无权再进行二次贩售。

    第二天天刚亮，苏滋的手机就响了起来，张烈也被苏滋的手机铃声吵醒。

    苏滋看到来电号码，立马接通电话。张烈没有偷听他说话，但感觉得到苏滋对电话里的人很尊敬。

    挂掉电话，苏滋立马对张烈说道：“赶快起床，半个小时后，有人接我们。”

    说完，苏滋直接去卫生间洗漱。只留下张列一个人莫名其妙，但苏滋这么说，想来是那个所谓的大背景人物。

    洗漱之后，换了一身干净的衣服。两人并且下楼，在大厅中，见到一个带着墨镜的年轻人。

    这人什么也没说，只是和苏滋低声说了一声，随后苏滋就带着张烈跟着这人上了车。

    神神秘秘的，张烈不知道到底是什么人，说个话还偷偷摸摸的，而且车子启动后，这人一直没有说话。

    车子一直开到一处偏僻的矮楼前停下，这幢矮楼看上去报废了很久，周围很荒凉。到了门口，张烈注意到大门后面藏着两人，而且里面也有人隐藏着。

    他不明白到底是什么人，看这样子像黑社会。小声的询问苏滋是什么人，并且告sù她这里埋伏了不少人。

    苏滋让他放心，不要害怕，没事的。至于张烈说这里埋伏了人，苏滋也不在意，在他看来，有情报局的人在附近埋伏很正常，毕竟他们的局长可是在里面。不过张烈能现周围埋伏人，倒是不简单。也不知道他一个普通人，怎么能现隐藏起来的情报人员。

    跟着苏滋上了楼，在天台处，一个六十岁左右的白老人正站在那里，背对着他们，默默地注视着前方。而老人的两侧，站着两人，这两人和接他过来的司机一样的打扮。

    “刘叔叔，我们来了！”苏滋快走几步，提醒老人他们来了。

    张烈从她的声音听出，苏滋和这人似乎不太熟，算不上多么亲热。也不知道是苏滋对其他人也就这副态度，对所有人都无所谓亲不亲热。

    这时，老人转过身。他先是朝苏滋微微点头，算是回应。随后就死死地盯着张烈，好像能看透张烈这个人一样。

    张烈也盯着这老人，感觉到这老人身上强大的气势，他不由得有些憋屈，想打破这诡异的气氛，但感觉不太容易。

    “模样倒是不错，不过人品不怎么样，你说你哪天配得上我侄女？”老头那双眼神盯得张烈本来就有些毛，听到他这么说，更是心理大怒。

    “你谁啊，那是我和苏滋的是，她都不反对，你惨呼个什么劲，别以为你是什么黑社会大佬，周围埋伏了不少人，我就会怕你。告sù你，老子可是被吓大的，你这点事儿，对我来说只是小儿科了。”张烈大话说着，也是给自己壮胆。

    这老人一看就不是什么善与的角色，所以如果因为某些事闹起来，张烈必须要保证自己地安全性。

    刘老头没想到张烈会这么说，不过这也和他调查的结果相符，这小子当真就是个棒槌。也不知道他是如何弄到那种金属的，这小子身上到底生了什么事情，凭什么他会突然从一个所谓**丝，变成这样。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏，求推荐票，拜托各位大大了！！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！