
    张烈了解他们这类人，明显的欺软怕硬。

    你若是唯唯诺诺，他们只会当你好欺负，蹬鼻子上脸。但你要是狠，而且比他们更狠，他们很可能会害怕。

    更何况，张烈来之前的座驾，可是一辆价值几百万的豪车。拥有这种座驾的人，明显非富即贵。

    这样的身份，这样的嚣张，再配上现在的狠劲儿。张烈才无所顾忌，他知道只要这帮人有脑子，他就不会有什么事儿的。

    事实上，叫虎哥的中年胖子也怕了。他见过狠得，没见过这么狠的。敢直接开着大货车撞他们这些人。大货车开不下去，更是直接操起一把大扳手，直接朝他们身上抡。

    他们虽然手里也拿着家伙，但那也只是针对普通人，做做样子，吓唬人的。

    听着兄弟们的惨叫，虎哥头皮麻。尤其是在躲避间隙，偶然间瞄到张烈那凶狠的眼神，虎哥不由得打了个冷颤。

    “停，停，我们兄弟，我们认栽了。停，我们认栽了！”

    虎哥话了，小弟们突然间感觉从地狱回到了天堂般的。纷纷收手，急忙退后几步。

    张烈打的正上瘾，突然见混混们都跑掉了。这时才听见中年胖子的声音，张烈阴狠着脸，走上前几步，居高临下的藐视道：“虎哥是吧？你说停，我就停？”

    虎哥也没想到会遇到这种二杆子，他都主动低头认输了。这家伙还不肯罢休，难不成真要弄出人命。

    出来混的，不都是为了吃口饭，至于这么拼命么。

    “兄弟，我认栽了。你划下道来，只要不过分，兄弟认了。”虎哥心在滴血，他清楚自己这几斤几两，只要张烈稍微有点背景，华茂的那个股东是不会帮他出头的。至于说派出所的几个哥们，那是什么关系，他更加清楚。平时吃吃喝喝，偶尔帮你欺负欺负弱小，那是没问题的。但若是对方有来头，派出所的人跑的比谁都快。

    张烈走到中年胖子跟前，很拽的说道：“打劫打到小爷头上了，不知道小爷是做什么的？”

    说着，在他胖嘟嘟的脸蛋上，“啪啪”的拍着，一点都不给他虎哥面子。

    虎哥脸色巨变，被欺负成这样的，他的脸皮简直丢大了。只是越是这样，他越是拿不出这小子是做什么的。

    强压住心中的怒火，虎哥的态度越的恭敬了，甚至舔着脸说道：“大哥，你看，我们赔，赔偿您精神损失费怎么样，一万，一万块钱？”

    “一万？”

    张烈没想到这家伙这么痛快，张口就是一万。若是放在以前，这可是他两个月的薪水。

    “二万？不，五万？大哥，再多兄弟也没了，做点小买卖，混口饭也不容易！”

    虎哥快哭了，终日大雁反被雁啄。不过他更加决定，回去之后，一定好好查查这人到底是什么底细，从哪来的。谁说强龙不压地头蛇，自己这个地头蛇不就栽倒在强龙手上。

    见张烈没说话，虎哥对其中一个带着眼睛的小弟使了个眼色。那小弟也会意，不一会儿抱着五捆钱小跑过来。

    虎哥一把夺过钱，舔笑着说道：“大哥，这是兄弟的一番心意，您看！”

    张烈懒得和他废话，直接把那五捆钱拿过来，也不去数数，随手将钱丢在货车驾驶楼里。

    没理会胖子，朝着一直躲藏在一旁的司机招了招手。那司机早就吓崩了，他原本以为虎哥凶，没想到这小青年更凶，直接把恶名远扬的虎哥打服了。想到刚刚自己的举动，他提心吊胆，担心他会收拾自己。

    看到张烈朝他招手，司机一下子就软了，站都站不稳，大叫道：“老板，我错了，不敢了。”

    张烈懒得和他废话，不过也打算收拾他。自己毕竟不是混社会的，刚才那情况，这司机的反应也算正常，毕竟萍水相逢，人家犯不着为了自己以身犯险。

    “过来！开车！”

    张烈懒得废话，扔下这话，直接上了车。

    虎哥二话不说，带着自己的小弟，一溜烟跑了。甚至不敢再华茂大门口待得，直接消失的无隐无踪。

    司机战战兢兢的爬上车，小心的瞄了张烈一眼，见其不说话。也不敢再多说了，至于随手丢在驾驶楼中间的那五捆百元大钞，他看都不敢多看一眼。万一他以为自己对这些钱动了歪脑筋，那收拾起自己还不和砍瓜切菜一样简单。

    车子停在华茂办公楼前，张烈丢下司机，撂下句“等着”，随后直接上了楼。

    他是酷毙了，可是司机却无比的煎熬。这会儿就剩他一个人了，车上不仅仅有一车铜矿，还有五万快现金，他要是开车车子跑了，对方估计也逮不到自己。

    只是，万一对方找到自己，想到刚才的狠，自己这条小命不定还能够存zài下去。

    张烈倒是没多想，他没地方装那五大捆现金。等一会儿生意做成了，一并存起来。当然，他也不是没想过那司机捐钱跑了，可是他有那个胆儿么？

    直接找到朱经理，朱经理的表情很古怪，看到张烈进来，立马换上和善的笑容。

    “张先生来了，怎么样的，货都拉来了？”

    张烈很客气的说道：“都来了，朱经理直接找人验货就行。”

    “那就行，那就行。对了，听说刚刚在门口生些不愉快，哎，张先生受委屈了。”朱经理一副痛心疾的样子，好似自己真的替张烈担心似的。

    “朱经理严zhòng了，那事儿已经过去了，你看我们是不是可以交易了！”张烈不知道这朱经理葫芦里卖的什么药，刚才门口生的事情传到朱经理这里，他也不奇怪，毕竟这是在人家大门口生的。

    “交易，交易，只是生了些意外，张先生，原先谈拢的价格，可能要变一变？”朱经理支支吾吾，似乎很为难。

    张烈的脸色瞬间变了，不过他没有翻脸，还如刚才的口气说道：“朱经理什么意思？我不是太明白！”

    这下，朱经理也不吞吞吐吐了，直接说道：“我们华茂认为，这批粗铜的价格两15ooo比较合适。”

    “朱经理是在说笑么？之前不是谈好了，当前铜价下浮5%，华茂这么大一家公司，不会言而无信吧？”张烈彻底愤怒了，没想到这华茂和外面那批矿霸简直是一丘之貉，亏得他之前还很同情这公司。

    “言而无信，张先生严zhòng了，请问有合同么，如果你能拿出合同，或者相关证据，我们华茂肯定按照合同来。怎么样，张先生有么？”朱经理摆出一副正儿八经的样子，他是认定了张烈拿不出证据。

    “呵呵，华茂原来就这作风，和外面那群强盗又有什么两样。这买卖我还不做了，我就不信，偌大的南水市，我这批粗铜还能卖不出去！”张烈也是气了，甩门准备离开。

    “我可提醒张先生，得罪了虎子，你还真以为这批粗铜能留得住，现在也就是我们华茂愿意15ooo块收，别的公司，1oooo块也不会收的。”朱经理阴阳怪气的说道，那意思很明显，就是和胖子的事儿，根本不算完。

    也是朱经理对刚才的事儿知道的不清楚，不然他断然不会做出这种事儿。这次中年胖子是真怕了，最起码在没有查到张烈背景底细之下，他是不会做出任何动作的。

    他只是刚才接到消息，张烈自己开着货车，冲过虎哥设置的围栏，冲进公司。对于后面生的事儿，暂时还没有得到消息，因为传递消息的家伙，在刚才混战的时候，被张烈一扳子抡昏过去了。

    “是吗？我还就真不信了！”张烈二话不说，扭头就走。

    下了楼，直接上了货车。司机根本没反应过来，两只眼直勾勾的盯着那些钱，还在做着天人交战。

    待反应过来，立马吓了一跳，恐慌道：“老板，我没拿你钱，我没拿你钱！”

    张烈懒得和他废话，就他这点胆子，晾他也不敢。

    离开华茂公司，张烈确实很愤怒，没想到卖点东西这么难，最主要的是，他张烈居然被那死胖子耍了。

    “既然卖不出去，那就吃掉！”

    反正手里有中年胖子手里讹来的五万块钱，暂时他也不缺钱花。而且这批矿石看得他心烦，卖点东西能出这么多问题。还是自己太嫩，虽然知道这里面水深，但绝对没想过会这么深。

    张烈确实不知道，他走后不久。朱经理从别人口中得知了门口那件事的详细过程，顿时悔的肠子都青了。先不说原来谈好的价钱，华茂就能赚不少。最主要的是，这件事得罪了张烈，不知道对方会怎么报复自己，人家可是连虎子都服软的人。

    对于虎子，他清楚得很，别看呆头呆脑的，但那脑子叫一个活，不然干这行这么久了，还能屹立不倒。人家虎子都能服软，那绝对是有过人背景的。就这样的人，今天自己居然得罪死了。

    想要找张烈道歉，这才现自己仅仅是知道他的名字，没有联系方式，也不知道他住在哪家酒店。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏啊;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！