
    第十三章请老妈出山

    自上回王老板亲自过来赔礼道歉后，张烈也答应了对方，每天可以给对方提供一车铜锭。

    短短一个月时间，张烈靠着售卖铜锭，完成了原始资本的积累。

    因为这一个月时间，采集器基本上全力采掘铜矿。而得到了铜锭，除了维持采集器正常的运转外，其他的都换成了现钱。

    从第二个月开始，持续高涨的国际铜价，随着智利大罢工的结束，开始迅回落。短短一个星期，铜价已经恢fù到之前的平均水平。

    虽然坤云集团和王老板没有拒绝收购铜矿，但收入的减少，还是令张烈有些不痛快。绕是谁赚爽了大钱，突然有一天同样的东西，拿到的钱却少了，心理能舒服。

    而且苏滋也提到过，因为张烈出售的铜锭纯度很高，很多时候，不需要再次精炼，就可以直接用作工业设备的使用。这种用铜，坤云集团还好，他们本身就有相当规模的金属加工企业。但即使这样，他们对铜锭的需求量也不是无限的。

    至于像王老板那样的，他本身没有加工企业。只是转手将这些铜锭卖给别的企业，铜价的回落，造成了他们利润的浅薄。

    铜矿需求量的减少，张烈也减少了出售量，开始将更多的铜锭转换为资源点。一次进化之后，还需要大量的资源点才能进行二次进化。

    张烈估算过，如果全力采集，并且将所有的矿产都换成资源点，那也得至少半年时间。

    虽然二次进化很诱人，但张烈觉得还是一步步来。自己现在就已经够疯狂了，二次进化后，肯定更加疯狂，到时候惹得有心人的注意，总是麻烦事。

    徐氏金属加工有限公司，是一家拥有矿山、冶炼、加工资质的小型家族式公司。因为公司规模不大，并没有掌握自己的矿山。这些年只是以冶炼和加工为主，赚取一些**的利润。

    之前的铜价高涨，不要说坤云集团这样的大型企业受到波及。这些本来就在夹缝中生存的小型企业，更是岌岌可危。

    徐氏在这次的铜价危急中，受到波及更加严zhòng。一直以来，徐氏一直以铜矿冶炼以及初级加工为主的。而我国幅员辽阔，其中铜矿蕴藏丰富。历史上国际的铜价如何波动，国内的反应总是比较迟钝，加上铜矿丰富，一般受外在风险影响到可能性很小。

    但这次的危急，却是狠狠的给了他们一个天大的教训。近年来，随着市场经济的进一步展，尤其是紧跟国际市场。世界第一铜矿出口国爆大罢工，再加上国际炒家的运作，国内铜矿出现巨大的缺口。以至于，那些巨型，大型企业，靠着往日的积累，艰难的度过了这个危机。而小微企业，苦苦挣扎，度过去了，算他幸运。过不去，那只能自认倒霉。

    徐氏很不幸，在这次危急中，它没有挺过去。在加上徐氏管理层在之前的一次严zhòng决策错误。导zhì这家原本经营良好的企业，瞬间陷入破产的境地。

    云海国际酒店六楼，一间优雅的包厢里，几个人正就某个问题争执着。

    张烈没有说话，只是冷静的观看者事态的进展。犹豫有透漏自己想要收购一家有金属冶炼资质的小企业。远在南水的苏滋，在几天以后，就给他找来云台这边所有能够下手的企业。

    其中张烈最看好的就是这徐氏，不仅仅拥有众多经营资质，最主要的是它的地理位置极为优越，厂区的主体位置就位于云河岸边。这样的话，以后他可以直接驾驶着游艇进入工厂。

    因为张烈对于谈判毫无经验，苏滋直接从坤云集**来专业的谈判人员，以及相应的律师团队。其中带头人是老熟人，苏滋的秘书邵婷婷。

    苏滋和张烈的关系，邵婷婷多少有些猜测，虽然想不明白。让她疯狂崇拜的女神，为何会选择张烈这样一个很普通的男人。

    她虽然不理解，但是很聪明，这是领导的私事，她不需要了解。

    谈判的全程，张烈都有目的。对于徐氏兄弟，其实张烈还是挺同情的。本来这次危机后，基本算是苟延残喘了。一qiē正常的话，没有个一年半载，基本难以恢fù元气。偏偏在这紧要的关头，他们的合作伙伴，同时也是公司的副总。居然将公司刚筹措到的一笔展资金卷跑了。虽然已经报警，但这件事明显是有预谋的。警察到来的时候，这家伙早就转道香港跑路了。至于他的妻儿子女，早在前年就已经移民。

    雪上加霜，这绝对是雪上加霜。

    看到坤云的席谈判专家的表xiàn，张烈暗暗佩服的时候。不由得替对手默哀，这事要是放在自己手里，虽然也能买下来，但绝对会花很多冤枉钱。

    “好，原则上，这合作方案我们是同意的。张先生，您看？”席谈判专家周天，在拿到心里预期的价格后，转而对一旁的张烈说道。

    其实张烈早就同意了，没想到这家伙三言两语之下，又为自己省了将近三百万。

    “好，就按这个方案。徐总，合作愉快！”张烈走上前，伸出手，和哭丧着脸的徐师兄弟握手。

    “合作愉快！”

    经过几天的手续更迭，徐氏金属加工有限公司正式成为张烈名下的产业，改名为张氏金属工业有限公司。

    对于这个名字，张烈很满意。就他知道的，云台这边的企业，无论大小，都习惯冠上自己姓氏。这也是区别公司性质的一个重要标志，他希望在未来，像其他大集团那样，自己的公司能够称之为张氏集团，甚至张氏财团。当然，这也是典型的暴户心理，给自己的姓氏贴金。

    完成这次的收购，张烈带着坤云集团的部分合作协议来到自己的公司，算是安抚住这些惶惶不安的员工们。

    对于张氏金属工业有限公司，张烈有个初步的计划，不过这个计划成不成，还需要一段时间的验证。

    不过现在，还有个最重要的事要做。

    虽然他是公司的老板，但他清楚，自己根本不懂得怎么管理公司，怎么用人。好在苏滋派了几个专业人士，公司暂时可以正常运转。

    现在还需要一个总经理，一个可以坐镇公司，并且管理监督整个公司的人物。想来想去，张烈觉得自己的老妈最合适。

    老妈下岗之前，可是在单位干过行政，人事，甚至后勤等等工作。再加上老妈的性子，他越想越觉得老妈最合适。

    最起码能帮自己看住这一摊子，不至于被下面的人耍了。只要公司如何经营，主要业务，这方面自己决定。

    回来这一个多月时间，张烈只是回过几趟家，电话也很少。家里只知道儿子有些忙，但具体做什么，他们不清楚。

    这次请老妈出山，自然要回家一趟，好好和老妈聊聊。

    开着新买的奥迪a6，张烈脑子里想着怎么说服老妈。如果自己做个小生意，开个门市，摆个小摊儿，让老妈给看着。她肯定二话不说，绝对支持。但这么大的企业，上上下下员工就有上百号人。老妈不一定敢接手，倒不是怕了，只是担心因为她的原因把企业弄黄了。

    提前说了一声，自己要回去，让父亲也早点回去。

    他到家的时候，果然父母都已经在了。尤其是母亲于秀梅，做饭的时候，第一时间就在窗户边看到了张烈。

    “爸妈，我回来了！”张烈进门打了个招呼，换了双拖鞋，找了个地方坐下。

    父亲张天德点点头，还没来得及开口。母亲于秀梅嘴快，就说道：“你这突然说要回来，我都没想好做什么饭！就随便炒了几个你喜欢的菜，对了，小烈，你电话里不是说有事要说？”

    “妈，不用太费周折，随便做点就行。我回来，主要是想让老妈出山，帮我的忙！”张烈嬉笑道，于秀梅一下子也迷糊了，什么让她出山，不明白。

    张天德也一下子没搞懂，随后突然想到什么，说道：“你是不是已经决定做什么生意，让你妈帮你忙？”

    于秀梅听到丈夫这么说，一想也是。但是自己能做什么，好多年不上班了，感觉自己除了做饭打扫卫生，再就不会了。

    “还是爸聪明，一下就猜到了。这几天，我收购了一个小厂子，身边也没什么可靠的人，想来老妈原来在厂子里的时候，除了生产一线，基本什么部门都做过。而且老妈性子要强，人又细心。所以，我想让老妈替我看好厂子。而生产销售的事，我来负责。”张烈将自己的计划说出，满眼期待的望着老妈。

    “这？我以前就是一个小工人，哪会管人。你的厂子真不大，要不我试试？”说这里的时候，偷偷的看了看丈夫。

    说实话，这些年不上班，白天她一个人在家是挺无聊的。而且丈夫一个人挣钱，家庭挺拮据了，好几次她都生起出去打工的心思。

    “你不怕你妈把你的厂子搅黄了，我自然没意见！”张天德知道妻子的想法。何况妻子什么样的人，他自然清楚。

    “没事，其实也不用妈做多少事，基本上就挂名总经理。我还请了几个专业人帮着老妈管厂子，只要老妈帮我看住了下面的人就行。生产销售这方面，又不用老妈费心，这两方面，我都有自己的渠道。”

    “那我试试？”老妈小声的说道，能出去工作，何况是给儿子看厂子，她觉得自己必须得做好，不能让下面人把儿子骗了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏支持，谢谢！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！