
    第14章

    已经更名为“张氏金属工业有限公司”小型办公楼会议室中

    张烈一早就带着母亲于秀梅过来，先和公司的管理层碰个头，双方互相认识一下。

    于秀梅性子干练细心，平时胆子也大。来之前，她只以为合作的工厂，顶多也就是个家族式手工作坊，厂子撑死也就几十万。

    但是进了公司，于秀梅才现她大错特错，这哪是什么小作坊，根本就是一家非常正规的公司。她有些犯怵，想反悔，觉得自己的水平不足以管理这样的公司。

    将心里的担忧告sù张烈，张烈不以为意的笑笑。安慰道：“妈，不用担心的，公司各部门具体运转，都有专业的人。妈你只负责监督好他们就行，不要让他们偷奸耍滑，昧咱们的钱。公司如何展，这些有我呢！”

    张烈这么说，于秀梅也还是没底，不过听到儿子说他们昧儿子的钱。顿时认真起来，对于其他的，于秀梅不是太懂。但是就她以前的工厂，厂子里的人想着法的占便宜。领导干部贪污倒卖厂子的财产，普通工人顺手牵点废旧金属卖钱。但那时，这些东西是公家的。现在这公司是他们家的，里面每一个钉子都是他们家的。如果自己不看好这些，搞不好儿子的公司还真让他们祸害了。

    “行，没问题，妈一定给你盯好，决不让他们占咱们家的便宜。”于秀梅很认真的说道，同时也决定一定好好学习一下财务。管公司，最主要的是财务，以前她做过几年的会计，但这么多年没工作，早就生疏了。

    张烈看母亲这样子，没再继续说什么。只要母亲答应就好，至于说母亲有没有想岔，张烈也不在意。公司的财务审核，他暂时拜托给苏滋。有苏滋给把关，他还是比较放心的。

    小型会议室里，对着目前留任的公司管理层，张烈正是将自己的母亲介绍给他们，同时任命母亲于秀梅为总经理。

    张烈给自己安了个副总经理，名义上归于秀梅管。至于留下来的管理人员，在张烈接管公司后，基本上都有升职，甚至担任部门一把手。即使没升职，张烈也给他们大幅涨薪。

    他们的老板任命谁当总经理，他们都不在意，只希望这个领导不要太难相处。这种小企业，任人唯亲在正常不过了。

    何况是老板的公司，让她母亲担任总经理，也很平常，毕竟这年头除了父母，同睡一个床上的两口子都会背叛。

    “晶晶，暂时任命你总经理秘书，我记得你有驾本，正好也不用专门派司机了。”张烈对一个脸蛋圆圆的女孩子说道。

    张烈记得这个女孩子，刚签进公司没多久，就碰到之前的徐氏危急，原本以为要失业了，没想到转手徐氏成了张氏。

    刘晶晶原本只是公司的一个普通文员，张烈询问过公司里老人对这个女孩子的评价。做事认真，稳重，性格也不错。公司不少职位空缺，而母亲也刚来公司。给母亲当秘书，正合适，两人都是女性，也方便交流，更好的了解公司。

    对儿子的安排，于秀梅自然没意见，儿子说什么就是什么。

    不过张烈注意到，在宣布于秀梅为张氏金属工业有限公司的总经理后，母亲的气质明显不同以往。

    整个人精神面貌大为改变，看上去就带着一股威势。

    果然是自己母亲，张烈当初决定让母亲管公司，而不是父亲，就是知道母亲更为合适。父亲老实人一个，他最适合的位置，是车间管理人员。有父亲在，最起码质量方面不用担心。

    但现在他们公司，还没有涉及复杂度太高的金属加工，以父亲堪比八级技工的技术，来这里真是大材小用。而且就是强行让他过来，也不一定会干的开心。

    不过张烈已经决定，等公司展起来，就近收购一家造船厂，那时候父亲就有了用武之地。

    公司的事交给了母亲，张烈则钻进了实yàn室，和几个大师傅一起试验一种新型不锈钢。

    大师傅对张烈提供的配方很怀疑，不太相信他们能够制造出一种比市面上常见的不锈钢更加优秀的产品。

    他们毕竟是一家小企业，根本没有太强的研成本。那些国字号巨型企业，都不敢说能研制出更加优秀的不锈钢，他们又如何敢想。

    不过既然老板都提供了配方，老板说这么说就这么说，反正花费的也是老板的钱。

    张烈比较肯定这个不锈钢成功的可能性。毕竟这东西是采集器提供给他的，完成一级进化后，张烈现，话费一定的资源点，可以兑huàn出一些其他的东西。

    当然，这些东西，都是围绕矿物质产品展开的。收购了这家公司，张烈就决定要拿出一种拳头产品，让公司可以快展。

    结合公司的能力，他决定暂时先朝着不锈钢这方面努力，这年头不锈钢产品很多，只要稍微有点能力，基本上都能生产。

    张烈曾经拿市面上买到最好的不锈钢产品让采集器鉴定，最后采集器给了它一个c5的评分。c5到底如何，张烈不清楚，它是否站在不锈钢产品的前列，他也暂时搞不通。他用了3o个资源点，兑huàn了一个评分为c2的不锈钢配方。

    c2型不锈钢的主要材料依旧是铁镍铬合金，只是在配比以及其他微量元素的含量上，有些迥异于目前市面上主流的产品。

    试验进行了已经不下十几次，但每次得到的产品性能都不太可靠。这一度让张烈有些崩溃，他相信配方没错，但为什么就是不成功。

    几位大师傅也是严格的按照张烈提供的配方进行配比，数十次的失败，让他们已经失望，觉得大老板提供的这个配方根本不太可靠。

    “老板，是不是配方有问题，按着这个配方配比，钨元素根本不能完美的和其他金属融合。每次都是钨元素的特殊金属性能破坏了它的整体稳dìng性。”其中一位杨姓大师傅看失败了这么多次，浪费了不少钱，一项节俭的他，忍不住提醒着张烈。

    张烈也知道，肯定是哪出了问题，配方应该没问题。看大伙都有些灰心丧气，于是让大伙先休息休息，他思考一会儿。

    来到一旁独立的休息室，张烈立马询问采集器失败的原因。谁知道采集器告sù他，没办法做出结论，不过采集器让张烈拿他们配比的样品化验。

    重回实yàn室，拿了一小块样品，手腕上的手环立马射出一道白色的光芒，直接照射在样品上。

    很快，采集器给出结果，果真是钨元素出了问题。因为钨元素比较稳dìng，在之前的实yàn里，钨元素直接以它最稳dìng的元素状态呈现。而恰恰这种稳dìng性，让它不融于其他元素，破坏了整体性能。

    看到这个结论，张烈一下子懵了。按照采集器的解释，这个配方是正确的，只是钨元素不能满足合成不锈钢的条件。

    如何对钨元素进行加工改造，张烈不知道该怎么做，同样他相信，以他们公司这简陋的设备，要想改变钨元素的结构，无异于天方夜谭。

    这也就意味着，自己主打的新型不锈钢材料只能放弃了。

    就在这时，采集器传递来信息，一下子将原本压抑失望的心情拉了回来。采集器告sù张烈，采集器可以开采钨矿，同时通guò采集器的精炼，直接形成满足不锈钢合成的钨锭。

    而这个改造过程，不需要额外的资源点，只要再精炼的时候做出相应的选择，采集器就会完成。

    知道了解决方案，张烈当然不会浪费时间。虽然我国拥有全世界最丰富的钨矿，但云台地区的钨矿储量不算太丰富。

    之前，张烈顺带精炼出一些钨锭，但因为他当初下命令，将所有的非铜锭全部吸收。而且就算有钨锭存zài，也肯定是常见的稳dìng钨元素，根本不适合去合成新型不锈钢。

    下海寻找钨矿，时间上有些来不及。张烈直接让采购部门，采购回来二十吨钨矿原矿石。在张烈的命令下，采集器直接将这些钨矿石全部精炼成他所需要的钨锭。

    有了合适的钨锭，在大师傅们的通力合作下，新型的不锈钢终于在实yàn室里做了出来。

    看到如此优秀性能的不锈钢，几个大师傅也是不敢相信，这样的不锈钢，他们见都没见过。它的有益性能，完全可以秒杀市面上的一些不锈钢。甚至他相信，就算军工品了，这样的不锈钢也毫不落后。

    看着6续生产出来的新型不锈钢，张烈的心别提多兴奋了。制zuò的过程虽然曲折，但总算出了成品了。而且这只是个开始，随后他会源源不断的生产处更加优秀的产品。

    “我们成功了，我们的公司也会凭借这款优秀的不锈钢，彻底展壮大起来。”张烈意气风的对着同样喜极而泣的大师傅们说道。

    这些天，他们质疑过，甚至沮丧过，他们不认为凭借他们这几把刷子，就能研究出张烈所描述的那种产品。但是当他们真正做出来的时候，他们才现，一直以来都是他们错了，而正是他们老板的坚持，才让他们有幸参与这样伟大材料的研。

    “老板万岁！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！