
    第七章

    如果说虎哥在南水小有名气，算得上一霸，那么王老板就可以用巨无霸来形容。

    在虎哥他们这种人心里，王老板是他们终身为之奋斗的目标。想当初，王老板也和他们一样，或者混的还不如他们。

    但王老板经过万般艰苦的努力，将自己的势力范围一步步扩大，最后甚至拥有多处自己的矿产。

    如今王老板可以说控zhì了南水将近一半的矿石产量，可以说这么说，只要王老板哪天不高兴了，暂停南水一天的矿石供应，整个南水的账面经济可就不好看了。

    再加上他手下大大小小挂名的矿霸无数，无论明面还是暗面，王老板都是一个可以在南水只手遮天的人。

    虎哥就是挂靠在王老板名下的矿霸之一，出了这么大的岔子，虎哥如果还想好好干这一行，必然要将丢点的面子重新拾起来。

    平时威风八面的虎哥，此时毕恭毕敬的站在王老板面前，等候着王老板给他做主。

    也是现在的王老板成就越来越大，端看王老板这份气度，这份涵养，绝对让人想不到。他年轻的时候，是南水市最大的矿霸，一言不合，就大打出手。

    只是越是这样的，他越是吃不准王老板的态度。

    “这个事儿，确实是你不地道。我早就和你们说过，和气生财，和气生财！！为什么要搞那些事呢？你们现在的收入少了？饿着你们了？用得着做这种破坏游戏规则的事儿？”王老板的轻轻地喝了一口茶，轻声慢语的说道，听着很舒服。但在虎哥听来，这已经是很严厉的批评了。

    虽然王老板一直叮嘱他们，拿该拿的钱，不该拿的钱绝对不能碰。还告sù他们，现在这世道，早就比不上当年。万一事情搞大了，别说保他们，就是王老板自己也吃不了兜着走。

    虽然话是这么说，但平时大家也就睁一眼闭一眼，偶尔碰到外地的肥羊，能多捞点，绝对不含糊。

    只是他没想到，自己居然栽了。被一个外地的二杆子给耍了，丢人丢大了。

    “是是是，王老板，我知道错了。”虎哥急忙认着错，不认不行，他等着王老板给他出头。

    “不过，那年轻人也是有些过火，谈生意，谈生意，总得谈吧，只有双方坐下来，好好谈谈，最后你好我好大家好，这才叫做生意。哎，现在的年轻人！”王老板好像是对现在的年轻人很不满，但谁又知道他真实态度。

    虎哥不说话，这话他不知道该怎么接。万一接错了，惹恼了王老板，他以后还想不想吃这碗饭。

    “行了，这事儿我记下了。你忙自己的事儿去吧！”王老板摆摆手，示意他可以走了。

    虎哥离开王老板的公司，这才现整个后背都湿透了。每次来王老板这，他都感觉压力太大了。按理说，这些年，王老板和气了很多，甚至外面的媒体还给了他一个“儒商”的雅号。但只有他们这些跟着王老板混的人，才知道王老板到底是什么样的人。

    张烈走的时候确实提心吊胆的，尤其是关注着手机。万一一会儿警察打来电话，让自己配合调查，那自己可就真完了。

    所以一路上，他很不踏实。最后实在不痛快，没心情做其他的事，只好找了家酒店，准备好好休息休息，同时坐等警察上门。

    这女人到底是做什么？而且自己还不知道她叫什么名字！失策，失策！

    刚躺下来，顿时感觉到一阵困意袭来。

    晚上本来就睡得不是太久，刚刚又大战了几百回合。这番松懈下来，当真再也坚持不住，倒下就睡了。至于警察神马的，张烈也不在意了，该来的总会来，躲是躲不过的。

    一觉醒来，已经满天星辰，感觉到肚子咕咕叫个不停，饿的有些胃抽筋。张烈下了楼，准备在酒店八楼的自助餐厅吃点东西。

    酒店挺高档的，准五星级。来到自助餐厅，人不是太多，但好在食物够精致，也算的上可口。

    或许是他饿坏了，吃什么都香，狼吞虎咽的吃了一顿，顿时感觉舒坦多了。末了，甚至喝了三碗蛋花汤才算结束。

    警察没来，看来被那美人耍了，女人果然就是口是心非的奇怪动物。

    既然没有报警，那就说明这件事已经结束了。顿时，心里一阵舒坦。脑子里不由得浮现出那大美人的娇媚，张烈也算猎.艳无数，但是让他如此食髓知味的女人，还是第一次。当然，他心底里不敢去想那个女人，事实上那个女人也令他异常的**亢奋。如果不是被抓奸，张烈誓他想将那个女人展成长期泡友。

    也不知道，还有没有机会，再来这么一次！

    想到这里，脸上不由自主的浮出贱贱的笑容。

    走出酒店，准备欣赏欣赏南水的夜景。如果没其他特别的事，明天就准备离开南水了。他已经决定要回家一趟，最好就留下来，以后就在家那边展。

    南水这座城市，虽然紧邻莫干湖，但环境真算不上太好。可能是过多的矿业公司，污染在整个省也算的上很严zhòng的。想想家乡，同样达的经济，但却山明水秀。

    “这，你们是谁？”

    张烈迈着有些飘的步子正准备去停车场，突然窜出几个人，立马将他架了起来。

    他顿时慌了,不会是便衣把，一直在酒店门口守着，准备来个守株待兔？

    这女人还真是狠，亏他刚刚心里还念她的好，古人诚不欺我，最毒妇人心啊！

    “去了就知道了，小子，别废话，不想让自己舒服的话，乖乖跟我们走！”

    几个人把张烈押上一辆黑色mpV，随后消失在茫茫夜色中。

    最后，张烈被带到一处荒郊别墅，进了里面，看见富丽堂皇的装修。他不明白，为什么将自己带到这里。难不成他们不是便衣，而是黑社会的？

    越想越是，这群人还真不是警察，看来那大美人是真没报警，自己念她的好是没错的。

    至于这些黑社会，张烈基本不惧了，只要不是警察这种国家暴力机关，几个黑社会，张烈还有有胆子和他扛得。

    “张先生？欢迎，欢迎！”

    张烈这才注意到，从楼上走下一个微胖的老人，老人挂着温和的笑容，看上去让人亲近。只是张烈很戒备，他不知道这些人找自己做什么。

    “你是？不知道以这种方式请我过来，想要做什么？”这时候，押着张烈的几人松开了手。他这才解放出来，警惕的盯着眼前的老人。

    “我先自我介绍一下，鄙人姓王，做些矿产相关生意，虎子算是我的手下！”老头微笑着做了个自我介绍，尤其点名了他和虎哥的关系。

    张烈瞬间明白过来，原来是为那五万块钱而来的，知道这老头是敌非悠。

    “张先生不用紧张，我今天请你过来，一来是向你道歉的，虎子他没读多少书，没什么文化，做事比较粗俗，请你不要和他这个粗人多做见识。”老头依旧那个态度，只是张烈从他的话语中听出了不容置疑的态度。

    张烈知道肯定不是这么简单就算了的，果然，随后老头说道：“其二嘛，就是把虎子没做完的生意我替他做了。”

    “哦？还是按虎哥所说的那个价钱？”张烈略带讥讽的说道，别看你来头大，但有时候他就是有一股子狠劲儿，或者说不见棺材不掉泪。

    张烈的讥讽，老头自然听出来了。即便是老头的手下也听出来了，当场暴怒，想要给张烈点颜色看看。只是老头适时的出手阻止，笑呵呵的开口道：“看来虎子确实不太地道，让张先生到现在还在嫉恨他。”

    张烈没说话，老头又说道：“最近国际铜价呈现上涨的趋势，具体形式还不太明朗。但今天早上，国际国家已经涨到7854元一吨。我们就按这个价格交易如何，你有多少我要多少！”

    老头笑呵呵的，眼神中透着一股子自信，他相信张烈对这个价格会满意的。要知道虽然国际行情如此，但是国内市场向来慢半拍。他给出的这个价格，已经远高出行价。

    张烈没有被他画的大饼所撞懵，很清醒事情不会这么简单的。

    “你有什么条件？或许需要我做什么？”张烈冷眼看着他，一刻没有完成最后交易，他不会相信这老头子的。

    老头没有惊讶张烈的精明，赞扬的点着头，道：“其实也简单，只要你低个头，向虎子道个歉，让他在兄弟们面前有个台阶下，这件事就揭过了。以后张先生只要还在南水做生意，我老王一定鼎力支持。”

    张烈根本没多想，直接开口说道：“不可能！我张烈虽然不是什么人物，但这件事上，我自认为没错。道歉的事就算了，如果王老板愿意和我做这一笔生意，不需要这个高的价格，就按照行价就行。否则，我宁愿不做这笔生意。我在南水也不过是稍作停留，做成自然好，做不成我也无所谓，大不了不做这笔生意，我又不是指望这个行当吃饭。”

    张烈说的很肯定，态度也很坚决。老头刚刚笑眯眯的态度，瞬间变得有些难看。或许是他也没想到，眼前这个年轻人这么倔，不就是低个头，又不是太难。他也是拿不住这年轻人到底是什么背景，从调查来的情况看，之前的情况很简单，之后后来生的事情有些奇怪。他很怀疑，这家伙是某个人或者势力的代言人。

    “不再考虑一下！”老头脸色已经很不好看了，但还是提醒了一句。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！