
    第六章

    一夜激情，张烈可以说爽翻了。

    不过这女人也是强大，刚开始几次都是她在逆推张烈。张烈可以清晰地捕捉到她的一次次兴奋，但即使这样，女人依旧没能满足。

    好在张烈足够强大，尤其是他现自己这会儿似乎比之前更加强大，最主要的是，小兄弟似乎二次育了，平时还没现。晚上干活的时候，他明显现又长大了。

    搂着怀中的美女，张烈沉沉的睡去。从没有感觉睡得如此的踏实，好像飘零了许久，终于找到了停靠的港湾。

    第二天醒来的时候，张烈明显感觉到有些不对劲。一双凌厉的眼睛死死地盯着他，眼神中透着浓浓的杀气。

    “怎么回事！”

    张烈睁大眼睛，这才注意到，怀中的美女，瞪着一双美丽的大眼睛，狠狠地盯着他。只是美女再没有任何过激的举动，没有大叫，也没有飙，冷静的有些可怕。

    “那个，你醒了！”

    张烈有些不好意思，毕竟把人家大美女睡了。

    “你死定了，我要告你QJ！”

    大美女不开口则以，一开口就语出惊人。

    不是吧，昨晚好像是你主动地。最后几次只是咱为了找回男人的尊严。再说，你自己喝了那么多酒，又吃了剂量那么大的春药。要不是碰到我，昨晚和可能被那几个二流子轮了。

    自己再差，好歹俊男一枚，比起那几个二流子应该强多了。

    “美女，不待这么玩的。昨晚好像是你主动地，我拦都拦不住！”张烈一副小受的模样，好像受了极大的委屈一样。

    “你！”

    大美女在这一瞬间眼睛睁的更大了，只是她没有再多说哪怕任何一个字。

    苏滋其实早就醒了，应该说是被疼醒了，下面剧烈的疼痛，也只有当初结婚的时候有过这种感觉。但那是多久之前的事了，如果不是切身的体会，苏滋以为自己已经忘jì了这种感觉。

    渐渐地，她也想起昨晚生了什么事。眼前这个模样算部上多英俊，但绝对耐看的男人就是之前在酒吧碰到和外甥女在一起的那个男人。至于后来生了什么事，她也记起来了。

    昨天是他丈夫去世五周年的日子，她心情不好，想找个地方买醉。本来想去夜莺酒吧，毕竟经常听一起的朋友提过，说那里是南水比较高档的酒吧，治安比较好。但恰好碰到外甥女在，把外甥女打以后，她不敢再去夜莺酒吧，就随便找了个看上去不错的酒吧喝酒。至于后来，好像喝了很多酒，然后有几个混混来纠缠自己，而且好像给自己下了药，反正自己很难受。

    苏滋想起了所有的事，但她苏滋怎么说也是南水市响当当的女强人，稀里糊涂之下和一个陌生的男人生了这种关系，她心里怎么可能舒坦。

    张烈见这个女人说这种话，而且从她的眼神看去，很可能是真的，毕竟一点都不像开玩笑。

    他也是个狠人，直接翻身上去，说道：“反正你要告我QJ，那我再来几次，要不太亏！”

    根本不给她反应的机会，张烈这次也是怒了。心想着要不是老子昨夜救你，你很可能被那么多人**米了。不说要你感激了，最起码好聚好散也好，或者用流行的一句话“天亮说再见”。但你居然给我来这么一句，真当他张烈是好脾气。

    苏滋到底是女人，加之浑身疲乏无力。哪里阻止的了张烈的粗暴，将他所有怒气泄出来。

    本来就疼痛不已的她，哪里能受得了如此的鞭挞，惨叫声随之响起。但这样的惨叫反而激起了张烈的兽性。

    不知不觉中，苏滋对趴在自己身上的男人不在那么愤怒了，反而有一点点的欢喜。长久以来的空虚，在这一刻填的满满的。在随后的时间里，苏滋满满的开始享受这种感觉，痛并快乐着。

    也不知过了多久，总之时间很久很久，苏滋咬牙坚持着，身上这个男人太强了，禽.兽啊。

    张烈也感觉身下的女人身体的变化，而且他也感觉到疲劳。终于没在坚持，直接缴枪了。感觉到张烈的动作，苏滋顿时明白过来。

    “你！”

    张烈没理她，不是都要告我QJ了，现在正好，十分新鲜，可以直接报案，证据都有。

    站起身，光着屁股，哼着小曲，张烈就在卫生间里冲澡。太爽了，睡醒来一，精神一整天。

    苏滋隐隐能听到张烈的哼唱的不知名调子，没来由的笑了。还真是个可爱的小男生，不过就这么拜拜便宜了他，不做点什么似乎对不起自己。

    轻轻地撩开被子，偷偷的看了一眼下面，果然肿的厉害。

    她知道，这样子连路都没法走，而且现在动一动都疼，这可怎么办。

    洗过澡，走出来，顿时闻到房间里弥漫着一股淫.靡的味道。虽然是自己的味道，不过还真不舒服。

    “怎么样，报警了没？用不用留下来配合你？”张烈嘲讽的说道，他还就不信了，这女人真能做出这事儿。不过说起这事儿，他还真是生气。虽然昨天生关系不算你情我愿，但好歹他也是好心。

    果然是个小男生，苏滋摇摇头，不再说话，默默地望着前方，也不知道在想什么。

    张烈见她这样子，也有些心软，说到底是自己占了大便宜，自己做的好像是不地道。

    走上前，放低态度，和气的说道：“我道歉，是我耍流.氓了。但你最起码给我个解释的机会，我也不是故意的！”

    苏滋有心想逗逗他，佯怒道：“就算之前不是故意的，那刚才呢？”

    张烈没话说了，刚才的事他能说故意的么？明显不能，刚才那还真叫强.奸！

    “把你的身份证拿过来！”苏滋还是刚才那个口气，同时小心的瞅着张烈，想看看他会是什么反应。

    “哦！”

    叹了一口气，从钱包里把身份证拿出来递给苏滋。

    “张烈，人如其名，性子果然爆裂。87年生人，才24岁。”看到他的岁数，苏滋不知为何，心情一下子变得低落起来。

    他是87年的，自己比他足足大了8岁，年龄的巨大差距，让她不敢有任何其他的想法。

    “对了，把你联系方式留下，你走吧！”苏滋摆摆手，不再看张烈，本来她想着就当成一个美好的回忆，但是话到嘴边，却怎么也说不出，竟然脱口说出这样一句。

    张烈倒没其他想法，身份证都给他看了，联系方式留下也无所谓。反正自己敢作敢当，他要真报警，自己就真会承担法律的制裁。

    张烈走了，苏滋躺在湿粘的床单上，呆呆的望着天花板。本来他已经快忘jì了那种感觉，五年了，大伟离开已经五年了，这五年里，活下去的唯一动力就是手头的公司。她不能将大伟留下的公司弄没了。五年时间里，她没日没夜的工作，再加上公公的支持，公司已经足够大了，但她呢，幸福吗？活的开心吗？

    想到幸福，刚才的感觉是不是就是幸福，原来还不觉得，现在看来，有个属于自己的男人，才是真正的幸福。

    张烈自不知道苏滋的想法，他甚至不知道那个大美女的名字是什么，不知道她是做什么的。反正他是觉得挺倒霉的，没想到一场猎.艳，本来你好我好大叫好的事，没想到却惹了一身骚，或许也就是这两三天，他还会惹上官司。

    强.奸妇女，想想都头大，这算重dà案件吧？起码要判个八年以上吧？

    中年胖子，也就是虎哥一脸的铁青，尤其是气愤的时候，带动脸部肌肉活动，更是让他疼得呲牙咧嘴的。

    他很想忘掉之前那码子事儿，但也不知道哪个龟儿子把这件事儿给宣扬出去了。仅仅半天时间，他们这个圈儿里，都知道他虎哥栽在一个陌生人手里。

    五万块钱损失是小，但面子丢了，威信失了，他以后如何再做这门生意。

    再加上一天一夜的调查，甚至周边几个城市调查，都没听说过这么一号人。既然没听过，那说明根本不是硬茬子。

    当然，为了以防万一，虎哥还是决定找王老板帮忙。毕竟王老板的路子更野，势力更大。如果王老板出手，收拾那小子还不是小菜一碟。;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！