
    在张烈准备积极推广这种新型不锈钢，让其成为张氏金属工业旗下第一款拳头产品。

    他相信，以这种不锈钢强耐腐蚀耐热性，绝对优于同类产品。

    带着自己生产的不锈钢，张烈亲自跑了一趟南水。他需要坤云集团的技术鉴定部门，给他一个大致的鉴定结果。根据最终的鉴定结果，他才决定到底该如何使用它。

    来之前，张烈和苏滋打过招呼，但是到了坤云集团，并没有见到苏滋，是她的秘书邵婷婷接待的。

    两人也算熟人了，只是邵婷婷对他一向没什么好脸色，刻板的很。张烈不晓得哪里得罪过她，也犯不着热脸贴她的冷屁股。

    跟着邵婷婷来到技术部门，见到很多穿着白大褂，做着各种实yàn的技术人员。就张烈看过去，至少也有二十几人。张烈看着这些人，眼馋的紧，这些人可都是宝贝。坤云集团有如此大的规模，这些人的作用是不可忽视。也不知道什么时候，自己的公司，也会有这么大的科研团队。

    不过想到自己的采集器，张烈又释怀了。自己的采集器，那可是级作弊器，有他一个存zài，可以顶的上世界上最强大的材料学研究所。

    进入实yàn室，一个五十多岁带着厚厚眼睛的男人走了过来。态度也不算恭敬，直接说道：“邵秘书，苏总让我等你。你有什么事，我这里还忙？”

    邵婷婷似乎早已习惯这些人，不过她对这男人还是很尊敬的。很客气的说到：“方主任，苏总让我们的实yàn室，给这位先生的一种不锈钢金属做一个全面的技术鉴定。”

    方向南听后，不再理邵婷婷，直接对张烈说道：“是那种不锈钢？是耐热钢，还是耐酸钢？”

    张烈直接带来的一部分不锈钢递给他，说道：“是耐热钢，不过具体最高抗氧化强度和热度，不是太清楚！这是我们公司研究出来的一种新型不锈钢？”

    方向南闻言，很惊讶，直接道：“你们是哪个公司？大体性能是多少？准备利用这种新型不锈钢，用作什么用途？”

    邵婷婷知道张烈的底细，见张烈听尴尬的，解释了一下，说道：“方主任，张先生的公司刚成立不久，所以您不一定听过名字。张先生这次来，就是确定一下，他们公司所准备的这款产品，能否作为他们的拳头产品，正式打得开市场。”

    “原来这样！那好，我尽kuài给你们拿到鉴定结果。不过从材质上看，这种不锈钢的分量不是太重，硬度好像偏高，或许脆性很高。这就限制了一大部分的用途。”方向南喃喃自语道。

    一时半会拿不到鉴定结果，留在坤云集团又没事做，苏滋不知道是不是有意躲着他，反正张烈在坤云集团待了几个小时，倒是邵婷婷带着到处参观，见识了大公司的底蕴和实力。但公司老总却见不到，邵婷婷的意思，老总很忙，现在不在公司。

    离开坤云集团，张烈直接去找王老板。

    这段时间，双方合作一向愉快。张烈给王老板出货快，不仅仅有铜锭，其他的铅锭，镍锭等等。王老板转手出售这些金属块后，赚了不少钱。加上苏滋的关系，王老板有意无意的交好着张烈。

    曾经几次盛情邀请张烈去南水，说是带张烈好好玩玩，让他感受感受南水人民的热情。

    张烈就不是那种虚与委蛇的人，虽说对方可能是客套话，但张烈不在意。他自认为自己脸皮够厚，只要你敢说，就没有我不敢做的。

    出了坤云集团的大门，直接给王老板挂了一个电话。王老板得知张烈来了南水，当即表示，立马派人来接张烈，两人一定要好好喝一杯。

    王老板选择的地方很讲究，装修奢华。刚刚进去，就感觉到一股贵气逼人。里面吃饭的客人，张烈感觉得到，非富即贵。

    在锦绣江山豪华包房里，张烈见到了依旧和颜悦色的王老板。热情的王老板见到张烈，上前就是一个熊抱。哈哈大笑，说着让张烈听着很肉麻的话。

    这时，张烈才注意到，这次跟在王老板身边的人，不是以前的那种跟班或者保镖，而是几个同样身份不简单的人。

    “张烈，张老板，云台人，我最重要的合作伙伴。”王老板将张烈介绍给其他人。随后又向张烈点明了他们的身份。其中一位是工商局局长，公安局副局长，还有两位区里的领导，只有剩下两位，也是王老板的合作伙伴。

    张烈也没想到，王老板居然不是他单独一人老找自己，而是带了这么多人，而且这些人的身份都不同寻常，政商两面都占着。

    他不明白，这是在向自己炫耀他的实力背景，还是其他。反正，王老板在介绍完这些人后，就不再说其他的。总是随意的谈论着什么不重要的事情。

    张烈不晓得，在他这边和这帮老奸巨猾们谈天说地的时候。坤云集团实yàn室这边已经炸开了锅。

    起因就是张烈带去的那块不锈钢金属，经过最初级的抗热性检测，他们得出的结论是，这块毫不起眼的不锈钢，居然能够经得起７oo摄氏度的高温灼烧，并且不留下任何痕迹，其结构稳dìng性，在这种温度下，同样没有生变化。

    这样的抗热性，深深地震惊了他们。要知道，普通的不锈钢，根本经不起强热带灼烧。这样的抗热性，据他们所知，只有军方掌握。而且绝大部分都运用在船舶涡轮，以及以下大型固件的连接处以及紧固件上。民用方面，最好的抗热性也不过５oo多摄氏度。

    这边得出的结论，第一时间就传遍了整个实yàn室。不一会儿，躲在办公司里的苏滋也知道这个情况。她同时意识到这个问题有些严zhòng，张烈提供的这块不锈钢，很有可能涉及到国家机密。也不知道他是怎么搞来的，如果来历不明，张烈很有可能惹上**烦。

    所以苏滋在听到消息的第一时间，就紧急封闭了整个实yàn室，并且严令实yàn室里的消息不得外传。她又亲自坐镇，等待不锈钢其他几项性能的终极测试。

    很快，作为耐热钢，另一项最主要的技术指标出来了。这种不锈钢，在高温灼烧下，最高抗氧化温度达到了８oo摄氏度以上。

    又一项很疯狂的指标，如果一种金属，不仅仅具备他们其中一项指标，那就已经是优异的金属。任何一家破烂的公司，拥有如此大杀器，足以大财。

    但是眼前的这份金属，它却同时拥有两人让人疯狂的属性。

    这是要逆天的节奏，苏滋看着手中这份初步的鉴定结构。久久不能平静，好久之后，她问道：“这份鉴定结果，意味着什么？”

    方向南也愣住了，同样很兴奋，作为一个材料方面的研究者，亲自为如此优秀的材料做鉴定，可以说是他这辈子最幸福的事。听到苏滋的话，方向南也很快反应过来，眉宇间也是凝重起来。

    “苏总，据我所了解，根据这份坚定结果，我预计这种材料，极有可能属于军方，并且是高度机密的。以我对材料方面的了解，目前我们国内，包括军方，都还只停留在oneti25Ti2moVB的研究上。手中的这片金属，可以比oneti25Ti2moVB强太多了。

    “你的意思是，我们国内没有？”苏滋听后，松了一口气，想到张烈那野得不能再野的路子。或许他真有办法，从国外搞到这么疯狂的东西。

    “以我现在的级别，能知道的所有材料中，没有这种性能描述的金属。或许还有更高级别的研究，可能会有，但是我接触不到。至于说其他国家，我也不太清楚。

    苏滋知道，或许这个能为他找到一座好的靠山，至于其他的，苏滋暂时也顾不上。

    ~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！