
    第一章

    张烈知道自己必须跑路了，不然的话性命难保。

    将打包好的东西直接丢在车上，直接动车子奔着高开。

    出了武荣高收费口，他才重重的松了一口气，这才将一早编辑好的短信了出去。

    车子不算好，半年前，花了五万块钱收上来的二手车，虽然跑了五万公里，但车况不错。一开始只当个代步工具，没想到现在要跑路，它可是起到了至关重要的作用。

    就在这时，手机响了。不用猜，他也知道是谁的电话。

    虽然他知这事儿他做的不地道，但那又能如何。他们两个人的地位，一个天之上，一个地之沟。

    别以为现在对方爱自己爱的死去活来，但张烈了解对方的性格，真到了那一步，她一定拗不过家里。

    更何况，他自认为自己的性子很野，暂时还不想被一个女人拴的死死的。

    不过张烈决定给她一个泄的机会，接通了电话，不过他却是将手机扔在副驾上，不理会电话里不堪入目的谩骂。

    “张烈你这个畜生，你以为你跑的了么？我告sù你，你做梦。”

    “我以为你只是比较口花花，但我没想到，你决然如此**不如。”

    对方的咒骂，张烈一点不在意，他知道，必须给她个泄的口子，不然可能会憋出毛病。

    “张烈，你说话，别以为你不说话，我就饶了你。”

    “你畜生不如，你明明是我男朋友，为什么还要勾搭我小妈。”

    “你畜生……”

    张烈无语，自己什么时候成她男朋友了，她不是说过，这只是各取所需，不能多想。再说了，谁知道那女人是你小妈，你小妈看上去比你还年轻。

    “那个，雨昔，我这次真错了，我决定以后再也不惹你生气了。雨昔，忘了我吧，再也不见！”张烈装出一副悲痛欲绝的口气说道，只是他话刚说完，也不给那边机会，直接挂掉了电话，并且随手将手机关掉。

    这次可是捅了大篓子了，不跑不行。他大学毕业之后，就供职在雨昔家的矿业公司。机缘巧合之下，认识了刚刚入职的娄雨昔。张烈凭借种种手段，过五关斩六将，终于赢得美人的欢心。刚开始目的也很纯洁，就是找个正经的女朋友。哪晓得两人做过之后，娄雨昔居然很郑重的告sù他，两人只是单纯的各取所需。

    国外回来的娄雨昔的价值观和张烈的价值观生了激烈的碰撞。数次之后的，张烈也就默认了这种关系。但心也一下子野了，开始流连各种夜店，寻找各种猎.艳的机会。

    张烈可以对天誓，他是真不知道那个在夜莺酒吧里主动勾搭他的极品**是什么人。

    如果不是第二天，恰巧被娄雨昔撞见，这件事还真就这么稀里糊涂的过去了。

    不过张烈心中也在庆幸，幸亏是小妈。如果是亲妈，他相信娄雨昔就算天涯海角，也会追杀自己。

    只希望这件事不要让娄跃知道，不然的话。以他黑白两道通吃的本事，知道自己不仅睡了他女儿，还睡了他媳妇，还不把自己剁成肉末丢在江里喂鱼。

    荣武这个是非地，注定张烈再也不愿意主动去回想，太危险了。

    “噼啪”

    碧天清空之下，一个霹雳落下，直接劈在高飞驰的越野车上。

    张烈还在考虑下一步去哪，荣武以后是绝对不会再来了。就在这时，耳旁传来震人的轰鸣声，接着眼前一片刺眼的白光闪过。

    他知道完了，高飞驰中，生这样的事，他一定死翘翘了。

    好在这条道平时车就不多，这会儿更没一个车出现。

    大白天的被雷劈，也算奇观了。更为惊奇的是，一辆明显有几年的国产越野车，在被雷劈了之后，居然彻底大变样，崭新油量的金属光泽，炫目的车型结构，怎么看怎么抢眼。

    当然，最主要的是车子安安静静的停在一旁的紧急停车区，除了车型比较炫目外，看不出一点的异样。

    当张烈再次睁开眼，现自己全身上下一qiē正常，一点疼痛没有，还感觉挺舒服的。

    没有想象中车祸惨烈的现场，张烈只当自己出现幻觉了。心惊之下，急忙查看现在的状态。

    见车子已经停下，最主要是他所乘坐的车厢内部，生了翻天覆地的巨变。这是做梦吧，自己那辆破车，怎么变得如此科幻。

    驾驶台上，除了很漂亮的方向盘外，只有一块巨大的屏幕，之后再没有其他的操作装置。

    透过车窗，他想看看自己是否还在地球上。在确定前面写着“距离前方方庄出口还有2.4公里”，他确信自己还在地球上。

    下了车子，这才彻底看到自己坐在个什么东西里。这，这还是自己那辆破车么，这也太漂亮了，太霸气了，简直就是修改版的乌尼莫克。只是比起真实的乌尼莫克，张烈这辆车在部分细节处理上，更加的漂亮充满美感。

    我这是撞大运了？是哪位神仙美眉看到我张烈很苦逼，送我这么一份大礼。

    再次钻进驾驶室，张烈心情澎湃的想要体验一番它的驾驶感受。

    只是他抓瞎了，除了一个像方向盘的东西，他能大体猜到是什么作用外，再就什么也不知道了。

    他不相信这么霸气的东西，只是一个样子货。

    就在他到处寻找启动按钮的时候，他的整个手掌覆盖在一块类似屏幕的东西，“滴”

    一声清脆的响动，整个屏幕突然亮了，车厢中也响起机械女声：

    “编号x3d45y型多功能矿物资源采集器次检测到非机械生命载体，契合中”

    突然出现的声音着实把张烈吓了一跳，但随后脑海中不断闪出的信息彻底将张烈惊呆了。

    这也太神奇了，这东西明显不是地球上应该存zài的东西。而它的作用其实也简单，就是采集矿石，然后将其初步精炼。

    这东西最强大的地方在于，它能不断地强化升级，等级越高，它的能力越强，到时候无论天上地下还是海底的，只要是矿物质资源，它都能采集。

    作为一个在某矿业公司干了一年多的**丝，自然晓得，这样的一台机qì，究竟有多么强大。当然，就目前来说，它的采集量有限，但架不住这家伙无视任何困难，只要是资源，他都能采集。

    这时，张烈与这台x3d45y型多功能矿物质采集器彻底契合。他的左手腕出现了一款金属手环，正是这台采集器的远程控zhì器。同时，他也彻底了解了这辆非常牛逼的乌尼莫克的所有功能。

    “乌尼莫克”虽然拉风，但张烈清楚，这种东西走出去，虽然有绝对的回头率，但绝对也是个麻烦事。以他现在的能力，各种麻烦事，绝对让他崩溃。

    耗费了1o点资源点，张烈在备选皮肤中，换选了奔驰g65amg。

    确定之后，车厢被一道柔和的淡黄色光膜覆盖，光膜过后，整辆车里里外外彻底变成了奔驰g65amg的样子。

    张烈一阵兴奋，有了这次体验后，他知道，以后无论他喜欢什么车，只要采集器有资源点，数jù库里有数jù，那么它就能变成什么。

    当然，消耗了1o点资源点后，采集器只剩下十点资源点了。而这十点资源点，也仅仅够维持采集器正常运行一天。如果到时候没有资源点维持日常运转，那采集器就会自动解体。

    张烈是一个果决的人，明白当下应该做什么，绝对会毫不犹豫的。

    由于还信不过自动驾驶，张烈还是手动驾驶车子。好在车子已经设定成普通车子的驾驶模式，张烈还是能真切的体会到原版奔驰g65amg的驾驶乐趣的。

    一方面，他驾驶着车子快的朝前飞驰，预计在下一个高口直接下高，然后走低俗，顺道就近采集资源。

    车子在最近的方庄口下高，走省道，随后上了一条山间小道。具体怎么走，张烈也不清楚，但他知道，根据导航显示，在前方不远处，有十几吨比较容易采集的铜矿。

    仅仅十几吨而已，对于一般的矿业公司，这点储量，可以说少得可怜，没有一点的开采价值。而且这里的铜矿储量不仅少，还是品质极低，冶炼成本极高。

    车子在矿石区的左前方停住，这是一片荒芜的碎石区，杂草丛生。周围土壤层极薄，根本不适宜种植庄稼，算得上荒无人烟。

    在张烈下达了采集的命令后，张烈只感觉车子一阵晃动，接着他从车载屏幕中，看到一幅作业3d示意图。

    只见奔驰车底突然伸出很长的机械臂，机械臂的尖端自带钻头，并且快的朝着右后侧钻入。

    机械臂进入的度很快，尤其从示意图上观测，它正以极快的度接近铜矿部位。

    接下来的一幕让张烈更加惊讶了，机械臂仿佛怪兽一般，不停的吞噬者这些矿石，肉眼可见的矿石在一点点的消失。

    同时，在一侧显示的仓储区中，已经初步精炼过的粗铜不断的出现在里面。

    为了研究一下这些精炼过的粗铜究竟达到什么样的程dù。他调了一块粗铜过来，入手一看，顿时惊呆了。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏！！;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！