
    第八章

    张烈知道这次真是惹到了大人物，而且是真正的枭雄。

    在明知张烈拒绝了他的“好意”后，依旧彬彬有礼的将张烈送回去。就冲他这作态，就知道这绝对是个人物。

    但如果再让张烈选择一回，他依旧会选择拒绝。他就是这么一种人，不撞南墙不回头。何况，张烈认为自己本就没打算在南水多做停留，也不惧怕他王老板的势力有多大。

    还真以为我张烈就是靠这个吃饭的，手头自己的存款加上之前讹来的五万块钱，将近小十万块钱。他张烈孤家寡人一个，又有采集器如此逆天的作弊器，会为那点蝇头小利而放弃自己一直以来做人的尊严。

    当下，张烈也不准备在南水多待哪怕一刻钟，当即启动奔驰往云台的高赶去。

    张烈的家就在云台，距离南水市有一百公里左右。但就这一百公里的距离，造成了两个相邻的城市，两种截然不同的城市经济体。

    南水别看名字里带水，但它的市区距离水还有很远的距离。而南水市整个城市经济是依托矿石精加工展开的，其中国字号的金属加工企业就有三家。至于其他大大小小的其他矿业公司，数不胜数。近年来，南水有意转型，将从单纯的矿业采集加工模式转换为，东南部重要的矿石集散加工中心。

    而云台市，除了靠近南水的几个县区有少量的矿产外，其他再没有什么重要资源。好在云台市毗邻大海，有着丰富的渔业资源。加上紧邻南水，云台市大力展民用船舶制造业，而且国家重型船舶工业公司也初步决定在云台设立分基地。

    有半年多没回家了，张烈的心说不激动那是假的。这次回去，他就不准备走了。父母在，不远游。

    大学毕业后，张烈拒绝南水几家大型矿企的邀请，选择了外省的企业。当时的想法很简单，好男儿志在四方，不想在父母眼皮下讨生活。只要在外面，干出成绩，才能证明他男人的本事。

    只是几年下来，事业没干出什么，混一份不了财饿不死的薪水。一个人在外地的时候，常常的想家，想起母亲可口的饭菜，但每当母亲问起，总是表xiàn的很坚强。

    一个小时后，车子从云台高口下来，随后进入匝道，很快就来到云台市区。

    他的家在一片老旧的小区，房子是原先云台市属的一家造船厂的家属楼。只不过后来企业不景气，赶上企业改制，好活儿几天，随后企业彻底破产了。

    张烈的父亲张天德母亲于秀梅都是原先造船厂的职工。企业破产后，张天德因为有着一手不错的技术，又给一家私人老板打工。至于母亲于秀梅，则彻底下岗了，专心在家相夫教子。

    张烈的回家，并没有和父母说一声。车子到达小区的时候，张烈这才拿起手机，给母亲打过去电话。

    因为不经常回家，张烈并没有随身带着家门钥匙。如果母亲不在家，他还真进不了门。

    打通电话，得知母亲在别人家串门，马上就过来。

    张烈也就在楼下等着，这时候，因为张烈开着奔驰车子回来的原因，不少人都围了上来。因为都是几十年的街坊邻居，都认识。

    看到从车子下来的是张烈后，他们惊讶之余，也是高兴地上前说话。

    其中一个穿着花衫的阿姨，是张烈小学同学的母亲，两家住一个单元，楼上楼下，自己那个小学同学好久不联系了，在京城读研究生，听说还要读博士，当初那个调皮捣蛋鬼，彻底成了书呆子了。

    “小烈，这是财了，开上奔驰了！”阿姨姓张，上下打量着张烈，一副不可思议的样子。半年前他回来，还普普通通的，没想到半年没见，摇身一变，成了有钱人。

    “还好了，和朋友合作做了点小生意，赚了几个钱。”张烈扯着慌说道，之前已经想过了，反正不准备走了，而且这车子还真不好解释，只能扯谎。

    “真是不得了，开上奔驰了。”其他一些街坊也在那指指点点的，他们不知道这车子到底值多少钱，但能开得起奔驰的，肯定是有钱人。何况，平时哪家孩子开着一辆十几万二十万的车子，他们也会羡慕半天，到处吹嘘，谁家孩子有本事，都买上车了之类的。

    享受着邻居们的吹捧，本就好面子的张烈自然有些飘飘然的。甚至故作谦卑，继而赢来新的一轮吹捧。

    这时候，张烈远远地看见母亲迈着快步走过来。看样子母亲还是老样子，精神得很，走起路来也是称得上虎虎生风。

    张烈还没说话，邻居们已经在旁边吹捧着说道：“秀梅，你家小烈可了不得了，大财了，开着奔驰回来了。”

    “小烈他和别人做生意，大财了，这下你们两口子跟着享福了！”

    得了，不用张烈解释，母亲于秀梅还没有走过来，邻居们你一言我一语，都替张烈交代清楚了。甚至有些张烈说的很含糊的地方，这些街坊邻居也完美的替他补齐了。

    看着母亲于秀梅脸上浮着的笑容，张烈知道母亲现在肯定很开心，甚至说高兴的不得了。从一定程dù上讲，张烈好面子、有些小虚荣的性子是源自母亲的。父亲张天德性子有些木纳，老实巴交的，活了一辈子，只知道踏踏实实的工作。不然，张天德也不可能成为造船厂仅有的几个七级技工。

    张烈走上前去，抱着母亲的肩膀，说道：“妈，我回来了！”

    于秀梅笑呵呵的，心情好的就像当初自己高考考了高分一样。尤其是盯着张烈前面那辆不太漂亮，但绝对抢眼的奔驰车子，一脸的兴奋。

    自己的儿子自己知道，他肯定不会做什么违法犯罪的事情的。肯定是像他们说的那样，做生意挣了。尤其是看到旁边的王翠莲，心情格外的好。

    他们算是街坊邻居，加上女人都有些小虚荣，经常性的攀比。他和强子是同学，关系还可以。但两家的母亲在上学的时候，经常拿他们的成绩攀比。高考的时候，张烈常挥，被一所重点大学录取，于秀梅吹嘘了很久，搞得王翠莲很没面子。那时强子挥不太好，复读了一年，第二年考上了一所重点大学，但依旧不如张烈的好。后来张烈毕业直接工作了，工作不算太好，收入也一般。但强子异军突起，直接考上京城京大的研究生，王翠莲一下子兴奋了，常常吹嘘自己儿子。搞得于秀梅很不自在，常常心理腹诽，你儿子毕业了，也不一定能找到好工作。

    “儿子，怎么回来也不提前说一声。我这一点准备都没有。要不今天就出去吃，海天海？”于秀梅大声的说道，看似在埋怨，其实有些炫耀。海天海在云台算是不错的海鲜酒楼。在他们这些平常老百姓心里，去一趟海天海，足足能吃掉他们大半月薪水。

    张烈知道母亲的毛病犯了，也知道她没什么恶意。一起二十年的邻居了，虽然互相攀比，但如果真的一家有难，他们绝对不会袖手旁观的。

    “行，妈你高兴就行。走吧，我们上楼吧。”张烈看这样也不是办法，看母亲这样子，还想在显摆显摆。

    在母亲的强烈要求下，张烈将车子停好，免得被其他车子剐蹭到。

    上了楼，进了熟悉的小家，张烈没来由的感觉到一阵温馨。

    “妈，不要忙活了，又不是外人。我也不渴，咱坐下来，说说话！”张烈看母亲高兴地样子，也是一阵无奈。刚才确实给母亲长脸了，但也不用高兴成这样。

    “行，这次回来准备待几天？你是开车子从荣武直接开回来的？那么远，不安全，以后不能这样了。”母亲这才想起很可能是从荣武开车过来的，有将近两千多公里，这么远的路程，又是一个人，太不安全了。

    “这次不准备走了，就准备在咱们云台，做点自己的事业，荣武那边的事情彻底结束了。”张烈将一早的打算说出来。至于具体做什么，张烈还没有计划。不过他相信，因为采集器的存zài，无论做什么，最终离不开矿石这方面。

    “不走好，不走好。咱们云台也不错。环境好，机会也多。”作为母亲，自然不希望儿子离自己太远。至于儿子做什么，她也插不上手，无论做什么，作为母亲，她都支持。

    母子俩又絮絮叨叨说了很多，直到傍晚的时候，父亲张天德拖着有些佝偻的身子回来。之前母亲已经告sù他儿子回来了，让他下了班早点回家。不过看他这样子，应该也听到了街坊的谈论，知道自己儿子财了。

    “听说你和别人做生意，挣了钱？”张天德人老实，他知道儿子聪明，和他媳妇一样，思想活络，他怕儿子做了什么违法的事。

    “嗯，爸，我知道你说什么，你的儿子你还不信。我和朋友倒腾矿石，赚了一些。至于外面那车子，也不是我非要买的，抵债抵来到。”张烈知道，父亲虽然老实，但大是大非很清楚，自己要说瞎说胡吹，一定过不了父亲这关。

    “行了，咱的儿子咱不清楚，打小就乖，怎么可能做坏事。走吧，儿子回来，咱们去海天海吃饭，也好好享受享受。上次阿红女婿过来，请他们在海天海吃了一顿，阿红足足吹嘘了一个月。我今天也要试试，看看是不是真的那么好。”于秀梅叫嚷着说道，人人都知道阿红的女儿嫁了个有钱人，眼红的人不少。但女婿再有钱，不如自己儿子有钱让人舒坦。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏，求支持！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！