
    第十章

    张烈感受到自己的人格尊严受到了严zhòng的践踏。若是不给于还击，他张烈的面子往哪搁。

    没有去拿钱，直接起身，把女人一把抱起，直接丢在床上，然后又开始暴力的攻击。

    女人这下彻底没主意了，尤其是感受着张烈强大的战斗力，她彻底的沦陷了。紧紧的搂着张烈，细心地体味其中的欢愉。

    这一次张烈倒没有太疯狂，只是女人两次高.潮之后，顺势结束战斗。也就这时候，女人彻底变乖了，像个小女人一样，蜷缩在张烈的怀里。没有了之前的清冷高贵，媚眼如丝，偷偷的打量着张烈。

    张烈在她那性感的臀部重重的拍了一巴掌，惹得女人一阵**。质问道：“说吧，你找铜做什么，你是做这方面生意的？”

    女人不知道张烈为什么这么在意这些，本不想说。但看到张烈那凶狠的眼神，想到他刚刚的疯狂，还是小声的说明了原因。

    原来她的公司在加工一批配件的时候，需要用到铜。本来铜这种东西，并不是什么稀缺金属，公司虽然你有些储备，但因为近期这个单子的需铜量特别大，储备根本不足。本来这种时候，从市面上收购铜也是可以的。但是恰逢国际铜价持续走高，尤其是智利爆了一场波及全国的大罢工，造成了国际铜矿石紧缺。智利方面，劳资双方矛盾太深，一时半会儿不太可能平息。这就使铜价成直线上升。在国内方面，不少人开始囤积铜矿石，不准备出手。而她的公司又需要大量的铜。

    了解到这情况，张烈觉得有些扯淡。这才过去多久，半个月不到。铜价就成这样子，当时自己准备卖铜的时候，每吨八千不到，这会儿九千也收不到。

    “你需要多少铜，量不大的话，我能提供！”两人毕竟有了这层关系，能帮则帮。更何况，他也想找个长期稳dìng的买家。

    “至少需要上百吨，当然，如果更多的话更好。”苏滋也明白过来，张烈似乎有能力搞到铜。她虽然有所怀疑，但只要有万分之一的希望，她就愿意相信。不然这笔生意出了岔子，公司很可能出现大危机的。

    “也不是太多，好了，这事儿交给我了。另外，其他的金属矿要不要，这样吧，如果我们合作愉快，你需要哪种资源，交给我，我给你搞到。”张烈说这话的时候有些嬉皮笑脸的，他是高兴的缘故。

    苏滋却觉得不可信，现在全国市面上缺铜，他从哪里搞到。

    “对了，你叫什么名字？这么久了，还不知道你叫什么名字！”张烈开口问道，两人都这样了，而且还不止一次，问问名字也是应该的。何况她知道自己的信息，他却不知道对方的。

    “苏滋！”女人说道，没再说其他的。

    只是张烈听了这个名字，一副目瞪口呆的模样。苏滋，怎么会是她！

    这两天，张烈找了很多资料，当然主要找的就是云台方面各个公司的资料。其中就坤云集团的资料，其中它的ceo就是苏滋。一个丧夫的单身美女，身家几十亿。主要产业在南水，以有色金属冶炼，机械加工，以及全市最大的民营钢铁厂为主要产业。其中在云台，有一家规模中等的船舶制造公司，还有一家渔业公司。

    当然，他一个单身女人坐拥如此庞大的资产，也不是没有背景的。据说她的哥哥是他们南玉省副省长，虽然不入常，但胜在年轻，上升空间极大。而她的公公，是前任省政协主席，门生故吏遍布全省。

    这么一个女人，只停留在脑海中的一个名字，没想到现在却活生生的出现在自己眼前，而且两人两次生这样的关系。

    “坤云集团的苏滋？”

    张烈小心翼翼的问道。

    女人开始没说话，但很快，就又恢fù那副清冷的表情，道：“怕了？”

    靠！

    什么叫怕了，只是一时没办法接受！

    看到他这副表情，张烈立马翻身上马，压在她身上，道：“怕，怕个鸟，你在厉害，不也被我征服了。哈哈！”

    “胡说！”她不愿意承认被张烈征服，直接开口拒绝。

    几次威胁之后，女人依旧不承认被自己征服。他也投降了，果真是个女强人，即使身体不争气，臣服了，但她的心还是硬得很。

    “行了，你厉害。不过我刚才说的是真的，铜我有，每天几十吨还是拿得出来的。不过你自己负责拉，我可不提供送货上门。”张烈开口说道。

    “行，你说地方，我派车去拉。”苏滋还是不信，以她的能量都搞不到铜，张烈又怎么搞得到。

    接下来的时间，两人相处还算愉快。只是走的时候，张烈很无耻的将刚刚苏滋砸给他的钱收下了，还美其名曰定金。

    但张烈从苏滋的眼神中，瞧见的只是充满讥讽的冷笑。张烈也算没脸没皮，恬不知耻的想着，如果每次都有这么多的收入。他还那么辛苦的奋斗拼搏做什么。直接给苏滋当**也不赖。不说苏滋漂亮性感，就是自己也舒服。

    不过这也只是想想，这也就是苏滋，要是其他人，他还不乐意呢。谁叫人家穷的只剩下钱了，而张烈呢，穷的就剩甩棍一条。

    辞别苏滋后，张烈也没有先回云台，而是改道，将之前现的一处铜矿开采完。

    几个小时时间，除去存放在储藏区的十三吨粗铜，采集器又吸收了32点资源。

    这处小型铜矿采集干净，张烈开车子往云台开方向走去。

    夜里十点多，车子到达云台。直接将车子开到一处僻静的海边，随后直接将采集器进化。

    这也是张烈真切的看到采集器的强大，通guò戴在左手腕的手环，直接选择了一艘外形极其炫目的游艇皮肤开始进化。

    随后，整个采集器爆出耀眼的白光，几乎将这一片海域照的通明。好在这里异常的僻静，荒山野岭的，不然被别人看见，还真不好解释。

    进化度很快，不到半个小时，原本的奔驰g65amg已经彻底进化成一艘外观异常漂亮炫目的中型游艇。

    当然这只是表面，真实是这是一艘功能异常强大的矿产采集船。在进化完毕后，张烈注意到，存放在储存区的十三吨粗铜，已经变成了八吨半铜锭，以及少量的铁锭和锌锭。

    铜锭居然纯度多少，没经过检测，张烈也不知道。不过以他的经验，至少在百分之九十以上，甚至更高。

    现在的采集船功能更加的强大，虽然已经夜深人静，但张烈根本没有任何觉意，迫不及待的想要出海，试试它的强大功能。

    虽然不会开船，但它毕竟不是传统的船。探测雷达开启，同时游艇在张烈的命令下，慢慢的朝着海中间驶去。

    很快，雷达就探测到方圆一百海里之内的所有资源分布。其中以煤，天然气，以及铁，铜为主。其中铜矿的含量不小。最近一处，据探测雷达显示，足足有一万个立方。不过这一万立方，以传统采集来看，成本太高，而且不利于大量开采。不过现在，这东西就便宜了张烈。

    苏滋那边需要铜矿，而且如今铜价持续走高，这时候不出手铜，更待何时。

    游艇到达铜矿分布的上方，直接抛锚停下。随后下达了开采的指令，在指令下达后，从显示屏上，可以清晰地看到两根粗细不一的管道直通下去。在管道下达到海底三十多米的时候，管道出巨大的抖动，随后就可以看到，不断地有资源顺着管道进入游艇。

    张烈不明白它的工作原理是什么，但是却清晰地看到，不断地有铜锭出现在仓储区。他相信，若不是他一早下达了自动吸收分离出来的铁锭以及锌锭，仓储区定然会有不少铁和锌。

    或许是天气不错，深夜的大海同样的平静。只是在海中间，一只看上去异常漂亮的游艇孤零零的立在海中央。

    采集工作在继续，但张烈过了最初的兴奋期后，就回到卧舱休息。因为是更换了游艇的皮肤，整个采集船外表看去，完全是一艘豪华游艇，包括里面的一qiē设施，都完全按照游艇设计的。所以在大海中入睡，一点都感觉不到海浪的起伏，这一觉睡得很香。

    第二天醒来后，已经上午十点钟，因为隐蔽的好，暂时还没有人现这里的异常。但张烈游艇上雷达已经显示有船只在靠近，看样子像渔船。

    停止了采集工作，张烈知道现在必须靠岸了。只是这船来到莫名其妙，何况国家对船舶的管理更加的严格。一艘没有任何身份证明的船舶，他如何靠岸。

    想到这里，张烈不由得有些头大。忽然想到苏滋，或许他有办法，毕竟她手里就有一家造船厂。

    想到这里，张烈直接给苏滋打去电话。将自己地情况和她说了一下，苏滋表示这事容易，她让张烈把游艇的相关数jù传给她，她很快就会办理好相关手续。

    既然苏滋保证，张烈也不在意，找了个私人码头，将船先行停靠。接下来，他又在附近找了个临时仓库，租车将所有的铜锭暂时性存放在仓库里，接下来就等苏滋的车队过来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏，求支持！！拜托！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！