
    第三章

    张烈直接上了二楼，没有去所谓采购部，而是直接找到负责矿石采购的副经理处。

    据刚才那保安说，采购部的人，多多少少都和外面的矿霸有牵扯。虽然和他们谈，也能谈成，但这笔交易能不能顺lì完成，却是未知数。而且即使成功，从采购到外面的矿霸都会层层剥皮，最后这笔交易还不如直接交给矿霸合适。

    经理姓朱，同样是个胖乎乎的中年人，穿着很讲究，不过略微的秃顶，让他的形象大打折扣。

    看到张烈敲门进来，朱经理抬起头，见是个陌生人，没有开口，只是疑惑的看向张烈。

    “您是朱经理吧，是这样的，我手里有一批粗铜，想要出手，想问问华茂是否有兴趣！”张烈言简意赅的说道，他知道像这种典型的土公司，根本没有严格的企业规章制度，屁股决定脑袋的事，这样的公司经常会做。

    果然朱经理听了张烈的话，没有表示出反感，同样也没有要求张烈去寻找采购部门，而是很热情的站起身，走上前，很热情的说道：“有兴趣，有兴趣，不知道先生贵姓！”

    张烈这才注意到，这位朱姓经理身材高大，站在张烈前面，看上去和他身高差不多。

    客套之后，张烈直接将手中带着的一块粗铜递给朱经理，道：“都是这样的粗铜，差不多有十五吨左右。”

    朱经理听闻有些扫兴，原本以为很多，不想才这么点。以他的常年和矿石打交道的经验看，手中这块粗铜纯度在五十左右。

    不过毕竟是上门的生意，哪有拒之门外的道理。到底是老资历，很快就抛掉刚才的不快。

    “数量是有点少，不过我也给你个实诚价，行价下浮5%如何？”朱经理笑咪咪的说道，满脸的真诚。

    张烈明白，十几吨确实不多，对于一家规模不小的公司来说，这点矿石还真不算多。不过他明白自己的优势，这样的粗铜，他还可以弄很多。之前一路走过，他就现了不少规模不大，且无主的铜矿资源。

    “这批是不多，不过只要我们双方合作愉快，以后还会有源源不断的粗铜。”张烈对于朱经理的价格还是比较满意的。也承诺到，只要这次合作愉快，以后还会继续合作的。

    有了这样的开口，朱经理也是格外的热情，亲自给张烈泡茶倒水，又热络的和张烈说着话。

    张烈带来的那块粗铜，已经拿给技术部门鉴定。因为只是纯度的鉴定，并不复杂，过一会儿就能有结果。张烈也不介意坐下来等一会儿，同时他也有意打听一下天水的情况，以及其他一些矿石的价格。

    两人的交谈颇为愉快，张烈有意无意的反映了一下之前的遭遇。没想到朱经理也是一脸的愤慨，甚至破口大骂，说华茂之所以展不大，很大一部分原因就是因为这些矿霸的存zài。

    张烈奇怪，既然是这样，为什么不将这些矿霸赶走。哪知道朱经理大倒苦水，说着这些矿霸每个背后都有人，就说之前遇到的那个中年胖子，他家老人就是华茂的大股东之一，而且平时和附近派出所的所长称兄道弟的，他们根本拿对方没办法。

    他想过这些人肯定有背景，只是怎么也没想到，其中之一的背景，居然就是华茂的大股东。还真别说，有这层关系，里里外外的人，他还真都不怕。

    同时，张烈也意识到一件事，这笔交易要想顺lì完成，他必须亲自将粗铜拉倒华茂。因为数量不够多，华茂这方面不会负责出车拉货。

    这样的话，很可能会遭遇到这些矿霸的再次刁难。

    不过一会儿，一个女文员拿着一份报告进来。朱经理接过报告翻看了一下，然后将它递给张烈，笑眯眯的说道：“没想到纯度这么高，达到65%，我对这次的交易更是充满信心，同样，对我们未来的合作也是充满了信心。”

    张烈也是第一次知道了采集器初步精炼过的铜矿是个什么情况。报告中很明确的写到，粗铜中其他杂志含量很少，其中大部分是是铁锌。这样的粗铜提炼的话，无疑更加的简单。同时，他也有些埋怨，怎么就不能精炼的再干净点。

    不过无论如何，这次的合作看样子是没问题了。因为不是固定客户，张烈这种几乎属于散户，所以也不需要强烈的合同约束。

    他只需要带着货物来交割，然后现场现款结清。

    约定好送货的时间，张烈心情不错的离开华茂工矿公司。出门的时候，少不了又遭到那伙矿霸的挑衅。

    张烈如果再回头看去，定然会现之前和自己说话的那个保安这会儿正笑呵呵的和中年胖子说着什么。

    有了买家，张烈的心情自然好了不少，同样从武荣跑路的事儿也淡了不少。

    找了个不错的餐厅，犒劳了自己一顿。

    下午，租了一辆货车，将从采集器里卸下的粗铜全部装上车。然后张烈将采集器存放在酒店，就搭乘货车赶往华茂。

    “老板，华茂的门可不是那么容易进的，不知道你疏通好关系没？”快到华茂工矿的时候，司机小声的问道。常年在南水跑车，一些暗地里的弯弯道道他自然清楚得很。

    “放心吧，我已经和华茂的朱经理谈好了，只要送到华茂就没问题。”

    司机一听，心理咯噔了一下，小心的问道：“老板，我问的是外面的矿霸你有没有疏通，如果没的话，我劝老板还是准备上一千块钱，不然根本进不了华茂的门。”

    张烈闻言，没想到这伙矿霸名气还真是大，自己只是随意租个车，对方竟然说出这番话，那说明这一千块钱的进门费，早就是公开的秘密了。

    张烈没说话，司机只当张烈清楚了，也就不再多言，专心的开车。

    到达华茂门口的时候，排队的车子并不是太多，司机径直将车子开到大门口停了下来。

    上午那伙矿霸远远的就看到这辆车子，迎了上来。司机降下玻璃，赔笑道：“虎哥，张哥，王哥，小弟帮老板送点货去华茂。”

    同时，司机小心的用肘子碰了一下张烈，意思很明显，赶快递上孝敬。

    那中年胖子也只当是寻常的车，准备收了过路费就放行，不料看到里面坐着的人居然是张烈。

    “没想到是你？你这样的人居然屈尊降贵的坐这种车。我说过了，拒绝了我的好意，在南水这一亩三分地，你这批货就不要想着出手。”中年胖子兴奋的看着张烈，同时他手下的那票跟班已经将车子围住。

    司机顿时吓坏了，到底生了什么事。小心的问道：“虎哥，生什么事了，我老板刚到南水市，一些规矩不太懂。您大人有大量，就原谅他这一回。”

    说着，用劲儿碰了碰张烈，同时在暗地里给张烈伸出三个手指头，那意思很明显，就是说一千块已经不能解决事了，赶快拿三千出来。

    “想不到你们还真是无法无天，虎哥，对吧。我这人呢，典型的吃软不吃硬，今天我是一定进呢？”张烈也很不爽，还真当他这条过江龙怕了这些土泥鳅。

    “哈哈，这是我这些年听到的最好笑的笑话。”虎哥脸色一变，放狠话道：“你要想进去，就得问问我的兄弟们答不答应。我再给你一次机会，东西1ooo块卖我，大家相安无事，以后见了面还是朋友，不然的话”

    司机此时也看出不对劲了，两条腿肚子直打颤，结结巴巴的说道：“虎哥，我，我，我之前不认识他，不知道他得罪了虎哥，您，您饶了我吧。”

    说着，司机也顾不得其他，推开车门，跳下车子，就跑得远远的。

    虎哥也没在意司机的离开，借他几个胆子，他也不敢得罪自己。

    张烈没想到这胖子名头这么响，无奈的摇摇头，看这样子，今天这事不能善了了。

    他快换坐在驾驶位，根本不给对方商量的余地。直接挂档踩油门，往前冲去。

    他开着大货车，还怕这帮矿霸，只要这些家伙有种，那就试试到底是他们硬，还是这车硬。

    虎哥也没想到这年轻人这么生猛，真敢开车撞人。在货车动的瞬间，他想要骂人，但也来不及。只是去看他的小弟们，万一有小弟躲闪不及，被货车刮了。

    好在小弟们反应都迅，在车子动的瞬间，就闪开了。看着货车直接闯卡，虎哥也是气愤不已，这么多年了，他什么时候这么狼bèi，直接大喊一声：“给我追，出了事我负责。”

    因为是在公司里，货车不可能开的很快，那伙矿霸跑了几步，就直接追了上来，更狠的是不少人直接爬上了货车。

    张烈知道，这样下去不行，这帮人既然这么无法无天，一会交易的时候也是个麻烦。只有彻底解决了这伙人，才能顺lì交易。

    一个急刹车，货车猛地停住了。刚刚爬上货车的人，没想到会遇到这事，直接被甩了下去，更多人是直接撞了上来，头破血流。

    张烈不在意这些，跳下车子，直接挥了当初打架的狠劲，准备给这伙人一个难忘的教训。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏！！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！