
    第十一章

    苏滋在这一天早上，先后接到来自张烈的两个信息。

    第一个是让他派车来云台拉铜锭，第二个自然是张烈让她帮忙搞一套他这艘豪华游艇的合法资料。

    上午时间，张烈一直待在租赁的仓库等着苏滋的到来。闲来无事，他望着仓库中间整整齐齐摆放着的长条铜锭，心里很是满意。

    当然，如果将这些铜锭换成金灿灿的金锭，他相信那会让他更加的开心。

    不过他知道，那都是迟早的事。只要他能找到一处金矿，用金子堆满整个房间，那也不是遥不可及的事。

    同时，他现这个仓库不错。对别人来说位置有些偏，但对张烈来说，位置正好，配上不远处的私人码头，这完全就是给他量身打造的。

    他已经决定，这笔生意做成，这个仓库，还有那个码头，他都要拿下。

    快中午的时候，张烈接到了苏滋的电话，说是已经到了附近，路不太好找。

    他出去迎接，在不远处一个三岔路口，看到了一辆宝马75o在前，后面跟着两辆半挂牵引车。

    电话告sù他们如何走，不一会儿苏滋就来到张烈租赁的仓库前。

    “来的挺快的，你要的东西都在里面，进来看看！”

    张烈不和这女人客套，他知道说了也白说。何况有外人在，说些不合适的话，万一惹恼了这女人，那不是和自己的钱过不去。

    苏滋不知道张烈怎么想的，听到她需要的铜就在前面的破旧仓库里。眉头一下子皱了起来，她感觉张烈在玩她。这地方又破败又偏僻，谁会把大量的铜锭放在这里。

    她没有开口说话，忽然耳边听到海浪的声音，甚至鼻息间能嗅到淡淡海水的腥味。顿时她有了一种猜测，如果真是铜锭，该不会是走海路，走私进来的。

    越想越有可能，苏滋对身边的女秘书使了个眼色，女秘书自然晓得苏滋的意思。那就是要她管好过来人的嘴，如果走漏了消息，后果可能很严zhòng。

    如果真是走私进来的，那这个人的路子可真够野的。苏滋颇有深意的看了张烈一眼，随后先一步往里面走去。

    从小门进去，借着仓库顶端破烂洞口射进来的光线，她很清楚的看到里面放置的东西。

    眼前的一幕，让她有些不敢相信。整整齐齐的摆放着一地的铜锭，就从外表的色泽上来看，这铜锭的纯度很高，质量极佳。

    “你？怎么会这么多？”苏滋不敢相信的看着张烈，快走几步，就近拿起一块铜锭，感受着那足额的分量，没错，应该是铜锭，不?12佟?p>“多了？你的公司吃不下这么多？这也才五十吨不到！”张烈不知道苏滋的意思，要知道这些铜锭，可是他通宵搞到的，怕的就是苏滋那边需求量太大。

    “不，不是，这东西有多少要多少。”苏滋自然不是这个意思，现在铜价持续高涨，在智利大罢工没有妥善解决之前，铜价不会回落的。所以现在只有有铜，那就是赚了。甚至她的坤云集团，可以拿多余的铜做人情，得到的利益会更大。

    “那就行，我还担心，你只需要四五十吨，做完这笔买卖就算结束，我还得继续找其他卖家。”

    两人也没谈价钱什么的，在苏滋秘书的指挥下，她带来的人开始将这些铜锭往车上装。

    张烈和苏滋两人出了仓库，谁也没先开口说话。张烈脑子里计算着，这次交易他大概能弄到多少钱，然后怎么把这些钱花掉。

    如果钱不够，可以先将仓库买上，码头先租下来。等以后钱多了，再彻底将它的产权买下来。

    苏滋不知道在想什么，不过她的心情很轻松。压抑在心头的巨石终于消失了，这些天从来没有这么轻松过。

    这时候，苏滋看到不远处停靠在那个简易码头上的奢华游艇。心理顿时有些咂舌，她本身就从事船舶制造，从外表看去，这艘游艇豪华程dù就很不一般。

    初步估算了一下这游艇的数jù，越算越是吃惊，最后破口问道：“那艘游艇，不会就是你让我办手续的那艘？”

    张烈一开始没注意到苏滋的话，随后见她吃惊的指着那边的游艇。这才反应过来，她是什么意思。

    “嗯，就是那艘游艇，对了，它的手续办好没？要不我都不敢往其他地方开，在这地方放着也提心吊胆的，担心哪天被执法部门收走。”既然说到这事儿，自然要尽kuài解决。不然他还得想办法藏匿它。

    苏滋过了最初的惊讶后，转过头，木木的看着张烈，过了一会儿，开口问道：“你到底是什么人？你的信息不可能这么简单！”

    她确实吃惊了，要知道在国内，能玩得起游艇的人，那绝对是级富豪。苏滋自认为钱不少，但是如果要她打造这么奢华一艘游艇，她也会肉疼不已。而且这种程dù的游艇，苏滋确信国内的船舶公司根本没法制造。那么，如果是纯进口，这艘游艇的价格，绝对不低于一艘中等奢华的私人飞机。

    “我能是什么人！偶尔迹的小人物一个。”张烈敷衍道，这话题还真不能谈。

    苏滋见他不乐意谈这个话题，以为有什么难言之隐，想了想，说道：“这艘游艇的手续我会给尽kuài办好的。但是我希望你明白，违法的事情，迟早会败露的，如果有可能，尽kuài收手的。”

    张烈不明白她什么意思，但也不准备问。自己做的什么事，是不是违法，他清楚的很。

    “要不要去我的游艇参观参观！”

    张烈突然提yì道，两人不知不觉中，已经漫步在码头附近。吹着徐徐海风，身边有佳人陪伴。张烈那颗蠢蠢欲动的邪恶思想又生了出来。

    苏滋不疑有他，也确实想看看，它到底有多么的高档。国内的一些主流游艇，她也见过。但她肯定，这艘游艇绝对排在前几位的。

    上了游艇，苏滋在前面参观，张烈在后面跟着。

    或者说，自苏滋上了游艇，满眼的都是小星星，无论是她是多么强势的女人。对于美好事物的喜爱，绝对和普通女人一样，甚至更甚普通女人。

    自上了游艇，苏滋就现，她深深地爱上了这艘游艇。她很想乘坐这样的游艇出海，劈风斩浪，享受一次航海之行。

    不过，**虽强，但她还是能很好的压制住。不过她挺好奇，这样的大型豪华游艇，也不见其他工作人员，张烈他一个人操作的来么？

    将心中的疑惑提出，张烈自信的笑了一下。两人来到驾驶室，张烈很自信的开始操作，因为模拟的是科技度极高的智能游艇。所以，在一系列简单的命令下，游艇缓缓地离开码头，开始按照预定的航线行驶。

    苏滋看的有些目瞪口呆，太先进了。根本不需要其他操作人员，它船体的电脑基本完全代替了人力。

    “就这套智能系统，我想国内的船舶制造公司，再给他们十年时间，也不一定能完成。太先进了，就我所知，目前国内的游艇，更多的还是纯机械式的操作。电脑只是起到一个机体运行故障监测作用。”苏滋感慨的说道。

    张烈听了，不以为意。那些游艇怎么和自己的游艇比。就是米国最先进的航空母舰，比起它也差远了。

    这时候，游艇已经渐渐远离海岸，不过他依旧没有停止，还是向着前方行驶，海岸线渐渐远离，直到消失。

    这时候，张烈毫无顾忌了。直接揽上苏滋那柔顺细滑的腰肢，直接对着她那性感的红唇吻上。

    苏滋没想到他会如此大胆，稍微挣扎了一下，也不在意了。不过她依旧不喜欢太被动，努力想控zhì自己的身体，逐渐占据主动。

    张烈才不在意，他只管享受。中午，阳光炽烈，但奢华的游艇根本不惧怕这点阳光。

    两人很快就进入激烈的肉搏阶段，卧舱，驾驶室，甚至甲板所有能站人的地方，都成了他们的战场。

    这场战争开始的很突然，结束的有些草草。大约四十分钟后，苏滋的秘书打来电话，一是现苏滋不在了，询问苏滋的位置。二来就是告sù苏滋一声，所有的铜锭都已经装车。

    苏滋有些意犹未尽，张烈同样如此。这时候，他悄声说道：“你就不要回去了。明天还有一批铜锭。”

    有了张烈给她的理由，苏滋直接打秘书先回去，让他们明天这个点再来。

    没有了打扰，张烈和苏滋胡天海底，根本无所顾忌。

    后来两人都饿了，也就在游艇上，随便做了点吃的。

    傍晚的时候，游艇靠岸，两人这才下了船。张烈想亲昵的拉起她的柔胰。不想对方干脆的拒绝，甚至在下船的瞬间，又恢fù那副生冷的表情。

    这变脸也太快了吧！

    不过张烈也迷糊，他们俩到底算什么关系，生意上的合作伙伴，外加床上的亲密炮.友？

    既然都如此亲近的关系了，还至于摆出这副姿态，这又没外人，给谁看。

    心理虽然不爽，但也不在意。之前，他的炮.友又不是没有。只不过苏滋更令他着迷，想到这里，他顿时清醒过来。他现，他马上就陷进苏滋的温柔乡了。

    两人恢fù那“陌生”的关系，苏滋甚至没有和张烈说一声，直接开车离开。留下张烈一个人，孤零零的站在海边。

    “达令，捎我一程，这地方不好打车！”张烈哭喊的说道，只是宝马早已消失不见。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏，求支持！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！