
    爆于北方四岛海域的大规模海战已经过去好几天了，北极熊国态度极其强硬，除了“宣战”这一步外，所有影响两国关系的恶劣事情，他几乎都做了。尤其是在海战之后，虽然北极熊国太平洋舰队只是损失了一些老旧的舰艇，但从这次的海战，北极熊国也是认识到他们海军的不足。

    北极熊国在短短几天时间里，将他们唯一一艘航空母舰，以及一艘新服役的核动力驱逐舰，以及三艘核潜艇派往事海域，暂时充实太平洋舰队。同时，北极熊国强大的导弹部队也接二连三的朝着相关海域射数枚级导弹。

    矮子国提心吊胆几天之后，同时看到了米国主子对他的支持，尤其是米国主子将两艘核动力航母编队派往他们矮子国。矮子国一下子找到了主心骨，他们的政府觉得这是一次机会，一次让矮子国重新站起来的天赐良机。

    奋斗多年的解禁集体自卫权的梦想，或许就可以借这次事件得以实现。

    全世界都在劝双方保持克制，在具体调查结果没有出来之前，不要做出任何出格举动。而米国也知道，如果北极熊国真的铁了心打矮子国。在战斗开始的时候，他们就会撤退。甚至前来声援矮子国的两支航母编队，在出前一刻，已经接到总统的最高指令，假如战争打响，米**队必须保持克制，第一时间离开战争现场。

    米国惹不起北极熊国，它可以用其他怀柔的方法，慢慢的弄死北极熊国。但是绝不会和对方硬碰硬，尤其是现在北极熊国的领导人，疯狗一样，逮谁咬谁。米国真要惹恼了他们，弄不好真的引起世界大战。北极熊国的导弹部队，核武部队可不是闹着玩的，在某些技术领域，甚至米国都远不如北极熊国。

    国际局势风云变幻，而始作俑者，似乎一点都没意识到自己到底做了什么。回来的几天时间，张烈并没有将崔雪莉和凯瑟琳带下船，她们就在附近海域负责矿产的采掘，一部分补充采集器自身的消耗。而另一方面，一些比较有价值的贵金属矿藏，而直接精炼之后储存了起来。

    自家的家族企业“张氏金属工业有限公司”，最近展良好，虽然没有进一步扩大，但因为有着“坤云集团”的订单，公司运营不错。而母亲于秀梅，在一段时间的锻炼，也完全变了样。最直观的感受就是，家里母亲的权柄更重了。在家里往往说一不二，原本就老实木讷的父亲，对母亲的变化，也没觉得多么的难受。一直以来，他都比较顺从母亲，尤其是家庭条件的改善，母亲依旧不忘jì给他做饭，而且顿顿都会有一两个他喜欢的菜，每次都会给他喝一盅茅台五粮液之类的好酒。

    张家达了，这是周围邻里最直观的印象，或许要不了多久，张家就会搬离这个小区。瞧瞧现在人们怎么说，张家媳妇，这会儿出入都有奥迪，而且还有专职女司机。

    张烈他老子张天德，在和工友们聊天时，也是羡慕张家的变化。开始有些不明情况的，只以为张天德的媳妇变坏了，不然怎么突然出入有奥迪，花钱也大手大脚起来。

    但随后，张天德告sù他们，自己老伴给儿子看厂子。那辆奥迪，是自己儿子给他妈的配车。

    这下子更了不得，都知道当年张天德的儿子学习好，考住重点大学。不想大学毕业没几年，就达了，自己居然建起了厂子。

    又询问张天德怎么不去自己的厂子上班，在这伺候别人，怎么比得上给自己干舒服。

    张天德只是嘿嘿的笑着，他们家的厂子，他也去过好几回。跟着老伴儿，参观了数次厂子。说真的，车间里有些活他也能做，但像儿子说的，自己造了一辈子船，丢掉这门技术，去做一个简单的金属加工，有些浪费。他也期望有一天他们的家的公司，会有自己的造船厂。这样，他就带着他的一些老哥们，一起去自己的厂子。不仅可以改善一下老哥们的生活，同样也可以完成自己的梦想，造出他梦想中的大船。

    张烈达了，并且至今单身，不少邻居动了心思。若是能和张家结个亲，不仅儿女能享福，说不定自己也能跟着享两天福。

    于是，上门求亲的街坊邻居络绎不绝，即使自家没女儿，也要把亲戚的合适女儿介绍给张烈。

    于秀梅对于儿媳妇的选择，自然擦亮了眼睛。样貌不好的，不要，工作不好的，不要，家庭不好的，同样不要。

    这天，张烈刚从南水回来。之前托付苏滋给他置办一辆全新的奔驰g65amg已经弄妥了。张烈专程去南水提车，当然没有忘jì把钱付了。付钱的时候，他还在嘀咕，自己的脸皮还是不行，如果够厚的话，不付给她钱，其实也没什么。所以，在临走的时候，张烈竭尽全力的索取，权当自己没有贪墨她一辆奔驰车子的代价。

    回到家，于秀梅看见儿子，笑盈盈的，这些天她从来没有活的这么舒坦，不说那些邻居了，看到自己都是好话连篇，听得自己飘飘然的。甚至原先有些畏惧的官老爷，这些天也见了一些。有些官老爷，见了自己也是尽说着好话。而这一qiē，都是自己儿子有出息，让自己有面子。

    “小烈，老实告sù妈妈，你有没有女朋友？回来这么多天了，也不见你提女朋友的事！”于秀梅神神叨叨的，想知道儿子就究竟有没有女朋友。按理说，以儿子的才貌，找个女朋友很容易，毕竟儿子过多的是遗传了自己。

    张烈一时间尴尬不已，自己哪有女朋友，如果荣武的娄雨昔算是吧。自把她小妈睡了，两人几乎成了不共戴天的仇人。

    至于其他的，苏滋算吗，明显不算。即使自己同意，对方也不同意的，地位太不对等了。

    想来想去，身边似乎不缺女人，但能带回来见父母的，好像真没有。

    毕竟是生他养他的母亲，张烈一个细微的表情，于秀梅就知道儿子怎么个意思。

    “哎，咋就没女朋友呢，我的儿子这么优秀。不过现在也不晚，儿子过来！”说着，拉着张烈来到一旁的沙，两人坐下后。

    于秀梅不知道从哪里拿出几张照片，看了其中一张，说道：“儿子，看看这个怎么样，是你张阿姨家的女儿，小时候你们不是见过。这会儿，她在市三中当老师，教语文。漂亮吧？没想到几年不见，长得这么漂亮了，果然女大十八变！”

    张烈瞥了一眼照片，顶多算个八十分，但张烈很怀疑这张照片，张阿姨的女儿，没这么漂亮吧，而且她和他妈一样，很势力。上学那会，就喜欢往有钱的同学身边凑。

    见张烈没反应，立马改口说道：“好像也不合适，张春兰太势力，肯定是看上我们家的钱。你在看看这个，隔壁楼退休王老头的外孙女，长得也标志，家庭也好。在城建局上班，他妈妈还是财政局的一个领导。”

    张烈头大了，不过看这个照片，确实挺漂亮的，能打个9o分，只是到底是照片。这年头，女孩子的化妆技术太高了，不见本人，根本不知道实际长什么样，还不知道有没有ps，若是ps过，那现实肯定更加凄惨。

    “这个不行么？那这个，在银行上班，工作也不错。”于秀梅又拿出一张照片。

    “妈，能不能不要这么着急，再说你还怕你儿子找不到对象？”张烈想打消母亲的意思，但明显不太可能。

    “不行，原先你在外地，我手不够长，管不到你。既然你现在就在身边，岁数也不小了，也该谈个女朋友了，处上一段时间，合适的话，结婚也快三十了。若是不合适，那更耽搁时间，所以，这事必须得早。”于秀梅板起脸，还别说，她这段时间的经历，这这一刻严sù起来，也是满含杀气的。

    张烈看不行，知道母亲的脾气，拗不过她，于是指着那个城建局的说道：“那这个吧，见个面看看！”

    张烈记得王老头，挺好的一个老头。女儿混得不错，早些年毕业之后就去了财政局上班，后来嫁了一个大学老师。他们的女儿，算得上书香门第，应该不至于太差。若是真有照片上那么好，性格在不错的话，处处也是可以的。最关键的是，可以安他母亲的心。

    见儿子做出了选择，于秀梅也是高兴地当场表示就和王老头联系。这几个女孩中，她也最看好这个，家庭最好，工作也体面，最关键的是样貌也不错。如果是以前，这样的媳妇，她是不敢想的。但现在，儿子有出息，这女孩虽然不错，但也觉得配自己儿子，勉勉强强。

    ~~~~~~~~~~~

    新人新书，求推荐票，求收藏。拜托各位了！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！