
    郁闷，刚下班，接到编辑通知，被举报涉黄，没办法修改了一些。

    今天的第一更送到，看前还是请先投张票，新朋友收藏一下。

    感谢意重金雕、书友12121416o8o9o75的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~~

    第67章

    “没错，这是一枚核弹头，而且当量特别巨大。这是我在矮子国一个很隐蔽的海底实yàn室找到的，那个研究室的规模很大，除了这东西外，还有五十公斤的高浓度的浓缩铀！”崔雪莉一脸兴奋的说道。

    “你现了鬼子的核武生产基地？这是鬼子造的核弹？”张烈不敢相信，崔雪莉究竟走了什么狗屎运了，居然现这样的东西。

    “准确的说，不是生产基地，只是实yàn基地。而这枚核弹头，也不是鬼子自己造的。从我们得到的信息显示，这是鬼子在红俄解体之后，从北极熊国搞来的最先进的核弹头。当时他们一共搞来两枚这样的核弹头，其中一枚他们已经完全拆解进行研究，而这一枚是完好的。就我这里得到的资料来看，小鬼子基本上已经研究的差不多了。但是因为他们的核燃料一直被国际上大国严格的监视。即使是米国，也不放心他们。所以一直以来，鬼子生产了不少的核弹配套设施，高浓度的浓缩铀也储备了很多，但都没有进行最后一步装配。我过去的时候，好像鬼子正准备生产大量的核弹，以应对北极熊国的冲突。而且他们好像借此机会，一举突破宪法的束缚，成为一个完整的国家。到时候，他们手里拥有大量的核弹，就不用看别国脸色行事了。”崔雪莉高兴地为张烈介绍她的收获。

    只能说，自己真是走了狗屎运了。无意中居然现鬼子这样的惊天秘密。只是现在鬼子的杀手锏也被自己偷偷摸摸的拆除了。或许在他们那些人看来，实yàn室只是突强震，将实yàn室彻底沉没在海底。或许他们还想着打捞，但其实呢，里面的干货都让张烈搞到了。

    “主人，那五十公斤的浓缩铀，能为采矿船，提供一万个资源点，足够我们进行下一次升级？不知道？”崔雪莉小心的看着张烈，对于崔雪莉和凯瑟琳来说，张烈是他们的主人，采矿船就是他们的家。他们自然希望自己的家越来越强大，越来越舒服。

    “这么多？”张烈也没想到，浓缩铀居然会有这样的效果。升级，一定要升级。何况浓缩铀这东西，又不想铜铁金银之类的矿，这东西拿在手里烫手。

    “嗯，主要，要不要升级？升级之后，采矿船就能进行深海开采，就目前人类来说，深海对他们来说还是生命禁区，那里面的资源宝贝全是您的，根本没有人会和你抢。而且，海洋中也有大量的铀矿，升级之后，采矿船能直接生产我们自己的高浓度铀。”崔雪莉就不断的向张烈描绘着未来的美好景象。

    “升级，一定要升级！我命令，升级，采矿船进行下一级升级！”张烈兴奋的大叫道。

    有了张烈的命令，崔雪莉立马启动采矿船，往更深的海域航行。在进入公海之后，检查到没有任何的异常，采矿船直接更换了苍龙级潜艇的皮肤，化身为苍龙级潜艇，采矿船潜入深海。

    张烈开始只以为是为了隐蔽，但是随后崔雪莉告sù他，因为升级后，采矿船主要承担的是深海开采，所以他的主要形态是以潜行器的模式出现的。

    弄懂之后，张烈也不管了。在他的命令下达，检验无误之后。

    张烈感觉自己被一团耀眼的白光所包裹。这光很亮，但是却不刺眼。张烈看不清外面的情况，也感受不到崔雪莉的存zài。

    只是被这光芒包裹着的张烈，感觉自己浑身很舒服，暖洋洋的，而且感觉全身的毛孔都已经舒展，只是为了更好地享受这种光芒。

    张烈不清楚时间过去多久，但是在这种舒服的环境下，他感觉自己睡着了，但又好像很清醒。不过，在他下次醒来的时候，现自己站在一个几乎只存zài于科幻电影中的巨大指挥中心。

    同时，在他的周围，有十个穿着怪异制服的男女。他们看到张烈醒来，立马恭敬的欠腰鞠功道：“主人，您辛苦了！”

    崔雪莉这时候也出现了，她换了一身白如雪的衣服。虽然模样没有多少改变，但是张烈有种感觉，崔雪莉似乎变得更加强大了。

    “主人，采矿船已经升级完毕，这是它的相关数jù。”说完，在张烈的面前，出现了一副三维立体解析图，很详细的为张烈说明了新的采矿船的功能。

    看完之后，张烈深深地震撼了，这哪是采矿船，就他所搭载的武器系统，光明正大的摧毁一个双航母战斗群一起问题都没有。还有他的采集系统，更加的强大，它的最大深潜能力达到八千米。也就是说，整个地球上，除了那些闻名的大海沟外，整个地球的所有海域，它可以随心所欲的开采。然后另外一项，它具备的初步的模具功能，而制zuò原理，类似于目前全球掌握的3d打印原理。只要飞船模拟出一些简单的图形，飞船可以选择相应的原料，直接进行打印合成。

    看明白之后，张烈深吸了一口气，他突然现，有了这东西，似乎他想做什么，就能做什么。再看看立于自己身边的这十名新人，他们都是采矿船这次升级后，专门配置的飞船操控人员。高度智能化的采矿船，在达到现在这种程dù，依旧需要十名操控人员，可想而知它的强大。

    “回归各自岗位，雪莉，你和我来！”

    到了自己的豪华套房里，张烈将心里疑惑提了出来，第一次被雷劈，采矿船第一次出现的时候，他感觉的身体好了很多。最明显就是视力太好了，如果细心留意，二百米外的昆虫，他几乎也能看清楚。再有一点就是自己的小兄弟，不仅个头大了不少，最主要的是战斗力。原先他的战斗力虽然也不弱，但估计在男人中，最多也只能算中上。但是后来，他的战斗力多强，他很清楚。好像感受不到疲劳，甚至可以随心所欲的想战斗多久就战斗多久。

    这次过后，他感觉自己全身似乎生变化了，不提视力和性能力，他感觉自己每一项能力都很**。

    崔雪莉听了张烈的疑问，解释道：“主人，这是采集器自带的强化能力，但不会无限度强大下去。因为它最终的目的，只是为了采集资源。承担战斗任务的机会几乎没有，所以它不会像战斗舰那样，对操作者进行大范围高强度的强化。现在采集器已经进行三次强化了，主人的身体也强化了三次。之后还有最后一次强化，但那很遥远，采矿船第四次强化，第五次强化，都不一定会对主人进行强化。因为理论上，对驾驶员的强化只有四次。不过，在这次进化之后，会一套配套的自我强化训练法。主人可以进行自我训练，进行强化。理论上，这套自我强化训练法，是没有极限的。”

    张烈听完崔雪莉的话，点点头，总算明白了自身的变化。第一次强化，他能感受到，第二次强化，没什么感觉，这次强化，又有明显的感觉了。第四次？他不去想了，想崔雪莉说的，那不知道牛年马月的。不过想到那套训练法，张烈又有些蠢蠢欲动。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！