
    第一更送到，看前大伙先投张推荐票，新朋友收藏一下，方便追看！

    感谢夏夜流星的微恋、逍遥随风云的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然北方已进.入冬季，但是云台这地方还不算太寒冷，最起码它的河道来看，很少会出现结冰的情况。

    不过及时这样，云台市的人已经穿上了厚厚的羽绒服，不过也有一些爱美的女孩子，依旧穿着裤袜短裙。所以，在云台这也算是个奇特的风景，有人上面穿着厚厚的羽绒服，裹着温暖的针织围脖，但是她的下.身却穿着短裙，长靴。

    张烈和刘梦莹的订婚仪式很简单，没有邀请太多的人。只是两家人坐在一起，吃个饭，请了证婚人，算是订婚仪式通guò了。以后刘梦莹就是张烈名正言顺的未婚妻，他们两人的结合，两对父母都是开心的。刘梦莹的父母就不要说了，如今亲家公这边生意越做越大，他们家梦莹嫁过去，那是大大的高攀了。至于于秀梅这边，并没有因为家里企业做大了，而看不起刘梦莹的家庭。在他看来，这样的媳妇懂得疼自己儿子，以后能照顾好。

    于秀梅很精明，如今他们家要什么有什么，什么都不缺。犯得着再找一个娘家很强势的媳妇，不说这样的媳妇难免娇生惯养，不好相处。就是这样利益集团结合后，以后难免有太多的摩擦，不能好好过日子。

    做父母的，除了不希望儿女受苦外，最大的心愿就是夫妻俩和和美美，开心的度过这一生。

    所以，对刘梦莹，于秀梅是非常的满意。不说两家本来就认识，刘梦莹的父母人也不错，很好相处。而这个儿媳妇，不仅长得像明星似得，工作也好，年纪不大，就已经当了科长。甚至于秀梅幻想着，说不定哪天她这个儿媳妇还能混个市长当当。

    订婚之后，刘梦莹光明正大的住进了张烈的别墅。从此以后，可以光明正大的照顾张烈的起居饮食。至于于秀梅两口子，订婚结束后，就直接回了南兆。张烈是看出来了，他们的总部大楼一天没有建成，自己老妈的办公地点就不会改变。

    “洞房”之夜，张烈还是很激动地，毕竟刘梦莹是他细心经营的女人，是打算和她共度一生的女人。所以洞房的时候，张烈格外的温柔，很贴心。

    但即使这样，他们两人的第一次，也波折不断。不过总体来说，张烈是开心的。他尽管猜到刘梦莹可能很纯洁，没有什么恋爱经历。但是当张烈初次进.入刘梦莹的时候，感受到那层阻隔，还是大大的兴奋了。

    任谁都对自己共度一生的女人比较在意，刘梦莹的第一次给了自己，张烈还有什么可以强求的。

    老实说，张烈是个十足的混蛋，对这方面烂的很。尤其是在荣武的时候，私生活非常的混乱。只要对方样貌看的过去，张烈都有可能和对方共度一晚。也是这无数次的经历，让他清楚了现代的女性心理。

    不可否认，像刘梦莹这种女人有，但很少。在他原来的设想中，在以后只要找个看得过眼的女人，可以不去理会她的过去，只要再婚后，他可以安安分分的，不要出去玩，张烈就知足了。

    “苍天啊，大地啊，我到底修了几世的德，才让这众多的好事都落在自己头上。”

    完事后，很爱怜的搂着怀里的刘梦莹。这样的好女人，张烈誓一定好好对她，不辜负她。

    订婚后，张烈往城建局跑的更勤快了。只是这会儿他早已威名赫赫了，不在像当初来城建局，和他说话打招呼的，也都是小虾米两三只。如今他来城建局，办公室主任直接给他好茶好水的伺候着，陪伴着。有时候几个局长在的话，也会在旁边陪着张烈。如果刘梦莹不是太忙，局长还会放话，让刘梦莹先先走。

    小两口的幸福小日子过得很红火，张烈在这温柔乡里，根本无法自拔。

    这天，张烈接到了苏滋的电话。张烈顿时紧张了，自己这边刚刚订婚，苏滋那边也没通知。她这时候打来电话做什么。

    他偷偷的跑到个隐蔽的地方，接起电话，小声的问道：“有什么事吗？”

    一般情况下，苏滋很少给他电话，如果她有生理上需要了，直接会给他个时间点。什么都不说，张烈就知道什么意思了，一般没什么事，张烈就像个**一样，会在那个时间点到达老地方，然后两人进行一场惊天地泣鬼神的盘肠大战。

    但是像今天这样打电话的，还是很少的，细细想来，也只有两人刚认识，张烈没有迹前，苏滋只会冷冷的命令式的语气对张烈说话。

    “张烈，文家的文志斌到了南水，他的意思是愿意放手文家手里的集团股份。不过他希望你也在场，不知道你？”苏滋小心的问道，他知道张烈一定做了什么事，不然的话强大如文家，也会乖乖的认错。

    “文家文志斌？他和文志宇什么关系，他能做的了文志宇的主？”张烈有些怀疑，万一自己被坑了，那不是丢大人了。

    这时候，苏滋的电话传来一个冷漠的男声。

    “我是文家文志斌，我现在代表文家长房和你谈判，文志宇是我的幼弟。不过现在他已经被赶出了家族，他的一qiē财产，包括名下的星辉创投都被收归家族。坤云集团的股份就是在星辉创投名义下，我想你可以相信我的诚意了？”文志斌态度并不好，但他能如此，已经破天荒了。对于文志宇被赶出家族，那是他自作自受，但是文家丢了这么大一个脸，始作俑者就是张烈，他如何能对张烈赔笑。

    如今坤云集团的股份就是个烫手山芋，他文家若是一直把持着，不难保证张烈还会做些什么。或许他没办法撼动文家的地位，但是像文志宇那样恶心文家，估计还是能办到的。

    丢脸，丢一回就足够了，况且文家的脸面，那可不是寻常东西，能令文家丢脸的人和事，至今很少很少，偏偏张烈让文家丢了大脸，一顿沦为四九城的笑柄。

    “可以谈，但是我希望坤云集团的另外两家的股份，我也要弄到。当初你们文家既然能迫使对方站在这你边，现在让他们出售股份，想来不是问题？”张烈没有直接答应，反而想的更多。若仅仅拿回文家手里的股份，苏滋手里的股份也没有过一半。随时还有被人搞事的可能，所以另外两家投资基金所占有的股份，也必须搞到手。

    “张烈，你不要得寸进尺。文家只对我们手里的股份由权利，对于别人的股份，我们没有权利。”文志斌不乐意了，文家能放手这份股份，就已经是破天荒的。居然还利用文家，收购别人家的股份。

    文家能被别人挡枪使，就算能，但他张烈够格吗？

    “这是我的底线，如果你们拒绝，那坤云集团的股份，你继续捏着，我倒要看看你能捏多久。文家既然有一个败类，难不保还会有第二个，第三个。”张烈风轻云淡的说道，但是听在那边的文志斌耳里，这是赤.裸裸威胁。文家即使被威胁过，还是一个不入流的小商人。

    文志斌努力使自己压下xiong口的怒火，咬牙切齿的说道：“好，那两家我们帮你协调。但是价格方面，我不会做保证，我只能保证对方愿意出手。”

    “行，没问题，我不差钱，再说钱不够，不是还有银行。如果真不行，到时候或许还要麻烦文兄帮忙联系一下银行，毕竟文家高门大户，搞定一个小小的银行，还是手到擒来。”

    “你！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！