
    “小子，你的东西，我们很满意，开个价吧！”

    还是老地方，刘老头看见张烈，也不客套，很江湖气的说出这么一句。

    陪同张烈一起过来的苏滋，也是没想到刘老头会这么说话。这哪像一个军方高级将领该有的做派，活脱脱的一个**头子。

    不过这习气，却是很对张烈的脾气，虽然他也觉得有些别扭。但他这样说话，反而能极其张烈的牛脾气，不至于唯唯诺诺，一下子就成了软蛋。

    “您老说，您老觉得多少合适，我就多少。”张烈虽然依旧不敢开口，但最起码不至于那么尴尬，任由老头牵着他走。

    刘老头哈哈大笑，说道：“你小子一点都不实诚，让我开价，说多少是多少？老头我这一辈子，经历的事比你吃过的盐都多，你认为我会上你的当？”

    又一个倚老卖老的家伙，张烈不由得嘀咕了一下，是不是人老了，都喜欢卖老。

    可惜他不吃这一套，好似不在意刘老头的话，反而很诚恳地盯着刘老头，希望他能给出一个充满诚意的价钱。

    “一个巴掌，怎么样？老头我在做主，满足你一个小愿望！”刘老头伸出一只手，说出了他理想的价钱。

    张烈看着他的条件，确实很心动，最主要的是满足他一个小愿望。要知道这老头的身份，他若是支持自己，助自己实现某个愿望，绝对会令知情的人疯狂的。

    他也知道这个承诺的重要性，但是他现在比较纠结，一个巴掌，到底是多少钱。按理说以那种金属的性能，卖他五十个亿也绝对不算贵。但是他绝对不敢开这个价。那么这个一个巴掌会是多少，五亿？还是五千万，或者五十万？

    说的老了，万一这老头一下子翻脸，购买不成，直接明抢。这事又不是没生过。每年生的类似事情，时常能在耳边听到。

    “老头，你这个一个巴掌值多少钱？”想不通，又不愿意吃亏，不得已张烈突然讪讪的说道。

    刘老头狠狠的剜了他一眼，说道：“五千一吨！”

    这什么意思，一个巴掌，就是五千？单位还只是一吨，他到底想要多少，自己没说这么卖。

    而且五千确实有些少，撇撇嘴，见苏滋根本不说话。张烈意思是让苏滋开口，帮着自己说说好话。

    苏子欲言又止，老头也不阻止，只是在观察着这两个小年轻的**。

    过了一会儿，张烈才意识到老头说了什么。急忙道歉，然后问道：“刘老头，你的意思是，以后军方会长期持续的在我这里购买这种钢材？”

    “除非你愿意将这种合成金属所有的秘密公开！”刘老头白了他一眼，他也挺无奈的。集合华国最好的材料物理学专家，这将近一周时间，也没有解读出它的秘密。

    整块金属所用到的金属元素材料，他们都清楚。基本的配比，他们也知道。但是按照这些机构方法，他们现根本无法做出满足他们条件的钢材。

    张烈很神秘，神秘到他们居然弄不明白他现在所拥有的这一qiē是如何来的。

    在他的那艘游艇里的两个女人又是哪里来的，他的一qiē都显得那么的神秘。

    军方也考虑过一次性将所有的制造工艺，配比含量购买过来。作为军用特种钢材，以后只允许军方使用。但是在最后时刻，刘老头否决了这项议程。

    刘老头给出的点子也很浅显，所有人都知道，但是没有人去考虑做这个事。既然张烈有特殊渠道搞到这些好东西，那么就要和这条线保持下去，不能因为吃相太难看，将张烈得罪死了。

    “这要看你家公司的产量了，若是产量不足，我可不保证其他公司是否有跟风制zuò。”刘老头半开玩笑的说道。只是迎来的却是张烈的冷笑，不是张烈不相信刘老头有能力让其他的公司生产这种东西。而是这东西的制zuò方法，除了他之外，目前来说，没有谁能制造的出来。

    “怎么，你不信？”张烈的表情变化，刘老头自然注意到了。心理也更加认定，这东西的制zuò工艺，一定相当的隐秘。他如此光明正大的拿给自己这东西，就是自信这东西除了他别人都造不出来。

    张烈没有接他的话，而是原地走了几步。随后说道：“其实也没什么，张氏金属工业多大规模，你我都清楚，这种金属的产量必然不大，好在这属于特种金属，即使在部队中，它的使用也有限的很。如果实在不足以满足你们的需求，让其他工厂给你们生产，也不是不可以。”

    “行了，小子，不玩虚的。你的那点儿小心思我会不知道。价钱就我刚才说的那个，虽然不是太高，但军方绝对诚意满满，只要你保质保量的完成军方交你的任务，我相信在华国这片土地上，没有哪个不开眼的家伙敢找你的麻烦。

    刘老头说这话的时候，霸气侧漏，连对他很不屑的张烈，也一时间有些失神。

    批签订了每月两千吨的需求，虽然量不是太多，但对于现在的张氏金属工业来说，绝对是最肥的胆子。

    以至于苏滋对于张烈的这笔单子都无比的眼馋，只是她也明白，这是张烈的东西，她不好直接抢夺。

    有了军方的订单，张氏金属工业的展更加迅。虽然他们不清楚公司的利润到底多少。但是看着每天不断地有货车或者货轮从他们工厂驶离，就知道他们公司的效益绝对不错，让他们的工作干劲更加强大。

    随着第一批五百吨的特种刚才送到指定的地点，由情报局牵头，国家以及军方的相关科学家悉数聚在一起。

    他们要集思广益，通guò最合理的方法，将这些金属锭做成他们需要的配件。同时国家自主研的航空动机领域，也由副主任带队亲自过来了，为的就是用这种新金属，代替以往的老金属。航天动机领域，我国的设计绝对达到世界先进水平，甚至更高。但是却受制于材料工程，以至于实yàn中无比优异的动机，每每将要实际检验的时候，经常会拉稀摆带的，各种大小毛病一一跑出来。

    五百吨的量，短短半天时间里，就被几个重点研究所瓜分干净。随着这些研究所反馈来的使用感受，刘老头更加意识到这东西的优异，以及他绝对不能落在敌人手里。

    想到张烈的脾性，以及还在云台蠢蠢欲动的ge团队。刘老头就坐不住了，再次返回云台，务必叮嘱张烈，一定要守住这东西，绝不能让别国染指。同时也是制造些麻烦，让ge公司的代表们紧急回国。

    一笔完美的交易达成，最起码在张烈心中，这笔生意已经完美了。虽然军方的钱没有拿到手，但他已经开始庆祝，只要不出差cuò，以后家里6续就会有相当大的一笔钱。

    美国的ge公司还没有音讯，好像人间蒸了一样，若不是凯瑟琳随时盯着他们的动静，知道他们依旧还在市里，张烈或许早就将这些人忘得干干净净。

    有凯瑟琳盯着，张烈也放心。倒是回到家里，张天德有些疲惫，这些天虽然内心无比的满足。但是他的身心真的疲惫了。

    果真是贫穷闹市无人问，富在深山有远亲。张天德这才注意到了，有多少多少的人，他们根本就不认识，只是某某朋友拐着别的朋友或者亲戚。搞得所有人都想过来，想凑个人数。

    看到儿子回来，张天德立马过来，没有说话，而是吱吱呜呜的，显然很尴尬。

    难道是刚才的情景被我注意到了，所以才有些意外，回事这副表情。

    但是听到对方说不是，张烈这才松了一口气。原来；张天德自从开车上下班，他一起工作了几十年的老朋友就找上来，希望张天德带着他们离开这里。虽然这里效益还好，但毕竟利润已经相当薄了。不过在那家工厂里，不仅仅工作强度大，最主要的就付出不等于就收获。张天德其实早就想走了，只是考虑若是他走了，短时间内又找不到其他的工作，那么家里的负担会很大。这事就一拖再拖，如今他们在也拖不下去了。

    加上张天德家里达了，他们几个工友就拾掇张天德，希望他出钱买个工厂，自己做自己的，不再看其他人脸色过日子。

    张天德老实人，也知道自己这些工友的水平，所以很愿意拉起这些人，重新找一个家不错大公司，或者他亲自带队，带着这帮老伙子重新创业。

    于秀梅的改变，刺激着张天德，同样刺激着更多的人。所以，张天德瞅着张烈有空，提出想要出去的想法，又在拼一把的打算。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第二更送到，求推荐票，求收藏支持，拜托各位！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！