
    第一更送到，照例求推荐票，新朋友要收藏哦……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第53章

    郭子健事件开始只是在云台地区小范围的传播，不少人也只是知道工大出了这个一个畜生。

    但是随着事态的展，尤其是媒体方面开始介入，并且将这件事广而评之。郭子健的事情一下子引起了轰动，最起码学校方面，不再做鸵鸟了。来学校采访的媒体很多，在他们现难以捂盖子的时候，也只能不痛不痒的表一些拖延时间的语调。

    不过影响最大的莫过于郭子健的大哥郭子明，这件事对云台的影响极为不好。尤其是随后有人人肉出郭子健的信息，将他在学校里干的那些欺男霸女的事，全部报了出来。甚至给郭子健起了个牛逼的外号“新时代好农夫”。没办法，人家这锄头挥的太霸气了。还有什么顺口溜，挖墙脚哪家强，云台工大找贱贱。

    没办法，郭子健勾搭人家有夫之妇，弄到这女人一家大闹学校的事已经传遍了网络。网上甚至有高清**现场画面，那女人一声声媚到骨子里的“贱贱”，着实让大家印象深刻。

    郭子明很凄惨，本来云台官场大清洗，一二把手全部都是从外面调来的。郭子明也一下子成了无根浮萍，这不，他直接撞到枪口上。在人肉到郭子明的身份后，市纪委已经开始彻查郭子明。

    张烈一直在关注着整件事的展，虽然有想过自己这么一搞，肯定会牵连到郭子明身上。但也没有想到广大网友这么有才，每天没事的时候，看看网上那些大才们对这件事的评价，张烈心情就格外的愉快。

    同时，张烈对他一手导演的这场戏格外的满意。不过也有一些事情，有些偏离他的掌控。比如说网上的人比较关注那个叫雯雯的女孩，是不是真的堕胎死掉了。不少理智的网友，开始批判，这么大月份了，医院还允许对方堕胎。医院方面也是草菅人命，有关部门应该严查这样的医院。如果是正规医院，要好好查查，这事到底怎么会生的。若是黑医院，更要取缔。不然以后还不知道多少无知少女残害在这样的医院手里。不少人开始寻找最后出场的那个男生，希望他能站出来指证那家医院。他们认为，雯雯的死，郭子健要负责，医院要付的责任更大。

    不过无论他们怎么寻找，这些人都是张烈找来的群众演员。早在事情生的第二天，这些人早就没影儿了。

    此时的老郭家可谓是愁云惨淡，他们怎么也没想到，会生这样的事。原本美好幸福的日子，一下子毁了。从事情生的第二天，老大郭子明就消失了，据说是直接在办公室被纪委带走了。至于能不能放出来，他们觉得很悬。

    他们托了不少人，寻了能找的所有关系，想要把郭子明弄出来。但是根本就没人敢应承这种事，郭子明这次可是撞在枪口上。云台刚刚换了一二把手，本来还不知道两人怎么放这第一把火，郭子健弄出这事。两人几乎很有默契，联手烧了这一把火。一二把手联手整你，你再怎么折腾，也没用。

    “也都是你们，我老早就说了，小弟这么惯着，迟早会出事。你看看，这不真的出事了。哥至今音讯全无，我家里的公司各部门也在联合审查。”说话的是老二，郭子月。对于自己这个弟弟，她虽然也疼爱，但不是溺爱。最起码，她总是叮嘱弟弟不要那么嚣张跋扈，要好好做人。大哥也就算了，弟弟还没懂事的时候，大哥就外出上学，毕业后就工作了。对弟弟的影响有限，自己说什么，也不太管用。父母对老小太宠了，直接把他惯坏了。要不是他闹出这么大事，家里能这样。

    被姐姐这么说，郭子健还不肯承认，顶嘴道：“我根本不认识他们，是有人陷害我。”

    “你要是没得罪人，谁会陷害你。到这时候了，你还没意识到你哪里做错了。”郭子月气愤之下，直接上去给了郭子健一个耳光。

    从小到大，没有被人动过一个手指头的他，一脸不可思议的看着姐姐。他也不敢相信，自己的姐姐居然打他。

    “你，好好说话不能，小幺知道错了。你当姐姐的，怎么能打弟弟！”看着郭子月打了郭子健，老母亲不乐意了，上前护住郭子健，气愤的说着郭子月。

    郭子月看着母亲，叹了一口气，这时候了，还这么护着他，这个家，就因为他毁了。

    这时候，手机响了。正是一直没开口说话的父亲郭忠。郭忠看着手机号码，皱了皱眉头，不准备接电话，直接挂掉了。

    只是刚挂掉，电话又响了。郭子月奇怪，问道：“爸，是什么人？怎么不接电话！”

    “没什么，前段时间有人想买咱们家的码头，我没答应。我以为对方不准备买了，没想到又打来电话了！”郭忠对女儿说了一下。

    郭子月知道，这个码头是老父亲想留给郭子健的财产，有了这个码头，无论怎么样，郭子健都不会苦了自己。

    “他出多少？合适的话，卖掉吧，哥不在了，以我们的能力，根本守不住这个码头。”郭子月很清楚这个码头是怎么来的。现在大哥不在了，以他们家的能力，根本守不住。

    “可是！”母亲急了，这码头一年入账多少，他们都清楚。他还指望把码头留给小儿子，以后让小儿子衣食无忧。

    “1.4亿，价钱倒是挺不错。哎，也是，卖了也好。有了这些钱，实在过不下去，我们就出国吧。只是苦了老大，这份家业是他挣下的，现在出了事，我们却没办法。”郭忠心情不好，觉得最对不起的就是老大了。

    “是什么人？1.4亿，着实是不错，是很高的价钱了！”郭子月有些疑惑，自家码头值多少钱，她多少清楚，按现在的收入，差不多十五年才能挣到这么多。对方既然出这么高的价钱，那就是这码头他是非常想要。但父亲拒绝了，对方会不会恼羞成怒。

    想到最近家里生的事。郭子月立即问道：“爸，对方到底是什么人，咱家生的这些事，会不会就是因为这个码头！”

    郭子月是聪明人，越想越觉得可能。能拿出这么大一笔钱的人，绝对不是普通人。人家当初或许看在大哥的面，才愿意出这个高价。但是爸这边不松口，人家认为这是不识抬举，所以才要搞他们家。而他们家里，自然最容易下手的就是成天惹是生非的弟弟了。

    “我没问他们是什么人，不过有一个洋鬼子。对了，他们给我留了一个名片，上面有电话。”郭忠急忙把那张名片拿出来。

    看到名片上的名字，谭云飞。突然，她的眼睛亮了，这个名字很熟悉。只是一下子想不到是什么人。但她知道，这个人自己绝对听过。

    郭子月急忙给丈夫王俊峰打去电话，只有搞清楚这个谭云飞的身份，说不定一qiē的问题就解开了。自大哥的事之后，王俊峰的公司也是被盯上了，他不停地跑关系，希望看在往日的情分，给他们留条活路。

    “俊峰，谭云飞这是个什么人，我怎么觉得名字很熟悉。哥出事前，这个人曾经联系过爸，想要咱们家的码头。爸没同意，我怀疑是这人搞事。”郭子月将自己的猜测说了出来。

    王俊峰听到妻子的话，尤其是听到谭云飞这个名字，顿时觉得有些天旋地转。好半天后，才说道：“你确定是谭云飞？若真是那个谭云飞，之前他虽然名气不小，但也就是生意圈里一个难缠的小人物，谈判是一把好手。但是现在，人家被张氏金属工业集团高薪聘走了，现在给张氏打工。若是他的话，那这件事很可能是张氏做的。”

    想到张氏的疯狂崛起，他们突然生出了一种无力感。半年前，哪有张氏这么一个公司。但就这半年来，它从一无所有，一举成长为几百亿资产的庞然大物。他的人脉之强，据说成立的时候，中央领导都下来了。若是人家收拾他们，拿什么和人家斗。

    “完了，完了，全完了。你们家人都是傻B么！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！