
    第二更送到，看前请先投张票，新盆友麻烦收藏一下，拜托了！

    感谢书友14112oo71729377、书友12121416o8o9o75的慷慨打赏，拜谢！

    ~~~~~~~

    第68章

    这套自我强化训练法，主要是以自我锻炼为主，再配合上采矿船上独有的神经刺激系统。两者结合，这套自我强化训练法，才能达到最好的效果。

    不过因为张烈刚刚完成第三次强化，身体还处于一种比较“柔嫩”的状态，目前并不是适合修炼自我强化法。张烈雅致着内心的冲动，准备等过段时间再去研究这套锻炼法。

    真正的采矿船在张烈的命令下，开始在深海进行工作。而张烈则乘坐它的登6艇，返回大6。不过登6艇，已经更换了原本坤云号的皮肤。

    就这艘登6艇来说，它除了不具备采矿的能力外，原本采矿船其他的能力都具备。也就是说，它同样可以随心所欲的更换皮肤，甚至比原先的采矿船可供更换的皮肤更多。同样也搭载有武器系统，不过它的武器系统没有采矿船的强大而已。

    至于捕捞鲨鱼什么的，自然更是小菜一碟。对于现在的“坤云号”来说，如果不考虑携带问题，不动用它的武器系统，捕杀蓝鲸都不是问题。

    乘坐全新的“坤云号”回到云台时，天色已晚。张烈随便吃了一些，就直接去往南水。

    坤云集团生这样的事，苏滋居然不和他说。张烈心中很气愤，虽然他自信无论哪个国家，哪个组织，得到了添加剂，都不可能破解出其中的秘密。但苏滋的这个态度，让他很不高兴。

    凯瑟琳，她是相信的。这个女人根本上不可能背叛自己，况且在她看来，这事已经处理了，就不需要给自己这个主人添堵了。但苏滋他不敢肯定，两人的关系比较复杂，而且她到底怎么想的，自己也不清楚。

    连夜来到南水，已经晚上十一点多，张烈没多想，直接开了一直以来两人相约的那个套房。

    “我来南水了，老地方等你！”

    张烈直接给苏滋打去电话，什么也不说。他很生气，不想和这女人过多的客套，况且自己现在也是腰杆子粗了。自己的张氏金属工业集团，可是一点不比她的坤云集团差。男人就是这么贱，之前比不过人家的时候，小心的说话，也只是在床上两人大战的时候，偶尔威。平时的时候，像个小受一样，内心深处就低人一等，觉得被她压着也是合乎情理的。

    但如今地位逆转，立马?n瑟开了。面对苏滋的时候，他可以理直气壮，哥从今自由了，不再被你**了，愿意的话，哥**你。

    这就是现在张烈的心态，无比的小人得志。

    苏滋得到张烈的电话，也是奇怪，他们两人已经有两个多月没有见面，电话都很少。最近的一次电话，也是张烈告sù她，加大给坤云集团的供给量。

    本来准备睡下的她，还是立马起身，将自己打扮的漂漂亮亮的，然后换上一身得体的衣服，往酒店赶去。

    对于张烈，苏滋的感觉很复杂的，她没想到张烈崛起的这么快。本来一贯强势的她，不知道该怎么面对张烈。还能像以前那样么，还是

    到达酒店，进了套房，看见张烈拉长着一张脸，对于她的到来，没有表示出任何的高兴。

    苏滋的心突然慌了，一时间不知道该怎么处理两人的关系。

    将自己的大衣脱掉，挂好。换了拖鞋，走了进去。

    苏滋努力是自己保持那份冷静，脸上像往常一样，很严sù。

    她没有说话，只是坐过去，然后看着面前这个年轻人。几个月没见，果然长脾气了。

    张烈看着这张熟悉又陌生的脸，尤其是见她还板着一张脸。顿时来气了，也不管对方是否愿意，直接把她拉过来。然后就狼啃起来，同时那双手也不老实起来。

    他就看不过苏滋的这副清冷高贵的模样，原先你厉害，咱怕你，你这样，我心里负担大一些，任由你做啥就做啥。但是现在呢，你明明做错了，还这样的，一点内疚都没有，不爽，他很不爽。

    苏滋对张烈的粗暴，没有表示太多的反感。毕竟张烈一直以来，和她做那事的时候，就没有温柔过，她似乎也迷恋上张烈的粗暴。

    不过她仍然能感受到，张烈今天尤为粗暴。很快，两人的衣服都已经消失不见，甚至苏滋穿在身上那件漂亮的黑色长裙，想让张烈欣赏的昂贵裙子，已经被张烈撕烂了。

    几个月没有性生活，尤其是苏滋这个年纪的人，在张烈粗暴野蛮的举动下，很快就动情了。所以张烈进入的并不困难，但依旧感受到苏滋的紧窄，让他异常的舒爽。

    苏滋是着实疼了一下，但很快就适应了。同时开始迎接张烈狂风暴雨般的攻击。

    张烈很野蛮，一贯的野蛮。尤其是他带着情xù的施暴，更是粗暴。

    总之，苏滋一次次的畅快，一次次的兴奋。当后来，她实在承受不起，使尽抓着张烈，痛哭道：“你停吧，我怕了你了！你别这样！”

    张烈听着苏滋的讨饶，也适时的缴枪，将无数的子孙后代交给了苏滋。搂着怀里柔弱的女人，张烈异常的满足，看来自己这方面的能力果然强大多了。不过对于苏滋，他还是决定惩罚一下。

    用巴掌，在苏滋那高跷的丰满臀部上狠狠的拍了一巴掌，问道：“你是不是有什么事隐瞒了我？”

    苏滋一脸委屈的看着张烈，回想起这段时间所受的委屈，她如此女强人，再也忍不住了，眼角处开始凝聚泪花。

    张烈见了，顿时慌了，这是个什么情况，貌似是我委屈吧，你哭什么。

    “咋了，到底生什么事了？行了，我也不过问添加剂失窃这事了。我错了，我不问了，行不行？”

    果然，女人的眼泪是男人致命的杀手。张烈觉得，自己已经很厉害了，对谁也无所畏惧了，但是却败在苏滋的眼泪攻势之下。

    “我被赶出了董事会，我现在已经不是坤云的掌权人了！所以，对添加剂的事，我对不起你！”苏滋声音有些哽咽，这么多年了，她一直经营着坤云集团，本以为一qiē都在她的掌控之中，没想到现在居然被赶走。

    “怎么回事？谁能赶走你，你不是坤云集团的董事长？坤云集团不是你们家的？”张烈愤怒了，这是个什么情况，谁能做出这种事，赶走苏滋。

    “之前，我虽然是坤云集团的董事长，但我手里只有32.3的集团股份。集团剩下的股份，两家创投基金掌控32%的股份，我前夫的家人掌控着11.2%股份，还有一些股份由集团管理层和一些散户掌控。但这次，我前夫的妹妹突然力，我不知道他对那两家创投基金承诺了什么。他们两家共同支持对方改组董事会，同时罢免了我这个董事长。”苏滋小声的说着坤云集团生的事。

    张烈听了，顿时奇怪了，欺负到我女人身上了。他说道：“你没问那个女人，为什么这么做，原先不是好好的，她好好的享受分红不好，为什么要掌权。”

    苏滋犹豫了一下，说道：“她好像只是摆在明面上的幌子，她手里的股份好像很少，她背后还有一个人，只是这个人是谁，我还没查到。”

    “对方什么目的，为什么这么做？”

    张烈的声音冷的可怕，他已经快爆了，他誓，无论是什么人，居然敢把手伸到他的碗里，就必须剁掉。

    “很可能是特x型钢，你的张氏，有国家高层照顾，没人敢动，所以对方只能拿我的坤云集团下手。”苏滋将自己的想法说了出来，但他也没证实。

    “我倒要看看是谁！”张烈怒了，安慰了苏滋一下，然后直接拿起电话，他誓无论是谁，都要付出代价。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！