
    第二更送到，看前拜请大家先砸票，新朋友请先收藏，方便随后追看。

    感谢夏夜流星的微恋、北辰战煞、一起回忆南天的慷慨打赏！谢谢！！

    ~~~~~~~~~~~~~

    第6o章

    自家媳妇的事，张烈又观察了几天。虽然刘梦莹没有直接升为副科，但如今已经是科室一把手，以副科级别全面负责整个科室的工作，而且享受正科待遇。

    张烈不懂得官场这个享受什么待遇是怎么个情况，反正按刘梦莹给他的解释，只要这期间她不犯致命的错误，像她这种情况，只要过段时间，会直接升为正科。

    而且单位里，在6明的指点下，她科室那个刺头，都被刘梦莹调离了科室。她的这番“动作”，着实有新官上任三把火的味道，科室里的人也不敢对她阳奉阴违。

    机关里的人都聪明的很，从这件事上，他们看清楚刘梦莹的背景何其深厚。而且不少人注意到，以前一向说一不二的6明，对刘梦莹的态度出奇的好，即使刘梦莹负责的工建科出了漏子。6明也只是和颜悦色的指出她工作中的不足，然后指点她如何改进。这样的待遇谁有过，别的科室犯了错，别说指点对方怎么改正，就是哪里错了，也不一定说出来。只是劈头盖脸的骂一顿，然后让对方自己反省哪里做的不对。

    工建科手下的人也突然间现，他们科室好像一下子扬眉吐气了。刘梦莹在工作中表xiàn的并不那么强势，甚至分配工作都会和对方商量着来。但是这时候，已经没人去反对刘梦莹。

    一来，刘梦莹已经是他们的主管领导，二来有刘梦莹在，他们科室在整个城建局的待遇一下子提高了很多。就说福利待遇这一项，工建科的福利已经和综合科的福利看齐。

    要知道，综合科是负责整个城建局福利待遇分的单位，以前综合科的福利总是全局最好的。剩下的科室，哪个主管领导强势，得宠，那么这个科室的福利也就相对好一些。如果科室领导不行，或者科室不行，能得到的福利就是剩下什么给点什么，剩不下，那对不起了，只好委屈你了。

    事实上，像刘梦莹所在的工建科对于单位放的这点福利也不在意。他们这种专门对外的部门，负责工业建筑审核的权利部门，油水是不错的。走出去，不管审核是否通guò，对方多多少少总会给点红包的。再加上科室有自己的独立小金库，逢年过节，他们自己给自己放的福利也不少。比起综合科这种只负责内勤的部门，他们得到的实惠更多。只是单位的福利，几乎成了一个科室是否受领导重视的一个重要标志。

    工建科的人很快就会现，他们在整个城建局过的多么滋润。有些工程质量明显不达标的，原来如果领导施压，让他们通guò，他们也只能冒着可能承担责任的风险，给这个工程签字通guò。但是现在，质量不行的，刘主任这里直接不通guò，无论谁说话都没有。质量不是太严zhòng的，责令整改后，刘主任就放过了。但是这个怎么整改，就是他们下面人负责的。这样，又有好处，又不怕担责任。这样的日子，谁还敢说半句坏话。

    刘梦莹也现，自从张烈大闹城建局后，她的工作很顺lì，没有任何额外的烦心事找她。她可以秉持着自己的原则做事，原先大小领导打招呼的现象，现在根本没有。

    媳妇心情好了，张烈自然能感受到，他自然也心情不错。

    星期六，和刘梦莹一起出来逛街。主要是刘梦莹看张烈每天就那几身衣服，翻来覆去的穿。一点都不会打扮自己，作为张烈的女朋友，她自然负责把张烈照顾好。

    于秀梅和张天德两人这会基本上常驻南兆，一个月难得回来几次。张烈平时都一个人生活，自己就得负起这个责任，照顾好张烈的起居饮食。

    在新世纪购物广场里，张烈完全充当跟班，刘梦莹说怎样，他就怎样。

    女人喜欢逛街，即使不是给自己买衣服，她们也逛得兴致勃勃。就像现在，刘梦莹在男装部，不停地给张烈挑选这衣服，每当看到好的，总是把张烈叫来，让他试穿，觉得好了，然后就买上。

    张烈也不觉得烦躁，总之很配合刘梦莹。刘梦莹很开心，觉得张烈的性格好，对自己尤其好。一般的男人最怕逛街，哪怕是给自己买衣服，男人也害怕。但是张烈呢，没有一点的烦躁，自己让他做什么，他就做什么。

    一连选了好几套，直到张烈身上挂了十几个袋子，再没有地方挂袋子。刘梦莹才觉得差不多了，只是她似乎还不尽兴。

    张烈见此，急忙说道：“要不你先逛，我把这些东西先放在车里，然后我们继续？”

    刘梦莹心底认为可行，但是又一想，说不定张烈累了，而且这也买了不少了。花了好几万，等下回再来买，刚才差不多将满意的都买了。

    购物结束，两人正要下楼。突然听到有人在背后喊他，张烈停下脚步，这个声音有些熟。

    “张烈，是烈子吗？”

    张烈停下脚步，感觉这个声音挺熟的，回头一看，可不是当初带着自己下网吧，打游戏的瘦猴。

    只是这瘦猴这会胖了不少，不再是当初那个麻杆，壮硕了不少。

    “马志涛？瘦猴？”

    张烈碰到老同学，自然也是高兴。算起来，两人也有好几年没有联系了。当初自己去外地上了大学，瘦猴没考上大学，复读了一年，还是没考上，听说托关系去了部队。之后，两人都在外地，都换了手机号码，彼此间没了联系。

    “好多年没见了，对了，这是我女朋友，刘梦莹。这位是，你女朋友？”张烈很热情的给马志涛介绍着刘梦莹。说起来，两人高中的时候关系不错。虽然张烈学习好，但学习之外，张烈还经常和马志涛一起出去上网打游戏。甚至两人还一起打过架，算的上很铁的兄弟。只是后来不常见面，联系少了，最后换了号，直接断了联系。

    马志涛本来没打算介绍身边的女人，但是张烈问起来，他只能硬着头皮，说道：“呃，朋友，只是朋友！”

    这女人似乎也不想谈什么，直接对马志涛说道：“老马，你先陪老同学，我先走了。我们下次联系！”

    说完，这女人扭着屁股，一摆一摆的走了。

    马志涛见这女人走了，松了一口气，笑着说道：“让你看笑话了，其实，我和她的关系有些复杂，不是你想的那样。不过你对象很漂亮，像大明星一样。对了，你现在做什么，当初你成绩就好，这会混的应该不错吧？”

    张烈见马志涛不说那女的，虽然有些奇怪，但也没说啥。笑着说自己原先在外面打工，后来回来了，自己做点小买卖。

    两人聊得很开心，很多年没见了，自然开心。张烈看刘梦莹也挺无聊的，虽然安静的陪着她们，偶尔也说几句话，但总是不太合适，而且张烈知道马志涛是个什么人，有刘梦莹在，他放不开，怕说错话。

    “梦莹，要不你先回去，我和志涛好久没见，好好聊聊！”

    刘梦莹走后，马志涛竖起大拇指说道：“行啊，你小子，找到这么漂亮的女朋友，比当初咱们学校的许晓曼都漂亮。当初就觉得你有本事，现在看来，真了不得。”

    张烈也是很得意，不过还是装作谦虚的说道：“你也不差，刚才那女人长得也不错，正是你喜欢的类型。对了，你刚才怎么就让她走了？你们俩？”

    听到张烈说那个女人，马志涛突然尴尬起来，结结巴巴的说道：“那个，其实那女人，我们也不算太熟，只能算那个炮友，对，炮友！”

    “行啊，混得不错啊，还有炮友，还这么漂亮！”怪不得这小子不愿意介绍呢，原来是这关系，不过炮友有什么，自己又不是没有。

    “你知道的，我平时开出租车，什么样的客人都有。那个，半夜的时候，经常有一些做那个的打车。那个，她就是做这个的，她坐了我几回车，也就熟了。我也照顾了她几次生意，后来慢慢的展成了那种关系。她不忙的时候，我能直接去找她。她有时候打不到车，给我打个电话，我直接去接她。”马志涛有些不好意思的解释着两人的关系，张烈才恍然大悟。

    怪不得呢，他说怎么这女人风尘气这么重，只是因为马志涛的关系，他不好说出来。

    “好了，不说这个了，我们找个地方喝两杯，这么多年不见，不醉不归！”马志涛是真高兴，他如今的生活虽然不算多么富贵，但也过的不错。退伍后，托关系进了一家国字号企业，收入不低，又不太忙。而且没事时跑的那个出租车，车子也是他自己的，挣多挣少都是他说了算。

    “好，走，喝两杯去！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！