
    第二更送到，看前先投个票支持下，新朋友收藏一下……

    打赏有没，好久没开张了……小弟真可怜！

    ~~~~~~~~~~~~

    第48章

    米国太平洋舰队击沉了一艘矮子国潜艇，这件事好像根本就没有生过一样。

    整个世界上，知道这件事的，或许只有几个大国。尤其是矮子国和米国，都恰到好处的保持了沉默。

    或许在当事国看来，就这么隐瞒下去，其实也不错。但是他这样的想法，或许有些天真了。

    有些国家，自然看不过两人的“你侬我侬”。一天之后，世界主流媒体，几乎都刊了一则消息，在太平洋西侧，米国的太平洋舰队和矮子国的潜艇遭遇，没有任何征兆，米国射鱼雷将潜艇击沉，所有的潜艇官兵全部遇难。

    这件事传至矮子国，顿时引起了轩然大波。本来亲密无间，可以作为依靠的米国老大哥，居然在矮子国和北极熊**事对峙的如此紧要关头，破坏了两国一向的友好关系，悍然击沉他们的潜艇，致使他们矮子国七十多民官兵无辜丧生。

    矮子国的国民自的组织起来，上街游行，甚至开始冲击政府机关，尤其是米国大使馆，更是在一天之内生多起袭击事件。

    矮子国的在野党更是上跳下窜，扬言现任执政党先挑衅北极熊国又和米国老大哥起冲突，这是要将矮子国带向深渊。

    作为邻国，同样是负责人的大国，华国的外交言人只是不咸不淡的表了，对事件的关注，以及期待当事国的调查真相，这么一个很操蛋的言论。

    米国这会是大为恼火，这事生的莫名其妙。作为世界老大，矮子国是他最忠实的小弟，而他们这个老大哥，居然不顾两国间亲密的关系，动袭击，怎么向其他小弟交代。他们甚至会担心，以后自己国家的潜艇碰到米国的舰队，会不会也毫无理由的给自己来上一炮。

    但真实理由，两国都不愿意交代，尤其是矮子国更是有苦说出去。在潜艇被击沉的第一时间，他们的相就责问米国总统，询问为何会生这样的事，希望米国给他们一个交代。

    后来，米国是给他们交代了。是矮子国的潜艇，先行锁定了米国的航母，并且已经进入了欲射状态。米国是不得已，处于自卫的情况，被迫击沉了这艘潜艇的。

    甚至米国还传输给他们大量的数jù，都表明米国是被迫击沉的。而事潜艇的黑匣子也被米国找到了，两国的专家一起进行研究，初步的研究都表明，确实是矮子国的人脑袋被门挤了，一艘苍龙级潜艇，居然去主动招惹米国的航母舰队。

    当然，有一点让矮子国有些底气的是，从黑匣子破译的数jù表明，他们的潜艇虽然锁定了米国的航母，也进入了欲射状态。但只是空弹，也就是说导弹射器里并没有导弹。

    只是米国回了一句，谁知道你的射器有没有导弹，难道真的等看到导弹射出来，他们再拦截才行。

    他们也有怀疑是黑客的行为，但是目前还找不到任何黑客入侵的痕迹。让他们不得不怀疑，这艘潜艇的舰长，是不是北极熊的间隙，目的就是挑起他们之间的矛盾。

    国际大事和张烈这种小屁民没多大关系，他们闹得再厉害，也不会扯到他身上。

    回到云台，张烈在自己家里，就见到这么一幅其乐融融，婆媳和睦的画面。

    母亲于秀梅和女朋友刘梦莹两人在厨房忙碌，于秀梅负责炒菜，而刘梦莹则在旁边洗菜切菜，两人不时还开口聊聊。

    而父亲则在餐厅忙碌，往餐桌上摆碗筷，嘴里还哼着不知名的小调。

    张烈看着这画面，嘴角抽了抽。他们的神经也太大条了，自己被军方的人带走了，差点没回来。可他们倒好，这让张烈没法说了。

    看到张烈回来，张天德先开口说道：“回来了，时间正好，刚才你妈还说，别回来太晚。毕竟梦莹第一上门，你这个主角不在场，有些说不过去。”

    于秀梅听到丈夫的话，也出来，问道：“有什么重要的事，军方的人也真会来事，知道今天梦莹第一次上门，还叫你出去。还好及时回来了，不然我得找找他们领导，还有没有一点人情味了。”

    张烈听着于秀梅的话，有些无语，看来刘老头和他们说了什么，他们只是普通的谈话，毕竟他们家的企业，现在和军方有着合作。

    算了，他们不知道也挺好的。要是他们知道，这次自己过去，差点回不来，或许会吓坏。

    不过张烈想到凯瑟琳和他说的事儿，张烈就有些想笑。没想到凯瑟琳比自己还坏，让米国去打矮子国，这种创意他怎么就没想过。对于凯瑟琳自作主张的将苍龙级潜艇的资料交给国家，张烈也不觉有什么。

    而且凯瑟琳精明着呢，别看苍龙级潜艇的资料很多很详尽，但是关键部位的数jù却是缺失的。至于怎么交给国家剩下的数jù，这就看张烈的态度了。

    很好，很会办事。虽然有2343厂做补偿，但张烈抱着有便宜不占王八蛋的心理。况且一码事归一码事，2343厂只是特x型钢带来的福利。这次苍龙级潜艇的事，就当这次事情的补偿了。

    “少于五个亿美金，免谈！”

    张烈通guò凯瑟琳知道，目前矮子国建造一艘苍龙级潜艇，造价大约三十亿RmB。自己如此详尽的资料，只要它五个亿，他怎么算怎么赚。

    不过想到苍龙级潜艇的资料，张烈对自己的采矿船就兴奋不已。这也太厉害了，只是更换了一下苍龙级的皮肤，就能模拟出他所有的数jù，继而将这些数jù收集出来。若是下回更换成福特级航母的皮肤，那不是航母的数jù都有了。

    不过这也是他想想而已，一款苍龙级潜艇的数jù就需要不少资源点，若是换成其他的，资源点可想而知。采矿船的下一级进化还遥遥无期，没必要把宝贵的资源点用在这些华而不实的东西上面。况且，这次苍龙级数jù的模拟，再次花费了他二百八十个资源点。

    想到这些资源点，五个亿的美金，是不是有些少了。国家这些年好像富得流油，到处散财。

    想到这里，张烈立马觉得，五个亿太少，必须十个亿，否则免谈！

    这么一想，张烈的心情好了不少。白赚一个2343工厂，再坑他十个亿美金，之前受的委屈，也就觉得没啥了。若是每次都能得到这么多的好东西，多受几次委屈也无所谓。

    与此同时，都上京，专家经过大量的论证，初步得出结论，确实是苍龙级的所有制造数jù，但他们也现，所有的数jù在每个关键地方，数jù会缺失。

    主席那里很快得到了结果，他立马想到这东西人家肯定不会白给国家。想到对方既然拿出十几吨的黄金，可以想象FJ最近可能缺钱。

    “总理，我看我们要做好被宰的准备了！”

    从海军司令升上来的军委副主席听到主席的话，以为主席不愿意花这笔钱，立马说道：“主席，你可不能放弃啊，苍龙级的潜艇资料太详尽了，连它的所有钢材制zuò工艺都有，必须拿下，一定拿下。”

    总理倒是财大气粗，笑道：“没事，只要他敢开价，我就敢买。这些年国家赋予了，要是FJ能给咱们弄来福特级航母的所有资料，就是给他五百个亿，我们也愿意出！”

    没办法，要是FJ每次给出的资料都这么详细，真要是弄到福特级的航母资料，不要说对军方有多大的帮助。福特级航母几乎涉及到国民生活所有的领域，拿五百个亿换取世界上各个领域最先进的科技，无论怎么算，这都是值得。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！