
    第一更送到，能求个打赏么？

    还有，评论能稍微友好点么？给点面子！！不喜欢看的，悄悄地点右上角的xx。小弟小学文聘，真没法和你们这些高材生比，只求能给口饭吃。谢谢！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第55章

    毛利军说出这样的话，着实有些气疯了。

    他好歹也是个副处级干部，在这城建局里，除了局长6明外，也就他毛利军说话好使。这么多年了，哪个人见了他不是客客气气的叫声“毛局”。

    但今天，在他退休之际，居然闹出这样的事。他容易么，辛辛苦苦为云台市的城市建设奋斗了一辈子，就算没有功劳也有苦劳啊。眼看再有多半年就要放下手中的权柄，他还不得趁着这段时间，多捞点，让自己老来也有个依靠。

    偏偏这刘梦莹脑子不灵光，非得和他作对。再说，他们科室那些人呢，死哪去了。毛利军这才现，刘梦莹的顶头上司，那老东西，居然到现在也没出现。

    看来，那老东西也怕担责任，直接将这事丢给刘梦莹了。只是谁也没想到，刘梦莹会是这么个死脑筋。

    “保安呢，是不是不想干了！”场面越来越乱，但是保安还不见出现。其实保安早就听到了，但是他们才不傻呢。在这政府机关衙门上班的保安，哪个没有些眼色行事。

    这毛利军最多不过半年就退了，退了以后，谁管他是个什么人。而刘梦莹呢，别看现在只是个副科。但人家男朋友厉害，谁知道有什么厉害的背景。不说他每天出入的那辆价值几百万的豪车，就是刘梦莹这次的提升。一个刚进入单位一年，除去实习期，也就真实工作半年的女人，毫无征兆的提为副科。这事之前谁听过，但人家就这么闪电的就任了。若不是背景极大，谁能有这能力。

    想想以前有个位置是什么情况，多少人活动，一般优势比较大的，在没有上任前，大家已经基本知道谁会上位了。但偏偏这次，刘梦莹上位了，这里面的道道他们可是拎得清的。

    “呦，你这个死秃子还挺厉害了，一句话就让我家媳妇卷铺盖走人，你以为你是谁，真把这城建局当成你家了。还有，这混球给你送了多少好处，既然拿了人家好处，就给人家办事。想收好处，还不愿意担责任，这天下的便宜还真让你占尽了。”张烈听着他居然口出狂言，让刘梦莹滚蛋，张烈气的笑了。他以为这是企业？这是政府机构，自家媳妇好歹也是个副科级的干部，走不走人，可不是他一个快退休的老杂毛能做出的。

    “你，你，我要告sù你诽谤！”这是事关自己清名的，虽然大伙心知肚明，这里面肯定有猫腻，但是谁也不会点破。

    但是张烈又不是官场上的人，他的性子一向就有些张扬跋扈，如今小人得志，刘志异那样的大佬，他或许有些畏惧。但眼前这个老杂毛，收拾他还不是手到擒来。

    “诽谤，那你去告我去，到时候我倒要看看，你这老杂毛，经不经的起查。来，来，来，我借给你手机，你打电话报警，告我诽谤。来，打呀，你倒是打电话呀！”张烈得理不饶人，今天既然做到了这种地步，他就要立威，给自家媳妇立威，以后他们欺负自家媳妇之前，得掂量掂量，能不能承受得住自己的怒火。以前不知道也就罢了，只以为媳妇好歹也是个副科，风风光光的，应该挺开心的。谁知道，这帮人胆子也太大了，真拿副科不当回事。

    毛利军这么多年，何时受过这样的气。好在他没有心脏病，不然早就犯病倒下了。他现在倒是希望自己有心脏病，倒下了，也就不用受这个气。

    “怎么回事，吵吵闹闹的。”这时候，一个颇有威严的声音响起。听到这个声音，围观的人纷纷散了，甚至唯恐自己走的慢，受到牵连。

    刘梦莹小声的说道：“是局长，6明局长。”

    张烈知道，刘梦莹的意思，这是城建局的一把手。果然看到一个颇为壮硕的中年人走了进来，看上去也就四十岁出头。这样的年纪，作为城建局的一把手，已经算是相当年轻了，所以前途光明。

    “局长，你可要为我做主，刘梦莹带着他男人，大闹我们单位，我这工作都没法开展了。”毛利军见是6明，虽然他和6明之前不怎么对付。但是随着自己的即将退休，他也不斗争了。两人保持了相应的默契，算是合作愉快。

    张烈瞥了一眼这局长，没有说话，他不相信这局长什么都不知道。想给自己摆谱，没门。这事要是不给他一个交代，张烈不介意闹下去，城建局不解决，闹到市政府，再不行省里。

    刘梦莹知道不能任由毛利军往他们身上泼脏水，凑到6明身边小声的将前因后果说了出来，同时还有之前那混球的那份厂房资料。

    6明看完资料，皱起了眉头，这厂房问题确实存zài的，若是真的产生共振，厂房当真会有坍塌的危险。作为常年混官场的人物，6明深深的看了一眼毛利军。他如何猜不透其中的道道。

    他同时开始思考更深一层的东西，毛利军在这件事上，肯定有责任。这个事，只要操作的好，可以提前让他退休。至于刘梦莹，闹出的这事，影响也不好，这个副主任看来是当不下去了。副主任这个位置，可以拉拢一个副局。倒是毛利军这个位置，考虑提前操作了。

    “毛局，这份资料，你有没有仔细看过，我相信你的专业知识，按理说，你也是个老城建了，不会犯这个低级的错误。哎，让我怎么说你好呢。”6明摇了摇头，一副对毛利军很失望的样子。

    毛利军见他这样的，立马意识到这其中的意思，搞不好自己要提前退休了，6明一早就盯上了自己下面的位置。只是这由怪得了谁，谁能想到这事闹得这么大。而且经过这件事以后，他毛利军还有什么颜面再待下去。被底下的人欺负成这样，早已威信扫地。

    “是，局长，我失误了。”毛利军知道自己的结局，叹了一口气，承认了错误。

    6明见毛利军的态度，知道他理会自己的意思，也没有反对。随后，他对刘梦莹说道：“你们俩跟我来！”

    刘梦莹叹了一口气，知道今天这事闹得太大了，虽然开始错不在自己这边。但张烈闹得太凶了，直接把一个副局长顶的以后没办法在单位立足。虽然她刚刚步入仕途，但也明白一些，这事情在官场上忌讳的很。他清楚，搞不好自己也得离开了。

    张烈抓着刘梦莹的手，给他一个放心的眼神。然后跟在6明身后，他倒是要看看，这家伙如何安排自家媳妇。

    6明的办公室在楼上拐角处，两人跟着6明进了办公室。6明坐在那里，一句话不说。只是盯着刘梦莹，看着这个漂亮的女孩子。他想起这个女孩子是她一手提拔起来的，当然也只是当初答应徐志广的。所以，对于刘梦莹的背景，他是最清楚的。至于单位那些传的多玄乎的猜测，6明也没解释。顺水人情，若是她做的好了，自己再给她个机会，也未尝不可。

    虽然这次因为她的原因，把毛利军弄下去了。但是她本身也做的太过分了，已经到了不得不处理的份上。

    “小刘，你知道，这次的事情，我很失望。记得当初是志广离开的时候，极力举荐你。志广这个人我了解的，所以我就给你个机会，但是现在看看，你还是不太成熟，还需要磨练。或许这也和年轻有关吧。等下次会议的时候，我可能会对你的工作有所调整，希望你不要有什么负担。在新的岗位上，要踏踏实实，争取干出成绩。”刘明一副语重心长的说道，很明显刘梦莹不一定被丢在哪个犄角旮旯里。

    “知道了，局长，让你失望了！”刘梦莹心情不太好，但还是客气的说道。

    “等等，我家媳妇哪里错了，你评什么调整我媳妇的工作。”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！