
    第一更送到，看前先投票支持，新朋友收藏一下，方便追看！

    感谢逍遥随风云、北辰战煞、夏夜流星的微恋的慷慨打赏！！非常感谢！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    第59章

    进来的几个人穿着很正式的黑色西装，一脸的严sù。

    对于这几个人的进来，所有人大气都不敢喘一下。尤其是面对带头的那个人，他们之间虽然不熟，但是对那个人的大名可都是如雷贯耳的。

    市纪委二处主任于洪泽，专门负责企事业单位的相关案件。可以说，于洪泽就是专门对付他们的一把利剑，只要是在单位看到他，绝对不会有好事。

    “抱歉，6明局长，我需要打断一下你们的会议。”于洪泽这话说的虽然客气，但是却看不出任何的恭敬。虽然他和6明都是正处级干部，但是于洪泽整垮的正处级干部有多少，对6明有这个态度就已经不错了。

    “没关系，我们的会议已经结束了。您请便！”6明虽然早有心理准备，但是当他们真的来了，还是震惊。刘梦莹的未婚夫到底是什么人，就一个电话，瞿勇真的调了纪委的人过来。而且不经过事前的取证调查，直接带人。

    于洪泽点了一下头，然后走到一旁的毛利军面前，很严sù的说道：“毛利军同志，我们纪委接到举报，你和一起案子有关系，我们希望你能配合我们的调查。”

    毛利军看到于洪泽走到他面前的时候，就已经傻了，不知道该怎么做。当于洪泽说完那句话的时候，更是瘫软在椅子上，任由纪委的人把他架了出去。

    毛利军被纪委的人带走了，现场除了震惊外，还是震惊。随后他们看向了6明，从刚才6明的态度来看，他绝对是事先知道的。难不成这件事是他做的，但是没必要啊。毛利军都不和他斗了，而且经历了今天的事，毛利军在局里威信扫地，更加不可能和他争权夺利。

    想想毛利军再有半年就退休，6明这么做，着实有些过了。尤其是几个副局长，看向6明的眼神有些复杂。但6明也没解释，他总不能说，若不是自己反应快，要不两天，说不定自己这个局长也要完了。

    散会了，所有人都不敢相信这一天生的事，一个马上退休的局长，局长被纪委带走了。到底得多么严zhòng的事，才让他不得善终。平时这毛利军虽然有些贪，但也没有弄到天怒人怨，何况还有6明制衡着他，但偏偏他带走了。现在不要说退休了，可能后半辈子直接就在监狱里待着了。

    6明回到办公室，静静的坐在那里，一动不动，今天生的事，对他的影响实在太大了。他原本以为整个城建局都在他的掌控之中，但是现在才知道，原来一个可有可无的小人物，居然有着这样大的能量。自己也差点因为他，阴沟里翻船。

    不一会，也许五分钟不到。敲门声响起，进来的是另外两名副局长，他们正是6明的铁杆死忠。刚才生的事，对他们的震撼太大了。他们必须搞清楚，这到底怎么一回事。6明和毛利军的事情，到底有没有关系。

    “你们是想问毛利军的事？”6明有气无力的说道，看着两个铁杆，也不在装腔。

    “老6，到底怎么回事，难道真的是你做的，老毛他虽然这人不咋样，但是这一年来，他也不来坏事了。眼看他要退休了，这么弄，是不是有些过了！”陈副局长，名字就叫陈福，是他来城建局后，第一个向他投诚的副局。

    “你觉得可能吗，要是一年之前，如果我有能力，或许我会这么做。但是现在，情况像你们说的，我这么做，还不是给自己拉仇恨点，让自己不自在。”6明听到最了解他的两个铁杆都这么说，可想下面的人是什么想法。

    “那是怎么回事！”另一个副局长王**紧接着问道。

    “哎，老陈，老王，你们知道不，我原以为我已经掌控了整个城建局。但是今天才知道，真是可笑之至。你们可能奇怪，刚才的会议上，我只处理了看似不相干的吴汉力，至于另两个当事人毛利军和刘梦莹我没办。”

    “难不成是刘梦莹？她的背景不是都清楚，父亲就是工大的一个教授，影响力有限。他母亲在财政局也仅仅一个副科主任。”说话的是王**。

    “是，刘梦莹的背景确实这样的，但是她未婚夫的背景深不可测。今天就在这里，他当着我的面，直接打电话给周建华告状，而且要让瞿勇书记给刘梦莹重新安排工作。当时我只当他开玩笑，但不过三分钟，我就接到了瞿书记的电话，纪委的人也是瞿书记派下来的。”6明说道，现在还有一个危急没有解决，就是如何能让刘梦莹安心的留在城建局，只要她愿意留下来，这件事才算过去。或许会因为刘梦莹，以后进入瞿勇的视野。

    两个副局长都震惊了，没有想到居然还有这样的隐情。按理说瞿勇是刚刚调来的，按理说在省内根本就没有任何的关系可言，刘梦莹的男朋友就算背景再大，也不至于让瞿勇书记做出这样的举动。或者说，人家的背景是通天的，根本不局限于云台本地。

    “老6，我看下次会议的时候，直接宣布让小刘正式主持工建科的所有工作，不过他的级别是个问题，刚提副科才2个月吧。这样吧，让他以副科主持全面工作，享受正科待遇，过年后，直接升为正科。以后对小刘所在的科室，我们也要有政策倾斜。”

    说话的是陈福，他的这个意见，比较能说服人。但是6明有些为难，张烈的意思是想直接解决正科。毕竟，人家找到了瞿勇，从城建局调出去，再升半级，很容易处理。

    “老6，你要是为难，我去找小刘说。我和她接触的比较多，她这个人还是挺明事理的。”陈福开口说道，刘梦莹的入职手续是他给办的，他的副科手续，也是他给办的，平时两人见了面也会聊上几句，他还是有信心说服刘梦莹留在城建局的。

    “那行，这是就老陈去说，如果小刘还有什么要求，只要合理，都可以满足。”6明说道。

    张烈和刘梦莹在那个小办公室里坐着，刘梦莹也是好奇张烈到底和新任市委书记有什么关系。张烈还真不好解释什么关系，难不成说瞿书记这家伙主动巴结他来着，只能说他们家企业做的比较大，和瞿勇有过几次接触。

    刘梦莹也说了，他还是习惯待在城建局，毕竟这里的人和事都熟了。再去另个一单位，接触的又是另一种工作，和新的人。而且经过这事，估计也没人敢给她脸色看。

    张烈点点头，没说其他的，只是叮嘱道：“千万不能委屈自己，这事他们必须给补偿，要是什么都不做，你答应，我也不会答应。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！