
    第一更送到，看前请投票支持，新朋友麻烦收藏一下，谢谢！

    ~~~~~~~~~~~~

    第42章

    “什么意思？这两个人是假冒的？”

    张烈才不在意这人是什么身份，只要真的不是米**方，他才不在意的。

    奎恩不知道该怎么说，说真的，其实有些牵强。这起时，肯定是霍华德自己挑起来的，利用的也是自己军方的身份。真正的军方高层不一定知道，但若说假的，人家是货真价实的米国空军中尉，确实是军方的人。

    这种事说出来丢人，和国内的官二代某些做派一样。若张烈是米国人，奎恩自然不怕他知道这其中的猫腻。但是为了在张烈这个华国人面前，维持米国高大上的形象，不能多说什么。

    奎恩不说话，张烈只当他默认了。

    二话不说，上前就是一顿猛抽。

    霍华德也没想到，这个华国小子居然这么生猛。在他米国的地盘上，居然敢对自己动手。

    而且这家伙也太狠了，抽的身上，痛的他眼泪都出来了。

    “啊！”

    一连串的拳打脚踢，直接把他打懵了。待他回过神，顿时不干了，长这么大，他什么时候遇到这种事情。

    “打，给我打！”

    两个跟班也傻了，这可是霍华德少爷啊，别说他们，就是空军的头头们，都是把他当大爷供着。平时多走两步，都怕累着这位爷。

    这两人身手不错，不然也不会派给霍华德当跟班，也是充当保镖的角色。

    两人的加入，张烈明显感觉到不同。这两人很猛，张烈一时间有些招架不住。好在他也不是吃素的，每一拳每一脚，都力度十足，加上他的感官十足。开始有些手忙脚乱，毕竟这样级别的战斗，他还没经历过。

    短短几十秒钟，张烈就再次占到上风。这两个跟班一时间有些慌乱，他们也没想到这小子，看上去不强壮，怎么身手这么厉害。

    奎恩看着乱斗在一起的场面，也是佩服张烈，原来他的战斗力这么高。怪不得伊莲娜会倾心于他，果然比自己强。甚至他敢把自己的保镖崔雪莉放在船上，不需要跟着他贴身保护着。

    有这样的身手，他也可以这么做，甚至比他做的更彻底，这是典型的扮猪吃虎。

    看霍华德休息好之后，也要加入战团。奎恩急忙上前，拉着他，说道：“还嫌打得不够，你看看他们？你觉得合适么！”

    霍华德这才想起来，自己确实有些蠢了。本来今天是想打着军方的幌子，想办法把特x型钢搞到手，从情报部门得到的信息表示。只要这种钢材到手，他们公司的飞机性能会大幅提升，甚至一举击败死对头都不是不可能。

    他想的很美，站在洛克希德公司的层面上，他的目的也异常美好。但是现实是，他的大脑似乎不够用，如果这件事这么容易就办成，米国政府早就出手了，还轮的着他。

    也是他，被众人捧惯了，有些飘飘然，总以为自己是天上地下，第一厉害的人。殊不知，家里面将他丢进空军，而不是去公司上班，就是因为他这家伙脑子缺根弦。在公司里胡乱指挥，公司不定会怎么样。而去了部队，那就无所谓了。

    “哼，这小子还可以，打的我现在还疼。不过以为这样就拿他没办法了！”霍华德说着，直接从腰部掏出一把空军制式手枪。

    奎恩见这小子亮枪了，也下了一跳。这要是开枪了，那事情真的闹大了。

    “霍华德，住手！”奎恩说道，同时准备上前抢枪。

    张烈也在第一时间感受到一股浓浓的危急，瞥了一眼那边，顿时吓了一身冷汗。

    他忘了，这是在米国，枪支合法，这要趁自己不注意，给自己来上一枪，那自己这大好的前程不就交代了。

    瞅准机会！

    “砰”

    张烈直接一脚踹在其中一人身上，这个一米八几的壮汉，如断线的风筝一样，直接飞了出去，而且还是朝着霍华德的方向飞去。

    他这一脚劲道十足，而且度极快，那边霍华德还在和奎恩纠缠。也感觉到有些不对头，当意识到什么时，只感觉一个庞然大物重重的砸在他身上。

    砰砰

    几声撞击的响动，三个人撞成一团，只是可怜了奎恩，他想帮张烈，没想到惨被连累，被两人夹在了一起。

    张烈度极快，迅接住飞出的手枪。在下一刻，情势急转，张烈一手拿着手枪顶着霍华德，一边轻轻的拍打着他的脸蛋，很轻蔑的说道：“很厉害啊，居然玩枪。欺负我老老实人，怎么，现在还狂不狂？”

    霍华德吓尿了，两个保镖也傻了。这人也太厉害了，而且他们也不敢动，张烈手里的枪可是真的有子弹的，而且保险已经开了。

    万一刺激到他，他开枪了，霍华德要是有个什么事，他们相信他们也完了。

    “别，别，别开枪。我开玩笑的！”霍华德也吓坏了，这时候，他才认清了形shì。

    奎恩挣扎着站起来，也是被现在的情况吓了一跳。如果张烈真的杀了霍华德，自己或许会受些牵连，但张烈可真就完了，绝对不可能平安的离开米国。霍华德可是洛克希德公司嫡系的唯一继承人，虽然他那头脑，基本上算是剥夺了管理权，但是他依旧是洛克希德庞大的军工帝国的继承人。同时，米国强大的军方是他最好的打手。

    “张，你不能开枪。他的身份非同小可，而且霍华德这人其实不难相处！这都是误会，只要误会解除了，我相信大家能成为好朋友的。”霍华德确实不难相处，头脑比较简单点，平时自持身份，也很少作威作福。大伙愿意结交他，是因为这家伙是典型的凯子，只要顺着点他，捧他几句，能捞到不少的好处。

    “对，对，别开枪，大家可以做朋友。”霍华德听到奎恩的话，立即说道。

    奎恩上前，小声的说道：“张，放下枪吧，我保证不会有事的。而且，我们的造船厂，如果拉上霍华德，很多事情会方便很多，尤其是技术方面，只要你想要的，他都能给你搞到。”

    张烈这才正眼看他，想了一下，也不怕他，随手将手枪收起来，说道：“那行，用华国的话来说，咱这叫不打不相识，不过特x型钢，你就不要想了，这东西政府接管了，我根本没办法。至于这枪，挺不错的，送我了！”

    张烈这才注意到，这枪确实不错，虽然模样时空军制式手枪，但是却经过特殊改造的，虽然不知道改成什么样，但想来人家洛克希德公司的小主人，应该不至于太差。

    一场闹剧结束了，双方看上去和解了，但是霍华德看张烈的眼神还有些怕怕的。

    “这人值得交往！”奎恩小声的对张烈说道。

    张烈会意，为了消除这小子刚才的阴影，张烈觉得好好陪这少爷玩玩。伺候好这少爷，好处大大的。

    “霍华德，要不要玩点刺激的？”奎恩知道，要想拉拢霍华德，必须和这小子拉近关系。他和霍华德不太熟，两家很少有业务往来，只是对他的名字比较熟。

    “什么刺激？”霍华德眼睛突然亮了，他们这些有钱人，玩的都很高端。

    “钓鲨鱼玩，还有美味的鲨鱼宴，想起那个滋味，啧啧，我誓，那个味道，你绝对没有体验过。！”奎恩一边说着，一边还做出令人陶醉的模样，只是张烈看他这样子，有些反胃，想吐。

    哎，看来暂时还是回不去，不过这样也好，自己造船厂需要技术支持，这霍华德既然能弄来，那就把这少爷伺候舒坦了。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！