
    云台以东三百海里

    “坤云号”静静的停在这片茫茫大海之上，虽然随着海浪的起伏，这艘外表看去级豪华的游艇的也在一起一伏的摆动着，但无论如何的起伏，它总是死死地停在那里，不偏移哪怕一丝纬度。

    张烈不在此，若是他在此定然会兴奋的找不着北。此番出海采矿的“坤云号”，不仅仅现一个规模不小的的钨铁矿，更主要的是在与钨铁矿伴生的居然是一处矿床金矿。

    虽然这处金矿的品质不太好，只是极为普通的金矿，储量也不算太好。初步测绘，最多能开采十几吨黄金。但这些黄金，对于普通人来说，已经是难得的财富了。

    再有钱的人，经常见到的也不过是银行卡里那些冰冷的数字。若是把这些钱整整齐齐的摆在面前，那造成的视觉冲击绝对强大。但是若是换成黄金，不要说普通人，就是级大富豪，对于黄金也会疯狂的。

    凯瑟琳甚至有考虑过，等她拥有足够的黄金，就去控zhì一个国家的货币。当然，这些张烈是不知道的，否则他一定会抓狂的。这种金融领域的手段，张烈他一个理工科的学生，根本是搞不懂的。

    崔雪莉在驾驶室监察着方圆一百海里之内的所有动静，“坤云号”停在这里，很容易吸引别的船舶注意。尤其是“坤云号”一直将自己与外界的通讯联络系统关闭，从gps定位系统上，根本不会现有“坤云号”的存zài。

    凯瑟琳在一旁研究，如何利润最大化，对于他们伟大主人的喜好，她们自然一清二楚。张烈很俗，甚至可以说俗不可耐。当然，她们俩是不会这么认为的，在她们看来，张烈的一qiē喜好，都将是他们为之奋斗的目标。

    张烈爱钱，同样他喜欢美女。美女，他们知道自己是，而且是张烈最为喜欢的。但是张烈偏偏不碰她们，两人知道张烈介意她们的出生。两人并没有觉得什么，张烈的喜好就是她们的喜好。甚至因为张烈的喜好问题，她们本能觉得张烈这样的态度是理所当然的，她们本质上就是和张烈不同。

    虽然张烈明确拒绝了她同ge的联系，但是凯瑟琳觉得不应该怎么草率。做生意，当然要利益最大化，有ge公司的存zài。即使张烈有意将这种材料交予军方，他们也应该为自己争取最大的利润。

    “凯瑟琳，ge那边又联系咱们，希望咱们能给他一个公平竞争的机会！”崔雪莉将ge那边来的讯息交给凯瑟琳，并不没有再说其他的。这方面，她不太擅长，一qiē都由凯瑟琳负责。

    凯瑟琳看着手中的传真，里面言辞恳切，一点都看不出这是一家非常强势公司的态度。

    “监控ge那边，看看他们有什么动作，最好查到他们的低价，以及会采取什么手段。”凯瑟琳对崔雪莉说道，这方面虽然崔雪莉并不是特别擅长，但是采集器的强大能力很好地弥补了她这方面的缺陷。

    在崔雪莉命令下，ge那边的一举一动很快就在两人的监视之中。凯瑟琳看着实时传输回来的画面信息，嘴角微微挂起笑容。

    这ge公司当真不是省油的灯，居然能买通这人。虽然凯瑟琳不认识这人，但是他听主人说过。可以想象，主人对他印象还不错，没想到居然会是这样的人背叛主人。

    初步了解了ge公司的勾当，清楚了他们对这种金属强烈的需求。凯瑟琳突然笑了，然后对崔雪莉说道：“雪莉，告sùge公司，五千万美金，可以将金属样品卖给他。”

    崔雪莉闻言，停了下来，盯着凯瑟琳，想知道她到底怎么想的。主人已经明确叫停了这项交易，凯瑟琳这么做，明显是背叛主人。要知道，他们生来就是为张烈服务的，根本对张烈生不出一丝反抗心理。

    “你还不了解主人的想法，放心吧，我有分寸的。我们的金属是怎么制zuò出来的，你又不是不知道，即使他们得到，没有采集器提供的钨金属，以目前的科学技术，短时间里根本不可能制造出合适的钨金属。所以，我们不会有损失的，反而能白得到一笔钱。”凯瑟琳说道。

    崔雪莉点点头，不再说话，很快就将这边的意思传递给ge那边。

    这一刻，似乎一qiē都平静了，他们两人又恢fù了之前的状态。替张烈挖矿，同时监视着周围的一qiē动静。

    ge那边，同样不平静，他们本来对那边不抱任何希望。只希望收买的人能够为他们解决难题。

    不料结果太过出人意料，之前那么坚决干脆的拒绝，这才没过多久。对方居然态度转变的这么快，让他们不敢相信其中，总是怀疑这其中是不是有什么阴谋。

    只是从他们那边得到的消息，这种金属真的被军方得到了，而且军方也在紧急的测试中。既然军方都如此重视，那说明它存zài的真实性很大。

    皮特是这次的商务代表，主要负责谈判。对于这次事情的复杂性，他也是有所感触。没想到在他们还没接触的时候，华**方居然插了进去。并且非常霸道无礼的要求终止这起交易。

    现在对方来这种信息，又感觉莫名其妙。这到底是怎么一回事？

    忽然，脑袋灵光闪现，他突然想到一种可能，而且越想越是。

    “詹姆斯先生，我想肯定是这样的。对方知道华**方插手，无论如何，我们之间的交易不可能继续下去。但是对方明显想利润最大化，即使做军方的生意，他们也是不满足的。所以，他们才会继续联系我们。目的不是为了卖我们这种金属，只是为了从我们身上得到一笔钱。而这笔钱，就是一次性买卖，我们从他手里买到金属样品。而至于之后我们用这金属样品做了什么，那就不是他的事，国家也不会管得了他。以后，他可能继续会华**方提供材料，同时还能从我们这里捞一笔。”皮特说完这些，认真的看着众人。

    “你想法不错。如果这金属的真实存zài。五千万美金，ge可以出。但是我们这边必须亲自对其完成检测，否则总公司那边不会相信，他们宁愿相信这是一起高度拉低人们智商的精彩骗局。

    “皮特，你负责和他们继续接触，五千万可以，但是必须由我们认证的机构检测过才可以交易。另外，那边那条线也不能断，毕竟他是第一个接触到这种金属的人。”

    老妈这会果然本事大了！

    张烈之所以出这样的感慨，完全是因为自己那辆被交警拖走的奔驰车子。本来他还准备去交警大队，说说好话，花点钱，把车子要回来。

    谁知道老妈居然一个电话就搞定了，张烈真想伏倒在地，高呼“老妈威武！”

    看来老妈这会果然不一样的，接触的人就不同。就因为车子被拖走，一个电话居然打到了分管交警的副局长那里。这种小事被副局长过问，可想车子要回来的多么顺lì。

    事实上，能开得起这种车子的人，交警那边知道也不能得罪。今天他们这边一早就留了人，专门等着奔驰车主的出现。昨天之所以拖走，全是因为张烈车子停的不是地方，本来就上下班高峰期，车子居然就扔在路边，直接占了快公交车道。导zhì公交车过往，不得不便道，又影响其他车子。普通司机，对这两随处乱停乱放的奔驰着，只能心里骂骂咧咧的，甚至敢怒不敢言。交警也注意到，等了车主好久，不见车主出来，没办法知道紧急调来拖车，将车子先行拖走。

    交警大队的人也是很庆幸的，这不奔驰车主还没见。就已经因为这辆车子接到了主管他们的副局长电话。

    张烈来取车子自然一帆风顺，留守的小交警还毕恭毕敬的向张烈解释着昨天拖车的情况。

    他本就不是那种不讲理的人，交警都解释的这么清楚。张烈知道自己确实错了，当时时间着急，一时找不到地方停车，就随手停在路边。没想到引出这样的卵子，意识到自己错了，张烈也向交警道歉，表示自己以后会注意的。

    警民和谐一家亲的画面，就这么出现在交警大队。张烈开上自己的奔驰车子，一下子觉得底气足了，轰着大油门，往城建局开去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求推荐票，求收藏……拜托各位看官了！！！请支持一下！！有钱的打赏了1oo起点币，右侧空旷的有些凄惨！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！