
    第二更送到，看前请投票支持，谢谢！！

    ~~~~~~~~~~~~~

    第43章

    又是几天的海洋漂泊，张烈对这样的生活有些厌倦了。

    当然，海里的鲨鱼也是遭殃了。张烈明显感觉到，这段时间，碰到鲨鱼的次数越来越少。

    不过即使这样，霍华德和奎恩两个人玩的也是不亦乐乎。尤其是崔雪莉的厨艺，彻底的征服了他们俩。

    不过好在这霍华德没有对崔雪莉产生什么兴趣，他只玩刺激的，钓鲨鱼是他的最爱，尤其是鱼钩瞬间刺穿鲨鱼头部的瞬间，他总会兴奋的尖叫。

    张烈有时候不得不怀疑，这小子是不是心里**。怎么这么血腥的画面，他的肾上腺素似乎总能大量分泌。

    不过，这些也无所谓，张烈的武力值远高于这小子。他要真是**，直接把他当鱼饵，扔在海里喂鲨鱼。

    再次回到岸上，几人几乎成了无话不说的好哥们。尤其是霍华德，天天缠着张烈，说什么也要一艘这样的游艇。

    甚至和张烈说，只要张烈给他造一艘这样的游艇，他就给张烈量身订造一架豪华飞机。

    虽然洛克希德公司主要生产战斗机的，但是他们在运输机领域也绝对是强项。由他们公司生产的飞机，安全上绝对不会有什么问题。

    这个买卖倒是可以做，只是自己现在拿什么生产游艇。

    三方合作生产游艇的事，也遇到了麻烦。霍华德倒是想加入，可是他的身份过于敏感。而且这家公司还是要建在华国，这就问题更大了。

    虽然很遗憾他不能加入这公司，但是霍华德表示，在技术上，他还是愿意提供帮助的。

    天气渐渐地转凉，一转眼，他在米国已经待了将近一个月。加上之前海上漂泊的日子，这来来去去总共差不多将近三个月。

    所有的事情都已经处理妥当，张烈觉得是时候回去了。虽然每天都有和刘梦莹打电话，但是两人热恋不久，就这么三个月不见，总是说不过去。

    伊莲娜的新片已经完成了一半，因为是大制zuò，几乎所有的部门都是行业精英，但即使这样整部电影的进度很慢，导演要求每一个细节都要做到精益求精。

    和伊莲娜见面的次数有限，得知张烈真的要走了，伊莲娜还是顶着导演难看的脸色，请了两天的价。

    离别在即，两人心里的都是惆怅万分。没有任何的言语，只有歇斯底里的爱爱，似乎只有这样，才能感受到彼此的存zài。

    “伊莲娜，导演又火了，明天千万不要迟到！”

    安静的时候，伊莲娜接到了经纪人的电话。他来的时候一个人，经纪人留在了剧组，处理一些和剧组有关的事。接到经纪人电话的时候，伊莲娜心情不错，但是听到电话的内容，心情又有些郁闷了。

    “怎么了？”张烈见伊莲娜接了个电话，就变成这样。

    “没什么，剧组的事情，经纪人让我明天不要迟到！”伊莲娜没有说，事实上别看剧组很庞大，但是现在全米人民都知道了，他们这个剧组的经费不足了。短短一月时间，一个亿的预算已经花去近六成。要知道，这才刚拍了一半，虽然后期的特效话费不算太高，但也要三四千万，加上宣传费。很明显，电影的资金不够了。但是偏偏原先投资的电影公司都不愿意追加投资，必须得找到新的投资人，否则这部电影很可能搁置。

    就在这时候，电视台的娱乐节目正好说道这个剧组，甚至说道伊莲娜已经离开剧组，电影很可能因为投资不足，暂时停拍等等。

    伊莲娜也颇为尴尬，没想到自己刚刚离开剧组，神通广大的记者就已经知道了。好在他们不知道自己去了哪，否则的话肯定全世界都是她和张烈的绯闻。

    “电影的拍摄出问题了？”张烈看着伊莲娜，问道。

    伊莲娜本不愿多说，但是张烈问起来，只是点点头。不过这些和她关系不大，她只是演员，虽然也有后期的票房分成，但她目前的名气，分成少得可怜。她现在主要赚的还是固定片酬，电影是否上映，只是给她增加名气。

    张烈现在没什么钱，他那点钱或许都不一定有伊莲娜的身家厚。但是他想帮着做点什么，何况这是投资，如果电影大卖，他也能赚回来了。只是要怎么搞钱，一时间张烈有些头疼。

    “还需要多少，我给你想想办法！”

    张烈希望伊莲娜的电影上映，而不是搁置停拍。当然，最主要的是，张烈也希望自己可以像奎尔那样，为女人一掷千金，但想来想去，好像自己根本没有那个资本。

    突然，张烈想到自己游艇里的那十几吨的黄金，只是这些黄金，换成美金似乎也没多少钱。

    “估计得4ooo万，张，你愿意投资这部电影？其实这部电影的制zuò太过精良了，我相信一定能够收回成本的。”伊莲娜先想到的是这些钱投进去能不能收回成本。因为影片的投资过大，她不能保证大赚特赚，但是想来以这部电影的制zuò团队，保本没问题。这也是为什么各大公司不愿意在投资，因为在她们看来，这部电影上映后，除非出现奇迹，电影大卖特卖，否则也就是个不赚不赔。既然如此，怎么可能继续投资，他们还不如将这些钱投资在一些成本小，可能大卖的电影，这样可以赚取更多的利润。

    “嗯，我想想！”

    不管如何，这十几吨黄金肯定得处理。这事得找奎恩，他本身是西部财团的人，西部财团的银行业虽然不是全米最达的，但也不小。

    直接联系奎恩，得知张烈手上有十几吨的黄金，奎恩顿时来了兴趣，表示只要这批黄金存zài他们西部银行，保证给他最大的利率。

    十几吨黄金，对于一个国家来说，或许没什么，但是对个人来说，那是一笔庞大的财富。如果只是黄金兑huàn美元，那真没多少钱。但是这批黄金搁在银行家手里，那它可以撬动的资金可能是几十倍黄金的价值。

    所以听到有这么大一批黄金，奎恩还能淡定。急匆匆的找到张烈，表示西部银行对这批黄金万分的期待，只要黄金暂存zài他们这里，甚至暂时借给西部银行，银行方面绝对给张烈最大的优惠。

    张烈这才明白，黄金和金钱，不是简单地一对一的兑huàn。而是有这样的作用，对于黄金，张烈并不是那么热情。有了采矿船在，黄金还会源源不断的弄来。

    为了得到最大的利益，这批黄金就交给西部银行。张烈顺lì的拿到了西部银行最高级别的客户等级，并且直接从西部银行待出四千万，而利率方面，少的可怜，相比于他的投资，几乎可以忽略不计。

    也是在这一刻，张烈才有些暴户的感觉。钱，真可以不叫钱。只要有好的项目，资金不是太大的话，他完全可以找西部银行拆借，所需要付出的代价，很低很低。

    有了钱，通guò伊莲娜的关系，大导演卢卡斯直接飞到了旧金山，对于张烈的投资，他自然是万分的高兴。哪像伊莲娜说那样，一个十足的暴君。明显是一个和蔼可亲的老头子嘛。

    投资电影，这方面在米国很普通的一件事。在专业律师的帮助下，双方订立了一份合同，这4ooo万正式打入剧组的账户。

    搞定所有的事情，张烈终于踏上了归国的旅途。虽然依旧是茫茫大海，但是这一次，张烈的心情好了不少，迫切的想要回去，见见朝思暮想的人。

    游艇在驶离米国的势力范围后，就直接换装苍龙级潜艇的皮肤，以极快的度在海底航行，向着华国奔去。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！