
    第一更送到，看之前投个票，新朋友收藏一下，方便追看或者养肥。

    感谢北辰战煞2oo起点币的慷慨打赏！！V587!

    ~~~~~~~~~~~~~~

    第51章

    搞他一下！

    张烈本来就不是什么善男信女，一件最多价值一个亿的东西，自己都给他溢价到1.4个亿。无论怎么说，张烈觉得已经很够意思了。

    但是这老头，油盐不进，况且张烈也调查过这老头的情况。有些背景，大儿子就在码头所在的江.口区担任副区.长，二女儿嫁了一个商人，日子过得不错。最后的小儿子，还在上学，但似乎不是什么好鸟。就在云台工业大学里，欺男霸女，算是“无恶不作”。

    按这老头的意思，这个码头是要留给小儿子的，所以他才多少钱不会卖。若是他小儿子是个好鸟，张烈或许会心平气和的谈谈。毕竟表面上看，这老头一家也算善男信女，和和美美的一家。

    但怪就怪在，最后这个小儿子，是他老来得子，媳妇以四十岁的高龄，居然再次老蚌怀珠。生下这个儿子后，一家人自然异常的宠他，娇生惯养，要什么给什么。

    尤其是随着老大仕途稳步上升，带给整个家庭巨大的变化。在老大担任科长的时候，女儿到了适嫁年龄，因为老大的关系，直接嫁给了本地的一个小老板。当老大更进一步，家庭变化自然更大。这老头也因此获得了这片风水宝地，建起了自己的码头。而妹妹一家，有老大的照顾，生意也顺风顺水，不断壮大。当然，感受最深的莫过于老幺。

    本来就是一家人疼爱的宝贝疙瘩，有了大哥的照抚。当真是想什么有什么，不说自己父母大把的给他钱花，就是姐夫也知道这小舅子在家里的地位，也是想什么给他什么。加上大哥的名头，身边也是跟着几个二五马仔。

    张烈来到云台工业大学的时候，看着来来往往的学生。忽然有种回到当年的感觉，他当时也像这些人一样，青涩可爱。只是不知道这么多年了，她怎么样了。

    想到这是什么地方，张烈立马把这些不切实际的想法抛在脑后。自己的准老丈人可是这里的教授，自己在人家的地盘上，想其他的女人，还不自己作死。

    这时，迎面走来几个男孩子，有说有笑，看这样子是刚从宿舍楼出来，准备出校门。或许是去网吧，或许去吃饭。大学里的男生，出校门，也只有这么几个活动了。当然，更高级的活动或许也有，但那不是普通学生能接触的层次。

    “喂，帅哥，和你们打听个人！”

    张烈听说郭子健在这学校很有名，但具体情况不是太了解。所以准备问问，学校这么多人，要是随便拦个路人就能知道一大堆郭子健的事，那真说明这家伙是臭名远扬。这也决定了，他实施手段的力度。

    “谁啊？你不是我们学校的？”其中一个带着黑框眼镜，脸上挂着几个青春疙瘩痘的学生说道。

    “郭子健，听过没，听说是你们学校的，比较有名气？”张烈有些郁闷，这家伙上下瞅着自己，甚至有些暗暗的防备，自己长得很坏。

    “你说郭大天王，自然听说过，你没听说过，我们学校除了四大校花外，还有四大天王。郭天王就是其中的咆哮天王，咋了，你不是也是想当郭天王的马仔？”旁边的一个小胖子很能说，就这一句，就透漏出不少信息。

    这小小的云台工业大学，就全国来说，在二流大学里，勉强排在中游水平。没想到除了四大校花外，还有四大天王。这郭子健，居然是咆哮天王。

    “这么有名，对了小胖子，他为什么叫咆哮天王？难道他骂人很厉害？”张烈不晓得这个咆哮天王是什么意思。

    “哈哈，一看你就是外面的，我给你讲讲，我们学校的四大天王，老大陈斌是冷面天王，母亲是咱们云台财政.局局.长，父亲是荣华地产的老总，贼有钱的那种。而他呢，一直都是板着一张脸，不怎么说话，所以私底下大家叫他冷面天王。老二郝天歌是俊天王，长得贼英俊，据说当年报考上京电影学院表演系，好像没考上。他家也贼有钱，有好多矿场。而且女朋友多，经常有女生为他打架，其中最出名的，就是四大校花里，有两个就因为他打了一架，那一架惊天地泣鬼神。再说老三，就是你要问的郭子健，咆哮天王。这人嘛，很拽，而且时不时的就喜欢大喊大叫，经常口水唾沫满天飞，所以大家叫他咆哮天王。手底下有几个马仔，经常因为一点小事和别人吵闹，若是对方不服软，他的马仔就会上。反正，这人在四大天王里，人缘很差。他哥是区.长，姐夫有钱，家里也是开码头的，反正很牛逼。至于老四，就是胖天王朱知华，当然不是小胖子我。是一个二百多斤的大胖子，什么背景不太清楚，反正学校的领导对他都很客气，平时除了喜欢吃外，也没其他的爱好，为人很豪爽，经常请客吃饭。”

    张烈听着小胖的话，还真有些傻眼，小小的云台工业大学，还真是卧虎藏龙。

    这时候，一开始问的那个戴眼镜的痘痘男开口了：“其实他不好意思说，小胖子，也是我们的天王，外号八卦天王。学校里有点风吹草动，他都知道。”

    痘痘男刚说完，就哈哈大笑，那小胖子被同伴调侃了，立马追上去，想要收拾他。

    张烈见他们走了，又询问了几个学生，有男生有女生，虽然回答的不尽相同，但是基本上都差不多。郭子健还真是有点神经质，似乎受不得刺激，有一点刺激，或者令他不满意的，就会咆哮，若是咆哮不管用，小弟就会上场全武行。

    有了大体的情况，张烈准备离开。突然听到旁边有人喊道：“郭咆哮又在威了，赶快过去看！”

    郭咆哮，难不成是郭子健。张烈跟着这几个人过去，走了没多久，就看见周围站了不少学生，但他们都没有靠近，只是远远的看着。

    而在中间，一个瘦干的男生，正对着一个女生大声的咆哮。而他旁边，围着几个洋洋得意的男人，看样子应该是这个郭咆哮的马仔。

    “反正我不管，你既然收了我的花，那就是答应我了。不要听那些有的没的理由，你是我郭子健喜欢的女孩，就必须是我郭子健的”

    好霸道，张烈听着郭子健的话，顿时佩服不已。这么霸气侧漏，不过如果不说后面那些废话，还真是男子汉气概十足。

    “可是，可是那是你硬塞给我的，我随后就把花丢了！郭子健，求求你，放过我吧，我只是一个很普通的女孩，配不上你。”

    “那是你的事，反正我看到你收了我的花。至于说是否配得上，那是我说了算，我说配得上就配得上，难道这小子就配得上，这小子哪点好，你看看他那软蛋的样，他就比我强？”郭子健瞪着牛大的眼睛，指着站在女孩两米远的一个眼镜男。

    得，他不说，张烈还真看不出，这女孩居然和这么一个软蛋在一起。自己还以为是路人呢，还在佩服这小子胆子够大的，别人都是站五米远看戏，他倒好站在两米远的地方。

    女孩都快哭了，但是自己男朋友明显令她很失望，一句话不说，默默地站在后面。

    “走，小丽，我请你吃饭。”说着郭子健就上前一步，拉着女生的手。女生想挣脱，但他如何有郭子健力气大。同时，郭子健给几个马仔眼神，马仔立马会意，嘿嘿笑了几声，朝着那男生走去。

    “别，别过来，我和她没关系，是她要缠着我的，别打我，别打我。”

    无语，都是极品。不过这郭子健也不是那么不堪吧。

    这时，小胖子出现了，拍了张烈的肩膀一下。问道：“怎么样，咆哮天王厉害吧！”

    “也就那样，不过挺霸气的，最起码比那个软蛋强多了！”张烈看不出什么，不过那个软蛋，真让他不耻。

    “也不是那男的软，是咆哮天王的名头大，你是不知道，咱们的咆哮天王，最喜欢的事，就是挖墙脚，如果他是凭本事挖墙脚，那也就算了。可是郭天王，他喜欢来强的，就像现在。人家女孩根本不同意，怎么还不是被郭天王硬生生拆散了。至于那男的，运气好了，躺上一个星期，运气不好，躺一月也不一定。这种事，两年来，上演了不下十次，本来咱们工大的女生不多，好的女生更少。普通男生找女朋友，也只敢找样貌一般的，稍微漂亮的，就可能是郭天王下手的目标。所以工大的女生也很聪明，自认为有点样貌的，要么单身，要么就找那种有些身份的男朋友。哎，你刚才应该看到了，走在路上成双成对的男女，女生都什么样，有些甚至看了?的慌。”

    张烈顿时起了鸡皮疙瘩，他还奇怪，只以为是个别，难怪一路上没看到漂亮的女生，也就刚才被郭子健拉走的那个女孩子模样还凑乎。

    “厉害，佩服，这样的人渣，居然能在工大长存，自己不收他，真是天理不容！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！