
    第一更送到，看前先投票支持，新朋友请先收藏，方便以后追看！

    感谢766_撒旦、亚群的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    第63章

    张烈回到自己家的时候，感觉浑身都难受。

    晚上本就睡得迟，而且马志涛家的沙太硬。睡惯了软床的他，对于那种硬邦邦的沙还真有些不习惯。

    补了个回笼觉，再次醒来的时候，已经华灯初上。刘梦莹已经过来了，见张烈在睡觉，也没打扰，就一个人在厨房忙乎着。

    因为于秀梅和张天德都去了南兆，原来雇佣的保姆，张烈前两天也把她打了。就是每个星期，找家政收拾两回，平时这家也没人收拾。

    如今刘梦莹已经习惯了未婚妻的角色，虽然两人还没订婚，但基本上没问题了。要不是于秀梅这段时间实在太忙，或许他们两家已经坐下来谈论订婚的事。

    张烈过来的时候，刘梦莹亲自下厨做的西红柿鸡蛋面已经完成。本来肚子就饿了，闻着这香味，张烈食欲大振。

    刘梦莹看着张烈大口大口的吃着自己做的面，感觉很幸福。事实上，刘梦莹的厨艺不算太好，只会做几样东西，但张烈对吃的不算太挑。有的吃就吃，没的吃，随便弄点也得吃，还能饿着不成。

    何况，刘梦莹这西红柿鸡蛋面，味道确实不错，几乎快有崔雪莉一半的好。

    张烈没和刘梦莹说马志涛的事儿，虽然他相信刘梦莹。但是马志涛这事儿，知道的人越少越好。

    平淡的日子就这么一天天的过去，经过一个多月加班加点的赶工，张氏金属工业集团的批二十万吨的特x型钢正式下线。经过各方面的检测，在改进过原2343厂房里生产的这一批特x型钢，完全达到了预期的效果。同时，随着其他几个厂房的整改，更多的特x型钢也将生产出来。

    南水那边，张烈对于坤云集团的添加剂供给量也是加大。使得坤云集团出品的特x钢，也将达到十五万吨每月。

    如此大批量的特x型钢进入军队，对于之前几个月吃紧的特x型钢一下子得到缓冲。各种新的实yàn开始进行，对于特x型钢的使用，他们更加的大胆。

    美国方面，汤姆逊设计的船坞图纸已经完成，在参考了张烈的意见。他所设计的船坞，理论上可以同时生产两艘5ooo吨排水量的大型船舶。这对于一家初期只是为了生产游艇的造船厂来说，已经绰绰有余了。

    汤姆逊担任总工程师，同时华国这边，最富有船坞建设经验的国家二建总公司承担了船坞的建造工程。

    对于张烈要造游艇，华国高层没有太大的兴趣。即使他的合作方是米国西部财团的嫡系继承人奎恩。不过云台市委市政府还是给予了高度的关注，不仅仅是因为这个船坞的初步投资就已经达到了三十个亿人民币。随着工程进度的展开，后续更多的投资也会有。

    瞿勇和张航很高兴，这是实打实的政绩。还有一个人更高兴，那就是张天德。自从知道自家的造船厂厂址已经选定，并且工程队已经进驻开始建设。张天德就从南兆跑回来了，领着他那个几个老哥们，时不时的跑到工地去。尤其是一天天的看着船坞的起立，内心中的兴奋不言而喻。

    张烈没有告sù父亲，这个船厂的规模似乎有些大。父亲的造船技术或许还行，但是真要是由他们设计，那这游艇还真不一定卖得出去。若是要他们负责制造，那这工程太大了，会累坏人的。

    因为新建船坞，张烈已经决定启用世界上比较先进的智能机械生产。所有的设备都已经通guò奎恩负责联系，当然，其中很大一部分设备限制对华国出口。不过这事张烈也不在意，只要求奎恩负责购买，如何运回华国，完全由张烈负责这个事。

    奎恩不知道张烈准备怎么运输，但既然张烈说没事，那他也不去多管这事。若说让他寻找一些先进的船舶技术，奎恩会费点劲儿。但是若是购买这些机械，那对奎恩来说，根本不是个事。任何先进的设备，只要它存zài，那么它的生产国就对米国不设限。而奎恩又是米国极具影响力的西部财团嫡系继承人，所以这种东西交给奎恩去购买。根本不会有那么多的口水战，同样也不会有太多的部门来审核这些设备的具体使用。

    霍华德那边，也在忙碌。利用他能动用的关系，霍华德寻找了不少先进的技术。尤其是希望自己的游艇也能像张烈的那样先进，牛逼。只要是船用好东西，霍华德都要搞到。

    作为洛克希德马丁公司的少总，霍华德甚至能搞到不少军用关键技术，这也为未来的生产的游艇，增加了独有的特色。

    总之，位于云台这个船坞一经启动，三人都利用自己的能量，开始为这个船坞奋斗着。张烈不知道其他两人的工作复杂不，反正在船坞启动的时候，张烈只是带着汤姆逊跑了一趟市政府。将自己的计划告sù了两位领导，也没说什么，两人直接给予了张烈最大的支持，不仅仅将船坞附近一千亩的土地全部划归了张烈，同时还许诺，若是资金不足，政府可以负责联系银行，总之所有的条件，只为了这个船坞的顺lì进行。

    这天，张烈开着奔驰刚从工地上出来，就接到了马志涛的电话。

    这一个月时间，张烈只是出了和马志涛吃过一次饭，平时也就电话联系一下。马志涛知道张烈挺忙的，这段时间约他出来喝酒，张烈总是很忙，时间很紧。

    对于之前提yì，带着小媛做个身体检查，两人一直没有付诸行动，只是两人都害怕。这事一直拖拖拉拉的，好几天要进医院了，但最后又退缩了。

    张烈也没有催他们，只是希望马志涛能想清楚。给自己一个交代，同时也给小媛一个交代。

    “烈子，你在什么地方，我和小媛请你吃饭，今天不喝酒，只吃饭。”马志涛在电话里，兴奋的说道。

    张烈知道马志涛藏不住话，他这个样子，肯定有什么开心的事。

    “咋了，志涛，有什么高兴的事。你在什么地方，我这就过去！”船坞的事，其实也没什么了，有汤姆逊这个老外在，工程质量根本不成问题。其他的该协调的关系，他都已经处理好。只是他没事的时候，会跑到工地看看。毕竟在一片空地上，将会从无到有，建立一个非常先进的现代化智能船舶制造厂。

    “你来了，我再告sù你，就在我家。我和小媛等着你。”

    马志涛直接挂了电话，张烈看他高兴的样子，该不会是两人去做了检查，看这样子，小媛应该没事。

    事实上，还这如张烈猜测的那样，两人一起走进医院，做了婚检所有的步骤。马志涛身体也没太大的问题，就是有些肾虚，少喝酒，多锻炼锻炼就没事了。而小媛那里，问题也不算太大，身子同样比较虚。只要找个不错的大夫，调养一段时间就没问题了。

    当初年幼的她，虽然遭受各种迫害，但不幸中的万幸，她没有怀孕，继而就没有流产过。后来长大了，虽然还是做的这行，但他还是比较注意卫生的，尤其是来了云台，更加注意这方面的。所以，小媛的身体很健康，不要说当一次妈妈，就是当两次，三次都没有问题。

    张烈来到马志涛家里的时候，见到原来乱的像猪圈一样的家，这会收拾的干干净净的。张烈进来的时候，马志涛像个大爷一样，懒洋洋的被小媛伺候着，端茶递水，小媛一点不觉得劳累，反而很幸福。

    “怎么样？看你小子这高兴地样，是不是小媛没事？”张烈也看开了，马志涛都不在意，他在意什么。何况小媛人不错，长得确实漂亮，身材也好，两人有过交谈，小媛说话做事很有礼貌很懂事。何况这年月，不少女人私生活混乱，还真不一定有小媛强。那些女人，还不照样结婚生子。而且小媛并不是自己愿意这么做的，他相信只要两人以后好好生活，小媛比任何女人都珍爱这份来之不易的生活，马志涛这小子，只要对小媛的过去没有疙瘩，那这小子以后的生活不知道有多幸福。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！