
    第二更送到，看前请先投票，新朋友先收藏，拜托诸位了！！

    第4o章

    接到许可指定,张烈很快驱动坤云号靠近了舰队，并且双方一直保持着联系。舰队指挥官也从画面中，看到了坤云号的主人，确实是上面传来的讯息无误，确实是张烈本人。

    在万里之外的海疆之上张烈登上了华国海军自己的驱逐舰上，并且见到了驱逐舰上的指挥官。

    他很激动，大海上太无聊了，这么近距离的接触到他们，作为曾经的**丝一枚，他如何能并不激动。

    “长好，没想到会遇到我们自己的舰队。本来想和你们打个招呼就走，但是想你们在海外保护我们这些出海的人，我就想做点什么。正好，这些天钓了不少鱼，就想送给你们一些，让官兵们改善改善伙食。”张烈知道，他们都很忙，不可能和自己长时间的瞎聊，所以直奔主题。

    李大全没想到张烈居然是这个意思，送他们吃鱼，要知道他们在海上，最不缺的就是鱼，刚想拒绝，想想人家也是一番好意。

    只是，当官兵拖着一条条硕大无比的冰冻鲨鱼的时候，他们惊呆了。这小子到底去做什么了，他那艘船到底是游艇，还是渔船。

    当官兵们一个个累的气喘吁吁，终于将八条硕大无比的鲨鱼扛过来的时候。李大全瞪大了眼睛，不敢相信，全是鲨鱼，这可是好东西，他们天天在海上，也难得吃到这东西。

    “你到底是做什么的？不会是专门捕猎鲨鱼的？”李大全很怀疑这张烈是不是专门出海捕猎鲨鱼的。只是捕猎鲨鱼，用得着这样的船，明显浪费。

    “呵呵，海上太无聊，闲的没事，就捕鱼玩。好了，东西送到了。记得要给官兵们吃，让他们也补补。不打扰你们的行动了，我也要继续航行了。”张烈尽到了自己的心意，至于水兵们到底能吃到多少，他也不在意了。而且耽误了这么久，万一影响人家军事行动，自己可就担待不起了。

    望着坤云号的离去，李大全和方志云看着摆满甲板的鲨鱼，久久不知如何说话。官兵们也是识货的人，知道这东西的美味，眼巴巴的望着这东西，期望着听到司令的命令，待会给他们加餐。

    “司令，长命令：张烈那小子给你们送了什么大礼！”

    这时，传令副官小跑过来，向着两人敬礼后，宣布了上面的命令。

    两人听到长的命令，很无语，看来这个年轻人来头很大，不然长也不会用这种语气说话。

    “回复：八条冰冻鲨鱼，全部都是头部被尖锐物刺穿，一击毙命。”

    “长命令：给老子留一条，回港后，自然有人去取！至于其他的，你们按那小子的意思，全部吃掉，不准告sù其他人。”

    和上级长交流完，方志云小声的问道：“老李，真的不和其他长说？”

    方志云觉得太奢侈了，去掉给长的一条，还有七条，即使分给每一个官兵，也能分到一大块肉。而且要是其他长知道了，还不知道被骂成什么样。毕竟这东西，虽然常见，但海军很少专门去抓它。

    “没听长的话，全吃掉。别人问起来，就说长的命令，不能不执行。行了，老方，这东西咱们都不够吃，要是再传出去，说不定咱们一条都捞不到。长太多，这点也根本不够分。而且咱们的这些娃娃兵，也该让他们尝尝鲜了。”

    张烈自然不知道，自己送给护航舰队的鲨鱼，一转眼就被刘老头贪墨了一条。感觉做了一件有意义的事，张烈心情不错。加快度，朝着米国开去。

    又航行了几天，终于在第二个星期，坤云号达到了米国西海岸的旧金山。而得知张烈到来，奎恩也赶到旧金山迎接张烈。

    将坤云号停放好，时隔两周后，张烈终于再次踏上了6地。

    因为有了奎恩的存zài，张烈的入境手续根本不用自己动手。早就有相关人员等着张烈，几个部门的人员几下就将手续办完，张烈也就不算非法入境。

    伊莲娜已经在新的剧组了，暂时没法来看张烈，张烈答应她会去剧组探班的。

    “张，怎么崔不过来？她不需要保护你吗？”奎恩看着张烈下船，而崔雪莉丝毫没有下船的动作，很疑惑。而且他内心深处，还对崔雪莉抱有一丝幻想。同时决定把崔雪莉一个女孩子丢在船上，很不礼貌。

    “没关系的，雪莉还有其他的事情。”张烈总不能说，没人在坤云号，万一生点什么事怎么办。这可是米国，真出了什么事，后悔都来不及。有崔雪莉在，最起码别人就不要想染指坤云号。

    奎恩这才想起，崔雪莉只是张烈的秘书兼职保镖，根本不是张烈的女伴，让她待在船上，她根本没得选择。同时也暗叹，张烈太不懂得怜香惜玉了。可惜就是这样，崔雪莉也不远跟他，即使自己付出再高的价钱，张烈也不同意转让崔雪莉。

    崔雪莉是不想了，奎恩对于张烈的结交心思更重了。他已经查到了张烈的身份，身家虽然不太厚，但是却异常的神秘，背后可能有一个强大的组织在支持着他。同时他手里握有一种很厉害的金属。目前ge公司的研究所，正在全力破解张烈的金属。

    以前不知道还好，但是如今两人既然相识了，不管能不能合作，但是总是一个好的开始。

    一脸几天，奎恩带着张烈见识了米国的上流社会，各种社会名流，政商明星。可惜这些人里，张烈听过的很少很少，大多数都没听过。

    他同样很虚伪的和这些交流着，因为自己确实也没什么过人的背景，奎恩也只说是他朋友，也就没有什么愿意真正结交他的，最多也只是巴结奎恩。

    张烈也是这时候，才知道奎恩的背景多么的强大，他居然是米国西部财团的嫡系子弟，在整个米国都有着不小的影响力。

    “张，不知道我们有没有合作的机会？”

    闲暇的时候，奎恩询问着张烈，就目前来说，张烈手中也就只有特x型钢可以合作。但是可能么，如果自己真的和奎恩合作了，或许刘老头第二天就会枪毙了自己。

    况且这次军方对自己这么信任，张烈也不会先做背信之人。况且，他又不是那种不知足的人，钱赚多少是够，有钱让他花就行了。

    “奎恩，我觉得我们合作的可能性不大，你可能也知道了，如果我们合作，我就别想着回国了。不过要说合作，其实也有可能的，我最近想成立一家造船厂，专门生产坤云号那样的游艇，你觉得可行性怎么样？要不要参股？”张烈觉得游艇这事，军方应该不会过问，自己又不用特x型钢生产游艇，而且自己生产游艇的一些动机技术，机电技术暂时无法解决。坤云号没有那个能力，去设计创zào技术的能力。

    “游艇？”尽管对不能合作比较失望，但是他也转变的很快。目前，他的企业，对钢材的要求不是那么高。所以对特x型钢，也不是那么迫切。

    不过这个游艇不错，张烈能从巴尔岛两人航行到旧金山，就足以说明这种游艇的先进了。若是能生产这样的游艇，想不赚钱都难。

    “行，我们合作生产游艇，不知道需要我做什么，资金，还是技术！”奎恩不知道张烈需要他做什么。但既然合作，自己一定有他看得上的。

    “资金和技术我都需要，尤其是技术，我的要求很苛刻，因为要达到坤云号的能力，不是普通的技术能满足的。而我的游艇只是我一个人使用的，所以使用了一些违法的东西。但要出售给别人，那就必须合法。”张烈又开始忽悠，只是希望奎恩能够提供一种先进的动机。自己生产的游艇，必须要用好的东西，否则性能太差，如何和其他船厂竞争。

    “没问题，你需要什么技术，只要不是太苛刻，我想都有办法解决。”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！