
    第一更送到，看前先投个票，新朋友收藏一下，方便以后追看。

    感谢曰穿门板的打赏，兄弟，你老霸气了！！万分感谢！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第49章

    不显山不露水的云台市一下子成了国内关注的焦点，原因无他，一个私营企业完成了蛇吞象的壮举，成功并购了一家庞大的企业。

    若只是普通的蛇吞象，大伙或许只是惊叹一下，随后也就感觉就是那么回事。但是这一次并购的企业，却是一家大型军工企业。这家军工企业规模如何，主要产品是什么，在接下来的日子里，也有媒体6续报道。

    国内因为这件事闹得沸沸扬扬，各种评论满天飞。同样，国外的媒体对这件事也是多有报道。

    甚至说，这起事件，几乎和几十年前，第一次私营企业兼并国企一样，是划时代的，石破天惊的壮举。一直保持神秘，外界很少知道的军企，居然被一家私企兼并。这是不是意味着，军企会逐步转型，国家将逐渐放宽军事领域企业的准入门槛。

    不管外界如何猜测，张氏金属工业，这家成立不到半年的企业，华丽丽的完成了转型。一跃成为，省内的明星企业，整合之后的张氏金属工业集团，总资产将达到五百个亿RmB，同时手里拥有1.2万名职工。

    企业要展，少不了资金的支持。张氏金属工业集团的成立，两家比较贫穷的公司合并，就像两个穷人住一起，什么不做，自然不会变成富人。所以，在张氏金属工业集团挂牌成立的第一时间。由国家进出口展银行提供的第一笔二十个亿RmB的低息贷款已经到账，并且在两年之内，国家进出口展银行将6续放贷不少于五十个亿RmB。这还不算，工商银行和建设银行两家大型国有银行，也在政府的指示下，第一笔五十亿RmB的贷款即将放，并且在后续三年，两家银行将共同承担至少五十亿RmB的低息贷款。

    张氏金属工业集团与三家银行之间达成的协议，外界无从知道。只是当部分贷款6续放出的时候，后知后觉的媒体才知晓国家对这家新成立的张氏金属工业集团的重视程dù。

    这只是国家在经济上给予张氏金属工业的扶持，几乎在张氏金属工业集团成立的几天之前。云台市的一二把手先后更换，同时政府还在酝酿在张氏金属工业集团所在的县区，将成立一个副省级的开区，看后续展，如果可能的话，可能升格为省级开区。同时，一系列相应的扶持政策随之出炉。

    在这一段时间里，普通云台人对于这个张氏金属工业集团，可能听得耳朵都起了茧子。但是要说这个公司到底在什么地方，难道真就是市里那个看上去不太大的小企业。绝大多数云台人不相信，他们觉得这样的一个大企业，规模应该很庞大。但是长久生活在云台市的人，肯定不会知道。张氏金属工业集团的工厂群，就在云台市最贫穷的南兆县。

    有人会问，为何南兆有这样大的企业，还会这么穷。只能说，原先的2343厂，规模虽然庞大，但是它是属于军事单位。虽然它占得地盘在南兆的辖区内。但是地皮是军方的，人员是军方的，甚至军事单位不用向地方上税。

    南兆穷，穷了几十年，先后富起来的云台其他地区，对南兆的印象只有一个字，穷。干部对南兆的印象，也是一个字，难。

    面对2343厂这样一个总后直接管辖的厂子，别说南兆一个县没权管理，就是省里也不敢干涉。所以，在南兆，从县委书记，到普通人，对生活在他们身边这个庞然大物，只能夹起尾巴来做人。有可能和2343厂产生利益纠葛，县领导还得亲自拜访2343厂，人家心情好了，派个校级军官应付一下，心情不好，根本不搭理你。

    也因为2343厂，南兆根本无从展，好的地方被2343厂占了，好的劳动力，都是2343厂的人。南兆剩下什么，只留下穷山恶水，以及老弱病残。

    因为有了近两个月的缓冲期，当凯瑟琳带着张氏金属工业集团的管理团队进驻整个企业的时候。这些原先军工厂的工人都安安静静的，良好的纪律性，让他们赢得了凯瑟琳的称赞。

    原先的2343厂，工人是工人，干部是军人。现如今，干部都撤走了，留下的军人，也只剩下监管职权，没有任何的管理职权。所以，这些拥有良好纪律，精湛手艺的工人们，全部成了张氏金属工业集团的员工。

    凯瑟琳知道这些工人最关心的是什么，整合一个新的企业，什么问题都好解决，唯一难的就是人心。人心散了，再想整合起来，很难很难。

    好在2343厂本身就是一个封闭的集生产与生活为一体的大型工业社区，里面甚至有自己的厂办电视台。凯瑟琳进入厂区的第一天，直接面对全场上万民职工，进行了一下卓有成效的电视讲话。

    利益，个人的利益，企业的利益，国家的利益。

    当然，凯瑟琳着重讲的是个人的利益。从2343厂并入张氏金属工业集团的那一天起，所有的职工，将不再享受军官企业的一qiē福利，从而开始享受社会企业的福利。

    从这天起，所有职工，将实施五险两金的社会福利，并且凯瑟琳着重介绍了未来每个员工的月收入将会达到多少，企业今后的展目标是什么。

    也是这次讲话，所有人都是信心满满，对于有些迷茫的未来，重新找到了定位。因为他们的洋老总和他们保证了，只要认真干活，未来一个普通的一线员工，也可以挣到一万元的纯收入，如果你的技术高，可能挣到更多的钱，甚至有可能过管理人员。同时，新的厂房，新的职工公寓，活动中心等等便民设施，也将建设。

    张氏金属工业集团的挂牌成立，张烈并没有出席，倒是母亲于秀梅，有了新的职位。张氏金属工业集团的董事，副总经理，工会主席。所以，在成立大会上，于秀梅这个集团主要领导到了现场。而军方派出的董事，军代表，是原先后勤部的一位少将，叫徐治国。在来之前，他就已经得到了上面的叮嘱，知道自己的职责是什么。下来之后，他也第一时间见到了凯瑟琳这个洋女人。一番短暂的接触，他已经知道，这个女人不是省油的灯，不是那么好糊弄的。不过他也没打算折腾什么幺蛾子，他清楚，国家对这个张氏金属工业集团的重视。甚至下来之前，老领导还专门叮嘱，千万不能搞事，管好自己该管的，待个两年，配合好对方的工作，不出什么差cuò，肩膀上很有可能再加一颗金豆豆。

    于秀梅很忙，加上工会的事本来就琐碎，这些天就一直住在了南兆。没几天，张天德不干了，老婆不在，儿子也经常不在。家里就剩他和保姆两个人。要多尴尬有多尴尬，后来，他干脆也跑去了南兆找媳妇去了。

    张烈也察觉到南兆距离云台的不方便，从地图上看，南兆紧挨云台市区，但是两者之间，却有云台山相隔，就目前的道路，每次去云台，总得绕道很远。

    这个问题得解决，否则的话，自己的张氏金属工业集团，总感觉在另外一个天地，太远了，道路也不好走。若是有直线可以行走，两者的距离，最多四十分钟就可以。

    将这个问题丢个凯瑟琳后，凯瑟琳一早就意识到这个问题。本来想抽个时间，向地方政府提出来，让他们给解决。既然现在张烈提出来了，张烈的要求比任何事情都紧急。

    凯瑟琳第一时间就约见了新任云台一把手瞿勇二把手张航。两人都清楚，他们下来是做什么，就是为张氏金属工业集团保驾护航的。

    一般来说，张氏集团的副总于秀梅找他们，在他们看来，这是双方拉近关系，增进感情来着。若是总经理凯瑟琳找他们，那就是需要他们地方政府做什么，对地方政府有什么要求。

    所以，对于凯瑟琳的到来，两人都异常的重视，推掉了所有的会议及调研，专心等待着凯瑟琳。;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！