
    新人新书，求推荐票，求收藏！！拜托了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第39章

    “注意，要咬钩了！”

    张烈小声的对旁边的奎恩说道，奎恩也异常的紧张，虽然他也时常出海游玩，但是像现在这样紧张刺激的活动，还是从来没有过的。

    不去看奎恩什么反应，张烈仔细盯着海面上围着那块血猪肉转圈圈的鲨鱼，心里很明白。这时候的鲨鱼已经在准备，随时都有可能扑向那块肉。若是反应慢了，非但鲨鱼捕不着，丢在海里的那块猪肉也会损失掉。

    当然，那块猪肉损失也就损失了，本来就不是给人吃的。但鲨鱼没了，甚至将鲨鱼吓跑了，那再找这么几只，茫茫大海上，还是比较困难的。

    “来了，来了！”

    张烈心里清楚，成败在此一举。

    “砰！”

    在鲨鱼咬钩的一瞬间，张烈也快的做出的反应，迅的操作鱼竿上的按钮。只见，在鲨鱼咬钩的瞬间，鱼钩从四个方向弹出四根锋利的尖勾子，瞬间从鲨鱼的嘴部刺向四周，把这只异常凶猛的鲨鱼头部戳穿了。

    “到手了！”

    张烈哈哈大笑着，伊莲娜也注意着张烈要钓的鲨鱼，突然的变化，着实把她吓了一跳。有些太血腥了，就一瞬间，鲨鱼的头部窜出四根尖锐的钢刺。

    这样的画面，只是在电影里见过，但是现实中还是第一次见到这样的画面。

    “怎么，吓找了？”张烈看着伊莲娜一瞬间煞白的小脸，轻轻地拍了拍她的背部，解释道：“鲨鱼不同一般的鱼，一次不能得手，很难再有第二次下手的机会。”

    伊莲娜脸色恢fù了一些，想想其实就是这么回事，只是一下子没想到会是这种方法捕鱼。

    其实张烈也想简单快捷点，只是有奎恩和伊莲娜在，他不好展示其他牛逼的手段，只能做了这么一个比较合理的机关。

    不过这也考验的是钓鱼者的反应度，若是鲨鱼一口咬掉鱼饵。自己这边反应慢了，那鲨鱼很可能跑了，时机把握不到位，没有一击毙命，鲨鱼很可能挣扎一番，脱离鱼钩，到时候鲨鱼的血腥，只会吸引其他的鲨鱼来分食，根本就没有他们的事。

    “哈哈，奎恩，鲨鱼不好钓吧？”张烈看着奎恩鱼钩上的半缕猪肉，哈哈笑道。他注意到，奎恩时机虽然把握的不准。但是在自己刚刚捕杀鲨鱼的瞬间，造成的响动，吓了他一下，使他错过了最后的捕猎机会。

    奎恩确实没想到，这艘游艇钓鲨鱼居然如此的霸气。这样的武器，给他的震撼很大，同时也迫切的希望自己游艇有这样一个装置。这样自己也可以开着游艇出海，没事的时候钓钓鲨鱼。

    “张，你这个钓鲨鱼的装置不错，多少钱，我也要两套。”奎恩不在意是否钓到鲨鱼，反正他是看出来了，自己钓不钓的上鲨鱼，船上的两个美女都不会多瞅他一眼。重要的是，自己也要弄一套这样的装备，下次可以再其他美女面前表演这种绝活。

    “行，这东西好弄，等你下次去华国，我给你装上！”张烈拍着胸脯答应着，想着这小子还想要这种游艇，自己暂时没这本事造游艇，看来得想办法，将造游艇的事情提上议程，同时也是满足老爸的梦想。

    鲨鱼拖了上来，崔雪莉直接将其送进厨房，然后就由她操刀，负责今天的鲨鱼宴。

    “坤云号”在捕猎到鲨鱼后，以一种平缓的度，向着巴尔岛前进。

    回去的度很慢，夜幕降临，在距离巴尔岛还有五十多海里，已经开始享用鲨鱼宴，

    不要说奎恩，就是伊莲娜，也被崔雪莉的厨艺所征服了。她太厉害了，这样完美的秘书，搞得奎恩眼热的很，这样的厨艺，就算不是美女，也要带在身边，不至于亏待了自己。

    晚上的时候，奎恩回酒店去了。伊莲娜就留在了游艇，晚上自然和张烈在游艇里胡天嗨地的。

    同时，她不愿意离开张烈，只是因为崔雪莉这个女人给她的威胁太大了。她的料理太美味了，让自己这样的女人都对她无法拒绝，更何况男人呢。

    几人又在巴尔岛待了两天，伊莲娜那边实在催的很急。没办法，只能乘飞机先行回米国。而奎恩同时也回米国了，并且邀请张烈去米国。

    本来张烈没有去米国的计划，但因为有伊莲娜的关系，觉得还是去趟米国比较好。

    虽然肯定，自己不太可能娶伊莲娜，毕竟伊莲娜不是自己理想中的妻子人选，最好的妻子还是刘梦莹。但张烈还是很小心眼儿，只要一天两人没有关系破裂，她就是自己女人，自己应该了解她，帮助她。

    对于这样的女人，**，张烈觉得太少。最好是n夜情，n为无限。

    接下来的日子，很无聊。茫茫大海之上，张烈的游艇以极快的度前行，期间遇到无数商船，甚至包括米国海军舰队。

    当然，最令张烈激动的是在万里海洋之上，居然遇到了华国的护航舰队。虽然护航舰队是在返港补给的路上，但张烈迎面碰上华国的舰队，还是表xiàn了极大的热情。

    可以想象，一连几天，即使碰到船只，也只是擦肩而过。难得碰到华国的军舰，尤其是他现在和军方关系不错。在相遇的时候，张烈直接联系上舰队的指挥中心。

    张烈觉得不能只是打个招呼就走，应该做点什么。

    “坤云号，坤云号，这里是南阳号，请问你舰遇到什么困难，需要什么帮助！”

    电台处，响起了南阳号驱逐舰的回应。标准的普通话，不卑不亢，同时又透着丝丝温暖，可以想象在茫茫大海中，遇到华国船只的求助，他们总是这样认真严谨的态度帮助其他人。

    “南阳号，南阳号，这里是坤云号，我舰没有遇到困难，是我在万里海外，见到祖国的军舰，感到亲切。我有礼物要送给你们，请你们接收！”

    张烈说的很激动，他其实也没什么东西，吃的用的，军舰补给船上肯定多的很。他这艘小游艇，其他的好东西也装不了多少东西。但这一路过来，张烈其他的没有，鲨鱼有不少，仓库里，冰冻的鲨鱼就放了不下十条。

    “坤云号，坤云号，谢谢你的好意，我们华国海军，不接受人民的任何礼物。”南阳号也是奇怪，他们已经用肉眼看到了坤云号，是一艘豪华的私人游艇。同时，坤云号相关的注册信息已经出现在他们的面前。知道这确实是一艘华国人自己的游艇，但为了军队的安全，还是拒绝了对方的好意。

    护航舰队的政委方志云也很疑惑，留了一个心眼，问道：“打个电话，了解一下坤云号。一艘私人游艇，居然出现在万里之外的海域，颇为可疑。而且他居然要给我们舰队赠送东西。”

    有了政委的提yì，加之张烈真想送东西，双方在电台多聊了一些，拖延时间。

    很快，指挥部传回了坤云号的具体信息，同时还有上级的命令，那就是若是坤云号核对无误，完全可以信任。至于其他的，就没有多说。

    这样的命令，他们也是次遇到，据说是情报部门直接传来的。也是他们的级别太低，还不知道坤云号主人是个做什么的。

    “允许坤云号靠近，同意接受他的礼物。”司令李大全下了命令。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！