
    第二更送到，看前先投张推荐票，新朋友收藏一下……

    拜托诸位了！！

    ~~~~~~~~~~~~

    第54章

    码头顺lì到手了，仅仅花费了五千万不到。

    不过不是从郭忠手里拿到的，而是他女婿王俊峰手里。至于王俊峰是怎么做到的，张烈不在意。为了这码头，他除了付出五千万意外，再就是打了一个电话，让针对王俊峰名下公司的各种动作都停了。

    至于说郭子明，那张烈没办法，纪委都已经启动了相关程序。自己怎么能干涉人家政府的正常行政工作。

    至于其他的，郭子健如何，郭家如何，张烈才没兴趣。

    码头到手，相关的图纸也已经准备就绪。汤姆逊拿到所有的图纸，已经先行回米国，他要根据地形特征，设计船坞的图纸。

    圈好了地，张烈直接去了城建局。这两天太忙，和刘梦莹只是通了个电话了，两天没见自家媳妇了，有些想了。

    因为刘梦莹的关系，张烈也不是第一次来这了。一路上，碰到不少熟人，张烈都笑着和他们打了招呼。

    上了楼，张烈还没进刘梦莹所在的办公室，就听到里面有争吵。生什么事了，其中有个声音似乎是自家媳妇的。

    不管其他，直接推门进去。就见刘梦莹面前那个大腹便便的男人，趾高气扬的对刘梦莹吼道：“我不听你说的这些，我的厂子没有任何的违规，你必须给我批。不就是一个**副主任，你们局长都没意见，还真把自己当个官了。小姑娘，你还嫩着呢。”

    “既然局长没意见，你找局长给你签字去，反正我这里不通guò。”刘梦莹也是硬气，直接拒绝道。

    “臭娘们，我看你是找揍。”这家伙脸一横，准备动手。

    现场的其他人，看这样子，有的直接假装看不见，也有一些只是嘴上说说，让两人消消气，但不见有其他动作。只有一个小姑娘，拉着刘梦莹往后撤。

    自家媳妇被欺负，这还了得。也不管一贯在刘梦莹心理留的印象，张烈直接冲上去，二话不说。一拳头就砸在这家伙那高高的啤酒肚上。

    “草，我媳妇也敢欺负！”

    张烈骂完，也不看看男人怎么样，直接关心的问道：“怎么样，梦莹，没事吧，他没怎么你吧。怎么你办公室一群死人，由着外人欺负你，何况你大小也算个领导。”

    张烈这话也没遮掩，直接大声说了出来。办公室里的那些人，有些气的两脸通红，有些不屑一顾，也有一个羞愧的低着头。

    “你怎么来了，我没事，总有那么几个难缠的。”刘梦莹也没想到张烈会来，想到刚才张烈打了那人。

    刘梦莹这才看向那人，这人也恢fù过来。咬牙切齿的说道：“臭小子，你什么人，你知道我是谁么？居然敢打我，还有你，真以为你是个副主任，就厉害了。你等着，我收拾不了你们，我张彪名字倒着写。”

    这男人就要走，也不知道是找帮手，还是跑路。但张烈可不是好说话的，看这样子，自己媳妇在这城建局过得并不舒服。

    张烈直接开口说道：“等等，让你走了么？”

    说着，张烈走上前，一手拽着这人的领口，说道：“你刚才什么，哪个局长让你来找我媳妇？你说出来，我倒要看看，谁敢欺负我媳妇。”

    这人也没想到张烈这么彪，办公室里的人更没想到。对于刘梦莹的突然上位，这里的很多人心理都不平衡。刘梦莹没资历，也没什么背景，凭什么她上位，甚至不少人背后恶意中伤她。说她是爬上了哪个领导的床，这才当上这个副主任的。

    “你，你想做什么”这人也没想到碰到这种愣头青，看他样子，穿着一般，年纪也不大，感觉不像有什么背景的人。

    “我说的话，你听不懂么？我倒想看看，谁给我媳妇上眼药，找了你这么个混蛋来恶心人。”

    刘梦莹见张烈要闹大，她虽然知道张烈的家的公司挺大的，他妈妈于秀梅认识不少官员。但是本着民不与官斗的思想，不想给他们家添麻烦。

    “别，我没事，别闹了，这是单位！”

    这里生的事情，已经吸引了城建局不少人的注意。本来像刘梦莹这个部门，每天接触的基本上都是大大小小的商人，有些背景厉害的商人，难免说些难听的话，他们还的陪着笑。所以隔几天，他们这里被人骂也是正常的。

    但今天这么精彩的事，还真没遇到过。对于刘梦莹男朋友的身份，他们不太清楚。但是知道肯定也不简单，没见到人家的座驾是一辆价值几百万的奔驰车。

    “行，你行！我看你怎么收场！”这男人知道这人不像开玩笑的，他也不怕闹大，不就是一个副主任，撑死一个副科，或许还没有定级别。

    张烈拖着他，来到那个所谓的毛局长办公室，张烈也不客气，直接一脚把门踹开。看到里面坐着一个秃顶的干瘦老头，张烈直接开口道：“就是你这个秃子，让这混蛋恶心我们家梦莹？”

    毛利军虽然只是副局长，但在这城建局，也算一个好人物。什么时候遇到过这样没面子的事。

    “你是什么人？谁让你进来的。保安，给我叫保安！”毛利军大声嚷嚷着，门口挤着不少人，但没人理会毛利军，只想看看张烈到底要闹哪样。

    张烈不理他，那男人倒是大叫道：“毛局，这小子和你们那个刘主任是一起的，他们不听你的话，那个刘主任甚至说想让她签字没门。让我直接找你签字。”

    “你，你！”毛利军知道，他那个厂子建筑确实有些违规，但是人家已经送上了孝敬。这事不太严zhòng，也就过了。自己也叮嘱刘梦莹那个部门，让他们适当的照顾一下。但现在看来，自己的话根本就是耳旁风。

    “毛局，他们那个厂子，是用来做机械加工厂的，到时候机械加工产生的震动，很有可能和房子产生共振，造成严zhòng的坍塌事故。这样的厂房根本不能投入使用，我得对将来工作在那里的工人负责。”刘梦莹一点不含糊，直接点出。

    这事既然已经闹得这么大，无论说什么，肯定把这毛利军得罪死了。既然没有和解的可能，她就要为自己辩解。

    毛利军气得不轻，厂子怎么回事，做了一辈子城建工作，他如何不知道。但那只是可能，而且概率很小。再说到那时候，自己早就退休了。这事和自己再没有半点关系，所以他才愿意这么做。

    “老家伙，既然是你批准的，给，你签了字，这事就算完。不然，谁也不想就这么收场。”张烈将那人的文jiàn拿出来，丢给毛利军。

    毛利军气的浑身抖，真要他签字，他可不愿做。要是真出事了，就算退休了，他也要负责任的。但是若是别人签的，出了事，自己推得干干净净，来个死不承认，又没有直接证据，能拿自己怎么办。

    “保安，保安怎么还不来，给我把他轰出去。还有你，刘梦莹，明天你不要来了！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！