
    第一更送到，看前大家伙先投张推荐票，新朋友麻烦先收藏一下，方便以后追看！

    感谢琚泽琪1的慷慨打赏和5星评价票，万分拜谢！！

    ~~~~~~~~~~~~~

    第69章

    张烈的愤怒是可以想象的，自家媳妇在城建局生那点小事，他就能闹个天翻地覆，让整个云台官场为之震惊。更别说这种抢夺他碗里肉的事情，不可饶恕。

    一个电话，直接打给了刘志异。张烈也不和他客气，因为背后有莫须有的FJ组织，刘志异这会根本不敢怎么对他。况且这事，他是占理的好不好。

    “烈少啊，这大晚上的，打我老头的电话做什么？莫不是想了我这糟老头了？”刘志异已经知道国家对张烈的态度，对于张烈平时的一些行为，他也是了解的。就像现在，张烈和苏滋那丫头在一起，刘志异已经知道了。想到那丫头最近生的事，他已经想到，张烈这个电话是为什么。

    但他必须装作一副毫不知情的态度，张烈那个性子，小人得志行的，若是知道国家对他的态度，那家伙能立马给你蹬鼻子上脸。

    “少废话，老头，我说苏滋还不是是你侄女，她这里生这么大的事，你倒是屁都没一个。添加剂被盗了，国家花了那么多钱养活你们，你们居然找不到盗窃犯？我说你这个人到底有什么用？难不成就会对我们这些平头百姓，显摆你的官威？”张烈说话毫不客气，这老头是厉害，但现在老子更厉害，这事老子占理，他就不信了，因为自己态度不好，这老头就给自己使坏。

    刘志异被张烈这么指着鼻子骂，还真有些气得不轻。但是他说的也在理，老苏家和自己的关系，自己在这件事上居然帮不上忙。

    “张烈，这事儿，老头子也为难。背后那人，能量太大了，老头子我根本搬不动对方。而且这种事，他虽然做的不地道，总的来说也算正常的商业行为。”刘老头叹了一口气，这事他还真解决不了。

    坤云集团和张烈的关系，华国高层怎么会不知道。那家的家长又如何不知道，但即使这样，他还是由着家里小辈这么搞，说明人家根本就不惧怕这背后的事。

    “行，我知道了，原来以为你这个中将挺牛逼的，华国最大的特务头子，拥有先斩后奏的权利，原来也只是对普通人厉害点，面对大人物，也就是个屁。你准能告sù我，到底是什么人，居然敢动我的东西！”张烈一点不留情面，将刘志异讽刺的毫无颜面。

    但刘志异不说什么，甚至内心深处巴不得张烈这么做。那家人的手，伸的越来越长了，居然连自己的情报局，都有他的爪子。只是不知道张烈这把刀，到底能不能剁他一只手。

    “文家，现任九大巨头的文姓巨头，就是他们家的人。”刘志异小声的说道。

    张烈听后，立马指示崔雪莉查找了京城文家的相应资料。这家果然是个庞然大物，上一辈是开国元勋。这一辈中，老大虽然退了，但是退休之前先后在蒙省的包钢以及魔都的宝钢，担任过重要职位。他的大女婿，现在还是宝钢一把手，其他子女也在其他其他一些巨型央企担任重要职务。而老二就是现任的九巨头之一，当真一人之下，万人之上。他的子女，经商从政的都无比的成功。还有文家老三这一脉。虽然老三没什么成就，而且死得早。但是他的两个儿子都在军队任职，最大已经是野战军军长。

    果真是个庞然大物，政商军界全面展，而且处处都有着巨大的影响力。而这次强占苏滋坤云集团的，正是文家老大这一支的人。张烈可以想象，对方霸占坤云集团，必然是为了特x型钢。毕竟在它的利润太大了，本来这种东西，收归国有后，他们肯定能分一杯羹，但是上头这次没有那么做，却是白白便宜了张烈。他们不好动张氏集团，只有从坤云集团下手了。

    文家，既然你的爪子乱伸，就不要怪我心狠。

    其他的事，张烈可以不做，但有一件事，必须马上实施。他一个电话，直接给凯瑟琳打去。

    凯瑟琳精力充沛，加上这次采矿船的升级，凯瑟琳虽然当时不在船上，但她同样得到了强化，她的能力同样更加的强大。这个时间点，她依旧在兢兢业业的处理着公司的事。

    “凯瑟琳，从现在起，暂停坤云集团的一qiē合作。特x型钢，暂时由我们张氏独家提供，同时想办法提高特x型钢的产量，尽量将坤云集团的那部分，我们集团补回来。”

    张烈说完，然后又说道：“我要搞些事，到时候需要你配合的，把握好时机！”

    挂掉电话后，张烈又对崔雪莉下了指令，开始收集文家的一qiē资料，记录他的所有活动。

    做完这一期，张烈就等着文家出招了。如今张烈根本不惧怕，况且他手里，还握有一颗杀手锏，若是效果不理想，他不介意使用这个杀手锏。

    “这么做，会让你的张氏集团陷入麻烦的。”苏滋也知道了是谁强抢自己公司的，她的家庭同样是官宦家庭，对于问家这样的庞然大物，自然是存zài畏惧的。她觉得，张烈就一个人，虽然有张氏集团背后撑腰，但若是得罪了文家。他们动一qiē能量，将张氏收归国家，那张烈不是什么都没有了。

    “没事，别看张氏集团很大，但对我来说，根本不算什么。如果文家真的背景通天，可以左右这个国家。大不了我不干了，张氏集团给他们。只是他们不知道能不能承受的起这个损失。放心吧，上面的那几位，没那么蠢得。“

    张烈还没说，张氏集团虽然表面上是张烈的，但在国家看来，其实是属于TJ组织的。如果他们真的敢动TJ组织的东西，那意味着和这个组织彻底的决裂。在没有搞清楚这个组织的拥有多达的能力之前，国家不会那么蠢得。

    知道了前因后果，张烈开始心疼起苏滋了。自己刚才也太操蛋了，身体本来就堪比野兽，经过这次的强化后，几乎成了野兽的n次方。但他却不心疼苏滋，一次次的虐待着她。

    看看苏滋的下面，异常的红肿，张烈轻轻碰一下，苏滋就疼得抽着冷哈哈。

    苏滋虽然疼得厉害，但是没说什么，紧紧在缩在张烈的怀里。在这一刻，她感觉又一个可以依靠的男人，对一个女人来说，是多么的重要。

    第二天，张烈一直陪着苏滋，因为知道今天可能会很麻烦，不应该联系他的，或者应该联系他的，这一天或许都会骚扰他。

    所以张烈直接关了手机，他安心的陪着苏滋，照顾着苏滋。因为苏滋身体不便，上下床都不方便，张烈像个好好男人一样，安心的伺候着她。

    苏滋很疼，但很幸福。

    而外界，因为张烈的一句话，却闹大了。

    因为特x型钢的添加剂，是每天都有专门的军卡负责拉送。当坤云集团的军卡向往常一样，到达张氏集团时，却被告知因为产量问题，张氏集团拟将暂停向坤云集团提供添加剂。

    本来这是张氏集团违约的，但坤云集团现，所谓的合约根本没有任何的约束效果。之前苏滋和张烈签写的合约，很霸道。上面只写了张氏集团像坤云集团提供的添加剂当量不得减少外，其他的都是对坤云集团的约束，比如保证添加剂不外流，保证配合张氏的销售方案。等等，里面甚至没有一条写着，若是张氏提供的添加剂当量不对，张氏承担什么样的责任。

    这样的合同，把坤云集团的现任领导人气个半死。他们怎么也没想到，一向精明的苏滋，怎么会蠢到签这样一份合约。

    他们那里知道，苏滋和张烈的关系，岂是一纸合约能约束的。

    总之，没有了添加剂，坤云集团有什么价值。文志宇，也就是全力推动这件事的文家小辈，得知这样的情况后，气的大雷霆，誓一定要给张烈点颜色看看。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！