
    第二更送到，看前大家伙先投个票，新朋友收藏一下，方便随后追看。

    感谢逍遥随风云的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    第64章

    或许自己能帮他们做点什么，张烈对小媛说道：“志涛，小媛，既然你们彼此都愿意接受对方，我也就不在过问。只希望你们以后好好过日子，尤其是志涛，在以后，不论什么时候，都不能因为小媛的过去，而去伤害她。”

    “放心吧，你知道我的情况，我不在意的。”马志涛重重的点着头。

    张烈点点头，对小媛说道：“小媛，把你的身份证拿来，我看看！”

    小媛不明所以，看了看马志涛，又看了看张烈，最后还是将身份证拿出来。事实上，她的身份证藏得很好，很少有人知道她的全名，平时她的客人根本不可能看到自己的身份证。也只有自己经常工作的几个地方负责人，有自己的身份信息。

    张烈拿着这张清秀的身份证，才22，比马志涛小五岁还多，他记得马志涛这小子比自己大一岁。地址并不是云台的，而是一个听都没听过的外省村子里。

    “这上面的信息是真的，还是假的？”他记得小媛说她是从家里跑出来的，按理说那时候没身份证，那这张身份证上的信心就有待考究了。

    小媛低声的说道：“名字和生日是真的，其他都是假的。当时打工，没身份证没人要，我花了两千块钱，找人办了一张身份证。”

    张烈看着小媛，说道：“既然要告别过去的生活，身份证这个东西自然也要换了？小媛，你有意见没？”

    “没意见，谢谢，谢谢你！”小媛自然知道这意味着什么，只要马志涛不说，张烈不说，其他人基本不会知道她的过往的。不然，她流露在外的身份信息，随时都可能是个炸弹，不知道什么时候会爆。

    马志涛倒是没考虑过这些，不过听到好哥们这么说，也意识到给小媛换个身份证的好处，立马说道：“烈子，谢谢你，花多少钱，我都出。”

    “还谈什么钱，我看这事，就今天办了。有了新的身份，小媛就可以重新开始了。”张烈说道。

    两人自然不反对，张烈直接给公安局的一个熟人打去电话，将这事和对方说了一下。对方自然没问题，何况云台又不是什么重要城市，它的户口不像上京魔都那样的城市户口值钱。

    三人下楼，本来马志涛是准备开自己的出租车。但是张烈拉住他，指了指旁边的奔驰，意思是坐这辆。

    马志涛是第一次见到张烈的座驾，震惊之余，是由衷的高兴，看来自己这个好哥们，是真的达了。而且他也没有因为达了，而忘了自己。

    “烈子，行啊，真达了，钥匙呢，给我开开，说真的，我还没开过这样的豪车呢，让我过过瘾。”张烈看他这样，没有因为这辆车而变得畏畏尾，还像原来那样，这样就好，省的两人的这点关系变味。

    把钥匙丢给他，张烈很自觉地坐在了后排，把前排空间丢给了他们俩。

    “志涛，直接去市局！”张烈联系的是局长，在市局就直接办了，不去那些派出所了。

    “行，没问题。这车还真带劲儿，真不是我那十万块钱的捷达能比的。”马志涛哈哈笑着，开着这样的豪车，他还挺兴奋地。平时没事的时候，他那辆破捷达，都能开着到处跑，何况换上张烈的奔驰g65amg。

    “好好奋斗，以后你也有开上这种车的机会的。”张烈安慰道，事实上，以他现在的身份，随便挤出点单子，都能让马志涛吃的脑满肠肥。但是张烈觉得，还不是时候，何况马志涛现在的日子也不错，有一份月薪近万的稳dìng薪水，还有两辆出租车，每个月估计也能给他带来将一万多的收入。而且也没有任何的家庭负担，这样的收入，在云台已经可以过的很滋润了。

    “这我就不想了，等我和小媛结婚了，我买辆二手a6开开，我就知足了！”马志涛知道自己的情况，大财不指望了，但将现在小日子经营好了，就满足了。

    一路上，小媛没有说话，一脸幸福的小女人模样，认真的看着马志涛。听到马志涛说的买车，小媛很想说，自己也有二十万的存款，可以拿出来。但是想想算了，她那钱怎么来的，她知道，别人也知道。怕马志涛心里有疙瘩，所以很乖巧的没提。

    “马哥，我完后找一份正经的工作，不要你一个人受累的。”小媛认真的说道。

    三人到了市局，还没下车，就看到一个中年壮汉走了出来。看到张烈，脸上顿时堆满了笑容，快步走过去，热情的说道：“烈少，欢迎，欢迎！”

    马志涛不知道这人是做什么的，想来是张烈找的办事人员。不过听到人家叫张烈为烈少，也是感慨不已，看来自己这哥们真的达了。

    事实上，市局的人也是奇怪不已，就在这时候，不知道多少人在偷偷盯着这里。到底什么大人物，值得胡局亲自迎接。这会看到了，三个年轻人，其中胡局的热情，是对那个年轻人的。

    “让胡局久等了，这位是我兄弟，马志涛，这是他对象，小媛。今天找胡局，就是给小媛办事的。”张烈把两人介绍了一下，胡局也是热情的和马志涛握着手，还拍胸脯说着，以后有事直接给他打电话，不用麻烦烈少。

    四人上了楼，胡局直接带着他们去了位于八楼的户政处。因为一早就有胡局的叮嘱，不仅户政处的户籍警都在，甚至连他们的几个正负处长都在。

    “陈芳，给烈少的朋友办理一下户籍。”胡局直接对其中一个中年女人说道，这女人正是户政处的处长。

    张烈见胡局打过招呼了，说道：“那胡局你先忙去吧，这里有陈警官就行，改天我请胡局吃饭。”

    胡局得了张烈的许诺，自然开心，再三保证，有事直接给他电话。胡局恋恋不舍的走了，不过走之前还不忘叮嘱陈芳，一定办好，不要有任何疑问。

    陈芳直接带着张烈他们去她的办公室，这件事由陈芳亲自给办。没办法，胡局亲自交代的任务，她必须亲力亲为，保证不能出现一点差cuò。

    马志涛和小媛心中的震惊，无法表达。他们也才知道，刚刚那个中年壮汉，居然是公安局的局长，具体是正的，还是副的。他们不清楚，但无论是正，还是副，对他们这些升斗小民来说，都是不可高攀的大人物。

    到了陈芳的办公室，很快有文职警察端来茶水和一些瓜果糖块之类的。

    张烈也没说什么，坐下后，将小媛的身份证递给陈芳，说道：“陈警官，我们今天过来，是想给她重新办个身份证，不过不是补办身份证，而且改头换面，弄到全新的身份。至于她原来的这个身份，直接注销吧。剩下的，怎么方便处理，陈警官是这方面的行家，你看着办。”

    小媛一脸羞涩的看向陈芳，同时有些忐忑，害怕她看出什么。

    说实话，陈芳还真好奇，他原先只是以为要落户到云台，没想到是这种事。一般什么人需要改天换面，重新做人。总之，基本上不是什么好人。看着这个小姑娘，不像坏人啊。

    不过张烈说啥，她就做啥。

    直接将小媛原先的身份证信息显示出来，没有任何的案底记录。那为什么要换身份？

    这就更奇怪了，她也不去打破砂锅问到底。在注销的时候，对张烈说道：“注销原因，死亡？可以吗？主要是国家这些年，对这方面管理比较严，有可能查？”

    “行，行，都行，您看着办！”张烈皱着眉头，这不是咒人早死，不过小媛都没意见，他也不说什么。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！