
    刘梦莹在城建局是负责工业建筑审核这一块的，上午的时候，跟着他们科室的主任一起出外差，也就是所谓的建筑审核。

    需要审核的建筑位于郊区，刘梦莹一早就对这家工厂上报的建筑数jù进行过初步的审核。这次下去，主要是确认一下是否隐瞒漏报等问题。

    对于工作，刘梦莹态度是很认真的。最起码，领导交代的事情，刘梦莹总会完美的解决。所以，一般交由她完成的工作，再挑剔的领导也会无话可说。

    本来和科室主任徐志广一起出来，刘梦莹也没有多想，只当是正常的工作。而且徐志广在单位里风评不错，刚刚三十岁就已经是手握重权的正科级干部。而且他的妻子温柔漂亮，还是第三医院儿科的护士长。还有一个三岁大的女儿，可爱让人羡慕。

    可以说，徐志广是单位里所有人羡慕的对象。事业上升空间极大，家庭美满。平时做事也认真，无论对上对下，都处理的非常完美。

    刘梦莹和徐志广出去，单位的人根本不会多想。毕竟徐志广在她们看来，绝对是新世纪完美男人的典型。

    刘梦莹同样如此认为，工作中的徐志广一直以严sù著称，只有在工作之余，也许开些小玩笑，有些小幽默。

    这家新建工厂的审查度很快，两人都是这方面的专业人士，业务能力都比较强。在审查过建筑没有问题后，两人就开车回到市区。

    只是回去的时候已经中午，徐志广提yì直接在外面吃个饭，然后再回单位。刘梦莹也没多想，觉得这样做也不错。毕竟回去的话，食堂不一定会有饭菜。

    没有像刘梦莹想的那样，随便找个方便的地方吃点。徐志广带着刘梦莹去了一家颇为高档的饭店，刘梦莹觉得有些浪费，提出换一家普通一点的。

    徐志广很和蔼的说是他这个做领导的请客，犒劳犒劳自己的得力助手。刘梦莹也没在意，虽然觉得有些不合适，但领导都这么说了，她又怎么能拒绝。

    一顿饭，徐志广很绅士，将刘梦莹照顾的无微不至。外人看去，根本不像一个领导做派，反而像个男女朋友间一样。刘梦莹这顿饭吃的很难受，她不知道徐志广到底是怎么想的。还是他平时外出吃饭，都是这样子的。

    一顿饭，让刘梦莹无比的别扭。本来吃过饭，刘梦莹以为可以回去了，不料徐志广又提yì出去走走，甚至掏出两张国际交响乐的门票来。

    刘梦莹顿时觉得不对劲了，直接拒绝了徐志广的邀请。并且直接扭头，准备打车回单位。

    徐志广一反之前的温文尔雅，一把拉着刘梦莹的手腕，用他认为很深情的语调说道：“梦莹，不管你信不信，自从你第一天上班，我就现自己不可救药的爱上了你。我曾经努力过，想忘掉你，但是一年多了，无论我怎么努力，却怎么也忘不掉。梦莹，我爱你，请给我个追求你的机会。”

    刘梦莹看着徐志广的深情表白，一时间懵了，但很快就反应过来是怎么回事。急忙挣脱开他的手，叫道：“放开，你已经结婚了，你都有老婆了，还有一个漂亮的女儿。徐主任，刚才的话我就当不知道，以后你还是我的领导，我只是一个普通的员工。好不！”

    “不，不，我结婚不是问题，只要你愿意接受我，我马上离婚，我娶你，我马上娶你。梦莹，给我个机会，我真的爱你爱的不可自拔，请你救救我，没有你的日子，我真的很辛苦，很辛苦！”徐志广神经质的说道，只是他这话无论多么的深情，在刘梦莹听来，都是那么的恶心。

    “不可能，徐志广，我不喜欢你，何况我已经有男朋友了！”刘梦莹甩开徐志广，扭头就准备走。

    这时候，他们这里生的事情已经吸引了不少的路人。本来以为一场异常幸福的表白，但是听到两人的对话，不少人对这个男人表示了不屑。什么恶心男人，已经有老婆孩子，居然还这么厚颜无耻的说这种恶心话。

    尤其是不少单身男士，更是开口讽刺着徐志广。刘梦莹刚才的话，可以说博得了他们的好感。这是一个既漂亮，又没有被现实社会的浮夸迷失自己的好女孩。

    “我不信，你怎么会有男朋友，你一定是骗我的。”徐志广根本不在意其他人怎么说，这一刻，他有些疯癫，痴狂，或许已经意识不到自己在做什么。

    刘梦莹看着他如此的难缠，徐志广现在的行为，将他之前留给自己的好印象，破坏的一干二净。想到以后可能还要和这样的男人一起共事，她想想就有些头疼。

    不让他彻底死心，看来这件事根本不会彻底解决。男朋友，她真没有。至于说张烈，虽然她有少许好感，两人也算是相亲认识。但毕竟仅仅见了一面，关系还没有定下来。

    但是现在，能帮助她的只有张烈了。

    刘梦莹拿出手机，说道：“我现在打电话给他，让他过来。主任，你真喝多了！”

    事实上，今天中午，因为徐志广要开车，他根本就没喝酒，和刘梦莹一样，只是喝了一杯果汁。她这么说，只是想提醒他，不要再错下去了。趁现在还没有酿成大错，你收手吧。

    徐志广没有阻止她，他真想知道刘梦莹是否有男朋友，看看到底是什么样的男人，和自己抢女人。

    自己不到三十岁，就已经是正科级干部。而且领导也很看好自己，如果不出意外，最多一年时间，他还能提上半级。三十岁刚出头的副处，可以说前途无比的明亮。他不相信，什么样的男人会比自己优秀。

    刘梦莹颇为为难，和张烈不算熟，万一给他打电话，他正好忙，或者不想过来，那她如何处理这里的事。

    但是不管如何，总得试一试。

    电话拨了过去，响了两声，就通了。听着那边很安静，细细听去，好像有海浪的声音，难不成她在海边？

    “在不？怎么不说话？”刘梦莹忘jì了说话，或者不知道该怎么说，电话里张烈开口了。

    张烈只以为是信号出了问题，毕竟他现在在海边，信号不是太稳dìng。说了几声，不见那边说话，正准备挂掉电话，重新打过去。这时候，刘梦莹的声音响起。

    “你现在忙不？能不能来世纪广场接我？”刘梦莹小声的问道，她觉得有些不礼貌，两人比较刚认识，彼此还不了解，自己就这么让她做着做那，会不会让她以为自己是什么不好的女生。

    但是不怎么说，又如何摆脱徐志广。

    “行，没问题，可能要等一会，我离那挺远的。你找个地方坐一会。”虽然不知道刘梦莹怎么这个世界打来电话叫自己过去，本来他还准备等她下班的时候，自己再过去。不过现在过去也一样，看样子她已经下班了，正好两人能多待一会。

    刘梦莹得了张烈肯定的答复，心里美美的，同时松了一口气。觉得还是张烈靠的上，自己的眼光果然不行。同时也是叹气，自己的眼光怎么就这么差，一直以来还把徐志广当成好男人的模范。心里还在期待，自己什么时候能找到像徐志广这样的模范好男人。没想到今天，她算是见识了这所谓的好男人。

    徐志广看刘梦莹这副幸福小女人的模样，心里慌张了，她不会真的有男朋友了。

    见徐志广看向自己，刘梦莹用很生硬的语气说道：“他一会过来，徐主任，要不你先回去吧，我可以当今天的事没有生。”

    徐志广想走，但又不愿意，他想知道，到底是什么样的男人，会比自己优秀。会让刘梦莹选择拒绝自己，也要和他在一起。

    张烈确实从海边往市区赶，上午从交警大队将车子取出来，就接到了凯瑟琳的消息，让他过去一趟，有重要的事。凯瑟琳又没说清楚，只说很重要的事。

    到了码头，张烈登上船。见看到凯瑟琳笑盈盈的看着张烈。而她的手中，举着一块黄灿灿的东西。张烈看着那款东西，眼睛再也移不开了。

    黄金，没想到是这么大一块黄金。虽然之前也零星的收集到一些黄金，但总共加起来也没有这块大。

    一番解释后，张烈才知道居然在钨铁矿的附近，现了伴生的金矿。虽然品质和储量都不大，但这些对于采集器来说完全不是问题。

    仅仅一个晚上，仓储区里，就整整齐齐的摆放着二十多块同样大小的金砖。看着这些闪着金灿灿光芒的金子，张烈感觉自己的眼睛都快被闪瞎了。

    但他一点都不难过，反而兴奋地叽里哇啦的大叫。

    “财了，居然现金矿了。这是真的要财了！！”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    起点抽风，弄了一晚上没法登6账号更新……

    另外，最近更新少，是因为小弟最近在外面培训，时间不由自己，好在很快就培训结束……到时候恢fù正常更新……求票求票，新人新书，求收藏了！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！