
    第一更送到，看前先投票支持，新朋友先收藏，方便以后追看！

    感谢夏夜流星的微恋的更新票，我争取拿到！

    ~~~~~~~

    第61章

    老同学的意外相遇，两个喝的醉醺醺的，直至后半夜，两人才晃晃悠悠的从酒吧里走出来。

    车子是没法开了，张烈的意思打车回去。但是马志涛说什么也不同意，说自己有办法。

    有什么办法，他这样子还能开车，就算敢开，自己也不敢坐。谁知道马志涛拿起电话，直接给一个人拨去电话，也不管对方在做什么，说道：“小嫒，我和老同学在帝尊酒吧门口，你忙不，我们喝多了，你过来接我我们一下。”

    张烈没听到里面说啥，反正随后马志涛挂掉了电话。拍着胸脯说道：“放心吧，一会有司机过来，保证把我们送回去，今天去我那住，明天我们继续喝！”

    马志涛是喝多了，张烈也喝了不少，但还比较清醒，但他也不太敢开车。不知道马志涛到底叫了什么人，听名字是个女孩子。这都快12点了，女孩子这么晚出来不安全。

    “志涛，不行我们打车回吧，这么晚了，女孩子出门不安全。”张烈说道。

    “没事的，这个点对小媛来说，还不太晚。你不知道，有时候后半夜，小媛打来电话，我也得去接她。”马志涛打了个酒嗝，含糊不清的和张烈解释道。

    “小媛是谁，你对象？”张烈奇怪了，马志涛现在到底过着什么样的生活。

    “小媛是谁？小媛啊，是个好女孩，只是她太苦了，不过她对我很好，我喜欢她，但我不敢和她说。”马志涛断断续续的说着，慢慢的，张烈是听出来了，这个小媛，就是下午和马志涛一起的那个女孩子。

    看这样子，马志涛是喜欢上这个小媛了。只是他到底怎么回事，小媛是做什么的，他又不是不知道，难道只是单纯的做炮友，也能做出感情来。

    “烈子，我知道你会看不起我，认为我居然会喜欢一个小姐。但是你知道不，这个世上，除了小媛，再没有人让我这么温暖过。”听着马志涛给自己讲述他的小媛的点点滴滴，张烈也不得不感慨，自己这个兄弟，居然经历了这么多。

    他小时候的事，张烈是知道的。很小的时候，马志涛的父亲就去世了，那时候张烈只知道马志涛的妈妈没有带着他改嫁，独自一人抚养他长大。现在他才知道，原来他小时候多苦，他们实在太苦了，没法生活下去，她母亲给一个老头子当了**。有了这个老头子的照顾，他们的生活才有所好转。但马志涛知道这很丢人，后来一直不和他妈妈说话，甚至自暴自弃，也就有后来经常带着张烈下网吧打游戏，甚至打架。后来他去当兵，甚至退伍之后的工作，都是那老头子安排的。前年的时候，那老头子病逝，去世之前，留给了他母亲两个出租车。

    “烈子，你肯定看不起我，看不起我妈。但是，当时我们真的很苦，我记得那时候我放学的时候，还得去菜场捡些菜叶子吃。我妈更苦，他之所以那么做，只是为了养活我。只是我不理解她，去年我妈查出肝癌，我知道的时候已经晚期了，她没几天活头了。其实我早就现她经常半夜疼醒，但我那时没当回事，很不待见她，觉得有这样的母亲，是我一辈子最大的耻辱。你知道我妈临走的时候，她有多痛苦，我这个做儿子的那时候还不愿意去见她。那天夜里，她就那么一个人孤独的走了。我是后来，收拾我妈遗物的时候，才注意到我妈一直有写日记的习惯。里面记录着我妈这二十多年的一qiē，我也这时候才知道，我妈多伟大，他为了我付出了一qiē，甚至是她最看重的廉耻。但是我却不理解她，还曾经骂过她是婊.子。”

    马志涛趴在张烈的怀里号号大哭，张烈也是这个时候才知道马志涛家的情况。

    “你看，报应来了这是不是我的报应。但是小媛她没错，不是她的错。我想娶她，但是小媛不愿意，她为了打消我的想法，甚至当着我的面和别的男人做那个，有时候甚至不止一个。但即使这样，我也喜欢她。”马志涛哭着甚至有些岔气，但还是和张烈断断续续的的解释着。

    就在这时候，一辆出租车停在了他们面前，从车上下来一个女生，如果不是张烈刻意观察，真看不出来，现在这个素面朝天的可爱女孩子，会是白天那个妖艳风骚的女人。

    小媛看着趴在张烈身上号号大哭的马志涛，冷着一张脸，准备上前搀扶马志涛。

    “我来吧，你去开车，他今天喝多了！”

    小媛没说话，走到停在一旁的出租车上，直接钻进了驾驶位。张烈扶着马志涛，两人一起坐进后排。

    小媛系好安全带，小心翼翼的启动车子，然后直接走了。

    一路上，张烈没说话，小媛也不说话，马志涛已经趴在张烈身上睡着了。

    大约四十分钟，进了一处名为雅馨苑的小区。将车子停好，张烈扶着马志涛，跟在小媛身后。

    看这小区的样子，不算太新，但绝对不老，档次不算太低。一直上到十六层，小媛很熟练的开了家门。张烈这才注意到，房子不算小，有一百多平，但很乱。

    “他一个人住，基本上不怎么打扫，”小媛难得开口说话。

    张烈点点头，他清楚单身男人的家。客厅的显著位置上，挂着一副放大的照片。上面只有两个人，一个是马志涛年轻的母亲，还有就是小时候的他。张烈明白，他之所以挂这张照片，恐怕他们母子俩之后再没有一张合影。

    小媛把马志涛扶上床，给他脱了衣服，擦了身体，忙乎完。这才出来，安静的坐在沙的一旁。

    张烈见场面很冷，尴尬了一会，说道：“志涛说了你和他的事！”

    小媛点点头，看向张烈，犹豫了一下，说道：“你应该知道”

    张烈张了张嘴，没说话，实在他不知道该怎么说。

    “如果你想，我可以陪你，不要钱。我虽然没你女朋友漂亮，但技术肯定比她好。”小媛咬着嘴唇，说这话的声线有些颤抖。

    张烈明白她什么意思，她就是想让马志涛知道她是个婊.子，甚至最好明天早上起来的时候。马志涛在床上现自己和小媛的事情。这样无论怎么样，马志涛估计会生气，和她闹翻。

    “其实你不需要这么作践自己，马志涛既然喜欢你，不介意你的过去，你就应该给他个机会，也给你自己一个机会。你还年轻，总不能一辈子就会都这样。”张烈实在不知道说什么，他看得出来这个小媛也是喜欢马志涛的，只是她知道自己配不上马志涛，但她又不舍得离开马志涛，所以才这么做。

    小媛咬着唇，没有说话。这时，张烈说道：“若是你真的觉得这样会害了志涛，其实你可以消失在他的生活中，过些日子，说不定他就忘了。”

    小媛听了张烈的话，眼睛突然红了，声音有些颤抖，最后哽咽的说道：“其实，我也想离开他，我也知道自己配不上他。但是这么多年了，我只在他身上感受到温暖，我不想着能嫁给他，我想着他需要我的时候，我能出现在他身边就足够了。我不会影响他以后的生活，他可以找女朋友，找老婆。我保证不会干涉，我只希望他有空能来看看我就行。可是他不听，他不听我的话。我不想害他，但我也不想离开他。”

    张烈不知道该说什么了，他能说什么，小媛都说到这种地步了，再说什么有用吗。也不愿意当成老公。

    “你知道吗，我从来没有见过我亲生父亲，在我很小的时候，我妈就带着我改嫁了。我12那年，放学回家的时候，被三个**拉到玉米地里**了。那时候我很害怕，我哭着回了家，希望家里人能关心我。可是，我继父知道我的事以后，根本不可怜我，他说，既然已经被别人破瓜了，也不差他这一个。然后他不顾我的疼痛，也**了我。而且他还威胁我，不让我和我妈说。但这事我妈现了，不过她什么都没说，假装不知道。我不堪他的骚扰，直接和我妈说了，你知道她说什么，她居然说我们母女俩都靠他生活，离了他根本活不下去，后来妈妈给那畜生生了弟弟。那畜生还频繁的骚扰我，最后我趁他们不注意，跑了。”

    “在外面，我年纪小，打工没人要，即使有人要，到月底的时候，黑心的老板也会昧我的工钱。那时候也交了一个男朋友，那时候我觉得找到了依靠，以后或许会幸福的。谁知道，他也是个畜生，有一次和别人赌输了，他没钱还债，然后把我抵给了那人一个月。一个月后我回来了，他似乎尝到了好处，居然公然给我拉皮条。后来，我实在受不了，我又跑了，来到了云台。”

    “在云台，虽然我本质上还是个婊.子。但我学会了很多，我懂得包装自己。我甚至自学高中的知识，参加了成人高考，现在我也拥有工大本科学历。我现在每个月都有好几万的收入。我想着攒笔钱，然后找个陌生的城市，做点小生意。然后找个老实的男人嫁了，开始自己新的生活。”

    “你知道的，志涛的出现，让我的计划出现了变化。我开始真的没多想，只是觉得他这个人比较有趣，加上他开出租车的，有时候打车不方便，为了方便以后坐车。但是，我不敢想象。”;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！