
    第一更送到，看前请投票支持，请新朋友收藏支持……

    感谢伪道除魔的打赏

    ~~~~~~~~~~~

    刘大将军灰溜溜的走了，而他带来的那些大头兵，更是一溜烟消失了。

    张烈在刘老头离开之后，看着现场破坏的环境，气的大骂道：“老头，别以为你跑了就没事了，我和你没完！”

    原来，张烈在老头走了，才注意到，进门口的一处小榭，早就被这帮土匪砸个稀巴烂。只是当时人太多，挡住了张烈的视线，这才没注意到。

    气归气，但张烈还真拿这老头没办法。唯一能报复他的，或许只有在特x型钢的产量上卡他一卡，但是他却不知道。这种事绝对不能做，如今2ooo吨的量，军方的这帮大爷们就已经叫苦连天了，若是再减产，那就可能把整个军方得罪了。

    但这笔账，迟早要算到这老头的身上。别看你现在跑得快，我就不信你一辈子躲着不见我。

    招呼匠人，让他们重新修葺大门口的小榭。至于多花多少钱，张烈也不在意，反正总会有人买单的。

    正在里面装修的匠人师傅们，刚才也是吓了一跳。荷枪实弹的军人冲进来，二话不说，直接将他们围起来，有些胆子小的，甚至直接吓得腿软了。虽然这件事很好的解决了，最后似乎还是他们的雇主获胜了。但他们依然心戚戚的，同时对张烈更加恭敬，人家可可是三言两语，直接打一伙带枪军人的主。所以，张烈说什么，他们做什么，甚至做的很好。

    驱车离开西山华府，路上的时候，张烈直接给苏滋打去电话。刚才他想了想，现在2ooo吨的量，还不足以体现他的价值。这2ooo吨，在他们军方内部分下去，僧多粥少，或许一些部门连个毛都没落下。

    张氏金属工业，暂时就这个量了，虽然刘老头许诺自己要钱有钱，要人有人。但是整合那么多小厂子，家家实力良莠不齐，人员更是复杂，到时候如何管理。他们张氏金属工业本来就是勉强的运行。顶头的两个大老板都是外行，还在摸爬滚打的学习如何管理一家公司。真像刘老头所说的，一下子并购那些公司，到时候一定会出大乱子的。

    其实一直以来，张烈都想过把军方这个单子给苏滋匀一些的。认识苏滋虽然时间不长，但是张烈能感觉得到苏滋对他的好。无论是张氏起步期间，全靠“坤云集团”的人和单子才能挺过去。到后来，也是苏滋给自己联系的军方，让自己有这样的机会，接触更多的人，找到一个看起来不错的靠山。

    虽然坤云集团很强大，如果交由他们生产，产量可能一下子提高很多。但是张烈也不在意，只要钨锭掌控在自己手里，生产多少的量，都是张烈决定的。

    而且因为坤云集团的联合参与，张烈也就敢提价。没错，张烈拉坤云集团一起生产特x型钢的主要目的就是提价。

    趁着现在特x型钢面世还不久，还有提价的可能，若是能他们完全习惯了如此廉价的特种钢，到时候想提价，绝对阻力重重。而现在提价，完全可以解释成，新型钢材出面世，之前只是试用，只收个劳务费。

    张烈不晓得，虽然刘老头离开了，但是他的一举一动，老头还是知道的。他在自己走了之后，立即联系苏滋。老头更加生气了，他以为这小子是找大侄女告状。

    气的吹胡子瞪眼，认为这小子就是个十足的小人，尤其不是个男人，有种的话，堂堂正正的来场男人间的决斗。

    只是刘老头没时间再找张烈的麻烦，他这次还有个主要任务，就是协调军委方面的人员清查2343厂的资产，做好工厂转型合并的所有工作。确保2343厂可以健健康康的完成合并。免得到时候出了乱子，给他们军方丢了大人。尤其是这件事，军委高度关注，平时只要你保质保量的完成军方的单子，他们睁一眼闭一眼也就算了。但是这时候，可不能和稀泥。2343厂是要和张烈的厂子合并，并且以后要以张烈的张氏金属工业为主，军方最多只是派出军代表，监督军方资产，避免军方资产流失以及浪费。军方将不再参与工厂的管理展，所以他们必须保证一个健康的工厂，而不是一个并入膏肓的厂子。军人向来抱团，向来保守，丢人的事，决不能让外人知晓，所以在没有合并之前，将一qiē可能存zài的问题扼杀在摇篮中。

    这次的资产清查，由刘老头这位中将情报头子牵头，由总后，总政，总装三部门组成联合清查组，务必要将所有问题查清楚。所以接下来一段时间，刘老头有的忙了。至于张烈的事，老头也暂时不去关注了，对于张烈说的那所谓的添加剂，他也信以为真。因为就特x型钢，他们还研究仿制过，无论如何都造不出来，而且相关的科学家们，都是一头雾水，根本不知道为什么会这样，材料配比，制zuò工艺，他们都仔细研究过，但却与人家生产的特x型钢差距太大，甚至不如普通的民用钢。如今从张烈这里得到消息，其中有一味添加剂，没有这添加剂，特x型钢根本无法生产。对于张烈，他还是挺放心的，这小子精得很，不会蠢到将添加剂公布出来。

    中午的时候，在香格里拉的总统套房中，张烈见到了苏滋。苏滋风尘仆仆，过来的时候，脸上挂着疲惫。见到张烈，苏滋并没有笑容，脸上一如以往的严sù正经。

    张烈上前，准备给她按按，扬一下好男人的本色。只是苏滋拒绝了，冷声说道：“大老远的叫我过来，有什么事，听说刘叔叔过来了，他为难你了？”

    刘老头过来前，和苏滋打了个电话，说是有重要的事。在她看来，刘老头既然来了，那肯定是和张烈有关的。按理说，刘叔叔应该已经过来了，两人应该见过了，这会他就把自己叫来了，不得不怀疑是不是很他有关。

    张烈听尴尬，笑笑，说是来过了，不过没像刘老头想到那样，去告他的黑状。

    “其实，我是这样想的，特x型钢，在军方挺受欢迎的，我们家的公司产量有限，根本满足不了市场的需求。所以我想邀请坤云集团一起生产。如何？”张烈略有隐瞒，没有说是拉坤云集团一起顶缸，到时候共同抗住军方的压力。

    虽然也知道，若是军方真的施加压力，仅仅靠一个坤云集团也不管用，但好歹有个分担。而且刘老头和苏滋他们家的关系很亲密，刘老头应该不会坐视他们被欺负。

    苏滋听了张烈的话，颇为心动，她也知道军方命名为特x型钢的情况，现在下面的研究所，军工企业快要疯了，各种找人拉关系，就是为了特x型钢。只是想到特x型钢五千一顿，苏滋就有些为难，他不相信这种好东西会这么便宜。难不成还要赔钱做市场，这种赔钱法，坤云集团产的越多，赔的就越多。况且，张烈放心让他们坤云集团生产，要知道坤云集团的产量可不是一个小小的张氏金属工业能比的。如果他们全力生产，张氏那点量基本可以忽略。

    “那个，其实，这种钢不太好生产，他有一种添加剂，只有我能提供。以后我负责提供这种东西，坤云集团负责生产。”张烈被苏滋盯得有些毛，毕竟论起气场来，十个他也不是苏滋的对手。或许只有两人脱光光了，张烈才能在她身上找到点自尊。

    苏滋一下子全明白了，坤云集团虽然强，但是能生产多少，要生产多少，还是掌控在这小男人手里。不过想想，也对，坤云集团的庞大，以这个小男人的精明，不可能白白送给他，若自己真不安好心，甩开他，甚至扼杀掉他也完全没问题。

    “行，但是我想五千一吨的售价，不太合适吧。一吨普通的民用钢，也就这么这个价。这种性能极高的特种钢，生产成本都不够？”苏滋点点头，无论为是否掌控那种添加剂，毕竟坤云集团很健康，生产特x型钢，只是增加一条产品线，暂时对坤云集团没有太大的帮助。何况，自己也根本没想过贪自己这个小男人的东西，否则也不会替他牵线搭桥，让他成长起来。

    “这是我要说的另一个事，特x型钢，我准备重新定价。其中我向你提供的添加剂，我就准备每生产一吨收五千。”张烈小声地说道，他觉得自己有点坑，原先生产好的才卖5ooo，现在自己弄得所谓添加剂，就卖5ooo.

    苏滋倒是不在意，特x型钢，他的实yàn室也有人研究。成分简单，制zuò工艺想来也不复杂，不然张氏金属工业这样的小公司都生产的出来。最主要的是这个添加剂。

    “成本等我们公司制zuò出来，我们才能根据各方面的因素，制定价格。所以现在我无法给你一个准确的定价！”苏滋很认真，不会随便说一个价钱，他必须科学合理的定价。

    “行，到时候就按你们定的价走，这次不能便宜刘老头了。之前我都快亏死了，好不容易捞点外快，老头还找我麻烦！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！