
    看前请投票支持，谢谢，没收藏的请收藏，拜托！！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    “特x型钢”的生产方，张氏金属工业有限公司，向军方负责“特x型钢”采购的部门出通知。

    张氏金属工业单方面将“特x型钢”的单价，由原先的5ooo元每吨，提高至356oo元每吨。并且承诺每月可以供给军方15ooo吨“特x型钢”。

    军方在接到张烈这个通知后，先是破口大骂，觉得这小子不厚道，就算要涨价，也不能在原来的基础上翻7倍。甚至军方直接派出来一个工作组，就这件事和张氏金属工业的所有人张烈进行磋商。

    负责人是一个大校，之前张烈是见过的。虽然不算太熟，但知道这人归属总后的。本来对于和这些人谈判，张烈的底气有些虚。毕竟他又没什么靠山背景，骤然从一个小人物变成现在这样的。一时间根本难以转变过自己的思想观念。而且和军方合作，任何单位都属于弱势团体。

    不过好在前一天，张烈接到了刘老头的电话，刘老头先是劈头盖脸的将张烈骂了一顿，骂他不厚道，涨价就涨吧，居然不提前知会他。要知道，第一次的议价，可是有他参与的。刘老头虽然把张烈骂的挺狠的，不过最后还是给张烈透漏出军方的底线。

    原来，军方对于张烈的涨价，是早有准备的。虽然没想到一次涨的这么多，但356oo每吨的价钱，相比于“特x型钢”的性能，已经算是廉价了。所以军方对于这个价格，还能接受。但是军方唯一担心的一点，就是张烈隔几天会再次涨价，把军方当凯子宰，想涨就涨。毕竟，这是独门生意，军方暂时还真拿他没办法。

    当然，刘老头虽然没明说，但张烈听得出来，若是了军方的底线，某些人可能会做出一些过激的事情，毕竟军方也不是铁板一块。而这次军方派人来，主要是为了以后的价格稳dìng，而来谈判的。

    有了刘老头的交底，张烈也信心十足。同时，他将凯瑟琳叫了过来，这种谈判的事情，还是交给专业的人负责。将这样的天才一直丢在船上上挖矿，着实浪费了她的才能。

    凯瑟琳正式成为公司总裁，而他的母亲于秀梅则专门负责财务方面，担任副总裁兼财务总监。

    头衔很牛逼，听上去很唬人。但张氏金属工业依旧规模不大，只是公司财务充裕，展的异常健康。不过，或许是因为凯瑟琳米国人的身份，加上先天的女强人本质。成为张氏金属工业的总裁后，张氏金属工业一下子变得高大上起来。

    如果说原先，在外人看来张氏只是背景深一些，但依旧改变不了它历史太短，没有底蕴，家族色彩浓重的暴户企业。但是凯瑟琳担任总裁，形式上就与国际接轨，未来前途不可限量。

    张氏金属工业的高层变动，显然打了军方负责这次谈判的曲大校一个措手不及。尤其是一些不明就里的人，在得知负责军方绝密级“特x型钢”生产企业的管理者，居然是一个米国女人。他们坐不住了，觉得这会让“特x型钢”泄密。

    这个消息也第一时间传回去，不少人甚至叫嚣着，要将张氏金属工业收归军方，由军方自己生产。

    好在这种言论也就是在普通军官那里传的比较凶，军方的高级将领基本上都得到了刘老头的提点，知道这个洋婆子完全可信，他担任总裁和张烈担任总裁没有任何的区别。

    这件事，就这么吵吵闹闹的过去了，虽然不少人想不通。但是负责谈判的曲大校却是体会到这女人的厉害了，不仅仅说着一口流利的中文，而且那张嘴太厉害了，同时异常的专业，见多识广的他，都对这女人怕了。

    双方经过一番“友好”的磋商后，拟定了正式的合同。从合同拟定之日起，标号为Txseo1的特x型钢，每吨价格为356oo元，且这并不是唯一固定价格，会随着市场原材料价格的起伏，以及当年物价变化而做出相应的变化。合同还有其他条款，基本上都是凯瑟琳为张氏金属工业争取到的好处。包括，军方保证张氏金属工业的正常经营。必要时候，军方为张氏金属工业提供有利条件，帮助张氏金属工业扩大生产。这许许多多的条款中，军方最在意的几条，其一就是张氏金属工业不得私自出售特x型钢，所有的特x型钢由军方同意监管。没错，军方最重要的条件就是负责监管所有的特x型钢生产，保证生产的每一克特x型钢，都全部交给军方，而不会流向其他地方。

    虽然原先军方也有监管，但都是有情报局秘密监视，这样人力物力消耗太大。而现在明确写入合同，军方可以直接派驻人手，负责这方面的监管。

    凯瑟琳出任张氏金属工业总裁后，开始了大刀阔斧的改变。而且凯瑟琳这女人也不怕得罪人，能者上庸者下，在她这里体现的淋漓尽致。即使张烈的母亲于秀梅，凯瑟琳也是一点不妥协。于秀梅虽然在进入张氏金属工业后，很努力的学习财务方面的知识，但无论怎么学，也没法和专业财务出生的人相比。尤其在凯瑟琳认为，财务总监这个职务，不单单要盯紧公司的每一笔钱，更主要的是要让公司合理避税。很明显，于秀梅没有这方面的能力，甚至在凯瑟琳看来，于秀梅在位的这几个月，上交了很多根本不必上交的税款。

    比如说，特x型钢的生产，因为面对的是军队，并不是面向普通市场，这方面的利税根本就不需要上缴。而于秀梅在位时，将公司所有的盈利一起上税，浪费了公司大量的资金。

    凯瑟琳是没办法免去于秀梅财务总监的职务的，毕竟这是张烈的任命，她根本无法反抗。所以，她并没有宣布免去于秀梅财务总监的职务，她依旧是公司副总裁兼财务总监。只是凯瑟琳通guò猎头公司，又招聘了两位职业财务人员担任财务副总监，而这两人的存zài基本上架空了于秀梅。

    于秀梅对此意见很大，她不知道儿子从哪找来的这个漂亮的不像话的外国女人。但是这个女人去了公司以后，很短的时间里，就把公司所有的权利都抓在自己手里。甚至自己都被她架空了，本来在公司里是看着钱的，毕竟这公司是她儿子的，她来就是负责盯着自家的钱。她这么一搞，新来的两个副总监虽然对自己恭恭敬敬的，但是业务上的事根本不向自己汇报。

    没办法，于秀梅只能向儿子反应这问题，若是儿子再不管，他们家的公司就要改姓了。张烈听了母亲的话，也有些无奈，凯瑟琳没有开除母亲，已经不错了。以她的性子，除了自己，还真六亲不认。

    听着母亲让自己尽kuài回公司，然后亲自管公司，再迟整个公司就成了她凯瑟琳的了。张烈没办法，只能向于秀梅开始灌输一些思想，什么职业经理人，什么凯瑟琳的特殊情况。

    张烈又联系凯瑟琳，让她不要做得太过分，母亲在公司里代表的就是他，凯瑟琳必须尊重于秀梅。凯瑟琳无奈，于秀梅根本不会经营公司，一些想法天真的可以。不过一段时间的观察，她也现了于秀梅这个人的优点。那就是她对公司的事情，什么都想知道。但是从不插手公司的具体管理经营。尤其是对财务这方面，她老是盯着账本，隔段时间就要看看公司的账目。只要没有问题，她也不管。而且于秀梅还有另一大优势，同时也是自己最不喜欢的事情，那就是和华国的官员打交道。偏偏这事于秀梅做的不错，而且对这种事，她做的很开心。

    弄明白于秀梅这个人后，凯瑟琳知道该如何使用她了，依旧是公司副总裁，财务总监，只不过这个财务总监有些不务正业，干得最多的事，居然是政府公关。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！