
    第41章

    合作建立造船厂这事，有了初步的意向。

    张烈没有细谈，这种事需要凯瑟琳亲自过来。张烈知道自己几斤几两，别看在别的事情上，可以占奎恩点便宜，但是在这种商业合作商，他就是个初出茅庐的小子，毫无经验可言。

    没有约定具体的日期，张烈就急匆匆赶往中部。伊莲娜的新片就在中部一个小镇上拍摄，从奎恩那里借来的车子和司机，带着张烈一路往小镇赶去。去了剧组，虽然见到了伊莲娜，但是她太忙了，难得抽出时间陪张烈。

    太远的地方，伊莲娜根本没法去。这是大导演的片子，之前开机的时候，她这个女主角就已经缺席了不少天。这会想要和导演请假，无疑太难了。

    张烈看这也是不是办法，**都怕给人看见。陪了伊莲娜几天，张烈再次回到旧金山。如果没有什么事，他准备回国了。

    外出这么多天了，国内的亲人早已经再催了。他也没想到一走就是这么多天，而且还跑了一趟米国。

    这天，奎恩准备了一场隆重的送别宴会。张烈也是认识了不少米国本土的船舶老板。事实上，他们这些人也奇怪呢，西部财团居然邀请他们来参加宴会，至于说宴会的主题是送某某人，他们根本不在意。

    他们现在只关心一个事情，那就是是否西部财团也有意进军船舶制造业。

    如果西部财团有这个想法，他们毫不介意把自己手里的船舶公司卖出去。

    别看他们现在一个个财大气粗的，成功人士的派头。但只有他们知道自己过得多么苦逼。售卖一艘游艇的利润是挺可观的。但问题是，现在他们根本接不到订单。米国高昂的人力成本极大地提高了船舶的出厂价格。

    而成本比较低廉的华国和棒子国，则成了中低端游艇的主要生产地点。而高端一点的船舶，早已被欧洲几个大公司瓜分了。

    所以，平时他们船舶公司的单子，主要是小型渔业或者海洋工程船舶。而大型海洋工程船舶，他们又生产不了。

    只要西部财团愿意进入这个行业，我们是举双手赞成，甚至希望西部财团能尽kuài做成这件事，他们也好尽kuài甩掉这个包袱。

    张烈和几个老板聊了一下，知道了这个行业在米国的处境。这才明白，为啥当时奎恩有这么大的反应，盖因这个行业如今并不是太景气。这个行业，几乎快要退出米国的历史舞台。

    突然间，张烈看到奎恩拉着一张脸走了过来，他以为出了什么事，虽然这次宴会有些失败，目的没达成，但也没有出了太大的漏子。

    “出事了，军方的人过来了。我并没有邀请他们！”

    奎恩小声的和张烈说道，其实奎恩这时候已经在爆的边缘了。偏偏他又不能做什么，军方在这个时候，明显也是盯上了张烈手中的“特x型钢”。

    这时候，几个身着便衣的米国大兵出现了。奎恩第一时间挡在了几个他们面前。

    “先生，我们今天的宴会，似乎并没有邀请这几位先生？”

    “抱歉，奎恩先生，我们不请自来。自然有重要的事情。可以给我们安排一个安静的房间么？我们有些事需要和你的朋友谈一谈。”几个大兵根本不在意奎恩的态度。

    张烈也是很紧张的，没想到会遇到这种事。奎恩给了张烈一个安慰的眼神，意思是放心，没什么事的。

    奎恩很气愤，虽然平时很少和军方联系，但是对于军方的问题，他还是很有办法的、

    军方这次是真的没给他面子，好像根本就不认识他一样。

    奎恩想了想，说道：“放心吧，他们不会怎样的，你要知道，你后面也有你的国家。而且有我在，你不会有事的。

    张烈被米**方带走调查的事情，第一时间就传到了刘老头耳边。他大为惊讶，米国方面不应不知道张烈对华国的重要，但他们依旧敢这么做，可想而知，根本没有将华国放在眼里。

    刘老头这边也不慢，在张烈被带到一个安静的屋子时，他那边的安排已经开始了，无论如何，张烈必须回来。

    一间安静的会客厅里，张烈安静的坐在那里，看着这两个米国大兵。对于他们，张烈是根本不怕他们。

    “亲爱的张先生，请原谅我们的鲁莽。今天叫你过来，主要是想找你聊点事情！”

    张烈早知道会这样，没有去看他，只是双目盯着他们，看看他到底是怎么想到。

    “关于特x型钢的事情，我们想知道，张先生是如何得到这块金属的，在什么地方弄到的。”

    张杰没有回答他们，这个问题根本就没有丝毫的诚意。凭什么自己要告sù他关于特x型号。“

    “怎么，你们也想找？告sù你们，不要白日做梦了。这种金属只有我有，或许等ge集团解析出我送给的那块，你们也从哪里搞到。”

    “米**方愿意和张先生的公司展开工作，甚至我们可以答应提供一qiē条件，只不过我们也需要特x型钢。我们给你个便利，只要你答应这个事，米国的绿卡，以及这张卡里的钱就是你的了。”

    外面，奎恩也在通guò家族的关系，打探这其中的情况。

    在旧金山，西部财团的势力很大。对于张烈，奎恩觉得可以相交的。何况两人准备合作建立一艘前途光明的船厂。

    现在张烈居然被几个大头兵给带进去了，他必须要了解清楚，这其中的道道。

    西部财团有他们自己独特的信息来源，这不，他前脚电话刚打完，那后面信息就到了。

    当得知这次事情不是仅仅有军方的参与，更是背后有其他势力的影子。

    奎恩明白自己该怎么做了，带着几个人，直接撞开门，冲了进去。

    “你怎么进来了，出去，滚！”

    其中一个大头兵怒了，冲着奎恩就吼道。

    奎恩根本不理他，直接对身边的人喊道：“给他揍他，揍到他爸妈都认不得他。！”

    张烈还不清楚是怎么回事，旁边的奎恩偷偷的走到他身边，小声的说道：“这小子是洛克希德公司的少总裁，这次这件事情，可以说是他一手搞出来的。目的无非两个，一个就是恶心恶心我，另一个就是真的想要特x钢！”

    “小子，你摊上大事了，未经请示，居然擅自进来。”

    而这家伙，虽然是洛克希德的少总裁，但他绝不是什么大人物，也就是个小小的中尉。

    但他这个中尉，就是个普通士兵，哪有这种审讯别人的权利。这也是穿着这身皮，来咋呼咋呼张烈，目的自然是特x型钢！

    另一个跟班说道，似乎还没认清形shì。倒是这少总裁看出来了，冷笑了一下，道：“奎恩，看来你知道了！”;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！