
    第二更送到，看前请投票支持，求收藏……谢谢

    感谢过客⑩、老牛happy哥的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    西山华府，这是云台市有名的贵族别墅。

    据说里面的每一套别墅都是开商高薪聘请的国际知名设计师设计的。每一幢别墅，都很好的融入周围的风景中，不仅仅能欣赏青山翠竹，甚至站在阳台，就能眺望远方的大海，看日出日落。

    住在这里的人非富即贵，据说南水不少大老板都慕名在这里购置一套别墅。为的就是这里美丽的风景，以及那优雅的环境。

    不要说张烈，资产少于十个亿的老板，想要在这里购置别墅，人家开商根本不会搭理你。作为一个云台人，能给他树立的最直接的目标，就是有一天能住进这西山华府。但这样的目标，注定就和小时候的梦想是成为科学家一样，是遥不可及的梦想。

    七千万美金到手，张烈就想一步到位，在西山华府购置一套别墅，作为他们一家未来的居所。

    本来以他的本事，想住进这里还是挺困难的。但谁叫她老妈牛逼，听说于秀梅要买别墅，二话不说，直接以最优惠的价钱，剩余几套空置的别墅随她挑选。

    于秀梅不知道儿子有多少钱，但既然儿子喜欢那里，她只能支持。一家三口选好的位于半山腰的那套独栋别墅，建筑面积将近八百个平方。里面的装修也是经过大师设计的，非常的完美。老爸张天德就不说了，老妈最近见多了市面，看到这样的豪宅，也是控zhì不住自己，觉得这辈子能住这样的房子，值了。

    谈妥价钱，优惠完五千万人民币，对于现在财大气粗的张烈来说，根本不是个事儿。

    别墅买下来了，但暂时还不能住，有些细节还需要修改。老妈公司的事很忙，提了自己的意见，就直接走了。老爸则是回去和他的老哥们，一起商量船厂的事。

    于是，张烈暂时成了监工，负责别墅的后期改造。不过这其实也不需要他做什么，开公司有专门的团队负责改装。任何人再挑剔，都无法挑出任何的毛病，更何况张烈也不是那么挑剔的人。

    沿着自己的院子漫步，踏着翠绿的草坪，呼吸着温润的空气，张烈的心情不错。最近和刘梦莹的关系也不错，最起码牵上了小手，两人算是正式的恋爱了。两家人对于他们的交往，自然格外的关注，期待着早日开花结果。甚至于秀梅之前就开口说道，这套别墅，就按照他们新房弄，结婚以后。她和张天德重新找个地方住，不打扰两人的二人世界。

    兜里有钱，女友又温柔漂亮，这辈子最得意的事莫过于此了。

    就在这时候，张烈突然听到不远处有急刹车，而且是大型卡车的声音，很快就听到嘈杂的响动声音，好像来了不少人。

    怎么回事，这里远离市区，环境格外的宁静，平时难得听到个车辆声，现在怎么这么乱。

    张烈正准备去看看，就见一队当兵的冲了进来。如果是普通的军人，那也算了，看看拿枪围着自己的军人，全副武装，怎么看也不像普通军人。

    “不许动，上级命令，嫌疑人有任何不轨举动，当场格杀！”为的军人大声的喊道，他的脸上涂着油彩，看不清他的真面目。

    “我说，你们是不是过火了，我这是私人领地，不是你们演习的场地。散了吧，散了吧，这里不适合演习。”张烈搞不清怎么回事，他就一个普通百姓，哪用得着动用军方精锐的特种大队来对付自己。

    就在这时候，一个让张烈觉得很操蛋的人走了进来。这人一脸严sù，身着两颗金豆豆的中将军服。手中拿着一个文jiàn袋，每走一步，总感觉很厚实，同时让张烈有些心虚。

    “刘老头，是你啊，你怎么找到这里的。这回穿上正装了，两颗金豆豆，看着挺晃眼的。说真的，以前你一直便装，虽然和你合作挺久了，但一直怀疑你是不是军人。现在看来，还真是。老头，你这是什么意思，怎么演习到我家里了！”张烈心理有些犯虚，按理说自己不应该怕这老头，毕竟是他有求于自己。但是看看周围那几十杆黑洞洞的枪口，他毫无怀疑，万一这老头脑袋抽了，下令开枪，自己立马会被打成马蜂窝。

    “哼，少给我嬉皮笑脸的。看来你一点没意识到自己做了什么！啧啧，这房子倒是不错，你买这房子，心里倒是一点不内疚？”刘老头语调有些奇怪，扫了一眼前面的大别墅，更是气不打一处来。

    “那个，房子是不错，我们家人都挺喜欢的。至于内疚，好像犯不着，也不算太贵。”张烈搞不明白，只能顺着这老头的意思说了一下。

    刘老头听了她的话，更是气得不轻，这要是放在过去，他直接当场枪毙了，哪里需要和他费这么多话。

    “砸，给我砸了这里！”老头突然飙道，张烈只当他开玩笑，可是见身边的那些军人一点都含糊，冲上去就要砸自己的别墅。

    他顿时急了，急忙上前，拉着老头，说道：“别，别，刘老，刘大将军，给个提示，我到底哪做错了。至于特x型钢，我真无能为力，公司产量就那么点，更何况您老压价太狠了，我做得越多，赔的越厉害。”

    “赔，赔的话，还买得起这样的别墅。”刘老头狠狠剜了他一眼，同时示意身边的军人停下。

    张烈只是讪讪的笑笑，总不至于告sù他，特x钢生产成本其实也就和最普通的钢材差不多，成本最多一千出头。这些天，公司还是赚的很嗨皮的。至于这买房子的钱，更加不是公司的钱，而是国际友人看咱可怜，赞助的。

    “还笑得出来，你看看这是什么？”刘老头将手中的文jiàn袋直接砸给张烈，然后扭头不去看他。

    张烈莫名其妙，什么东西，至于这么生气。

    捡起掉在地上的文jiàn袋，打开里面。看到里面的一行行英文字母，张烈有些奇怪，这不是自己给米国ge公司出具的特x钢部分数jù么？

    “我说老头，你怎么会有这东西？难不成你们把人家ge公司的人给拒了？”之前老头就叫停了他们和ge公司的交易，张烈就知道军方不愿意这种东西流出国外。但是现在看来，人家一直在盯着自己，就怕自己干了通敌卖国的罪。

    原来是以为自己把特x钢卖给国外了，难怪这老头这么生气，还叫来这么多大兵。

    “老头，这你能怪我，我这不都揭不开锅了，您老代表的是军方，我哪敢和您老作对，你说五千就五千，就算赔光家底，我也只能按五千出售给你。眼前我快穷的上街讨饭了，人家ge公司财大气粗，愿意给钱，我就顺便捞点。”张烈活像个受了气的小媳妇，说的那是个一个声泪俱下啊。

    刘老头听了张烈的话，也意识到自己有些过了，当初就不应该把价钱压那么低，好歹给人家留口饭吃。但是，即使再怎么样，也不能通敌卖国。有困难，可以提出来，自己又不是不讲理的人。

    “总之，你现在通敌卖国了，你说怎么处理，有人建yì让你上军事法庭，没收你的一qiē财产。”刘老头一本正经的说道。

    张烈一听懵了，他知道，这帮人还真有可能做得出来。毕竟在他们看来，没收自己的一qiē财产，那特x型钢材不就成了他们的囊中之物。

    “你们不能这么做，而且你们根本不给我个解释的机会，就这么抓我，你们太霸道，太无法无天了。”张烈激烈的辩解道。

    刘老头看着这小子这番表xiàn，心理也是乐了。不过他依旧很愤怒，这次虽然没有造成太大的损失，但是难免会有下次，谁会保证每次都能被他们化解掉。

    “那你给我的解释，如果解释不通，那就等着牢底坐穿吧。”刘老头恨恨的说道。

    “我根本就没有把拿东西卖给别人，你觉得我很蠢？七千万美元就想购买我的东西，门都没有。”

    张烈还想解释，不想刘老头插话道：“事实上你已经卖了，而且这套别墅，就是你用出卖国家机密的赃款购置的。”

    “老头，我也不和你玩虚的，想来你们之前肯定也检测过这种金属，肯定也试过制造，我想你们肯定没有制造成功。”张烈盯着刘老头，他不相信刘老头没做过这事。如果他们能造得出来，还需要张烈。毕竟军方做什么东西，又不拿到市面上卖，他根本不知道。

    老头被张烈盯得有些脸红，这事他们还真做过。所以才会有愿意三十亿购买这种金属的全部资料。否则的话，他们会直接拿来制造，用得着现在这么麻烦。

    “我有那么傻，即使我把所有的制造工艺都提供给你，你也做不出来，因为里面有独门添加剂，这个世界上只有我一个人拥有。所以，即使米国那边拿到资料，拿到样品，他们可能分析出所有的东西，但是其中的添加剂，就目前来说根本检测不出来。所以，我才放心大胆的让你们拿去，甚至老米那边拿去。”

    张烈说完，盯着刘老头，那意思很明显，老子没有卖国，别想没收我的财产。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！