
    第二更送到，看前投个票先，新朋友收藏一下，方便追看！

    感谢o4年的书迷、太初闲人的慷慨打赏！感谢你们！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    第5o章

    云台市一把手瞿勇，原先在南方某经济达城市就担任一把手，在来云台之前，他正在党校学习。本以为这次学习之后，会升半级，在省里担任一个不入常的副省长。老领导也和他承诺过，两年之内，一定为他争取到常务副的位子。对于老领导，瞿勇是很信任的，他虽然退了，但是在京城也是有着相当大的人脉。

    本来已经安心，准备学习完，回去就好好休息几年。没想到还没毕业，领导就告sù他，已经给他找到了位子。云台市的一把手，开始他不明白，云台市虽然也有些名气，但是论经济程dù根本不如他之前所在的城市。而且云台市同样是地厅级，他若是去了云台，非但没升，反而降级了。

    他百思不得其解，直接找到老领导。老领导一番开解，他才明白，这个位子的重要性。而他去云台市只有一个任务，就是帮助一家企业的展。云台市很快会成为副省级城市，成为省内的第二个副省级城市。而作为一把手，他自然也会提半级。并且老领导一再叮嘱，一定配合好张氏金属工业集团。若是做好了，对他未来意义深远，很有可能进入中央长的眼界。

    不过二把手张航虽然也是新调来的，却是省内的干部，甚至可以算半个云台人。他来的时候，也得到了不少人的叮嘱。尤其是作为政府一把手，他和张氏金属工业打交道的机会太多了，要格外注意。

    下午两点左右，凯瑟琳乘坐宾利到了。在秘书的陪同下，直接进了市委。在瞿勇的办公室里，凯瑟琳见到了云台市的两位新领导。

    两人虽然已经不止一次的见过凯瑟琳，但是再次见到她，还是被她的美丽所倾倒。这样的美女，到底是哪里生产的，怎么会有这样的人。而且她的气场这么大，即使在老领导身上也不一定能见到。

    “凯瑟琳总裁好，是不是集团公司遇到了什么困难，我们地方政府能做点什么？”瞿勇很想是自己保持一贯的气势，但是感觉很困难，最后只能很别扭的说出来。旁边的张航也不好受，感觉这女人真是可怕，怪不得这么年轻就能管理好那么大的一家企业。

    “两位领导下午好，我们集团确实遇到了困难。在我们集团的规划中，未来整个云台市将会有近五十万人跟随集团受益。而这些人不可能都生活在南兆地区，同时因为南兆地处偏僻，交通并不是太方便。所以，我们集团，希望地方政府能够出资修建一条一级公路，将云台市区与南兆县连接起来。最好，将南兆县与云台市的交通距离缩减至三十分钟，同时开通公交线路，公交车程缩减至五十分钟。”

    凯瑟琳将自己的要求提出，瞿勇顿时皱起了眉头。南兆的地理特征他清楚，两地的地图距离是真不远。若是真的达到凯瑟琳所要求的，最大的可能就是贯穿云台山。这样的话，修路成本必然大幅上升。

    不过想到这是凯瑟琳提出的第一个要求，他们地方政府不可能直接拒绝。更何况，真的修成这条路，直接联通了两地，直接带动了两地的经济。若真是有五十万人因为张氏集团受益，那给云台市带来的影响，很可能有百万人甚至更多。

    而且这笔钱无论有多少，他相信交通部，省里，市里，甚至南兆县分摊下来，其实也不算多。市里和南兆就不要说了，两地直接受益，肯定会出一部分的。而省里和交通部那边，基本也没问题，张氏集团可是国家扶持的。

    张航或许知道的没有瞿勇多，但是修路这事，绝对是好事。况且这条路不长，最大的难度就是隧道。资金方面压力也不大，抬出张氏集团的名头，省里肯定不会有问题。

    两人先后表态，没有问题，他们随后会召开会议，讨论这件事。最迟下个星期，就给凯瑟琳一个准确的答复。

    凯瑟琳见他们答复的很畅快，直接又说道：“还有一点，我们需要在云台市拥有一块土地，将作为张氏集团的对外总部所在。在未来，南兆那边只是一线生产厂区，除生产外的其他部门，包括科研，将会进驻这个总部。所以，地盘不需要太大，但也绝对不能小，同时也不能太偏。毕竟是集团的门面工程，我们也预计将张氏集团的总部，建成云台市的标志性建筑。”

    听说要建设标志性建筑，两人更是拍着胸脯答应，这可是明面上的政绩。他相信，以张氏集团的财大气粗，绝对能做成的。

    这次企业与地方政府的第一次友好协商，就这么圆满的结束了。凯瑟琳继续处理整合后的张氏集团，同时尽kuài恢fù生产，使公司早一天盈利。同时又监督各项在建工程。总之凯瑟琳很忙，她或许精力充沛，没什么感觉。但凯瑟琳的秘书团队，却忙坏了，太累了，这个老总是不是个机qì人，怎么好像永远都不知道累似得。

    政府那边，也开始忙碌，南兆县得知要修这么一条路，加上张氏集团坐落在南兆。虽然他现在绝大部分产品依旧是军工，但未来肯定会有民用产品，到时候南兆会因为得到大笔的税收的。所以，南兆县也是极力支持这条路的修炼，新任一把手汤泉甚至放出狠话，全县勒紧裤腰带，也要保证这条路的修建。

    同时瞿勇和张航，分工协作，一个跑上京部委，一个跑省里，务必得到它们的支持。

    张烈没什么感觉，若是别人知道这只是张烈觉得去自己家的工厂不太方便，提出修这么一条路。肯定会大叫，别人是领导动动嘴，下面人跑断腿。到了张烈这倒好，成了“张烈动动嘴，领导跑断腿。”

    手里捏着国家打给他的十亿美金，张烈的心美得冒泡。国家果然有钱了，对于自己提出十个亿的报价，国家没考虑多久，就直接答应了。

    并且还不待打折的，十亿美金就是十亿，没有税务部门找上门，要他上交多少亿的个人所得税。

    反正，张烈一下子爆了，手里揣着这十亿美金，在云台市到处瞎转。而陪同他一起的，还有从米国赶来的汤姆逊，一个船坞专家，是奎恩专门找来的，为的就是他们这家造船厂的建立。

    在云台沿海地区找了很久，终于在距离市区不远的海边，找了一个不错的地方。好地方自然不会荒废，这里已经有一个大型码头，以及配套的设施。

    但张烈有钱，这种好地方只用来做码头，才浪费了。凯瑟琳直接派来一个谈判专家，负责和这人的交涉。只是这家伙有些油盐不进，这个位置不错，大型船舶都能停靠。他每年从这个码头就能挣个几百万甚至上千万。自然不乐意就这么卖了，张烈这边甚至将价钱提到1.4亿，对方还是不同意。

    而他们这边评估的，这地方最多值一个亿，他都出这么多了，这家伙还不同意。张烈不乐意了，他不是成心和他作对。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！