
    看前请投票支持，新朋友请收藏一下。谢谢！！

    感谢ザガギ爱1ove的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~

    第35章

    茫茫大海之上，一艘看上去异常奢华的游艇在大海中劈风斩浪。

    这已经是张烈出海的第三天了，目前“坤云号”位于南华国海附近。此番张烈出海也没有其他特别的事情，主要是出海游玩。

    开着属于自己的豪华游艇，带着自己心爱的女人，环游世界。这或许是每一个男人的梦想，如今豪华游艇有了，美女虽然也有，崔雪莉，但张烈对她还是有些犯嘀咕。总感觉她和凯瑟琳和正常女人不同，自己要是真把他们推到了，似乎有些**不如。

    如今真正让自己心动的女人，或许只有刘梦莹了，只是带她出来明显不合适。她要工作，而且五天前，她就告sù自己，她要去省城参加为期半个月的建筑专业培训。正好这几天，采矿船把那座小型的金矿采完了，总共给他带来了十四吨的黄金。

    张氏金属工业的事不需要他操心，有凯瑟琳在，公司的展异常迅猛。无所事事的他，就想到了出海。

    当然，他给自己的理由也很冠冕堂皇，那就是寻找新的矿产。只是他也不想想，如今的采矿船，仅能在浅海附近采矿，而他却跑向了深海，即使现了钻石矿，他又如何开采。

    而他之所以一路南下，其实理由也简单，往北就不太平了，矮子国和北极熊国在北方剑拔弩张，随时都有可能擦枪走火。自己要真过去了，万一被流弹袭击，光荣了怎么办。

    相对来说，南面不错，不仅风景优美，而且资源也相对丰富。

    第五天的时候，坤云号在著名的度假胜地巴尔岛停靠。经过一番简单的官方报备之后，张烈次踏上了异国土地。

    崔雪莉很自然的挽着张烈，一时间男的高大英俊，女的温柔美丽，成为了一道亮丽的风景线。

    看着海滩上玩乐的泳装男女，张烈也是一阵眼热，尤其是看到不少**的洋妞。张烈眼睛不错，他甚至现在三点钟方向，大约三百米的地方，一对狗男女，光天化日之下，居然在进行最原始的交.配行为。

    可耻，恬不知耻！世风日下，人心不古！

    他很道貌岸然，只怪这眼神，什么不看，偏偏看到那场面。差不多有半个月没有泄的他，在这场面的刺激下，一股邪火从丹田处升起，并且很快占据全身。身边又有个**的崔雪莉，闻着她身上传来的阵阵幽香，张烈快要疯了，他快把持不住了。

    “主人，要不要雪莉帮您！”崔雪莉也注意到张烈的情况，颇具**力的对张烈说道。那声音温柔，妩媚，而且唇边喷出的阵阵芬芳，异常的**。

    张烈服了，按理说崔雪莉平时很乖巧的，这种事只有凯瑟琳能做得出来。难道她和凯瑟琳待得时间长了，被凯瑟琳教坏了。

    好在这时候，一个高大英俊，看上去颇为壮硕的年轻人走了过来。男人顶着一坨屎黄屎黄的卷，嘴角微微上翘，眉宇间居然有些妩媚。该死的，这还是男人嘛，身体强壮高大，那一块块肌肉，充满着爆力。偏偏脸蛋有小白脸的潜质，这样的男人，简直无视女人年龄，直接通杀。

    “帅哥，你的女朋友很漂亮，自我介绍一下，奎恩・邦德，来自米国。”男人彬彬有礼的说道。

    张烈知道这小子看上崔雪莉了，小心眼的他，虽然不敢吃了崔雪莉，但是无论如何，崔雪莉都是他的私人财产。但光天化日之下，自己得维持自己的良好形象，尤其不能给咱华国人丢脸。

    “张烈，华国人。很高兴认识你。你的女朋友也很漂亮！”奎恩・邦德身边的女伴确实挺漂亮的，虽然和凯瑟琳这种完美到极致的女人还无法比，但也绝对漂亮的不像话。尤其是张烈感觉这女人好像有些面熟，感觉在哪见过。

    奎恩・邦德听到张烈这么夸赞自己的女伴，也很开心，可是他还是解释道：“伊莲娜目前还不是我的女朋友，不过我相信很快就是的。”

    “哦？”张烈听了，来兴趣了，伊莲娜，名字和这个样貌联系起来，好像更熟了。

    这时，这位黑美女也上前，伸出一只白皙的柔胰，道：“伊莲娜・尤菲米娅，来自米国！”

    原来是她，张烈总算知道这个美女是谁了，这两年名气飙升的美女，先后出演了多部大制zuò，累计票房过十亿美金。米国男人的梦中女神，多少男人情愿喝她的洗澡水。

    对于美女，张烈自然是兴趣很大，尤其是这样的极品美女。这些年，他猎.艳无数，但是这样的美女，他还真没遇到过。即使国内的小明星，他都没有机会接触。

    猛然间接触到这样的国际巨星，张烈悸动了，他觉得自己应该做点什么。看着面前的奎恩・邦德，张烈不由得安慰道：帅哥，这样的美女，咱们公平竞争，况且你刚才不也看上崔雪莉了。如果你有本事，能追到她，我也就认了。但咱要是搞到伊莲娜，那就是哥们的本事。

    奎恩・邦德自然感觉到张烈的敌意，见他望向伊莲娜的眼神，顿时会意。不过他并不生气，带了伊莲娜出来这么久，自己使出了浑身解数，都没有打动美人的芳心。

    金钱，豪宅，名车这些对付女人的三大利器，在伊莲娜这里都失败了。他心理已经放弃了，如果不出意外，明天就准备回国了。不过意外出现了，遇到了崔雪莉，一个异常漂亮的东方美女。

    这样的东方美女，第一次让奎恩产生了一定要娶回家，并且誓一生一世来呵护她，不让她受一丝委屈的心思。甚至愿意为她改变，专心待他，不再继续流连花丛，做个花花公子。

    只是这个美女，明显倾心于眼前这个男人，不知道还有没有机会。

    “不知道这位小姐是？”奎恩・邦德急于知道崔雪莉的信息。

    张烈怕崔雪莉乱说，引起伊莲娜的误会，抢先说道：“我朋友，崔雪莉！”

    崔雪莉听到张烈这么说，没有否认，倒是奎恩眼神亮了，虽然看上去这位叫崔雪莉的倾心于张烈，但是张烈明显不太喜欢她。而他似乎喜欢上了伊莲娜，他可是知道伊莲娜并不是那么容易得手的，而且自己已经放弃了，也不在意对方是否能得到伊莲娜的亲睐。

    可以说，这两个男人各有各的目的，臭味相投，一拍即合。于是四个人结伴在巴尔岛游玩。

    一路上，奎恩变着法的讨好着崔雪莉，打听着她的喜好。而张烈呢，也像个狗皮膏药似的，缠着伊莲娜。

    如果有了解他们的人在，一定会惊讶的现，这四个人没多久，居然互换了女伴。奎恩变着法的向崔雪莉献殷勤。而张烈呢，则追求者伊莲娜。

    而且很快，张烈和伊莲娜有了单独相处的机会。自然，奎恩也和崔雪莉在一起。对于崔雪莉，张烈还是很放心的，别看她外表是柔弱的，但她到底什么底细，张烈最清楚，而且她不可能背叛自己。

    倒是伊莲娜，让张烈有些犯难，这女人虽然彬彬有礼，但她进退有度，明显很善于交际，滑不溜丢的，让张烈这个花丛老手根本无从下手。

    难，怎么办！！

    过往的手段，张烈现都没什么用，难不成要来点邪恶的手段。不过这里好像是国外，而且如果她不知道的话，邪恶的手段说不定会起到不错的效果。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！