
    第二更送到，看前请先投票支持，新朋友收藏一下！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第56章

    张烈这句话冲出来，顿时把6明也得罪了。

    心里不由得暗骂，这是哪里来的愣头青，怎么一点不识时务。

    “别，别乱说话，快道歉！”刘梦莹听见张烈的话，也是大惊失色。毛利军没权利让自己走人，但是6明有。若是得罪了他，直接将自己退回组织部。运气好了，给自己在偏远的乡下找个岗位。运气不好，就这么吊着自己，不再给她安排工作岗位了。

    “这位先生，还没请教？”6明笑了，是气的笑了。在他看来，刘梦莹今天闹成这样的，全是这个男人搞出来的。也不知道刘梦莹怎么会看上这样的浑人，一点修养都没有。

    “我叫张烈，刘梦莹是我未婚妻。”张烈依旧是那个态度，没有低头认错。他心里认定，这件事他媳妇至始至终没有错，自己只是看媳妇受了委屈，给她讨个公道。

    “本来呢，这件事确实不是大事。小刘做的也对，遇到这样的问题，绝对不能昧心签字的。但是错就错在，她做事的方法上。当然，在我看来，这里面，你作为他的未婚夫，要付很大责任的。”6明沉声说道。

    张烈有些厌烦，直接打断道：“你不用对我说教，就算我方法不对，但我是我，你有能力了来搞我，凭什么搞我媳妇。她做的有错么？难不成那老杂毛收了好处，就得我媳妇给他顶缸。那老杂毛算个球，敢拿我媳妇当枪使。”

    6明听了张烈的粗话，皱起眉头，他现没法和这人交流。太狂了，这是一个高素zhì人才应该有的说话水平，想来刘梦莹这样的优秀女孩子，不至于找一个没素zhì没文化的人。

    “行了，我也不想听你废话。反正我媳妇在你单位受了委屈，你不给她做主也就算了，还要拿了她的副科。你给个准信，你确定不要我媳妇继续当这个副主任了？”张烈有些不耐烦，这事他觉得最对不起的是他媳妇，本来想给媳妇立威，不想现在弄得她在单位待不下去。

    6明看着刘梦莹，见刘梦莹不说话，也不知道她怎么想的。

    “生这样的事，小刘确实得换个岗位，我得对整个城建局负责。希望小刘理解，以后小刘要是表xiàn好的话，还是有机会的。”6明这个算是最后的基调了。现在的城建局，基本上是他说了算，他认定的事，就没人敢反对。

    “行，你说，调我媳妇去哪？我听听，你准备怎么安排我媳妇！”张烈已经气得咬牙切齿，这6明也不是个好东西。别看长得人五人六，但那个心啊，蔫坏。

    “暂时先当个巡视员吧，以后有了合适的岗位再调整！”6明想了想，好歹她已经是副科了，回去做个普通公务员不合适，直接放下去，又不太合适。好歹这里面也有徐志广的情分，就在这里面当个巡视员吧。

    “行，你行，你厉害，你牛逼！！”张烈知道巡视员是个什么角色，他只听过厅级处级巡视员，什么时候听过副科级的巡视员。这6明是想彻底断了刘梦莹的大好前程。

    刘梦莹更知道巡视员是做什么，基本上是养老的，什么事都没有。想到这一辈子或许就这么过去，不由得有些哭笑不得。

    6明知道他们会激动，会气愤，但也不觉得有什么，只是一个副科，能怎么样。

    只是，张烈的举动引起了他的好奇。张烈刚说完那句不着调的话，直接拿起手机，不知道给什么人打了个电话。

    电话很快的接通了，张烈也不客气，直接说道：“周哥，我这碰到点麻烦事，可能要麻烦你老板一下！”

    6明听着张烈的话，有些奇怪，他想做什么。什么老板能解决他这事，自己好歹也是城建局局长，在这云台市也不是什么人都能拿捏得。

    张烈其实也不怎么想打这个电话，前两天因为王俊峰的事，他已经打过一回。虽然人家说了，有什么事无论什么时间，直接打电话。但张烈总是觉得，老是麻烦人家，也不合适。但是这次媳妇受了这么大的委屈，自己要是不做点什么，那还算个男人嘛。

    “是这样的，周哥，我媳妇在单位生了点事，受了委屈。他们单位有个老杂毛，收了人的好处，不给办事。让我媳妇给签字顶缸，我媳妇不同意。我正好看见了，见我媳妇受了委屈，和那个老杂毛吵了几句。结果倒好，他们大局长说了，我媳妇工作不成熟，处理问题的方式不对。要让她当什么破巡视员，你说说，我媳妇才二十四岁的小姑娘，每天和那些老头混一起。再说，我媳妇哪里错了，她公事公办，文jiàn有问题，不给签字有什么错，就是闹到市委，省委，也没错。而且闹成这样，是我态度不好，顶了他两句，他可以说我做事不成熟，做事方法不对。但凭啥就把我的做事方式强加在我媳妇身上。”

    张烈对着电话里唠叨，6明听着他的话，不清楚他到底是给谁打的电话。对于他的话，6明也没反驳，基本上说的是事实。但官场上的事，岂是你说什么就什么。

    “行了，周哥，我就这么个意思，我媳妇工作态度端正，努力。最后落得这样个下场。我不服，和你老板说说，这城建局我们不待了，从上到下没一个好东西。你不知道，我刚来的时候，我媳妇被一个外人欺负，就一个小姑娘帮着说话，护着我媳妇，剩下那帮没卵的家伙，没一个帮我媳妇说句话的。让你老板问问，看看有什么合适的位置么，要舒服一点，油水不油水的无所谓，主要是不受这份气。”张烈对着电话，说出了自己的目的。

    刘梦莹也是吓了一跳，张烈这是给谁打的电话。他知道张烈家的生意做的不小，认识一些当官的。但是他这话，好像有些太狂妄了。

    6明此时眉头皱的很深，姓周，到底什么姓周的人，能给刘梦莹寻找合适的位置。

    挂掉电话，张烈不再理6明，拉着刘梦莹的手，说道：“走，媳妇。这城建局咱不待了，回去收拾收拾东西，家里等通知，过两天应该就有新的工作安排了。咱不在这伺候这帮大爷了，谁乐意伺候，谁伺候去。”

    刘梦莹木木的跟着张烈，不知道该说什么

    对于两人很没礼貌的离开，6明也顾不上了。他在思索到底有什么姓周的人，能做到张烈说的那点。

    就在这时候，6明的电话响了。6明眼皮突然跳了一下，他有种不好的预感。

    拿起电话，就听到一个令他印象极为深刻的声音。

    “6明，你们局到底生什么事？你这个局长怎么当的，你不行的话，我找行的人上来。对了，那个老杂毛是谁，让他等着，纪委的人随后就到！”

    电话里的声音，顿时惊出他一身冷汗。这个有些怪异的腔调，可不就是新调来的一把手瞿勇，因为之前一直在南方工作，所以他的口音和云台这边差异很大。

    也在这时候，他终于知道张烈口中的那个“周哥”是谁了，可不就是瞿勇书记带来的秘书，周建华。

    那个张烈到底是什么人，他一个电话，能直接吩咐瞿勇做事。而且纪委也要来，就因为张烈一句话，纪委不做任何调查，就直接启动对毛利军的调查。

    6明吓着了，他不知道是怎么结束和瞿勇的电话。但是在挂掉电话后，6明再也不顾上了。直接跑出去办公室，对，他是用跑的。刚刚张烈说了，他要收拾东西，带着刘梦莹走。

    刘梦莹啊，刘梦莹，你那个未婚夫到底是什么来头，你有这样强势的未婚夫，怎么什么也不说。你这不是害人！！！

    &1t;/a>&1t;a>&1t;/a>;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！