
    最近似乎不少人对这本书怨念很多，什么种种不合理。但有些东西是小弟刻意而为的，所谓的**丝逆袭，在逆袭之前肯定是**丝，肯定是小人物的心态。若是得了金手指，就牛逼哄哄，一副天上地下唯我独尊，谁也不放在眼里，想做什么做什么，甚至直接对抗国家。我只能说，这书可以结束了，不然等着和谐吧。谢谢，最后求推荐票！求收藏！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第44章

    华国人民银行，作为华国的中央银行，它拥有行货币，稳dìng汇率，经营国库等等职权。

    长期以来，华国都是外汇储备的大国，但是它的外汇储备几乎全部都是外币储备。而庞大的外币储备，让华国的金融稳dìng受国外影响极大。而且世界主要强国，黄金储备在整个外汇储备体系中，所占比例都比较高，可以有效的抵御各种金融对冲攻击，以及抵御国内的财政赤字。偏偏华国，所谓一个在世界上有影响力的大国，它的黄金储备所占比率很低。

    近些年，华国也意识到这一点，所以从去年开始，华国通guò香江和浦海两座城市，大量进口黄金，充作国家战略黄金储备。华国人民银行，作为操作这件事的主要部门，对黄金的敏感性自然特别高。

    刘志凯作为央行副行长，专职负责国库的经营，其中黄金战略具体经办人就是他。看着手中的这份商业情报，刘志凯不知道该说什么，这是他工作的失职。

    近日，14吨的黄金出入米国的西部银行，这在银行业界早已不是秘密。14吨的黄金，相比于国家每月通guò香江近百吨的进口，看似不多。但要知道，这是个人的黄金存款。对于每一个银行来说，这笔黄金几乎相当于白来了。存黄金的人需要什么？无非是美元或者其他货币，这些东西银行多的是。有这14吨黄金压着，对个人来说，他想做什么，需要多少钱，银行给他便是。

    刘志凯对这14吨黄金很眼热，犯了红眼病。但是当他看到，这笔黄金的所有者资料时，顿时气得破口大骂。

    张烈，华国云台人，经营张氏金属工业公司，和军方有秘密合作。

    “他们想做什么？需要多少钱，央行给他们，但是他们怎么能将黄金流出外国！”刘志凯想不明白，他不相信张烈有这么多黄金，看到对方和军方有秘密合作，想当然的认为这笔黄金是军方的。

    军方需要做什么，要用黄金作抵押。虽然可能是秘密行动，但是刘志凯还是觉得这必须搞清楚，军方必须给他们央行一个解释。

    这些年，华国和北极熊国作为世界上主要的黄金生产国，偏偏两个国家都没有出口哪怕一克黄金，北极熊国没钱也就罢了，华国除了不出口黄金，还要大量进口黄金。为的是什么，还不是提高华国的黄金储备，拜托华国金融市场，增强应对外界风险的能力。

    这件事必须搞清楚，军方需要美元，需要欧元，还是其他国家的货币，完全可以找他们央行，无论什么货币，央行都能给他们搞来。为什么他们还要把黄金送出过门，就算是秘密任务，但是他现在手里既然有这份情报，就证明其他国家也有，这也件事也就毫无秘密可言。

    刘志凯越想越气，直接出了办公室，来到央行行长余有为的办公室。

    敲门进入后，刘志凯看余有为不忙，直接牢骚道：“行长，你看看这份情报，军方到底在搞什么？”

    余有为也奇怪，刘志凯如今专门负责国库经营和黄金战略储备，一般情况下很少找他的。现在找到他，还一脸的气愤，可想是生大事了。

    接过刘志凯递过的东西，他翻看了一下，也是有些糊涂，说道：“消息属实？这个张烈有没有查，到底什么人？确定黄金是来自军方的？”

    刘志凯道：“不太肯定，但是张烈只是个普通自然人，怎么可能搞到这么大一笔黄金，我觉得这笔黄金来自军方的可能性很大！”

    余有为也觉得个人拥有这么多黄金不太可能，说道：“我问问！”

    余有为一个电话，直接打给了国务院总理办公室，这种涉及军方的事情，也只有总理出面过问。他和军方的人虽然不认识，但是自己直接联系军方不合适。

    通guò秘书处转接，直接联系到总理，余有为直接说道：“总理，我们央行接到情报，米国西部银行最近存入一笔14吨的黄金。而这笔黄金的所有人，是我们华国云台人，名叫张烈。而资料显示，这个人和军方有秘密合作关系。我们央行想知道，这笔黄金是否来自军方，具体的信息我们是否可以过问？”

    总理那边只是说知道了，他帮忙问一下。

    总理有权力给军方负责人打去电话，他一个电话给情报局的刘志异中将。总理将这件事和刘志异说了一下，刘志异立马明白是怎么回事。对于张烈的一qiē情况，他们都在密切控zhì中。对于他生的一qiē，刘志异全部知道。

    至于他存入银行的14吨黄金，刘志异也清楚，他们也在努力地查找这14吨黄金究竟来自什么地方。只是没有任何的线索，好像这14吨黄金是凭空出现的。

    总理得知这些黄金并不是军方的，而是张烈个人拥有的，也是很惊讶。得知他们军情局也在调查这比黄金的出处，总理就知道这事可能是张烈的个人行为。对于张烈这个人，他有些好奇了。叮嘱刘志异，如果有了黄金的最新情报，立马通知他。

    挂掉电话总理觉得不可思议，什么时候华国的个人拥有这么大一笔黄金。对于张烈这个人，他觉得必须要彻底了解一下。

    直接给机要办公室打去电话，让他们将张烈的情况整理出来送过来。随后又给央行的余有为打去电话，告sù对方这件事不是军方所谓，完全是个人行为。余有为顿时无话可说，个人行为，这事他还真管不了，只是这黄金到底是哪来的。

    张烈自然不清楚，因为这笔黄金，他这个人一下子上了不少组织和国家的名单上。尤其是对这批黄金的出处，更是动用其一qiē关系调查。

    云台的张氏金属工业有限公司，如今已经扩大了生产规模。在凯瑟琳的管理下，公司呈现井喷式的展，特x型钢的月产量，一下子突破了六千吨。同时还有其他基础业务的扩展，可以说短短两个月时间，张氏金属工业几乎成了云台市的明星企业。

    张烈回来的时候，母亲于秀梅已经提名为云台市政协委员，父亲张天德已经正式从原先的工厂辞职，带着他的一些老伙计，摩拳擦掌，准备大干一番。

    刘梦莹已经是城建局工业建筑科副主任，对于张烈这个不太靠谱的男朋友消失两个月。刘梦莹也是有些微微的生气，但张烈回来了，而且从米国给她带了礼物，刘梦莹也就不生气了。

    他知道张烈比较忙，尤其是最近一个月，张烈家的张氏金属工业有限公司，连续申报了好几个建筑项目。可想而知，他们家的企业展势头良好，他作为拥有者能不忙。

    刘梦莹很珍惜和张烈的每一刻，他也觉得张烈不错，除了有时候有些爱显摆外，再就没有其他的毛病。

    这天，张烈决定带刘梦莹去见见父母，毕竟两人相处也算有几个月了。虽然双方父母彼此认识，但是毕竟没有正式登过门。对于刘梦莹做自己的媳妇，他是完全满意的。早点定下来，也省的自己多操心。

    星期六，风和日丽，阳光明媚，是个好日子。张烈早早的去刘梦莹家里接上她，然后准备买点水果什么的，然后直接回家。

    不料刚刚接上刘梦莹没多久，出了岔路口，张烈的奔驰车就被一辆军用越野车拦住了。张烈正要破口大骂，不料从车上下来几个穿军装的大兵。

    尤其是开门的一瞬间，张烈看到里面坐着的刘老头，顿时知道准没好事。

    “张先生，我们长请你坐坐！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！