
    张烈突然现，自己对这个女生似乎无处下手。

    他努力想保持自己美好的一面，不要让以前的恶习破坏了自己的形象。

    只是一番努力之后，现自己克制的很压抑，一不小心，仿佛回到了大学期间，那种纯纯的爱情。

    他以前出入夜店，对付那些欲求不满女人的手段根本不能拿出来。

    吃饭，看电影，逛街！谈一些高大上的理想，话题。

    刘梦莹话不是太多，但张烈感觉得出，她绝对的聪明。而且每每谈到一些双方都感兴趣的话题，她总会说出一番让张烈很佩服的见解。

    这个女生很特别，也不知道她是知道自己的情况，还是对这些不感兴趣。在他看来，如果相亲的话，女生不可避免的对男方的工作，收入以及存款住房感兴趣。

    但是她却丝毫不提这些问题，甚至没有任何与这些方面有关的隐晦问题。

    “不早了，你送我回吧！”一场电影过后，刘梦莹看看了华灯照耀下的夜空，好似心情不错，看着张烈，开口说道。

    “那好吧！”尽管有些小小的失望，但张烈也不是那种死缠烂打的人。而且他自我感觉，两人相处还不错，女孩子不拜金，吃的用的都很朴实，没有专门挑那些华而不实的东西和地方，将来会是个居家过日子的好老婆。

    将刘梦莹送到云台工业大学的家属区，刘梦莹没有邀请张烈上去坐坐，张烈也知道第一次不太合适。

    散场后，张烈打车回家。关于这个女孩子，他还是挺满意的。而且他知道，母亲于秀梅肯定更着急，想知道是什么情况。

    刘梦莹进了家门，看到客厅出，父母在一起小声的说这话，电视里放着时下比较热播的一部电视剧。不过她进家门，两人的注意力都集中在了她身上。

    母亲王玉芳站起来，关心的问道：“怎么样，老张家的儿子怎么样？”

    刘梦莹知道母亲一直催着自己找对象，毕竟工作也一年了，可以结婚了。刘梦莹知道母亲虽然有些势利，但绝对不是那种见钱眼开的人。她还是很明理的，希望自己找个有上进心的，条件不错的男人。以后的生活不至于太艰难，能过稳dìng的日子。所以，在确定对方家庭条件还可以的情况下，她更关心男方怎么样，是不是那种疼老婆的好男人。

    刘斌戴着一副厚厚的眼睛，搞了一辈子基础物理，不善于言谈。用王玉芳的话说，就是有些理想主义。在刘斌看来，女儿找对象，最主要的是男孩子的人品以及是否上进。其他的都不重要，男人只要人品好，上进，就可以托付终身。

    “挺好的，长得挺阳光的，斯斯文文的，就是花钱有些大手大脚。”刘梦莹想了想，说道。

    如果张烈在此，听到刘梦莹这么评价自己，肯定是欲哭无泪。自己只是努力想表xiàn自己的优点，而且知道刘梦莹的性格，他已经很克制了。但到头来，还是得到这么个评价。

    “嗯，这个不好，过日子得精打细算。不过这也不是大问题，结了婚以后，有你管着。”说出这话的不是王玉芳，而是刘斌。作为工业大学的基础物理系教授，每年得到的科研经费少得可怜，过关了苦日子，刘斌工作的上的每一件事都很精打细算。当然，家里的情况轮不到他管，一qiē都有王玉芳置办的妥妥的，所以这方面没操过心。只是现在事关女儿的终身大事，听到对方花钱大手大脚，联想到自己的经费。

    王玉芳狠狠地瞪了刘斌一句，意思让他闭嘴，说道：“少说两句，没人把你当哑巴。老张家我还是了解的，都是不错的人。至于他花钱的事，那也说不得过去，第一次见咱女儿，要是扣扣粑粑的，什么都舍不得，以后还怎么过日子的。而且你说的也不错，结了婚，梦莹管着他，不是什么大问题。主要是看看这孩子人怎么样，合适不合适！”

    刘梦莹听到父母的话，没说什么，根本不知道说什么。这才第一次见面，很多都看不出来，只是初次印象不错，到了父母这里，居然都开始谈论结婚的事。

    同样的，张烈家那边也是这么个情况。

    听到儿子说女孩子不错，而且比照片上还漂亮，性格也好，也很朴素，很有气质。于秀梅一下就满意了，儿子都这么认为了，再加上自己看过照片，而且对他们家也了解。这样的儿媳妇，她上哪找。而且人家工作也好，若是以前，她是想都不敢想能找这样的媳妇。

    于秀梅有些埋怨的说道：“你怎么就这么不懂事，车子让拖走了，给我打个电话，我让晶晶给你把奥迪送来，总好过两人打车吧。你这孩子，就是不会办事。反正妈是认定了这个媳妇，要是你给弄没了。小心我收拾你！”

    云台市香格里拉酒店的一间总统套房中，几个金碧眼的外国人坐在一起，详细的研究着手中的一份资料。资料是中文版的，虽然他们中的大部分人都认不得其中的意思。但是其中一项项数jù，他们还是能清楚地。

    尽管这些数jù对他们来说有些简陋，不是很详尽，但是仅仅从这些数jù，基本上能知道资料上描述的这种东西的性能。

    没错，这几个人就是大老远从米国赶来的ge团队，其中带队者是是集团副总裁詹姆斯・卡恩，还有负责材料方面的一些专家。本来他们对于这种金属的存zài持有怀疑态度。毕竟，在他们看来，材料工艺相当落后的华国，是不可能出现这样的金属的。

    但怀疑归怀疑，对方有言之凿凿，担心错过这种金属。所以才有了这次团队的到来，即使被晃点了，最多也就算是些人力物力。但是若是错过了，那集团公司损失的就大了。

    只是他们刚刚来到华国，还没有到达云台，就收到对方的讯息。合作终止，金属不可能出售给他们。

    愤怒，自然是有的。作为全球屈一指的ge公司，他们居然被华国一个小人物玩得团团转。如何能让他们不生气，但是做事的严谨性，还是决定调查一番，看看是否真的有这回事。

    通guò特殊的渠道，他们真的打听到果真有这回事。只是这事现在很隐秘，知道的人极少。而且军方确实已经关注这件事，他们又通guò特殊渠道，搞来了华方的初步检测数jù。

    虽然知道一家普通企业实yàn室的检验结果，但毫无疑问，这种金属真的存zài，能大大提高他们最新款的航空动机的性能。不谈它对国家安全方面的影响，单单这种金属的出现，对他们企业的利益有多大，就足以让他们疯狂了。

    “这是真的？不会是假的吧？我从来没听说国际上哪家研究机构能研究出这样的金属。”其中一个材料专家要抓狂了，虽然国家上一些材料研究机构的具体研究成果他们很难弄到。但是相关的研究课题他们还是可以知道的。这样的高强度的材料，完全是材料学中当前最理想的，现在却告sù他，这样的东西居然出现在华国这样一个材料学不算领先的国家中。

    其他人也是纷纷质疑，认为这份东西?12俚目赡苄约?蟆?p>詹姆斯・卡恩也是不太信，因为它过于夸张了。若是它仅仅比当前的材料性能好一些，那也就罢了。毕竟提高少许，还是有可能的。但是这提高了一大截，却太困难了。偏偏它就出现了，如何能让人相信。不过既然来了，就一定要搞清楚，哪怕是个乌龙，骗局，也必须搞明白。

    “不管是否可信，我们都要当它是存zài的。重新联系对方，提高价码，无论什么报价，即使搞不到技术，能买到这种金属，我们也同意。”詹姆斯・卡恩知道，只要能搞到这种金属的样品，以他们的能力，分析仿造出这样的材料，难度应该不是太大。

    “那另一条线呢？”另一位负责人开口说道，他没有明说，但在场都知道什么意思。

    “继续跟进，若是能得到样品，我们愿意给他1ooo万美金的报酬，还可以帮他申请米国绿卡！”卡恩没多想，直接提高到一个无法想象的价码。

    他们也没想到卡恩会将报酬提高到这种地步，要知道，这几乎是来华国前，公司愿意为这种金属付出的最高价码。要知道，这是正常商业交易的价码，可不是这种私下的贿赂。以往这种事情，或许几十上百万的价码，对方都乐得找不到北。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，求收藏，求推荐票。拜托诸位了！！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！