
    第二更送到，看前请先投票支持，新盆友收藏一下，拜托了！

    感谢niubiderena、xuanji1993的慷慨打赏！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第38章

    听到奎恩的赞美，张烈的虚荣心得到了充分的满足。

    谦虚了一番，自吹自擂，说这艘“坤云号”完全是他按照自己的需求，自行设计生产的。

    张烈这个牛皮吹大了，实在是他的“坤云号”真没有地方生产，自己总不能随随便便说了造船厂的名字忽悠他。奎恩在听到张烈的话，虽然也觉得过了，但是他还是听出来了，张烈拥有自己的造船厂，而这艘游艇，就是他家造船厂生产的。

    至于说是否是他设计的，奎恩不这么认为，相处这么久了，也感觉到张烈是个什么人物。认为这艘游艇，很可能是他将自己的需求提出来，然后设计师按照他的要求设计的，或者后期的改进也有他的参与。

    不过奎恩也不点破，吹牛逼的事，谁都会，他和朋友聚会，喝高了，难免也吹一些牛逼。

    倒是伊莲娜，在崔雪莉的带领下，好奇的参观着这艘游艇，同时也是见识了这艘游艇的奢华，比起奎恩那艘，可以说丝毫不差。

    奎恩见两个女人都不在身边，立马凑到张烈跟前，小声的说道：“张，你太不够意思，你不说崔是你的女人，根本不会背叛你。害得我不但没得到崔的爱慕，甚至还失去了伊莲娜。要知道，为了伊莲娜，我不仅仅在她的影片投资了不下五千万美金，整整追求了她半年时间。最后却让你得逞了，怎么样，伊莲娜的味道怎么样，够不够劲儿！”

    听着奎恩的话，张烈脸都绿的，这也太直接了，是挺够劲儿的，但是这事儿需要这么坦诚相告么。

    所以，张烈直接选择无视后半句，抓住前半句，开始辩解，为的就是证明他还算个好人。

    “奎恩，你这话你就说错了，崔雪莉虽然是我的秘书兼保镖，但她绝对不是我的女人，我甚至可以保证，她还是一个**。你没有追求到她，那只能是你自己的事。至于伊莲娜那里，我追到她了，那是我的本事。没办法，魅力太大，米国的全民女神都拜倒在我的牛仔裤下。”张烈自恋的说道，只是这话刚说完，伊莲娜和崔雪莉就出来了。

    奎恩还想说什么，只能紧紧的闭嘴。

    伊莲娜见两人聊得不错，开心的问道：“亲爱的，看你和奎恩聊得很开心，有没有说我的坏话。”

    她很自然的坐在张烈身边，紧紧的搂着张烈的胳膊。看的那边的奎恩一脸的嫉妒，甚至不去看他们。而是满脸殷勤的对崔雪莉说道：“崔，张说的厨艺很棒，我不知道一会我们吃什么！”

    伊莲娜也是盯着崔雪莉，刚才短暂的交流，她能感觉到崔雪莉对张烈的在意。本来对自己容貌极为自信的她，次感觉到有些不自信了，崔雪莉实在是完美了。

    崔雪莉看向张烈，问道：“老板，晚上想要吃什么？”

    张烈也不知道吃什么好，崔雪莉做什么都好吃。但是今天可是要招待奎恩这个土豪，自己必须震住他，不能让他小看了自己。

    想到上次的鲨鱼宴，张烈顿时有了主意，说道：“出海，我们捕鲨去，晚上我们在游艇上，吃鲨鱼宴！”

    张烈刚说完，崔雪莉直接扭头，去了驾驶舱，执行张烈的命令。

    倒是奎恩和伊莲娜，目瞪口呆的看着张烈。不是吧，伊莲娜只是觉得不可思议。奎恩是吃过鲨鱼的，但是利用游艇捕鲨，他还是第一次听过。

    “张，你这个牛皮吹大了，我承认你的游艇不错，但是鲨鱼可不是普通的小鱼，即使遇到了，没有专业的工具，捕杀根本不可能。”奎恩已经把张烈当成个牛皮大王了。

    张烈根本不在意，没有说话，而是很装逼的拉起伊莲娜的手，说道：“走，我们上去，一会看我给你表演钓鲨鱼！”

    丢下奎恩一个人，张烈拉着伊莲娜，直接上了上层的观光台。奎恩见状，也不去打扰，而是去找崔雪莉。刚才张烈说了，崔雪莉他根本没动过，那说明自己还有机会。

    此时游艇以及以极快的度使出海岸，向着大海之中快行驶。因为有外人在，崔雪莉并没有将船开得很快，但是即使这个度，在奎恩看来，已经很快了。

    “张，谢谢，你让我很满足，我很感动！”

    顶楼的观光台上，伊莲娜紧紧的拥着张烈，小声的说道。

    张烈听后，很得意，谁说咱华国的男人伺候不了老米。这不，老米的全民女神都给咱征服了，很满足，哈哈。他对自己的本钱一向自信，而且在上次被雷劈之后，更是信心满满。

    伊莲娜拥着张烈，小声的说道：“张，听说你们华国的男人都很保守，我这样，你会不会不喜欢我。其实，刚刚遇到那些**的时候，我真的很害怕，我以为自己要完了。但是，你知道的，你出现了。你像个王子一样，把我从那些坏人手里救了出来。我爱你，你就是我的王子。”

    张烈听了这话，心理得意的笑，别看她是大明星，内心深处和普通女人一样，也憧憬着王子公主的童话故事。

    事实上，张烈并不清楚具体原因。她之所以如此，完全是因为从小的生活环境所致。她小的时候，家庭比较贫困，父亲是个酒鬼，每天喝的醉醺醺的，每天回来都会打她的母亲，有时候连她都打。终于有一天，父亲被人砍死在外面。那时候幼小的她，感觉很庆幸，以后就不会有人打她妈妈和她了。之后，妈妈带着她去了很多地方，母女两过的很苦，受过很多气。直到她在参加一次选秀节目，脱颖而出，开始走上另一条路。母女俩才有了好的生活。但即使这样，之前的经历，让她毫无安全感可言。所以说奎恩在她身上花点钱，她根本不在意，在她看来，奎恩投资的电影，每一步都大赚，自己并不欠他什么，而那些礼物，自己都没收。她需要什么，完全有能力自己买。

    而张烈做的那件事，却让这个处处自我保护，毫无安全感的女孩子，一下子找到了温暖。所以，她才在冲动之下，直接和这个认识了不到半天的男人生了关系。而张烈在床上的强壮，也深深的征服了她，让她尤为的迷恋。

    两人在上面拥吻，抚摸，眼看快要提枪上马的时候。耳边响起了崔雪莉的声音，通知张烈，在这一片海域现了鲨鱼活动的踪迹。

    得，下次再说吧！

    给了伊莲娜一个歉意的眼神，两人相互整理了一下衣服。待双方冷静下来，携手下了观光台。

    下了楼，就听到奎恩兴奋的大呼小叫，原来就在前方不远处，就有两条鲨鱼在活动。

    张烈一下子也来了兴趣，直接上前，透过望远镜看去，果然有鲨鱼。

    “走，一起去钓鲨鱼，雪莉，东西都准备好了？”

    来到甲板，用来钓鲨鱼的渔具已经准备妥当，上面已经挂了一块带血的生猪肉。

    奎恩也没想到，这样的游艇，居然有这么给力的东西，有这样的东西，别说鲨鱼，就是鲸鱼也说不定能弄死。当然，鲸鱼太大，这艘游艇没办法拖走。

    奎恩嚷嚷着也要钓鲨鱼，没有办法，又准备了另一套渔具。奎恩一个人坐在钓鱼的安全位置，兴奋的不断摆弄着。而张烈呢，则和伊莲娜坐在另一旁。

    很快，带血的猪肉已经丢下海，同时游艇已经停止，静静的停在海上，等待着鲨鱼的咬钩。

    所有人都静悄悄的，好像这不是在钓鲨鱼，而是在钓普通的鱼一样。

    鲨鱼嗅觉果然十分强大，很快就嗅到这边的血腥味。两个鲨鱼鳍出现在游艇的前方不远处，并且以极快的度游过来。

    “看准时机，如果让鲨鱼跑了，那可就丢大人了。奎恩！”张烈调侃着那边紧张兮兮的奎恩，怕他时机把握不准，让鲨鱼跑了。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！