
    第二更送到，看前求张推荐票，新朋友先收藏一下，方便接下来追看。

    感谢号已盗的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~

    第72章

    网民的力量永远不要小觑，文志宇的个人身份没有多久就被暴露了出来。

    当然，因为国家对高级领导家庭的保密措施。别人不知道文志宇的背景是通天的，和当今九大巨头之一的文姓巨头有着非常亲密的关系。

    但即使如此，文志宇作为高级精英人才，年纪轻轻创立星辉创投，旗下拥有多家优质公司的股权。可以说真正的高富帅，他这样恶劣的事情在网上曝光后，不知道令多少正待失足少女叹惜不已，这样优秀的男人，居然喜欢男人而且还有非洲妖。

    当然，也有不少人提出质疑，认为文志宇可能被人陷害了。毕竟作为一个正常男人，尤其是高品位的精英男士，他的口味怎么会这么重。如果仅仅是男同，那也罢了。已知的知名男gay就有不少，甚至还有不少成功男士跃跃欲试，准备宣布自己出柜。但人家的男朋友即使不是帅的惊天地，也是清新小帅锅一枚。但是这位文志宇呢，他的两个基友，一个长得像猴子，而且浑身上下布满毛。另一个，非洲黑鬼一个，大龅牙长得特丑就不说了，全身上下可能唯一值得称赞的就是好身材，浑身的腱子肉，小腹更是八块结实的腹肌，当然还有一根让所有华国男人羞愧不已的大鸟。这样的两个极品，文志宇这样的小清新帅锅怎么能看得上，口味也太独特了。

    虽然大家质疑文志宇的品味，但是在**裸的事实面前，一qiē质疑都是徒劳的。因为视频中的文志宇是清醒的，甚至还和两个极品好基友有相当长的互动，甚至文志宇嘴里还说着清晰的国语，只是内容让人反胃恶心。

    文志宇抑郁了，他知道自己被害了。而且陷害他的人，就是张氏集团的凯瑟琳。对于上京的文家，文志宇根本不敢回去，甚至找了个没人的地方，深深的藏了起来。

    他没有办法辩驳，任他哈佛大学的济学硕士，对于这种无解的难题也处理不了。

    他甚至偷偷咨询了米国方面的药理专家，询问是否有一种迷.幻药，能让人看上去和正常人没区别，但事实上已经神智不清。

    哈佛最权威的专家告sù他，没有，任何精神方面的药物，在服食之后，必然会有脸部或者眼神上的痴呆表征。所以，他没有证据，证明自己是被陷害的。

    文志宇抑郁了，害怕和人接触，藏得深深地。

    远在上京的文家，此时也一片哀鸿，文志宇的父亲，也就是已经将近八十的文家老大。最疼爱的小儿子出了这种丢人的事情后，怒气攻心，直接倒下了。医生说了，这是心病，若是心病不除，怕是撑不下去了。而文家老二，也就是现在在位的九大巨头中文姓巨头，也是气的病倒了。不过他没有老大严zhòng，甚至在别人看来，他只是托病躲起来了。

    文家对文志宇这个畜生做的事，自然恨的咬牙切齿，别人不知道文志宇是谁。但是同在上京的一些大家族，他们可是知道的。如今碰到别的家族的人，总会听到这样那样的令他们难堪的话。

    甚至原本准备和文家联姻的魏家，已经明确态度，根本就没有这个打算，只是误传。

    他们相信文志宇是被人阴了，毕竟这种隐秘的事，如果不是他们当事人流传出去，谁会知道。而且画面中，一开始负责拍摄的就是那个非洲妖。文家的人事后也试图寻找那个非洲妖还有那个菲岛猴子，但是他们像是从人间蒸了，在事情爆前，就已经离开华国了。

    文志宇是被阴了，但是如果文志宇他本人检点，如何会让他们根本抬不起头来。若是文志宇只是玩玩女人，被人放在了网上，那也就算了，作为一个正常男人，玩女人谁都能理解。但是玩男猴子和玩非洲妖，那就令人瞠目了。

    “查到没，那小畜生在什么地方？”说话是文家老二，虽然已经称病，不再出现在媒体前，但是在家里他依旧一言九鼎，不怒而威。

    “暂时还没有，我们的人在他名下的那几套房产都查过了，都没有他的人，或许他还有我们不知名的房产。”说话的是文志宇的二哥，一个和他很不对付的人。

    “躲，以为躲起来就没用了。那两个东西也没找到？”文老头又问道，这次文家生的事情，不至于让他们文家受到多大的牵连，但名声肯定坏了。因为这小畜生，他在上京根本没有颜面见人。他宁愿视频里，那小畜生痴痴傻傻的，那样还能说是这家伙被人阴了，服用了迷幻剂。但是事实却是，那小子龙精虎猛，很多时候甚至起到主动作用。他向别人说，自己孙子被人陷害的，谁信？

    “爸，你说这事会不会是张烈做出来的？从我们收集到的相关资料，这家伙就是个彻头彻尾的小人。而那混蛋最近在南水那边玩的有些过火，张烈对他出手，也是可以理解的。”

    说话的是文老头的儿子，在外面担任常务副省长。因为文老头还在位，他这个常务副还得等等。不过他年纪也不大，可以等得起。再说文老头在位一天，就能为他们文家多争取一天的利益。

    “你以为我不知道，我当初就考虑，南水和云台那边根本不能碰，你们不知道那张烈是什么身份，只以为是个普通人。但他背后有一个神秘组织。目前那组织展露出来的实力，紧紧冰山一角，就足以让国家前所未有的重视。高层现在定性的基调就是，在没有明确现这个组织有危hài国家安全的行为前，国家和它是互利合作的。你要知道，仅仅是他提供的苍龙级潜艇的资料，就足够国家的海军实力前进五年。我一开始就让老大放弃，只是老大不听我的劝，任由那畜生胡来。出事了吧？估计这还是轻的，他只是动了坤云集团，要是动了张氏集团，我可以想象，咱们文家被他强行抹去，都不算困难。”文老二叹了口气说道，当时对2343厂整体并入张氏集团，他也是投了赞成票的。只是老大那边，终究看的有些浅。

    “那我们就什么不做，任由他欺负？”文家的人不乐意了，作为上京有名的大家族，什么时候受过这样的委屈。

    “密切关注云台那边吧，暂时不要想别的。张烈说到底，只是个小人物，我们随时都可以碾死他。至于那畜生，对外宣布断绝和他的一qiē关系，如果找到他，把他扔在国外，让他自生自灭吧。”文家老二叹了一口气，虽然那小子是老大的心头肉，毕竟老来得子，但是这也得看这小子成不成气候，他不成器，由着他在外面折腾，家里已经多有照顾了，但是他居然做出这种丢祖宗脸的事。

    文家的子弟们，听了文老二的话，顿时两眼放着光，目前来说，只有这个方法能补救他们文家丢掉的脸面。他们之前还担心，怕他因为大伯那边的因素，对文志宇的事，不了了之。毕竟如今大伯时日不多了，若是大伯开口求情，还真不好拒绝。

    文志宇被家族抛弃了，藏起来过了一个星期不人不鬼的日子后。文志宇再也受不了了，他甚至怕见人，怕听到外面的声音，他知道害他这样的，就是凯瑟琳那个贱女人。

    “我出五千万美金，我要凯瑟琳那个贱女人死！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！