
刘志异不在意张烈将黄金存入米国西部银行，还是华国自己的银行。毕竟这是政府的事，人家这也是正常的经济往来。

    从法理上，张烈的这个行为，根本挑不出任何的问题。

    如此大笔的黄金，刘志异不相信是张烈个人的。张烈从小到大的一切资料，甚至他几岁断奶，什么时候停止尿床，资料上都显示的清清楚楚的。

    他半年以前所有的资料，都平淡无奇，和绝大多数人一样，平平庸庸，没有太出彩的地方。

    但是后半年时间，他就发生了翻天覆地的变化。到底他离开荣武的时候，发生了什么事。根据监控显示，他离开的时候，开的就是一辆破车。但是再次出现在南水的时候，就变成了一辆黑色无牌奔驰g65amg。

    所以，张烈一切的秘密，肯定是在荣武去南水的路上。他曾经派出大量的情报人员，将张烈可能经过的地方都地毯式的排查过，没有任何的发现，甚至也没有听过周围发生过什么特别的事情。

    如果说他拿出特x型钢，让刘志异认为是侥幸。那么拿出这么大一笔黄金，刘志异绝不相信是侥幸了。

    张烈的大脑也在飞速的运转，看这老小子的模样，似乎不是在吓自己，若是不交代点什么，自己估计就走不了了。

    已经进化为武装采矿船的采集器肯定是不可能说出来的，但又如何解释发生在自己身上的种种事情呢。

    “说吧，你的背后是不是有个组织？”

    刘志异见张烈似乎不开口，虽然不再像刚才那样嬉皮笑脸了，但也不像开口的样子。

    “组织？”

    突然，张烈知道该怎么回答了。承认自己个人拥有这么多的黄金，甚至还有其他的东西，总是有些匪夷所思。刘志异也一定不会相信的，但是若说什么神秘的组织，他或许会怀疑，但这是目前唯一的可能。

    “我只能说，它的名字叫fj！”

    张烈装作很犹豫的样子，最后认真的盯着刘志异半天，咬着字说道。

    听到张烈的话，刘志异的眼睛突然睁得老大。fj，从来没有听说过的一个组织名字。但是张烈的样子，不太像撒谎。

    “这是个什么组织？组织的宗旨是什么？你是什么时候进入组织的！”刘志异一连提了数个问题，这些都是目前最为重要的。作为情报局的头头，他自然知道这个世界上，还有很多神秘的组织。而且有些组织的势力很强大，甚至有些组织能够影响世界的发展。

    张烈思考了一下，该怎么回答。这得现编，有些考研他的智商，而且这又面对的是情报头子，万一被他看出是假的，还不知道他会怎么对我。

    刘志异这会也是在不断地思考着，回忆着以往是否听说过这么一个组织，毕竟自己每天处理的事情很多，有一些对华国影响不大的事情，他印象不太深刻。

    但是，任他如何绞尽脑汁，都对这个“fj”没印象。

    “具体什么组织，我也不太清楚，但他们的宗旨是不断的探寻新的资源，供给人类的发展。”张烈想出这个一个很扯的宗旨，不过也没错。采集器的任务不就是寻找矿脉，不断的采矿。

    “我什么时候入会，你应该猜到了。不过我只算个外围人员，毕竟刚入会，组织太核心的东西，我接触不到。目前算个打杂的，组织让做什么，我就做点什么。不过目前主要是为组织搞些资金。”这个谎言，一下子就将那些黄金的出处给圆了。

    刘志异搞不清楚张烈的话是真的还是假的，不过就在刘志异还想打探些什么的时候。

    他的卫星电话突然响了，刘志异看到是专线打来的，立即停止了对张烈的问询，急忙走出外面接电话。

    张烈看着他走了，心理有些得意。刚刚他害怕这刘志异不太相信自己的话，秘密联系了凯瑟琳，让其直接和刘志异的上面对话，为的自然是帮张烈圆这个谎。

    凯瑟琳自然清楚怎么做，通过武装采矿船直接联通了华国主席的专线电话。

    要知道，她联系的这部专线电话，又不同于那部和外国政要紧急联系的电话。而是国内发生重大事情时，才能使用的电话。

    这部电话响起来的时候，着实把有些上了岁数的主席吓了一跳。这部电话自开通以来，每一次的响动，无不适惊天动地的大事，甚至影响整个华国国家安全。

    主席拿起电话，他不知道，在这一刻，他的手有些颤抖，不知道到底在什么地方发生了什么重大的事情。

    “您好，华国主席，我是fj，听说我们的人被你们带走了，我希望他不要受什么委屈！还有，fj请主席看场戏！”

    电话就这么一句话，但是主席却听得清清楚楚。fj，是个什么人，为什么他可以打通这部电话，难道这个国家已经完全没有秘密可言了？

    不过当下，他准备打电话给刘志异，这件事肯定和刘志异有关。fj，到底是什么，怎么以前没听过。

    只是就在主席准备给刘志异打电话的时候，他桌之上的电脑屏幕突然亮了。在他意识到自己的电脑被入侵，正要找人处理。只见电脑屏幕上，突然出现了一个画面。

    茫茫大海之上，一支庞大的舰队正在乘风破浪。处于舰队中央的舰艇，赫然是一艘核动力航空母舰，这是一个完整的航母编队。从悬挂的国旗来看，这是米国的某支舰队，至于具体是哪支舰队，由于他不是专业人士，并不太清楚。

    但是他清楚，这样的一支编队，华国没有。正在快速成长中的华国，急需要这样的一支航母编队，或许还需要第二支，第三支，甚至更多。

    就在航母舰队行驶不久，原本平静的海面突然间出现一支快速移动，拖着长长尾巴的东西。主席尽管不是军人，但他也知道，这是一支鱼雷。具体什么型号的鱼雷，他自然也不清楚。

    怎么回事，怎么发射了鱼雷。它们这是要攻击什么，主席意识到，这如果不是虚构的，那一定是发生了什么事。

    突然间，前面不远处的海洋发生剧烈的爆炸，同时溅起滔天的巨浪。随后，不断的有碎片浮上海面。

    就在画面结束不久，他还没有从震惊中醒悟过来。大约十分钟的时间，桌前的电话突然响了，主席回过神，接通电话。

    “一号，刚刚得到消息，米国的太平洋舰队，在西太平洋海域，击沉了一艘矮子国的苍龙级潜艇。目前两国都保持沉默，我们国家需要做些什么？”

    主席听完，深深的震惊了，他忽然想到，这很可能就是刚才自己i看到的画面。米国的舰队自己看到了，但是袭击的对象居然是矮子国，他们不是一向是亲密盟友？

    “什么时候发生的事，具体时间！”这点必须确认，如果是比较早段时间发生的，那么这段视频所蕴含的东西就少的多，若是刚发生，那这其中的东西就多了。

    “大约十分钟之前！”

    得到了准确的时间，主席愣住了。他清楚，这件事很可能是fj做的，否则的话，为什么他刚说让自己看唱戏，就发生这样的事。自己看到的东西，居然是现场直播。

    就在这时候，刚刚那部专线电话又响了，听到这个声音。他知道，肯定是那个所谓的fj打来的。

    “刚才的画面精彩不，可惜一下子就结束了。对于今天的打扰，我深感抱歉，所以临走，我准备了一份礼物，聊表歉意。希望我们以后可以和平相处，放心我们对华国没有恶意，或许这么说，你不会相信，我可以透漏一点，我们组织当初成立的时候，他所有的成员都是华人。一群深深爱着自己祖国的华人。好了，有机会再聊！”