
    第一更送到，看前请先投票，新朋友先收藏，方便以后追看，谢谢！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    第65章

    在陈芳这里没用多久时间，已经更名为白媛媛的新的户籍资料已经有了，小媛的直系亲属，也直接挂在云台市一对前些年去世的孤寡老人那里。

    有了新的身份证明，张烈想了想，对陈芳说到：“陈警官，原先她那个身份证的驾照什么的，能不能重新补办这个身份证上？”

    “这个简单，不过我们这里办不了，我给车管所那边打的电话，把白媛媛的资料传真给他们，他们重新制zuò驾照。”这是胡局都要巴结的人，这点小事自然不能再劳烦其他人，他这户政处虽然和车管所是两个部门，但分属一个系统，和他们领导也经常见面，打过交道。

    驾照的事，有陈芳帮忙了。想到还有最重要的一点，学历。他记得小媛有过工大的本科证。只是随着她原先那个身份的死亡，这些自然也作废了。

    但要是再去学习考试，太难了，还需要的是时间。为了使小媛的身份更加的神秘，更加不容易出纰漏。张烈想了想，直接拿起电话，给奎恩打去电话。

    “喂，张，你下回打电话，注意一下时差好吗？”接通电话，张烈先听到的就是奎恩的牢骚。

    张烈忘jì了，自己这里是大白天，米国那边可是深夜，自己这个电话打得也确实不是时候，不过既然打了，也不费事再打二遍电话。

    “抱歉，奎恩，我一着急忘jì了。不过这次是真有事找你帮忙。”张烈把自己的要求说了一下，哪知道奎恩听后，直接说道：

    “斯坦福的行不行？我的家族和斯坦福关系不错，你把那个女孩子的资料传真给我。我明天就给你办好，一周后，你就能收到毕业证学位证。”奎恩那边满不在乎的说道，可是张烈听了，觉得过了。

    斯坦福那是什么大学，世界前几名的大学，给小媛弄个这样的证件，是牛逼了，但这不是露馅吗。小荣即使自学拿到了工大的证书，但那也只是国内三流大学的三流成大证书。她估计也就这样的水平，拿着斯坦福的证件，那不是找虐。

    马志涛学习成绩不好，听着张烈在电话里叽里咕噜的说着话。只是佩服自己这兄弟果然牛逼了，和老外交流，都这么顺溜。

    小媛虽然自学了英语，拿到了四级证书，但对于张烈这样快语的交流，也是一头雾水。

    “斯坦福就算了，真要是拿了斯坦福的毕业证，那不是给斯坦福抹黑么？你们那不是有个西太平洋大学，弄个他那里的证书就可以了。”张烈想了想，貌似西太平洋大学在国内挺出名的，好多名人都是那个大学的，而且据说花点钱，就能弄来。拿着这样的大学，自身水平不高，估计也不会有什么疑问。

    奎恩那里迟疑了一会，很快就说道：“张，估计不行，我刚刚查了一下，你所说的西太平洋大学，位于洛杉矶，那里不是我的地盘。而且最主要的是，这所学校因为颁的证书和成绩不具备合法性，已经给洛杉矶法院告了，如今它已经败诉关闭。”

    “这样吧，旧金山大学的学位生，而且专业选择上，选汉语言文学和华国史？”奎恩将自己的意见说了一下。

    张烈听了，对啊，刚才还纠结斯坦福大学的学校太牛逼，小媛的学识根本配不上这所学校。但如果是在斯坦福学中文，以小媛的水平，还会有问题？

    “奎恩，我看就旧金山大学吧，专业按你说的来。下个星期，我可是要看到证书的？行了，你休息吧，晚安！”

    叽里咕噜的说了一大堆话，终于挂了电话。这时候，小媛的新身份证也已经拿到手了，驾照也马上有人送来。

    “行啊，烈子，果然是高材生，这英语说的，比汉语都溜。这生意果然是做大了，都和国外有联系。”马志涛并不知道张烈打电话做什么，只以为他和国外的生意伙伴打电话。

    “行啊，给我来这个调调，早知道我就不帮你了。”

    “别，烈子，别，咱俩这关系，你还不知道我这张嘴，就会乱说。你说说，又帮我什么了？”马志涛知道张烈是开玩笑的，但还是配合着，做出一副讨饶的样子。

    “我给小媛从米国弄了一个学历证明，以后小媛的身份就是海龟，要是论起身份来，你这个大头兵，还真配不上人家小媛。”

    “是，是，是，我是配不上小媛。但谁让小媛非我不嫁呢。哈哈。”马志涛真的很感动，连国外的学历弄到了，这样不仅找工作容易，更主要是有这层身份，小媛过去的事，真的再难找到痕迹了。

    小媛也是感动的眼红红的，她知道，从现在开始，她真的和过去告别了。

    “不过，小媛最好学学英语，你这个学历虽然好，专业也选的是汉语言，但是在国外上学的人，如果英语不过关，那就说不过去了。以后找工作，人家不一定看中你所学的专业知识，很可能用的到你的英语。”张烈说的也是理，他这个汉语言文学，找工作能做什么。也只有英语，可能会用到。

    “嗯，我回去就学，一定学的像你那么好。”小媛认真的说道。别说，小媛对学习还是很有热情的，以后还真的认真学习英语，以至于水品甚至过了专业八级。

    办完事，马志涛说什么也要请客感谢张烈，同时他也知道，自己这兄弟，真的达了，很很，他不求能得到什么利益，只在意这个朋友，他唯一的真心朋友。

    马志涛请客，张烈自然不客气，何况知道马志涛这小子手里的钱，请客吃饭还是绰绰有余的，今天帮他做了这么多事，吃他一顿，一点负担都没有。

    张烈不知道的是，在他离开市局。陈芳直接去了胡国民的办公室，主要是她担心这里面别有什么见不得人的东西。万一因为这事，连累了她和胡国权，那就不好了。

    “老胡，你今天带来的那个烈少，到底是什么人，你知道他今天让我做什么？”陈芳进了办公室，顺手带了门，对胡国民也不客气，直接坐在了他腿上。

    事实上，市局的人基本上都知道，陈芳和胡国民有那么点什么。毕竟陈芳一路爬上来，走的基本上都是胡国民的路子。而且后来陈芳男人死了，陈芳也没有再找，就这么死心塌地的做了胡国民的**。事实上，胡国民身体很强壮，一点不像个五十岁的人，长得也很正派。反正，陈芳觉得就这么跟着胡国民，一点不委屈自己。

    “咋了，找你这个户籍警，能有什么大事，最多就是落个户！”胡国民不以为意的说道。

    “还真没那么简单，就她今天带来的那个女孩子，今天就是把她原先的身份注销掉，然后重新建立一个身份档案，我顺带的给她把驾照也办了。不过那个烈少，似乎想要隐瞒的很多，换了身份后，还通guò他在米国那边的身份，给她弄了一个大学学历。现在，从身份档案上看，这女孩子家里就她一个人，少年的时候就去了国外，然后最近回来了。普通人对这样的经历，还真挑不出毛病。”

    “哦，这女孩子倒也稀奇，要我说啊，你们女人就是八卦，人家愿意换什么身份，就换什么身份。谁叫人家厉害呢，我可和你说，这事人家既然保密的这么好，你可不能大嘴巴，不然你我都吃不了兜着走。我这个局长能不能坐稳，还得看人家烈少的。哎，这年头，云台的官场不好混啊。前段时间，你应该也听说了，他大闹城建局，城建局差点从上到下一锅端，要不是6明那小子反应快，当着全局的面赔礼道歉，那小子估计也和老毛一起吃牢饭。”

    “听说是为了一个女人？要说她们也活该，一帮老爷们，欺负一个小姑娘！”陈芳也是震惊张烈的厉害，城建局的事已经传开了。不同与他们这些人，还在想法设法的搭上一二把手的线，人家传言直接可以指挥动一二把手。这样牛逼的身份，他们如何不巴结。

    “行了，这种事你少知道点，省得出去乱说。尤其叮嘱你，那个女孩子的事，千万不能说，最好忘了。万一惹恼了烈少，你们都得完蛋。”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！