
    第一更送到，看前先投票，新朋友先收藏。谢谢

    ~~~~~~~~~~~~

    第37章

    海边度假宾馆的一间套房里，一对**的男女正在激烈的运动着。

    高亢的**不时的出，自己着彼此的周身细胞。

    这两人正是刚刚脱离小**魔爪的张烈和伊莲娜，而这距离刚才的事情不过半个多小时。

    张烈也没想到进展的会这么顺lì，那件事生之后，张烈居然顺lì的攻略下伊莲娜，甚至是对方主动地情况下，两人就直接来到就近的酒店滚床单。

    他原本以为，经历了这件事，只会给对方心里留下个不错的印象，没想到居然一步到位，直接展到这种地步。看来外国妞和本国的，还真不能同日而语。

    其实，张烈不清楚，他这边和伊莲娜和激战连连，双方你来我往，谁也不服输，可以说越战越酣。

    而在另一边，奎恩・邦德那里。第一时间就得到了张烈这边的消息，听到随从口中说两人已经进了酒店，并且一直没出来，奎恩就嫉妒的要命。自己追了这么久的女人，连个小手都没摸到，偏偏这小子，不到一天时间，就把她弄到了床上。

    这让常年混迹花丛的奎恩，感觉到无比的失败，对自己的魅力产生了巨大的怀疑。

    同时，从张烈那边诓来的崔雪莉，他依旧没有丝毫的进展，甚至感觉这个崔雪莉比伊莲娜还难对付。

    这时，随从解释了一下张烈做的一些事，奎恩听后，目瞪口呆，还可以这样。

    他没想到，张烈居然无耻到这种程dù，为了追求女孩子，居然花大价钱，雇人演了一场戏。还是好莱坞演的烂大街的英雄救美。偏偏伊莲娜就吃这一套，被“救”了的伊莲娜，居然主动地就拉着张烈去开房，慰藉彼此受伤的心灵。

    奎恩长见识了，虽然阴人的事，他也没少做，但那都是在商场上，对待敌人使得手段。但是对付女人使一些阴谋诡计，他可从来没想过，同样觉得很不屑，以他邦德家族的人，追求女人居然要用手段，总觉得有损他们邦德家族的名誉。

    但是现在，看见张烈如此迅的就见效了。自己这边迟迟不见进展，奎恩的邪恶心思也生出来，偷偷的瞄了一眼崔雪莉。他感觉得到，崔雪莉是个好女孩，除了不知道什么原因，对张烈异常的痴迷外，其他一qiē都好。

    不过想到亚洲的女孩子都比较保守，尤其是崔雪莉看上去更保守，或许这样的女孩子**在某一个男生身上，才会对对方死心塌地。

    想到这里，奎恩急忙对跟班耳语了一番。跟班马上会议，照着张烈的样子，也雇了几个小**，希望让他们的小老板，也扮演一场刺激的英雄救美。

    奎恩美滋滋的，想着一会怎么在美女面前表xiàn，展现他男人的英雄勇武。

    跟班安排的很快，在奎恩的期待中，戏码一幕幕的上演。似乎一qiē都按照奎恩设计的在演，他甚至能感觉到，成功在向他一步步走来。

    但是，当一qiē都看似稳妥，快要达到目的时。戏码出错了，几个小**刚要出手，表xiàn他们的无耻和彪悍时，一个人出手了。在所有人都没注意到什么情况时，小**倒了一地。并且每个人躺在地上，哼哼唧唧的，痛苦的**。

    奎恩愣了，远处奎恩的跟班们也愣住了。只有始作俑者崔雪莉，无所谓的站在奎恩旁边，轻轻地整了整刚刚因为动作剧烈，已经弄得有些凌乱的衣服。

    好半天，奎恩反应过来，战战兢兢的问道：“那个雪莉，你，你怎么这么厉害？你究竟是什么人？”

    他实在无法想象，崔雪莉到底是什么人，为什么会这么厉害。按理说她长得柔柔弱弱的，看上去就惹人怜爱，但谁能想象到，这看似柔弱的身体里，居然隐藏有这么强大的力量。

    崔雪莉想了想，解释道：“算是老板的生活秘书，兼职保镖吧！”

    她记得张烈的话，外出不要叫他主人，实在不知道叫他啥，叫老板就行。而她根据自己平时的工作，只能想到这两个职业比较合适。

    怪不得，怪不得，这么厉害，原来是保镖。

    同时，他感觉自己好像一开始就失算了，被那小子骗了。他是一开始就认定自己追不到崔雪莉。所以才肆无忌惮的追求伊莲娜，自己也有些小看自己，认为自己追不到的人，别人也不想追到。

    想想这小子现在在做啥，他居然和自己喜欢了半年的女人，做着令自己极度狂的事情。

    晚上的时候，四人再次见面了，奎恩双目赤红的看着亲密挽着张烈的伊莲娜，嫉妒的双目通红。

    “亲爱的张，我觉得你需要给我个解释，否则的话，我不保证说出什么！”

    他却是愤怒了，四个人一见面，崔雪莉像个小猫咪一样，乖巧的站在张烈身边，而伊莲娜呢，则亲密的挽着张烈的胳臂，看得她无比的眼热。

    弄了一圈，自己什么都没捞到，反而赔进去伊莲娜。

    “那个，哥们，怎么回事？”张烈心里有鬼，所以怕的不能。小声对伊莲娜说了几句，然后伊莲娜就去找崔雪莉，张烈则和奎恩走到一边。

    “我说你小子厉害，一开始就算计我。不过你小子还真让人不佩服不行，你老实交代，崔雪莉这样的保镖是哪里弄来的。我这些保镖和你的比起来，提鞋都不配。”奎恩小声的问道，至于伊莲娜的事，他只是有些不痛快，其实也没什么，反正两人也没什么。倒是张烈这个人不简单，原本以为崔雪莉这样优秀的人物，应该也是大家闺秀，没想到到头来居然只是张烈的一个秘书兼保镖。

    “这个可是羡慕不来的，全世界仅此一家，如果你真想找，那很不好意思，我也不知道哪有。不过我还是觉得，你这些保镖也不错，带出去相当大唬人，我带着崔雪莉出去，别人好像一点不怕我，甚至因为崔雪莉的容貌，经常给我惹来不必要的麻烦。”张烈现在是特别的?n瑟，没办法，自己的崔雪莉就是好，给自己长脸了。至于说其他的，但是还不重要。

    “你要是觉对我这好，我们换换。甚至我给你找几十个更威风，更厉害的保镖。只要你愿意让出崔雪莉，多少条件我都答应。”奎恩小声的说道，他怕崔雪莉听见，毕竟崔雪莉的厉害他可是听说了。

    “不不，绝不可能。想都别想，崔雪莉可不是那些普通保镖能比的。多少个别的保镖，我都不换。”张烈态度果断坚决，没有一丝商量的余地。

    看着这小子失望的表情，张烈心理无比的乐呵。同时想要继续显摆显摆，直接开口说道：“要不这样，去我那里，我让雪莉做几个好菜，我们不醉不归。”

    奎恩也不在强求了，知道这种不能强求，崔雪莉这样的人才，当真是少之又少，这么多年了，他接触过的有钱人也不少，但从来没听说过崔雪莉这样的人。

    对于神秘的张烈，奎恩也是想要结交一番。张烈提yì去他那喝酒，奎恩自然乐意。双方一拍即合，跟着张烈，几人慢慢的朝着游艇走去。

    游艇在统一的地方停放着，来到“坤云号”时，奎恩也是震惊了，这样的游艇虽然不算最大的，但觉得不含糊，依旧是全球最豪华的游艇之一。

    随着几人的登船，他们这才现，这艘游艇的先进，绝对达到世界顶端。智能化程dù极好，甚至因为这套先进的系统，已经取代了人为的驾驶。

    “真不错，这样的游艇还真是第一次见，你是在什么地方下单了，这样的游艇，我觉得不购买一艘，太对不起自己了！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！