
    第二更送到，看前先投张推荐票，新朋友收藏一下，方便追看！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第62章

    这一晚，张烈和这个叫小媛的女孩子谈了很久。本来张烈准备离开的，但是小媛没有让他走，而是自己一个人走了。

    他没想到，多年不见的哥们，再次见面，却生了这样的事情。卧房里，马志涛睡得不太踏实，或许在做什么不好的梦，时不时的还要出一些奇怪的声音。

    后来他实在扛不住了，去小屋找了一床被子，就在沙上躺着睡下了。

    第二天，太阳老高。张烈睁开了眼睛，抬头看了一眼墙上的挂钟，显示已经快十一点了。听到卫生间里有响动，看来马志涛已经醒来了，应该也是刚醒不久。

    张烈把被子叠好，放回原处。出来的时候，马志涛已经出来，脸上还挂着宿醉的疲态。看到张烈醒来，有些责怪的说道：“怎么就在沙上睡着了，不愿意和我这个大男人挤一张床，隔壁小屋那张小床也能睡觉，总比沙睡得舒服吧。”

    “没关系，这也不错，你这沙够大，睡个我还是绰绰有余的。”张烈说了一下，总不能说那小床不知道多久没睡人了，床单上不知道有些什么东西。

    “卫生间里给你准备了一套新洗具，你去洗洗吧！昨天喝的有点多了，也不知道有没有乱说话，我都不知道昨个咋回来的。”马志涛笑呵呵的说着。

    张烈没说什么，笑笑，然后进了卫生间。

    马志涛一个人坐在沙上，呆呆的，昨天晚上真的喝多了。他醒来的时候，卫生间里有一套全新的洗具。他可知道家里有什么东西，这东西肯定是小媛早上送来的。

    想到小媛，马志涛脸上有浮现出为难的表情。

    其实，一开始的时候，马志涛对小媛也只是单纯的生理上的需求。甚至在认识小媛的时候，他还交着一个女朋友。女朋友是单位一个师傅介绍的，模样不算太漂亮，只是比较耐看。工作也不错，和他一个单位，但不同部门，收入比较可观。

    但是处了一段时间，总觉得这女人有些矫情，但自己还能忍受，毕竟讨老婆就得相互体谅。马志涛甚至觉得差不多的话，两人就可以正式谈论结婚这事。自己什么条件，她也清楚，无父无母，孤身一人。至于说家产，母亲走之前给他留下的这套房子，还有两辆出租车。当然银行了还有四十多万存款，那女人不知道。可以说，作为一个普通人，马志涛这条件已经算不错了。

    只是没多久，马志涛就现这女人脚踩两条船，在和她相处的时候，还和别人在谈，而且还被他逮了个正着。后来他知道，就这事来说，那男人算是备胎，他马志涛还是第一顺位结婚对象。毕竟自己的条件比那边强一些，经济能力不错。马志涛受不了这气，直接和她闹崩了。

    后来，别人又给他介绍了几个，但马志涛一直留了个心眼儿，不再那么认真对待。尤其是他注意到，像他所在的这种企业，女方对于学历什么的要求很高，为的就是以后可能的晋升。他马志涛是个什么人，全家就他一个，没有任何的背景可言。而且他又是个退伍军人，这辈子如果没有特殊际遇也就是个工人。

    其实马志涛不愿意承认，他曾经最喜欢的女人，就是在军营里认识的。只是这女人，在快要退伍那一年，为了留在部队，爬上了一个年纪能当她爸的老男人的床。

    对于女人，马志涛的心态就变了。他也不怕别人说什么，他孤身一人，无父无母，和小媛在一起，自己不在意了，谁会有意见。更何况，别人又不知道小媛是做什么的。

    正好这时候张烈也出来了，而马志涛也想通了。看着这个从小一起的哥们，马志涛咬咬牙，说道：“烈子，有件事我想和你说。我不知道你现在是做什么的，是不是达了。但是当初上学的时候，你没有因为我是坏学生，而疏远我，愿意和我交朋友，我就把你当真兄弟。有件事，我想告sù你，我希望你知道后，不要看不起我。”

    张烈看着他那郑重的样子，知道他说什么，道：“你是想说小媛的事？”

    马志涛顿时睁大眼睛，看着张烈，道：“你,你怎么知道的？”

    “昨天某人喝多了，抱着我一边哭一边说，你说怎么知道的。”张烈哈哈大笑，就像当初现马志涛的糗事一样。

    “那你，你会不会看不起我？你还认我这个朋友吗？你知道的，我的朋友圈很小，家里也就剩我一个人了。你是我最重要的朋友，我也希望得到最好朋友的祝福。”

    张烈张了张嘴，说真的，他真的不愿意马志涛娶一个这样身份的女人。就像小媛自己说的，他完全可以娶个普通的正经女人，然后把小媛当成**。

    但是他没有说出来，道：“我就是怕你将来后悔，你应该知道小媛过往的一qiē。我担心，将来你后悔的那一天，可能会将小媛逼向绝路。因为她比你更可怜，她现在除了你，什么都没有。你现在可以给她编制一个美好的未来，但你保证这个美好的未来会一直进行下去？”

    马志涛突然笑了，然后很肯定的说道：“我相信我能做到的。”

    “那你按你想的做吧，不过我这之前，我还是提醒你一下。你可以不介意她的过去，但是我希望在你们正式交往之前，你最好带着小媛去做个身体检查。确保她身体没事，我怕她身体有问题，万一在将来，你们没有自己的孩子。你觉得你能像现在一样，保持这颗心。”

    马志涛点点头，他懂得张烈的意思，只要有了自己的孩子，以后两人出现意外的可能性就比较小了。

    “谢谢，谢谢你烈子。我这就给小媛打电话，只要她身体没问题，我娶她。如果身体有问题，我也不会放弃她，我也会一直照顾她。”

    小媛再次过来的时候，画了一个淡妆，看上去很清纯，很漂亮，甚至连衣着都很正式，看上去很精神。

    进来的时候，看到收拾的干干净净的屋子，她也是吃了一惊。在她的印象里，马志涛一直比较邋遢，而且她早上过来的时候，还是挺乱的。

    马志涛看到小媛出现，高兴地上千抱住她，开心的转着圈圈。

    “放开，马哥，放开我，别，别这样！”小媛小脸憋得通红，有些害羞的不敢看张烈。

    马志涛放下小媛，开心的说道：“小媛，我给你正式介绍一下，这是我高中同学，很铁的哥们儿。就在刚才，我们得到了他的祝福，他说他会支持我的。你知道的，我和你一样，没其他的亲人。所以，他的祝福，就是我这边家属的祝福。”

    小媛不敢相信的看着张烈，她昨天和张烈谈了很多，他知道的事情甚至比马志涛还多。自己这样一个烂货，他居然还同意马志涛，他到底是不是马志涛的朋友。

    “志涛，你似乎漏了半句！”张烈提醒道。

    马志涛其实也不敢肯定，小媛的身体到底有没有问题。有些担忧的说道：“那个，小媛，烈子的意思，是想让你去医院做个检查，看看你能不能生育，要是能的话，他就支持我们。如果不能不过就算真不能，我也不放弃你。我也会一直照顾你，那时候，你当我**，我养你到老。”

    小媛听后，眨巴着眼睛，看看马志涛，又看看张烈，不知道在想什么，但是她这一刻很感动，无论如何，马志涛也给自己一个交代，同时她也想知道，自己还能不能当母亲。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！