
    第二更送到，看前先投个票，新朋友收藏一下，方便追看。

    感谢夏夜流星的微恋的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~

    第66章

    “打起来了！”

    大清早，张烈刚刚从床上爬起来，迷迷糊糊地走进卫生间，准备好好泄一下。

    随手拿起手机，准备随便看点东西，打一下时间。只是入目的内容，让他震惊了。

    昨夜凌晨两点多的时候，在靠近北方四岛的海域，北极熊国与矮子国的海军自卫队，爆了一场小规模的战争。

    战争持续时间大约半个小时，双方各有损伤，但都不大。但关键是这次冲突，彻底给原本紧张的局势上，浇了一桶油。

    在矮子国那边还没做出反应的时候，北极熊国那边外交部与国防部联合召开了记者招待会，强烈谴责了矮子国这种无耻的偷袭行径。并且次将矮子国的这种行为，归为矮子国行驶解禁自卫权的重要一步。北极熊国，将毫无畏惧的，对矮子国这种公然挑战二战秩序的行为，予以最直接的回击。

    同时，北极熊国国防部言人宣布总统命令，将调原本驻守中西伯利亚地区的某导弹部队，前往远东做常态训练。

    矮子国国民也是在早上的时候，知道了他们的国家又和北极熊国爆冲突了。他们也看出来了，这是他们矮子国多灾多难的一年，本来他们也无所畏惧北极熊国。毕竟他们身后有着米国老大哥的，但是前段时间米国老大哥击沉他们一艘苍龙级潜艇的事件，让两国民间的关系达到了历史冰点。米国对于矮子国公然用雷达锁定他们航母的事情，也大为恼火。在前段时间，已经主动调驻守矮子国的第五舰队回位于哈威夷的珍珠港休整。

    雪上加霜，这就是雪上加霜，在今天的事情爆后，国内更是掀起了新的一轮骂战。而不少有钱人，已经开始偷偷摸摸的转移财产。他们是看出来了，他们这个国家，根本承受不住北极熊国的打击。人家的导弹又多性能又好，根本不用多少导弹，就能把他们整个国家击沉在太平洋中。

    “通guò解禁集体自卫权，一定要通guò。我们矮子人，只能通guò自己救自己！”

    这几乎已经成了所有矮子国当天媒体的统一口径，米国的背弃，强敌的临门。若是他们不自救，他们就要亡国了。

    这一次，反对的声音明显比上次弱多了。原先他们还幻想，米国人可以保护他们，所以他们甚至不需要有部队。米国舰队就是他们养的打手，只要自己给钱，米国老大哥这条大狗，会帮他们咬人的。但是现在呢，老大哥跑了，看看他们今天的外交言论，只是谴责，克制，甚至不如一水相隔的华国。人家好歹主动站出来，说是愿意帮助调解，华国提供地方，两国坐下来好好谈谈。

    张烈从卫生间出来，换了一身居家的衣服，看到父亲张天德坐在沙上，盯着大电视一动不动的看着。电视上，也不断的播放着两国爆战争的事情。

    “矮子国和北极熊国又要打了，哎，也不知道对我们国家有影响没？上回矮子国的核电站泄漏，咱们国家就闹起了抢盐的闹剧，这次又不知道要闹什么？”

    张天德真算起来，也算个老军人，年轻的时候，当过二年兵，退伍回来以后安排进了工厂。只是这是很多年前的事了，他人也老实，没有传说中军人那种一板一眼的严sù的作态。对于这种国际大事，尤其是生在华国身边的大事，也是很关心的。

    “应该不会吧，他们两国如果真的爆战争，我们国家倒是可以左右逢源，赚足利益。至于民间可能引的闹剧，这就看政府的管控力度了。”张烈想了想，觉得对华国影响应该不大。最多就是华**队的预警等级再度提高，军人时做好上战场的准备。

    “我看呀，这场仗是打不起来的，最多也就是生海战，地面战争爆的概率很小。这两个国家都不是什么省油的灯，如果战争无限扩大了，甚至会引起核大战。别看小鬼子这些年乖得很，但国际上都说，小鬼子有自己的核弹。而且之前有个鬼子高官也宣城，只要宪法通guò，他们国家的核武库，可以在一夜之间过咱们国家。刚才评论员也说了，估计两国的战争只会局限在海上，若是有扩大趋势，全世界其他大国都会制止了，动用一qiē能动用的手段。”张天德说起来，头头是道，也不知道是自己得出的结论，还是听电视上说的。

    张烈没说话，觉得父亲说的还比较有道理。陪着父亲看了一会儿电视，听张天德评论了一番。张烈就直接离开别墅，来到码头，上了游艇，见崔雪莉也在关注着两国的战争。

    “主人，您来了！”崔雪莉看见张烈过来，很开心。直接跑到张烈身边，两只手紧紧的抓着张烈的胳膊，撒着娇。

    对于崔雪莉的撒娇，张烈还是很吃这一套的，毕竟崔雪莉可是个货真价实的大美女。

    “怎么，也在关注那边的战争，有什么现？”张烈也没在意，只是随口问了一下。他丝毫不在乎这场战场就是他挑起来了。

    如今那边打的热火朝天，他这没事人一样，照样该吃吃，该睡睡，一点都不自责。

    战争倒是没什么意思，还没有第一次海战的激烈。昨天只是随便放了几炮，双方还比较克制，北极熊国那边，两艘擦破了皮。矮子国那边，根本什么事也没有。

    张烈听了，同时看到采矿船上记录的战斗画面，顿时感觉无趣，真不如第一场战斗那么激烈。

    “昨天这场战争，不会又是你在使坏？”张烈突然想到，采矿船不可能捕捉到这么远的画面，只有一个可能，战争生的时候，自己的这艘采矿船在那附近。

    崔雪莉顿时有些尴尬，但张烈问了，她只能说道：“我只是在水底下搞了点动静，他们两面都紧张了一下，互相放了几炮。没想到，这次两面都这么怂，放了两炮，就什么也做了。”

    张烈顿时头都大了，自己可没让她这么做。她居然又跑过去挑起战争。

    “主人，别生气，其实也不怨我们，凯瑟琳没告sù你，咱们公司还有南水的坤云集团，几乎同时被间谍入侵。我们这边的间谍，在第一时间被凯瑟琳雇佣的保卫还有军方的安保人员抓到了。而坤云集团那边，虽然军方也有驻人，但由于防卫不够彻底，被间谍跑了。这事，本来是你们那个刘志异中将负责抓捕的。但他能力不行，还是让这个间谍跑了。在他出海后，我就驾驶着咱们的武装采矿船，一炮把他轰的渣子都不剩。”

    崔雪莉说到这事，张烈目瞪口呆，他真不晓得，自家企业居然生了这么大的事。凯瑟琳那里不说也就罢了，毕竟现场就抓到了。但是苏滋那里什么意思，难不成她想隐瞒。

    “这事就是小鬼子做的，我当时轰了对方的小艇，觉得不解恨，就跑去北方四岛那里，想再搞点事，谁知道没成功。”崔雪莉有些尴尬的说道，毕竟自己的想法落空了，还真有些丢人。

    “是很丢人，当时要是我，我就不会去袭击外面上的舰队，我直接找几个人，把他们国会大厦诈了。”张烈愤愤的说道，不过苏滋那里，他必须得问问。

    “主人，我虽然没想到去炸他们的国会大厦，但我回来的时候，几乎贴着他们国家走了一圈。我还真现了点东西，主人，给你看个东西！”说着，崔雪莉在采矿船的触控面板上点了几下，然后看见在一个密闭的空间里，出现一个体积很庞大，外面都是精密的电子仪器包裹的东西。

    这是个什么东西，张烈还真没见过。又不明白，崔雪莉给自己看这东西做什么？

    “主人是不是看不明白？那我给它穿件衣裳，主人估计就看懂了。”说着，崔雪莉又在面板上点了几下，很快，刚刚那个感觉很机密的东西，被一个异常熟悉的东西包裹住了。

    “这，这是？”张烈震惊了，这，这是什么东西，难道是？

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！