
    第一更送到，看前求张推荐票支持，新朋友先收藏一下，拜托了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第71章老板，你红了

    张烈并不知道凯瑟琳那边生的事。

    在南水陪了苏滋两天后，张烈直接返回了云台。到了云台，凯瑟琳直接找到张烈，然后交给张烈一个优盘，很神秘的说道：“主人，给你个好东西。看了之后，不知道有没有奖励？”

    凯瑟琳腻味的贴在张烈身上，张烈不知道凯瑟琳到底想做什么。按理说她一直在南兆工厂那边，很少回来的。

    不过既然凯瑟琳给自己的东西，那他看看就行是什么。

    将优盘插在电脑上，见里面是个视频文jiàn夹。大笑有五百多兆，难不成是部电影？

    张烈点开文jiàn，场景像是宾馆的豪华总统套房的客厅。这时候，沙上躺着一个只围着浴巾的男人。画面虽然有些抖动，但很清晰，这个男人看上去挺帅的，当然比起他来说，还是差那么点。

    “达令，醒醒，我来了！”

    就在这时，一个比较柔媚的声音响起，但这个声音让张烈顿时泛起一身鸡皮疙瘩，因为这个娇媚的声音居然是个男人。

    躺在床上的男人醒来了，迷迷糊糊睁开眼，似乎看见什么好东西一样，两眼放光。但很快，疑惑的说道：“她是谁？怎么拿着摄像机？”

    “哦，她是我老婆了，今天大家一起玩的开心点！”那个声音有说出来。

    画面继续，张烈有种恶心的感觉，尤其是当另外两个当事人露面的时候。他的呕吐感觉更重，一直娇媚的叫着帅哥达令的男人，居然是个菲岛猴子，不过他这汉语说的还真标准。而拿摄像机的家伙，更猛，差点让张烈连隔夜饭都吐出来。

    原来那菲岛猴子口中所说的自己老婆，却是一个高大威猛的非洲汉子，最主要的是，这家伙居然是个非洲妖，上面硕大无比，像两个排球似的，下面挂着根驴鞭。

    “停！”

    张烈直接关了视频，这东西没法看了，会做噩梦的。他不用看，也知道下面的画面了。同时很奇怪，那男人口味怎么这么重，就算搞基，也要搞个像样的。

    “凯瑟琳，你到底给我看到什么东西？有什么某地，这东西到底哪来的，这极品视频，就算矮子国也拍不出来吧？”

    张烈想着就反胃，那菲岛猴子就不说了，也就那样，还能当个正常人看。但那猴子的老婆，就恐怖了，这种怪物，居然还可以活到现在。

    “主人啊，这可是凯瑟琳为了帮主人出气，专门制zuò的视频。画面里那个小鲜肉，你知道他是谁么？”小鲜肉，张烈顿时感觉到有某些东西好像要从嗓子眼涌出来。不过说起来，那三个人在一起，一开始围着浴巾那个还算正常的男人，真还算小鲜肉。

    “谁啊，谁得罪了你，让你这么整？他还要不要活？”张烈还没有从那恶心的画面中回过神，脑子反应有些慢。

    “文志宇，听过没，坤云集团现在的实际掌控人！”凯瑟琳说完，又道：“这狗东西，居然想占我的便宜，也不看看自己的狗样子，人家可是主人的，为了惩罚他，我就使了点手段，导演了这么一幕。”

    “原来是他？”本来张烈只是想剁了他的狗爪子，让他知道手不可以乱伸的。但凯瑟琳更毒，不过他喜欢。

    “留着做什么，放网上啊，最好制定一个计划，把这事炒作起来。恶心，我也要恶心死文家！”张烈来了兴趣，急忙叫道。

    “就等主人的命令了，雪莉，听到没，主人话了。剩下的就交给你了！”原来凯瑟琳和崔雪莉的通讯一直通着，刚才张烈和她的话，崔雪莉那听的清清楚楚。

    而此时，视频的主人公丝毫不知道生了什么事。对那天的事情，他也不太清楚到底生了什么。不过有一点可以肯定，自己被凯瑟琳那洋婆子耍了。第二天早上醒来的，他身边躺着两个长相一般的女人。女人浑身**，浑身上下到处都是战斗后留下的痕迹。

    文志宇很愤怒，他这辈子还没被这么玩过呢。想你凯瑟琳也不差这几个钱，就算暂时不想和他玩。但也不至于找两个如此廉价的鸡。冷静下来，感觉到自己的菊花很疼，火辣辣的疼，嘴巴也不舒服，好像有什么东西粘着。

    他不知道到底生了什么事，但看地上随意丢弃的各种玩具。想来这两个廉价鸡，估计是个**，把这些东西用在自己身上了。

    那之后，文志宇狠狠地清洗着自己的身体，尤其是嘴巴，感觉味道很怪。他誓，凯瑟琳这个女人，他一定要搞定，否则他就不信文。

    “文总，那个！”秘书看着文志宇出来，脸色有些古怪，认真看着文志宇，似乎想现点什么。但是看到文志宇那恶狠狠的眼神，他顿时打了个摆子，然后后撤了。

    这话不能说，文总脾气可不好。只是他怎么也想不到，文总那么重口味。原来这文总，不仅喜欢女人，连男人也喜欢，自己跟了他这么长时间，他怎么没对自己下手。难不成是自己没有魅力，家伙事没有那个非洲妖的大？

    保镖们看到文志宇，都深色古怪，但他们什么都没说，只是选择性的和文志宇保持距离。

    这时候，文志宇打电话响了起来，是自己二哥的。自己这个二哥，一向很少联系自己的，毕竟他看自己不对付，好像自己做什么，都是错的。每次家族聚会的时候，他们两也很少说话的。只是这时候，他怎么主动给自己打来电话。

    “文志宇，好啊，我原本以为你只是没出息点，喜欢玩。没想到你还真会玩，而且玩的这么好。你知道不，因为你的事，咱们文家的老脸，在这四九城丢大了。咱爸，早上的时候气的住院了，能不能挺过去难说，二叔那边也气病了，你自己想着怎么解释吧。”电话那边冷嘲热讽一番，直接挂掉了电话。

    文志宇傻愣住了，到底生什么事了，自己没做什么出格的事啊。最近就是强占了坤云集团，这事家里也没反对。

    “到底生什么事？你说，你说，还是你说？”文志宇愤怒的大喊道，看着这些保镖秘书躲躲闪闪的眼光，知道他们肯定有事瞒着。

    这时，秘书凑上来，小声的说道：“文总，我可能知道些！”

    “知道还不说，说！”文志宇吼道。

    “那个，好像是你红了，而且很红很红的那种！”秘书不敢说的太明白。

    “怎么回事？你说！”文志宇冷静下来，同时有一种不好的预感生出。

    “那个，你只要上网，就能知道的。只要搜索**小受，就知道了！”秘书小声的说道，说完之后，秘书直接溜了。

    几个保镖也立马闪人，一时间整个房间里只剩下文志宇一个。

    只是他的双手双脚有些哆嗦，他有种感觉，秘书口中的那个“**小受”，似乎是他。只是他到底做了什么事了，怎么可能成了**小受。

    来到自己常用的笔记本前，深吸了一口气，然后开始搜“**小受”相关的信息。当那多达上百万条相关的讯息出现时，文志宇再有受不了，顿时一口老血喷出，昏了过去。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！