
    第二更送到，求张推荐票！

    ~~~~~~~~~~

    第7o章

    从这一天清晨，在总裁凯瑟琳的指令下，张氏集团二号高炉开启，经过一系列复杂的调试之后。由二号高炉生产加工的特x型钢正式面世。

    这也缓解了因为坤云集团那边停产，产量下降的特x型钢。早上的时候，张氏集团军方代表徐治国少将，听闻张氏集团暂停坤云集团的添加剂的供给，也是奇怪，到底生什么事。虽然那边的事情不由他负责，有另外的代表。但少了坤云集团的产能，军方所需要的特x型钢必然大大缩水。

    作为总后出来的人，他自然需要过问一下。对于凯瑟琳这个神秘的女人，徐治国不是太喜欢和她接触，在他心理，总觉得这个女人很可怕。

    但这次，他不得不去找凯瑟琳。凯瑟琳看见徐治国出现，没有和他虚伪，直接说道：“徐少将如果没事的话，和我一起去二号高炉车间。从今天开始，二号高度也将生产特x型钢。”

    徐治国闻言，知道凯瑟琳什么意思了，说道：“这是断了坤云集团添加剂供给的原因！”

    “是的，添加剂生产成本比较高，而且产量有限。为了保证张氏集团的最大利润，只有掐断坤云集团的产能。毕竟相比于张氏集团单一的利润来源。坤云集团的利润点很多，而特x型钢，在它众多高利润产品中，占据的份额并不大。”凯瑟琳给出了一个很合理的解释，任谁都挑不出毛病。

    徐治国闻言，没说话，确实如他所说，目前的张氏集团，只有特x型钢一种钢材生产，所有的利润都集中在特x型钢。而坤云集团，除了特x型钢外，还有多种民用钢材的生产，甚至还有地产和机械加工等等。

    在凯瑟琳和徐治国的关注下，二号高炉正式投产。这对蓬勃展中的张氏集团，自然是一个好消息。

    而在另一边，张氏集团的正门口，一辆豪华的黑色奔驰车正被保安拦在了门口。

    坐在豪华奔驰车里的男人，正是文志宇。在得知坤云集团被暂停了添加剂的供应后，文志宇就知道肯定是张烈搞的鬼。但是他又联系不上张烈，本来还准备坐下来好好谈谈，如果可以的话，可以给张烈大笔的补偿。

    但他却找不到张烈，没有办法，他只能来张氏集团，寻找张氏集团总裁凯瑟琳。在他的信息里，凯瑟琳可以说完全掌控了张氏集团，甚至现在张氏集团的员工，大部分是只知凯瑟琳，不知张烈。

    从他调查的资料显示，凯瑟琳这个女人很背景复杂，和张烈的关系，可能不是简单地上下级关系。

    “如果没有预约，请先预约，有了秘书处的允许，我们才能放你进去。”

    门岗的保安是凯瑟琳亲自招募的，不仅仅战斗力过硬，纪律良好，最关键的是，对企业有着绝对的荣誉感。在凯瑟琳的管理团队中，安保部并不像其他的企业那样，是一个可有可无，撑门面的部门。而是真正的实权部门。安保部的部长同样是一个洋鬼子，而且异常的强大，行为也很刻板。即使张烈也不清楚，这个战斗力无比强大的洋鬼子，只是凯瑟琳的一个手下败将，并且是被凯瑟琳**后生不起丝毫反抗心思的那种强人。

    凯瑟琳给安保部的每一个保安的待遇都非常好，除了堪比老师傅的薪水外，还配有很先进的训练房。所以上次的间谍事件，最先现的就是集团的保安，在后来的追击中，也是在保安们得配合下，军方顺lì的击毙对方。

    文志宇气愤的不知道该说什么，他很想牛逼哄哄的，老子连国务院都能随意的出入。今天却进不了你这个破厂的大门。但是他终究忍住了，他知道说了也没用。

    跟在他身边的保镖小声的提醒他，这些保安都不是普通人，最差也是野战军的王牌退伍的。甚至好几个保安，论起气势来，不比他们几个保镖差。

    自己保镖是什么样的人，他自然清楚。咬紧牙关，努力使自己保持气度，心平气和。

    让跟班去预约，然后他气呼呼的闭着眼睛，他这一辈子，还从来没有受过这样的气。

    “放人！”

    预约之后，门岗处的保安已经得到了来自他们老大的命令。黑色奔驰扬起一阵尘土，快的进了厂区。

    凯瑟琳坐在自己的豪华办公室里，脸色上看不出任何的表情。放文志宇过来，是她的意思。她很想看看，这个惹自己主人不高兴的人，到底是个什么东西。

    如果不是现在身份不同，不能给主人惹麻烦。凯瑟琳更愿意直接了当的解决掉他，虽然她的大脑异常达，但是在她看来，这种小人物，一只手就能摁死，没必要浪费脑细胞，给他折腾个别的死法。早死晚死，反正都是死，浪费那么多功夫做什么。

    不一会儿，一个看上去比较英俊，但眼神阴狠的家伙走了进来。秘书和凯瑟琳说了一下，就直接退出去了。

    文志宇也是第一次见到张氏集团的总裁，看着面前这个异常惊艳的美女，他愣住了。知道张氏集团的老总是个大洋马。但绝对不会想到，会是这样的绝色。

    那些评选出来的世界美女，在凯瑟琳面前，都是狗屁。

    本来怒气冲冲的文志宇，突然换了一副温和的态度。他突然想到，若是自己能够把凯瑟琳这样的女人搞到手。那么不仅仅美女是他的了，庞大的张氏集团，也会是他的。

    “尊敬的凯瑟琳总裁，很抱歉，冒昧打扰。鄙人是星辉创投董事长文志宇，很高兴能见到您这样的美女！”

    文志宇表xiàn的很绅士，甚至还微微鞠躬，表示自己的尊敬。

    凯瑟琳见他这样，没来由的感觉到一股恶心。但她很会演，也很客气的说道：“同样很高兴认识你，文董。不知道文董来我们张氏集团，有什么赐教？或者文董的星辉创投想要和我们张氏集团合作？”

    文志宇脸上挂着淡淡的笑容，说道:“其实我今天过来，是代表坤云集团，之前我们两个集团不是一向合作愉快的。而且如果我没记错的话，张氏创业初期，也是我们坤云集团鼎力支持的。如今张氏集团展壮大了，就破坏了我们两家一直以来的友好合作。张氏这样做，会不会太过了。或许凯瑟琳总裁觉得没什么，但这里是华国，这里最讲究的人就是情分。既然坤云集团和张氏集团有这样的情分在。张氏集团现在的做法，要是让其他企业知道了，肯定对张氏集团的声誉有影响的。”

    凯瑟琳听着文志宇的话，装作一副不懂得说道：“不不不，如果文董有意见，我只能说抱歉了。毕竟做为一个职业经理人，为企业追求最大的利润，才是我的目的。更何况，我们之间也并没有签订明确的合同，限定我们之间的合作。所以，张氏集团没有违约。”

    文志宇心理呸了一句，要是有合约束缚，早就把你们张氏告上法院了，我至于在这里和你??隆?p>“我承认，我们之前没有订立这方面的合约。但是，我希望我们能继续在这方面展开合作，对于添加剂的价格，我们可以提高到7ooo，如何？我想，这价格，可以看出我们坤云集团的诚意？”

    “不不不，目前添加剂的产能有限，所有的添加剂都不足以满足我们集团公司一二号高炉的合理生产，所以我只能说抱歉了。何况据我了解，特x型钢的生产，对整个坤云集团来说，只是很小的一部分。

    文志宇看出来了，这个洋婆子根本就油盐不进。自己说再多的话，都没用。

    “那好，既然不能继续合作，我也不强求，不过今天见到凯瑟琳女士，我惊为天人，不知道我有没有幸邀请凯瑟琳女士共进晚餐？”

    凯瑟琳上下打量着他，犹豫了一下，痛快的说道：“好呀！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！