
    “我需要更多，有多少要多少！！”

    “特x型，我下个月还需要五倍的量！”

    “我也要，很多！”

    刘老头这几天快要烦死了，他只是个情报头头，本就不喜欢热闹。但是这些天，他的手机没有一刻闲的住。开始只是各个研究所的负责人打电话，到后来那些大型军工企业同样打来电话。

    而他们打来电话的目的，只有一个，那就是需要更多的特x型钢。可是他又不是孙猴子，哪有本事变出那么多的特x型钢。同时他也第一次感到后悔当初把价钱压得太低了。

    当时若是不欺负张烈这个小年轻，即使比正常市价低五个点，十个点。以这种特x型钢的性能，价钱也绝对不便宜。这样昂贵的钢材，在分到各个军工部门，以他们的尿性，必然是将这些钢材用在最需要的地方。

    哪像现在，自己压得太狠，仅仅比普通民用钢材稍微贵一些。这样就造成了，贵的军用特种钢材价钱高，性能还远远比不过价钱更低的特x型钢。所以，这帮子家伙，奢侈浪费到一些不关键的地方也选用这种特x型钢。

    其实刘老头心理也明白，需要耐热钢的地方都选择使用特x型钢，那它相应的性能绝对大幅提升，这对于我国的军事化建设起到的作用绝对可以说是天翻地覆的。

    只是那小子的产量有限，即使现在这月月两千吨的量，现在看来，也有些挤牙膏，他那个小厂子加班加点也才勉强生产的出来。

    虽然不止一个人提yì，希望刘老头能搞到这种钢材的全套工艺，然后交由国家大型钢铁集团生产。以他们强大的生产能力，绝对能满足国内的一qiē需求。

    但是刘老头顶住所有压力，他总觉得那小子还有后招，当初他把价钱压得这么低，那小子也犹豫过，甚至还给苏大侄女使眼色，想让她帮自己。但苏大侄女在关键时候还是向着自己的，没有帮那小子。所以那小子绝对是报复，他们这边甚至已经将后三个月的款项打过去了，甚至答应给他提供一qiē的便利，只要他能扩大生产规模。

    那小子呢，钱收了，可是却不办事，依旧每月两千吨的一点点往出挤。收了钱不办事，那可是军方的钱，那小子也不觉得烫手。

    这时，电话又响了起来。只是这时候，刘老头没有任何的烦躁。因为这是内部加密电话直接打来的，能打来这部电话的人，整个华国也就那么几个人。

    刘老头接通电话，态度很严sù的道：“长，您有何指示！”

    不管是哪个人打来的，对于他这个中将来说，每一个都是长。所以每当这个电话响起，必然有重要指示。

    “志异，我来还是关于特x钢的，下面人已经炸锅了，你要实在搞不到东西。搞不好这帮人要给我们来个哗变。你呢，还是不赞成将特x型钢完全收购，交由我们自己生产？”

    电话里的声音中气十足，刘志异没有任何的犹豫，依旧坚持自己的态度，说道：“长，我依旧坚持我的意见。这种钢材就我们目前的渠道，依旧没有查到它的具体出处。而且它的所有人张烈也非常的神秘，我们查不到任何有用的信息。我还是觉得，我们双方继续保持这种良好的合作关系。以我的感觉，我相信他以后对我们大有用处。”

    刘志异说完这些，电话那边沉默了片刻，刘志异也没法猜测长的想法。但是无论长下达什么样的决定，作为一个军人，他都会毫无保留的执行。

    “好的，我知道了。既然这样，2343厂就按你说的做吧。”那边说完这话，直接挂掉电话。

    刘志异原本以为长会选择用三十亿收购特x型钢的全部资料。但是现在看来，军委还是相信自己的。当初自己就提出，只要扩大张氏金属工业的规模，就能提高生产产量。而扩大张氏金属工业规模最直接也是最迅的方法，就是将位于云台西北的2343厂和张氏金属工业合并。2343厂是一家年生产三百万吨军用钢材的大型军工企业。虽然2343厂的规模不小，但是像这样的军工企业，全国范围内，还有五家，甚至还有两家巨型军用钢材企业。对于军方来说，失去这样一家企业，换来大规模的特x钢铺装，那绝对值得的。更何况合并之后，军方同样能够得到直接的经济效益。

    这个方法就是刘志异想到的最好的方法，但是这毕竟是一家资产大约近两百亿的大厂，而且里面涉及到的人事太过庞杂，军委若是不点头，根本没办法实施。所以他还有个退而求其次的方法，就是让张烈去收购其他的企业，要钱要政策，刘志异都给他解决。只要他能满足军方的需求，但是现在看来，这小子根本就不是个好鸟。自己都给他跑通了华国进出口银行的关系，对方答应低息贷款一百个亿。又替他跑通了东南军区的关系，以及南玉省的关系。可以说只要他愿意，他的那家张氏金属工业立马能武装成一家规模上百亿的大型集团。但就这样，那小子根本不吃这套，依旧我行我素。

    不是张烈不想这么做，不想把张氏金属工业展起来。完全是他听说了，现在这种被他们命名为特x型钢，在军方特别的吃香。他就是想看看这老头到底能给自己多大的实惠，要不以他的小心眼儿，怎么能忘jì刘老头压价的狠样儿。当初自己小人物一个，可怜巴巴的，人家军方大佬，自己要是不从的话，万一那老头给自己来狠的，那他多吃亏。

    所以，张烈心理本来已经答应下来了，只是还想恶心恶心这家伙。不过虽然他什么都没做，但是从老妈那里，他明显的感受到，老婆的意气风，如今局长神马的已经在她眼里也就那么回事。市委领导也就一般般，省里的领导，军方的领导时而的拜访老妈。几个月前的家庭主妇，一跃成为了整个南玉省炙手可热的人物。虽然老妈很?n瑟，但是她也不会瞎?n瑟。一直谨记自己去公司要做的是什么，公司怎么展是儿子决定的。所以见过的领导是不少，但她从来不许诺什么。搞得不少大领导，提到老妈就直摇头，这个女人很会来事，看上去不难相处，但是真要到了关键时刻，又根本得不到什么实质性的承诺。

    这天，张烈听了老爸的述求，知道老爸终于也上进了，有了追求。不再满足于一个小小的工人。对于老爸，张烈还是了解的，船舶工业的相关领域，他基本上都很扎实，尤其是他擅长的机械领域，绝对是大拿。虽然让他设计个东西，可能比较为难。但是如果让老爸就某些方面的缺陷进行改进，或许会有不错的想法。

    既然老爸也想打拼一番，张烈自然答应下来。而且他也不准备弄什么大型船厂，那样的规模太大，他们搞不来，最好弄个小型的船厂，最好是类似工作间一样的东西，专门负责生产精品。答应了老爸，张烈也开始留意比较合适的船厂，不行建立一个全新的船厂。

    长达一个月的沟通，凯瑟琳终于和米国的ge公司完成了交易。七千万美元，米国的ge公司不仅仅得到了特x型钢的样品，同样还有相应的技术指标参数。当然，这些并不是全部的技术资料，交易的时候，凯瑟琳就明确告sù对方，这只是不完整的资料，如果需要全部完整的资料，一百个亿绝不二价。但是米国的ge公司认为，手中的这些资料已经足够了。凭借他们强大的科研能力，又有样品，绝对能在短时间里补齐剩下的资料。他们走了，开开心心的走了。七千万美元做成了一百个亿的东西，这是大功一件。

    只是米国ge公司到底有些兴奋过头了，尤其是副总裁詹姆斯，紧紧抱着皮箱，好像怕别人不知道里面装了什么重要的东西。结果呢，南口市最近治安不太好，在他们刚刚下了车，准入进机场候机大厅的时候，被几个社会二流子给夺了。二流子跑得很快，看得出来是惯犯，抢了东西不一会就消失了。

    一时间，几个洋鬼子在机场附近大呼小叫，惹得旁人纷纷围观。机场警方也是立即出动，务必要找回外国友人丢失的东西，不然这很有可能引起外交纷争。后来呢，二流子是抓住了，可是二流子看里面装的只是一些文jiàn废纸，直接扔了，根本无法找到。

    总之，南口的领导们倒了血霉，这事最后还真闹得米国大使馆出面，引起的外交纷争，自然需要有人背黑锅。因为这事儿南口的领导大换血，甚至省里负责分管治安的副省长也调离二线。总之，这事就这么慢慢淡了。詹姆斯虽然丢了所有的资料，但是特x型钢的样品还是带回来米国。

    这事张烈自然不清楚，但是有个人却气坏了，恨不得拿枪直接毙了张烈。他居然真的敢勾结外国人，若是不给自己个解释，自己觉得让他吃吃枪子。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第一更送到，求收藏求推荐票，求支持啊啊！！！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！