
    第二更送到，看前先投张推荐票，新朋友收藏一下。

    感谢瞬～烟火、书友141119oo2745614的慷慨打赏！

    和文志斌的谈判很愉快，最起码张烈是这么认为的。

    合约签订之后，苏滋在坤云集团所持有的股份已经过一半，成为名副其实的大老板。另外张氏金属工业集团持有坤云集团12.4%的股份。张烈个人持有坤云集团26.6%的股份。

    随着坤云集团股权的变更，苏滋再次回到了董事会，并且再次出任董事长。之前给苏滋扯后腿的那一家人，苏滋直接将其踢出了董事局。当然，以那家伙手里不到2%的股份，再也掀不起大浪了。如果以张烈的性格，他这点股份也别想占有，苏滋好歹也是她嫂子，她居然联合外人一起欺负自己嫂子。这样的小姑子，要她何用。

    至于说他们家的背景，张烈更是不在意。文家都不怕，会怕一个一个小家族。这点股份，也是苏滋看在前夫的份上，留给他们家一个体面。

    全新的坤云集团在股权变更之后，原本由二号高炉生产的特x型钢，全部交由坤云集团生产。而张氏集团的二号高炉，将不再负担特x型钢的生产。而是生产一种全新的钢材，暂时定义为民I型钢材，这种钢将主要承担大型建筑的主题建构。他将比市面上普通的钢材更加的轻，同时更加的坚韧，耐腐蚀性更高。

    批的民I型钢材，就全部用于张烈自己的造船厂使用。其实民I型钢材，相比于特x型钢，性能下降了很多个等级，尤其是耐高温性，民I型钢材的耐高温性只是达到目前民用钢材的基本标准。

    不过他又一个好处，就是廉价。比起市面上常见的结构钢材，它的价格或许只有对方的一半。

    民I型钢材并没有大面积的做广告，因为它初步的生产能力，将全部用于张烈旗下的造船厂，以及张氏集团未来几年的工程使用。

    不过军方对于张烈放弃生产特x型钢，转而生产一无是处的民I型钢，有些气愤不已。甚至徐治国跑到凯瑟琳的办公室，大雷霆，称凯瑟琳是个骗子，前几天抱怨收回坤云集团的特x型钢生产权，只是为了更高的利润。如今没多久，生产权又交了出去，甚至交出的生产权更大。如果这样也就罢了，偏偏原来二号高炉生产特x型钢，每月基本上能生产十五万吨的特x型钢，但是凯瑟琳居然停工了，转而生产一种民用钢材。这是军企，不是民企，不生产军用钢材，生产民用钢材，这不是胡闹。

    凯瑟琳听着徐治国的咆哮，皱了皱眉头。军方是不是有些管的过多了，尤其是作为军方驻张氏集团最高长，居然没有搞清楚现在是在什么企业。

    “徐少将，我得提醒你，这是张氏金属工业集团，不再是2343厂。”凯瑟琳说完这一句，徐治国顿时憋得通红。

    他这才想起来，这已经是一家民企，虽然军方也占据大部分股份，但只有分红监督权，并没有决策权。况且现在张氏集团又没有减少特x型钢的生产量。

    徐治国叹了一口气，道：“对不起，凯瑟琳总裁，我错了。不过，我希望如果有可能，张氏集团加大对特x型钢的生产，你知道的军方很需要它，大量的需要。而且军方在付款方面，也非常的好爽，并没有拖欠货款。”

    凯瑟琳见徐治国服软了，点点头，说道：“这方便我们会改变的，但是受困于添加剂的产量，目前的特x型钢已经是最大产量。作为张氏集团的总裁，我有责任带领集团公司更好的展，就目前来说集团公司的产品太单一，不利于集团公司的生存。推出民用型钢材，已经势在必行。更何况，目前我们所推出的民I型钢材，将主要用于集团公司的工程建设，以及张烈董事长旗下造船厂的工程建设。”

    徐治国离开了，虽然结局并不满意，但他也只能这么相信。张氏集团开足马力，到底能生产多少特x型钢，他根本不知道。只有凯瑟琳说多少，他就相信多少。

    对于坤云集团生的相应变化，徐治国也是得到了情报。明白前段时间集团公司对坤云集团的手段，只是为了反制坤云集团。如今坤云集团经过一系列的股权变更，张氏集团已经成为坤云集团的第三大股东。若是加上董事长个人手里的股份，坤云集团所产生的利润，有将近一半的都将属于张氏。

    张烈自然不会知道张氏集团里，军方代表徐治国对凯瑟琳的不满。如今造船厂的主体工程已经结束，汤姆逊的意见造船厂的各种机械已经可以同步安装。

    为此，张烈给奎恩去了一个电话，询问造船厂的各种设备是否准备妥当。

    奎恩的回答很简单，早就稳妥。不仅就近拆了一家大型造船厂的所有设备，并且按照需求，从德国和矮子国购置了大量的先进设备。而且现在这些东西，都已经在他们家族位于旧金山港口的大型仓库里放置着。

    奎恩甚至说了，东西他已经买回来了，怎么运走，他是没办法了。张烈有什么本事，有什么关系要疏通，都得进行了。

    事实上，米国方面对于奎恩购置的大量现金设备，也是察觉了。只是旧金山是西部财团的势力范围，他们根本无从下手。加上各种政zhì现金的推动下，各部门针对西部财团的调查根本不了了之。

    尤其是这批东西里，虽然有一些敏.感东西，但基本上都是民用设备，出口的话，属于那种可以限制，也可以不限制的那种。奎恩的背景强大，所以这批东西全部归为不受限制。至于后来转道米国的那些限制出口的设备，经过西部财团的偷梁换柱后，也都归为了可出口的设备中。

    乘坐坤云号出海，在一个伸手摸不到五指的夜晚，坤云号登6船登入采矿船上。张烈再次进.入自己强大武装采矿船，也是振奋不已。尤其是他被崔雪莉告知，可以开始自我强化训练法。

    如今他已经适应了身体变化带来的各种不适，并且能随心所欲的控zhì自己的身体。尤其在netg上的时候，更是能清晰的感觉到身体各部位的能力。

    航行的度并不快，主要是张烈不想太过惊世骇俗，以一种正常的航行度，缓缓的向着旧金山方向走去。一路所过，有现不错的矿产，采矿船都没有忘jì自己的本质工作。

    让张烈没有想到的是，这段时间，采矿船在太平洋海底，居然采集了将近一吨的高浓度铀。只是如今的一吨高浓度铀，对于采矿船来说，只能算是杯水车薪。它的下次升级，遥遥无期，据崔雪莉的初步推算。如果想要采矿船继续升级，最起码需要五百吨的高浓度铀。

    五百吨，他不敢想了。铀这东西，各国高度管控，想通guò别的手段得到铀，无疑堪比登天。以矮子国如此强大的经济实力，积攒了十几年，而不过那点儿高浓度的铀。更别说个人，若是个人能弄到，让米国老大哥恨的咬牙切齿的**大叔，或许早就弄上一些铀炸弹，往米国人民的家园乱丢了。何至于，弄什么人体炸弹，范围小不说，还有些不人道。

    6地上的各处铀矿，都在各个国家的控zhì中。只有大海深处，那才是张烈的菜。只是这个菜同样不好找，产量并不高。

    铀矿倒是不难找，可是铀经过提炼后，所剩下的就会很少。往往现一个比较大型的铀矿，经过提炼之后，只能几百公斤或者一两吨的铀。

    所采集的铀不断的被转化为资源点，同时资源点可以继续武装采矿船。倒是让张烈对已经武装到牙齿的采矿船，产生一种试试它威力的想法。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！