
    第二更送到，看前先行投票，新朋友收藏一下，方便追看。

    感谢逍遥随风云的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第58章

    城建局的这次会议内容，不少人来之前已经打听过来。

    就在城建局大楼里的各部科室领导，基本上都知道了事情的始末。一些单独设立在外面的机构分支领导，还不明白这次会议内容，迷迷糊糊的救过来了。不过随后询问了一些知**，也都知道了缘由。

    刘梦莹是与会人员中，唯一一个副科。对于她的在场，也没有说什么。毕竟她是当事人，与会旁听，甚至在这次大会上，就会做出对她的处理态度。

    这次会议的另一个当事人，毛利军坐在自己的三把手位置上。心理也不那么平静，他原本以为这事暂时就过去了，自己也已经服软了，城建局的事以后他不在插手了。

    但是6明的突然转变，让他有些莫名其妙。用得着开这样重dà的会议，看看到场的人员，除了几个副局长外，还有各科室的主任，以及几个直属企业的负责人，两个研究所的主管。

    6明没有去看毛利军，他知道毛利军完了。瞿勇既然说了纪委的人随后就到，那想来已经在路上了。看来毛利军并没有得到消息，不然不会安安稳稳的坐在这里开会。

    至于另一个当事人吴汉力也在场，6明甚至注意到，在自己宣布开会之后，吴汉力很快就出现在会议现场。甚至比那些本身就在单位的人员度都快，这就说明，这家伙一直就在单位附近，只是为了躲着这件事，所以才一直没露面。

    这就更坚定了拿下吴汉力的决心，想想原先徐志广在的时候，他将这个科室所有的事情处理的井井有条，哪会出现这样的情况。他甚至想起，这个科室的签名文jiàn中，一些担责任又没好处的事情，签名好像都是刘梦莹。而一些事不大，但有好处的文jiàn，签名才是他吴汉力。

    本来看他一把年纪，在副科这个位置上这么多年，应该属于老成持重的，现在看来，前几任局长不提他，也是有道理的，这家伙精明的过头了。

    “召开这次会议的目的是因为什么，或许不少人都知道了，也或许有一部分人不知道。不管知道不知道，在会议开始前，我先把刚刚生在我们城建局内部，影响极恶劣的事情说一下。”

    众人看不出6明什么态度，但6明在城建局的掌控力极强，几个副局长，三个掌实权的中有两个是6明的铁杆盟友。另一个有权利的副局就是毛利军，前两年还和6明时不时斗争一下，但是今年开始，他也妥协了。会议上，对于6明的提yì，他不是赞成就是放弃，但不会有反对意见。

    所以6明在上面说话，下面的人都认认真真的听着，没有任何的小动作。6明说的比较详细，其中甚至引用了一些张烈的话。

    “有些同志啊，自己作风不严谨，有好事了全是自己的，就把坏的，担大责任的往外推。”

    6明口中说出这话的时候，毛利军和吴汉力不由的紧张起来。6明没有指名道姓，但是今天生的这事，毛利军是直接当事人，但吴汉力也做的不地道，这话也有可能点他。

    毛利军看向6明，不知道他什么意思，自己都妥协了，甚至已经准备提前退了，他这什么意思，临走也要给自己上点眼药水。

    但毛利军又不能出言反驳，毕竟6明没有指明是他。在场的所有人，也都以为说的毛利军，毕竟这事都闹开了，毛利军收了那人的好处，但却不签字，而是让刘梦莹签字。按理说，毛利军这么大一个副局，一般的文jiàn不需要他签字。当然若是他签了字，再盖上科室的章，这样效果最好。但毛利军只拿好处，不签字，不盖章，如果真出了事，责任都得人家背，确实不地道。

    这种事，他们不少科室也遇到过，但是很多情况下他们也不会公然得罪领导，只是会拖着这事不办。直到对方等不行了，孝敬送上了，再将大问题整改了，他们才会签字。

    “这事闹成这样，这不是成心让外人看咱们城建局的笑话。你知道别人咋说我们城建局的，没有一点人情味，感受不到任何同志般的温暖。就拿今天这事，一个外人当着整个科室的面，欺负我们的同志。其他的同志在做什么，装作看不见，什么都不做。想必大家也知道我说的是谁了，刘梦莹，小刘。当初我亲自引进的高学历人才，当初人家的理论考试成绩和面试成绩那么优秀，多少单位抢着要。最后人家选择了咱们城建局，咱们城建局是怎么回报人家的，一个小姑娘，刚刚走出校门一年多的小姑娘，被一个大老爷们欺负，所有科室的人居然都成了缩头乌龟。”6明说道这的时候，气的直拍桌子。

    吴汉力听到这话，吓得双腿哆嗦，但还是大气的说了一声：“6局，散会以后，我一定好好批评他们，让他们每个人写一份检讨。”

    “你给我闭嘴！”6局听着吴汉力的话，顿时有一种恶心，这人怎么可以这么无耻，怪不得一个科室都那样，有这样的领导，还能指望手下的人能好。

    吴汉力顿时愣住了，本来还想表忠心，但此时他那微张着的嘴，不知道该说什么。

    “你还有脸说他们，你呢，你堂堂可是主任，事的时候你在哪？生这么大的事，你这个主管领导居然不在，那我要你有何用！”6明再次拍着桌子大叫道。

    “我，我突然有事，需要去下面检查一下。”吴汉力唯唯诺诺的说道。

    “不想听你这些理由，具体什么情况，你知道，我也知道。我看啊，你这个主任就别当了。既然这么怕担责任，明天开始你就去巡视组待着吧。”6明直接拍板了吴汉力的去留。

    吴汉力整个身子突然晃了一下，险些晕倒。刚刚才当上主任两个月不到，他就被撤职了，去了巡视组。他这个正科去里面能做什么，估计喝茶看报都轮不到他，倒茶递报纸这些活都是他的。里面的巡视员，最低的也是副处，好几个还是正处级的巡视员。

    对于6明这么简单的就拿下一个主任，他们很惊讶，在他们看来，这事最有可能被拿下的应该是刘梦莹这个副主任。但现在，刘梦莹的事还没说，倒是先把她的直接领导拿下了。

    毛利军这才反映过来，6明之前的话可能并不是针对他的，而是吴汉力。想想这件事至始至终吴汉力都没出现，若是吴汉力在，哪会有这些事。再想想自己来开会的时候，吴汉力早就正襟危坐，可想这老滑头一开始就躲起来了。

    “总之，我不希望在咱们城建局再生这样的事情，若是再有这事，无论什么原因，涉及到的相关人员，都会我滚蛋，城建局庙小，容不下你这尊大佛。”6局说完这些，看了看在场的众位，又说道：“还有，以后工作中，对于女同志保护，一定要注意。以后若是哪个女同志在工作中受到了委屈，只要我知道了，我不管他身边是我们那个男同志，那他就给我小心点。”

    “再有，我不管别的单位怎么做，从今天开始，我们城建局所有的对外窗口人员，都由男同志负责，女同志只负责台后的工作。所有上岗的男同志，必须给我做好岗前培训。我不希望因为我们是男同志做台前工作，听说社会上说我们男同志工作不好的意见。”6明的这个态度，可以说一下子让下面的领导有些难受了，尤其是常驻政务大厅的那几个部门。因为是多部门联合办公，经常会有上级领导市场或者微服私访。所以他们的服务天都必须的好，及时碰到那种特别难缠的人，也必须得耐心处理。女同志最多牢骚几句，但是男同志呢，问题就复杂多了。

    “行了，今天的会议就到这里，另外工建科暂时由刘梦莹主持全面工作，希望相关科室配合小刘的工作。”6明说完最后这句，就要准备散会，会议室的大门打开了。

    所有人看到来人，顿时愣住了，随后就是震惊。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！