
    第一更送到，看前请先投个票，新朋友收藏一下，以后追看方便！

    感谢766_撒旦的慷慨打赏，万分感谢！！

    ~~~~~~~~~~~~

    第57章

    刘梦莹办公的地方，也和其他人一样，在一个大的办公室里。不过不同于其他人，桌子挨桌子，她有一个单独隔出来的小空间。

    张烈带着刘梦莹过来的时候，所有人都一脸复杂的看着他们两个，有幸灾乐祸的，也有愧疚，甚至有惋惜的。张烈看都没看这些人，拉着刘梦莹就进了她的办公室。

    关起门来，刘梦莹这才说道：“真的要走？”

    刚才在6明的办公室，当着6明的面，他必须得站在张烈这一边。毕竟从一定意义上讲，刘梦莹是个比较传统的女人，在张烈和工作之间做出选择，他肯定会选张烈的。

    “走，怎么不走，留在这里让他们欺负？放心吧，梦莹，用不了两天，就有新的岗位了。要是你不喜欢这机关的勾心斗角，去咱们家的公司，那么多职位，喜欢那个做哪个。”张烈以为刘梦莹担心工作的的事，所以才安慰她，让她放宽心。

    这时候，一个小姑娘走了进来，有些胆怯的看了张烈一眼，然后小声的对刘梦莹说道：“姐，没事吧？”

    这个小姑娘，就是张烈刚来的时候，拉着刘梦莹的那个女孩子。忘jì叫什么了，好像也是刚来城建局没多久，听说舅舅挺厉害的，所以一般没人敢招惹她。在城建局，是混得比较好的那种人。

    “嗯，没事了。不过，估计在这儿呆不下去了，放个假，等新的工作安排。”刘梦莹笑了笑，对于这个小姑娘，她也是比较喜欢的，没什么心机，在这里就是混日子的。也没人因为她是新来的而为难她，毕竟人家舅舅可是市政府秘书长。

    “怎么会这样？要不我去和6局说说话，6局平时挺好说话的。”看的出来，她是出于真心诚意的。单位里这么多人，虽然个个都对她不错，但她能感觉得出来，哪个是虚情假意的，哪个是真心实意的。

    在她眼里，刘梦莹就很不错，做什么事都认真负责，性格又好，虽然当了副主任，但还是和和气气的，一点变化都没有。

    “不用麻烦了，正好瞅着这个空，我也休息一下，你知道的，这段时间我太忙了，累坏了！”刘梦莹自然不能说张烈连6明也给得罪了，这会估计谁替她求情都没用。

    小姑娘一时不知道说什么好，张烈也没有插嘴，只是帮着收拾东西。小姑娘这会儿，或许也意识到问题可能很严zhòng，除非他舅舅出面，否则真的不可调和了。也不再强求，同样默默地帮着收拾东西。

    刘梦莹在办公室里收拾东西，所有人都知道什么个情况了，看这样子，这刘主任刚当上没见天，真要卷铺盖走人了。

    有些原先只是妒忌她上位的人，见刘梦莹混成这样，心态也摆正过来。开始说着一些公道的话，什么小刘本来是不错的，只是她那个男朋友太蛮横了，一点都不给人留台阶下，本来小事一件，搞的这么复杂。

    倒是有少人心思开始活络起来，看这样子，刘梦莹肯定是走定了。那她留下来的那个副科主任不是就空下来了，那是不是得活动活动。

    就在这时候，他们突然现6明局长来了。好像很着急的样子，随便抓了个人，就问道：“小刘呢？”

    6明口里的小刘，自然是刘梦莹。原先单位的人都叫她小刘，只是随着刘梦莹升官，只有几个局长这么称呼她。

    不清楚6明为什么过来，还要找刘梦莹，但他还是说道：“在办公室里，好像在收拾东西。”

    6明一听，急了，闪开这个人，急忙往刘梦莹办公室走去。进了办公室，见刘梦莹已经在装箱，准备搬东西走人。

    6明“吭吭”两声，刘梦莹看到6明，很客气的叫了声6局，再然后不说话了，该有的礼貌到了，她东西也收好了，准备要走了。或许以后见了面还能这么客气的打个招呼，不会装作谁也不认识谁，这已经是好的了。

    “小刘，你这是什么意思，真不打算在咱们城建局干了。想当初，你可是以理论第一，面试第二的高分进入城建局的。是咱们城建局引进高素zhì人才。这一年时间里，你在这里勤勤勉勉，对工作认真负责，我都看在眼里。城建局就是你的家，刚才我是说话重了一些，但那只是气话，你可不能当真。”6明也拉下局长的脸了，不拉不行。只要刘梦莹要是真的走了，那他在这个城建局局长也别想当了。官场上，最不缺的就是会当官的，城建局不是离了他6明没法运转。但你现在因为刘梦莹的事却让瞿勇不高兴了，人家随时可以换个他满意的局长上来。

    小姑娘目瞪口呆的看着6明，这还是一言九鼎的6局长么，不会是妖怪变得吧。不然他怎么会说出这么一番话。

    刘梦莹也有些为难，6局长都这么说了，说明她这个主任还得做，不用她去做什么巡视员了。但是这事，他得看张烈的，若是自己答应了6明，张烈不高兴了，毕竟刚刚张烈差点和6明吵起来。

    “呦，6局这态度转变的还真快。只是我不知道，我家媳妇为什么要待在你城建局，我相信别的地方，也不比你这城建局差。不就是个副科，在哪都是做，凭什么在这儿受气！”张烈阴阳怪气的说道。

    他其实也知道，刘梦莹待在城建局比较合适，毕竟专业对口，她也在这里干了一年多了，都熟门熟路。只是迫不得已，才要去别的地方。而且这6明都道歉了，以后这城建局里，谁敢欺负自己媳妇，就得掂量掂量，他们是不是有这个实力。

    6明顿时为难了，张烈的话，他是听出来了。这是问他要官来着，只是刘梦莹刚刚提了副科两个月，再提正科？是不是太过了。

    “今天科室里生这样的事，你们科室主任呢，吴汉力呢？”6明走出刘梦莹的办公室，直接朝着外面的人喊道。生这么大的事，他这个局长都在这里赔礼道歉，吴汉力这个科室主任却一直没出现。

    6明话了，但这是得罪人的事，没人会说，所有人都保持着沉默。

    就在6明要爆的时候，小姑娘突然说道：“我之前听到吴主任让刚才那位先生找刘主任签字，然后吴主任就直接走了。”

    6明听了这话，才知道原来还有这隐情呢。毛利军将这事丢给了他们科室，而科室主任吴汉力也知道其中的风险，又不敢得罪毛利军，所以直接跑了，最后这事落在了刘梦莹身上。这才有了后面的事，原来一直忘了这么个人物，他在这件事里，也出力不小，而且是直接推动者。

    “给吴汉力打电话，让他半个小时内给我滚过来，要是来不了，以后也不要来了。”

    6明是真气了，没想到还有这事。一个小小科室，居然有这么多猫腻，所有人都滑不溜丢的，不愿意承担责任，最后把所有的问题都丢给人家小刘。怪不得人家男朋友这么生气，怪不得人家说城建局就没有个好人，这能好么。

    “小刘，你等等，今天这事，必须的处理，而且现在就处理！”

    6明和气的对刘梦莹说完，又对其他人说道：“给我通知几个局长，还有各科室主任，半个小时后开会，除非公事外派出差的，否则必须到场，谁不到场，以后也不要来了。”

    张烈不收拾东西了，也不让刘梦莹收拾了。他知道，自己刚才那个电话起到动作了，接下来一定有一出大戏。如果没错的话，那个吴汉力要倒霉了。而受益者，就是自家媳妇。

    等自家媳妇当了主任，再收拾下面这帮人，张烈就不信了，他们真反了天了，谁再敢动什么坏心思，别怪他不客气。

    城建局会议室的气氛很诡异，在别人还没到的时候，6明就已经坐到了位。随后66续续的有其他人进去，看着阴着脸的6明，所有人都大气不敢出。

    刘梦莹应邀参加会议，只不过坐在了第二排旁听。张烈没进去，只是在外面，等着会议的结果。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！