
    第二更送到，看前投个票先，新朋友收藏一下。

    另外说一下，推荐票小弟很需要，知道很多人没有投票的习惯，请大家不要烂在手里，随后丢给小弟吧，拜托大家了！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    第52章

    “主人，那块地的事我知道了，用不用我和瞿勇打个招呼？”

    晚上的时候，张烈接到了凯瑟琳的电话。谈判陷入了僵局，凯瑟琳也得到了消息。在她的思想里，为了那么一个码头，付出过高的报酬，根本不值得。

    既然正常方法已经不管用，只能通guò其他手段。通guò瞿勇施压，是比较有效的方法。对方不就是仗着郭子明的身份，才这么有恃无恐。只要郭子明这边服软了，想那老头也没有不松口的道理。

    张烈拒绝了凯瑟琳的提yì，虽然这个办法不错，效果肯定很明显。但他总想做点什么，不为其他的，就为还工大一个朗朗乾坤。

    当然，这些都是扯淡的，他内心深处的邪恶想法滋生了，如果不找个口子泄出来，万一憋出毛病怎么办。

    这一晚上，张烈很忙，做了所有能准备的工作，然后美美的睡下去了。

    第二天，天空清澈，阳光明媚，真是一个好日子。

    张烈再次来到工大，今天将有一场荡气回肠、勾人心扉的爱情故事将在这里上演。作为一手导演这场戏的制片外加导演，如何能不在现场。

    确定了郭子健的位置，张烈一路走过，多有观察这小子。果真不愧是咆哮天王的称呼，看他对自己的那些小弟，动不动就大吼大叫，那帮小子被郭子健骂的灰头土脸，连个屁都不敢放。

    也不知道这小子上午是没课，还是根本就没去上课。反正这几个人，一上午时间，不远处的亭子里嘀嘀咕咕的说着什么。

    大约中午的时候，他们才起身，朝着里面走去。这时候，学校里的小路上已经有不少人，基本上已经到了下课时间。

    张列跟在他们身后，因为人多，也不显得那么突兀，加上张烈的视力很好，根本不会现。

    到了真知馆，这几个家伙就在楼门口站着，人五人六的，不时的望向里面，好像在等什么人。

    大约十分钟后，人已经走的差不多。张烈注意到，昨天郭子健纠缠的那个女生出现了，郭子健立马上前，摆出一副自认为很和善的笑容。

    “小丽，下课了，我请你吃饭！”郭子健很霸气，走上前，直接抓着女生的手。

    叫小丽的女生使尽的想挣脱郭子健的手，但郭子健怎能让他如愿。

    “走了，兄弟们，前面开路，去吃饭！”

    “你放开我，我们真的不合适，你不要再纠缠我了。我和他已经分了，真的分了！”小丽快哭了，昨天被郭子健拉走，她以为自己会被张子健玩弄，但后来他只是请自己吃东西，然后给自己买东西。

    但小丽清楚，这只是开始，用郭子健的话说，这只是个相处的过程。两人处个一两天，或者三四天，彼此有了了解，就可以更进一步了。

    他不知道，自己要和郭子健处多少天，若是一两天，那今天自己就要倒霉了。若是三四天，哪还有两天的缓冲机会。

    这时候，真知馆附近又围了不少人。一些没有走远的学生，看见这边的情况，适时地停下了脚步。对于咆哮天王的恶名，他们都清楚。这个女孩子，又要落入他的魔掌。

    不过咆哮天王有一点不错，据说这家伙很懂得保护自己，每次和女生做那个事情，都会带套。而且他纠缠过的女生，一般时间不会太久，短了两三天，长了半个月。他就会放手，至于这个女生后来是否找男朋友，或者做其他事，郭子健根本不干涉。

    不少人议论纷纷，张烈听到不少男生偷偷的说着郭子健**不如之类的话。这时，一个熟悉的身影在张烈眼前一闪而过。可不就是小丽那个软蛋男朋友，只是这家伙有些鼻青脸肿，不过还能正常走路。而且刚刚偷偷看了那边一眼，就匆匆离开。

    “废物！”

    张烈不再关注那人，给那边的人一个信号，好戏正式上演！

    就在郭子健拉扯着女生，准备往外走的时候。一个年纪大约三十五岁左右，有些姿色的女人走了出来。

    女人看见郭子健，立马扑上去，在众人还没反应过来的时候。她已经将小丽甩开，然后死死的抓住郭子健的胳膊。大叫道：“健健，你抛弃我，就是为了这个小**。她有什么好，要胸没胸，要屁股没屁股。健健，你不要离开我，你说过的，你是最爱我的，你说过你喜欢我的胸，我给你摸，我给你摸。我什么都愿意，为了你，我连老公和儿子都不要了！”

    突然出现的变故，将所有人都吓找了。随之而来的，就是不少人的起哄。

    小丽也是被吓了一跳，突然冲出一个人，直接把她甩到了地上。但是当听到这个女人的话，她顿时目瞪口呆。这是怎么回事，不过看着现在没人抓着自己，郭子健又被这个女人纠缠，小丽也没兴趣知道他们之间的烂事。趁着没人注意她的时候，直接溜走。

    其他也没注意到小丽的离开，甚至郭子健的马仔们，也都目瞪口呆的看着郭子健。不过这女人身材还真不错，虽然有些老，但这样的女人，不是玩起来更带劲儿。

    “你是谁，我不认识你！”郭子健也一下子慌了，突然跑出来的女人，真把他吓坏了。虽然他也玩过有妇之夫，但是对这个女人根本没有印象。难不成什么时候玩的她，只是时间太久了没印象。

    但这里是学校，生这样的事，穿出去他的名声怎么办。他郭子健怎么说也是学校四大天王，有着大好的前程。喜欢自己的女人多得是，但是因为这个女人，把名声毁了，他以后还怎么在学校里混。

    “健健，你真这么绝情，我为了你什么都放弃了。我现在只剩下你了，你不能不要我。”女人哭的那叫一个凄惨，甚至周围那些原本畏惧郭子健虎威的学生也开始小声的声讨着郭子健。本来声音也不大，但是说的人多了，总有一些不好的话传到郭子健耳边。

    郭子健气坏了，咆哮道：“给我滚开，我不认识你，我警告你，赶快离开。不然闹大了，对谁都不好。”

    又对身边的马仔喊道：“愣着做什么，还不快把这个神经病弄走。”

    马仔们面面相觑，没办法，郭子健开口了，不管是怎么回事，他们总得执行。

    在他们正要拉女人的时候，又有新的变故出现了。

    一个外地男人带着一个七八岁的小男孩，走了过来。

    看着跪在地上抱着郭子健的女人，直接破口大骂：“你个贱女人，原来在这儿。这就是你那个姘头，你还真不要脸。老牛吃嫩草，一把年纪了，还干出这么丢人的事。”

    这男人，说着就上去对这女人动手，只是刚打了几下，突然意识到什么，转身就往郭子健身上打，一边打，一边骂道：“臭小子，好好的书不读，学人勾搭别人老婆。也不看看她多少岁了，你还要不要脸了。我要是有你这么个儿子，我恨不得当初直接射墙上。”

    男人很彪悍，骂的话很恶毒，这样的变故直接把现场又推到了**。现场的学生，哪里看过这么刺激的大戏。从开始的声讨，到现在的叫好。甚至不少的学生直接拿着手机，将这里的事情放在网上直播。

    马仔们见郭子健被打，也顾不上看戏了，直接上去拉人。他们可不敢打人，这是要激起民愤的。周围学生说的什么话，他们都听见了。真要是生暴乱，一人一拳，就弄死他们了。

    原本以为这场戏，就这样了。谁想到还有更精彩的，在这现场乱哄哄的时候。突然跑出来一个年轻男人，看样子也是个学生。

    这学生看见郭子健，也不管现场什么状况。直接一拳就打在郭子健脸上，骂道：“你个畜生，我真替雯雯不值，她怎么喜欢你这么个混蛋。你知不知道，她都怀了你孩子六个月了，你居然狠心的让她一个人去堕胎。雯雯没了，她死了。你这个杀人凶手，我杀了你！！”

    现场冷了，这个男生爆出的消息太令人震惊了，这郭子健还真是畜生不如。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！