
    第一更送到，看前先投票支持，新朋友先收藏。拜托诸位大大了！！！

    ~~~~~~~~~~~~~

    第45章

    云台西郊山区之中有一处营地，很便宜，一般的云台人根本没有听说过这个附近有军营。

    但事实上，这里确实有一处营地，而这里的军人也不是普通的军人。基本上来这里训练的军人，都是全军最优秀的军人，而负责训练他们的教官，全部有情报局负责。

    张烈被军车带进这所军营，心里就有些不好的预感，似乎这里朴实严sù的环境，以及那偶尔看到的军人，都给张烈很强大的压力。

    被带到一处简易的军用建筑里，里面很空旷，空间不算大，目测也就五十个平方。上面放着一张干硬的单人床，旁边是一张多出掉漆的写字桌。再然后，整个家里什么都没有。

    门口两个全副武装的士兵把这门，但好在门并没有关，窗户也通透，有阳光直射进来。

    好在手机没有收走，张烈准备打电话给刘老头问问怎么回事。但是拿出手机一看，这里居然没有信号，也不知道是山区的缘故，还是信号屏蔽。

    “雪莉，将手环与我的手机连接。”不得已，张烈必须搞清楚这是怎么一回事。如果是刘老头做的，那还好，若是军方其他的人，那他就得想办法自救了。

    通guò手环，崔雪莉那里立马将张烈附近的情况搞清楚。同时，也按照张烈的邀请，手机的信号接收将通guò他的手环完成。

    这次手机有信号了，而且信号满格。张烈直接给刘志异打去电话，这人是军方高级将领，而且负责情报工作，他必须确认，自己到底因为什么事被他们军方关起来了。

    对，现在他的情况确实是被关起来了。这里荒郊野岭，看门口的情况，自己想出去也不太可能。他们到底想做什么，他誓，若是军方不给他一个交代，回去之后，他就停了军方的特x型钢的生产。

    听到电话里诧异的声音，张烈咬牙切齿的问道：“刘老头，我被你们抓起来了，你知道不？”

    事实上，这时候的刘志异异常的诧异。张烈被带到这里，完全是他的命令，但是他清楚，这里普通的手机根本就没有信号，而他这部手机，是情报部门专门的卫星加密电话，不受这里的信号屏蔽。

    但是张烈是如何做到的，难道他的手机也是高度加密的卫星电话。

    作为一个经验老道的情报人员，这点细节引起了他的注意。看来，得想办法，把张烈的这部电话收上来，仔细研究一下，说不定能现他的一些秘密。

    “我怎么会不知道，是我下的命令。你小子在那里好好反省反省，想想自己最近做了什么大事情。你说你，就不能少折腾一下，老头子我一天到晚，得在你身上浪费多大的精力。”刘老头倒打一耙，把自己说的多么委屈吃亏一样。

    却不晓得，听着刘老头那话，张烈心里头恨不得将这老头暴打一顿，这样才能解他心头只恨。本来今天是个好日子，自己带着女朋友回家，家里父母也早早的准备着。

    但是现在，自己这个主人公被这帮粗人带到这里，丢下家里一帮人玩起了失踪！！！

    “老头，我好想没得罪你们军方！反倒给你们带来不少实惠，你就是这样报答我的。你要是不给我个解释，这次出去后，我准备公司停业整顿，最近公司加班加点的生产，暴露出不少问题，正好趁这次停业，好好梳理梳理。”张烈只能拿这个威胁这老头，他现在也清楚，军方多少部门企业等着特x型钢下锅呢。

    “小子，算你狠！你等着，我这就过来！”说完，那点挂掉电话。

    果然，张烈在那里等了没一会，刘老头穿着一身中将军服就出现在他面前。只是这老头脸色不好，拉长着一张脸，自进屋后，就是恶狠狠的瞪着张烈。

    张烈也耍起了脾气，坐在那里，不理他。

    一时间，两人就这么谁也不理谁，干耗着。

    按理说刘老头这样的上位者，定力应该不错。但是面对张烈，他先服软了。

    “小子，你在米国到底做了什么？你知不知道，因为你，我们情报局损失大了！”

    刘老头愤怒的骂道，这次情报局在米国有所损失，但是不像他所说的那样损失多大。张烈在奎恩的宴会上被军方的人带走，刘老头为了营救张烈，动用了一个隐藏在米国内部的情报部门。

    最后得知这起事件居然是个乌龙，是米国空军的一个纨绔子弟搞出来的把戏。

    虽然这个结果让他们有些哭笑不得，但是因为他的举动，米国的FBI还是现了他们的动作，顺带着这位情报人员也暴露了。好在他机警，现不对劲，先一步离开了。

    人虽然没事，但是好不容易埋下的一个种子，就这样毫无价值的损失了，这如何能让他不生气。

    张烈想了想，自己在米国没少做事。但刘老头说的那件事，张烈眨巴眨巴眼睛，一脸无辜的样子。

    “你，你，你知不知道，因为你的事情，我们国家最优秀的情报人员为了救你，暴漏了，现在生死未卜。”刘老头为了吓唬张烈，故意说得严zhòng些。

    张烈听后，顿时惊呆了。他没想到会有这样的事，难不成是在奎恩宴会那件事？他和霍华德不是处的不错，印证了华国那句老话，不打不相识。他只以为这件事就是个误会，他们当事人都没事了。应该不会有其他事，没想到背后还有这种事。

    “他为了救我？在奎恩的宴会？”张烈之前就是个普通人，从来没有想过，有一天，国家最优秀的特供去搭救自己，反而将自己陷进去。

    “你以为呢，在你被军方带走的第一时间，我们都知道了。你知道你多么重要，多少国家盯着你手里的特x型钢，你还到处乱跑。我们在调查后，知道是米国空军所为，就在第一时间准备营救你。后来你知道了，你是没事了。但是我们的人被FBI注意了，之后的事你也知道了。”

    还真是这样，张烈心理不是滋味，也不知道这名特工是不是还活着。

    “行了，不说这个了，只要一天没收到他牺牲的信息，我们相信他还活着。只是这次牺牲，真的很无意义。你现在可以说说，你还做了什么？”刘老头见真的唬住了张烈，心理也是美的。

    只是他一时没控zhì住，被张烈注意到了。想到这老头子平时就有些为老不尊，或许是这老头子故意骗自己的。不过，即使欺骗的成分很大，但张烈也相信，国家在那一刻肯定做了什么。只是我们的情报人员很优秀，逃脱了。

    他想了想，自己还做了什么。似乎自己还搞了一个国际巨星，这事难道要说。按理说这老头不至于这么八卦，想打听打听自己能不能伺候的了大洋妞。

    那还有什么，还投资了电影。

    电影，对了，黄金，难不成老头子是在问黄金的事。好像这么一大笔黄金，还真不好解释。

    一时间，他有些头疼了。怎么去解释黄金的来历，总不能说自己开采的，不要说他不信，若是没有采集器，就是自己都不信。

    “刘老，你是不是问黄金的事？其实，我也是手里没什么钱，否则的话，我也不会把黄金存zài西部银行。你知道的，伊莲娜的电影，还需要一些资金！”张烈头疼了，早知道就不存那么多黄金，随便存点就行了。

    “少??拢?阒?牢蚁胫?朗裁矗?p>;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！