
    第一更送到，求推荐票，求收藏！

    感谢锁?病?netbsp;~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    刘梦莹升官了！

    后知后觉的张烈，听到从刘梦莹口中说出的这个消息时，也是惊讶了一番。

    要知道，刘梦莹的家庭虽然不错，但也只是相对于一般的家庭。父亲虽然有点人脉，但也仅限于大学里。母亲在财政局上班，但熬了这么多年，也不过是个副主任，也就是副科级，基本算是个清水部门，毫无实权。就这个副科，也是她在财政局做了这么多的年，熬资历熬上去的。

    可以这么说，刘梦莹的家庭，对她的事业是提供不上任何帮助的。偏偏，她在城建局工作刚刚满一年后，居然升职了。听着刘梦莹的解释，才晓得，原来之前被张烈揍了一顿的徐志广调走后。他屁股底下的那个科室主任的位置一下子空下来，而接替他位置的是原先的副主任，一个快五十岁，同样熬资历熬上去的老人。这人上去后，就空出一个副主任的位置，而这个位置幸运的落在了刘梦莹的头上。

    刘梦莹的性子，说不上多么的要强，但是内心中，对任何一件事绝对认真负责。所以，无论在哪个位置，以她的性子绝对都会好好做，甚至努力做到最好。那里说，这样的性子，并不适合在事业单位打拼。毕竟她表xiàn的太突出了，就会显得身边同事的无能，继而引起一系列的反应，甚至留给领导一个不团结同志的印象。不会团结同志，这在机关事业里，那可是要命的坏评价。

    如今刘梦莹成功了，不提那些背地里的龌龊。但之前，她在单位里属于那种老黄牛的角色，刚来单位不长时间，好的事情轮不到她，费力不讨好的事基本都是她的。即使如此，刘梦莹也不说什么，态度温温的，不会因为这样和老同事闹矛盾。在单位里，男同志看刘梦莹年轻漂亮，性格也不错，基本上都对她照顾一二。女同事，见她不争不抢，领导让做什么，她做点什么，也不争着抢着在领导面前表xiàn，加上她没什么背景，短时间也不拿她当竞争对手。

    无论如何，刘梦莹升官了，成为了他们科室的二把手。虽然依然没有自己的独立办公室，但最起码环境最好的地方是她的，一些脏活累活不需要她做了。副主任，虽然依旧没有权利，但最起码收入涨了几百块钱，这对她来说，已经很知足了。

    张烈看着刘梦莹开心的样子，也是替她高兴。没想到自己的女朋友这么厉害，上班不久，就已经是副主任了。同时也是暗叹自己的幸运，若是再迟些，以人家年纪轻轻副科的级别，自己还真不一定入的了人家家人的眼。到时候，说不定会给她相亲一些官宦家庭。

    吃饭的地方并不高档，刘梦莹高兴之余，也给自己倒了一小杯酒，和张烈干杯庆祝。她觉得，这样高兴的事，就应该和自己最在乎的人在意。眼前这个男人，虽然认识时间不算长，但两人相处很开心，他是自己的男朋友，以后会和自己结婚，并且度过一生。

    吃饭，看电影，拉拉小手，亲个小嘴儿。两人像往常一样，纯纯的恋爱。并不因为刘梦莹升官了，而有任何的改变。张烈也有过担心，怕她一下子从普通公务员成为领导干部，而思想生转变，瞻前顾后，怕影响不好。如今看来，刘梦莹还是刘梦莹，还是那个自己喜欢的女孩子。

    同时心里不由得感慨，这样的女孩子自己怎么不早点认识。若是之前就认识，而不是认识娄雨昔，或许自己会是个好男人，会好好的和她过一辈子。

    不过想想，现在也不迟，自己在她面前，会一直是个好男人，好丈夫。保护她，让她一辈子不受欺负，让她一辈子开心，健康。

    几天之后，张烈来到坤云集团，双方就“特x型钢”的事情进行最后的商讨。

    坤云集团已经就“特x型钢”展开生产，并且计算出生产成本。目前小量的生产，“特x型钢”的成本价，达到了143oo元每吨。以后大规模生产，成本可能会在压制12ooo元左右。

    苏滋不晓得张烈之前是怎么生产的，坤云集团的规模比他的那家张氏金属工业强大太多了。即使这样的，成本都这样高。他却每吨5ooo的价格供应军方，他还要不要挣钱，怎么养活整个企业。她知道张烈没其他钱，所以不可能有额外的钱补贴这个企业的开销，所以她很惊讶张烈的企业会坚持这么久，难道她还有其他的来钱途径。

    张烈苦着一张脸，有些埋怨的说道：“你看，我当初使眼色叫你帮我提价，5ooo块钱，刘老头也真敢叫，我赔的都快卖身还债了。”

    苏滋没说话，当时她只当刘叔叔是开玩笑的，毕竟5ooo一吨的价格，纯粹就是个玩笑。而且张烈也是个棒槌，人家说5ooo，你就5ooo。生产成本你应该知道，压价再狠，也应该和生产成本差不多。谁知道，成本这事，在张烈这还真不能按常理来算，所有的特x型钢的生产，除了铁矿石需要大量采购外，其他的东西都是张烈自己提供的。而张烈只关注公司的财政是否健康，根本没去计算自己拿出的东西值不值钱。

    “经过我们的研究，特x型钢的出厂价，定在356oo元每吨，你的意见呢？还有，你能提供给我们坤云每月多少添加剂！”在苏滋的办公室里，苏滋很认真的看着张烈，价钱什么的，张烈这个棒槌估计不会反对，5ooo他都敢卖，如今翻了7倍，他应该知足了。而这个价钱，他们是综合考虑各方面因素，才得出这样的价格。绝对不贵，甚至还是很便宜。这样的价格，既保留了足够的利润空间，又不至于让军方咬牙切齿，他们依旧得偷着乐。她现在关心的是添加剂的供应量。对于张烈的提供的添加剂，他们也分析研究过。谁知道越研究越糊涂，根据实yàn室分析得到的数jù，这添加剂，根本就是一些金属的大杂烩。其中，比较特别的就是钨金属，含量极少，在添加剂里，他好像以一种特定的结构连接着其他的金属，但他们又不敢肯定。他们坤云集团因为设备有限，无法再细致的研究。

    不过有一点他是很意外，感觉吃大亏了。生产每吨“特x型钢”所需要的添加剂，仅仅97克就够了，也就是一颗鹌鹑蛋的大小。

    张烈拍了拍脑袋，感觉有些头大，该给他多少合适呢。对苏滋来说，肯定是越多越好。而自己的公司，月月最多能生产不到5ooo吨，到时候苏滋的坤云集团开足马力生产，自己这5ooo吨不就显得可有可无么？

    “我觉得，这东西暂时不宜生产过多，这样吧，你们坤云集团，我给你们提供每月生产一万吨特x型钢的添加剂，我也会将我们张氏金属工业的产量努力提高到5ooo吨。”张烈认真的看着苏滋，虽然这事是苏滋占了便宜，毕竟这原本是自己独门生意，属于自己一个人的美味蛋糕，现在已经把这块蛋糕的大头让给她了，她应该知足了。不过，看来得按照刘老头的意思，尽kuài扩大张氏金属工业的规模了。

    苏滋对这个量，是有些失望，每月万吨，一年也就是十二吨，坤云集团下属的钢铁集团，年产钢将近两百万吨，这十二万吨的产量，还真有些鸡肋。不过也好，这同样也是坤云集团跨入军工领域的一个敲门砖，有了这样的合作，以后逐步会有其他的合作。

    “好，合作愉快！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！