
    第二更送到，看前请投票支持，感谢收藏。

    第36章

    在伊莲娜・尤菲米娅心里，张烈和奎恩是一路货色。

    只是奎恩的底细，她稍微知道一些。但是身边这个华国人，她却不是太了解。但是想来，能和奎恩混在一起的，臭味相投，绝对也不是一个简单的人物。

    对于崔雪莉，伊莲娜也是很惊讶，这么完美的女人。常年混迹好莱坞，什么漂亮的女人没见过。但是像崔雪莉这种级别的，很少很少，或许只有那几位已故的巨星，才可以同台争芳斗艳。伊莲娜自认为自己很漂亮，被米国人公认为最漂亮，最性感的女神，但是在崔雪莉面前，她不得不承认，自己不如她。

    她不明白，崔雪莉明明倾心于这个华人小子。但是她却似乎不屑一顾，对于崔雪莉的爱恋，毫无珍惜，反而当着她的面，去追求自己。

    不是说华国的男人都比较含蓄，怎么自己就没有在他身上现这种优点。他甚至比她们米国人都直接露骨。

    张烈跟在伊莲娜身边，像个牛皮糖一样粘着对方。事实上，张烈也有些放弃了，这女人当真油盐不进。怪不得，以奎恩那种帅到令人指，身家看上去也颇丰的小子，都拿这女人没办法。

    不过这女人不会是拉拉吧，不然为什么对男人这种态度。

    想到拉拉，他的脑海中不由得浮现出一幅淫.乱的画面，浑身上下更是一种欲火不停窜动。

    “张，很高兴认识你，但是我想我就要回米国了。经纪人已经打来电话，卢卡斯手里有一部影片，想找我合作。所以，我可能要说抱歉了。谢谢你的爱慕，我很开心认识你。希望有机会我们再见，祝你在巴尔岛玩的愉快。另外，我觉得崔雪莉是个好女孩，你要珍惜！”伊莲娜站在张烈面前，很温和的说道，一点都不像她话语中那种分别在即的离别忧伤。

    张烈知道她只是客气的说法，他也基本放弃了。有什么大不了，自己又不是真的喜欢他。只是难得碰到这种级别的国际巨星，看着比较心动，想要展个**什么的。

    只是现在看来，效果不太理想。对付华国女人的那套，在她身上似乎没用。按理说，全世界的女人都虚荣，让她们虚荣的那几个决定因素无非那几个。但偏偏在她身上都失败了。

    或许，这也是人家国际巨星，一部影片的片酬，就足以令她做一qiē她想做的，而不需要去靠男人的提供。

    不过，张烈还有最后一招，如果在失败了，他就彻底放弃。美女很多，他还不至于为了这么一个美女，而吊死在她身上。

    “不错，一个大美妞！！”

    这时，一个很轻佻的声音在他们两人耳边响起。

    这个声音让人说不出的讨厌，尤其是伊莲娜，听到这个声音，无比的厌恶。看向声音的来源，只见几个年轻人走了过来，穿着松垮垮的花裤衩，踩着一双沙滩鞋，鼻子耳朵上镶嵌着无数金属环。

    他们中三个白人小子还有两个黑人，其中开口的那个白人小子，用一口不算流利的英文，很欠扁的**着伊莲娜。

    张烈看到这几个人，也是一脸的厌恶，呵斥道：“滚开点，这不是你们可以撒野的地方！”

    伊莲娜看着这几个小子，尤其是听着他们那不太熟练的英语，就知道不太会是米国人。虽然她现在也算国际巨星，但是她的名气还是在英语国家比较大，非英语国家名气可能不行。

    这几个小子，敢这么**自己，估计就是不太看自己的电影。要知道，他们这些人是公众人物，若是真出点什么事，警方必然会加大力量，务必抓住嫌疑人。

    所以，他们怕麻烦，同样也不怕麻烦。

    伊莲娜没说话，他注意到张烈已经上前一步，挡在她面前，说道：“怎么，不愿意离开？”

    “小子，有没有人告sù你，你很拽，你的嚣张样，我很不喜欢。若是你不老老实实的闪开，别怪我们不客气。这个大白妞，可不是你这样的黄种人能享受得起的。”白人小子说完，直接上前几步，他身边的几个年轻人，已经先一步上前，将张烈围了起来。

    张烈还没来得及动作，这小子身边几个狗腿子已经上前一步，将张烈围了起来。然后不等对方令，已经开始围殴张烈。

    看不出来，这几个人看上去没什么，但是打起架了，也够拼命。张烈还没怎么着，就被这几个人掐住了。

    伊莲娜虽然觉得张烈很勇敢，在关键的时候，能挺身而出，保护自己。让她对张烈稍稍高看，但是张烈最后被对方抓住，伊莲娜也是略微有些失望，不过想通后，也就觉得正常，毕竟张烈也不过一个普通人。

    场面很紧张，这几个**围着伊莲娜，一脸的淫笑，尤其是带头的白人小子，轻佻的说道：“来巴尔岛的美女很多，但是像这么漂亮的美女，我还是第一次见到。怎么样，美女，陪兄弟几个玩玩。保证把你伺候的飘飘欲仙，令你欲罢不能。”

    伊莲娜厌恶的看着他们，威胁道：“我劝你们放过我们，他可不是普通人，得罪人会有人收拾你。”

    没想到伊莲娜开始杜撰张烈的身份，张烈听着这女人的编排，也是佩服，这女人还是挺冷静的。果然是演戏的，这样的场面了，还能保持这份气度。

    “哈哈，你以为我们会怕，就算他是矮子国的山口党，我们也不在意。这里是巴尔岛，可不是矮子国。”为的白人哈哈大笑，一点不在意伊莲娜的威胁。

    “草，你他m才是矮子，老子是华国人。”张烈破口大骂。

    伊莲娜听了张烈的话，搞不明白为什么华国人和他们一水之隔的矮子国有如此深的仇恨，都这种时候的，居然还因为这么个小事儿，差点吵起来。

    “原来是华国人，那我们更不在意。大白妞，你跟着这么个华国人，太委屈你了，他根本不能满足你，还是让我们满足你吧。”这人说着，伸出手准备抓伊莲娜。

    也是在这时候，伊莲娜才着急了，看得出来，这帮小子是胆大包天，根本你不在乎他们做的什么事。她也听过，这些国家的治安不太好，但是没想到会经历这样的一幕。

    “别，别过来，我是米国的伊莲娜・尤菲米娅，好莱坞的明星。你不能对我做什么，不然米国不会放过你们的。”伊莲娜这时候不再那么镇定了，像个普通的女孩子一样，开始害怕，甚至将自己的身份抖了出来。

    但几个家伙听了伊莲娜的话，明显更加兴奋，叫道：“没想到是个大明星，你演过什么电影，说不定我们看过。哈哈，想不到我皮特有一天居然会玩弄一个大明星，想想就兴奋。兄弟们，兴奋不，这可是大明星，真正的大明星，可不是外面那些三流的模特能比的。”

    说着，这个叫皮特的白人青年，直接上前抓住伊莲娜的手腕，让伊莲娜无法动弹，甚至他那钳住伊莲娜的手，用了不小得劲儿，捏的伊莲娜有些省通，脸通红通红的。

    “放开我，救命，救命！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！