
    张烈很绅士，很有礼貌。

    最起码，在刘梦莹心中，两次接触，张烈留给她的印象都不错。

    昨天下午的见面，她猜测张烈可能的种种行为。但绝对不想到，张烈会落落大方的处理徐志广这个人。彬彬有礼，不急不躁，又恰到好处的宣誓“他的主权”。

    这样完美的处理，让刘梦莹不知道该如何评价这个人。感觉一qiē都不那么真实，他总是能按照自己的心思去做事，不会做任何令她感到厌恶的动作。

    虽然对张烈好感颇深，但第二天上班。刘梦莹想到会见到徐志广，就无比的头疼。这以后的上班，该如何去面对这个人。

    只是他刚进办公室，就听到一个屋子里的张姐开口问道：“小刘，你知不知道徐主任要下放了？我们云台不好么？非要去一个听都没听过的地方当个镇长！”

    刘梦莹听后，有些不相信。怎么回事，以前也没听说徐志广要离开。要知道徐志广年轻，会做事，深得领导的信任。甚至有传言，年底的时候，陈局会退居二线，而徐志广很有可能顶替陈局的位置。

    半年，在需要半年时间，他就能再升一级，成为年轻的副处。到那时，再下放，至少也是个副县长。总好过于这个时候下放，去的还是省里最穷的几个贫困镇。

    “没听说，这么突然？不会是谣传吧？”刘梦莹还是觉得不可能，就算昨天生了那事，要走也是自己走。人家高高在上的大领导，怎么会躲着自己这个小人物。

    “怎么会谣传，报告都已经打上去了。而且徐主任今天就没来。我还以为你知道点什么，毕竟昨天徐主任可是和你一起出外差。”张姐明显很失望，她以为昨天徐志广会和刘梦莹透漏一些内幕消息。没想到这徐主任的嘴还真是紧，这都马上要走了，居然什么都不说。

    一天的时间，城建局已经传遍了，徐志广要走了。响应省组织部的号召，年轻干部去支援贫困地区。政府机关无秘密，他们都清楚，事情既然已经谣传成这样，那基本上是铁定铁的事了。

    尽管刘梦莹搞不明白这徐志广究竟怎么想，但内心里刘梦莹是松了一口气。以后不用再天天碰面，自然不会那么尴尬了。如果徐志广再死缠烂打，搞不好到时就是她走了。

    刘梦莹不清楚，其他人也不清楚。只有徐志广知道生了什么事，昨天绝对是他这么多年，最倒霉的一天。难得向喜欢了很久的女孩子表白，没想到被对方毫不客气的拒绝了，还招惹了对方的男友。

    本来以为这是个有涵养，受过高等教育的男人，虽然不知道对方是做什么的。但从他的座驾就可以看出，对方的经济条件一定不差。徐志广在心底也认为，这个男人的条件并不比自己差，甚至更好。在他心底，基本上对徐梦莹已经放弃了。

    夜深人静，独自一人找个酒吧买醉，算是告别自己无疾而终的一次爱情。本来以为这一天也就过去了，没想到出来的时候。被人堵住了，在他还没有看清对方是谁时，已经不分青红皂白的对着他的那张俊脸招呼起来。

    这人正是张烈，张烈可不是个宽宏大量的人。对于刘梦莹，张烈心底是喜欢的，他甚至将他一qiē的陋习都隐藏起来，为的就是博得这个女孩子的好感。像刘梦莹这样的女孩子，是值得他好好呵护，可以疼爱一辈子，共度一生的人。若是之前不认识也就罢了，既然现在认识了，两人相处还算愉快，张烈就决不允许别人染指。

    别看下午的时候，张烈表xiàn的多么大方得体，但是在体lì，恨不得将这人揍得他妈也认不出他。张烈不算坏，但绝对很小心眼儿，同时也有些自私。

    心理不畅快的他，在晚上的时候，直接找到了醉的迷迷糊糊地徐志广这里。根本不给他任何解释的机会，直接将自己内心中的怒火泄在他身上。

    徐志广到底是个文弱书生，别看平时高高在上，不少人巴结，但是比起打架，他和张烈差远了。一时间，惨叫声不绝于耳。当张烈打的感觉差不多了，这才提起他的领口，一只手就拎其他。

    徐志广透过青肿的脸皮看过去，这才看到打自己的是谁。顿时哇哇大叫，甚至威胁张烈，要报警，要张烈牢底坐穿。

    张烈也是个狠人，一只手拎着他，威胁道：“你以为我会怕你，既然敢让你知道我是谁？我会怕你威胁，不就是一个小小的科长，信不信老子让人撸了你，甚至让你牢底坐穿。”

    听着张烈阴狠的话，徐志广顿时清醒过来，浑身打了个摆子。他不知道张烈是什么人，但是张烈既然开得起那种价值几百万的奔驰车，绝对非富即贵。而且对方在人前又那样隐忍，人后又这样瑕疵必报。他可以想象，自己和这样虚伪的人抢女人，他会是什么结果。

    他清醒了，彻底的清醒了。顿时讨饶道：“大哥，我错了，我不敢了。我不该对刘梦莹有非分之想，大哥，我真错了。”

    徐志广绝对是个聪明人，不清楚张烈的背景，但就这番举动，就知道是狠人。无论他背景怎么样，自己在普通人面前，正科级干部，人五人六的，事实上在很多大人物眼里，碾死自己和碾死一只蚂蚁差不多。

    “错了，你知道错了就好。总之，我不想从梦莹口中再听到有关你的事。否则的话，你知道后果的，可能不仅仅是受点皮肉之苦。”张烈很不屑的在他脸颊处拍打着，脸上不屑表情，看的徐志广心底务必的森寒。

    打完人，张烈也是实在，直接丢给他一根大约一百多克的金条。很讽刺的说道：“别说哥们不实在，拿着去前面拐角处的诊所处理处理。”

    张烈很洒脱的走了，徐志广整个人怔在那里，一动不动。挨得这顿打，已经让他绝对不敢去招惹刘梦莹。如果事后，张烈给他些钱，他只会以为这是对方虚伪的表象，而且这种事对方经常做。

    但是当收到的是金条，那就另当别论。足有一百克的黄金，这得多少钱。而且黄金带个人的刺激，绝对比金钱更震撼。也正式这根金条，让他知道，张烈可能不仅背景很深，能量绝对无比巨大，根本不是他一个小人物能得罪的。

    于是，徐志广走了，回去的当天晚上。就给在市委组织部工作的的朋友打去电话，告sù对方自己愿意参加这期青干班。而且徐志广也不是就这么直接走了，在离开之前，他向一直看好自己地领导推荐了刘梦莹担任他们科室的副主任。

    只是这些事情，刘梦莹并不知道。徐志广也因为脸上的伤，暂时不会去城建局。

    张烈打完人之后，其实还是挺后怕的。毕竟这次揍得人可不是什么地痞**之类的混混，徐志广那可是实打实的正科级干部。他这要是报警了，自己绝对吃不了兜着走。老妈刚刚建立的那点人脉关系，也绝对保不住自己。

    担惊受怕了几天，没见警察上门。张烈也送了一口气，而且从刘梦莹口中得知对方居然调走了，直接去了偏远的山沟沟。最起码，几年之内不会回来了。

    心情放松下来，而且黄金的不断积累，让他感觉自己比暴户还暴户。心情大好之下，张烈又为父亲购置了一辆宝马x6。

    虽然买完宝马后，张烈的口袋基本上又空了。但是他有这么多黄金傍身，心底也不虚。

    母亲出入有奥迪，还配有司机。老爸上班有宝马，这下子，老张家在他们那小区想不出名都难。用老妈的话说，多少年不曾有过联系的朋友都找上门来，重新拉交情。

    家里人来人往，让张烈迫切的意识到，家里需要重新找个地方住了。虽然父母舍不得相识多年的老友，但是这天天上门的朋友，让他们有些疲于应对。

    手里没钱，公司的钱暂时不能动。想买房，唯有弄点外快。所以对于凯瑟琳许诺的那五千万美金，张烈有些迫切了。只是还没有得到ge公司的的回应，他先接到了苏滋的电话，军方对于那块金属的检测已经结束，刘老头明天会来云台亲自和他谈。

    ~~~~~~~~~~~~~

    新人新书，第一更送到，求些推荐票，求收藏……求支持！！！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！