
    第一更送到，看前先投个票，新朋友收藏一下，拜托了！！谢谢！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第47章

    主席确实被FJ的大手笔吓到了，虽然他不是潜艇专家，但同样关心国家的国防工业建设。

    矮子国的苍龙级潜艇怎么样，虽然没有经过实战的检验，但各方面测试，以及它所流露出来的数jù，无不表示，这是一种极其先进的常规动力潜艇。若是不考虑续航力，他的优秀性能，几乎可以媲美核潜艇。

    当然，最主要的是，苍龙级潜艇比华国自己研的常规动力潜艇，先进，非常先进。

    他立马让潜艇方面的专家过来，FJ留给他的东西真实程dù如何，这必须经过专家的考核评估才知道。

    做完这些后，主席又立马给刘志异打去电话。FJ之所以导演今天的戏码，根子在于FJ成员张烈被刘志异控zhì住了。

    虽然目前FJ是敌是友还不能确定，但在最后结果没出来之前，作为FJ成员的张烈，他们是不能过分刺激的。

    刘志异接到主席的电话，听着刚才半个小时里生的事，除了震惊外，还是震惊！

    如果这一qiē真的是FJ导演的，那他这个组织的实力太过强大了。尤其是它的计算机网络领域，可以随意的入侵华国的加密电话，可以随意的控zhì米国的太平洋舰队。

    挂掉电话后，主席的话，还依旧在他耳边响起。

    “在最终结果没出来前，不要限制他的人生自由。而且还要加强交流接触，最好能从张烈口中得到更多关于FJ的情报！”

    回到简易军舍，刘志异的表情已经恢fù过来，看见已经有些焦虑的张烈。他不由得想到，这小子到底知不知道，FJ为了他，到底做出多么大手笔的动作。

    “小子，看不出，你还真是个人物，你知道半个小时前，国际上生了什么事？”刘志异对于张烈其实没有恶意，反而有些好感的，毕竟怎么说他也算是苏滋的男人。只是处于职责考虑，他必须要对整个国家，整个民族负责。

    “我怎么知道，这里有没电视，也没网络，而且就算生什么事，和我又有什么关系。我说刘老头，该知道你的都告sù你了，在其他的我真不知道了。每次都是他们直接联系我，你要通guò我找到他们，根本不可能。毕竟我自己都没见过这个组织到底多庞大，有些什么人。”张烈是真不知道凯瑟琳做了什么，但想来肯定是有什么动作，难不成她挑起了矮子国和北极熊国的战争，毕竟这两个国家现在确实是在军事对峙。

    刘志异见张烈不像说谎，想想也是，如此神秘的一个组织。若非它如此小心，作为华国的情报头子，他不可能一点消息都没听过。若是张烈这么一个新人，随便就告sù他一大堆关于组织的事，他倒要怀疑真假了。

    “你小子还真算个人物，刚刚得到消息，你们FJ为了你，迫使米国的军舰击沉了一艘矮子国的潜艇。而且整个过程，主席全程看到了。真是大手笔，说真的，你们这样，弄到国家有些为难。”刘志异也放下了架子，搬了个凳子，坐在张烈旁边。

    张烈则是目瞪口呆，这倒不是装的，而是真的。凯瑟琳还真能折腾，让米国的军舰击沉矮子国的，这不是个笑话么？

    “看来你真不知道，算了，既然FJ直接联系上国家了，再拿着你这个小喽??缘霉?倚∑?２还?铱删?婺悖?还苋绾危?愣际腔??耍?鋈魏问拢??缘钠鹱约旱墓?摇；褂幸患?拢?涫狄惨徊⒏鎠ù你吧。因?阍谔?型钢上做出的贡献，国家早在两个月前，就决定将隶属于军方的2343厂并入你们张氏。告sù你小子，你是赚大了，2343厂虽然名气不大，但是作为军方的大型钢铁厂，它的总资产价值三百亿。和你们张氏合并之后，军方只保留49%的股份，同时军方不参与公司的管理，只派遣军代表监察公司的经营和生产。”刘志异这么说，一来是2343厂的事情，经过两个月的处理，基本上已经结束，完全可以进行下一步的合并工作了。再有这个时候说出来，也是想让张烈感念国家对他的好，不要做出危hài国家的事。

    张烈这次是真的傻了，听他这么说，自己似乎赚大了，而且还是占了国家的大便宜。一直以来，留给张烈的印象，都是自己吃亏被占便宜。

    三百亿的大厂子，张烈不怀疑刘志异话里的水分，毕竟厂子合并之后，所有的问题都会清楚.若是真的合并了，那么他家的张氏金属工业，不就可以和坤云集团比肩，同样成为一个巨无霸。

    “你们有什么条件？或者我需要履行什么样的义务？”张烈总觉得不太可能，国家哪会这么大方，大方到随随便便把一个偌大的军工企业白白送给他，虽然国家占了49的股份，但不要忘jì，张氏金属工业值几个钱，就算特x钢值钱，但也没必要这么费心。毕竟和军方谈判相处，自己怎么说也是处于弱势地位。

    “条件？义务？你以为呢，你当国家将2343厂合并给你是为什么？自然是为了特x型钢，只要你能保证特x型钢的产量，剩下的公司经营国家不管，该交给地方利税自然也不能少了。”刘志异瞪了他一眼，这条件还是他极力争取来的，要知道他顶着多少大佬的压力。这种吃亏的事，军方从成立至今，还从没有干过。多少老领导私下底骂他败家子，吃里扒外。

    “啊，就这条件，没问题，只要军方不拖欠货款，条件允许下，一定加大马力生产！”

    张烈乐了，若是真成了，张氏金属工业一下子就成了傲视省内外的庞然大物。至于如此大规模的公司怎么管理，他才不在意，反正有凯瑟琳在，她的精力充沛，别说合并后的规模，就算再扩大十倍，想来也是没问题的。

    张烈来的时候，几乎是被押着来的。但是回去的时候，却是两个大头兵恭恭敬敬的送回去的。用刘志异的话说，等合并后，自己大小也算个长了。

    这两个大头兵，看上去挺唬人的，装备也挺吓人的。在自己面前也恭恭敬敬，一口一个长的叫着，让张烈之前所受的委屈一扫而空，高高兴兴地回去。

    而在都上京，主席甚至总理推掉了下午乃至晚上所有的安排，原因就在于这个突然出现的FJ组织。

    同时刻意叮嘱总理，在FJ表示友好的前提下，政府方面对于FJ成员张烈的一qiē正常活动，都应该给予关注，适当的时候可以照顾一二。而在另一边的小型会议室中，紧急赶来的潜艇专家以及一副军委副主席正在评估手中的这份苍龙级潜艇的相关资料。

    资料相当的庞大，而且异常的详细，小道各个部件的材料工艺结构，大到潜艇的所有系统，资料上都有记载。如此详细的资料，若是评估没问题i，完全可以按着资料上记录的数jù，直接在船坞制造苍龙级潜艇。

    工程量很大，但所有的专家都异常的兴奋，开始的时候只是潜艇专家过来。随后，材料专家，动力专家，甚至生物学专家，总之随着资料考究，中科院几乎所有的带头人都到了，因为苍龙级的资料里，几乎涉及到了他们他们所有的领域。

    晚上的时候，刘志异到了。见到主席后，将张烈的反应说了一下。得知张烈态度不错，没有因此而怨恨国家，他们也就放心了。

    “总理，张烈的日常活动，就交给你们政府了，尽量不要给他拖后腿。还有志异，他的自由也不需要限制，既然他是FJ的成员，他一些异常行为，很可能是FJ下令的，只要不是威胁国家安全，他想做什么，就让他做什么。但是，要注意他的安全。”主席对刘志异说道，不过目前看来，FJ的能力很大，只要注意一下突事件，若是真的有国家或组织针对张烈，FJ或许会自己采取行动的。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！