
    《关于云台市建设人工大型深水港计划书》

    云台市接到张烈团队提交的这份计划书后，顿时引起了激烈的争论。云台周边海域是什么情况，他们如何不知道。这地方如果能建造深水码头的话，市委市政府不会放弃这大好的优势的。毕竟一个深水港，能够给一座城市带来什么样的变化，他们最清楚不过。

    看看国内那些拥有天然深水港的城市，哪一个不是经济大市，同时带动它们的政zhì地位也是大幅提高。基本上每一个拥有深水港的城市，最低也是副省级城市。

    云台能建造自己的深水港，他们自然是百分之百乐意。但有一点让他们拿不定主意，张烈的计划书中，要彻底改变海底的地貌，这样做不知道会不会影响到云台本身的地质变化。再有就是张烈的意思是独自承建深水港，也就是以后它的所有权都在张烈手里。这在国内尚属次，可以想象，这个深水港如果建成，就是个日进斗金的聚宝盆。同时能够盘活周边好几个省市的经济，当然最得利的还是云台市。到时候，附近省市的所有进出口产品都会选择云台市这个窗口，带动云台经济飞的展。

    瞿勇纠结，张航更纠结。他们自然也想在这个深水港建设上参上一股，最起码拥有一部分权利。但计划书上已经写明了，这个计划张烈团队将**承建。而云台市只起到辅助作用。在未来的利益分批上，云台市只拥有监督权，海关权。它的一qiē盈利都将是张烈的。

    张烈不同于其他人，在这件事上云台市根本没办法卡他们。尤其是瞿勇和张航的到来，就是为了给张烈保驾护航的。但是这样的聚宝盆就这么放弃，怎么也难以接受。当然，很重要的一点就是国内还没有这样的事情，深水港是国家战略重要一环，基本上都是掌握在国家手中。

    “要不。我们找专家论证一下，看看咱们云台是否拥有建立深水港的条件。既然张烈认为可以，说不定我们的专家也可以有办法？”说话的是张航，作为二把手，管着整个云台经济活动。深水港这样的聚宝盆，自然也希望分一杯羹。当然，还有国内深水港掌握在私人手里，说不定是犯了政zhì错误。

    瞿勇和张航想的一样，但是他想到更深。知道这种事他们不能胡闹，若是真的甩开张烈单干，那就真的把张烈得罪死了。他更多纠结是张烈将拥有深水港的一qiē权利，云台市在这个工程上，只成了看客。这会不会在自己履历上的污点。没有为国家争取到该有的权利。

    “我看啊，还是将这份计划提交上面吧。你也不要眼热，虽然深水港是个聚宝盆。云台市能参与进来，自然是好。但如果参与不进来，也不要灰心。毕竟有了这个深水港，云台市的经济会飞展。可以想象一下，在咱俩第一个任期内，云台市建设深水港。国际港空港，再有张氏金属工业这样市值近千亿的钢铁集团出现。还有年产量二十万的阿斯顿马丁工厂。云台市的未来会是什么样，而带来这些的都是张烈。或许未来会有更多的大型高科技企业入驻我们云台，也许用不了多久，我们云台也会出现一个“云台度”。我们作为见证这个奇迹出现的当家人，已经感到幸运了。这件事啊，就交给上面吧。我们也不要眼热张烈的赚钱能力，只要张烈能把云台经济搞上去，国家也不反对，我们云台全力支持他。我这么说，只是想说，或许在未来，张烈会上马更多更赚钱的项目，我们不能存有这种眼红的小心眼儿。云台政府只要做好相关的服务建设，对咱俩来说就是一笔天大的财富。”瞿勇知道张航眼热了，没办法利益太大了。不得不提醒张航，目前两人配合的不错，他不希望换了张航，来个争权夺利的二把手过来。

    “瞿书记说的是，我的格局有些小了。那我亲自带着计划书跑一次上京，家里的事就交给你了！”因为有之前跑国际航空港的经验，张航对上京的一些大衙门都比较熟。尤其是上面话了，以后有关云台和张烈的事情，特事特办，拿不定的直接递交二老长老的工作办公室。

    张烈自然不晓得自己的计划书递上去以后，引起了不小的震荡。在有了建深水港的计划后，张烈就乘坐采矿船，在适合建造深水港的水域考察。

    其实建造深水港，也不是一时兴起。主要是在船厂十几公里的海域，现了大型的菱铁矿。如果采矿船将这些菱铁矿全部开始完毕，将会形成一个巨大的空洞，如果再适当的改造一番，就是一个非常不错的深水区域。建成港口后，它的优秀水域条件，将不比国内那几个大型深水码头差。

    再有就是有了这个深水港，张氏工业以后的产品，只要从生产线下来，就能直接送往码头，然后销往世界各地。不仅仅节省了时间，更主要的是省去了一部分的物流费用。而且深水港也能吞吐其企业的产品，进而给张烈带来大量的利润。

    采矿船中，张烈一直观察着它的作业情况。想起当时它的采矿能力，再看看现在，果然是太强大了。

    “雪莉，还有多久可以进行下一步进化？”如今的采矿船，估计已经无敌了。他不晓得下一阶段的进化，会进化成什么模样，会拥有多么逆天的能力。

    “主人，具体多久，我也不是太清楚。根据这些天我整理出来的资料，下一阶段的进化，不仅仅需要大量的资源点，还需要一个契机。这也是为什么很多采矿船终生停留在这一阶段的原因，而这个契机是什么，我暂时也不知道。”崔雪莉解释道，开始的时候，他只以为只要资源点够了，像前几次那样，就能自然的进化了。但是这段时间沉下心，研究采矿船解密的一些数jù，才知道不仅仅是资源点，还需要别的东西。

    “你的意思是还有其他的采矿船？”张烈一下抓住了重点，至于是否进化，他也顾不上了。若是拥有其他采矿船，那会不会以后遇到，是敌是友？

    “有肯定是有的，不过估计很难见到的。采矿船自己都不知道自己的来历，它是怎么来到地球的。或者说，它来到这里，只是一个意外。以它自身的能力，就算进化到下一阶段，也回不到它的出生地。”崔雪莉解释道，采矿船看上去一qiē正常，但是却没有之前任何的信息，也不像被加密，暂时无法得知，而是根本就没有过去。

    “这就好，这就好！”张烈没什么大的野心。他只想守在地球这一亩三分地上，安安心心的过自己小日子。若是真有其他采矿船，那他就有危机感，甚至生命会有危险。

    就在这时，张烈注意到崔雪莉和其他人在聊天。有些好奇，走了过去。

    “这，她怎么和外人有联系！”张烈心理的震动很大，不像凯瑟琳管理着那么大一家企业，和很多人接触。崔雪莉很多时候都是常驻采矿船的。而她居然和一个外人聊天，还是一个老男人。张烈嫉妒了，同时觉得崔雪莉背叛了自己。

    崔雪莉说着一口流利的棒子语，和里面的老男人说的似乎很开心。看到张烈来了，立马恭恭敬敬的对张烈说道：“主人，我干爸爸，上次去南棒子国认得。”

    说着，崔雪莉又用他听不懂的棒子语对视频里的老男人说了一些什么。

    这时，老男人很客气的用英语和张烈说道：“好高兴见到您，张先生。我是南棒国的李昌敏，欢迎张先生来南棒国做客。”

    没想到这糟老头居然是南棒国的总统，只是崔雪莉怎么会认了李昌敏做干爸爸。这老男人不会是对崔雪莉有什么邪恶的想法，毕竟干爸干女儿这种事，在华国可是很出名的。

    “总统先生，您好，有时间我一定去贵国做客！”张烈虚伪的说了几句，而崔雪莉和李昌敏聊了一些其他的，反正张烈是听不懂。

    结束通话后，崔雪莉显得很兴奋，看到张烈的脸色。认真的说道：“主人，怎么了，是不是奇怪李昌敏总统怎么会认我做干女儿？”

    张烈没说话，点点头，崔雪莉一项乖巧，不至于会背叛自己啊。怎么她就会有了一个当南棒国总统的干爹，她有没有将自己的秘密都抖搂出来。

    “上次和主人一起去米国，不是遭遇到南棒国的‘贤珠号’事件，我把这些人救了，南棒国总统很感激我，而且知道我是南棒人，所以对我特别好，还把我描述成南棒国的英雄。主人，如果我们现在去南棒国投资，南棒国会很欢迎我们的。其中三星和现代这两大集团，都欠了我们的人情，他们也不敢怎么对我们。”崔雪莉兴奋的和张烈解释着。

    只是张烈听着她的话，感觉到这女人似乎脑子出了问题。自己只是给他安了一个南棒国的身份，起了一个南棒国的名字。怎么性格好像也变成南棒国那样的了，有些脑残。

    不理解，难不成她骨子里的基因就是南棒国人？(未完待续)

    ps：跪求订阅！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！