
    强推了，强推了！意味着快上架了，求兄弟们多多支持……推荐票，收藏，未来的订阅，都是对本书最大的支持！！拜托了！

    感谢夏夜流星的微恋的慷慨打赏！

    ~~~~~~

    第87章

    “友谊？友谊值几个钱！”张烈不屑的说道。

    各国财长听了张烈的话，顿时脸色大变，若是张烈不答应，他们还真拿张烈没办法。或许只有采取极端的手段了，只是他们根本没想过张烈会和全世界最强大的几个国家作对。要知道，就是他背后的华国，在面对g7所有国家时，也会无力招架，更何况他只是一个人，一个企业。

    “不过这个条件也不是不能答应，只要在场的诸位答应我一个要求，那么我就答应各位，只要各国不为难我，我也不会和各国为难。”张烈看向在场的众人，很气定神闲的说道。

    埃德蒙听到张烈的话，松了口气，只是希望张烈的条件不要太过分，否则的话，他们不一定会答应。这次邀请张烈参加g7会议，那就没有取得任何的效果，他们还得想其他的措施。

    “请说！”这次开口的米国财长保罗・哈里。

    哈里的脸色不太好，作为米国财长，他的地位可以说仅次于米国总统，甚至有些时候比米国总统还厉害。别看米国总统，国务卿等等职务似乎很牛逼，很疯狂。但是只要是米国国民都得和米国财政部打交道。更甚至在这个世界上，只要还在用美元，都要和财政部打交道。所以，保罗・哈里心情很不好，这是他担任米国财长以来，第一次感到用经济的手段无解的事情。他甚至希望这件事，由那些无脑的FBI执行更加效果好。

    “我希望各国保证我正常的商业行为，不得制造任何的人为障碍。只要各国答应我这个要求，那么我也答应各国的条件。”张烈说完，看着这些人，本来刚刚还有些紧张，但是随着会谈的进行，他的心情也放松下来。

    “不可能，如果你要收购三菱重工？难道我们大矮子国，也要拱手相让。如果你要收购洛克希德马丁公司，米国政府也不做任何反对？”这次蹦出来的又是矮子国的中村财长。

    各国财长没说话，只是看着张烈，很明显他们的话，矮子国的中村已经替她们说了。

    “我只是一个合法的商人，对于军工这类企业，我兴趣不是太大。这样吧，我在这里向你保证，只要我收购的公司，不涉及军工领域，不明确危hài到各国的国家安全，各国都不得设置人为障碍。当然不是要各国把这些企业拱手相让，我的收购自然也是要遵循正常的游戏规则。而且我也可以答应你们，在我资金不足的情况下，我不会通guò到贵国圈钱。”最后那条，张烈不说不行，他相信这些国家都已经知道，收购“贝基投资基金”这个庞然大物，自己最初的资金只有西部银行提供的十五亿。

    若是自己不答应这条，凭自己的手段，完全可以随便拿点钱，然后再股市上圈钱，最后钱足够多时，甚至收购微软，苹果等公司。

    各国财政听了张烈的话，纷纷交头接耳，开始探讨张烈提出的条件。

    大约几分钟后，埃德蒙开口说道：“尊敬的张，对于您提出的条件，我们7国需要探讨一下。请您先去隔壁休息区稍微休息，我们有了统一的意见，会第一时间通知你们的。”

    张烈来到休息室，刚刚紧张绷紧的弦突然松开了。而通讯器中，凯瑟琳立马和张烈说道：“主人，要不要我去帮你教训教训矮子国，这矮子国的财长居然敢惹主人生气。”

    张烈顿时打呼道：“不用，不用，你安安心心的管理我们的金属工业，以后无论阿斯顿马丁的汽车生产，还是造船厂的生产，所用的钢材都得靠这个公司。以后没有我的命令，不去再碰股市这些东西。”

    “好的，主人！其实主人，我们适当的时候，可以成立一家私人银行，这会方便我们以后的各种资本交易。”凯瑟琳又给张烈提了一个意见。

    “你的意思是，一会我和这些财长提这个要求？”张烈问道，他觉得好像有些过分，刚刚自己说只有一个条件，这转眼间就多了一个条件，自己的诚信似乎有些问题。

    “暂时不用，只是私人银行，等条件合适，我们直接去建立一家离岸银行，作为主人的专属私人银行。主人要是和他们这些财长提建立银行，说不定会把他们这些财长吓死。“凯瑟琳笑着对张烈说道。

    好吃好喝的伺候着张烈，或者说就差来一个火辣的洋妞了。在这里待了差不多半个小时，就有工作人员通知张烈，那边已经有了统一的意见。

    会议再次召开，关于张烈提出的要求，各国已经同意，只是就细节问题，他们进行而很详细的说明。

    凯瑟琳检查之后，现没有什么漏洞和暗门，就直接和各国签署了这份文jiàn。

    文jiàn中规定，张烈可以在各国进行正常的商业行为，如果资金不足，可以向银行贷款，可以进行合法拆借，但不得私自从金融市场获利。而张烈以后的产业，要以投资实业为主。

    文jiàn很长，这些人果然很专业，很多问题张烈都没想到，甚至感觉有些匪夷所思，正常商业行为中，会遇到这种情况吗？

    双方签订合约，总的来说，是双赢的。各国也不用提心吊胆自己国家的经济秩序被破坏，张烈也可以说收购一些自己想要的公司。对于以后的阿斯顿马丁展壮大，会起到非同寻常的作用。

    就比如这次张烈在欧洲收购一些工业设计制造公司，有了这份合约，各国就没有任何理由给张烈制造障碍。

    合同签订之后，双方的气氛还算友好。尤其是德国财长埃德蒙，更是邀请张烈去他家做客。

    作为德国的财长，同样也是一位资深经济学家，对于张烈的一些行为，他是很佩服的。他同样希望和张烈学习，因为在他看来，张烈在经济方面的造诣太高了。

    只是张烈知道自己是什么水平，在这方面根本就是个门外汉。和埃德蒙探讨经济，那不是找死。如果被对方现自己根本不是操作股市的那个人，那不是有损自己良好的形象。

    g7财长峰会结束了，各国就目前世界经济低迷，以及欧洲债务危机进行了有效的商谈，初步决定准备启用一整套的经济刺激计划。国外媒体对于g7各国对经济刺激方法很感兴趣，都在想方设法的知道到底他们准备启动什么样的方案来刺激经济。

    似乎人们已经忘jì，在会议的最后一天，7国财长专门和新晋级富豪进行闭门洽谈。

    张烈是转道米国，然后从米国回的华国。作为新晋世界级富豪，张烈的排场怎么能低。一众洋鬼子幕后团队也跟随张烈直接来到的华国，他们就作为张烈的智囊团，为张烈出谋划策。

    当然，更多是为他这个世界级的级富豪充门面了。而这次他回国先就有两件事要做，最迫切的事情，就是要在云台修建一座大型机场，目前定位为私人机场，可以停放播音777的机场就行。还有就是阿斯顿马丁工厂的事，这是一件大事。张烈必须亲自去谈，未来的阿斯顿马丁，在张烈的定位中，将不弱于奔驰，先期年产量至少在二十万辆。当然，未来几年，阿斯顿马丁的产量会继续增加。这就需要云台政府，为他批一块相当庞大的地皮。

    团队来到云台的时候，云台一众官员在高路口已经迎接，场面之大，让张烈的虚荣心得到极大的满足。

    “欢迎张烈先生回家！”

    看看人家这打出的标语横幅，多么的贴心，多么的亲切。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！