
    ps：第五更送到，恳请大家订阅，到目前为止，订阅不是很理想，希望有能力的订阅朋友，都支援一下……拜托诸位了！！

    感谢俺老吵架、我的码被盗了、欠钱还钱的慷慨打赏！

    张烈挂掉小媛的电话，不知道怎么的，心里总是有种空落落的感觉。

    和马志涛的再次联系，让他的心情不错，让他再次感受到了当时上学时，那种纯洁不夹杂任何其他东西的感情。张烈的朋友并不多，其中最主要的原因，就是张烈不善于经营感情。

    像和马志涛一样，当初上学的时候，两人的关系非常的铁，一起打架，一起上网，当然免不了帮马志涛背黑锅。但无论怎样，高中三年，在别人眼里，都是铁的几乎穿一条裤子的兄弟。

    但是后来，自己上大学了，马志涛当兵去了。双方的联系就少了，再之后基本就没联系了。张烈找不到马志涛人，弄不到他新的联系方式。而马志涛，去了部队，似乎就失踪了。他知道自己家在哪，但他却从来不来找自己。

    张烈搞不清楚，到底是哪里出了问题。之前和马志涛的再次相遇，让他一直以为有找回了当年那个好兄弟，但是现在看来，没有，还像四年里那样，自己不联系他，马志涛也不主动联系他。

    想到这里，张烈就气愤起来。也不管这小子是不是要当新郎。反正他觉得出不了这口气，今天晚上也睡不好。

    你不是明天要当新郎吗？我让你舒舒服服的当一回新郎！

    出了门，张烈开着车就往马志涛家走。到达马志涛居住的小区时。张烈这才想起来，忘jì问这小子在不在家。明天结婚，说不定今天会很忙。

    拿起手机，也不给马志涛打电话，直接给小媛去了一个电话。询问马志涛的位置，得知马志涛在离小区不是太远的泰盛源大酒店。张烈挂掉电话，又往泰盛源大酒店开去。

    他明天的婚礼就在泰盛源大酒店举行。这小子今天在泰盛源大酒店做最后的安排。不过也难为了这小子，因为孤家寡人一个。基本没有非常近的亲戚，他结婚根本没有什么人能帮上忙。几乎所有的事，都是他一个人操持。

    赶到泰盛源大酒店，张烈将车子停好。直接上了楼。询问前台，得知马志涛正在五楼的大礼厅。张烈坐上电梯，上了楼。

    看到马志涛正在和婚庆公司的人谈论什么，而婚庆公司其他一些工作人员，已经开始布置现场。张烈看见马志涛这小子，尤其是那小子神色中流露出的幸福，就气不过。你小子很得意，要当新郎了。但你好意思当这个新郎吗，要不是我。你当个屁的新郎。

    三两步冲过去，二话不说，直接一拳头砸在了马志涛的脸上。随后张烈还不依不饶。对着倒在地上的马志涛就是拳打脚踢，一时间惨叫连连。

    突然的变故，让现场所有人都震惊了，这是怎么回事，怎么突然跑出一个人，什么话都不说。直接上来就是给明天的新郎一顿胖揍。

    “住手，怎么回事。不住手，报警了！”刚才和马志涛谈话的婚庆公司负责人看着这情况的，顿时大急，但他有不好帮忙，只是想拉住张烈。但张烈的力气太大，岂是他一个普通人能制止的。

    马志涛被张烈第一拳就打懵了，还没反应是怎么回事，随后的拳脚如暴风骤雨一样，在他身上招呼起来。

    “你小子很得意，当新郎了，是不是？你忘了，没有我，你能不能当上这个新郎。”

    “你小子又藏起来了，不把我当兄弟，你到底是个什么人？嘚瑟了，利用完我，就觉得可以一脚踢开，装作不认识。结婚这么大的事，居然不叫我？”

    越说张烈越气，打的马志涛也就越狠。不过张烈还是注意分寸的，他要是真的吓死手，一拳能打死一头大象。别看现在打的马志涛比较狠，但其实多是皮外伤，根本伤不到筋骨。

    马志涛这时候也被打醒了，知道是什么人，为什么打自己。

    听着张烈愤怒的咆哮，马志涛也不依了，趁着张烈一个恍惚，马志涛翻身起来，开始反攻。

    只是他虽然退伍军人，对付对付普通人还行，他的那点招数在张烈这里根本不起作用。但他越是打不着张烈，越是气愤，心里的憋屈也开始泄。

    “你以为你是我什么人，一直以来，你处处优秀，我一无是处，跟在你身边，我就像个丑小鸭一样。当初，你学习好，打架逃课虽然表面都是你背的黑锅。但你知不知道，事后老师都会把我单独叫过去，然后对我就是一顿臭骂，让我离你远点，不要因为我这个渣子，害了你。”

    “你上大学走了，我一无是处，你在外地，换了号码也不告sù我，我问班里的其他人，也没人告sù我。你要是当我兄弟，怎么连这个都不告sù我！”

    “就像现在，我感觉自己混的还不错，工作稳dìng，收入在云台也不算低，有房有车。这样的条件，就是你们这些高材生也不一定能有。我也觉得自己可以扬眉吐气一番，不会让你看不起我，还认我这个兄弟。但是你呢，依旧高高在上。尤其是这次，你世界闻名，我呢，就是普通工人，我凭什么认识你这样的大人物。”

    或许是打的累了，马志涛停下手，一屁股坐在地上，号号大哭。张烈也毫无形象的坐在地上，看着面前这个有点陌生的马志涛。

    他算是明白了，马志涛至始至终都很自卑，小时候是穷，后来他的妈妈做的事情，又让他抬不起头来。上次见面，马志涛觉得自己现在混得不错，最起码不比大部分人差，一下子也自信起来，和张烈请客喝酒。但是张烈一次次的刺激，让他知道自己和张烈的差距。

    礼仪公司的人已经看清楚了，这两人是哥们，只是因为某些问题，产生了矛盾。也就不在过问，假装不知道这事，依旧自顾自的开始工作。

    “你下手真狠，我这样子，明天怎么当新郎！”马志涛哭过之后，感觉到浑身疼痛，尤其是脸部，估计是鼻青脸肿了。这明天可是要登台的，这不丢大人了。

    “怎么就不能当，而且我相信小媛也不会介意的。再说，这不是你自找的。结婚不叫我，想起这，我就还想揍你。还有，我当初上学换号没告sù你，全是意外，当时的手机丢了，所有的号码都丢了，所以没法联系你。那些同学不告sù你，是因为我和他们不熟，你又不是不清楚，当初班上，就我们两个另类。你是彻底被放弃的那一类学生，我呢是令老师头疼的一类，和那些书呆子没什么交情，我根本就没他们的联系方式。而且，你没我的联系方式，不会去我家，你又不是不知道我家在哪。”

    马志涛听着张烈的解释，压在心里的事情总算畅通了。看着面前的张烈，想到他的成就。想了想问道：“你真拿我当兄弟，而不是客套？”

    “你觉得我是那种人吗？我这人爱憎分明，最不会做那虚伪的事情。再说，你马志涛有什么让我图的，我会对你虚伪？”

    “其实，算了，不说了，是我的错，只要你拿我当兄弟，我可以豁出这条命。我马志涛孤家寡人一个，除了这条烂命，什么都没有，只要你用得上我的，我没二话，说啥做啥！”马志涛也很诚恳，他没有亲人，没有过命的朋友，自然也渴望这些。张烈的话，深深的触动了他。

    “我要你命做什么，再说你又能做什么，打也打不过我，其他的事，也用不着你。”张烈笑笑，然后扶起马志涛，两人站起来，看着面前狼bèi不堪的马志涛，张烈突然笑了。

    马志涛感觉浑身疼痛，龇牙咧嘴一番，说道：“笑什么，还不快送我去医院，我可是新郎，明天是要上台的。一辈子就这一回，这可倒好，直接挂了彩。”

    两人互相搀扶着离开，找了一个治疗跌打的小诊所，给马志涛随便处理了一下，然后直接开车把马志涛送回家。

    小媛其实很紧张，知道张烈去找马志涛，而且刚才电话里张烈的心情不太好，而且心里有种不好的预感，怕生什么事。

    看到马志涛和张烈相互搀扶着进来，尤其是马志涛衣服也破了，浑身上多处青肿。小媛虽然心疼，但没说。只是把两人请进去。

    张烈看了看两人的婚房，不少东西都换了新的，装修的也不错。感慨道：“还是有个女人好，这才像个家，想想我第一次过来，那还真连猪圈都不如。”

    “肯定的，媛媛既漂亮又勤快，有她在，家里能差吗？怎么样，重新装过的，大件都换过了，是不是感觉不一样。算了，不和你这个大富豪说这些，这些东西，你肯定看不上。”马志涛撇撇嘴，只是嘴巴一动，就抽的生疼。

    小媛扶马志涛坐下，然后忙前忙后的倒茶，摆放瓜果。然后又开始煮鸡蛋，准备给马志涛消肿。

    “又讽刺了？不过这么一弄，确实不错，高大上！不过就是你这人不咋地，对了，结婚的事情都准备妥了？有什么需要我帮忙的，可不能隐瞒，咱兄弟俩个，你有什么困难，能帮到我一定帮。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！