
    吃饱喝足之后，张烈又把已经醉醺醺的霍华德安排进酒店。

    只是这家伙似乎有些欠收拾，在他亲自安排好他的住处。准备离开的时候，这家伙居然直接拉着张烈的胳膊，不让张烈走。

    “亲爱的张，长夜漫漫，我一个人实在寂寞，你给我找两个美女，谢谢了。”

    张烈听了他的话，恨不得一脚踹死他。老子可是世界级的级富豪，怎么你小子就不拿他当回事，居然让自己给他拉皮条。

    再说，这洋鬼子样貌虽然比起他张烈差上那么一点，但也算帅锅一枚。但张烈就看不惯这种洋鬼子祸害咱华国姑娘。当然，小姐也不行，丢不起那人。

    “张，我听说华国的姑娘皮肤水嫩，像你们的丝绸一样细腻，我就要这样的姑娘。”霍华德含含糊糊的说着，却把张烈气个半死。

    大老远从米国过来，蹭吃蹭喝不说，光二十年的茅台就喝了他三瓶，虽然以张烈现在的身家，不至于在意这点小钱。但无论怎样，也让他心里不舒服。

    看这样子，自己不给他找姑娘，这家伙纠缠个没完，而且喝多了，这小子居然乱摸。

    “草，当老子是gay？”

    张烈没说话，甩开这小子。想了想，不给他安排个姑娘，似乎不合适，但让这洋鬼子欺负咱华国小姐，他心理不舒服。

    走出卧房。想着从哪弄小姐去。小姐这东西，张烈可以肯定云台就有，而且品种齐全。数量也不少。但是张烈对她们这一行不熟啊，他虽然玩女人，但很少找小姐。况且自回到云台，小姐这种低级的女人，他基本隔绝了。

    当然，有人肯定知道哪里能找到小姐，但张烈不能给她打电话。好不容易摆脱过去的阴影。这种事最好不要提了。

    既然自己不知道哪有小姐，但扫黄那帮人肯定清楚。就像猫能不知道哪里有老鼠？警察能不知道哪里有小姐？

    知道该怎么办。张烈也不管现在是几点，直接给胡国权打去电话，作为云台市公安局的一把手，他虽然不一定会嫖。但哪里能嫖应该知道，就算他不知道，手下人应该知道的。

    胡国权的电话通了以后，胡国权很开心，毕竟这个点虽然晚，但晚点好，晚点说明办的是私事，只有办私事才能拉近他和张烈的关系。如今他胡国权只是公安局局长，虽然对普通人来说。已经很大的官了。但在云台官场，真不大，除非他挂上政法委书记这个虚衔。才真正算云台的高级领导，才有更高的话语权。所以，胡国权也想进步，向张烈靠拢，是目前最明智的选择。

    张烈听到胡国权毕恭毕敬的态度，想到初五的时候。胡国权带着不少野味上门的场景。而这些野味，好几只是国家一二级保护动物。还有一些虽然不受保护，但也稀罕，最主要是美味。据胡国权说，这些东西都是前段时间围捕偷猎人员缴获的赃物。胡国权对这些东西似乎很有心得，唐唐大局长亲自下厨，帮着料理这些野味。并且一边做，一边给解释什么东西怎么做味道好，营养高。他的这番介绍，还真让张烈和刘梦莹学到不少只是。

    胡国权的态度张烈清楚，所以用其他来也毫不客气，直接说道：“胡局，我有个朋友刚来咱们云台，晚上想找点乐子。可是我对云台的情况也不熟悉，所以想问问胡局，咱云台有没有？”

    胡国权听到张烈的话，也是傻眼了，他也没想到张烈会让他做这种事。找小姐居然找到他这个公安局局长头上了，顿时满头阴郁，若是别人这么说，胡局定然不给他好颜色，甚至会好好敲打敲打他。

    但面对张烈，胡局几乎没有迟疑，立马说道：“没问题，没问题，你那个朋友需要什么类型的，要干净的，还是普通的就行。若是干净的，可能不太好找，要是普通的，那很多。我们扫黄办那里有不少人的底子，只要一个电话，保证到。”

    “嗯，不要我们华国的，其他国家的都行，矮子国的，棒子国的都要，黑的，白得，黄的都要。不要太老的，太丑的也不行，其他的你随便。”张烈随口说着，并且一边说，一边想着需要什么样的条件。

    那边的胡国权听了，满头疑问，这到底要什么样的？

    半天之后，确定张烈没条件了，胡国权弱弱的问道：“张先生，您那朋友只要一个，还是要几个？”

    “先来一打吧，除了华国的，其他的你看着办。联系好了，给我送到金松大酒店15楼的总统套房里，对了，度快点。”张烈说完，直接挂了电话，看看了卧房里的霍华德，还在念叨着美女，而且还流着口水，一点形象都没有。

    张烈看他这模样，真想一走了之，假装不认识这种人。但想想，还是算了，好歹也算相识一场。这家伙虽然脑子不太好使，也曾经大方的许诺给自己一架他们家产的飞机。虽然看上去似乎没戏，但就冲他嘴上的大方，他也不能小气。

    张烈并不清楚，因为他一个电话，云台市的小姐圈震动了。无论是在家歇业的，还是正在上岗作业的。只要满足张烈要求的外籍性工作者，都在第一时间接到了或警方的电话，或是她所在的娱乐场所电话。

    用鸡飞狗跳来形容，毫不为过。不少正在上岗作业的，人家男士真正紧要关头，突然被女方叫停了。然后没有任何解释，嫖资也不要了，穿着衣服就走。也不知道，因为张烈的电话，会不会造就不少阳痿，或许明天泌尿生殖医院会突然生意繁忙起来。

    公安局扫黄组亲自出动，直接将符合条件的女人聚集在一起。然后按照张烈的要求，又选出十二个。在这些人洋鸡迷茫时，已经一股脑送到了金松大酒店。

    胡国权算是为了张烈，沉底没脸没皮了。亲自带着这十二名洋鸡，来到金松大酒店。

    敲开总统套房的门，见到了张烈，顿时有种如释重负的感觉。只是他开始以为张烈的朋友比较多，但看见里面就一个着酒疯的洋鬼子，叨叨着一口流利的鸟语，不知道在说什么。

    张烈看着胡全国带来的这帮人，当真黑的白的黄的都有。

    走到那个有点像苍老师的大胸美女前面，问道：“苍老师？华国人？”

    这女人听了张烈的话，咯咯的笑了，然后用半生不熟的汉语说道：“是苍井工，矮子国人！”

    张烈没理她，又到另一个美女那里，只是张烈一眼就看出，这是人造美女，脸部皮肤一动不动，像是抽筋了一样。不用看，肯定是棒子国的。

    总的来说，都算是美女。当然，其中那几个黑妞，如果撇去对方的肤色来看，其实也算美女。

    “行，不错，就这些吧。”张烈对胡国权说完，然后又对这些洋鸡说道：“看到了没，你们晚上的顾客，就是里面那位，我要求不高，只要你们伺候好里面那位，让他感受到你们的热情，美金，绿油油的美金，保证让你们满意。若是让我听到一点关于你们服务不好的话语，不仅没美金没有。我让胡局长请你们喝茶去，甚至遣返回你们的国家！”

    张烈说完，给胡国权使了个一个颜色，胡国权立马哼哈道：“没错，都好好表xiàn，不能里面的外国友人觉得我们华国人不热情，拿出你们全部的招数，一定要让他满意。不然的话，我有的是方法收拾你们。”

    这些洋鸡们，在华国干这行，自然知晓公安局的威名，知道这并不是说说而已，如果真的惹恼了刚才那位，真的可能罚款，并且把她们遣返回去。要知道，如果遣返回去，以后就基本没有可能再回来了。那就是断了她们的财路，如今华国人有钱，她们在这里挣得多，也不太辛苦，可不想回去。

    张烈和胡国权出了总统套房，留下两个保镖照应着里面。这霍华德来华国，居然一个保镖都没带，他要是出点什么事，那可真是大事。

    “胡局，麻烦您了。哎，我也没想到这家伙，喝多了居然要小姐。胡局不忙的话，我们去喝杯茶？”

    张烈一时也不想回去，晚上酒喝的有点多，脑袋有些迷糊。这大冷天的，把胡国权从家里提溜出来，就这么让他回去，似乎是自己不地道。

    张烈请喝茶，胡国权自然开心的答应下来。事实上，根本不用张烈张罗，胡国权就带着张烈去了一家环境不错的茶馆。茶馆没什么人，档次很高，最主要的是环境优雅。

    要了一壶碧螺春，胡国权辞去了茶艺师，直接亲自上手。看不出来，胡国权这个一个五大三粗的壮汉，做这一套还挺像样的。

    “胡局，你说以后我们云台市的警车，全部改用阿斯顿马丁如何？”脑子昏昏沉沉的张烈，忽然想起网上看到中东土豪们得警车，很多都是级豪车。(未完待续)

    ps：第二更送到，订阅吧，亲们。打赏有没？月票还有没？推荐票也不要忘了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！