
    也难怪周子欣会这么说，作为京大市场营销专业毕业的，短短两年时间就爬到了雷克萨斯华国市场部高级主管，可见周子欣个人工作能力之强。

    当然张烈现在是不知道的，只是觉得周子欣这个女孩子性格很不错，最起码很简单，不会让张烈觉得难接近。

    因为明早就要乘火车回上京，几人也没有玩的太疯。倒是刘梦莹，一直希望周子欣多待几天，她们已经有半年没见，刘梦莹有些不舍得周子欣这么早离开，他们有太多的贴心话要说。

    但周子欣是个工作狂，这次陪同丈夫来南台面试，她已经破天荒的请了三天假，真的再不能多待下去了。

    晚上回去的时候，刘梦莹终于没憋住，问道：“你怎么不帮他一把？”

    张烈知道刘梦莹从送走吴德华夫妇后，就一直憋着话。也猜到了她的意思，人家大老远的从上京跑到云台来面试，结果却是失望而归。如果是其他人倒也算了，可吴德华是上京大学的工科硕士，可以说是华国顶尖学历的人。这样的人，阿斯顿马丁怎么会不要。

    “我还是比较相信人力资源部的，既然他们觉得吴德华不合适，我强行让他通guò，他或许会很认真的学习技术，但吴德华终究只是个科研型的人才，技术总监对实操很重视。在很多时候，如果手下的技术员没有办法。就需要技术总监出手。阿斯顿马丁的技术总监必须过硬，而且必须是可以震住场面的人物。”当然，张烈没有告sù刘梦莹。事实上在这种关键位置的招聘上，张烈只有建yì权，没有决定权。既然自己将阿斯顿马丁交给了阿诺德，那么自己就应该信任他。既然人力资源部已经确定，吴德华不适合在阿斯顿马丁工作，那肯定就不合适。

    看到刘梦莹这番失望的态度，张烈很想让她高兴一下。吴德华虽然不满足招聘条件。但是周子欣留给张烈的印象不错。想到她目前在同为豪车的雷克萨斯华国市场部工作，或许这个人可以用。

    当下让崔雪莉调查周子欣的所有资料。这种小事对崔雪莉还是很简单的。张烈这边命令刚下，崔雪莉那里已经有了周子欣所有的资料。

    浏览者周子欣的从业资料，还真是有些佩服这个女人。大学毕业后，先后供职多家跨国公司市场部。其中在两家跨国公司都做出过突出成就。其中离职的原因也五花八门，什么被骚扰，离家太远，还有就是薪金不满意。

    张烈注意到，周子欣的学习能力极强，刚开始工作的时候，业绩一般，但是随着他不停地跳槽，学习各种行业的市场规则。并且不断的总结学习。总是能很快的将自己所学应用到目前所在地行业。而且周子欣也非常的现实，只要觉得自己的薪金和自己的能力有些不相符，那么她绝对会像上级提出加薪。若是上级拒绝。周子欣不会考虑多久，直接跳槽。目前在雷克萨斯华国总部市场部任副主管，可以说是雷克萨斯华国总部最年轻的女性高管。年薪达到8o万rmb，而在她进入雷克萨斯华国工作后，雷克萨斯的业绩每年呈现1o%左右的递增。尤其是她制定出的一整套激励措施，大大提高了雷萨克斯的销量。同时她又要求雷克萨斯市场部及时向客户收集使用信息。并且将客户的意见加以整理后，反馈回雷克萨斯总部。继而为雷克萨斯针对华国市场能迅作出及时调整。

    看完周子欣的资料，张烈震住了。果真是京大出来的高材生。她这样的实力，真的只是一个刚刚走出校园两年的女生能做到的吗。

    再看看同为京大高材生的刘梦莹，如果没有自己的光环笼罩，相信用不了多久也会成功。刘梦莹能以笔试前三名的高分进入城建局。不管他是否有其他手段，但刘梦莹提升副科，自己并没有出力。

    一瞬间，张烈有些自卑。虽然自己同为重点大学的毕业生，只是自己好像混的极差。若不是得到幸运女神的眷顾，或许自己现在还在荣武的烟花之地混迹。

    张烈当即将周子欣的资料传给阿诺德，也没说其他的，他相信阿诺德会明白自己的意思。

    做完这一qiē，刘梦莹看着张烈，问道：“你刚才在做什么，怎么突然就愣住了，对了，是不是为难了？”

    张烈这才想起，自己只是通guò通讯器和崔雪莉联系，甚至那些资料都是直接显示在自己脑海中的，不需要通guò其他外界设备至于传资料给阿诺德，同样也是通guò通讯器完成的。所以至始至终，刘梦莹只看到张烈在呆，或者有着一些细微的表情变化。

    “吴德华的情况，还是你那好闺蜜最了解。不过我觉得你那好闺蜜不错，你说有没有可能，让她来阿斯顿马丁工作，只要她肯来阿斯顿马丁工作，她老公的事情也好解决，阿斯顿马丁有自己的研究院，同样也有在洁净动力方面有自己的研究课题，他过来以后可以和全世界最优秀的工程师搞研究。当然，前提是你那好闺蜜能够来阿斯顿马丁，帮助阿斯顿马丁推广。”张烈说出自己的想法。

    刘梦莹闻言，有些为难，他没想过张烈会看上吴德华这个京大研究生，反而看上了自己的闺蜜。说真的，对于自己这个闺蜜，她还是很了解的。她也不是不希望周子欣去阿斯顿马丁，只是觉得周子欣对待工作的态度，若是有一天她离开阿斯顿马丁，那自己和她的关系该怎么处。

    “怎么了，你有什么顾虑？”张烈问道，按理说让周子欣来阿斯顿马丁市场部，刘梦莹应该最支持，这样的话，她和好闺蜜就不用两地分居了。但是偏偏刘梦莹犹豫了，难不成她是担心自己对周子欣有意思？

    不至于吧，若是不知道她们是好闺蜜，以自己性子，还真不敢保证。但既然知道两人这么亲密，打死他也不敢，这不是老寿星上吊，找死。

    “我觉得还是不要了，她现在在雷克萨斯做的挺好的。而且雷克萨斯和阿斯顿马丁根本不是一个类型的车子，她不一定做得好。”刘梦莹开始敷衍张烈。

    张烈盯着刘梦莹，不说话，脸上挂着似笑非笑的表情，待刘梦莹说完，张烈道：“还有呢？＂

    “她也不一定愿意来云台，毕竟之前她可是在都这样的大城市工作，云台这个工作地点，对她根本没有太大的吸引力！”刘梦莹越说越羞愧，见张烈盯着她，也有些尴尬，不由的低了低头。

    “还有呢？”

    “其实，其实我就是不想她来阿斯顿马丁工作。你不知道她的性格，对朋友特别的好，但从来不会公事私事混为一谈，你要是挖她来阿斯顿马丁，只要你出的价高，她一定会来的。但若是有一天，她觉得她的价值远远高于现在的职位，她就会要求升职加薪，若是你达不到，她很可能离职。这也是当初为什么我从上京回来了了，而她选择留在上京。她这样的性子，根本就不适合在政府机关上班。而如果在阿斯顿马丁，她提出辞职，我不知道该如何和她相处。”刘梦莹终于说出了实话。

    张烈听了，也偷偷的舒了一口气，怪自己想多了。自己在刘梦莹面前，可一直是个好好男人，她应该不会多想，以为自己对周子欣有不少的想法。

    既然是这方面的待遇，难不成自己害怕付不起薪水。现在在自己企业工作的人，哪一个人的薪水不是远远高于同行的薪水。在自己这方面，他从来都不心疼，若是有一天周子欣能够让阿斯顿马丁无限辉煌，过年销售量过雷克萨斯，自己就是将阿诺德的位置给她又如何。

    “原来是担心这个，你觉得我是个在这方面克扣的人吗。为了阿斯顿马丁的展，我前前后后投入已经过了两百一个美金，会因为一个有用的人才的薪金，而选择放弃？“

    刘梦莹不再说话，觉得张烈说的也是。周子欣这个人还是知足的，不会狮子大开口，她一直很都很理智，知道自己需要什么，想要什么，错来不会提出任何不切实际的想法。

    就像她结婚这事，她虽然不知道周子欣的年薪，但想来在外企担任副主管，绝对不会低。但他男朋友呢，在研究所上班，年薪在上京这座城市，仅仅五六万。周子欣并没有因为丈夫收入低，而嫌弃他。因为他清楚，自己需要的是什么。

    “对了，你愿意要欣欣，那吴德华呢？你不至于要了欣欣，而抛下吴德华，他们两地分居，即使你付的薪水再高，欣欣也是不会同意的。她的观念里，家庭观很重要的。”刘梦莹眨巴着美丽的眼睛，想听听他怎么安排吴德华，毕竟吴德华想换个工作才是关键。

    “吴德华，让他继续搞研究，阿斯顿马丁又不是不做研究。而且薪金绝对客观，我以这样的条件，周子欣会选择加盟吧？”张烈闻着刘梦莹，毕竟他们是姐妹，对周子欣应该比较了解。(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅，求月票，求推荐票支持，拜托诸位了

    感谢诸位的月票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！