
    第二更送到，看前必求票，新朋友麻烦收藏一下，方便追看！

    感谢欠钱还钱的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第86章

    回到酒店，张烈很早就躺下了。

    说真的，他在去大使馆的时候，想了很多。g7会议成员国家找自己什么事，张烈清楚，国家的那些人精不可能不知道。

    所以，他有想过，或许国家是希望张烈在面对g7的各国财长时，能帮华国争取到一些有利的条件。毕竟华国虽然是世界第二大经济体，但是在很多时候，华国还得看他们这些欧美国家的脸色行事。按照他们制定的游戏规则玩，所以一直以来，华国在世界经济活动中，常常处于被动状态，要不是我们的领导人够聪明，懂得见招拆招，现在华国的经济说不定也像北极熊国一样糟糕。

    这次是自己手里握有利器，这帮西方大佬们不得不妥协，所以自己适当的提一些条件，如果不是太过分，这帮大佬们肯定不会反对的。华国也可以利用这一点，让张烈帮助争取一些对华国有利的条件。

    但是二长老没有这么做，或者说华国没有这么做。在电话里，他没有要求张烈为华国做什么。甚至大胆的鼓励张烈，多为自己的利益着想，向这些财长们提一些有利于他个人的利益。甚至张烈自己提出，帮华国争取一些利益，二长老也没答应。

    张烈记得二长老是这么说道：“小张，你的拳拳赤子之心，我们能感觉得到，你有这个心就足够了。目前的华国的经济已经走出一条适合自己的路，虽然有欧美国家制造的各种困难，但我们也有应对方法。在面对华国利益上，小的利益国家看不上，大的利益，这些国家不会松口的。所以，你要为自己争取利益，你个人的利益无论膨胀到什么程dù，也是个人，这些国家不会放在心上，但华国就不一样。这次和你通话，其实主要是告sù你一点，放心大胆的和那些洋鬼子对话，不要害怕他们的威胁讹诈，华国永远站在你背后。有华国在，他们还不敢做一些龌龊的事。”

    张烈知道二长老的意思，就是只要张烈不要无理由搞乱他们的经济，这些国家就不敢乱动，华国会是他最大的后盾。

    他不知道这话的可信度有多高，但是听了之后，还是很感动的，毕竟在这一刻，他真的感受到祖国母亲的强大。

    g7会议持续了几天，这几天里，都没有张烈什么事。不过作为东道主，德国政府也没有冷落张烈，而是专门安排了导游，陪同张烈到处旅游。尤其是德国奔驰公司，张烈是重点参观。

    说实话，参观过奔驰公司，再想想自己第一次见到阿斯顿马丁的情形。这差距太大了，奔驰太强大了。

    虽然说过，从今以后，他的喜好将由奔驰转向阿斯顿马丁。但真正看到奔驰的时候，那颗脆弱的小心脏还是萌动了。于是他半开玩笑的对陪同他参观的奔驰现任ceo说道：“如果我想收购奔驰，德国政府会卖吗？奔驰家族会卖么？”

    张烈只记得，当时一众德国人笑了，当然轻松的笑，而是将这当成一个玩笑。

    他们的解释是这样的：“虽然欧洲陷入经济危机，但是德国的经济依然健康良好，如果不是德国努力维持欧盟的存zài，德国的经济会更好。但如果欧盟的存zài威胁到德国自身的衣食住行，德国会放弃欧盟。所以，德国现行的经济制度，不可能是德国出现大的经济衰退。在这样的大背景下，奔驰的经营良好，同时他也是德国的骄傲。你觉得德国会卖掉奔驰吗？”

    后来又有个奔驰人小声的和张烈这么说：“在德国三大汽车公司里，大众虽然强大，但他不足以代表德国的品质，无论它如何并购其他豪华品牌，来增加自己的底蕴，但它依旧代表的是廉价。而宝马汽车，虽然在外界看来他和我们奔驰一样，都是高端品质的象征。但其实我们每一个德国人都知道，宝马的存zài只是让人们记住历史，它可以说是德国的耻辱。因为它的出现，就是为纳粹服务的，它是希特勒的最爱。尽管现在，人们已经选择性的忘jì宝马的历史，全世界人民包括德国人民也已经完全接受它。但若是选择一个品牌代表德国，毫无疑问，是奔驰。”

    张烈也是现在才知道，别看奔驰宝马同属德国的豪华品牌，但宝马出生居然这么牛逼。怪不得宝马会选择注重操控，怪不得德国领导人的座驾不会选择宝马而是奔驰，宝马是纳粹的产物。

    知道奔驰收购无望，除非德国的经济崩溃，否则自己还真难以染指奔驰。

    g7财长峰会的最后一天，张烈作为7国财长外的单独个体，参加了这次会议。

    会议由德国财政部长阿里弗雷德・埃德蒙主持，会议一开始，埃德蒙财政直接避开前几天的议题，直接让代表各国财长欢迎张烈的到来。

    “亲爱的张，对于您本人在经济领域的成就，让我们各国为之钦佩，你对金融市场的敏锐嗅觉，你对市场的把控，让我们不得不在g7会议的最后一天，单独邀请你来参加。”

    埃德蒙财长很感慨的说道，7国财长会议，在最后一天，居然邀请一个单独个人，这是历次财长会议都是破天荒的。

    “您过奖了，尊敬的埃德蒙博士！”张烈起身，很客气的对阿里弗莱德・埃德蒙财长说道。

    “其实张，我想你应该知道，我们各国财长专门邀请你过来是为什么，就你之前在米国的股市操作，把全世界的资本高手都震住了。坦白说，在这次会议之前，我们已经召集了全世界的经济学家一起研究您的这次操作。只是到目前为止，我们都没有太好的办法来抵御这样的进攻。”

    “毫不夸张的说，您虽然只是操作了股市，但与之相同的期货等等其他市场，相信也有很深的造诣。像您通guò正常的资本操作，收购‘贝基投资基金’这样正常的商业活动，我们并不在意。我们各国政府，只是担心您的存zài，会破坏金融市场的稳dìng。”

    “张，您明白我们的意思？”埃德蒙看着面前这个面沉如水，一动不动的年轻人，不知道他是怎么想的。

    “so？”

    “我们希望您能远离金融市场！”矮子国的财长直接开口，毫不客气的对张烈说道。

    “凭什么？你们凭什么要求我这么做？远离金融市场，我似乎并没有做任何违法的商业行为，我的一qiē行为，都是在你们制定的游戏规则之内进行的。如果你们要更改游戏规则，我无话可说。但是你们要我退出这场游戏，您们凭什么？”张烈越说越激动，甚至最后咆哮着说道。

    “因为你的存zài，会破坏本就脆弱的经济秩序！”又是那个矮子说道，说实话，在一堆白人财长里，矮子国的财长是尤为突出的。

    张烈根本不惧怕这些威胁，他知道这些国家拿他没办法，他也不是那么好欺负的。看着眼前这个异常?n瑟的矮子国财长，张烈厌恶的看了他一眼。

    “如果阁下一直这么敌视我，我不介意去矮子国捞点钱花花。”张烈轻描淡写的说道，似乎在说一件很寻常的事。

    只是他这个话刚开口，蹦?的异常欢的矮子国财长闭嘴了，脸蛋憋得像个猴屁股一样，通红通红的。

    “张，是中村阁下失礼了，我们并不是要张远离金融市场，毕竟作为一个正常的企业家，任何的商业活动都会和金融市场产生交集。我们只是希望得到张的一个保证，不要无故扰乱各国的正常经济秩序。只要张能向我们保证这个，对于张的一些正常金融活动，我们不会干预，而且你也能赢得各国的友谊。”埃德蒙终于将各国的要求说出。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！