
    第115章控股stx集团

    由不得二长老不惊讶，“红旗”这块品牌，几乎是华国民族最心底的自豪。

    他甚至一度代表了华国人民的精神，以前，甚至现在都没有人想过，谁可以拥有红旗。在人们心底里，基本上已经认为，红旗是全国人民的，并不是某一个人，或者某一群人的。

    但现在，居然从大长老嘴中说出，要将“红旗”这块牌子，交给一个私人经营，这可能吗？

    不过回过头，二长老也不得不承认，或许只有这样，红旗才能真正的成长起来。如果像现在这么继续下去，红旗只能存zài人们的记忆中，或许只有当每十年一次的国庆阅兵，它才会从记忆中扒出来。

    “也是，如果张烈能将阿斯顿马丁搞好，让其真正成长起来。将红旗交给他，说不定也会红旗因此会浴火重生。”二长老说完这话，好像埋在心底一件很重要的东西失去了。

    张烈并不晓得，在都上京，华国最有权势的两人正在进行有关他的讨论。

    而在云台的豪宅中，张烈正在兴奋的为刘梦莹介绍着眼前这辆白色的阿斯顿马丁one-77y。

    特意以刘梦莹的名字定制的，全球只此一台。虽然这辆阿斯顿马丁one-77y整体看去和之前的普通版没什么区别。但如果细心留意，定然会现。整台车多了很多修饰性的装饰，而有了这些修饰，在阿斯顿马丁一贯的野性冲击下。多了一丝属于女性独有的柔情。

    车子是空运过来的，然后用集装箱车从魔都机场日夜兼程送过来的。陪同一起过来的，还有阿斯顿马丁盖顿工厂的一位高级行政主管，他这次过来，除了负责押送这台车子外，再就是留守云台的汽车工厂，开始筹建汽车工厂的阿斯顿马丁行政公关部门。

    刘梦莹以前只当张烈说说的。但是没想到他真的给自己弄来一辆价值好几千万的级跑车。说真的，她很喜欢这辆车。只是她是一个公务员。若是开着这种车上下班，是不是太张扬了。

    虽然对汽车这种机械怪物没有那么强烈的喜欢，但全新的阿斯顿马丁one-77y，确实让她爱不释手。

    刘梦莹本想亲自上手操作一下。但是被阿斯顿马丁随行的教练叫住了。开玩笑，这可是他们的老板娘，若是老板娘一下适应不了这车子的操控。生意外怎么办，车子撞坏倒是小事，若是伤着老板娘，那他们的罪过就大了。

    因为知晓这台全球唯一的阿斯顿马丁one-77y是专门为老板娘量身定做的。所以这台车子在驾驶感觉调教上，并没有像普通版的one――77那么霸道狂野。她在调教上，属于那种偏温柔的，会持续连贯的爆动力。不至于让突然爆的力量。让驾驶者适应不了它。而且在驾驶舒适度上，这台one-77吸取了其他品牌的优点，致使她的驾驶者不至于为了激进的运动。而忽略了它的舒适，它很好的把握了人机合一，将自身融入车子，将偏向于女性的驾驶乐趣挥到了极致。

    教练在请示了张烈后，然后亲自指导刘梦莹去试着驾驶这辆车子。事实上，车子的上手相比于传统的跑。已经很容易了。只是担心刘梦莹生意外，才会如此小心。

    好在有教练的亲自指导。半个小时候后，刘梦莹已经能熟练的操控这辆车子。同时她现，从来没有一辆车子，能让自己自己这么期待去驾驶它。好像它不再是自己的代步工具，而是自己的一个伙伴。

    张烈看着刘梦莹的欣喜，也就放心了。看来阿斯顿马丁水平还是不差的，能把一辆激进的阿斯顿马丁one-77调教成适合刘梦莹这种温和女性开的车子。

    他甚至在考虑，以后阿斯顿阿马丁生产的跑，是否也要针对男女客户的不同，专门作出相应的区别调教。更多的是让一部分有能力的女性富豪喜欢上跑。

    接下来几天，刘梦莹开着她这辆阿斯顿马丁one-77经常出入云台的大街小巷。这辆车子的相关照片和视频很快就被上传至网上。有关这部车子的信息很快就出现。

    但随后，有爱车人士现，出现在云台市的这辆阿斯顿马丁one-77和之前阿斯顿阿马丁生产有所区别。很可能是特别定制版，但无论如何，这辆车子一下子吸引了众多的目光。

    这辆车子经常出入城建局，并且拍到在城建局的车位上，经常性的停着这辆车。

    不少人开始人肉，这辆车子的所有者是谁，它为什么会出现在城建局。

    刘梦莹知道开上这车子，肯定会有的烦。但是没想到，这才几天，就要被人肉出来了。她只想安安静静的上班，不想天天面对无休止的骚扰。

    当然，刘梦莹烦，6明其实也挺烦的。刘梦莹开着一辆这种车子来上班，每天别的不要做，天天应付那些来看车子的群众，就有的他烦了。

    他又不能直接对刘梦莹说，她不能开这车子，影响不好！

    可是有啥影响不好的，阿斯顿马丁整个企业都是他家的，开着自家的车子上下班，还会影响不好。

    最后实在没办法，6明直接让后勤处，留给刘梦莹一个车库。以后刘梦莹开车上班，车子直接停在单独的车库里。不像其他人那样，把车子停在院里的停车位上。

    很多人想人肉车主的身份，却现根本人肉不出来。城建局的人自然知道车子是谁的。但早就被6明警告了，谁要敢多嘴，被他知道了。就有多远滚多远。

    城建局的人不说，被有心人问到，也会推脱说不知道。

    这种事沸沸扬扬，闹腾了半个月，似乎已经平息了。毕竟再怎么样，也不过是一辆豪车。国内的豪车多了去了，这辆挖不出什么有用的信息。一直这么吊着也不是那么回事。

    阿斯顿马丁方面，对于出现在华国的这辆one-77y也没有给出任何回复。甚至不少媒体猜测。这辆阿斯顿马丁，很可能是阿斯顿马丁公司，为他们新老板量身定做的。所以，他的外形取材于阿斯顿马丁最新的one-77。但是却在它的基础上，得到了一定程dù的升级。

    世界依旧不太平，矮子国和北极熊国还在互掐，欧美挣扎在经济危机的困境中。华国依旧歌舞升平，处处和谐。

    就在这样的大环境下，一条信息震惊了华国，同样震惊了全世界。

    米国张氏投资基金，全面控股南棒国stx集团。不同于张氏投资基金其他投资，只是在某家企业中占据一个大股东的董事会席位。这次却是张氏投资基金全面控股某一个公司。

    张氏投资基金这个消息。彻底震动了世界。但是华尔街方面，却开始全面唱衰张氏投资基金。张氏基金只是全面接受了贝基基金的一qiē，继承了他在米国的一qiē背景。但贝基投资基金所持有的股权。都是拥有巨大影响力的大集团，这些大集团甚至能够左右米国政府。所以没有敢小看贝基投资基金，继而小看继承贝基基金的张氏基金。

    但是张氏基金花费高额代价，全盘控股南棒国stx集团，绝对是史上最大的昏招。stx占据大头的是船舶制造业，但是目前全球造船业急剧萎缩。很多造船厂都是在举债度日。这时候收购stx集团，明显是接收了一个烂摊子。而且还没有适合他生长的良好外部环境。至于stx其他产业，规模一般，盈利一般。毕竟stx无论在海运，还是能源领域，规模都有限的很。它最著名的动作，或许就是之前收购阿克尔造船厂。

    张烈得到这个消息，并不比媒体快多少。当他得知，史蒂文利用张氏投资基金美资的身份，再有洛克希德马丁公司的帮衬，崔雪莉在李昌敏身上下了功夫。直接吞掉了stx这家规模过四百亿美金的大型企业。

    也是stx内忧外患，集团内部所有企业几乎全部亏损，所欠外债已经高达五十亿美金。stx集团如果没有资金的注入，它会从内部崩溃。

    张氏投资基金想要stx集团的造船业，李昌敏想要米国的f16c战斗机。三星和现代，一方面想还崔雪莉的人情，一方面同样想搞垮这个竞争对手。所以在他们己方的共同努力下，stx集团悲剧了，孤立无援的情况下，只有宣布破产这一条路走。因为摊子铺的太大，资金链的断裂，stx破产的话，南棒国会有多少人失去饭碗。

    这样的情况下，张氏投资基金出现了，在答应南棒国愿意承担stx所有债务的同时，以三亿美金的低价，绝对控股了这家南棒国大型企业。

    而张氏投资基金所付出的，不过是将三亿美金交给stx的所有人。至于stx的债务问题，因为他已经换了老板，银行方面已经不在催促stx还债，甚至愿意再借债给stx集团。

    “史蒂文，stx集团是不是真像媒体说的那样，烂到根子里了？你真的把所有的钱，都用在收购这么一家破烂公司？”张烈有些气愤，虽然对stx旗下的stx欧洲感兴趣。但他也没想过，为了一个子公司，去收购人家的集团公司。虽然现在收购成功了，但是这代价也太大了。本来还想着手里握着两百多亿美金。现在可好，估计这两百亿美金能剩下多少也不见得，说不定还给自己背上高额的负债

    “史蒂文，你必须给我个解释！”张烈愤怒的说道，这个败家子，罔他一向对这家伙信任有加，但他就是这么对待自己的信任的。

    “波ss，放心吧，很快你就会知道的，这一次我们赚大了！”史蒂文信心十足的说道。(未完待续)

    ps：第二更送到，还在订阅吗，更新给力吗，可以求个打赏吗？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！