
    第一更送到，看前先投张推荐票，新朋友收藏一下，方便以后追看！

    感谢书友12121416o8o9o75、爱飞飞1的慷慨打赏！

    第75章

    张烈是很有冲动，尤其是想着正面和米国的太平洋舰队爆些冲突，看看到底是他的武装采矿船厉害，还是雄霸整个地球半个多世纪的米国海军强大。

    但这也只是他内心深处的阴暗思想，真要是碰到米国的太平洋舰队，张烈铁定躲得远远地。虽然自信米国的舰队不可能现他，但为了以防万一。真要是爆了冲突，自己这艘武装采矿船就暴露了，到时候铁定面对全世界的搜索，甚至可能引起和全世界的战争。

    还是闷头大财，张烈只是自己是个什么人，利用武装采矿船争霸全球的事，虽然能做，但是张烈没那个心思。世界怎样就怎样，只要他的小日子过得舒服，这就足够了。

    采矿船在深海中一边工作一边前行，其他的张烈不太清楚。但是黄金的积累量已经过了二十多吨，这是一笔巨大的财富。想想之前的那十几吨黄金，就能引起西部银行那么大的动静，甚至把自己当爷爷供起来。所以，手里这点黄金，张烈暂且不准备动用。他感觉，这笔黄金，他迟早会用到的。

    躺在类似于巨星橄榄球的舱体内，不断的有电流刺激着他身体各个神经元。这是自我强化训练后，与之配套的机能刺激。

    全身**的躺在里面，感觉到无数细小的电流在他身体各处游走，有的时候麻麻的，有时又像针刺一样，浑身痒痒的。张烈感觉不到身体有太明显的变化，既然崔雪莉说这样的方法，持之以恒，会有变化的。张烈只有坚持，坚持下去，他也相信会有奇迹的。

    “雪莉小姐，在东南方向六十海里的地方，现国际通用海难求救信号？”

    作为武装采矿船的信息官，在现一条明显的信息后，立马将其报告给崔雪莉小姐。在一定程dù上，崔雪莉和凯瑟琳两人，相当于张烈的左膀右臂，在张烈没有明确反对的情况下，他们两人的命令，将是最高指令。

    “翻译信号内容！”

    “贤珠号”是一艘由南棒国现代集团制造，隶属于三星集团的大型远洋科考船。

    “贤珠号”这个名字，也是有着特殊的意义，因为总统最疼爱的小女儿，名字就叫做李贤珠。作为三星渔业的旗舰，“贤珠号”代表着整个集团，甚至整个南棒国的态度。

    此番，“贤珠号”在矮子国东南方向的太平洋海域进行海洋资源系列科考，船上搭载着代表南棒国最高科技的各种仪器设备，以及南棒国数十位海洋资源科学家及学者。

    朴载仁是这次科考的起人，同样也是带头人。十几天的科学考察，为了记录了大量的海洋信心。对于南棒国进一步研究海洋资源，进而实现资源的利用，积累了大量详实的数jù。

    “诸位，相信再有两天，我们就会结束这次科考，我们将带着大量珍贵的资料回到国家。我们将是国家的英雄，这次的科考，将会填补多项我们的多项空白。让我们共同举杯，干杯！”

    朴载仁是他们中地位最高的，同时也是享受政府最高荣誉的科学家，是他们南棒国科学界的骄傲。他的这段豪言壮语，顿时激起了大家的荣誉感，同样高高举杯，大喊：“干杯！”

    也难怪众人如此高兴，虽然对海洋资源进行科考探测，南棒国很多年前就在做了。但是像这次这样，投入巨大，涉及成员级别之高，还是历年之最。

    光是他们脚下这艘“贤珠号”，就是南棒现代集团为这次科考，次设计的。而里面的各种仪器，也是集南棒国各种尖端仪器。他们次出海的时候，以李总统为的青瓦台官员几乎悉数到场为他们送行。全体南棒人民，几乎都清楚他们这次的目的，他们将会为南棒国带来怎样的成果。

    这十多年来，他们经历了各种复杂的海洋气候，同时也遇到过狂风巨浪，但先进的“贤珠号”，都有效地将这些灾害化解掉。

    “载仁前辈，从我们这次收集到的各种数jù表明，海洋矿业资源的分布，在一定程dù上可以通guò海洋渔业资源来判断。您之前提出的课题，完全是正确的。相信这次回去之后，载仁前辈会再次荣获我们国家最高科学荣誉。”一个戴着金丝眼镜的年轻学者，端着酒杯，高声对朴载仁说道。

    朴载仁听了他的恭维，一张老脸顿时像一朵绽放的菊花一样，异常的灿烂。能再次获得国家最高科学荣誉，无疑是每个南棒国科学家终身为之奋斗的目标。他朴载仁在多年前，已经获得过一次国家科学最高荣誉。若是在获得一次，那么他必将成为南棒国科学界的第一人。

    对于每一个视荣誉大过生命的南棒人来说，这是无法拒绝的**。

    朴载仁没有自大的承认，只是谦虚的教育后辈道：“目前的数jù只表明有这种倾向，具体如何，还需要我们全体成员共同参与，我相信在我们大家的努力下，一定能攻克这个世界性难题。到时候，我们将不仅限于国家最高科学荣誉，甚至世界科学最高荣誉。为国家争光，我们都将是民族的英雄。”

    “轰隆”

    突然一声巨响，伴随着船体的一阵晃动。现场庆祝的所有人几乎都没有站稳，摔倒的，跌坐在椅子上的。

    总之，所有人同时意识到不好了，可能生大事情了。

    这时候，“贤珠号”的船长急匆匆的跑上来，对朴载仁说道：“朴教授，大事不好了。刚刚在回收资源收集箱的时候，资源箱恰在海底巨石上。操作员没有选择放弃资源箱，而是选择强行回收。导zhì电机高负责运转，生爆炸。爆炸产生的冲击，致使船体受损，现在船体已经进水。”

    “李世勋船长，我需要知道，你们能不能抢修‘贤珠号’，你应该知道它的存zài对于我们南棒国来，有多么重要。总统在内的全体青瓦台官员，以及全体南棒人民都在盼望着我们带着科研成果，回到国家？”朴载仁脸色铁青的对李世勋船长说道。

    在他看来，操作员的行为并没有错，最多只是操之过急，每一个资源收集箱对南棒国都至关重要，说不定里面就有一条至关重要的线索。所以，没有到最后的时刻，决不能放弃任何一个可能的机会。

    “是，朴教授，我已经安排了最好的机师负责抢修。”尽管李世勋是南棒国最好的船长之一，但是在南棒这个对学历异常看重的国家，朴载仁的名声还是让他不得不低头。

    朴载仁不理会李世勋，在他看来，这次的事故，完全是李世勋的愚蠢造成的。收集箱如何会挂在海底岩石上，还不是作为船长的李世勋行驶不当造成的。

    “诸位同仁，迅回到各自岗位，以最快的度将这次科考的所有资料整理妥当，同时将这里的事情报之国内，让国内以最快的度将所有的资料运回国内。”朴载仁脑子还清醒，他知道不能讲希望寄托于一群没脑子的船工身上。若是因为他们的愚蠢，致使这次的科考失败，那就是整个南棒国的损失。

    “是，前辈。”所有人分头行动，朴载仁望着快要降下来的夜幕，他明白若是夜幕彻底降下来，那抢修的难度将更大，夜晚的大海将更是多灾多难。

    “只希望国内能尽kuài赶到！”这附近不远处就有米国的军事基地，以及矮子国的几座小岛。但这次的科研是他们全体南棒国的成果，绝不能落入外国手中。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！