
    先说件事，编辑说下周强推，然后上架……说实话挺突然地，不敢怎么说，我只能努力码字，争取上架之后努力更新，预定订阅！

    先送上第一更，看前照例求张推荐票，新盆友麻烦收藏一下，方便以后追看！

    感谢爱归处的慷慨打赏！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第79章

    西部银行提供的十五个亿的资金很快到账，几乎在同一时间，这笔庞大的资金，化作无数笔细小的金额分流出去。即使一直在监视这笔资金走向的西部银行，也很快放弃了。对方的操作太快了，而且动作迅麻利，以他们的估计，对方手中至少有上百个精英操盘手在做这件事。十五亿美金瞬间淹没在全球金融市场中，甚至连丁点浪花都没有溅起。

    奎恩一直在关注张烈的动向，尤其是这十五亿的使用。在确定用正常方法已经无法跟踪这十五亿的流向后，奎恩果断的将目光停留在贝基控股或者参股的一些企业中，试图从这些企业股价变化，察觉到张烈有可能动手的目标。

    只是几天后，奎恩以及他所带领的团队，没有现丝毫的变化。甚至也没有现任何一支其他的股票，在这个时间里有异常的变化。

    而且这些天，张烈似乎忘jì了当初向自己诉说的那样，打击贝基家族的事情。张烈带着伊莲娜，沉浸在城堡的装修中。两人好似没事人一样，整天和全米最著名的城堡装修公司的设计师们讨论着城堡的改装。

    每次奎恩过去，总是看到张烈和工程师们激烈的争论。当然，最后往往是张烈胜利了，没办法，张烈有钱。所有不可能的事情，在张烈的美金攻势下，都变成了可能。

    经过长达一个星期的激烈讨论，所有的设计总算确定下来，剩下的事情就是装修公司的事。

    奎恩见到张烈，有些落败的说道：“张，你是不是已经放弃了对贝基家族的打压？”

    整整一个星期，贝基家族旗下的企业一qiē正常，没有任何的异常出现。

    而早前失踪的约瑟夫，在旧金山南部贫民区的一处垃圾厂处被现。只是现他的时候，异常的凄惨。若不是dna检测，证实这确实是老贝基的儿子。谁都无法相信，之前那个高大帅气的棒小伙子。居然变成这样，断手断脚不说，就是那英俊的小脸，也被严zhòng烫伤。现他的时候，甚至已经轻微感染。

    约瑟・贝基在被现后，神智一直不太清楚，只要看到陌生人，就大吵大闹。即使后来贝基情xù逐渐稳dìng下来，警方现很难从贝基口中得到有用的情报。因为至始至终，贝基都不知道被什么人带走，被带到了什么地方。

    事实上，老贝基有苦难言，唯一的儿子被折磨成这样，他比谁都想报仇，想找到凶手。但是他却不敢开口，若不是儿子脸上的烫伤太过刺眼，将他久违的记忆唤醒，他真的忘jì了，早年他做过的一些事。

    那是他刚刚达不久之后生的事，公司遭遇了一场大火，几乎烧掉了公司的一qiē。而那时，他的合作伙伴，也是他从小一起长大的兄弟，为了抢救一份重要的文jiàn，冒险进入火场。虽然文jiàn抢救回来了，公司不至于破产。但他全身多处烧伤，尤其是脸上大面积的烧伤，看着有些吓人。

    这场大火，让他的身体和心理生了巨大的变化。他甚至一度提出退股，但公司正在关键时刻。如果退股的话，必然影响公司的展。他不听自己的劝说，非要退股。贝基真的不想，在一次激烈争吵之后，失手将其推下了悬崖。

    他一直以为对方死了，可是看到儿子脸上那个一模一样的伤疤，他知道，那个人又回来了，他没有死。他来报复自己了，先是自己的儿子，然后就是自己。

    约瑟夫・贝基找到了，算是彻底洗脱了张烈的嫌疑。毕竟约瑟夫・贝基自己都没有去指正张烈，而老贝基似乎也有所隐瞒，也没有强烈要求要破案。

    安静的咖啡厅里，奎恩看着面前的张烈，他现自己一直都没有看懂他。原本这些天的接触，以为自己看懂了，但这时他才知道，自己还是不了解他。

    张烈知道奎恩的想法，笑了笑，说道：“差不多了，既然洗脱了我的嫌疑，那我接下来做什么事，也就与贝基的失踪无关了。”

    奎恩这才知道，原来张烈一直都没有动手。顿时松了一口气，他还以为张烈已经动手，只是自己没有察觉。

    但张烈真的没有动手吗？事实上，就这一个星期，那分散开来的十五亿美金，经过凯瑟琳的操作，已经达到了惊人的六十亿。只是因为每笔金额都不是太大，外界根本无法察觉。

    就在这时候，奎恩的手机突然响了起来。张烈脸上挂着淡淡的笑容，示意他接电话。

    奎恩接通电话，很快他的脸色就变了，一边听着，一边神色复杂的看向张烈。

    张烈动手了，并且一出手就是五个亿，这笔资金瞬间将贝基投资基金的股份拉高。在市场现贝基投资基金股份异常时，被恶意拉高的时候，突然间贝基投资基金又被大量抛售。一瞬间，股价又大幅跌落。

    这么一来一回，凭借对方巧妙地操作，在贝基投资基金还没有做出有效动作的时候，对方已经从贝基投资基金身上赚取了将近两个亿的利润。

    “你居然直接操作贝基投资基金，你难道不知道，这么做的风险有多大，贝基基金因为所持的优质股份很多，它的估价一向坚挺。你只是打了对方一个措手不及，若是他们反应过来，你这五亿会赔的渣都不剩。”奎恩也不敢想象，张烈居然直接在贝基家族的支柱产业下手。难不成他就是利用这个时间差，打对方一个措手不及，从他身上赚2个亿，这次行动就算完成，那这也太简单了？

    张烈没有说话，刚才的操作，只是恶心恶心贝基基金，如果他所料不错，现在贝基家族一定准备全力抵挡接下来的攻击。可是，他哪会知道，张烈玩的只是声东击西。

    没过多久，股市上出现了诡异的一幕，纳斯达克道琼斯上面，不少优质股份，都被人闪击，多的卷走一两个亿，少的仅仅几百万。但无一例外，每笔资金在闪击之后，迅消失在股市上，甚至连一点痕迹都没有察觉到。

    奎恩被张烈的手段深深折服了，这到底请来什么样的操盘手。如此鬼魅的动作，让他这个对金融一向敏感的人，感到脊背凉。这样的幽灵手段，根本让人避无可避。

    同时，奎恩通guò手下人汇报的情况，基本估算出张烈现在手中握有的现金。如果之前是十五亿美金的话，如今他手里的现金至少在二十五亿左右。若是在这沉寂的一个星期，张烈已经这么操作，那么他手里握有的资金可能更多。

    当贝基基金以及其控股和参股的全部公司都已经做好防御措施，却现一直以来打的他们毫无还手之力的神秘资金似乎消失了。

    但没有人敢掉以轻心，对方的操作太过迅。尤其是现在，已经引起华尔街巨头的注意，所有人几乎都在查找这个神秘的幽灵，但整个故事异常的平静，察觉不到任何的异常。

    而与此同时，伦敦证券交易所，一支名为prodrive的股票，突然出现了忽高忽低的诡异变化。开始时，对于prodrive的估价变化，注意到的人不多。甚至prodrive公司本身也没有在意，只以为是股市的正常变化。但是当有心人将这忽高忽低的变化汇总起来，猛然间现prodrive公司似乎被人恶意操作。

    当这件事被越来越多人察觉，猛然有人意识到，这和生在米国股市上的事情如出一辙。有心人很快开始查找这家公司的资料，尤其是他的股东身份，很快注意到。其中第三大股东，居然就是老贝基，米国贝基投资基金的当家人。虽然prodrive的股份拥有者并不是贝基投资基金，而是他本人。但毫无疑问，这同样是针对贝基的一起事件。

    prodrive的当家人davidRichards在准备妥当，准备应对接下来的变化时，却现对方已经停止了操作。在他松了一口气，以为这人离开了。却被告知，对方已经握有了%的股份。而且对方已经向伦敦证券交易所提出公正，成为了prodrive第三大股东。

    理查兹顿时大惊，急忙查询股东的身份信息，当得知是一个叫张烈的华国人后，他有些无奈，不管如何，这个叫张烈的男人，成了prodrive的大股东之一，在未来很可能影响到prodrive的经营。同时关于张烈和贝基的恩怨，也被大卫・理查兹知晓了。顿时有些哭笑不得，他知道自己是躺着中枪了。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！