
    第二更送到，看前先投票，新朋友麻烦收藏一下，方便追看！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    几天来，米国股市处处透着一股诡异的气氛。外人从表面看去，无论是纳斯达克，还是道琼斯甚至标准普尔都和平时没什么区别。但那些关注金融的专业人士却知道，有一只大手笼罩着整个欧美金融市场，他翻手为云覆手为雨，且每笔交易小而迅，让人难以察觉，仿佛鬼魅一般。

    这样压抑的气氛，让整个华尔街的精英们都感到窒息，他们不知道什么时候，这个隐藏在幕后的大手会给他们雷霆一击，继而搅动整个金融资本市场。

    但是当它真正到来的时候，人们傻了，这是什么气势，这是什么手段！

    铺天盖地！

    摧古拉朽！

    在他们的心中，只有这两个词可以恰当的形容现在的情况。

    在庞大资金流的冲击下，以贝基投资资金为主，可口可乐，保洁，通用汽车等等几支股票急上升。当人们还在惊叹，这几支股票到底涨到多少会停时，由通用汽车开始，其他几支股票几乎同时开始下跌。而且短短五分钟之内，所有的股票已经跌破了今年的最低。

    本来有浑水摸鱼者，想要趁机摸进去，喝口汤。但是很快，他们就知道这场游戏不是他们玩得起的。对方的手段太高明了，操作太过快了。

    趁着故事上涨的势头，不少人趁机吃入，但对方好像知道他们的意图一样，往往在他们不经意间，股票又开始大幅下滑。而且下滑的度让他们有些瞠目结舌。

    越来越多的华尔街大鳄们，看着股市上这诡异的操作，生生吸了一口气凉气。如果说巴菲特可以称之为股神，那么眼前这个在股市里翻云覆雨的家伙，只能是上帝。

    所有人都知道，对方是冲着贝基投资基金去的，无论是可口可乐，保洁还是通用汽车，都是受贝基基金拖累。

    而始作俑者，张烈在旧金山的城堡中，惬意的享受着午后的阳光。事实上，张烈也不清楚现在股市上到底生了什么事，他只是将这件事交给了凯瑟琳。毕竟这方面，凯瑟琳是专业的，让她出手教训一下贝基家族，凯瑟琳既然表示没问题，那就肯定没问题。

    事实上，戏耍贝基家族这种事情，在凯瑟琳看来，太过简单了。相对于她的专业知识，现在世界上采用的金融规则，对她来说和小孩子过家家一样简单。再加上武装采矿船上面那台远地球上最先进的级计算机的中央电脑。股市上的游戏，凯瑟琳甚至可以像外科手术一样，做的精准无误差，同时通guò股市上任何一丝的风吹草动，判断出有可能出现的变化。

    这一天，注定会让全世界的资金精英们记住，甚至挥之不去，永远不会忘jì。

    在米国甚至整个欧美商界颇有名气的贝基家族，注定会成为历史。在距离当天闭市还有一个小时的时候，贝基家族已经用尽了最后一美分，他们只能缴械投降了。因为再也没有任何一家银行或者企业愿意借钱给贝基家族。在他们看来，贝基家族得罪了一个无比强大的存zài，在和对方的资本战争中，无论往里面倒多少钱，都没有用。

    在当天闭市的时候，三大股指恢fù了往日的平静，原先被恶意操作的可口可乐、保洁等公司，在当天收盘的时候，甚至微微上扬。当然，最大的变化，就是贝基投资基金从今以后将彻底变换主人。

    在当天下午，纳斯达克方面收到了相应的资料文jiàn，作为贝基投资基金的最大股东，要求全面退市。

    没有办法，在这次股市上的风云变幻上，贝基投资基金的几大股东，同样被凯瑟琳玩的很凄惨，最后不得不趁乱抛售掉大量的股份。而凯瑟琳全面吸收这些抛售掉的股份以及市面上流通的股份，到收盘的时候，凯瑟琳手里已经握有54.3%的股份。

    当张烈在美人的陪伴下，有些昏昏欲睡时，他的联络器响了起来。凯瑟琳联系他的，只是简单说已经把张烈交代的任务完成了。

    张烈听着凯瑟琳的汇报，目瞪口呆。这也太厉害了，真的就凭借那十五亿美金，彻底吞下了贝基家族？

    自己似乎小看了凯瑟琳的能力，以十五个亿的代价，吞掉一个资产过两百个亿的庞然大物，这也太夸张了。凯瑟琳如此，那并不比凯瑟琳差的崔雪莉又会多么的强大？

    “烈，怎么了？”伊莲娜同样很惬意的躺在张烈身边，享受着这温暖的阳光。

    只是张烈突然坐起来，还大呼小叫，不明白到底生了什么事，两人都在这里安安静静的躺着，想到什么了，才会做出这样的行为。

    “没，没事，我可能了一笔小财，对了，晚上的时候城堡里可能要来些人，我可能不能陪着你了！”张烈对伊莲娜说道。他现在还没有消化掉凯瑟琳带给他的震撼。所以在和伊莲娜说话的时候，还有些神游天外。

    “嗯，没关系的！”伊莲娜刚说完，张烈的电话响起来。

    奎恩打来的，估计也是问股市上的事。接起电话，奎恩同样大呼小叫的说道：“张，你到底怎么做到的，太厉害了，你知道今天的资本世界怎么形容你的行为吗？你是上帝，股票市场的上帝，比沃伦・巴菲特都厉害。你真的吞掉了贝基家族，真的完成了这个壮举。”

    听着奎恩的赞美，张烈顿时有些飘飘然，想想似乎两百亿真的很多很多。不过忽然想到，似乎这并不是现金，并不能让自己想怎么花就怎么花。不过吞掉了贝基基金，自己应该算是拿到了步入欧美上流社会的钥匙。凯瑟琳的这次行为，应该能震慑些小，不然谁都能在他头上拉屎。

    “张，我猜你可能会有点小小的麻烦，当然不是法律层面上的，而是社会道德方面的。刚刚得到消息，老贝基吞枪自杀了。因为无法支付庞大的治疗费用，约瑟已经被赶出了医院，或许某天在街头，会见到一个像约瑟的乞丐。”奎恩说这话的时候很轻巧，似乎并没有任何的伤感。

    张烈自然更不在意，不过想到在国内的时候，人人都说米国是天堂。但事实呢，当你有钱了，米国确实是天堂。但当你一无所有，约瑟那倒霉鬼就是例子，直接被医院扫地出门，是生是死还不一定。

    “奎恩，这种事我相信在米国不算什么大事吧，每时每刻都有人破产，然后各种自杀。”张烈无所谓的说道，毕竟这只是正常资本运作，自己又不是提着枪，去毙了老贝基。只是那老东西自己受不了，自己解决了。

    奎恩想了想，还是说道：“张，你说的没错。但你可不是米国人，而且还是一个华人，或许会有人拿这件事来恶心你。”

    张烈这才想起，在这地方，自己到底是个外人，尤其米国在一定程dù上和华国还算敌对势力。他想了想，似乎也没什么好的解决方法，不过他还是决定提前打个预防针。

    “奎恩，那你就给我传个消息，我很愿意和大家做朋友，但我也不是好欺负的，贝基家族就是例子，和平，还是对抗？”张烈说到最后几个字的时候，无比的霸气侧漏，甚至旁边的伊莲娜都感觉到在这一刻，一向随和的张烈变得无比的强势。

    “和平？还是对抗？”奎恩回味着张烈的话，也被张烈这句话震惊了。这是要和整个米国的资本市场作对吗？随后又摇摇头，张，到底还是有些年轻，这种话自然不能说出去的，若是真的传出去，就算不是敌人，也会变成敌人。

    他承认张烈很强大，尤其是股市上的作为，要知道很多时候股市上解决不了的事，还有其他的方式去解决。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！