
    第114章“红旗”的归属？

    上京，之前由张烈引的大地震还在持续着。

    虽然媒体没有过多的暴露官场上的震动，但是自上次的大规模演习后，上京，天都，唐都等地接连开始重建应急避难通道。

    这些新闻，时而会出现在新闻媒体上。普通群众，对这样的事，自然是欢迎的。别的地方百姓或许不太清楚国家上层生的事情，但是上京天都唐都三市的百姓，对于上层建筑生的任何风吹草动都很敏感。

    他们都清楚，这次的演习，暴露出太多的问题。国家虽然也捂了部分的盖子，但所有涉及人员，却都严zhòng处理了。

    这些天，在这三个地方，时不时就听到传言，哪哪的大官，又被请去喝茶了，活该他倒霉之类的。

    这次大演习，国家经济损失达到上千亿。但真正落实在百姓头上，其实也没多大影响，最起码他们在日常的起居饮食中没有现。

    年后，二长老又继续之前因为大演习意外中断的欧洲多国访wèn。只是不同于年前的访wèn，这次访wèn，着实让二长老有些头疼。

    原因不说，自然是张烈搞出来的。

    虽然二长老对欧洲国家那些元搞得有些麻烦，但事实上心理却是乐开了花。

    当政客的，哪个脸皮不厚，一方面许诺着，对于张烈损害两国友谊的事情。一定加以限制，要他尊重欧洲各国的意见。

    可是回过头，二长老直接批评教育同行的国内企业老总们。

    国内的企业。尤其是中字头的大型企业，一天嚷嚷着转型跨越式展，嚷嚷着要注重人才的培养和挖掘。

    如今整个世界都陷入了经济危机，人家张烈一个小后生，做企业满打满算不过半年时间。人家就懂得去欧洲挖人，从这点看，以后人家无论创办什么企业。一定会成功的。人家从开始就注重人才的利用。你们这些企业，是缺钱？还是其他原因。一天天嚷着技术落后，人才不足。欧洲对你们限制技术出口，你们就不能去挖他们创zào技术的人才，只要人过来了。技术还会少得了。

    二长老一点不给这些企业头头的面子，劈头盖脸的就将他们臭骂了一顿。这之后，还真引起华国企业，尤其是制造业方面，甚至呈现组团来挖人的局面。

    其实也不是这些老总们不知道那些人才的重要，只是他们觉得，自己堂堂中字头老总，副部级干部。去挖一两个人，太掉价了。

    咱这类的企业。要么不做，要做就做一件惊天动地的大事。比如说，收购企业。大规模收购外资企业。

    可是呢，这么多年了，企业是收购了不少。但基本上都是空壳或者烂摊子，没多大价值的企业。真正有价值，高端的企业，他们一个都没收到。不过外表看去。他们的企业规模急剧膨胀，在世界各地都有分公司。俨然一副大型跨国集团。但事实上呢，利润有限，能够盈利的部门很少。

    二长老回国，大长老听取了这次欧洲访wèn的成果。总体来说，和出访之前确定的目标差距不大，对于改善国家外部环境，作用很明显。

    正事聊完，二长老就向大长老抱怨道：“张烈那小子，在国内添乱也就算了，怎么说也是咱国家自己的孩子。但你知道不，我每和一国谈完，人家总会抱怨张烈那小子太肆无忌惮了。”

    “他又做什么了，最近一段时间不是就在云台折腾了，又关欧洲什么事？”大长老也是奇怪，张烈这段时间，一直在云台折腾，云台那边每一个动作，他这都能得到消息。最近上马的国际机场，就是他亲自关注下通guò的。主要大长老想看看，没有外部环境的阻力，国家再有限的支持下，张烈他一个人，能把云台折腾成啥样。

    “其实也不是坏事，反而是好事。就是那小子挥舞着美钞，大肆在欧洲挖人。前段时间德国不是扣下了他的生产线，就是他的举动把德国的那位博士总理惹恼了。听说张烈那小子，居然把那位总理看上一个人才，给挖走了。那位博士总理只能哑巴吃黄连，有苦说不出。”二长老说到这里，也不由的笑起来。再想起跟随自己出访的那些企业家，又无奈的摇摇头。他知道，这些人是觉得自己高高在上，去挖一两个人才，有些大材小用，最好是将他们企业整个收购。这样，才能显出他们的能力，也是政绩。

    看不出来，那小子挺能折腾点，我还说他这段时间怎么这么安静，原来是偷偷摸摸的，抄了人家后路了。

    “你呢？军方那些人，也有的烦吧？”二长老想起之前大演习当天，都军区司令胡为民中将，直接找上门，要求国家给他们军区配备ft组织暴漏的那辆装甲运输车。

    大长老倒是想给他，可是他哪里有那东西。好说歹说，让胡为民回去。但不知道那个混球，将这个秘密给泄露出去，第二天，其他几大军区的司令员，几乎都闹腾起来，都要这款装甲车。

    这几大军区一起闹，这可不是小事儿。大长老只能推脱，说这款装甲车还不太成熟，属于实yàn品。等正式定型后，一定给各大军区装备。

    fj组织的事，目前来说，属于国家高度机密，这些军区司令虽然级别很好。但毕竟不属于中央，有些事还不适合他们知道。

    “你说，我们有没有可能从张烈手里，弄到那台装甲车的相关资料？”对于那台装甲车，事后专家分析，他非常的先进。尤其是他的隐身性能，绝对达到当前世界最先进的隐身程dù。无论是外部的隐身涂装，还是内部大磁场隐身功能。都是国家非常眼馋的。当然，它的无线远程控zhì技术，似乎也很强大。若是将这台装甲运输车，换成无人机，绝对是世界上最厉害的无人机之一。

    “这个？目前来看，应该不太可能？当然，不排除将来有这个可能。fj组织既然将它暴露给我们。那说明这东西有可能出售给我们的。但我们刚刚从fj组织搞到三阶热核弹，还有完整的小鬼子实yàn资料。短时间内。可能性不大。”二长老分析道。

    只是他更多的好奇，这款装甲车，到底是哪国拥有的。从之前fj组织出售的一些资料，似乎矮子国对他们毫无秘密可言。那这台装甲车。是不是也是矮子国的军工产品。

    也难怪他们会这么想，从目前的情况看，fj拿出的东西，除了特x型钢外，其他的东西似乎都是别国拥有的东西。而特x型钢，他们也很怀疑是红俄秘密研的，只是红俄解体后，这份资料就遗失了，甚至北极熊国都没有相关的资料。

    其实二长老没说。或许等张烈将手里的那将近三百个亿美金挥霍完了，就是fj出售那台装甲运输车资料的时候。

    他越来越觉得，fj组织似乎在下一盘大棋。从现在张烈经营的钢铁，在建的造船厂，汽车厂，还有正在规划中的深水港。似乎在工业制造领域，fj组织要做什么事。

    就目前来看，fj组织对华国无害。至于他所涉及的相关领域，对华国也是好处多多。而在未来。如说fj组织有任何不好的苗头产生，在华国的地盘上，他们也有信心将其扼杀掉。

    甚至二长老一直在想，fj组织会不会是类似于米国骷髅会这么一个组织？或者圣公会这样的宗教组织。

    只是fj组织，信奉工业自强。他记得，唯一一次和fj组织对话，fj组织当时说过，他们致力于新资源的探索。

    从目前fj组织从事的行业，都和资源有着密切的关系，而张烈目前这些企业的核心，就是张氏金属工业集团。而特x型钢，就是新资源探索的成果吧？

    这也可以理解，fj组织拥有逆天的通信网络技术，拥有鬼神般的金融手段。但他们偏偏不去从事这两个行业，fj缺钱他们知道，但这两个行业，却是目前来钱最快的。对于金融领域，他甚至自缚手脚，和7国财长签订了那样的条约，为的就是个他们在工业领域开绿灯。

    工业强国？

    难道这个fj组织，真的像他们介绍的那样，是一群爱国华人成立的。他觉得fj组织的行为，很像一百年前华国的那些热血青年，为了民族的崛起，而提出的一句振聋聩的口号。

    当然，这只是他的猜想，无论fj到底准备做什么，目前他们可以相互提防，但同样不影响他们之间的合作。

    “大长老，看来我们关于云台市升格的事情，应该早日纳入议程。同时，国家应该有相关政策的倾斜。云台市的人口，还是有些不足。不足以支撑张烈的大格局。”二长老抛去自己的想法，他想看看在国家全力支持下，云台到底会展成什么样，张烈以及他背后的fj到底要做什么。

    “我看行，在交通方面，除了他们要上马的国际航空港，还有深水码头外，高铁和高公路，也要有所倾斜。同时，我们甚至可以考虑，在适当的时候，将红旗这块牌子交给他。”大长老点点头，提出了自己的想法。

    “红旗？”二长老顿时大惊，这可是华国工业的骄傲，虽然这么多年，一直差强人意，也是全国人民意志恨铁不成钢。但到底是华国土生土长的豪华品牌，是华国工业最具代表性的一块！(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅，求推荐票，求月票！！

    没有打赏，那就感谢所有订阅本书的朋友！谢谢了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！