
    ps：第二更送到，跪求订阅了，求月票……拜托诸位兄弟了，支持一下本书！

    感谢有本事来咬我啊丶、盘子，、鱼之狼的慷慨打赏！

    张烈的话，着实吓了大长老一跳。他开始只是以为这是fj组织从红俄手里搞到的，毕竟这东西只有以前的红俄，和现在的北极熊国有。但张烈却告sù你，这些东西是从“老朋友”矮子国那里搞到的。而且在之前，矮子国已经研究了这枚热核弹有二十年。

    “张，你说这枚核弹，是你从矮子国那里搞来的，他们已经进行了长达二十年的研究。那，你知不知道到，矮子国的研究到底到了什么进度，他们是否还有其他核弹？”这件事由不得他不重视，如今矮子国正在快推进宪法通guò解禁集体自卫权。

    其实这个解禁集体自卫权，对华国来说问题都不大。目前的矮子国自卫队，虽然名字叫自卫队，但是它的军事实力，绝对比大部分国家的正规国防军实力都强大。而且以矮子国一贯的尿性，打仗向来喜欢不宣而战。所以在大长老看来，解禁不解禁集体自卫权，对华国其实意义不大。他真要打仗，那一纸宪法根本束缚不住这个民族的秉性。而所谓解禁集体自卫权，只是一块遮羞布而已，作用真不大。

    但是若他拥有了热核弹，那绝对不可同日而语。矮子国几乎拥有地空远程打击能力。而且打击范围绝对包括华国的大部分国土。如果矮子国真拥有热核弹，在以后处理两国的关系上，绝对不能太过任性。

    张烈不懂得这么多。但大长老这么问了，张烈只能将自己知道的说出来。

    大长老闻言，松了一口气，但是随后又皱起眉头。虽然张烈说过，矮子国正准备填装核弹，在最后时刻，被fj组织搞毁了整个实yàn基地。甚至fj组织将基地里的不少东西都弄走。但矮子国虽然暂时没有了原料。但是不保证在其他地方，他们还存有热核弹的备份资料。若是还有另一份这样的资料。即使矮子国的主要核弹专家都死光了。换另一批核专家按着资料制造，一段时间后，同样是能制造出热核弹的。

    看来以后在对待矮子国的事情上，不能再任由其玩火。该强硬的时候。一定要强硬，不能给他们抱有任何的幻想。

    张烈不晓得，因为这番话，华国对矮子国的态度，将更加的强硬。开始全面遏制矮子国的军事潜力。

    最终，张烈的资料加核弹实物，以两百五十亿美金的高价完成交易。

    交易的地点张烈图省事，直接将这些东西放在了天都的一个废弃仓库里。而大长老那边得到消息后，顿时惊了一头冷汗。这可是一枚热核弹。若是在天都生意外，可以说环渤海经济圈，包括华国都上京。都将不复存zài。

    大长老甚至在电话里，对张烈破口大骂，说张烈这是胡闹，这是瞎搞。

    也就是在接到张烈电话的第一时间，上京军区全部戒严，甚至已经做好相应的准备。同时。军区防化部队已经第一时间赶到了天都海边的那个废旧仓库附近。同时在废旧仓库附近，紧急拉起了安全警戒线。

    核武专家也在第一时间朝着天都赶去。

    总之。张烈一个图省事的举动，让整个华国陷入了最大的危急中。甚至不少专家已经建yì国家领导人先行离开，以免生意外，不至于生意外，让整个国家陷入瘫痪，陷入群龙无的尴尬境地。

    张烈在被大长老一顿臭骂之后，总算意识到自己哪里做错了。事实上，他过高的估计了国家的能力，以为别人处理这东西，和他的采矿船一样简单的。

    但现实是，国家对于这东西，处理方式很复杂，因为热核弹本来就不稳dìng，容易出现纰漏。虽然这颗热核弹稳dìng性已经大幅提高，但是万一出现意外，那华国就完了。

    同一时间，中央已经向周边几个省市下达了最高命令，要进行一场大范围的演习，演习内容就是假如华国都遭遇核武威胁，华国的应对措施。

    初步预计，这次演习，参与的人数将达到五千万，可以说是全世界最大规模的演习，甚至世界吉尼斯协会，都准备全程记录华国的这次演习。

    同样各国对华国突然搞这么一场大规模的演戏，都表xiàn出极大的兴趣。尤其是想知道，到底是什么原因，让华国毫无征兆的，要搞这样劳民伤财的大规模演戏。

    类似的演习，有不少地方做过，但是如此大规模，涉及数个大城市，尤其是上京天都这样的国际化人口密集的城市，在人类史上也是头一次。各国间谍，媒体都开始行动起来。

    华国也是有苦说不出，尤其是热核弹所在的那一个区，已经被部队围得的严严实实，同时紧急从附近的山南军区还有奉天军区调来大量的防化兵，都参与了这项紧急的工作。

    张烈比较郁闷，他知道错了。刚刚被大长老一顿批评后，很快刘志异也是打来电话，同样一顿臭骂。而且说的话更加难听，甚至不留底线。

    不得已，张烈再次来到天都附近，选择了一个没人的地方。直接让登6艇更换了一套全新的皮肤，多功能运输车。一种可以抗击小型核打击的单兵运输车。

    多功能运输车样子比较奇怪，外表被诡异的漆黑色包裹着，周身上下看不到任何的窗口，就好像是一个可移动的黑色铁盒。

    运输车很快就到达部队警戒的地方，看着这密密麻麻，全副武装的军人，通guò远程观察的张烈也不由得头皮麻。好像情况比自己想象中的还严zhòng。

    这突然出现的黑色怪异车子，也把这附近的官兵吓了一跳。但是他们还是第一时间将这东西拦下来，让车子停车检查。

    同时，也在第一时间向附近的军官报告这里生的情况，很快就有一名中校到来。看着这辆怪异的车子，直接命令车子接受检查。

    张烈看到这情况，知道这事不处理，还真进不了里面，当然，除非是硬闯。只是这么多人，若真硬闯，伤亡是肯定的。

    这事得交给上面处理，他直接将电话拨给大长老。此时大长老也非常的忙碌，虽然军方在处理那枚热核弹，但是他必须留下来，组织和协调各部门，最主要的是全国人民鼓劲加油，平复全国人民躁动的心。

    接到张烈的电话，大长老还是来气，他这么一搞，若真出了意外，就直接毁了这个国家。

    “张烈，你要我说什么好，如果没有什么重要的事，我有太多的事要处理。哎，若是出了意外，国家就完了！”大长老知道生气也没用，张烈只是好心办错了事，而且到现在怪怨是没用的。

    “大长老，我打这个电话，是告sù你，这个事我来处理吧。我已经派了一辆运输车过去了，现在被部队的人拦在了外面。你让部队的人放行，剩下的事交给我，我保证不会出任何事的。我既然能安全的将东西放在那里，就同样能安全的将东西放在其他地方。”这是他将功赎罪的机会，所以张烈也顾不上大长老的态度。

    大长老开始只以为张烈胡闹，但是想到确实如此，目前他们也不好处理。毕竟对这枚热核弹不太了解，不敢贸然移动。还是交给张烈比较好，毕竟他们已经有了一段时间的相处经验。

    “行，在什么地方，是辆什么车，我让他们放行，并且配合你的工作。”大长老既然想明白，就不再拖拉，直接询问张烈那辆车子的信息。

    张烈将车子的情况告sù给大长老，同时还配以车子的照片。挂掉电话后，张烈有些虚，自己这次好像真的错的太离谱了。

    看来以后做什么事的时候，还得动动脑筋，不能想当然的，觉得可以这么做，就这么做。一点不考虑别人是否能办到。

    这时候，刚刚拦着运输车的士兵已经开始让路。而车子则快的朝着里面走，一路上遇到很多的官兵，武警，卫生兵，通讯兵，防化兵等等，几乎各个军种都能看到。

    而且几乎走几步都有哨岗拦着，好在有大长老的命令，张烈的这辆神秘的黑色怪异车子，才能不断的前进。

    当车子来到当初他放置核弹的那个破烂仓库，看到对整个仓库已经拉起了数条警戒线，同时周围有不少科研人员，正在仔细的讨论着什么。

    车子在他们中停下来，其中一个军方负责人，从肩膀上的军衔看得出来，是个中将，算是这里的最高负责人。

    “你好，我们已经接到大长老的指示，转移工作将交给你，请问需要我们做什么？”中将敬了一个礼，颇为疑惑的对车子说道。

    车子很安静，看不出到底是做什么，甚至连个观察口都没看到。

    就在所有人都疑惑，这到底是什么装备时，车子突然出生硬的机械合成音。

    “不需要你们做什么，原地等待就行。”

    生硬的机械音刚刚结束，车子就启动了，朝着破仓库开去。所有人看着这奇怪的车子，捏了一把汗，这到底是个什么东西，怎么没听说过我军有这样的装备。对于未知的东西，所有人都好奇，也同时有些害怕，他们不了解这东西到底有没有用。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！