
    第116章黑武士

    张烈将信将疑，不知道史蒂文他们到底想做什么。

    不过出于对凯瑟琳的信任，既然她告sù自己，可以完全信任这些人，那自己就姑且信任他们一会。

    事实上，因为张氏投资基金突然收购stx集团，华国内部也陷入的震动。因为之前的stx集团，在华国内部就有好几个项目，其中在连城，stx集团就有一个大型造船厂。如果stx被收购，那不是意味着着这家大型造船厂同样换了老板。

    国家是知道张氏投资基金是张烈的，所在确认张烈收购了stx集团后，国家机械工业部的一名副部长，已经启程赶往云台，务必要和张烈就stx的一些事情进行磋商。在之前，stx摊子铺的很大，在华国就有几处大摊子，而和机械工业部就有数项合作。

    为了确保这些合作的顺lì进行，他们必须和张烈重新相商。张烈的地位，他们这些中央的官员，是有一定的了解的。

    去之前，也不敢肯定，这次的商谈，能否得到好的收获。

    stx集团被收购，这对于正处在水生火热中的世界造船业，无意识当头一棒。人们已经彻底认识到，船舶制造业这个行业的没落，几年前，那些个野心勃勃，似乎要收购全世界造船厂的南棒国，如今也要为当初的野心埋单。

    不太放心的他。联系了凯瑟琳，询问史蒂文是否真的可以信任。凯瑟琳开始还不清楚张烈为什么会说出这种话，随后听了张烈的解释。这才告sù张烈，史蒂文可以信任，他不会也不敢背叛。

    张烈不知道，凯瑟琳为何如此笃定对方不会背板。但既然凯瑟琳这么有信心，张烈就再次信任他一回。毕竟他清楚，就算全世界背叛了他，凯瑟琳和崔雪莉也不会背叛他的。

    一天后。张烈见到了从上京赶来的机械工业部常务副部长郑立人。

    张烈对于郑立人可以说神交已久，对这个让整个中央为之开绿灯的男人。充满着好奇。当然，他也不敢借着自己是机械工业部副部长，而对他施加什么压力。

    人家是世界级的富豪，而且主要的产业在米国。别看在云台这边投资不小。上马了好几个工程，但相比于他在世界上的影响力，云台这点根本就不够看。

    “张先生，对于您旗下的张氏投资基金收购南棒国stx集团，我表示衷心的祝贺，这可以说是我们华国企业家的骄傲。”郑立人一上来，就是一套官话。

    张烈也和他虚伪了几句，也不点破。郑立人见张烈也没有开口谈正事的想法，有些急了。但他清楚。这次的交谈，本来就处于下风，自己若是先开口。更加没有优势权。

    但他又当真不能像张烈那么装傻充愣，若是不说服张烈，stx集团在华国或投资或合资的那几家企业，很可能黄了。

    “张先生，不知道您是否清楚，stx集团在之前。和华国有多项合作，而好几个项目。都是在我们机械工业部的监管下。“郑立人说道。

    张烈点点头，问道：“所以呢？”

    “我只是想知道，张先生掌控stx集团之后，对这些合作项目，是否会有变化。是否会影响到我们之间的合作，国家在这方面是投入了大量的人力物力，若是合作出现问题，国家损失巨大。”郑立人急了，一股脑说出来。

    张烈有些头疼，没有开口，只是闭眼沉思了一会儿。没办法，他现在都不知道史蒂文要搞什么，他口口声声说不会让自己赔钱，反而能大赚一笔。难不成他已经现如何挽救千疮百孔的stx集团？

    他睁开眼睛，看着焦急不安的郑立人，想了想，然后说道：“郑部长，由于我们也是刚刚收购stx集团，关于他的一些具体的经营项目，暂时还没有梳理清楚。在我们没有拿出方案之前，我也不可能保证什么，但我这里给你一个承诺，无论最后怎么样，不会让你们蒙受太大的损失。”

    郑立人很想说，这不是损失不损失的问题，而是能够引进stx的技术，以及他先进的管理经验。但是想想算了，像张烈说的那样，目前stx集团一qiē情况都不清楚，只有当这些都弄明白了，他们才能决定stx集团如何展。

    和张烈结束会谈后，郑立人并没有离开云台，而是直接在这里住下。白日在市里领导的陪同下，参观云台的一些成就，实际上等着张烈的答复。

    眼见时间一天天的过去，张烈依旧没有给出答复。而stx集团被收购之后，好像就没有任何的消息了，仿佛世界太平了。

    所以的一qiē都显得诡异，所有人都不知道张氏投资基金到底准备做什么，他将怎么展stx。

    等待的日子很心焦，但好在也没多久。在stx被收购半个月后，张氏投资基金在南棒国都举行了一场声势浩大的布会。

    布会如何，张烈没有去现场，他不清楚现场记者的震撼。

    张烈在布会之前，已经得到了这次布会的主要内容。

    看到手中的这份文jiàn，张烈真想仰天大笑。太开心了，太让他解气了。

    没错，他名下的张氏投资基金确实是收购了stx集团。但截至目前，紧紧支付了三亿美金给stx集团拥有者家族。而张氏投资基金掌控stx之后，其实也没有做其他的。在这半个月时间里，。终于在布会前一天，三家达成了协议，张氏投资基金将拥有stx集团船舶制造领域的全部专利与技术。而stx集团除华国以外的所有船舶工厂，将由三星与现代平分。而stx集团在海运、能源、机械领域的企业，也将由三星和现代瓜分。至此，stx集团将彻底成为历史，它的所有技术和专利将成为张烈的展基石。同时三星和现代为了得到stx的产业，将会支付张氏投资基金将近三百亿美金。其中一百亿美金立即支付，剩下两百亿将分两年五次付清。

    张烈不清楚外界是如何讨论的，反正他得到这个结果后，哈哈大笑起来。他这才开始正视凯瑟琳给他寻找的这些帮手。

    一家总资产在四百个亿美金的大型企业，只花费了三个亿的现金，就彻底掌控在手里。然后将这个大企业拆分变卖，转手赚取两百多亿的红利。

    这手段太高明了，虽然赚取的利润和自己卖核弹赚的差不多。但这可是正规的商业行为，不仅堂堂正正的击败了stx这个级巨无霸，还掠夺了这么大的利益。

    至于说三星和现代平分stx后，将会再次壮大，等到度过这场寒冬之后，这两家企业将会更加庞大，更加的不可撼动。

    但张烈又不在意，自己充其量只是制造豪华游艇，只要有技术，有材料，有顶尖的设计师，他相信自己的豪华游艇一定会打响名气的。张烈要的是精品，而不是三星和现代那种大路货。

    毫无疑问，他的游艇，绝对是游艇界的阿斯顿马丁，而不是丰田。

    果然，第二天的世界媒体疯狂了。之前一致唱衰张氏投资基金的各大媒体，第一时间闭嘴，并且没脸没皮的鼓吹，这是一次经典的，可以写入教科书的投资案例。

    不过张氏投资基金的这次商业行动，坐实了他黑武士的名头。之前，他通guò掠夺的方式，将贝基基金控zhì在手里。这次又通guò种种手段以极低的价格收购stx集团，最后将其拆分出手。

    虽然外界不知道张氏投资基金收购stx集团到底耗费了多少资金，但是据知情人透露，张氏投资基金，在这次的商业行动中，至少攫取了上百亿的利润。

    在这个世界经济普遍疲软的大环境下，一次商业行为，居然获得如此庞大的利益。张氏投资基金一下子出名了，不过可不是好名声。

    甚至华尔街开始传言，只要被张氏投资基金盯上的企业，注定被拆解出售的命运。看看stx集团的前董事长，在得知stx集团彻底成为历史，并且被死对头现代和三星合力瓜分。直接在当夜爆心脏病，抢救无效去世。

    张烈才不在意stx集团到底如何，反正除了船舶领域的先关技术资料，他全部看不上。谁乐意要谁要，因为一个stx集团，张烈此时掌握了船舶制造领域的一qiē技术以及相应的专利。只要等从欧洲那边招聘来到大量工程师与设计师到来，他这边的造船厂甚至可以开工。

    郑立人在知道新闻布会的内容后，傻愣住了。这样的商业行为，他想都没想过。他原以为张烈要进入船舶制造行业，毕竟他在云台就在建一家造船厂。而现在收购了stx集团，那他在世界造船领域，一下子就有了足够的话语权。但是怎么也没想到，他居然拆分变卖了，虽然他弄到了现金，但是却肥了现代和三星。有了stx的加入，现代和三星将在这一行业，将其他国家远远甩开。

    “败家子啊！”这是张烈在郑立人心中唯一的想法，若是早知道他出售，怎么不卖给国内的造船厂。(未完待续)

    ps：第三更送到，求订阅，月票，推荐票！

    感谢挑剔的老书虫、消沉的意志、毒-刺的慷慨打赏！

    感谢郁郁埋香的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！