
    机械工业部副部长郑立人在得知张烈团队已经将stx集团全部拆分出售后，当时就有些气的说不出话。

    随后连云台市大小领导都不给好脸色，当下就收拾东西，直接离开了。

    张烈这一动作，着实把他气得不轻。国内的那几家企业，做梦都想收购stx这样的企业，但一直没有机会。现在张烈将stx收购了，机械工业部总的来说是高兴地，毕竟张烈是个华国人，和张烈合作，比和原来的stx合作用容易多。

    但是他怎么也没想到，张烈居然把stx集团给拆解变卖了。而且卖家还是三星和现代这两家企业，这不是资敌吗？

    若是一早知道他有出售的意思，他们这边的出价一定会令张烈满意。但是他根本就没通知国家一声，不吭不响的就把这样的一个香饽饽直接卖了。

    张烈自然不晓得郑立人的愤怒，他也是后来从瞿勇那里知道，一不小心把机械工业部的常务副部长得罪了。不过他也没在意，一个小小的副部级干部，张烈暂时还不放在眼里。

    眼下张烈还有另一件事要做，兜里有钱，他的下一步计划可以提上议程了。张氏工业名下的阿斯顿马丁云台工厂，预计在五月份的时候，就能完成调试，试生产全新的阿斯顿马丁。但阿斯顿马丁体验生活店，却少得可怜。

    偌大的一个华国。全球最大的汽车市场。目前来说，也只有几大一线城市拥有阿斯顿马丁的4s店。所以阿斯顿马丁需要全面铺开，让喜欢阿斯顿马丁的客户。可以更方便的购买阿斯顿马丁，可以不用等待很长时间，就可以拥有一辆喜欢的阿斯顿马丁，可以随时随地在居住的城市就能对自己的阿斯顿马丁进行保养维护。

    原来资金有限，张烈甚至考虑像其他汽车生产商那样，以加盟的形式进行4s店的铺展。但这样的一个后果就是服务质量的优劣不同。对于像阿斯顿马丁这样的级品牌，顾客可以真就是上帝。每一位拥有阿斯顿马丁的客户。绝对都是公司的优质资源，所以必须让其感受到阿斯顿马丁的全方位的优质服务。

    张烈做事很低调。并没有大肆宣传。而*oss的一道命令下，张烈旗下团队，开始奔赴全国各大城市，开始选址建设属于阿斯顿马丁自己的生*验馆。

    而原先阿斯顿马丁已存zài的4s店。也在第一时间重新封闭，进行阿斯顿马丁公司改组之后，全部的换装改变。当然，这段时间原先的阿斯顿阿马丁车主，依然可以进行维护和保养。

    好在华国拥有的阿斯顿马丁数量并不是太多，分散在各地，数量更加稀少。阿斯顿马丁4s店的全部重新装修，对车主的影响不算太大。

    不过阿斯顿马丁的这番动作，还是让有心人注意到了。因为人们现。并不是某一家阿斯顿马丁4s店装修，而是华国所有的4s店都在封闭式装修。

    人们猜测阿斯顿马丁会有大动作，同时云台本地人甚至每天将阿斯顿马丁云台工厂的照片在网上。人们可以惊奇的现。阿斯顿阿马丁云台工厂，几乎可以用一天一个样来形容。有人甚至质疑，这样快的进度，它是否存zài安全隐患。毕竟生产阿斯顿马丁这样的级品牌，若是工厂有质量隐患，对阿斯顿马丁来说。是天大的打击。

    但很快，懂建筑的相关人士就开始解释。阿斯顿马丁云台工厂。采用的是世界上最先进的模块式建设。它的每一部分，都是在工厂里事先生产好的。这些生产好的模块，只需要运到场地，现场组装。虽然度奇快，但质量却比一般的砖石混凝土结实，抗震能力高。

    当然，不仅仅有工厂的建设情况，还有那数量庞大的巨型集装箱牵引车不断的开进工厂，卸下各种设备后，然后不断的安装在工厂上。

    美钞的力量是无限的，在张烈近百亿的疯狂攻势下，全世界其他地区也开始上马全新的阿斯顿马丁体验生活馆。外界还不清楚，但就目前来说，在张烈的主导下，阿斯顿马丁在华国在建或改建的体验生活馆，将达到一百家。除去国内一线城市将由两到三家阿斯顿马丁体验生活馆外，剩下的体验生活馆分布在所有的二线城市以及省会城市。等到阿斯顿马丁正式铺货的时候，即使经济不达的省份，他的省会城市一定有阿斯顿马丁的生*验馆。

    张烈说过，即使这个省只卖出一辆阿斯顿马丁，也不用客户跨省购买，保养维护也不需要到省外。这就是阿斯顿马丁追求的客户至上的，并且将一直进行下去。

    每一座阿斯顿马丁的体验生活馆，都是工业建筑设计最完美的体现，是阿斯顿马丁原有的精神，融入华国的相关元素后，全新的设计。他将代表新的阿斯顿马丁精神。

    高贵，厚重，奢华，底蕴！

    没错，阿斯顿马丁的体验生活管理，将加入厚重和底蕴两个全新的气质，这就是张烈赋予阿斯顿马丁全新的华国元素。而在未来，阿斯顿马丁的每一款车，都将体现出它的这四样品质。

    时间转眼到达四月份，距离阿斯顿马丁云台工厂的工期完成只剩下一个多月时间。而之前加班加点疯狂改建装修的阿斯顿马丁体验生活馆也基本到了收尾的阶段。

    之前的两个月，所有的体验生活馆都是封闭式的装修。但即使再封闭，总有疏漏的一刻。

    位于西部某经济欠达的省会城市天水，市中心最繁华的一段，在二月底的时候，就一直封闭装修。所有人不知道这到底是在搞什么，总有好奇的人终于没有抵住心底的好奇。趁着夜晚，偷偷的钻进去，看到了里面的情况。

    当时他就惊呆了，阿斯顿马丁4s店。简直难以置信，他们一个省的经济比之东部一个经济达市的经济强不了多少。但就这样，阿斯顿马丁这样的级豪华品牌，居然在他们天水建立了4s店。他疯狂了，突然间也感觉到天水似乎并不是那么太差，也很高大上。

    他将这个信息，甚至偷拍到不算太清晰的照片放在网上。开始只是在天水及其周边地方引起骚动。继而在白天的时候，很多人都跑到阿斯顿马丁体验生活馆查探。最后经过多人的证实，确认天水真的在建阿斯顿马丁的4s店。

    随后，全国各地爆出类似的信息。随后后知后觉的媒体，终于现了。开始大面积介入，现阿斯顿马丁居然在悄无声息中，已经在全国各大城市建立起一套相对来说覆盖面极其广阔的渠道。

    当5月份到来，人们突然间现，在每一座城市最高端的地方。都会有异常醒目的阿斯顿马丁标志，同时在标志后面的就是那建设的美轮美奂的阿斯顿马丁体验生活馆。

    太多了，几乎覆盖了所有的大中型城市，就城市覆盖面来说，他甚至快要达到宝马奔驰的覆盖面。

    这是什么情况，阿斯顿马丁到底要生产多少车子，才需要这样多的4s店。很快就有实力的媒体统计出来，对华国而言，阿斯顿马丁在新年之后，已经建立了整整一百家的4s店。并且每家4s店都已经建设完毕，甚至已经有少量的工作人员入住。

    华国地区爆出这么大的新闻，国外媒体自然不可能放过这样的新闻。在这消息在全世界引爆后，很快他们又注意到，阿斯顿马丁似乎不仅仅在华国建设了大量的4s店，这短短几个月，世界其他地区，同样有太多的阿斯顿马丁4s店出现。只是这些4s店并不像华国这么多，国外的阿斯顿马丁只是在经济达的国家相对的4s店多一些，在经济中等的展中国家，或许只有一家或者两家的4s店。

    这些零零散散的新闻在持续爆了半个月后，终于在最后彻底爆。而且相关媒体已经统计出来，从二月底到五月初，阿斯顿马丁在全球建立的4s店，将成为继奔驰宝马等等豪华车之后，覆盖面最广的豪华品牌。同时也是跑领域，第一个将销售网络覆盖到全球的品牌。

    华国整整一百家，米国3o家，加拿大1o家，欧洲3o家，矮子国15家等等，最后统计出来，阿斯顿马丁在全球的4s店，已经达到将近3oo家。为此，阿斯顿马丁的老板，也就是级富豪张烈，花费可能达到7o亿美金。

    这是何等的阔绰，在世界经济普遍疲软的情况下，7o亿资金很可能令一个国家的经济起死回生。但张烈却不知不觉中，花费7o美金，做了这么一件不算太重要的事。

    当媒体还在讨论张烈的富有，以及他花费巨大的同时。从华国流出一条讯息，瞬间吸引了全球的眼球。

    ‘阿斯顿马丁销售服务部面向全球，招募15ooo名员工，要求个人形象气质要符合阿斯顿马丁的性格。相关职务待遇，请登录阿斯顿马丁全球在线查询。”(未完待续)

    ps：第二更送到，照例求订阅，求月票，求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！