
    第12o章

    阿斯顿马丁的来势汹汹，一下子镇住了不少的对手。

    全球将近三百家的4s店覆盖面，几乎遍布了全球所有的经济体。同时声势浩大的全球招聘公告，着实亮瞎了不少人的眼球。

    但是随后，不少人只能无奈的笑笑。

    德国国内，。毕竟阿斯顿马丁自从被华国级富豪收购之后，大动作频频。

    从去年后半年到现在，张烈旗下的张氏投资基金先后在欧洲和米国收购了多家与汽车有关的企业。那时候起，他就知道张烈对阿斯顿马丁有着极大的野心。

    尤其是阿斯顿马丁云台工厂的成立，更是刺激了保时捷的那根敏感的神经。同样在跑领域占有大量市场份额的保时捷，对于英国这个名气很响但没什么实力的对手自然了解很多。

    说实话，对于阿斯顿马丁的精细做工，一直令保时捷望尘莫及。但是在科技领域，阿斯顿马丁总是慢半拍，似乎对于最前沿科技并不感兴趣。每每都是某项科技在其他品牌取得成效后，阿斯顿马丁才考虑增加这项配置。

    几乎所有的对手对阿斯顿马丁都清楚，这家企业之所以对保时捷或者法拉利构不成竞争威胁。主要原因是它的产量，它那拮据的产量。一方面让他享受了极高的名气，另一方面让喜欢跑的人不得因为产量问题，而转投别家。

    产量的稀少。导zhì阿斯顿马丁维护成本的高昂。虽然每一辆跑的维护费用都异常的高昂。但是阿斯顿马丁的维护保养费用，是其他品牌的两到三倍，加之保养维护的不方便，这也是导zhì他的客户稀少的原因。

    是阿斯顿马丁不想改变吗？

    不是，阿斯顿马丁自然也知道，加大产量，就会产生大量的利润。但是阿斯顿马丁却陷入了死胡同。因为阿斯顿马丁的生产成本远比保时捷和法拉利的成本高昂。他那苛刻到极致的做工，以及英国佬那固执不愿意抛弃他那所谓尊贵品质的性格。导zhì阿斯顿马丁根本无力改变。他只能生产限量款跑，以高额的定价，增加利润。但同时因为数量不多，导zhì利润一般。长此以往。阿斯顿马丁根本难以展壮大，只能抱着现有的规模，不段的死循环下去。

    但张烈的收购，让他们感受到了巨大危机。

    阿斯顿马丁工厂将搬迁至华国，这将大幅的降低每一辆阿斯顿马丁的生产成本。加之张氏投资基金在欧美的大肆收购打包企业以及高端人才，导zhì阿斯顿马丁的储备资源像滚雪团似的，不断壮大。

    如今，阿斯顿马丁终于露出了它的爪牙。全球将近3oo家阿斯顿马丁的4s店面覆盖面，这几乎已经和保时捷相差无几。同时华国云台市年产量二十万辆的全世界最先进的车辆生产线。都在表明。阿斯顿马丁要在汽车领域杀出一片天地。而作为阿斯顿马丁的直接对手，保时捷自然感到了危急。

    不过保时捷也不是没有侥幸，全世界都知道。阿斯顿马丁以精良的做工而闻名于世。在英国，他就是跑领域精良的艺术品，美轮美奂。但是到了华国，它还是那样吗？全世界都知道，华国自主品牌的车子，做工都异常的低劣。

    那些软实力。做工差点，或许别人还会买单。但是跑的心脏呢？

    一台装配工艺一般的心脏。它所能产生的爆力必然大打折扣，甚至使用寿命上也极其有限。以华国那粗糙的做工，会生产出世界级的动机吗？

    保时捷很怀疑，世界也很怀疑。因为阿斯顿马丁在搬迁至华国的同时，他的全部配件都将国产化，不会进口哪怕一条螺丝钉。

    很多人都相信，张烈无论投入多少的钱，阿斯顿马丁这块品牌，注定砸在他的手里。阿斯顿马丁这块享誉全球的级品牌，将彻底沉沦。

    或许是张烈的频频大动作，尤其是史蒂文在欧洲的大肆挖人，彻底得罪了某些人。在阿斯顿马丁将要有大动作的这一个月，欧洲的媒体开始大肆唱衰阿斯顿马丁，在这样大环境下，不少英国民众信以为真，甚至自的聚集到相官邸，要求英国回购阿斯顿马丁，不能让英国的骄傲葬送了华国人的手里。

    就在全世界开始唱衰阿斯顿马丁的时候，一则从体育领域传来的消息，彻底震动了全世界。

    在最新的勒芒24小时耐力赛株海赛事中，阿斯顿马丁以一款名为的新型赛车，以绝对的优势。力压奥迪和宝马，夺得株海赛事的冠军。

    开始的时候，阿斯顿马丁的新战车只是在小范围内引起轰动，并没有宣扬出去。但是当全世界开始唱衰阿斯顿马丁的时候。在随后的米国亚特兰大赛事中，阿斯顿马丁新战车再次以绝对的优势夺得冠军。

    这一下，其他人想不知道都难了。阿斯顿马丁全新的战车，一款外形不算太惊艳，但绝对级威猛霸气的赛车，就这么展现在全世界面前。

    当这款车的相关数jù出现在全世界面前，所有人都闭嘴了。搭载一台命名为的大功率动机，以及全新的8档双离合变箱。还有他那变态到极致的轻量化载重，彻底让人们疯狂。这到底是个什么怪兽，为什么会有如此漂亮的账面数jù。

    阿斯顿马丁没有给出任何的解释，所有的数jù也都是通guò勒芒24小时耐力赛官网上查询到的数jù。但这引了全世界相关领域的震动。

    尽管从艺术领域，它不算太漂亮，但是从空气动力学来讲，它几乎将现在所了解的空气动力学研究到极致的产物。而他的相关数jù可以看出，它在材料领域，也取得了极大的突破。这可是以前阿斯顿马丁都没有达到的效果。至于它的动力总成，不得不说，它就是怪物。这台大功率的四涡轮增压v8动机，配上那台数jù爆表的8档双离合，当真变态到了极致。

    全世界所有的跑爱好者开始关注这台命名为的级跑车，他们相信这台车必然会在阿斯顿马丁以后的产品中出现。只是目前盖顿工厂已经全面停产，只保留欧洲设计院以及其他一些辅助部门。而华国的阿斯顿马丁工厂，还在紧张的调试中，目前还没听说一辆阿斯顿马丁试生产。

    “毫无疑问，这是级富豪张烈在收购阿斯顿马丁品牌后，将要推出的全新车系。看看它的名字。可不是阿斯顿马丁再向全世界宣告，他们的变革！毫无疑问，他们成功了，如果以往，阿斯顿马丁给我们留下的印象是高贵、经典。至于它的机械性能，或许每一个爱好阿斯顿马丁的人都会选择性的遗忘。因为在同档次的其他品牌，阿斯顿马丁在机械性能方面并不占据太大的优势。但是这一次，他却告sù世界，在机械性能方面，阿斯顿马丁同样不差！”

    “我想在疯狂的美元攻势下，阿斯顿马丁成功了。让我们回忆一下，1o年年底，突然崛起的级富豪，强势收购阿斯顿马丁，并且宣布将整体搬迁至华国。随后，级富豪挥舞着美元，在全世界收购企业。欧洲最著名的工业设计公司意大利设计公司还有d&t设计公司全部被他收入囊中，合并成为阿斯顿马丁的设计部门。以制造变态动机闻名的poer工作室，同样被其收入囊中。还有已经把张氏投资基金完全控股的prod日ve公司，可以说短短半年时间里，阿斯顿马丁补全了它所有的短板。或许相比于宝马奔驰这类的公司，阿斯顿马丁缺乏的只是经验，相信在未来有阿斯顿马丁主场优势的华国市场，定然会助阿斯顿马丁腾飞。”

    “我想说，阿斯顿马丁来了，保时捷，法拉利你们都准备好了么？或者还要加上奥迪，宝马，奔驰，你们都准备好了没？”

    同时华国官方媒体，也是次以大篇幅的文字报道了阿斯顿马丁这款跑的成就。当然，重点并不是勒芒24小时耐力赛两连胜。而是这台级机械怪物，他是完全有华国自主设计生产的，它的每一个零件都是华国制造。当然，最后不忘总结，这是华国工业领域极大的成就。

    全世界媒体因为而疯狂，而华国国内。一些在关注阿斯顿马丁的土豪们，看到阿斯顿马丁取得的成绩，仿佛打了鸡血似的，嗷嗷直叫。

    “太牛逼了，虽然它确实不太漂亮，但它的性能太厉害了，完爆其他跑，等这台车子量产后，只要价格不是太离谱，我预定了！”

    “这也太丑了，和本公主的气质一点都不符，话说张富挖来那么多优秀的设计师，怎么就设计出这么一个丑东西。你要是不把她变漂亮了，我就和我的姐妹去买法拉利了！”

    “太喜欢他的外形了，太有个性了。你们不觉得丑的特别性感吗？也只有这样的跑，才衬托出哥的英俊，没说的，预定了，妥妥的！”(未完待续)

    ps：大伙都去过平安夜了吗？别忘jì订阅啊，感谢砌墙大叔、书友o9o831o71758838的慷慨打赏！感谢诸位的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！