
    回来晚了，第一章先送上，稍后会有第二章。看前照例求张推荐票，谢谢！

    ~~~~~~~~~

    第77章

    旧金山西南方向的一处建于上世纪六十年代，名为斯特克特的城堡中。

    这次来米国，目的就是将奎恩购买的那些机械带回华国。机械这东西，张烈不懂，整整一个大型仓库的机械设备，让张烈有些头大。好在，不需要他搞懂这些东西，专业的东西要交给专业的人。

    对于张烈如何将这些东西运回华国，奎恩很好奇。张烈不说，他也没问。反正在张烈检验无误之后，整个仓库的安保全部移交张烈带来的安全人员。

    而这座斯特克特城堡，是奎恩和张烈次会面的地方。城堡保留着上世纪六十年代的古色古香，因为长期有人照看，整座城堡保护的非常完好。张烈看上这座城堡，不仅仅是因为城堡本身很壮观，更主要的是它的地理位置。

    城堡位于旧金山西南方向的山林中，环境优美静雅，空气清新。更为主要的是，城堡背面的悬崖峭壁之下，就是一望无际的大海。

    这样理想的位置，对现在的张烈来说，无疑是非常诱人的。当下就向奎恩咨询这座城堡是否出售，如果出售，大体多少美金。

    奎恩带张烈来这里谈话，并没想到张烈会对这里感兴趣。在他们这些年轻人看来，这样的老东西只有那些守着那些古老传统的老古板们喜欢。至于他为何会同张烈在这里对话，无疑是这里安静，没有人打扰。

    “张，你为什么会喜欢这样的古堡，你难道不觉得这里除了幽静外，和我们年轻人的性格一点不符合？如果你要在米国购置产业，我完全给你挑选一处更加漂亮更加奢华的现代庄园？”作为朋友，奎恩不得不提醒张烈，毕竟在他看来，这种老东西，不仅不实用，最主要的是价格并不便宜。

    “谢了，奎恩，我觉得这里就不错，我很喜欢这里的环境，难道它的主人不准备出手？”这里属于荒郊野外，而且方圆几十公里都没有一户人家，以后这里安全可以成为自己的据点。平时留几个安保人员看守城堡，自己随时来米国也不需要那么多的麻烦。

    “不不不，事实上他的上一任主人，因为经营破产，无力维护这座城堡，已经把他抵押给西部银行，而且早已过了最后时限。现在它属于西部银行的资产，作为朋友，我得老实告sù你。西部银行一直有出手它的打算，只是它的价格一直让人退避。而且西部银行每年还得支付一笔不小的维护费。如果你真的想要，作为西部银行最优质的客户，你会以一个最优惠的价格拿到它！”说起来奎恩也很够意思，直接把西部银行对这座古堡的态度抖了出来。

    “那行，这件事就交给你了，奎恩，我相信你会给我办妥的。另外，这座古堡我需要重新装修。对米国我不太熟悉，所以这些也得麻烦你！”

    奎恩见张烈决定了，点点头，算是应承下这件事。

    晚上的时候，奎恩又带着张烈参加了一场异常奢华的舞会。同时伊莲娜也在傍晚的时候，从洛杉矶赶到了旧金山。两个多月的离别，让初次陷入爱河的大明星对张烈异常的痴缠。

    虽然她已经打听清楚，张烈在华国似乎有一个未婚妻，而且刚刚完成订婚。但是伊莲娜自信，只要自己努力争取，一定还有机会的。所以在张烈到达米国后，她推掉了所有的事情，匆匆赶到了旧金山。

    舞会上，伊莲娜穿着一身得体的nete1新款晚礼服，优雅的挽着张烈的胳膊。本就天生丽质的她，此时更加的明艳动人。

    有这样的女伴，张烈那颗不算太大的心脏，可谓是得到了大大的满足。扫视了整个舞会现场，伊莲娜无论容貌还是身材，无疑完爆所有的女人。尤其是看着别的男人那火辣的眼神，张烈越的?n瑟。

    “烈，你这次在米国准备待多久？不会又待不了几天就走吧？”一曲舞曲结束后，两人来到一处安静的地方。伊莲娜紧紧的贴着张烈的身躯，痴痴的说道，眼神中闪烁着浓浓的不舍。

    张烈听着伊莲娜的浓情蜜语，也有些为难，本来是准备拉了机qì就回去。但自己女人都这么说了，自己要是真这么走了，是不是有些太绝情了。毕竟好几个月没见，偶尔联系也只是打打电话，自己对她，似乎真谈不上多关心。

    就在这时候，一个令人讨厌的声音响起。

    “这不是，伊莲娜・尤菲米娅？没想到在这里见到美丽的伊莲娜，还记得我吗？上次在名利场？”

    张烈突然皱起眉头，瞥了一眼来人，玛德，这洋鬼子居然被老子还帅？张烈自认为自己已经帅的惊天地泣鬼神了，但面对这小子时，还是有些吃味。尤其是他说话那语调，好像自己女人和他有什么？

    伊莲娜感觉到张烈的不高兴，但知道来人身份不简单，不能得罪，所以很客气的说道：“贝基先生，您好，很高兴见到您。我给您介绍一下，这是我男朋友，来自华国的张烈！”

    见伊莲娜介绍自己，张烈虽然不情愿，但还是站起来，准备随意和他虚伪一下就算完了。

    但是没想到，这家伙好似没看见自己似的，对张烈根本不在意，还是在伊莲娜面前大献殷勤，说道：“伊莲娜，听说斯蒂芬有拍新片的计划，我的家族可能会有投资，若是伊莲娜有意，我可以向斯蒂芬推荐伊莲娜小姐？”

    伊莲娜很尴尬，同时很气恼。对方无视自己男朋友的事，让她很不痛快。但是考虑他背后强大的势力，伊莲娜又不能说什么硬气的话。

    “我家伊莲娜对你所谓的片子，不感兴趣。还有，哪凉快，哪边待着去？”张烈不理这家伙，拉起伊莲娜就准备离开。

    约瑟夫・贝基本来没在意张烈，一个不知道哪里冒出来的华人，听说和奎恩有些生意往来，想来也不是什么大人物。所以直接无视这家伙，毕竟在米国上流社会，黄种人是没有地位的。

    “你知道你在和谁说话？你知不知道这里是什么地方？你以为这里是华国？”贝基本想大骂黄皮猴子，但是想到这里是公众场合，有一些资深媒体人。若是自己的种族歧视被外面知道，对自己的一贯形象有损。所以临时改了话语，只是口气依旧很冲。

    “你算哪根葱，我需要知道你是谁吗？还有，我知道这里是米国，但我同样知道，在米国，你同样不可能一手遮天。”说完，张烈拉着伊莲娜直接离开了。

    这时候奎恩听到这里生的冲突，急忙跑了过来。看到被气的不清的约瑟夫・贝基，顿时有些无奈。这家伙和当初的自己一样，也是疯狂追求伊莲娜的人，只是自己在伊莲娜投入张烈怀抱后，就主动放弃了。没想到这家伙出现在这里，同时对伊莲娜死缠烂打，惹得张烈不高兴。

    “约瑟，我劝你还是放弃吧，张是我的朋友，伊莲娜是张的女朋友。”奎恩很正色的对贝基说道。

    “行啊，奎恩，一段时间没见，你居然混到这种地步，我记得当初你对伊莲娜也是倾心不已。甚至为了她，也做了不少事，没想到现在主动把伊莲娜让给一个黄皮猴子。伊莲娜，我是不会放弃的。我会让那小子知道，这里是米国，不是他一个华国小子能玩得开的。还有，我劝你最好别参与进来，不然闹大了，你的家族不一定会保你。”贝基说完这话，同样扭头走人。

    舞会继续进行，很少有人注意到这里生过矛盾。只是不少公子哥对伊莲娜的离去，有些惋惜，同样对张烈这个华国小子艳羡不已，想不到他们米国的性感尤物，居然被可恶的华国小子采摘了。

    “张，约瑟可能会针对你做一些事，你要小心点。这次的事，我可能帮不上你，那家伙就是个疯子，以我的力量根本没办法阻止他！”奎恩追上张烈，满含歉意的说道。毕竟来这里，是他的主意。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！