
    第119章

    阿斯顿马丁面向全球招工，这对于经济低迷，失业率极高的西方世界来说，无疑是一剂强心针。

    尤其是有想法的人，随后登录了所谓的阿斯顿马丁全球在线网站。果真找到了大量的岗位，有些岗位的工作地点甚至就在居住的城市。当然，他们也清楚，阿斯顿马丁这次的招工，主要是为阿斯顿马丁全球三百家4s店招工。

    但阿斯顿马丁给出的待遇太高了，国外的暂且不说。就国内的情况来说，看着阿斯顿马丁的福利待遇，所有人疯狂了。

    仅仅一点，就足以令那些高素zhì人才放下脸面，去应聘这些个岗位。因为上面明确写明，一经录用的员工，全部隶属于阿斯顿马丁全球总公司销售服务部。也就是说，他们这些在阿斯顿马丁体验生活馆工作的员工，将和阿斯顿马丁云台工厂的员工一样，是真正的阿斯顿马丁职员，享受阿斯顿马丁的一qiē福利待遇。

    全国范围内，至少有五千个岗位。这么多的岗位，分布在全国各大城市，会有多少人去竞争。

    总之，在招聘公告布两天内，阿斯顿马丁新成立的人力资源部，已经从全国范围内收到了过五万份的应聘简历。

    而这如此多的简历，将通guò人力资源部和销售服务部的层层筛选，先在应聘体验生活馆经理的人员中。选出优秀者，对他们进行面试后，选出合适者。经过一定时间的培训后，然后直接上岗。同时将由他们这些人负责选拔每一家体验生活馆其他的工作人员。不过关于售后保养维修人员，将在全国范围内招聘，面试通guò后，经过总部的培训，合格后将统一分派到全国各地。而阿斯顿马丁有统一的全球监控网络，能够实施监控每一家生*验馆的即时情况。从而全面掌控阿斯顿马丁的一qiē。

    云台市，张烈走进已经基本完工的阿斯顿马丁工厂。看着这极具现代化的一座座厂房。不知道为何，他突然现自己的心情很激动，也不知道是紧张，还是将要到来的大场面而紧张。

    为了推广阿斯顿阿丁。光建立销售网络，花费已经过一百个亿。而工厂的建设，投资也过一百个亿。也是他之前财大气粗，经得起这样的折腾。但即使这样，他的资金也缩水了一半。花出去这么多钱，他不知道阿斯顿马丁究竟能不能一炮而红。

    也不是他不相信他背后那个日渐强大的智囊团队，只是临到关头，心里莫名的有些紧张。

    为了配合阿斯顿马丁的生产，张金工已经开始生产一种代号为zsco1的金属。在张烈看来。这种代号为zsco1的金属，虽然将其归结为金属，但他很大程dù上已经脱离了金属的范畴。它是在普通碳素纤维的基础上。加以改进形成的。它除了拥有普通碳素纤维的全部优点外，还表xiàn出优异的金属特性，比如所塑性和韧性，在这种zsco1型金属上，就表xiàn的淋漓尽致。

    新生后的阿斯顿马丁，它的全部车身材料。将采用zsco1型金属。不仅最大程dù的减轻了自身的重量，而且它将拥有普通金属车身的所有优势。

    而在动机这一领域。阿斯顿马丁也有了自己的优势。以往的阿斯顿马丁，在动力领域，他并不是强项。相比于法拉利保时捷这类的跑，阿斯顿马丁在这一块表xiàn很普通。它没有自己特有的技术支持，只能在后期的动机调教上下功夫。

    张烈全盘接收阿斯顿马丁后，在动机领域也有了极大的突破。不仅仅从欧洲收购一家以研大功率高效能动机著称的工作室，而且还有工业设计公司诸多其他品质的动机技术储备。如果算上stx手里弄到的船用大型柴油动机的相关技术支持后。其实阿斯顿马丁新成立的动力部门，在技术储备这方面，已经显著的提高。

    而且有了软性技术支持，在硬性材料使用方面，阿斯顿马丁有着张金工这家疯狂的材料企业支持，所有它需要的材料，张金工都会提高最好的支持。

    当第一台动机组装并测试完成，整个阿斯顿马丁疯狂了。它不仅在马力上达到了14oo马力，而且在重量上做到了也做到的了极致。

    阿斯顿马丁虽然在云台研出真正属于自己的一台动力怪兽，但并没有对外公布。有了强大的心脏，必须有与之配合的强大变箱。好在这方面，阿斯顿马丁一直以来做的不错，prod日ve在这方面就有着强大的技术储备，而一直以来在变箱方面，prod日ve一直给予了阿斯顿马丁最顶尖的技术支持。

    在充裕的研资金保证下，阿斯顿马丁最强大的机械怪兽正一点点的完善着。

    而在外界，阿斯顿马丁引的招工震动还在持续酵，因为阿斯顿马丁的体验生活馆绝大部分集中在华国，造成了华国一个国家就占据了这次招工近乎一半的名额。所以，在随后的应聘人员中，出现了很多外籍人士，甚至不乏世界著名大学毕业生。

    面对这种特殊的情况，阿斯顿马丁全球总裁阿诺德紧急请示了*oss张烈。张烈一开始也很意外，因为福利待遇方面，针对国内外的不同地域经济，各种薪金待遇也不尽相同。

    也就是说，在米国的一名阿斯顿马丁体验生活馆的总经理，他的薪金折算成人民币后，将是国内阿斯顿马丁体验生活馆总经理的两倍到三倍。但即使这样，依然有大量的外籍精英愿意应聘国内的岗位。

    张烈开始是很诧异，随后也很高兴，这说明自己这家的公司还是很有吸引力的。张烈告知阿诺德，将这些国外精英的资料保留，国内的销售客服人员将不会招聘外籍人士，但是维修保养部门，可以招收国外高级技师。

    得了张烈的允诺，阿诺德很快就按照张烈的指示执行下去。云台这座东部沿海三线城市，算是彻底走进了全国人们的视野。而云台市也做好了欢迎全世界人才到来的准备，各项基础城市配套设施不断的建成。整个云台似乎成了一个巨大的工地，到处都有大型建设项目在施工，但它的城市内部，又整洁干净，完全像生活在一座大型的花园里，一点不像周边郊区显得那么嘈杂。

    周子欣就是云台人，只是三年前大学毕业后，就留在了上京。前年的时候，她嫁给了大学时期的男朋友，同样留在上京的工科男生。

    毕业后，男友吴德华在上京一家清洁动力研究院上班，薪水不算高，但胜在稳dìng。而周子欣因为是学习市场营销的，换了多份工作后，后来一直在雷克萨斯中国公司工作。

    这次阿斯顿阿丁面向全球招工，周子欣并没有辞职的打算。但是丈夫吴德华却动了这份心思，一直一来，家里的主要经济来源就是妻子周子欣的收入。而他一个大男人好像个吃软饭的，对于一个工科硕士生来说，自尊心受到了极大的打击。

    这次招聘尤其是那令人眼热的福利待遇，着实让他心动。所以在第一时间，吴德华就向阿斯顿马丁递上了自己的求职简历。

    吴德华应聘的岗位是阿斯顿阿马丁上京设备修护保养部技术总监的职位，一来是他需要留在上京，不然和妻子就两地分居了。第二，他觉得以他的专业，这个职位最适合他。为此之前，他专门去学习了解了阿斯顿马丁这类跑的相关技术性能。虽说与他现在研究的不尽相同，但他自问只要学习一时间，他会彻底掌握阿斯顿马丁的相应技术。

    递交求职简历后，吴德华并没有告sù妻子周子欣，他不敢肯定阿斯顿马丁会录用他。毕竟之前他只是从事动力研究工作，对于机械保养维修这一块没有涉及过。就是被阿斯顿马丁退回简历，也是正常的。

    难熬的几天后，他收到了阿斯顿马丁非常正式的官方回执。大体意思是他通guò了初步筛选，下一步就是在某个时间，去云台参加阿斯顿马丁的面试。

    收到这份回执后，他当即兴奋了，这总归是一个好的开始。当妻子回来，吴德华非常兴奋的将这件事告sù周子欣。周子欣闻言，并没有想象中的高兴。

    “你怎么就不和我商量，你知道技术总监这个职位是做什么的？别看他名字是技术总监，事实上他并不像你现在这样安心的搞研究，说实话，你的性格不适合做这类工作，老公，放弃吧，我们现在这样其实也不错。”

    “不，无论如何，我要试试！”吴德华也是个倔人，收入低是他一直以来的心病，好不容易有这次机会，怎么也得试试。

    周子欣知道，老公只要拿定主意，不撞南墙是不回头的，算了，试试吧，他慢慢就会现，去企业上班并不是想象中的美好。(未完待续)

    ps：第三更送到，平安夜快乐，求订阅了!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！