
    第113章

    霍华德很无语，摇着大脑袋走了。

    知道知道自己被鄙shì了，饶是他脸皮够厚，也感觉有些挂不住。因为在他心里，霍华德就是那种头脑简单的笨蛋，但是有一天，突然被自己一直看成是笨蛋的家伙鄙shì了。

    stx欧洲？

    很牛逼吗？

    对于这stx欧洲，张烈是嫉恨上了。立马让人找来船舶制造领域的相关资料，同时着重找来stx欧洲的资料。

    很快就有人拿着厚厚的资料交给张烈，张烈先不去看这家stx欧洲的信息。而是去了解一下船舶制造业当前的情况。

    只是看到第一眼，张烈就无语了。现自己的世界观有些被颠覆了，船舶制造业老大，南棒国。船舶制造业老二，南棒国，船舶制造业老三，南棒国。

    而stx欧洲，居然只是stx名下的一家子公司，而stx在这一行业，只排到第七八名，但实力不俗。尤其是他名下的stx欧洲，前身就是全世界最负盛名豪华游艇制造公司。

    他没有想到，小小的一个南棒国，居然是船舶制造业第一大国，这可能吗？但现实是，这就是事实！

    好像情况不容乐观，自前年全世界陷入经济危机，全世界范围内的船舶制造业都几乎陷入了危急。新建船舶吨位锐减，根本不足以养活这么多的船舶制造公司。

    而stx就是悲剧。前年牛逼哄哄的，将欧洲最负盛名的阿克尔造船厂收购后。当时法国总统甚至悲痛欲绝的称，南棒国已经把欧洲最后一块遮羞布收购。从此全世界船舶加工，欧洲将无一席之地。

    stx很疯狂，在他们那些老大哥纷纷收购整合了欧洲其他船厂后，它完成了收尾工作，并且是全世界最负盛名的阿克尔造船厂。stx很狂，在收购阿克尔后，甚至抛弃这个牛逼哄哄的名字。将享誉世界上百年的阿克尔造船厂。变成了stx欧洲公司。

    据说当时的stx很很牛逼，公开宣称。stx公司不接小单子，只接高大上的单子。比如说，你要造一艘小舢板，stx公司会很阔气的告sù你。对不起，stx公司制造级豪华船舶。小舢板，请找华国船厂，他们擅长做这个。

    他们狂，他们拽，别人拿他们没办法。那一年，是stx最得意的一年。但第二年，情况生了翻天覆地的变化。

    全世界陷入经济危机，达国家甚至陷入债务破产的地步。全世界船舶制造业规模急缩减。尤其是stx这种制造高大上的企业。更是跪天跪地，只求一个单子。

    第一年，吃老本度日子。第二年。举债度日子。第三年，债台高筑。stx已经彻底陷入各种危机中，银行的逼债，行业的不景气。已经让他们彻底看不到希望了，所以stx不得不考虑，出售当时牛逼哄哄的阿克尔造船厂。以缓解企业的压力。

    “没订单？”张烈顿时开动大脑，想着怎么解决这个问题。

    好像这个行业前景不行。游艇又不像汽车，中产阶级工作一段时间，就能买一辆豪车。但游艇这东西，似乎只是为级富豪准备的。而现在经济不景气，富豪有多余的钱，似乎也用在公司的维持上。

    怎么自己就不知道呢？他感觉也不是那么严zhòng，平时不是该怎么过，还怎么过，没听说哪家企业在经济危机中没挺过去，关门大吉了。

    实在不行，不能出口，咱就做内销。国内这么多的级富豪，就不信他们不买，而且张烈有的是手段让他们买。

    而且张烈有信心自己造出来的东西肯定有人买，如果造船厂建起来，真没人买游艇。那就造别的船，如果别的船也没人买。那就造军舰，他就不信了，造军舰会没人买。

    当然，他也只是自我意淫，他想造军舰，也得让他造。

    直接联系崔雪莉，让她帮着调查调查，霍华德那小子说他家和南棒国有合作，这是怎么回事。好像那小子吃定南棒国，可以迫使南棒国低价将stx欧洲出售给自己。

    崔雪莉得了张烈的指示，很快就找到了相关的信息。同时第一时间传递给张烈，并且提出了自己的想法。

    张烈看着这资料，南棒国和霍华德他们家，还真有生意来往，而且规模还不小。南棒国从洛克希德马丁公司，一次性购买了二十架f16c型战斗机。并且后期可能还有三十架f16c型战斗机，只不过这一批战斗机将在南棒国本土组装。

    如果这小子给南棒国政府施压，南棒国政府为了这批战斗机的顺lì交割，还真有可能出卖stx。毕竟stx在南棒国，虽然还凑乎，但远比不上南棒国那些个造船业的巨无霸。

    而刚刚崔雪莉也表示，如果是收购stx，她也能帮上忙。不要忘接了，人家可是南棒国总统干儿女，一定程dù上算是南棒国的干公主。如果她出面收购stx，还真是压力不大。

    只不过，张烈对stx不感兴趣，他只对阿克尔造船厂感兴趣。

    收购，一定要收购！只要收购了阿克尔造船厂，然后把阿克尔造船厂搬空，自己这家造船厂就完全没问题了。

    将这件事交给史蒂文负责，上回他在德国处理那件事，让张烈很满意，没有给张烈丢人。而且有霍华德那小子帮忙，再加上雪莉的身份，搞定一个南棒国应该问题不大。

    史蒂文其实也在观察阿克尔公司，毕竟stx欧洲面临的危急。他已经了解到。他没有着急出手，很大的一部分原因，就是在研究stx欧洲是否还有收购的价值。

    三年时间。全球最负盛名的阿克尔造船厂，变成了爹不疼娘不爱的stx欧洲。它到底被stx集团祸害成什么样。

    他的相关技术专利，是否还保留，有没有被它的母公司stx集团霍霍完，他那些大师级的设计师，技师，还有多少留任。

    现在波ss给他指示。要他收购这家企业。史蒂文立即将他的担忧告sù张烈，毕竟他没有做完全部的调查。

    “史蒂文。你只要给我记住一点，他相比于阿克尔时期，少了什么，少了多少东西。是否还有收购价值？确定了这些，他少的那些东西，直接给我收购总额中扣掉。然后，你拿美元给我砸，我要我的造船厂，拥有全世界最强大的研制造队伍。”张烈牛逼哄哄的说道，没办法，钱多就是任性。

    得了老板的指示，霍华德当然知道怎么做。何况还是洛克希德马丁公司帮衬。崔雪莉小姐再做通李昌敏总统的工作，别说收购stx欧洲了，就是低价收购stx也一点问题没有。

    收购一个stx欧洲。怎么能显示出他的本事。有洛克希德马丁公司和崔雪莉小姐的帮衬，他决定，要以低价，全盘接受stx集团。若是到时候波ss不喜欢他的一些产业，完全可以拆分变卖。这又能回笼一部分资金，甚至还能大赚一笔。

    其实。张烈并不清楚，将史蒂文留在欧洲这段时间。着实把欧洲搞得有些鸡飞狗跳。这也是为什么德国总理要卡张烈在西门子订购的那条生产线。不然以德国和华国并没有太大的利益冲突，没有历史遗留问题。德国犯得着得罪远在地球另一边的华国吗。

    史蒂文作为张烈的忠实狗腿子，除了有凯瑟琳的亲自调教外，在就是绿油油的美钞刺激了。

    跟着张烈这短短三个月时间，他所得到的提成，已经达到了三百万美金。这对于他这么一个，以往名声不显，年收入不过几十万美金的华尔街小人物来说。张烈和凯瑟琳就是他的再造恩人，何况全世界经济不景气，在被凯瑟琳提点之前，他几乎随时都面临失业。到时候，他刚刚出生地三公主拿什么来养，他们一家七口，很可能是露宿借口，沿街乞讨。

    所以，为了报答*oss的知遇之恩。史蒂文在欧洲挥舞着绿油油的美钞，不停地挖人。他几乎和欧洲所有的猎头公司都有合作，级设计师和技师就不说了，有时候不是美钞能解决的。但顶级设计师和技师，在现在这个环境下，美钞起到了关键的作用。

    史蒂文之所以知道stx欧洲面临整体出售，就是因为在此之前，他已经从stx欧洲，挖到了几名业内享誉盛名的设计师。

    以高额的薪水为诱饵，诱使这些家伙，离开欧洲，去华国打拼。史蒂文甚至找了设计团队，设计了一幅美轮美奂的居住环境示意图。来诱使这帮洋鬼子，只要去华国，就能居住在这样的环境里。不仅有大把的美钞可以挣，还能享受到最顶尖的生活。退休之后，不愿意离开的甚至可以常住华国。愿意离开，也最有丰厚的美元让他带回去。

    史蒂文的手段很俗，简直俗不可耐，一点不像个文化人能做的事。但偏偏就这手段，那些日渐拮据的洋鬼子们就吃这一套。就这段时间，他手底下聚集了差不多有上百人了。其中德国就有二十多个人，这事惊动了德国政府。但德国政府无权阻拦，毕竟这些人虽然有些本事的，但并不是国宝级人物，而且受制于之前的财长会议，他们不好对服务于张烈的这些人，有所阻挠。

    “等收购了stx集团，我再带着这些人去波ss那里报到，不知道会有什么样的奖励？”(未完待续)

    ps：第四更送到，求订阅，求月票，推荐票支持！

    感谢砌墙大叔的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！