
    第一更送到，看前求张推荐票，新朋友麻烦收藏一下，拜托诸位了！

    感谢夏夜流星的微恋、窗外的风、一起回忆南天、书友12o715133824145的慷慨打赏！

    ~~~~~~~

    第89章

    回国后的几天时间，张烈什么地方都没去，拒绝了一qiē的邀请，安安静静的待在家里，专心的当着宅男。

    如果不是张烈不用负责打扫别墅的卫生，不用负责给刘梦莹做饭。其实说张烈成了家庭妇男也差不多，其实说到底，是张烈有些心虚，自己搞**被媳妇知道了，虽然她装作不知情，但张烈总觉得这段时间，自己还是乖巧点。不然这么好的媳妇，被自己气跑了，当真鸡飞蛋打，得不偿失。

    张烈是很闲，关闭了主要的通讯方式，享受着难得的安静。

    但整个云台市，甚至周边的南水等等城市，都乱了。尤其是领导干部，上跳下窜的，没有一点平时沉稳的气度。

    大老板张烈见不着人，甚至说谁来都不见，已经有数批领导干部被张烈的保镖挡在了别墅的外面。如今作为华国富，世界级的级富豪，且主要产业都在国外，他们这些父母官可以说拿张烈一点办法都没有。更别说，就算没这样的身份，作为张氏金属工业的董事长这一个身份，就足够他们喝一壶了。

    见不到大老板，所以这些官员们，天天追着张烈带回来的团队。也不管他们准备做什么，反正后面总有各部门的主管领导像个跟班一样，在后面小心伺候着。

    事实上，张烈虽然什么都没做，但是他的幕后团队，却开始在云台全市范围开始考察起来，为将来的阿斯顿马丁整体搬迁重建，选出最合适的位置。

    要说云台这个地方，位置还算不错，因为靠近海边，山地只在一些偏远郊县有。其他的地方，地势都比较平坦。

    不过作为阿斯顿马丁的华国总部所在地，占地一定要大，而且不能太偏远，最起码要在城市周边。毕竟汽车工业，可不是一个简单的厂子就能完成的，必须有一整套的上下游配套企业。当然，要成为阿斯顿马丁的配套企业，绝不是那么容易的，不是什么阿猫阿狗的企业都可以做的。

    乔治是这次选址的主要负责人，连续的奔波，让他对云台周边环境有了大体的了解。作为阿斯顿马丁的华国总部，在他心理也有了大致的决定。

    对比先后看过的一些地方，就目前来说，现在这块地方最合适。不仅地址平坦，距离城市也不算太远，如果道路畅通的话，半个小时就能去到市中心。地质结构也很符合企业的要求，周边也没有什么不稳dìng因素。

    心里有的决定，乔治对着不远处正时刻等待着他们召唤的一个中年男人招了招手。乔治虽然不清楚这人是什么身份，主要是在他眼里，华国人长相都差不多，而且那些各种职务，他也搞不清楚。反正知道，这里面，这个人应该算是比较大的官员。

    果然看到乔治的招呼，这人立马小跑过来。可能是缺乏锻炼，本身体质也属于虚胖，年纪也有些大。跑了几步，这人就有些喘，但还是快过来。

    “乔治先生，您有什么需求，我代表云台市委市政府，一定满足您的一qiē合理要求！”

    这人是市委副秘书长符明华，正处级干部，这些天跟着乔治一行人绕着云台市周边跑了很久，他都感觉腿都跑断了。但是他又不能喊累，这可是省市两级领导都非常关心的事。

    在张烈回国的当天，已经从国外传来消息。张烈打包购买下来的阿斯顿马丁豪华汽车，将会整体从英国盖顿搬迁至华国。未来，盖顿阿斯顿马丁公司，只负责研以及相关赛事。

    阿斯顿马丁要搬到华国生产，这可不是其他国外品牌要和国内的品牌合资建立工厂，双方互持股份。同样也不是国外汽车全资在华设立生产基地。而是华国人全资收购国外豪华品牌，并且将其整体搬迁至华国。这对整个华国来说，是天大的喜讯。甚至不少媒体以及个人，都将这件事的始作俑者，称之为民族英雄。

    想当年，国内某公司希望收购悍马，嚷嚷的很厉害，全国人民都很激动，但最后因为种种原因流产了。

    再有当年，国内某品牌汽车，收购沃尔沃轿车业务，同样全国人民激动了半天，但最后只拿到一个沃尔沃的销售权，它甚至得为沃尔沃高额的负债负责，且工厂不能搬迁，工人不能辞退，在国人看来，这就是悲剧。

    当然，国外也有类似的情况。阿三收购英国的捷豹路虎，同样只弄到个品牌使用权和销售权，效果几乎和国内收购沃尔沃一样。这就是弱者的悲剧。

    但是这次不同，作为新晋级富豪，人家不止全资收购了阿斯顿马丁，这个国内知名度相当高的品牌，人家还准备将阿斯顿马丁整体搬迁到华国。正因为有了前面几个活生生的例子，张烈这次的行动多么的霸气。让国人多么的骄傲，阿斯顿马丁啊，那可是国人想买都买不到的级品牌。

    国人很激动，知道这个品牌很牛逼。但其实绝大部分人对这个品牌了解不多，只以为这个品牌相当牛逼，就是有钱人也不一定买得到。像其他的，保时捷，法拉利，兰博基尼，玛莎拉蒂等等跑。基本上有钱，等上个三五个月，都能买得到。但是阿斯顿马丁呢，你有钱，对不起等着吧，快了半年，慢了一年也不一定会有。而且即使有，阿斯顿马丁也很牛逼的，某款车只生产多少辆，你就是有钱，人家卖完了也没有。

    但他们却不知道，阿斯顿马丁的催悲，他们这是很拽，很个性，有钱都不赚？不是，是他们的产能太低了，生产成本过高了。同样的价格，阿斯顿马丁的跑在配置上不一定有法拉利好。即使定那个价钱，赚到的利润，也少的可怜。只是这样一来，实实在在的利润没弄到多少，只是成就阿斯顿马丁这块品牌。久而久之，阿斯顿马丁在跑车领域的名气，几乎快赶上劳斯莱斯和宾利了。在外人看来，布加迪为啥那么贵，只是因为人家配置高。同样配置的跑，阿斯顿马丁为啥比法拉利兰博基尼贵，是因为人家品牌更加高端。

    所以，阿斯顿马丁的到来，让国人的虚荣心一下子过分的爆棚。甚至不少土豪已经扬言，只要华国生产的阿斯顿马丁质量比之进口的不算差太多，妥妥的购买阿斯顿马丁，什么法拉利，什么兰博基尼，见鬼去吧。

    官员们的嗅觉自然更敏感，同样知道的底细更多。

    不说阿斯顿马丁落户地，就是一笔天大的政绩。而且一家这样的企业在当地，尤其是阿斯顿马丁这样的品牌，在一定程dù上可以大大提高这座城市在国际上的知名度。

    盖顿是什么地方，在地图上拿着放大镜也不一定能找得到的小村庄。却因为拥有了阿斯顿马丁，拥有了捷豹路虎，让他闻名世界。

    所以在这些天，全国几乎所有有能量都大人物，都想着法的，希望阿斯顿马丁能落户他们主政的城市。这件事甚至已经闹到了中央，各级领导几乎都被折腾的快要疯了。

    但张烈是那么容易妥协的，人家这是妥妥要把这份功绩留给自己的家乡。云台，一个名气不大的三线城市。但即使明知道希望不大，各地领导干部几乎都派人来了云台，只希望说服张烈。

    符明华看着面前这个洋鬼子，虽然很谦卑，但是内心深处早已乐开了花。若是人家真的选定了地址，那自己绝对是立了大功的，升上一级肯定是没问题的。

    “如果说，我们需要眼前这儿所有的土地，云台市政府保证在多长时间给我们腾出土地。如果说，我们在这里建立一座年产量在二十万的大型汽车工厂，云台市政府能给我们什么样的优惠条件。”

    乔治说完这些，忽然想到什么，立马加了一句：“我希望云台市政府不要以为我们Boss是云台人，就必须留在云台。Boss说了，若是云台不珍惜，南水也不错，离云台也不算远！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！