
    阿斯顿马丁所有工作都在紧张有序的进行着，来自世界各地组成了阿斯顿马丁管理层们也是不断的磨合着。

    现在的阿斯顿阿丁因为规模的扩大，原先盖顿的那一套管理层已经严zhòng不足，好在史蒂文通guò猎头公司挖来大量的人才，其中就有相当优秀的管理人员。

    作为大老板的张烈基本上不用过问了，而张烈也通guò凯瑟琳的建yì，决定成立张氏工业集团公司。到时候张烈将担任张氏工业集团公司的董事长，而凯瑟琳担任执行董事兼席执行官。而张氏工业集团将全面统管目前已经成立阿斯顿马丁公司，张氏船舶公司，张氏金属工业集团公司。还有已经在规划中的云台市深水港，以及其他相应的公司。

    只是相关手续比较杂，目前正在加紧处理中。尤其是张氏金属工业的手续比较复杂，毕竟之前的张氏金属工业，是张烈和军方合资的，若是变成张氏工业集团的下属子公司，军方的资产将得不到保证。所以在张氏金属工业这里，别人都拿不定主意。

    所有的事由凯瑟琳复杂，张烈完全信任凯瑟琳，以及她的能力。说句不客气的话，如今张烈手下的这些产业以及人才，哪个不是凯瑟琳遥控指挥的。凯瑟琳的能力，最易驾驭旗下所有的公司。

    最近一段时间，武装采矿船在规划中的深水码头附近。加班加点的开采那座大型的菱铁矿。就目前来说，菱铁矿基本上已经空了。但具体深水港的建设方面，还需要采矿船的进一步动作。

    暂时没什么事。恰好张烈接到了霍华德的消息，要张烈来一趟米国，有重要事要告sù张烈。

    而且有段时间没见到伊莲娜，这女人自从《变形金刚3》拍摄完，暂时没有再接其他的片子。名为休息，其实想让张烈陪着她。但张烈如何敢做的过火，前段时间被刘梦莹差点抓奸。以后哪还不知道小心。

    乘坐采矿船来到旧金山的时候，已经是三天后。他的海边峭壁之上的大城堡。已经专修整治完成。打武装采矿船回去继续工作，张烈留了“坤云号”豪华游艇在岩壁下面的岩洞存放。而他则登上的全新的城堡。

    城堡经过现代化的改建，外表看去，还是一座古朴大气的巨星城堡。但他里面。已经充满了现代化的所有设备。

    在城堡中，张烈见到了许久没见的伊莲娜，她那楚楚可怜，幽怨的深情，着实让张烈心软了。感觉罪孽深重，也不顾旅途的疲惫，直接去安慰久旷深闺的伊莲娜。

    在城堡主人卧房的豪华大床上，张烈挥了自己全部的战斗力，去安慰伊莲娜。

    伊莲娜也很配合。拼尽全力，尽力去配合张烈。

    一场大战，惊天地泣鬼神。直到第二天太阳老高，两人才从痴缠中醒来。在这一天一夜中，两人做累了，就睡一会。只要有醒来，就继续做。

    果然应证了那句老话，没有耕坏的田。只有累死的牛。伊莲娜只是个普通人，虽然每次之后都很累。但是恢fù力极强，稍微休息一会就主要要求在战斗。

    对于伊莲娜的疯狂，张烈不知道该怎么办，好在自己也不是软脚虾，不论伊莲娜多么的变态，他总能应付过去。

    “让你这么长时间不找我，让你叫我躲衣柜，让你知道我的厉害，看你还敢忘jì我！”

    听着劳累中的伊莲娜说着的梦话，张烈听着很无语，同时也有些感动。伊莲娜这样一个国际巨星，居然会如此在意自己。他不否认，或许伊莲娜也喜欢他的金钱，毕竟因为自己的投资，伊莲娜通guò这些影片，名气比之以前大幅提高。但愿意给她投资的人多了去了。之前的霍恩就是这么一个人，偏偏伊莲娜对她不感冒。所以，伊莲娜对自己还是情根深种的。

    在城堡中休息了三天，霍华德找上门了。实在是张烈来了米国，住在城堡里就不出来了。每次给他打电话，总是懒洋洋的，一副不怎么想过去的样子。

    没办法，霍华德只能自己上门了。进了别墅，见到张烈和伊莲娜，立即骂道：“我说你怎么不过来，原来有伊莲娜小姐陪着你。但张，你这样做不好，你这是典型的重色轻友，要知道，我们可是最好的朋友，兄弟！”

    张烈撇撇嘴，不过看在他上次帮助自己拿下syx的份上，原谅了他的过分。

    “霍华德，你知不知道，我们华国有句古话，叫做兄弟如手足，女人如衣服！”

    张烈说完，霍华德顿时感动的稀里哗啦，而伊莲娜就面色不善，同时下手在张烈腰间的嫩肉上狠狠的开始逆时针旋转。

    “张，我原谅我刚才的冲动，我相信你”

    霍华德还没说完，张烈又说道：“其实这只是前半句，还有有半句。”

    “什么？”霍华德有些期待。

    而伊莲娜而面色不善，同时腰间的手劲儿开始加大。

    张烈忍着疼，哭笑不得的说道：“谁动我衣服，我砍他手足！”

    张烈说玩，霍华德还没反应过来，但随后也知道张烈说的什么意思，顿时哈哈大笑起来。

    而伊莲娜也放弃了张烈腰间的嫩肉，转而以一种极为妩媚温柔的声音说道：“烈，你说我是一件什么样的衣服？”

    张烈顿时头大了，伊莲娜怎么会问出这么刁钻的衣服。

    他很想说“睡衣”，毕竟两人在一起的时候，更多的是“睡”。但是想到，这么说了，伊莲娜绝对是飙。

    所以她认真的想了想，然后说道：“小棉袄！”

    伊莲娜不懂，霍华德不想搭理张烈，着实被张烈那句砍对方手足吓到了。同时也不敢去看伊莲娜，万一让张烈误会，以为自己要动张烈的“衣服“，那自己可不得倒霉。

    “怎么解释？”伊莲娜一副好奇宝宝的模样，对于张烈说她是小棉袄，很不解。他猜到张烈会说晚礼服，长裙等等。毕竟这些都很漂亮，但没想到张烈会这么说。棉袄就棉袄，为什么要加个小棉袄，难道在暗示自己某些地方不够大吗？

    “很好解释啊，小棉袄是什么东西，在华国，小棉袄是男女贴身的棉衣，是一种做工柔软，且舒服暖和的衣服，常常穿在里面，算是一件内衣。你是我的小棉袄，就是在说你像小棉袄一样，温柔漂亮，同时又温暖着我的心，离我又近！”

    张烈一番胡诌，把伊莲娜感动的稀里哗啦，对于霍华德不满也就不在意了。

    看见张烈死死地盯着自己，霍华德立马说道：“张，你放心，我绝对不会打你小棉袄的注意的。不过你小心霍恩，他之前就有这方面的心思。不过我会帮你盯着的，若是他敢动你的小棉袄，我就帮你剁了他的手足。”

    霍华德信誓旦旦，似乎真的敢对霍恩动手一样。

    “这样的态度，要的！”张烈装了一把深沉，对于霍华德提yì似乎很满意。

    “对了，张，看看这几幅设计草图。看过之后，告sù我喜不喜欢，喜欢哪台。”霍华德兴奋的对张烈说道，同时开始介绍这几款设计图的型号。

    这些草图不是别的，正是洛克希德马丁公司生产的战斗机。只是不同于军方已有的型号，是洛克希德公司为了哄骗霍华德这位少爷，专门设计生产的。只是一开始洛克希德并没有将他当成一款技术成熟的战斗机，只是一个玩具。

    没错，这只是洛克希德马丁公司少爷的大玩具，所以洛克希德马丁公司设计的飞机，除了拥有炫目的科技实力，还有着相当强大的机械性能。

    “这些事？”张烈疑惑，虽然是草图，但看得出来这几款飞机设计的很用心，飞机各种性能不清楚，但绝对不会拉风。

    “嗯，就这些，张，你挑一张，当时我说过的，送你一架由我们洛克希德马丁公司生产的飞机，就一定会ui兑现的。”

    霍华德开始滔滔不绝的将这款车子设计初衷的想法。当然，来源就是在于张烈收购阿斯顿马丁这款品牌。阿斯顿马丁是汽车领域的级跑。开着它虽然刺激，但并不是那么炫目。

    她也想牛逼一样，所以就想到了生产运动性能极高的战斗机。而这些战斗机将不会携带武器系统，但其他性能都不差，甚至在航电方面，使用的也是洛克希德马丁公司最先进的航电。

    霍华德就想的，想让自己的飞机，在空中做出各种惊险的动作，甚至音飞行。目的就是为了显摆，低级的富豪玩赛车，而像他这种顶级的富豪，才会玩战斗机。

    张烈随意选了一张，霍华德顿时很满意，说道：“本来我会以为你选择后面那张，毕竟他和你喜欢的颜色一样。不过你选了这样，也不错，到时候飞机生产出来，我们两个好好格斗一番。就像赛车一样，我们赛战斗机。对了，你会不会开战斗机，如果不会的话，我劝你现在还是趁早学会，不然到时候你会很丢人的。”

    那战斗机个大玩具，在空中玩比赛，这样的疯狂的想法，也就霍华德这颗被门夹过的脑袋能想出来。

    不过张烈也有些跃跃欲试，开战斗机比赛，还真是让人期待。(未完待续)

    ps：第二更送到，求订阅，求月票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！