
    第二更送到，看前先勒索一张推荐票……新朋友勒索一个收藏！

    感谢夏夜流星的微恋的慷慨打赏，太感谢了！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    这一刻，阿斯顿马丁这边的管理层已经知道，眼前这个华国人，是真的要改变阿斯顿马丁，并且将阿斯顿马丁变得更好，更强大。

    “既然可行，那我就要说我对阿斯顿马丁的全部计划。接下来我要说的，并不是讨论，而是命令，计划，必须执行。如果有疑问，自己想不明白，可以向我打辞职报告！”

    张烈说完这些，所有人都感觉似乎有大事生了，或许是关乎阿斯顿马丁生死存亡的大事。

    “从我接手阿斯顿马丁那一刻起，阿斯顿马丁将整体搬迁到华国。”

    “停，安静，等我说完！”现场突然引爆了，他们怎么也没想到，张烈会说出这样的计划。阿斯顿马丁离开英国，它还是阿斯顿马丁吗？

    有人甚至当场准备爆，冒着彻底得罪张烈的想法，去反对这项计划。但是很快被旁边的人拉住，意思是别冲动，等Boss说完，如果真的不可挽回，再辞职也不迟。

    “阿斯顿马丁需要生存，需要利润。即使按照我刚才所说的扩展了它的产品种类，但依然只是少数人才能拥有的玩具。销量注定不会有多少，阿斯顿马丁在未来，依旧是一个沉重的负担。所以，我们一方面要保留阿斯顿马丁这块招牌，奢华，尊贵，以及它独有的气质。另外，我们也需要利润，需要生存。所以，我做出了如下计划！”

    “未来，英国盖顿将保留阿斯顿马丁的欧洲研中心，以及他的豪华车辆的生产加工。在未来，每一辆从盖顿生产的阿斯顿马丁，都将是艺术的瑰宝。他的每一辆车子，都会保留阿斯顿马丁传统的手工打造。阿斯顿马丁盖顿工厂，将树立起阿斯顿马丁这块品牌，我不要盖顿工厂赚多少钱，它唯一的任务，就是提升阿斯顿马丁的品牌价值。”

    说完这些，张烈又说道：“而阿斯顿马丁云台工厂，将大量生产阿斯顿马丁的量产车，他将全面采用智能机械化生产，而它的主要竞争对手，会是奔驰，宝马等豪华品牌。华国工厂，因为成本的大幅降低，会大大增加阿斯顿马丁的利润。我希望，在短时间里阿斯顿马丁可以借助华国市场，成长为一家在全球有影响力的汽车公司。”

    张烈说完这些，看着阿诺德，这些人中，他最看重的就是阿诺德。毕竟阿诺德的名气太大了，可以这么说，在汽车领域，他就是no.1。

    阿诺德很理智，作为曾经的日产ceo，知道一家汽车企业要想生存，必须在中低端市场有份额，这样才能保证足够的利润。阿斯顿马丁的品牌，注定他不可能生产太低廉的车子。但若是将对手定位为奔驰，其实也并无不可。虽然也有奔驰车子作为出租车，但从来没有人会觉得奔驰是廉价车。

    年轻Boss的决定，无疑是最正确的，虽然这样一来，对阿斯顿马丁的一贯品牌形象有所影响，但无疑这样会使阿斯顿马丁生存下来。如果有Boss源源不断的资金支持，再有华国这个全球最大的汽车市场作为主场优势，未来的阿斯顿马丁或许会成长为宝马那样的公司。

    要知道，德国的大众，就是凭借在华国赚取的大量利润，才使它有如今的风光，成为世界汽车市场上最足轻重的力量。

    “Boss，如果您能保证，会源源不断的支持阿斯顿马丁展，我支持你的计划。”阿诺德先说道，他是理智的，阿斯顿马丁的固然尊贵，但也得吃饭，也得生存。更何况Boss也不是彻底丢掉阿斯顿马丁一贯尊贵品质。盖顿工厂，不就是树立阿斯顿马丁品牌的最大保证。

    其他人也没有在说话，阿诺德都这么说了，他们能怎么说。他们都是聪明人，尽管心里难以接受，但知道这确实是最好的办法。

    “放心吧，既然我敢提出这个计划，就有心里准备。为个这个宏伟目标的实现，我会投1oo个亿，如果一百个亿不够，我会投2oo个亿。总之，我会让他成功的。而你们，将是这份宏伟计划的见证人，是执行人。”张烈说完站起来，望着外面有些荒芜的草坪，叹了一口气。

    “那么，就从盖顿工厂开始吧，按照我的计划，盖顿工厂全面整修，直到满足我的计划为之。史蒂文那边，也要加快，不能影响我的计划。阿诺德，还需要什么，你是专业的，我相信你知道的。需要买什么公司，需要什么设备，只要你提出来，我都无条件支持！”张烈现在有钱，虽说外界评论他有将近五百个亿的固定资产，但事实上除了这五百个亿的固定资产外，他还有将近四十个亿的现金的结余，如今这四十亿安安静静躺在他的账户上。

    张烈结束阿斯顿马丁的谈话后，直接回到了伦敦。本来准备直接回华国，出来也有一段时间了，何况自己这个庞大的计划，还需要回去安排一下。

    但是刚刚到了伦敦，就被相助理接到了相的官邸。

    说实话，张烈很不习惯和这些官员打交道，不过已经到了相官邸，他也只能和对方虚伪客套一番，何况自己现在也是有底气的。

    见到现任英国相的时候，张烈和伊莲娜正说着悄悄话。对于张烈在盖顿做的事情，伊莲娜除了震惊外，还是震惊。从来没想过，有一天他会成长成这样的存zài。虽然在来英国前，通guò媒体她已经知道张烈身家将近五百个亿。但他并没有觉得和平时有什么改变，但这次盖顿之行，真正知道五百个亿身家的级富豪是什么样的。

    “亲爱的张，很高兴见到你。希望没有影响到你们的好心情。”相艾伦挂着和善的笑容，上前和张烈亲切的握手，同时夸赞了伊莲娜的美貌。

    “很高兴见到你，艾伦阁下，这是我第一次来英国，看到英国的繁华，尤其是英国人民的笑脸，我就知道您是一个伟大的相！”反正拍马屁不要钱，张烈也会拍马屁，尽管自己也觉得恶心，但谁叫现实需要呢。

    “您过奖了，最伟大的相，永远都是丘吉尔爵士，比起丘吉尔爵士，我做的远远不够。我希望我在位期间，能够让英国人民生活的更幸福，这就知足了。”艾伦装作谦虚的说道。

    一些虚伪的客套之后，艾伦相便提到：“我刚得到消息，张，您准备将我们的阿斯顿马丁搬迁至华国，不知道这是否是真的。如果是真的，我可能得说对不起。阿斯顿马丁是我们英国的骄傲，我的人民或许不会允许它离开它的故乡！”

    张烈听了，顿时有些无语，阿斯顿马丁虽然名气大点，但已经半死不活了，难不成真的宁愿烂在自己手里，也不愿意它在另一个地方焕生机。不过他知道，这完全是艾伦的借口，无非是希望自己在英国投资，给英国带来利益。至于阿斯顿马丁，怎么都好说。

    “艾伦阁下，我想您可能搞错了，我并没有打算把阿斯顿马丁搬离它的故乡。相反，我还准备再盖顿大量投资，为阿斯顿马丁建立全新的工厂，全新的研究院。至于说华国那边，只是借助阿斯顿阿马丁的实力，生产一些廉价车。”

    “张，很遗憾，我们的国民，不会允许阿斯顿马丁的变成廉价车，这是我们国民的骄傲。”

    “也是，我已经见识了英国的富裕，尤其是金融市场的繁荣，我觉得如果投资贵国的金融市场，会是一个不错的选择。”张烈似笑非笑的说道，这老家伙，居然咬着我手里的阿斯顿马丁说事。要是这老东西真的使一些绊子，还真的让事情变得复杂起来。

    艾伦顿时脸色变得古怪，他被张烈吓到了。投资金融市场，谁不知道张烈所谓的投资，就是在他们的股市上折腾。张烈怎么爆起来的，他们可是全都知道，在米国他是如何搞得贝基基金破产。若是把那种手段用在伦敦股市上，那英国会怎样，他不敢想了。他一时性急，只当张烈是个大肥羊，完全忘jì了，自己吃他一口肉，他完全能在自己国家的股市上，吞下整个羊群。

    “张，刚才我只是开个玩笑，我相信我们的国民看到阿斯顿马丁在异国他乡得到展会很开心的。何况阿斯顿马丁的故乡盖顿，阿斯顿马丁依然存zài，它依然是国民的骄傲。”艾伦讪讪的笑了，他突然现自己很贱，完全忘jì了这家伙完全是个恶棍，要是惹得他不高兴，自己国家的股市会崩盘的。赶快送走这位爷，至于阿斯顿马丁的事，也好解决，盖顿的工厂还在，阿斯顿马丁就在。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！