
    第二更送到，看前请先投票支持，新朋友麻烦收藏一下，方便以后追看！

    感谢欠钱还钱的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~

    符明华听着乔治的话，虽然他的英语不如翻译说的溜，但也正常交流没什么问题。

    此时他内心激动了，果然是那个项目。而且年产量是二十万辆，而不是几百，几千辆。这样的大型车企，再加上阿斯顿马丁这块品牌，得给云台这座城市带来多大的变化。

    他甚至有种感觉，若全部用来生产阿斯顿马丁，或许十年之后，云台市会从一个经济一般的三线城市，展成国内的二线城市，甚至一线城市。

    当翻译将乔治的话准确的翻译过来，符明华在确认和自己听到的意思一样，立马保证到：“对于这次的合作，省市两级政府都高度关心，如果贵方着急使用土地，我们可以保证最迟半个月时间，这片土地的使用权就可以完全交给贵方。至于说市委市政府能给出什么样的优惠条件，请您放心，张先生是我们云台市的骄傲，他放弃全国其他优势城市，而选择家乡，家乡政府也不会让他失望的。具体的优惠条件，我只是一个副秘书长，不能许诺给你们什么，这需要你们和市委市政府洽谈。不过放心，只要不是丧权辱国，只要不让云台人民受到过大的损失，政府方面应该会给出最优惠的条件。”

    乔治听了翻译的话，点点头，说道：“那好，这件事就这么定了。就眼前的这块土地，具体范围，稍后我们会告sù你。我希望这片土地现在什么样，到时候移交的时候，还是什么样。若是有任何一点变化，我会让你们后悔的。”

    “不需要我们政府帮忙拆迁么？”符明华听了乔治的话，有些疑惑，一般拆迁这种事。都是企业给钱，政府负责拆迁。

    “不需要，政府在其中只负责监督和协助作用，我们Boss害怕因为拆迁问题，伤害家乡人民的感情。还有，我们希望从现在开始，关于房产证土地证都相关证件，政府方面必须停止放。我们将来的拆迁，只会遵循相关合法证件进行费用补偿。若是让我们现弄虚作假，我们随时会叫停整个项目。”乔治很严sù的说道。

    符明华听后，顿时严sù起来。他知道乔治说的这个事，必须高度重视起来。别看他现在和乔治在谈论这件事，但是这地方将被征占的消息，或许已经传开了。若是这一晚上，突然出现大量的房产证土地证，那这件事很可能黄了。

    符明华立即对旁边几个部门负责人使了个眼色，他们立马会意。知道该怎么做，尤其是警方和城管等部门，立马指派大量人员，进驻这附近的几个村落，防止他们在一夜之间盖楼挖地窖。

    同时土地局等部门也立马关闭相关系统，从现在开始，他们只会承认在国土资源局和建设局房管局等部门有电子档案的房屋土地产权证。

    户籍方面，在这一刻，任何人都不会再允许落户在这几个村落里。

    几乎第一时间，消息传遍了整个云台，甚至通guò网络，传遍整个华国。

    云台市将建成一座年产量二十万的大型汽车工厂，这二十万辆，其中就包含享誉盛名的阿斯顿马丁。同时，云台市的人更关心的是那几个村落的拆迁问题。

    因为所有人都知道，他们要达了。虽然来不及盖房，但就目前的土地来说，应该也能一笔小财。而且按照以往的惯例，建成这样的工厂，必然会需要大量的工人，而这几个村落的人，很可能因此受益。

    张烈的豪华别墅中，刘梦莹下班回来，看着张烈惬意的躺在沙上小睡。无奈的摇摇头，他倒是在这里舒坦了，可是自己差点累坏。

    今天一天在城建局，公事一件没做，尽是接待各个领导了。不说他们城建局的那些大小领导，就是别的部门的。甚至政协副主席都亲自跑到城建局找他，没其他的要求，只是希望给他一个亲戚在汽车厂安排一个岗位。

    刘梦莹都快烦死了，大大小小的领导，太多太多了。甚至还有省里面的领导打招呼，她就是一个小小的副科，让她怎么去应付这些领导。

    张烈看到刘梦莹回来，从小憩中醒来，看见自家媳妇脸色不太好。问道：“咋了，单位遇到烦心事了！”

    刘梦莹一般单位有什么烦心事，不太和张烈说的，怕影响张烈的好心情。但这件事，不说不行，自己没办法应承，都得张烈答应才行。

    将单位生的事告sù给张烈，张烈笑了笑，说道：“没事，以后大领导打招呼，你都应下来。但是把他们的身份和要求都给我记录下来。合理的，看在人情上，咱满足他。如果不合理，会有人收拾他。”

    张烈虽然想到这事影响可能会大，但是也没想到居然让自己媳妇受了这么大的影响。

    好在自家这边没来麻烦自己，不然自己也会受不了。事实上，张烈不太清楚，他家的那些亲戚，差不多的都已经安排到了张氏金属工业集团了。上万人的大企业，安排几十个岗位，还不简单。何况又不是什么重要的岗位，一个普通工人，给谁干不是干。何况管理有凯瑟琳，他可不管你是谁的亲戚，只要影响到公司的正常运转，就是张烈亲娘也得滚蛋。

    事实上张烈不清楚，他丈母娘那里，也遭遇了和刘梦莹一样的事。她是张烈的丈母娘，现在谁不知道。

    从媳妇这件事来看，自己不能再躲了。自己是清净了，但媳妇这里就有的烦了。

    第二天，张烈率领着他的团队，直接来到的市委。他有太多的事，要和云台市一二把手讨论了，只有他们的配合，自己的一些计划才能得以实施。

    “张先生，一段时间不见，再次相见，您已经是享誉全球的级富豪。对于您能回到家乡，建设家乡，我代表市委市政府，表示最热情的感谢！”

    瞿勇用他那半吊子普通话说着，张烈听着也怪异，不过无所谓了。总的来说，他和瞿勇相处的很愉快。

    “瞿书记，我还是我，你不用弄那些虚的，你知道的，我和你谈话，一向直来直去的。而且今天的谈判，我也不是主角，毕竟我不擅长这个。你只要说服我后面这些人，那咱们就能友好的合作。”张烈说着，指了指后面的一众洋鬼子，这帮人在自己金钱加大棒的威吓下，已经妥妥的为自己办事。何况还是崔雪莉和凯瑟琳的双重甄别，对这帮智囊团队，张烈还是很信任的。

    这帮人听着张烈的话，个个深情严sù，同时斗志昂扬，好似要准备上战场一样，气势上就把瞿勇等领导压了一筹。

    “这样吧，瞿书记，我和你交个底，阿斯顿马丁我是收购过来了，同时还收购了两家工业设计公司。所以，整体搬迁到云台的，不止有阿斯顿马丁，还有这两家工业设计公司。而他们将合并成立张氏工业公司。想来，你们已经知道，我计划中的工厂，是一家年生产能力在2o万的中型汽车公司。我可以很肯定的告sù你，这2o万辆车，全部是阿斯顿马丁。在未来，我的工厂将生产阿斯顿马丁跑，阿斯顿马丁豪华商务车，阿斯顿马丁豪华越野车等等所有的轻型车辆。而他的竞争对手，将定位于奔驰高端车型。在以后，很可能会生产比较低端的车型，但同样不是廉价车。总的来说，我的这家工厂定位的对手将是奔驰。”

    张烈说到这里，看到所有人目瞪口呆的样子，感到很满足，他要的就是这样的效果。

    “这是我的目标，前期我将投资一百个亿美金，后期还会追加投资。另外，我还需要修建一座可以起降播音777的机场，和你们知会一声，是看看你们，云台有没有计划修建一座大型机场，若是有，那我就先行修建一个简易私人机场，若是没有。那就重金打造一个私人豪华机场。”

    张烈说完，所有人依旧是目瞪口呆。

    不过瞿勇当即表示道：“只要阿斯顿马丁落户云台，像你说的，在未来很可能是一家堪比奔驰的大型企业落户云台。云台必须有自己的国际港空港，修建大型机场势在必行。这个计划云台这边没问题，我可以保证云台市委市政府会说服省里中央相关部门，批准这个项目。”

    虽然瞿勇没有征询张航的意见，但张航同样肯定的点点头。张烈给他们带来的消息太震撼了。无论是一家类似奔驰的大型汽车企业落户云台，还是那一百个亿美金的先期投资，或者是上马国际航空港，都彻底震住了他们。他们相信，当这些事都做成，他们这辈子只要不犯致命错误，仕途之路将无比的平坦。

    “建，一定要建。我保证，云台市政府绝不托您的后腿。阿斯顿马丁落户云台，并且投资如此巨大，目标也这么宏伟。我和瞿书记甚至可以常驻中央部委，为您和云台争取所有有利的条件。”张航振振有词的说道，神色坚定，似乎谁要是拖后腿，别怪他心狠手辣。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！