
    这人不是别人，正是张烈高中时期的班花。

    张烈对他印象比较深，一个主要的原因就是马志涛这小子，居然很大胆的和张烈说他喜欢班花。

    要知道，当时的马志涛在班里可没有什么好名声。不仅家境一般，人也比较邋遢。最主要的是，马志涛的学习成绩垫底。三天两头被老师点名批评的那种。

    在张烈那个年代，纯真的女生即使有喜欢的男生，不是高高帅帅的童话般的白马王子，就是学习好的。偏偏马志涛既不帅，学习也不好。他这样的人，居然惦记班花。可想当时的张烈多么的吃惊，这不就是典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    那时的张烈对男女之事，没有开窍，甚至大学毕业之前，对男女爱情这方面也是纯的像白纸一样。对班花，张烈只觉得好看，在就没有什么了。他学习不错，又喜欢玩，总之在当时，他就是个另类。学习好的不愿意和张烈混在一起，因为张烈逃课打架什么事都做，害怕张烈带坏了他们。学习差的，觉得张烈学习好，和他们不是一类的。于是乎，张烈不被大部分接受。甚至张烈在高考前一天，班主任还对他谆谆教诲，让他好好做人，不要学坏了。可想在当时，张烈留给别人的印象，就是一个随时会学坏的人。

    徐晓曼，张烈比较熟悉的一个名字。当然，所谓的熟悉。也大都是从马志涛那里得知的。

    “好久不见，大班长！”张烈站起来，脸上挂着自信的微笑。

    当初的徐晓曼学习成绩不错。考得大学和自己一个城市，只是大学四年两人之间并没有联系。

    “张烈，没想到真是你，你也回来了？最近在做什么？”徐晓曼开始也没注意到张烈，主要是马志涛的婚礼，邀请的同学很少，到场的除了她之外。似乎就没别人了。

    胡国权他们的到来，张烈起身相迎。才让徐晓曼注意到张烈。这么多年没变，张烈还是那样子，不过总的来说，成熟了。更有魅力了。

    “瞎混呗，你呢？我记得你和我一样，是在都上大学，怎么没留在都，也回来了？”张烈询问道，听刚才她那话的语气，就知道她也从都回来了。按理说，女孩子留在都的可能性比男生要容易，比较男生留在那里。要考虑买房结婚，而女孩子，尤其是漂亮的女孩子。只需要找个男人嫁了就行。而都的繁华，也不是云台这三线小城市能比的。

    “不习惯，适应不了它的快节奏，竞争太激烈。正好云台这边有机会，就回来了。我现在和志涛一个单位，不过他在车间。我在法务部。”

    刘梦莹这时也注意到张烈这边的情况，走了过去。虽然不知道和张烈说话的那个漂亮女生是什么人。但刘梦莹觉得这样的场合她必须出现。

    本来他觉得张烈那边都是些大男人，自己一个女人过去不太合适。但徐晓曼的出现，改变了她的想法。

    “烈子，碰到朋友了？”刘梦莹走过来，用温和的声音说道。

    徐晓曼注意到刘梦莹，很惊讶，眼前的女生很漂亮，一向对自己容貌有信心的她，不由得有些嫉妒。听她说话的口气，似乎和张烈的关系不浅。

    “嗯，梦莹，来给你介绍一下，这是我高中时期的大班长徐晓曼，当时一天到晚打我小报告，害得我经常被班主任批斗。”张烈说完，又对徐晓曼说道：“大班长，这是我未婚妻，刘梦莹。”

    徐晓曼本来听张烈的介绍，也有些不好意思。可不是她当时和班主任告状，只是张烈一直死不悔改，一天到晚和马志涛这样的差生逃课打架。

    刘梦莹松了一口气，猜到张烈和徐晓曼应该没关系。

    胡国权他们本想和张烈攀谈，但看张烈和美女说话，也都识趣的闭嘴。安心的参加马志涛的婚礼，不过也时刻注意着张烈这边的情况。

    “烈子，找个地方坐吧，一直这么站着也不合适。看看现场，也就志涛和媛媛站着，咱这不是喧宾夺主。”刘梦莹说完，然后对6明说道：“6局，没想到你也来参加志涛的婚礼，我和烈子去那边坐了，就不陪你们了！”

    6明如何敢反对，只是满脸堆笑着答应。

    张烈顺便邀请徐晓曼一起，虽然徐晓曼和马志涛一个单位的，但并不是并不是一个部门。她和现场的大部分宾客都不怎么认识。

    坐回刚才那桌，徐晓曼这才说道：“张烈，看不出来，你和马志涛都出息了。马志涛就不说了，不知道从哪拐了这么漂亮一个美女，而且据说还是海归的高材生。你未婚妻，同样这么的漂亮。这佩服你们俩，当时上学就一起瞎混，这走上社会了，在找对象这方面，居然都不差。”

    刘梦莹不说话，只是安静的听着。张烈打着哈哈，白媛媛什么情况他可是知道的。不过白媛媛对外人来说，身份确实不同寻常，海归的高材生。不过对刘梦莹，他是百分之百的满意，又漂亮，又温柔懂事，这样的女孩子，真的不多了。

    “你呢，结婚没？”人生如此美好，张烈不由得有些飘飘然。

    徐晓曼摇摇头，没说话，清澈的眼神中闪过一丝复杂，随后说道：“我暂时是单身主义者，什么时候遇到合适的，说不定会结束单身。”

    “不应该吧，你这么漂亮，追你的人应该很多，就没有合适的。要不是志涛结婚，我真想撮合你和志涛。你应该不知道吧，志涛那小子可是一直暗恋你。不过估计那时候暗恋你的人不少。也不差志涛这一个。不过今天他结婚能请你，说明当年的青涩想法，早已经放下了。成熟了。”张烈这话玩笑性质颇大，确实很好奇，徐晓曼居然是单身。在张烈的印象里，徐晓曼除了喜欢告黑状外，其实也没其他缺点，而且挺和善的，与同学相处的也不错。这样的女生。不至于单身到现在。当然，张烈也没想过追求徐晓曼。一来总感觉徐晓曼是马志涛的菜，自己作为他兄弟，不能挖墙脚。二来嘛，张烈这方面反应比较迟钝。

    不过现在他有了刘梦莹了。更不会去招惹徐晓曼。在他的感觉中，刘梦莹和徐晓曼应该属于一类人。若是自己真的招惹了徐晓曼，很可能鸡飞蛋打。

    聊了一会，司仪主持的婚礼已经步入尾声，两人正在深情并茂的编造着他们美好的恋爱史。张烈听着他的故事，有些好笑。不过看着白媛媛幸福的小模样，也是替他们开心。

    讲完故事，喝过交杯酒后。婚礼主持正式结束，随后马志涛挽着白媛媛走下台。准备敬酒。

    徐晓曼撩拨了一下额前的刘海，对张烈说道：“我先过去了，那边有我几个认识的同事。把你电话留给我。有空联系。”

    徐晓曼走后，张烈没有再去想徐晓曼的事。倒是刘梦莹很认真的看着张烈，见其不是做作。就放心了，因为她感觉到一丝威胁，虽然两人刚才的谈话看似没什么，但是刘梦莹感觉到。徐晓曼一直单身的原因，很可能是因为张烈。只是张烈自己不知道而已。

    婚礼结束后，张烈并没有先离开，而是等着马志涛一起。总的来说，婚礼还算成功的，只是张烈比较意外的就是徐晓曼了。没想到这么多年了，她居然和马志涛在一个单位。

    换了一身便装，马志涛拉着白媛媛来到张烈面前。张烈正准备调侃几句，没想到马志涛立马蹦出一句让张烈崩溃的话。

    “我说烈子，你不是这么抠吧。都这么大的富豪了，给我的随礼居然这么少，才一千块钱。这不丢你的人？”

    白媛媛却在旁边偷偷的笑着，他知道马志涛在开玩笑的，他真不在意张烈的随礼是多少。只是今天心情好，加上喝了一点小酒，也不顾及刘梦莹，直接开启了张烈的玩笑。

    “我倒是想给你上几百上千万，可是你要知道，我和梦莹还没结婚。到时候你不得还礼，你能还得起吗？我这还不是为你考虑的。”张烈白了他一眼，白媛媛在旁边，他不好说徐晓曼的事。万一惹的小媛伤心，或者有其他什么想法，那就不好了。

    马志涛一时语塞，不知道该说什么好。脸色变得酱紫，刘梦莹和白媛媛却笑得很开心，似乎也被马志涛这模样逗乐了。

    张烈不理他，对小媛说道：“小媛，还没工作吧？如果愿意的话，就过来帮我。我准备在云台建立一家汽车工厂，现在连草台班子都没搭起来，正好你来帮忙。我可以保证，到时候你的收入肯定过马志涛这小子，让他在家里彻底没地位。”

    小媛没答应，只是看着马志涛，关于张烈说的汽车工厂。他们自然知道，这些天已经在云台传疯了，而且征地工作已经开始。据说不少人都希望到这家工厂上班，毕竟生产的可是阿斯顿马丁这样的豪车，在这样的公司上班，说出去也有面子。但她得听马志涛的意思，她知道这是张烈在帮他们，如果马志涛不接受张烈的帮助，她也只能拒绝。

    “行，那我就把小媛交给你了，如果小媛在你公司里受了委屈，我可是直接找你这个老板的，小心我的拳头，这可是不长眼的。”马志涛也不拒绝张烈的好意了，而且有张烈罩着，小媛也不用担心受欺负。其实他真有些担心小媛的文化水平，虽说以前有自高本科，但谁知道那东西有没有水分。而现在拿着国外名牌大学的毕业证，如果去别家公司，人家本来对你很期待，但你实际水平很低，很可能被欺负。所以关于小媛的工作，马志涛一直很犹豫。(未完待续)

    ps：第二更送到，恳请大家订阅，目前来说订阅一般，不过也理解，毕竟收藏基数就少。只是希望大家有能力订阅的，都订阅一下，给小弟些激励。

    关于今天的更新，至少4更，请求大家火力支持。

    感谢zzxx1212、x1ongying、s书中有美女s、书友14o22o1849o5374的慷慨打赏！

    感谢诸君的月票支持！！谢谢！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！