
    随着拆迁补偿款的足额放，南头子村、南明村、赵家庄村三个村子在大型推土机的工作下，直接被推平。

    同时从欧洲收购的两家工业设计公司，合并为张氏工业设计公司，也第一时间入驻云台市。目前还没有**的办公地点，但张烈一点不含糊，直接在云台市最高端的5a级写字楼，租用了整整一层，作为张氏工业设计公司的临时办公地点。

    这些奔着绿油油美元而来的洋鬼子们，对于临时工作环境如何，其实要求不高。而他们未来的工作环境，已经在他们的图纸上。毕竟是专业搞设计的，在搬迁至来云台之前，他们已经将未来的办公环境全部设计完成。同时，设计年产量二十万辆阿斯顿马丁的汽车工厂也设计完成。

    对于他们这样的公司来说，储备的相关资料太多太多了。就算是汽车工厂，他们也有大量的资料储备。而相关汽车加工车间，其实都大同小异。很多车间只是根据环境地利，稍作修改就行。当然，作为阿斯顿马丁的行政办公楼，还有阿斯顿马丁车展中心，就必须重新设计。而且这两样建筑，都必须符合阿斯顿马丁一贯的性格，高贵、奢华、绅士。

    不过它们的设计，可以稍后完成。目前主要是工厂的建设，在工厂建设的期间，有足够的时间去设计阿斯顿马丁的行政办公楼和车展中心。

    当然。这只是设计公司的工业建筑专家的人物。还有更多的是汽车专家，他们在整合了阿斯顿马丁原有的设计部门，将重新设计新一代的阿斯顿马丁跑。奢华商务车，同时还有华国市场最钟爱的奢华suv。

    大老板已经给他们下了死命令，在工厂建设完毕。阿斯顿马丁必须推出全新的跑，以及全新领域的商务车和suv样车。阿斯顿马丁必须一炮而红，这期间，他们需要什么，大老板给他们什么。但必须有让大老板满意的成绩。

    美元的诱惑力是巨大了，在欧洲经济普遍不景气。他们收入一再缩减的时候。突然碰到这样大方的波ss，这帮人还不卯足劲儿干。

    想想那一千万美元的巨额奖励，只要他们拿出令市场满意的阿斯顿马丁车型，他们这几个人。将瓜分波ss给出的一千万美金的巨额奖励。这足以令他们相信，波ss就是上帝。

    年关将至，云台市今天似乎更加的热闹，原本不算太大的城市，常驻人口堪堪达到一百万人。但是他们现，今年的云台市突然多了很多金碧眼的洋鬼子。而且不是三个两个，而是很多很多。

    而且几乎没过一段时间，就有新的洋鬼子出现在云台市。云台普通市民不知道，但公安部门却知道的很清楚。就这一个月内，来云台市工作的外国人，就达到了三千多人。而且这个数字还在直线上升。

    而这一qiē的始作俑者，自然就是云台市的级大富豪，张烈同志了。年关将近，母亲于秀梅更忙了，作为工会主席。于秀梅得负责集团公司上万民职工干部的年终福利放。她还要下到一线车间，去慰问那些员工。

    父亲张天德也看出来了。儿子闹腾的太大了。造船厂的规模，早已过了他的预期。他有自知之明。自己那点道行，在这样的造船厂干活，纯粹是丢人现眼。所以他也不期待了，自己老一套了，虽然自认为有些手艺，但不一定能帮上忙。

    早在月前，他就和当初一起辞职的那些老哥们商量过了，到时候看情况吧，如果需要他们这把手艺，那他们就过去。如果不需要了，就在现在金属工业上班。这里虽然只是钢铁厂，但也有一些设备维修部门。他们的手艺，暂时做点这个还是可以的。工作强度不大不说，收入也不低。

    张天德其实不清楚，他虽然还对造船怀有理想。但是他一起出来的那些个老哥们，大部分都不想折腾了，在张氏金属工业的维修部门，他们工作强大不大，薪水福利都很好。在这单位，安安稳稳的干下去也不错。

    如今张天德带着这几个老哥们，在维修部门的焊接车间干活。张天德是车间经理兼工程师，其他那些老哥们也都是小组长，小日子过得很滋润。

    这也导zhì，张天德和于秀梅两人直接将家安在了南兆，对于张烈的事情也不在过问了。

    不过要过年了，于秀梅不时的打电话叮嘱张烈置办年货，他们不在，张烈就得当起这个家，将这些事办妥了。

    人都不在？还有置办年货？用得着吗，张烈有些无语。

    刘梦莹知道婆婆的想法，也是很认真的说年货一定要置办，而且他还要送她家送一份。过年的时候，张烈不得带着东西去看看丈人和丈母娘？

    好在刘梦莹也放假了，除了留守的值班人员，她也没什么事，所以就拉着张烈去置办年货。

    其实陪着刘梦莹置办年货，也不算太辛苦。身边跟着好几个五大三粗的保镖，刘梦莹需要买什么，保镖会帮忙拿东西，也会帮忙付钱。张烈就是个吉祥物一样，只负责让刘梦莹高兴。

    年关当头，街上的人太多了，从来没有感觉到云台有这么多了。不过张烈也注意到不少洋人，心理也奇怪了，华国人过年，这帮老外凑什么热闹，不好好待在家里，给别人腾地方，他们好像也过年似的。

    红灯笼，彩灯，鞭炮什么都，这帮洋鬼子居然也买了不少，因为中文不行，甚至闹出不少笑话。

    “这些洋鬼子都是你雇来的吧？还真是大方，好几个洋鬼子都被当大肥羊宰了，不过看他们那样子，还不知情！”刘梦莹在张烈耳边说道，就在刚刚，有个洋鬼子买花炮，明明只要三十块钱，那老板问那洋鬼子要了一百五十。而那洋鬼子买了花炮和乐得屁颠屁颠的，甚至直接找了个人少地方，直接就放了。

    “没事，他们有钱。人家在这儿挣得是美元，有钱的很。多花点钱，不也是支援国家建设了？”张烈不以为意的，能宰洋鬼子，那是人家本事。至于他们是自己员工，张烈也不在意，洋鬼子比较坑自己，咱同胞帮忙坑他们，咱就高兴。

    刘梦莹搞不懂张烈怎么想的，不过有张烈陪着买东西，她真的很高兴。

    玩了一天，东西塞了两车，回到家里。这才感觉到浑身的酸痛，直接让张烈给他捏捏，缓解缓解酸痛。

    媳妇有需求，他如何能不满足，立马小心的给媳妇揉揉酸痛的肌肉。

    大年三十这天，张烈一家三口总算团圆了。于秀梅和张天德也从南兆回来，公司也全部放假了。

    而刘梦莹也回自己家了，毕竟两人只是订婚，还没有结婚，这团圆夜，刘梦莹还是要回自己家的。

    一家一边看着无聊的春晚，一边聊着各自生的事情。尤其是于秀梅不停的叮嘱张烈去刘梦莹家拜年，还有谁谁家需要拜年。

    放过鞭炮，三十过去了。张烈亲自给刘梦莹、苏滋打去电话拜年。甚至连远在米国的伊莲娜都打去电话拜年。原来以为伊莲娜不太懂，没想到伊莲娜对年这东西，比自己了解的都多。对张烈能给她拜年，她是很高兴的。

    有一个多月没见到张烈，伊莲娜自然是想的。好在圣诞节的时候，伊莲娜偷偷的跑到华国，和张烈幽会了一晚，第二天又赶回了米国。她又有了新的片子，派拉蒙投资，大导演迈克尔贝导演的商业大片《变形金刚3》。当然，因为张烈的关系，派拉蒙在剧本上面做了大量的修改。直接让《变形金刚3》中的英雄变成了女性角色，而男主角完全沦为女主角的陪衬。而伊莲娜，将出演《变形金刚3》的女主角。而这部戏虽然由派拉蒙投资拍摄，但张氏基金提供了一部分资金，而张氏投资又是派拉蒙母公司维亚康姆的大股东之一。这也就造成了，这部全世界影迷期待的影片，彻底沦为有钱人讨好女人的游戏。好在伊莲娜名气够响，即使《变形金刚3》的主角变成女性，对市场影响也不大。毕竟《变形金刚3》里面迎合男性观众的主要是里面的变形金刚。而换成女性主演，除了还有迎合男性观众的变形金刚外，可以更多的迎合女性观众观影。

    过年之后，又迎来了一轮拜年热。于秀梅还说让张烈主动去给那些大老爷拜年，但事实上，张烈都没动，瞿勇带头，云台市的大小领导，只要感觉自己够格的，都过来拜年。而且都不是空手来了，带来的东西五花八门什么都有，而且绝大部分都是稀罕物。

    全世界的华人都在过年，甚至连搬迁至云台的那些个洋鬼子，张烈也给他们放了几天年假。洋鬼子也是第一次享受到原汁原味的年，甚至不少洋鬼子拖家带口的，在云台把这个年过的还有滋有味。

    初八过去，各部门开始工作，张烈应瞿勇之前的邀请，带着他的工业建筑设计专家，亲自跑到市委。

    云台的国际航空港已经初次审批通guò，而现在云台市急需要云台国际航空港的设计图，而张烈的工业设计公司，恰好有这方面的业务，所以云台市直接找到张烈。(未完待续)

    ps：第三更送到，求订阅，求支持！！

    感谢缺爱199o、风中的奢华的慷慨打赏！感谢诸位的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！