
    第二更送到，看前先投张推荐票，新朋友麻烦收藏一下，方便以后追看！

    ~~~~~~~~~~~

    第78章

    “疯子？”

    张烈不屑的笑笑，这个世界上，还有比自己疯狂的人？

    一手揽着伊莲娜，张烈很无所谓的对奎恩说道：“奎恩，你只要告sù我，他可以一个电话打给米国总统，然后让总统派出海6空三军来追杀我么？”

    听了张烈的话，奎恩张了张嘴，还是说道：“不过，张，还是小心点好，最近出门最好一直带着保镖。”

    奎恩离开后，张烈拥着伊莲娜，往停车场走去。

    就在这时候，一股轰鸣的马达声响起，张烈顿时意识到什么，搂着伊莲娜顿时向右挪了一步。

    一道红色的影子擦着他们的身子疾驰而过，似乎现没有达到预想的效果，红色的影子突然爆出刺耳的刹车声。

    愤怒！

    这是张烈唯一的感觉，虽然自信就是撞上自己也没有多大事，最多让自己擦破点皮。但是伊莲娜就不一定了，毕竟她只是个柔弱的女人。

    “黄皮，算你运气好，下回可就不一定了！”

    车窗放下，探出个头，很轻蔑的对愤怒中的张烈说道，随后动车子，留下一道红色的影子，很快消失在眼前。

    这里生的事，自然吸引了不少人的注意。本来已经走开的奎恩，看到这里的情况，急忙跑过来，很关切的问道：“张，没事吧，我就知道，他是个疯子，没想到他居然会这么疯！”

    张烈舒了一口气，压抑住心中的愤怒，装作没事的对奎恩说了一些故作轻松的话。

    随后他带着伊莲娜回到了下榻的宾馆。同时，正在南棒国青瓦台做客的崔雪莉第一时间收到了张烈的命令。

    位于旧金山繁华街道希尔顿酒店的总统套房里，张烈和伊莲娜胡天嗨地，好像晚上那出戏码根本不是针对他们俩的。伊莲娜本来有些担心，但是见张烈不在意，加上她确实动情了，很快也忘jì了。

    只是别人不知道的是，夜幕下的旧金山，几个黑衣人行色匆匆，不一会儿消失在黑暗中。

    在一幢奢华的别墅中，一个英俊的让人讨厌的白人正和两个年轻的女人盘肠大战。如果熟知米国娱乐圈的人定然会现，这两个年轻女人，可不就是最近闹得很凶的米国青春派新星。只是这两人不是一直不和，经常在媒体上相互攻讦，视为生死大敌。而如今，他们两人，却在一张床上，共同伺候一个人！

    这个年轻白人似乎也很凶狠，不断的**着两人。不过终究实力有限，狂暴的战斗了几分钟后，四仰八叉的躺在一边，重重的喘着粗气。

    “约瑟，你刚才好厉害啊！我们姐妹差点受不了！”其中一个女孩子贴在男人的胸前，嗲嗲的说道。

    白人得了女人的称赞，嘿嘿的笑着。不过随后就骂道：“伊莲娜那个婊.子，没想到会跟了一个黄皮猴子？我会让那个黄皮猴子知道，米国不是他一个华国人能玩得转的，伊莲娜也会让她屈服在我的胯下。”

    “怪不得伊莲娜蹿红的那么快，原来她连华国人都乐意陪，还真是贱！”另一个女人嫉妒伊莲娜的名气，听到男人这么说，顿时讽刺道。

    “闭嘴！”听到这两个小婊.子这么说伊莲娜，男人不乐意了。无论怎么说，伊莲娜都是他喜欢的女人，可不是这两个人尽可夫的**能评论的。

    就在这时，别墅外突然出细微的响动，不过三人都没有注意。

    但很快，他们就知道出事了，因为几个蒙面的黑衣壮汉突然出现在他们面前。

    “你，你们是什么人？保镖，保镖！”白人看到突然出现的陌生人，顿时大喊道。别墅的安保是世界一流的，而且别墅里面还有他雇佣的保镖。他只期望自己的喊声，能够让别人快点过来搭救他。

    黑衣人没说话，直接上前将三人直接打晕，然后也不顾三人的赤身露体，直接驮着三人就消失了。

    这一夜，注定是一个不平常的夜晚，最起码旧金山警察方面，就不会度过一个安稳的晚上。

    后半夜的时候，正在睡梦中的张烈被旧金山警察打扰了。因为有警察的介入，张烈也直接将这件事交给奎恩处理，毕竟相比而言，旧金山是他的地头。

    不过张烈也暂时被限制离开旧金山，不过张烈无所谓，约瑟夫・贝基的突然失踪，人家会怀疑到自己头上，也无可厚非。毕竟舞会的时候，不少人看到他们之间爆了矛盾。

    更何况，所谓的贝基先生，确实在他张烈的手中，自己受点“委屈”，也是无所谓的。毕竟“贝基”先生，或许会受到更大的委屈。

    虽然张烈只是被有限的限制自由，但警方还是偷偷的跟踪他。毕竟张烈在这件事上，动机最大。

    “张，这次麻烦了，也不知道约瑟到底得罪了什么人，已经两天了，警方那里还是没有得到一点消息。不过最倒霉的还是你，无妄之灾。”两天下来，张烈虽然有着很大的作案动机。奈何没有任何证据指明这件事是张烈做的，张烈携带的保镖，在事的时候，一直在希尔顿酒店里保护着张烈的安全。而张烈呢，那一晚似乎和女星伊莲娜玩的很嗨，他的通讯电话，并没有和外界通讯的记录。而除此之外，旧金山对张烈来说，完全陌生，除了奎恩外，再没有任何一点人脉关系。

    “没事，我相信清者自清。对了，奎恩，如果我想在股市上有所作为，西部银行最大能给我提供多少的资金？”张烈现在虽然有不少钱，但就他想做的事来说，RmB方面只能算杯水车薪。而大头可能就在西部银行这里，毕竟自己把一笔黄金存zài这里，光这笔黄金的价值，就是十几个亿美金。

    奎恩不明白张烈的话，目前全球经济低迷，尤其是在米国次贷危机爆以后，全球资本市场一直不被看好，若是想要在股市上有所斩获，除非得到内部消息，不然很难有所作为的。

    “张，你想做什么？如果拿那笔黄金做抵押，我预计西部银行最多能提供十五亿美金，如果要再多，就必须说服银行的一些董事，这样的话，估计最多能拿到二十个亿的资金。”奎恩在这方面是专家，张烈的那笔黄金，估价差不多十五亿，但如果运作的好，弄到二十个亿是没问题的。当然，利率可能会高些，但若是投资回报率高，即使利率高一些，也是可以接受的。

    “其实也没什么，贝基那小子虽然失踪了，但那天他对我做的事，我不准备算了。既然没法报复他，我准备拿他的家族撒撒气！”张烈无所谓的说道，至于贝基的家族，张烈一早也调查清楚了。不算什么大的家族，根本无法和西部财团这样的财阀相提并论。只是贝基他老子，老贝基厉害，有些投资眼光，手里握有不少优质产业的股份。

    “张，你可想清楚，贝基家族的资产，至少在两百个亿以上？”奎恩听到张烈的疯狂想法，也很吃惊，他不觉得张烈能成功。毕竟张烈的底子太薄了，而贝基家族尤其是老贝基的能量还是很庞大的。

    “呵呵，放心吧，我没有蠢到，以为凭借这点钱，就能吞下贝基家族的全部产业。我只是想让他的家族感觉到疼，就够了！”张烈早就查过了，贝基家族参股的那些公司，不少都是巨头公司。这也是为什么贝基家族影响力这么大的原因，通guò这些巨头公司股东的身份，就足以做很多事了。

    “那好吧，不过建yì你最好对贝基控股的那几家公司动手，而且瞅准一家动手，千万别意气用事！”奎恩最后不忘提醒张烈。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！