
    刘梦莹回到家里，看着抱着一台平板乐呵呵看东西的张烈，心理奇怪，他看什么呢，这么开心。

    走过去，看见居然是网友的留言，。毫无疑问，几乎绝大部分的人都觉得那辆车太丑了。

    “看看吧，我就说它太丑了，你还说不错。”刘梦莹是见过这辆车子的，当时她就觉得这么丑的车子，扁扁的，趴在地上，就像一个恶心的爬虫一样，

    她很难想象，阿斯顿马丁不是一贯给人一贯高贵奢华的工艺艺术品的感觉么？怎么张烈会造出这种丑的惊天地的东西！

    “不是也有人喜欢，你看看这位兄弟，品味就很高，能欣赏它的独特！”张烈笑着，指着其中一人的评论说道。

    “你也不看看他的评论，只有这种丑东西才配得上他，他肯定也长得歪瓜裂枣，看到这么丑的车，找到自尊了。”刘梦莹牢骚道。

    张烈看着刘梦莹这样子，很可爱。事实上，刘梦莹也是在他面前，才偶尔表xiàn出这种小女儿的模样。自从两个月前成为科长后，刘梦莹举手投足间，还真有一股子领导的派头。

    不过她有意回家之后，表xiàn的正常一些，不把单位里的那一套带回来，给张烈的感觉还是亲切温和。

    张烈笑着，说道：“好了。这外形，也只是个噱头，正式量产的车子自然不会是这模样。让它参加勒芒24小时耐力赛。只是检验它的动力总成以及测试其他的机械性能。至于外形，只是随便叩了一个盖子。我花了那么大的代价，找来全世界最顶级的设计师，不至于弄出这种东西。目前来看，。只有一些小细节还需要处理一下，不过这已经不会有大的改变。”

    “我说呢，以你的精明。设计成这样，不至于美丑不分。硬是让他上市。”

    听着媳妇的话，张烈突然有种冲动，想要带他去看看真正的ge系列车型。想到就做，张烈拉着刘梦莹。直接往阿斯顿马丁工厂跑去。

    如今的阿斯顿马丁主体工厂已经全部完工，所有的设备已经在紧张的调试当中，并且调试已经基本接近尾声，再有两三天，这家年产量二十万的大型工厂将正式投入使用。

    目前工厂的行政办公楼还在内部装饰中，还有工厂的院落绿化工程还没有完工，但这也用不了多久。相信等阿斯顿马丁正式投产的时候，这些也能完工。

    驱车进入阿斯顿马丁工厂，在保安的带路下。直接来到了位于主体车间后方的一个大型仓库前。

    这间类似仓库的地方，是阿斯顿马丁的整车实yàn中心，同时也能进行阿斯顿马丁的整车生产。只是他更多是人工组装，进行车型量产的最后定型用。

    可以说，整个阿斯顿马丁工厂，这里的安保最为严格。是直接从张金工调来的最精锐的保安，不过目前保安队伍还不够强大，还有大量的缺额。阿斯顿马丁工厂的全国招工也在紧张的准备中。只待准备妥当，就会面向全国各大高校以及相关领域的人员进行招工。

    目前阿斯顿马丁工厂整理来说。高层人力资源非常的丰富。除了普通的操作用，高级工程师和技师，在阿斯顿马丁遍地都是。这些都是史蒂文在欧洲高薪挖来的，他们将承担起阿斯顿马丁展的带头人。

    剩下阿斯顿马丁普通工人，将从华国大规模招工，数量也不会太多，目前只有两千个名额。但这两千个名额，对学历专业要求也相当严格。因为阿斯顿马丁工厂是全世界最先进的工厂，哪怕一个库管，使用的都是非常先进的管理软件。一个文化程dù不高的人，根本无法适应阿斯顿马丁随处可见的高科技设备。

    两人进入整车实yàn定型中心，就看到一位位身着白大褂的科技人员不断在穿行于眼前。张烈和刘梦莹的到来，他们好像没有察觉一样，根本看都不看一眼，依旧在做着自己手头的活。

    “这些人好严sù，都是外国人！”刘梦莹小声的说道。

    “可别小看他们，这里面学历最低的都是世界名校的硕士生，而且都有在其他公司工作的经验。为了挖这些人才，我可是把欧洲人得罪光了。甚至德国那位总理，现在看见我都气的恨不得撕碎我。”张烈一边说着，一边拉着刘梦莹往里面走。

    两人走路尽量小心，不去打扰到别人。进入里面，划过身份卡。在一处空旷的圆顶大厅中，十几台神秘的车子被厚厚的遮布盖着，看不到里面到底是什么车型。

    张烈的到来，已经惊动了这里的负责人，。

    张烈正要拉开遮布，让刘梦莹看看阿斯顿马丁将要面世的车子。哈里一行人进来了，道：“波ss，您来了，这位是老板娘，真是个漂亮的老板娘！波ss您真幸福！”

    刘梦莹看着这老头，在看看张烈，很客气的和老头说道：“谢谢！”

    “哈里，这是我未婚妻，之前他总是抱怨我们的ge太丑了。我告sù他那只是试验车型，并不是最终定型的，定型车是很漂亮的，她不太相信，所以我就带她来看看！”

    “美丽的女士，您应该相信老板。我们拥有全世界最优秀的设计团队，，那会毁了阿斯顿马丁。阿斯顿马丁一定是漂亮，优雅，绅士，有底蕴的，所以它的每一辆都完美。波ss，你早应该带您的未婚妻来看看，不然她会以为阿斯顿马丁毁在我们这些人手里了。这真是天大的冤枉！”

    张烈哈哈笑着，然后拉着刘梦莹，说道：“这辆就是最终定型版的ge，看看喜不喜欢，是不是很漂亮？”

    他拉去遮布，顿时一凉红黑配色的炫目的阿斯顿马丁，虽然依旧保留着阿斯顿马丁特有的大嘴，但是相比于之前那近乎夸张的大嘴，现在的大嘴似乎有所收敛，如果说原来是大阿斯顿马丁的大嘴像一个爽朗男人的大笑，但现在的阿斯顿马丁反而像是绅士的微笑，有种笑不露齿的感觉。

    炫目的色彩，配上流体的车身，充满科技感的同时，又透着一丝妖媚。

    “它的设计怎么这么样，它这样的车身，没有问题吧？”刘梦莹不太懂车子，但是这些天相关的报道看了不少。感觉这样的车身，似乎有些复杂，是不是对增大阻力。

    “女士，千万不能小看它的每一个线条，这每一个线条，它在增加了车子美感的同时，又大幅的减小了空气的阻力。理论上说，它现在的阻力系数，和勒芒24小时耐力赛上的那个丑东西也相差无几。”哈里急忙解释着，他害怕从刘梦莹卡口中说出任何不满意的话语，毕竟这是他们精心设计的杰作，在他心中这已经是完美的。

    刘梦莹没说话，车子确实把他惊艳到了，他也感觉到哈里的紧张。不过她对车子的了解，仅限于漂亮与否，其他的性能什么的，并不是太清楚。担心言多有失，所以也不在多说。

    “这些是，也是ge？”看着这里摆放着好几辆车子，从盖布下印出的形状，好像并不是同一款车。

    “梦莹，其他就是不是ge了，ge是我们定义的一款主流级跑车，定位在现在4oo万左右的主流跑市场。而其他这几个型号，是为了抢占其他市场生产的。比如说这辆。”说着，张烈走过去，将遮布拉去。

    一辆看上去比较小巧，但和ge外表相差不多的车子展现在它面前。

    “这车子比较便宜，一来是它的马力没有刚才那辆大，而且材质也没有刚才那辆那么讲究。他的定位在中产阶级，价格不算太贵。是阿斯顿马丁未来抢占奔驰宝马市场的，最低配预计售价在1oo万左右，不过具体定价还在讨论中。”

    说完这些，张烈又给刘梦莹介绍了其他的车型。刘梦莹注意到，阿斯顿马丁在跑车领域，划分了数个市场，其中经典型号one－77依旧存zài，并且依旧是阿斯顿马丁的顶级车型，改款之后变化不是太大，但在性能上有了进一步提高。当然，最让刘梦莹惊讶的是，阿斯顿马丁居然生产越野车还有商务车。看看这装备着阿斯顿马丁家族式前脸的suv，刘梦莹可以肯定，只要他的价格不是太贵，销量应该不是太差。何况张烈这人太精了，连suv都有两种型号，一种针对豪华市场，还有一类针对低级市场。至于商务车上面，划分了三个档次。她已经开始想象，若是这些车型销售不错的情况下，阿斯顿马丁定然会一举成名。至于怎么让客户对阿斯顿马丁的其他车型买单，刘梦莹也不知道。因为这已经打破了阿斯顿马丁留给人们一贯的印象。

    离开车间，两人走在车间的绿荫小路上，呼吸着这独有的新鲜空气。张烈是感觉很有成就感，虽然不知道未来的销售情况，但是有一点他做到了，阿斯顿马丁将全面涉及其他车型，阿斯顿马丁的规模将无限度的扩大。(未完待续)

    ps：第二更送到，求订阅，求月票，求推荐票！！恳请大家订阅，如果有哪不满意，可以在书评区留言，如果正确，小弟会尽量改正的

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！