
    第122章

    离开阿斯顿马丁工厂，刘梦莹并没有再说有关阿斯顿马丁的任何事。

    她知道，现阶段的阿斯顿马丁还需要保密，张烈肯定还有他的计划，只要按着张烈的计划一步步的推出，阿斯顿马丁一定会彻底扬名。

    一路所过，看到大量的大型建筑群在建设。其中距离阿斯顿马丁工厂不远的地方，一个大型的生活服务区正在快建设中。这里在规划中，将建成可以容纳五万人的大型生活小区。其中将由数千套独栋或者联体别墅。剩下的全部都是高层公寓式建筑，这将使阿斯顿马丁以及船舶公司职员的生活中心。

    其他不远处，也有不少的工地在进行施工。如果在云台市地图上观察，一定会现，整个云台几乎成了一个大型的工厂，不是建设各种工厂，就是道路在修建。

    从国家交通部布的消息，三年之内，将由两条国家级高公路会通guò云台市，其中云西高，起点便是云台这个三线城市。除了高公路外，还有一条高铁路也将通guò云台，而通guò云台的动车组将增加三十列。

    再加上已经上马，投资预算在三百亿的大型云台国际机场，还有张烈规划中的深水港码头，云台当真成为东部一座新型的海6空交通集散地。

    “阿斯顿马丁的配套工厂招标也应该快了？”刘梦莹见张烈不说话。不知道他在想什么，想起父亲让他问的事，本来不准备参与这事儿。但自己父亲都开口了，她不好拒绝。

    “嗯，已经向全世界出了邀请函，有意给阿斯顿马丁做配套的企业，下周五将齐聚云台，进行招标大会。”张烈不晓得刘梦莹想说什么，一般情况下。对于公司的事，刘梦莹很少插手。

    刘梦莹没想到这么快。想到父亲的请求，想想还是算了。能给阿斯顿马丁做配套的，必然都是业内的顶尖企业，若是因为自己的关系。让一个资质不够，产品不达标的企业作为阿斯顿马丁的配套企业，倒时候损坏的就是阿斯顿马丁的品牌。

    “没什么，没想到这么快！”刘梦莹做了决定，也就不在说了。

    “哦？是不是有人向你打招呼，想给阿斯顿马丁做配套？”张烈知道刘梦莹一般不会无的放矢，既然开口，肯定有什么想说的。

    “不是我，是我爸那。他有个学生，家里是做这个的，不知道怎么就找到我爸。当初这个学生和我爸关系比较好。也没想太多，就说给问问。”刘梦莹说道。

    “嗯，这样啊”张烈思考了一会儿，自己准老丈人也见过，老实巴交的一个教师，没什么心眼儿。而且自己和刘梦莹在一起。从没有向自己开过口。无论成与不成，老丈人开口了。总得给人家一个机会的。

    “这样吧，你随后告sù我企业的名字，我让他们给补一份邀请函，至于最后能不能成功，这我不敢保证，我们毕竟是阿斯顿马丁，只服务于全世界最顶级的人物。”张烈解释了一下。

    刘梦莹自然清楚，能给他个机会，已经足够了。要知道如果没有邀请函，就是在厉害的企业，也不太可能成为阿斯顿马丁的配套企业。

    事实上，刘梦莹还不清楚，阿斯顿马丁最大的配套企业，早已经内定。就是南水的坤云集团。届时坤云集团将负责生产阿斯顿马丁很多关键性的配件，所有的技术指标都已经送到坤云集团的手中。甚至在坤云集团，还有一个由业内顶尖团队组成的技术小组，在对坤云集团现有的设备进行大面积的升级改造。

    张烈和苏滋的关系，刘梦莹还不太清楚，只当是张烈参股坤云集团，是坤云集团的大股东。就算知道这么做，也以为事照顾自家企业。在刘梦莹心中，也就只有米国的伊莲娜和张烈关系有些不同寻常。

    不过有钱男人喜欢玩明星，刘梦莹也就见怪不怪了，何况还是一个洋婆子，刘梦莹自信她还不至于威胁到自己的位置。

    “过段时间《变形金刚3》就要全世界上映了，到时候我们一起去看？”或许是想到伊莲娜，刘梦莹顿时吃起了飞醋，也不经过大脑，就说出这么一个令张烈很尴尬的话。

    张烈一下子愣住了，甚至感觉整个人凉飕飕的，好像被扒光了衣服，丢在了寒风中。

    小心的瞄了一眼刘梦莹，见其面色正常，似乎没有任何其他的想法。张烈松了一口气，说道：“好的，正好这部电影是我们阿斯顿马丁赞助的，里面有很多阿斯顿马丁的镜头。这也是我们阿斯顿马丁上市宣传的一环！”

    张烈说的一本正经，刘梦莹早已隐藏住自己的嫉妒，问道：“这么说，刚才看到的那些车型，会在电影中看到？”

    “只能看到ge，还有one-77两种型号，其他的车型，暂时还保密。到时候去电影院，你就会看到了。”

    就在张烈还准备吹嘘一下电影的时候，刘梦莹的电话响了起来。

    看到来电显示，刘梦莹顿时高兴了，那欢喜的样子，让张烈都有些好奇，到底是谁打来的电话，自己给她打电话，也不见得她有这么高兴。

    “欣欣，你这大忙人怎么想给我打电话了，说，这么久不联系我，是不是把我忘jì了！”刘梦莹一接通电话，就是一阵臭骂，不过依然掩饰不住她的兴奋。

    “什么，你回云台了？这怎么可能，你这样的女强人，舍得丢下工作回家？我记得过年的时候你都没回来。行，你说地方，我马上过去！”

    刘梦莹在电话里那个叫欣欣的女孩子巴拉巴拉个没完，好不容易结束电话。然后对张烈说道：“我最好的姐妹回来了，我们一去去看她。”

    刘梦莹话了，打掉保镖，张烈亲自驾车。车子重新启动，刘梦莹这才说道：“这可是我最好的姐妹，你知道不，我们高中三年是同桌，然后一起考到上京大学。只是欣欣学了市场营销，我学了土木工程，两人虽然不是同专业，但我们一直关系很好。毕业后，当时欣欣男朋友研究生毕业直接被一个研究所招走了。欣欣就留在了上京，我本来都准备陪欣欣了，后来家里要回来，参加了公务员考试，就留在了云台。”

    哎，闺蜜。

    都说闺蜜是小丈母娘，原先以为她没有，没想到刘梦莹居然也有闺蜜，而且关系还这么亲近，他不由得有些嫉妒。

    开着车子，到达一家咖啡厅，在靠里面看到了一个漂亮的女孩子还有一个带着眼睛的男人。男人看上去就属于那种沉默寡言的，倒是女孩子看上去就活泼。也不知道这两个人在一起，能合得来不。

    “梦梦，这里！”女孩子看到刘梦莹，立马招手道。

    张烈和刘梦莹过来坐下，相互介绍后，算是认识了。周子欣虽然漂亮，但没有自家媳妇漂亮，当然她身上有商场女人的那种干练。不像刘梦莹这种经常混机关的，不知不觉中学到了一种官僚的习气。

    “梦梦，你家男人挺帅的，你赚到了。俊男美女，这才是完美的组合。对了，梦梦，听说你高升了。羡慕死我了，别人都说混机关复杂，梦梦你到底是怎么征服那帮大老爷们的，你太让我佩服了！”

    刘梦莹也特别的话多，根本和平时不是一个样子的。

    张烈有些目瞪口呆，倒是旁边的男人似乎已经习惯了，对张烈友好的说道：“他们女人就这样，他们上学那会儿，我们三个走在路上，我总感觉我是多余了。彻底沦为她们的跟班，小斯！”

    “女人果然都是多面的，我一直以为我们家梦莹比较文静，和善。原来也有这么八卦的一面。对了，德华兄，哎，你这名字，怎么，不说了。你们这次回来是探亲吗？”这男人居然叫吴德华，张烈听着有些无语，怎么就姓了吴，要是姓了刘，张烈还不得给跪下。

    男人憨憨的笑了笑，也有些难为情，说道：“家里给起的，小时候不懂得。长大后改名字麻烦，而且也不是什么难听的名字，就就这样了。至于我们这次回来，其实也不算探亲，我想换份工作，正好阿斯顿马丁招工，我过来试试，看有没有机会？”

    张烈听了，敏感的神经挑了挑，问道：“你之前是做什么的？有从事过类似的工作？‘

    “我以前在研究所，主攻汽车清洁动力的。没从事过具体企业工作，所以之前的面试失败了。我原以为技术官应该也是技术性职位，只是我考虑的过于简单。他还要涉及行政方面的一些内容，在这一点上，我不太合适。所以我们就准备回上京了，继续我的工作。”吴德华苦笑了一下，他原本以为比较简单的，但是人家的招聘太正式了，而且同来应聘的，好多都是级精英，他自愧不如。

    周子欣也听到两人的谈话，开口说道：“我之前就和他说过，他的性子只适合搞研究，他不信，不过这样也好，回上京安安心心的搞研究。杂七杂八的工作，还得我来！”(未完待续)

    ps：订阅有些掉了，是什么原因？看在小弟辛苦的份上，能订阅的都订阅一下，拜托诸位了！

    感谢766_撒旦、redninja、风中的奢华的慷慨打赏！感谢诸君的月票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！