
    第11o章5oo万的设计！

    云台市委大楼的小型圆桌会议室中，市委市政府的主要领导都在。同时还有云台市的城建局下属设计院的工程师，以及云台工业大学建筑系的教授……其他所有人已经到齐，虽然现在依旧是过年期间，但是从他们身上，已经感觉不到一点年味。

    “张先生，之前和您说过的，你提yì上马的国际航空港，。同意咱们云台市直接上马国际航空港，这将成为我们省内第一个国际航空港，是我们云台的骄傲。关于航空港的选址，我们也基本有了结论，而且经过我们专家的调查论证，石桥镇的大石头村地质结构坚固，周边环境也不错，适合建设我们云台的国际机场。”瞿勇认真的和张烈说道。

    张烈点点头，云台这边的办事效率还是挺快的，两个月前，自己和他们说过的，现在他们都已经办成了。其实也不是他们能力强，主要是涉及到张烈了，加上张烈短短半年时间里给云台市上马了这么多大型项目。谁知道以后云台还会有什么项目，而且目前来往云台的国际人士日渐增多，上马国际航空港确实有必要了。

    张航适时的插嘴说道：“之所以选择在石桥镇。其实还有另一个原因。因为石桥镇不仅地势极好，还因为他距离南水比较近。近年，南水也有上马机场的想法。只是他们申请的是支线机场。而恰好咱们云台申请国际机场，中央和省里的领导为了照顾南水，加上南水和我们本身不远。要我们的机场适当的偏向南水。而南水市将承担机场十分之一的建设费用。同时南水到机场的机场高，将由南水市自掏腰包完成。”

    张烈不清楚，他们解释这么清楚做什么，好像这些没必要知道吧。想了想，难不成他们是那个意思。

    “瞿书记张市长。云台机场的建设，是不是需要我投资？”张烈真以为他们是这么想的。毕竟他们将南水在这个机场的承担费用都说这么清楚。

    两人听了，顿时大惊，他们真没这想法。事实上，中央似乎有领导建yì。让张烈参与一部分的建设，似乎张烈有不少钱。但是这只是传言，但很快就没下文了。他们也松了一口气，只要不是中央的强制政令，他们完全可以当不知道。

    建设国际航空港，自然投资巨大，但是云台市砸锅卖铁，再加上中央省里的两级财政拨款，如果还不够。再找银行贷款。无论如何，国际航空港一定要建成，而且云台市这次必须要掌握主动权。

    他们也计算过。张烈在这里投资的三个大型工厂，就这规模来看，基本上带动云台一百万人富裕是没问题的。尤其是当云台自己的深水港建成之后，云台的流动人口将大幅提升，而国际航空港就大大受益。所以他们不担心建成国际航空港之后，是否会收回成本。

    “以云台市的财政。加上中央和省里的拨款，我们**承建应该问题不大。而且银行方面。也表示会支持我们的建设。所以暂时不需要张先生的投资。若是以后出现困难，我们在找张先生不迟。”张航急忙说到，谁叫自己嘴贱，说多了，差点惹的张烈误会了自己的意思。

    张烈看着他，没说话。张航继续说道：“其实我们请张先生过来，主要是希望请张先生的设计团队，为我们云台，设计带有云台地方色彩的国际航空港。”

    张航说完，看着张烈，张烈没说话，而是接过他们的相关文jiàn，然后交给乔纳森，用英语将市里的需求说了一下。

    乔纳森翻看了一下文jiàn，中英文对照都有。他能很明白的看懂文jiàn，他很快看过之后，又将文jiàn交给其他几位工程师。

    所有人都等着这个意大利人的答复，乔纳森在建筑行业很有名气，其中米国芝加哥的机场他就有参与设计，加拿大多伦多机场，他也参与设计过。

    大约半个小时候，几人相互交换了一下意见。然后用很不客气的说道：“抱歉，先生，如果按照你们设定的年吞吐量，你们所选的地方根本不足以承建那样规模的机场。虽然我们通guò设计，可以让机场变得紧凑实用。但对这种方案，我们绝对不可取。因为这样设计之后，将会先天存zài隐患的，一旦调度出现失误，很可能会生重dà空难事故。”

    乔纳森一边说着，张烈本来准备翻译的，但瞿勇旁边的一个戴眼镜的小年轻，已经开始流利的翻译出来。

    瞿勇等人听着乔纳森的话，也是陷入尴尬境地。想起这份参数是设计院提出的，狠狠的瞪了他们一眼，让他们给自己丢人现眼。

    “其实，我觉得云台市根本不必要效仿华国其他几家大型国际机场的规模。据我这些天对云台的了解，他的常住人口并不多，而且最主要的是流动人口也不多。虽然未来波ss会上马几个大项目，但只有张氏金属工业是需要大量的劳动力。张氏汽车公司也和张氏船舶工业，需要的工人不会太多。如果再加上外来人口，十年内估计也难突破五百万。这样的人口，设计这样规模的机场，有些浪费。”乔纳森说完之后，又示意刚刚那个戴眼镜的小青年把话翻译给他们领导。

    瞿勇和张航很尴尬，他们从没有觉得这么丢人。原本以为只要洋鬼子负责设计机场，其他的事情，他们这些人做就没问题。但是现在看看。就这份计划，就漏洞百出。

    “那行，就按照沃尔利先生的意见办。只希望沃尔利先生设计的机场。能代表我们云台市的性格，代表我们云台人的性格。”

    这时，张航插嘴了，他觉得奇怪，好像什么都没谈妥，瞿勇就以为乔纳森一定会给他设计机场。

    “瞿书记，似乎设计费用。市里面还没说吧。你们准备出多少钱，张氏工业设计的费用可不低。”张烈调侃的说道。他听出来了，云台市这边既想找自己帮忙，又不想让自己参与进机场的建设，心理矛盾的很。

    瞿勇给张航使了一个颜色。张航犹豫了一番，说道：“五百万，我们出五百万，只希望图纸能尽kuài拿给我们？”

    不少了，张烈高看了他们一眼，没想到市里也会出这样的大价钱。但很快，他意识到什么，立马问道：“你们的货币单位不会是rmb吧？”

    张烈晕了，他做什么事。一向喜欢用美元说事。但忘jì了这是和市政府，人家说的可是rmb。

    “确实是rmb，我们国内的商业活动。为什么用其他货币支付？”张航振振有词的说道，只是你虽然说的有道理，但这五百万人民币，也太少了。换成五百万美元还差不多，如果没有这么多美元，换成三千万rmb也行。

    不过这也是他想想。其实出价高低，建筑师都有处理的办法。就比如云台市愿意出五百万rmb。那他们就能设计出五百万的机场。若是五千万rmb，他们就设计出5ooo万人民币的机场。

    张烈将市里出的价钱说出来，乔纳森思考了一会儿，直接告sù张烈没问题。事实上，乔纳森也觉得有些少，但也爽快答应了。一来是张烈带他来到，他得给张烈面子。再有就是已经习惯了这样的事情，全球经济不景气，只要有设计业务上门，无论多少价钱，他们基本都接，多少也能让企业多生存几天，给他们多一些机会。

    张烈不晓得，所谓的低价设计，就是在之前的设计基础上，东抄抄西挪挪，只要拼凑出一个全新的机场。只是因为原先这个设计的拥有者就是他们这些人，所以才没有人指出这些问题。

    出了市委，张烈松了一口气，对于机场设计，张烈不太懂，但是他清楚5oo万设计出来的东西，肯定不是好东西。但市委只愿意出这么多，张烈不可能倒贴钱给他设计。好在设计虽然一般，但是在结构方面，张烈能插手，不至于让五百万设计出来的机场，直接豆腐渣工程，烂一地。

    机场只要能用，能起降他的播音777，张烈就知足了。至于这机场造的有多奇怪，他不在意。反正机场大老板也不是自己。

    想到777,张烈就激动了，过几天波音公司的副总汇过来，亲自带着播音的样图让张烈选择专机所选择的内饰风格。

    几天里，张烈一直等着播音公司副总的上门，但副总还没过来的。有一个人却从米国跑来了。其实张烈真想说，我们真没那么熟，你这大老远从米国跑来，太不合规矩了。

    但是张烈怎么能拒绝，毕竟大老远来的客人，自己总得尽到地主之谊。

    “我说霍华德，这么久没联系，最近空军那边不忙，你能跑到华国来？”张烈请这家伙吃了一顿正宗的涮羊肉后，直接问道。

    说真的，霍华德说给他寻找船舶技术，但这么久了，自己船厂设备都开始安装了，霍华德这里还没消息。

    难不成这小子没本事，根本办不成！(未完待续)

    ps：第一更送到，请大家务必订阅，收藏基数少，所以订阅不高。希望大家有能力订阅的都订阅一下本书，让本书的成绩提高一些。成绩好了，不仅小弟会有码字的动力。编辑也会给本书安排一些推荐的。小弟新人一枚，目前为止得到的推荐都不太好，为了有好的推荐，只能拿成绩说话，这需要小弟和大家共同的努力。亲们，和小弟一起战斗吧。

    感谢风中的奢华、消沉的意志的慷慨打赏！

    感谢诸君的月票支持！亲们，威武！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！