
    第二更送到，看前求张推荐票，新朋友麻烦收藏一下。

    感谢欠钱还钱的慷慨打赏

    ~~~~~~~~~~~~~

    震惊！

    绝对的震惊！

    大长老看到出现在自己电脑上的资料，除了震惊，根本不知道如何去描述现在的心情。

    FJ到底是个什么组织，为什么会连这种大杀器都拥有。

    这居然是一枚热核弹，是真正核大国的标志，目前全世界，也只有五大常任理事国拥有热核武器。

    虽然外面社会嚷嚷着，禁止除常任理事国外的其他国家拥核，但不少国家已经突破这条法律规则。就目前来说，已知的阿三国，巴基斯国，北棒国都已经拥有核武器。而除了这些国家外，还有犹太国，矮子国，波斯国也隐瞒拥有核武器。

    但这些国家虽然拥有核武器，在处理一些国际事务上，会让他们五个常任理事国比较棘手。但要真正说威胁，其实算不上。对现在的各国来说，拥有热核武器，才算真正具备话语权。

    因为原子弹再厉害，它也一个杀伤极限。而热核武器，在理论上说，它是没有极限的。

    当年最强大的红俄，他曾经引爆一颗名为“沙皇炸弹”的级热核弹，巨大的爆炸冲击波，直接让全球通讯一度中断。它的爆炸当量，相当于五千吨**的爆炸威力。据说，这也是红俄担心爆炸威力太过强大，已经缩减了一半当量，若是按照预定的当量引爆，很可能给整个地球带来相当严zhòng的后果。而就那五千吨当量的“沙皇炸弹”，一颗就足以将矮子国从地球行抹去。

    华国也有自己的热核弹，前前后后试验了十几次，每次的当量都不算太大。这之后，华国基本上停止了热核弹的实yàn，不是因为华国不准备展热核弹。主要一个原因，热核弹只要拥有了，并且彻底掌握，再稍加研究，基本上就将热核弹的技术展到极限。再之后，无论进行多少次的实yàn，无非就是当量的不同。而热核弹相比普通原子弹，有一个致命的缺点，就是不好保存，极容易被破坏。所以在国际上，关于热核弹的研究方向，主要在于保证大当量的同时，尽量减小它的体积，以及保证它的安全。

    虽然现在各国都在展经济，以及常规武器。但是各国元，几乎都时刻关注着核武的展。大长老在上位之后，已经数次视察了本国的核武展，年年过节几乎都要去慰问奋斗在一线的核武专家。就在平时，只要核武研究中，有任何的风吹草动，都会第一时间传到他的耳边。

    耳闻目染之下，大长老对核武也有一定的了解。所以看到电脑上显示的资料，惊得下巴都快掉下来。

    他可以肯定，如果这份资料属实的话，那么这颗热核弹，将比各国的热核弹都要先进。目前几大常任理事国的热核弹，基本上都停留在二阶热核弹，或许美国的三阶热核弹已经取得了关键性的突破。但这颗热核弹，很可能就是三阶，甚至将要达到四阶热核弹。

    大长老再也顾不上其他的，直接打电话，让位于上京的核武专家过来。不过来不行，如果真的是三阶热核弹。那它的出现，对国内核武展，将会带来翻天覆地的变化。

    “张先生，您给出的这份资料，太让老头我震惊了，如果我们确认属实，这笔交易肯定没问题。如果张先生还有这样的好东西，国家一定不会亏待张先生的。前些年，国家为了展经济，在军事方面牺牲了太多了。尽管这些年国家投入了大量的资金想要弥补军事上的差距，但有些东西，光有钱也弥补不了，只有时间，才能弥补。张先生上次带来的苍龙级潜艇，已经给我们海军舰艇的展，带来了长足的好处，也不怕张先生知道，吸收苍龙级的众多优点，我国的新型常规动力潜艇已经已经设计完成，相信明年的时候，第一艘试验性潜艇就会下水。我们海军专家，甚至要求这级别潜艇命名为Zhang级。可想而知，海军上下对张先生的感激。”

    大长老说这话，一方面是真的感谢张烈，另一方面自然是套交情拉关系，真有这类的好东西，国家需要。对现在的华国来说，钱不是问题，只要能用钱解决的事，都不是事。

    张烈倒是没想到新的潜艇居然已经设计定型，而且还准备用自己的姓氏命名。听起来，让他有些飘飘然。虚荣心作祟，张烈甚至想亲自观看新型潜艇下水仪式。

    忽然他想到国家那二个半的技术，似乎在加工精度上面，与国外最先进的技术差距不小。这也导zhì，国内的潜艇设计还行，但是因为加工精度的问题，导zhì隐蔽性不好，噪音比较大。

    貌似采矿船在升级之后，可以做到这些。技术似乎类似于3d打印，只是采矿船的精度更高。

    以后咱名字命名的潜艇，不能再犯这种低级的错误。不然外媒到时候又鼓吹，华国的新型Zhang级潜艇，水下噪音太大，隐蔽性能太低。不足以对xxx级舰艇构成威胁。

    如果真有这样的报道，那不是**裸的打脸，而且还打的是他的脸。

    “大长老，那个我问一下，那个Zhang级潜艇，性能怎么样？我的意思是，它的水下噪音如何，隐蔽性怎么样？”张烈小声的问道，着实他担心这潜艇配置虽高，但性能不咋样。

    大长老听后，愣了一下，刚才只说考虑将潜艇命名为Zhang级，没想到这小子倒会顺杆子往上爬，直接给这潜艇命名了。

    看得出来，这小子还是虚荣的，对这个命名还是很在意的。而且这话，似乎怕潜艇丢了它的人，给他的名字抹黑？不过想到新潜艇的性能，比起之前的潜艇，性能大幅提升。大长老不无骄傲地说道：“张先生，新型潜艇虽然还没有生产出来，但就设计来说，因为有苍龙级的技术优势，在减噪增强隐蔽性能方面，已经大大提高，即使相比真正的苍龙级也不逞多让。这点请张先生放心，国家在这方面投入还是很大的，会逐步增强我们的短板。”

    意思是还不如苍龙级？自己都把苍龙级全部资料交给他了，居然还不如苍龙级，张烈有些无语。

    “大长老，还是加工精度的问题吗？”张烈问道。

    “嗯，难道张先生有能力提高加工精度？”大长老听着张烈的意思，感觉他似乎有办法解决。

    张烈松了一口气，只要是加工精度，那就好说。

    “这个问题好解决，只要国家信得过我，那些需要高精度的物件，我们张氏工业负责加工。我保证，无论你需要什么级别的精度，张氏工业都能给你做到。”张烈信誓旦旦的保证着，当然给国家加工这些东西，必然少不了加工费。如果能和国家达成这个长期合作意向，以后不就能源源不断的赚钱。

    大长老闻言，顿时惊了，但随后也就释然了，他既然连三阶热核弹都能搞到，那些高精度的机床又有什么难的。只是听他这个样子，似乎只愿意为国家加工，不考虑出售设备。

    皱了皱眉头，大长老道：“张先生若是能出售一些这样的设备，无论多少钱，国家都愿意支付！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！