
    第117章

    南棒国总统李昌敏这两天很烦心，他有种上当受骗的感觉。

    这也就算了，政敌利用stx被收购拆分出售这件事，大肆攻讦他。

    其实这样不算什么，虽然stx最后被拆分出售。但全盘接手stx集团的两家公司，全部都是他们南棒国的企业。而且说句大实话，在国内，只要三星和现代支持他，就足以压倒一qiē政zhì对手。

    所以，这次的政zhì攻讦，李昌敏其实并不在意，只是觉得所有人都将他玩的团团转。

    是他指示银行，适当的催促stx的贷款，就这这一条，就陷stx集团于万劫不复之地。随后检察官上门清查，总的来说，搞得stx集团人心慌慌，随时有破产清算的可能。

    而他创zào了这样的条件，才让张氏投资基金在接触stx集团后，能够以那样的价钱收购。三亿美金的安家费，还有承担五十亿美金的债务。张氏投资基金以这样低廉的价钱，拿到了stx集团的全部权利。

    李昌敏本以为张氏投资基金会努力经营stx集团，会注入大量的资金，帮助stx集团度过难关。毕竟当时洛克希德马丁公司的人说过，张氏投资基金是一家有着深厚背景的米国企业，会对整个企业负责，对每一个stx集团的员工负责。

    甚至崔雪莉也现身说法，以张氏投资基金亚洲战略局总裁的身份出现，李昌敏也出于种种考虑。同意将stx集团出手。毕竟stx集团不同于三星和现代大宇这样的集团。他们虽然在船舶制造领域也陷入困境。但这几家大集团，他们这些企业，还有盈利率极高的其他子公司。完全可以以那些公司暂时补偿船舶制造企业的亏损。只要度过这段经济寒冬，一定能一飞冲天。

    但是stx集团呢，船舶制造业是大头，他还拥有海运，动机，物流等业务。但这些的前提。都离不开船舶制造。从去年开始，stx集团就一直依靠银行借贷生存。若是这个经济寒冬再持续一年，stx集团当真会资不抵债，将会彻底崩溃，那样就会对南棒国经济带来巨大的冲击。

    如果知道未来会这样，还不如趁着现在，将其转手卖给一家米国公司，最起码即使最后依然失败，对他们国家而言，损失不会太大。

    只是没想到从一开始。这就是一个局。而自己就这么傻了吧唧的钻了进去。

    其中得益最大的莫过于张氏投资基金，其次就是现代三星。虽然这两家企业付出了不少的资金。但是他们却一举吞并了stx集团。只要他们将stx集团消化吸收之后，这两家企业就彻底做大，国内其他船舶制造公司，将再无法撼动他们的地位。

    若是之前，现代和三星想要收购stx集团，那是绝无可能。别看他们共同是南棒国企业，但同行是冤家，他们之间尔虞我诈多少年，从国内市场战斗到国际市场，谁都不肯服谁。

    若是stx所有者一早知道他的stx集团会被三星和现代瓜分，绝对是死抱着stx集团，宁愿他彻底烂在自己手里，也不愿意出售给死敌。这也是为什么stx集团所有者，在知道自己一手做大做强的stx集团被生死大敌三星和现代瓜分后，突心脏病，抢救无效死亡。

    “我的好女儿！”看到崔雪莉联系自己，李昌敏顿时气的咬牙切齿。虽然在一开始，他提出认崔雪莉当干女儿。也是初于政zhì手段的考虑。当时崔雪莉是他们的民族英雄，是一人挽救南棒国科学事业的大英雄，通guò媒体的报道，她在南棒国拥有高的人气。当知道崔雪莉无父无母，这些年孤苦一人生活。更是惹得南棒国人民的同情心爆棚，本来就漂亮，又是挽救南棒国科学事业的民族英雄，再加上凄苦的人生，几乎令人抓狂的各种偶然都聚集在崔雪莉身上。若是她成立政党，同情心爆棚的人民，说不定会直接选举她当总统。李昌敏当时的声誉受到了极大的危急，民间对他产生了很大疑问。甚至不少人再问，若是没有崔雪莉的出现，南棒国人民最伟大的科学家们，是不是就全部牺牲。

    李昌敏基于各种考虑，提出认崔雪莉当干女人。并且带着崔雪莉出席了多次公众场合，上演了很好的政zhì戏码。也因为这一系列的作秀，他的总统才得以保全。

    只是在后来因为交谈频繁，李昌敏对于乖巧漂亮的崔雪莉，也是有了一定的亲情，觉得有这样一个女儿也不错。

    “干爸，对不起，我不知道尼古拉斯总经理会选择拆分出售，他只告sù我想要收购stx集团，毕竟我们老板要涉足船舶制造领域，我也就相信他了。”

    其实崔雪莉一开始真不知道尼古拉斯的想法，他只以为张烈需要stx集团，所以她才会主动去做李昌敏的工作。

    至于后来的事，崔雪莉也没有参与。其中一个主要的原因，就是崔雪莉不擅长商业上的谋划。不过对于情报工作，她比较擅长。这也是为什么能顺lì做通stx拥有者工作的原因。

    事实上，崔雪莉到现在也不清楚，整体收购stx集团，其实只是一个叫史蒂文的助理的主意。而行驶黑武士的手段，将stx集团拆分出售，这才是尼古拉斯的手段。

    “算了，已经这样了。不过好在stx集团虽然不存zài了，但它依然留在国内。现代和三星集团已经答应我，不会裁撤任何一名原stx集团的员工。”李昌敏就算不满意，也不能说出来。这件事上，至始至终没有崔雪莉的身影，她依然是国民心中的英雄。自己和他闹崩了，对自己绝无好处。

    而在另一边，里奇，还有三星及现代的当家人，正在庆祝这次的愉快合作。

    他们三人的通力合作，不仅整垮一个竞争对手，更主要是都得到了他们想要的东西。

    “我提yì，再次为我们的完美配合，干杯！”三星当家人李胜基站起来，高举酒杯，大声说道。

    三人碰杯之后，里奇开口说道：“你们两家完全消化掉stx集团后，相信在造船领域，整个世界将没有你们二位的对手！你们将真正的称霸世界！”

    事实上，他们也是这么想的，至于其他的一些造船厂，他们二人根本不放在眼里。而且现在只是一个stx集团，未来会有第二个，第三个集团被他们吞并。趁着现在全球经济萎缩，正式他们大力吃进这些企业的时候。当寒冬过去，他们将真正称霸世界。

    李胜基是出自大家族的，自然有着大家族那近乎苛刻的成长经历，对于国学的学习，李胜基还是很深厚的。

    在里奇说完后，李胜基立马谦虚道：“张氏投资基金不是也准备在造船领域有所斩获，这次获得了stx集团的所有技术及专利储备。而且还有大笔的资金支持，相信未来一定会大有前途。”

    现代当家人也附和道，事实上两人根本没将张氏投资基金放在眼里。从他们这次的行动，只看重技术和专利，而不在意stx集团完整的全行业链条，就知道他们在这一行业，成就有限。

    里奇摇摇头，道：“我们老板对造船兴趣不大，他只喜欢奢侈品。在汽车领域，他收购了阿斯顿马丁，并且致力于提高阿斯顿马丁的品牌价值和认知度。而在船舶领域，老板只关注豪华游艇这一领域。在之前，我们只看上了stx欧洲，因为种种原因，我们对stx整体下手。所以二位，大可放心。”

    两人若有所思的点点头，不管里奇说的是真是假。但是他们在这一行业，胆子太小，就冲这点心，就不足以让他们认证对待。

    “希望以后我们在船舶制造甚至汽车制造领域，都有合作的机会！”李胜基站起来，又高声说道。

    离开李胜基的山庄，寒风吹过，里奇的大脑更加的清醒。他不知道老板的真实意图，但像外界说的那样，在未来的造船领域，三星和现代当真是两座高不可攀的大山。

    作为张烈的智囊之一，他必须得为未来考虑。无论未来老板是否会涉足船舶制造全领域，但他现在必须有这个考虑。

    皱眉思索了一番，目前的大环境不好，但三星和现代集团太过庞大了。尤其是三星电子和现代汽车，这两家企业，每年为集团攫了巨额的利润，也正是有这巨额的利润，在让三星和现代在世界各大船舶公司陷入危机的时候，可以大肆的抄底。

    其实要说起来，有几家企业同样有实力就行这种抄底行为，甚至比三星和现代都财大气粗。但现实是，就算他们挥舞着现金，也不会有多大的效果。这就是老板所在国家的那几家大型船舶制造集团。

    有华国这个级富裕国支撑，他们完全可以趁着这段时间，疯狂抄底其他一些造船厂，无论大小。只要掌握到手，一方面加大了技术方面的储备，另一方面扩大了市场占有度。等待寒冬过去，他们将变得更加庞大。

    但他们的背景，注定了他们做这种事，就算企业愿意，政府也会设计层层阻碍。就算最后收购成功，也不过是个空壳公司。

    而老板在这一行业若想有所作为，或许可以考了和他们合作？(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅，求月票，求推荐票！

    感谢卩灬尐骷髅、bqf8858、巡航a的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！