
    第一更送到，求张推荐票，求收藏。另外本书星期五上架，请大家多多支持，拜托各位了！

    感谢8234694o、四哥丶、＆飘渺＆、蓝枫之圣狂神、踏月采星的慷慨打赏！感谢踏月采星的5星评价票

    ~~~~~~~~~~

    第94章

    “你能不能让我进去，或者你帮我说一下，市里的主要领导都过来了！”

    邵婷婷快急哭了，市里主要领导连个招呼也不打，一窝蜂的跑到他们坤云集团。虽说这些年，来过坤云集团的领导有很多，其中不乏省里的中央的。但那毕竟是提前打好招呼的，他们都事先布置好如何接待。

    但这次的情况却出了意外，领导都上来了。但是作为苏滋的专职秘书，却连老板都见不到。

    “对不起，没有我们Boss的命令，任何人都不能进去！”保镖根本不在意什么市领导还是省领导，他们眼里只有张烈。张烈给他的命令就是看好门，他自然得把好这道门，不能让任何人闯进去。

    “可是，可是”邵婷婷急的没办法，她想给苏滋打个电话，告sù苏滋外面的事，但是在他刚刚打电话的时候，手机第一时间就被这些不解风情的保镖夺走了。

    虽然苏滋的办公室很大，隔音效果也不错。但张烈还是清晰的听到了外面的争论，顿时有些气坏了。这帮家伙，到底搞什么，什么时候不来，偏偏这个时候来。他们不会是找自己的吧，听说这些天南水的领导就往云台跑了不少次。

    但无论是找谁的，现在就给我等着。外表的保镖得到了张烈的最新指示，更是将门把的更严格了，甚至开始清理这层楼。普通员工都给安静的待在各自的办公室，楼道里不能有随意走动的人流。

    同时整层楼的主要通道已经被这些保镖把手，任何人没有通guò他们的与允许，是绝对上不了楼的。

    办公室里，张烈兴奋的和苏滋正在啪啪啪，不同于历次的总统套房。这次直接在苏滋的董事长办公室里，所以无论张烈还是苏滋都很兴奋。不过张烈这次没有过于的粗暴，反而很温柔，无论自己还是苏滋，都感受着浓浓的幸福。

    这边战斗正酣，而已经上楼的市里一干领导却有些不知所措。面对这些明显脑子不够使的保镖，他们还真拿他们没办法。

    边正信也知道，自己这次来的有些突然，但也绝对不会想到，在南水这地方，同样还没见到张烈，就被保镖挡在外面。有过云台的经历，边正信倒也不是太生气。只是其他人有些气不过，张烈再牛逼，也不过一介商人，居然让他们几乎南水整个官场在这里等待。

    邵婷婷没办法联系苏滋，只要将市里的领导请进他们的会客室，并且很客气的告sù对方，张烈正在和他们董事长就双方的进一步合作谈判。没有达成协议之前，她也说服不了这些保镖。

    边正信知道张烈的强势，在云台的时候，多少省部级干部，都给张烈挡在大门外，人家不照样没事。他只是一个小小厅级，别说在这里等着，只要张烈愿意将阿斯顿马丁搬到南水，就是叫张烈一声亲哥都愿意。

    阿斯顿马丁搬迁在南水是没戏了，但其他的项目合作还有可能。不过边正信也是羡慕，云台到底走了什么狗屎运了，会出来张烈这么一个妖孽。原先云台只是个没什么资源的海边小城，没有得天独厚的天然深水港，根本无法容纳万吨级巨轮。所以云台虽然也在展，但度并不快。在全省的排名上，更是远远落后于南水。

    但是因为张烈的出现，彻底改变了。几乎在一夜之间，云台市多处了一家市值将近五百亿的大型钢铁公司。公司员工总数达到1.5万人，在未来，直接或者间接跟随这家钢铁公司收益的人群，至少在五十万左右。

    因为这家企业，云台市不仅仅得到大量的税收，同样还带动了五十万人的经济规模。就在之前，全省财报上就已经预测出，云台的经济涨幅可能达到35%，明年可能会更多。

    但这事过去不到两个月，突然再次爆出大消息。显示云台张氏金工的董事长张烈先生，通guò国外股市运作，一举将财富膨胀至五百亿美金。虽然福布斯富豪榜还有胡润财富榜关于今年的排名已经出炉，张烈没有赶上。但是张烈的财富，就现在排行榜的情况来看，和股神巴菲特相差无几，所以张烈的财富排名，不是第四就是第五。

    云台有了这样的级富豪不算，这只是让别人羡慕一下，让云台人有个茶余饭后的谈资。但是张烈在爆之后，直接收购阿斯顿马丁，并且将阿斯顿马丁搬迁至华国。这个消息太震撼了，这对任何一座城市都是极具吸引的项目。

    甚至上京，魔都这样的城市，都开出异常丰厚的条件，请求阿斯顿马丁的落户。最总，阿斯顿马丁选择落户他的家乡，云台这座全国来说基本算是不怎么出名的城市。

    “都安静，觉得自己身份高贵，不愿意在这等着的，直接回去。既然留在这里，就给我安安静静的。”说这话的是市委大管家，他已经跟着边正信去过云台，同时也知道张烈的脾气多么的傲，而他们在张烈面前，根本没有任何一点让他们可以挺起腰杆的优势。他们是来求人的，求人就应该有求人的态度。

    大管家这么说，那些心有怨言的小领导们，自然闭上了嘴巴。小心翼翼的看着那边安静坐着的边正信，见一把手都安静的等着，而且没有任何一点的烦躁，他们也知道，如果真的再多嘴，可是连一把手都得罪了。

    这帮大老爷在这里，可算是忙坏了坤云集团综合办和秘书办的人。为了伺候好这帮爷，他们可以说拿出了浑身解数，唯恐担心老板的失礼，让这帮大老爷记恨，然后给他们坤云集团穿小鞋。

    办公室里，张烈终于泄完，舒服的趴在苏滋的身上，懒懒的一动不想动。

    苏滋也是躺在沙上，闭着眼睛，脸上挂着粉粉的红，格外的诱人。她也一动不想动，太累了，这个冤家，太会折腾了。而且这是自己的办公室，要是被外面的人知道了，那自己这个董事长还有什么威信可言。

    歇了一会，张烈坐起来，看着旁边赖在那里不想动的苏滋，笑着说道：“你躺着吧，我去洗个澡。要不要一起洗？”

    苏滋真不想动，虽然浑身难受，但她感觉身体已经不属于自己，无论怎么努力，身子都没反应。

    摇了摇头，然后一动不动的躺在那里。张烈独自一人去了苏滋的休息间，然后放水洗澡。

    大约半个小时，张烈洗完澡，穿好衣服，看着还躺在那里的苏滋。知道她也累坏了，但这么躺着也不是办法，直接拦腰将苏滋抱起，然后将其放在休息室的床上，为他盖好被子，就先离开了。

    看看时间，差不多有四十分多分钟，好像时间有些久，也不知道南水这帮老爷有没有走。

    初除了办公室，张烈看到楼道的情况，满意的点点头，留两个保镖继续看着苏滋的办公室后，直接朝外走去。

    邵婷婷看到出来的张烈，顿时松了一口气，这位爷总算出来了。他也是牛逼，把市里这么多领导直接晾了将近一个小时。

    “张先生，你总算出来了，南水市领导来了有一段时间了。对了，老板呢？”邵婷婷看到张烈，顿时有种谢天谢地的感觉，仿佛见到亲人似的，从来没有觉得张烈这么的善解人意。

    “苏滋那里还有些事，暂时不要打扰他。有什么事，我处理就好了。你带我过去，我去会会南水的这帮老爷！”张烈自然不能让邵婷婷知道苏滋在做什么，即使她有所猜到，但没有见到现场，就不会让苏滋尴尬。

    “嗯，我们这就过去！”邵婷婷也奇怪，她也猜到了什么，但不能说，这是老板的私事，他甚至还有帮忙隐瞒。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！