
    第一更送到，看前先投票，保持良好的习惯。新朋友先收藏，方便追看！

    感谢cj88、书友12o715133824145、氵灬?淼目犊?蛏停?p>~~~~~~~~~~~~

    和云台市谈判的具体细节不需要张烈插手，他高薪组建的智囊团会为他办妥这些所有的事。

    张烈本想带着刘梦莹出去走走，不说出国了，最起码去琼海玩上一遭。这已经寒冬时节，虽然云台这地方表面温度不算太冷，但有时候冷的也刺骨。这个时节去琼海住上一段时间，绝对是享受。

    但刘梦莹却告sù张烈，暂时不行。他们城建局这段时间太忙了，而她又是负责一个科室的所有工作。若是她走了，这个科室一时就没人负责。

    自刘梦莹以副科级别主持整个科室的工作以后，城建局一直还没有给这个科室配备一个副手。城建局那边似乎也有意无意的忽略了这个问题，导zhì整个科室都是刘梦莹一个人说了算。

    这样虽然大权在握，没有任何的掣肘，但像现在这样，根本走不得，离了她，整个科室会陷入瘫痪。

    尤其是这些日子，虽然已经快到年关，但因为张烈的大笔投资，云台市将要上马太多的项目了。城建局作为主要的负责部门，工作量自然异常的庞大。

    张烈很郁闷，没有什么活动，只好将自己的大部分时间投入到工作中。谈判方面，他不在行，但因为他开始插手一些事情，使得谈判双方能够及时得到张烈的要求，同时根据这些需求，进行及时的调整。

    而张烈正在建设的船厂，主体工程已经基本结束。从米国运回来的一些大型设备，已经开始安装。张烈去到船厂的时候，一片热火朝天的场面。尤其是看到不少洋鬼子，充当指挥人员，指挥着现场人员小心的安装这些设备。

    张烈没什么感觉，但是在场的所有人都知道这些设备的精贵，很多设备都是华国第一次出现。

    当然，在这里工作的洋鬼子现在也异常的兴奋，干起活来非常有劲头。没办法，洋鬼子是**裸的金钱崇拜。他们的老板摇身一变，已经全程全球有名的级富豪，而且出手大方。给这样的老板打工，可以说让他们心底里就激动。

    事实上，张烈运回来的这些机械设备，着实让国内的一些同行眼红。尤其是的当他们知道，这家正在新建的造船厂，未来的主营业务，居然是豪华游艇方面。更是眼热不已，尤其是某些重工企业，更是不断的朝上面吹风，鼓吹如果这些设备到了他们企业，他们企业能造出怎样牛逼的装备，能给军方造出多么牛逼的军舰。

    但他们的这些言论，到了上面，就戛然而止了。上面似乎根本不为所动，根本不赞同他们的意见。

    事实上，上面对张烈的态度，算是真正看成平等的。几大巨头在张烈这里，已经达成共识，就是和平共处，互利互惠，共同展。

    何况这家造船厂是在华国，机械也在华国，如果他们需要使用某些设备，完全可以以友好的方式，和张烈商量。以张烈的性子，不至于会拒绝这样的要求。而且既然张烈能堂而皇之的把这些非常敏感的东西带到国内，那这样的事情就能做第二次，第三次。

    和张烈闹掰了，无异于杀鸡取卵，几大长老才没有那么短视。

    张烈从船厂出来的时候，想到船厂四周的情况，然后直接给刘志异打去电话。刚刚在船厂的时候，他现四周有不少可疑的人物，尤其是在不远处居然有一个连队的士兵。

    军方在自己船厂附近居然有人，这些人到底搞什么，自己这又不是在搞军舰，只是准备制造一些有钱人喜欢的玩意儿。就这东西，还需要军队把手，太扯了，这不是纯粹浪费自己这个纳税人的金钱。

    “喂，刘老头，我说你是怎么搞的？我家船厂附近那些人是怎么回事？你没事看着钢铁厂就行了，来船厂做什么？”

    张烈不能不气愤，刘志异这么搞，这造船厂就是没事也会被他搞出事了。让国外那些势力知道这里驻有军队，还不定猜想里面制造什么杀伤性武器的。

    自己可是个爱好和平的企业家，怎么会制造那些杀伤性武器。

    刘志异讪讪的笑道：“张烈，你说我做什么，你船厂搞来的那些的东西，我不得给你保护好。那里面好些设备，连我们军方都眼馋的很。之前不少人都告状到中央了，要不是长老们力挺你，你这些设备早被瓜分了。我安排这些人，只是在保护这些设备，万一有人蓄意破坏，我们也好即使阻止！”

    “撤了，都撤了！我不管什么理由，我这是民用船舶厂，不想和你们军方扯上关系。至于里面的设备，就算先进点，在我眼里和那些普通的机床也没什么两样，或许最多就是价钱贵些。而且谁敢来我的厂子捣乱，我直接剁了他的爪子！”张烈这会不惧怕这刘志异，自己这会也算是个有身份的人，这刘志异就算在牛逼，也不敢公然对他做什么。

    “张烈，你，哎，好，我撤了。不过，既然这些设备你能弄到，能不能给国家弄几套？”刘志异有些无语，一直以来，国内为搞到一些先进设备，花了多少冤枉钱，牺牲了多少在秘密战线上工作的情报人员。如今这样令国家都眼馋的设备，居然堂而皇之的摆在一家民企里，而且还做着这样的小事情，明显是杀鸡用牛刀。他又不能说什么，只能拜托张烈，希望他能再弄几套。

    “你当这是大白菜，谁想买就能买到的？”张烈顶了一嘴，这东西要不是奎恩利用西部财团的身份，还真不一定搞得到。让自己去买，怎么可能，现在西方那帮人，对自己还不严防死守，专门盯着自己，怕就是自己收购了一些在他们眼里太过敏感的东西。

    “张烈，你！”刘志异没说话，实在是他不知道该说什么好。如果放在以前，他介意直接找上门，去和他“谈谈心”。

    其实一直以来，刘志异对张烈有些肆无忌惮，主要还是把他当成一个子侄辈，毕竟张烈是苏滋的男人。站在苏滋这里，他就是张烈的长辈。不过想到如今张烈的身份，再不是那个自己可以随意揉捏的小子，是既无奈有气愤。

    “行了，年纪一大把了，别动不动就生气，以后我瞅机会吧，有机会再给你们弄一套。不过有些东西，我也不好搞，你知道的g7会议上，我和各国达成了协议，我被他们盯得比较紧。”张烈也知道这刘志异没什么恶意，只是纯粹的为国家着想。

    “那行，不过以后军方可能会用到你的设备，你可不能拒绝，而且使用费得优惠些！”刘志异知道张烈说的是实话，只能退而求其次，在一些精密加工上，军方可能会用到这些设备。

    “行，没问题，我做主了，只收个机械损耗费，友情价！”

    挂掉电话没多久，就接到自己派驻船厂的安保人员的电话，称外面的军方人员已经撤走。

    看来这刘老头还是比较守信的，对于他刚才的承诺，他也自然信守。

    同时，他想到了苏滋，自回了国，一直没有联系她。而且这女人也真是的，自己回过这么久了，而且天天都有媒体在报道。这女人也不说给自己打个电话，真是欠收拾。

    其实张烈主要是臭毛病又犯了，怎么说自己现在也是衣锦还乡，得好好?n瑟?n瑟。而作为主要?n瑟的对象，自然是他的女人们。只是苏滋这女人，居然不主动打来电话，表达对自己的崇敬，这可是对他大男人尊严的眼中挑衅。

    去南水，必须得去南水，这女人就是欠收拾。非得自己去找她，这次得给她涨点记性。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！