
    第一更送到，看前先投票，新朋友先收藏，谢谢!

    感谢夏夜流星的微恋、爱飞飞1的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~

    第81章

    华国，上京！

    “只是一个小小的争风吃醋，居然引出这样的事情，哎，现在的年轻人！”一间小型会议室中，一个老人有些无奈的摇摇头。米国那边生的事情他们已经知道了，只是想到他的起因，都让人有些哭笑不得。

    “也不能这么说，如果不是这件事，我们怎么会知道这个神秘的FJ组织，居然在金融领域也有这样的能力。一个组织在欧美的资本市场上，居然压着他们打，甚至毫无还手之力。不过这样一来，张烈也暴露出来。哎，真不让人省心！”另一个老人说道，若是张烈在此，定然会惊讶无比，这里几位可不就是在电视上常见的那几位。

    几人就生在米国的事情，相互的交流着，尤其是这件事上暴露出张烈更多的信息，也方便他们随时调整和张烈的相处。

    坐在角落的老人，没有说话，一言不，只是作为一个听众。众人也注意到他的态度，无奈的摇了摇头。坐在中间的老人看着他，叹了一口气，说道：“老文，也别怪我在这里批评你。那件事上，张烈确实做得过了，但反过来想想若是不去南台，又怎么生这样的事。我这有份文jiàn，你看看吧。”

    文老头脸色变得古怪，虽然那畜生确实不争气，做出这种有辱门风的事，但到底是老大的幺孙。老大如今身子一天不如一天，随时都有可能撒手西去。尽管是那畜生的错，但对张烈，他如何能有好态度。所以，在讨论张烈的事情上，一般不是沉默就是直接回避。

    接过大长老递来的文jiàn，文老头刚刚翻看了一页，顿时大惊失色，这畜生到现在居然还不知悔改。

    五千万美金，居然拿出五千万美金暗杀凯瑟琳，他这是要拉着全家给他陪葬。

    “大长老，这，这，这小畜生做了没，我，我”文老头一句话没说话，直接昏了过去。

    文老的昏迷，让这个短暂的碰头会被迫停止。在医务人员的抢救下，文老头很快就醒过来，只是因为气急攻心，身体还有些虚弱。

    “老文，放心吧，这事还没生，现在文志宇已经被情报部门控zhì住了。稍后我会把他交给你，怎么处理，你做主吧。老文啊，你是个明白人，我相信你知道怎么做的。”

    晚上十点左右，张烈的城堡中来了十三个陌生人，他们中最大的有五十多岁，最小的只有二十岁出头，有男有女。但熟悉华尔街的人定然会现，这十三人每个人在华尔街都小有名气。当然，如果再仔细研究他们的资料，就会现他们几乎在同一时间各自向原先服务的公司提出了辞职。

    张烈看着这十三个人，年纪最大的叫里奇・尼古拉斯，是华尔街著名投资基金公司的总经理。剩下的几人中，有精通企业法事务律的米兰达・耶茨，有精通商业情报收集分析的特里・西蒙斯。总之，这十三人中，几乎都是精英中的精英。

    而在今天下午，也就是纳斯达克收盘的第一时间，他们几乎同时接到了一份邀请函。内容很简单，诚挚的邀请他们加入将要重新组建的贝基投资基金。作为华尔街的精英，他们如何不清楚生在贝基投资基金上面的事。对于搅动整个股市，让华尔街所有精英羞愧不已的神秘人士，他们是倾慕不已。同时对于对方许诺的种种优厚条件，他们也是心动不已。

    所以没有太多的犹豫，基本上所有人都选择加入新公司。同时来到了旧金山，等待那个神秘的Boss。

    张烈知道这是凯瑟琳给自己请来的帮手，对于凯瑟琳他很信服，既然她选择了这些人，就说明他们都符合凯瑟琳那挑剔的用人标准。只是他们看着自己的眼神，怎么感觉像小绵羊窜入了狼群。

    “我说，你们，你们这”张烈有些受不了，这些家伙不会脑子有些问题吧，不然怎么会这样看着自己。

    “Boss，你到底是怎么操作的，你知道不，整个华尔街已经相信，你就是股市中的上帝，你的所作所为，让整个华尔街集体羞愧。能跟在您面前学习，我们太激动了。”说话的是里奇・尼古拉斯。

    本来作为一个大基金的总经理，经历过无数的大风大雨，屈尊降贵来一个前途不明的神秘基金，算是委屈了。但是得知是神秘的股市上帝召唤，他立马丢下原先的工作，直接跑来了。

    “停，停停！”张烈算是明白了，这帮家伙为什么这个态度，原来是把自己当成凯瑟琳了。

    虽然他们没有再一步动作，但依旧无比崇拜的望着张烈。

    “说出来，你们可能会失望，其实你们崇拜的那个家伙，并不是我！”张烈很坦白的说道。

    这帮人听了张烈的话，顿时愣住了，顿时感到的是气愤，感觉被欺骗了。他们可是抛弃了原先稳dìng的工作，一门心思来投奔他们心中的上帝。没想到最后却得到这样的答复，这如何让他们能满意。

    “我是他的Boss，以后也会是你们的Boss，我相信如果你们表xiàn好的话，他或许会指点你们一二！”张烈很装逼的说道，不装不行，这帮人都是大牛，你要是表xiàn得弱了，他们会看轻你。

    听到张烈的答复，这帮人才算安静下来。虽然他们的Boss不是眼前之人，但未来和那样的大牛共事，他们也激动不已。

    “Boss，放心吧，虽然在资本操作上我们或许不如他，但是在公司管理运营上，我们绝对不比任何人差。”里奇很自信的说道，这里的十三个人，虽然以前没有一起共事的经历，但是在华尔街几乎都听过彼此的名字。他们这些人，不说是华尔街最精英的精英，但也绝对不差。

    “很好，希望你们不要让我失望。目前要做的就是，将贝基基金，彻底变成张氏基金。当然，还有另外一件事，我要阿斯顿马丁，我要阿斯顿马丁这家公司，希望你们给我办妥。钱，不是问题，我只看结果！”

    听到张烈的要求，里奇当即表示没问题。贝基基金变成张氏基金，最难的一步已经完成，只剩下一些手续的变更。至于说阿斯顿马丁，更不是问题，不说它虽然名气很大，但经营一般，整体收购也花不了多少钱，更何况目前来说他们手里已经掌握了阿斯顿马丁母公司的大部分股份。这件事操作起来太简单了，若是Boss愿意，直接将阿斯顿马丁的母公司收购也不是问题。

    当然，作为表忠心的第一步，也是让眼前这个Boss看到他们的能力，他们不仅仅要完成Boss交代给他们的任务，而且还要做的更加完美。

    张烈之所以收购阿斯顿马丁，全然是已经沦为乞丐的约瑟那天撞他的居然是一辆红色的阿斯顿马丁one－77。没错，张烈嫉妒了，虽然对跑车这种不实用的车不怎么感冒，但见不得别人有好东西，而他没有。所以张烈才生出了收购阿斯顿马丁，这也是为什么凯瑟琳虚晃一枪，跑到英国去折腾。

    张氏基金的十三太保与他们大Boss见面的第一个晚上就这样友好的结束了。同时，他们也入住了改装前的大城堡，这也令他们异常的兴奋。期待着在未来的张氏基金，有一个更好的未来。

    张烈他们是可以踏踏实实的睡觉了，但华尔街的精英们却注定无法入睡，大约在晚上的时候。已经有大公司获取了凯瑟琳这次操作的部分记录，看着这教科书式的操作记录，他们深深的折服了。太强大了，太厉害了，这样精准的操作，需要多么庞大的幕后队伍来完成。里面的很多操作，注定无法复制。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！