
    马志涛升官了，准确说也不算升官。只是从一个普通的一线工人，升为组长。

    虽然组长还是工人，但最直接的好处就是不用再到一线干活了，只需要管理好手下的几个人就行。当然，薪金方面，班组长比起之前的工人，在收入上涨了将近两千。

    马志涛的任命很突然，在他婚后的第三天，邱和平就在车间会议上，宣布了马志涛的任命。

    当然，邱和平对于马志涛的提拔，也仅限于此。如果马志涛再要上升，邱和平只有建yì权，而没有决策权。毕竟马志涛再上升，那就是副科，这就需要公司领导任命的。

    因为马志涛是张烈的朋友，而且两人关系极好。邱和平知道马志涛的未来不仅限于此。不管是以后去帮张烈的忙，还是留在集团公司展，前途都不可限量。至于困扰他的那个学历问题，也完全不是问题。只要领导愿意提拔他，完全可以火线进修。

    而白媛媛，也加入了张氏工业集团的草台班子。作为班子里唯一的华国人，白媛媛在班子的地位也是很明显的。同时因为周围都是洋鬼子，白媛媛的英文水平也是直线提高。加上这么多年，白媛媛早学会了和各式人打交道的本事，白媛媛在很多时候，担任的都是张氏工业集团的联络官。负责和地方政府的协调沟通，同时将地方的意见反映给他们团队。

    日子虽然很平静。但是张烈却感觉气氛有些诡异，刘梦莹自从参加完马志涛的婚礼后，就有些反常。张烈问她。她也不说。

    这天，张烈接到一个电话，是徐晓曼的。对方约张烈出去喝咖啡，张烈有些奇怪，按理说两人除了同学关系外，并不怎么亲近，甚至上学的时候。自己对这女人还挺讨厌的。

    不过怎么说也是老同学，人家女生主动约他了。张烈不能不给面子。开着最开始的那辆奔驰车子，到达约定的地方，徐晓曼已经在那里坐着了，桌上的那杯拿铁已经下去一小半儿。看见张烈来了。徐晓曼也不管张烈喜欢什么，也为他叫了一杯拿铁。

    坐在对面，看着面前这个熟悉又陌生的女人。相比上学那会，现在的她确实成熟，更加有魅力了。

    徐晓曼也是认真的看着眼前的张烈，说真的。她有想过会在马志涛的婚礼上看到张烈，毕竟两人曾经是最要好的哥们。但真正看到了，她却高兴不起来，因为对方已经有未婚妻了。是的。是未婚妻，而不是女朋友。

    若说，作为班花兼大班长的她。有不少男生喜欢暗恋。但作为一个女生，自然对男生也充满好奇。其中张烈就是令她最好奇的那位，为什么别的男生都认真的学习，备考高三。而他却一天到晚和一个差生混在一起。这就算了，最关键的是，张烈虽然不好好学习。但每次考试，他的成绩不说是班上最好的。但总是排在前五名的。

    从那时起，她就注意到张烈，打架，逃课，上网，所有坏学生做的事，他都做了。她甚至在想，若是他将打架逃课上网的时间用在学习上，一定成绩会更好。所以，她执着于告张烈的黑状。

    高考后，徐晓曼没有意外，考上了上京大学，这所全国排名数一数二的大学。而张烈成绩也不差，同样考上了上京的重点大学。她本以为两人四年里会在上京有所交集，但意外时，从填报志愿那时起，两人就失去了联系，一直到最近。

    大学里，徐晓曼也交往过一个男朋友，但是总找不到令她刻骨铭心的感觉。所以没相处多久，就散了。之后她一门心思的学习，闲暇时回想过去的事情，总能想起高中时那个男生。只是他们彼此之间没有联系方式，其他的同学似乎也没有他的联系方式。后来，她保送学校的研究生，一直到研究生毕业。没想过留在京城，一个人回到了云台。

    只是令她意外的是，回来没多久，在马志涛的婚宴上，居然再次见到了张烈。或许是因为学习的法律，她比较理智，冷静。但是她可以肯定，眼前这个熟悉又陌生的男人，就是那个在她内心里挥之不去的男人。

    只是他也要结婚了，结婚对象很漂亮，工作也好。

    当然，更加令她惊讶的是张烈的成就。他居然就是这段时间闹得沸沸扬扬的华国富。而他崛起的过程和度，只能用神奇来形容

    张烈很苦恼，确实很苦恼！

    本来他就知道，徐晓曼这样的女人，是不能招惹的，他有种感觉，如果招惹了这样的女人，刘梦莹一定会飙的。

    但是他没有管住自己，也不知道怎么回事，或许是喝咖啡也能喝醉。在两人一杯杯的喝着咖啡，讲述着高中时的一些趣事。然后就鬼使神差的到了酒店，然后就是滚床单。

    没错，两人滚床单了，他不想招惹徐晓曼，但却招惹的很彻底。因为他现，徐晓曼这女人，居然还是个处女。

    老天这是在玩她吗？现在的女性是个什么样的，常年流连花场的他能不知道。很多女生本身就有男朋友，或者已经结婚，还经常找野男人寻求刺激。而大学里，更是处女的终结地。自家媳妇是处女，这令她兴奋。但是徐晓曼是处女，他就觉得事情大了。

    “你很厉害，按理说华国的男人不应该这么厉害！”结束后，尽管徐晓曼很疼，但她却说出这样的话。

    张烈听了，顿时感觉有无数只草泥马在他心头踩过。若不是知道她在这之前，是个货真价实的处女。还真会以为，这女人还和洋鬼子弄过。

    张烈不说话，欲哭无泪。不知道怎么去处理这件事。万一和刘梦莹闹起来，他绝对会崩溃的。

    他就恨了，自己怎么就管不住自己呢。还有那家咖啡店，他家的咖啡一定是參了酒精的，不然自己这么会做出这么稀里糊涂的事情。

    “刚才的感觉很好，怪不得女生也会想这种事。原来以为只有男人是下半身动物，看来女人也是。”徐晓曼依旧自顾自的说着

    这话让张烈怎么接？同样感觉。徐晓曼现在也太冷静了，做过这种事的女人。不是都会陷入小女儿的小性子，怎么她没有。

    “你累不？我还想体会一次那样的感觉？”徐晓曼突然立起来，看着躺在那里，不知道在想什么的样子。很认真的对着张烈说道。

    累不，他很想说累。但小兄弟出卖了他！

    “好吧，我知道了！”

    又是一场战斗，只是张烈是被战斗的一方。当战斗结束，徐晓曼喘着粗气，浑身香汗琳琳。

    歇了大约十几分钟，待呼吸正常后。对张烈说道：“张烈，你不用多想，我没有想过破坏你和你未婚妻的事情。我也不可能去做小三。我今天找你来，是认真思考了很久。知道上次马志涛的婚礼吗，我们那次见面。我现我对你的感情很复杂。而我居然会嫉妒你未婚妻，这简直是不敢想象。”

    徐晓曼说着，脸上的表情却很平静，只听她又说道：“知道不，参加马志涛婚礼前，我已经申请到了米国普林斯顿大学的博士生。只是我一直在犹豫，那时我不知道自己需要什么。好像有什么东西让我割舍不下。直到看到你，我已经明白了，但你已经有了未婚妻。想了这么多天，我决定见你一面，然后就起程去米国。至于以后回不回来，我也不确定。至于和你上床，确实令我很意外，不过我不在意，你也不要有负担。“

    张烈这才正色起来，看着这个女人，感觉她冷静的可怕。想象她是学法律的，难不成学法律的人，都像她这样？

    在徐晓曼面前，张烈就是个彻头彻尾的失败者。自己居然很难硬气说上一句话，一个晚上都是在听她诉说。

    天亮的时候，张烈已经很困了，但徐晓曼看上去依旧精神十足。后来张烈睡过去了，而醒来的时候徐晓曼已经走了，而且没下任何只言片语。

    张烈回家的时候，看见刘梦莹总是有些心虚，怕她现什么。虽然徐晓曼说要去米国，也不一定会回来，但这件事毕竟做的过了。而且张烈不晓得，为什么和其他女人做那种事，他没负担，但是和徐晓曼，却有那样深的负罪感。

    几天之后，张烈从马志涛那里得知徐晓曼已经辞职，去向不明。张烈知道，她去米国读博士去了。想到徐晓曼的冷静，不知道她读完博士，又会变成什么样，想到就恐怖。她觉得不应该啊，原先的徐晓曼不是这样的，是那个热心，愿意帮助人，当然更喜欢打小报告的丫头片子。怎么五六年没见，变成这样子了。

    徐晓曼的事，张烈想忘jì，但却现怎么也忘不了。常常一个人的时候，会想起那一晚上徐晓曼的冷静。但不管如何，事情都过去了。刘梦莹似乎在徐晓曼离开之后，恢fù了正常。同时张烈也开始忙碌了，因为他接到一个大活。

    他需要人工制造一个深水港，位置就在他的造船厂所在的海域。通guò崔雪莉的论证，造船厂附近的海底结构，很容易打造一个深水港。如果有这个深水港，再配合不远处的造船厂，以后自己的造船厂可以无限扩大，甚至生产万吨级货轮。当然，有了深水港，以后自己公司生产的汽车，也能直接通guò海运走向世界。(未完待续)

    ps：询问一下本书的更新时间，以后正常更新暂定为三更，偶尔爆可能会四更五更。就三更而言，几点更新合适……有想法的，可以在书评区留言。

    请求订阅，请喜欢本书的朋友，设置个自动订阅，给小弟些支持。

    感谢流星飞刀、氵灬図、书友14o826o718386o4、蛇≡。

    感谢诸君的月票支持！谢谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！