
    第二更送到，看前来张推荐票，新盆友收藏一下。

    感谢不再挽回的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第82章

    《以小博大，资本市场的魅力》

    《华国资本全面征服米国》

    《年轻的资本大鳄，华国人》

    几天之后，几乎西方的主流媒体都刊登了类似的报道。文章的内容无疑都是炒作张烈如何在股市上，直接利用资本攻坚，彻底吞并米国的贝基基金。而文章中心，配上一幅大大的彩色照片，年轻的张烈面带微笑和多家媒体见面。

    在里奇团队高效运作下，贝基投资基金很快就更名为张氏投资基金，同时令张烈感到兴奋的就是阿斯顿马丁的到手。

    事实上，在外界看来，收购阿斯顿马丁这家享誉全球的级跑车公司，只不过是捎带行为。里奇团队在英国只做了一件事，那就是令张氏投资基金成为prodrive这家全球最大的独立赛车和车辆技术服务商的最大股东。随后，张氏投资基金以最大股东的身份，剥离了阿斯顿马丁整体业务。

    这些小动作，虽然有媒体注意到，但也没有大幅报道。毕竟阿斯顿马丁虽然有名，但影响力有限。而张烈成为张氏投资基金的主人之后，也就意味着张烈已经成为可口可乐公司的第四大股东，通用汽车的第五大股东，保洁公司的第四大股东，维亚康姆的第七大股东，甚至波音公司的第五大股东。至于其他一些公司的股东身份，主流的媒体就不再列举了，但毫无疑问仅凭这些股东的身份，张烈已经成长为米国最具影响力的人物之一。

    因为张氏投资基金已经完全退市，所以整个张氏投资基金完全是张烈一个人的。经过有心人的计算，张烈此时的资产已经将近五百个亿。

    他的成长太迅了，一个星期前，谁会知道张烈这个人。但是一个星期后，他已经世界上为数不多的几位级富豪之一。他名下的资产总额，和另一位股神沃伦巴菲特几乎相差无几。

    张烈很?n瑟，他是真正感受到资本的魅力。在他彻底掌控张氏投资基金后，和他一直关系密切的西部财团，也不在是奎恩这个小辈直接接触他，而是由奎恩的父亲，现在西部财团的话事人。当然，这并不影响张烈和奎恩的友谊，甚至因为张烈的迅成长，西部财团加深了两者间的联系。

    当米国的一应事物结束，张烈带着伊莲娜直接来到了英国。阿斯顿马丁到手，张烈突然生出了一个宏大的计划。原先只是小心眼儿，看不得别人比自己好，干脆直接把人家生产厂家都买下。但真正买下后，张烈一时间不知道做些什么，那点小虚荣早已消失不见。所以，这时候他生出了一个宏大的计划。

    到达英国后，作为prodrive的最大股东，张烈根本没有在伦敦停留。直接将大卫・理查兹晾在一边，直接前往阿斯顿马丁工厂所在地盖顿。张烈也是到了伦敦才知道，小小一个盖顿，在地图上基本找不到的地方。除了阿斯顿马丁外，居然还有路虎和捷豹。

    不过路虎和捷豹已经被阿三买下了，阿三这两年也比较爆，想要从他们手里买下路虎和捷豹，比较困难，代价可能会比较大。不过对这两个品牌，张烈其实也不感冒。汽车，他喜欢奔驰。奔驰太过庞大，而且自己就算买得起，德国政府也不一定会放手。不过张烈决定，从现在开始，他只喜欢阿斯顿马丁，并且要努力将其壮大。

    当张烈一行风尘仆仆的赶到位于盖顿的阿斯顿马丁总部时，早已得到消息的现任阿斯顿马丁ceo阿诺德・帕尔默带着阿斯顿马丁的全部高管已经站在大门口，静静的等待着新老板的到来。

    对于这个新近崛起的级富豪，阿诺德太大的感觉没有，或许只会想到，或许以后的研经费不会太过紧张。毕竟在prodrive手里，他们的经费非常的有限。甚至不得以制zuò一些在他看来，不太完美的跑车用来圈钱。这种行为，在一定程dù上败坏了阿斯顿马丁的名声。但是没办法，若是没有其他的进项，阿斯顿马丁或许也会成为历史。

    当几辆宾利打头，来到阿斯顿马丁的正门口时，所有人都紧张起来。对于这个非常不熟悉的华国老板，他们不知道将会遇到什么。

    张烈率先下了车子，可以说在宾利停稳之后，张烈就迫不及待的跳下了车子。同时，跟随他一起过来的人员也都下车。

    阿诺德一眼就认出，白人中间那个脸色不太好的华国人。不太明白，他为何这样的脸色，但还是上前说道：“您好，Boss，我是阿斯顿马丁的ceo阿诺德・帕尔默！”

    张烈看着这人，来的路上，米兰达已经为他介绍了阿诺德的资料，知道这个老头子是个大牛，最起码在汽车领域，他的名头是响当当的。对于阿斯顿马丁有这样的大牛任职，张烈自然是兴奋地。

    不过该装的，他还是得装。新官上任还三把火，何况是他这个大Boss。

    “阿诺德！我这样称呼你没问题吧？”张烈严sù的说道，言语态度中，似乎对这个老头一点不尊重。

    阿诺德不知道老板为什么生气，一般称呼阿诺德，只有亲近的人才这么称呼，但是老板这么叫了，他能有什么意见。

    “没意见，Boss，欢迎您来阿斯顿马丁总部视察！”阿诺德虽然态度很谦卑，但言语中却没有任何的谄媚。

    “你，阿诺德，还有你们，应该看出我今天很不开心。我可以告sù你们，从伦敦机场出来，我没有去prodrive，而是直接来到盖顿。因为什么，因为阿斯顿马丁。我可以很负责任的告sù你们，我爱阿斯顿马丁，我和你们一样爱着它。”

    听到张烈的话，在场的所有人都莫名的对这位新Boss产生了好感。对于阿斯顿马丁，他们也是深深地爱着，即使阿斯顿马丁的设计生产条件并不好，即使他们年年赔钱，但他们依然爱着阿斯顿马丁。

    “这是什么？”张烈说着，用脚狠狠的踹了身边的宾利一脚，顿时一个鞋印印在了上面。

    “作为阿斯顿马丁的Boss，我感觉到很丢人，我拥有阿斯顿马丁，我居然还要用使用别家的汽车。这是对我的侮辱，所以我来了。”张烈说着，直接进入了这家外表看去已经过于老旧的工厂。很难想象，世界上最奢侈的豪车之一阿斯顿马丁，居然在这样的环境下诞生的。

    可以说，在刚才他是抱着装逼的心态表演的，为的就是给这帮家伙一个下马威。但是真正看到这里的环境后，他知道，自己选择阿斯顿马丁是没有错的。

    “该重建了！”张烈叹了一口气。

    在接下来的时间里，在阿诺德的带领下，张烈参观了阿斯顿马丁的全部厂房，工厂不大，但各个部门却异常的齐全。他同样注意到，在阿斯顿马丁厂房的隔壁，居然就是捷豹路虎的工厂，只不过相比于阿斯顿马丁，捷豹路虎的工厂却显得高大上了。

    阿斯顿马丁的员工，也都看到了他们的新Boss，一个纯粹的华国人。说实话，他们心情很复杂。相比于高层，他们这些底层的员工，对阿斯顿马丁的爱更加的执着，更加的纯粹。他们很担心，张烈这个一个华国人的到来，会破坏阿斯顿马丁一贯的尊贵气质。

    但他们不能说什么，阿斯顿马丁已经属于眼前这华国人了。而且媒体上已经披露了他的身家，将近五百亿美金，当真不是他们这些底层小人物能够得罪的。他们相信，若不是张烈来的突然，或许现在已经被相邀请他的官邸共进晚餐了。

    “开会！马上，立刻！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！