
    第二更送到，看前求张推荐票，新朋友麻烦收藏一下，方便追看。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    张烈的奢华别墅

    回到云台，应付完瞿勇等人，直接往家里赶去。很长时间没回家了，对自家媳妇还是很想的，虽然这段时间有伊莲娜陪着，自己不是那么**难耐。但总有那种久别胜新欢的感觉。

    他们的小窝，刘梦莹收拾的很干净，让他一进去，就有一种家的味道。

    看到张烈，刘梦莹只是甜甜的笑着问声好，然后继续在厨房里忙碌。看着刘梦莹系着围裙，在厨房中忙前忙后的样子，张烈那很野的性子一下子收回来了。

    看来，无论多么野的男人，都需要这么一个温暖的港湾。无疑，他找到了。感觉无论什么时候，他在哪里，家里总有一个温柔的女人等着他。而且张烈也现，刘梦莹很少过问自己的事，甚至连自己出去做什么都不说。很多时候，都是自己告sù他，自己要做什么做什么，她才嘘寒问暖的，让自己好好照顾自己。

    坐在大沙上，张烈心满意足的躺在那里，这样的生活，别提多么的知足了。家有**，兜里有钱，出去风光，回家舒心，就是给个神仙都不做。

    突然间，他的眼角瞟到一份报纸，顿时冷汗直流。

    张烈一下子坐起来，抓起那份报纸就开始浏览器来，只是他的脸色瞬间变得铁青起来。刚刚还说自己的生活多么舒坦，样样称心如意，这份报纸就给自己添堵起来。

    “我国新晋级富豪为好莱坞级巨星一掷千金，购买斯特克特城堡”

    叼你老mu。

    “羊城晚报”

    草草草！

    张烈顿时感觉无数只草泥马在他心口踏过，这不是给他制造家庭矛盾呢。国外那么多报纸，都没曝光他和伊莲娜的事，怎么国内的报纸就曝光了。他们是怎么知道的，这些天国外生了那么多事儿，他们不去报道，偏偏像个无底线小报一样，报道一些花边新闻。

    看看日期，是前天的报纸。不用问，刘梦莹肯定看到了，怎么办，怎么办，他怎么不闹？

    再说，你“羊城晚报”就算报道自己和伊莲娜有一腿就报道吗，凭啥说自己一掷千金，给伊莲娜购置城堡。那明明是老子的城堡，户主是自己，是自己以后出入米国的桥头堡。

    这是诬告，是扯后腿！！！

    “行，我记住了，羊城晚报，我记住你了！”张烈已经无力吐槽了。

    这时候，刘梦莹突然传来，看见张烈手里拿着的报纸，愣了一下。但是脸色没怎么变化，走上前，随后拿走报纸，然后垫在了桌子上，将他煲好的汤锅放在了报纸上。巧不巧，汤锅把大大的标题压住了。

    “好了，吃饭吧，我跟着妈妈新学的汤，你来试试，看看味道怎么样！”刘梦莹像个贤惠的妻子，给张烈舀了一碗汤，轻轻了吹了几下，直到勺子上的汤已经看不到热气，这才递到张烈唇边。

    看着刘梦莹满脸期待的样子，张烈的心砰砰的跳了几下，将刘梦莹递过来的汤喝下去。虽然味道不算太好，远不如崔雪莉的。但张烈还是赞叹道：“不错，很好喝，这鸡汤有营养，这些天在国外，一顿舒坦的饭都没吃上，还是媳妇的手艺好。”

    张烈又大口大口的喝了几口，看的刘梦莹直叫他慢点，怕烫着张烈。

    事实上张烈这会的体质，这点温度对他而言，根本无所谓。所以喝着刘梦莹的汤，大声的称赞着。

    “你这人啊，我看就是死猪不怕开水烫，这么烫，看你喝着一点事也没有，果然是脸皮厚！”刘梦莹笑骂道。

    这时，张烈一把抓住刘梦莹的手，有些忐忑的说道：“那个，媳妇，报纸上的事”

    “什么事，怎么了？你是不是做了对不起我的事？”刘梦莹一脸狡黠的说道，好似和张烈开玩笑一样。

    张烈见她这样子，也就顺着她的话说道：“我前段时间，在旧金山买了一座城堡，我们的游艇能直接停在城堡下面。现在城堡在装修，等装修完了，我带你去看看怎么样？本来我准备把那座城堡叫‘大城堡’，简单好记，不过我现在改变主意了。就叫梦莹大城堡，你说好不？”

    说完这些，张烈还拿出手机，将他拍摄的一些城堡照片拿给刘梦莹看。

    刘梦莹很认真的翻看着这照片，张烈也不知道她在想什么。当看过最后一张照片，她说道：“真漂亮，像童话里的城堡一样。不过名字就叫‘大城堡’，梦莹大城堡，感觉不怎么好听。”

    “好听，谁敢说不好听，我抽他！”张烈立马说道。

    刘梦莹凝视着张烈，没有说话，只是用自己的身体静静的感受张烈的温暖。

    “我还在播音公司订购了一架播音７７７飞机，以后就是咱们的私人飞机了。等过段时间，波音公司的人会过来让我们挑选内饰，媳妇这个还得你拿主意。还有，我还让阿斯顿马丁公司，给你空运一部最新款的one－７７y，全球唯一的一辆，是我特意让他们为你做的。到时候你就不用开那辆奔驰了。以后咱们家的人不开奔驰，全部开阿斯顿马丁，自家的东西，用着放心。”

    刘梦莹听着张烈的絮叨，知道张烈对自己的在乎。

    事实上，张烈和那个好莱坞大明星的事，她就算之前不知道，报纸都爆出来了，她又如何不知道。而且其他报纸没说，但是张烈在欧洲的一些行动，那个叫伊莲娜的女人总是跟在张烈身边。她是好莱坞的明星，不像其他的女人是张烈的雇员，在工作上能帮张烈，她跟在张烈身边，自然关系不会简单。

    她确实挺委屈的，不过在和张烈订婚前，他就做好了心理准备。因为他不是个普通人，他们家有钱。男人太有本事，就免不了被其他的女人注意。

    她妈妈就告sù过她，张烈这样的家庭，不**的可能性太小了。但张烈这孩子，也可以说是她妈妈看着长大的。对他的人品还是相信的，所以就看自己能忍受的了不。刘梦莹当时也没想那么多，只是觉得张烈不错，对自己挺好的。而且她父母都看好张烈，所以就同意了。

    只是没想到，刚刚订婚没多久，就爆出这种事，还是被羊城晚报报的。不过现在的他，身份更不简单了，报纸上说他的身家已经接近五百个亿美金。不用说，张烈已经是全国富。就像现在，单位的人也都知道张烈和好莱坞巨星不清不楚，但是却不说什么风凉话，照样羡慕刘梦莹嫁得好。

    知道张烈回来了，这份报纸是她故意这么放的，就是想看看张烈的反应。就目前来看，张烈的表xiàn她已经满意了。有些话大家心知肚明就行了，不必要说出来。

    “那怎么可以？我大小也算个领导干部，你让我开着阿斯顿马丁上班，那让别人怎么说，影响多不好！”刘梦莹撒娇道。

    “我看看谁敢说，阿斯顿马丁就是咱家的，我用自家的东西，还有问题。谁要是有意见，我找你们领导去。局长做不了主，我去找瞿勇，瞿勇有意见，我直接找二长老去。媳妇，你知道不，在柏林的时候，我直接和二长老对话了。所以啊，我现在大小也算个人物。有我充当你的后盾，媳妇你放心大胆的工作，咱也是有大背景的人。”

    张烈一不小心，和刘梦莹说漏嘴了。虽然没说谈话的内容，但这个事儿，他觉得可以在自家媳妇面前吹嘘吹嘘，这要是放在古代可算是光宗耀祖的大事了。

    不过好像现在自己的身份不一样了，连英国的相自己都敢威胁，７国财长照样按着自己规则走，自己好像有些牛逼的过头了。看来需要低调一段时间了，再这么高调下去，难保不被有心人注意到。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！