
    第1o7章拆迁补偿的抠？

    南头子村、南阳村、赵家庄村三个村子可以说是这些天最令云台市人羡慕的人。

    云台市因为没有资源，海洋资源也不算丰富，加上被群山包裹，以至于云台市的展一直受到限制。而位于云台市东南方向的这几个村子，一直都没有怎么展，村子里的成年人基本上都跑到市里打工去了。平时的村子里只剩下老人和小孩子，或许只有春种秋收时节，各家的青壮才回来帮忙收拢地里的东西。

    这些天，这几个村里的人都回来了。一来是已经深冬，外面的活儿也少了。再就是它们这三个村子全部面临搬迁，它们得回来。

    杨树军就是南头子村人，本来在南方工地上做工，但前段时间家里老父亲突然打电话给他，告sù他村子要拆迁了，要他赶紧回来。

    这年头，拆迁是件大事，全国各地到处都有拆迁。但云台是座小城市，常住人口并不多，也没有特别好的资源供其展。很多年了，云台市搬迁的村落很少，而且即使有搬迁，补贴也不多。

    在电话里，老父亲也说不清楚，只说有大老板要占村子的地。现在已经开始每家每户开始丈量土地，还有户口登记。

    杨树军这些年打工，也算是多少有些见识。知道这种事情涉及自身利益，若是碰到黑心商人。那可是要出认命的。

    当他风尘仆仆的赶回云台，进了村子了解，才得知具体的情况。同时也知道这次的拆迁有多么的严格。看看每天在村子里巡视的人员，就知道这次的拆迁是政府强制拆迁，根本没有任何商量的余地。

    而在他们祖祖辈辈生存的土地上，将要建成世界上最大的阿斯顿阿马丁生产工厂。云台市也因为阿斯顿马丁公司的存zài，而扬名海内外。

    他原本以为，回来之后，能够为家里争取一些利益。最起码。趁着还没丈量到他家，晚上多起几间房子。但回来才知道。这根本不可能。多少人盯着你，你要是这么做了，很可能涉及诈骗，违规建房等等。有的是人等着处理你。

    据说村东头的老王家，就趁着后半夜没人的时候，在院子里挖了一个很大的地窖。希望能多补点钱，但天亮的时候，他家的情况就被现了。不仅地窖被填埋，老王家也被政府罚了两万块钱。老王家想不给这个钱，但若是不给，那将会有更严厉的惩罚手段等着他们。虽然不至于在拆迁费上卡他们，但据说很可能在安排工作这事上。若是老王不认罚。那工作这事或许就悬了。

    杨树军今天已经二十八了，结婚五年了。媳妇陈秀香是西南乡村的，是他在南方打工认识的。然后就带回来了。结婚的时候，就把户口落在了南头子村。如果这次政府给他们安排工作，那就不用出去赚那点血汗钱了。不仅挣得少，若是碰到黑心老板，受了工伤这辈子也就完了。

    陈秀香是个老实的女人，长得很秀气。家里兄弟六个。她初中读完就没再读书，实在是供不起继续读书。她也盼着未来的美好生活。不说补偿多少钱，最主要是给她男人安排一份正式的工作，不用再外出奔波讨生活，这就知足了。儿子再有几年也要上学了，一直跟着他们奔波，会耽误孩子的，所以他们也希望安定下来。

    就在这时，村子里的大喇叭响了起来，是村支书通知村里的当家人去村头大杨树下开大会。

    杨老头知会儿子赶快过去，可能补偿征地方法已经下来了。

    杨树军将儿子杨小兵留给老父亲，然后领着媳妇就往村东头走去。一路上，也看到村里人往那边过去，甚至很多年没见的人都出现了。相互之间见了面，也都客气的打着招呼。不时的期盼着，给补偿多少钱，会不会有几十万。

    很快，村子里人都到了现场，他们从来没现，村子里居然有这么多人。挺大的一块空地，聚集了差不多有三四百人。不过杨树军注意到，有一家全来的。

    “行了，都安静，安静一下。不要让政府和国外友人看我们南头子村人的笑话。再等一会，就有大老板过来，宣布咱们南头子村的补偿方案。我在这里的提醒一下，无论是什么样的补偿方案，大家满意不满意，都不能给我闹事。不满意了，大家的要求合理，政府给站在我们这边。要是敢闹事，提不切实际的要求，那别怪我老张头不客气，派出所的同志可是一直在那等着呢。还有户口的事，有些村民说了，前些年他们家谁谁谁把户迁出去了，不是村里的户了，能不能迁回来？我在这很明确的告sù大伙，不行，绝对的不行。当然也有一种例外，比如谁家的孩子考上大学了，户口迁到大学去了。这种情况户口还能迁回来，其他的都不行。你们找我没用，找乡长也没用，市里的大领导可是直接盯着这块的。”

    村支书拿着大喇叭，在那里讲明一些情况，惹得不少村民议论纷纷。这些天，因为户口的问题，不少人去找村支书，就是想落户他们村。不说那些原来的村民只是后来迁走的。就是外村的一些人，也想把户迁进来。要是能做的话，他早就做了，没办法，这次拆迁卡到太严了。他这个村支书，看这样子半分好处也捞不到。

    就在这时，在警车的开道下，三两黑色的路虎揽胜开进了村子。所有人翘望着这些车，知道自己未来是否有好日子，就看车里这些人了。

    不一会儿，警车停下后，下来十几个警察，警察很快就在村民前拉起了警戒线。一个领导派头的警察走出来，上去和村支书说了两句。然后用大喇叭说道：“行了，大家都往后退退，不要让外国友人看了咱们云台人的笑话。一会儿会公布补偿方案，具体什么方案，我也不清楚。但无论什么方案，都不能给我闹事。看到没，那几辆车，可都是准备抓闹事人的。这件事不说市里，就是省里也很重视，若是有人敢故意捣乱，别怪我这不客气。”

    这人说完，所有人都倒吸了一口气，这才注意到后面的两辆依维柯警车，上面焊有铁护窗，真是装犯人的。有些想闹事的，也不由得缩缩脖子。

    这时从路虎车子下来一些人，这些人西装革履的，特别的严sù，尤其是其中三人，带着墨镜，一脸严厉的扫视着在场的村人。吓得不少人都退后一步，有些有见识的，小声的告sù旁边人，这是保镖，杀人不眨眼。

    而为的几人，竟然有两个洋鬼子，只是他们在那里叽里咕噜的，他们这些人听不懂。而其中有个挺漂亮的华国女人，也不时的和洋鬼子叽里咕噜的说几句。

    不一会儿，这个漂亮女人带着两个洋鬼子，走到前面。她对刚才那个警察说道：“吴局长，人都齐了吧，如果齐了，我就宣布了？”

    “齐了，齐了，白总宣布就行。”

    这个漂亮女人自然就是白媛媛，在张氏工业的草台班子里，白媛媛负责外联。因为没有具体的职务，外人一般称呼白媛媛为白总。

    白媛媛点点头，拿着一份文jiàn，看了一眼台下的农民。没有任何的胆怯，气场十足的说道：“我先自我介绍一下，我叫白媛媛，暂时负责张氏工业集团的外联工作。一会儿由我负责宣布我们张氏工业对南头子村的补偿。如果有村民对这份补偿有意见，可以随后向我们工作组反应，如果反应的意见合理，我们会争取满足大家的要求。”

    白媛媛说到这里，然后说道：“下面，我就宣布一下关于南头子村、南阳村、赵家庄村三个村的补偿方案。”

    “村民的居住房屋，我们会根据居住面积，给予同等面积的新建楼房。不足者，需要村民按照建设成本价进行差价补贴。若是于面积，我们会按照每平米5ooo退还到各家手里。”

    “村民耕种土地，无论旱地水地，一律给予7ooo一亩的补偿费用。”

    “新建楼房在没有交钥匙之前，每年每户我们支付一万元的租房费用。”

    说到这里，不少村民有些失望，这个补偿虽然不差，但绝对不算好。因为村子拆迁突然，他们的房子基本上都不大，就村子里房子比较大的那几家。看上去似乎房子不小，能分不少钱。但人家人口就多，分摊下来说不定还轮不到他们一户一套房。至于说耕地面积，补偿也不高，不分水旱田，一律7ooo块钱。况且村里一直地少人多，不然年轻人都跑出去打工，不是为了多挣那几毛钱，而是靠种地真的活不下去。家里地多的也不过三十多亩，算起来也就二十多万。和他们之前想象的，拆迁补偿会得到几十上百万的费用，相差太远。(未完待续)

    ps：第一更送到，跪求订阅支持，求推荐票支持！请喜欢本书的兄弟们，务必火力支持，拜托了。

    感谢砌墙大叔、缺爱199o的慷慨打赏。感谢诸君的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！