
    第一更送到，看前求张推荐票。另外本书明天中午上架，请求大家多多支持，到时更新多多！

    感谢毒－刺、锋华雪夜、水电费过的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~

    真没钱了？

    说出去谁信？身家五百个亿美金的级富豪，居然没有钱了！

    张烈刚听到这个消息的时候是不信的，还以为史蒂文在开玩笑。

    不过当史蒂文将最近一段时间的花销列出，张烈才觉，自己将要做的这件事，还真是个无底洞。

    两家工业设计公司的收购，总共花了将近十个亿美金，他们的价值甚至过了阿斯顿马丁的价值。

    史蒂文见张烈疑惑为什么会花费这么高的价钱，经过史蒂文的一番解释，张烈这才明白。工业设计公司，最大的财富，不是这家公司的名气，而是他里面的人员。人员其实还好搞定，而另一项非常值钱的东西，就是设计公司之前所设计的一些车型或者专利权。而阿斯顿马丁需要这样的公司，毫无疑问，最重要的就是他那些宝贵的车型经验，以及那各种车型详实的数jù。

    这只是张烈这笔钱的一部分，还有另一部分就是阿斯顿马丁盖顿公司的搬迁以及后面的升级改建。

    虽然很多项目都还没有开始，但先期的准备工作，就花费了将近十个亿。也就是说，如果全资购买阿斯顿马丁，只需要四五个亿美金就足够了。但若是将阿斯顿马丁搬迁，那所需要的成本，将是它总价值的十几倍甚至几十倍。这也是，为什么跨国收购企业，很少有将整个企业搬回国内，基本上都是在当地生产。若是要减少成本，或许会寻找专门的劳工组织从国内输出劳工。这样可以压缩人工成本。

    不管怎么说，后悔已经来不及了。既然他已经放出大话，将阿斯顿马丁整体搬迁，那就一定要办到。无论最后花掉多少钱，他都不在意。

    钱，他现在确实没有。但是没有钱，他能弄来钱的途径多的去了。而且现在套现最容易的，莫过于采集船上，那二十多顿的黄金。如今国际金价持续上涨，黄金出手非常的容易。

    但张烈暂时不想出售黄金，前段时间刚刚出手了十几吨黄金，就引不少事。这没多久，再搞出这么多黄金，难保别人不会起疑心。所以，张烈觉得以后还是尽量减少黄金的出手。当然，最好的情况，就是想凯瑟琳提yì的，建立一家属于自己的银行。有银行这层身份做掩护，自己的黄金能直接变现，而且还可以套用银行规则，将黄金的价值挥到最大，而不是按市场价折算现金。

    作为张烈的助理，他也清楚自己这位Boss的身家情况，他的绝大部分财产，都是以参股公司。如果要一下子拿出很大一笔钱，唯一的办法就是出卖手中的股份。

    就像张烈手中握有的可口可乐公司的股份，总价值已经过七十亿美金，只要随便出售一部分，就能变成大量的现金。不过，在史蒂文看来，张烈的那些股份都是优质股份，握在手里，不但能够持续增值，还因为是那些公司的大股东，让张烈在欧美世界的话语权变大。所以，张烈从贝基投资基金继承来的股份，最好是握在手里，不到万不得已，最好不卖。

    不过，他手里那支prodrive，可以出手了。一来这家公司虽然规模比较大，是全球最大的汽车服务商之一。但其实它的业务范围还是很窄的，而且盈利能力也不是太强。就算它本身拥有汽车在变箱，底盘等等方面的技术经验。但因为在prodrive，张烈只能算是重要股东，当初入股prodrive就放弃了大部分权利，如果张烈要使用这些技术，必须得和prodrive创始人洽谈。而且据史蒂文了解，阿斯顿马丁在prodrive手中的时候，他已经在使用prodrive的一些技术，对当前的阿斯顿马丁做过升级。所以prodrive那套技术，阿斯顿阿马丁全部都已经吃透。所以prodrive在张烈手中，重要性并不大。

    而且prodrive卖掉的话，最起码能够套现二十多亿美金。有这么一大笔钱，短时间里就不会再为资金的事愁。

    史蒂文的建yì很有道理，但张烈是一根筋儿。觉得卖掉手里的股票，让外人知道的话，以为他经济能力不行，沦落到需要变卖股份的地步，是很丢份的事。

    拒绝了史蒂文的提yì，并且让他继续留在欧洲办事，他这边很快就能搞到钱。

    哪里钱多，哪里来钱快。不是那些大公司，也不是那些大银行，最有钱的莫过于国家，尤其是华国这种在外界看来是散财童子的国家。

    张烈想了想，觉得完全可以从华国哪里搞一笔钱。

    晚上的时候，张烈直接给刘志异打去电话，他要做的这件事，甚至连刘志异也不能知道。但是，他必须得让刘志异给他牵线。

    “小子，现在给我打电话做什么？”刘志异对张烈态度很复杂，想威胁恐吓他几句，但想到张烈的身份，已经不是当初那个任由他摆布的家伙。而且张烈的心胸绝对算不上宽广，原先这小子不敢得罪自己，那是他身份不够。而现在呢，那家伙别提多?n瑟了，自己这个身份还真降服不住他。

    “我要和国家做一笔买卖，你帮我联系大长老，我要和大长老做买卖！”张烈很狂，让刘志异直接给他联系大长老，刘志异听到很想扇他一巴掌。

    刘志异听着张烈的话，不知道他又要卖什么，但每次张烈都会给人很大的惊喜。只是贸然联系大长老，刘志异的身份也不太合适。

    “什么买卖，如果不太重要，我就做的了主！”刘志异想知道到底什么买卖，而且就保密工作这方面，整个国家方面，能对他这个特务头子保密的事情，还真不多。

    “你做不了主，设计上百个亿的资金，你说你做的了主，不要浪费时间了，赶快给我联系大长老。我现在继续用钱，如果晚了，我就找另外的卖家了。”张烈甚至开始威胁，如果不说些狠话，刘老头说不定还给你拖拉。

    刘志异听到张烈说另外寻找买家，顿时不敢再磨蹭了。尤其是听到张烈说涉及到上百亿资金，这样大笔的数字，真不是他能做的了主的。而且他清楚，张烈这小子一般说金钱的时候，单位都是美元。而涉及到上百亿美元的交易，简直堪比福特级航母。

    “稍等！”刘志异不敢再耽搁，他知道这段时间，张烈花钱很冲，几乎每天都有一两个亿美金花费掉，如果张烈真缺钱，去找别的国家，那就捅了天大的篓子。

    刘志异很快通guò内线直接联系到大长老，并且将张烈情况告sù大长老。

    大长老沉默了一会儿，说道：“志异，给我接张百亿的电话，我和他谈谈，看看究竟这次又有什么好东西！”

    刘志异不敢耽搁，直接将线路转道张烈那里。很快，张烈就听到一个熟悉的声音，而且从来这个声音都是在电视上听到的，只是这次清晰地在他耳边。

    “张先生，听说你找我这个老头子，要做一笔价值百亿美金的生意。不知道到底是什么生意，会这样的贵重。若果合适的话，国家愿意和你做这个生意。同时，对于你能将阿斯顿马丁搬迁到国内，我代表国家表示感谢。”大长老电话里说的很慢，但每一字每一个音都很清楚，张烈开始有些紧张，随后就放松了。

    向大长老问好后，张烈直接通guò网络，让崔雪莉将一部分资料传递到大长老的电脑前。

    当确认那边收到后，张烈说道：“大长老，这就是这次交易的东西，如果国家需要这东西，一百个亿，不二话，这东西就属于国家了。”

    其实这时候，张烈也很忐忑，他尽管知道这东西比较牛逼，就是有钱也买不到，但真担心国家看不上它。毕竟他不知道国家对这东西研究到什么程dù，这二十年前的东西，是否还有利用价值。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！