
    第三更送到，求张推荐票，新朋友麻烦收藏一下……

    感谢我爱玄幻。奇幻的慷慨的打赏！

    ~~~~~~~~~

    第93章

    “小子，你立功了！”

    邹凯从警官学校毕业后，托关系成了南水高交警。

    这天，正好他尿急，从休息室出来，准备去一旁的公共厕所方便一下。他确定，他只是无意的瞥了一眼，没有任何的目的。

    但就是这一瞥，看到了令他震惊的一幕。以两辆路虎揽胜打头，中间一辆加长型劳斯莱斯跟随，后面还有几辆黑色的路虎揽胜尾随。这样的队形，以极快的度通guò了eTnetbsp;在警官学校的时候，他了解过，这样的队形，是保护那种重要人物才会使用的队形。毫无疑问，中间那辆加长型劳斯莱斯里面坐着一辆大人物。联想到这条高公路是连通云台的，他不敢肯定，车队是不是云台市的新晋世界级富豪。毕竟这样的阵势，本地那些土豪根本不至于这样的奢侈。

    想到几天前警队流传的信息，邹凯再也等不及了，顾不得去上厕所，直接跑到了和他关系不错的队长那里。

    邹凯气喘吁吁的跑过去，看着队长正一根一根的抽着烟，也不知道遇到什么烦心事了。但邹凯管不了那么多，缓口气，说道：“秦队，刚才，刚才，我好想看到张烈的车队过去了？”

    “什么，谁的车队？”秦队看着年轻的邹凯，一时没搞清楚怎么回事。但很快，他反应过来，一个激灵站了起来。

    张烈，是张烈的车队？

    真的吗？秦队有些不敢相信，张烈怎么会来南水，还是只是借道南水，要去其他的地方？

    如果真是张烈来南水了，那对他来说可是天大的机缘。最近交警队空出一个副队长，他算是比较有资历竞争这个位置的人。只是和他关系不错的领导，也遇上点麻烦。所以，他竞争这个副队长，可以说很困难。

    张烈是什么人，这些天只要是个华国人，就不会不知道。尤其是听说阿斯顿马丁整体搬迁至华国，多少大领导眼巴巴的盯着这份政绩，虽然听说张烈选落户他的家乡云台。但其他地方的领导也没有放弃，可以说八仙过海各显神通，其中与云台一山之隔的南水，自然也不例外。期望在这块美味的大蛋糕上，分到比较美味的一份。最起码，云台吃肉，他们南水有口汤喝。

    只是听说这么多天，南水数位大领导先后跑了云台不下十次，但连张烈的面都没见到。据说云台和张烈已经初步达成了协议，他们自然失望不已，但同样期望能分到一部分。

    这次张烈跑到南水，可不就是天大的机缘，对南水来说是机缘，对那些大领导们是机缘，对自己同样是机缘。

    “你肯定是张烈的车队？”秦队再次问道，要是闹了乌龙，那可就是自己找死。

    邹凯一时间吱吱呜呜的，好半天才慢吞吞的说道：“其实我也不肯定，不过车队确实是从云台那边过来的。而且中间是加长型的劳斯莱斯，前后各有四辆路虎揽胜护卫。我估计云台南水两地，能用这样的排场的，也只有那位新晋的级富豪了。

    秦队闻言，眼皮突然跳了一下。然后拿起电话，直接给云台那边的同学打电话，一番询问之后。顿时激动了，这次他可以确认，张烈到南水了。

    原来就在几天前，云台车管所确实有两辆加长劳斯莱斯还有数量路虎奔驰等豪车落户云台，而且所有人就是张氏金工。张氏金工是什么人的，毫无疑问是张烈的。那刚才车里的是什么人，自然是张氏金工的重要人物，所以里面是张烈的可能性非常大。

    激动之下，秦队直接对忐忑中的邹凯说了一句“小子，你立功了！”

    秦队没有迟疑，富贵险中求。也不避讳邹凯，直接拿起电话，给南水市公安局局长王安邦打去电话。

    作为公安局的一个科级干部，他还是记有一把手头头电话的。只是虽然有电话，但是从来不敢联系对方。因为两人根本不熟，自己平白无故给对方打电话，肯定会给对方留下坏印象。

    但这次，他不得不打了。他知道，市里面的人，也迫切的希望得到这个消息。

    拨通那个异常熟悉的号码，等了大约二十多秒，电话通了。

    “喂，我是王安邦，有什么事，直接说！”

    这个电话是王安邦的内部公示电话，一般打这个电话的。既不是他的亲信，也不是上级领导。只有是警局的各级警察，所以王安邦这话说的很严sù，以为有什么重要的事需要告知他这个大局长。

    “局长，您好，我是高交警支队的秦向，就在刚才，有一队车队从云台方向过来，目的地很是我们南水。而车队是前后四辆路虎揽胜护卫，中间是一辆加长型劳斯莱斯。我通guò云台的朋友查到，这些车的所有人，就是新晋级富豪张烈先生的。所以，我怀疑张先生到我们南水了。”秦向虽然很紧张，但还是清晰的表达了自己需要表达的意思，有理有据，证明自己虽然是推测，但应该不会有太大的错误。

    “你，你肯定？车队过去多长时间了，预计多行时间到达南水！”王安邦本来不太在意，但是听到他说车队是张烈的，顿时兴奋了。若是张烈真的到了南水，那对南水来说，是一次千载难逢的机会。

    秦向看了看手表，已经过去了两分钟，加上邹凯可能延误的三分钟，差不多是五分钟。直接对王安邦说道：“局长，车队差不多过去五分钟时间，现在应该还在南水匝道上。”

    “好，我知道了，秦向，我记住你了。如果事情属实，我为你记功！”王安邦挂掉电话。

    然后直接来到全市交通电子监控中心，直接让监控中心的人将画面调到南水匝道方向，并且一路跟踪，试图寻找秦向所说的车队。

    没多久，就在匝道出口处看到了整个车队，果然严谨，将中间的劳斯莱斯保护的严严实实的，这种安保措施，差不多快要达到中央相的程dù。

    画面上也显示出车队的车牌信息，同时他们也已经调出这些车的信息，果然是几天前才上户，而且户主是张氏金工，真是张烈的企业。

    应该没错，应该没错，是张烈到了。

    王安邦就在监控中心，直接给南水一把手边正信打去电话。

    “安邦，有什么事？”作为边正信这边的人，王安邦在边正信心中的位置很高。所以，他对王安邦说话很亲切。

    “正信书记，我们高交警支队刚刚现，疑似张烈先生的车队出现在南水地区，现在正在向南水市区行驶。”王安邦言简意赅的说道。

    “你确定？张富真的来我们南水了？”边正信听后，激动的差点跳起来。只要张烈来南水，对南水来说就是机会。

    “书记，我们这边基本确定，而且现在我就在监控中心，张先生的车队确实在往市区行径，不对，他拐弯了，这个方向，书记，如果我没猜错，张先生这次的目的地应该是我市的坤云集团。”王安邦一边盯着监控，一边打着电话，见到张烈改变了行驶方向，立即将这一情况报告给边正信。

    “那就没错了，应该是张富。传言他和坤云集团的董事长苏滋女士关系莫逆，能直接去坤云集团，一定是他！”也无怪乎他这么想，虽然坤云集团很大，张氏金工和坤云集团也有大量的合作。但正常情况下，却是坤云集团身份上就矮于张氏金工，所以一般都是坤云集团去云台的张氏金工协调工作。而张氏金工大人物来坤云集团，除了张烈这个和苏滋关系莫逆的人外，其他的很可能性很低。

    “正信书记，你下命令吧！”王安邦知道那边一定会有安排，所以很认真的说道。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！