
    第二更送到，看前照例求票，新朋友麻烦收藏一下，拜托诸位了！

    ~~~~~~~~~~~~~

    会客室中，边正信等一干南水领导坐在那里，但有几个人能坐得住。秘书不时地朝着外面望望，看看那位级大富豪有没有出现。

    心理不由再想，那位不会是已经提前走了。不然他们这么多人过来，即使再忙，也不至于给他们脸色看，让他们在这里干等。若是不乐意见他们，就像在云台的时候，直接让保镖将他们挡回去。

    领导们安稳的坐在那里，如果仔细观察，现他们的屁股也不时地的扭动一两下，也是坐不住。而边正信坐在那里一动不动，他们这些人就是有怨气也不敢表xiàn出来。而各大秘书们，就像个热锅上的蚂蚁，窜来窜去的，打听着最新的情况。

    可是张烈和苏滋谈判的楼层被保镖彻底封死，坤云集团自己也不知道这位大富豪和坤云的董事长在谈什么。甚至有些思想龌龊的家伙，脑子里想着这位级大富豪，不会和他们云台有名的苏大美女在做什么见不得人的苟且之事。

    不过这也是他们在无聊之余，胡思乱想的，肯定不敢说出去。不说张烈，就是苏滋也不是他们这些人能得罪的。

    “来了，来了！”

    见到张烈的保镖动了，很快就有人影从上面下来，其中一位正是他们等待的正主。

    张烈过来的消息，很快就传到了边正信耳边。边正信急忙起身，出门迎接。

    出门，见到张烈，不知为何，内心深处就感觉矮了一头，对张烈恭敬起来。

    “张先生，欢迎来南水做客。我做为南水的父母官，代表南水人民欢迎您的到来！”

    边正信恭恭敬敬的说道，伸出的手搁在那里，等待着张烈的友谊。

    张烈看着眼前之人，头稀疏，身材精瘦，眼神中透着的精光，无不证明这人是个聪明人。

    人家都给了他足够的面子，而且自己又晾了他一个多小时，可以说南水市无论是里面还是面子，都给足了张烈。

    热情的握住边正信的手，同样客气的说道：“边书记客气了，我只是个普通的商人，当不得边书记这样的重视！”

    和边正信握手之后，南水二把手，一个戴着眼镜书生模样的官员，名字叫徐志高。他同样很热情，甚至比边正信还热情。

    随众人进了会客室，张烈当仁不让的坐在了主位上，边正信和徐志高坐在张烈的旁边，其他一些官员在后面作陪。

    一番客套之后，边正信提yì道：“张先生，我们市委已经准备了午宴，张先生若是没有其他的安排，我们先吃饭？顺道可以带着张先生，看看南水的风光？”

    张烈这才现，这都快一点了，自己还真没吃东西。肚子还真有些饿了，去吃东西也不错。对于南水的热情，张烈也是知道的，无非就是希望自己在南水投资。

    这件事张烈有过考虑，自己要建阿斯顿马丁工厂，必然需要大量的配套企业，作为自己的女人，肯定会包给苏滋大量的业务。至于坤云集团能否满足阿斯顿马丁的标准，这完全不是问题，达不到标准，花再多的钱，也让它达到标准。反正，这阿斯顿马丁，必然有坤云集团一份大大的蛋糕。

    当然，这件事苏滋还不知道，甚至她还不知道怎么开口和张烈提这个要求。但张烈就是个喜欢?n瑟的小人，自己有本事，自然要让自家女人也受益。

    离开坤云集团的时候，前面有警车开路，同时南水市一二号车再前面开路，张烈的车队紧跟其后。再后面，就是南水的其他一些领导断后。总之车队绵延上千米，一路上非常的壮观。

    而且一路所过，全部绿灯，想来交警那边已经提前做好准备。车队的度并不快，甚至说开路的警车刻意压低了度。

    张烈的加长型劳斯莱斯里面，边正信和徐志高一左一右坐在张烈的身边，不时的给张烈介绍着南水市这些年的展，尤其是看到窗外南水的一些标志性建筑时，总是会花大量的口水来表述。

    他静静的听着，事实上对于南水，他还是比较了解的。论起城市基础设施，南水的确比云台强太多了。但无论怎么说，云台都是他的家乡，南水再好，它也不是自己的家乡。在家乡人民面前?n瑟，那才是最有成就感的。要不从古至今，都流传“衣锦还乡”。

    “南水确实不错，我之前也经常来南水。相比起来，云台无论基建还是人口都和南水相差太远了。”张烈不无感慨的说道。

    两人听了张烈的话，突然间心情激动了，心脏猛地跳动了几下。难不成张烈改变主意了，想把阿斯顿马丁搬迁至南水。

    很快，一盆凉水从头而下。

    “不过，南水再好，也不是我的家乡。既然我现在有所成就，手里也有些闲钱，建设家乡义不容辞！”张烈很肯定的说道。

    两人对视一眼，无奈的苦笑了一下。是他们想多了，不过阿斯顿阿马丁虽然不能落户南水，其他配套企业若是能落户南水几家，对南水来说，也是不错的。

    “张先生有这样的想法，着实令我们钦佩。确实如您所说，外面再好，也好不过自家。不过南水和云台算是近邻，甚至南水云台两地，自古以来多有通婚走动，算是兄弟之近。只是希望，张先生以后有什么不错的项目，可以考虑考虑我们南水。说句糙话，云台吃肉，我们喝口汤也是知足的。”边正信说道。

    张烈只是含糊的应道，没表示拒绝，也没答应。这种事，他无论都和坤云集团有合作。对坤云集团，他自然会照顾，但南水市这边，该争取的利益，必然要争取。这还得专业人士来做，他若是现在就露底了，到时候谈判也不好谈。

    大约一点半的时候，车子到了南水市委招待所，这一趟行程，差不多开了四十多分钟，还是一路畅通。不过却把南水主要的建设成就都展示给了张烈。

    午宴准备不算太过奢侈，只有五桌。张烈和边正信等市委主要领导一个桌子。酒桌上，双方也没谈生意上的事，只是加强着双方的感情。

    有时候看到张烈喝的有些高，边正信和徐志高两人更是在旁边讲着两家的交情，让张烈甚至一度差点答应对方什么事。

    交际这事，张烈真不擅长。而且喝了确实不少，但张烈总是不醉，最后好像自己不醉倒，这宴会就不会结束。若是自己主动结束宴会，好像又是南水这边怠慢了，伤了两家的感情。

    所以他直接倒下了，然后在招待所开了个房间，宴会这才结束。

    张烈知道，这样下去根本不行，刚刚结束的时候，他好像听到边正信说晚上要让张烈常常南水地道的老鱼头。

    这也太热情了，热情的有些过头了。

    在招待所稍微躺了一会儿，张烈就撤了。和这些官员打交道，还真不好应对，人家那么热情，作为一个正常人，你根本无法化解人家的热情。

    跑了！

    对，张烈是从南水跑掉的。

    回到云台的时候，张烈脑子清醒过来。但同时，他接到了助理史蒂文・康尼的电话。汇报了一下自己的工作进展，收购工作进展的很顺lì，截止现在，阿斯顿马丁需要的工业设计公司全部收购完成，剩下的工作就是将这些工业设计公司拆分合并，一部分业务留在欧洲，还有一大部分要搬迁至云台。

    不过随后有个情况，让张烈颇为意外，史蒂文居然告sù张烈，他没钱了。

    没错，堂堂五百亿美金的级富豪，居然没钱了。若是工作要想顺lì展开，至少还需要十个亿美金。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！