
    第一更送到，看前照例求张推荐票，新朋友麻烦收藏一下……

    感谢秦朝的导弹的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~~

    第85章

    由新晋级富豪引起大事件一件接着一件，当全世界的媒体都在关注他财富积累的迅，以及他所拥有的权势。

    甚至华尔街的金融大鳄对媒体说出：如果索罗斯是盯着世界经济的漏洞，对其他国家进行财富掠夺。那级富豪张烈，那就是**裸的抢劫，他根本不需要寻找那些经济上的漏洞，只要他看哪个国家不顺眼，他就可以光明正大的掠夺这个国家的财富，直到我们有一套全新的经济规则。

    可以这么说，凯瑟琳在米国股市上的疯狂动作，直接将张烈定义为经济上的核弹。因为全世界暂时都没有现有什么手段可以遏制张烈的掠夺，为此米国以及欧洲主要国家财长经济论坛，不可避免的开始讨论如何能够防止张烈的这种行为。

    在经济学家眼里，张烈的行为无论多么疯狂，那也只是因为现在的经济秩序还有漏洞，他们需要补住这个漏洞。只是目前来说，全世界都没有现这个漏洞在哪。

    所以全世界几乎都在研究凯瑟琳的操作记录，以期能够现些什么。

    不过相对默契的是，全世界所有的主流媒体，都没有大肆宣扬张烈威胁论。因为他们的老板害怕，如果得罪张烈，说不定张烈会在他们身上上演“贝基事件”。

    对，经济学上，已经将生在米国的事情，定义为“贝基事件”。前因后果，各大机构情报组织也都知道了，仅仅是一次简单的争风吃醋，居然闹出这样震惊世界经济领域的大事件。

    张烈的私人助理，在张烈的授权下，大肆收购欧洲的一些企业机构，各国都有察觉。一来这些机构都不是什么重要的企业，不关乎国家安全的。再有就是欧洲整体经济衰退，很多企业经营困难，随时都可能破产。张烈的大肆收购，他们不准备最主要的是不敢去刁难。

    在张烈准备回国的时候，接到了以米国政府为的，多国邀请，希望张烈参加两天后在德国都柏林举办的g7会议。

    他并不清楚，这些世界主要工业强国召开的g7会议，找他这么一个个人做什么。就算要找人参加，也应该是华国的财政部部长。

    不过7国高调邀请，张烈也不能公然拒绝，毕竟自己以后还要有经济活动在这些国家，不能过分得罪，不至于鱼死网破。

    马上在柏林召开的g7会议，专门有一次闭门会议，邀请者居然有一个单个人。这个新闻一经曝光，立马引起了世界的注意。全世界主流媒体在宣传这件事的时候，很默契的称为这是g7会议向华国释放的友好信号。张烈作为华国新晋的世界级富豪，他所拥有的张氏基金在经济领域拥有很强的能量。所以，g7会议成员国家，希望通guò接触张烈，继而开始慢慢接纳华国。

    因为世界主流媒体的基调是这样的，导zhì华国国内的媒体，在这件事的宣传上，也比较配合。不过华国方面对张烈的宣传基调只是说明，华国新晋世界富豪，应邀旁听g7会议。

    对，华国媒体在用词上，选择用旁听，而不是其他的。

    到达柏林的时候，住进了德国政府安排的地方。通guò崔雪莉的远程监控，确认自己所住的地方没有任何的问题，张烈这才放心的住进来。

    只是没多久，张烈就接到了一个陌生的电话。是柏林这边的电话，按理说他没有柏林的朋友。

    “是张烈先生吗？我是华国驻德国大使周言宽，国内需要和你本人通话。如果您现在方便，我们派人去接您！”电话是熟悉的普通话，只是打电话人的身份让张烈很其外，没想到会是驻德国大使。

    “嗯，我暂时没事，你过来吧！”张烈挂掉电话，有些奇怪，难不成真向外界评价的那样，自己只是g7会议接纳华国释放的一个信号。

    将这里的事情和凯瑟琳说了一下，凯瑟琳没多想，就告sù他，以米国为的西方国家，担心张烈在股市上搞风搞雨，扰乱他们国家正常的经济秩序，所以让张烈参加这次会议，可能是要限制张烈在股市上的动作。

    张烈听了凯瑟琳的话，顿时有些无力吐槽，他就觉得凯瑟琳把事闹大的。之前还脑洞大开，感觉一下子变成了级富豪，成了名人，说话做事都特别的有派头。但现在呢，不就遇麻烦了，这可是全世界最强大的国家，他们要收拾自己，那还不和玩一样。

    “主人，不用担心，他们既然高调邀请你参加这次的g7会议，就说明对你没有恶意。或许他们这些国家最大的希望，就是要主人承诺，不会无故扰乱他们的经济秩序。主人可以利用这一点，让这些国家答应主人一些要求，比如说一些正常的经济活动权利。”凯瑟琳一点悔改的意思都没有，还在怂恿张烈向这些国家提条件。

    知道凯瑟琳的态度，张烈也是松了一口气，既然凯瑟琳觉得没事，那自己安全应该没问题。更何况崔雪莉已经到达地中海附近，有武装采矿船在，就是他最大的底气，若是这些国家真的要搞点什么，张烈不介意在柏林搞一起堪比“911”的恐怖袭击。

    知道凯瑟琳的意思，无非就是希望以后张烈拥有的公司，在国外进行的正常商业行为，各国政府不得无故阻扰。若是各国政府敢这么做，他是不介意做一点让这些国家后悔的事。

    这也不错，之前在英国，艾伦那老东西，不就是要刁难自己。要知道，阿斯顿马丁都已经成了他碗里的肉，那老东西居然还想做点什么。后来那老东西不是也屈服了，不就是因为凯瑟琳那牛逼的能力。

    不一会儿，驻德国大使的车子停在张烈所住的酒店门口，几名驻德国大使馆的工作人员邀请着张烈，往驻德国总领事馆走去。

    说实话，张烈之前也算见过不少高官，军方的不要说，刘老头那可是堂堂中将，华国最大的情报头子。政府方面的，副省长也见了几位，但在国外，还是次和领事馆的人打交道。

    到达领事馆的时候，驻德国大使周言宽亲自到门口迎接，看到张烈后，热情的握手说道：“真是英雄出少年，张烈先生，你可是我们华国的骄傲。早先听说您来欧洲了，早就想见见张烈先生，没想到您真的就来柏林了。”

    “周大使客气了，我们里面谈！”

    跟随周言宽进入大使馆，来到楼上的办公室，周言宽这才正色说道：“张先生，二长老要和你通话，内容可能是这次的g7会议。”

    张烈点点头，他已经知道了。不过听到二长老要和他直接对话，还是有些激动地。

    跟随周言宽来到一处秘密的房间里，房间上并没有任何的门牌标识，而且进入房间需要周言宽手中的一把特制的钥匙，还有周言宽的虹膜验证才能进去。

    门打开后，里面空间不大，桌子上只放着一部老式的电话，剩下还有一些仪器。通guò崔雪莉的介绍，张烈知道这些仪器只要是各种电子干扰仪，以及电子加密仪。

    “张先生，5分钟后二长老和您正式通话。您只需要在里面等着就行。还有在通话期间，我需要重新锁上房门，所以请您包涵。结束通话后，我会第一时间给张先生打开房门的。”周言宽很认真的交代着张烈，确保不落下某个细节，免得引起张烈的误会。

    张烈点点头，进了房间，同时周言宽也在第一时间将房门锁上。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！