
    第二更送到，看前请投张推荐票，新朋友麻烦收藏一下，方便以后追看！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    第76章

    “雪莉小姐，出事船舶是南棒国的一艘海洋资源科考船，根据他们传递的信息显示，船舶已经大量进水，如果短时间内得不到施救，这艘‘贤珠’号科考船将会彻底沉默！”信息官将他所得到的情报报告给崔雪莉，剩下的就是等待崔雪莉拿主意。

    崔雪莉听到并不是华国自己的船舶，便熄了准备搭救的打算。可是这个念头刚闪过，突然间想到自己这个身份的国籍似乎就是南棒国。如果借此得到南棒国的友谊，说不定以后对主人的事业有帮助。

    南棒国虽说不太大，但却是华国周边最重要的邻居之一，而且南棒国有不少东西，也都有可取之处。

    现在张烈还在进行自我强化训练，短时间里不能受到外界的干扰。不管如何，搭救这帮人，对于他们来说，只是顺手而为。如果能够借机获得南棒国的友谊，那最好不过，若是什么都没得到，也没太大的损失。

    想明白这点，崔雪莉说道：“坤云号登6船准备出舱，同时给我派驻十名警卫。”

    有了崔雪莉的命令，原本在海中深潜的采矿船迅上升，不一会就浮出海面。同时它的舱门打开，一艘熟悉的大型奢华游艇缓缓的从舱门口滑出。

    当“坤云号”游艇安稳的停在海中后，采矿船瞬间沉入海中，并且很快消失不见。而刚刚出现在海面上的“坤云号”，由崔雪莉负责，带领十名战斗力极高的警卫人员伪装成船员，开始在大海中航行

    夜幕已经降临，位于南棒国的青瓦台总统府，此时灯火通明。

    他们也没有想到，这艘集全国最强科技水平制造出来的科考船，居然出现这种低级的错误。无论是负责科考船制造的现代集团，还是负责电机制造的三星集团，原本这两个盘踞在南棒国头上的财阀大鳄，此时也羞愧的难以见人。

    这次事件，可以说将他们南棒国民的脸丢光了，全体南棒人民都知道，这是他们国家最高科技的结晶。是他们引以为豪的三星集团和现代集团，通力合作，完成的杰作。

    但这样的杰作，紧紧航行不到半个月，就要沉入大海之中。

    “总统阁下，求救信号已经出，同时我们已经和附近的米军基地取得联系，他们表示会在第一时间派出救援队伍到达出事海域。矮子国方面也已经答应我国，会派出救援船只。不过朴教授那里，他担心这次科研的成果会被外国得到。”

    说话的是青瓦台的安全顾问，作为总统的席安全顾问，他其实觉得无所谓泄漏。这次科考只是民用方面的正常科研，不涉及到军事领域，所以不至于构成对国家安全的威胁。寻找米国和矮子国的帮助，这是当下最正确的做法。

    “嗯，无论如何，必须保证朴载仁教授他们的安全，他们是全体南棒人民的财富，‘贤珠号’没了可以再遭，资料丢失了可以再次获得，但是人没了，就真的没了。”总统明白，若是朴载仁他们真的因为这次沉船，牺牲在大海中。那么对他这个总统，将是最大的考验。甚至搞不好，会被竞争对手利用，把他搞下台也不一定。

    现代集团和三星集团的当家掌门人，两位年近花甲的老人，虽然很安稳的坐在一旁的沙上，青瓦台也没有对他们进行语言刁难。但是就这样坐着，对他们也是一种煎熬。他们同时也期待，朴载仁教授最好没事，不然他们两大集团就愧对国民的信任，这将是两大集团成立以来，最危急的时刻。

    就在这时候，青瓦台席信息官急匆匆的跑过来，还没有到总统身边，就大声说道：“总统先生，刚刚得到信息，隶属于华国的一艘大型豪华游艇‘坤云号’正在事海域，在得到‘贤珠号’的求救信号后，‘坤云号’已经第一时间赶过去。”

    众人听到席信息官的话语，顿时激动了，因为刚刚米国的搜救队已经通知，他们的直升飞机到达事海域，最少也得一个小时，这还是正常情况，夜幕降临，各种情况都有可能出现。

    而“坤云号”就在事海域，虽然只是一艘游艇，但只要能将朴载仁他们救下来，这次事情就还有处理的余地。

    “有坤云号的相信信息没？它能否容下‘贤珠号’上所有的人员？”总统开口问道，他知道这个问题有些苛刻，毕竟“坤云号”只是一艘游艇，虽然他是大型奢华游艇，但毕竟以玩乐为主的，可不是别的远洋轮渡。

    “可以，完全可以。”信息官将坤云号的注册资料递给总统，说道：“从‘坤云号’的资料看，容下包括机组人员的五十多人，完全没有问题，最起码坚持到其他的救援队伍到来没有问题。”

    听到这个话，所有人松了一口气。总统说道：“给我连线‘坤云号’，同时将最新的信息和‘坤云号’共享，确保‘坤云号’能够顺lì完成营救。”

    这时，信息官告sù总统，已经和“坤云号”取得联系，随时可以对话。

    “坤云号，坤云号，这里是南棒国青瓦台李昌敏，听到请回话！”

    李总统铿锵有力的说道，虽然心中喜悦，但依旧保持一国总统应有的气度。他的话刚刚说完，青瓦台的翻译官，也第一时间将李昌敏的话翻译成了汉语。

    他们想到电台会回话，但怎么也没想到回话的会是个女人，而且还是一个说着一口流利的尔腔的女人。

    “总统先生，您好，听到您的声音很激动，‘坤云号’正在赶往事故船只，啊，我们已经看到事故船只，已经准备营救，请总统先生放心，‘坤云号’一定全力挽救南棒国的科学家。”崔雪莉此时此刻，好像化作一位狂热的南棒粉，对于李昌敏这等大人物，异常的崇拜。

    崔雪莉不知道自己装的是不是过头了，她通guò学习，觉得一名普通南棒人，如果和总统通话，应该是这样的态度。

    “好，谢谢，我代表全体南棒人民，感谢你。另外，你是我们南棒人？”崔雪莉流利的棒子语说出，也是令青瓦台的老爷们感到异常的惊讶，他们知道“坤云号”是华国的私人游艇，但是在游艇上，居然出现一个说着一口流利尔腔的女人，如何能让他们不好奇。

    “是的，总统先生，我叫崔雪莉，是南棒人。我会尽一qiē可能，搭救我们的国民的。”崔雪莉觉得差不多了，又虚伪的客套了几句，然后结束了通话。

    这时候，“坤云号”已经靠近出事的“贤珠号”，只是贤珠号已经一定程dù的倾斜，而它的周围，已经有不少人员乘坐在小小的逃生艇上，等待着救援。

    “坤云号”的到来，他们这些人也是激动不已，在一番短暂的交流后，崔雪莉把这些人都拉上了“坤云号”。

    作为这次科考的负责人，朴载仁很失望，虽然他们抢救了所有的文字资料，但是所有的实物资料都没了。本来他们以为，这些文字资料也会被别国抢夺，但看到这艘“坤云号”的负责人，居然是个异常美丽的南棒人。朴载仁那颗绝望的心又活络起来，在短暂的介绍后，朴载仁对崔雪莉说道：“崔小姐，我希望‘坤云号’能迅离开这片海域，我们手里掌握着这次科考的大量资料。为了不使它落入米国人或者矮子国人的手里，我们必须把它送出去。我希望‘坤云号’能迅返航，直到与国家派来的船队会面？”

    李世勋也是很陈恳的请求道：“请崔小姐务必满足朴教授的要求，如果因为对你造成了任何损失，全体南棒国民都会赔偿的。”

    崔雪莉装作很为难的样子，在两人再次的劝说下，下令“坤云号”返航！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！