
    第三更送到，跪求订阅，求月票，求大家支持！！谢谢！！另外推荐票也要，手里有推荐票，不要忘jì继续扔给本书

    第1oo章2ooo亿的损失

    多功能装甲运输车，一款花费了张烈三百个资源点兑huàn出来的皮肤。

    张烈之所以选择它，主要原因是它能抗住核弹的攻击，而且内部空间也足够大。而它最强大的能力之一，就是运输各种类型的武器，其中就包含核弹。只要核弹进入装甲运输车中，车内的冷冻设备，会直接将核弹的热核反应降低到最低，大大提高它的安全性。

    全部乌黑特殊漆面覆盖的装甲运输车以一种缓慢的度朝着破旧仓库行驶，而所有人这才注意到，他们根本听不到车子的出的任何声响。似乎不是燃油驱动，也不太像电驱动，即使电驱动也会有电马达的细微声响。

    “长，雷达上完全看不到它？”

    现场总指挥，是都军区胡为民司令员。对于这突然出现的一款处处透着神秘色彩的车辆。他也表示出极大的好奇，这到底是一种什么车，车身全部遮盖，甚至都没有一个观察口。而且连轮毂都看不到，被厚厚的装甲包裹的严严实实的，极大的避免了外部袭击给他带来的伤害。他开始以为，这种车子的通guò性比较差，毕竟看上去底盘比较低，不适合野外作业。但很快就打消了这个想法。因为他注意到，车子似乎是通guò履带行进，只是因为降噪处理的特别好。加上履带是适合城市路面的橡胶履带。如果是履带式的，那么这车子的通guò性就大大提升，野外作业能力也非常的强大。

    胡为民还在观察这款新车型，现他更多的用处。突然听到手下电子侦察营营长的惊呼。

    他顿时大惊，快步走到雷达前，在雷达的显示屏上，果然没有现这款装甲车。

    “其他的雷达呢。短波，红外线。长波，电磁波？都试过了？”胡为民清楚，身边的这台雷达车，上面搭载的雷达虽然不是我军最先进的雷达。但也相对不差，除非对方的隐身能力特别强大，一般都能检测到。

    “长，试过了，都试过了，刚才甚至有一颗猫眼卫星在我们头顶走过，也同样没有现这台怪异装甲车的痕迹。它表面那层黑色物质，是一种很强大的隐形材料。”营长兴奋的说道，他不知道这台车是哪里来的。但既然出现在这里，那说明肯定是我军最新型的科技武器，只是暂时还没有列装部队。作为一个军人。自然时刻盼望着国家的强大，军事的强大，有了这样的隐形材料，自然可以大大提高我军的作战能力。

    胡为民感觉有些不对劲，军方若真的有这方面的研究。以他的级别，不应该之前一点消息都没听到。而这台车偏偏就没有任何的印象。从目前来看，这台车的能力应该很强。

    “长。我感觉，这台车应该是无人驾驶，因为在刚刚它出电子合成音的时候，雷达才短暂的检查到电波，其他时间没有任何的反应。”

    胡为民冷静下来，这时候其他人又出惊呼，因为他们已经注意到里面的装甲车生了变化。

    胡为民急忙上前几步，清楚的看见这台装甲车突然间展开，没错！装甲车从顶部开始向四面展开，而里面很果真没有一个人，甚至连驾驶舱都没有，只有两侧分布着一些看上去比较精密的仪器。

    这些仪器是做什么的，胡为民不清楚，毕竟他不是专业的。甚至连附近的核武专家，都不知道这些仪器是做什么用的。总得感觉，这些仪器很厉害，很高端。

    装甲车在展开后，从里面伸出两支机械手臂，机械手臂的运行很流畅，看不出丝毫的停顿。很快机械手臂就将这枚热核弹掐住。所有人在这一瞬间捏了一把汗，若是机械手臂出现一丁点差cuò，继而引爆这枚热核弹，那就完蛋了。

    但是他们担心的没有现，机械手臂在掐住热核弹后，并没有第一时间将热核弹提起，而是从机械手臂处又分出几支管状触头，这些触头准确无误的连接在热核弹几处接口位置。然后开始往里面注入一种不明液体。

    所有人不知道往里面注射的是什么东西，但是他们有种感觉，或许这枚热核弹会稳dìng下来，不会再引爆了。

    当这项工作做完，两支机械臂这才将热核弹收回，放置在装甲车内部，并用支架牢牢的将其固定。

    之后，装甲车又恢fù原先的状态，全身被漆黑包裹，再次启动，走出仓库。

    “长，刚刚装甲车在展开的时候，只有一瞬间能用雷达监测到，而它全部展开，雷达同样也没有任何反应。不同于表面的隐身材料涂装，它的内部空间，应该是被一种类似磁场的东西包裹，而这种东西能够吸收雷达出的雷达波。”电子侦察营营长很肯定的说道，作为清华大学毕业的博士生，对于他本专业的东西，他有着一种天生的敏感。

    太强大了，这台装甲车的科技太强大了，这样的装备，他们都军区必须要装备。他已经决定了，立刻，马上，让国家给他们都军区装备这种装甲车。

    就在渤海中的张烈观看了全部的过程，对于这台多功能装甲运输车的表xiàn，他还是比较满意的。做完这一qiē后，张烈直接给大长老打去电话，告sù他自己这边已经完成，需要运到什么地方。

    大长老自然是看到了全部过程，只是没有张烈看的那么清晰。对于这台奇怪的车辆，大长老的感觉只是很先进，乎寻常的先进。他也眼热，也想着扣下这台车子，让他们研究。但是很快打消了这个主意，冲动是魔鬼，若真这么做了，必然得罪了张烈。怎么说人家也是帮国家的忙，你这么做，就不地道了。关于这台车，完全可以和张烈洽谈，然后购买。

    告sù张烈一个距离都比较近的秘密基地，装甲车在军方的带领下，朝着基地走去。

    这场几乎威胁国家生死存亡的大事件也算结束了，不过因此导zhì的大演习还在继续，这也是反映一个国家应对突事件的行动力和执行力。虽然演习还没有结束，但已经暴漏出太多的问题。尤其是一些避难场所，在这次的大演习中，出现了这样那样的纰漏，而且有数个避难所暴漏出豆腐渣工程，这件事必须得严格处理。还有一些地方官员，对于中央的命令，阳奉阴违，明明中央已经下达最高命令，但某些地方官员，居然不当回事了，依旧该做什么还做什么，甚至在生这种事的时候。一把手居然不在现场，整个辖区都找不到人。

    装甲车在山区一个秘密基地停下，将东西放下。然后就没有下文了，通guò传输过来的画面，似乎这只是一个军事训练基地，并不是科研基地。张烈没有多问，他已经想到，自己到底是个外人，国家自然不能把它的核试验基地暴漏给自己。

    想通了这点，装甲车在众人不舍中，缓缓的离开。事实上，对于装甲车的离开，国家还是很关注的，尤其是刘志异，他希望通guò跟踪装甲车，然后现更多的关于fj组织的情报。

    但似乎他想的有点简单，装甲车虽然在雷达上检测不到，他派去跟踪的人跟了一段路程后。装甲车直接进入海河，随后消失在河底。

    事实上，进入海河，刘志异还立马寻找其他的水下设备跟踪装甲车。但张烈如何能让他如意，有些秘密还是少知道点为好。所以在进入海河后，装甲车立马褪去它的皮肤，恢fù了登6艇的模样，并且迅的离开现场。

    采矿船收回登6艇，张烈给大长老了一条短信，内容很简单:物流费用：2o亿，诚惠！

    张烈不知道大长老那边收到这条短信后，气的有些吹胡子瞪眼。一个劲儿的骂张烈欺人太甚，这件事纯粹是他搞出来的，他还好意思问国家要钱。

    紧急从欧洲赶回来的二长老，看见大长老的不冷静，劝慰道：“算了，2o亿就2o亿，相对来说，这次的事情我们是赚大了。虽然这场所谓大演习，搞得有些大，造成的直接经济损失也很大。但最起码我们现了不少问题，以前我们下不了决定，正好利用这次的事情，可以处理一些问题。从长远角度来看，对我国都有着重dà意义。”

    其实二长老也心疼的滴血，这场大演习，直接或间接导zhì的经济损失达到两千亿人民币，这可都是可以避免的损失，但就因为张烈一个无意举动，造成了这一qiē。但他又能说什么，这些损失的钱还好说，但事后处理各种问题，就足够他这个政府一把手头疼了。但这些其实都不算什么，最主要的还是张烈，从这件事上暴露出更多的东西，就足够他们认真对待了。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！