
    第一更送到，看前请投张推荐票，新朋友麻烦收藏一下，方便以后追看！

    感谢伤心明天，代号大白鲨的慷慨打赏！

    ~~~~~~~~~~~~~

    一幢低矮的小楼中，墙皮已经多处脱落，显得有些斑驳。

    这里就是阿斯顿马丁的行政楼，一幢已经使用了半个世纪的小楼。不过进了小楼里面，可以看到里面很干净，并且随处可见阿斯顿马丁光荣的历史。

    在一处干净的会议室中，张烈坐在的位，在他左手边是阿斯顿马丁的一众管理人员，而右手边则是张烈带来的团队。

    现场气氛很诡异，尤其是对阿斯顿马丁的管理人员，他们感觉到很压抑，他们可以感觉到新Boss的不开心。

    “在来之前，我已经很了解阿斯顿马丁的光荣历史。刚才的参观，我更加直观的了解了它的伟大。但是，我不得不告sù你们，我只看到了它的历史，却看不到它的未来。”

    张烈这话说完，阿斯顿马丁那边有几个高管脸色有些不好。新Boss这是在否认他们的努力，自尊敬的阿诺德博士担任阿斯顿马丁的ceo以来，阿斯顿马丁原本窘迫的情况得到好转，并且已经开始盈利，他们相信用不了多久，阿斯顿马丁已经会浴火重生。

    “可能我的语气有些重，但我这是恨铁不成钢，我是因为对阿斯顿马丁深深的爱。我不希望，在未来，我想要了解阿斯顿马丁，只能在汽车博物馆去了解。我不希望，阿斯顿马丁像迈巴赫一样，只是一块奢华的品牌，再就什么都不是！”

    所有人都沉默了，他们知道张烈说的是事实。如果阿斯顿马丁在这么经营下来，或许真的会成为历史。

    “当然，我也知道，这不是你们的错。尤其是阿诺德博士，我知道阿斯顿马丁在阿诺德博士的带领下，已经取得了长足的进步，最起码目前已经可以小幅盈利了。但这远远不够，它需要成长。所以我来了，我来拯救阿斯顿马丁！”张烈站起来，无比豪气的说道。

    阿斯顿马丁方面，异常复杂的看着张烈，不知道他说的是什么意思，他会是阿斯顿马丁的救世主吗？

    “阿诺德博士，作为阿斯顿马丁的ceo，你说，我需要做什么，阿斯顿马丁才能摆脱现在的困局！”张烈将这个问题抛给阿诺德，相对而言，他毕竟只是外行，他可以有大的设想，但精细的还得由专业的人来做。

    阿诺德听到张烈的点名，沉吟了一会，说道：“就目前来说，我们最大的短板在于研经费的不足。还有我们需要更新一些设备，我们的不少设备都已经老化了，不少实yàn，我们不得不借助法拉利或者奔驰的设备进行测试。这样，一定程dù会泄漏我们的秘密。”

    “还有呢？”

    张烈见阿诺德说完，直接又说道。

    “还有就是，我们的全球阿斯顿马丁服务中心，需要扩大，尤其是新兴市场，比如Boss所在的华国，我们还需要建立更多的体验中心。”阿诺德没有多想直接说道。这也是他一直以来推崇的计划，并且一直在按着这个计划在做。在他担任ceo以来，阿斯顿马丁已经增加了九家新的体验中心，但这对于全球市场来说，远远不够。

    “没了？”

    “目前就这么多，剩下的问题，我们阿斯顿马丁可以自己解决！”阿诺德看着张烈，期望张烈可以满足他们这些要求，之前他向prodrive提过类似的要求，但prodrive并没有答应他。只是推动阿斯顿马丁加入了勒芒24小时耐力赛，以此为阿斯顿马丁带来了一部分的利益，但同样阿斯顿马丁付出了也很多。总的来说，除了名声方面，实实在在的利益得到的有限。

    “知道了，不过”

    张烈说到“but”，阿斯顿马丁这边的所有人都感觉到心提到了嗓子眼儿，感觉被新Boss欺骗了，他虽然是级富豪，但对于阿斯顿马丁，似乎依然像它的其它几任主人一样叩门。难道阿斯顿马丁注定是个后娘养的孩子，无论在谁的手里，都得不到重视。它的每一位主人，都只会无尽的索取。

    “不过，在我看来，远远不够！”

    “你们要不要听听我心目中的阿斯顿马丁？”

    张烈说道这里，所有人松了一口气，同时期待的看着张烈，想听听在这位年轻的富豪心目中，阿斯顿马丁应该怎样。

    “我希望，在几年之后，我和我公司的高管外出办公，有加长防弹型阿斯顿马丁商务车代步。我们外出游玩时，有阿斯顿马丁suV为我们破开一qiē艰难险路。平时，我可以开着阿斯顿马丁跑去公司，去游玩。我甚至希望，在未来，每一个中产阶级都会以拥有一辆阿斯顿马丁而骄傲。阿诺德，你告sù我，这些可以实现吗？阿斯顿马丁有没有这个野心！”

    张烈说完，盯着阿诺德博士，因为在这里面，阿诺德是专业人士，他最清楚阿斯顿马丁的情况。

    阿诺德也是被张烈的计划所折服，因为在他看来。这位新Boss这是在向宾利学习。当然，宾利目前还没有suV，但据说他们也有制造豪华suV的计划。但宾利的母公司是大众，他们有着众多车型的技术储备，宾利如果上马suV相当的容易。但是阿斯顿马丁没有，奢华商务车方面，阿斯顿马丁还可以试着制造，但是suV方面，阿斯顿马丁纯粹是一个新丁，需要大量的实yàn才有可能成功。

    “Boss，站在专业的角度，大型商务车，阿斯顿马丁如果朝这方面努力，一年之内可以拿到概念车。而豪华suV方面，阿斯顿阿马丁短时间里不可能完成，之前的阿斯顿马丁并没有这方面的技术储备，而且我们也没有宾利的母公司大众那样有着丰富的技术储备。我们必须从头开始，所以最起码三年之内，不可能看到阿斯顿马丁的suV概念车。”阿诺德说完，看向张烈，希望眼前的Boss能够理解。

    张烈陷入了沉思，他没想到居然这么复杂。在他看来，阿斯顿马丁既然这么牛逼的跑都做的出来，勒芒24小时耐力赛也常年是主角。那么它的技术应该很牛逼。商务车不就是把跑车拉长些，然后空间做的更大一些，更舒服一些。至于suV，不就是把底盘做高一些，不然的话，国内的那些公司，怎么什么车型都做得出来，suV，轿车，皮卡，越野车想做什么就出什么。技术更牛逼的阿斯顿马丁，却做不出来了。

    这时候，张烈从米国带来的助理史蒂文・康尼见Boss似乎有些纠结，开口说道：“Boss，事实上阿诺德博士刚才的话虽然属实，但是也不是不可解决的。阿斯顿马丁虽然没有相应的技术储备，但是有地方有，而且还有很多。就我所知，欧洲的不少车企，他们会将某种概念车交给一些工业设计公司完成。其中宝马，保时捷都有过这样的案例。所以，我认为阿斯顿马丁想要有所突破，完全可以这么做。而我们要做的，就是收购一家这样的公司。同时，我也有过了解，因为欧债危机，加之全球经济不景气，很多这样的公司其实朝不保夕，Boss我们完全可以收购一家，甚至几家设计公司。然后利用它们的技术储备，完成阿斯顿马丁的扩大转型。”

    张烈听完史蒂文的话，转而看向阿诺德，意思是史蒂文的话可行不？

    阿诺德有些尴尬，他是陷入了思维误区，完全忘jì了，他们的新Boss，可是一个级大富豪。在原先看来，那些不切实际的想法，在新Boss这里完全可行。

    “Boss，如果真的收购这样的设计公司，您刚才所说的计划完全可行。”阿诺德很肯定的说道。

    一下子，张烈高兴了，顿时拍板说道：“好，既然可行，那这件事就交给史蒂文你来负责，我不问过程，只要结果。”

    “放心吧，Boss！”史蒂文也是激动，或许在外界看来，张烈就是纯粹的暴户，但史蒂文知道，张烈不仅仅爆，而且出手也相当的大方。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！