
    猛然间注意到，居然有大额打赏，小弟太激动了，本书居然有舵主了！！感谢IamJason，心情激动之余，再次送上一章！！晚上还有一章正常更新，拜谢诸位支持，求推荐票，迫切希望上架前能有一万张推荐票！

    ~~~~~~~~~~~

    第92章

    其实这些天，苏滋内心并不平静。

    她这个女人一向要强，而且并不是那种非得依靠男人，甚至在很多时候。苏滋只是将男人看成一种附庸，是可有可无的东西。

    如果说的粗俗一点，除去两人第一次，那纯属意外。以后的每一次，张烈在苏滋的心中，更多是只是充当一件“床上用品”，满足她生理需求的。

    因为这样的心理，她一直以来，在张烈面前总是高高在上的。就有之前几次，每次之后，苏滋会很豪爽的丢出一两万的“服务费用”。

    但就是这个在她眼里，类似于“面”的男人。却在短短半年之内，完成了三连跳。

    上次“坤云集团”遭遇重dà危急，自己无力解决，甚至有些伤心欲绝。但这个男人，却轻而易举的解决了，甚至让自己彻底将“坤云集团”抓在手里。

    因为张烈手里同样握有一部分“坤云集团”的股份，加之“坤云集团”与“张氏金工”有着大量的商业合作。苏滋内心深处，已经将张烈提升至合作伙伴，亲密战友的地位。

    距离上次事件不过短短一个月时间，这个让自己难以割舍的男人，身份居然又一次华丽的大转变。而且这次的转变，彻底的将她抛得远远地，再也追不上他的脚步。

    半年前，一个一无所有的小人物，半年后，却成长为世界第五富豪，身家将近五百亿美金。

    这是狗血电视剧吗？

    明显不是，这是一起生在他身边最鲜活的例子。

    张烈有靠山吗，没有！甚至在初期，他最大的靠山都是自己。但是现在，他的成就，已经可以直接和中央领导对话。

    苏滋很苦恼，她内心深处不知道该怎么面对张烈。只是她没现，其实内心深处也是很激动地，无论如何，张烈也是她的男人。是她准备长时间共存的男人。

    只是脸面问题，她有些挂不住。当初张烈得求她，如今她得仰视张烈。

    也是苏滋生长的环境，让她养成了这样的性格。可以说从小就是公主般的存zài，无论家庭背景，还是自身性格，苏滋的成长太顺lì了。从来都是她想做什么，总能做成。从来都是别人围着她转，从来没有她去主动纠缠某一个人。

    张烈从国外回来了，别的或许不知道。但是阿斯顿马丁这个大项目，她是知道的。她其实也想参与进来，别的不说，给阿斯顿马丁做配套生产，在一定程dù上能扩大“坤云集团”在国际上的知名度。但是她一直纠结，要不要联系张烈，这种事怎么和他说。

    坤云集团的董事长办公室中，苏滋非常的苦恼，一个人的时候，时而呆，时而胡思乱想。这种状态，已经持续有一段时间了。

    作为苏滋的秘书，邵婷婷知道自己的老板在苦恼什么。说实话，刚开始的时候，她对张烈真的不屑一顾。想不明白，这男人到底哪点好，自己心目中女神一样的老板，居然会看上这样一个男人。

    虽说他不是烂泥扶不上墙，在“坤云集团”的扶持下，开始建立自己的事业。但总的来说，他的所谓事业，都是靠着“坤云集团”这座大山。而这样的事业，换做任何一个人，只要不是蠢到家，谁都能做成。

    那段时间，邵婷婷对张烈很有意见。省内多少青年才俊，对自己的老板趋之若鹜，一点都不介意苏滋结过婚。在邵婷婷看来，选谁都比选张烈这个小男人强。

    但是很快，邵婷婷就知道了，为什么她是秘书，而苏滋是老板。这看人的眼光，着实不是同一个档次。

    尤其是张烈这种，在他位卑的时候，就已经被自己老板抓到了手中。看看现在，短短半年时间不到，居然神奇的成为了世界级的级富豪，可谓权势滔天。而且他的崛起过程，几乎所有人都知道，有迹可循，很疯狂，很夸张，但毫无疑问，人家成功了。

    邵婷婷为苏滋能找到这样的男人而高兴，因为在她看来，有张烈这位世界级的级富豪扶持，他们的坤云集团一定会飞崛起，不止局限于周边这两三个省份。

    她知道老板矛盾什么，但作为秘书，尤其是后来选修心理学的秘书，她清楚她们两人之间的事，自己不能参与进去。而且两人之间根本没有矛盾，她们之间能否更进一步，就在于自己的老板能否早日醒悟。

    她手边的电话响了，接通电话，听到里面的内容，顿时有些激动。

    张烈居然来了，看来他并没有因为身份的变化，而对自己老板有什么不待见。

    邵婷婷立马放下手中的活，快步走到苏滋的办公室，敲门进入。

    苏滋依旧那副冷冰冰的样子，邵婷婷已经习惯这样的苏滋了。挂着温暖的微笑，说道：“老板，张先生来了，马上要上来了！”

    苏滋闻言，顿时慌了，同时又有一些惊喜，问道：“张烈他来了？他怎么不说一声！”

    喃喃说了几句，猛然抬起头，对邵婷婷说道：“婷婷，你去接他上来。”

    邵婷婷会意，走了出去。苏滋顿时脸上五味俱全，不知道是高兴，还是尴尬，反正心情很复杂。但是很快，她就翻开自己的随身包包，想看看自己的样子，是不是很丑，有没有鱼尾纹生出。

    张烈拉长着一张脸，快步的走上来。在他后面，那威武霸气，杀气腾腾的保镖们紧紧的跟在他身后，随时注意着周围的情况。

    邵婷婷小跑着过来，看到前面的张烈，又加快几步。

    “张先生，欢迎您的到来，老板让我接你过去！”

    本来保镖看到冲上来的女人，想要拦下，但张烈摆了摆手。依旧拉着一张脸，说道：“前面带路！”

    邵婷婷小心翼翼的在前面带头，不由得想到，这成了世界级的富豪，举手投足间当真是不一样了。尤其是那几个保镖，看着就吓人。

    来到苏滋的董事长办公室门口，张烈推门就进去了，邵婷婷本来要进的。但直接被张烈的保镖拦住了，同时两个威猛的保镖直接把住的房门，拒绝了所有人的进入。

    邵婷婷见状，也知道怎么回事，不再管里面会生什么事。反正无论生什么事，人家两人都是小两口。

    邵婷婷立马招呼秘书处的人，给张烈带来的这些人倒茶递水。

    董事长办公室里，苏滋在门打开的瞬间，心猛地跳了一下。看到面前拉长着一张脸的张烈，顿时心慌了。

    “你，你怎么来了！”苏滋都不清楚，她怎么会有些莫名的害怕。

    张烈没说话，走上前，绕过写字桌，一把将苏滋抱起，直接在她那性感的臀部，狠狠的拍了几巴掌。

    “怎么，翅膀硬了，明知道我回国了，也不联系我？”张烈恶狠狠的说道，说完似乎还不解气，又在她那丰满的臀部拍了几下。

    “啪啪啪”

    清脆的响声，苏滋感觉浑身一道道电流在她的周身游走，很快将她刺激的瘫软在张烈身上。

    “我，我只是怕你忙，就没去打扰你！”苏滋有些心虚，不知道为何，她感觉张烈变了，以前尽管有时候很霸道，但她可以感觉，很多时候都是装出来的。但现在呢，那是真正的霸道，她可以想象，若是自己真的惹张烈不高兴，他一定会好好的教训自己。

    “忙？我会忙？我可是大老板，若是我这么忙，要手下那些人做什么。你那些理由都不成立，所以，我还得打！”张烈说完，又在她的臀部打了几下。

    很快，苏滋就感觉到自己的臀部已经肿起来了，有些麻麻的感觉。

    “我错了，我错了还不行！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！