
    ps：第一更送到，求订阅，求推荐票，求支持！拜托诸位了！

    感谢我爱玄幻。奇幻、饕仄、激ubuheyibu、荆州虎爷的慷慨打赏，求订阅了！

    张烈沉默了，大长老也很紧张，一时间气氛有些诡异，如果这项合作能够达成，可以说比得到三阶热核弹都兴奋。相对来说，国家现在的情况是在理论科技其实和别国差距不太大，但是在加工生产上，就差距大了。一来是加工精度问题，再就是材料问题。

    “抱歉，这个事情我暂时没办法答应，以我现在的能力范围，只能答应替国家加工一些配件！”

    这回轮到大长老沉默了，虽然之前有想过张烈会拒绝。但真正从张烈口中听到拒绝的话语，还是很遗憾的。

    同时决定，和fj组织的关系一定要加强。就目前双方经历的事情来看，fj组织对华态度是友好的，可以进一步加强双方的关系。

    大长老态度很快就恢fù过来，以一种略带调侃的语调说道：“那张先生，就这么说好了，如果国家要加工某种高精度的复杂配件，张先生可不能拒绝了，而且一定要打折？”

    结束了和张烈的对话，大长老沉思了一会儿，思考着这次的谈话内容。毫无疑问，通guò这次谈话，张烈展示出来的东西更加惊人。而张烈作为目前这个组织暴露出的主要人物。和他的相处一定特别注意。

    尤其是张烈在国内开设了多家企业，它的一qiē经济活动，几乎都绕不开政府层面。所以得叮嘱二长老。政府这边一定要格外认真，对待张烈的问题，如果有拿不准的问题，除了绝对不能蛮干外，必须上报，讨论之后有一致的决定，再实施。

    目前二长老在欧洲进行友好访wèn。这事先不急，等二长老回来两人再研究一下。眼下就是张烈传过来的这份资料。如果资料无误，就可以痛快的将钱支付给他。大长老也猜到一些，他知道张烈这段时间在欧洲大肆收购企业，而他的资产。大部分都是固定资产以及企业股权，可供使用的现金并不是太多。或许他就是因为手里钱不够用，所以才考虑出售这颗热核弹。

    大约一个小时，国家工程院万兴为院士以及其他几位核物理专家匆匆赶来。其中万兴为院士是国家两弹之父邓稼先先生的弟子，目前因为年事颇高，暂不主持具体工作，只从事核工业理论方面的研究。

    尽管已经八十岁的高龄，但万兴为看上去颇为健康，不用人搀扶。可以走一小段路。其他几位核物理专家，也都是国内顶尖的专家，目前也都在从事理论研究。

    大长老看到万兴为。立马上前几步，搀扶着万兴为老人的胳膊，动作很小心，害怕因为自己的不小心，让老人受伤。

    “万老，害您大老远跑来。真是对不住了。只是这次的事情太过重要，所以不得不来我这里一趟。”大长老上来就是和万兴为赔不是。万兴为别看身子骨还硬朗，毕竟年纪大了，若是来的路上遇到什么意外，那就是他的罪过，是国家的损失。

    “没事，大长老能叫我这个老头子过来，说明老头我还有用得着的地方，还能为国家出一把力。”万兴为很瘦很小，感觉弱不禁风，但说起话来，却很爽朗，中气十足，一点不像个老人。

    让几位专家坐下，大长老将电脑上的文jiàn，递给他们观看。

    万兴为看到照片上那张有些熟悉，但又感觉陌生的照片，顿时激动了。

    立马站起身来，向前走了两步。旁边的专家也是很激动，不约而同的凑上前。大长老看这么不是个办法，急忙上前扶住万兴为，然后让他们一起上来观看。

    “这，这是哪里来的，国家已经搞到这个东西了？”万兴为说这话的时候，声音有些颤抖。

    实在是这张照片给他的震惊太大了，作为研究了一辈子核武器的专家，他对于这张照片的敏感程dù自然不同于其他人。

    “万老，我今天请你过来，就是想让你们确定一下，这东西是真的还是假的？这东西如果弄到我们国家，会对我们的核工业起到多大的作用。”大长老就是拿不准主意，核武器的威慑力，他这个国家的当家人自然深有体会。可以说，无论你的经济多么牛逼，别国也不会真正尊敬你，最好的例子就是9o年代的矮子国。而拥有了核威慑力，即使你很穷，但在国际事务上，涉及到自身根本利益的时候，别国也不敢过分得罪。但矮子国就不同，别看平时尊重你，到了关键时候，想怎么揉捏就怎么揉捏，由不得你不答应。

    万兴为没有理会大长老，而是带上自己的花镜，不断的观察着这张照片，以及它所配置的文字说明。这时候的他，仿佛是看到一件艺术的瑰宝一样，是那么炽热，那么的兴奋。

    “好东西啊，好东西。如果有了这东西，米国就真得看我们的脸色行事了！”万兴为研究一番，不由得感慨道。

    大长老听到万兴为的感慨，顿时惊了，这东西有这么大的威慑力？

    其他核武专家也是激动地说不出话，喃喃说道：“想不到有生之年，能够见到大伊万的改进型。”

    大长老此时基本了解这枚热核弹到底是什么类型的。大伊万，或许这个名字有些陌生，但沙皇炸弹，一定有不少人听过。据说就是这枚热核弹，直接将全世界吓到了，开始了红俄时期长达几十年的核讹诈。也同样让米国放弃了和红俄硬碰硬，转而开始从软实力上削弱瓦解红俄。

    “这是一枚大伊万？”大长老也是激动的说到。虽然大伊万只是红俄六十年代的产品，但据说大伊万可是实打实的三阶热核弹。它的名头，至今已过去半个世纪，依旧名头不减。

    万兴为说到：“不是当年那种大伊万，而是大伊万试爆之后，红俄后期的改进型。虽然爆炸当量不及大伊万，但是无论体积还是稳dìng性都大大提高，是红俄后期遏制米国的最主要的杀手锏。”

    一位出身清华的核物理教授更是直言不讳的说道：“大长老，只要我们拥有了这种核弹，而且也不需要太多，只要十枚，我们也可以像红俄当年一样，对米国进行核讹诈。而且也不怕他不就范，因为就目前来说，米国在核弹方面的成就，远比不上这种热核炸弹。”

    “没错，别看这些年，米国在核武方面展迅，有了中子弹，三相弹等等其他变种热核弹。但那只是玩的花样比较好，若是论起威力来，米国的那些各种热核弹，远没有这颗热核弹威力大。不用说其他的，一颗这样的热核弹，就能彻底抹去米国的一个州。”

    大长老此时已经不能用震惊来形容了，他没想到这东西会这么厉害，有这东西居然可以直接和米国进行硬抗硬！

    万兴为这时候冷静下来，对大长老说道：“大长老，如果我没记错的话，这种热核弹，即使北极熊国也没有多少，而且现在的北极熊国想要制造这样的一枚热核弹，成功率也不是太大。大长老，图片上的这枚热核弹？”

    “fj组织提供的，只要国家出一百个亿美金，这颗热核弹就是我们的！”关于fj组织，万兴为这种级别的人是稍微知道一些的，知道海军最近了，因为某个特殊组织给他们搞来了全套的苍龙级潜艇资料。而这个特殊组织，就是fj组织。

    “一百个亿美金，太便宜了，大白菜价。大长老，当时红俄搞大伊万的时候，投入就不下一百个亿，这都过去了半个世纪。买，一定要买！”万兴为兴奋的说道，如今国家财政比较富裕，就是划拨给他们核物理研究所的，就有不少。而有了这枚热核弹，对国家下一阶段的热核弹展，绝对起到天翻地覆的作用。

    大长老早已有了决定，现在万兴为这么说，就证明这个买卖可以做。也不避讳万兴为，他当着众人的面，直接给张烈打去电话。

    其实这时候，张烈正在询问崔雪莉，利用采矿船的金属合成功能为国家制zuò高精度配件的可行性。同时又在纠结，收费怎么收。这种没有先例的事情，收费标准还真不好决定。太贵了，好像有些坑，太便宜了，好像又对不起自己的高科技。

    接到大长老的电话，张烈笑了，他知道马上就有上百亿美金进账了。而且和国家的这种交易，还不用交税，这也是张烈比较满意的一点。若是在米国，无论你和政府进行什么交易，税务局肯定会上门收税的，人家不管你是做哪种交易的。

    “张先生，你的条件我们答应了，什么时间，什么地点交易？”大长老颇为兴奋的说道。

    张烈见他们这么痛快，忽然想到还有一堆文jiàn，既然核弹都卖了，这些资料自己留着也没用，擦屁股也嫌硬。看看能不能卖个价钱。这东西不是采矿船给出的详细资料，只是矮子们的研究资料，所以价钱应该不会太高。

    “交易好说，对了，大长老，我这枚核弹，其实是在矮子国顺手牵来的，同时迁来的，还有一颗已经完全拆解的核弹，同时还有矮子国研究了二十年的所有资料。你们要不要这些东西，要的话，一并给个价吧？”张烈不知道这些能卖多少，他也相信国家不敢太坑自己，所以就由着他们出价。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！