
    ps：第四更送到，求订阅，求月票。谢谢兄弟们的支持，你们的留言我看到了，太感动了！希望有能力的喜欢本书的朋友，订阅一下本书，本书需要大家的支持。稍后还有更新，求各种支持！

    感谢向往着逍遥自在、逍遥随风云、曦子千、孙*荣、夏夜流星的微恋的慷慨打赏。还有感谢大家的月票，谢谢！！

    华国突然间进行空前规模的军民联合军事演习，彻底震惊了全世界。

    各国政府怎么看待这件事，普通民众不得而知。但是当天下午的晚报及相关新闻，已经满篇幅的开始报道这件事。

    “假设你所在的城市即将遭遇核弹袭击，且有一个小时的预警时间，你会怎么做？”

    这几乎是全世界媒体向人们提出的问题，你是否还记得六七十年代，在冷战对峙的最严zhòng时刻。几乎全世界都在教授民众，如何做到三防。

    防核武器，防化学武器，防生物武器！

    这么多年了，还有多少人记得，如果遇到这些突事件时，应当如何正确的应对。

    事实上，几乎全世界都忘jì了这三防。因为自红俄解体，冷战结束。全世界最为严zhòng的核讹诈几乎不怎么见到了，而新的国际秩序甚至提出严禁使用大规模杀伤性武器。而这三防所有防备的武器攻击，全部都属于大规模杀伤性武器。所以一般情况下。也没有什么国家会冒天下之大不韪，公然使用这些武器。

    而为了应对新的世界秩序，国际社会普遍提出了新的三防。其一。防精确制导打击；其二，防电子干扰；其三，防侦察监视。但这新的三防，似乎和普通民众的距离已经遥远了，绝大部分人都生活在和平的环境下，已经忘去了战争这东西。

    而就在这样的大环境下，华国却进行了一次史无前例的大行动。涉及人口将近五千万，直接或间接经济损失将近四百亿美金。这样的魄力。哪个国家可以做到，这样的执行力，哪个国家可以做到。

    尽管这次行动暴露出不少问题，但瑕不掩瑜。这样的演习，再次唤醒了民众的危急意识。最起码这件事之后，国内的民众开始关心国家大事，开始关心国家的周边地缘政zhì。

    当然，也有不少外媒，开始臆想，是否华国现有敌对国家已经拥有核武器，并且具有了远程核打击的能力。不少媒体甚至开始猜测，会是哪个国家有这样的能力。米国不算。北极熊国不算。这些国家一直都有这个能力，而且这两个都是级核大国，除非生死存亡。否则不会引起核大战。除了这两个国家外，还有哪个国家？

    选来选去，各国媒体将目光锁定在矮子国身上。因为矮子国拥有远程投射的能力，如果真的拥有核武器，加上他的远程投射能力，或许真的会对华国造成比较大的伤害。

    联想到矮子国这段时间开始抓紧推动“解禁集体自卫权”。说不定对方就是为光明正大的拥核做准备。所谓应对北极熊国的军事对峙，也不过是一个比较冠冕堂皇的借口而已。

    各国情报机构纷纷调查。这次华国大演习背后到底有什么深意。但在联合国大会上，华国常驻联合国代表，递交了一份措辞严厉的书面文jiàn，要求清查矮子国的核原料，并且要求矮子国归还借别国的高浓度铀和钚。

    北极熊国不知道华国什么意思，但华国将矛头对准矮子国，北极熊国自然不忘添一把火。直接找来饿详实的数jù，证明了一件事。在矮子国东部海底，前段时间生了一次诡异的海底震动。不同于普通的地震，这次的震荡波威力极大，但范围控zhì的很小，像是人为控zhì的，从检测到的能量显示，这次的震动，相当于2ooo吨tnt爆炸产生的冲击波。北极熊国有理由相信，矮子国在海底进行小型核弹实yàn。

    华国和北极熊国的联合责问，顿时让矮子国哑口无言。虽然一个劲儿否认这件事，但是矮子国却拿不出当初借各国的高浓度铀和钚，同时也拒绝接受国际原子能组织的检查。

    这一次，米国没有去偏袒矮子国。若是华国和北极熊国所说是事实，那矮子国绝对会是个定时炸弹，随时可能反咬他一口。所以在这件事上，米国也强烈要求矮子国接受国际社会的调查。

    这件事很快就将人们的目光从国内的演习，转移到了各国政府在联合国大会上的扯皮。对于普通国人来说，矮子国拥有核武器，很可能是将华国定为袭击目标。不然国家也不会劳民伤财的弄出这么大的演习。

    张烈虽然猜到了一些，知道这些天，无论国际还是国内的新闻，似乎都和他有不小的关系。但张烈根本不在意，一点都不觉得自己做的有些过了。甚至认为自己做了一件好事。看看这些天媒体的报道，这次事件居然一下子暴漏出这么多的问题，而且国家对这次事情出现的任何问题，不做任何偏袒，无论涉及谁，一律追究其责任。

    运送核弹的二十亿美金已经到账，另外核弹和那部分资料，获得的美金也已经到账。

    张烈在几个银行建立了数个户头，将这笔钱按照大小不一，直接存了进去。同时，又给史蒂文汇去二十亿，方便他进行接下来的工作。

    这天，张烈刚刚接到国家的一个精加工单子，谈好了价钱。为国家制造一台七叶大侧旋螺旋桨，至于具体的参数，张烈也不是军迷，不懂得七叶大侧旋螺旋桨需要什么样的参数。他从国家拿到的这个参数，是个什么级别的。

    张烈不清楚，也没心思去搞明白他拿到的这个参数是什么级别的，因为他对自己的采矿船有着极大的信心。只要他敢列出相关参数，采矿船就一定能制造出来。

    至于制造的材料问题，国家本来是要提供的，但最后张烈说免了，材料需要什么性能的材料，他自己准备。

    国家不知道他准备怎么做，但考虑到张烈既然有特x型钢这种强金属，或许还有其他特种金属。

    事实上，张烈所掌握的材料很多，各种性能都有，但这不是他弃用国家材料的主要原因。毕竟采矿船是类似3d打印，直接利用矿石原料制造。而不是传统制造工艺，在一块巨大的金属上，然后利用多轴数控设备，一点点的切出来。

    如果有专业人士看到张烈手中的各项参数，定然是惊呼，按照这些参数制造出来的七叶大侧旋螺旋桨，在解决噪音和空泡问题上，在理论上甚至强于米国的弗吉尼亚级核潜艇。

    本来国家提出让张烈制造七叶大侧旋螺旋桨的时候，参数级别并不是这样的，而且低了一个级别。但大长老直接要求专家将参数级别提高一个等级，按照理论最优的参数设计。这也是大长老想要检验一下，fj组织的工业制造能力，到底有多强。

    张烈不懂这些，美滋滋的接下了这个单子，而且光这个费用，就高达三个亿。虽然不知道这价钱是高是低，但想到最米国最先进的核潜艇，也不过二十亿美金，而自己只是制zuò一个螺旋桨，就赚到三个亿，这笔买卖对他来说，实在是赚大了。

    咦？

    手机响了起来，看到来电号码，张烈也有些好奇。自上次的事情后，他们已经很久没联系了。按理说自己这段时间挺风光的，作为自己的好兄弟，马志涛居然连一个电话都给自己，怎么也说不过去。

    而现在，也不是他打来的电话，而是他老婆小媛打来的。

    “小媛？好久不见，志涛那小子呢，也不给我来个电话，真有那么忙？”张烈开玩笑的说道，他心理有种感觉，或许马志涛在故意疏远自己。

    小媛的声音很好听，听到张烈的话，似乎心情放松了一些。其实他们也没先到，张烈会这么厉害，原先他只以为张烈有本事，认识的人多。但是这段时间，他们才知道张烈究竟有什么样的成就。

    人家可是世界级的富豪，是和国家领导人接触的人。而他们只是个普通的小老百姓，尤其是马志涛，在知道张烈的身份后，更是选择了疏远。感觉他们身份不对等，自己凑上去，好像是想占张烈什么便宜似的。

    “张哥，那个，明天我和马哥结婚，那个你有空没，如果没空就算了？”小媛说的很小心，生怕惹得张烈不高兴似的。本来按照马志涛的意思，就不叫张烈了，毕竟人家那身份，他们这身份，根本不是一个世界的。只是小媛觉得，张烈又不是那种势利的人，马志涛不让通知张烈，小媛觉得张烈是他们的恩人，所以偷偷给张烈打电话，询问张烈要不要去。

    张烈一时间沉默了，他猛然间意识到马志涛的想法，难不成自己现在有所成就，连这么一个纯粹的哥们都没了。想起前段时间再次见面时，马志涛的热情，两人喝酒到深夜，甚至在一张床上躺过，那时谁也不嫌谁，彼此间是好哥们。但是现在？

    “志涛呢？他怎么不给我打电话！”那边小媛以为张烈不愿意去，也挺失落的，正准备挂电话，听到张烈的责问。顿时紧张了，支支吾吾，半天说道：“志涛，他最近太忙，忘jì了。”

    “我看他是不想叫我吧，这小子，看我不收拾他。明天什么地方，我过去，不要以为他是新郎，我就不敢揍他。这臭小子，皮痒了。忘了我还算是你们的媒人。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！