
    胡国权听了张烈的话，顿时一惊，随后有些苦涩的说道：“张先生，我倒是想，但是你也知道，虽然这些年国家财政宽裕，给我们公安部门的经费也连年增长，但还远远达不到配置阿斯顿马丁的程dù。况且这些年，在公车这方面，连年讨论，大排量标的车都严令禁止，何况还是阿斯顿马丁这种豪华跑车，我们毕竟不是中东那些富裕国家，人家国土面积小，警察队伍规模也不大，加上财政充裕，少量配置豪车是没问题的。”

    “免费，我免费给咱们公安部门使用，车子的所有权还是我的，但使用权归你们。”张烈开始只是临时起意，但是随后觉得这个法子可行度非常好。

    如果真的给云台公安局配备上阿斯顿马丁，肯定在极短的时间里打响阿斯顿马丁在国内的名气。只要有了名气，销量自然不用担心。至于说配给公安局的阿斯顿马丁，自然不可能所有车辆都用阿斯顿马丁，但重要部门，比如刑警，经侦等等处理大案重案的部门，配上阿斯顿马丁，不仅能提高追击度，还能大大提高名气。

    “这？可是，这有些不合规矩，国家目前大政策是，公车逐步更换为国产车，连奥迪这类，以后都将逐步从公车队伍中淘汰。”胡国权听到免费，自然心动，若是他们公安局配备上阿斯顿马丁，那绝对是扬眉吐气了。而且是免费使用。也不会遭到相关部门的调查。

    “奥迪会，但阿斯顿马丁不会。它的品牌虽然出自英国，但现在他是华国车。他是在华国设计。华国制造的，他所有一qiē都是华国。”张烈掷地有声的说道，如果有可能，他甚至希望以后能加入华国公车招标。

    只是好像不太现实，除非是部长以上级别的座驾，普通的公务员好像真用不上阿斯顿马丁，毕竟张烈不愿意让这块牌子贬值。

    “那。这事，我是愿意的。只是还需要讨论，不过我相信张先生有办法解决的。”胡国权最后算是答应下来。他知道张烈这么做的意思，无非是要云台公安队伍给他的阿斯顿马丁做广告。他可以肯定，只要云台公安局配备上阿斯顿马丁一定会在全国引起轰动。甚至在世界上也会引起轰动，无论最后结果如何，阿斯顿马丁肯定出名了。最起码在华国的销售，将不成问题。所以，这件事能不能成，还得张烈去推动，若是有张烈推动，应该问题不大。毕竟又不用花国家的钱，他们公安使用阿斯顿马丁这种跑办案。在追击匪徒时，可以大大提高效率。

    “那行，就这么说定了。以现在的工期进度来看。再有三个月，生产车间就会建成，做过相应的调试之后，就能生产样车。最迟今年中期，我就把这事给办成了，这次阿斯顿马丁。要一炮而红。”

    此时的张烈，脑袋已经清醒过来。关于车型设计方面。他之前也征询过团队，要想近期拿出一部不错的车型，无论是suv还是商务车，其实都不难。他们的数jù库里，存储着大量的案例数jù。如果不是设计一款百分之百完美的车型，根本不需要做太大的工作。兰博基尼准备上马的suv就是他们设计公司完成的。相关专利使用权，他们技术公司也拥有。阿斯顿马丁若是要上马suv，完全可以使用兰博基尼suv的底盘，配上阿斯顿马丁自己的动力总成，至于外形设计。也简单，阿斯顿马丁一贯的家族设计自不会太大的改变，再融入suv越野的概念，就是一款全新的阿斯顿马丁suv。

    甚至设计草图张烈已经见到，对于这款阿斯顿马丁suv，张烈很满意，只要厂子建好，就先量产它。当然，不能因为有了车型，设计团队就万事大吉了，他们还需要重新设计真正属于阿斯顿马丁的车型。而它，才将体现阿斯顿马丁应有的精神品质。

    晚上张烈睡的很沉，反正第二天醒来的时候，刘梦莹早就去上班了。他睁开眼睛，就已经1o点多了。

    吃过早饭，修炼了一会儿，就准备出去了。前段时间张烈在欧洲购买的生产线，出了点问题，德国总理居然不让出关，理由是生产线稳dìng性不确定，德国不允许有安全隐患的产品走出国门。

    张烈清楚，这套生产线，是德国西门子公司牵头，集合德国数家高科技公司设计生产的，它的先进程dù，远远高于世界上现行的任何一条生产线。德国之所以不让出口，也不是什么狗屁稳dìng性差，而是他不想让这东西流入华国。

    但是它又不能以这样的借口说事，毕竟它确实是一条民用生产线，是生产民用汽车阿斯顿马丁的。

    张烈本想亲自找德国总理谈谈，最好两个人坐下来，谈谈理想，谈谈经济，谈谈其他的。但是助理史蒂文告sù张烈，不需要他出马，这件事他能搞定。

    他不清楚史蒂文是准备怎么搞定，但是两天了，还没有消息传来。张烈决定亲自过问过问，不能因为这条生产线的问题，让自己的阿斯顿马丁生产受到影响。

    给史蒂文打去电话，也没在意德国那边是什么时间，直接询问事情办得如何。

    史蒂文也已经知道，老板是个急性子，虽然不在意过程，但结果很在意，而且不能有一点马虎。事实上，那条生产线的事，已经完全没问题了。这条生产线，前后涉及3o亿美金的资金。如果以后扩大生产，很可能会增加更多的生产线，所以这笔生意很可能是上百亿美金的生意。德国经济虽然好。但同样受到国际大环境的影响，德国政府不着急，但西门子他们着急啊。先不说生意谈判之前，就签订过合同，西门子等公司要保证交易的顺lì，否则的话要十倍赔偿。

    德国政府给出的理由是生产线有设计缺陷，可能会不稳dìng。这不是打他们的脸，人为的制造交易困难。所以史蒂文直接给西门子公司下了通牒，若是不能正常运出德国。西门子公司必须按照合同进行赔偿。

    涉及三百亿美金的赔偿，西门子等公司虽然财大气粗。是行业的巨头。但真要拿出这三百亿，非逼得他们当掉最后的底裤，甚至因此会陷入破产危机。

    他们急了，而参与这条生产线制造的企业。基本上都是德国机械电子行业的巨头，他们这些人一齐向政府施压，德国总理不得不放行。

    事情解决了，只是史蒂文没说，张烈还不清楚。

    待知道事情解决了，张烈算是放心了，叮嘱道：“办的不错，你在欧洲顺便看看有什么值得收购的公司，如果觉得值得搬回来。就帮我洽谈。”

    挂掉电话，张烈松了一口去，他本来真想搞一搞这个德国。以为自己经济牛逼。没有出现危机，就卡自己。不说自己没有弄什么违禁物品，就是弄了违禁物品，张烈也不会服气。

    大英帝国的相见了自己都得认怂，你德国就牛逼了。当初财长会议上怎么答应老子的，这才不到两个月。就开始反悔了。

    张烈是个小心眼儿，反正是嫉恨上德国总理了。以后有机会。一定会好好收拾收拾他，居然卡他的东西。

    这时，张烈听到门口大呼小叫，看过去，见是霍华德。只是现在的霍华德眼圈黑黑的，脸色有些苍白，感觉两腿有些颤抖。

    不会是昨天那一打美女，把这家伙榨干了。

    赶快开门，放这家伙进来。霍华德也不在意，端起张烈的水杯，仰头灌了几口，这才喘着粗气说道：“张，你太够朋友了，昨天晚上，太爽了。”

    张烈本以为，这家伙会骂自己。看看他这样子，简直就像长期瘾君子，眼圈深深的凹陷，脸色苍白，型凌乱。

    “你真的把她们全搞定了？”看他这样子，似乎昨晚很成功，最起码维护了自己男人的尊严。只是这霍华德就是个普通人，就算他天赋异禀，那也不可能打败那云台十二洋钗啊。张烈自问，如果要他做，真不敢保证能成功。

    霍华德闻言，声若纹丝的说道：“差，差那么一点，没有全部搞定，不过我约了她们明晚继续战斗，昨天晚上喝多了，身体有些不听使唤，我今天好好休息一天，养精蓄锐明天一定打败他们。”

    张烈目瞪口呆，这霍华德，也太操蛋了。

    “张，你对我太好了，这样疯狂的事情，我还是第一次碰到，以前最多约只是几个男的，几个女的玩。但这么多美女抢着服侍我，还真是第一次遇到，太爽了，这才是真男人。对了，不说这个了，我这次找你来，其实是给你送东西来了。这份资料给你，我长话短说，你听完我说的，再决定。”

    “我打听到，南棒国的stx造船有意出售旗下的stx欧洲子公司，恰好最近我家和南棒国有业务来往，我可以向南棒国施压，让stx造船将stx欧洲出售给你。然后你可以效仿阿斯顿马丁一样，将stx欧洲整体搬迁到华国。这样，你名下的造船厂，将成为世界上最大的豪华游艇生产商。同时还能得到stx的全部技术储备。”

    霍华德说完，看到张烈一头雾水，好像没听明白，又说道：“你不知道stx欧洲这家公司？”

    张烈摇摇头，霍华德顿时一脸的无奈。随后说道：“张，难道你成立造船厂，根本就不去了解世界船舶制造的格局，你将面临哪些竞争对手？”(未完待续)

    ps：第三更送到，求些推荐票……当然订阅也不要忘jì。

    感谢我爱玄幻。奇幻、_net、夜钓蓑笠翁的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！