
    “泰盛源酒店恭贺马志涛、白媛媛新婚大喜”

    一大早，张烈就来到马志涛家帮忙，只是似乎一qiē都安排妥当了，没他什么事。

    虽然有化妆师给他遮掩，但他那张脸，怎么看怎么搞笑。有时候，张烈实在忍不住了，笑出来。马志涛只能幽怨的看着他，仿佛一个受了气的小媳妇。

    张烈是和马志涛一起先去先去另一个地方,接了早已打扮漂漂亮亮的新娘，乘坐雇的豪华车队到达酒店的时候，宾客来的还不太多。准备了一会儿，66续续有宾客上门。

    马志涛一脸幸福的挽着小媛，站在门口迎宾，小媛本来就很漂亮，穿上婚纱的小媛更加漂亮。

    张烈站在一旁，看着马志涛的模样。怎么看怎么不协调，马志涛本来就长相一般，加上被张烈揍了一顿，鼻青脸肿的，有时候傻笑着，突然间就哼哼唧唧，脸部开始扭曲，更加的没法看。

    其实说起来，马志涛的婚宴很简单，双方都没有什么亲人，也好在马志涛所在的企业规模比较大，认识接触的人比较多，否则还凑不齐这么多桌。再有就是马志涛的一些战友还有一些同学。所有的这些人，马志涛订了差不多十二桌。但看这样子，似乎还有些坐不满。

    没有伴郎，也没有伴娘，两个人只是幸福的和到来的宾客握手感谢。看到这一幕。张烈忽然有些苦涩，马志涛还好，总归有自己的圈子。无论单位同事，还是战友，最不济还有自己。但是小媛呢，她什么都没有，没有朋友，没有同事，她只有马志涛一个人。

    这时候。张烈看到刘梦莹到了，急忙走上前。挽起刘梦莹的手。大大方方的走过去，只是他的样子有些犯贱，很嘚瑟。小媛很漂亮，惹得过来的宾客都很羡慕。但自己媳妇更加漂亮。气质更好。

    “志涛，你见过的，我媳妇。还有小媛，以后志涛要是欺负你，你就告sù我，我揍他。我今天认你这个妹妹，以后我罩着你。”张烈很嘚瑟，说出的这话，让马志涛恨不得再和张烈干一架。他同时也很感动。张烈这是真把他们当自己人。

    刘梦莹也知道了，张烈的朋友不多。就眼前这个马志涛，是张烈为数不多朋友。也很友好的说道：“恭喜。早听张烈说有你这么兄弟，以后常来家里玩，兄弟间常走动，这感情才会深。他这人对这方面木得很，所以你得主动多走动走动。”

    “一定一定，以后一定常去嫂子家叨扰。只要不嫌我们烦。”马志涛很客气的说道，和刘梦莹毕竟不算太熟。自然不能像和张烈那么随便。

    张烈领着刘梦莹上了楼，找了两个空位置坐下。他这才打量着马志涛的婚礼现场。虽然人不算多，很挺热闹的。尤其是听着他们的聊天，大部分都是马志涛单位的同事。

    刘梦莹安安静静的坐在张烈身边，本来今天挺忙的的，但是张烈哥们的婚礼，她知道最好还是陪着张烈。所以上午在单位的时候，就将手头的工作吩咐下去，十点半的时候，就从单位出来，直接开车来到酒店。

    就在这时，一个声音传到他们的耳边，张烈和刘梦莹看过去，见是一个瘦高男人，这人满脸堆笑，看清楚刘梦莹后，更是满脸兴奋。

    “刘科，没想到真是您，您也是参加小马的婚礼？”瘦高男人两三步走过去，激动地打着招呼。本想着伸手好友的握手，忽然想起刘梦莹是女领导，这肢体的接触就免了。

    刘梦莹记的这人，之前找过他办事，是山北仪器制造公司的一个主任。按照级别来说，这人和刘梦莹是平级。但谁叫他是企业，刘梦莹是政府单位。当时山北仪器制造公司需要扩建厂房，需要一个审批手续，就是经刘梦莹的手办理的。对于工建科这个年轻漂亮的科长，他印象很深。

    “嗯，我未婚夫和新郎是朋友，张主任也认识新郎？”刘梦莹很客气的说道，只不过在张烈听来，有一种高高在上的感觉。还是这瘦高男人巴结刘梦莹，所以才体现了刘梦莹的高大。

    “您未婚夫，这位是？”这人顿时惊了，作为国企的一名科级主任，对于一些事情还是很敏感的。找刘梦莹办事时，他就多方面了解过新科长的喜好以及背景。开始他以为刘梦莹是某领导的子女，但随后得知人家之所以这么厉害，是因为未婚夫的关系。

    “您，您好，张先生，我叫邱和平，和小马一个单位呢，没先到您是小马的朋友，这小马也真是的，有您这样的同学，也不听他说，果然是军人做派，藏得住秘密！”邱主任顿时恭敬起来，这位可是可以和国家领导人直接对话的人。人家一句话，可以直接掀翻一个厅级干部。没想到他这样的小人物也有见到这样大人物的一天。

    这边生的事情，已经引起周围人的好奇。离得近的人，听到两人的对话。也是好奇这两人的身份，邱和平的身份这里的人都知道。是马志涛的主管领导，在到场的嘉宾来说，算是级别比较高的。

    “志涛这人就这样，嘴巴紧的很，不过他这人我还是了解的，人老实，有上进心。以后邱先生还要多多批评教育志涛，让年轻人知道自己的不足，能够上进。”张烈这话说的，很有水平。虽然不知道这人到底什么身份，但应该是马志涛单位的领导，帮志涛说点话，应该会对他有帮助的。

    邱和平知道张烈这样的大人物能亲自参加马志涛的婚礼，就说明人家关系肯定不浅。如今听了张烈的话，如何不明白张烈的意思，这是给马志涛要官了。其他的他做不了主，但是让马志涛当了班组长，还是没问题的。

    “一定，一定，小马有您这样的朋友，那真是他的幸运。”邱和平恭敬的说着。

    又客套了几句，邱和平注意到张烈这桌没什么人，在询问张烈没意见后，直接坐在了张烈的身边。到场的不少人都好奇，张烈到底是什么人，值得邱和平这么对待，毕竟邱和平这人给他们的感官是很现实，比较势利的那种。

    其实在邱和平过来的时候，宾客差不多已经到齐了。果然还空出两桌，而吉时差不多已经到了。

    婚礼在司仪的主持下已经开始，鼻青脸肿的新郎和漂亮可人的新娘已经上台。

    看到新郎和新娘的模样，不少人都笑了出来。毕竟这怎么看不协调。

    甚至又有一桌人大呼小叫，说马志涛这是被新娘打的，这还没娶进门，就被打成这样，以后还能活。惹的在场的宾客纷纷大笑，现场很活跃。

    张烈也想笑，只是憋着。倒是刘梦莹挺好奇的，小声的问道：“志涛脸上的伤，真是被小媛打的？”

    她怎么看怎么不像，小媛看上去文文静静的，尤其是看向马志涛的时候，眼神中那毫无掩饰的爱意，傻子都能看得出来。所以，不敢想象白媛媛会出手打伤马志涛。

    “谁知道呢，说不定志涛这小子就是犯贱，喜欢被打。哈哈”实在忍不住了，张烈哈哈笑了起来。旁边陪着的邱和平也是跟着笑了出来，说实话马志涛今天这样子，还真搞笑，参加了这么多婚礼，这鼻青脸肿的新郎，还是第一次见到。

    就在婚礼开始没多久，现场突然生了骚动。甚至一度打断了婚礼的进行，只见人们纷纷回头，看向入口处。

    张烈也注意到来人，是公安局的胡国权，还有城建局的6明。还有其他一些人，张烈并不认识，但是这突然出现的十几个人，看上去身份就不凡。所以，这也引得现场比较混乱。

    这闹哄哄的，婚礼还怎么进行下去。张烈直接起身，朝着胡国权走去。胡国权也在找张烈，他对于马志涛一直很留意，得知他结婚，所以就直接过来了。毕竟马志涛和张烈的关系，他是见过的。至于6明，那是刘梦莹那里听到的。刘梦莹请假来参加马志涛的婚礼，可见马志涛的重要，所以他也厚着脸皮来了。至于其他人是什么人，张烈不清楚。

    看到张烈过来，胡国权立马上去，很热情的说道：“张先生，您好，您好！”

    “既然来了，就找个地方坐下吧，毕竟婚礼要进行下去，现在这样子，婚礼有些乱了！”张烈略带责备的说道。

    而台上的马志涛也注意到来的人，胡国权他是认识的。猜想这些人应该都是冲着张烈的身份过来的。对旁边的司仪说了声继续，不要管那些人。

    婚礼继续，只是现场的宾客都纷纷好奇，马志涛这小子到底有什么背景，怎么一个结婚，会出现这么多大领导。现场的宾客，总有认识他们中某位的，一番疯传后，知道这帮人身份都不简单，每一个都是大领导。

    “我们就坐这里吧，再不坐下，婚礼还真叫我们给搅和了。”胡国权说道，然后这些人就在空着的那两桌坐下。张烈不得已，也只能暂时留在这一桌。

    只是他刚坐下，又有人过来，而且还是个女人，他怎么也没想到，马志涛这小子的婚礼，居然会邀请她。(未完待续)

    ps：第一更送到，看前照例求推荐票，求订阅支持。

    感谢风中的奢华、砌墙大叔、人五木示、四喜龙王、缺爱199o、书友14111o2o4624391的慷慨打赏！感谢诸位大大的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！