
    杨树军也挺失望的，他家房子不算小，主要是他那几个姐姐都嫁出去了，就剩下他这么一个儿子。所以空下来的房子不少，估计就他们家，有将近两百平。至于田地，他家倒是不多，毕竟就他一个儿子，旱地加水田，也不过十一亩多一点。

    “男性年龄在18至38周岁的，无不良嗜好，体检合格，适各自情况，给予安排工作，待遇福利和正式对外招聘的员工一样。”

    “女性年龄在18至35周岁的，无不良嗜好，体检合格，适各自情况，给予安排工作，待遇福利和正式对外招聘员工一样。”

    白媛媛说完这些，下面的顿时炸锅了。他们猜想会安排工作，但应该只安排男人，女人根本就没想过。但没想到，人家连女人都给安排工作。

    “给我们往哪里安排工作，扫大街么？”台下突然有人叫了起来，着实这个安排工作，比其他的更吸引人。毕竟这是个不断有进项的事情，不像拆迁补偿款，若是一下花完了，以后怎么生活。

    白媛媛皱了皱眉眉头，看了下面一眼。而旁边的吴局长看见白媛媛不高兴，破口大骂道：“都给我安静点，谁要捣乱，我带他到局子里喝茶。”

    现场安静下来，白媛媛想了想，虽然具体安排什么地方没决定，但基本往哪安排已经有了决定，告sù他们也没什么。

    “至于安排什么工人。这取决于你们的个人素zhì。目前有三个安排方向。一是将要在你们这片土地上建成的张氏工业集团汽车工厂，不过因为是生产高端车，而且智能化程dù非常高。所以对文化程dù要求比较高。至少是大专以上学历，并且经过培训合格的，才能够进入工厂。”

    “第二个方向就是张氏工业集团船舶制造公司，他要求的文化程dù没有汽车工厂高，但同样对文化也会有要求。当然，有特殊手艺的人，也会被破格录取。比如说电焊，高级技工等等。船舶制造公司也会招收。”

    “第三个方向就是位于南兆的张氏金属工业集团。这对文化程dù没有太高的要求，但必须是初中以上文化，并且通guò集团公司的岗前培训。如果满足条件，就会成为张氏金属工业集团的正式工人。”

    “如果有人这三个企业都没通guò。三个公司还有招收保安，只要通guò张氏集团的保安部门的训练，可以成为保安。放心，张氏集团对保安同样重视，他的待遇不比正式工人差。”

    白媛媛说完这些，现场愣住了。他们怎么也没想到，给他们安排的工作会这么好。不说其他的，有人可是知道张氏金属工业的普通工人待遇的，一线工人月收入都在一万元以上。而且各种福利待遇都乎寻常的好。

    这时，有个女声弱弱的问道：“我们女人也是这些工作吗？”

    杨树军也是震惊于这些工作岗位，如果真的能进入这三家公司。他就再也不用出去打工了。而且在这三家企业工作，不仅待遇好，同样在云台也是人人羡慕的。

    不过听到身边的声音，杨树军顿时吓了一跳，因为说这个话的，是她一直柔弱的媳妇。顿时拉住自家媳妇。怕被那些个警察当成捣乱的。

    白媛媛听到这女人声音，听她的口音。有种熟悉的味道。好像是她家乡那边的口音，不是云台这边的乡音。

    “你不是云台人？”白媛媛停下来，对下面那个女人说道。

    杨树军听到白媛媛询问，怕人家不瞒自家媳妇，然后让他们家的工作吹了。立马解释道：“领导，她是我媳妇，确实不是云台人。不过五年前她就嫁给我，户口当时就落在我们家了。领导，她不是故意捣乱的。你原谅她这一回，我回去一定好好教育她。”

    白媛媛点点头，知道这女人应该是她家乡那边的。不过无论是不是，她已经重新做人，不想再和过去有任何的牵连。

    “关于女性的工作，可能就没有男性工作好，待遇也比不上男性。主要是我们的企业都是重工企业，女性的岗位本来就少，所以关于女性，我们只给出了这样一些岗位。如果是高学历的，会进入公司相关办公室担任文员，而如果文化程dù比较低。女性就会分流在集团的公司的各级食堂，或者保洁部门。不过我在这里可以保证，及时在食堂和保洁部门，也是我们公司的正式员工，除了薪水比不上一线工人。其他待遇福利都一致，五险一金肯定会交的。”

    白媛媛的话，让所有人都激动了。尤其是对她们这些女人来说，绝大部分都没什么文化，给他们一份稳dìng的收入，别管多少，只要有口吃的就行。至于是打扫卫生，还是食堂洗碗，她们都没意见，这本来就是他们能做好的事情。

    陈秀香听了白媛媛的话，顿时激动地流泪。她只是个初中学历，没什么文化，但胜在勤劳。只要给她一份工作，别管辛不辛苦，她都不在意。更何况还给交五险一金，这对她来说，是想都不敢想的事情。

    杨树军在内的大部分村民都激动了，高收入，稳dìng，有五险一金。他们还要求什么，至于土地的补偿，虽然不是太多，但也绝对不让你吃亏。

    “集团公司还对村里的五保老人有针对性的安排，公司将建立一处老年活动中心，有专门的人员负责照顾五保老人，直到老人去世。”

    “大体的补偿方案就是这样，再有变动也不会太大。接下来，我们就会统计各个村庄的相关信息，然后逐步开始筛选安排，最后要进行岗前培训，因为都是重工企业，所有人都必须重视岗前培训。若是不合格的，肯定不会让你上岗的。所以希望大家，无论以前喜不喜欢学习，这一次必须重视。我们是私营企业，只对老板负责，而老板是不讲情面的。”

    白媛媛将文jiàn留下，又去另一个村子宣布补偿方案。

    而整个南头子村疯狂了，那些已经迁出户口的人，眼红的望着周围兴高采烈的人。

    杨树军拉着媳妇的手，急急忙忙的往家里赶。他要把这个好消息告sù老父亲，因为他当年不好好学习，当了两年兵，回来以后也不知道做什么，全国各地的打工，老父老母自然格外的希望唯一的儿子留在身边。这一次，他们真的能留下来了，赡养老父母。

    当杨树军将补偿方案告sù老父亲时，老父亲激动地说道：“好，好，这样就好，我们家终于转运了，以后有好日子过了。只是，你那大姐二姐，哎，不过你三姐嫁到了赵家庄村，估计也能过上好日子了。”

    关于南头子村、南阳村、赵家庄村的补偿方案出台以后，引起了整个云台的轰动。补偿的现金虽然不多，但是胜在给安排的工作好。而且都是正式员工，就是大字不识的女人，也能去打扫卫生或者洗盘子，同样享受五险一金，这得羡慕死那些城里人。

    怪只怪他们没有生在那几个村子里，当然不少迁户出去的村民，此时后悔的肠子都青了，他们想找人重新把户落进去。现在看来，除非找云台市一二把手，否则根本不可能。如果他们有可能找到一二把手办事，还会在意这个工作。没有办法，他们又想串联一些同样情况的人，一起闹事。但是那三个村子人根本不会让他们得逞。他们得守护这份成果，万一让这些人闹事，搞得他们的工作也没了，那他们找谁。

    还有一些在外地上学的本村大学生，也接到了家里的电话，让他们务必赶快回来。甚至有些家里人，为了让孩子得到这份工作，干脆就不读书了。毕竟人家只安排这一批，你要是错过了，等读完书，这样的好工作可就不好找了。

    张烈也听到一些言论，知道自己制定的这个补偿方案，引起了轰动，甚至已经传的愈演愈烈。很多云台人，虽然没见过张烈，但已经把张烈的企业，当成他们的良心企业。尤其是白媛媛说的，张氏集团没有临时工，只要被招聘，无论是清洁工，还是食堂刷盘子的，都是正式员工，都享受五险一金。

    云台是他的家乡，他自然希望云台更好。至于这样做是不是浪费，张烈觉得不是。这样会让企业的凝聚力更强，如果招募一些临时工，区别对待，挣的钱少不说，还没有任何的劳动保障，人家如何会对你的企业死心塌地。企业培养一个好的工人，并不容易，尤其是张氏这种重工企业，哪个不是通guò大量的实践经验成长起来的。若是因为这一点小小的钱财，导zhì人家在你这里培养好了，被别的企业挖走，那你真亏大了。这种杀鸡取卵的事，张烈不做。况且相比于整个企业的形象和利润，这只是小钱。(未完待续)

    ps：兄弟们，求支持，求订阅啊……拜托了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！