
    第132章火线升官！

    将屋子里所有的羊城晚报收拢起来，扔给保镖，让其丢垃圾桶里。同时警告保镖，以后家里不准在出现羊城晚报。

    张烈心情很不爽，明知道羊城晚报一天到晚给自己造谣，怎么屋子里还有这么多的羊城晚报。

    “我说是谁把羊城晚报带回家的？”

    张烈一声大吼，别墅里所有的工作人员都吓了一跳，一个平时负责别墅内务的女性生化保镖急匆匆的过来，毕恭毕敬的解释道：“主人，羊城晚报的都是女主人从单位里带回来的。”

    张烈闻言，张了张嘴，不再说什么。刘梦莹自己带回来的，他就真没办法了。还能跑过去和刘梦莹说：“媳妇，以后咱不看羊城晚报，这羊城晚报都是胡编乱造的。”

    这不是没事找抽，此地无银三百两。张烈不说其他的，坐在那里呆，看来这事得处理一下，被羊城晚报盯着，以后还不知道有多少麻烦事。

    “雪莉，给我查查羊城晚报的事儿！”张烈从来不是什么正人君子，这羊城晚报让自己恶心，他也得恶心羊城晚报一下。

    就算恶心不到他，也得给它找点事儿做。要不一天到晚闲的蛋疼，尽盯着自己。

    崔雪莉得到张烈的命令，自然不会有任何的犹豫，直接按照张烈的要求，把羊城晚报的所有情况的都要调查清楚。

    想到后天的新车布会。张烈又给阿诺德打去电话。羊城晚报不是一天到晚盯着自己吗，作为对自己不友好的媒体，张烈是不欢迎这样的媒体。

    “阿诺德。后天的布会，有邀请羊城晚报没？如果邀请了，给我取消掉，以后我旗下的任何企业，都不欢迎羊城晚报以及和它相关的媒体。”

    张烈也想过，这种事儿不能光明正大的说出来。否则的话，这显得自己小心眼儿。就算咱真是小心眼儿。但作为世界级的级富豪，公众形象一定要正面。就算自己人品再渣，也不能让别人知道。还要在外界，树立自己高大全的形象。

    阿诺德得到张烈的指示，也是颇为无奈。媒体邀请函早已出去了，羊城晚报作为华国相当有影响力的一家媒体，自然也在邀请之列。如今*oss却告sù他，收回羊城晚报的邀请函。

    他很头疼，这种事儿不知道该怎么处理。索性将这件事丢给阿斯顿马丁公关部高级主管白媛媛。

    白媛媛接到公司总裁的电话，也是诧异。但得知这是大老板的要求，想到羊城晚报从去年开始，就一直在炒作张烈和伊莲娜的绯闻。这是惹得张烈不高兴了，想起刘梦莹这个大美女。看来这大名鼎鼎的级富豪张烈，还是个妻管严。

    虽然这种事有些麻烦，但白媛媛经历了多少人情世故。撒谎编理由什么的，她最在行。

    于是一封由阿斯顿马丁公关部签署的正式行文送给羊城晚报。是一封诚挚的致歉信，内容也很简单，因为公司的疏漏，很意外的将一封邀请函给羊城晚报。对此，阿斯顿马丁表示了极高的歉意。同时不忘jì提醒。到时候就不要来了，羊城晚报的低俗不适合阿斯顿马丁。你不再邀请之列。

    白媛媛做完这种事，也不在意羊城晚报会是什么态度，毕竟*oss对羊城晚报不满意，它之前也一个劲儿的揭*oss的老底，早就不能友好的合作了。至于事后，羊城晚报是不是会黑阿斯顿马丁，这是后期需要做的事。而且若是羊城晚报敢恶意诽谤阿斯顿马丁，法务部的人早已饥渴难耐，会和他们好好谈谈。

    一封由阿斯顿马丁公关部出的信函彻底激怒了羊城晚报，为了确定这封信不是恶作剧。羊城晚报方面紧急联系了阿斯顿马丁方面，得到肯定的答复。当即爆了，怒斥阿斯顿马丁欺人太甚。作为无冕之王，他们何时受过这样的欺侮。居然敢说，羊城晚报的低俗，不适合报道阿斯顿马丁。

    对于阿斯顿马丁，一定要黑，而且要黑的彻底。羊城晚报的总编辑，更是指示手下编辑，一定要写出有水平的文章，把阿斯顿马丁黑个彻底。

    你阿斯顿马丁想要在国内站稳脚跟，做梦吧。得罪了自己，让你阿斯顿马丁成为人人喊打的过街老鼠，最好灰溜溜的滚出华国。

    张烈和阿斯顿马丁都知道，这么做，彻底把羊城晚报得罪死了。若是之前，羊城晚报只是为了销量，故意炒作张烈和伊莲娜的绯闻，但是这次，无论是张烈，还是阿斯顿马丁，都是他们下手的对象。

    晚上的时候，刘梦莹拖着疲惫的身子回到家里。张烈安分守己的上前，给她揉揉捏捏，心虚的讨好着刘梦莹。

    刘梦莹其实心情还行，虽然有些累，但很激动。就在刚才，会议结束后6明局长亲自找她谈话，意思是局里有意增补刘梦莹为城建局的常务副局长，分管工业建设。

    说实话，她也是很意外的，自己当上正科不过三个月。正常情况下，就算三年时间爬上副处，已经够快了。而她呢，正科还没适应多久，副处已经解决了。

    她不清楚，这样做到底是什么原因。就算未婚夫张烈在云台大搞投资，也不应该让她升迁这么快。唯一的可能，就是张烈用副处这个级别，要挟市里。但是他也没听张烈说过这事儿。

    所以今天回来，她虽然心情不错，但板着一张脸，加之真的有些疲惫，看上去好像真的心情不好。

    而张烈呢，看见刘梦莹这样子。立马小心翼翼的伺候着，不时的嘘寒问暖，一点没有平时的嘚瑟劲儿。

    张烈什么人。她早就清楚了。若不是理亏，绝对不会这么做。按理说，若是他要挟市里，给自己提副处，他根本瞒不住，看见自己进来，早就眉飞色舞的。任何心思都表露出来了。

    随意的扫视了屋子一眼，这才注意到。自己整理的那一摞羊城晚报不见了踪影。原来如此，他是怕自己说他和那个好莱坞小明星的事儿。怪不得如此，刘梦莹不由得有些好笑，不知道该说什么。

    对于那个好莱坞小明星。她真不在意。不仅仅是因为，她背后站着强大的公婆，还有就是张烈自己是什么性格，她早已摸清楚。这男人就是个偷腥的性子，没了这个小明星，肯定还会有其他的女人。但是他又不是那种见异思迁，喜新厌旧的人。他有钱，愿意怎么折腾就怎么折腾吧。况且说，这次投资《变形金刚3》的事儿。虽然捧红了那女人。但别的好处也不是没有，2亿美金的投资，肯定会大赚特赚。再有就是为阿斯顿马丁做宣传。眼下也是成功了。

    如果真的来说，捧红伊莲娜，也不是什么大事儿。就算那个角色不让伊莲娜出演，也会让别的女人出演。无论谁出演，毫无疑问都会捧红的。

    “媳妇，是不是累了？要不要我给6明打个电话。让他以后没事，不要这么晚开会。看把你累的。工作那么多，哪能一天做完。这6明，一点都不体谅下属的辛苦。”张烈小心的拍着马屁。

    “也不是太累，我说你是不是做了亏心事儿？”刘梦莹随意的说着，还别说本来挺累的，张烈这么揉揉捏捏之后，还真缓解了不少。

    张烈大急，道：“怎么会，哪有什么亏心事儿。我和你说，我今天可忙了，先是去了船厂，可是船厂的进度还是那么慢。我就服了，船厂比汽车厂可是早了好几个月开工，如今汽车公司都已经可以加足马力生产车子。而船厂呢，还没完工。我得盯着那帮家伙，看他们是不是偷懒。然后我又去了一趟汽车公司，看了一下后天展台的事儿。反正，今天这一天太忙了，几乎脚不离地，一直在跑。这也是刚回来不久，媳妇，你那辆one-77好像有些老了。我再让他们给你定做一辆全新的one-188吧？”

    刘梦莹见又是这招，知道肯定是羊城晚报报道的那破事。说真的，对于羊城晚报，刘梦莹也是挺反感的，好端端的国内一流媒体，一天没事做，像那些八卦杂志一样，尽是报道一些花边新闻。

    “好了，看你紧张的，其实也没什么。就是6明局长找我谈话了，过几天，我可能要当副局长了！只是觉得有些奇怪，这才刚升到科长没多久，又升官，比较疑惑，你说是不是你和市里打招呼了？”刘梦莹说道。

    张烈也是疑惑，自己可没和瞿勇说，这事儿想不通，不会是什么坏事吧。毕竟自己媳妇才当升正科3个月，这就又要升副处了。就算自家老子是大长老，也得考虑考虑影响吧。

    不会是捧杀吧？

    想不明白，张烈直接给瞿勇打去电话，这事必须得问清楚，如果说不清楚，拼着得罪上面，也不当这个副处。

    “我问问瞿勇，看看是个什么意思！”

    张烈直接给瞿勇打去电话，因为是张烈的电话，甚至瞿勇已经把这部电话做成了张烈的专用电话，确保任何时候，张烈打来电话，都不是占线状态。

    接通电话，张烈问好之后，打听了了自家媳妇的事。果然，瞿勇是知道的，可是当他说出原因时，张烈彻底震惊了。(未完待续)

    ps：昨天试着3连更，现订阅不理想，有不少人跳着订阅，致使中间那章，订阅很苦逼

    没办法，继续分开更吧。兄弟们，求你们订阅了，给小弟点支持吧……下班结束后，还要写书，真的很辛苦……

    第一更先送到，下午第二更，晚上第三更！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！