
    第165章

    张烈看着蓝婕怡那呆呆的傻样，就觉得有些好笑。

    他倒是不怕蓝婕怡拿了房子反悔，在张烈眼里，他就是个小姑娘，一个刚刚成年，还没有走上社会的小姑娘。

    以她的那点心眼儿，如果不是遇到自己，相信用不了多久就会被这个社会毁了。

    看看娱乐圈那些混出来的人，有哪个是省油的灯？在张烈看来，蓝婕怡她那个好闺蜜，无疑对方更适合混这个圈子。最起码，人家有手段，关键时候连最好的闺蜜都能出卖。

    若不是这中间出了张烈这么个变数，孟艾昭的计划无疑成功了。之后呢？两人或许会得到一个不错的配角，借此进入娱乐圈。孟艾昭再施展各种手段，一步步的往上爬。而蓝婕怡呢，很快会淹没在这个圈子里。

    能进入表演系的女生，有哪个样貌会差。刚才在她宿舍，张烈就注意到孟艾昭同样是美女，不过不像蓝婕怡的呆萌，孟艾昭表面就透露着果敢精明，一眼看过去，就知道是个聪明的女人。

    上京昭阳区的一处5a级写字楼的十五层一侧，装修非常的讲究。正门口的接待处，上面还挂着“xx娱乐经纪公司”。

    蓝婕怡也不清楚，为什么前面两个字要挡住，让她看不到公司的名字。不过她看到娱乐经纪公司，想到张烈之前说的话，有了前面一掷千金买豪宅的事情，她基本肯定，这或许就是张烈说的那家专门为自己服务的经济公司。

    进入公司。里面不少人。但他们注意到很少有人会注意他们的到来。每个人神色慌慌的。好像有什么大事生。

    负责前台接待的一个年轻女子，也是心不在焉，在两人进来好久，才注意到这两人。她急忙站起来，很不好意思的说道：“先生，小姐，请问你们有什么事？很抱歉，我们公司接到老总指示。公司业务全面停止。”

    张烈点点头，没说话，而是带着蓝婕怡继续往里走。

    接待看着这两人的行为，很不乐意。自己都说的这么清楚了，这两人什么意思。

    也不知道公司要做什么，是不是要破产了。这家公司的老板是一个富二代，开这公司的目的就是为了玩明星。当初公司开业的时候，都是按照圈内顶级经纪公司配置的。只是这富二代就是蠢货，出名的明星没签来几个，签了几个小演员。因为和富二代的关系，眼高手低。联系了一些角色，基本没一个成功的。公司开业至今，一分钱没挣不说，反而月月都赔钱。

    之前，他们接到公司龚经理的电话，公司业务全部停顿，所有人员都待在公司，等候通知。

    这家公司就是之前史蒂文给他收购的经纪公司，具体花了多少钱，张烈也不清楚。不过以史蒂文的精明，不至于让自己吃亏。

    装修不错，就是地方有些小。不过考虑到这家公司以后就为蓝婕怡一个人服务，这样的规模暂时够了。若是将来不够的话，到时看情况再扩大。

    张烈和蓝婕怡的进来，不少人注意到。不过都没人在意这两人是什么身份，只是前台于敏陪着，也不在多嘴，现在公司多事之秋，他们前途不明，不知道还能不能干这份工作。不少人已经开始联系新的工作了，他们已经看出，公司黄了。

    这时，电话响了，张烈接起电话，道：“我已经到了，你们上来吧！”

    挂掉电话，张烈对蓝婕怡说道：“我的助理马上就上来，我们先找个地方坐一会儿！”

    于敏弄不清楚这两人到底是什么人，但感觉出这个男的应该是大人物，不敢得罪。听到两人要坐一会儿，于敏立马请两人去一旁的休息区，并且给两人泡好一杯茶水。

    张烈冲着于敏笑了笑，然后没再说话。

    大约十几分钟后，门口进来十几个人。其中有几个人，他们很熟悉。前面点头哈腰带头的，赫然就是大老板父亲的助理，在后面还有三个人，他们也有些印象，好像是圈子里比较有名气的经纪人，只是他们来是做什么。

    史蒂文大老远就看到张烈了，原本严sù的面孔瞬间想绽放的菊花一样，笑的异常灿烂。

    “波ss，见到您真是太高兴了。”史蒂文快步都向张烈，其他人看到前面的这一对年轻男女，也是震惊。这就是他们的波ss，这么年轻。

    史蒂文恭恭敬敬的站在张烈面前，又同样热情的和蓝婕怡打了个招呼，不过却不敢过分表xiàn的亲热，怕波ss生气。

    “波ss，这家公司还算满意吧？您给我打电话后，我本来想重新注册一个公司，但是考虑到繁琐的手续，还有选址装修都需要时间，怕波ss你等的太急，正巧这家经济公司考虑出售，我就买下来。”史蒂文叽里咕噜的说着，旁边的不少人都清楚，眼前这个年轻人真是**oss，只是他到底是什么身份。

    尤其是史蒂文高薪挖来的几个经纪保姆，他们只知道是一个背景很深的，但具体是什么人，他并不清楚。而且对方给开出的薪水高的离谱，加之暂时没有具体工作，就打算过来看看。

    “还不错，暂时就这里吧！”

    随后在公司会议室，史蒂文带来的律师团队在检查公司的一qiē手续文jiàn后，确定一qiē正常，由史蒂文负责签署了收购合同。这里就正式成为了张烈旗下的一家经纪公司。

    做完相关交割手续，这家经纪公司正式属于他们。外面的员工也知道公司被别人收购了，都在担心新老板会进行裁员。

    会议室中，张烈虽然坐在主位上。但只做旁听。史蒂文带来的人。还有经纪公司原先的老人列席会议。

    史蒂文召开会议。笑眯眯的对在场的众人说道：“从现在开始，婕怡娱乐经纪公司正式成立。我先介绍一下公司的性质，以及你们必须要搞清楚的一点。”

    “婕怡娱乐经纪公司存zài，只有一个目的，那就是竭尽全力为蓝婕怡小姐服务，将她打造成华国，亚洲，乃至全世界得级巨星。”史蒂文说完。微笑着看着那边局促不安的蓝婕怡。

    张烈碰了碰她，蓝婕怡不好意思的站起来，向大家点点头，说道：“拜托大家了！”

    虽然说的结结巴巴，但这都不是重点。所有人都清楚了这家公司的性质，原先公司的老人，皱起眉头。可以说虽然换了老板，但还和原来一样。还是老板捧自己女人的一个工具。这样的公司，能够长久吗。

    “对不起，如果公司成立的目的。仅仅是这个。我抱歉，我选择退出！”说话的是原先的老人。负责艺人培训的主任。

    史蒂文脸上依旧挂着微笑，看着那人，又看向其他人，问道：“还有人要退出吗？”

    “我退出！”

    “我也退出！”

    很快，又有两人退出。史蒂文脸色已经没有改变，见没有人在退出了，对两人说道：“好的，既然没有退出的，我们继续开会，留下来的人，你们会为自己的英明决定而自豪一辈子。”

    刚刚退出的三人，刚刚走到门口，听到史蒂文的话，不屑的嘀咕道：“这种富二代的玩具，能有什么前途！”

    在三人离开后，史蒂文再次说道：“公司的主要目的，就是全方位的包装蓝婕怡小姐。波ss会为此提供一qiē便利的条件。”

    “公司具体如何操作，这不是我的专业，我宣布一下公司的任命。周雨冰担任公司总经理，负责公司展的一qiē事务。”

    周雨冰是一个三十多岁的中年女人，模样不算太漂亮，但很有气质。她站起来，和众人打招呼。

    “梁宏先生担任公司的宣传部长，同时也是蓝婕怡小姐的言人！”

    一个同样三十多岁的男人站起来和众人打着招呼。

    “王一水女士担任艺人部主管，同时也是蓝婕怡小姐的全职经纪人，负责蓝婕怡小姐的全部经纪工作。”

    “刘东先生，担任公司的法务部主管，负责公司一起的法律纠纷。”

    婕怡娱乐经纪公司的所有高层任命结束后，所有人都知道他们以后的工作重心是什么。几乎所有人都在打量着蓝婕怡，作为他们服务的对象，他们必须清楚自己的对象应该定位为哪一类明星。

    史蒂文关于公司主体构架确定后，其实也没他什么事儿，娱乐公司的具体经营，并不是他擅长的。这些任命，只是他根据每个人所擅长的工作，而做出的具体安排。

    “波ss，您有什么要交代的？”史蒂文讨好的对张烈说道。

    张烈揉了揉太阳穴，看着这些陌生人，虽然他都不认识，但是史蒂文在挖人这一行当，一直都没让他失望过。

    “说实话，我并不认识你们中的每一个，不清楚你们的工作能力，有什么值得骄傲的过往。不过我相信史蒂文的能力，他既然选择了你们，就说明你们对得起自己的这份薪水。你们也不要觉得整个公司只为蓝婕怡一人服务，有些委屈你们的才能。我只告sù你们一点，只要你们好好为婕怡服务，让他健康成长，你们都会成为业内最顶尖的存zài。关于怎么培养婕怡，我不清楚，你们只需要告sù我，婕怡现在最好做什么，是出演一部电视剧的主演，还是出演某部电影，或者和什么艺人或者导演合作。你们只需要告sù我这些，我会负责帮你们联系。”

    周雨冰听着张烈的话，有些震惊，这个年轻人到底是什么人，难不成他在娱乐圈有这么大的影响力。只是自己怎么没听过这么一号人，他的父辈到底是做什么的。

    “张烈，张烈，姓张，有哪个姓张的会有这么大的影响力！”

    “张烈？是张烈！难不成是那个张烈？”

    周雨冰有些兴奋的问道：“波ss，您，您是云台的那个张烈吗？”

    他们也一时间搞不清楚波ss到底是说大话，还是实话。感觉这个年轻人说的太狂了，别到时候做不到。

    张烈瞅了一眼她，没否认，说道：“只要你们好好培养婕怡，时机成熟，出演派拉蒙电影的女主角，也不是问题！”

    “没错，是张烈，真是张烈。这是华国富。是世界传媒巨头维亚康姆的大股东，虽然他在华国娱乐圈没什么影响力，但人家的身份在那里，只要他说一句话，有的是人会跪舔。何况他有的是钱，据说前段时间全球上映的变形金刚就是他投资的。为华国富工作，这也太幸福了，一瞬间，他们感觉自己太幸运了，居然有这样的机遇。

    “你是阿斯顿马丁的那个张烈？”蓝婕怡张着小嘴儿，不敢相信的看着他。虽然张烈开着一辆阿斯顿马丁，但是她可不敢把他往那方面想。毕竟在她看来，那是高高在上的人物，怎么会和她这样的小人物有交集。

    “好了，我是谁不重要，你们只要清楚，好好办事，钱，名气，我都会满足你们。”说实话，这一刻张烈很虚荣，但是他得保持自己的高大上的形象。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！