
    第129章这是要逆天的节奏1

    5月23日，《变形金刚3》全球映，而映仪式将在好莱坞著名的华国大剧院举行。

    或许是上映之前，已经掀起了轰动，无论是娱乐界，还是其他领域，都对这部高预算的《变形金刚3》给予了高度的关注。

    若是有心人注意，《变形金刚3》位于全球的多家影院，除了相关的媒体人外，还有各大汽车厂商的市场部官员。据小道消息透露，这部变形金刚，阿斯顿马丁将有数款新车悉数亮相。而这正是刺激各大汽车厂商那根敏感神经的直接原因。

    华国大剧院门前的广场上，早已空出了一块极大的场地。所有到来的媒体对于这块空地的作用都不清楚。不过有心人注意到，这次前来映式的媒体，除了正常的娱乐记者外，有体育界的记者，同时还有汽车工业领域的专业汽车。

    想到《变形金刚3》的外界传言，难不成这场映式，同样也是阿斯顿马丁的新车布会？

    想到这里，所有人激动了。同时这个消息第一时间传遍了世界。不管是否接到邀请，也不管是否如猜测的那样，这场电影映仪式是否同时举办阿斯顿马丁的新车布会。媒体们都疯狂的涌来，甚至随同一起过来的，还有洛杉矶附近的车迷。没办法，阿斯顿马丁太让他们兴奋了。从去年年底开始，一轮轮的刺激着他们的眼球，无论是好的。还是坏的，总之这多半年时间，全世界主流媒体中，时不时就能看到阿斯顿马丁的身影，尤其是最近两个月，几乎天天都有阿斯顿马丁的新闻，甚至同一天的同一份报纸。就有多篇关于阿斯顿马丁的报道。

    轮番的疲劳式轰炸下，阿斯顿马丁早已深入人心。甚至不少人在想。若是阿斯顿马丁还可以的话，可以考虑入手一部入门级的跑车。

    没办法，阿斯顿马丁即使最便宜的，也不是普通人能享受起的。它可是跑车界贵族的代名词。廉价一直都不是它的基调。

    洛杉矶时间大约9点整，华国大剧院门口已经聚集了有几百家的媒体，还有更多的影迷，甚至有车迷。

    忽然间，现场嘈杂的环境下，传来了轰隆隆的声响。对这声音敏感的人，立马知道这是汽车的声音，而且还是级跑车的声音。而这声音由远及近，距离他们越来越近。

    来了。难道是阿斯顿马丁one-188，可是从这个声音的排量看，似乎不像是one-188。难道是其他跑车。

    所有人看不到到底是什么车出的声音，甚至不止一台车，声音大小也不一。在出声音地方的人，想要一窥究竟，却现根本没可能，那地方早已被围栏拦起。而周围有着荷枪实弹的保安用警惕的眼神盯着所有人。

    就在这时，华国大剧院的正门口。好莱坞著名美女高管，，站在话筒前，用一贯柔美的声音说道：“女士们，先生们，欢迎来到《变形金刚3》映仪式及阿斯顿马丁新车见面会！本次活动，将由《变形金刚3》的制做公司派拉蒙影业公司，以及阿斯顿马丁公司联合举办。”

    惠特曼的话一开始，就引了暴动，果然如此，果然如此！

    这场映仪式，不仅仅是《变形金刚3》的映仪式，同样还是阿斯顿马丁的新车见面会。太震撼了，太让人震撼了，级富豪投资《变形金刚3》果真只是纯粹为阿斯顿马丁做宣传。如今《变形金刚3》，其中派拉蒙影业投资仅仅五千万美金，剩下的两个亿投资人是谁，众说纷纭。但现在应该清楚了，这两个亿的投资，很可能都是来自大富豪张烈。

    这一消息第一时间就传遍了世界，人们已经不只是期待《变形金刚3》这部今年暑期档最震撼人心的级大片，同样开始期待阿斯顿马丁的逆袭。

    全世界的汽车厂商，也在第一时间开始关注这场本和他们毫无关系的级大片。他们相信，若是《变形金刚3》大卖的话，阿斯顿马丁肯定也会因此成名。变形金刚能大卖吗？毫无疑问，这是纯粹的商业片，就是剧烈的爆炸和级震撼的视觉盛宴，这样的片子，无论最后是否能收回成本，毫无疑问都会给人深刻的印象。

    在惠特曼的一番介绍下，：“全世界的朋友们，喜欢变形金刚吗？”

    人群中顿时爆出如雷般的响声，听着这震撼的回答，密切尔森笑的很灿烂，虽然这有作弊的嫌疑，但只要效果到了，这就够了。

    “喜欢阿斯顿马丁吗？说实话，在此之前，阿斯顿马丁给我的感觉，就是一辆精美的机械产品，再让我说其他的优点，我真说不出。但是现在，我不得不改变对阿斯顿马丁的印象，它是这个星球，最完美的汽车，同时也是每一个成功男人渴望拥有的。知道我为什么会这么说吗？因为这次合作，让我彻底改变了对它的认识，重生后的阿斯顿马丁，拥有一qiē完美的性能，我甚至都已经无法形容它，只渴望以后能驾驶着它上下班，旅游，甚至出席商业合作。”

    听着密切尔森好不脸红的吹捧，在后台的张烈也有些脸红，不就是送给他一部阿斯顿马丁，至于这么卖力的吹捧。

    “好了，说了这么多，大家可能嫌我烦，事实上我也觉得自己比较傻。因为自己学识有限，居然想不到更多美好的词去赞美它。所以，我只能停下来，本来接下来应该让阿斯顿马丁的阿诺德博士来告sù大家，我所不知道的阿斯顿马丁的完美。但很可惜阿诺德博士并没有出席今天的布会，阿诺德博士告sù我，其实今天的布会，也算不上布会，它最多只是一个新车见面会。正式的新车布会，将在一周以后，也就是5月3o日，在华国云台阿斯顿马丁车展中心正式举行。好了，今天的主题还是《变形金刚3》的映仪式！”

    见到派拉蒙影业的主席终于开始今天的正题，所有人都松了一口气，不过又有些失落。他们还想知道更多的关于阿斯顿马丁的消息。不过有点他们知道了，阿斯顿马丁真的要面世了。

    “有请《变形金刚3》的制zuò团队！”密切尔森又讲了几个笑话，现现场嘉宾似乎没什么幽默细胞，并没怎么捧场，也有些悻悻，只能进入下一个主题。

    密切尔森的话刚说完，突然又有一个浑厚的声音说道：“有请《变形金刚3》的全部创作团队！”

    “先，有请《变形金刚3》的制片人兼导演，，”

    现场响起掌声，但很多人疑惑，迈克尔贝的伙伴是什么，。忽然，有敏感的人从这个名字意识到什么，是勒芒24小时耐力赛阿斯顿马丁车队的战车。

    所有人翘等待着，突然轰鸣的马达声响起，在他们还没反应过来时，一道红色的影子在他们眼前划过。当车子在现场的空地上一个漂亮的漂移，停在空地中央右侧时。人们这才注意到，。

    是一辆全新的阿斯顿马丁跑，不同于之前已经让人们熟知的one-188。，火红的身影，圆润的车型，感觉就像一个性感的大美妞一样，无所谓男人还是女人，，都爱上了她。

    “上帝啊，ge，它居然是ge，勒芒赛事上，那个丑陋的姑娘，真面目居然是她，难道这就是所谓ge的真实含义。太不可思议了！我爱死这个大美妞了！”

    从副驾上走下来的迈克尔贝，看着诡异的现场，突然现自己有些尴尬，讪讪的说道：“好像我有些多余了？。我的投资人说了，若是《变形金刚3》的票房让他满意，，所以，我在这里拜托大家了，一定要支持《变形金刚3》。”

    ，这才让众人的目光从跑车身上，转移到他身上。听到他的言，所有人都给予的尊重，无论票房高与低，，值得他们尊重。

    ，说道：“请我们的男主角，。”

    ，人们对于男主角的出场，自然期待了很多。

    不同于ge那种轰鸣的动机声音，一种有种嗡嗡的，很连贯的马达声音出现。一个稍微有些小巧的身影出来了。蓝宝石一样美丽的曲线，好像一个青涩的少女一样，又如同初恋般的感觉。

    这？

    所有人不知道，阿斯顿马丁这款车又是什么概念！(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅，求打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！