
    第164章一掷千金

    张烈不晓得，二长老此去东北老工业基地，其中一项重要的工作，就是去常春一汽做思想工作。

    当然不是去做一汽高层的工作，而是亲自去和为红旗奋斗了一辈子那些老人谈。这些老人为国家奋斗了一辈子，为红旗贡献了自己的一身，不能让这些老人寒心。

    和二长老的谈话结束后，张烈心理还想着红旗的事儿。如果没有意外，红旗以后就是他手里的品牌了。

    有些工作，就可以开始了。直接给阿斯顿马丁工业设计部门打去电话，告sù他们这边的事情。让他们分离出一个单独的部门，专门为红旗工作。

    张烈清楚，它里面有些人，就曾经为宾利劳斯劳斯这样的品牌工作过，还有一人曾经主持过6军一号的设计工作。红旗作为华国的元座驾，各项工作必须得严密，不得有一~无~错~小~说~~~点懈怠。

    丢掉这些烦心事，张烈开车直接找到蓝婕怡。因为和孟艾昭闹翻，蓝婕怡不想再和她住在一起。即使同一个宿舍也不行，她忍受不了孟艾昭对她的背叛。

    到达电影学院，张烈直接将车子停在蓝婕怡宿舍楼下。不理会过往学生的指指点点，张烈直接上了宿舍楼。

    至于宿管什么的，似乎早就忘了自己的职责了。看到张烈的霸道蛮横，装作看不见，低头做着自己的事儿。

    到达蓝婕怡宿舍，她在收拾东西。而她旁边，孟艾昭不停的和她道歉。祈求蓝婕怡的原谅。

    看到张烈出现。孟艾昭瞪大眼睛。不知道眼前这个男人是谁！

    “你是？”

    孟艾昭结结巴巴的说道，她有些心虚，不知道昨天晚上到底生了什么事，牛少刚刚把她臭骂了一顿。不仅预先答应好的角色没了，自己也让牛少白玩了，而且她还无处说理去。

    “蓝婕怡的男人！”张烈趾高气昂的看着这女人，又说道：“昨天的事儿，我就当过去了。若是再被我知道有类似的事儿，我也不和你开玩笑，直接丢大海里喂鱼！”

    孟艾昭顿时吓懵了，开玩笑的吧。这是电影里的桥段，现在法制社会了，还有这样的无法无天的行为。

    “别和我说你不信，你完全可以试试！”张烈威胁道。

    “别瞎说，还有你来做什么？昨天的事儿就过去了，我想要回家了。”蓝婕怡见张烈把孟艾昭吓傻了，觉得他有些过了。怎么能开这样的玩笑。虽然她已经决定不再和孟艾昭扯上关系，但也看不过他这样吓唬对方。

    张烈听了。皱了皱眉眉头，没想到蓝婕怡会给他这么个答复。

    直接上前，拉着她，说道：“你说到了我碗里的肉，我会让她飞了？”

    “你，你放开我！”对于张烈的无耻，霸道，她不知道该说什么好。

    孟艾昭感觉到，昨天晚上蓝婕怡肯定是被眼前这个男人睡了，只是他们是怎么认识的，昨天晚上到底生了什么事儿。

    “好了，别收拾了。暂时别回家了。过两天，我就给你找部电影。我说过的话，一定算话。我相信，只要你努力，不要说华国明星，就是国际巨星也没问题。”

    “你，到底是什么人！我只是个普通的女生，我不想和你们这些花花公子扯上关系，你放过我吧！”

    就在这时候，张烈的电话响了。张烈见是史蒂文的电话，接起来。一通流利的英文对话后，张烈挂掉电话。

    “好了，属于你的经济公司已经成立，你的专属经济团队下午就会过来。到时候你们见个面，算是认识一下！”张烈说道。

    孟艾昭感觉头都大了，这到底是什么人。蓝婕怡找到的这个男人到底是什么人，他是在开玩笑吧。

    “你留下来，帮婕怡收拾东西，我先带她走了！”张烈对门口站着的生化保镖说道，走之前，看了一眼孟艾昭，道：“管住你的嘴，否则的话，我直接让你消失在这个世上。还有，帮忙把婕怡的东西收拾起来，如果有什么落下的，后果自负！”

    蓝婕怡被张烈搂着，强拖着离开了宿舍楼。

    不过张烈奇怪，刚刚在宿舍楼，几乎没有看到其他的学生。虽说现在已经放假，但不应该没学生。偶尔看到的一两个女生，样貌也极为普通。

    拉着蓝婕怡上了车子，看着小脸气鼓鼓的蓝婕怡。张烈假装没看到，问道：“怎么宿舍楼里没什么人，就两三个女生，也不是那种漂亮的，不是说你们学校全是美女。”

    蓝婕怡本不想回答，但张烈居然无耻的搔她的痒痒肉。没办法，只能说道：“我们学校，也就表演班的是美女，其他专业的又不一定是美女。而且表演班的，很多都在外面接戏，或者在外面住。只有其他专业的女生，会住在宿舍。”

    “哦，原来这样啊！”张烈点点头，怪不得没看到几个美女。

    “那行，我知道了！”

    “对了，你们学校附近，哪里有比较不错的房子，以后我找你，就不用去宾馆了。”张烈很直白的说出。

    蓝婕怡顿时脸红了，她不想回答，她很纠结，这男人怎么这样子。都是有未婚妻的人，还纠缠自己做什么。自己第一次都给了他，就不能放过自己。

    “你，能不能放过我，你都有未婚妻了。我们不可能的，我也不喜欢你！”蓝婕怡委屈的说道。

    “不行，想都别想，我告sù你，要怪就怪我是你第一个男人。我不管你想什么，以后只能安心的做我的女人。要是被我知道一些乱七八糟的事情，别怪我不客气，男的直接灭了！”

    张烈说完。不再理会蓝婕怡的委屈。开着车子。在学校附近慢慢的开着。同时也在留意着门口的铺面。

    还别说，在拐角处，看到一处规模不错房产中介公司。张烈直接将车子停在它面前，也不管蓝婕怡愿意否，拉着她下了车子。

    一般学校附近的中介公司，更多的是租房。不过看到张烈开着的车子，顿时喜上眉梢，这可是有钱人。大客户。

    “先生，您好，我能为您做点什么，您是买房还是租房？”中介公司客户经理堆着难看的笑容，似乎想要让张烈看到他的善意。

    “学校附近有什么房产，直接拿最好的房源！”张烈说完，直接坐在那里，等着这人的回答。

    “有，有，有！电影学院后面。有一处环境很不错的法式别墅区，很多电影学院毕业的大明星都在里面有房产。而且小区到电影学院。走后门，五分钟就到。”经理一早就知道是大客户，听到张烈的需求，无论是租房，还是买房，他都赚大了。

    “行，那去看看。如果还凑乎，就买下来。”张烈一点不在乎价钱什么的，有些事他心理都有谱，谁都要赚钱，只要不是太离谱，给他多些利润也无所谓。

    经理大喜，急忙找出钥匙，然后就带着张烈去看房。

    由经理带路，张烈开着车子朝着小区走去。蓝婕怡看着前面的男人，不知道该怎么办？

    说到底，她也只是个小女生，遇到这样的事儿，也很没办法。很憧憬一段真挚的爱情，但现实却是这样血淋淋的。

    到达小区，果然是藏在城市中央的别墅区，而且别墅四周都载满了高大的垂柳，以及各种花草，整个别墅区都掩盖在绿色当中，空气特别的清晰，而且没有外面的喧闹。

    在一栋独栋的三层别墅前停了下来，经理急忙下车，为张烈开门，说道：“先生，就是这栋，三层独栋别墅，后面还有一个小院子。建筑面积15oo平米，使用面积83o平米。您放心，环境绝对好，业主自买上这栋别墅后，就一直没住过。里面的装修还有家具都是新的，当然您要是不喜欢里面的装修，我们可以帮您重新装。如果先生不满意，后面还有一栋小一点的别墅，两层的联排别墅，有5oo平使用面积。”

    蓝婕怡看着面前这栋别墅，心理也充满着震惊。她知道学校后面有这么一个地方，只是安保非常的严格，普通人根本进不来。而且最关键是，有很多他们学校出来的大导演大明星都在这里有房产。很多人甚至不惜千金，只为租住在里面，期望结实某个大导演或者大明星，让自己星途坦荡点。

    在经理的带领下，张烈拉着蓝婕怡的手，进了里面参观。像他说的，东西都是新的。只是应该时间比较久了，尤其是电器设备，很多都过时了。

    参观完一圈，张烈只觉得马马虎虎，毕竟自己是见过高档别墅的，相比起自己的其他几个地方，这地方真的太一般太一般了。但是就学校附近，想找个好一点的房子，可供选择的真不多。

    “怎么样，喜欢不？喜欢的话，就这里了！”张烈对蓝婕怡说道。

    蓝婕怡不知道该怎么说，说不喜欢那肯定是假的，每个女人都虚荣，何况她这种小女生。只是良心上，觉得自己应该不说话。

    “行了，我知道了！”

    看过房子，张烈又开车回到中介公司，说道：“行，就那里了，怎么办手续，是等房东来，还是和你们就能交接？”

    经理听到梦想中的话，顿时欣喜若狂，这样的顾客，不要太多，一个月来一个就足够他过上富裕的生活。

    “先生，您真决定买了？手续我们就可以办，房东常年居住在米国，他在离开前已经全权委托我们中介公司负责销售他这套房子。”

    “这样最好，省的浪费时间！”张烈说罢，又对一旁的蓝婕怡说道：“把你身份证拿来！”

    蓝婕怡闻言，惊道：“做什么？”

    张烈不理他，直接拉过她，翻开她的包包，然后从钱包里抽出那张身份证。

    “好了，尽kuài把手续办好，我时间宝贵，不能太多的浪费在这种小事上。”张烈道。

    经理已经震惊了，这是碰到传说中的土豪了。他后面的那个女生，经理虽然不认识，但是一眼就看出来，这是电影学院的学生。这女人这么好命，居然碰到这种凯子，会一掷千金，给他买豪宅。

    要知道，这豪宅虽然在上京不算顶级的，但也价值在四千万。他想都不想，就直接将价值四千万的豪宅送给他这样的小姑娘！

    “放心吧，先生，我们中介办理这些文jiàn的度很快，明天上午，保证把所有手续办齐。”

    签好各种合同，张烈直接从卡上划掉45oo万，算是将这套房子买下来了。而且让经理今天就把别墅里所有的电器等等用品都换成最新的。

    做完这一qiē，蓝婕怡还不敢相信，自己什么都不做，一个认识刚刚十个小时的男人，就送给他一套价值45oo万的豪宅。

    他，他到底是什么人？

    在这一刻，蓝婕怡彻底的懵了，呆呆的，任由张烈的摆布。(未完待续……)

    ps：第一更送到，求订阅了！

    感谢末世鬼手的慷慨打赏！

    感谢小伙伴的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！