
    第135章阿斯顿马丁要接地气

    阿斯顿马丁车展中心，是一早就规划好的。《

    在未来，这里将成为阿斯顿马丁最骄傲的荣誉成列室。在这里，不仅能欣赏到阿斯顿马丁以往生产的任何型号的经典车型，它们将记录阿斯顿马丁辉煌的历史。同时，阿斯顿马丁的以后每一款新车，也会在这里布。

    所以一开始，在建设它的时候，设计师就考虑过它的功能，就它的外形而言，设计师们相信，就算再过一百年，它已经是经典的。

    车展中心，大量的工作人员在忙碌。张烈的到来，并没有影响到他们的工作，甚至连阿诺德博士也在紧张的检查着最后的细节。

    “小媛，媒体方面的接待工作，你要上心。如果有不懂得，记得请教别人。不要怕别人说闲话，只要懂得学习，让自己进步，才能真正立于不败之地。”

    白媛媛陪在张烈身边，而他也现好像没自己什么事，就开始教育起白媛媛来。在他看来，白媛媛担任公关部主管，实在是有些勉强。毕竟她从来没有做过相关的工作，若是白媛媛不够虚心，遇到不懂得也不向别人学习，不一定能干得了这份工作。

    “放心吧，张哥。我不会的，大家都会教给我的，要我说，公司里的外国人都挺好的，我请教他们什么问题，他们都很热心的给我解决。”白媛媛笑呵呵的说着，她知道张烈这是为自己好。对于现在这份工作，她很满意。从来没有感觉自己的未来如此充满希望。甚至这段时间。自己老公马志涛都酸溜溜的说着。自己好像配不上她了。想着也去找张烈混口饭吃，最起码在她面前，找回自尊心。

    忽然间，张烈注意到一个熟悉的身影。一个身着黑色女士西装的女子，正坐在一旁的休息区，认真的看着一份文jiàn。

    白媛媛注意到张烈的目光，看向那人，解释道：“她是公司刚刚高薪挖来的大中华区销售总监。叫周子欣。之前是雷克萨斯中国公司工作。”

    张烈自然知道是谁，他当初只是提了一下，没想到还真把周子欣挖来了。也没听了刘梦莹说，看来她也不一定知道。

    张烈对白媛媛点点头，表示知道了。然后朝着周子欣走去，还没到跟前，就听到周子欣对旁边一个三十岁的男人说道：“你这份销售计划，并没有把阿斯顿马丁最主要的优势表xiàn出来。尊贵，奢华，确实没有错。这两个优点。地球人估计都知道。但是除了尊贵，奢华以外呢？如果一辆法拉利。一辆玛莎拉蒂，一辆阿斯顿马丁放在一起，你要如何让客户直接选择我们阿斯顿马丁，而不是其他。要知道，无论法拉利，还是玛莎拉蒂，在华国的名气都比阿斯顿马丁响亮。他们在华国的保有量，也远阿斯顿马丁。所以，这份方案不行，继续修改。留给你的时间不多了，我希望在它确定售日期前，你最好拿出一套令我满意的销售方案。”

    三十多岁的大男人，被比他小了好几岁的周子欣一顿臭骂。让张烈不由的想起当初他打工的时期，领导也是吹毛求疵的随意骂自己。看来无论再哪个公司，这样的情况都是存zài的。

    “周小姐，没想到你真的来了阿斯顿马丁。当时我就觉得，你更适合阿斯顿马丁。”张烈走过去，客客气气的说道。虽说她现在是自己手下的打工仔，但是这样的人才，又是刘梦莹的闺蜜，张烈都得给予尊重。

    “波ss，没想到您来了。说实话，我也没想过我会来阿斯顿马丁，从上京辞职，回到家乡工作。说真的，这是波ss的意思，还是老板娘的意思？”周子欣并没有因为张烈是她的**oss而唯唯诺诺，该怎么相处依旧怎么相处。

    “这些不重要，重要的是阿斯顿马丁需要你这样的人才。怎么样，在这里待的还习惯不，有其他的要求没，如果有，可以提。如果合理，我可以满足你！”张烈笑着说道，并没有说到底是谁的主意。最主要的是，周子欣，值得他高薪聘请。

    “当真让我受宠若惊，不过这个许诺，我可不可暂时记下。目前我刚加入阿斯顿马丁的大家庭，还没有立下寸功，如果现在就狮子大张口，不太适合。等我做出成绩，我自然会提出要求的。另外，谢谢阿斯顿马丁能让德华进入它的研究院，他现在工作的很开心。”周子欣和张烈毕竟不熟，而且张烈还是她的波ss，所以说话客气，并没有当时和刘梦莹见面时，那种活泼开朗女孩子的性子。

    “嗯，有空可以找梦莹玩，你是不是还没告sù她你回来了！”张烈没听刘梦莹提起，只以为刘梦莹不知道。

    “等忙完这段时间的，最近太忙了，虽然公司那边做出的计划，是今年的销量在五万辆左右。但是我觉得仅凭华国市场，就足以消化掉这样的分量。这段时间我们市场部，一直在加班加点的研究对策。波ss，若是我们市场部在今年剩下的半年，华国的销量就达到五万辆，年底的时候，可是要封给我们市场部一个大大的红包。”周子欣的半开玩笑的说道，今年仅剩半年时间，若是阿斯顿马丁真的能完成五万辆的销量，绝对会震惊全球的。或许明年，阿斯顿马丁就会扩建，云台工厂已经不足以满足它的销量。

    “没问题，阿斯顿马丁在这方面，从来不会吝啬的。”张烈也是保证到，这点小钱，他是不会在意的。

    周子欣之所以如此有信心，很重要的一点，就是华国境内的一百家阿斯顿马丁体验生活馆全部归他们市场部管理，这样他们市场部能够准确的把握市场的动向，第一时间掌握情报，制定出最准确的销售方案。而且阿斯顿马丁将要销售的车型，型号太多，尤其是suv这种华国最被看好的车型，阿斯顿马丁针对市场，就有两款。分别针对中高端两个市场，还别说跑车还有商务车，车型太多，他几乎涵盖了豪华车的所有车型领域。周子欣几乎可以拍着胸脯保证，只要生产不出问题，质量得到保证。阿斯顿马丁到年底，妥妥的过五万销售量。甚至在她心里，试着能不能做成十万辆的市场规模。这个话，她不敢说，刚才之所以很严sù的批评那人，就是他做的销售方案，根本不可能完成十万辆的销售。

    又和周子欣聊了几句，见她实在太忙，不时的就有人找她汇报。张烈也识趣的离开了，而白媛媛一直跟在张烈身边，刚才张烈和她的谈话，白媛媛一直看在眼里。

    离开周子欣那儿，白媛媛小声的问道：“张哥，你和新来的周副总监认识？”

    阿斯顿马丁设有全球销售总监，而周子欣只是全球市场销售副总监兼大中华市场部高管。所以白媛媛直接叫她周副总监。白媛媛作为公关部高级主管，也只负责华国国内的阿斯顿马丁品牌公关。在她上面，是阿斯顿马丁品牌推广部。

    “嗯，她是梦莹的闺蜜，也是通guò梦莹认识的。后来调查了她的能力，才知道这女人在汽车销售领域，名头很大。之后就通guò猎头公司，把他挖来咱们公司了。”张烈解释了一下，毕竟白媛媛也算阿斯顿马丁来云台后的几个元老之一。

    白媛媛点点头，怪不得张烈对她很客气，原来有这层关系。不过这个女人很厉害，她不止一次的听到市场部的人反应，周子欣太强势了，而且对工作的态度近乎苛刻，让不少人怨声载道。

    这时，阿诺德博士带着他的团队过来了，手里拿着一份文jiàn。

    “波ss，抱歉，刚才实在太忙了。对了，波ss，这是我们阿斯顿马丁品牌战略部以及市场部经过讨论，确定的几款车型的报价。波ss看看，如果合适的话，就按这个定价？”阿诺德将手中的文jiàn交给张烈。

    张烈翻开文jiàn，先便是诱th这款街跑，，。还有大量的选配，不过这些选配同样不便宜。张烈大体算了一下，若是顶配外加所有选配，这部车的定价将过35o万。

    随后是，阿斯顿马丁现在唯一的量产跑，它的起步价是449万，不过它只有三个型号，马力都一样，顶配是569万，也同样有大量的选配装置。

    看完这两部，张烈随意扫了一眼其他的车型。然后对阿诺德说道：“这个定价不行，太高，必须重做！”

    阿诺德闻言，顿时大惊，这样的报价，可都是战略部和市场部联合讨论的，而且这样的定价已经和同档次的法拉利、兰博基尼等有着巨大的优势。同时又能保证阿斯顿马丁的大量利润空间。而**oss看完之后，直接一句话，就否定了。

    “不理解我为什么会反对你们这个定价？”张烈看他们迷茫的样子，知道他们的不理解。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅，求月票，求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！