
    第155章碉堡的车牌

    “嘘，小声点，你不知道那男人是谁？你总认得那车子吧？”

    这人倒不是对刘梦莹有什么想法，能参加这次中央党校处级干部进修班的人，哪个不是在各自岗位上做出突出贡献的。可以说这批干部，是国家高级干部的后备力量。参加完这次的进修，即使回去以后没有提拔，但不用多久肯定会升迁的，这是任何人都不敢卡的。

    他们这些人，可都是在中组部挂名的，上面的人说不定随时查阅这些人在培训后的工作情况。若是参加完培训的官员，在回去时候，没有大的错误，迟迟得不到升迁，上面一定会过问呢。

    这个人到底是能力不行，还是私德有问题，怎么在你地方，就迟迟做不出成绩，得不到成长。

    说话那人，是西部某贫困县的县长。正在他担任县长期间，大力提拔3高学历人才，并且不拘一格的给高学历人才最大的成长空间。使这个贫困县，在教育和经济领域较之之前生了天大的变化。因为这些变化，他这些年所做的事迹被报道出来，然后就有了这次去中央党校学习的机会。

    对于刘梦莹，他们都知道这女孩子岁数不大，年纪轻轻就副处级干部，未来前途不可限量。对于她的身份，众说纷纭，只是都不靠谱。这些当干部的哪里没有点门路，不少人直接从刘梦莹所在的云台市着手，这才弄明白她的身份背景。

    当然，知道的也只是少数。刘梦莹的身份。还属于一小部分人的秘密。同时没有传扬出去。

    “什么车子？看上去挺高档的，以前就没见过！”从西部贫困县出来的县长，有些疑惑，难不成这个男人身份不简单，仅仅从车子就能识别出他的身份。

    这人摇摇头，不说话了，他不知道自己这个舍友是真傻还是假傻。按理说，能走到今天这一步。没有一个傻子。但是他那样子，又不想装的。

    “回去翻翻报纸，除了时政外，看看还有什么全国性的大事。”他不再解释了，说的再多，就过了。

    他没想到，张烈先生居然来上京了。据说张烈先生很少去别的地方，平时主要处理公司的事，不是在云台待着，就是去米国或者欧洲他的公司。现在居然来上京。是单纯的来找刘梦莹。还是有其他的事！

    对于张烈这个华国富，说不想结交那绝对是假的。看看云台。张烈就给云台市投资了多少，据估算已经不下两百亿美金，这还不算因为他的原因，带动的间接投资。如果所有的这些投资算起来，最起码给云台市带来了一千亿美金的投资。而且这还没有结束，这只是先期工程。云台深水港已经立项，国际航空港也已经立项，还有多条高高铁的通车，无论他自己还是国家，将在都会大力展云台。

    现在云台市的官职，多少人眼馋，那可是见证一个奇迹的地方。一个可以比拟深市的福地。瞿勇和张航无疑是所有官员羡慕的对象。

    张烈自然不知晓，他的出现已经让有心人注意到。载着刘梦莹，直接在上京玩起来。逛街！旅游！爬长城！！

    他们像普通的恋人一样，在上京的很多地方，都留下了他们的足迹。

    当然，因为张烈的出现。或者说是因为张烈那辆chiva1ry的出现，已经引起了不少人的注意。

    阿斯顿马丁豪华suv居然现身上京，这条信息眨眼间已经传遍了全国。所有人盯着这辆车子的图片，羡慕的同时，又是种种疑问，这怎么回事，目前华国不是只有云台警方拿到这种车子。而图片上的这辆明显不是警车，看看它出现的一些地方，无不是上京好玩好看的地方。

    已经订了chiva1ry的客户，顿时觉得气愤不已。自己订了车子，到现在提不上车子。现在却告sù自己，别人已经开着这种车子，全国各地的跑。

    不少人直接致电阿斯顿马丁客服部，客服部也是疑惑不已。因为他们知道目前也确实只交付了云台警方一部分车，其他人根本马就没有一辆阿斯顿马丁车子。

    客服解释不了，只是给他们一种在他们看来，很敷衍性的答复。对于这样的答复，几乎所有人都不满意。纷纷要阿斯顿马丁给个解释，客户部的事情，立马传到了公司高层。白媛媛在得知事情前因后果后，哭笑不得。但还是赶紧向阿诺德博士汇报。

    阿诺德博士闻言，自然知道这车子是谁的。看着沸沸扬扬的网络论坛，阿诺德想了想，觉得这其实也没什么。

    直接说道：“截止目前为止，阿斯顿马丁所有量产车中，只有云台市警方得到第一批。第二批阿斯顿马丁还在车间中紧锣密鼓的生产中。所有的客户都可以在阿斯顿马丁官网中，查看到自己车子状态。至于广大朋友关心出现在上京的那辆chiva1ry，它并不是一台量产车，而是阿斯顿马丁为公司高层定制的配车。”

    张烈已经从白媛媛那里知道了情况，也是哭笑不得，这是闹哪样啊。自家生产的车子，我居然不能开。

    不过张烈也知道，该低调点了。现在阿斯顿马丁太火了，人们都心焦提不上自己的车子。自己这么招摇过市，很明显是在拉仇恨。

    本来和刘梦莹在上京玩的很开心，两人都是几年之后，再次回到上京，对很多地方都很熟悉，同是也有些陌生了。

    张烈甚至一度忘jì了这次来上京的目的，若不是闹出这样的事，或许还没意识到似乎玩的过火了。甚至刘梦莹自己也是，请了一天假。居然又旷了一天课。

    对于刘梦莹的旷课。张烈不知道刘梦莹会不会受到处罚。但媳妇说没事的，这事儿她能处理。张烈也不再过问，自家媳妇早就不是当初那个不经事的小姑娘。她已经长大了，在宦海沉浮，也算是悟到一些什么，最起码张烈感觉到，自家媳妇已经懂得借势。当然，她最大的靠山。还是自己的。

    送刘梦莹回到党校，张烈准备去找二长老。来到上京已经两天，他相信二长老已经知道他来了，或许已经在等他上门，只是自己有意无意的晾了人家两天。

    和二长老预约了一下，得知后天下午有空，而且二长老有半个小时时间。

    得！

    自己晾了二长老两天，二长老看这样子，也要晾自己两天，而且只有半个小时。

    也是张烈这个非体制内的人。若是一个体制内的人，别说是被二长老晾两天。就是两个星期，两个月，别人也是愿意的。别说是和你谈半个小时，就是客套的说上一句话，也足够你受用一生了。

    张烈也知道二长老忙，但被这么晾着，总觉得不是那么舒服。

    “终于被本小姐逮到你了！”

    突然间出现的声音，并没有吓着张烈。盖因他一早就注意到这个女孩子，穿着青春靓丽，看年纪也不是太大。一直偷偷摸摸的在瞅着自己这里，见她只是一个小姑娘，张烈也不在意。

    张烈配合般假装吓了一跳，看着这唇红齿白的青春美少女，开口问道：“小美女，我们认识吗？好像你专门找我似的！”

    女孩子听着张烈的话，气愤的说道：“你当然不认识我，我也不认识你，但我认识她！”

    她指着张烈的车子，一脸的兴奋，然后叽叽喳喳的说道：“你说你有什么渠道，怎么搞到的这辆chiva1ry？”

    张烈顿时明白怎么回事，不知道该怎么说。恰好女孩子这时候开口说道：“不说我也知道，肯定是阿斯顿马丁的高管！我就是很好奇，看你年龄也不比我大几岁，怎么当上阿斯顿马丁高管的。你家里不会是有大背景的吧？”

    “呀，你怎么知道！”张烈也挺佩服这小姑娘的思维跳跃性的，怎么自己能当阿斯度马丁高管，和家里有背景能牵扯上关系。难道自己的阿斯顿马丁里面，有很多走关系进去的人？

    “我自然知道！对了，你肯定不知道我找你是什么事吧？！”

    张烈无语，她知道这女孩子背景应该不简单，不远处有至少十个保镖在保护着这女生，而且其中两人在明，其他几人在暗。有这样的级别的保镖安排，这女孩子家里绝对不同寻常。

    而女孩子和自己接触，那些保镖并没有上前阻止或者其他什么举动，证明这些人很可能知道自己的身份。张烈倒是有些好奇，这女孩子到底是什么身份了。

    “猜不到吧，嘻嘻，我想拿这个和你换！你不许不同意啊，你可是赚大了，我这可是最好的！”

    张烈不明白是什么东西，接过来瞅了一眼，顿时无语。原来是阿斯顿马丁chiva1ry的预售合同，而且是顶配版本，加上改装等等，价值将近7oo万人民币。当然，因为是预售并没有付全款，还差将近六百多万人民币。

    “这里面有6oo万，是我的私房钱。放心吧，你赚大了，你们公司给你配的车子，肯定只是最普通的，我这辆可好了，我可是精心选择的。说好了，只是暂时换开，等我的车子好了，我们还是要换回来的！”

    张烈看着她那小小的脑子，猜想这脑袋是咋长的。给自己一个合同，和一张据说有6oo万的银行卡。然后就换开自己这辆车，等她的车子到手，再换回来。这，这真是奇葩的主意！

    “你是不是赚大了！很开心吧？”小美女叽叽喳喳的说着，张烈怎么觉得这么坑，她是真傻，还是假傻。

    “那你说，你现在开走我的车子，我开什么？总不能拿你这份合同当车子开吧？”张烈笑眯眯的说道，想看看他怎么说。

    “哦，对呀！我怎么给忘了！这个好办！”小美女突然间跑开了，然后就跑到后面跟着的一个壮硕保镖跟前，小声的和对方说了一些什么。对方好像很为难，但小美女又嘀嘀咕咕说了一些，那保镖才勉为其难的答应她什么。

    这时，小美女又跑来了。对张烈说道：“行了，我都安排好了，这下你可以放心吧。我先借你一辆车子开，说好的，只是借，到时候可以要还回来的。而且不准用我的车子干坏事。”

    不一会儿，一辆非常普通的奥迪车子出现在张烈面前。张烈瞅着这辆奥迪q5，怎么感觉这么坑啊。相比于自己这台chiva1ry，这台q5怎么看，怎么坑！

    “你先开这辆，不过记得，千万不能干坏事，要是被爷爷知道了，爷爷可是会关你小黑屋，打你屁股的！嘻嘻！”张烈被小女生的话逗乐了，知道这句是玩笑性质的，故意逗自己开心，同时也是为了说明这辆车子很重要。

    张烈让崔雪莉查查这辆车子的身份，他总觉的这车子不简单，尤其是这辆黑色的q5，居然挂着军牌。张烈对军牌没什么研究，但知道挂军牌上高，不用交费。还有其他种种好处，但是对军牌的查处也是异常的严格。

    崔雪莉反馈回来的信息，着实震惊了张烈。军委直属内勤处的车牌，可以这么说，挂着这个车牌的车子，除了国家级绝密军事基地，其他任何地方，想去哪去哪，而且没人敢阻拦，没人敢上前问话。

    好家伙，真是好东西，车子虽然破，但这块牌子值钱啊。这小美女的身份，果然不简单。

    如此人物，居然钟情于自己的阿斯顿马丁，作为他的波ss，如何能令自己的小粉丝失望呢？张烈想了想，自己这辆车子肯定不能给她的，毕竟这可不是真正的chiva1ry，而是一辆登6船。小美女就算拿走它，没有自己的命令，她也休想操作。所以，只能给他找一辆真正的chiva1ry.(未完待续……)

    ps：第一更送到，求订阅支持！！谢谢！！

    求小伙伴们月票支持！谢谢！

    求小伙伴们推荐票支持！！谢谢！

    厚脸求打赏，给跪了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！