
    第152章将“红旗”交给我？

    阿斯顿马丁公布的预售记录，不止令汽车行业震惊，同样还有很多行业。

    甚至因为阿斯顿马丁的销售记录，与阿斯顿马丁毫无关系的张氏投资基金，在阿斯顿马丁大卖的消息传出后，张氏投资基金的股票小幅上扬。

    要知道，阿斯顿马丁公司并不隶属于张氏投资基金，只是张氏投资基金**oss的另一个公司。张氏投资基金，是一家纯粹的米国企业。但是阿斯顿马丁公司不是，它是一家纯粹的华国企业。

    阿斯顿马丁的订单，同样令国内的车企们羡慕不已。不同于财大气粗的国字号车企，华国境内的几大私营车企老总们，看着阿斯顿马丁的成功。都想获得阿斯顿马丁的先进技术，以及管理经验。

    当然，最主要的是技术。若是能和阿斯顿马丁展开合作，这将有利于提高他们自身车子的销量。

    吉祥汽车老总早在阿斯顿马丁老总大肆打包收购欧洲企业的时候，他就眼馋的很。他好不容易，费尽九牛二虎之力收购了沃尔沃，但结果却差强人意，差点沦为国人的笑柄。虽然他吉祥汽车从沃尔沃那里也学到了不少东西。但是相比于张烈的打包收购，差太远太远了。

    只是之前阿斯顿马丁虽然名头很响，连番的媒体轰炸效果似乎也不错。但是没有真正开始卖汽车，就做不得真。毕竟很多东西，叫好不叫座的太多了。若是阿斯顿马丁也这样。虽然名头响。但是销量不好。那也不算成功。

    全球一万五千辆的销售，确实令他们眼红了。虽然他们的车子，每月的全球销量，是阿斯顿马丁的好几倍。但要知道，他们卖的车子多少钱，阿斯顿马丁卖的车子多少钱。或许两着利润差距不大，但留给外人的印象，阿斯顿马丁就是高大上。他们吉祥汽车，就是垃圾车的代名词。他不期望有朝一日，能把吉祥汽车做成阿斯顿马丁那样，最起码做成华国的大众，这就足够了。

    “帮我预约阿斯顿马丁的张烈先生，就说吉祥汽车董事长李有福希望拜会张烈先生！”

    秘书得到指示，知道该怎么做。不料李有福又叮嘱道：“态度已经要恭敬客气，必要时候可以把姿态放的再低点！”

    秘书明白，张烈是世界级的富豪。而他的老板，虽然也有点钱。但只是在华国这个圈子里。拜会张烈这种级别的富豪，放低姿态也是可以理解的。

    吉祥汽车董事长李有福先一步出手。想要张烈拉他一把，最起码让吉祥汽车在未来的市场上，更有竞争力。

    他也不怕张烈拒绝，吉祥汽车和阿斯顿马丁根本没有什么利益冲突。及时他收购的沃尔沃，也对阿斯顿马丁没什么威胁，根本不是一个级别的车子。既然没有利益冲突，完全可以考虑合作。

    国内车企对崛起的阿斯顿马丁态度基本上都是佩服的，能把阿斯顿马丁做到这种地步，他们自认为不可能。偏偏张烈做到了，果然是天才般的商业家。或许只有这样天才的人物，才能做出这样的成绩。

    常春，华国的底特律汽车城，这里坐落着华国第一座汽车工厂。同时，也是华国汽车文化最重要的一部分。

    阿斯顿马丁的崛起，让所有的一汽人有种天塌下来的感觉。狼来了，没错，在他们看来，就是狼来了。

    这说起来，阿斯顿马丁和常春一汽，根本就没有任何的利益冲突。常春一汽堂堂副部级大型国企，岂会在意一个阿斯顿马丁。

    但这次真的不在意不行了，常春一汽最重要的精神财产，同时也是他们引以为傲的精神象征，或许就要远离这座城市了。

    多少老红旗人，痛哭流涕，不吃不喝，静坐在吉大省政府门口，向政府表达着他们的意愿。

    同时还有一批身份更加尊贵的老人，已经组团前往上京，他们要找政务院，要找大长老，红旗不可以离开常春，他是一汽的象征。没了红旗，一汽还是一汽吗？

    没错，也不知道什么时候，从上层传来消息。红旗这块品牌，国家或许会从一汽收回。同时把这块品牌的使用权交给阿斯顿马丁。

    一汽人羞愧，他们知道国家为什么这么做。六十年来，红旗这块曾经华国的骄傲，如今还剩下什么。如果没有国家扶持着，红旗或许早没了。

    想想六十年前，一汽人在一穷二白的情况下，依旧能造出新华国第一辆汽车。这六十年过去了，一汽人反而造不出车子了。六十年过去了，全世界都在进步。国家为了让一汽自力更生，向汽车强国学习技术经验，先后为一汽引进了德国的技术和管理。一汽学不好，国家又为他引进了矮子国的技术和管理，一汽又没学好。一次次的令国家失望，一汽还有什么。

    六十年前，一辆红旗车，一汽人能够全部自主生产。六十年过去了，同样是一辆红旗车，一汽人只能东拼西凑出一辆车子，贴上红旗的牌子，来糊弄国家，糊弄世人。

    他们虽然羞愧，也誓要自强，一定要创zào出真正的红旗。只为了让国家再给他们一个机会，若是失去了红旗，他们真什么都没了。

    不同于一汽人的愁云惨淡，当这件事被捅到网上后。绝大部分网民对这件事都是拍手鼓掌。所有人都相信，红旗这块品牌的使用权交给张烈，以张烈一贯财大气粗的尿性，绝对会使红旗焕新生的。

    而且不用担心红旗的国产率问题，看看阿斯顿马丁就知道了，已经全部国产化。就算有些配件。国内企业真做不了。阿斯顿马丁的强势。也会勒令对方在云台建厂，在华国生产这种配件。

    张烈倒是没听到这个事情，他还是接到老爸张天德的电话，才知道这事在网上吵翻了。

    对于红旗，张天德这个年纪或许还感触不深，但同为技术工，红旗精神，他还是知道的。若是红旗品牌真的让他儿子使用。那绝对是光宗耀祖的大事。

    相比于红旗，阿斯顿马丁虽然牛，但那只是一个洋牌子。无论他再贵，再奢侈，那终究是国外来到。红旗呢，无论他多么烂，多么不值钱，但他终究是自己的，而且如果能让红旗新生，绝对是成就感十足。

    “有这回事吗？”

    张烈一开始也是疑惑。自己这个当事人都不知道，怎么外面都知道了。

    不太相信。毕竟红旗对国家的重要性，他甚至可以算是国家工业的象征，是一种一穷二白展到现代化的历史象征。这样重要的东西，国家会交给自己。

    直接联系崔雪莉，让雪莉调查一下这事儿，到底是怎么传出来的。

    崔雪莉的动作很快，查到相关情报后，直接告sù张烈。原来是从一汽集团内部传出来的，而之前一汽的副总工程师之所以在羊城晚报上诬陷阿斯顿马丁，其中一个重要原因，就是想通guò打击阿斯顿马丁，影响它的销量，继而保住红旗这块品牌。

    崔雪莉告sù他，一汽内部传出，若是阿斯顿马丁在华国获得成功，中央考虑将红旗交给他使用。无疑，，在这样的数jù面前，一汽还能保住红旗。

    看来是真事儿，张烈开始遐想，若是自己拿到红旗，怎么做才能将红旗做成功。不求他有多大的销量，只求他能真正配得上它的身价。

    只是一番思索之后，现根本没法子。红旗在国外，毫无名气。在国内名气倒是挺大，但基本都是臭名声，还有就是小学课本上的美好回忆。

    除了恋旧的老人，谁会用红旗。年轻人用红旗，别开玩笑了，红旗适合年轻人吗？

    想了一会儿，现没辙，也就不想了。或许只是别人造谣，自己这个当事人都不知道，说明根本不可能，只是有心人的险恶用心。

    一定是这样，没错，有人眼红阿斯顿马丁了，所以就这样恶心他。

    这时，张烈的电话响起来，张烈接通电话，没想到会是他。

    “二长老，您找我有什么事，您老人家百忙之中能给我打电话，肯定是有什么事我能做的！”张烈对二长老很客气，无论大长老还是二长老，对他都比较友好，而且作为一个国人，对两位长老都是尊敬的。

    “有时间没，有时间的话，来一趟上京，我和你谈点事！”二长老说的很含蓄，但张烈听得出，很可能是大事，或许就是外面传言的那件事。

    “二长老，您就是直说吧，您不说什么事，我这心里没底！”最近他刚刚炸出一个深水港，弄的军队出马。自己现在在国内过得不错，真不想闹出大问题，搞得没办法，只能跑路的结果。

    “想必你也听说了，如果国家将红旗交给你，你有信心将红旗做好吗？”

    “没信心！”张烈想都别想，直接拒绝掉，这可是个烫手的山芋，同时阿斯顿马丁已经花了他三百个亿美金。阿斯顿马丁这样的名气都需要花费三百个亿，红旗这种没名气的怪胎，他得投多少钱。想来，国家砸给一汽，让他用在红旗身上的钱，就不止一个三百亿，这都没让红旗成长起来，他一个普通人如何能办到。

    “别忙着拒绝，你来上京一趟吧，我当面和你谈，放心吧，不会让你吃亏的。”二长老还是坚定让张烈去搞红旗，否则的话，红旗只有死路一条。

    挂掉电话，张烈心中的震惊可想而知。或许之前，只是觉得好笑，将红旗交给自己。可能吗？那几乎已经成了国家工业的象征，成了国家党的象征。自己只是一个私人企业，何德何能去撑起这么大一个担子。

    而且最主要的是，自己接手了红旗，将彻底得罪死一汽。虽然自己不怕它，两者也没什么交集。但想想从一汽走出来的那些人，想想为红旗奋斗了一辈子的那些人，光应付那些老人，就足够自己受了。

    可是二长老的意思，好像根本不容拒绝，听他那口气，只要自己能搞好红旗，国家会适当的给予他支持。想到这里，他又有些心动，有国家的支持搞好红旗，似乎也不是什么难事。

    车子不是问题，最主要的是一个营销，怎么才能让人接受红旗？(未完待续!

    ps：这是第二更了，怎么样，看的还过瘾，喜欢的请订阅吧……小弟白天上班，晚上码子，天天万更，也不容易。喜欢本书的，请支持正版，拜托了！！

    感谢饕仄、末世鬼手的慷慨打赏！

    貌似今天还是双倍月票，郁闷，这双月票到底什么时候结束，我都迷糊了

    不过依旧感谢小伙伴们的倾力支持，爱你们了！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！