
    所有人都看着张烈，不理解他为什么会这么说。价钱太高，可是他们觉得并不高啊。这样的定价，这样的配置，再配上阿斯顿马丁的品牌，可以说已经是良心价了，再没有比这更便宜的阿斯顿马丁了。

    “你们要考虑一个情况，我们所有的车型，都是在华国生产，成本本来就比其他的所有品牌低太多了。还有就是，阿斯顿马丁在华国市场，并没有关税。若是我们还将阿斯顿马丁的定价定得这么离谱，必然会遭到千夫所指。作为大老板，我自然希望阿斯顿马丁的价钱越高越好，但我们不得不考虑一件事。一家企业，为它赚取大量利润的，永远都是中低端车。我们阿斯顿马丁不可能去生产中低端车，但我们阿斯顿马丁也要接地气。”

    张烈说到这里，然后指着其中的诱th，说道：“在我看来，这辆车的起步价，完全可以再将三十万，顶配版价格就定在15o万左右。而这些配置，还按你们定得价格。别告sù我，降价三十万，就没有利润可赚。”

    “可是老板，我们是阿斯顿马丁！”阿诺德立即提醒道。

    张烈反问了一句，道：“把它折算成美元，十万美元，是否可以购买一辆保时捷？”

    顿时所有人闭嘴了，他们都忘jì了。所有的豪车，在华国市场，是经过多层次的加价，才有了现在的奇葩价钱。也就造成了。在国外十几万美元就能买到的车子，在国内或许要几十万美元才可以。

    “我给你们提个醒，阿斯顿马丁的车价。将之前国外的价格换算成人民币再适当提高一些。至于选装部件，则按你们的定价。而每一个型号的阿斯顿马丁，都可以生产一种大功率版本的，可以当做限量版销售。而这个版本的价钱，则可以按之前的定价。可以这么说，我们阿斯顿马丁不论现在还是未来，所有的限量版。都按你们的价格销售。而量产版，就优先薄利多销。我希望在未来。我希望到明年年底的时候，我需要扩建阿斯顿马丁工厂，而不是死守着这二十万的产量。”

    得到了张烈的最新指示，阿斯顿马丁紧急闭门磋商。阿斯顿马丁工作的老外们不觉得有什么。但华国职员却感觉有些蛋疼。如果按照张烈的定价，阿斯顿马丁在国内当真是白菜价了，或许会被疯抢。

    “总裁，若是国内的定价按照波ss的意见修证，作为华国市场总监，我认为华国可以消化掉至少7万辆。”周子欣第一时间开口，如果真的这个定价，她开始担忧这二十万辆的年产量，是否会悲剧。说不定今年年底。阿斯顿马丁工厂将考虑扩建。不过就像张烈说的，如果销量真的疯狂的话，阿斯顿马丁的利润绝对可观。

    “这样一来。国际市场上，阿斯顿马丁的压力会很大，但华国市场阿斯顿马丁将会立于不败之地。好在华国市场现在已经是全球最大的汽车市场。公司以后的重点，确保华国市场绝对强势的同时，要保证北美市场的利润。希望杰罗姆多考虑北美市场，要保证北美市场的份额。”

    张烈离开阿斯顿马丁工厂。并没有后悔刚才他做出的决定。

    他既考虑把阿斯顿马丁搬至华国，就同样考虑过。让每一个华国中产阶级，也可以拥有阿斯顿马丁。在诱th和另一款命名为spi日t的中型suv售价降至7o万以下。他相信，只要喜欢阿斯顿马丁的，以华国人的性格，绝对会咬牙买上一部这样的车子。

    华国人对车子房子这类的大件物品，消费心理绝对是失去理智。年收入在三十万的人，会考虑购买四十至五十万车子。同样，年收入在5o万的人，绝对愿意考虑购买阿斯顿马丁的诱th和spi日t。华国年收入在五十万的人有多少，绝对很多。若是能抓住这一大批人的心，那么阿斯顿马丁就成功了

    陈丽回到下榻的宾馆，什么话都不想说，什么人都不想见。

    她实在没想到，自己居然会和自己一直以来非常崇拜的人生关系。虽然一开始她是不愿意的，但她的身体出卖了她。这么多年了，为了不让丈夫尴尬，她都是夜里一个人的时候，自己偷偷的用手解决。久而久之，对于男人的感觉，她早就忘jì了。

    但是没想到刚才，被张烈一番挑逗，她瞬间就崩溃了。虽然她表面上装着很害怕，不情愿。但无论身体和心灵都出卖了他。

    一来是她的身体真的很需要，二来对张烈她并不排斥，对方年轻，帅气，而且又有本事。这样的男人，是个女人都不会排斥。但她是真没想过，自己会和张烈生关系。而且张烈也不像自己想象中的那么完美，他明显是个欢场浪子。

    对于丈夫，她早已失望透顶。和张烈生那种事，只是一时接受不了，至于对不起丈夫这类的鬼话，也就是骗骗别人。

    “就当是一个美好的春梦吧！”陈丽知道自己配不上张烈，甚至连给他做情妇都不够资格。看看张烈的女人就知道了，正宫夫人肯定是那位叫刘梦莹的女士，这是跑不了的。而她目前的小三，国际巨星伊莲娜。自己和她相比，有什么，有她漂亮吗？没有，有她年轻吗？没有!自己也有什么，自己只有个拖油瓶的女儿，自己这样的条件，凭什么给他当情人。

    到底是记者，心理素zhì过硬。想通之后，就没再多想那些不切实际的想法。开始考虑张烈让她办的事，做一些搞羊城晚报的事儿。

    陈丽开始翻看近期羊城晚报报道的一些引起轰动的事迹。作为一个资深媒体人。有些报道她一眼就能看到，其中的注水度是多少。当一篇文章的注水度过某个标准，再加上其造成的社会影响力。那这篇文章的真实性。就可以做文章。

    很快，她就圈定出几篇在近期造成不小反响的文章。并且通guò自己在媒体界的人脉，开始打探这些事情的水分。

    有些事情，他们记者之间都相互了解，到底是个什么情况，他们会相互通话。而文章那么写，只是记者一贯的犀利笔锋。为的就是引起关注，继而提高报纸的销量。同样还是增加名气。

    一个记者，若是有几篇这样可以造成大的影响力的文章，那他就可以叫做大记者，以后下去采访或者办事情。就会方便很多。这时候，记者的身份，甚至比公检法还好使。

    很快，一篇抨击羊城晚报哗众取宠，恶意夸大事实真相，误导群众的文章出炉。在陈丽老道的笔锋下，将羊城晚报审稿力度批判的一无是处，并且措辞严厉的责问羊城晚报这样做到底有什么目的。

    陈丽又重新修改了一遍，更换了几个措辞。然后将这篇文章回了报社。

    因为陈丽是扬子晚报的大牌记者，她的文章直接是交给主编的。大约半个小时都没过，陈丽就接到了主编的电话。

    “小陈。你这篇文章是不是有些过了？这要是登出来，我们和羊城晚报就等于开战了？”主编对陈丽的文章有些不满，他和羊城晚报的主编庞安国也算老相识，平时也算各管各的，互不干涉，自己要是这么开炮。着实有些不地道。

    “主编，近期我们扬子晚报一直缺乏引起反响的报道。而羊城晚报却接二连三的报道引起轰动。如果我们不加紧追赶，年底的时候说不定就会被羊城晚报赶。而我调查清楚了，羊城晚报最近的这些报道，都是过于夸大，明显是为树立群众和政府的对立，从而引起轰动。我们扬子晚报自然不能这么做，但为了不落后，我们只能做这样的报道。而且到时候两份报纸打气口水仗，对双方的销量都有好处。主编您可以提前和羊城晚报庞主编那里解释一下，大家相互理解，都是为了销量么！”扬子晚报的主编，对陈丽一直比较看好，算是陈丽进入记者这个行业的师傅。所以两人间的关系亦师亦友，比较亲密。

    “行，不过有些措辞我得修改修改，你这么写，是往死里得罪羊城晚报的节奏。一会我给老庞打个电话。最近他们这销量还真是涨的太猛，咱们若真不想办法，还真被他了。这个老庞，也是的，为了提高销量，这有些不择手段。”

    说通了主编，陈丽松了一口气。只要有了这个开头，接下来就好办多了。而且剩下的该怎么做，她已经想清楚了。

    做完这一qiē，陈丽忽然感觉到肚子有些饿，这才想起自早上到现在，她还滴水未进。可以她又不想出去吃东西，呆呆的坐在沙上，不知道该做些什么。

    就在这时，房门响起。陈丽并不知道是谁，以为是同事。起身开门，见是一个熟悉的人。

    之所以说熟悉，是因为这人一直跟着张烈，应该是张烈的保镖。难不成他来了，突然有些脸红心动。

    “您好，陈记者，这是主人交代我送来的。”说着，讲一个大大的方盒子推进来。

    陈丽不知道是什么东西，想再问张烈哪去了。哪知道这保镖已经走了，她拖着这大方盒子进了屋子。费了半天劲儿打开后，看到里面的东西，顿时感觉到心底暖暖的，刚刚为他做的那些事，也感觉值了。

    其实盒子里也没什么东西，只是一份制zuò精美的豪华晚餐。只是因为包装的好，外表根本看不出来。

    三菜一汤，都是极品奢侈的食材，算是大补之物。虽然不知道张烈的用意，但是她真的饿了，有这样的美食在前，她哪里还不知足。(未完待续)

    ps：第二更送到，求订阅了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！