
    不过他们知道，。听这声音，，难不成这是阿斯顿马丁的入门级跑车？只是不知道她的定价是否是入门级的，若是同样是入门级的，那以这款车的让人怦然心动的外形，加上阿斯顿马丁一贯的做工设计，它或许会大卖。

    关注这场盛会的汽车厂商顿时有种不好的感觉，阿斯顿马丁这是要做什么。刚一开始，就布了两款跑车，虽然两种定位于不同的市场，但要知道这才是刚开始，接下来的时间，阿斯顿马丁又会带给人们多大的惊讶。

    最主要的是，不要忘jì。它还有一部one-188没有出现，这辆压轴的重量级跑，才将是阿斯顿马丁技术的最高体现，从one-188才能看出阿斯顿马丁和他们到底有无差距，自己是否依然领先。

    男主角登场之后，一部诱th2o11的惊艳亮相。尤其是男主角那有意无意透漏的价格猜想，都令全球的车迷们怦然心动。

    “这或许会是阿斯顿马丁良心的体现，我相信无论什么人，即使你是一个低收入者，只要你肯努力，这辆诱th2o11也不是遥不可及，因为它距离我们都很近！”

    查尔斯的话，让人浮想翩翩。即使低收入者，努力之后，或许也会拥有它。那它到底是多少钱？会是史上最低价的阿斯顿马丁吗？

    当查尔斯离去。《变形金刚3》的其他创作团队相继出场，只是不同于之前他们一人一部车，而接下来的出场。确实四五个人一部车。这些多是幕后人员，绝大部分的人对他们并不是太了解，但是他们乘坐的车，却掀起了轰动，它的轰动，将不亚于当年布one-77的轰动。

    “上帝啊，今天是愚人节吗？这居然是阿斯顿马丁。天啊，太疯狂了。阿斯顿马丁居然也生产suv。这是什么节奏。虽然之前兰博基尼，宾利，劳斯莱斯等级品牌都已经立项suv。但截至目前，也只有保时捷的卡宴这一款车。是否从今天开始。豪华suv的阵营中，将加入另一部车，阿斯顿马丁。”

    现场的躁动，让所有人都已经快忘jì，这其实是《变形金刚3》的映仪式。所有记者都将镜头对准了这辆命名为chiva1ry的级suv。

    所有人都注意到，它的尺寸似乎比保时捷在售的卡宴稍微大了那么一点，但是这样庞大的身躯，并不会让这台阿斯顿马丁显得很突兀，反而它的设计师很好的将阿斯顿马丁那性感的车身设计融入了狂野的越野元素。它的出场。将所有的目光都抢占了。

    很多，很多的chiva1ry，《变形金刚3》的制zuò团队一共乘坐了十辆颜色各异的chiva1ry到场。虽然已经被chiva1ry惊艳到了。但是每一个颜色的出场，还是令现场爆了热烈的掌声。

    毫无疑问，现在全球最火热的市场是华国市场，而华国市场上最火热的车型，毫无疑问，是suv。可以毫不夸张的说。保时捷之所以浴火重生，完全是卡宴的功劳。卡宴在全球市场上攫取的大量资本。为保时捷工厂的壮大起到了举足轻重的作用。这也是当年大众合并保时捷，并不像大众收购其他品牌那样，只是成为旗下的一个品牌。而保时捷却选择合并，并且有完全**的运行体系。可以毫不夸张的说，若是有一天大众不足以满足保时捷的胃口，保时捷完全可以重新**。保时捷为何有这样的底气，自然是因为卡宴的成功。

    “阿斯顿马丁真的来的，而且来势汹汹！全世界已经不足以阻止它的崛起了。仅凭华国一个市场，就足以支撑起阿斯顿马丁的展。”

    这或许是现场所有人的想法，阿斯顿马丁真的要崛起了。占据了主场优势的阿斯顿马丁，只凭chiva1ry这一种车型，就足以所向披靡，秒杀一qiē对手。而影响最大的毫无疑问就是保时捷，或许还要加上宝马和奔驰。至于路虎，或许也会受到一定的影响，最终影响多大，只能期待阿斯顿马丁的越野性能表xiàn不佳。否则的话，路虎也将被它斩杀。

    而同一时间，一直在网上关注这场布会的华国人，顿时兴奋了。不管是吊丝们，还是二代们，全部都兴奋了。

    chiva1ry，太漂亮，太惊艳了！甚至有吊丝开始期待，这款chiva1ry的价钱是不是太夸张，若是不太夸张，或许还能定位十年之内的奋斗目标。至于那些二代们，已经开始嚷嚷着哪个颜色好看，要买几辆。价钱什么的，在他们那里，根本不是事，只要明码标价，他们就不差钱。甚至有土豪叫嚣着，刚才出场的所有车，他都要。即使那辆入门级的诱th2o11也要买一辆，送给保姆当代步车。甚至在阿斯顿马丁的论坛上，一些志同道合的二代们，已经开始创建chiva1ry车友会。

    所有人此时已经知道，《变形金刚3》最主要的人物要出场了，甚至可以说比迈克尔贝还重要的人物。女主角，，米国最年轻漂亮的女神，好莱坞窜起度最快的巨星。

    轰轰!

    近乎振耳的动机声音由远及近传来，甚至还没有看到车影，现场的所有人都能感受到大地的震撼。这难道就是阿斯顿马丁有史以来最强大的one-188吗？

    它的马力到底达到了多少匹，布加迪威龙在它面前，似乎也毫无优势可言。

    这时，伴随着大地的震动，一道金色的身影擦着他们身边疾驰而过。

    当车子听闻，大地的震动还在持续。所有人已经看到它的全部面目，这是纯金的吗？

    由不得他们不惊讶，因为车身金光闪闪的，仿佛就像纯金打造的。不过人们已经认出，这就是这段时间闹得异常凶猛的阿斯顿马丁one-188。

    车子是伊莲娜亲自驾驶的，在最中央的停车位停下，伊莲娜优雅的下了车子，额头处那大大的太阳镜，让她显得格外的优雅动人。

    扫视了现场所有人一圈，她那漂亮的美眸，几乎令所有男士肾上腺疯狂分泌。

    太漂亮了，这就是他们米国的女神，甘愿让他们喝她洗脚水的级美女。或许也只有张烈那种年轻的级富豪能配得上，只是张烈为什么不是米国人。

    在国外，张烈和伊莲娜的绯闻几乎从来没断过，只是双方一直都没有公开承认过，因为伊莲娜的安保措施又非常的严密，他们根本没办法从伊莲娜身上得到太多有用的东西。

    伊莲娜站在话筒前，向大家问好后，用很好听的声音说道：“感觉大家的注意力都集中在我前面的车子上，这很不好，大家应该清楚，这是我的新片《变形金刚3》的映礼，大家怎么能只看汽车，不看别的？”

    伊莲娜的狂粉们，开始大声的呼喊着伊莲娜的名气。伊莲娜也热情的摆摆手，继续说道：“好了，其实我只是想说，这真是《变形金刚3》的映式，并不是阿斯顿马丁的新车布会。而眼前的这些东西，或许它们是新车，但我只想告sù大家，其实它们都是为电影服务的，它们都是《变形金刚3》这部电影的道具。若大家真喜欢这些‘道具’，我想告sù大家，不仅仅它们都会出现在电影中，并且担任主要角色，其中还有你想象不到的精彩，或许你会在其中现更多的身影！好了，请大家支持我的电影《变形金刚3》，大老板话了，只要《变形金刚3》电影票房过第二部，我们所有人都有幸获得一辆阿斯顿马丁。为了阿斯顿马丁，我代表全体人员，拜托大家了！”

    伊莲娜的话说完，现场爆出一阵骚动，随后就是热烈的掌声。不过所有人都听出来了，现在出现的这些车，并不是阿斯顿马丁全部的新车，在电影中还会有其他车型。

    各大汽车厂商顿时欲哭无泪，要不要这么玩，怎么就能推出这么多车型，他们研究一个车型，都要好几年。阿斯顿马丁刚刚收购不过半年，就推出这么多新产品。若是给它时间久了，它不是要逆天？

    映仪式在这样不是映式的映式中结束了，所有收到映电影票的媒体或影评人以及影迷开始入场。而没有入场的媒体或个人，已经赶回去，他们要把这里生的事情，第一时间告sù全世界。

    阿斯顿马丁这是要逆天了！

    一下子推出这么多新车，而且每一部都是那么的惊艳，一如既往的令人心动。想想one-188那恐怖的机械性能，不用猜想，阿斯顿马丁其他的车型肯定也不会太差。

    至于《变形金刚3》这部电影？几乎不用看，就知道它一定会席卷全世界。迈克尔贝指导，伊莲娜加盟，这已经是票房保证了。更何况它是《变形金刚》，无论它有无故事性，有无内涵。仅凭它那令人咂舌的投资，在疯狂美元的攻势下，一定会带来级震撼的视觉盛宴。

    这个星球人民都知道，《变形金刚3》会很疯狂，所有媒体和汽车厂商都知道。阿斯顿马丁马上要逆天了，若是不逆天，他们情愿吞掉一辆阿斯顿马丁one-188。(未完待续)

    ps：第二更送到，求订阅，求打赏，求月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！