
    第16o章体验chiva1ry的强悍

    也不怪张烈这么说，以李智楠的背景，再加上她军人的身份，完全可以选择空军，然后开战斗机。

    战斗机带给人体度上的快感，比是比一般的跑车强太多。更何况，跑在达到极的状态后，危险性比战斗机高太多了。

    李智楠并没有说话，倒是李美玲在旁边插嘴道：“姐姐是女子特种兵，会开战斗机！”

    得，当自己没说！

    没看出来，这李智楠冷言少语的，但本事不小。女子特种兵也就算了，还能开战斗机。他不清楚女特战队员是否要训练开战斗机，但他听说，这些特种兵一般都会开直升飞机。

    “想不想体验一下阿斯顿马丁极状态下的感受？”张烈知道，李智楠并不是有意针对自己，而是她本身就是这样的人。

    不明白张烈说什么，那爽英气逼人的眼神，直勾勾的盯着张烈。

    “上车，我带你们出去玩！”

    张烈决定玩把大的，让李智楠知晓，阿斯顿马丁的厉害。

    李美玲在张烈说完这话，就起身，换好鞋子，就往外面跑去。而李智楠看到妹妹出去了，也紧随其后。

    来到院中，张烈对王志强说道：“我带他们出去玩玩，一会送回来！”

    王志强点头，若是只有一个李美玲，他还需要紧跟着，但是有李智楠，其实他去不去都不重要。要知道。李智楠可是都军区女子特战大队席指导员。她本身的战斗力。已经不逊于兵王。而且李智楠有着一个军人所具备的最优秀的素zhì，对于周围的危险的预判情况，不比他们这些专业的警卫差。

    来到前院，张烈并没有先上车子，而是在走到昨天见过的那辆q5跟前，在李智楠不解的目光下，张烈咔咔两下，将这款“牛逼哄哄”的车牌摘下来。

    李智楠不晓得张烈到底怎么摘下来的。按理说没有专业的工具，不太好弄。但是张烈就那么徒手，轻松的掰了两下，牌子就自己下来了。

    摘下牌子，张烈将自己的车牌摘下来，然后扔在后备箱里。将q5上面的车牌给自己挂上，弄好这一qiē，张烈对李智楠说道：“上车！”

    李智楠直接坐到副驾上，而李美玲很乖巧的坐上了后座。

    张烈上了车子，让两人系好安全带。然后启动车子离开了小院。

    早在上车前。张烈已经让这台登6船调试到chiva1ry理论上可以达到的最大性能。车子很平稳的离开小院，不一会就上了一条大路。

    此时还不算上下班高峰期。但都的车流依旧很多。

    张烈看了一眼车上坐着的两人，尤其是李美玲，见她也绑好安全带，直接说道：“那好，现在我们就要玩一把刺激的，美玲，要是不舒服就说话，或者闭上眼睛。”

    “知道了，张哥哥，你是要飙车吗？放心吧，我以前经常坐姐姐的车子，我不害怕的。”

    李智楠也猜出张烈要玩什么，这可是大白天，看看这车流，他这么做，不是纯粹找事。

    “你别乱来，这里车流太多了，我知道一个地方，我们去那里！”

    张烈没说话，看了一眼后面的李美玲，说道：“美玲，喜不喜欢吃面？”

    “喜欢啊，张哥哥要带我吃面？”李美玲好奇的问道。

    “是啊，我带你吃面，最正宗的面食！”张烈说完，然后开玩笑的对李智楠说道：“现在出，饭点正好吃面，晚上还能回来！”

    李智楠不明白他什么意思，但是这时候，张烈的车子已经启动了。

    熟悉，但又陌生的动机声音响起，这种声音听在李智楠耳边，是那么的悦耳，好像让他陶醉一样。

    “这车子的马力，比美玲那台大，而且大很多。这同样不是量产版，而是定制版的？”在这一瞬间，李智楠脑中生出很多想法。

    车子已经提，提很快，转眼间已经突破一百公里！

    “你慢点，这是市区，这样会出事的！”李智楠顿时提醒道，只是见张烈根本不听自己的，心里头为他捏了一把汗，同时开始正视张烈的操作，她已经想起身边这个男人，在米国旧金山，似乎也做过类似的一件事。只是那事晚上，这是白天。

    车子以极快的度在不算拥堵的马路上穿梭，并且依旧在不停地提，李智楠注意到，车在提到18o公里的时候，基本上趋于稳dìng，张烈并没有再将车提起来。

    而这辆疯狂的阿斯顿马丁以这样的车行驶，自然引了一阵骚乱，只是因为车过快，他们只是感觉到后脊背凉冒冷汗，再就没其他感觉了。因为这辆疯狂的车子，已经离他们远去。

    李智楠一边盯着张烈的疯狂操作，一边留意着周围的环境。好在现在的车流不太多，总有一些缝隙让他通行。

    张烈的车子很快就离开了闹市区，虽然在市区制造了一些混乱，但因为市区人们行驶比较慢，并没有出现什么大的的乱子。

    不过在市区的出口处，还是有警察设置了大量的路障，要拦下这辆车子。

    张烈看着前面上出京高的路口，围着大量的警察，尤其是看到他们这辆车子出现，更是将警车人员等等围了上来。

    “这事儿你能摆平不？”张烈问道，虽然自己也能摆平，但是打电话找人，太麻烦了。而且主要是耽搁时间，他还想着饭点的时候，到达晋西省会，请美玲吃一顿正宗的晋西面食。

    “我帮你摆平这事，高这段路，你让我开？”李智楠居然提出了条件。刚刚的市区的疯狂行为。虽然她不太敢。但是一会上了高，她就敢极飙车了。

    张烈没想到这女人居然会是这么个想法，想了想，也行。这女人看来不是一般的沉迷于飙车。倒不怕她的驾驶技术，这毕竟是登6船，再遇到危险的时候，它完全可以执行智能程序，自我躲避危险。

    “行。正好我也不想玩得这么疯。怎么说我也是一个亿万富风！”张烈答应李智楠。

    这时车子已经到达警察设障的地方，周围的警察也注意到这辆阿斯顿马丁chiva1ry的车牌。顿时倒吸了一口凉气。因为车过快，无论是监控视频还是举报的司机，都没有看清车牌。只知道有一辆车子，以接近2oo迈的度在往这个方向飞驰。

    在场的警察，最大的就是一个中队长，中队长硬着头皮走上前去。向对方敬礼后，说道：“您好，您这辆车子之前的车过快，已经给市区制安造成一定的麻烦。请您配合一下检查？”

    张烈没说话，他已经将这事交给了李智楠。李智楠也没说话。只是掏出一个小本，递给那人。

    中队长看着这个小本，头皮麻，还真是倒霉。快的检查了一下，然后直接放行了。

    不过车子并没有直接离开，而是在路面停下来。那中队长以为有什么事，屁颠屁颠的跑过去。只见那男人从车上下来，坐到后排，刚才递给自己小本那个女军人坐上了驾驶位。

    在他还想问问，有什么需要配合的，车子已经启动，以更加暴躁的度，直接冲了出去。

    看着狂飙出去的车子，中队长急忙说道：“各单位注意，各单位注意，立即收队，不得阻拦挂军牌的阿斯顿马丁。”

    也难怪他会这么说，为了拦截这辆车子，他们在好几个地方设置了障碍，就是怕这人硬闯，现在看来，人家根本就不需要。

    “妈的，差点闯大祸！我就说军车不能拦，不能拦，哪个**非要拦下来问问。就算人家真的违规，咱们这些警察又管不了对方。费力不讨好，尽得罪人！”中队长骂骂咧咧的说道。

    旁边的警察听后，道：“头，这又不是怕套用军牌吗？刚才看到了，这是那个地方的！”

    “那还有假，再说那地方的车牌，谁敢乱挂。挂个普通的军牌，最多也就是罚款扣车，造成严zhòng后果的才重罚。但要是挂那个地方的车牌，没二话，逮着一个嘣一个，谁会怎么做！”

    在都当警察，必须得注意一些特殊的车牌。有些车牌的主人，得罪了或许只是挨处罚，丢工作。但有些车牌的主人，得罪人可能会要命的。

    其中挨处罚，丢工作的，大部分都是政府机关的一些大人物的专车。而后果不堪设想的，只有军牌。尤其是军牌还相当的复杂，别看外表不起眼，也是几个简单的字母数字组成的军牌，但若是得罪了对方，那后果太严zhòng了。

    张烈自然不知道，自己挂着这车牌到底有怎样的威力，甚至于让那警察想着回去烧三炷香，好好感谢感谢菩萨。

    和李美玲坐在一起，听李美玲的话，同样绑好安全带。事实上，李智楠已经将车飙到了一百五以上。只是她对于车子性能还没有摸准，不敢在往快开。

    她感觉这车子太聪明了，能很好的理解自己想做什么，只要自己稍微有个动作，车子就理解接下来要做什么。一辆suv就具有这样的性能，她很期待真正的跑车会怎么样。

    阿斯顿马丁不愧是跑车出生的，它做出的suv不仅仅有suv的高视野，已经通guò性，更加兼备了跑车的优良操控性能。听听他那爆力十足马达的声音，让她不由的有些迷醉。

    当车子真正上了高，李智楠当真像是脱缰的野马，尽情的在高上车，甚至一度到达二百五十迈。她虽然感觉这还不是这辆车子的极限，但是她不敢再往快开了。总的原因，她还没有琢磨透车子的性能。等自己的车子到了，她彻底理解了车子，她才敢开得更加狂野。

    “好快！”

    李美玲看着窗外一闪而过的景物，感慨道。看她样子，一点疲惫感都没有。

    “累不累，要不我们看电影？”张烈对李美玲说道。

    李美玲点点头，她早看到车子有自带液晶显示屏，只是不知道里面有没有节目，而且姐姐在开车，她也不好意思说。

    张烈熟练吧，帮她把显示屏打开，并且将节目单点开，让他选择。

    李美玲学会操作，直接自己选择，甚至已经主动将耳机套在头上，开始看一部张烈看来比较无趣的动画片。

    李美玲有事做，李智楠同样认真的开车，张烈没事做，就开始小眯一会。他这样的度，天黑前也不一定到得了晋西。但张烈又不好说，你开太慢了。

    张烈一觉醒来，华灯初上，他们已经到达市区，看看时间，走了差不多3个小时。

    李智楠在市里去瞎打乱撞，似乎没有目的。张烈问道：“你知道要去哪吃饭？”

    李智楠这才想起来，这是要去吃饭，刚刚一直在感受这辆车子的性能，感觉比起自己开过的任何车子性能都好。

    摇了摇头，说道：“随便找家店吃就行了，反正就是面食，哪家店都有！”

    无语了，不过看看旁边的李美玲，还在戴着耳机看动画片，好像这根本不是在车子里，而是在自家。

    “阿斯顿马丁chiav1ry惊现上京街头，城区繁华街头，上演疯狂车！”

    “原来chiva1ry也可以如此疯狂，购买chiva1ry的人有福了！”

    类似的视频帖子很快就出现在网上，上京街头出现的那一幕，着实吸引了不少人的目光。对方高的车技，在川流不息的马路上疯狂车，太令人震撼了，这比二环十三郎都牛逼。

    “吃饭吧，饿了！！”张烈不知道他又出名了，但他却是被李智楠快弄疯了，开着车子，到处乱跑，就是不说在哪吃饭。而李美玲这小美女，看起动画片来，也似乎忘jì了时间，目不转睛的盯着屏幕，一动不动，对于外面的情况，根本不再关注。这一对大小美女，当真奇葩！(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！