
    第143章

    洛杉矶时报的这篇文章，在第一时间传回华国。

    甚至华国日报中文版在第一时间转载了这篇文章，并且表了时事评论员文章。

    “毫无疑问，国内媒体的专业素zhì遭到了国外同行的质疑，同样受到质疑的还有国内的各大车企。这么多年来，我们常常在说，没有调查就没有言权。阿斯顿马丁究竟如何，它是否有问题，这暂时或许还轮不到媒体人去质疑它。毕竟阿斯顿马丁并没有交付一辆实车，也没有一个顾客去投诉阿斯顿马丁。仅仅这样，阿斯顿马丁遭到了大量的质疑，这无疑会令阿斯顿马丁寒心。同样还有我们的新晋级富豪，一心致力于国家建设，家乡建设的爱国商人。张烈本人如何，我们暂且不去评论，毕竟他还年轻，他还有相当长的未来，但是我们要看看张烈这个人的成长经历。实业兴国，而张烈从一开始就致力于实业投资。有人会质疑张烈的第一桶金，这里我不得不提一个人，就是南水的坤云集团董事长苏滋女士，张烈生命中的第一个贵人。正是她的扶持，张烈攫取了自己的第一桶金，并且开始致力于实业的投资。而真正令他崛起，称雄于世界，则是去年年底，他一个人用神乎其神的手段，将华尔街一众精英玩弄于鼓掌之中，以少量的资金，通guò一系列的资本运作，彻底撬动了贝基投资基金这么一个庞然大物。也是他这一系列手段，令华尔街震惊，令世界震惊。为此去年年底进行的七国财长会议。最后一天的议题居然是七国财长同张烈个人谈判。七国付出了什么样的条件。让张烈保证他不随意使用那种经济手段。或许从后来张烈的行动我们可以看出。张烈旗下的张氏投资基金在欧美等地，大肆收购企业，大肆挖掘人才，所有国家似乎都集体失明了，好像根本不知道张烈的做法。想想‘我们的沃尔沃’，想想华为，华国企业想要收购一家高技术含量的欧美企业是多么的困难。但他成功了，即使张烈的过火行为惹得德国总理很不高兴。但最后也只能不了了之，根本拿张烈没办法。”

    “这是张烈一个人战胜了欧美主要强国，而后来呢。他将所有的这些企业，这些人才全部带回来华国。他们就是云台的阿斯顿马丁工厂，我们甚至可以骄傲的说，从此阿斯顿马丁是真正华国的阿斯顿马丁。”

    “但是看看我们的媒体人，看看国内的那些厂商，他们是怎么对待张烈这样的爱国商人。以某媒体为的一众媒体，大肆的抨击阿斯顿马丁的安全质量问题。若是阿斯顿马丁真的有问题，那也就算了。但阿斯顿马丁没有一辆新车出现在市场。没有一个客户投诉。媒体人只是凭空想象，它从研到生产。度太快了，太快就意味着豆腐渣。拜托，那是阿斯顿马丁，他是汇聚了全世界最优秀人才最优秀设备最先进科技的阿斯顿马丁。所以，同样作为媒体人，我们可以客观的去质疑阿斯顿马丁，让阿斯顿马丁做的更完美，让它真正的在华国这片土地茁壮成长。”

    “我还要说的是国内的车企们，似乎对于阿斯顿马丁并不欢迎。我这里就很不理解了，目前国内的汽车市场怎么样？国内车企们基本上都在二十五万元以下区间争的你死我活，相互倾轧。二十五万元以上的车子，国内车企们还有什么车，或许除了少量的几款合资品牌，自主品牌几乎没有。在往上提，五十万元，还有我们的品牌吗，对，还有，只有俗称的abb三个品牌的几款高档车，其他品牌一款没有。在往上提，六十万元以上，没有，绝对没有。六十万元以上在没有一款国内生产的车子，全部都是外资进口品牌。而阿斯顿马丁的售价是多少，最低配已经到达七十万。我很费解，阿斯顿马丁和他们根本没有一点利益冲突，他们用的着这么费力绞杀阿斯顿马丁？”

    “或许有人会说，或许幕后黑手是国外的企业。那我就要说了，在国内一片混乱，质疑阿斯顿马丁的时候，国外绝大部分媒体都是很客观的报答阿斯顿马丁，甚至对于它的高技术含量，给予了高度的评价。国外的企业难道自信道阿斯顿马丁不可能攻入他们的后花园，只要把阿斯顿马丁扼杀在他自己家，这就足够了。”

    “醒醒吧，国人，让我们冷静下来，正确看待阿斯顿马丁，我们试着去接受它，它是我们华国的阿斯顿马丁，既然国外都接受了这个现实，国人为何不给它个机会。”

    华国日报的评论员文章，以相当大的篇幅，为阿斯顿马丁正名。当然，苦的是国内车企的老总们，他们真的什么都没做，就被媒体们扣上了这样的屎盆子。但要说不是他们做的，谁信，媒体没事干会集体唱衰一家企业，如果没有竞争对手的影子，根本不可能。

    华国日报是一份在国内精英领域有着很大影响力的媒体，它的这篇评论，算是彻底扭转了阿斯顿马丁潜在客户的观点。不过理智的精英们还是决定冷静几天，等阿斯顿马丁交付第一批车子，确定没有问题，他们再购买。

    同时，米国另一份媒体，华尔街日报却以幸灾乐祸的语调，写到：原本以为阿斯顿马丁搬迁至华国，会令华国从上到下欢欣鼓舞，但现在看来，情况不是这样的。阿斯顿马丁是骄傲地，它有着悠久的历史。每一个拥有阿斯顿马丁的个人或者国家，都是骄傲地。阿斯顿马丁在华国的遭遇，令它的“生母”英国大为愤慨，甚至已经有英国民众希望政府回购阿斯顿马丁的品牌，英国民众就算节衣缩食，也不会让自家的孩子在外面被欺负。

    华尔街日报的这篇文章，算是火上浇油，让原本已经羞愧的华国人顿时同仇敌忾，一定要和敢于污蔑阿斯顿马丁的那些邪恶势力做斗争。

    或许是华尔街的这篇文章起到了作用，也或者是国家的效率如此。

    在华尔街这篇文章传到国内，被各大媒体纷纷转载后的第二天。华国中央电视台中午十二点的新闻三十分钟，以三十秒的短讯，报道了羊城晚报主编庞安国涉嫌违纪，被相关机构带走。

    虽然只是一个简讯，但国内媒体，尤其是跟着羊城晚报谩骂质疑阿斯顿马丁的媒体顿时感觉凉飕飕的，尤其是主编们，有种刀架在脖子上的感觉。

    羊城晚报最近做了什么，全国甚至全世界人民都知道。

    甚至为此阿斯顿马丁和羊城晚报已经打大官司，只是因为种种原因，法院迟迟不开庭。对于打官司，他们这些媒体根本不怕，只要能提高销量，即使被法院判罚一些钱，也是无所谓的。只要影响力大了，害怕没有钱挣。况且哪家媒体在当地没有影响力，即使他们这边劣势再明显，法院不宣判故意拖着，别人也耗不起。

    不久之后，扬子晚报刊了一篇文章，署名是大记者陈丽。上面详细的介绍了庞安国可能涉及的一些问题，尤其是里面有图有真相的表示，庞安国生活的**，在国外不仅还有家庭，而且生活作风极为奢侈。

    大记者陈丽在这段时间，一如既往的力挺张烈以及他的阿斯顿马丁，全国媒体都知道。这时，国人翻看陈丽前后的几篇文章，顿时觉得这样的记者才是业内的良心，不至于像其他媒体那样，听风就是雨，根本不可信。她能在全国一片质疑中，坚持这样的原则，这样的记者就是好记者。这样的记者就应该获得今年的华国新闻奖或者范长江新闻奖。

    陈丽收获颇丰，因为她的坚持，扬子晚报没有跟风批判阿斯顿马丁，甚至和羊城晚报打对台。现在扬子晚报上上下下对陈丽都是刮目相看。尤其是陈丽的师傅晚报主编，也是惊了一头汗。前两天他还在和庞安国通话，对两家媒体这段时间的疯狂销量相互恭维。没想到眨眼间，庞安国就成了阶下囚。因为陈丽的原因，不至于让自己步庞安国的后路，他非常感激陈丽，决定对这个一直以来相处不错的弟子多加点担子。新闻部主任岁数快到了，陈丽虽然资质还差点，但名望够了，可以提一提。

    羊城晚报一片萧索，所有人都不知道该怎么做，道歉？还是其他！失去了主心骨，顿时感觉天塌了！！

    就在这时候，张烈的微博表一条留言：对于庞安国这样的蛀虫落马，表示拍手称快。不过对于羊城晚报所在地的法院表示失望，对当地当地司法系统表示失望，我可能会重新考虑当地的投资环境是否健康。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！！求推荐票了！

    感谢坑货上帝的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！还有吗？我要我要我还要！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！