
    第158章

    说实话，对于李有福的来访，张烈是真没想到。虽说他说过来之前已经向阿斯顿马丁公司预约过。但自己不在阿斯顿马丁公司担任任何职务，同时近期内又不在云台，所以阿斯顿马丁方面，并没有当时就通知自己。

    看着面前这个身体微胖，眼睛锐利的中年男人，张烈明白和吉祥这样的国内大车企合作，是阿斯顿马丁既定的展方向。

    阿斯顿马丁公司，在技术储备方面，有着得天独厚的优势。但是一些低端的技术，比如说小排量的动机，还有与之配套的变器，甚至还有材料方面，阿斯顿马丁都有考虑与这些企业合作。

    但这种事儿，并不应该自己来谈判，自己几斤几两，他清楚的很。和这些商海打拼一辈子的人谈判，自己能弄到个什么好处。

    不过他还是想听听，吉祥汽车到底看上了阿斯顿马丁什么，自己可以不先承诺什么，听听他的意思。是否和阿斯顿马丁的展方向有冲突？

    “不知道，我们之间可以在哪些方面合作？”张烈盯着面前的李有福，虽然他表xiàn的很拘谨，但张烈并不相信他会紧张，或许只是麻痹自己。

    李有福一听有戏，张烈并没有一口拒绝他的请求，这就足够了，他相信这对双方都是互利互惠的，只要阿斯顿马丁有合作这个可能，那只要自己表xiàn出足够的诚意，阿斯顿马丁会同意的。

    “张先生。阿斯顿马丁在材料学。动力学。电子科技方面，都站在汽车领域最尖端。同时，阿斯顿马丁拥有全世界最优秀的工业设计公司，它能设计出世界上最完美的汽车。可以这么说，面对阿斯顿马丁，吉祥汽车在所有的领域，都差距不小。如果有可能，我希望和阿斯顿马丁展开全方位合作。”李有福紧张的盯着张烈。他这话有些狮子大开口，虽然他可以一步步来，他有种强烈的感觉，或许张烈会同意的。

    与此同时，张烈和李有福的谈话，远在云台的凯瑟琳已经第一时间听到。不过她暂时没有说话，在她的商业理念中，这个世界上没有不可能的合作，只存zài利益的多少。只要利益足够多，多么匪夷所思的合作。都是有可能的。

    张烈也是担心自己一时犯二，酿成大错。自己现在好歹是有身份的人。不说一字千金，最起码一个唾沫一个钉，是不容更改的。

    稍等了一会儿，不见凯瑟琳说话，张烈知道凯瑟琳是让自己来回答，按照自己的想法回答。

    “全方位合作？怎么个全方位合作？我并不排斥和国内的厂商进行合作，但是如何合作，以什么样的方式合作。这就值得考虑，不知道李董有过考虑吗？”张烈开始只当李有福觊觎阿斯顿马丁某项技术，才亲自找上门，但是从他说出全方位合作，张烈倒要深思了。

    吉祥汽车是国内比较上规模的几大私营车企，而且它们的董事长李有福也锐意进取，一直探索者如何能使吉祥汽车上一步新的台阶，从他不断的增加子品牌，甚至收购沃尔沃就看得出来，他不是那种不思进取的企业。

    看来阿斯顿马丁果真不是那种，高高在上，一心只做奢华品牌，对于低端市场不屑一顾的企业。不过也正常，阿斯顿马丁公司拥有全世界最精英的智囊团对，几乎所有人都知道，一家车企，无论他的车子卖的多好，但最大头的利润，永远集中在中低端车。别看阿斯顿马丁现在卖的很火，但若要说真实盈利率，不一定有自己的吉祥汽车高。

    当然这都是李有福自己的猜想，阿斯顿马丁进入华国后，利润空间已经大大提高，而且阿斯顿马丁的很多配件生产，甚至配件材料，都掌控在张烈的另外一些企业，其中张金工提供了阿斯顿马丁从车身到内部机械零件的所有金属材料。就单论阿斯顿马丁公司的盈利率来说，或许不会太高。但是若论阿斯顿马丁整体带给张烈的利润，那就太客观了。

    阿斯顿马丁暂时或者未来，都没有计划涉入低端车领域。但对于这个市场，阿斯顿马丁或者说张烈又不愿意放弃。主要是阿斯顿马丁掌握着大量的汽车技术，其中中低端车领域就占了有一半之多，这些技术如果不好好利用，再过个几年十几年，这些老掉牙的技术就全成了废品，一文不值。

    “如果有可能，我愿意拿出吉祥汽车的一部分股份，换取阿斯顿马丁的技术支持。未来，我们一起打造国内最好最畅销的中低端车品牌。当然，在稳固国内市场之后，我们可以扩展全球市场。”这就是李有福亲自找张烈的目的，如果只是为了阿斯顿马丁的某一个技术，直接去找阿诺德博士就行。但若是让阿斯顿马丁全面支持吉祥汽车，那就不是阿诺德博士做的了主的。

    阿斯顿马丁有全世界最先进的技术，有最先进的管理经验，再加上阿斯顿马丁的品牌保证，只要愿意和吉祥汽车合作，他相信吉祥汽车同样会因此而闻名的。

    “主人，告sù他，我们的意见是，阿斯顿马丁出技术，吉祥出资金出设备，成立一个全新的品牌。新品牌以阿斯顿马丁为主，吉祥可以为辅。”

    张烈本来觉得不错，入股吉祥汽车，必要的时候可以多持股，甚至控股吉祥汽车，然后让吉祥汽车作为阿斯顿马丁主攻国内中低端市场的一柄利剑。他也没想到其他的，只是等着凯瑟琳的意见。

    一个全新的品牌，以阿斯顿马丁为主，吉祥为辅？凯瑟琳这也才大坑！

    “李董，和吉祥合作，我原则上是同意的，不过我有一个小小的不同看法。你觉得，若是阿斯顿马丁出技术，吉祥汽车提供资金和设备场地，我们成立一个全新的品牌如何？”张烈说完，还意味颇深的笑了笑。

    李有福盯着张烈，对他提出的这个想法，他也考虑过。他也清楚吉祥汽车在国内的名气并不太好，只是低端车占有一定的市场。若是重塑这个品牌，代价或许比再建一个品牌代价都大。只是吉祥汽车是他一手创建的，他希望吉祥这个品牌能够成长起来。

    张烈的意思，很明显，他看不上吉祥这个品牌，如果合作。吉祥的人力和场地，才是他看重的。毕竟无论是新工厂的建设，还是熟练工人的招募，这都需要时间。从张烈一直以来的处世方法看得出来，他对时间很看重。

    “张先生，不知道这个新品牌，将由谁主导？”他虽然知道由他主导的可能性不大。因为阿斯顿马丁拥有绝对的强势理由，若是自己不同意，他完全可以去找奇丽，甚至bdy等等品牌，但他还是抱有那么一丝丝的希望。

    “李董不辞辛苦，亲自找上门，对于李董，我是很有好感的。但我不得不说，在做市场和做品牌上面，阿斯顿马丁有自己的优势。同时阿斯顿马丁的技术，在华国甚至整个世界，也是独一份的。所以，这个新品牌，会以我们这边为主，吉祥为辅。不过吉祥方面，可以派遣人员学习，甚至某些技术吉祥方面也可以优先使用。李董可以继续完善吉祥这个品牌。当然，这个全新的品牌，在未来不可避免的要和吉祥汽车展开竞争，我只希望竞争是良心的。”张烈说完，看着李有福，他知道李有福应该会答应下来的，毕竟这对李有福来说，有百利而无一害。

    他们这边有全球最顶尖的人才，有最顶尖的技术。所需要的不过是一个场地，一群熟练工人。他所需要的东西，华国很多地方和人能提供。至于一个全新品牌的认知度，他相信对方的市场营销能力，和品牌推广部。

    而且，在国内汽车领域，张烈这个人的名字，已经是响当当的。他旗下的阿斯顿马丁，已经掀起了人们对他的关注。

    “合作愉快！”

    李有福一直都很明白，只是希望争取更大的利益，不过看来合作的大体意向就这样。具体的合作，还需要专业的人员来谈判。总的来说，和张烈的合作，他是愿意的。同时张烈在欧美拥有的能力，也是他未来可能借助的。若是他早认识张烈，收购沃尔沃也不至于那么被动。完全可以借张烈的手，完成一次偷龙转凤。

    不过现在也不迟，李有福得到自己想要的东西，兴奋的离开了。

    张烈一个人坐在酒店里，思考着刚才的事情。问道：“凯瑟琳，你说我们为什么不自己干，非要和别人合作！”

    没错，别看张烈表xiàn的很大度，但其实他就是个自私自利的人，场地设备甚至人员，在他眼里都是浮云，都是挥舞着美金能够办成的事儿。既然如此，为什么要便宜别人，而不是自己做。

    纠结啊！！！(未完待续!

    ps：第一更送到，求小伙伴们订阅！

    好像没打赏，就不感谢了！！

    感谢小伙伴们的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！