
    第153章

    去上京？

    其实也不错，媳妇去上京已经一个星期了，晚上没有个女人搂着睡觉，当真不太习惯。

    当然，因为刘梦莹不在，张烈光明正大的跑到南水偷腥。这会儿苏滋对张烈早就千依百顺了，或许她这样的女强人，也只有遇到比她更强的人，才能彻底臣服。

    现在张烈让她往东，她绝对不会往西。而且这次张烈找苏滋玩爱做的游戏，完事后，恰巧碰到了苏滋家老头子。这老头子看见张烈和自己女儿衣衫不整，全然前当做不知道似的，装傻充愣，一番滑稽的表演，最后撒腿就跑。

    要知道，张烈当初可是挺怕碰到苏滋家人的。人家怎么说也是官宦家庭，虽然苏滋结过婚，但人家的家庭配之前的自己，绰绰有余。尤其是和刘梦莹订婚之后，他更加怕碰到苏滋的家人。他可是清楚，刘志异那老头子，就不止一次的暗示张烈娶了苏滋。对刘志异那老小子，张烈完全可以无视，但苏滋家人不行。

    如今“坤云集团”在苏滋的带领下，通guò生产“特x型钢”，已经进入军工领域。光“特x型钢”每天就给坤云集团带来大量的利润。而和阿斯顿马丁合作后，坤云集团在张烈的操作下，拿下了阿斯顿马丁多个订单项目。成为阿斯顿马丁最大的配套企业，也因此，坤云集团在国际上的名气直线上升。

    同时，阿斯顿马丁公司和坤云集团合资成立的变器公司，也在南水破土动工。这家变器工厂。在未来将主力生产国内最先进的汽车离合器。而它的主要客户。将是国内汽车厂商。

    这一年时间里。坤云集团横向展，俨然成为一个仅次于张氏企业的庞然大物。不算南玉省的两家央企，坤云集团在私营企业中暂时排名第一。当然，若是张氏**运营的几家企业成立大型集团公司，坤云集团就会屈居第二。

    对于张烈，她已经完全的服了。虽然平时和张烈在一起的时候，依旧那副冷冰冰的样子，但其实内心中早已以张烈为尊。

    刘梦莹的离开。张烈三天两头的去偷腥。不过对一件事，苏滋格外的抵触，就是让苏滋来云台找自己，苏滋说什么也不同意。

    本来张烈的意思，刘梦莹不在，让苏滋过来，但苏滋无论说什么，都拒绝。张烈想要做点什么，只能去南水，云台绝迹不可能。

    南水市一座豪华的别墅中。张烈搂着浑身光滑细腻的苏滋，心情格外的满足。这幢别墅。并不是苏滋家。而是苏滋另外置办的，比较偏僻，但安保措施很好，里面也很高档。

    苏滋虽然不说，但每次和张烈做点什么事，都在这里。张烈虽然没问，但他清楚这里就是他和苏滋南水的家。当然，张烈的无耻，更愿意相信这是他们的偷情圣地。

    “你说，要是让我来搞红旗，怎么才能让别人接受红旗这个品牌！”

    明天张烈就会去上京，看二长老的态度，似乎铁了心的将红旗交给自己。不同于阿斯顿马丁，那在全世界眼里，那绝对是高大上的存zài，只要是阿斯顿马丁，绝对有人会买，就算装逼，也要装。

    但是红旗呢，虽然名气也不差。但是在华国外，或许有人知道红旗是华国元乘坐的车子，仅此而已！在国内呢？如果六十年前问，红旗那就是骄傲，是华国唯一的车子。五十年前问，只有主席才能坐红旗，红旗是国家的象征。四十年前问，红旗是一辆好车，只有大领导才能坐。三十年前问，红旗也就那样，比不上桑塔纳，油老虎各种问题一大堆。二十年前问？嗯，平时街上看不到，也就阅兵的时候，知道长屁股下面那是红旗。十年前，同样如此。现在呢，关于红旗的新闻倒是挺多。街上却难得见一面，关于红旗的评价，矮子国的设计，华国的做工，小毛病一大堆，不靠谱的存zài。

    可以说，说道红旗，都知道这是好车，华国土生土长同样历史悠久的豪车。但若说买一辆红旗开开，所有人都会说，开什么玩笑，那只是元阅兵时候开一下，平时也就博物馆看看。这东西上街，太装太假。

    名声坏到家的东西，自己怎么去搞它！

    苏滋也知道这些天关于红旗的报道，听张烈这个意思，是真有这回事。常春人愿意松手，要知道那可是常春人的命根子，没了红旗，常春还有个什么骄傲劲儿。

    她想了想关于她了解的红旗，说道：“其实以阿斯顿马丁的技术，让红旗重生也不是问题。不要忘jì，你有全世界最好的设计师，你同样有全世界最好的技术。将这些东西都用在红旗身上，红旗就能摆脱一直以来被人诟病的地方。所以，要想搞活红旗，你只需要在营销上下功夫！”

    张烈点点头，这些他都知道，但是营销就是个难题。最主要的是红旗的定位是什么，他相信，即使红旗交到自己手里，他依然是国家的象征，以后重要场合，国家元依旧会使用红旗作为礼宾车。

    这样的定位，就注定红旗绝对的高大上。放在古代，那就是皇室用车，普通人那是想都不要想的。

    “其实这也简单，你可以把红旗定位在劳斯莱斯宾利这一级别，其他的问题就好解决了。阿斯顿马丁同样拥有全世界最优秀的手工团队，红旗也有华国最好的手工团队。将他们结合起来，打造最奢华的红旗。做好这些后，剩下的就是宣传。红旗这种车，也不要做广告，它毕竟只属于小部分人。所以，你可以挥你的影响力，甚至你亲自带头将座驾换成红旗，那些和你有业务往来的，只要他身家够，也要求对方换上红旗。再有国家长老们乘坐全新的红旗车。也不需要做什么，只要你生产的红旗足够的优秀，红旗很快也会让人接受的。”

    张烈闻言，顿时想通了。这么看来，其实也不难做。他开始想多了，纯粹把红旗当成一个简单的品牌。当然，最主要是被现在生产的红旗车误导了，现在一汽的红旗，最便宜的红旗三四十万，最贵的红旗几千万。搞得张烈以为红旗也得像阿斯顿马丁一样，弄个全方位覆盖，要是这么做，那真是太难。但若是只是把它定位在劳斯莱斯这一级别，其实也不算难。

    无论是劳斯莱斯，还是宾利。他的老板们从来不指望这两个品牌挣钱，拥有他们的主要目的，就是提高自己品牌的形象。张烈也完全可以这么做，红旗不为他挣钱，只要红旗在他手里，那这个国家就得善待它。

    张烈是直接从南水出，前往上京的。座驾不是别的，其实就是一只披着chiva1ry皮肤的登6舰。对于自己小命异常珍惜的他，虽然对自家公司生产的车子放心，但难保不会出点什么事。

    还是登6舰放心，即使和坦克撞在一起。他相信也是坦克被撞成稀巴烂。而且登6舰是自带一部分武力装备的，关键时候能起大作用。

    保镖开车，张烈坐在后排小憩。昨天晚上睡得太晚，主要是太折腾了，一晚上弄了七八回。而且不是连着弄，每次弄完，总会休息一会儿，两人聊聊天，差不多的时候，继续弄。

    生化保镖开车很稳，其实也是登6舰厉害，让躺在里面的张烈，根本感受不到一点这是在路途中，他甚至有种躺在自己大沙上的感觉。

    车子到达上京的时候，堪堪中午时分。因为之前给媳妇打了招呼。张烈直接开着车子找到中央党校，打了一个电话，刘梦莹很快就出来了。

    一个星期没见她，张烈还真有些想了。看着打扮漂漂亮亮的刘梦莹，尤其是不时走过的老男人们，一个个艳羡的目光。张烈很嚣张的走上前，一把搂过刘梦莹，紧紧的贴着她。向所有人宣示着他的主权。

    刘梦莹被张烈这么搞，也有些难堪，这是党校门口，来来往往的人，不少都是这一期培训班的同学。更重要的是，他们这些人都是领导干部，这么做，着实影响不好。

    “别弄，这是党校，你这样，影响不好！”

    刘梦莹羞红着脸，努力想挣开张烈的怀抱。张烈不说话，狠狠的亲了一口，说道：“怕什么，谁敢说闲话！”

    张烈说完，还瞪了周围人一眼，不过他还是放开刘梦莹。毕竟是自家媳妇，自己可以不在乎这些，但她是女孩子，面子嫩。

    拉着刘梦莹上了车子，然后一溜烟消失在党校门口。

    刚刚围观的人，看着两人走了，说道：“没想到梦莹同学的爱人是这样子的。”

    因为刘梦莹的年龄小，而且又是漂亮的女性，在这一期培训班里，名气很大。这些老男人们对刘梦莹是很照顾，当然对她的身份也是很好奇。以她的年龄，进入中央党校明显是要继续提拔的。二十几岁的处级，全国也没多少，更别说刘梦莹还是下面的实职处级领导。

    “嘘，小声点，你不知道那男人是谁？你总认得那车子吧？”(未完待续!

    ps：第三更送到，感谢大家的支持！

    感谢夜钓蓑笠翁的慷慨支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！