
    “什么样的条件？”穆罕默德思索了片刻，猜不透到底会是什么样的条件，对方不惜放弃这样的大单子。

    科尼接过话，道：“阿斯顿马丁希望阿联酋警局能够暂时保密，严禁向外界透漏我们出售one-188这款车型。而one-188交付的时候，阿联酋警局需要配合阿斯顿马丁做宣传。放心，不会太麻烦的，只是一个简单的交车仪式。”

    默罕默德不说话，配合阿斯顿马丁做宣传，这无可厚非。毕竟他们也需要让外界知道，世界警察的荣耀，还是属于他们阿联酋的。而且以阿斯顿马丁的影响力，到时候前来的媒体会更多，这一条对他们相当有利。

    不过交付前的半年时间，却要让默罕默德保密，这怎么可能。云台警局都出招了，若是他们阿联酋警局不接招，他们如何捍卫自己的荣誉。

    “科尼先生，配合阿斯顿马丁的宣传，我们阿联酋警局很乐意配合贵方的宣传。但是在此期间保密，这点恕我难以同意。阿联酋警局在之前，已经向全世界宣布我们的跑采购计划，若是长达半年时间没有下文，阿联酋警局会面对各种各样的质疑，这极大的损害了阿联酋警局的荣耀。”穆罕默德振振有词的说道，这样的大计划，肯定能吸引世界媒体的目光。一次性购置十辆one-188这样的限量版跑，虽然目前不知道one-188这样的跑多少美金，但根据之前one-77的价格。猜测它就不会便宜。如果报道出去。阿联酋警局顿时会成为焦点。放弃这样诱人的计划，绝对是不可以的。

    科尼知道他是什么想到，但阿斯顿马丁有自己的考虑，one-188肯定会售的。但不是现在，仅仅四款新车，阿斯顿马丁已经引起相当大的轰动，再有云台五十辆级阿斯顿马丁的入列，可以说未来的很长一段时间里。阿斯顿马丁都将霸占全世界的眼球。若是这个时候，再去售one-188这款车型，只能算作锦上添花，达不到最大的效果。

    但若是拒绝，万一默罕默德放弃，那对阿斯顿马丁来说，绝对是损失。

    忽然，科尼想到一个办法，说道：“默罕默德先生，或许我们可以换个方式。贵局需要宣传。我们需要保密，阿联酋警局方面。完全可以只对外宣称，和我们阿斯顿马丁签订了多大一笔金额的订单。至于订单内容是什么，我们双方都保密。这样，外界媒体对这批庞大的订单，定然好奇不已，会穷追不舍。这样，阿联酋警局方面，已经达到宣传效果，而且等到圣诞节交付的时候，我们双方一起揭晓订单的内容，不就可以达到宣传的最大效果？”

    穆罕默德闻言，眼前一亮，他之前没想到，只是想着如果快的压过云台警局。如果像自己想的那样，或许马上会吸引不少人的目光。但很快也会从世界媒体面前消失。或许等到圣诞节交付的时候，会再次出现。但这几个月的时间里，阿联酋警局会在媒体上一度真空。

    果然是做销售的，这样的法子，根本不是自己这个做警察的能想到的。但是他觉得还要拿捏一下，好像自科尼到来，他就摸准了自己的脉路，他好像被牵着鼻子走。

    科尼知道穆罕默德心动了，只是不知道什么原因，好像在纠结，想到阿诺德博士答应的事。

    “穆罕默德下生，若是阿联酋警局方面配合阿斯顿马丁的工作，我们阿斯顿马丁方面，愿意在这批订单之外，，以及5台chiva1rysuv。表示阿斯顿马丁的谢意！”

    穆罕默德笑了，他缺少的就是一个台阶下。科尼很聪明，误打误撞下，送给了穆罕默德这么一个实惠的台阶！

    “科尼先生，合作愉快！”

    不日，急不可耐的阿联酋警局就向全世界宣布，阿联酋警局已经和阿斯顿马丁达成了合作协议。阿联酋警局已经向阿斯顿马丁公司，订购了价值6ooo万美金的大订单。并且阿斯顿马丁将在今年年底，全部交付这笔价值6ooo万美金的级订单。

    所有人疯狂了，6ooo万美金的订单，阿联酋警局这是要搞哪样？，市场入门价不过五十多万美金一台……

    他这是准备给阿联酋警局的每一个警察，人手配备一辆阿斯顿马丁吗？

    果然是财大气粗，所有人都知道，阿联酋这个国家不大，而且是由五个更小的酋长国组成的。而阿联酋警局，算是比较大的酋长国的警察局。这个警察局有多少人，满打满算不过二百人。若是这一百多辆阿斯顿马丁入列，。

    穆罕默德很幸福，全世界主流媒体围着他团团转，这种感觉，很久没有了。他也谨记一条，不能公布协议的内容，可以随便媒体们去猜，就是不说这6ooo万美金，是用来购买one-188的。

    同样，阿斯顿马丁再次霸占了世界主流媒体的版面，甚至不少学校的营销学，已经将阿斯顿马丁的这一连串的事件，制成一部完整的营销手段。

    一个在众多豪车品牌中，不上不下的品牌，一跃成为人人关注的对象。或许有人会说，阿斯顿马丁这么做，无疑降低了阿斯顿马丁的品牌含量。它不再是高高再上。让人看得见摸不着的阿斯顿马丁。阿斯顿马丁已经变得亲民。就是阿斯顿马丁的主动放低姿态。得到了全世界中产阶级的欢迎。

    而且有人在说，阿斯顿马丁的品牌价值其实没有降低，它只是被赋予了另一层含义。它依旧是汽车领域的贵族，若是之前阿斯顿马丁是这一领域的侯爵、公爵等等高等贵族。那么现在，阿斯顿马丁在贵族领域，扩展到了伯爵、子爵甚至男爵。虽然男爵是可以世袭的最小贵族，但毫无疑问他同样是最尊贵的贵族，同样是让普通人艳羡的对象。毫无疑问。，虽然它在阿斯顿马丁阵营中，价值最亲民。但即使再亲民，阿斯顿马丁独特的品质和精神，。

    消息传回华国，不少人沉默了半天，顿时爆出一个粗口。

    本来以为云台警局列装了五十台阿斯顿马丁，依旧够牛逼了。甚至这些天，不少云台市民，或者来云台旅游工作的人。时而会在街上看到这种拉风到极致的警车。在他们内心深处那股子骄傲劲儿还没充分扩散到全身的时候，阿联酋的做法。好似一盆冰水朝头浇下，彻底清醒了。

    “这还能不能一起快乐的玩耍了。阿联酋这是要闹哪样？6ooo万美金，。他跳蚤大的一个国家，这是要为每一个配一辆阿斯顿马丁？”

    “阿斯顿马丁威武，不解释，，妥妥的，。不观望了，我算是看出来了，再不下单，明年也别想拿到车。阿斯顿马丁已经卖疯了，一百辆一百辆的买，这还给普通屁民一点活头没？”

    “楼上黄金土豪，不解释，请将屁民这个唯一的称谓，留个我们穷苦大众吧！”

    “顶，屁民一个！。”

    “支持楼上，屁民的二次方！”

    “支持，屁民的n次方！”

    上京，二长老看到阿联酋警局的订单，突然笑了。对于阿斯顿马丁前段时间遭遇的事情，二长老一直都在有关注。也是二长老了话了，所以以上京为的一众中央直管的一些影响力巨大的媒体没有参与到骂战中。二长老能做到这些，已经足够了。华国毕竟还是一个言论自由的国家，如果彻底限制言论自由，绝对会成为西方世界攻讦的方向。同时，他也是想看看阿斯顿马丁怎么应对这次的危急。若是它连这点危急都过不去，他会重新考虑，红旗是否真的能教给他。

    扬子晚报陈丽记者的连篇文章，虽然有理有据，但到底有些势单力薄。在二长老以为张烈只有这点能耐，不由得对张烈产生失望。

    但随后，国外洛杉矶时报先难，随后华尔街日报出言讽刺华国的媒体界。二长老坐不住了，因为他得到消息，维亚康姆旗下的多家电视台同样开始将生在华国的事情当成一个笑柄开始调侃。而与维亚康姆关系不错的几家平面媒体，也开始介入这件事。

    二长老知道不能让他胡闹下去了，在这么下去，华国的脸丢大了。于是华国日报中文版的一篇文章算作开头，继而其他媒体lì，终于将这事态扼杀下去。

    看着下面送上来的资料，二长老很无力。他一直以为扬子晚报是阿斯顿马丁找来助战的，现在看来，根本就不是，扬子晚报这么做同样是为了提高销量，只是在和羊城晚报耍的手段。不过，陈丽那个记者，倒是真心实意的做这件事的，不参杂其他条件。

    阿斯顿马丁生这样的事，阿斯顿马丁在华国只做了一件事，就是将那些构陷它的媒体告上了法庭。与此同时，它没有向国内任何一家媒体打招呼，让其帮忙说话。甚至连云台地方媒体，都没有说过类似的话。

    当时机成熟时，它只做了一件事，引西方主流媒体攻击华国的这些媒体。面对强势的西方媒体，华国自己的媒体本来就没多少底气，在第一轮攻势下，就崩溃了。

    他有些气愤，但又能如何。也是从这件事上，看得出张烈本人在西方世界的影响力有多大。所以在查处羊城晚报总编辑庞安国的事情上，中央才决定不再拖拖拉拉，直接拿下，同时拿下的还有其他一些人。

    阿斯顿马丁在华国的重生效果如何？二长老已经知道了，虽然阿斯顿马丁没有对外公布销售量，但它布的四款车，在华国的总销量已经突破6ooo，全世界范围内多少销量，虽然不太清楚，但通guò各方面汇总得到了的消息，几乎达到一万辆。

    再有云台警局和阿联酋警局的宣传，想来会引起更大的销售狂潮。他真的成功了，或许需要做点什么了。(未完待续!

    ps：第一更送到，订阅呢，都在订阅吧？谢谢小伙们的支持！！

    感谢风中的奢华的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持，让我们一起快乐的玩耍吧！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！