
    第17o章惊世谈判！

    挂掉史蒂文的电话后，张烈陷入了沉思，华国青铜兽的出现，绝对出乎他的意料。

    原先作为小屁民的时候，对于国外嚣张拍卖华国兽的行为，张烈也愤怒过，气愤过国家的不作为。

    如今一直杳无音讯的蛇和羊有可能经过自己的手重回华国，这多少会令他激动，但是国外还有多少宝物飘零在外。

    他倒是很想把这些东西，一件件都追回，但是知道这是不可能的。尤其是大英博物馆中，陈列在华国馆的大量文物，无不让国人揪心痛恨。

    张烈没有那个能力去将那一件件的宝物都弄回来，而且即使弄回来又如何，也掩盖不掉每一件文物背后那一笔笔心酸的民族血泪史。

    在这之前，张烈只是想着把这些东西拿出来，一方面是性格使然臭显摆一下，刷新一下自己的存zài度。另一方面就是换取一些直接的经济利益。

    但是现在，张烈现这样做好像有些愚蠢，看看仓储区中，那堆积如山的黄金白银，钱这东西真的重要吗。就这几天的海底寻宝之旅中，张烈提炼出来的黄金就有将近一千吨，白银也有五百多吨。这样的贵金属存量，比一些经济大国的黄金储备都多。就这么说吧，只要张烈把这一千吨黄金存入某个国家中，以后这个国家的货币随便张烈使，是真正的无上限。因为这个世界上个人的经济行为，没有任何一样，能有一千吨黄金的价值。

    只是张烈不愿意这么做，有些事还不到做的时候。但是钱，对张烈来说，真的重要吗？就比如现在，走进仓储区，看着那堆积如山的黄金，张烈甚至没有一点反应。好似看到外面的黄土一样，毫无价值。

    这次的寻宝之旅，除了这些真金白银外，现了大量的西欧国家的文物，其中以西班牙和英国的最多，其中也有法国的，有意大利的，还有数量惊人的荷兰文物。当然，还有不少东西，张烈并不认识，但是崔雪莉告sù他，那些东西很可能是南美印第安土著的历史文物，甚至有玛雅部落的东西。

    这笔数量惊人的东西，他能怎么处理，捐钱出去？他没那么伟大，换钱？他似乎也不缺钱！

    想来想去，尤其是想到英国的大英博物馆，张烈在心中升起了一个颇为滑稽的想法。他想在云台，建造一座宏大的私人博物馆，而这次收获的这些东西，将直接收放在这家博物馆里。在以后，他获得的一qiē文物，都收在这家博物馆里。虽然博物馆是私人性质的，但它的存zài，也算是给家乡云台无限度的增加的历史人文底蕴。只要有它在，云台就不缺少文化。他要让世界上所有的学者，只要想研究某个国家或者某个民族的历史，相想到的就是自己的博物馆。

    这一刻，张烈的心很沉重，同样很激动。对于收集这些海底宝物的旅行，更加在意。他相信，自从哥伦布现新大6，开启大航海时代，就有无数沉默在海洋地下的秘密。

    而这些秘密，正等待着自己去揭晓。他甚至想到，当黄金之路走完，他还可以去别的地方，华国的海洋丝绸之路。同样埋藏着无数的重宝，里面不仅仅有从古至今华国出口西方世界的精美丝绸和陶器。同样有西方世界运往华国的各种西方货品。

    除了这条丝绸之路外，在地中海海域，那里从古至今繁忙的海运，同样埋藏着无数的珍宝，这些都等待着张烈的开启。

    无疑，张烈为了自己心中伟大的博物馆，决定做一件震惊世界的伟大行动

    西班牙都马德里

    史蒂文和斯考特亲王还在谈判，史蒂文一口咬定两只兽价值不足以换取菲比之剑或者菲比日记。

    而斯考特认为，兽的价值绝对大于这两样东西，波旁家族已经有了很大的诚意。

    “斯考特先生，我和我的波ss都承认，青铜兽确实价值不菲，根据最近一次的成交价，鼠和兔更是拍出16oo万欧元的天价。但我们都知道，这个价格是怎么来的，而它本身的价值远低于16oo万欧元。如果和波旁家族做这笔交易的是华国政府，或许他们会同意，在他们看来青铜兽是无价的。但是在波ss和我的眼里，他也就是个文物，也就值那么点钱。斯考特亲王，你先要搞清楚一点，我的波ss是商人，真正的商人，他并不是一名政客。兽这种没有任何升职价值的文物，根本不值得去投资。所以，两件兽换取菲比之剑和菲比日记，根本不可能。如果斯考特先生愿意，这两只兽可以换取菲比先生的随身家族徽章。”

    史蒂文明白张烈的意思，想法设法的压价，何况兽真心不值钱。也就是华国政府需要这东西，而且后来几次兽拍卖，哪一次不是流拍，甚至最后没办法，法国政府直接将兽送给华国，换取华国的在经济上的支持。

    斯考特脸色也是大变，在他们看来两只兽换取菲比侯爵的两样物品，毫无问题，毕竟史蒂文的波ss是纯正的华国人。但没想到，最后是个这种情况。

    就在这时候，史蒂文的电话响了起来。史蒂文欠身离开，接通张烈的电话，他还没开口，里面张烈已经开口了：“史蒂文，如果西班牙政府或者王室开出的价格可以接受，可以卖他们的好，将东西交给他们。若是他们毫无诚意，那这件事就这样吧。我要把这些东西带回华国，作为私人珍藏，收藏起来，留给子孙后代！”

    史蒂文不清楚张烈为什么改变主意了，但是波ss的意思，就是他的最高旨意，没有任何的迟疑。他知道现在只看西班牙这边的意思了，若是他们接受波ss友谊，那么东西将留在西班牙，若是西班牙拒绝，那这些东西西班牙永远不要想拿回来。未来，它们将属于华国，属于波ss。

    有了最新的指示，史蒂文松了一口气，他清楚无论最后结果怎么样，这件事基本上已经进入尾声。

    再次来到书房，斯考特已经焦急不安了，看到他过来，立马站起身来。

    史蒂文一脸严sù的说道：“斯考特亲王阁下，刚刚接到波ss的最新指示，若是西班牙政府或者西班牙王室，愿意接受波ss的友谊，请给出最合理的价格。否则的话，谈判将停止。波ss已经有了最新的决定，如果西班牙不接受波ss的友谊，无论是黄金餐具还是菲比侯爵的佩剑及日记，波ss将带回华国，作为自己的私人收藏。就像波旁家族收藏华国文物一样，波ss也将把他们收入自己的宝库。”

    斯考特听到史蒂文的话，顿时傻眼了。怎么突然出现这样大的变数，也就是他必须给出真正的诚意价格，否则交易门窗将彻底关闭。属于波旁家族的宝物，将会永远的留在华国，永远的属于张烈家族。

    “史蒂文先生，请给我一天时间，这件事太过重要，我需要回到家族，和家族长老商量。请放行，波旁家族对于菲比侯爵的遗物，怀有无比的诚意。属于波旁家族的荣耀，波旁家族绝对不会允许他从波旁家族眼前溜走。”斯考特亲王一本正经的说道，他知道必须得拿出真正打动张烈的筹码了，不然交易就彻底结束了。

    史蒂文点点头，说道：“我们提醒你一下，我们波ss不缺钱，几亿几十亿，我们波ss根本不在乎。顺便通知西班牙政府，他们是否需要黄金餐具，同样希望他们认清现实，若是失去这次机会。西班牙最后拿回自己国家黄金餐具的机会，也将失去。”

    斯考特离开了，史蒂文最后的话很清楚。张烈不缺钱，要想换回这菲比之剑和菲比日记，那就拿真正的宝物来换。若是这次还不能让张烈满意，那他们就彻底失去了菲比侯爵的遗物。

    得到斯考特亲王的消息，西班牙相马克斯气愤的暴跳如雷，甚至摔坏了自己心爱的烟斗。

    在他看来，张烈这是**裸的讹诈，这是在威胁西班牙政府。西班牙政府是不会妥协的，不会向邪恶势力妥协的。

    不过他还是紧急召见了政府要员，以及他的智囊团。这件事到底如何处理，他实在拿不定主意。

    西班牙政府没钱，很穷很穷。虽然不少西班牙人上街游行，宣称为了拿回黄金餐具，他们愿意捐献一个月的薪水。但是真要让他们捐，这些人绝对会消失的无隐无踪。而且若是西班牙政府真的妥协，那绝对会成为全世界的笑柄，西班牙政府的威望何在。

    也不知道是谁故意走漏的消息，第二天天刚亮，欧洲主要的媒体，都大幅刊登了西班牙政府和王室成员与张烈的助理史蒂文接触的信息。

    “若是西班牙政府拿不出合适的价码，西班牙的荣耀，将彻底属于张烈。他将跟随张烈，回到华国。以后每一西班牙公民，想要观看这套属于黄金年代的黄金餐具，只有前往华国。当然，在英国和米国也有。不过现在他们又有另一个地方可选，那就是华国。当然，若是张烈将其放入自己的私人宝库，到时候西班牙人或许只能像以前一样去英国和米国去观看。”路透社直接出言讥讽，将西班牙政府的不作为批判的淋漓极致。

    “根据本报最新消息，来自全世界的波旁家族主要成员已经汇聚西班牙，他们的目的就是拿回菲比波旁的遗物。根据一位不愿透漏姓名的波旁家族成员说，波旁家族为了拿回属于波旁家族的荣耀，波旁家族即使付出再大的牺牲都愿意。而且斯考特亲王已经秘密接触史蒂文先生，双方交谈愉快，已经初步达成合作意向。”来自太阳报的小道消息。

    “史蒂文先生已经初步关闭交易的窗口，或许西班牙将再次失去黄金餐具，政府的软弱，已经让民众忍无可忍，现任相马克斯先生的民意支持率直线下跌，或许不久之后会被愤怒的民众赶出蒙克罗阿宫。”来自西班牙《abnetbsp;“张烈就是一个典型的强盗，他盗取了属于西班牙的宝物，还吆五喝六的站在西班牙面前，妄图让西班牙政府赎买他盗窃的赃物。西班牙告sù你，做梦！全体西班牙国民都不会同意的，政府已经考虑冻结张烈在西班牙的一qiē财产，限制其在西班牙境内的一qiē商业活动。”西班牙《国家报》一如既往的站在政府这边，向民众表达着政府最清晰的意思。

    “或许我们双方该坐下来谈谈，本报记者电话采访了大量的法律界人士，他们都悲观的表示，如果西班牙政府和张烈先生打官司。西班牙政府不会占到任何的便宜，因为没有任何证据表明，张烈在从事海底打捞作业。尽管我们都相信，他确实在这么做，但事实上我们没有证据。所以，西班牙这边没有证据，这起官司将会无限制的进行下去。而我们也将彻底失去西班牙国宝。所以，我介意政府不妨坐下来谈谈，不需要一味的强硬，或许只需要政府的一个善意的态度，我们可以轻而易举的获得我们的国宝。”来自西班牙《世界报》的主编，他客观的向民众说明了当前的情况。

    当天下午，史蒂文在强大保镖团队的保护下，离开了西班牙。因为考虑到西班牙已经不太安全，所以史蒂文并没有举办任何的新闻布会，他直接飞往了伦敦。在伦敦，他将等待张烈的到来。

    到时，张烈将携带菲比侯爵的几件遗物，和波旁家族进行一笔数额无比庞大的交易。说实话，史蒂文对于波旁家族的交易清单，同样震惊不已。虽然那张清单上的东西也有不少不值钱的，但每一件都是珍品，都是有钱也买不到的国宝级物品。而波旁家族，为了换回菲比侯爵的遗物，不得不大出血了。好在波旁家族足够庞大，这笔东西平分到每个波旁家族分支手里，并没有多少。

    全世界都在关注着这场交易，甚至华国那边的专业团队已经组成专家团队，免费担任张烈的顾问。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！