
    第128章one-188

    全世界都在关注阿斯顿马丁的新车的时候，其中在网络上，有不少人开始讨论这台酷似one-77的车子，很多人迫切的想知道它的具体命名，以及它的具体参数，当然最关键的还是它的售价。

    在很多人都将它冠以阿斯顿马丁全新one-77的时候，又一部分人甚至媒体开始分析。认为新车命名为one-77的可能性不太大，甚至可以说没有。

    所有人都知道，one-77为阿斯顿马丁限量版级跑车，全球仅售77台。在张烈入主阿斯顿买马丁之前，这77台阿斯顿马丁one-77已经全部售罄。尽管这些车在随后的使用反馈上，好坏意见差异性很大。但毫无疑问，阿斯顿马丁one-77这款车，在张烈入主阿斯顿马丁之前，已经成为阿斯顿马丁历史上留下辉煌一笔的车型。即使在后来，张烈想要为她的未婚妻购置一台阿斯顿马丁one-77，也是重新命名的阿斯顿马丁one-77y。所以，新车命名为阿斯顿马丁one-77的可能性几乎不存zài。

    这样的言论充斥着网络及各大小媒体，而不少人现，这段时间似乎到处都能看到阿斯顿马丁，及其相关的新闻。所以人都知道，现在只是阿斯顿马丁彻底爆前的平静，到时候会是狂风骤雨。

    几天之后，突然有人现，阿斯顿马丁官方网站。突然开辟了一块全新的版块儿。而进入这个版块后。先引起视觉冲击的就是一辆全黑色的阿斯顿马丁级跑车。很多熟悉阿斯顿马丁的人。一眼就认出，这和出现在洛杉矶地区的那辆黑色阿斯顿马丁几乎一样。当然，少不了有一些细节区别。

    “阿斯顿马丁one-188，挑战机械极限！”

    再没有任何其他的文字说明，那神秘的黑色，让这辆车显得更加的出彩。所有人看到这张图片后，感觉到自己心被深深的勾住了。不少人注意到，这款被命名为one-188的全新阿斯顿马丁跑。它虽然采用了阿斯顿马丁一贯的家族式大嘴。但是相比以往的大嘴，它有了重新的设计，很多人说不出这是一种什么感觉，是妖媚还是神秘？

    但从事艺术设计方面的专家，一眼就认出，这款阿斯顿马丁全身上下数处充斥着华国色彩。尤其是它那个性的大嘴，除了一贯的张扬夸张外，更透漏着一种属于东方的神秘。

    “毫无疑问，阿斯顿马丁这款全新的级跑车，依然是全球限量版。不过不同于one-77的全球仅售77台。这款命名为one-188的阿斯顿马丁，将会有188台。这是阿斯顿马丁的自信。还是大胆呢？不过考虑到外界对这款车的期待，或许188台依然不够满足市场。我甚至有个大胆的猜测，或许仅仅华国自己，就会彻底消化掉这188台阿斯顿马丁。”

    “哦，太令人兴奋了。阿斯顿马丁终于在两个星期之后，给出了那两辆出现在洛杉矶的黑白骑士最终的回答。它们是one-188，哇哦，一个很令人期待的名字。不知道大家是什么感觉，这款one-188除了阿斯顿马丁一贯的狂野性格外，我总感觉似乎有些娘气，当然不是说它的性格，而是感觉它在狂野之外，又变得过于性感了，我甚至现自己已经勃起了。我很期望拥有一辆这样的级跑车，想想从旧金山到洛杉矶的路上，它是那么的激情。甚至我也想体验一把在繁华的闹市区，疯狂车的感觉。但是我估计也只是想想，我估计以我那微薄的薪水，是不可能买得起这样的机械怪物。”

    “毫无疑问，阿斯顿马丁就要有一款用来圈钱的玩具上市了，虽然我真的不想贬低阿斯顿马丁。但我想说，阿斯顿马丁除了优秀的做工外，还有什么？再它将生产地搬迁至华国后，它唯一的优点也将不复存zài。别告sù我，说什么阿斯顿马丁的机械性能多么优秀，它什么4小时从旧金山到洛杉矶。没有见到量产车之前，我是不会相信的。因为只要对机械稍微懂行点的都知道，现在主流的跑，只要稍加修改，都可以完成这样看似不可能完成的任务。所以，对阿斯顿马丁，我并不期待。相反，我很期待阿斯顿马丁这块百年招牌彻底沉沦，直到消失。”

    当全世界被阿斯顿马丁引爆的时候，维亚康姆旗下的媒体，开始疯狂宣传《变形金刚3》。

    此时，所有人几乎都已经明白，今夏好莱坞第一部震撼眼球的视觉大片，其实就是阿斯顿马丁的一部豪华宣传片。只是它披上了《变形金刚》这个全球影迷相当庞大的系列大片外衣。

    此时，华国上京市

    二长老看着桌前摆放着厚厚一摞报纸，这些报纸很多都是经过筛选的，即使这样，依旧太多太多了。

    这些东西，都是有关张烈的事情。沉寂了半年的阿斯顿马丁，当真爆了。看看这仿佛雪片般落下的媒体报道，如何不知道阿斯顿马丁不管最后的销量如何，最起码它的名气已经宣传出去了。

    “那部《变形金刚》，国内也在23号上映？”二长老开始只以为这部电影是张烈讨好他那个米国小对象的东西，但是现在看来，目的不止讨好她那个小对象，很明显《变形金刚3》这部电影，也是阿斯顿马丁宣传的一环。

    对于阿斯顿马丁这款车如何，二长老心理已经有了底子。前些天，从云台运来两辆豪华防弹商务车，虽然他对车子的具体性能不太了解。但是二长老亲自感受了一下这车子，坐进去的感觉。一点不比奔驰差。甚至感觉更加舒服奢华。而且里面的一系列配制。也考虑的相当周到。

    对于车子，他很喜欢。大长老还在国外访wèn没回来，想来他也是喜欢这种车子。其实二长老觉得唯一遗憾的就是车子的品牌。虽然阿斯顿马丁已经全部做到了国产化，但它的那个牌子，无论如何改变，都是英国的。

    所以在一些非正式场合，这两部阿斯顿马丁他们可以使用，也算是帮帮那小子。给他的车子做个宣传。但要是在非常正式庄重的场合，比如说阅兵，比如说国家大型活动纪念日等等，阿斯顿马丁这块品牌就不行了。

    这也坚定了如果阿斯顿马丁真的大获成功，红旗这块品牌交给张烈的心思。他不期望张烈能将红旗做成奔驰宝马那个档次，只要让别人提到红旗，国外会竖起大拇指，国内会称赞这是好车，这是国家工业的骄傲。至于销量什么的，他不在意。只在意口碑。

    秘书听到长的问话，迟疑了一下。不明白长为什么这么问，这部电影只是米国一部纯正的商业片，应该不值得二长老这么在意。但长问话，他还是老老实实地回答，不过脑子里还是思考着这背后的含义。

    二长老听到秘书的回答，点点头，没再说话。盯着报纸上伊莲娜那张漂亮的脸蛋，忽然想到什么，又问道：“刘梦莹这位女同志在下面做的怎么样？还在云台城建局工作？”

    刘梦莹的成长，二长老一直在有关注。秘书自然知道这是为什么，不过他知道，这是羡慕不来的。谁叫他的未婚夫是张烈，是华国富，世界级级富豪。

    “长，刘梦莹三个月前，已经正式任命为云台城建局工建科科长，工作做的很不错，工建科在她的带领下，云台市工业建设展和迅。”秘书知道刘梦莹这些工作，都是因为张烈的原因。因为阿斯顿马丁落户云台，为他配套的所有企业，只能落户在云台市。仅仅这个条件，就为云台带来了大量的企业投资。当然，这份政绩里，自然有刘梦莹的一份功劳。

    “三个月了！”二长老沉思了一会，问道：“组织部最近是不是有个处级干部培训？阿斯顿马丁售后，让刘梦莹去培训吧。城建局的视野终究有些狭窄，她在那里待得太久，终归不好。”

    秘书没说话，其实也是羡慕不已，二长老这话的意思很明显，仅仅三个月，刘梦莹就从正科级升为副处，而中央党校为其三个月的培训学习之后，相信用不了多久刘梦莹就会是正处。

    将二长老的安排记录下来，见二长老盯着改委递上来的那几张阿斯顿马丁新车型的申请材料，也不知道在想什么。

    那些材料，他也是看过。他之前知道阿斯顿马丁在张烈手里会有大的展，但是也没想过。他会一下子就迈这么大步子，几乎涉及了豪华品牌的所有车型，而且每种车型都有好几个档次。说实话，他感觉步子迈的有点大。这样主次不分，到时候很容易弄乱了市场，尤其是对消费者，根本不知道哪款车是阿斯顿马丁的拳头产品，他们应该怎么买。

    “张烈送来的那两辆车子，保密工作必须做到位。他那里没有消息，我们也不能出岔子，影响了他们的销售计划。还有盯好咱们那几个企业，到时别给添乱。”(未完待续!

    ps：第三更送到，兄弟们，求支持！还有，书评区好像有些浮动，关于更新问题，小弟只想说，虽然存稿没了，但是小弟会做到每天三更的。若是大家给力的话，多更也不是问题。

    还有，有朋友提出，三更一起放，若是同意的话，也可以这么做，毕竟小弟白天上班，很多都是设定的自动更新。三更一起放，也简单一些。

    感谢逍遥随风云的慷慨打赏！

    感谢诸君的月票支持，万分感谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！