
    第159章追求急的女人

    其实张烈不蠢，知道这么做的好处。

    华夏有句古话，叫做利益均沾！

    做生意同样如此，之前是他将阿斯顿马丁整体搬迁至国内，一来是涨了民族自豪感，二来，也是最主要的就是阿斯顿马丁在国内没有任何竞争对手，他没有损害任何人的利益。

    但若是阿斯顿马丁去插手其他领域，比如说二十万左右的中低端车，这个市场有多大，阿斯顿马丁若是一头扎进去，若是阿斯顿马丁真的杀出一条血路，遥遥领先于其他车企，那唯一的下场，就是被众人联合围剿。

    张烈或许不惧怕这些围剿，但有些事儿，张烈却不愿意去做。真的成为众矢之的，对他有什么好的。

    说到底，张烈不是一个纯粹的商人，他只想舒舒服服的挣点钱，别人不招惹他，他也懒得去得罪人。很多时候，他只想守着云台这一亩三分地，像个地主头子一样，安安心心的过自己的小日子。

    当然，以他的身份，这种想法似乎有些不切实际，但他也不想给自己惹得一身骚。就算真的进入某些领域，将那些潜在对手都干掉了，那又能如何？

    生活能比现在提高多少，权势又能提高多少。因为张烈明白，在华国，无论你在商业上做出多大的成就，他都不可能像米国政府一样，可以凌驾于政府。

    他如果想搞什么，可以！

    在国外，在米国。在欧洲。他可以随意乱搞。无论他做什么，只要有足够保护自己的实力，那就可以按着自己的性子来。但是在华国不同，如果华国需要搞你，无论你多么强大，他都会成功的。华国的公检法是政府的，宣传领域是政府的，暴力机关是政府的。你有什么。你私人力量再强，也不可能和华国作对。

    但是在米国，就算米国政府要搞你，但你也有办法周旋。在米国，只有军队是向政府效忠的。但是政府呢，他是由太多的议员组成的。只要你有本事，你可以将所有的议员展成你的人。你可以通guò这些议员，罢免总统的一qiē提案。只要你有本事，你可以选举出“自己的总统”，因为这一qiē的一qiē的。都是在宪法允许范围之内。

    宪法高于一qiē，但有本事的人。却可以利用宪法，甚至控zhì宪法。

    扯远了，张烈的心态，就是小富即安，不会主动做一些过分的事，但也不是任由别人欺负的。再说，钱是赚不完的，和李有福的合作，对张烈来来说只是一个开头。

    而且在将来，无论和谁合作，赚取的大头都是张烈的。无论生产多少规模的汽车，几乎所有的配件和材料都是他控股的企业完成的。其中又以张金工利润最大，而张金工赚取的每一部分利润，又会有一部分进入军方。这样，他就赢得了军方的好感。而且所有的材料，都是掌控在张烈手里。别人就算霸占了企业，也只是一个壳子。

    张烈相信，只要自己不过分，不要搞得天怒人怨，政府不会做一些蠢事的。

    合则两利，分则两伤！

    第二天，约刘梦莹一起吃了中午饭，又送她回学校，下午她还有课。张烈从党校出来，接到了李美玲的电话，他没想到李美玲会给他电话。

    “张哥哥，你忙不？姐姐和我邀请你来我家玩？”李美玲说完这话，忽然听到一个生冷的语气说道：“张先生，希望我妹妹的任性没有给你添麻烦，如果有时间，欢迎你来我们家做客！”

    张烈猜想，这人应该是李美玲的姐姐，不过她这个态度，好像不太友好。一点不如李美玲可爱，反正他也没事，而且对李美玲的身份也已经了解，就直接答应下来。

    驱车来到李美玲说的地址，一早就有保镖在路口等着。保镖上了车，很客气的对张烈说道：“张先生，长让我代他向您问好，说谢谢您对美玲的关爱。”

    张烈知晓他的意思，点点头，道：“大长老太客气了，前两天我还麻烦他老人家了。只是一辆车子，何况又不是不付钱！”

    王志强没说话，他早知道，就算张烈当时不知道李美玲的身份，后来也肯定知道的。他虽然不是大长老的警卫，但关于张烈的情况，他也是有所了解的。好几次在家里，就听到大长老和家里人谈张烈的事情。

    毫无疑问，在大长老心里，张烈是一个比较特别的人。而且昨天和大长老说这事儿的时候，大长老还开玩笑的说，没什么，既然美玲喜欢，让他们一起玩儿。

    进入处戒备森严的院子，将车子停好。下了车子，张烈这才注意到，院子不算太大，但环境特别的雅致。整个小院子，布置着大量的监控安保设施，同时还有很多明暗哨守备着这里。

    “这是大长老的家？”张烈询问道，若是大长老住这地方，感觉又不太像，虽然看上去安保挺严密的，但对于一国元来说，这种程dù明显还不够。

    “不是，这只是小姐和表小姐的住处。不过平时小姐上学后，表小姐也去了部队，这里就不住人。”王志强没有隐瞒什么，解释了一下。

    小姐？表小姐？

    进去内院，先是看到昨天借给李美玲的那辆橙色的chiva1ry。已经有两人，正在给车子擦拭，整个车子擦洗的很干净。

    “张哥哥，你来了，欢迎来我家做客。看看我的澄宝贝，是不是很漂亮，我已经叫人把她打扮的漂漂亮亮，就像我一样，每天给她洗干干净。”

    李美玲像一阵风一样，跑到张烈面前，叽叽喳喳的给张烈说着自己做的事。

    听着她的话。才回忆起。李美玲好像才十四岁！或许是成长环境的简单。她的心思还很单纯。

    “嗯，很干净，相比起来，我的车子就太脏了！”张烈点点头，夸了一下她。

    李美玲却说道：“这样吧，张哥哥把钥匙给我，我让他们帮哥哥洗车，我这里有很多洗车的东西。“

    自己可真没这个意思。何况那可是登6船，有自动清洗的功能，哪里用的着这么原始的清晰方法，急忙拒绝了。

    这时，李美玲后面走上来一个穿着短牛仔裤的美女，那修长挺拔的大腿，看到张烈心跳加。

    “哼！”

    美女冷哼了一声，说道：“张先生，欢迎来家里做客！”

    说罢，直接扭头离开。李美玲急忙说道：“张哥哥。这是我姐姐，是不是很漂亮？她是我们天使战队的队长。可是战斗天使啊！！姐姐打架很厉害的，我和你说”

    “美玲！”

    “姐姐，我错了，不说了！”

    进了屋子，有佣人招待张烈，李美玲坐在张烈身边的沙上，而李智楠冷着脸，盯着张烈，似乎想现点什么。

    李美玲叽叽喳喳的，对张烈的到来异常的高兴，不停的问这问那的。她已经经知道，阿斯顿马丁就是张烈的，而且人家也不是家里有权有势，在阿斯顿马丁任职的。

    “对了，张哥哥，。要不然，不知道什么时候，姐姐才能拿到车子。”李美玲突然想起姐姐看自己车子的眼神，知道李智楠也想快点拿到车子。

    “美玲，不许胡说！”李智楠冷着脸，训斥了一下李美玲。

    张烈见她一直这个样子，才知道她或许就这人，并不是故意给自己脸色看。不过对于她这丑脸色，张烈并不喜欢。

    “这可不好办，只剩下一辆黑色的chiva1ry，。”张烈胡诌道，何况现在一辆车也没交付呢，若是继而连三的出现特殊车辆，对阿斯顿马丁名声也是有损的。

    “哦，这样啊！”李美玲略略的有些失望，不过转而想道：“没事的，我的可以和姐姐一起开。反正我也不会开车，等我长大了，我再自己开！”

    这时，一直不怎么说话的李智楠，突然间开口问道：“张先生，问你个事儿，你认真回答我。阿斯顿马丁one-188在洛杉矶上演的奇迹，是真的？”

    张烈听后，顿时明白李美玲之前话里的意思，这个冷面女，当真是喜欢飙车，居然对one-188这种机械怪兽感兴趣。

    “自然是真的，用不了多久one-188也会开始预约，如果是假的，这对阿斯顿马丁的名声可是大有影响的。”

    “one-188的售价多少？功率有多少？百公里加多少？”李智楠再次追问道，若是自己有经济实力，one-188的售价在自己接受的范围内，，换成one-188。

    盯着她那长腿，张烈怎么也不敢想象，这女人会如此疯狂，追求急的心态，比某些男人还厉害。

    one-188的价格是多少？他也不知道，但绝对不会低于三千万。目前如何定价，阿斯顿马丁那边还在讨论中，因为one-188的定价，必须有很严格的科学性，不能随随便便定一个价格，这对one-188可以说是侮辱。

    “具体价格，目前并没有确定下来，但是比起one-77，可以说只贵不低，它在材料和性能上，比one-77提高了不止一筹。”张烈解释道，不过随后说道：“而且，我觉得，李小姐说是追求急的刺激，完全可以考虑玩战斗机！这东西的刺激，比跑车强多了。”(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅！

    感谢饕仄的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！