
    第14o章

    没错，阿斯顿马丁成功了，大获成功！

    接下来几天的时间里，全世界主流媒体都开始报道阿斯度马丁相关的事。

    在全世界都以为阿斯顿马丁将工厂迁移至华国云台后，它的售价将大幅下降。毕竟云台的人工成本，相比于盖顿时期，将会缩减将近一半。而且人们还有一点担忧的，那就是阿斯顿马丁的做工，众所周知，华国因为熟练工人的缺失，导zhì汽车的装配工艺相当的差劲，远远落后世界工业达国家。人们担心阿斯顿马丁一贯精良的做工会降低，但事实呢，在体验生活馆展示的每一辆阿斯顿马丁，都展示了它一贯的优秀做工。

    当然，相比于原先盖顿生产的阿斯顿马丁还是有稍许的差别，但除非专业人士，否则根本看不出来。主要原因就在于，原先的阿斯顿马丁，量产车中，也有将近一半的工艺是纯手工打造。而云台工厂呢，据阿斯顿马丁内部传出的消息，阿斯顿马丁的所有工艺，全部高度智能化。一辆阿斯顿马丁从生产都出厂，中途不存zài任何人工的痕迹，全部智能机械臂完成。而阿斯顿马丁车间工人，只需要做一件事，就是将生产出来的阿斯顿马丁，开到整车质检车间，对阿斯顿马丁整车质检。随后，就可以直接往世界各地。

    阿斯顿马丁的这套高度智能生产线到底有多么强大，随后记者采访了德国一些有参与它生产设计的厂商。得到的答复是肯定的，阿斯顿马丁的生产车间。是全智能化无菌车间。整个生产过程。生产车间现场，不会出现有哪怕一个工人。

    全世界都在等待着阿斯顿马丁的订单销量，最起码华国媒体是这样的，国外的情况不知道。但是国内的情况，他们基本摸清楚了，购买阿斯顿马丁的人实在太多了。

    原先，所有人都知道华国有钱人多，但具体有多少。人们没有这样的概念。

    但是现在，只要你去阿斯顿马丁的体验生活馆观察一会儿，你就会现。阿斯顿马丁生活馆几乎和清晨的菜场一样，仿佛人们不是买的上百万的阿斯顿马丁，而是大白菜一样。

    不管在其他国家怎么样，但所有华国记者都清楚，阿斯顿马丁成功了。只要在未来交车没有问题，在使用上保持阿斯顿马丁一贯的稳dìng性能。那么阿斯顿马丁仅靠华国一个市场，就足以让阿斯顿马丁展壮大。

    事实上，国外媒体也在关注阿斯顿马丁。虽然阿斯顿马丁在国外的销售，没有华国那么疯狂。但同样订单不少。欧美还算比较理性，订单在同档次车中，只是稍微好一些。

    但是同为亚洲的一些国家，比如说阿三国，人口比华国还多，有钱人同样不比华国少。但是阿三国的阿斯顿马丁体验生活馆全国仅有六家。所以在阿斯顿马丁预售开始，印度的这六家体验生活馆，比起华国来说更加疯狂。阿三们挥舞着印度卢比，一定要订车子。而不同于华国，很多的消费者钟情于诱th和spi日t这种入门级的阿斯顿马丁。，而且在选配方面，比华国有过之而不及。有多人几乎将除了车壳子外，所有的东西都换了遍，。

    而在东南亚国家，还有南棒国以及矮子国，则更多的钟情于诱th和spi日t这种的小排量车子，而且对于选装配件，最多也就是更换顶尖音响。

    因为阿斯顿马丁没有公布订单数量，全世界媒体人开始猜测大体数jù。

    这也是阿斯顿马丁的宣传策略，暂时不报道，让体验生活馆的火爆，引媒体的好奇，然后让阿斯顿马丁的新闻长时间霸占头版头条。

    在全国媒体大肆吹捧阿斯顿马丁的时候，有这么一家媒体，反其道而行，对于阿斯顿马丁的火爆只字不提。反而不停地劝阻，告诫消费者要理智消费，阿斯顿马丁的售价并不便宜。而且因为阿斯顿马丁搬迁至华国，它的装配效果还没有得到市场的检验。如果现在盲目的消费，很可能会给消费者造成无法挽回的损失。

    这份报纸甚至开始猜测，阿斯顿马丁原先只是一家制造级跑车的公司，而在张烈收购不到一年时间里，居然出现四款新产品，同时还有那部级跑车one-188没有售。阿斯顿马丁有这样的研能力吗，它的这些产品，是否完美，是否安全还有待验证。

    同时报纸举例国内某合资汽车厂商，为迎合华国市场，专门针对华国市场设计的某款suv。不仅在研时间上就有三年之久，而且在样车生产出来后，该款suv甚至经过了长达八万公里的各种路面测试。其后还有各种安全测试，性能测试等等。做完这些，它才小心谨慎的投放市场。

    阿斯顿马丁呢，没有听说做过任何测试，他或许只是从纸面图纸，直接生产出样车，然后就推销给广大消费者，而可能引的后果，就需要消费者买单。这很可能不仅仅是用金钱买单，或者还有血的代价。

    没错，这家媒体就是羊城晚报。在全国乃至全世界看好阿斯顿马丁，把阿斯顿马丁吹捧的天上不见地下少有时，它似乎一贯冷静的态度，告诫消费者要冷静。

    羊城晚报在全国的影响力不小，是排在前几位的大型媒体。它如此连番的报道，还真的起到一些作用。不少原先跟风吹捧阿斯顿马丁的媒体，也开始“冷静”下来，开始询问阿斯顿马丁到底有没有问题。它的研度是否过快了？

    同时。因为羊城晚报的连番报道。阿斯顿马丁的销量似乎有所减缓。最起码，从实时传输上来的数jù，就看得出来，阿斯顿马丁的订单数量没有前几天增长势头那么猛。而且最主要的，在众多订单里，居然有零星的退订人。

    阿斯顿马丁同样准备启动危急公关，尤其是张烈，看到羊城晚报的这连番报道。更是怒火丛生，同时对纪委那边的动作缓慢气愤不已，阿斯顿马丁预售之前，自己就已经将大量详实的黑材料送上去了。这都快两个星期了，羊城晚报的的庞安国依旧舒坦的坐在自己的办公室里，指使着手下疯狂的黑自己。

    阿斯顿马丁这边正在紧锣密鼓的进行危机公关，而羊城晚报那边，又一遍看似更加具备说服力的文章出炉。

    羊城晚报直接对国内汽车领域资深专家，同样也是一汽现任轻型车辆副总工程侯玉华进行的深度的采访。

    “侯工，对于阿斯顿马丁。您是怎么看的？”

    “阿斯顿马丁无疑是一个伟大的品牌，对于我们华国人能够收购它。并且将它带回华国，我表示骄傲，同时阿斯顿马丁先进的技术和管理经验，也是我们国内汽车企业需要学习的。”

    “看来，侯工对于阿斯顿马丁的评价很高。对于阿斯顿马丁迁移至华国后，全球布的四款新车，您是怎么看的？”

    “毫无疑问，就外形而言，阿斯顿马丁的设计依旧那么出彩，最起码国内的企业做不到这一点。从它的配置清单上，同样看得出阿斯顿马丁的深厚技术，这些技术甚至已经领先国内企业至少十年以上。就此看来，阿斯顿马丁还是很厚道的，再加上他特意针对华国人无比厚道的售价，我很想说，阿斯顿马丁是一家有良心的企业。但是”

    “侯工似乎还有不同的看法？”

    “我想说，汽车是一个极其复杂的系统工程，每一辆汽车，它都至少有一万个以上的零配件组成。而阿斯顿马丁这样的豪车，它的配件会更多，或许过一万五千个，甚至逼近两万个。这么多的零件，如何完美的柔和在一起，让它爆出理想的性能，这无疑是每一个企业都在做的。很多人以为，一辆汽车，只是在图纸上画出来，然后根据图纸生产就行。其实不然，即使根据图纸生产出样车，它同样需要进行大量的后期工作，每个小系统的调试，每一个大系统的调试，大小系统整合在一起的调试，还有进行各种路况以及天气环境的测试。一辆汽车，就后期的调试，一qiē顺lì的话，至少也需要一年半到两年的时间。如果中途不顺lì，出现问题，加上系统的改进，所需要的时间更多。所以我常说，一辆汽车的生产并不是简简单单的把动机离合器还有合适的底盘整合在一起就行的，它很复杂的。而阿斯顿马丁出现的这四款新车，那两款跑车，我可以理解为这两款车其实在盖顿的时候，就已经设计完成，只是它还没的来得及生产，就已经被收购。但两款suv，我相信全世界都没听过阿斯顿马丁有过这样的想法。所以，如果阿斯顿马丁不能给出合理的解释，它是什么时候进行后期测试，它经历过那些测试。我对阿斯顿马丁这种不负责任的行为，表示失望，毕竟它之前是一个享誉全球的品牌。我不希望它毁在我们华国人手里！”

    “谢谢，侯工说的很清楚，在此，我代表媒体人，也希望阿斯顿马丁能给全国人民一个交代，它是否完美，是否经历过各种测试。”(未完待续!

    ps：新年快乐，三更送到，求订阅了！！

    感谢色海飘零、饕仄的慷慨打赏！

    感谢砌墙大叔的生日红包！

    感谢小伙伴们的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！