
    第141章

    “草！”

    看着最新一期的羊城晚报，张烈胸中憋着一口长长的闷气，最后只想说这么一个字。%x.

    张烈不准备去过问阿斯顿马丁如何应对史无前例的危急，自己为阿斯顿马丁的新生，招聘来大量的人才，若是他们连这点困难都处理不了，那绝对是废物，绝对一无是处。

    他生气了，没有给阿诺德一个电话，也没有再去阿斯顿马丁工厂，只是每天的工作就是看报纸，看新闻，看看阿斯顿马丁如何应对这次的危急。

    当天下午，羊城晚报将那只上蹿下跳猴子的另一部分访谈刊登在报纸上，顿时给阿斯顿马丁带来更大的危急。张烈没有去阿斯顿马丁工厂询问，直接看网上的评论，就知道情况肯定很不乐观。尤其是有的网友，甚至说已经退订，并且已经下单保时捷。

    理由嘛，很简单，不想花费上百万元，买一个有上路隐患的车子。

    不过很快，张烈注意到扬子晚报同样刊登了一篇文章，里面以理性的分析阿斯顿马丁的这次事件，让大家保持清醒的头脑，阿斯顿马丁是一个全球性有巨大影响力的品牌，不可能做出这等自绝后路的事。而且阿斯顿马丁云台工厂，除了汇聚了阿斯顿马丁盖顿公司全部管理人员和技师外，还有全球招聘的大量优秀人才。这样强大的实力下，阿斯顿马丁怎么会生产劣质产品。

    这篇文章的署名作者，正是被张烈欺辱过的陈丽大记者。她以自己一贯老道细腻的文笔。将阿斯顿马丁不可能做出这等恶劣事情。总结归纳出十大理由。

    虽然陈丽的这篇文章。缺乏专家教授的权威性，但以一个旁观者的视野，告sù大家阿斯顿马丁值得相信。

    确实，就像陈丽说的。自己又不是光收购了阿斯顿马丁的品牌使用权。而是将整个阿斯顿马丁工厂搬来了，不仅有设备还有人员，这样的阿斯顿马丁，因为生产基地变了，就会变成假冒伪劣产品。

    不管这篇文章对风雨飘摇中的阿斯顿马丁能挽回多少形象。但张烈已经知足了。心中有了一丝安慰，同时对陈丽的所作所为，次真正感觉到了愧疚。

    第二天，全国绝大部分的媒体，一致声讨阿斯顿马丁，希望阿斯顿马丁给出确实的证据，证明这四款车子是经过严格测试的。

    阿斯顿马丁公关部高级主管白媛媛，在云台次就这件事情召开新闻布会。

    面对黑压压的各路媒体，白媛媛以一种极其严sù的态度，说道：“阿斯顿马丁。是一个世界性的伟大品牌，它不允许任何组织或个人对它的恶意中伤。在没有切实证据之前。任何组织或个人，对它进行煽动性的恶意中伤，阿斯顿马丁必将采取法律途径维护自己的尊严。”

    白媛媛不给记者提问的时间，继续说道：“就日前以羊城晚报为的几家媒体，阿斯顿马丁法务部已经派出强大的律师团队，对羊城晚报等几家媒体提起公诉。同时，对国内资深汽车人侯玉华等个人对阿斯顿马丁的侮辱，阿斯顿马丁也将提起公诉。”

    “对于有媒体提出的，希望阿斯顿马丁出具相关的检验测试文jiàn，对此，阿斯顿马丁表示难以办到。这涉及到阿斯顿马丁的商业机密，我相信任何一家有远见的企业，都不会将自家的详细检测数jù公布于众。”

    白媛媛说完这些，又说道：“阿斯顿马丁有着自己的骄傲，阿斯顿马丁接受媒体朋友善意的批评，但恶意中伤，阿斯顿马丁保留一qiē手段。同时，对于日前退订的阿斯顿马丁客户，阿斯顿马丁接受客户的退订，并退还所有定金。”

    “阿斯顿马丁新闻布会到此结束，谢谢！”白媛媛什么话都不说，直接扭头走了。

    而台下的媒体顿时骚动起来，尤其是这段时间跟着羊城晚报摇旗呐喊的媒体，哭丧着一张脸，他们完全没想到阿斯顿马丁根本不按照常理出牌。虽然打官司他们不怕，因为这样一来，能提高他们的销量，但这要说，和什么人打官司。阿斯顿马丁背后的是什么人，那可是华国富，可是能直接和中央领导对话的。得罪了张烈，他们会有好果子吃？若是惹得这位富不高兴，国家担心人家出走别国，肯定会先收拾他们。

    阿斯顿马丁强势的新闻言，给陷入困境的阿斯顿马丁注入了强心针。尤其是那些还在观望中的阿斯顿马丁准客户，更是嗷嗷大叫，太兴奋了，这才是阿斯顿马丁应有的气势。没错，我们是阿斯顿马丁，我们怎么会生产劣质产品。你以为阿斯顿马丁是那些断轴神车？

    阿斯顿马丁的强势记者见面会后，不少跟风的媒体开始变得中立。只是持观望的态度，在看阿斯顿马丁和羊城晚报为的一众报纸的大战。

    尤其是阿斯顿马丁法务部已经向各家媒体当地的法院提出上诉，控告当地媒体对阿斯顿马丁的中伤和造谣。

    当地法院第一时间受理了此案，至于什么时候开庭，目前还没有具体公布。

    不过因为这些媒体在当地都很有影响力，所以法院也比较难办，所以只有拖着。等到事情明朗了，他们再去决定，到底该如何受理。

    一直在关注事态展的，张烈也没闲着，虽然不打算直接出面帮阿斯顿马丁摇旗呐喊。但依旧在自己新开通的微博上，写到：对于名下阿斯顿马丁在华国受到的不公，我本人表示严zhòng的失望。欣闻阿斯顿马丁已经将造谣中伤者告上法庭，我表示支持。希望当地法院能够秉公受理此案，还阿斯顿马丁一个清白。

    张烈写完这些，也没有在意。但微博所在公司第一时间确定微博者确实是华国富张烈，第一时间将张烈的微博置顶，并作宣传。同时张烈的这番话，也第一时间被转。短短一个小时内，转量过五百万次。

    张烈看到短短一个小时，关注他微博的人已经突破四百万，也是稍微兴奋的一下。不过对于诬陷阿斯顿马丁的那几家媒体所在地，张烈只看他们的表xiàn了。若是当真偏袒他们的地方媒体，那么他所在地也会被张烈列为不受欢迎的地方，以后如果要投资绝对不会考虑那些地方。

    接下来的一天，羊城晚报照例一黑到底，并且公然宣扬，邪恶永远别想战胜正义。羊城晚报要主持这个公道，让全国人民看清阿斯顿马丁嚣张霸道的丑恶嘴脸。

    而同时，一贯为张烈说好话的扬子晚报，再次刊登了一篇力挺阿斯顿马丁的文章。

    它的署名作者同样是陈丽，不同于上次陈丽只是站在旁观者的角度，去告sù国人选择相信阿斯顿马丁的十个理由。

    这一次，陈丽效仿的羊城晚报，她电话采访了魔都汽车集团公司的席工程师，国家汽车工业协会副理事长周天天教授。

    “对于此前羊城晚报刊登的侯玉华的言论，我本人表示极大的气愤，作为一个专业汽车人，侯玉华缺乏汽车人应该的诚信品质。我相信作为一个资深汽车人，他不会不知道阿斯顿马丁到底是个什么样的企业，阿斯顿马丁的车子到底有没有问题。”

    “我不敢去保证，阿斯顿马丁的车子是否绝对的安全。但有一点我可以保证，既然阿斯顿马丁四款新车，能够全球同步预售，那绝对是经过了严格检验的。有一点侯玉华工程师不知道是忘jì了，还是故意没有说。只有只有通guò各国多道门槛检验的车子，才会被允许在本国售。或许华国的检验标准比较低，但阿斯顿马丁既然在欧美同步售，那绝对是经过了以严苛著称的欧盟标准。大家可以冷静的想一下，一辆可以通guò欧盟标准的车子，它会存zài侯玉华所说的那些问题吗。”

    周天天的电话采访很简短，但就这么寥寥几句，顿时让全国人民醒悟过来。完全没错，这阿斯顿马丁可是全世界统一售，人家欧盟和米国都没有嚷嚷阿斯顿马丁可能存zài质量问题，作为工业不算达，尤其是依旧停留在八十年代那套汽车标准的华国，它就会知道阿斯顿马丁有问题。况且国家质检总局都没有说阿斯顿马丁不行，你一个外行人瞎嚷嚷什么。

    扬子晚报的这次回击，算是彻底扭转了阿斯顿马丁之前摇摇欲坠的声望。当然，扬子晚报的声援，让阿斯顿马丁也是惊喜不已，毕竟他们公关部并没有公关扬子晚报。

    因为阿斯顿马丁的智囊们，决定来次犀利的反击。他们基本没有公关国内任何一家媒体，只是联系了和波ss关系比较好的洛杉矶时报以及华尔街日报。只要这两家媒体站出来声援阿斯顿马丁，国内的媒体闻言，还会跟着羊城晚报瞎嚷嚷。人家国外都愿意相信阿斯顿马丁不会有问题，作为阿斯顿马丁生产国的华国，却不相信。

    只是没想到扬子晚报提前给了他们犀利的一击，而与此同时，洛杉矶时报和华尔街日报的报道也出现在公众眼前。(未完待续!

    ps：2o15年第一更，求订阅了，有保底月票的，可以砸给本书，1号同样是双倍月票时间。

    感谢书友1311o3o427o4374的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！