
    第175章

    斯考特知道这事儿太过重要，他只是西班牙的亲王，在他上面还有国王。

    这种事必须由国王拍板做主，不过他相信国王会答应的。张烈只是一个外来户，而他想要做到这些，不至于让有心人利用，挑起民众对他的敌视，必须要找一个本地人合作。

    观遍整个西班牙，最有分量的合作者，无疑就是西班牙王室。

    斯考特离开了，带着张烈的初步合作意向走了。张烈清楚，现在只看西班牙王室的胃口有多大了，若是他们太过贪婪，张烈不介意给他们点颜色看看。

    在斯考特离开不久，凯瑟琳传回消息，通guò特里娜相的牵线搭桥，，已经成为了这家银行的最大股东。只要张烈愿意，随时可以改组董事会，彻底掌控这家西班牙境内最大的银行，同时也是欧洲大6上有着绝对影响力的银行。

    掌控桑坦德银行后，凯瑟琳并没有放弃对其他股份的吸收，因为西班牙挤兑风潮，桑坦德银行的股价可以说连续下跌，甚至已经有零星小股东开始放弃持股。

    控zhì了桑坦德银行，凯瑟琳又开始掠夺西班牙其他一些行业。如今西班牙经济一片混乱，有特里娜的游说，再加上凯瑟琳的种种手段，短短一周内。凯瑟琳手里已经掌控多家影响西班牙国民经济的大型企业。

    因为张烈身份的特殊，这些消息暂时还没散播出去，但是有心人已经注意到了。西班牙社会动乱中隐藏的诡异。

    同时。张烈已经和西班牙现任国王马尔斯进行了进行了友好的谈判。经过一番讨价还价之后。张烈和王室正式达成了合作意向。

    在全世界关注西班牙走向如何。新任相将如何振兴西班牙经济。但是一个星期过去了，特里娜似乎没有任何有关刺激经济的动作。她像一个无头苍蝇一样，不停地往复各大公司，似乎寄希望于这些大公司站出来，支撑起西班牙的经济。她难道不知道，这些大公司也在劫难逃，因为马克斯的糊涂举动，西班牙经济彻底崩溃。金融业甚至陷入瘫痪，所有的大公司都已经陷入各种各样的危急。若是特里娜这个女权政zhì家再拿不出任何一点政策，西班牙或许完了。

    特里娜的行为，让全世界对西班牙经济的恢fù表示出前所未有的失望。欧盟一些国家领导人甚至放出话，为了不至于让西班牙拖累整个欧洲，必要的时候甚至可以放弃西班牙。

    欧盟领导人的话，无疑刺激了本就崩溃的西班牙经济。若是欧盟真的放弃了西班牙，西班牙将真正崩溃。现在他们虽然经济崩溃，但如果欧盟试着拯救他们，说不定还有希望。

    在一片唱衰中。西班牙人也开始绝望。对于特里娜也失望到极点，甚至已经准备让他下台。刚刚下野的政党甚至已经开始放话。在西班牙经济崩溃的时候，居然选了一个毫无经济工作经验的相上台，无疑会将西班牙带入前所未有的黑暗中。

    就在这样的大环境下，特里娜顶着国内国外的所有压力，宣布召开新闻布会，宣布她对西班牙的一系列经济刺激政策。

    属于特里娜的经济政策？

    所有人似乎都觉得好笑，这些天，她跑遍了所有的大公司，难不成真的说服这些自身难保的大公司老板，他们会联合起来拯救西班牙？

    虽然等着看特里娜的笑话，但是对于这条新闻，无疑所有人都是关心的。

    全世界的媒体几乎齐聚西班牙，想要看看特里娜究竟制定了什么样的经济政策。

    这一天，天气晴朗，风和日丽。虽然西班牙经济依旧崩溃，但几乎所有人西班牙人都关注着电视，他们希望听到让西班牙利好的经济政策。他们希望新任相能够有所作为，让他们不至于担心第二天醒来，连最后一块面包也失去。

    布置一新的相官邸前的巨大草坪上，来自世界主流媒体的记者们都已经等在这里。同时西班牙国家电视台已经开始实况直播这次的新闻布会。

    大约九点钟，，不同于往日的严sù盲目。此时的特里娜面露笑容，好似今天的天气一样，给人以温暖。

    特里娜走上话筒前，用标准的西班牙语问好后，说道：“或许全体西班牙人都在关心，新一届内阁如何挽救陷入颓势的西班牙经济，将出台什么样的经济政策，刺激西班牙的经济。”

    所有人都屏住呼吸，害怕遗漏哪怕一个字。看着特里娜那如春风般的面容，不少西班牙人在想，或许她真的有办法挽救西班牙。

    “在宣布西班牙将要实行的刺激政策前，我先宣布一个重要的任命，因为接下来所说的一qiē政策，都和这项任命有关。”

    所有人开始躁动起来，到底是什么认命，虽然现任内阁确实有几个空缺的职位，但是相比起刺激经济，这几个空缺的内阁职位与经济政策毫无关系。

    “或许大家都知道，在我临危受命，担任相的第一时间，我先前往的英国伦敦会见一个人。或许大家都知道是谁了，所有人都猜测，我是向他道歉。毕竟西班牙并没有加入g8峰会，不受合约的保护。所有人都会怀疑，他或许会掠夺我们西班牙的财富。”

    张烈，说的是张烈！就是因为张烈的一句话，造成了现在这样的局面。股市崩盘，金融崩溃，全国经济大幅倒退，失业率再创新高。

    对于张烈，所有西班牙人都恨得牙痒痒的，若不是他，怎么会出现这样的情况。

    “事实上，我确实去向张烈道歉，对于前任内阁的做派，我表示失望。张烈戴着黄金餐具来西班牙，希望西班牙政府能够迎回属于西班牙的国宝。我们本应该表示最崇高的感谢，但是最终却落得双方一拍两散。黄金餐具贵重吗？很贵重！但是它的贵重，只是相对于普通人，如果当时我们西班牙政府愿意花费一笔小钱，所有的一qiē都不会生。那时候，黄金餐具是我们的，西班牙经济虽然不算好，但也绝不会崩溃。看看现在，因为前任相的做派，我们西班牙损失了多少。不要说一套小小的黄金餐具，或许我们已经损失一座黄金宫殿。”

    特里娜很擅长演讲，很会鼓动气氛，否则也不可能从一个普通的女人，走上现在的位置。

    所有人听到特里娜的话，顿时开始反思，她说的没错。若不是马克斯的糊涂政策，西班牙会沦落到这个地步。想想王室只是为了拿回他们家族成员的遗物，宁愿付出价值几亿欧元的庞大财富。而西班牙政府呢，却一毛不拔。黄金餐具估价多少，这些天媒体多有报道，各种专家给出的估价，这一整套黄金餐具，撑死五千万欧元。这笔钱确实很多，但落在某一个西班牙公民手里，也不过1欧元。对一个政府来说，这笔钱真的不多。

    “经过我的努力，同样也有我们伟大国王陛xià的亲自道歉，他接受了西班牙的道歉。并且表示不会去掠夺我们西班牙人的财富。”

    所有人西班牙人都有些莫名其妙的感动，尤其是听到老国王居然亲自出面，想想前几天有媒体报道，就不问事的老国王邀请张烈去王宫共进晚餐。原来吃饭不是主要的，道歉才是主要的。

    迷糊相做的蠢事，居然要他们尊贵的国王去道歉，这让他们西班牙人感觉无比的难受。

    “虽然张接受了西班牙的道歉，并且承诺不在攻击西班牙经济。但是我们西班牙经济的衰败已经难以避免，为此，我厚颜请求张担任西班牙的经济展顾问。我相信，在张这位全球经济大师手里，我们西班牙的经济一定会回复的。”

    “下面，让我们以热烈的掌声，欢迎张！”特里娜终于说道了重点，她说那么多废话，就是为了请出张烈。

    这时候，全世界集体失声，特里娜这个疯狂的女人，居然让张烈挽救他们西班牙经济。这不是引狼入室，张烈是那种好想与的人？

    同一时间，关注这次布会的还有华国大佬。听到他们国家张烈将担任西班牙经济展顾问，有些瞠目结舌，同时也开始考虑华国是否能够获得一些实惠。

    张烈出来了，依旧那么年轻，他所走出的每一步，似乎都那么坚实有力。所有人都盯着这个年轻人，就是他的一句话，摧毁了一个国家的经济。现在这个国家，居然又邀请他，回来重振经济。

    也在这时候，所有的安保措施达到了史上最高，尤其是张烈的那些生化保镖，更是严密的监视着附近的一qiē可疑情况。随时将可能出现的危险，消灭在萌芽中。

    “先感谢伊齐基尔相的信任，感谢西班牙王室的友谊。”张烈说了一句开场白，全场都一片寂静，照相机的闪光镜头疯狂的闪烁着张烈，试图抓住张烈的每一个表情变化。他们清楚，下面张烈要说的话，才是重点！(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！求推荐票了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！