
    第171章一个人战胜一个国家

    因为这场惊世交易，张烈暂别了寻宝之旅，乘坐一艘登6舰，带着那整套的黄金餐具，以及波旁家族的几件家族信物，前往了英国伦敦。

    对于这场交易，张烈想了很多，对于波旁家族给出的置换宝物，是否合理，张烈并不想做任何的评价，也不需要听从任何专家或者媒体的意见。

    他知道，无论波旁家族拿出多少件华国宝物，都无法挽回这些宝物的尴尬地位。他们每一年背后，似乎都能听到民族上千年的血泪哭泣。

    当然，这些文物在波旁家族眼里，或许只是比较值钱的一些小玩意儿。就像菲比之剑和菲比日记，前者对张烈来说，只是一柄比较锋利的宝剑，后者对他来说，却没有丝毫价值。

    到达的伦敦的时候，英国方面已经提供了最强大的安保措施。甚至应波旁家族的邀请，英国王室以及英国政府对交易地点，以及张烈及其陪同人员做了周密的保护。

    国际社会已经得到消息，一伙西班牙激进分子，眼见政府无望拿回那套属于他们的黄金餐具，已经准备武装抢夺。而且这群人，已经有部分武装人员进入英国境内。

    对于英国以及波旁家族提供的安保措施，张烈没有给出任何的意见，再和史蒂文汇合后，带着数十名生化保镖直接住进了伦敦郊区，一座刚刚购入的小城堡。

    生化保镖在张烈入主城堡后，第一时间接管了整座城堡的防务。确保整座城堡的安全。

    同时。城堡外围有英国情报局以及波旁家族的保镖负责外围的安全。

    城堡之中。张烈见到了国家来人。以故宫博物院院长为的国内古文物专家，还有五名国内支援的安保人员，负责张烈在英国的安全行动。

    张烈没有和这些人说话，坐在老板椅上，仔细的浏览着这些东西。在他看来，波旁家族为了迎回菲比遗物，确实下了血本。

    他对古董是没有研究，但是里面列出的每一件文物。基本都是出自圆明园，都是清朝历任皇帝特别珍爱的物品。

    看看国内这些专家们，盯着这些古董的照片，激动的浑身颤抖，老泪纵横。而且很多物品都是从来没有面世的珍品，还有几样是在史书中有记载，但现代人根本没有见过的宝贝。

    其中属于国宝级的物品也有两样，一样是一枚镶金玉玺，上面刻有“受命于天，既寿永昌”的八篆字。故宫博物院的几位专家教授在查看完这枚照片后。已经肯定，这枚镶金玉玺并不是大名鼎鼎的传国玉玺。而是早被清乾隆鉴定为“赝玺”。不过这枚传国玉玺在当时名噪一时。乾隆皇帝将其收为清廷第三十九枚玉玺，聊以充数。不过自乾隆之后，几任皇帝对于这枚“镶金玉玺”的使用频率愈来愈大，甚至在同治皇帝之后，这枚玉玺基本代替了之前三十八枚玉玺的全部作用。后来随着清朝的灭亡，这枚玉玺也消失不见。传闻冯玉祥部将曾率人追寻这枚玉玺，但都没有结果。

    若是这枚“镶金玉玺”确实是那一枚，而不是赝品。那绝对是国宝级的文物，是封建皇朝在华国大6上终结的一个重要标志。

    除了这枚“镶金玉玺”外，还有一卷玉册，玉册内容同样令众人震惊，这居然是明朝永乐皇帝对足利义满的国王册封国书。上面清楚的记载着，明朝永乐皇帝授予足利义满“矮子国国王”的称号。

    虽然现在所有人都知道，明朝确实册封过矮子国几任国王，其中永乐皇帝就册封过三任国王。后来万历皇帝曾经册封丰臣秀吉为日本国王。前者虽然接受，后者却直接拒绝。不过无论是谁的册封，其实只是满足统治者的虚荣心，明朝先后册封的这几位王国，在矮子国国内并不予以承认。

    不过这封玉册的出现，还是令这些专家们兴奋，它的出现，直接证明了矮子国足利义满将军，确实曾经接受过永乐的册封。

    剩余的宝物，都是出自圆明园的精品，每一件都价值连城。

    听着这些老头们不时的惊呼，张烈摇摇头，值得这样大惊小怪么？作为一个统治了欧洲上千年的家族，他们从圆明园裹挟出来的东西，会有次品。

    张烈也注意到，这次的清单上，在圆明园兽上，除了之前就提到过的蛇和羊外，居然还有一尊鸡。这波旁家族收藏还真是丰富，在圆明园十二青铜兽上面，他们就收藏了3尊。

    其实张烈不清楚，这些兽原本根本入不得波旁家族的法眼，当年进入圆明园的波旁家族某位子爵，他自然清楚哪些东西值钱，哪些东西价值一般。像那些轻便易携带的瓷器字画，金银玉石，还有古文字画也有不少。那些笨重易碎的瓷器，子爵看都不看。更别说这些青铜兽了，在他们看来这东西也就能论废铜卖。

    不过在回到法国后，子爵的不少手下为了巴结他，将抢来的东西赠送给这位子爵大人，也就有了不少的瓷器和铜器。在十二兽还没成名之前，这些兽就在他们的宝库中随地乱扔着。只是后来看到华国政府高价回购这些东西，波旁家族的人才知道这些东西是这么值钱。

    “波ss，刚刚波旁家族的安保人员告sù我，在城堡附近现可疑份子，可能是西班牙的极端份子，不过出现在城堡附近的可疑份子已经被英国情报局带走。”史蒂文走进来，小声的在张烈耳边说道。

    张烈闻言点点头，西班牙政府的纵容，彻底惹怒了张烈，他已经决定黄金餐具他会带回华国，西班牙永远也别想拿回这件属于他们的宝物。并且他会将这次打捞上来的大量西班牙文物，陈列在自己的博物馆中，要小小西班牙颜面无光。

    不过，现在他也不是什么都不做。走出书房，张烈直接给西班牙相马克斯打去电话，因为之前马克斯来过电话，想要空手套白狼，白拿这套黄金餐具，被张烈直接挂掉电话。

    回拨过去，张烈决定好好敲打敲打西班牙政府。

    此时的西班牙内阁政府早已焦头烂额，张烈已经明确拒绝了他们的一qiē合理要求。甚至他们表示愿意花钱赎买这套黄金餐具，张烈也拒绝就此对话。

    愤怒的民众已经开始围攻相府，甚至反对党也已经开始落井下石，希望借此整垮这届内阁政府。

    接到张烈的电话，马克斯以为张烈改变主意了，顿时面露惊喜，接通电话，他还没开口，就听到电话里面张烈说道：“马克斯阁下，最好劝告你的国民保持冷静，若是西班牙政府继续纵容某些势力敌视本人，我不排除会采取反击的措施。”

    张烈警告完西班牙相马斯克，并没有听他辩解，直接致电张氏投资基金总经理里奇，和他简单的交代了一些事儿。

    大约半个小时候，西班牙那边依旧焦头烂额，甚至英国的治安开始有些乱了。但就在这时候，。采访中，他大谈欧洲经济的低迷，抨击一些国家采取的挽救性经济政策的失败。尤其是指出现任西班牙政府推出的一系列经济回暖政策，根本是饮鸩止渴。若是他张氏投资资金愿意，可以轻yì见摧毁西班牙经济。

    里奇的言，彻底引爆了全世界。尤其是各大投机分子，开始研究西班牙经济上的漏洞，希望找到里奇所说的弱点。若是被他们找到，掠夺西班牙的财富，指日可待。

    西班牙内阁政府被里奇的言，彻底打懵了。尤其是西班牙的经济，随着里奇言的传播，西班牙经济瞬间崩溃，西班牙股指如水泻般疯狂下跌。短短十分钟之内，西班牙股指下跌十分之一。同时慌乱的民众开始挤兑银行，没有办法，若是经济出现漏洞，被国际投机分子攻击，先崩溃的肯定是银行，若是银行因此破产，他们存zài银行的钱全完了。

    马克斯懵了，他知道这是张烈对他的警告，若是自己再利用《国家报》为的西班牙媒体煽动民众对张烈的敌意，那张烈就不仅仅是警告这么简单，很可能直接掠夺西班牙的财富。

    马克斯慌了，他拿张烈没有任何办法，联系张烈又联系不上。只能通guò媒体，向张烈表达善意。只是西班牙的经济崩溃已经无力阻止，国家社会甚至开始出现动乱。还有反对派的步步紧逼，马克斯不得已，率领这届内阁政府向西班牙国王递交了辞呈。

    西班牙国王紧急批准了马克斯内阁的辞职，，并且组建新一届内阁政府，全面挽救西班牙经济。

    伊齐基尔女士在获得国王的任命后，第一时间奔赴伦敦，开始寻求张烈的原谅，并且她明白，西班牙能否度过这次难关，她能否在相的位置上站稳脚跟，张烈的支持无比重要。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！

    感谢堕落唔爱的慷慨打赏！

    感谢小伙伴的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！