
    第126章

    张烈自然不知道他们此时的行为已经被现场直播。

    精力高度集中的张烈，根本无暇顾及其他事情。甚至连伊莲娜的害怕，张烈都感觉不到。

    虽然以他的神经反应来控zhì这辆车子，可以说绰绰有余，但毕竟是第一次这样暴力的开车子。这又不是登6船，可以设定自动驾驶，他甚至可以安安心心的睡一觉，醒来就到达洛杉矶。所以，他也紧张了。

    只是张烈也有些意外，难不成米国的飙车族都喜欢上州级公路上飙车，因为一路所过，见到不少跑。只是这些跑只是追着他们一段时间，再之后就彻底没有踪影。

    时间已经过去三个小时，阿斯顿马丁已经进入加利福尼亚境内，而此时已经o点过去，不少明天还要上班的米国人不得不入睡。但同样还有不少的米国人盯着电视机，等待着最后的结果。

    没办法，太疯狂了，涉及十亿美金的豪赌。他们这些普通人，什么时候见过这样精彩到让人昏厥的赌约。

    霍华德已经麻木了，虽然浑身疲惫，该吐得早已吐完。他只是有气无力的说话，外面生的事情，霍华德已经不去想了，但有一点他清楚，自己输了。

    想到那座庄园，霍华德还是有些肉疼。这可是他们洛克希德家族的资产，也不知道被自己父亲知道，会怎么收拾自己。

    但想来父亲也不会不兑现，这事儿估计已经闹得沸沸扬扬，全国皆知。到时候要是输了不去兑现赌约。那他们洛克希德家族可就丢大人了。

    “喂。还有多久能到？”手机一直保持通话记录，霍华德的每一句话电视机前的观众都听得明明白白。

    生化保镖知道霍华德在问自己，也没有看时间，却很准确的说道：“霍华德少爷，预计还有五十三分钟，能够洛杉矶。”

    “哦，还有将近一个小时！”霍华德喃喃说了一句，然后闭着眼睛。不知道在想什么。

    他想睡，但这样的环境下，他如何能睡着。眯着眼睛，说道：“张，他的车技一向如此吗？今天我才知道，他这样的商业精英，也有这么疯狂的一面。”

    生化保镖很生硬的语气说道：“主人的车技一向很好，不过今天他也有些紧张，而且是长时间驾驶，体lì消耗比较大。若是平时，技术会更好。”

    他之所以这么说。完全是崔雪莉的指示。虽然崔雪莉不在身边，但生化保镖周围生的一qiē事情，崔雪莉都清楚。该说什么，不该说什么，崔雪莉都能很清晰的把握住。

    霍华德又沉默了，早知道张烈又这样的车技，自己充什么大尾巴狼，这不是找抽。不过阿斯顿马丁，什么时候有这样的实力。

    “喂，阿斯顿马丁one-77应该不至于有这样的能力。这两辆车子是不是经过了特殊的改装。”霍华德之所以不敢肯定，是因为车子里面根本看不到任何改装的痕迹，和限量版的阿斯顿马丁one-77基本一样。而且一路上，车子只是加过一次油，说明他的油耗同样出色。

    生化保镖依然很机械的说道：“并没有做任何的改装，只是这两款one-77并不是之前出售的那款。而是在主人收购阿斯顿马丁后，对阿斯顿马丁名气最大的这款one-77做了大幅度的升级改造。”

    听着生化保镖和霍华德的对话，电视机前的跑爱好者顿时激动了，这是一款全新的跑。虽然外表看去和one-77没有多大的差距，但在机械性能方面，做了大幅的提升。否则的话，阿斯顿马丁根本不足以有这样的表xiàn。

    就这样有一搭没一搭的聊天，一个小时很快就结束了。

    当两辆车子同时到达洛杉矶地界的时候，那里早已站满了等待的人。除了各地的媒体外，还有很多开着五花八门跑过来的跑爱好者。当然，在洛杉矶，就少不了大明星。一些在荧幕上经常出现的明星们，也出现在现场，甚至为了博眼球，在接受媒体采访的时候，说一些奇奇怪怪的话。

    而在这些人中，有些人显的很不和善，尤其是他们身边的车辆，开着大大的警灯，忽闪着，怎么看怎么不和谐，似乎要打破这让人兴奋的场面。

    那性感的轰鸣声，赢得了所有人的尖叫，甚至一些酷爱挑战的年轻警察，也都出了尖叫。

    车子在他们面前华丽的停了下来，张烈也没有想到，在市区入口处，居然围着这么多的人。若是自己一个人，被他们盯上，也无所谓。但车上可是有伊莲娜，若是被曝光，传回华国，又少不料一阵心惊肉跳。

    张烈什么都没做，阿斯顿马丁很快又爆出激烈的轰鸣声，一个漂亮的甩尾，绕开这所有的人，直接朝着好莱坞方向开去。

    黑色阿斯顿马丁的离开，惹得所有人的失落，甚至有人想追上去。但望着早已不见踪影的车子，他们如何追的上，当然，这些人中，最着急的莫过于那些警察。旧金山警方紧急请求洛杉矶警方协助他们处理张烈在旧金山飙车引的系列车祸。本来这种事，洛杉矶警方是不想介入的，毕竟张烈可是级富豪，可不是他们得罪起的。更何况张烈犯事的地方在旧金山，可不是在加州，也不是在洛杉矶。他们根本没有义务去帮旧金山的警察。

    白色的阿斯顿马丁没有离开，一来是张烈没有让他们走。二来霍华德实在想下车了，太疯狂了，车子里面的味道也太难受了。

    推开车门，霍华德几乎是跌落在地上的。好在阿斯顿马丁的车身低，虽然跌倒在地。但不至于伤着。

    霍华德跌出来。立即有人上前搀扶。呼吸到新鲜的空气，霍华德舒服了不少，但或许是新鲜空气过于冲，一时没适应过来，立马又趴在马路边，呕吐起来。

    警察已经上前，将生化保镖围起来，很恭敬的说道：“先生。您在旧金山飙车，引系列车祸，我们得到旧金山警方的请求，将在洛杉矶对您进行调查。”

    生化保镖没说话，后面急急忙忙跑出来几个人，大老远就喊道：“等等，我是律师，我是他的律师。”

    警察看到这匆匆跑来的律师，知道这事果然不好办。洛杉矶最有名的大律师，费尔南德律师事务所席律师。这种小事情都请得动这样的律师，果然是有钱人。

    “这里就交给你处理了！”说完。生化保镖上了前面的一辆黑色路虎，直接消失在夜幕中。

    孤零零的白色阿斯顿马丁，虽然车厢内因为呕吐物的原因，味道非常难闻。但所有的跑爱好者，都不介意他的味道，这辆车子，太令人着迷了。

    狂野而性感的腰线，令人窒息的机械性能，高的驾驶感觉，他们誓，若是这种改进型的one-77重新上市，他们一定会买一辆的。

    霍华德在吐过之后，终于舒服多了，他现在最大的梦想，就是好好的睡一觉，他太瞌睡了。只是看着现场的人，无论是自己还是那辆车子，在他们眼里似乎都非常的诱人，恨不得据为己有。

    甚至有大明星，搔弄姿，想要勾搭霍华德，度过一个美好的夜晚。

    只是今天晚上，他哪有这样的心思，只想安静的睡觉。

    “霍华德少爷，张先生说了，这辆阿斯顿马丁就送给霍华德少爷了，还有他说，您在比佛利山庄的庄园，他明天去接收。”说话的正是张烈请来的律师，明天的房产过户手续等，也都是他负责办理。

    霍华德点点头，没有说话，表情有些不自然，因为他看到人群中的管家。

    管家没有站出来，显然是不想让人注意到。但霍华德还是走过去，身体有些晃动，他太虚弱了。

    管家这才走出来，知会两个保镖将霍华德扶起，说道：“送少爷回去休息！”

    保镖搀扶着霍华德准备离开，刚走几步，霍华德突然开口说道：“别忘了我的车子，给我清理干净。”

    疯狂的记者没有得到想要的采访，失落是难免的。但即使这些新闻，就足以让他们制zuò不少节目了。尤其现场很多都是大名人，无论是明星还是富二代们，这些都是洛杉矶记者追逐的对象。主角没有，从他们这些人口中挖出点新闻，也是值得的。

    回到洛杉矶下榻的住处，伊莲娜的脸色不太好，亲自帮着伊莲娜冲洗了一下身体，然后就扶着她睡觉。晚上的时候，张烈什么都没做，一来他也有些紧张，到现在都兴奋。二来伊莲娜的样子特别的憔悴，让人心疼。

    张烈不晓得，阿斯顿马丁的这次疯狂之旅，比起前一段时间，在勒芒24小时耐力赛上获得头名都让人兴奋。

    勒芒24小时耐力赛，所有参赛车都是为应对比赛，特制的，并不是量产车型。尤其是对那些追求刺激奢华的二代们，勒芒24小时耐力赛太专业了，他们根本不去关注。

    而今晚的这次行动，加之霍华德在推特上的宣传，立马闹得整个欧美二代圈里都知道了。而阿斯顿马丁one-77的潜在消费群体，自然就是这些二代们。有了这次现身，相信阿斯顿马丁全新的one-77重新上市的时候，一定会获得不错的成绩。(未完待续!

    ps：存稿用完，更新时间临时改变一下，下午下班回来再做后续的更新，请求大家的原谅！

    求大家支持，订阅，打赏，月票，都要，拜托了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！