
    第125章

    旧金山街头，两辆炫目的阿斯顿马丁one-77以极快的度划过街道。

    此时刚刚敲响21时的正点钟，街头上的车辆还比较拥挤。但两辆阿斯顿马丁one-77的度不减，以过15o公里每小时的高在拥堵的旧金山大桥上快穿过。

    其中排头的那辆黑色阿斯顿马丁，驾驶者正是张烈。而副驾驶座上，伊莲娜浑身绷得紧紧的，不敢睁开眼睛，她能清晰的感觉到周围呼啸而过的车辆。

    太疯狂了，她从来没想过张烈这么一个有钱人，会有如此神乎其神的车技。

    而在黑色阿斯顿马丁之后，纯白色阿斯顿马丁的驾驶者，是张烈的保镖。而他的副驾驶座上，正是公子哥霍华德。

    本来霍华德要亲自驾驶的，但张烈可不太相信他的驾驶技术。还是交给生化保镖操作比较好，万一霍华德驾驶阿斯顿马丁，度过快，导zhì操作失误，那绝对会车毁人亡。

    现在张烈才感觉到，相比于奎恩的精明。霍华德这个二货更适合当朋友，有这样的朋友，张烈和他相处也比较愉快。

    至于他们为什么在这个时间点，以这样的度在市区飞驰。只因为二货霍华德和张烈吹嘘，之前他驾驶自己的那台柯尼塞克，从纽约到洛杉矶，仅仅用了8个小时。

    而他这样的壮举，让他在米国的二代群体中引起了轰动。

    张烈却告sù霍华德，他可以驾驶着全新的阿斯顿马丁one-77,从旧金山出。四个小时内到达洛杉矶。

    霍华德表示不信。说张烈在说大话。虽然阿斯顿马丁one-77的性能不错。但是相比于柯尼塞克，还是差了不少。而旧金山距离洛杉矶有差不多15oo公里的距离。若是四个小时到达，那平均时几乎达到了38o公里每小时。

    虽然不少级跑车都能达到这样的极限度，经过特殊改装过的跑，甚至可以达到更高的时。但若是从旧金山开始，一直以这样的时到达洛杉矶，任何跑的机械性能都不可能完成。

    霍华德是这行的专家，他清楚各个品牌的跑性能。很明显阿斯顿马丁根本不足以完成这样的壮举。

    于是一场豪赌就这么开始了，赌注不是别的，只要张烈能做到，霍华德位于比佛利山庄的豪华别墅就是张烈的，相反，若是张烈没有达到，那张烈就免费给霍华德定做一艘全世界最顶级的豪华游艇。

    赌约既定！

    霍华德甚至不忘jì告sù自己的狐朋狗友，很快霍华德推特上，就写明了这次的赌注。因为霍华德这人平时玩的比较开，在欧美上流社会。有很多志同道合的朋友。他在推特上刚刚言，很多人就已经关注。

    甚至疯狂的媒体同样开始关注。从旧金山到达洛杉矶，这长达15oo公里的距离，阿斯顿马丁如何能够完成这样的壮举。

    推特上，霍华德朋友们已经纷纷留言，很多人都在恭喜霍华德将要获得一艘最先进的游艇。阿斯顿马丁的性能如何，他们这些人如何不了解。

    “快，快，马上去可能经过的路口，我要第一手资料。这可是轰动全球的大新闻，级富豪张烈，亲自驾驶阿斯顿马丁，将要完成这样不可能的壮举，他这是为阿斯顿马丁宣传，还是钱太多了，想送洛克希德一艘豪华游艇。”

    “喂，我不管你在什么地方，立马给我出动直升飞机航拍，我要整个过程。”

    张烈和霍华德一个玩笑引的赌约，注定让已经步入深夜的米国民众疯狂了。不少电视台，甚至紧急停播接下来的电视节目，做起了这样一个近乎可笑的专题节目。

    abc电视台，米国最大的广播电视台之一。在赌约成立的刚开始，abc电视台正在航拍旧金山拥堵的交通体系，同时配有道路交通方面的专家，在做这方面的解说。

    拥堵的高架桥上，大批的车辆正在缓慢的前进，而摄像师一边和直升飞机驾驶员吹牛逼，一边无聊的对着画面拍摄。突然间，飞行员现在右前方的地方，突然出现了大规模的交通瘫痪，甚至有数车连撞，这可是特大型交通事故。

    他准备飞向那边，忽然感觉到一黑一白两个影子迅闪过，度太快了，导zhì他都没看清是什么。但他到底是在直升机上，很快就注意到，这是两辆跑。而刚才的交通事故，这两辆车是罪魁祸。他们居然在拥堵的道路高峰期，进行飙车。

    “迪克，快，拍那两辆车，前面，看到没，**,它太快了，度几乎到达了一百五十英里了。”飞行员立即加大了输出功率，妄图追上那两辆车。

    他这边出现的状况，立马反馈回电视台。此时的节目制片，见航拍居然突然变化了画面，彻底搞乱了整个节目，本来气的暴跳如雷，但是随后注意到在旧金山市区的赛车节目，顿时明白这同样是个大新闻。

    “给我告sù那两个碧池，给我跟好了那两辆车，跟丢了，以后就不要来了！”

    制片人紧急通知主播，变换谈话内容，以闹市中飙车，来引申出更多的社会问题。

    但很快，制片人接到洛杉矶总部的电话，让各地的记者，立马寻找两辆从旧金山出的车子，他们的目的地是洛杉矶。旧金山出，四个小时之内到达洛杉矶。

    制片人开始没把这两辆车子当回事，但是当这一黑一白两辆车子离开纽约市区，上了去往中部洛杉矶的州级公路时，他立马明白，这很可能就是从旧金山出的那两辆车子。

    他明白，这是要达了，全国第一手新闻，而且是现场直播。其中的当事人，居然是去年才迅窜起来的级富豪张烈。

    他立马将这里的事情上报洛杉矶总部，总部得知他们旧金山分部的直升机居然追踪到了这两辆车子，当即大喜。立马要求将画面同步转播至abc电视台，同时全米在观看abc电视台的人，全部看到了在漆黑的夜空下，那两束快移动的灯光。

    当他们还不明白是怎么回事，解说员激情四射的声音响起。

    “哇啊，太快了，根据我们初步测算的度，时已经达到了24o英里每小时，而且它的度还在提升。什么是它的极限，我相信大家和我一样，从来没想过有一天阿斯顿马丁会变成这样的机械怪兽。”

    “可能电视机前的观众还不知道生了什么事，那我现在告sù大家，就在二十分钟前，，打了一个惊天赌约。起因是什么，我们暂且不知。但张烈先生说，他旗下的阿斯顿马丁能够以4小时之内，从旧金山到达洛杉矶。而洛克希德先生不相信，若是洛克希德先生赢了，张烈先生答应送给洛克希德先生一艘价值十亿美金的级游艇。若是洛克希德先生输了，或许天亮的时候，位于比佛利山庄最好地段的一座价值5亿美金的豪华庄园就是张烈先生了。在这里，我不得不说，洛克希德似乎赚大了，因为张烈先生的游艇价值十亿。”

    本来对于电视突然跳播别的节目，不少观众已经不满了。但是当人们听说，这是设计十亿美金的级巨赌，顿时兴奋了。

    “电视机前的观众，太兴奋了，刚刚得到消息，我们已经和赌约的另一位主角洛克希德先生联系上了。并且得到了对方的同意，他将和大家说话。”

    很快，音频切换。

    “哇啊，太疯狂，上帝啊，我快受不了了。度太快了，我简直不敢相信，会有这么疯狂的人。张，他就是个疯子，他居然敢把车子开这么快。”

    “不好，我又要吐了，时已经到了29o英里了，慢点，慢点行不，我要下车，妈妈呀，张，我认输。”

    所有人听到洛克希德的声音，都感觉自己的肾上腺素继续分泌，听着阿斯顿马丁那性感的轰鸣声，不少跑爱豪车誓，这辈子从来没听过这么美好的声音。

    “没有想到，黑色阿斯顿马丁的驾驶者，居然是张烈本人。太令人疯狂了，上帝太偏爱他了吗？给了他如此巨大财富的同时，又给了如此优秀的车技。若是电视机前的朋友不明白怎么回事，请看一段旧金山同事拍到了画面。”

    旧金山繁华的街道上，突然出现两辆度极快的车子，而这两辆车子在这样拥堵的道路上，几乎不做任何减动作。只是不停地躲闪车辆，也因为他们的突然闯入，给旧金山的交通带来了极大的混乱，甚至这两辆车子在旧金山警车的追截下，成功逃离。

    太疯狂了，确定是级大富豪张烈亲自驾车吗？

    不少人心里生出了这样的想法，以为在他们看来，那些大富豪一个个都养尊处优，对于飙车这种危险性极高的运动，根本不会去碰的，他们出门都恨不得坐在装甲坦克里，怕的就是轿车的脆弱，生意外，让他们受到丁点伤害。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅，求打赏，求月票，求推荐票！

    感谢766_撒旦、书友12o715133824145的慷慨打赏！

    感谢诸君的月票支持！拜谢！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！