
    第142章洛杉矶时报的力挺

    几乎在华国媒体界群魔乱舞的时候，来自大洋彼岸的洛杉矶时报表了一篇有关阿斯顿马丁的文章。

    ，结合米国数为特约工业评论员的访谈出炉。

    “阿斯顿马丁在整体变迁至华国一年后，终于迎来新生。近日，阿斯顿马丁在云台阿斯顿马丁车展中心召开了一场异常宏大的新车布会。本报有幸全程见证了阿斯顿马丁的浴火重生。”

    “阿斯顿马丁携旗下四款新车，强势登6。或许是因为阿斯顿马丁的**oss变成了华国人，也或者是阿斯顿马丁要讨好华国这个全球第一大市场，更或者是因为阿斯顿马丁已经在华国落地生根。我只想说，阿斯顿马丁在坚持了一百年之久的尊贵、绅士、奢华等品质后。终于添入了新的元素，神秘、底蕴，没错全新的四款阿斯顿马丁新车，将中西方两种最重要的文化，完美的融合在一起。”

    “阿斯顿马丁的预售，或许震惊了全世界。虽然阿斯顿马丁对于旗下四款车的订单没有做公布，但是我们有采访了洛杉矶市一家阿斯顿马丁生活馆的总经理汤姆。汤姆告sù记者，阿斯顿马丁预售开始，仅洛杉矶地区，就已经有近两百辆的订单，其中以诱th2o11和spi日t两款入门级阿斯顿马丁最受追捧，仅这两款车就占了预售的7成订单。同时，我们也电话采访了米国及加拿大多地的阿斯顿马丁预售情况。情况反应都比较好。”

    “当然。作为阿斯顿马丁的大本营。亚洲地区，阿斯顿马丁爆出井喷式的展。尤其是以华国市场和阿三国市场最受关注，有调查表明，华国市场在一周时间里，阿斯顿马丁的总订单或许已经突破三千。而在阿三国也不甘落后，很可能过两千。”

    “毫无疑问，从各地得来的结论表明，两款入门级的阿斯顿马丁。在世界各地都表xiàn出强大的市场潜力……他告sù我们，虽然阿斯顿马丁目前并没有邀请他进行阿斯顿马丁系列车型的相关测评。但是他近距离观察了阿斯顿马丁的四款车，，保持阿斯顿马丁一贯的水准，没有因为阿斯顿马丁生的变故，而使它的工艺下降。而诱th2o11和spi日t这两款入门级的阿斯顿马丁，同样带给人极大的惊喜。这两款车并没有因为它的价格低，而降低工艺水平，在材料使用上同样厚道。当然，。但对于这个价位，阿斯顿马丁表xiàn的很有诚意。”

    “或许很多关注阿斯顿马丁的顾客会认为。阿斯顿马丁整体搬迁至华国后，它的售价或许会大幅降低，毕竟在华国生产的成本远低于英国盖顿的。但抱有这种心思的朋友可能会失望，并不是阿斯顿马丁不厚道，虚开高价。如果有心的朋友，可以看看阿斯顿马丁的配置单。我不得不惊呼，这怎么可能，阿斯顿马丁在高科技的使用上，不再是之前的那么保守。看看它全新的动力总成，看看它那在德系品牌都不太常见的高科技配置，我想说这真是阿斯顿马丁吗？尤其我要关注的是，阿斯顿马丁车身整体采用了一种名为zscoo1的新型金属。阿斯顿马丁官方公布的这种新型金属的特性具有碳素纤维的一qiē优点，并且能降低了碳素纤维的脆性，甚至它拥有一定的金属记忆性。”

    “为此，对于这款新型的zscoo1型金属，。他告sù我们，zscoo1这款金属尚属次公布。在此之前，我们甚至没有得到任何情报显示zscoo1型金属的存zài。而它所展现的优良性能，无疑是全世界材料学家们都在主攻的方向。毫无因为，阿斯顿马丁成功了。或许不能说是阿斯顿马丁成功了，而是华国的张氏金属工业集团成功了。他们成功的制造了一款世界性的高科技材料，在轻量化材料学上，华国已经走到了世界前列。”

    “或许有人会质疑，华国有能力研出这样的金属？他是否有能力我不知道，但作为材料学家，我对材料方面的信息一向很敏感。这里，我就要重点强调一下这家成立不足一年的张氏金属工业集团。或许全世界对它不熟悉，这很正常，因为它所生产金属，根本没有出现在市场上。它目前全力生产一种华国定名为特x型的强不锈钢金属。而这种金属，已经全部被华**方承包。据传闻，去年我们米国的ge公司高级副总裁曾秘密接触这家金属公司，有意就这种金属进行商业合作，但最后似乎不了了之，这其中据说有华**方的阻拦。可以想象，这家新成立的张氏金属工业，他在材料科学领域，已经拥有了相当大的成就。不过如今它已经在阿斯顿马丁上面使用这款zxcoo1的新型金属，表明这款金属不在华国禁止出口之列。或许其他的厂商可以启程前往华国，洽谈这种金属的合作。否则，当市场证明了这款金属的优秀，到时候价格或许会让他们崩溃，奇货可居。”

    “近日，我们了解到，华国国内的媒体，似乎并不看好阿斯顿马丁，质疑它的设计生产过快，可能存zài严zhòng的安全隐患。这里，我不得不说，他们要向我们米国大集团学习，可否学的彻底一点。这种打压竞争对手的行为，在商业上很常见。但华国的其他汽车厂商。似乎脑洞大开。无限秀智商下限。”

    “暂且不提阿斯顿马丁一贯的口碑和品质。就足以说明阿斯顿马丁不会做这种杀鸡取卵的事。或许别人会说，阿斯顿马丁换了一个华国老板，或许会强迫阿斯顿马丁公司做这种事。但据我所知，张是一个慷慨大方的人，而且其在商业上的天赋无与伦比。而且为了阿斯顿马丁，他前前后后投入将近三百亿美金，以他的精明，会做这样的事。”

    “好吧。或许华国的其他汽车商家因为产品的竞争力缺失，很难在国际有所作为。只盯着华国的一亩三分地，不了解国际大环境下的汽车总体工业。作为全球负责任且有影响力的大型媒体，我有责任为华国的汽车老总们好好上一堂课。”

    “张为阿斯顿马丁投入了将近三百个亿美金，这三百亿美金花在了什么地方。其中有将近一百亿美金，用在阿斯顿马丁销售网络的覆盖。如今在全球主要市场，都可以看到阿斯顿马丁的旗舰4s店。还有一百亿美金，用在阿斯顿马丁公司的搬迁，以及云台工厂的建设，其中有一半用在阿斯顿马丁那条令全球汽车公司羡慕级生产线上。下面我说的是关键。也是可以很清楚的回答华国诸位汽车老总们以及我们的华国同行们，阿斯顿马丁为什么这么牛逼。”

    “阿斯顿马丁的**oss张烈先生。他在去年年末，以鬼神莫测的手段，强势获取曾经的贝基投资基金，也就是现在改名后的张氏投资基金。不提张氏投资基金当时便是通用汽车这家米国最大的汽车厂商的大股东。张氏投资基金还是阿斯顿马丁前任老板prod日ve的大股东之一，后来增持股份，目前已经完全控股prod日ve。prod日ve有什么？它不仅仅是全球最大的汽车服务商之一，同时它在变箱以及底盘领域，拥有全球顶尖的技术。”

    “还有呢？阿斯顿马丁收购了位于瑞士的dige工作室，或许普通人对它不了解。但我要说，在汽车领域，尤其是级动机领域，dige的名头很响。虽然不知道大众为什么不说，但我要告sù所有人，布加迪威龙的那台暴力动机真正设计者就是dige工作室。这个工作室，它完全就是个疯子，他以设计大马力汽车动机而闻名。除了dige工作室，阿斯顿马丁还收购了什么？他还收购了意大利工业设计公司，这家公司业内的名气就不用多说，法拉利，兰博基尼，玛莎拉蒂，甚至奔驰宝马都是它的客户，而它主要的业务，就是为这些公司承接整车设计。就像兰博基尼詹金斯说的那样，兰博基尼的概念车型u乳s就是它设计的。”

    “还有吗？阿斯顿马丁收购了位于巴黎的阿特拉特汽车工作室。收购了德国法兰克福工业公司。收购了意大利p&q艺术设计公司。收购了米国的私dd清洁动力公司”

    “除此之外呢？张烈还挥舞着大量的美元，雇佣了大量的猎头公司，在欧洲大肆挖人。甚至因为得罪了德国总理，为此不得不在阿斯顿马丁生产线交付上制造障碍。”

    “或许阿斯顿马丁还做了很多，只是我们不知道。我想说的是，阿斯顿马丁除去那些闻名遐迩的汽车公司没有收购，几乎收购了汽车从设计研到生产的所有领域。几乎全世界都知道，阿斯顿马丁由此从一家单一的汽车公司，一跃成为技术储备可以比肩德国三大汽车公司的大型公司。”

    “可以这么说，只要阿斯顿马丁愿意，凭借它现有的技术储备，可以推出数十甚至几十款所谓‘新车’。而它用一年时间推出4款新车，已经太慢了。”(未完待续!

    ps：今天四更爆，怎么样，欢喜吗？元旦快乐，当然不要忘jì订阅，手里有月票的可以投给本书，毕竟是双倍月票时间，现在投最划算！

    感谢砌墙大叔的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们疯狂的月票支持，么么哒！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！