
    第145章

    这一夜，全国各大媒体人却是忙坏了。

    因为云台并没有机场，甚至连动车暂时都没有开通。他们唯一去往云台的途径，就是开车。

    虽然开夜车这种事他们经常做，但是像今天这么赶的，绝对不是太频繁。若是次次采访都这么着急，那还不累死。

    此时人们才现，那些已经在云台设立记者站的媒体，是多么的英明神武。经过这次事情，他们已经决定，一定要在云台设立记者站。这云台市，三天两头的有大新闻出现，若是次次都这么赶，他们绝对会短命的。

    整个晚上，全国各大媒体距离云台较近的记者站连夜派人赶车前往云台，务必要拿到第一手新闻。当然，这些同行中，少不了国外的媒体。他们同样辛苦，甚至叫苦不迭。这样的大新闻，阿斯顿马丁怎么不提前通知。

    媒体人很忙，云台市同样比较忙碌。这一夜，主要的市领导都接到了各大上级部门领导的责问，云台市这是要闹哪样，还给不给兄弟市留活口了。

    甚至公安部常务副部长亲自致电胡国权，询问这是怎么一回事，谁给他这么大的权利，使用阿斯顿马丁这样严zhòng标的豪车做警车。

    应付着一波又一波的领导，云台市领导也算是累坏了。其实这个事儿，当时有向上面传达过。因为云台市的一qiē文jiàn，现在基本上可以直达中央。关于张烈给云台市公安局配备警车这件事，中央领导的批复很简单。只有三个字。知道了。

    中央领导说知道了。就是同意了。云台市还是理解的，毕竟这事影响比较大，若是明确表示同意，那别的地方怎么想，所以领导只说知道了。

    天刚亮，位于云台市的阿斯顿马丁工厂附近，早已记者云集。甚至云台市民都纷纷围观，想要亲自见识见识云台市生产的阿斯顿马丁警车。

    人们纷纷猜测。云台市警察到底会配备哪个型号的阿斯顿马丁作为警用车。是spi日t2o11，。不过很多人都认为是spi日t2o11，因为它比较便宜。而且以它的马力，应对华国的歹徒，已经足以。毕竟在华国，大马力的车，歹徒基本是用不上的。，因为阿斯顿马丁利用这次事件宣传自己，算是彻底摆脱之前的种种不利影响。看看，连警车都用阿斯顿马丁。它的质量还需要质疑吗？

    时间大约9点左右，云台工厂大门口已经人山人海。到达现场的媒体记者，估计就有上百家。若是仔细留意，很容易现很多媒体记者都留着大大的黑眼圈，甚至时不时的哈欠连连。没办法，这些人大老远赶过来，路上基本没有小憩了一会儿，同时还要整理各种资料文jiàn，太忙太忙了，根本没来得及休息。

    就在众人等待交付仪式开始的时候，从阿斯顿马丁工厂内部，一队训练有素的保安小跑过来。

    立定后，带头人走到门口，看着外面人山人海，皱了皱眉眉头，然后直接操起一只扩音器，说道：“阿斯顿马丁警用车交付仪式会在阿斯顿马丁工厂的礼仪广场举行，有媒体资质的记者，可以凭借记者证在公司安保人员的带领下，按顺序入场。”

    听到这个保安头头的话，所有的记者都兴奋了，终于等到这个时候了。不过他们不敢造次，阿斯顿马丁工厂的保安可不是其他公司保安那种花架子。这些人凶得很，你要是不按他们的规矩做，人家能直接把你人丢出去。甚至网上传言，阿斯顿马丁保安人员基本招收标准也是野战军退役士兵，一个打几个绝对没问题。而且这些人站岗并不是主要工作，打架才是大头。有传言，阿斯顿马丁的安保人员，薪水比一线的工人都高，而且福利待遇极高，平时的工作就是训练，关键时候拉出去，能和对阿斯顿马丁有恶意的势力或个人进行战斗。

    他们是亲眼见过有媒体记者直接被保安丢出去的，不仅最后没处伸冤，在报纸上狠批阿斯顿马丁的行为，也没人响应，最后不了了之。尤其在阿斯顿马丁将羊城晚报整垮之后，别家媒体在面对阿斯顿马丁，更得小心翼翼。

    在安保人员的检查下，记者们按顺序一个个排队进入公司。不一会儿，现场的媒体记者全部进入到阿斯顿马丁工厂。倒是前来看热闹的市民有些急了，这可怎么办，人家在里面举行，他们守在门口根本看不到啊。

    “保安大哥，行行好，让我们进去看看，我们太喜欢阿斯顿马丁了，就想看看，保证不捣乱！”

    “是啊，保安大哥，听你口音，也是云台人吧，大家都是老乡，通融一下，保证不捣乱，规规矩矩的。”

    保安没说话，看着外面围着的这几百人，看着虽然人多，但要是让他们进场，也不会占多大地方的。

    他没有直接拒绝掉，而是请示了保安部的领导。领导闻言，又向上请示。最后公关部白媛媛放话，可以放他们进来，但必须听从保安的安排。

    白媛媛之所以没有把这些人挡在外面，主要是考虑到这些人可能真是阿斯顿马丁的支持者。不管他们能不能买得起阿斯顿马丁，就冲他们这个态度，就得给予照顾。

    阿斯顿马丁工厂并不在市区，来回市区的公交车还没有正式通车，所以来一趟阿斯顿马丁工厂并不容易。既然他们大老远过来了，那肯定是对阿斯顿马丁有好感的。这些人或许现在买不起阿斯顿马丁，但在未来谁会知道，说不定未来就会成为阿斯顿马丁的使用者。

    “公司方面已经同意你们进入现场观礼。但是必须得听从现场安保人员的指挥。另外因为没考虑会有这么多人参观。所以对于你们公司没有设置休息的座椅。这一点，请你们理解阿斯顿马丁。”

    到场的这些人也在保安的带领下，进去了阿斯顿马丁工厂。在占地面积极广的礼仪广场上，已经先一步进来的全国各路记者已经在指定的记者席等待，各种型号的“长枪大炮”已经高高竖起，只为了拍下完整清晰的画面。

    同时到现场参观的群众，也被安排在广场的外围，别看到场的有三四百人。把他们分散在广场的三面，稀稀拉拉的，也不是太多的人。

    不少到场人已经拿起手机，将现场的拍到的招牌呢布在网上。在别人艳羡的目光中，不停的上传着阿斯顿马丁工厂最清晰的近距离照片。

    在礼仪广场中央，并没有像国人举行各种仪式那样，铺上大量的红毯。礼仪广场整体是以青砖铺成，青砖中间镂空的地方，是青翠的草坪，看上去比老掉牙的红毯更显得端庄大气。

    中央的麦克风已经准备妥当。只是现场并没有看到任何一辆阿斯顿马丁汽车，同样也没有任何一个阿斯顿马丁高管出现。

    就这样静静的等待了半个小时。不少人已经着急，到底什么时候举行交付仪式，因为已经步入夏天，太阳已经有些炽热，广场这里又没有什么遮挡物，很晒。

    好在不一会儿，众人远远的看到一个熟悉的身影，若是对阿斯顿马丁比较关注的，一定会注意这人就是阿斯顿马丁一直以来的新闻言人，公关部高级主管白媛媛。一位来自旧金山大学的海龟高材生，阿斯顿马丁云台工厂为数不多的创始人之一。

    随着白媛媛到来的还有一众安保人员，还有工厂内部的交通电车。在不少人疑惑，这是要做什么的时候。

    保安们搬着一箱箱的纯净水过来，别人以为这些纯净水是给阿斯顿马丁高管以及可能到来的市领导准备的。虽然有些口渴，但也忍着坚持着，回去了就有的喝了。

    但是很快，他们就现这些纯净水直接搬到了媒体所在的采访区域。保安人员将一箱箱的纯净水放下后，什么话也不说就直接走掉，然后继续给其他地方搬纯净水。

    原来是给我们准备的，记者们顿时感到一阵暖心。毕竟这次的采访，并不是阿斯顿马丁邀请的，而是他们不请自来，阿斯顿马丁就是什么都不给他们准备，也说得过去。

    当媒体席放着足够人手两三瓶的纯净水后，保安们这才停止给他们放。而是搬着剩余的纯净水，直接给现场来的群众放。

    不同于记者，现场群众更容易满足，本来就是他们不请自来，阿斯顿马丁能让他们进工厂就已经知足了，现在还给他们水喝。，但这一刻他们的感动是满满的。

    文斌就是其中的一个，拿到阿斯顿马丁保安递来的纯净水，他感动的想要哭。来之前比较着急，没来得及喝水，直接开车就过来了。到了阿斯顿马丁工厂，又在外面等了半天，口早就干了。可是附近连一个小卖铺都没有。本来就对阿斯顿马丁比较喜欢，这次过来其实更多的是来凑热闹的。虽然他也考虑换车，但阿斯顿马丁太贵了。虽然他手里的钱够买一辆最低配的spi日t2o11，但若是买了这车，自己的小生意万一出现问题，资金链断了，很可能出大事。但这一刻，冲着阿斯顿马丁的这份贴心，他决定自己的下一辆车无论如何也是阿斯顿马丁。即使现在买不上，等手里钱多了，也要买一辆。

    “呀，不止有水喝，还有衣服！”他前面的一个人突然惊叫起来。

    文斌探头过去，果然看到阿斯顿马丁给每一个到场的人，都了一件t恤，上面背面印着阿斯顿马丁的1ogo，正前方印着阿斯顿马丁在售的四款新车的全家福。只是t恤有黑白两种颜色，看着挺漂亮的。在场的无论男女，人手一件。

    文斌拿到手，感觉了一下，质量不错，如果放在市面上卖，应该值几十块钱。不同于别的公司的宣传文化衫，阿斯顿马丁的这件文化衫，他相信在场的所有人都愿意穿着上街。

    他猜得不错，当网上的人知道到现场还给阿斯顿马丁的文化衫，顿时羡慕的眼泪汪汪的。

    不少离得近的，也急着赶过来，不为别的，就位这件无比拉风的阿斯顿马丁文化衫。不过他们注定要失望了，阿斯顿马丁工厂的大门已经关闭，不再让人进来。

    “还有阳伞？”

    果然，同样人手一把引诱阿斯顿马丁的阳伞，有分到阳伞的人，迫不及待的就撑起阳伞遮挡毒辣的阳光。

    “太贴心了！”

    这时，现场的高保真音箱传来白媛媛熟悉悦耳的声音。

    “诸位到场的记者朋友以及喜爱阿斯顿马丁的朋友们，请稍等片刻。阿斯顿马丁方面还在做最后的准备工作，大约再有半个小时，交付仪式正式开始。另外，为了感谢朋友们对阿斯顿马丁的支持，所有到场的朋友，都会收到阿斯顿马丁的一份小礼物，希望朋友们能喜欢。”

    “喜欢！”

    稀稀拉拉的声音响起，无疑都是来自四周的群众。似乎感觉到这次效果不理想，在此起彼伏的说完“喜欢”后，几乎同时又说了一次“喜欢”。

    话筒中传出白媛媛“谢谢”两个字。

    倒是现场的记者，看着那些围观人群的阳伞和t恤，微微泛苦。一向是他们收礼物，怎么到了阿斯顿马丁这里，他们只有两瓶水喝。

    不少对阿斯顿马丁比较友好的媒体记者，比如说扬子晚报的记者，此事很不满意的说道：“看见了吧，阿斯顿马丁对我们记者根本就没有好感，能给你瓶水喝，人家已经够意思了。还想收礼物，做梦吧。”

    他们着实气愤不已，觉得自己得不到礼物，都是受他们这些造谣阿斯顿马丁的同行们连累了。虽然他们都不在乎那一把阳伞一件t恤，但这就是个一个态度。无疑，阿斯顿马丁对华国的记者印象不好。

    倒是有国外的媒体，直接喊道：“excu色me，我很喜欢那件阿斯顿马丁全家福t恤，可以送我一件吗？”(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求月票了！

    感谢饕仄＼琚泽琪1的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！