
    第173章当西班牙的太上皇？

    波旁家族如愿以偿的获得了菲比波旁侯爵的所有遗物，张烈从波旁家族拿到部分文物，但张烈却兴奋不起来。

    他知道，这些年来，华国丢失的珍贵文物，早已过了15ooo件。其中波旁家族就有不少，张烈这回换回的文物，或许只是波旁家族的九牛一毛。

    故宫博物院的专家提yì由国家购买镶金玉玺和明成祖朱棣对足利义满的册封玉册，张烈表示拒绝了。这些专家虽然想再说些什么，但是面对张烈，他们知道说什么也没用。镶金玉玺和玉册虽然是国宝，但他的所有者是张烈。

    而且目前这两样东西，都是在国外。若是在国内，国家文物法明确规定，即使这些国宝不交给国家级博物院收藏，即使在个人手中收藏，宝物也不得流出国门。

    他们并不清楚张烈的意思，他若是不愿意把这些东西带回去，他们也没有任何的办法。或许可以在道德上谴责他，但那又如何。来之前，中央长明确提醒他们，不要提任何不切实际的想法，文物的所有者是张烈。他们这次来的目的，就是纯粹的鉴定师，帮忙确定文物真假。

    交易已经完成，国内的专家团队准备回国了。故宫博物院院长吴兴业找到张烈，就这么回去，他心有不甘。就是张烈不愿意把文物交给他们故宫博物院，这些文物也要回到自己的国家。

    见到张烈，吴老表xiàn的很谦卑。在伦敦的这些天。他是见到了这个年轻人的权势滔天。关于这些天生的事。吴兴业并不是什么都不知道。若是在国内，他不了解张烈，或许还可以倚老卖老，拿捏张烈一下。但是现在他却不敢，西班牙政府因为得罪他，他一句话就能将西班牙搞残。自己要是惹得他不高兴，虽然不至于把自己怎么样，但让自己很没面子是肯定的。

    “张先生。晚上我们几个人就要乘坐国航的飞机回国，走之前我想和您告个别！”吴兴业看着面前的年轻人，比自己的孙子大不了多少。他却已经左右一个国家的生死存亡。

    “吴老客气了，原谅我这两天有些忙，没法去机场送你。半个小时以后，我还要和西班牙新任相伊齐基尔女士有个重要的谈话。”他也是刚刚得到消息，伊齐基尔在得到西班牙国王的临时任命后，成立紧急内阁，将国内的事情交给临时内阁成员，她本人则直接飞往伦敦。

    吴兴业也没想到。新任西班牙相上任的第一件事，居然是求见张烈。

    他时间不多。所以只能长话短说，直奔主题。若是得到不肯定答复，他就这么走了，心理也不是太痛快。

    “张先生，我想知道您会把镶金玉玺和玉册怎么处理？您会把他们带回国内吗？如果有可能，我们希望这些宝物能够让更多的国人看到，而不是收藏在您个人的宝库中。它们毕竟是华夏历史中璀璨的一幕。尤其是镶金玉玺，它虽然不是真正的传国玉玺。但却是最后一个封建王朝最后一百年真正使用的玉玺。它是那段历史的重要见证！”吴兴业说着说着就激动起来，玉册虽然重要，但矮子国从来没有承认过，只能当成朱棣标榜自身功绩的一个物证。但镶金玉玺不同，它太重要了。在最后的一百年时间里，每一道圣旨都要加盖镶金玉玺才能往全国，它是国家政令得意实施的直接见证。

    张烈没说话，一只手指轻轻的敲击着面前的写字桌，出砰砰砰的清脆响声。不过他的眼睛却是看着这老人，已经七十岁高龄，当真学识渊博。

    “吴老还有多久退休？”张烈突然间问出这么一个没头没脑的问题。

    吴兴业不知道张烈什么意思，事实上他现在已经是半退休状态。只是一些重要的文物鉴定，依旧会邀请他参与。不过对于故宫博物院的管理工作，他基本上不参与了。

    得知吴兴业的情况，张烈点点头，说道：“我准备在云台，新建一座万国博物馆，若是吴老愿意，我邀请吴老担任这家万国博物院的馆长？当然，具体的行政管理工作不需要您操劳。”

    吴兴业没想到张烈会这么说，自己都风烛残年，半截身子入土的人，居然还邀请自己出山。而且他说是万国博物馆，难道这家博物院要展示世界各国的文物，他哪来这么多文物。

    “吴老不要急着拒绝，这次回去可以考虑一下。而且我现在就可以告sù你，在我的万国博物院中，这次从波旁家族得来的文物，将全部成列在里面。未来或许还会有其他文物，只要是有价值的文物，都会成列在万国博物院。而西班牙馆中，那套黄金餐具也将陈列在里面。”张烈简单的讲述了一下万国博物院的情况。

    “张先生，您，您有那么多文物吗？如果仅仅这点文物，或者通guò购买文物填充您所说的万国博物院，需要花费的金额乎您的想象。”吴兴业想让张烈认清事实，若是仅仅一个私人博物馆，那藏品多少无所谓。但既然敢叫万国博物院，藏品不可能只是几十件。

    “也不怕你知道，我手里有一些文物，其中以欧洲文物居多，差不多上上万件。不过像黄金餐具这种非常贵重的并不是太多，但也有一些。更多的是像欧洲贵族或者平民日常生活用到的一些东西，还有一些文献资料。”

    张烈说完，吴兴业长大着嘴巴，久久说不出话。他到底哪里搞来这么多的东西，如果真有上万件，这家博物馆规模已经相当可以。

    “张先生，若是你说的是真的，我现在就可以答应你。只是对于外国文物。我并不是强项。我还需要一些人帮助我。”吴兴业开口说道。

    “需要什么人。吴老可以直接去邀请。国内国外的都行，如果是国外的您不方便，可以打电话告sù我。我只希望这座万国博物馆，在某一天可以和大英博物馆相提并论。”

    吴老心满意足的离开了，这时候他才挂起笑容。事实上，张烈这次打捞上来的东西，并不像刚才说的，大部分是一些私人物品。虽然这些真的很多。但因为长时间在海底浸泡，已经严zhòng腐蚀。在庞大的私人物品中，只有一小部分保存的完好。但是在这些东西里，现了几艘装有大量南美洲土著文明的历史文物。甚至有不少神秘的玛雅人的东西。

    据张烈猜测，这几艘船，应该是西班牙人消灭了一个玛雅人部落或者国家，然后掠夺了这个国家，将这个国家所有的文明以及财宝全部装船运往欧洲。只是因为未知的原因，这几艘货轮在行至大西洋时，相继沉没了。

    他相信。若是这两艘船的一旦面世，绝对会引起世界性轰动的。

    只是张烈有些担心。这些东西的来历怎么解释！看来必要时候，得成立一个打捞公司，掩人耳目。

    好在博物馆的建设周期比较长，两三年之内根本不可能全部落成。所以张烈还有时间去将这些东西洗白。

    这时，助理史蒂文通知张烈，……知道她是典型的政客，当初就是以女权运动成功步入政界。

    而且这些年来，。她一直以来的政zhì口号，也一直包有女性自尊自爱自由的特色。

    但要是搞经济，伊齐基尔根本不行，她自己的经济活动都一塌糊涂，也从来没有担任过任何和经济有关的职位。

    见到特里娜的时候，张烈现她本人比照片上要年轻一些，并不显得老面。但张烈却是清楚，特里娜已经五十岁出头。这一生先后结交了三位男朋友，但先后无疾而终。

    “尊敬的张先生，很高兴见到您！”特里娜很清楚自己的优势在哪里，而西班牙现在面临的危急是什么。

    而且这么多年的努力，终于爬上了西班牙相的位置，若是自己无法解决西班牙目前的危急。自己或许只能在相职位上待上几天，就会被愤怒的民众轰下来。

    都说女人是疯狂的，尤其是像特里娜那种偏执的女人。为了在政zhì上有所成就，他先后两次打胎。也就是因为她自作主张的打胎，她的前两任男友都离他而去。至于十年前那位男友，也是没法面对一个近乎疯狂的政zhì家。

    如今终于达到这个位置，若是就这么灰溜溜的下去。特里娜如何能接受，所以她才不顾颜面，在当上相第一天，就直接来找张烈。

    只要能让她在相位置待下去，她愿意付出一qiē。

    “伊齐基尔相阁下，同样很高兴见到你。希望您的上任，能够给西班牙再来新的面貌。说实话，我对西班牙的感官并不好。若不是西班牙王室让我看到了西班牙的友谊，或许我这辈子的都不愿意再去西班牙。”张烈说道，也是变相的告sù她，之所以见她，是看到西班牙国王的面子。

    伊齐基尔闻言，顿时有些受宠若惊，其中最主要的一点。她以为张烈愿意见她，是王室帮她。那就说明，在她当相这件事上，王室暂时是支持她的。只看她有没有能力挽救西班牙的颓势，若是她也失败了，那王室也不会原谅她。

    “张先生，您或许已经猜出我找您的目的。请求您的原谅，马克斯先生实在太没有风度了，您能帮西班牙寻回国宝，理应得到西班牙的感激，但是他却恩将仇报。张先生，我代表西班牙向您郑重承诺，西班牙对您绝对没有恶意，西班牙欢迎您这种成功的商人去西班牙投资。”伊齐基尔态度决绝的说道，好似是她自己得罪了张烈一样。

    张烈笑了，很开心的笑了起来。他知道特里娜会道歉，而这只是开始，只要自己接受了他的道歉，那绝对还有下文。

    “好，我接受阁下的道歉！我相信广大的西班牙人是友好的，是善良的！”张烈顺着特里娜的意思说着。

    特里娜闻言，也是很高兴，不过她随后的一句话，却彻底震惊的张烈。

    “张先生，我诚挚的邀请您，担任西班牙经济改革委员会顾问。希望您能够帮助西班牙制定全新的经济政策，帮助西班牙度过这次的经济寒冬！”(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求推荐票了！

    感谢堕落唔爱、1ongerd、书友141o261516246o2的慷慨打赏！

    感谢小伙伴的月票支持！！谢谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！