
    第15o章

    “撤了撤了，该做什么做什么去！”

    一个小时以后，从附近驻军以及海洋监控站调来大量的仪器，要对事海域进行全方位的监测。

    各部门甚至已经摆开架势，准备大干一场的时候。在场的最高长，刘为民少将突然下达命令，撤离现场。

    没错，是撤离现场！

    没有任何的理由，军方的人先在刘为民的一个命令下，现场6海军人第一时间就带着自己的装备回去了，武警紧随其后，在大队长的带领下，很快消失在现场。

    虽然平时常委会上，刘为民要么不来，来了也是弃权票。但是在这种情况下，刘为民比他这个市委书记权利更大，刚刚刘为民接到电话，他是看见的。随后就下达了撤离的命令，一定是张烈使了劲儿，不然的话，军方的人还会这么好说，明知道海底生爆炸，现在什么都没调查清楚，就急匆匆的离开了。

    “瞿书记，刚接到军区戴司令的命令，我们军方不得插手这件事情，这里就交给云台地方政府了。刚才瞿书记似乎打了一个电话，本来我是不应该再问过这事儿。但毕竟涉及到这么大规模tnt当量的爆炸，我私下问瞿书记，这到底是怎么一回事？确实没有威胁到国家安全？”

    刘为民就这么不明不白的走了，当着有些不是滋味。明明看到点什么，在他们要弄清楚真像的关键时候，上面让撤了。人都是有好奇心的。所以他才问问瞿勇。他知道瞿勇肯定知道点什么。

    瞿勇自然不好拒绝刘为民。何况刘为民一直以来很低调，作为市委常委，从不插手政府这边的事。而且这事儿也没什么对他隐瞒的，只要对政府一些文jiàn多有了解的人，都会猜到是怎么回事。

    小声的在刘为民耳边说道：“云台市不是要规划一个深水港码头，但是地理条件并不理想。刚刚的爆炸，就是为了这个深水港，炸出一个理想的环境。”

    刘为民听后。震惊了。如果是深水港都这么好炸，那其他地区都这么做了，这不仅会破坏大6架结构，弄不好会造成严zhòng的海啸地震等自然灾害。

    “这不是胡闹，深水港所需要的条件，是那么容易创zào的。这是你们云台的那个级大富豪做的吧？”刘为民有些气愤，刚才的爆炸当量，一个控zhì不好，会破坏掉稳dìng的大6结构，若是破坏太大。很可能对方圆几十公里的地质结构造成严zhòng后果的。

    “我们也不知道他会这么做，我之前也只是猜测。因为这片土地，正是张烈向市里要求建造深水港码头的范围内，所以我打了一个电话问了一下。至于对地质是否造成破坏，市里会请国内权威专家评估的。若是破坏太严zhòng，市里回要求张烈补偿的，并且停止深水港码头的项目。”瞿勇和刘为民解释了一下，刘为民点点头，若有所思，随后离开了。

    瞿勇见军方的人都走了，只剩下公安部门的人，还有其他一些执法人员。尤其是公安部门，这次出动的那三辆阿斯顿马丁chiva1ry格外的惹眼。这两天，公安部门的人，确实风光坏了。一旦有紧急事态生，必然会出动阿斯顿马丁，第一时间赶往现场。云台市其他机构还有市民，对公安局每一次的出动，都异常的关注，远远地望着，评头论足。好像也因为这些阿斯顿马丁，云台市市容市貌一下子上了一个大的台阶。

    来到胡国权身边，说道：“控zhì好现场，另外注意保密。”

    胡国民明白瞿勇的意思，随后瞿勇也离开了。剩下的就是地质部门和海洋部门，对爆炸后的各种情况进行评估，尤其是它是否可以造深水码头。

    张烈回到自己的家中，心情平缓了不少。

    刚刚的那枚地质弹的爆，当着让他吓了一跳。他没想到，一枚小小的地质弹，居然会有这么大的威力。虽然他坐在武装采矿船里面，感受不到爆炸产生的震荡波，但依旧从现场画面，看到那异常震撼的一幕。

    至于为何会爆破打开巨大的豁口，形成可供万吨级货轮自由停靠的优质深水港。张烈也是没办法的事，云台市周边海域就这条件。当他把菱铁矿采集一空中，在那一片海底，形成了一个巨大的深坑，而且坑的直径很大很大。它的深度，足以停靠现在世上任何一艘大型舰船。只是在前往这个巨大深坑的道路上，还有大6架上的几道阻隔，张莉刚才的做法，就是把这几道阻隔直接轰平，让任何轮渡进入这里，都不会遇到阻隔。

    至于所谓地质弹，也是张烈花费五百个资源点兑huàn了。一枚地质弹，完成爆炸后，除了能够达成普通tnt**所能达到的效果后，还能在爆炸的第一时间，将爆炸波及到的地面进行地质加固。具体它的工作原理是什么，张烈也不清楚。但是崔雪莉推荐他使用这款地质弹，用它打造的深水港，不仅结构稳dìng结施，而且使用还方便。

    码头所必备的条件创zào出来了，剩下的就是码头的建设了。想到这里，张烈就有些心动，建一座属于自己的码头，停靠自己的船舶，张烈一开始就有这样的想法。没想到现在自己真的要建设一座自己完全拥有的码头，却不是那种小型码头，而是国际深水港码头，可以通行国际所有货轮的大型码头。

    这似乎比当初的梦想，不知道扩大了多少倍，是一步到位！

    全世界最先进，效率最高的年吞吐量在3亿吨规模的大型国际深水港码头的设计，已经交由张烈旗下的张氏工业设计公司承担。虽然张氏工业设计公司之前并没有设计过这样大型的大型码头，但因为有一些其他中型码头的设计经验，同时还有世界上最优秀的设计师。云台港这个大ca色，对他们同样是一个挑战。不仅仅要满足波ss的一qiē要求，甚至还要让它具有极高的艺术性。

    这对他们来说，是一次难得机会。若是这个港口设计完成，证明了张氏工业设计公司，有能力设计国际大型深水港码头。这在一定程dù上，填补了张氏工业设计公司的短板。

    到时候，张氏工业设计公司，将拥有世界上一qiē大型工程的设计能力。它可以设计大型国际航空港，可以设计大型年吞吐量1ooo万人次的大型列车站，可以设计世界上最高最智能化的摩天楼，可以设计大型体育赛事的场馆。

    而且很多的设计，已经在云台市付诸实施。位于云台市中心，明媚的云河东畔，华国第三高楼已经在这里准备施工。这座被命名为张氏大厦的大楼，将成为云台市新的地标性建筑，这是一座集酒店娱乐购物住宅办公于一体的级建筑体。同时，云台市通往南兆的道路上，全华国风景最美好的穿山公路正在施工，通车后。云台市区去往南兆的路程，将由原来的三个小时，缩短至半个小时。而在路口一侧，张氏工业集团的总部大厦同样在施工建设。

    所以，张氏工业设计公司的每一个设计师都是幸福的。在这里，他们所有新的想法，都可以在这里实现，并且只要是好点子，都会马上有新工程上马，去实现他们的点子。

    因为名气的增大，张氏工业设计公司现在不止接他们内部的单子。因为一系列工程，还有云台国际机场的设计图纸，张氏工业设计公司在华国内已经打响的名气，甚至不少工业设计专业的高材生，慕名来到这家公司应聘。几乎圈内的人都知道，这里有全世界最顶尖的设计师，这里有全世界最财大气粗的老板。在这里，能实现他们的设计梦想。

    张烈来到设计公司的时候，设计公司人来人往的，似乎很忙碌。但如果了解这家公司人员的人定然会现，来来往往的人，基本都是设计公司的普通员工或者负责行政等等工作的。设计公司的设计师们，很少有一直待在这里面的。

    进入公司内部，几个大牛级的设计师都不在。而设计公司的副总经理负责接待了张烈。

    张烈绕着公司参观了一圈，现不少有趣的模型。当然，这些模型都是设计师的学生们，没事干的时候自己琢磨的点子。对于公司的气氛，张烈很满意。

    其实他今天到设计公司，一来是没事做，想到工业设计公司成立这么久，自己这个**oss还没有登过门，他有必要认认门，再有就是自己一直有个想法。

    以自己现在的身份地位，现在住的地方真不合适了。而且因为媳妇进门的原因，没什么事父母也不太愿意回来。再有不久，张金工也要回云台办公了。父母不会再住在南兆地区，到时候住在一起，还真不太方便。

    当然，最主要的是，张烈觉得以自己的身家，就应该住更高端的地方。现在住的地方，比自己在国外任何一个地方都差，太不符合自己的身份了。

    “要盖一座配得上自己身份的张氏府邸！！没错，有钱，就是这么任性！！”(未完待续!

    ps：第三更送到，感谢小伙伴们的订阅！！希望大家继续支持！！

    感谢末世鬼手的慷慨打赏！！还有月票，再去搜搜，看看还有月票没，明天双倍月票就失效了。有月票，今天尽kuài出手！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！