
    第167章

    一路所过，沉船倒是见到不少，但真正用来拉黄金的宝船却没有。

    张烈决定不在太平洋上浪费时间，沉默在太平洋海底的舰船，经过他的一番研究，现大部分都是二战时期，矮子国和米国的军舰。

    穿过整个太平洋，武装采矿船直接出现了南美洲沿岸，这也算是真正踏上了当初的西班牙帝国的黄金之路。

    张烈并不清楚，这条所谓的黄金之路，到底沉没着多少的宝船。但是可以肯定，这里面有很多。而且很多打捞公司，就活跃在这条黄金之路上，从事着和宝船有关的打捞活动。

    对于南大西洋，张烈还是第一次过来，茫茫海底中，借着采矿船强光灯，张烈能看清海底的几十米范围内的视野。

    考虑到西班牙的宝船是沿着大6架航行，不可能距离太远，毕竟宝船的度不快，而且船上的人员经常需要补给，最主要是沿着大6架航行，安全系数高。

    沿着秘鲁沿岸刚刚行驶了将近三百海里的距离，采矿船就出警报，在采矿船右前方二百海里的地方，有强烈的金银物质显示。

    而且探测器得到的情报，这些金银的纯度非常好，不过储量不是太大。

    储量当然不会大，这可是一条宝船，里面能够装载的黄金白银数量毕竟有限。

    驾驶采矿船航行到沉船附近，透过水下探头，清晰地看到了沉船的全貌。虽然已经历经几百年。木质的船体已经腐朽。而且凌乱的碎片散落在附近。不过仍旧有几块比较完整的船体。其中船头的部分，负责撞击的尖枪依旧完好，只是上面布满着锈迹。

    这时，张烈注意到在强光的照射下，海底泥污掩埋下的地方，有一些异样的光芒。他立马来了兴致，如果没猜错，那是金属的光芒。应该是金子。

    “雪莉，让采矿船开始打捞，将所有值钱的东西，都给我打捞上来！”

    张烈兴奋的对崔雪莉说道，随着采矿船的临近，他肉眼基本上看到了那散落在地上的一枚枚金币。没错，满地的金币堆积在这一片海底，甚至他还看到纯金打造的器皿。

    这时，海底开始浑浊，透过镜头。已经看不清那些可爱的金币。张烈清楚，这是采矿船已经开始作业。他的机械臂已经开始收集这些散落在海底的金币。

    仓储区中，不断的有金银币被收集起来。张烈甚至有些迫不及待的去看看这些深埋海底达到几百年之久的宝藏。

    崔雪莉这时来到张烈跟前，小声的说道：“主人，刚刚我进入奥德赛公司的资料库，得知在这条黄金之路上，至少有过六百艘的运宝船沉默在海底，还有数量惊人的西班牙军舰。而且奥德赛公司已经将一些可能有沉船的地位做了重点标记。”

    “奥德赛公司？”

    张烈有些奇怪，这是个什么公司，难道就是专门干这种打捞宝船买卖的公司。

    “主人，这是米国的一家专门以沉船打捞为主要业务的公司。而且这两年，奥德赛公司先后打捞出几艘运宝船，其中梅赛德斯号战舰和解脱女神号商船最为著名。而解脱女神号商船，因为携带有价值几十亿美金的金银珠宝，再被打捞上来之后，甚至引了米法西三国的争夺。”崔雪莉将自己得到的情报告sù给张烈。

    张烈顿时对奥德赛公司绘制的这份沉船图来兴趣了，以他们的效率，几年内就能做出这样的成绩，可想他们的高效率。可想而知，这张宝图的准确性有多高。

    瞅着这份宝图，张烈现奥德赛公司几乎将黄金之路标的满满的，当然有些地方也重点表明。说明这个地方存zài宝船的可能性比较大，有些地方只是简单的做出标示。

    就比如张烈现在打捞的这个地方，在奥德赛公司的标记中，只是简单的标记。上面是记录了，这附近海域曾经沉默过一艘西班牙宝船，宝船上有数量不明的宝物。

    数量不明！看过他这份地图，张烈也明白为何有的地方，他可以估算出宝物的价值。有些沉船没法估计，就像这里的这艘军舰，之所以无法估计它的价值。因为历史上西班牙的军舰出现在这些海域，除了护送宝船外，还有一个作用就是运输非常贵重的宝藏。甚至西班牙海军成员自己的钱物。

    当时的西班牙海军水手，几乎每一个人前往中南美洲时，都会携带不少的物资，到了中南美洲换取大量的钱财。所以，每一个出海的海军成员，在当时可以说都是富得流油。

    所以这些军舰沉船里，可能有当时海员自身交易的大笔钱财，比如说张烈刚刚看到的那些金银币。还有就是运送回国内，直接进贡给西班牙国王的宝贝。

    若是只有金银币，那价值一般不会太大，最多几亿美金。但若是有西班牙殖民地要送给西班牙王室的宝贝，那就赚大了，不仅在于它本身的价值，还具有一定的历史价值。

    通guò崔雪莉找来的这些资料，张烈算是明白这次寻宝之旅可能的收获。

    毫无疑问，现在现的这艘沉船，是军舰的可能性比较大。毕竟没有现大量的金块，而是以市场流通的金银币为主。

    “一定要找仔细了，不要落下任何可能的宝贝！”

    张烈再次叮嘱道，因为知道军舰的可能性比较大。那他就有可能会有送给王室的宝贝。

    大约五个小时后，张烈得到消息，已经采集完毕，所有打捞上的贵重物品，都已经存放在仓储区。

    他亟不可待的跑去仓储区，刚刚进入，就问道一股属于海洋的腥味，甚至整个仓储区都显得有些阴冷。

    张烈丝毫不在意这些，看着面前堆成小山一样的金银币，兴奋的嗷嗷直叫。

    随手拿起几枚金币，看着上面粗糙的做工，手感并不好，而且也不像纯金的。至于金币上面头像是谁，张烈并不清楚。

    看完这些金币，兴趣就已经淡了。不过旁边的一套纯金餐具，却让他很感兴趣，虽然做工依旧粗糙，但这是真正的纯金制造的，上面甚至还有一些粗糙的纹饰，只是它所代表的含义，张烈并不清楚。

    出了仓储区，张烈很无奈，没有现像影视作品里，那种类繁杂的珠宝金器，只是大量的劣质金银币。

    那套金器留下，应该值几个钱。留下一些金币把玩，张烈直接下令将收集上来的金银币全部熔炼，提纯黄金和白银。

    没有任何的观赏价值，同时也不好出手。张烈果断的将这些东西熔炼了。

    “走吧，朝着下一个目标前行！”

    按着奥德赛公司的图纸提示，张烈朝着最近的一处沉船位置行去，当然一路之上，他依旧开启探测器，寻找可能遗漏的宝藏。

    这套纯金餐具张烈已经取出来，虽然做工不算太好，但到底也是纯金的。若是让他拿这套参加吃饭，那打死也不会，这可是埋在海底，和死人做伴了几百年，搞不好跟了鬼的。

    样子不漂亮，又不实用，溶了有有些可惜。张烈直接将这套餐具全方位拍了几百张照片，然后传给了史蒂文。让他找专业的人看看，如果有人需要，价钱不至于太低，完全可以出手。

    史蒂文作为张烈的助手，平时基本没有具体的工作。时刻等待着张烈的指示，收到张烈传来的命令后。史蒂文自然不敢懈怠，直接带着这些照片，找苏富比和佳士得的鉴定师。

    位于英国伦敦的佳士得拍卖行总部，史蒂文在收到照片后的第一时间，就乘坐最近的一般国际航班，直飞伦敦。然后马不停蹄的来到佳士得拍卖行总部，因为一开始就有预约，加之史蒂文前段时间在欧洲名气很大。

    史蒂文的到来，佳士得专门安排了一位副总陪伴。

    “史密斯丈夫，我这次过来，就是希望你们的鉴定师，帮我鉴定一下照片上东西的价值。”

    史蒂文将密码箱里的照片取出，递给史密斯丈夫。史密斯看了一眼，对旁边的白老人说道：“卡尔，你看看！”

    因为照片很多，而且是高清相机拍摄，上面几乎可以清晰的拍到每一个纹理。叫卡尔的鉴定师拿着一支放大镜，认真的查看着这些照片。

    “很完整的一套黄金餐具！”

    卡尔一边看着，一边说道。“典型的西班牙风格，符合黄金年代的一qiē特征。”

    “咦？有西班牙王室的标志，这是腓力家族的标志，这应该西班牙王室的用具。价值不菲！如果在我们佳士得拍卖行拍卖，保守估计会在2亿英镑左右。还得见到实物才能确定，不过真实的可能性比较大！”卡尔做完最后的描述，看着史蒂文，等待他的决定。

    “史蒂文丈夫，若是这套参加交给我们佳士得运作，我可以保证，它的价值比2亿英镑只高不低。其中西班牙会竭尽全力购买这套餐具，这是西班牙殖民帝国最后的荣耀，同时也是王室最后的荣光。”史密斯迫切的想让史蒂文将这套餐具拿到佳士得，这对佳士得来说，又是一个可以引起轰动的新闻。(未完待续……)

    ps：第一更送到，求订阅，求打赏，求月票！同样求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！