
    自家媳妇的升迁，确实是瞿勇的主意。

    但他们这也是迫不得已进行的，因为就在今天，云台市委组织部，接到了来自中组部的文jiàn，要求自家媳妇下月十五号，去中央党校，参加为期三个月的集中培训。

    中央党校，而且还要为期三个月，最关键的是，6月15号中央党校的培训班，是处级领导的培训班。也就是说，参加这个培训班，至少也得副处级。偏偏刘梦莹目前只是个正科，瞿勇他们实在没办法，总不能和中组部的人说，你们搞错了，我们市的刘梦莹只是个科级，还不够级别参加这样的培训班。

    这不是找不自在么，中组部都认为刘梦莹足够参加这个培训班，那是肯定刘梦莹的能力。你云台市偏偏压着她，这不是不重视有能力同志的成长。

    这顶大帽子下来，整个云台市没有一个人能承受的。所以云台市紧急提拔刘梦莹为城建局副处级干部，依旧分管她之前的那一摊子。至于说她列席常务会议，是否合理。也没人在意了，所有人都知道。刘梦莹马上就要去中央党校进修，等她回来后，城建局这个小庙，还真容不下她。

    弄明白一qiē，看着刘梦莹好奇宝宝的样子，张烈叹了一口气，说道：“媳妇，我们可能有三个月见不上面了！”

    “怎么回事，你又要出国？”知道张烈生意繁忙。经常性的出国。只是以前虽然出国，但并没有说去多久，往往一去一两个月。但这才次。张烈居然明确说是三个月。

    “倒不是我出国，而是你，刚刚瞿勇说了，要你参加下个月15号在中央党校举办的干部培训班。为期三个月，所以，咱们可能有三个月见不着了！”张烈一年哭丧的说道，好像刘梦莹走了。他多么不情愿。

    刘梦莹眼睛顿时晶晶亮，忽然间想通了什么。问道：“是不是参加这个培训班，至少需要副处级别？”

    张烈点点头，刘梦莹立即追问道：“你确定，不是你和上面打招呼了。不然怎么会轮到我？”

    “我誓，媳妇，我真的没这么做。我当然知道你还年轻，揠苗助长，这不利于你的成长。再说有我强大的经济靠山支持着你，就算不打招呼，你的升迁也不是问题。我犯得着去找上面，提这种过分的要求？我本来是想着，让你先当一年的正科。如果副处没动静，我就给你跑跑门路。但是现在看来，有人比我着急。这是急着给你升官呢。”张烈虽然不知道是谁做的，但既然有中央党校的培训名额，那这个人应该是友好的。

    晚上的时候，刘梦莹因为升官高兴，张烈因为蒙混过关，躲过一劫。有种劫后余生的感觉。所以晚上的时候，两人玩的很嗨。

    天已经大亮，张烈还睡得很死，而刘梦莹早已经起床，吃过早饭，直接去上班了。

    其实刘梦莹起床，张烈已经醒了。不过还得装样子，他不清楚到底有没有混过去。听着刘梦莹开着那辆one-77离开，他一个鲤鱼打挺起床，洗漱后，穿过衣服。也没吃早饭，直接就往云台苑龙宾馆赶去。

    刚刚他已经让白媛媛帮他约好扬子晚报的大记者陈丽女士。自己要搞羊城晚报，自然要借助媒体的手段，而扬子晚报在他看来就不错，影响力一点不比羊城晚报差。最关键的是，陈丽记者对张烈一直颇为友好。有关张烈的一些事，陈大记者一直都报道张烈的正面形象，在报纸上把张烈形容的比花儿都漂亮，每回看到扬子晚报，张烈都感觉不好意思。看着看着，总是会停下来想想，自己真有陈大记者说的那么好吗？

    到达苑龙宾馆的一处安静的茶室，张烈见到了陈丽大记者。

    说实话，张烈并没有见过陈丽记者，只是从她那老练的文笔上，猜测陈丽的年纪应该比较大。但是当真实见到本人后，张烈现似乎不是那么回事。陈丽年龄并不大，但很漂亮，浑身散着成熟女人的那种诱人的气息。目测年龄和苏滋差不多大，但和苏滋不同，苏滋是冷，但陈丽是那种可亲的温暖人心的形象。

    “您就是陈大记者？我一直以为能写出那样精彩文章的记者，一定是一位谆谆长者，没想到会是这样的大美女。”张烈由衷的赞美道，这样的女人，其实张烈以前也有过接触。

    在荣武的那段时间，经常泡夜店，和他有过关系的女人多了去了。像陈丽这样的美丽熟女，张烈也是有过的。如此近距离的接触这样的女人，张烈现自己居然像个淫棍一样，内心的邪火蠢蠢欲动。

    尤其是张烈居然联想到了害自己逃离荣武的那个女人，也就是自己名义上女友的小妈，那个大美女。完了，完了，自己到底是怎么想的，脑子里怎么会想这些。

    “您好，张先生，事实上我也是第一次接触这么年轻的富豪。像您这样白手起家，创出如此庞大的产业，现在又衣锦还乡，建设自己的家乡。说真的，您这样的人，我是最佩服的。”陈丽也是客气的说道，她还吃不准张烈的脾气，在她想来，张烈这种天才，性格方面一定也很独特。所以说话做事也很小心，作为记者，他自然清楚张烈的能量。若是自己一不小心得罪了这样的人物，自己就别想再吃这碗饭。

    “陈记者客气了，你看我们自认识，一直在互相恭维，有些太客套了。先喝茶，喝茶，我今天找陈记者，主要是有点事想要陈记者帮忙。”张烈亲自为陈丽斟茶，说实话，他也是第一次请记者办事。所以不清楚，到底该怎么办，需不需要送钱，送多少合适。

    陈丽受宠若惊的接过张烈递来的茶水，小心的放下，颇为好奇的问道：“张先生，我能帮您什么忙，倒是您能多给我几个新闻，最好是独家新闻，让我多挣些奖金，我就满足了。”

    “新闻，额，这个，一定给，一定给。不够我今天找你，是真有事请你帮忙。这个，你先看看这个，看完再决定帮不帮我忙！”

    张烈将崔雪莉收集到的一部分资料递给陈丽，希望这个记者能帮自己的忙。其实这事儿，交给国外的媒体效果最好。但张烈觉得家丑不可外扬，虽然曝光后，也算外扬了。但因为是一家人，不至于让外人看笑话。

    陈丽看着手中的这份文jiàn，他现自己的双手在颤抖，倒不是害怕，而是紧张。同时也是担忧，文jiàn不是别的，正是羊城晚报的主编庞安国包养情妇，甚至情妇给他生了一个儿子，已经十二岁大了。而这情妇和这个儿子，现在都在澳洲过着奢侈的生活。甚至还有庞安国他们一家三口在澳洲家里的照片。

    “张先生，我觉得你应该将这份资料，交给中纪委，你这交给我，是希望我在扬子晚报上曝光？可是我并不认为，这事儿主编会允许我曝光，如果直接曝光，而不是上报纪委，我们这是在犯错误。”陈丽很想曝光这份资料，不仅能打击竞争对手，还能提高报纸销量。但是想到这么做的后果，不是她一个小小的记者能搞定的。

    “真不行？”张烈皱起了眉头，原本以为这陈丽一直在报纸上吹捧自己，应该会帮上自己的忙，现在看来是自己想到过于简单了。这事儿若是搁在国外，被竞争对手知道这份资料，还不得大曝特曝，甚至会无限扩大，直到彻底将竞争对手打死为止。

    “不是我不想报，是主编那里通不过，而且就算瞒着主编见报了。后果不是我一个小记者能承受得住的。”陈丽很为难，她很想和张烈搞好关系，方便以后能获得独家新闻。但是张烈的这个新闻，真的让她为难。

    “既然你为难，那我只能将这些资料，交给洛杉矶时报了，我和洛杉矶时报总裁关系尚可，相信这样的新闻，他们还是比较感兴趣的。”张烈低着头，收拾整理这份资料，准备走人。人家不给报，自己也犯不着热脸去贴冷屁股。

    陈丽大急，这事要是真的被国外媒体捅出来，那这的是丢人丢到国际上。虽然庞安国会倒大霉，但作为媒体人却感觉很无地自容。

    “别，别，给我考虑考虑！”陈丽急忙抓住这份资料，只是或许是过于激动，一把抓住了张烈的手。

    猛然间的肢体接触，让陈丽顿时大羞，急忙收回手。张烈本来也没在意，但是感受到手背出的温暖，在陈丽收手的时候，鬼使神差的一把抓住陈丽的手。

    陈丽大急，急忙挣脱，但是张烈的手岂是其他人能挣脱的。

    “放手，放手，我是记者，不是随便的人。我有家庭，我有女儿，求你放手。你比我小，我们不合适。放开我，求求你，放开我，我答应你，我给你报道，我帮你报道！”陈丽怕了，她真怕了。(未完待续)

    ps：第二更送到，跪求订阅，跪求打赏！！

    感谢大伙的月票支持，谢谢！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！