
    第162章

    蓝婕怡听到张烈的话，顿时懵了！

    一瞬间感觉天都塌了，自己当真这么笨，就算做好被潜的准备，但是连对方是什么人都没搞清楚，就这么不明不白的被对方玩了。

    很快，她撑起身子，虽然下面还有火辣辣的疼痛，但是她觉得再待在这里，就是一个天大的讽刺。站起身，想要拿回自己的衣裳，她一刻也不想待在这里。

    而且昭昭还等着自己，自己这么稀里糊涂的进错了房间，昭昭不知道怎么样，若是昭昭有个三长两短，她誓这辈子也不会原谅自己。

    张烈看着蓝婕怡神情恍惚，双目呆滞，只是木然的翻找着自己的衣服，繁琐的往自己身上套。一句话也不说，一滴眼泪都没有。

    张烈真是吓着了，他有想过这女生会大吵大闹，或者会默默哭泣，但是没想到她会是这种反应。

    他急忙起身，将近乎呆滞痴傻的蓝婕怡紧紧抱住，问道：“你怎么了，我不是有心骗你的！”

    “昭昭，昭昭还在等着我，我要去救昭昭！”

    “昭昭，昭昭你千万别有事！”

    蓝婕怡嘴里不停的叨叨着这两句，她现在根本不知道该怎么做。这个点了，自己没有去陪那个男人，昭昭不会有事的，她不要昭昭有事。

    “醒醒，你的昭昭没事，别这样。我虽然做的有些不地道，但我会对你好的，我养你！”张烈使劲儿的摇晃着蓝婕怡。想让她清醒过来。

    “他们见不到我。昭昭会被他们欺负死。我要去救昭昭，我要去救昭昭！”

    张烈见她还是这样，甚至有些神经质，也不清楚，她一个小女生，怎么会有这么大的劲儿。也幸亏是张烈，若是遇到个普通的男人，一准被他挣脱了。

    “你的昭昭真没事。而且过的比你想象中的好！”张烈怒吼着，对着蓝婕怡呵斥着。

    他真为她不值，若是她知道自己准备牺牲自己，也要搭救的好姐妹，是个什么货色，不知道她会是什么反应！

    张烈拿出手机，将刚刚生化保镖传给他的那段录音点开。调高音量键，务必让蓝婕怡听到。

    “牛少，你答应我的角色，可一定要算话啊！”

    “我牛少说话还有不算话的。放心吧！只要你那闺蜜待会儿让我满意，你们俩的角色都没有问题。”

    “那就这么说定了。牛少，我先走了。小婕一会就过来了，被她看见就不好了。波~~”

    “好，你先回去吧，到时候你们姐妹俩一起伺候我，我牛少肯定把你们姐妹俩捧红，到时候你们姐妹俩，就是新一代的四小花旦。”

    录音很短，就这么简单的几句，却透露了所有的信息。

    蓝婕怡听到里面无比熟悉的声音，顿时傻愣住了。手里紧捏着的衣服也跌落在地上。整个人顿时瘫软在张烈怀里，他不敢相信，她最信以为真的闺蜜，居然出卖她。

    “这是假的，昭昭不是这样的人，这是假的！”

    蓝婕怡终于还是哭了出来，呜呜呜！

    今天晚上的遭遇，是她这辈子都没有经历过过的。在张烈这里的打击，其实并不令她太过伤心，只是怪自己太蠢。她是受不了，自己一心要救的闺蜜，居然是这样的人。他们联合起来算计自己，而自己却傻傻的跳进去，甚至不惜出卖自己的贞洁。

    “呜呜呜~”

    越想越伤心，蓝婕怡哭的死去活来，不知道以后该怎么做，连她最好的闺蜜都能出卖她，这个世界还有人可以相信吗。

    张烈知道她很伤心，只是紧紧的搂着怀里的女人。他清楚，接二连三的打击，真的让这个还没有走出学校，心思单纯的女生承受不了。

    搂着怀里的女孩子，看着她哭的伤心欲绝，张烈不知道该怎么安慰她。说到底，自己也是个混蛋，是伤害她中的一个人。

    心累了，哭累了，不一会蓝婕怡昏睡在张烈怀里。看着面前无比憔悴的美女，张烈将她抱上床，盖好被子，轻轻的搂着她，就这样子看着她，不一会儿也睡了。

    只是张烈睡着了，嘴角挂着贱贱的笑容，而蓝婕怡却是忧愁满面，不时地甚至出呢喃，似乎在睡梦中，依旧在哭诉着什么。

    当太阳光透过落地窗，射入房间的时候。张烈其实已经醒了，只是搂着怀里的美女，他不想动，就这么认真的看着她。

    说实话，蓝婕怡这样的小美女，当真娇俏可爱，他是越看越喜欢。忍不住，在她的眼睛处轻轻的吻了一下。

    忽然感觉蓝婕怡的眼皮跳动了几下，张烈知道她醒了。

    果然看到蓝婕怡睁开那双有些通红的眼睛，开始有些迷糊，后来渐渐的清醒。看着面前还在搂着自己的男人，立马想起之前生的事，顿时开始挣脱起来。

    “你，放开我！”

    张烈没有放手，依旧紧紧的搂着她。

    “不放，从昨天晚上开始，你就是我的了！跑都跑不了，你有男朋友没，有的话，就给我分了。你的现在和未来属于我了！”这样的小美女，张烈怎么能放手，不仅清白之身给了自己，更重要的是，他喜欢这样的小美女。

    “不，不行！你放过，昨天是误会，我不想再犯错了！”蓝婕怡听到他的话，有些苍白的小脸颊瞬间通红了，羞涩不已的推着张烈，想要让他放手。

    “你说说昨天的事儿吧，以后你有什么事，我帮你处理。你想演戏，我给你投资！反正，你以后的所有权归我。”张烈说完这些，还不算完。拿起电话，直接给史蒂文打去电话。

    蓝婕怡通红着脸。她没想到眼前这个男人这么无赖。至于他说给处理昨天的事情。蓝婕怡也不想让他插手。她已经决定了，不去那个剧组了。过几天就回家，不想再待在上京打工了。这个社会太复杂了，太凶险了，不是她一个小女生能应付的。

    不过她也想知道，这个男人是什么人，毕竟是夺走自己第一次的男人。没有之前的怨恨，对于张烈她还是印象挺深刻。说不上痛恨，自然也说不上喜欢。毕竟没有了这男人，说不定她已经落入昭昭和那个牛少的圈套。

    张烈的电话通了，直接立面的人说道：“史蒂文，给我在上京注册一家经纪公司，立刻马上。”

    蓝婕怡听到他的话，也是震惊了，他到底要搞哪样。

    “不用太复杂，这家公司只为一个人服务，你给我把公司的架子搭起来。不过公司的人员配备。都给我找圈内最好的人物。我只要名声好的，名声不好的。趁早别联系。”

    挂掉电话，张烈对着蓝婕怡说道：“你从昨晚闯入我的房门，就是我的人了，我会对你的未来负责人的。”

    蓝婕怡那双漂亮的大眼睛睁得眼溜溜的，盯着张烈，不知道他到底是什么人。

    不过知道他住在这样的总统套房里，身份肯定不简单，只是这个人太霸道了，难道有钱人都是这样的。

    做完这一qiē，张烈决定起身了，该说的话，他已经说明白。何况，他也不相信这女人能逃得出他的手心。已经十一点多了，下午还要去见二长老,不能再耽搁了！

    **着身体，在房间里走动，很快就钻进了卫生间，响起了淋浴的声音。

    蓝婕怡看着这男人进去洗澡，根本不敢耽搁，三两下穿好衣服，就准备偷偷溜走。对于这个男人，她感觉很可怕，比牛少还可怕。她怕这是一个更大的圈套，有钱人的游戏，她玩不起。

    拿好自己的东西，蓝婕怡刚刚走了两步，感觉到火辣辣的疼，但只能强忍着疼痛，蹑手蹑脚的走到门口。拧开门把手，准备离开。

    走出房间，顿时松了一口气，刚准备跑路，突然感觉不对劲。回过头，顿时看到两个面目表情的壮汉正一左一右站在自己面前。

    “你，你们！”蓝婕怡吓到了，她不知道门口居然还站着人。

    “小姐，没有主人的命令，您暂时不能离开！请！”

    保镖恭敬的说道在，是声音很机械，听在蓝婕怡的耳边，非常的害怕。她立马钻进房间，知道自己还真跑不了。这到底是什么人，为什么昨天晚上没有看到这两个人。昨天他们也是像现在这么认真站岗，还会生那样的事儿。

    呆呆的坐在沙上，脑子里一片糊涂，她真不知道该怎么办。手机已经没电了，也没有充电器，不知道有没有人联系自己。昭昭

    算了，蓝婕怡已经不想再听到这个人的名字，若不是她，哪会生这么多事儿。

    这时，洗漱完的张烈走了出来，看到痴痴的坐在沙上的蓝婕怡。问道：“怎么了？有什么心事，可以和我说。”

    蓝婕怡看着面前的看人，虽然不算太帅，但也挺拔高达，年纪也不算大。如果没有昨天的事儿，找这样的男朋友，蓝婕怡还是愿意的。只是两人间，终究感觉有些怪异。

    “没，没什么！”

    蓝婕怡小声的说道，然后快的跑到了卫生间，并且快从里面将门繁琐住，接着就听到水流的声音。

    趁着这段时间，张烈叫来了酒店保洁，收拾了一些屋子。同时给蓝婕怡买来几身衣服，现在身上穿的衣服，已经弄脏了。

    蓝婕怡一直在里面呆着，水流声哗哗的响着。直到一个多小时后以后，卫生间的门才打开，蓝婕怡缓缓的走了出来。看着坐在客厅沙上的张烈。她慢慢的走过去，张烈这才注意到她，说道：“给你准备了几身衣服，你去换了吧，身上这件脏了！”

    蓝婕怡木然的接过衣服，注意到里面还有内衣，顿时面红耳赤。抱起衣服，瞬间钻进了卧房，并且再次将卧房门反锁住。

    张烈看着她这样子，真是个小女生，这么的羞涩。

    蓝婕怡坐在干净的大床上，脸颊通红通红的，自己都能感觉火辣辣的烫。

    想起张烈刚才的样子，顿时觉得不好意思。对于张烈，她真不知道是一种什么心情，怪怨他，但似乎主要还是自己太笨了。但是这个男人，真的太霸道了。

    而且到现在，自己都不知道他的名字，他是做什么的。刚刚他说，要给自己成立经济公司，这是真的还是假的，不会是故意骗自己的。

    蓝婕怡只是个小姑娘，虽然经受了那样的打击，但此刻已经恢fù过来。尤其是面对张烈，毕竟是自己的第一个男人，无论怎么样，她都不可能忘jì。甚至想着更多的是如何去试着接受他。(未完待续!

    ps：年底了，单位各种事情，晚上单位聚餐，回来晚了……刚刚骂出来的一章，大家先看着，稍后还有一更！！

    感谢我爱玄幻。奇幻、木头132的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持，威武！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！