
    第157章

    应付完小美女，晚上回到酒店，这才想起让崔雪莉调查一下这个小美女的身份。

    他知道这小美女的身份不简单，虽然年纪小，但安保问题可不是普通人能配备的。尤其是那辆牛逼哄哄的军车，更是让张烈好奇不已。

    话说张烈这边在调查小美女的身份，而小美女全然不知，此时她正在向她的姐姐臭显摆着自己的chiva1ry。

    这辆橙色的chiva1ry，无疑让小美女感到异常的兴奋，这可是独一份，现在全世界除了云台警察，就她和张烈有。

    “我说美玲，到底是什么人给你弄出的这辆车，你真不知道他的身份？”说话的是一个比她岁数大一些的美女，留着齐耳的短，看上去就飒爽英姿。

    “不知道啊，他说是阿斯顿马丁的高管。再说，王叔他们应该知道，我才不管他是什么人，反正我现在就有chiva1ry。姐，你是不是特别的羡慕我！”李美玲说着，还冲着她姐姐甩了甩手中的钥匙。

    看着这个令人头疼的妹妹，李智楠不知道该说什么好。她居然不知道对方的身份，就通guò人家弄来一辆全新的chiva1ry。

    不过她也相信，这人应该不简单，如果真的是陌生人，妹妹的保镖就会阻拦这件事。但是这件事，却没见保镖的阻拦，可见他们或许认识这人。

    但到底是什么人，谁又能在这个时间。弄出一辆阿斯顿马丁。她想了很多人。但总觉得不太可能。因为阿斯顿马丁的老总可不是一个好说话的。

    文家的事，她也是若有所闻，连文家都对阿斯顿马丁的老总退避三舍，其他人又如何敢去招惹对方。

    看着自己妹妹在自己面前显摆完，直接回到自己屋里打游戏去了。李智楠来到前院，找到今天负责妹妹安全的王志强。今天的事儿，她需要了解一下。

    “王叔，忙不？”看见王志强大半夜的。依旧在对着沙袋练功，李智楠说道。

    “表小姐？不忙，表小姐有事儿？”王志强知道可能是问那辆车子的事情，这件事也没什么不可告人的秘密，何况这事儿他是上报过的。

    “美玲的那辆车子是怎么回事？今天到底生了什么事？”李智楠很好奇，当然对于妹妹也是挺羡慕的。她喜欢开快车，。这样，就可以好好玩一玩。

    不同于李美玲对车子的改装，，可以说全部用在提高彻底的性能上。对车子其他的人性化奢华配置，她根本不屑一顾。

    “表小姐可以放心。这件事长是知道的，借小姐车子的人，表小姐也认识，就是云台的张先生。”王志强很客气的说道，但并不显得谦卑。

    他虽然是保护李美玲的保镖，但并不是仆人。而是中央军委直属大队的，专门负责保护重要长的直系亲属的。李美玲作为大长老的唯一孙女，毫无疑问，她的安保措施是全国最高的。

    “张烈？美玲遇到了张烈？”李智楠也没想到，居然会是阿斯顿马丁的波ss送给妹妹的车子。

    他难道知道了妹妹的身份，不然他怎么会如此大方。虽然他是华国富，一辆阿斯顿马丁对他来说只是毛毛雨，关键是阿斯顿马丁现在还没有全国售，就这么白白的送给别人，很可能影响它的全国部署。

    “你没有调查，他这么做有什么目的？”作为一个职业军人，李智楠很怀疑张烈这么做的目的，妹妹的身份，只要是细心留意，都会知道的身份不简单。若是他只是为了讨好妹妹，借机接近二爷爷，那这人的城府很深。

    王志强看着他，然后摇摇头，说道：“表小姐，其实你无须多想，张先生的身份非同一般，无须故意接近小姐，长和张先生的关系，也比表小姐想象中的亲密的多。而且张先生这次上京，却是二长老亲自邀请他过来的。”

    李智楠彻底傻了，她真没想到，这其中会这么复杂。她只以为张烈是有心接近美玲，继而接近二爷爷。但是现在看来，人家似乎根本不需要，无论大长老还是二长老，和他关系都不错。

    “那今天这事？”李智楠不肯承认自己想多了，只能硬着头皮说道。

    “其实是小姐，亲自去找的张先生，而张先生刚刚送未婚妻去党校学习，就被小姐逮住了。两人谈得也不错，或许这就是张先生送小姐车子开的原因。”王志强知道，相比于单纯的小姐，表小姐李智楠的心思要复杂的多，而且因为生存环境的不同，自小她就对任何事格外的敏感。

    李智楠离开前院，脑子里还在想着张烈。他不就是一个有钱一点的商人，怎么无论大长老还是二长老，都处处让着他。即使再面对香江那几家级大富豪，二爷爷也不像对张烈这么亲近

    原来是大长老的亲孙女，怪不得会配上那样的安保！

    李美玲，很好听的一个名字，可惜也挺不幸的。若不是资料写的明明白白，张烈不会相信，大长老的独子，居然牺牲在西疆反恐战斗中。或许是觉得愧对李美玲，大长老对他特别的宠爱，几乎达到要什么给什么地步。也好在李美林本性善良，只是有时候有些小女生的傲娇。

    至于她说的那个姐姐，叫李智楠。是李美玲姑姑的唯一女儿，两人从小一起长大的，关系特别好。只是后来李智楠去了部队，年纪轻轻已经是上尉连长。

    现在张烈才了解到，原来大长老孙辈，只有李美玲和李智楠两个两个孙女。二代也没什么人，李美玲的母亲是个军医，多数时间在外面行医。而姑姑和姑父两人，经营着一家公司，规模不算太大，但也不小，最起码赚的钱足够他们姐妹俩花了。

    只是这李智楠，张烈怎么感觉有些面熟。按理说，自己不可能和李智楠这样的女军人有任何的交际，而且看年纪，比自己还小三岁。

    但他就是感觉李智楠很面熟，好像在什么地方见过。既然想不到，也就不去多想。不过他现在有些后悔，那时候应该把那辆牛逼轰轰的q5拿到手。自己的车子虽然好，但是车牌子一般。甚至好几辆车子，都没牌子。

    要是当时自己真收下那辆车子，把车牌往自己车上一贴，就是大长老有意见，他还好意思收回去？

    亏了亏了！！这事儿没办成！

    就在张烈愁眉苦脸，感觉失去了什么很宝贝东西的时候，敲门声响起来。

    很奇怪，这时候谁会来找自己。为了约会方便，张烈一早已经将生化保镖支走了，这会儿也就他一个人。

    “谁啊！”

    按开门铃，见到视频上显示的是一个陌生的男人，而这人穿着很正式，旁边还站着一个秘书样的人物。

    “张先生，您好，我是上京吉祥汽车集团的李有福，不知道您有时间吗，我想和您谈谈？”

    “李有福，吉祥汽车！大名人啊！”张烈顿时想起是谁了，在自己之前，牛逼哄哄收购沃尔沃的那家伙。

    虽然结果不算太完美，但总的来说，涨了国人志气。

    打开门，请两人进来，张烈客气道：“李董怎么找到这里的？”

    “其实在来之前，我已经向阿斯顿马丁方便提出预约，只是阿斯顿马丁方便告sù我，您最近有事外出。恰好知道您就在上京，我找人查了查，找到您的落脚点。这就赶来了，希望没影响到您的工作。”李有福很客气，看得出来他是真上心了。上京这么大，连自己住在什么地方都查到了。

    也好在是刘有福，若是杀手等等恶势力盯着自己，自己还被把它们绑了。

    当然这也只是张烈开玩笑的，他相信以自己的伸手，一般的恶势力还真不是他的对手。何况一直守护在周围的生化保镖，能第一时间感知到自己身边有无危险。

    “没有没有，李董您是谦卑，和我这个刚做汽车的人不一样，您可是做了一辈子汽车的人。和您这样的人学习取经，我是乐意的。”张烈也谦虚的说道，如不是自己作弊，李有福这样的大牛，自己能见识到吗。对于他这样白手起家，创zào出这么大的商业帝国，自然是佩服的。

    “张先生，您太客气的。其实，我这次过来，就是想看看，我们两家有没有合作的可能。你看，我旗下的品牌，和阿斯顿马丁并没有利益冲突，所以我厚脸找张先生，希望可以和您合作。同时也希望，提高我旗下品牌的技术含量和竞争力。”李有福小心的说道，他怕张烈不答应，毕竟国人的性子，他是了解的。有些东西，就是给钱，人家也不一定会拿出来分享，国人都喜欢吃独食。(未完待续!

    ps：老妈今天过生日，忙乎完，已经有点晚了，不好意思……现在才上传!

    感谢订阅本书的每一个你我他，希望你们继续支持！！拜托！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！