
    第147章

    阿斯顿马丁公司第一批车的交付仪式圆满的完成了，关注此事的人，已经在网上看到了实时上传的最新照片。

    阿斯顿马丁跑配上华国警察专有的涂装，当真是帅呆了。对于阿斯顿马丁的大手笔，全世界无不佩服，太震撼了，整整五十辆的级阿斯顿马丁，不管阿斯顿马丁未来怎么样，最起码宣传效果达到了。

    一段时间以来，媒体和民众对阿斯顿马丁的种种不信任，随着这场声势浩大的交车仪式，算是真正烟消云散。警察都配装的车子，会有问题吗？

    至于云台市警局能否养的起这五十辆跑，所有人都知道这不是问题。燃油费虽然花费比起普通的汽车多一些，但它是阿斯顿马丁，全国人民在这方面已经不强求了。

    阿斯顿马丁免去了保养费，维修费用，甚至不收取租借费用。这样的好事，谁会拒绝。至于云台市要为这五十辆阿斯顿马丁上取得高额保单，也不会有人在意。

    全世界主流媒体，开始疯狂的报道阿斯顿马丁的大手笔，价值过两亿的费用，阿斯顿马丁居然就这么免了。

    几乎全世界的警察都在羡慕云台警察，甚至连一项富得流油的阿联酋警察局长，都酸溜溜的说。现在全世界拥有豪车最多的警局，将不再是阿联酋的警局了。我在考虑，我们是否也需要购买一些阿斯顿马丁，加强我们的队伍？

    阿联酋警察局长的话，顿时吸引了全球跑公司的目光。法拉利。兰博基尼、宾利、劳斯莱斯甚至连布加迪以及柯尼塞克都来凑热闹。

    本来奔驰和宝马也想凑凑热闹。但阿联酋警局的回答很简单。对不起，奔驰和宝马品牌不符合我们警局这次的采购标准。

    当然，阿联酋警察局长的话，同样吸引了阿斯顿马丁。阿斯顿马丁中东区销售总监亲自去往阿联酋，向其表示了阿斯顿马丁的诚意。

    事实上，阿联酋警察局长很任性，前来销售自家豪车的各个品牌，都给出他极大的优惠。但他并没有答应下来。他没有忘jì这次采购豪华汽车的目的是什么。

    主要目的自然是夺回属于阿联酋警察的荣耀，在他们的警察局，法拉利和兰博基尼是主要警车。阿斯顿马丁也有，但只有一辆，还是老掉牙的版本。若是再次大量的采购法拉利或者兰博基尼，不能体现出他们阿联酋警察的荣誉。

    “科尼先生，我想知道，阿斯顿马丁准备向我们推荐哪款车型？”局长穆罕默德摇摇头，不说自己不在意他的优惠点数。

    “穆罕默德局长，。这款车的性能，已经在勒芒证明过。而且我们有很多的选配，，不足以满足您的需求，我们可以更换更大功率，达到一千匹功率的大马力动力总成？”科尼为了这大订单也是使出了浑身解数，他知道阿联酋有钱，之所以要宣布大批购买豪车，是被云台警察刺激到了。

    穆罕默德摇摇头，依旧不说话，其实在他心理，还是钟意阿斯顿马丁的，，。虽然他可以选配更好的配件，但不足以直观的体现出阿联酋的尊贵。

    “尊敬的穆罕默德局长，您有什么想法，如果合适的话，我们阿斯顿马丁均可以考虑。您应该看得出来，我们非常重视这次的合作。来之前，阿诺德博士再三叮嘱我，只要阿斯顿马丁能够做到，我们一定会慎重考虑的。”科尼很认真的说道，他们都清楚，这是阿斯顿马丁扩大中东影响力的重要一步。因为法拉利和兰博基尼的多年工作，中东这块世界上最富裕的土地，基本上被意大利豪车攻陷。意大利两皇一后，在这里随处可见，基本上沦为街车。在中东，阿斯顿马丁如果想要短时间扩大市场，很难很难。

    “你们有一款车，我们确实看中，剩下的就看你们的！”说着，穆罕默德局长从平板上调出一张照片，不是别的正式**oss在洛杉矶开的那辆黑色one-188。

    科尼同样震惊了，虽然one-188还没有正式布，但是它的售价很昂贵，。

    “局长，您或许不知道，one-188是阿斯顿马丁未来将要推出的一款限量版跑，在全球预计售188辆，。one-188这辆车，不仅使用了阿斯顿马丁最强科技的动机，它的动机可以爆出14oo匹的强马力。同时它的车身材料，，更先进的zsco1s型金属，它在zsco1s型金属的性能上，再次提高2o%，同时重量却减少了15%。而且它还使用了全球最先进的燃油循环系统，。这也是为什么，之前波ss驾驶它，从旧金山前往洛杉矶，中途仅需补充一次燃油，就可以完成这次旅行。它”

    “科尼先生，你只需要告sù我，阿斯顿马丁公司是否愿意出售这款车给阿联酋，如果可以的话，我们预定十辆！”

    科尼顿时咽了咽口水，果然财大气粗，十辆one-188，近亿美金的订单。只是他不能做主，毕竟one-188还没有布。

    “抱歉，穆罕默德先生。我需要请示一下总公司。毕竟现在one-188还没有布。若是公司不同意，我想我们可能没办法合作。”

    穆罕默德给他一个你随意的眼神，然后就看着他给阿斯顿马丁公司打去电话。

    阿联酋与云台有好几个小时的时差，科尼也没有考虑现在云台是什么时间，直接给阿诺德博士打去电话。

    响了几声后，传来阿诺德博士彬彬有礼的话语，只是听上去并不精神，可能刚刚在休息。

    “科尼。是否有好消息告sù我？”阿诺德也开了一个不算冷笑话的笑话。没办法，外国人幽默感太差。

    科尼笑笑，道：“阿诺德博士，确实是个好消息，我现在和穆罕默德局长洽谈阿联酋警局引入阿斯顿马丁的相关事项……他只对我们还没有售的one-188感兴趣，若是我们愿意出售one-188给他们，他们会一次性订购十台！”

    阿诺德那边陷入了沉思，one-188并没有售，而是准备年底的时候，作为圣诞礼物。献给全球阿斯顿马丁狂粉们。若是现在售one-188给阿联酋，就打乱了阿斯顿马丁的计划。

    但若是拒绝的话。阿斯顿马丁将失去这么一个大单，同时中东市场的开局会更麻烦。现在全世界的订单中，中东不温不火，甚至比不上欧美的订单。主要原因就是，这里的跑市场是属于意大利和德国的，豪华商务车是属于劳斯莱斯和宾利的。越野车是属于路虎的。而阿斯顿马丁在这里很尴尬。它的每一个对手都异常的强大。

    “科尼，告sù穆罕默德局长，阿斯顿马丁可以预售1o辆one-188给阿联酋警局，但阿斯顿马丁也有一个要求，就是希望阿联酋方面暂时保密，圣诞节时，阿斯顿马丁保证交付十台one-188给阿联酋警局。但这期间，不得透漏任何有关one-188的任何信息。若是穆罕默德答应，那这笔交易可以答应下来……”

    科尼得到阿诺德博士的指示，顿时明白怎么做。挂掉电话，松了一口气，走到穆罕默德身前，却见穆罕默德正在翻看一份文jiàn，却是布加迪的相关资料。

    狡猾的家伙，科尼立即说道：“尊敬的穆罕默德局长，我想你可以放弃布加迪。在去阿斯顿马丁工作之前，我曾经是大众布加迪的销售顾问，我了解布加迪。若是穆罕默德先生要订购十台布加迪，我估计阿联酋警局最起码要等两年时间，大众才能够完成这份单子。”

    “科尼先生，若是阿斯顿马丁不能满足我，我只能转向布加迪，虽然等的时间长，但它值得我等待。怎么样，阿诺德博士给你指示了？”穆罕默德虚晃一枪，又提出刚才那个议题。

    “阿诺德博士授权我，可以出售十台one-188给阿联酋警局。但我们阿斯顿马丁也需要穆罕默德先生答应我们一个条件，若是穆罕默德拒绝，或许我们只能说抱歉了！”

    “哦，是什么条件？”穆罕默德也是好奇，到底是什么条件，居然值得阿斯顿马丁放弃这近亿美金的订单。

    “阿斯顿马丁希望阿联酋警局可以暂时保密阿斯顿马丁出售one-188给贵方。因为one-188还没有售，我们也在紧密的准备在全球范围内宣传one-188。公司已经制定了时间表，预计在圣诞节时向全球售one-188。我们同时也会在那天，向阿联酋警局一次**付十台one-188。”

    穆罕默德皱起了眉头，这事让他很为难，他想压过云台警局，但似乎暂时不太容易。(未完待续!

    ps：第三更送到，感谢大家的支持！希望大家支持一下，订阅本书……小弟白天上班，晚上万字更新，当真很辛苦。但是订阅迟迟不见成效，求大家支持！！另外本书书友群在评论置顶帖中有显示，欢迎大家进来聊天。

    感谢坑货上帝的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！