
    第151章巨大的成功！

    自从阿斯顿马丁预售开始，喜欢阿斯顿马丁的人，时不时会登6它的官网。

    尤其是那些已经交了定金的准客户们，他们每隔一段时间，就会登6阿斯顿马丁的官网，查询自己的阿斯顿马丁现在是什么生产状态。

    因为阿斯顿马丁的跟踪功能，只要在它的体验生活馆中下单，就会有一个唯一的身份编号，根据这个编号在阿斯顿马丁官网，能够查询自己的这辆车子现在的状态。

    即使在未来车子交付车主，用户根据这个唯一编号，同样可以查询自己车子现在的状况，适合做什么样的保养，各项机械性能是否有问题。

    现在全球唯一在使用阿斯顿马丁新车的客户，只有云台市公安局。在阿斯顿马丁交付给云台市公安局的当天夜里，就有人从公安局内部，得到了他们想知道的信息。

    比如说阿斯顿马丁唯一的身份认证，确实存zài的。就像交付云台市公安局的这一批车子，他的所有者名称依旧是阿斯顿马丁公司，而唯一的身份编号，同样在所有者名称旁边，深深的刻在它的大量内侧。只有车主本人，才能看到他。

    这一天，不少人再次登上阿斯顿马丁的网站，要看看自己的车子是否已经在生产状态，是否已经有阿斯顿马丁的车子在生产。

    只是刚刚进入网站页，就被弹出的巨大金色数字震撼了!

    “6456辆！”

    没错这是阿斯顿马丁华国官网的弹出的巨大数字。阿斯顿马丁4款新车，从布到现在。整整一个月时间。阿斯顿马丁在华国创zào了6456辆的骄人成绩。

    兴奋的人们点开这篇文章。里面是阿斯顿马丁声情并茂的讲述，这一个月时间里，在广大喜爱阿斯顿马丁的民众支持下，阿斯顿马丁创下了6456辆的好成绩。在文章后面，有四款车详细的订单数量，其中以spi日t最为出众，光这款车型，就占了两千多辆。而诱th2o11这款车也有将近两千辆。其中chiva1ry这辆豪华suv，在华国的销量同样创下了一千辆的好成绩。

    看着这份销售单，无论是阿斯顿马丁的车主，还是其他人，都震惊了。尽管想到阿斯顿马丁肯能卖的很好，但也没想到，仅仅是预售，就有这样的成绩。

    华国人只在意阿斯顿马丁在华国的销量如何，在意阿斯顿马丁什么时候开始售。这份销售单，只是让他们高兴了一下。证明自己的选择是正确的。

    看完这份功绩单，华国的准车主们继续查询自己车子的情况。原本以为还是一片空白的跟踪信息。突然间现。自己车辆的信息，已经变成了“准备中”这三个字。

    仅仅是三个字的改变，顿时让不少人激动了，虽然还是准备中，就说明车子已经准备生产了。

    当他们把这个消息告sù其他朋友时，突然间看到有人居然截图了。而且不仅有准备中三个字，还有另一行字。

    陈耀武就是当初跑到阿斯顿马丁，在当地体验生活馆第一个定下诱th2o11跑车的那人。

    像所有阿斯顿马丁下单车主一样，几乎每天都会登6阿斯顿马丁官网，查询自己车子的情况。只是每一次看过去，都没有任何的信息显示。

    后来阿斯顿马丁又闹出那样的事儿，他甚至也一度动摇，买阿斯度马丁是否错了。像媒体说的那样，阿斯顿马丁的研太快了，是否真的有质量问题。甚至他老爸，开始做他的工作，让他退订阿斯顿马丁，改定奔驰啊，毕竟奔驰是大牌子，值得信任。

    他一度犹豫，甚至当时和自己一起订车的几人，有好几个已经退订，改换别的车。陈耀武真的很纠结，每天都在和自己做着剧烈的思想斗争。

    好在这样的情况没有持续多久，媒体方面的风向标突然转变，各大媒体纷纷抨击之前那些媒体，造谣生事。阿斯顿马丁不会有问题的，质量完全值得信任。

    他觉得这是让他最高兴的事，原先纠结的心情变好很多。甚至不少退订的人，当时就后悔了。想要再预定，可以，但是得重新排队。不少人又规规矩矩的重新排队。

    阿斯顿马丁要全面武装云台警局，这个消息算是彻底让他们这些准车主们安心。看看，连警车都选择阿斯顿马丁，就证明阿斯顿马丁绝对没问题。

    阿斯顿马丁警车的交付仪式，他很想去现场看，同样很喜欢那些到场朋友收到的礼物。但是因为距离云台实在太远，他没有到现场。但是他知道，阿斯顿马丁只要交付了第一批车子，那他们的车子就不会太远了。

    所以，他登录官网的频率更高了。这天，因为在家里的公司帮忙，回来的有点晚了。

    回来先登录qq，就收到几个朋友来的信息。终于在阿斯顿马丁的官网上，可以查询车子的最新状态。

    尽管只是简单“准备中”三个字，但这足以让他们晚上去喝酒庆祝一下了。陈耀武赶快登录官网，想看看自己的车子是不是也已经改变成“准备中”三个字。

    熟练的输入自己的编号，一系列流畅的动作做完，看着上面的提示，陈耀武显示傻了，但很快就兴奋的叫起来。

    没错，上面确实显示着“准备中”三个字。

    但是他的相关信息提示中，不止有“准备中”三个字，在它之下，还有一串字，也就是这几个字，让他无比的兴奋。

    “正在整车装配工厂进行装配！”

    没错，仅仅几个字，但透露出的信息却截然不同。不同于别人的车子。还在准备工作。而他的却已经进行整车装配。

    在这段时间。陈耀武也是系统的了解了一辆新车生产过程的几个重要步骤。其中就包括底盘装配，车身成型焊接，喷漆，动机装配，及其他额披肩装配，最后一步检查调试。所有的这些工作都做完，就可以出厂了。

    虽然陈耀武不明白，这个整车装配。是直接完成调试之前的所有步骤。还是将之前的那些所有的步骤，都归结在这一步骤之内。

    阿斯顿马丁的所用的这条生产线，因为技术先进，和其他汽车工厂的生产线有所不同，他们不了解到底是怎么生产的。

    不过想到以德国工业一贯的尿性，这条生产线很可能是直接将各种材料送进去，经过生产线一系列的加工，直接变成现车。

    然后这些车，被送往调试车间，经过各种调试。确定没有问题，直接出厂贩售。

    因为是流水线的生产线。陈耀武明白，用不了多久，自己的车子就会送到。

    兴奋之余，将自己这里的截图在网上。顿时引起了一片哀嚎，人人艳羡。不一会儿，也有其他的网友开始贴出一样的截图。毫无疑问，订单下的比较早的那批人，他们的车子已经在工厂生产。

    华国人兴奋，无论媒体，还是准车主，一个个兴奋的嗷嗷直叫。

    外媒同样也很震惊，阿斯顿马丁全球销量，居然达到了一万五千辆的成绩。一万五千辆，如果这只是一辆b级车的成绩，那只能说这样的全球销量不好不差一般般。但若是阿斯顿马丁这样的品牌，一万五千辆，彻底震惊了全球厂商。就算奔驰宝马，他们百万级别的豪车，两个月也不一定能卖出这样的销量。偏偏阿斯顿马丁成功了，这样的成绩，刺激了所有的车商。

    媒体们对阿斯顿马丁的成功，大肆称赞。没有人会说阿斯顿马丁的品牌价值降低了，因为阿斯顿马丁焕出的生命力，太强大太强大了。而且同样没有因为降价，丢掉他一贯的品质。就像贵族一样，不会以为落魄，丢掉他贵族与生俱来的荣耀感。阿斯顿马丁依旧在人们心里，尊贵奢华，只是她像“戴安娜”王妃一样，变得亲民。

    看看阿斯顿马丁的成绩，勒芒赛场上，阿斯顿马丁已经连续六连冠了，这可是奔驰宝马都不太容易跑出的成绩。还有传说中的one-188，虽然没有售，但是全世界的跑爱好者们，已经磨拳霍霍，只待这车子售，就直接下单。没别的，阿斯顿马丁一贯的品质，堪比柯尼塞克的机械性能，这样的完美艺术品，有哪个人会排斥。

    “或许我们应该向阿斯顿马丁学习了！”兰博基尼总裁詹金斯在今天的会议上，对所有人说道。

    所有人不说话，阿斯顿马丁带给他们的震撼太大了。这是在中东败给阿斯顿马丁后，他们再一次输的彻底。而且这次，让他们有种无力感。

    一万五千辆的月销量，兰博基尼就算全年的销量也不一定有这么多。偏偏阿斯顿马丁做到了，若是他们不改变的话，他们距离阿斯顿马丁会越来越远。

    “我想董事会是不会同意的！”詹金斯的助理说道。

    没错，所有人都想到董事会不会同意的。兰博基尼可不是阿斯顿马丁那样的工厂，他们的上头可是还有一个巨无霸。想想那个巨无霸，他们顿时生出一股无力感。

    兰博基尼虽然也是**的工厂，但他们还有一个大老板，就是德国的大众集团。若是兰博基尼像阿斯顿马丁那么做，毫无疑问是会令大众集团不高兴的。

    在大众集团整理结构中，兰博基尼只是填补大众集团跑领域的一块拼图。他可以生产u乳s这样的越野车，毕竟不会和大众核心产品形成竞争。但若是兰博基尼也开始做多种车型。那大众核心品牌该如何？它旗下的每一个品牌都这么做，大众哪里有这么多的资金和精力做。

    保时捷可以做跑可以做suv，自己现在也做suv，甚至降低兰博基尼的门槛，只为销量。那布加迪若是也要这么做，宾利也要这么做。大众整理不就陷入混乱！还有一点，大众虽然整体盈利不错，但是不得不考虑，全球大环境，大众在华国市场以外的其他市场，几乎节节败退。若是因为扶持其他的品牌，致使华国市场失败，那大众这个庞大的汽车帝国，很可能分崩离析。

    “当初答应大众的收购，或许就是错误的！”詹金斯叹了一口气，尽管当初大众收购兰博基尼的时候，他只是一个高级工程师，根本无力插手这种事。但他不得不考虑，当初是否正确。

    想想阿斯顿马丁，在没有遇到张烈之前，它也是几度易手，无论跟了什么样的老板，阿斯顿马丁都没有获得太大的成功。兰博基尼比阿斯顿马丁好些，但又好多少呢，终究不是自己的品牌，只是别人玩物，若是没有价值了，对方可以随意的抛弃。

    兰博基尼如此，法拉利和玛莎拉蒂又如何不是，他们上头同样都有一个大大的紧箍咒，想要挣脱他，根本不可能。不过我不管如何，阿斯顿马丁走的这一步，看来是走对了，只希望董事会能够考虑一下。(未完待续!

    ps：第一更送到，感谢末世鬼手的慷慨打赏！感谢小伙伴的月票支持！！谢谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！