
    第138章

    这一天，阿斯顿马丁一共布了四款新车，其中两款跑车，两款suv。

    张烈其他的不知道，但诱th2o11布的时候，引起了全场的轰动。在场的记者，全部起立，给了阿斯顿马丁长达一分钟的掌声。

    他们不得不激动，诱th2o11的起步价已经降至7o万以下，，和7o万几乎无异，但就是这1ooo块的差距，让阿斯顿马丁直接跌破7o万大关。这样的售价，让他们这些大记者们，也有能力购买一辆。

    这不是良心价是什么，看看她那漂亮的身段，无论男女对于阿斯顿马丁的这款诱th2o11都展现了极大的兴趣。尤其是张烈一直盯着论坛，在这款车宣布售价后，整个论坛暴动了，帖子以每分钟几十上百条的度刷新，毫无疑问，绝大部分人对阿斯顿马丁给出诱th2o11的售价都兴奋了。不少年入三十万的，甚至嚷嚷着要购入一台诱th2o11。

    张烈注意到之前透漏价格的那哥们，在诱th2o11宣布售价后。他直接新帖道：靠，失算了，诱th2o11居然跌破百万了，而且这么低，我为她准备的预算，看来是购置两台低配的诱th2o11都没问题。

    张烈开着自己的马甲小号：土豪要不就买两台。换着开！

    今天注定是阿斯顿马丁让全国车迷记住的一天。在诱th2o11引起轰动没多久，阿斯顿马丁最后布的一款中型suv，它的售价尽管猜测可能不高。或许也会跌破百万。但当它真正公布售价后，同样是激动，，还有比这更贴心的价钱吗？

    阿斯顿马丁造就的轰动引起了全世界的关注，其中以华国最为兴奋，他们不在意阿诺德介绍的阿斯顿马丁的一系列高科技技术，他们在意的只有阿斯顿马丁的品牌。还有它的售价。无疑，阿斯顿马丁在这两方面。都令全国人民满意了。

    而国外媒体更多的是侧重阿斯顿马丁的技术，他的车身材料，它全新的动力总成，它那专门设计的底盘。没有人会怀疑。阿斯顿马丁是否说大话，它这些技术是否有那样的效果。

    所有都知道，在前一段时间，阿斯顿马丁的*oss，趁着全球经济低迷的事态，几乎抄底了欧美十几家与汽车相关的设计以及技术公司。同时，他挥舞着美元大棒，硬生生在欧洲挖来了大量的人才。

    这些公司里，有多少新技术。他们不知道，但却知道，他们的技术储备很丰富。原本在技术领域比较单薄的阿斯顿马丁。一跃成为全球技术储备比较丰富的公司。

    而外媒很快注意到意大利兰博基尼总裁在个人网站上，酸溜溜的言：很高兴看见阿斯度马丁的chiva1ry采用u乳s一样的地盘，希望未来兰博尼基可以和阿斯顿马丁展开更多的合作。

    他的言，很快就被世界转载，和u乳s一样的底盘，如何能让他们不震惊。难道是阿斯顿马丁剽窃了兰博基尼的技术。但是一想肯定不是，若是这样的话。兰博基尼的总裁一定会暴跳如雷，而不至于会这种态度。

    媒体调查信息的途径很快，同样很准确。立马调查出，兰博基尼在立项u乳s的时候，却是将u乳s的整车设计包给了意大利著名的工业设计公司。而这家设计公司之后被张烈收购了，成为阿斯度马丁自己的设计生产部门。而当初兰博尼基和这家工业设计公司签订的合同，是双方共享技术。

    如今这家公司是张烈的，技术自然也是和张烈共享。所以兰博基尼总裁才会说出那样酸溜溜的话，他们签订合同的时候，根本没想过设计公司会被收购，这套技术被竞争对手得到。

    知道了前因后果，有看热闹的人，立即在兰博基尼总裁那里留言：詹金斯阁下，我觉得你应该偷笑，这套技术是否成熟，阿斯顿马丁会帮你进行检验的。若是阿斯顿马丁这里得到成功，你的u乳s也不用藏着掖着了，可以直接推出。

    兰博基尼总裁詹金斯倒是想这样做，但汽车工程哪会这么简单，阿斯顿马丁只是使用了和u乳s一样的底盘。在动力总成上面，阿斯顿马丁完全是自己**的技术。还有材料工艺上，也是阿斯顿马丁自己的技术。就算阿斯顿马丁成功了，只能证明u乳s的底盘设计没问题，若是兰博基尼在材料上出问题，同样会有严zhòng后果的。这也是兰博基尼早就推出u乳s的概念车，但是这么多年了，一直不见量产车的原因。

    钱啊钱，阿斯顿马丁的新老板，太爆了。想想他为阿斯顿马丁砸了多少钱，就令他们这些豪车总裁们羡慕不已。甚至不由的腹诽，早知道张烈投资这么大，干嘛找阿斯顿马丁，他们兰博基尼也愿意出售。

    他们这些跑老总们，别看外表挺风光的。但是受制于全球经济的不景气，企业的盈利率其实很低，更多时候会出现赤字。当然，他们的财政赤字是没有阿斯顿马丁那么多，但也是不好过。

    布会最后，阿诺德依旧用他那听上去悦耳了很多的伦敦腔宣布道：“从现在开始，阿斯顿马丁接受全球预定，两个月后将正式售新车！”

    阿诺德的话结束后，直接离开了现场，三个小时的布，时间已经到了中午一点多，以他的年纪，着实有点累了。只是刚才在台上太过兴奋，感觉不出来。这不，刚走下台，就感觉全身像灌了铅一样，疲累的实在不想多走一步。

    “预定，预定去！”

    网上所有人都叫嚣着，也有说小城市，没有阿斯顿马丁体验生活馆的，嚷嚷着马上走高，去省会城市预定。

    张烈不知道阿斯顿马丁最后会有多少的预售量，但是他相信在华国市场，绝对不会太差。如果他们现在去身边的阿斯顿马丁体验生活馆，绝对会现，今天布的这四款新车，已经出现在每一家的体验生活馆中，当然这只是展车，甚至不提供试驾的服务。但能够让他们近距离的接触阿斯顿马丁，感受阿斯顿马丁的优秀，他们就已经满足了。

    不再去关注阿斯顿马丁的事，他相信阿斯顿马丁绝对会成功的。

    关闭电脑，走到窗台，望了望远处的海景，阿斯顿马丁的成功只是第一步，只要阿斯顿马丁成功了，他在国内就会拥有更大的影响力，而不像现在只是一个单纯有钱人，而且主要的资金都在国外。

    还有就是旗下的几家公司，也需要整合了，现在到底有些松散。最关键的是，将凯瑟琳这个商业女王放在小小的钢厂上，确实浪费了。以她的才能，管理张烈旗下所有的企业，也是绰绰有余的。

    所以阿斯顿马丁公司，张氏金属工业集团，张氏船舶工业公司等等几大公司，整合成新的集团公司已经完全有必要。当然，居然如何操作，还需要和凯瑟琳商量。

    专业的事，交给专业的人。对于商业上的时，张烈自然是个菜鸟。别看他现在坐拥数百亿美金的资产，但论起他商业上的才能，和当初在荣武时的办公室小文员，也没提高多少，最多增长了世面。

    或许他只需要把握住大方向，剩下的事儿，自然有专业的人去做

    与此同时，在新车布会结束不久，就有心急的人跑到了最近的阿斯顿马丁体验生活馆。

    不同于之前的闭门谢客，此时阿斯顿马丁体验生活馆的工作人员，展现出他们最优秀的职业素zhì，一种让他们真正感受顾客是上帝的感觉。

    当然，这只是让他们感觉到亲切，感觉受到了尊重。但最重要的还是车子，尤其是注意到生活馆中心展区，刚刚在网上看到的车型照片，此时真真切切的摆在他们面前，顿时兴奋了，居然有展车。

    陈耀武就是他们其中的一员，他家里经营着一家厂子，年利润在一千万以上。家里早答应给他买一辆一百万左右的车子，只是陈耀武一直拿不定主意，在阿斯顿马丁流出传新车的图片时，他就被诱th的那漂亮可人的外表深深的吸引住了，心里头誓，到时候一定要买一辆。若是自己的资金不够，最多和父母撒娇打滚，一定要让他们买。

    到达生活馆的时候，看到居然还有比自己早的人，要知道他家离生活馆，步行也只要五分钟。

    没有注意其他车，直接奔向展区东边的那辆红色诱th2o11前，陈耀武好像看到一个全身*的女神一样，流水不由的从嘴角处流了出来。

    “兄弟，口水流出来了！”

    旁边一哥们看见陈耀武这模样，善意的提醒道，其实他也好不到哪去。

    “可以试驾么？”实在忍受不了，甚至有种阳痿的感觉，陈耀武直接问道。(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅了！

    感谢溜神冰、书友111o272322o7294、饕仄的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！