
    第168章西班牙的荣光

    佳士得的人了解西班牙的心态，若是这套黄金餐具被证实是真品，那西班牙全国都会沸腾的。

    这套黄金餐具对于西班牙这个国家的重要性，不亚于兽对于华国的重要性。不过前者代表的是荣耀，后者代表的是耻辱。

    但若是这套黄金餐具交由佳士得拍卖，相对于西班牙国家来说，荣耀也会变得耻辱。他们举国上下，一定会不惜一qiē代价阻止黄金餐具的拍卖，并且愿意为此付出哪怕远高于黄金餐具本身价值的高价。

    原因无他，自几百年前，西班牙无敌舰队被英国击沉后，强大的黄金帝国开始沉落，直到现在彻底沦为欧洲二流国家。黄金餐具可以说是黄金年代的西班牙帝国最为荣耀的体现，它是西班牙王室才可以使用的餐具。据说目前全世界仅存有两套黄金餐具，其中一套就在英国，还有一套在米国。而西班牙曾经多次希望拿回其中一套黄金餐具，但是都被两国拒绝。

    如果这套餐具是真实的，可以想象西班牙会如何疯狂。别看这两年欧债危机，搞得欧洲经济不景气，那只是政府，是平民。欧洲的贵族大老板，依旧富得流油。

    这时，老鉴定师卡尔说道：“史密斯先生，可以说一下这套餐具的背景身份吗？据我所知，西班牙王室的黄金餐具，每一套都有他特殊的意义。比如说存zài大英博物馆的那一套，。用缴获的黄金，打造了一套纯金餐具。然后由西班牙舰队运送回国。赠送过当时的西班牙国王。米国的那套。是新西班牙总督打造的纯金餐具赠送给西班牙国王腓力二世。”

    史蒂文闻言，对卡尔说道：“从图片上，看不出来是哪位总督打造的黄金餐具吗？”

    卡尔摇摇头，说道：“从纹饰上看，这套餐具像西班牙殖民帝国最鼎盛时期的‘神眷西班牙’时期的产物，但是具体它的历史背景并不清晰。而且因为这些黄金餐具都是从拉丁美洲运来，可以说每一套餐具都代表着西班牙殖民帝国一次重dà的胜利。而且因为黄金宝船频繁出事的缘故，或许有黄金餐具随宝船沉默。西班牙殖民帝国本身不知道。”

    史蒂文点点头，没有说话，而是退后了几步，然后给张烈打去电话。他不清楚张烈在什么地方，但是他清楚，要想让这套餐具价值最大化，必须搞清楚它的制zuò背景。

    秘鲁西海岸，武装采矿船已经6续采集了数艘沉船的宝贝，但没有什么重dà现，黄金白银倒是弄了不少。但张烈此时不太稀罕这东西。他希望找那些成型的黄金珠宝物品，只有找到这样的东西。才算真正的宝藏。

    接到史蒂文的电话，得知史蒂文的意思。张烈想了想，还真有一些东西，或许能说清楚他的来历。

    指使一个生化人去把自己需要的东西单独拿出来，张烈这才认真的检查这东西。崔雪莉也看着这些东西，其中有些金属制zuò的饰品，像是某些家族徽章或者贵族徽章。还有一本熟牛皮制zuò的日记本，经过几百年的海底浸泡，依旧保存完好。

    张烈知道这些东西都是古董，也没想着毁去，只是觉得这些东西有用。或许可以做人情，如果实在没人要，自己就在云台建造一个大的博物馆，专门用来展示这些东西。不为赚钱，也是想恶心恶心外国人，以后想研究自己国家的历史或者查看自家的文物，也得来华国。

    “主人，这是古西班牙语，和现在的西班牙差别比较大，不过大体意思还是能看懂的。”崔雪莉给张烈读了一小段，大意是说新格兰纳达总督彻底消灭了一个土著国家，并且获得了这个国家所有的财富。至此新格兰纳达四周全部都是西班牙帝国的土地，殖民地将不再受到任何的威胁，新格兰纳达总督委托波旁侯爵菲比波旁送上新格兰纳达最高的敬意，伟大的西班牙帝国万岁，神眷西班牙！

    波旁？好像挺有名的一个家族姓氏！

    “主人，波旁是后来的西班牙王国姓氏，而且一直延续到现在。可以说，这个菲比波旁是现任西班牙国王的老祖宗！”崔雪莉因为这段时间陪着张烈寻宝，可以了解了一下西班牙的历史。

    “好家伙，这又现了一个好东西！”张烈立马拿出高清相机，将日记本的上的一些内容还有上面刻有波旁家族标志的徽章和佩剑，全部用高清相机拍摄下来。

    做完这些，张烈把照片再次传给史蒂文，并且通知他，让他尽可能的扩大利益。拿了西班牙王室老祖宗的东西，若是他们不给出一个好价钱，那就不要想着张烈会客气。

    这时候，张烈才开始正视这些死人东西，因为这里面，不止有西班牙贵族的遗物，还有英国贵族的遗物。毕竟当时西班牙和英国争夺制海权，打了几百年的海战，在消灭无敌舰队之前，英国可是一直败多胜少。这里面，说不定还有英国王室老祖宗的东西，听说英国王室可是最富有的王室。

    张烈开始整理这些东西，并且分门别类，试图搞清楚他们的出处，是否具有历史价值。

    而在伦敦佳士得拍卖行中，史蒂文再次接收到的信息，彻底把所有人震惊住了。

    卡尔震惊不已的问道：“你们，你们是不是现了西班牙的宝船？”

    史蒂文不说话，他现在也在怀疑，波ss是不是真的去打捞宝船去了。

    “具体如何来的，我也不清楚，这只是波ss提供给我的照片，卡尔先生，现在可以确定这套黄金餐具的具体情况了？”史蒂文已经决定，和佳士得谈完，他还得去苏富比拍卖行谈判，甚至最后还要去西班牙。这三方，哪方面给出的条件好，这东西就交给哪一方面。

    不过他现在对于波ss张烈，实在是太佩服了。黄金餐具不说，但波旁侯爵的佩剑和家族徽章，西班牙王室，以及全欧洲的波旁家族成员都会疯狂的。黄金餐具只是代表西班牙过去的荣光，但家族重要成员的佩剑和家族徽章，这可是事关家族荣耀的。在这些贵族家族里，早已是家族荣耀高于一qiē。

    史蒂文离开佳士得后，直接来到了苏富比，他带来的东西同样震惊了苏富比拍卖行。他们同样希望这些东西，能够在他们苏富比拍卖行拍卖。给出的价格和佳士得相差不多，但史蒂文觉得，最好去一趟西班牙，最好直接和西班牙国王谈判。若是西班牙国王给不出满意的价格，那么这些东西就交给拍卖行在全世界拍卖。

    史蒂文藏有西班牙重宝的消息很快传遍了欧洲，而这些重宝据说是一套完整的黄金帝国的黄金餐具，还有在欧洲极具影响力的波旁家族总要成员的徽章佩剑。

    消息传至西班牙，全体西班牙国民沸腾了，这是西班牙帝国最后的荣耀，作为一个骄傲黄金帝国子民，他们无时无刻不想着恢fù当日的荣耀。

    对于这套黄金餐具，西班牙民众支持政府，无论什么条件，这套黄金餐具必须属于西班牙。甚至有激进的西班牙人上街游行，宣扬只要政府能够买下这套黄金餐具，他们愿意贡献一个月的薪水。并且他们号召更多的纯正西班牙人加入他们，只要每一个西班牙人捐出自己一个月的薪水，我们将消灭一qiē竞争对手。西班牙的荣光，将回归西班牙！

    西班牙现任相，急忙召开政府会议，商谈这件事如何处理。同时，他们需要和西班牙王室积极沟通。虽然现在西班牙王室没有实权，但是这种事关西班牙荣光的事，必须由王室介入，而且这里面还涉及到波旁家族的一些东西，王室介入更是顺理成章。

    确实如政府所想，波旁家族在得到消息后，西班牙王室紧急召集了散落在世界各地的波旁家族分支，要求他们到西班牙，共同研究如何挽回家族成员信物。

    至于什么黄金餐具，虽然也和有些关系，但西班牙政府会出力的。而波旁家族的东西，西班牙政府就没有义务区帮助家族。

    在史蒂文还没有来到西班牙的时候，政府已经联系召开了三次会议，讨论的都是关于如何拿回属于西班牙的黄金餐具。

    “黄金餐具必须回到西班牙，而张烈，就是个小偷，强盗。若是他自愿将黄金餐具交给西班牙，他会获得西班牙的友谊。但若是他拒绝，那么他将得罪整个西班牙。同时，我们要将张烈告上国际法庭！”

    “没错，历史考证，每一套黄金餐具，都是由西班牙军舰护送的，而打捞法规定，军舰是属于政府的，军舰上的东西也是属于政府的，黄金餐具是属于西班牙的，这点不容置疑。”

    “我想我们可以做好高价赎买黄金餐具的准备，因为没有任何信息证明，张烈在从事打捞作业，他可以有种种理由，推脱他的打捞罪行。”

    一时间，西班牙媒体，乃至欧洲媒体，开始讨论这件事。而史蒂文依旧不在意，他踏上了西班牙的土地！(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！