
    第174章

    特里娜的话着实出乎张烈的意料，他想过特里娜会请求张烈放过西班牙，但从没想过她会做的这么彻底，会要求张烈去帮着西班牙制定全新的经济政策。

    张烈是个什么人，是个十足的商人。特里娜的这番话，不是好比头羊找到狼，请教他我们怎么才能快催肥。

    西班牙怎么样？虽然这个国家近一百年来，着实不怎么样。但怎么说也是欧洲地区一个比较有影响力的大国。这样的一个国家，让自己去折腾，这特里娜脑子不会有病吧？

    不过这样的好事，他又怎么会拒绝！不过他得确定这个经济顾问到底有多大的权利！

    “特里娜女士，我想知道，这个所谓经济顾问到底是做什么的，我有哪些权利和义务？若是不能明确，我很可能会拒绝，毕竟这是一个吃力不讨好的职位。”张烈其实已经答应了，若是这特里娜可以信任，张烈完全可以通guò这次动作，彻底掌控西班牙经济。

    有西班牙作为西方世界的跳板，以后张烈的一qiē行为，都可以和西方世界无缝对接！

    特里娜早在来伦敦的飞机上，就已经想通了。张烈在经济领域无疑有着巨大的能量，同时他又热衷于实业。西班牙的经济如何振兴，她并不知道。她相信国内的那些经济学家也并不知道。否则的话，马克斯政府期间也不至于在经济上没多大起色。若是她再信任国内那帮经济学家，他们或许会提出全新的改革方案，但是否能够成功，这并不能保证。若是失败了，自己的相位置肯定随之而去，而那些经济学家却没损失多少。下届政府上位，他们继续试验他们的经济政策。

    没有办法，她只能请求张烈。她也考虑过，若是将西班牙经济的规划展交给张烈，或许张烈会侵吞西班牙的财产。但那又如何，不说西班牙几乎所有的财产都是私人的。即使被张烈侵吞了，那也只是从一个私人手里，到了另一个私人手里。只要张烈能够让西班牙经济恢fù，让西班牙人有工作，让人人都有面包吃，这就足够了。至于那些财产在什么人手里，特里娜不关心。

    “您只需要对我负责，您所制定的一qiē经济政策，我都会毫无保留的执行下去。我希望您可以信任我，我希望在我执政期间，西班牙经济可以恢fù，西班牙居高不下的失业率可以下降，西班牙人都可以吃得起吐司面包，同时西班牙人可以有余钱去场球赛。”特里娜相信，张烈不是那种贪得无厌的犹太人，既然他可以花费巨资建设自己的家乡。就证明他是有一定良知的商人，自己和他没有任何的利益冲突，他们可以成为合作伙伴。

    “仅仅这些？你不担心我将西班牙经济控zhì在自己手里？不担心全部西班牙人给我打工？”张烈说的也很直白。

    “不担心，因为我知道，西班牙人即使不给你打工，也是在给别人打工。只需要你让他们有饭吃，有工作做，我相信他们不在乎老板是谁！重要的是，我会支持你。”特里娜肯定的说道。

    “好，合作愉快！！只要你能顶住外界和国内的压力，西班牙经济在你担任内阁相期间，一定会恢fù，成为欧洲世界新的经济体。”张烈伸出手，和特里娜握着手。

    通guò对她的了解，张烈知道特里娜是个什么人，她就是一个典型的政zhì家，为了目的，不惜牺牲一qiē。更主要的是她是一个偏执的女人，女人疯狂起来更可怕。

    特里娜很满意的离开了伦敦，媒体对于特里娜相和张烈的谈话很敢兴趣，但是无论是张烈还是特里娜，都没有表任何的意见。

    张烈却是知道，西班牙这块大蛋糕能不能吃下，全看他的能力了。当然，最主要是看凯瑟琳的能力有多强。

    当下他就联系了远在云台的凯瑟琳，凯瑟琳得知张烈居然和一国相达成这样的合作意向。同样吃惊不已，要知道西班牙经济再怎么崩溃，它也是欧洲第四大经济体。它在政zhì上或许是二流国家，但在经济上，却是名副其实的高度达国家。

    凯瑟琳当即放下云台的相关事务，将手上的工作交给副总。她直接飞奔马德里，作为张烈的席幕僚，开始制定鲸吞西班牙计划。

    史蒂文虽然不清楚张烈和特里娜究竟谈了什么，但接到张烈吩咐，要他将对西班牙国民经济影响大最大的几家公司相关信心整理出来。他知道，波ss这是要有大动作了，而波ss洗劫的对象就是西班牙。

    不过现在也确实是抄底西班牙的时候，，一下子将西班牙打懵了。随后国际投机者纷纷进入西班牙市场，伺机洗劫西班牙。西班牙国内的各个行业全部陷入困境，尤其是金融行业，当其冲。

    两天后，张烈出现在马德里市区一幢比较隐秘的别墅，这里是他在西班牙临时下榻的地方。

    而张烈此时在等待一个重要的人物，他能否做成这件事，除了特里娜的支持外，还需要一个人的支持，只要这个人支持，西班牙就会成为他囊中之物。

    凯瑟琳已经到来，她只告sù张烈需要做一件事，只要这件事做成，控zhì西班牙经济将没有任何问题。而现在凯瑟琳同样没有闲着，她开始抄底西班牙一些有价值的企业股份。

    大约在晚上时分，张烈再次见到了斯考特亲王。作为张烈和波旁家族的联系人，斯考特对于张烈的邀请，自然是格外上心。所有人都知道张烈和特里娜相达成了一些协议，只是现在时机没到，外界还不知道特里娜到底想做什么。不过就这些天特里娜相的形成可以看出，她似乎需要国内大集团公司的支持，或者是稳dìng它们的军心。

    “亲爱的张，很高兴在马德里再次见到阁下！”斯考特刚上来，就给了张烈一个热情的拥抱。

    对于斯考特的热情，张烈也是知道的。拿回菲比之剑，斯考特亲王在波旁家族的地位更加巩固。别看斯考特贵为亲王，但是属于他们这一支的波旁家族，其实并不是太富有。真正富有的法国波旁家族一支，他们统治了法国几百年，掠夺了几百年的财富。再加上法国经济的强势，他们那一支虽然爵位只是公爵，但却富可敌国。而他们西班牙这一支，别看国王是波旁家族，但他们当上西班牙国王纯属侥幸，而且当时他们当上国王时，手中已经没有权利。国王只是西班牙的象征，这么多年过去了，他们虽然身份尊贵无比，但财富当真捉襟见肘。

    “斯考特，我也同样很高兴。通guò和您的相处，让我认识到，波旁家族也并不像外界描述的那样固执保守。您让我看到一个开明的波旁贵族成员。”张烈也恭维着斯考特，作为现任国王的儿子，斯考特在西班牙地位也是相当的特殊的。

    “那只是固执的法国波旁家族，事实上他们不过是法国波旁王室很偏远的一支，自从法国重新崛起后，他们就认定自己应该继承波旁王室的荣耀，一言一行中，无不以法国波旁王朝时的礼仪来要求自己。要知道，那可是几百年前顽固而又僵化的礼仪，早已不适应这个时代了。但是他们依旧固步自封，骄傲自大！”斯考特提起那些顽固份子，就直接摇头。

    就是因为法国波旁家族的强大以及他们的顽固，让外界对波旁家族印象不好。甚至一些不了解历史的，甚至不知道西班牙现任王室其实也是波旁家族。不过为了和顽固的波旁家族有所区别，现任西班牙王室在公众面前，很少以波旁家族自居。

    其实也是他们有些心虚，这个王位得到的有些莫名其妙，西班牙完成复辟后，现没有可担任王位的王室成员。而当时他们的曾祖父因为血统最为尊贵，才被推上了西班牙国王的位置。也是因为他们的王位有些莫名其妙，也不像英国王室那样为英国的强大做出过卓绝的贡献。所以西班牙王室很多时候都表xiàn的很低调，甚至很多人不知道西班牙是君主立宪制。

    “斯考特，我想知道，西班牙王室的财产有多少？”张烈提出一个莫名其妙的话题。

    斯考特不明白张烈的意思，在张烈的直视下，不得不回答：“算上所有固定财产，差不多有十亿欧元！”

    其实这也不是个秘密，对各国王室的财产，福布斯等富豪榜都有报道。只是王室一些隐秘的财产，福布斯不太清楚。就像对于英国王室财产的公布，就很不切合实际，除了表xiàn在外面的固定资产外，英国王室还有几百年收集的各种宝物。其他王室也一样，都有着自己的宝库。而西班牙王室，虽然也有自己的宝库，但因为他没有任何的底蕴，只是个半路出家的王室，所以并没有多少财产。

    “我想知道，西班牙王室想不想做西班牙真正的国王？是真正的国王，而不是现在这样的吉祥物。是西班牙王室跺跺脚，整个西班牙都要震三震的国王！”张烈充满诱惑的说道。

    斯考特听到张烈的描绘的美好画面，充满着激动。他知道张烈不会空口说白话，既然他这么说，那就一定是要做什么事，联想起他和现任相特里娜的秘密谈话。难不成，他，他想打包西班牙经济。

    越想越可能，特里娜是个疯狂偏执的女人，为了她相位置的稳固，她可以做任何事。目前阻碍她相位置长久的唯一障碍，就是西班牙的经济。而振兴经济，必然要做些什么事。无疑，她找上了张烈。而张烈可能一下子吃不下西班牙经济，所以想要个帮手。

    不对，西班牙王室没有那么多资金，他若是不足以吃下西班牙经济，就算加上西班牙王室，也不可能完成。那么，唯一的可能，就是张烈完全有能力吃下西班牙经济，但是他担心吃相太难看。所以才拉上王室，或许是把王室扶到台前。经过近一百年的经营，西班牙王室在西班牙也算是根深蒂固。不至于让人人爱戴，但最起码所有人都默认了西班牙王室的统治！

    对于张烈掠夺西班牙经济，斯考特完全不在意，王室家族只在意自己的利益多少。只要张烈能给够他们足够的利益，就算让全部西班牙人沦为他们的打工仔，他们也无所谓。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！