
    第169章华国重宝出现！

    在西班牙都马德里市中心的一家五星级酒店的一间小型会议室中，，同时还有以斯考特为的王室代表团。

    史蒂文随行人员中，有一名生化保镖担任随行司机，还有几位法律专家，以及其他随行人员数人。双方落座后，史蒂文看着面前的迷糊相马克斯，并没有先说话。

    之所以称之为迷糊相，因为马克斯担任相期间，对西班牙的贡献有限，尤其是在经济方面，在振兴经济这方面工作，时而精明，时而糊涂。被外界媒体形容为迷糊相。

    王室代表团斯考特先开口问道：“尊敬的史蒂文先生，我们可以先看看那几样东西吗？”

    史蒂文点点头，示意身边人将一早准备好的照片递给他们。西班牙方面的人接过这一摞厚厚的照片，都围了上去，所有人对相片上这套精美的黄金餐具出了吱吱赞叹声。不过王室那边，在看过黄金餐具的照片后，就将更多的目光停留在菲比波旁的随身佩剑上。

    “是菲比之剑，没错，和史料记载的一样！”王室成员这边，一个年迈的老者手捏着这张薄薄的相片，激动的浑身颤抖。

    “据史料记载，菲比之剑是菲比侯爵在南美国家智利现了一块巨大的天外陨石，然后请来当时世界闻名的铸剑师铸造。随后菲比侯爵将此剑随身佩戴，直至跟随菲比侯爵一起消失。没想到时隔四百年之后。我们居然有幸再次见到传说中的菲比之剑。”

    老者激动的老泪纵横。这人不是别人。因为他们家族现在继承的侯爵爵位，就是来自于菲比波旁。虽然在血脉上，和菲比侯爵已经很淡了，但菲比侯爵依旧是他们家族的骄傲。

    “徽章也确实是黄金年代的波旁家族徽章！”王室这边，你一言我一语的，基本上已经确定了这些东西的真实性。

    斯考特亲王开口问道：“史蒂文先生，不知道菲比之剑现在在什么地方？”

    史蒂文嘴角微微上扬，他知道西班牙王室成员已经坐不住了。他这些天也查过资料。菲比波旁是黄金年代波旁家族的英雄，作为一个侯爵，菲比侯爵加入西班牙舰队，数次为西班牙宝船护航，并且击沉数十艘敌国舰队。而菲比侯爵当时在西班牙帝国的声望极高，若不是他的失踪。在西班牙哈布斯堡家族最后一位西班牙国王后继无人时，很可能继承西班牙国王的就是菲比侯爵这一支的波旁家族。可以说，菲比波旁是波旁家族一个重要的人物，此后几百年时间里，波旁家族再没有出现过有优秀军事才能的家族成员。西班牙王国也随着波旁家族的继位。一直衰落，直到现在直接沦为欧洲二流国家。

    “菲比之剑自然还在我波ss手里。波ss来之前已经交代我，来和西班牙王国谈判，若是西班牙王国能够让波ss满意，不仅菲比之剑，包括菲比侯爵随身携带的完整日记本，全部都可以移交西班牙王国。”史蒂文这是扯虎皮，没办法波ss的名头太好使了。自己这位波ss，可不是一个普通的商人，他可是以一人之力，就让整个西方世界低头的强人。也因为有波ss这样的强人，史蒂文在西方世界行走，才可以肆无忌惮。

    “完整的日记本！”西班牙王室成员顿时惊呼道，这同样是一件重要的东西，甚至不亚于菲比之剑。

    这时相马克斯见到王室成员已经快要溃败，他急忙插嘴。政府和王室不同，政府穷啊，他们没有钱去购买黄金餐具。若是王室成员现在投降了，那政府这边无论再强硬，也没有办法。

    “史蒂文先生，据我们了解，菲比波旁侯爵是西班牙皇家海军舰长，他的一生都生活在军舰上。他最后的失踪，也是随着他的军舰一起失踪的。所以，我们西班牙政府有理由相信，这些物品都是你的波ss张通guò深海打捞作业打捞上来的。所以，我们西班牙政府对张的行为，表示感谢，希望您的波ss张先生，能够顺lì将这些东西移交西班牙政府，张将获得西班牙政府的友谊！”马克斯振振有词的说道，仿佛获得西班牙政府的友谊是多么值钱似的。别说是西班牙政府，就是米国政府的友谊，他的波ss都不一定稀罕，何况一个小小的西班牙？

    “马克斯相，我想您一定又犯病了，否则不会开这样的玩笑？你有什么证据证明我的波ss在从事打捞工作，说不定这只是我的波ss在海边游玩，无意中在海滩上现的？所以，请不要开这样的玩笑，我的波ss可是一名奉公守法的好公民，不会做任何触犯法律的事情。”史蒂文辩解道，并且丝毫不给马克斯的面子，直斥对方脑子糊涂了。

    马克斯顿时老脸通红，说不上话，外界怎么称呼他，他自然清楚，此时被史蒂文当面说出来，自然气得不轻，怎么说他也是一国相。

    “史蒂文先生，是否是打捞上来的，你我都清楚，这种事如果贵方不同意，那我只能抱歉了，我们会向国际法庭提起公诉，希望史蒂文先生到时不要后悔！”政府这边，另一位官员开口说道。

    史蒂文不说话，直接站起身来，说道：“那我们就等待国际法庭的传票，不过在此之前，我们会直接委托拍卖行，进行拍卖。到时候被别国买到，可别怪我们没有事先考虑你们西班牙。”

    说罢，史蒂文扭头就走。没办法，现在的他就是这么牛逼。身后有**oss撑腰。一个小小的西班牙。他根本不放在眼里。

    何况他身边的法律专家已经告sù他，若是西班牙政府真的向国际法庭上诉，他们败诉的可能性很小。而这起官司很可能会耗时很久，甚至一直拖下去，因为没有任何证据显示波ss是打捞西班牙军舰时现的这些东西。之前西班牙政府控告奥德赛公司胜诉，那是因为奥德赛公司太高调了，直接向全世界宣扬他们打捞上西班牙的梅赛德斯号军舰。事实上，《国际打捞法》早有规定。打捞上军舰的所有物品，都会军舰所有国所有。只有打捞上商船或者货轮，里面货物价值的9o%归打捞者所有，剩下1o%归货主所有。奥德赛公司脑残，从事打捞行业居然没研究透彻《国际打捞法》，还想当然的以为在国际公海打捞上的东西，都是规自己所有。而且就算打捞上来，也不懂闷声大财，反而向全世界宣扬他们的“伟大事迹”。

    西班牙没有直接证据证明这些东西是张烈打捞上来的，他们这边可以有无数种理由。辩解这些东西的来源，所以史蒂文他们根本不惧怕。

    回到下榻的酒店。史蒂文并没有急着走，因为他知道之所以政府强硬，是因为他们穷，想不劳而获。但王室不同，继承了黄金西班牙几百年的财富，还有波旁家族几百年的展，王室非常非常的有钱。他们同样明白事理，想要免费获得这些东西，根本不可能。

    大约在夜里十点的时候，史蒂文接到助理的电话，说是王室的斯考特亲王来了。

    在套房的书房中，史蒂文再次见到了这位现任国王的二儿子，王室的第二顺位继承人。

    “史蒂文先生，请原谅白日的唐突，那只是政府方面的意见，和我们波旁家族无关。我们清楚，无论张先生是如何获得这些东西的，付出的代价肯定不小。我们波旁家族从来都不会让朋友吃亏，我们愿意赎买波旁家族的东西。”斯考特彬彬有礼的说道，态度诚恳，不知道的还真以为和张烈是朋友。

    “不知道波旁家族愿意用多少钱赎买这些东西，菲比侯爵在波旁家族的地位，我也清楚，他的随身佩剑以及日记，有多么珍贵，我想全世界都知道。”史蒂文既然来找王室，就是知道这东西的价值，王室为了得到它，绝对会付出一定代价的。虽然他们也可以在拍卖会上赎买，但是拍卖会上变数太大，万一被敌对势力抢拍，那到时候就麻烦了。

    “史蒂文先生，来之前，我也带了两样东西，请史蒂文先生看看，尤其是您的波ss张，若是张愿意，我们愿意用这两件物品，换取波旁家族的那两件物品。”斯考特从随身的公文包里，同样翻出两张照片。然后恭恭敬敬的递给史蒂文。

    史蒂文开始不以为意，当他接过照片后，依旧不以为意。这什么东西，两个青铜兽？这有什么，就这两个青铜兽能换回菲比之剑和菲比日记？

    斯考特看见史蒂文那略带轻视的眼神，忽然想到史蒂文是个真正的米国人，对于华国的历史不一定清楚。

    他急忙解释道：“史蒂文先生，这两样东西，都是华国遗失在海外的国宝，您的波ss作为华国人，肯定知道这两样宝物的重要性。我想您将这件事汇报给张，他一定会同意这次交易的。”

    史蒂文闻言，急忙通guò桌前的电脑，查询了这两只青铜兽的相关资料，得知这确实是华国重宝，而且这些年来华国政府一直在秘密追寻这些遗失海外的重宝。

    “资料上不是说，这东西被英法联军抢劫的？为什么会在你波旁家族手里。”史蒂文询问道，并且决定把这件事向波ss汇报。

    “史蒂文先生或许不清楚，虽然西班牙王室姓波旁，但我们波旁家族在整个欧洲都拥有举足轻重的地位，我们家族先后统治过法国、卢森堡、纳瓦拉、那不勒斯、西西里以及意大利。尤其是法国，虽然后来我们波旁家族失去了统治地位，但在法国依旧有着不小的影响力。而这两样东西，就是当年我们波旁家族成员从华国带回来的。”斯考特解释说道，史蒂文这才想起来，波旁家族和哈布斯堡家族一样，确实是影响整个欧洲大6的大家族。他们手里有这些宝物也不稀奇，他倒是没想到波旁家族会亲自参与到对华国的抢劫中。

    史蒂文知道了来龙去脉，让斯考特稍等，他走出书房，找了一个僻静的地方了联系他的波ss。

    此时的张烈可以说阴阳颠倒，根本不知道外面的时间，瞌睡了就睡，不瞌睡就盯着漆黑无比的海底。

    接到史蒂文的电话，他正准备休息一会，又是十几个小时没有合眼，没办法打捞上来的东西太多了。钱币黄金什么的就不要说了，除了留下少部分外，其他都熔炼了。剩下各种西方世界的文物，全部被张烈整理出来。数目太庞大了，弄得他看到那些东西就想吐。

    “史蒂文，说吧，有什么好消息！”张烈半眯着眼睛，随时准备休息，以他这样强悍的身体，都有些吃不消，可想工作量的庞大。

    “是这样的，我在西班牙都马德里，和西班牙政府的谈判并不顺lì，不过西班牙王室对于菲比之剑和菲比日记很感兴趣，他们提出用华国的圆明园十二青铜兽中的蛇和羊交换。我不清楚两只青铜兽的价值，波ss您认为可以交换吗？”史蒂文简单的叙述了一下，他也听出来波ss比较劳累。

    张烈闻言，顿时来了精神，没想到这次的事情，居然会引出一直以来消失不见的蛇和羊。若是迎回这两样宝贝，那他真诚英雄了。不过貌似英雄这个头衔并不是太值钱，不过把这两只兽带回华国是必须的。以前不知道就算了，既然知道了，那必须拿到手。

    “史蒂文，他们有没有说这两只兽是怎么来的？”张烈询问道。

    “当初侵略清国的英法联军中，有波旁家族成员，这两只兽就是波旁家族成员带回去的。”史蒂文如实回答道。

    “好啊，既然有波旁家族的成员，那抢夺的宝物还有其他的，这次无论如何也要诈他几件宝物！”张烈恨恨的说道。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅，求打赏，求月票推荐票了！

    感谢欠钱还钱、tp1an的慷慨打赏！

    感谢小伙们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！