
    茶室很僻静，隔音效果也很好，里面的一些动静，外面根本听不到。;

    倒不是张烈一开始就存了这禽.兽的心思，他今天找记者来搞人，属于见不得光的事儿，所以就选了这么一个幽静的地方。

    此时倒是张烈邪火作祟，加上这陈丽让张烈很难堪。他觉得这事儿应该也好办，而且这陈丽一直以来在媒体上都是说着自己的好话。应该是属于那种可以合作的人，但是没先到，她居然拒绝了自己。张烈很不高兴，加之对陈丽这样的熟女，本来就有那么点想法。所以也就不管其他的，先禽.兽了再说。

    僻静的茶室，张烈从高高在上的商界精英瞬间化身恶魔，直接扑向了陈丽。

    陈丽哪是张烈的对手，加上张烈属于那种欢场高手的的存zài。陈丽这种如狼似虎的年纪，如何受得了张烈的挑逗。几下之后，就彻底放弃了抵抗。一边抽泣着，一边忍受着张烈的欺辱。

    当张烈进入的时候，陈丽明显感觉到一种久违的异样感觉传遍全身，她再也忍不住呻吟了出来。

    也是这个开口，她的身体彻底出卖了她。开始配合起张烈，甚至开始沉沦。

    张烈倒是奇怪了，这女人的身体怎么会这么敏感，而且身体的紧缩感，也不像她这个年纪的女人应该有的。

    但不管怎么样，这样极品的美女，他是享受到了。至于之后怎么样。女人会不会告自己，之后的事之后再说，反正又不是第一次做这事儿。苏滋刚开始的时候。也不是说着要告自己，最后还不是乖乖的臣服在自己胯下。

    当初自己还只是个小人物，人家苏滋是高高在上的大集团老总，那时候他都没事。何况现在呢，他是世界级的级富豪，而身下这个女人，却只是一个普通的小人物。

    “我。我还要！”

    果然如狼似虎，这个年纪的女人，真不是那种小女孩能比得了的。

    “你轻的。我好久没做了。”

    两个小时张烈彻底喂饱了怀里的大美女，心情自然很得意。因为采矿船的缘故，自己本来就很有本钱，现在变得更加有本钱。张烈甚至在想。若是哪天采矿船没了。就靠自己这家伙事，也能活的滋润。

    渣男，他本质上就是个渣男，只是现在他的外表太光鲜了，很多时候都让人忘jì了，他其实就是个败类。

    或许是趟够了，陈丽立马想起什么，着急推开张烈。只是她的劲儿哪有张烈的大。只要张烈不同意，她就别想躲开张烈。

    “你放开我。我要回去。”陈丽试着推开张烈，可是张烈根本不给他机会。

    “你就想这么一走了之，不想负责任了？你可是把我这清纯美男，世界级帅哥给睡了！”张烈一脸幽怨的看着陈丽，若不是知道到底生了什么事，陈丽还真以为自己做了天大的坏事。

    “你个混蛋，亏我一直以来，对你印象不错。没想到你就是个流氓，变态！”说着，陈丽用她那贝齿，准备狠狠地咬张烈一口。

    张烈见此，顿时大惊，这要是真的咬上了。那可真就是跳进黄河也洗不清了，晚上回去，让自己媳妇现，那绝对不会有好事情生的。

    “停，你属狗的，怎么还想咬人！我看你还是欠收拾！”说罢，张烈翻身，再次骑上。

    也不敢她是否同意，再次动作起来。

    陈丽被张烈欺负的，只有哭，只是后来慢慢的变成了低声的呻吟。

    当再一次云收雨歇，陈丽老实了，张烈看着她，问道：“之前我说的事，还是不行么？”

    陈丽很老实，知道张烈什么意思，小声的说道：“报道了这事儿，是要犯大错误的。我可能会丢饭碗！”

    张烈很想说，丢了饭碗，他养着。只是话到嘴边，突然收住了。养着她没问题，可是陈丽不当记者，那还是陈丽吗，以后还怎么在扬子晚报，看她对自己的吹捧。

    “反正羊城晚报让我很不爽，你也是记者，帮我想个法子，我想收拾它！”既然这种搞黑材料的事，真比较为难，张烈也不坚持。大不了直接将材料丢给中纪委，搞掉这个庞安国。若是羊城晚报依旧不知悔改，以后恶心自己一次，自己就搞他一个主编。看看到底是谁狠，他要让人谈起主编这个位置，就脸色大变。

    陈丽也知道，羊城晚报一直以来，盯着张烈和伊莲娜的事情不放，这让张烈很不爽。所以才要搞他，若是羊城晚报的领导之后，仅仅这么一个小事儿，差点就让他们羊城晚报万劫不复，不知道会不会后悔。张烈这种级富豪的花边新闻，岂是那些明星艺人的花边新闻能比的。那些艺人靠媒体吃饭，但张烈这种人，却不靠你，人家要搞你，分分钟的事儿。

    “其实要搞一家媒体，最简单也是最直接的方法，就是打脸。比如说羊城晚报报道了某一事件，而你马上证明这件事子虚乌有，纯粹就是羊城晚报杜撰的。这样，羊城晚报的公信力就会下降。当然，最后是那种引起轰动的大事，这种事儿的反击，效果最好。而你搞他们领导，只是让羊城晚报的领导害怕，对羊城晚报这份报纸，一点影响都没有。人家以后想怎么样还怎么样。”陈丽小声的对张烈说道。

    “那行，这件事就交给你办了。办好了，大爷重重有赏，办不好，小心惩罚。还有，需要什么材料，要搞什么新闻，直接对我说。我都能给你搞到。你只负责让他见报！”

    陈丽白了他一眼，没有在说话。对于张烈，陈丽心思很复杂。不过张烈刚刚让她体验到了久违的感觉，太兴奋了，太幸福了。

    自从三年前的一场车祸，自己男人下面受了伤，没有了一些功能，自己就开始守活寡。本来陈丽觉得没有性生活，就不要了。毕竟他们已经有了女儿，夫妻平时也相处不错。但是近一年来，丈夫神神叨叨的，一天到晚觉得自己可能背叛了她，对她严防死守，每次回的晚了，必然会有一番盘问，单位同事还有朋友，哪个没有被丈夫骚扰过。陈丽想好好和他谈谈，但是每次都没有效果。

    虽然她理解丈夫，但是却不等于接受他这么做。搞得不厌其烦，陈丽甚至不止一次的想过离婚。但是想到可爱的女儿，不想她在一个不完整的家庭里长大，所以一直忍住了。

    穿好衣服，张烈吹着口哨走了。至于陈丽，本来张烈是让保镖送的，但是陈丽不需要。张烈也没有再管这事儿，离开苑龙宾馆，想了想，张烈直接将收集的那份文jiàn丢给了瞿勇。

    他倒是想将文jiàn丢给二长老，但觉得这种小事儿就麻烦二长老，似乎有些不合适。

    瞿勇不知道张烈给他什么，直到张烈走了，瞿勇才打开文jiàn袋，翻看里面的文jiàn。

    看过文jiàn，瞿勇有些哭笑不得，你这要整人，是不是找错地方了。羊城晚报那可不是云台的报纸，羊城晚报的主编级别甚至比自己还高，一不在自己地界，二又比自己级别高，怎么弄。

    看这样子，张烈是不想听他解释。没办法，直接给纪委书记杜子贵打电话，把纪委书记叫来。瞿勇又把这份文jiàn递给杜子贵，让他看看。

    杜子贵看后，也是哭笑不得，不明白瞿勇的意思。

    “书记，这不是我的职权范围啊，咱们的手伸不了那么长！”

    “我知道，可是这是张烈给的，看这样子，庞安国是得罪狠张烈了。不然他也不会收集他的黑材料。”

    瞿勇自然知道，羊城晚报和张烈的事情，对于张烈和伊莲娜这个洋妞的故事，他们大家都喜闻乐见，甚至他们之间不少精彩的故事，都是通guò羊城晚报知道的。

    他当时就在想，羊城晚报这不是胡搞，就算你事情是真的，那么具体的故事内容，你当时编小说呢。你当张烈是国内那些土豪，能让你随便搞。张烈的根基根本不在国内，你这么搞，纯粹是给自己找事。

    “我们是真的处理不了，唯一的办法，就是将这份文jiàn，直接上交中央，好在我们云台有特事特办的权利。这份文jiàn交上去，上面怎么处理也和我们没关系。而且只要我们交上去，上面也知道，这是张烈的意思，可不是我们云台的意思。”杜子贵将目前来说，唯一的办法说出来。

    这么做，毫无疑问庞安国的事情会闹大，甚至传遍全国。但是对云台还是没有太大的坏处，云台依旧是以前那个云台，甚至其他都没变。只是羊城晚报变了，庞安国变了。

    张烈神清气爽的跑去阿斯顿马丁车展中心，对于陈丽和瞿勇两人造成的困扰，他是一点也不在意。

    在会展中心的时候，见到了白媛媛。相比以前，果然更加干练了，整体洋溢着青春的气息，怎么看都是马志涛赚大便宜了。若不是小媛的过往，以马志涛那小子的本事，会找到这么出色的媳妇。

    “波ss，您来了，阿诺德博士一早就在那边了，您要不要过去！”白媛媛在公司里，也像那些老外一样，称呼张烈为波ss。知道张烈来了，肯定是关心明天布会的事，这种事还得阿诺德亲自解释。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！

    另外组建了一个书友群，有兴趣的可以加入

    群号428497445，有兴趣的可以加入

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！