
    第149章向大长老求救

    “轰隆！”

    一声轰天巨响，伴随着几十米高的水柱冲天而上。

    云台周边三百公里的土地上，基本上都撼动大地的颤动，尤其是以云台市感官最清晰。

    大地的颤动，房屋的抖动，当所有人以为是地震了，下一个想法就是跑，赶快跑到空旷的地方。

    但随后现，大地不在颤动，巨响也不在。整个世界都平静了，好似什么事都没生一样。

    但所有人响起刚才那巨大的响声，都心有余悸。不少人猜到，或许是哪个地方生大爆炸了。刚才的响动，既然不是地震，那绝对是大爆炸。

    很多人开始询问，刚才到底是怎么回事，哪里生大爆炸了？是加油站？还是化工厂，不过云台好像没有化工厂！

    所有人几乎都不知道怎么回事，都在询问到底生了什么事。大约十几分钟后，云台贴吧里，一个照片贴出，算是彻底引爆了。

    只见海面上，海水冲天而上，整个照片都看不到这海水上升的尽头在什么地方。而且海水急飞升，形成的水柱特别的粗大，非常的壮观。

    “楼主这是哪里找来的图片，很壮观！图不错，赞一个！”

    “好图，以前没看过，不错的图，就是拍摄的不太好。最好画面处理一下，这样效果会更好。”

    “这好像是咱们云台。你看那几块大礁石，是不是很熟悉，像不像东南海边那几块石头？”

    “楼上这么说。有点像，不会真是我们云台吧？”

    “楼主，出来解释，这真是我们云台吗？”

    网上因为一张照片引激烈讨论的时候，云台市委市政府，甚至当地驻军都出动了，盖因之前的震动。绝对是大爆炸引的，而且爆炸当量至少十万吨的tnt。

    在和平年代。这样大当量的爆炸规模，绝对罕见的。更重要的是，爆炸区域就在云台范围内，到底生了什么事。怎么会有这样剧烈的爆炸。

    军方，公安，云台市委市政府的相关领导，急忙赶向事地。

    离事地最近的驻军东部军区某海军6战队，在生大爆炸后，6战队大队长带着麾下队员迅赶往事地。

    只是爆炸已经过去，除了湿漉漉的地面，再没有任何其他爆炸后的痕迹，甚至空气中都嗅不到任何的火药味。

    但被海水打湿的地面。足足覆盖了方圆十公里，也幸好这附近没有人家居住，不然很可能造成人畜的伤亡。

    大队长急忙向上级部门报告现场情况。根据他的猜测，爆炸的具体位置，很可能是附近海底。巨大的爆炸规模，致使海水冲出海面，形成巨大的水柱。在爆炸消失后，水柱在海风的作用下。吹向大地。

    蹲守在海底的张烈，也没想到爆炸的威力似乎有些大。现在造成的影响已经凸现出来。军方已经赶到了，或许不用多久，会有更多的部队过来。

    看来该走了，武装采矿船已经准确无误的实施了爆破，效果很理想。将这附近的菱铁矿采集一空后，刚才的定点爆破，算是完成了最后的工作。从现在开始，属于张烈的深水港，可以正式开工了。

    武装采矿船悄无声息的离开现场，现场所有人都没有现，在他们眼皮底下，一个庞然大物的离去。

    云台市委书记瞿勇，军分区司令陈为民少将，武警支队大队长，以及其他一些附近驻军军官纷纷赶到现场。

    “爆炸规模差不多相当于十万吨的tnt当量，看看海面的漂浮物，可以肯定爆炸地就在前面的大海里面。现在不敢肯定是人为，还是其他原因。我们的潜水员下去查看一番，到时候或许会有新的现。”

    海军6战队大队长向里面军衔最高的陈为民少将报告道。陈为民很震惊，这种事已经上报军区，他很担心是敌对势力在这里射了鱼雷之类的东西。若真是这种情况，那绝对是可以引起战争的行为。同时，也是对华*方的侮辱。

    作为云台市委书记，云台军分区的政委，瞿勇看着面前这片土地，总有一种感觉，刚才的事情，或许是张烈做的吧。因为这片土地的使用权已经归属张烈，那刚才的爆炸，很可能就是他做的。

    只不过这只是他的猜测，没有确实证据前，他也敢肯定，万一不是，延误军机，那可是要付军事责任的。

    就在这时候，海军6战队的潜水员已经上来，摘掉氧气罩，换过气后。向着在场的领导敬礼后，喘着粗气的说道：“报告诸位长，6战大队第五中队长黄成功报告，刚才我中队潜水下到海底，现海洋深处更加浑浊，但四周都有爆炸过的痕迹，到处都是海洋生物的尸体。另外，根据我们随身携带的仪器探测到，前面的海底形成一个巨大的空洞，范围很广，需要更大功率的仪器才可以确定。”

    所有人听到这名中队长的报告，惊呆了，到底生了什么事，为什么会形成巨大的空洞。

    瞿勇听了中队长的报告，更加肯定，这或许是张烈的动作。只是他做这样的事，怎么不和市委打招呼，这不是制造混乱。

    走开几步，找了一个人少的地方，直接给张烈打去电话。

    电话很快就接通了，实际上张烈也在纠结，怎么和瞿勇说这事，毕竟不好解释。如果要引爆什么东西，还真得向有关部门报备。只是自己这事儿真不好报备，只能瞒着他们。

    见到瞿勇打来电话。张烈立马接通了，装作没事人一样，问道：“瞿书记。有什么事？您大忙人一个，会想起联系我！”

    “烈少，您这是闹哪样，您准备建深水港口的那片地，怎么弄出这么大的动静。现在市里根本插不上话，军方已经全面接管了，人家军方的人以为敌对势力对国家的袭击。你老实告sù我。是不是你做的。要真是你做的，我去和军方解释解释。免得弄出误会。”瞿勇拿张烈没办法，只能好言相劝着。

    张烈听到自己这次的爆破，居然被军方的人以为是被别国袭击了，顿时觉得好笑。同时也知道。动静确实弄大了，这要是不解释清楚，军方的人接管了那片土地，自己还搞什么深水码头。万一军方看上这地方，建军港，那他不是亏大了。

    “瞿书记，我估计你说也迟了。这事儿，我得找他们领导去。那可是我的深水港，要是被军方的人霸占了。我找谁说理去。为了这个深水港，我投资了多少，花了多少钱才搞出的这次深海爆破。怎么可能让军方的人。以莫名其妙的理由，霸占我的地方。”

    张烈挂掉电话，想了想，刘志异虽然是中将，但到底只是个情报头子，这事儿涉及到大军区。刘志异能量或许不够。只能找大长老了，不过想到大长老这会儿还在非洲访wèn。但没办法。这事儿要是迟了，军方霸占了。到时候更麻烦了，只能打扰大长老了。

    他一个电话，直接打到大长老的个人手机上。话说大长老正在做全身保健，密集的行程，对于一个年近七旬的老头来说，真有些受不了。每次参加完一天的活动，晚上的时候，随身配备的保健团队都会给大长老做全身按摩，只有这样才能保证大长老在第二天保持充足的精力。

    非洲埃塞俄比亚大长老下榻的官邸，大长老私人助理手中的手机突然响了起来。助理顿时紧张了一下，这是大长老的私人手机，一般只有大长老的家人会打这个电话，而且家人也是不到迫不得已，不会打这个手机的。

    现在这个手机响了，助理心里咯噔了一下，以为大长老家里生了什么大事。

    在保健师的按摩下，大长老好不容易入睡，这个不太熟悉的铃声顿时把他吵醒了。知道这个号码意味着什么，让助理把手机拿过来。

    大长老接过手机，是一个陌生的号码，不以为意，这个手机普通号码根本打不进来，有着复杂的加密措施，只有通guò层层加密，才会接通电话。而知道这部电话加密方式的，只有家里比较重要的几个人。

    “大长老，很抱歉打扰你，真是有十万火急的事，不然也不会找你！”张烈一开口，就吓着大长老了。

    怎么回事，怎么是个陌生人，但听出张烈的声音后，又释然了。对于神秘的fj组织，他早已习惯了。自己办公室那台电脑，加密程dù比这部手机都高，他依旧可以随便进入。更别说这部手机了，他这到底是出了什么事，这都大半夜了，居然给自己打电话。二长老不是留守上京，有事可以直接找二长老嘛。

    “怎么回事，你慢慢说？”对于张烈近期的行为，他一直都有关注，甚至在非洲，他都有见到关于张烈以及他旗下阿斯顿马丁的报道。

    “我不是在云台准备建个深水港，云台的地理条件不满足，我就准备人工制造一个合适的环境。今天这不是在海底做了个爆破，形成了一个完美的环境。可能是动静有点大，现在军方的人接管了现场，你说要是他们看到我的深水区域好，起了贪念怎么办。二长老是政务院的，军方的事估计插不上手，所以只能求到大长老这了。”张烈放低自己的姿态，毕竟现在他是以张烈的身份在和大长老谈话，而不是神秘的fj。

    张烈，只是个商人，当然上京那边的媒体给他定义为爱国商人。无论什么商人，都是商人，面对大长老，该有的姿态必须得有。

    “这事儿？哎，怎么说你的，你之前就应该和我说一声，行了，这事儿我知道了，军方还不至于污了你的东西，你和军方不是一项合作愉快的。放心吧，这事儿我知道了，随后我过问一下。另外，以后再有这事儿，得提前和国家打招呼，不然真可能捅大篓子的。”大长老知道，张烈肯定没办法制造这么一个深水环境，动手的可能是fj组织，所以这个事儿，军方真不能做的过分了。

    自己这里要是不答应张烈的要求，随后可能是fj组织的的人和自己直接对话，那可比和张烈这个小家伙对话费劲多了。况且云台市规划一座深水港，这是一早就决定的事儿，这对促进云台周边几省市的经济，有着巨大的推动作用。(未完待续)

    ps：第二更送到，小伙伴们，看看手里还有月票没？三倍月票最后一天，今天的月票不投，明天再投就亏大了。另外，手里有免费推荐票的，小弟也要。

    感谢夏夜流星的微恋、广营进口食品的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！！萌萌哒！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！