
    张烈并不晓得陈丽那里生的事儿，给陈丽送吃的，也只是心虚的表xiàn。不管对方接不接受自己的好意，他的那份心算是尽到了。

    陈丽作为一个比较知名的公众人物，张烈相信她应该不至于将自己做的事捅出去。当然，也得做好两手准备，万一这女人真的脑袋缺一根筋。那绝对会给张烈惹一身骚，尤其是不知道该怎么面对刘梦莹。他就得想办法，处理到时候引起的骚乱。

    当然，这一次张烈这次心态比之前那次强多了。或许是地位的提升，资本的增加。不再像当初，被苏滋一番威胁恐吓后，提心吊胆了好几天。

    晚上睡得还是比较踏实，自己出去偷腥，刘梦莹也是没现。依旧战斗力强悍，充满的满足了刘梦莹的需要，然后两人相拥入眠。

    阿斯顿马丁的新车布会，张烈并没有去现场。一来是张烈的身份不太合适，虽然人人都知道他是阿斯顿马丁的老板，但他在阿斯顿马丁公司却不担任任何职务。再就是现场的媒体记者太多，万一自己过去了，抢了阿斯顿马丁的风头，那就不好了。

    当然，这也是张烈自恋的表xiàn，媒体是否会采访他，问一些和新车无关的事，这谁也不知道。而且除了和伊莲娜的事儿，似乎媒体对他了解挺多的。

    早上，吃过早饭，刘梦莹已经去上班。张烈直接坐在电脑前，登录一家国内流量比较大的专业汽车网站，进入阿斯顿马丁的专属版块。

    张烈注意到。阿斯顿马丁原先盖顿工厂生产的车子在后面都用括号加上了进口两个字。这也是为了和阿斯顿马丁云台工厂生产车子区别。

    不过自己这个国产。可是一点不比进口的差。而且进口的那些车子。已经成为历史，阿斯顿马丁的任何一家工厂，都不会再生产其中任何一辆。现在拥有阿斯顿马丁的车主，阿斯顿马丁会继续为其保养维修。

    来到论坛，看到诸多坛子们异常的活跃。往往刷新一下，就有数十条新的评论产生。

    张烈注意到其中一条，标题为：“可靠情报，诱th这款车的价钱绝对厚道！”

    点进去。看到楼主侃侃而谈：根据小弟一位在阿斯顿马丁上京4s店上班的朋友说，诱th这款车，是张富专门为国内吊丝设计的，阿斯顿马丁一贯优质的做工不说，在配置上也是相当的丰富。最关键的是，它的价钱，绝对亲民。我那朋友偷偷告sù我，诱th起步价仅仅一百万。兄弟们，鼓掌吧，史上最便宜的阿斯顿马丁。让我们一众吊丝对阿斯顿马丁不再是奢望。我已经决定了，如果诱th的价格和这个相差不多。绝对下单。

    “楼主土豪，不解释。”

    “楼主对吊丝的概念直接让我辈汗颜，难道我等社会小人物，连吊丝这个专属名词都不配了。”

    “不会吧，才一百万。如果是真的，省下买房的钱，也要入手一辆。那可是阿斯顿马丁，有了它，我相信泡女神不再是传说。”

    “妈妈，快看土豪！”

    “土豪，我是女神，来泡我吧！”

    张烈看着这些调侃，嘿嘿的笑着。当初身为吊丝的他，最喜欢做的事就是像这些人一样上网侃大山。若是让这帮家伙知道，诱th的售价，刚刚七十万，会不会激动的晕过去。

    “不知道这次的新车布会到底布哪几款车，最主要的是它什么时候上市。迫切期待中，如果chiva1ry的售价相比卡宴不太过分，绝对入手。太喜欢了，大爱，么么哒！”

    论坛很热闹，甚至汽车网站的页，也有置顶的同步布会直播标头。

    大约上午9点半，由阿斯顿马丁公司ceo阿诺德博士主持。

    虽然现场有视频直播，但张烈对阿诺德的讲话不感兴趣。他只是在盯着网友们的言论，虽然他也不清楚，网上的这些言论可信度多少，一个个嚷嚷着要买，但真正买的会有多少。据说二代们，都不怎么喜欢上网，有上网这个时间，不如把妹，参加“xx盛宴”之类的高端活动。

    看来自己还是和他们有代沟，像自己这种富一代，已经老了，对于年轻人的活动，他不太感兴趣。

    事实上，“xx盛宴”之类的活动倒是想邀请张烈，可是他们怎么感觉，自己的档次有点低，人家张烈那种级富豪，会参加这种活动？若是张烈有个儿子什么的，倒是可以考虑。可是张烈的年龄，不比他们这些到场的人大多少。

    “怎么还不宣布售价，我的chiva1ry啊，等你等到很心焦！”

    “这老鬼子叽里咕噜的说什么，有鸟语学得好的，给翻译翻译。”

    张烈看到这哥们的留言，不由得笑了。阿诺德确实在用最纯正的伦敦腔介绍着阿斯顿马丁的辉煌历史，以及在伟**oss张烈的带领下，阿斯顿马丁的未来规划。

    张烈随便听了两句，就觉得阿诺德说的没错，阿斯顿马丁的浴火重生，全是咱的功劳。只是听了两句，就让他有些飘飘然。这老家伙，回头一定要教育教育他，以后这种话，怎么能背后说呢。有什么想说的，直接当着面说多痛快，这种让波ss高兴的话，只有波ss听到了，他才能收到实惠。若是自己没看这次的布会，那他这一通马屁不就白拍了。亏他还是一个博士，连这点人情世故都不懂得。

    “先，阿斯顿马丁于今天，布的第一款新车。我们将其命名为。或许有人已经知道，之前在洛杉矶。已经和全球车迷认识。但是今天。我还是要隆重介绍这款车。netge。从它的名字就知道，它所代表的含义。改变，变革！没错，它就是我们阿斯顿马丁走出困境，踏上光明大道的开路先锋。而之前，的原型车，一款很丑陋的已经在株海勒芒24小时耐力赛上证明了自己的能力。如今netge已经改变，它漂亮。性感，我们阿斯顿马丁人，更愿意称呼她为‘性感的大宝贝’。多余的话，我也不说了，我知道全球车迷都已经期待它的售价，现在由我告sù大家，它一定会让你们感到惊喜！”

    终于来了，所有人激动不已。当然，更多的人是看个热闹，这样的级跑车。注定和绝大部分的人无缘，但这也不影响他们对的喜爱。

    “。阿斯顿马丁改变之后，推出的第一款车，它的起步价是”

    “草，吊人胃口，这老鬼子华国菜吃多了，学坏了！”

    突然间，阿诺德背后的大幕布上显示出了一个让人迷惑的售价。

    “389ooooo！”

    看到这个数字，所有人迷惑了。货币单位是人民币吗？

    如果是人民币，那当真不算太贵，比大家预估的少了最起码有一百万。

    “没在华国起步为389ooooo人民币！”阿诺德说完这些，大屏幕上又显示出的其它几种配置。马力相同，都达到了68o马力，但配置各有不同，最高价已经过45oooooo。

    台下的媒体人，对于这个数字很敏感，经过一番计算，现这个售价比他们预想的还有些高。毕竟华国生产，它的生产成本将大幅下降，同时因为没有各种进口关税，达到389ooooo这样的高价，绝对符合阿斯度马丁一贯的定价原则。

    不过敏感的媒体人忽然想起一件事，之前阿诺德博士介绍过。阿斯顿马丁尊重华国这个全球最大的汽车市场，未来没有意外，阿斯顿马丁都将会在华国布。而阿斯顿马丁现在布新车的货币单位是人民币，是不是意味着阿斯顿马丁的全球售价同样如此？

    当一番性能配置介绍过之后，有十分钟时间是媒体提问时间。顿时有媒体提出，阿斯顿马丁这个售价原则。

    “阿斯顿马丁在华国重生，同样尊重华国市场。未来的定价原则，都将会以人民币为单位。当然，国际商业结算，依旧是以美元为主。这款车的华国官方公布价是349ooooo，而北美或者欧洲的售价，不包涵各种税费以及运输费用，它的港口出货价45万美金左右。”

    阿诺德这番话说完，全场所有华国媒体人全部起立，为阿斯顿马丁的善意鼓起掌来。

    而国外媒体都有些疑惑不解，45万美金的出货价，加上各种税费成本，到了国内差不多55万以上。这和阿斯顿马丁以往的定价没有太大的区别。

    而且刚刚在介绍阿斯顿马丁的时候，他们都想到采用了阿斯顿马丁自主设计的全新动力总成，它不仅具有大的功效，最主要是燃油经济性能非常的优秀。想想从旧金山到洛杉矶，过15oo公里的历程，比它功率更大的one-188只需要两箱油就能完成。可想阿斯顿马丁在燃油经济性上，真的越了同一档次的法拉利和兰博基尼。

    在材料工艺上，阿斯顿马丁同样有了长足的进展，一款他们命名为zsco1的新型金属，几乎可以媲美碳纤维所有的优点，同时它又没有碳纤维的脆性。这种高科技材料的使用，让国外媒体觉得，即使阿斯度马丁搬迁至华国，人工成本大幅下降，但在科技的投入使用上，这样的价格也是合理的。(未完待续……)

    ps：第三更送到，求小伙伴们订阅啊。

    感谢色海飘零的打赏。

    感谢拿大剑的牧师的生日红包！

    感谢小伙伴们的月票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！