
    第166章

    张烈在把蓝婕怡安排妥当，在上京陪了她几天，就直接回云台了。

    这几天，蓝婕怡对他已经不排斥了。，很羞涩，但最起码已经开始试着配合张烈。

    经纪公司也开始针对性的培养蓝婕怡，聘请圈内最好的老师，又有最优质的资源，加上蓝婕怡本身也比较努力。所有人对蓝婕怡的成功都抱有很大的信心。

    而且公司已经为蓝婕怡准备好了一个女主角的戏码。改变畅销青春校园小说《那一年》，剧本已经请业内金牌编剧改变，同时国内顶级导演张三眸亲自担任导演制片。

    可以说《那一年》刚刚放出风声，在娱乐界已经引起轰动了，不少娱乐公司纷纷联系张三眸导演，希望旗下演员在这部电影中担任角色。

    其他的不说，张三眸执导的片子，无论票房如何，作为男女主角，绝对会出彩的。眸女郎，可不是随便什么人都能这么叫的。

    片子还没有开拍，张三眸还在筹备剧组的事宜。而蓝婕怡已经开始针对性的培训，作为她出道后，担任的一个女主角，所有人都不敢大意。成功了还好说，若是让他们搞砸了，那绝对丢人丢大了。

    为了宣传蓝婕怡，高价购买《那一年》的影视改编权，高薪聘请国内顶尖编剧改变剧本，又请来大拿级导演亲自指导，若是这些都没有让蓝婕怡出名，那他们可以一头碰死了。

    而且蓝婕怡下一步的规划也已经做好。《那一年》上映后。在国内获得一定名气后。蓝婕怡直接转道好莱坞。担任一部大制zuò商业片的女主角，最不济也要第一女配。在海外造成轰动之后，基本奠定了她国内一线女星的地位。之后稳扎稳打，继续在国内展，巩固自己的地位。

    可以说对蓝婕怡这些前景规划，是得到张烈认同了。甚至周雨冰已经和米国方面联系过，已经打好了关系。米国那边得知蓝婕怡是波ss的女人，甚至提yì马上开一部大片。直接把蓝婕怡捧成国际巨星。但周雨冰考虑到蓝婕怡之前只是个电影学院的学生，并没有太多的演义经验，如果这么做，对她的成长不太好。

    娱乐记者们在追踪者张三眸《那一年》的一qiē新闻，尤其是关于女主角若曦的扮演者，国内有些名气的，适合出演这个角色的女明星基本人人榜上有名。但张三眸一直没有宣布，到底谁出演若曦的角色。

    娱记们很忙，同样其他记者也同样很忙！

    云台的阿斯顿马丁目前只交付的一批车子，根据网上进度的查询。第一批车子最快将在一个星期后交付车主。

    但就在这时候，二长老视察东北老工业基地的新闻。彻底把全国人民的眼球吸引住了。

    不为别的，因为这次出访东北老工业基地，二长老居然自备专车。这不是在国外，在自己的国家里，二长老视察地方，居然自备专车。

    如果自备专车，只是让人们比较好奇，不知道这到底有什么内在含义。但是当媒体不止一次的拍到二长老的这辆座驾，所有人都坐不住了。

    ，但是全世界人民都清清楚楚的看到。那不是奔驰，也不是红旗，而是一辆全新的阿斯顿马丁。

    而且不同于目前已知的五款阿斯顿马丁，这是一辆全新的阿斯顿马丁车子，而且它是高端商务车。

    阿斯顿马丁继suv后，又涉足商务车领域，彻底震惊了全世界。有人在问，阿斯顿马丁有这样的能力吗？很多人会告sù你，有的，阿斯顿马丁现在的技术储备，几乎包含了汽车领域所有的技术。同时，阿斯顿马丁公司，拥有全世界最优秀的设计师。

    同时米国媒体还爆出一个猛料，阿斯顿马丁的设计师团队里，。他的名气或许不如意大利设计公司的那几位当家设计师的名气大。但是他有一项经历，足以完爆任何设计师。，曾经主持了米国总统座驾6军一号的设计工作。

    有了这个猛料，所有人都知道，出现在电视里的那辆异常奢华耐看的阿斯顿马丁绝对是货真价实的顶级商务车。

    只是央视新闻只报道二长老访wèn的过程，只字不提二长老的座驾。

    不得已，媒体纷纷找上阿斯顿马丁的现任ceo阿诺德博士，希望阿诺德博士透漏更多的关于二长老那辆座驾的信息。

    阿诺德也没有让大家失望，在一次面对扬子晚报陈丽大记者的专访中，他是这样说的。

    “在阿斯顿马丁整体搬迁至云台后，有一天波ss问我，阿斯顿马丁有没有可能制zuò顶级商务车，像迈巴赫，像劳斯莱斯那样级别的商务车？”

    “我当时不明所以，只是实事求是的告sù波ss，阿斯顿马丁可以，只要阿斯顿马丁愿意，世界上任何一辆轻型车，阿斯顿马丁都可以制造。”

    “当然，大家不要觉得我在开玩笑，在波ss收购大量的公司，并且将其和阿斯顿马丁整合之后。我可以自豪的说，阿斯顿马丁拥有的技术专利以及相关经验数jù，已经不输于任何一家车企。”

    “波ss当时就告sù我，阿斯顿马丁要造出自己的顶级商务车，而且是最顶级的。于是就有了这辆阿斯顿马丁pre私dent21，这辆顶级商务车，不仅是纯手工打造，而且他的钢板，采用了张金工最新研的高强度防弹钢板，可以正面抵抗肩扛式火箭炮的袭击。它的动力总成，搭配的是阿斯顿阿马丁输出最为平稳安静的动机，最大输出功率达到75o马力。它的底盘我们参考了劳斯莱斯和宾利的底盘，他它们的基础上，做了更倾向舒适化的优化。”

    “目前阿斯顿马丁pre私dent21，一共生产了两辆，每辆的造价都高达五亿人民币。而这两辆车，阿斯顿马丁已经将它们的使用权，交给了华国的两位元。”

    扬子晚报对阿诺德博士的专访，。对于阿斯顿马丁强的工业能力，全世界都闭嘴了。

    而一些评论家，开始就二长老视察常春一汽，座驾是阿斯顿马丁这件事展开了讨论。很多媒体人都在评论中说道，二长老的这个举动，是在告sù一汽人，以及全国人民。红旗离开一汽已经不可改变，只有阿斯顿马丁这样的工业制造能力，才能够让红旗重生。

    当然，不少人开始关注这辆pre私dent21，纷纷致电阿斯顿马丁，询问这款pre私dent21什么时候上市，是否可以预定。

    这是一款真正的商务车，选择这种车子的人，无疑都是相当有地位的大老板。而且阿斯顿马丁的这款商务车，不仅仅具备奢华商务车一贯的大气沉稳，更主要是他那张夸张的大嘴，无比的霸气。而且这个霸气，又不显得嚣张丑陋，反而给人一种上位者自有的强势。

    总之，见惯了奔驰劳斯莱斯宾利这几款级商务车的熟悉脸面后，阿斯顿马丁的出现，深深的吸引了他们。除非那种真正低调的**oss，不然都会喜欢阿斯顿马丁pre私dent21。

    国内的新闻几乎所有版面都被张烈搞出来的两件事搞得沸沸扬扬，而此时张烈已经在武装采矿船之内，遨游在茫茫太平洋海底。

    就在几天前，崔雪莉告sù张烈，在靠近琉球的海底，现了一艘沉船，在沉船里现了大量的南宋出口瓷器。

    这些瓷器被打捞上来后，却是刺激了张烈。这些出口瓷器价格并不太高，就这一船瓷器，价格估计也就在两千万左右。虽然年代久远，但不是官窑，卖不上好价钱。回去后，张烈准备将这些东西捐出去，反正这点小钱他也看不上，而且这些瓷器展出后，也能为家乡做出点历史文化贡献。

    不过这个事儿，却是刺激了张烈。从古至今，沉船那么多，尤其是西班牙宝船，有多少沉没在海底。

    要知道这些宝船，里面装满的可都是黄金白银，说不定还有其他的宝贝。如果能找到这些东西，不仅仅是财的缘故，更主要是满足内心的那点好奇心。

    在和崔雪莉研究了几天后，张烈就开始沿着他们制定的路线寻找。虽然不知道路线是否正确，但无论如何，这个事情还是很兴奋地。

    他有很多钱，也有很多黄金！但是这种寻宝的游戏，想想都有些热血沸腾，尤其是影视作品里，关于宝船的描绘，还有就是那神秘的海盗宝藏。寻找他们的过程，无疑比宝藏的价值更令张烈兴奋。

    武装采矿船有矿产探测器，能够探查出附近的矿物分布。张烈也是利用这个功能，重点查看黄金和白银的分布点。

    尤其是那种纯度极高的黄金白银，如果仪器上有这样的显示，无疑这里就有沉船，里面有沉船留下的宝藏。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅！求推荐票了！求月票了！

    拜托大家支持一下！！拜托了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！