
    第172章决心插手欧洲！

    ，可以说如洪水猛兽一般，席卷了西班牙本就脆弱的经济。甚至西班牙内阁政府集体辞职，，担起挽救西班牙的重任。

    如果说，去年年底g8财长会议上，各国财长同张烈签订“互不侵犯”条约，被看成是张烈在世界经济领域震慑力。所有人都知道，和张烈签署的密约，其实有损各国的尊严。但他们不得不这么做，签订条约之后，张烈旗下的张氏投资基金在欧美世界展开疯狂收购，而西方世界不得干涉。

    在这时，很多人将张烈对西方世界的收购，看成是一种强盗行为，对政府的放任表示不满。尤其是在意大利国内，张烈几乎收购了意大利最优秀的几家工业设计公司。

    致使享誉全球的意大利工业设计能力，一下子跌落谷底。而意大利民众甚至上街游行，表示自己的不满，觉得是政府的怯懦，致使意大利失去了文化中重要的一部分。

    随后张烈的各种收购，西方各国都颇有微词，但迫于合约，不得直接阻止。一年多过去了，很多人都忘jì了张烈在经济领域的能力。

    但是现在，看看西班牙的凄惨状况。仅仅因为张烈一句话，西班牙社会动荡，经济崩溃，政府解散？

    这才是他真正的威力，不少西方国家开始庆幸，幸亏当时政府和张烈签署过合约。否则他们国家不知道什么时候也会倒霉。可怜西班牙王国。虽然在欧洲也算二流强国。奈何不是g8成员，和张烈签署的那份合约，根本对西班牙无效。

    何况张烈什么也没做，。仅仅一句话，西班牙就玩完了。

    一时间，各国政府把张烈的威胁度再度调高，绝对不能过分激怒张烈。想想这次，人家张烈好心好意的给西班牙送去黄金餐具。西班牙政府却不领情，不但要强夺属于张烈的黄金餐具，同时还想去国际法庭控告张烈。

    想想前任西班牙政府的愚蠢，通guò控zhì的媒体煽动民众和张烈的对立。如今部分极端的西班牙人已经准备刺杀张烈，短短一天时间里，英国情报局抓捕了多少极端西班牙人。甚至英国政府都想出台政策，近期限制西班牙人入境。

    伦敦郊区张烈的小型城堡里，张烈正在接见艾伦相。张烈一句话搞崩溃西班牙后，英国相不得不重视，人家张烈在英国。若是在这里闹出点什么不愉快，他要给英国也来这么一招。那英国如何招架。要知道英国经济虽然比西班牙强一些，但也好不到哪去。

    艾伦相深刻的认识到张烈的重要性，和这样的人交好，对英国经济绝对利大于弊。

    “艾伦阁下，我想让您帮忙牵线一笔生意，不知道您愿意不？”难得英国相这么识趣，张烈觉得这个是扩大他在英国影响力的机会。

    艾伦相的心在这时咯噔一下，他知道张烈要做的事，肯定不简单。但若是拒绝，张烈会不会有什么疯狂的行为？

    “张，您说，若是问题不大，我愿意帮您这个忙？”艾伦并不敢说得太满，万一到时候他做不到，或者严zhòng损害英国的利益，那他到时候如何答复。

    “其实也不是大事，我对贵国的沃达丰比较感兴趣，艾琳，你的脸色不好看，是不是吓到你了。放心吧，我不要求控股沃达丰，我只希望张氏投资在沃达丰有一个非执行董事的席位。”张烈看到自己在提到沃达丰的时候，艾伦的脸色就变得煞白，就准备摇头拒绝，当他全部说完，艾伦陷入了沉思。

    张烈并没有逼得太急，入股沃达丰这件事，对英国来说可大可小。如实这件事被无限放大，那绝对会让人被有心人利用，用来攻击政府。但往小说，这只能算是一次正常的商业行为。而且张氏投资是一家米资企业，同时张烈所谋求的不过是一个非执行董事的职位，对于国家安全，或者沃达丰来说，根本鼓足轻重。

    而张烈之所以想入股沃达丰，其实也没有其他目的，只是为了扩大张氏投资基金在欧洲的影响力。作为全球最大的通信巨头，沃达丰在欧洲市场占有率极高，若是张氏投资基金有了沃达丰股东这个身份，张氏投资基金基本上算是跨入了欧洲社会。以后在欧洲社会做些什么，可以稍微文明点，润物细无声一般的。不像现在，做什么事也声势浩大，似乎恨不得别人不知道你野蛮霸道一样。

    “张，这个事儿，我现在不能答应你，沃达丰毕竟是一家私营企业，我得同沃达丰商量，不过据我猜测，如果只是非执行董事的席位，问题不大。不过，张，你得答应我，只是非执行董事，并且未来不得背着董事会扩大股份？”艾伦是对张烈说道，他就是怕张烈在成为沃达丰非执行董事后，再偷偷摸摸的控股沃达丰，那到时候英国的国家安全如何去保证。

    “可以，我可以答应你。老实告sù你，我对电信业当真没有兴趣。若不是考虑到沃达丰在欧洲的影响力，我根本不会涉入这个领域。我只对汽车，船舶，未来或许会有航空，我只对这些感兴趣。”

    也不是张烈瞎说，武装采矿船的存zài，除了在矿产资源上给予极大的支持，其后最大的支持力度就是材料科学领域。若是让他搞通讯，它除了能够提供好一些的材料，其他的他根本无法支持。

    艾伦不知道张烈话的真假，不过他也只能暂时相信张烈。在让张烈等候消息，他急匆匆的离开了。他不敢再待下去了，若是张烈一会再提出什么天马行空的想法，他是答应好，还是拒绝好。

    张烈就是一头饿狼，上回见面是吞下了自己的阿斯顿马丁。第二次见面，他居然想要参股沃达丰。如果自己再待下去，万一他想参股英格兰银行，那怎么办？

    艾伦走的很急，张烈知道艾伦的心思。在他离开后，张烈给里奇打去电话，让他准备和英国政府洽谈沃达丰的入股事宜。这类事情交给里奇完全没问题，他能很好的理解自己的意思。

    中午用过午餐，小城堡迎来了自张烈购买下之后，最重要的客人。来自西班牙波旁家族的斯考特亲王。同时斯考特还带来了这次交易的全部文物。

    斯考特那边大约有一个二十多人的团队，所有的华国宝物，全部都被装在几口保护相当严密的金属箱子里。

    张烈这边除了有必要的安保人员，再就是从华国远道而来的专家团队，他们将负责这次文物的鉴定工作，如果确认没有问题，这次交易就可以进行。

    “亲爱的张，很高兴见到您。不过您对西班牙是不是有误会，我的叔叔，也就是现任西班牙国王，邀请您共进晚餐。对于您找回波旁家族重要成员的遗物，叔叔代表全世界波旁家族成员向您表示感谢。”斯考特亲王说道。

    张烈对西班牙王国造成的麻烦，也一度让老国王无奈。但是他又做不了什么，那套黄金餐具虽然是南美洲殖民总督进攻给西班牙王室的。但却不是他们波旁王室，而是哈布斯堡王室的。所以对于拿回那套黄金餐具，西班牙王室并没有多大的兴趣。只是经济的动乱，让西班牙损失有些大，这才让王室有些颜面无光，觉得可以和张烈谈谈。

    “请告sù您的国王，如果有时间，我一定去他的王宫陪他共进晚餐。对于西班牙国王，我也是非常的尊敬。对于传承上千年的波旁家族，我同样充满着敬意。”反正马屁不要钱，波旁家族这么强大，在这件事的处理上，也给足了张烈面子，张烈也不至于让对方难看。花花轿子众人抬么，无所谓的事儿。

    斯考特很开心，张烈接受了就行，至于什么时候见面，双方约个合适的时间就行。现在主要是交易，他已经看到菲比之剑了，对于传说中天外陨石打造的这柄削铁如泥充满荣耀的菲比之剑，斯考特同样充满着敬意。

    张烈见西班牙这边翘以盼，死死地盯着生化保镖手里抱着的菲比之剑。轻轻的笑了笑，说道：“那好，我看双方都比较着急，那我们双方先验货吧！”

    斯考特等的就这这句话，在张烈说完，斯考特前一步上前，从保镖手里拿过菲比之剑，仿佛搂着一个绝世美女一样，小心翼翼，十分害怕他被磕碰。

    而国内故宫博物院的专家们，也开始鉴定斯考特带来的文物。

    张烈并没有凑上去，这些东西他并不是太懂，只要专家认为是真的，那就可以交易。之后他会将这些东西收起来，等到自己的博物馆建成，这些东西同样会放入自己的博物馆。

    如今博物馆的设计图纸已经交由云台的工业设计公司设计，因为博物院是一个十分庞大的工程，工业设计公司甚至得联系瑞士银行方面，做最先进的安保措施。很多细节都需要和瑞士银行联系，双方洽谈妥后，共同设计。

    “成了！”看到专家们那兴奋，甚至喜极而泣的状态，张烈知道这次交易应该成了，波旁家族的东西没有问题。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了，求推荐票！

    感谢挑剔的老书虫、我爱玄幻。奇幻、书友14123ooo11o21o3的慷慨打赏！

    感谢小伙伴的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！