
    第156章

    其实张烈很奇怪，这小美女到底是什么身份，如果是她不懂事也就算了。但她身后的那些保镖们，应该不至于什么都不懂吧？

    像她说的那样，开着这车子干坏事，还真能干成。但是那些保镖们却不阻止小美女，甚至都没有一点拖延的迹象。就这么将这辆霸气侧漏的q5开在自己面前，也不去看自己一眼，直接退到了身后。

    “你确定我开你这车子，不会出事？好像开军车，需要军官证？这东西我可没有！”

    张烈虽然决定可以给她找辆chiva1ry开开，但还是决定逗逗小美女。反正现在闲着也没事，上京虽然有不少同学，但毕业后自己去荣武工作，基本没什么联系。以往都没什么联系，现在自己达了，再去联系，总感觉味道有那么点怪。

    “没事的，这车子没人查的，要是，要是真有人查车子，你给我打电话，我帮你解决！”小美女说这话的时候气呼呼的，好像真的有人敢查这辆车子一样。

    “对了，给你张我的名片，有事给我电话，只要不是坏事，我一般都能解决！”说着，从她可爱的粉红包包里，掏出一张制zuò精美的名片。

    之所以说是制zuò精美，因为不仅名片的外观十分的“卡哇伊”，上面全是少女喜欢的色彩，甚至连称谓头衔，都是天使战队副队长美丽兮兮。

    “美丽兮兮”这个名字，是用火星文组成的，张烈也是经常和九零后打交道。对于这种火星文并不陌生。名片上还带着百合的香味。只是张烈怎么感觉。这名片这么不靠谱？

    “天使战队？美丽兮兮？”张烈皱着眉头，瞅着这小美女，道：“你是大天使长坐下天使？”

    “不是啦，这是人家的网络身份，我可是天使战队的副队长，玩不玩o1o，我们战队就是天使战队。我姐姐是队长，我是副队长。”

    张烈总算搞清楚了。以前也玩，不过后来嘛，或许是长大了。对于游戏他不怎么玩了，喜欢玩一些成年人喜欢玩的游戏。

    将这种小女孩的名片收起来，张烈对她说道：“好了，我知道你很厉害了。上车，我带你去一个地方！”

    小美女没多想，直接开门上了张烈的chiva1ry。小美女的行为，保镖并没有组织，只是他们同样动车子。跟在了张烈车子的后面。不过她倒是好奇，这小美女到底有没有驾照。够不够年龄领身份证？

    “看不出来，你这辆车子配置也很高啊。真舒服，我好喜欢啊。越来越期待我的大宝贝是什么样的。你说，她也会像你的车子这么漂亮吗？”小美女眨巴着那双漂亮的大眼睛，好似会说话一样，看着张烈。

    张烈想了一下她那辆chiva1ry的相关配置。还别说，她那辆车子不仅仅是高配，而且她选装的配置，基本上都是外观的装饰品。材料上用的都比较高档，并没有选装更强大的机械配件。若是就外观而言，她那辆chiva1ry确实挺漂亮的。

    “挺漂亮，你很有眼光！”张烈赞美了一句。

    “那是当然，这可是我和姐姐一起选的。，她喜欢开快车，我不喜欢。”听到她再次提到自己的姐姐，张烈倒是好奇，她们到底是什么身份。

    不一会儿，她们来到上京的一处阿斯顿马丁体验生活馆。它的到来，顿时吸引了不少人的围观。甚至阿斯顿马丁自己的员工也都望向这边。

    由不得他们不惊讶，因为张烈开着的是一辆全新的chiva1ry。而这辆车子在全国只交付云台公安局一部分车，在其他根本没听过什么车子。

    这家阿斯顿马丁体验生活馆的总经理急急忙忙的走出来，看到这辆车子，又快步跑过去。

    对于这辆车子主人的身份，他们可是清楚地，这可是他们的**oss。**oss来他们店里，他如何不能着急呢，万一出点什么事儿，惹得**oss不满意，那他这个总经理不是干到头了。

    “波ss，欢迎您到城浦店视察！”

    总经理李苗恭恭敬敬的低头说道，张烈没想到他居然知道自己。

    点了点头，说道：“走，到你办公室说话！”

    小美女看到这人对张烈的态度，有些奇怪，他到底在阿斯顿马丁做什么，怎么这人叫他波ss。

    李苗，她还是认识的，和姐姐来订车的时候，就是李苗接待的他们。这人是这家店的总经理，据说也算是阿斯顿马丁的中层管理人员。这样的人称呼张烈为波ss，难不成他是在阿斯顿马丁销售部当官，而且官还很大。

    “李总好，还记得我吗？”小美女见李苗眼里只有波ss，好像根本就没看到她一样，气鼓鼓的向着李苗打着招呼。

    李苗这才注意到和波ss一起的女士，看着面熟，但是有些想不起来。

    “上次，我和姐姐来你这里的订车，你忘了？”小美女真的有些生气了，她这被无视了。

    也不怪李苗记不清，阿斯顿马丁自售以来，订单有多少。每一个订阿斯顿马丁的，身份非富即贵，他怎么可能记得这么清楚。

    “哼！”

    小美女不说话了，气鼓鼓的跟在张烈后面。

    张烈看着小美女的样子，只是笑笑。在李苗的带领下，去了里面的办公室。而之前在阿斯顿马丁看车的顾客，一个个争先恐后的看着这辆车。这可是真正上路的实车，展厅那台车，可都是不点火的。他们只能近距离的瞅瞅。上去试坐一下。

    对于这辆车子。不少人已经知道，这是阿斯顿马丁内部高管的座驾。而刚刚李总经理出来恭恭敬敬迎接的那个年轻人，无疑就是阿斯顿马丁的高管。

    张烈随李苗进入总经理办公室，打量了一下这里的环境，很不错，阿斯顿马丁同档次的品质，在这样的环境下工作，他们应该有工作的动力。

    李苗亲自给张烈倒茶递水。张烈没打断他的忙碌，而是近距离的观察着这间办公室，同时透过前面的落地玻璃，观察着整个阿斯顿马丁展厅的现场。

    “李经理，库房里是否还有chiva1ry展车？”李苗还在忙碌，他搞不懂**oss过来，是为了什么。这时听到张烈的话，没多想，老实的说道：“波ss，还有一辆橙色的中配。和一辆黑色的低配版。”

    “小美女，喜欢橙色的。还是黑色的？”

    小美女气呼呼的，对李苗一点好感也没有，居然会忘jì自己。听到张烈的话，顿时明白，这是给自己选车子呢。黑色的，还是橙色的？

    “橙色的，黑色的不好，太难看，我要橙色的。不过怎么是中配，我喜欢高配！”小美女嘀嘀咕咕的说着。

    张烈大汗，这还由得她选，自己这都破例了，若是其他人，想都别想。

    “那就橙色那辆，把她给我弄好，我要带走。”张烈说道。

    “是，是，没问题，只是，波ss，车主写谁？是这位小美女吧？”因为张烈称呼她小美女，李苗只好跟着称呼小美女，当然也怕张烈生气，他实在猜不到张烈和这小美女是什么关系。

    “你城浦店的展车，户主自然是你城浦店了。我只是借给小美女开一段时间！”说着，张烈将小美女交给自己的购车合同还有那张银行卡扔给李苗，说道：“小美女先把这东西压你这里，等她的车子到了，再换回来。”

    李苗小心的翻看了一下购车合同，看到户主的名字，顿时明白小美女的身份。想起购车时，很牛逼的人给打招呼，务必让他多多照顾。没想到刚刚把这位小祖宗给得罪了，在上京这地头上，随便一个买车的，都可能有着深不可测的背景。这里销量虽然不错，但是这个经理还真不好当，一不小心就得罪人了。

    “李小姐，不好意思，我这是猪脑子，刚才真没认出是你。放心吧，我一会就把那辆车子弄出来，收拾的干干净净的，李小姐随便开，有什么问题，直接给我打电话就行！”说着，把自己的名片恭恭敬敬的递上去。

    张烈无语，不过也懒得说他。留下张烈和小美女，他亲自下去摆弄那辆车，因为一直在库房放着，各种油水都没有添加，而且电瓶也需要安装。留在办公室，无论是面对张烈还是小美女，他都很不自在。而且自己留在那里，也觉得碍事，还是走了比较好。

    小美女叽叽喳喳的和张烈聊着天，对于张烈给他选择一辆橙色的chiva1ry，她很开心。本来张烈的车子是黑色的，她有些不喜。但谁叫只有张烈有这车子，她只有那一种选择。现在张烈给他搞到一辆橙色的，虽然不是自己喜欢的红色，但橙色也好，也漂亮。

    “喂，你还没告sù我，你到底是做什么的。你家里是做什么的，怎么就能到阿斯顿马丁当高管。刚刚那个没记性的李总经理，对你那态度，好像比自己亲爹都亲，他还叫你波ss。你是不是他的主管领导，不过你这么年轻，真的是凭本事当上的？你之前在哪上班，听说阿斯顿马丁招人挺严格的，很多高管都是直接从全世界高薪挖来的？你是不是也是他们挖来的？”

    张烈听着她哔哔吧吧的说个没完，一时不知道怎么回答，只能慢慢的应付着。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！