
    第127章老百姓的血汗钱，不赚！

    张烈和霍华德的一个荒诞不羁的打赌，却掀起了全世界对阿斯顿马丁的关注。

    而这两位当事人，在那天夜里之后，好像彻底消失了，再没有哪怕一个狗仔现两人的踪迹。

    不过还是有敏感的记者，第二天现位于洛杉矶比佛利山庄的五号庄园，更换了业主。而业主的名字，正是世界级富豪张烈。

    他们知晓，这是洛克希德家族的人兑现了自己的赌约。有好事的媒体找到现任洛克希德马丁公司的董事长，想要从他这里打探点消息，可是人家避而不谈。而且根本不甩这些媒体，甚至一度有些恨这些多事的媒体。

    要不是他们大肆报道，洛克希德家族说不定会考虑以其他的东西的替换赌约。毕竟比佛利山庄五号庄园，这可是全世界都闻名的级豪宅。他虽然占地并不算太大，但五号庄园的建设与装修，都是洛克希德家族的心血。

    比佛利山庄最好的地段，坐落着十座奢华庄园，不同于那些好莱坞大小明星或者企业家拥有的比佛利山庄的别墅，这十座庄园，除去第七**十四座庄园，是好莱坞的幕后实际掌控者持有。排在前面的几座庄园，都是米国最具权势的家族拥有。

    其实五号别墅，就是洛克希德家族拥有。不过目前五号别墅的主人，已经变成了张烈。而张烈周围的几位邻居，也都是些大人物。只是人家并没有住在这里的习惯。

    张烈同样没有入住比佛利山庄。这里的名气大多响亮。若是住在这里，会有无数双眼睛盯着他。

    不过张烈在比佛利山庄的另一头，。户主是伊莲娜，张烈这些天就是和伊莲娜在这里享受着二人世界。

    伊莲娜自那天之后，消瘦了好几天，甚至看到汽车就有呕吐的感觉。好在在张烈精心呵护下，伊莲娜已经好转了很多。对于张烈的温柔，伊莲娜很感动。她很难想象一个级富豪。对女孩子会有这么细心体贴的一面。

    对于华国那位地位近乎“不可撼动”的女人，伊莲娜充满着嫉妒。伊莲娜对张烈家女主人的地位，几乎不再有任何的奢望了。

    没办法，在最近的一年时间里，她请教了米国这边很多的专家，尤其是唐人街那边的长者。得到了一个令她异常苦恼的结果，华国大家族里，血统的观念异常的严格。

    任何的大家族，都不会允许他们的血统不纯。这也是为什么华国从古至今传承上千年，从来都是单一血统传承。从来不会有外族血统女人担任华国皇帝的皇后。华国的人民，是不会接受一个外人当他们的主母。

    同样。各大家族也只找那些血统纯净的大家族联姻，不会娶异族女人。

    伊莲娜甚至追问，难道华国几千年来，就没有异族女人嫁于华国男子，为整个家族带来其他血统。

    唐人街的长者告sù她，有，但每一次生这样的事，都是华国民族最动荡的时代，是汉民族实力最虚弱的时候，是异族在他们脖前架起钢刀，威胁逼迫下产生的结果。但是每次度过整个危急，他们必然会用几十甚至上百年时间去洗刷血统的耻辱，在家族内部也不愿意提起这段屈辱史。异族女人在华国历史上，最好的结果就是小老婆，甚至有几位异族小老婆因此而名留青史。

    总之，唐人街长者的一番谆谆教诲，加之老人家自内心的民族优异感，彻底让伊莲娜放弃了之前那有些“不切实际”的想法。

    在他看来，张烈的家族毫无疑问是个大家族，即使不是大家族，也试图成为大家族。他们不会接受自己成了家族的女主人，她苦恼，想离开张烈，但又舍不得。

    张烈的温柔，让她更加的依恋，这是欧美男人很少有过的，属于男人的细心体贴。

    “霍华德那个二话，最近可凄惨了！”煲出一锅他最拿手的养生汤，张烈笑眯眯的对着伊莲娜说道。伊莲娜蜷着膝盖，脸颊有些清瘦，眨巴着美丽的眼睛，看着眼前这个男人的忙碌。

    “难道是因为五号庄园？不过也是，我在好莱坞这么久，几乎所有混迹好莱坞的人，毕生的梦想就是在比佛利山庄有一套属于自己的独栋别墅。事实上，比佛利山庄的别墅，价格区间特别大，便宜的甚至不到一百万美金就能买到。贵的几亿，十几亿都有。当时好莱坞就传言，比佛利山庄最好的那十座庄园，都是整个米国最具权势的人拥有的。当时就有姐妹说了，若是能结实那里面任何一位，至少少奋斗一百年。”伊莲娜似乎想起当初来好莱坞奋斗时，一些令人难忘的场景，很是感慨。

    她更是没想到，自己有一天真的结识住在五号庄园的主人。虽然这个主人不一定就是米国最具权势的人，但无疑她同样能让自己少奋斗五十年。

    《变形金刚3》的最终剪辑片她已经看过，那震撼的场面，酣畅淋漓的战斗，以及自己在里面饰演的角色，一位拯救全世界的女英雄。对于最终票房，伊莲娜不敢预测，但相信绝对不比《变形金刚》前两部差，而且这部《变形金刚3》无论故事性，还是主题性，都更加有卖点。几乎剧组所有的人都相信，只要这部电影播出，她将彻底坐实好莱坞一线女星的名头，而她的片酬，也将大幅提升。

    而这部电影，之所以会给自己带来这么大的变化。无非就是自己的男人对电影进行了大笔的投资。并且严令剧组对剧本进行大量的修改。迈克尔贝，这位纯粹的商业大导演，也直接被张烈的美金砸倒了。高预算精细特效的使用，剧本上亮点尤为突出的女主角，无非都是为了这部电影的精彩。

    张烈见伊莲娜只是眨巴着眼睛，那充满爱意的眼睛里，似乎能挤出爱的蜜汁一样，他整个人仿佛融入在女人的柔情中。

    她不说话，张烈只能自顾自的说道：“据说那二货，被家里老头子彻底关了禁闭，一段时间内别想出来了！”

    “确实，输给你比佛利5号庄园，洛克希德家族居然兑现了，我宁愿相信他们更愿意用十亿美金补偿你。毕竟比佛利山庄的那几个庄园，现在可是有钱也买不到的。”伊莲娜轻轻的笑道，对于张烈叫霍华德二货，经过张烈的解释，她早已明白了意思。

    洛克希德家族的唯一继承人，居然被人称作二货，这说出去就很搞笑。当然，伊莲娜自然是不能称他为二货的，自己的身份不够，这种“玩笑”她不适合开。

    不过对二货这个词，她已经记住了，以后碰到一些比较“二”的朋友，完全可以称呼她为“二货”。

    当外界关于张烈驾驶阿斯顿马丁全新one-77从旧金山四个小时到达洛杉矶的新闻逐渐降温时，全世界突然掀起了《变形金刚3》的疯狂宣传中。

    “5月23日，全球震撼上演！”

    在各地宣传的片头中，他们除了注意到变成女性主角的伊莲娜外，还看到一个无比熟悉的身影。赫然就是这几天闹得沸沸扬扬的阿斯顿马丁one-77。

    所有人都开始相信，无论之前的打赌，还是现在的《变形金刚3》，都是在为随后将出现的全新阿斯顿马丁one-77做最后的宣传。

    阿斯顿马丁的来势汹汹，彻底让一些车企有着站不住脚了。级大富豪为了阿斯顿马丁如此拼命，可想人家对阿斯顿马丁的重视。

    无论这次会不会成功，阿斯顿马丁必须要当成一个重要的对手。更何况雅虎网在最新的调查显示，全米的中高产阶级，有43%的用户表示会考虑购买一辆阿斯顿马丁体验一下。甚至有3%的用户表示，一定会购买全新的one-77。

    虽然这只是一份普通的民调，不能当成最后的销售量。但就这份答卷，就足够其他车企恐慌了。华国这个全球最大的市场就不用说了，因为阿斯顿马丁老板的原因，这几乎已经成了它的主场。而米国这个全球第二大的市场，民调显示也会支持阿斯顿马丁。这不是要对他们赶尽杀绝。

    事实上，华国广大二代们确实疯狂了，张烈驾驶最新的阿斯顿马丁one-77做出那样疯狂的事，惹得全世界追逐时。他们只能干瞪眼，有不少在关心，这辆外表酷似one-77的阿斯顿马丁跑，会在什么时候上市。它的产量是多少，价格都是多少，因为国产化，是否会相比以往的one-77有大幅的优惠。

    为此，有不少的所谓专家现身说法，表示阿斯顿马丁全部国产化后，利润空间会史无前例的巨大。同样，因为它的国产化，就没有进口方面的大额关税。正常情况下，阿斯顿马丁车辆价格，应该比之前进口的低15%到3o%左右。

    但具体如何，谁也不知道，甚至有人猜想，阿斯顿马丁会不会也像国内某品牌的电脑一样，国内比国外贵，赚国内老百姓的血汗钱。不过随后就有人抨击，阿斯顿马丁不会赚老百姓血汗钱的，因为老百姓根本买不起阿斯顿马丁，至于二代们，他们有的是钱，阿斯顿马丁价格定低了，他们还不一定会买。所以，别多想了，洗洗睡吧。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅，求打赏，求支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！