
    第163章红旗不能倒！

    一起吃过一顿安静的午餐后，张烈就离开了酒店。

    蓝婕怡傻傻的站在那里，不知道该做什么。走出酒店，感受着阳光的温暖，忽然感觉这个世界其实也不是那么灰暗。

    阳光依旧明媚，世界已经那样可爱！似乎和以前没有太大的不同！

    当然，若是说不同，也有一些，就是她身后随时跟着一个跟班。

    一个面无表情，气场冷的吓人的保镖！

    没错，张烈着急去应付二长老。又怕蓝婕怡出什么事，所以就派了一个保镖跟着蓝婕怡，万一有点什么事，也好处理一下。

    “小婕，你，你怎么在这！”

    蓝婕怡刚刚走出酒店，就听到一个熟悉的声音，同时也是她最不想听到的声音。

    看着浑身上下干干净净，神清气爽的孟艾昭。蓝婕怡原本阳光的心情，顿时阴暗下来。如果没有张烈给她的录音，她肯定会奇怪，孟艾昭不是被抓走了，怎么现在好端端的站在自己面前？

    “我为什么不能在这里！”蓝婕怡冷着脸，不想和她说话。

    “小婕，你怎么了？”孟艾昭也是大清晨，就接到牛少的电话。说是他被蓝婕怡放了鸽子，牛少现在很生气，要她给个解释。

    “孟艾昭，以后我们不在是朋友，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”说罢，蓝婕怡就准备离开。

    孟艾昭顿时慌了，同时牛少那边她也少不了解释。自己做了这么多。可不能到最后鸡飞蛋打。

    “你。小婕，到底怎么回事，昨天不是还好好地。”

    蓝婕怡看着她那虚伪的表情，顿时觉得很恶心，亏自己一直以来，把她当成最好的朋友。

    “你和那个牛少说的话，我全知道了，以后你自己陪你那个牛少吧。我们彻底完了。连朋友都不是！”

    说罢，蓝婕怡直接离开。

    孟艾昭立马追上去，想拉下蓝婕怡，问明白怎么回事。同时也有些心慌，毕竟是她骗了蓝婕怡。

    只是她刚走过去几步，就被一个大汉拦了下来。大汉死死的盯着她，然后很机械的说道：“请不要打扰蓝小姐！”

    孟艾昭看着远去的蓝婕怡，知道追不上了，先上楼再说。昨晚到底生了什么事，不是都计划的好好地。蓝婕怡也按照计划。去了酒店，怎么就会出了这么大的差cuò。

    和孟艾昭说清楚。蓝婕怡的心情好了很多。对于后面跟着的大汉，她也不不在意了。他爱跟着就跟着，也不知道那男人做什么去了，好像走的很匆忙。

    “你主人叫什么名字，是做什么的？”

    走着走着，有些无聊，蓝婕怡突然问道，到现在她也不知道张烈的身份。

    生化保镖听到蓝婕怡的话，并没有隐瞒，因为这也不是秘密，是在主人允许公开的权限之内。

    “主人本名叫张烈，是几家企业的波ss。”

    蓝婕怡听到保镖的话，想想也是，不过想到人家年纪轻轻就是大老板了，也有些佩服。

    “你主人他结婚没？”

    这个问题，她也想知道，那男人很霸道，万一真的拴着自己不让自己离开，他自然要关心这男人的婚事。

    “没有，不过，已经有未婚妻。”生化保镖没有隐瞒，该说什么就说什么。

    本来听到没有，蓝婕怡还很高兴，但是听到后面那句，顿时心情灰暗了很多。他都有未婚妻了，那自己跟着他算什么，情人吗？

    她也向往一段真挚美丽的爱情，她也不想还没经历这样一段爱情，就被牢牢的所在笼子里，再也出不去。

    情人，有钱人都喜欢找情人，找小三。这算自己的命运，只能沦为别人的情人？

    张烈并不知晓，因为自己有未婚妻的事儿，蓝婕怡的心情变得很糟糕。不过就算知道，这也是不可能改变的。别说是蓝婕怡，就是其他人，也不可能改变刘梦莹的地位。

    他不是那种喜新厌旧的人，对刘梦莹这样的女人，他是真心喜欢的。娶这样的女人为妻，也是他认同的。至于说他为什么有了刘梦莹这样的妻子，还要再外面乱来。那只能说是他的本性，哪个男人没有一颗好色的心。只是有没有胆子做而已，无疑，张烈就是哪个胆子极大的人。

    来到和二长老约定的地方，不在二长老的办公地点。而是在机场的贵宾室，半个小时后，二长老要去东北老工业基地视察，再之后可能去其他地方。

    到达机场，在一个安静的会客厅处，张烈见到了二长老本人。和电视里相比，他更加的苍老。精神状态也不算太好，但那双眼睛却很有神。张烈清楚，这是长时间的劳累导zhì的，二长老毕竟年纪大了，还要操持整个国家的事情，太累太累了。

    “张先生，我们这算是第一次真正的见面吧！比我想象中的要精神！”二长老见到张烈，很热情，同样很客气。

    张烈哪想过有一天会见到这样的大人物，顿时有种受宠若惊的感觉。说道：“二长老还是别叫我张先生，我感觉浑身难受，您要是不介意，就叫我小张，这样我听着习惯。”

    “那行，就叫你小张吧。我一会就要乘飞机去常春，时间不多，你应该知道我找你什么事？”二长老直奔主题，只有半个小时时间，不可能把话浪费在别的地方。

    “二长老，外面传言是真的，您真的准备将红旗这个品牌交给我经营？”张烈哭丧着脸，这可是史无前例的压力。自己经营阿斯顿马丁，失败就失败了。自己完全可以当成一个大玩具。没什么大不了了。失败了也就损失点钱。但是红旗不同，如果自己真的接手红旗，不止媒体盯着自己，就是国家也盯着自己，自己要是把红旗经营起来也就算了，若是失败了，那自己一世英名尽毁。

    “怎么样，有信心没？”二长老虽然脸上挂着和善的笑容。但是那双锐利的眼睛，直勾勾的盯着张烈，给他以无比强烈的威势。

    “我能说没信心吗？”张烈哭丧着脸，他真的不想接这个烫手的山芋，他只会瞎搞，搞好了高兴，搞差了也无所谓。但红旗，就由不得他瞎搞。

    “不能！既然国家把红旗交给你，你就要搞好。你要知道国家在这方面要承受多大的压力。把红旗交给你，可比当初把2343厂给你压力大得多。所以。你必须成功！”二长老很严厉的说道，当初把2343厂交给张烈这么一个私人。压力虽然大，但2343厂本身是在军队系统，政府方面不好插手。而军方因为急需特x型钢，2343厂只能被他们牺牲了。而且2343厂虽然交给张烈，但军方并没有吃亏，现在看来反而是一笔划算的买卖。原先张金工只生产特x型钢，所有的利润都是出自和军方做生意。但是自从阿斯顿马丁量产，阿斯顿马丁汽车的所有钢材，基本上都来自张金工。军方因此会分到大量的利润。

    “二长老，您能给个标准吗？什么样算是成功，什么样算是失败？或者你给我个展模板，要我把红旗展成什么样的，如果你只说把红旗交给我，让我展，我到达时候无论怎么展，您和国家那边都不满意，那我不是冤死了。何况你知道，红旗在国外没名气，在国内名气太臭，这可比展阿斯顿马丁，甚至比自创品牌难太多了。”

    张烈向二长老倒着苦水，若是没有一套标准，红旗绝迹不能接手，不然自己怎么做，也会有人不满意的。

    “国家对你的要求很简单，红旗这块牌子不能丢，红旗这面旗帜不能倒。这就够了，国家不需要它展成什么样，能挣多少钱。只要它能为国家撑起一面真正的红旗，让国人或者外人提起红旗，都会赞不绝口，这就足够了。也就说，哪怕你一年卖不出十辆红旗，只要他能像迈巴赫或者劳斯莱斯那样，让人提起红旗这个名字，会赞不绝口，这就足够了。若是你能做到这样，我和大长老可以和你保证，未来国家的正式接待用车或者重dà典礼用车，会选择你的红旗甚至阿斯顿马丁。而且现在我也可以告sù你，只要你答应接下红旗，这次去东北老工业基地的访wèn，我的出行用车，就是你送给我的那辆阿斯顿马丁pre私dent21。”二长老盯着张烈的眼睛，似乎想要看清楚他的真实想法。

    “红旗不能倒，红旗必须永远的高高飘扬！！”张烈一遍遍的念着这句话，他明白，这就是国家给他的最明确标准。无论张烈把红旗展成大众那样的街车，还是迈巴赫那样的，一年卖不出几辆的豪华汽车。国家都没意见，但红旗必须是好名声，甚至是撑起民族汽车工业甚至整个国家工业的一面红旗。

    二长老看着张烈的样子，笑了，很开心的笑了。他知道张烈领会自己的意思了，只要他愿意做，绝对能做到的。

    “二长老，我知道了，您等我消息吧。我不敢说红旗的名气会越劳斯莱斯，但最起码它的品质不会低于劳斯莱斯，它会成为华国汽车工业的骄傲。”张烈振振的说道，似乎也是一种承诺。

    “好，我等你的好消息！”这时，透过机场的大玻璃，张烈同样看到一个熟悉的身影正在慢慢的拖进机舱。正是之前送给二长老的那辆pre私dent21。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！

    感谢末世鬼手的慷慨打赏！谢谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！