
    第146章

    白媛媛听到纯正的美式英文，稍稍停了一下。注意到说这话的是来自华尔街日报的记者，想了想，对旁边的助理说道：“给他们一份小礼包！”

    说完白媛媛直接走了，她还有太多的事儿要忙，不可能一直在这里待着。市里的大领导已经来了，接待工作也是她负责的。

    这个老外见白媛媛直接走了，没回答自己的问题，不免有些失望。

    “杰克，看来阿斯顿马丁并没有给我准备小礼物。说真的，我很喜欢阿斯顿马丁，尤其是诱th2o11。告sù你个秘密，昨天我已经下单了，我已经是阿斯顿马丁的准车主了。杰克，羡慕吧！”

    “**，你个混蛋，你居然偷偷摸摸的订了阿斯顿马丁，你不是一直说要冷静，要观望，你这个骗子，狗屎！”

    “没办法，我计算过了，阿斯顿马丁的年产量最多只有二十万辆，如今半年时间过去了，也就是说阿斯顿马丁今年只有不到十万辆的产值。或许还因为设备问题，不可能开足马力生产，或许产值更低。我可不想明年才能开上心爱的阿斯顿马丁。偷偷告sù你，即使我现在入手，我已经排到了314o名。这才多久，一个月时间不到吧，仅仅华国就有这么多的订单。我简直不敢想象它的疯狂。”

    “狗屎，骗子，**！”杰克现在只有这几个词汇，能表达自己的心情。说好的一起购买，没想到他居然抛弃自己。先买了。他已经决定了。一会交付仪式结束。马上就去订车。否则像那个骗子说的那样，迟了今年就不一定会拿到车。阿斯顿马丁太疯狂了，仅仅华国一个市场，诱th这部车已经突破三千辆，这可是很多b级车都不可能达到的月销量。

    “杰克，看来你的要求阿斯顿马丁满足你了，你真是太幸运了！”

    杰克闻言看过去，果然见到一个年轻女性朝着他们走了过来。而她后面跟着一个壮硕的保安，最关键的是保安手里提着五个手提袋。

    女人来到杰克前面，用很标准的英文说道：“感谢您对阿斯顿马丁的喜爱，这是阿斯顿马丁为您和您的团队准备的小礼物，希望您能喜欢。”

    接过保安的手提袋，女人带着保安走了。其他媒体记者看到，张拉张嘴，想说他们也喜欢阿斯顿马丁，也喜欢t恤。但是并没有得到回复，对方直接走了。

    杰克自然是兴奋地。迫不及待的打开一个手提袋。里面一共有五样物品，除了之前给周围市民的t恤和阳伞外。还有一定印有阿斯顿马丁1ogo的阳帽。此外，还有阿斯顿马丁专属的钥匙扣，非常的精美漂亮。钥匙扣上的挂件图案是one-188这款还没售的车子，最后则是阿斯顿马丁定制的一本高档笔记本。

    “netbsp;几个洋鬼子兴奋的大叫，甚至迫不及待的将身上的上衣脱掉，直接换上了阿斯顿马丁的t恤。甚至他们中的一个年轻女性，当着所有人的面，直接脱掉外套，只剩下惹眼的红色罩杯，换上了阿斯顿马丁的t恤。

    他们这里的生的事情，自然让其他媒体眼热的很。赤红着双眼，觉得阿斯顿马丁是欺负人，凭啥洋鬼子都有，他们同胞反而没有。

    从洋鬼子的礼物来看，阿斯顿马丁是有给记者准备礼物的，只是因为某些原因，并没有放。

    扬子晚报的几个记者也是羡慕不已，酸溜溜的说道：“华尔街日报虽然对阿斯顿马丁比较友好，但之前的事情上，我们扬子晚报可是一直坚定不移的力挺阿斯顿马丁，这也太不公平了。”

    扬子晚报带队记者正式陈丽，对于同事的牢骚，她也只是笑笑。虽然也觉得阿斯顿马丁这么做欠妥，有些太小气了。要不就全部给，这给了洋鬼子，不给同胞，这不是制造矛盾呢。

    “放心吧，缺了谁都不可能缺了我们扬子晚报。刚刚只是人家华尔街日报的记者提出来了，而且人家确实比较友好，阿斯顿马丁不好拒绝，只能先给他们礼物。等一会采访结束，我去把属于咱们的礼物要过来。”

    听了陈丽的话，扬子晚报的随行人员都放心了，礼物虽然精美，但同样要的是一个态度。他们因为陈丽的关系，对阿斯顿马丁一直都很友好。所以，阿斯顿马丁不能这么对他们。至于陈丽能不能要上，他们完全不用担心。

    就在各路记者，因为一个小小礼物，心中五味俱全，各种不是滋味的时候。

    从阿斯顿马丁工厂走过来不少人，其中为的就是阿斯顿马丁ceo阿诺德博士，还有云台市委书记瞿勇，以及其他的相关人员。

    他们的到来，表明交付仪式马上就要开始了。果然在他们到齐，站在话筒旁边不远的地方等待。白媛媛再次走到话筒前，以一贯平和的语气说道：“很高兴社会各界朋友能够到场，见证阿斯顿马丁第一批量产车的交付仪式。这第一批量产车，同样具有特殊的意义，它们都是为我们云台市公安部门准备的，为的就是保证我们云台市一个良好的社会环境，保证阿斯顿马丁的安全健康成长。下面，。”

    白媛媛并没有下场，而是站在话筒一侧，阿诺德走上前。先用不太熟练的汉语向大家问好，随后就开始用流利的英文言。

    同时，白媛媛在旁边做翻译，好让在场的所有人都听懂阿诺德的话。

    “阿斯顿马丁工厂落户云台以来，一直得到云台市的大力支持。为了表示阿斯顿马丁的感谢，同时也是为阿斯顿马丁保证更好的生存环境，保证云台市的社会治安。阿斯顿马丁遵循波ss的意见，免费将第一批为的五十台阿斯顿马丁借给云台市公安局使用，并且未来这五十台阿斯顿马丁的所有保养维修费用，将由阿斯顿马丁承担。阿斯顿马丁公司有监督这批阿斯顿马丁使用的权利，若是现云台市公安局没有将这批阿斯顿马丁用在正确的地方，或者公车私用，阿斯顿马丁有义务中止这种免费租借合行事，并要求云台市公安局赔偿阿斯顿马丁适用期间的一qiē费用。同时欢迎社会各界同阿斯顿马丁一起监督。”

    白媛媛的翻译，现场所有人都听明白了。太令人震惊了，不仅仅有五十台之多，更主要的是免费。没错，是完全免费。以后，云台市只需要负责这五十台车的燃油费就足够了，至于包养和维修，都由阿斯顿马丁自行承担。阿斯顿马丁费油吗，肯定费油，但是相比于它的排量，阿斯顿马丁已经相当的省油了。这笔钱对于云台市来说，根本不算什么。

    “批交付的阿斯顿马丁车辆，经过与云台市公安局的研究，，以及二十辆警用版chiva1ry。阿斯顿马丁希望这批车子交付云台市公安局后，可以为云台的治安稳dìng起到作用。”

    现场骚动了，阿斯顿马丁不仅免费将车子给警察用，而且还是级豪车……现场的媒体记者已经开始计算，仅仅这五十辆车，价值就在一个半亿以上。大手笔，绝对的大手笔，谁都没想到，阿斯顿马丁会做的如此彻底，直接将旗下最高端的车子交付公安系统。

    阿诺德的言完成，云台市委书记瞿勇上台，也长话短说，代表云台市对阿斯顿马丁表示感谢。同时保证云台市的投资环境和治安，同时希望云台市在未来能够为云台市辖所有企业，提供更多便利的服务。

    瞿勇的话很短，也很实在。他下台之后，所有人听到了动机的轰鸣声，甚至能感觉到大地的颤抖。他们知道，阿斯顿马丁出来了。

    “有请阿斯顿马丁批五十辆警用车！”

    轰轰轰！！

    仿佛打雷一般，已经涂装好的警用阿斯顿马丁一辆辆从一个大的车间开出。虽然是大白天，但每一辆阿斯顿马丁警车都开着大灯，车顶上的警灯同样在闪烁着。

    现场所有人都激动了，，虽然涂装了警用蓝白条纹，。

    所有人都踮起脚尖，想要看的真切点，尤其是远处的到场市民，更是后悔不已，应该带个望远镜过来。

    媒体记者们，也是忘jì了之前的不快，对着这一辆辆出现的阿斯顿马丁疯狂的拍照。现场很安静，轰轰的马大声，震撼着每一个人的心脏。

    一辆，二辆，三辆！

    有心人注意到，这些警车已经有了全新的警用牌照，甚至他们的车上，同样有大大的编号。

    ，二十辆chiva1ry型suv依次而出，同样声势隆隆，气势逼人。所有人盯着这些车子，害怕错过哪怕一个细节。

    太震撼了，这就是阿斯顿马丁，世界上最好的跑车。以后在云台的大街上，就能看到他们飞驰在街上，执行各种任务？(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！！

    感谢饕仄的慷慨打赏！

    小伙伴们，还有打赏吗？厚脸皮求打赏了，我要我要我要啊！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！