
    第144章警用阿斯顿马丁？胡闹！

    张烈是谁？

    那可是世界级的级富豪，仅仅一年时间，张烈在全世界洒出去的钱，有将近三百个亿美金。

    因为张烈一个人，云台是这座三线城市，已经表xiàn出强大的经济活力，各项城市配套设施，无不表明着它在向着一线城市展。

    全国有几座一线城市，满打满算不过十座，云台市所在的南玉省甚至没有一座一线城市。

    不说张烈有多少钱，给云台市带来多大的展机遇。单单张烈世界级富豪的身份，以及他拥有的张氏投资基金在西方世界的影响力，还有他能迫使世界上除去华国外最强大的7个经济强国的财长坐下来，心平气和的和他谈判。就知道，他在经济领域的影响力。

    一个这样的人，很有针对性的说明，白云市的司法系统有失公正，投资环境不健康！

    整个白云市着急了，找上级领导诉苦，甚至准备组团前往云台，向张烈赔礼道歉。

    况且他们这是天大的冤枉啊，羊城晚报虽然是在白云市。但羊城晚报可是直接归省委宣传部统管，和白云市市委市政府根本不是一个系统的。羊城晚报的总编辑庞安国可是和白云市市长一个级别的，他们如何能插手羊城晚报的事儿。

    张烈自然不晓得，自己在微博的一条留言，给白云市的头头们造成多大的麻烦。

    甚至白云市市委书记丁俊弼直接给瞿勇打电话诉苦，期望瞿勇帮忙引荐张烈。亲自上门表示歉意。瞿勇以前和丁俊弼一起共事过一段时间。丁俊弼算是瞿勇的领导。现在老领导求上门了。也不算什么违法乱纪的事，瞿勇本可以答应下来。但对张烈这位祖宗，他也得供着。也不敢拍胸脯保证一定引荐成功，只说试试。

    瞿勇亲自上门，和张烈谈了很多，云台市的建设问题，云台对阿斯顿马丁的扶持等等。最后结束谈话的时候，瞿勇将丁俊弼的意思和张烈说了一下。

    “老瞿。本来这事儿我很想答应下来。但是，我不会答应的。一来，我对羊城晚报一点好感也没有，既然白云市敢偏袒羊城晚报，说明就已经做好得罪我的准备。别说，羊城晚报是羊城晚报，白云市是白云市。虽然国内政法分家，但地方对司法有多大的影响力，老瞿你不会不知道吧？再说了，我本来也没准备去白云市投资。我只是将这话挑明了。至于别人是否愿意去白云市投资，那就不是我考虑的。若是我的朋友，我一定会劝对方来云台投资，毕竟这儿才是我家乡。啥时候云台再没有一分地给我投资，那我才考虑投资别的地方。”

    张烈说完这话，瞿勇没有一点的失望，相反非常的高兴。说明在未来，云台市将会吸引全世界资金建设，而带头人就是张烈。至于白云市的事儿，没办法不是不帮，而是帮不上忙，他也只能对不起老领导了。

    刘梦莹马上就要去上京的中央党校报道，张烈突然有些不舍。刘梦莹自然也不愿意离开，所以在这两天，刘梦莹一有时间，就陪着张烈。

    而张烈除非非常必要，否则也不会外出，你侬我侬的小两口，格外珍惜在一起的每一分每一秒。

    对于张烈的任性，让白云市备受关注，甚至中央领导都责难白云市所在的天南省委领导。当然，中央领导责难归责难，中央领导一点都没有想帮天南说情的意思。很明显，自己捅的篓子，自己解决。

    在阿斯顿马丁布会之前，中央就和下面打了招呼，针对阿斯顿马丁的各种小动作，都给停了，谁要是不听话，后果自负。

    当然，中央的这个指示，只是针对国内那些车企。事实上，他们也确实老实，什么都没做，只是羊城晚报针对张烈，他们无辜躺枪。

    羊城晚报可以说是不知者不罪，他可以胡编乱造。但羊城晚报的上级部门会不知道，就算宣传部不知道，省委会不知道。要知道白云市辖区内，就有一家大型车企，既然能通知到这家企业，天南省还可以装作不知道？

    出事了吧？丢人丢到国外去了，看看华尔街日报的讽刺，让华国的国家形象一落千丈。看看英国那旮旯闹得，人家骄傲的大英绅士们甚至自愿加税，只为了收回阿斯顿马丁。华国这脸丢大了！

    继羊城晚报总编辑庞安国被带走之后，羊城晚报副总编辑，新闻资讯部主任，广告招商部主任等等几个重要头头先后被带走。

    也不知道什么时候，社会上传言，羊城晚报之所以往死里搞阿斯顿马丁，也不是咱们国家的那些企业老总们针对阿斯顿马丁。他们根本是无辜受连累的，真正原因是羊城晚报的总编辑庞安国收了小鬼子的钱，所以才一个劲儿的黑阿斯顿马丁。

    “！”

    张烈也是在网上看到这样的传言，为此他特意了解了一下。果然有这回事，羊城晚报针对阿斯顿马丁，小鬼子见状，塞了钱，让羊城晚报无下限的搞阿斯顿马丁。

    “哪天惹恼了大爷，非得在你东京引爆一颗核弹。”张烈恨恨的说道。

    刘梦莹走了，去上京学习去了，为期三个月。培训回来后，快到国庆了。张烈答应刘梦莹她回来，国庆的时候就结婚。刘梦莹开心的走了，因为张烈给了她一个具体的承诺。

    国庆节结婚，很快的！！

    继羊城晚报高层领导被集体带走不久，天南省委宣传部副部长赵继明同样被带走。至此，由阿斯顿马丁引起的地震似乎平息了。

    三天以后，新的总编辑温胜康上任，并且在头版头条表示羊城晚报未来会吸取教训，认真整改，重新做回社会的良心，争取报道最真实的社会资讯，让民众对羊城晚报重拾信心。

    张烈看着温胜康撰写的道歉文，气愤不已，同时像吃了苍蝇一样恶心。这老东西，在文章中只字未提阿斯顿马丁，对阿斯顿马丁依旧毫无歉意。

    确实也是，羊城晚报这次大地震，彻底让羊城晚报元气大伤。每一个羊城晚报人，对阿斯顿马丁是一点好感都没有。以往他们也这么报道，哪次会出事。偏偏这次出事了，还阿斯顿马丁走了狗屎运了，连老鬼子都帮它。

    下回再战！

    没错，这是每一个羊城人的心思。作为无冕之王，这次虽然失败了。他们知道，这只是暂时的蛰伏，修养身性，只待阿斯顿马丁露出破绽，他们会狠狠的咬上去，不是你死就是我活。

    与羊城晚报的低迷形成鲜明对比的是阿斯顿马丁，在全国疯狂炒作了将近一个月。

    张烈在自己的微博突然言：

    有点小小的激动，从明天起，云台市民就会在街上看到我们云台警察开着云台产的阿斯顿马丁上街执法。作为一个云台人，很期待那一幕！

    张烈的言，顿时引爆了全球的视野。

    是真的吗？云台公安局将阿斯顿马丁作为警用配车？太疯狂了，那可是阿斯顿马丁啊。

    也有不少人或专家开始质疑，这是否是炒作，云台市哪来这么多经费购买阿斯顿马丁作为警车。要知道最便宜的阿斯顿马丁也是7o万人民币，足够买五台其他品牌比较高档的警车了？

    媒体开始致电云台市政府，云台公安局以及其他一些部门。开始时，众多部门以不知情，避口不谈。

    媒体又开始致电阿斯顿马丁公关部，客服同样说不执勤。不过却告sù媒体，阿斯顿马丁工厂现在已经有一部分车型储备，只等总部命令，会根据客户信息给他们阿斯顿马丁全球唯一的身份认证。

    大约几个小时候，云台市公安局的网络平台，突然出现一则消息。

    “我局于明日正式接受一批阿斯顿马丁品牌车辆，替换局内老旧的警用车。未来，这批阿斯顿马丁车辆，将正式列装云台市警局，并优先配给一线警力部门，提高云台警察的机动性，减少犯罪。届时会有一个交车仪式，欢迎社会各界人士前来参观。”

    云台警局官网的消息，算是正式承认了阿斯顿马丁将作为警车列装云台市公安局。

    不管别的地方多么的酸溜溜，云台市人顿时激动了。太兴奋了，以后在街上看到警用阿斯顿马丁，这可是云台市的骄傲。至于别人质疑云台市是否会有这么多钱购买阿斯顿马丁，云台人才不在意呢。

    反正不花给阿斯顿马丁，这些钱也不会平均分给他们。而用在阿斯顿马丁身上，反而能提高他们城市的形象，以后像外市也有吹牛逼的资本。

    同时，因为这个消息，华国公安大学等一些公安系统的在校学生，纷纷表示考虑去云台当警察。云台市公安局的这个举动，甚至牵动了公安部的敏感神经，因为之前他们也没听说云台市警局会采购阿斯顿马丁作为警车。

    若是云台市开了这个头，以后各地纷纷采购豪车做警车，那不乱了套。总之，这个苗头一定要扼杀住。

    云台这是纯粹给公安部添乱，给社会添乱。你云台是好过了，但你也不考虑兄弟单位的感受，你有阿斯顿马丁开，别人开着二十年前的破桑塔纳办案。谁心里受得了，甚至公安部的大头头们都愿意去云台任职，毕竟云台有阿斯顿马丁开。(未完待续!

    ps：第四更送到，求订阅了！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！