
    第131章又被恶心到了

    《变形金刚3》有多疯狂？

    在它上映之前，几乎所有人都知道了。只要这部电影不是拍成狗屎，越它之前的两部，肯定是没问题的。

    但是当它真正上映，当日票房出炉，整个世界疯狂了，65oo万美金，上映三天，。虽然它的票房成绩，并不是历史上最好的，但绝对是今年最疯狂的。

    整个好莱坞都轰动了，2o11年暑期档第一部科幻大片，以这样的疯狂开始，所有人都期待它的疯狂会持续到什么时候。

    如果说《变形金刚3》北美票房，如所有人预期的那样，会疯狂。但随后传来的消息，彻底震惊了整个世界。《变形金刚3》在华国内地市场，周票房次过米国，突破9亿人民币，。

    这下，所有人都闭嘴了，所有人都知道《变形金刚3》将席卷世界。

    所有人开始研究《变形金刚3》为何会如此疯狂，北美的疯狂是可以预料的，但华国的疯狂则让人瞠目结舌。

    就视觉效果来看，这一部的变形金刚比之前的两部更加震撼，画面更加细腻。可以看得出，在充裕资金的支持下，迈克尔贝已经将变形金刚做的更加完美。

    就故事性，《变形金刚3》有着好莱坞式的英雄故事模板。而且并没有因为华丽的视觉效果，让它的故事性减弱。再就是这次的变形金刚，主角是女性。尽管她没有像其他米国英雄一样，有这样那样的能力。伊莲娜饰演的女性角色，只是一个普通的米国女性，她和生活在我们身边的你我她没有任何的区别。但是当灾难来临，她展示了米国女性英勇果敢，不怕牺牲的精神。尤其是她以瘦弱的身躯，拯救擎天柱。间接拯救全世界的事迹，感动了所有的女性。她们感觉。这才是她们身边的英雄。

    所以这部《变形金刚3》，几乎赢得了所有女权组织的欢迎。而伊莲娜通guò这部电影，真正坐实了国际巨星的身份……女主角的饰演者伊莲娜，受到了几乎天王般的待遇。因为这部电影。伊莲娜几乎成为华国影迷最喜欢的好莱坞巨星。

    当然，民族自尊心比较大的人，心底也会安慰。伊莲娜这样的国际巨星，还不是被他们的级富豪张烈降服了。还是华国男人威武，直接将米国最美丽的性感女神收入后宫。

    张烈在《变形金刚3》映式结束后，眼见伊莲娜忙着全世界宣传，张烈没什么事做，先后去了波音公司，一来作为波音公司的大股东。对这家世界闻名的公司还不曾见过。再就是去看看自己定制的那台波音777工程进度。

    参观完波音公司，了解了自己那架777的情况。张烈之前也接到通用汽车的邀请，没办法。张烈旗下的阿斯顿马丁逆袭而上。对通用汽车也是有所影响。但影响并不算太大，通用旗下的几大品牌，也就凯迪拉克和张烈旗下阿斯顿马丁可能有交集，但凯迪拉克在跑这方面，一向不算出众。它们商务车才是重中之重，其中米国总统的6军一号。就是凯迪拉克打造的。

    通用汽车公司邀请张烈去参观，一来张烈是通用汽车公司的大股东之一。二来希望两家公司以后有机会可以合作。因为通用汽车公司已经从魔都华国总部传回消息，整个华国上层对于阿斯顿马丁可以说绝对支持，任何拥有国资背景的汽车企业，在阿斯顿马丁布前后的这段时间，都不得给阿斯顿马丁使绊子。

    从这点就看出，张烈在华国的背景是多么强大。和张烈搞好关系，加之通用汽车和阿斯顿马丁并没有太多的利益冲突，他们完全可以合作，共同开市场。

    参观完通用汽车公司，给张烈也留下了很不错的印象，答应以后有机会，两者可以合作。

    回到云台，距离阿斯顿马丁的新车布会也就只有两天时间了。张烈可以清晰的感觉到，这些天来往云台的陌生面孔很多，尤其是拿着相机的外国记者，看到云台各地的建筑场面，随时的记录下来。

    国际上对于云台这座以往并不算太出名的东部沿海城市，给予了最客观的评价。

    “毫无疑问，在未来十年里，作为级富豪张烈的家乡，云台市这座并不算太富裕的城市，将会生翻天覆地的变化。它将成为华国乃至世界经济最活跃的城市，如果说八十年代，是深城度，那二十一世纪第二个十年，绝对是云台度。”

    “已经开始施工的年吞吐在五百万人流的国际航空港，已经列入计划，并由张烈投资的云台深水港，还有国内已经规划的多条高铁高通道，我已经不敢想象云台这座不算太大的城市会生什么样的变化。”

    “一座年产量在2o万辆汽车的阿斯顿马丁工厂，一家规划年生产最大排水量在十万吨的大型造船厂，以及围绕在它们身边，那数不清的配套工厂。云台这座小城市，因为张烈，将成为华国举足轻重的高科技工业城市。投资云台，前途不可限量，国际资本还在等什么，如果迟了，云台彻底成为张烈的私产。”

    阿斯顿马丁的新车布会还没有开始，但国际主流媒体上，已经充斥着对云台这座华国小城市的大肆报道。几乎所有人都看好云台的前景，毫无疑问云台市规划中的深水港，将是其成长的最大利器。

    或许是国家对于云台展的肯定回应，有传言教育部正在讨论一项议题。内容很震撼，上京大学，清华大学，以及上京多所重点理工科大学，准备在云台设立分校，或者与云台当地院校合作，某些专业共同研。

    当然，这只是传言，但云台市唯一一所高等本科院校，云台工业大学已经受到了各方的关注，很多教育专家已经肯定，随着云台市的水涨船高，尤其是在高科技工业领域的成就。云台工业大学作为云台市唯一的一所工科院校，在未来就业前途上，将不可限量。它的毕业生，会成为这些企业招收应届大学生的选地。

    云台需要宣传，宣传之后。张烈也是看到了云台的热闹，或许刚开始的时候，来云台的只是外国人居多。但是随着报道的增多，更多的华国人开始关注云台，并且把云台当成他们一个可以选择的地方。

    这天，张烈刚刚从阿斯顿马丁车展中心回来，心情不错。虽然阿斯顿马丁还没布，但是就目前来说，名气已经打出去了。根据阿诺德他们的市场研究部研究，阿斯顿马丁今年的产量，很可能突破十万部。当然，这只是市场部根据市场调查的各项数jù，加以研究得出来的。

    尤其是华国市场，阿斯顿马丁市场研究部将华国的销售量定为五万部。张烈听后，很想笑。市场部的这些人，或许都是洋鬼子的原因。国外的那些数jù，或许会是真实反映。但是国内的，绝对不是。要知道，华国真正的有钱人，才不会参与这些市场调查的。等到阿斯顿马丁真正售，市场反映还不算太差的话，阿斯顿马丁的销量在他们研究的结论上，再翻一倍肯定是没问题的。

    回到自家的别墅，张烈突然间现，自己现在住的这个地方，好像有些对不住自己的身份了。作为华国的大本营，居然比自己外面的那几处住所都差。甚至还不如刚刚给伊莲娜在比佛利山庄购买的别墅都差。

    看来得换个地方，这地方的安保也不太好。也是自己的保镖强悍，若是一般的保镖，这地方或许直接就被攻破了。

    回到家，刘梦莹还没回来。张烈询问了负责刘梦莹安全的保镖。得知刘梦莹还在开会，可能要晚点回来。

    看看时间，已经下午五点多了，有什么重dà的事情，需要开会开到这个点。

    亲自下厨，准备煲上一份爱心汤，让自家媳妇高兴高兴。没办法，这两天刘梦莹的心情似乎不太好，又有好事的媒体出来造谣。而且还是那份羊城晚报，张烈就服了，天底下那么多事不说，你盯着自己做什么。

    自己哪里得罪了他，要让它一直盯着自己。况且这只是伊莲娜为《变形金刚3》的华国宣传，你羊城晚报不报到点别的，老是拿伊莲娜和自己说事。

    大前天，张烈甚至接到了老妈的电话，也不问青红皂白，劈头盖脸的就是将自己一顿臭骂。毫无疑问，老妈也是看到了羊城晚报的报道，甚至羊城晚报捕风捉影的，说《变形金刚3》就是张烈花钱捧伊莲娜的电影，为此张烈花费过2个亿美金。

    这，这，这，张烈也不知道该说什么。想收拾它，暂时也没办法，不可能把它收购了，然后让它给自己歌功颂德。所以，只能等机会，然后一下子干死它，就算干不死他，也要恶心死它(未完待续)

    ps：第三更送到，跪求订阅，跪求支持！

    另外本书唯一书友群在书评区置顶，喜欢本书的可以加群一起聊天

    感谢1&、欠钱还钱、逍遥随风云的慷慨打赏！

    感谢诸位书友的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！