
    “不行？只可以近距离参观，啊?可以坐进去感受！”因为之前已经围了不少人，但所有人都是离他一米远，谁都想试驾或者进去感受一下，但是感觉像阿斯顿马丁这样的豪车，应该是不会同意的。(

    但是陈耀武大胆，直接问出来。只是陈耀武亏大了，虽然是他问的，但是他旁边的哥们比他快一步，已经先一步坐进了驾驶位。

    陈耀武气恼，但也不慢，立马绕过车子，坐到副驾上。因为这辆诱th2o11充其量是一辆比较接地气的街跑，所以它采取的是两门四座型。

    现场的这辆展车只是一个低配版本的诱th2o11，而在中高配版本上，会有可供选择的敞篷。不过即使是低配版本，阿斯顿马丁依旧很厚道，几乎让任何一个挑剔的顾客都找不到太大的问题。

    陈耀武坐进去，感受着阿斯顿马丁那相当厚道的材料，全真皮包裹的软质材料，即使在上百万的豪车中，也少见这样的厚道。坐进去，扑面而来的就是一股子豪华感。

    属于阿斯顿马丁的豪华版，不炫目，但却非常的讲究，是阿斯顿马丁经典内饰造型。当然，在科技感上，它同样出色。

    “虽然不能试驾，但就冲这做工。订了！”陈耀武着急，他知道像他这种心思的人，可不少。

    就目前的情况看，其他车型不清楚，但是诱th和spi日t这两款车，绝对会大火。若是订车晚了。不知道什么时候能拿到车。

    当然。或许后期卖的太火。产量跟不上，阿斯顿马丁也搞什么加价提车，那是绝对有可能的。

    陈耀武直接找到一个销售，也不需要销售给他讲解，直接很土豪，很**的说道：“我要订诱th2o11心动版。”

    销售闻言，顿时眉开眼笑，。是诱th2o11这款车敞篷版的入门版。当然，它的动力总成没有改变，豪华配置也比最低版的好了很多。最主要是，每售出一台阿斯顿马丁，。以阿斯顿马丁的火爆，她的月收入绝对客观。如果这台心动版的诱th2o11最终成交。他就有将近五千的提成。

    她之前卖过雷克萨斯，每卖出一台雷克萨斯的销售提成虽然比阿斯顿马丁的高那么一点，但在阿斯顿马丁的福利待遇绝对是业内最好的。别看她只是阿斯顿马丁体验生活馆一名普普通通的销售。但同样是高学历人才，同样是和阿斯顿马丁公司签订的合同，享受阿斯顿马丁员工的全部福利。

    销售眉开眼笑的领着陈耀武来到一旁的休息区。并且为陈耀武端来了一些小吃食，还有一些比较高端的饮料。

    但陈耀武根本没心思吃这些东西。只是催促着销售赶快下单。

    销售似乎根本不急，反而侃侃而谈的对陈耀武说道：“先生，您选择的是诱th2o11心动版。，没错吧？”

    “是啊，有问题吗，不会是要加价吧？”陈耀武不明白他为什么这么问。

    “请先生放心，阿斯顿马丁全球的所有体验生活馆都是直接归属阿斯顿马丁全球销售部管辖，未来阿斯顿马丁无论多么火爆，它永远不会加价。总部制定的规则是先定先得，而体验生活管的任何员工，都不可能让别人插队提车。只要我们这里下单，总部第一时间会接到订单，而专属你的这辆车将会在总部生产，并且直接往我们生活馆。每一辆车子，在出厂的时候，他的动机号和大梁号都会和客户的资料统一。所以，是你的车子，就算我们想插队卖给别人，身份资料对不上，对以后的维修保养也会有影响的。”

    销售的一番解释，陈耀武顿时激动了，那还等什么，赶快下单了。他不知道全球这时候有多少人和他一样。

    “先生，我需要您的身份证，还有十万块的定金。”销售很耐心的为陈耀武说道，她很想用之前专业培训的知识为陈耀武介绍一下诱th这款车，但看他心急的样子，根本没兴趣听。

    正好她也省了，接过陈耀武的身份证，还有银行卡。当着陈耀武的面，直接验证了身份证，同时十万块从陈耀武的银行卡上划走。

    陈耀武盯着她在一款手提操作机上操作着，不知道她这么做什么意思，以前买车不是这样的。不过十万块钱确实被划走了。

    “好了，先生，你的诱th2o11心动版已经下单，您看一下，这是您的订车合同，同时您的这款车，排在第1o2名。也就是说，您之前全球已经有1o1个人，订了诱th2o11这部车。”销售将订车合同展示给陈耀武。

    陈耀武看得仔细，但是当他听到在他之前居然有1o1一个人了。他可是布会刚结束就跑来的，难道那些人布会没结束就来订车。失算了失算了，不过应该是他们市第一辆。

    “陈先生，您的订单已经定下。此时车子还没有进入工厂生产，所以在此之前，你还有多次更改的机会。如果一旦车子进入生产阶段，您的订单将不能做任何修改。如果退订的话，定金同样不会退还。毕竟每一辆阿斯顿马丁都有他唯一的身份。你退订了，只会是我们阿斯顿马丁的损失。另外，我们阿斯顿马丁公司，为诱th2o11，提供了丰厚的可选配件，先生可以看一下，若是有喜欢的，同样可以下单。”

    陈耀武接过销售递来的选装配件的单子，目瞪口呆，眼花缭乱。这。这叫可选配件。也太丰富了。

    甚至可以好不夸张的说，除了诱th2o11的主体外形不可更改外，其他的都可以选择。比如说量产阿斯顿马丁都是v6动机32o马力，配合7档双离合。而可选配件里，居然有v8动机42o马力，以及搭配的8当双离合。他不明白，以诱th2o11那点空间，如何在安装上这台v8动机。不过既然它有这样的选择。应该可以实现的。

    其他的各种系统，刹车系统，冷却系统等等，都可以更换。直接让陈耀武崩溃，这到底是卖车，还是组装车。当然，还有一些常规的选装，比如说内饰材质可以选择更高档的，可以选择音效更好的音响。

    “这，这些都能选。更换这些东西，不会影响他整车的稳dìng性？”陈耀武对汽车其实也是一知半解。但是若是更换某些高端东西，很可能不匹配，影响车子的性能。

    “这点先生可以放心，你没注意到，很多选择都是配套选择的，选装这些配件后，性能自然会大幅提升，至于车子的机械稳dìng性，这点可以放心，阿斯顿马丁不会让任何一辆存zài安全隐患的车子出厂。另外，可以透漏给先生一个内部消息。在未来，诱th这款车，很可能会推出全球限量版，而它的配置单很可能就是我们手里这份选配单中的某些配置。”

    陈耀武终于明白，全球顶尖的奢华车，到底奢华到哪里。如果按照这份选装配置单上最好的选装，一台诱th2o11最终的成交价有可能突破3oo万，也就是它的价钱基本可以购买一辆。

    而除了纯粹的吊丝，会直接选择入门级，不加装任何选配。其他土豪，绝对不会这么做的。

    陈耀武也相当豪爽了一回，在选装配件上，那些汽车的硬件配置都没有选。但是选择了更好的座椅，同样还有炫目的外饰配件，当然不会忘jì一套全球顶尖的汽车音响系统。最终，光这些选配件，陈耀武又贡献出十万大洋，不过他觉得值，一百多万买一辆阿斯顿马丁，就和白捡的一样。

    做成了第一单生意，这名销售注意到越拉越多的销售开始和客户洽谈订车合同。他们中大部分都和刚才的陈耀武一样，急着下单。当然也有冷静的客户，很认真的问清楚所有的细节，确保自己弄明白所有细节，才会下单。

    送走陈耀武，她立马回到展厅，寻找着下一个客户。

    只能说太疯狂了，位于云台的阿斯顿马丁总部，几乎所有的管理人员都盯在总部大厅的显示屏上。

    自布会结束三个小时内，光是华国境内，诱th2o11和spi日t这两款售价最亲民的车子，订单已经都先后突破一千，而且还在以极快的度增长。而和chiva1ry这两款高端车，订单也各自突破了2oo，而chiva1ry甚至快要达到三百。

    而全球订单的，因为时差的原因，阿斯顿马丁最主要的市场此时还是深夜，阿斯顿马丁并没有营业。而在其他地区，诱th2o11和spi日t这两款车子总订单也过一千，和chiva1ry这两款高端车，订单少点，但也突破了一百。

    “博士，你注意到没，华国市场，几乎每一个客户，除了订购车子，对于选装配件，都有一定数量的选装。其中上京的王姓客户，他订购了一辆一辆chiva1ry，而为每一辆车子选装的配件，都在一百五十万以上。华国真是太有钱了，我们成功了，阿斯顿马丁成功了！”(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅，求推荐票！

    感谢夜钓蓑笠翁的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！