
    第161章

    晚上是张烈开着车子回到的上京，因为在市区折腾的时间太长，再加上美玲小美女吃饭度并不快，磨磨蹭蹭的，一顿饭下来将近十点多。

    李智楠本意是在这儿休息一晚上，明天再回去。张烈怎么会同意，他明天下午和二长老有个重要的约会，万一迟到了，二长老再晾自己几天。那他还要不要回去，在上京这地方待着，终究没有归属感，待得时间久了，感觉浑身不自在。

    张烈开车，李智楠和李美玲都坐在了后面。听从张烈的话，两人都系好安全带。或许是因为时间太晚了，美玲小美女不一会就倒在李智楠的怀里睡着了。

    夜晚的高上，车辆很少，只有时而被车的一辆辆半挂拖车。在快车道上，基本上难得看到一辆小车。这倒是方便了张烈，不需要怎么躲避车辆，沿着直线跑就行了。

    十点钟出，到达上京的时候，刚刚敲响十二点的钟声。零点的都，车辆也不如白日的繁忙，但依旧川流不息，尤其是各种的哥，在这深夜时分，依旧在辛苦的加班加点。

    张烈将后面的大小美女送回他们住的地方，就直接走了。也没多说什么话，美玲小美女早就睡过二觉了，李智楠也很困，开了一下午车，坐在张烈的车子里，又要保持精神高度的集中。车子停下来，整个人精神放松下来，疲惫感瞬间袭来。

    回到酒店，清洗了一下。最主要的是洗了一个美美的热水澡。将身上的油腻去除。整个人才舒服多了。

    躺在酒店的大床上，忽然感觉有些睡不着，脑子很清醒。在床上翻来滚去，总觉得缺少点什么。拿起手机，看看有没有人联系自己。宝贝媳妇这一天也不知道联系自己没，是不是自己没有听到。

    打开手机，果然有刘梦莹的一条短信，不过只是在十点钟的时候来的。叮嘱他明天见二长老的时候，态度一定要好，不能任性胡来，还有就是说自己睡了，和张烈说“晚安”。

    自己平时就给刘梦莹留下“任性”“胡来”这么个印象！

    脑子里想着刘梦莹的好，忽然感觉有这样的女人管着自己真幸福！！不过随后想到，自己好像就是有点贱，非得找个女人管着自己，自己反而很享受这种约束。

    “咚咚咚”

    突然间响起的敲门声，倒是惊了张烈一把。这是五星级酒店的总统套房。怎么会在这时候响起敲门声，他也没有安排生化保镖守在门口。到底是什么人敲门，若是有危险，生化保镖会直接将这人阻拦下来。

    敲门声过了好一会儿，一直没有声音，张烈倒是奇怪，难道刚才听错了。这时，门铃声又响起来。

    这下，他确定是有人了。就穿着睡衣，起身到门口，透过猫眼儿，看过去，见是一个有些拘谨的女生，挺漂亮的，不过自己并不认识这样的女生。

    张烈没多想，直接打开门。一手扶着门框，上下审视着这女生，问道：“你找谁？”

    女生没说话，只是从张烈的手臂下放钻了进来，然后这才小声的说道：“我是来道歉的，对不起，我真的错了。求您放过昭昭吧，我陪您，我陪您睡觉，你放过她吧！”

    张烈看着这女人，很漂亮，很清纯，给人一种想要呵护的感觉。而且身材也很棒，虽然不算那种很高挑的，但身材却是玲珑剔透，让每个男人都想呵护一下。

    他看着这小美女，同样想着呵护一下。只是这女生到底多大，看着好像年纪不大。

    “你多大了？”张烈忍不住问了一下，这样漂亮的女生大半夜的跑到自己的房间来，张烈这个渣男真的有些受不了。本来就独守空房，怎么折腾也睡不着。这小女生就跑进来了，这不是极品美味直接跑到了大色狼的嘴里。

    “十，十九！”女生小声的说道，说着，似乎还怕张烈不相信，从小包包里，掏出自己的身份证，递给张烈。

    张烈接过身份证，看着上面的信息，狐疑的看了一眼这女生。虚岁十九，也就是刚刚十八周岁。不过在法律上已经成年了，做点什么事儿，也不需要内心愧疚。

    他很清楚，这女生肯定是走错房间了。不过按理说这一层楼就自己这一户，他不应该敲错房门，唯一的可能，就是这糊涂蛋连楼层都弄错了。

    不错张烈可不会提醒的，这样的极品小美女，今晚不便宜自己，也会便宜某个牲口。而且说不定那牲口还不如自己英俊潇洒，说不定还是个老家伙。想想，为了拯救这个十足的少女，还是牺牲自己吧。

    “蓝婕怡？上京西土城路4号？”怎么这个地方这么熟悉？

    张烈好歹也在上京上了四年大学，对一些地方还是很敏感的。这个西土城4号，很熟悉。咦，这不是上京电影学院的地址。

    “你是电影学院的？”张烈又一次问道。

    蓝婕怡疑惑的看着面前这人，他不是都知道，怎么还和自己装傻。不过想到晚上要做的事，心情不免的有些低落。她去年考入电影学院的，这不马上要放假了。她和好闺蜜去一个剧组饰演小角色，一方面是锻炼自己的演技，另一方面是赚点零花钱。也不知道怎么的，他们就被投资方的看上了，那人说了只要陪她一晚上，就让他们出演配角。蓝婕怡怎么都不同意，那人恼羞成怒，不停的找她们麻烦。好闺蜜更是直接被对方带走，扬言晚上要是不过来，就叫人轮了她好闺蜜。

    蓝婕怡思前想后，最后还是决定过来。要是闺蜜被轮了，真的完了。而且她也打听过了。那人在娱乐圈很有势力。不是他们这种还没有出校门的学生能得罪起的。

    不太明白。按理说眼前这个男人应该知道自己的身份，但是他还要再问。

    “是，下半年就大三了！”

    张烈看着，不太像啊，这也太厉害了，虚岁十九，就马上大三。不过想到居然是电影学院的学生，张烈就突然来了兴趣。当初上学那会，电影学院还有中戏，那可是他们这种理工男心目中的圣地。要是听说某某在这两所学校找了个对象，那可是要让整个学校羡慕的。

    盯着眼前的美女，张烈想着达了。看来好白菜还是很有眼光的，即使知道自己要被“猪”滚，也会找一只帅气的“猪”。

    呸呸呸！

    这是在说什么，我怎么就成猪了。我这是在呵护这颗水嫩水嫩的小白菜。

    领进了房间，张烈没说话，蓝婕怡也没说话。一直低着头跟在张烈身后。

    快到房间的时候，蓝婕怡突然对张烈说道：“你能不能先放了昭昭！”

    看来那头猪。就是用这个叫“昭昭”的女生来要挟面前的小白菜。张烈手里哪有什么昭昭，但是为了让小白菜安心，张烈拿起电话，直接说道：“给我看看这个叫昭昭的女孩是怎么回事！”

    张烈是打给生化保镖的，有他们办事，张烈很放心的。

    蓝婕怡见他打了电话，松了一口气，认真的看着面前的男人，这个将要得到自己身体的男人。虽然不是那种特别的帅，但也很耐看，年纪也不是太大。这时，她心里反而安慰自己，这样的男人，总比一个老男人强。

    在电影学院上学，也经常听到哪位师姐为了上位，不得不接受潜规则。她曾经以为，自己好好学习，凭借自己过硬的表演能力，可以很正常的上位。但是现在看来，一qiē都是梦想，社会的复杂，远比自己想的还要厉害。

    “我能先洗个澡吗？”蓝婕怡小声的说道。

    “去吧去吧！”

    张烈知道要幸福了，不过怎么会有负罪感啊，是这小姑娘自己跑上门的。自己只是拉了他一把，若不是遇到自己，她很可能遭遇到更加悲惨的事儿。

    自己怎么说也是拯救迷途少女，虽然代价有些无耻，但自己这条件，总比别人强吧。

    蓝婕怡洗的很慢，她不知道该怎么去面对外面的陌生男人。其实想想，外面那个男人的皮貌其实真不错，若是交到这样的男朋友，她也是知足的。可是想想两人之间的龌龊交易，她就痛恨起来。要不是他拿昭昭要挟，自己会怎么委曲求全。

    这个澡有点久，她自己都不知道洗了多久。她真想就在这里待一辈子，但是知道这是不可能的。虽然外面的人没有催着她，但她并不会因此对他生起一点好感。

    “注定生的事，早点结束，早点开始新的生活！”蓝婕怡也不再耗着了，擦拭掉身上的水渍，裹着一张浴巾，慢慢的走了出来。

    来到卧房，看到那个男人已经躺在那里，看着手机，不知道在玩什么。

    张烈看到蓝婕怡出来，头湿漉漉的，周身裹着洁白的浴巾，最主要的是，露出的粉肩，格外的诱人。

    “过来！”

    此时已经凌晨一点半左右，张烈却睡意全无，看着缓缓走来的可口小白菜，再也受不了。见她动作很慢，直接上前一步，将女孩子拉过来，女孩子一下子没有站稳，直接跌落在张烈的怀里。

    “啊！”

    女生小声的惊呼了一下，只是很快就被张烈的大嘴给封住了。

    睁着眼溜溜的眼睛，看着张烈，随后知道已经不可能改变，慢慢的闭上了眼睛，眼角处流出了晶莹的泪花。

    张烈很温柔，这样的小白菜，他还是第一次遇到，仿佛羊脂琼玉一般，丝滑细腻。只是当张烈进入的时候，有些皱眉，怎么回事？

    不过他也顾不上其他的，他本就是个渣子，不会因为有了钱就变好。或许因为有钱，对女人的档次有了质的提高，不是什么样的女人，都能入得了他的法眼。

    半个小时后，张烈适时的缴械了，他已经看出来女孩子有些承受不住，毕竟是她的第一次。

    搂着怀里的美女，张烈说不出的心疼。也就他这样无耻的男人，才会在这个时候心疼。

    “乖，不哭了。以后我会对你好的！”张烈温柔的安慰道，只是听在小美女耳里，是那么的刺耳，怎么，他还不准备放过自己。

    “你别这样看着我，其实我想告sù你，那个，我有些对不起你。那个，你先保证，不要生气，要冷静！那个，我其实想告sù你，那个，你走错房间了。我好像不是你找到那个人！”张烈结结巴巴的说道，不怪呼他这么小心，只是这事儿好像做的太不地道了。有种诱奸的嫌疑。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！

    感谢小伙伴们的月票支持，谢谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！