
    哀莫大于心死！

    陈丽虽然觉得自己的行为对不起丈夫，很愧疚！

    但是张建斌的那句话，深深的刺痛了她。连话都懒得说，直接摆摆手，示意他可以滚了。从此以后，他和这个男人再没有任何的关系。

    张建斌离开后，张烈摆出一副气愤的表情，说道：“我以为他走了，没想到他一直在门口站着。而且他什么意思，就站在那听自己老婆和别的男人亲热，有意思吗？这样的男人，我真不知道说什么好？”

    听了张烈的咆哮，陈丽小声的说道：“你说会不会是他录了音，以后威胁我们，或者直接把这事公布出去。你毕竟是公众名人，这对你影响很不好。”

    “应该不至于吧，他要是真那么做，我废了他。而且，刚才我和他谈好了，以后他不会在骚扰你。你什么时候想和他离婚，就直接离婚。我考虑到你的身份，如果直接离婚似乎有些不合适，所以主动权放在你这里，你觉得什么时候合适，就什么时候离婚！”张烈笑的很和善，他这样子，让陈丽感动的想哭。若不是怕吵到女儿，她真想扑在张烈怀里大声哭出来。

    想到丈夫的性格，他应该不是那么容易屈服的，张烈是怎么说服他的。

    “你说这个啊，我答应给他点钱，他就同意了。而且我已经给他打了四十万块钱。他还是挺好说话的，感觉这个人不错！”张烈说的很天真，而陈丽听了。愤怒的不知道该说什么。四十万。他就把自己卖了？

    这一天。注定是陈丽心痛到死的一天。不过好在女儿还在自己身边，看着可爱的女儿，陈丽忽然觉得，也许没了那个畜生，她们母女俩也可以活的很好。

    张烈离开后，生化保镖告sù张烈，张建斌直接离开了云台，同时生化保镖已经盯上他。若是他有什么不轨的举动，生化保镖绝对不会有同情心的，绝对能在第一时间让他消失在这个世上。若是他规规矩矩的，张烈不介意让他舒舒服服的活几个月，最后虽然不至于把他弄死，但绝对不会让他再出现在华国。

    他对陈丽说谎了，而且是弥天大谎，他自然不能让张建斌回来，让这个谎言有戳破的一天。自己是个好人，至少在陈丽眼里。自己是个好人，也是个受害人。只是张建斌混蛋，不是人。

    晚上陈丽要照顾女儿，张烈自然不能再纠缠她。而且今天已经好几回了，陈丽的身体尽管强悍，但也吃不下。这种事，怎么也得细水长流。

    回到家里，虽然父母都在，但总感觉有些冷清，身边没有个贴心人啊，总感觉不那么对劲。媳妇啊，我什么时候才能把你娶到手呢。

    张烈不由得仰天叹气道，人生的最高境界，莫过于家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。如今彩旗倒是飘了不少，但是家里的红旗还没有竖起来。每次回到家里，都格外的期望家里的红旗能够竖起来。

    不过好在也快了，再有两天媳妇就回来了。为期三个月的处级干部进修班也结束了，媳妇要回云台，来当自己那些企业的大管家，以后有自家老婆照应着，也不怕什么不开眼的人来找事。

    他也是这么想想，不过现在谁敢惹他。张烈直达天听的事儿，经过西班牙的事情，稍微有点身份的人都清楚了。虽然他们不一定能把他这个人，和张烈这个名字对立起来。但知道洞阳工业园区大部分企业，都是张烈的企业，那就足够了。除非是活的腻歪了，不然谁会来洞阳搞三搞四。

    躺在床上，准备入睡，这时收到崔雪莉的信息。

    张烈之前让崔雪莉调查调查伊莲娜，他今天给别人戴了一顶绿油油的帽子。他可不希望伊莲娜也给自己戴上一顶帽子。他可没张建斌那重口味，若是被伊莲娜真背叛他，张烈说不定会做出什么疯狂的事儿。

    收到崔雪莉的信息，张烈突然紧张了。他很害怕会出现什么他不能接受的事实。但他又必须得看，他心理总有一种不好的感觉，伊莲娜这女人有些神秘，不太像刚开始认识的那样。

    翻看着崔雪莉送来的消息，张烈顿时傻眼了！

    果然不出他所料，伊莲娜给自己戴绿帽子了。而且还是一顶大大的绿帽子。

    只是，看着这顶绿帽子，他怎么没感觉到一丝愤怒呢。翻看着奸夫的信息，张烈忽然有种冲动，不是想宰了奸夫的冲动，而且有种逆推奸夫的冲动。

    没错，张烈没看错，崔雪莉给出的资料中。伊莲娜居然玩起了啦啦，而且在米国本土还造成很大的影响。而和她一起玩啦啦的女朋友，是一个歌星长相甜美清纯，一头栗色的头，样子萌萌哒。伊莲娜那找来这样的萌妹子，洋妞中也有这样的萌妹子吗。

    ，米国新生代甜歌后，在米国青少年中，很有市场。而这萌妹子也不是太大，也刚刚二十一岁，只比伊莲娜小三岁。

    而且米国那边的娱乐新闻，对于国民性感女神伊莲娜，和国民甜歌后玩起了啦啦，表示极大的愤怒。甚至米国一些针对男性的杂志，纷纷叫嚣，全米的男人都死光了。能眼睁睁的看着米国最完美的两个女人，玩起了啦啦。

    张烈哭笑不得，这伊莲娜到底是要搞哪样。而且媒体上报道说，两人玩的这样嗨，已经不是一天两天了，至少也有半年了。而这半年时间里，伊莲娜少说也找了张烈十回。而且从和张烈在一起的表xiàn看，她十分的正常。

    看来她下次过来，得好好审问审问她，而且两个女人在一起。怎么玩。张烈这个渣男。可是很想了解了解，最好能观摩一下。

    虽然搞清楚了伊莲娜的出轨，但张烈无论如何也睡不着，脑子里不停的想象着伊莲娜和那个凯特丽娜一起纠缠的画面，越想越兽血沸腾，就更加睡不着。

    折腾了一晚上，张烈也不知道怎么睡着的。不过第二天天亮，张烈还是醒来了。

    虽然没有传说中的黑眼圈。也没有什么精神不振，但张烈总是提不起注意力，总感觉有什么东西在模糊着自己的意识。

    在花园中打了一遍健身操后，回到屋里，还没坐下，就被母亲于秀梅拉到一边，小心的问道：“小烈，还记得国建不？”

    “李国建？大姨家的小儿子？”张烈好奇的问道，张烈母亲姐妹三人，其中老大嫁的比较远。平时很少来往。倒是三姨因为就在本市经常走动。而且张金工开业的时候，母亲于秀梅早就自作主张。把三姨夫妻俩，还有自己妹妹都安排进了张金工。虽然都只是工人，但有母亲的照应，他们一家在张金工做的都不错。只是大姨嫁的很远，而且家境也不错，虽然不是大富大贵，但大姨夫大小也是一个干部。母亲于秀梅突然提到李国建做什么。张烈可对他印象不好，仗着大姨夫是派出所所长，能捞些油水，目中无人。对自己这个名义上的表弟，一点不待见。当然，这只是小时候的记性，因为两家来往比较少，对李国建印象也比较模糊了，只是记是这人比较霸道，很调皮。

    “对，就是他，怎么样，还有印象不！”于秀梅追问道。

    张烈点点头，颇为无奈的说道：“妈，你有事就说，你是我妈，只要不太为难的事儿，别说是李国建，就是王国建，吴国建，我都给你办成。”

    他清楚肯定是大姨找老妈有什么，自己家里的变化，亲戚们都知道了。稍微走的近的，母亲早就能帮的都帮了。尤其是张金工，在一线工人方面，对文化要求不高。虽然辛苦累点，但挣得不少，福利又好。母亲就安排了不少亲戚朋友，张烈也权当不知道。何况一向容不得刺的凯瑟琳都不说什么，自己有什么好惨呼的。

    “是这样的，你表哥今天大学毕业，想出国留学，学校的名额没争取到。你这不是在西班牙有些关系，你大姨让我问问你，能不能让国建去西班牙留学去？”这事儿，于秀梅这帮不了忙。若是给李国建安排个工作，她或许有办法，凭他的面子，加上李国建的学历，云台这地方，还不是想去什么地方就去什么地方。

    “他什么大学毕业，我记得他不是比我大一岁，我都毕业好几年了。他怎么才毕业，不会是研究生已经毕业了。”张烈颇为奇怪，之前也没听说李国建考上研究生。不然以母亲的性子，肯定已经说出口了。

    “李国建也是要强，和小时候一点不一定。他高考的时候，复读了两年，考上了武大。这不想出国留学，学校的公派留学名额早就被别人占了，他没弄到，所以想走自费留学，对国外的一些大学也没多大信心，知道你在西班牙有门路，所以让我帮着问问。”于秀梅又说道：“李国建你或许不知道，变了很多。不然也不会考上武大，现在更是想出国进修。你要是有法子，就帮一把。”

    张烈也没想到，李国建居然变了这么做。至于他留学的事儿，一点事都没有。别说是西班牙，就是米国英国都没有问题。尤其是米国，自己在米国的势力一点不比西班牙差。至于英国吗，相艾伦和自己的关系还可以，若是让帮忙做这事儿，应该没什么问题。

    “就准备去西班牙，英国，米国也行。这两个国家我也有些门路！”张烈问道。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！求推荐票月票了！

    感谢两人一世界、的慷慨打赏！

    感谢小伙伴的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！