
    西班牙国内各项改革走上正轨后，张烈就直接回到了国内。

    他主要的精力还要放在云台，努力把自己的家乡建设好，这才是最让他骄傲的事儿。

    他甚至有时候偷偷幻想，若是经过自己的努力，把云台市建设的远上京魔都，让云台市人的居民幸福指数达到全国第一，远部分达国家，那他到时候是不是会万家生佛。

    距离阿斯顿马丁新车布已经过去将近两个月时间，在半个月前，阿斯顿马在全国多地举行了一场声势浩大的交车仪式，算是彻底拉开了阿斯顿马丁抢占全球汽车市场的序幕。

    张烈回到云台的时候，在云台的大街上，时不时就可以看到飞驰而过的阿斯顿马丁。或许是因为阿斯顿马丁就坐落在云台，云台市这座之前不算富裕三线城市，也爆出极大的潜力，在阿斯顿马丁的订购数量，展现出的购买力不比那些二线城市差。

    而且经过半个月的用车体验，很少有客户表示出对阿斯顿马丁的失望，即使有部分客户稍微有意见，也是希望阿斯顿马丁可以做的更好。

    在网上，那些还没有拿到车子的准客户，一个个心痒难耐，看着身边人一个个提车臭显摆，他们恨不得抽这些个贱人几个大耳光子，让他们眼红人。

    家中，张烈拿起近期的报纸，看看国内最近有什么大事生。当然，最主要的是看看媒体是怎么吹捧他的。自己怎么说也算是为国争光了，以一个人的力量。战胜了欧盟这个庞大的集团。

    只是看了一会儿。新闻现最近几天的报纸已经很少提到自己的名字。不过关于西班牙。关于阿斯顿马丁的事儿，还时常出现。

    其中扬子晚报的就报道说，今年高考结束后，国内很多优秀高三毕业生在拿到高校录取通知书后，依旧选择放弃入学。而是选择攻读西班牙境内的著名大学。其中东山省理工科状元已经表示放弃前往清华大学，现在已经在突击西班牙语，如果一qiē顺lì的话，他将会参加三个月后的“西班牙高考”。希望进入马德里康普顿斯大学学习。本报记者了解到，全国各地多所重点中学都准备增开一个全新的班级。这个班级的学生则全力冲刺“西班牙高考”。同时，国内各级培训班，已经将西班牙语列为除去英语外的第一大外语。

    上京都市报记者报道，根据民航总局的了解，在最近的一个月内，国内前往西班牙旅游的游客，比过去两年的游客都多。同时各大旅行社已经将西班牙境内旅游定位重点旅游建设项目。根据国家旅游局的布的公告，去西班牙旅游的费用比之前下降了过一半。因为西班牙旅游市场的成熟，国人对西班牙的旅游都表示出极高的兴趣。

    华国消费报。近日本报记者在全国各大市场走访，现市场上出现大量欧洲进口生鲜产品。其中以西班牙水果最为著名。不过相比以往，记者现所有在售的水果价格比之前都有大幅下跌。记者通guò商贩了解到，因为西班牙政府和华国的全方位合作，西班牙生鲜产品进入华国不再像以往增加多重附加费用。

    几乎所有的媒体都开始报道华国和西班牙达成最惠国贸易伙伴后，对整个华国带来的变化。尤其是对普通民众的变化，还有就是护照免签的实施，直接使华国人前往西班牙的数量大幅增加。媒体驻西班牙各路记者甚至回报道，现在西班牙街头，随处可以看到华国面孔。他们往往成群结队的出现在西班牙各个角落。大到繁华的马德里商业区，小到西班牙偏远的乡下，都有华国人的身影。而他们的到来，虽然为西班牙带来一定的困扰。但用华国一句流行语说，就是痛并快乐着。

    因为华国游客的出现，西班牙人几乎直接受益，尤其是西班牙商贩们，西班牙大小旅馆所有者，或者临时改建的家庭旅馆。到现在，不用政府出台相关法律法规，西班牙人为了留住这些财主们，变着花样的迎合这些土豪游客。对于华国的一些不礼貌行为，西班牙人不会去做煽动性的歧视行为。而是像华国学习取经，西班牙人以小区域为单位，由普通民众为基本单位，成立了类似于华国的“红袖标大妈”。他们在现华国人的不礼貌行为，会积极的上前制止，一番批评教育后，然后会开出一张罚单。光这一项举措，就为西班牙普通民众带来一定的收益。

    尤其是西班牙足球，之前由于经济凋零，西班牙甲级联赛已经开始衰变，豪门或许还好些，但那些小球队财政极不健康，几乎到了破产的边缘。但是这些游客的涌入，作为世界头号运动，同时又是五大联赛中赫赫有名的西甲联赛。来自华国游客，瞬间让上座率不断下降的各支球队呈现爆满的趋势。尤其是皇家马德里和巴塞罗那这两支球队，只要是这两支球队的比赛，几乎场场爆满，搞得他们本土的球迷都搞不到现场求票。而西甲其他一些球队，如巴伦西亚，佛罗伦萨等等知名球队，同样乐开了花，各种周边收入短短一个月呈现几倍的增长。

    张烈看着看着就笑了起来，目前来看来是西班牙赚翻了，是华国集全国之力在养活西班牙，至少国内的媒体是这么报道的。但如果走出去，看看欧盟其他地区的媒体，绝对会现欧盟其他国家既羡慕又崩溃。羡慕的是华国对西班牙的全力支持，让西班牙经济呈现繁荣的景象，看看西班牙股指一个月时间里，已经几次涨停。同时，欧盟国家又警惕西班牙商品对它们市场的入侵。因为在一夜之间，他们现市面上出现了大量廉价的西班牙商品。这些商品尤其集中在衣食方面。不断的挤压着别国的市场。欧盟为此对这些西班牙廉价商品紧急调查。除了对食品卫生安全。采用欧盟最高标准检测外，再就是对这些产品的来源进行调查。当调查结果出来后，整个欧盟拿西班牙没有办法了，在安全方面，西班牙这些“廉价”产品都通guò了欧盟标准检测，没有任何的问题。产品来源也查清楚了，都是来自华国的，但是在西班牙境内经过再次加工。改头换面彻底变成西班牙商品。他们如何制止西班牙商品挤垮他们的市场，各国真没办法。

    西班牙一直以来都是欧盟的果蔬基地，欧盟已经习惯食用西班牙的果蔬产品。现在西班牙自产的果蔬几乎全部出口到华国，它本身加工后的华国果蔬，又完全符合欧盟的标准。

    他们能禁止西班牙这么做？

    怎么可能？不说西班牙进口的这些东西，只是最简单的民生初级商品，是属于原材料的级别，毕竟西班牙不是直接对这些商品进行出售。而是通guò西班牙后期加工完成，这才出售。若是欧盟因为西班牙进口廉价高品质的商品，而对西班牙下达制裁令。或者禁止令，西班牙绝对不会同意的。现在谁都看得出西班牙经济在恢fù。欧盟要是真这么做了。西班牙人自己就不会同意，如果做得太过分，西班牙很可能会和欧盟闹掰。若是西班牙和欧盟闹掰，那对欧盟绝对会造成毁miè性的打击。现在一个英国基本算是游离在欧盟之外，属于那种“听调不听宣”的角色，若是西班牙也来这么一出，谁还能相信欧盟的未来。

    “看看你乐的，有什么好看？”说话的是张天德，他们夫妻俩半个月前就回来了。再有半个月，就是张烈和刘梦莹的婚事，夫妻俩不能再不管不顾，眼看张烈也没个正行，他们要是不帮着操办，这场婚礼很可能会闹笑话的。对于儿子在国外搞出的事情，张天德基本都是从报纸上看到的，他们也没先到儿子这么大本事。

    “没事儿，只是在想法国总统和德国总理肯定快气疯了。西班牙这么搞，他们又不能过分逼迫西班牙，也不能什么都不做。偏偏不来点狠得，对西班牙根本就像隔靴搔痒。尤其是德国总理，那个固执自大的老女人，说不定会气的内分泌失调！”张烈开口说完，就有些后悔了，这是和自己老爸说话，至于说这么没正经的话。

    “人家怎么说也是世界强国，你这么得罪他们，也不怕他们报复。对了，真像评论家说的那样，你算是西班牙的太上皇了？”张天德对于张烈搞出的这些事，感觉很不可思议。尤其是说张烈是西班牙的太上皇，这怎么可能。张烈一个华国人，有多大本事，他们这个当父母的能不知道。去当洋鬼子的太上皇，那洋鬼子能同意吗？不过之前在新闻联播上看到陪同西班牙女相特里娜访华的画面，他又有些相信。

    “没有媒体说的那么玄乎，我只是在西班牙国家中央银行有些股份，大股东还是西班牙政府和王室。”张烈自然不可能告sù张天德，王室和政府只是象征性的拿些股份，是他推出来堵别人嘴的。西班牙国家中央银行本质上，就和他的私人一样一样。否则他也不可能大方的承诺，要让这家银行的黄金储备达到两千吨。

    “那也很厉害了，这么说西班牙经济越好，你赚的就越多？”张天德知道西班牙国家中央银行的性质，他和国内的人民银行一样，那是直接印钱的。现在想起小时候骂张烈的话，每次张烈乱花钱，他总会说，当他是印钱的，就是印钱也经不起他这么花。没想到长大了，自己这儿子真是长本事了，真的印钱了。

    “理论上是这样的。”张烈点点头，张天德现在已经明白了。国内这点家业，在儿子所有产业中，还真是九牛一毛。别看云台在建这么多项目，折算成钱，有几百亿美金。但是相比于国外的资金和背景，这点真不算啥。

    “咱家的汽车公司是不是要生产红旗了？听说一汽很多负责红旗生产的老人都准备来咱云台，我可告sù你，对这些老人，你可得尊重，他们虽然没把红旗搞好，但那是当官的错，和他们没关系。而且，红旗出来了，我要一辆，以后咱也坐坐毛太祖的坐过的车子。”张天德一方面叮嘱张烈，别因为红旗没搞好，就对那些奋斗了一辈子的红旗老师傅们有意见，另一方面却是打着主意，要一辆红旗。

    张烈没想到老爸居然会对红旗有兴趣，如果说爷爷还在世的话，他喜欢红旗，张烈还可以理解。毕竟红旗在爷爷那一辈人眼里，那是神圣的。但是父亲这一辈，对红旗的热情好像已经小了不少。他们那时候，能有一辆魔都产的桑塔纳，就已经牛逼了。

    对于张烈说的善待红旗的老人，张烈自然不会亏待她们的。红旗品牌从常春一汽剥离出来，那些门路广的红旗人，早就换了岗位。而且张烈当时和二长老商谈的就是只要红旗的工程师和技师们，那些领导干部一个不要。所以现在跟随红旗南下的人，全部都是真心爱着红旗的，要知道红旗车子虽然不咋样，但是红旗部门在一汽的地位极高。不是最好的技师，不会派去红旗，不热爱红旗的工程师，不会去红旗。而红旗每年都能拿到国家大笔的扶持资金，各种福利条件都是一汽集团顶尖的。如今红旗没了，原先在红旗部门混日子的人，自然知道混不下去只能另找有油水的部门。

    全新的红旗工厂就在阿斯顿马丁旁边，而且已经破土动工。不同于阿斯顿马丁庞大的工厂，红旗工厂规模不大，而且主要以研部门为主。张烈对红旗的定位，就是顶级奢侈商务车，每一步都是纯手工打造，属于精品中的精品。每一辆红旗车子，都可以当成艺术品收藏，即使几十年以后，它依旧是经典，而且会升值。

    他不求红旗能卖出多少台，只求红旗这个品牌能够真正的高大上。而所有这次南下的红旗人，在经过张烈团队的考核审查之后，制定相应的福利待遇。不过有一点很明确，每一个拖家带口来到云台的红旗人。红旗工厂都会为他准备好一套宽敞明亮的大房子，尤其是那些国宝级的技师们，更是享受着高管级别的待遇。

    张烈了解到，云台市市甚至南玉省，为了迎接红旗的到来，已经制定了丰富的庆典活动。

    红旗南下，举国关注！！！(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！！求推荐票月票了！

    感谢我爱玄幻。奇幻、hr1234567879的慷慨打赏！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！