
    而斯考特本人也是瞠目结舌，他没想到张烈居然会提yì他做相。他是那块料吗，他只想活的潇洒，相这么累人的事儿，他如何愿意。何况像张烈说的，这个相或许会有生命危险的。

    保罗也是不敢相信，这是王室重新参政的开始吗？对于自己的弟弟的性子，他自然知道。对于有名无实的西班牙国王，他其实也不敢兴趣。不过对于西班牙相，他比较有兴趣。不过他和张烈不熟悉，对张烈刚刚的态度也不是很满意。不过他是清楚张烈对西班牙经济的影响力，说实话对张烈在西班牙拥有这样的权利，他虽然不太习惯。但是也默认了，毕竟他们王室也在享受着他带来的利益。

    现在他唯一后悔的事，就是没有和张烈搞好关系，同时也有些怪怨自己这个王太子的身份，若没有这个身份，或许他也有可能担任西班牙相。

    下面众人听到张烈的提yì，刚开始只是比较诧异，但随后也觉得比较合理。而且他们都清楚，斯考特亲王担任相只是个过度，待这段非常时刻过去，斯考特亲王必然不会继续担任相。如今只是没有一个合适的人选，若是他们中的任何一人和张烈关系比较亲密，或许现在当相的就是他们了。

    这也让有志西班牙相的人都打定主意，接下来一定和张烈搞好关系，待斯考特之后，或许他们有可能问鼎相之位。

    老国王听了张烈的提yì，开始觉得不可思议。其实也挺心动的。这是王室提高声望获得民众支持率的大好机会。无论斯考特在相位置上做的怎么样。只要平稳过渡，总会让王室的支持率更高。

    同时下面诸人都没有提出反对，说明他们也是默认了张烈的提yì。

    “那好，我现在就宣布斯考特担任西班牙相，负责处理特殊时期西班牙政府的一qiē事务。希望诸位能够尽心辅佐斯考特！”老国王也不去询问斯考特的意见。因为他的意见并不重要，因为有张烈的存zài，相其实也不需要他掌握多大的智慧，只需要会作秀就可以。经济上的事有张烈。以及他所掌控的西班牙国家中央银行进行调控以及相应经济政策的制定，同时还有一大批大企业的支持。作秀这种工作，斯考特还是能完成的，这一点老国王还是有信心的。

    保罗羡慕的看着弟弟，弟弟将成为近现代第一个担任政府要职的西班牙王室成员，还是担任相的职位。无论他做的好与不好，都将载入史册。

    斯考特见推不掉，果断的站出来，承担了这份责任！

    “诸位，先我们要做什么？如果大家有什么想法。尽力提出来。毕竟我们的利益是捆绑在在一起的。我们都不愿意看到西班牙就此倒下去！”斯考特虽然态度谦虚，但已经有着一国相应该有的那种气势。

    斯考特的话刚说完。下面人七嘴八舌的开始说一些意见。

    总结起来，当下要做的无疑是树立起民众对西班牙的信心，稳dìng因为特里娜女士遇袭可能受到的经济影响！同时还要追查凶手！

    张烈听着他们的讨论，皱起了眉头。斯考特一直在注意着张烈，见他皱起眉头，就知道他肯定有不同意见。

    自己这个相是张烈扶上去的，可以说一定程dù上，自己就是王室和张烈的代言人。所以，倾听张烈要表达的意见，是他必须要做的。

    “张，你有什么好的意见吗？”斯考特对张烈的态度明显比其他人好，对张烈很客气。

    张烈见众人都看向自己，结合了凯瑟琳刚刚告sù自己的信息，说道：“刚刚诸位说的都不错，这些确实是西班牙当下要做的事儿！！但是有一件事，西班牙同时要做出决定！！”

    “什么事儿？”听到张烈说话的态度，他们都清楚，很可能是一件非常的严zhòng的事儿。

    “战争！西班牙必须做出决定，必要时刻要用战争的代价，挽回西班牙的尊严！”张烈掷地有声的说道，同时坚韧的眼光扫视着在场所有人。

    “什么，战争？和什么人打？”所有人开始议论纷纷，尤其是老国王，更是皱起眉头。

    保罗王太子眼睛亮了，一定程dù上，他同样比较强势。只是身份问题，有些事他根本无法做到。他也是年轻人，也有年轻人的一面。

    斯考特也在思索张烈话里的意思，想不通什么后，问道：“张，你的意思是，如果现袭击特里娜相有别国政府参与，甚至根本就是他们做的，西班牙要选择战争来捍卫我们的尊严。只是，我们能打赢吗？”

    斯考特也不问打谁，但既然敢招惹西班牙的，肯定不是弱国。而且回想起这段时间和西班牙不对付的，无外乎法德两国。但是西班牙怎么会是这两个国家的对手！

    “打不赢也要打！！要让全世界看到西班牙的勇气！！而且这场战争范围不会太大，只是向国际社会表明我们的态度。况且，我相信最后的胜利者是我们的，现在战争已经不是简单地士兵冲击，他包括各个方面。”张烈很肯定的说道，他也清楚现在西班牙的敌人是什么，这次袭击特里娜的，如果不是个人行为，那就绝对是这两个国家做的。其中可能性最大的就是法国，也就是说，西班牙要与法国打一场边境战争！

    “而且我相信，这场战争不会牵扯很大，无论是欧盟还是北约国家，都不会让这场战争规模扩大，甚至他们都不会要这场战争打起来。但是西班牙必须要打这场战，无论北约还是欧盟许诺什么条件，一国相遇袭身亡。这是对一个国家主权的最大挑衅。若是西班牙在这件事都无动于衷。那么以后谁都可以来欺负西班牙。请相信我，最后的胜利会是我们，而且这场战争不会拖累我们的经济！甚至这场战争之后，西班牙不仅在在经济上会成为欧洲一流，在军事上也会是欧洲一流，成为欧洲真正的大国。而且这场战争胜利后，对于国内闹分裂的加泰罗尼亚人，也是很好的威慑！”张烈不断的灌输着战争带来的好处。

    事实上。张烈清楚，这场战争打起来，西班牙军队绝对会崩溃，但是他要的就是这个效果。到时候，他会有更多的事儿做，他要彻底掌控西班牙这个国家，只有彻底掌控，才能让它更好的为自己办事。

    “证据，我们需要切实的证据！所以，现在除了要做到之前的几点外。就是加紧收集证据，同时军方也要做好准备！”张烈很带有蛊惑的说道。

    所有人都相信的张烈的话。若是论军事实力，西班牙真的不强。但谁说现代战争打的只有军事，还有其他方面。有张烈在，关键时候可以直接崩溃对方的金融体系，这场战争还能打下去，对方还不乖乖认输？

    一场决定西班牙未来展的御前会议，就在张烈的主导下完成了。所有人都明白西班牙接下来要走的路线，同时崔雪莉那边，也在加紧收集证据。只要证据充分，张烈绝对会要求西班牙队其动战争！

    张烈回到府邸后，待了没多久，就直接去往武装采矿船里面。西班牙国内太不安全，在事情没有尘埃落定之下，他觉得还是待在武装采矿船比较合适。

    同时，以新任相斯考特亲王为的新一届西班牙内阁政府正式和民众见面，同时也向西班牙民众以及全世界宣布特里娜相的死讯，并且表示新一届内阁政府，除了要保证西班牙经济会按照特里娜女士的经济政策执行，还表示会全力调查特里娜女士遇刺事件，给特里娜女士家人以及民众一个交代。

    斯考特相的言，彻底震惊了世界。虽然已经有国家怀疑特里娜女士的是否已经遇害。但是当斯考特真正宣布时，还是震惊了。几乎全世界的国家都表了措辞严厉的声明，强烈的谴责了制造这起事端的暴徒，同时提出愿意为西班牙政府提供必要支持。

    西班牙民众愤怒了，他们可是亲身感受了特里娜相上任以来，对西班牙经济改革的成效，可以说他们有现在的生活，完全是特里娜女士的功劳。如今她居然遇刺身亡，这如何能让民众保持安静。这不仅是挑衅他们西班牙人的尊严，更是谋杀了他们最敬爱的先女士。尤其是西班牙女人，对于特里娜对西班牙改革的贡献，他们非常骄傲，这是他们西班牙全体女人的骄傲。如今他们的骄傲，居然被暴徒有预谋的袭击身亡，这让他们如何能平静。

    几乎在斯考特相宣布特里娜死讯的同时，西班牙军队已经全副武装的出现在西班牙境内各处，繁华的商业区，偏远的乡下，只要是西班牙境内，几乎都有西班牙军人的身影。

    一波又一波的游行示威不断的出现在西班牙境内，无论是西班牙人，还是加泰罗尼亚人，他们都走上街头，要求政府尽kuài调查凶手，还特里娜相一个公道，同时维护西班牙神圣不可侵犯的尊严。

    这时，斯考特相的第二次电视讲话播出，现任王室成员斯考特相面对全体西班牙人，面对全世界义正言辞的谴责这次暴行，表示无论是哪个组织或者国家和这起事件有关联，西班牙将不排除战争来捍卫西班牙的尊严！

    这是斯考特亲王担任相以后，第二次公开言，同时也是西班牙最强硬的声音，战争！！！必要时刻，西班牙愿意选择战争，来维护西班牙的尊严！！

    已经被彻底激怒的民众，在听到相的言后，纷纷表示支持！！战争，西班牙需要一场战争来洗刷西班牙的屈辱！！

    甚至各地民众纷纷表示，愿意支持政府，西班牙需要战争来捍卫自己的尊严！！！(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！求推荐票！！

    感谢落草为仙的慷慨打赏！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！