
    大长老见张烈沉默，不知道他是怎么想的，但也不逼迫！

    双方沉默了一会儿，大长老换了一个话题，问道：“你说，我们和西班牙进行军事交流，可行不？”

    张烈知道大长老的意思，这件事他倒是可以答应，西班牙皇家军团最优秀的军人，都是武装采矿船生产的内卫转变成的级战士，每一个人都是单兵王者。如果和华国展开就交流，倒是可以震慑震慑他们，这也不失为一个好办法。

    “可以，这点我可以答应你，双方先简单的进行军事友好访wèn，等有了开始，才可以方便继续更为密切的合作。”张烈为大长老定了一个基调。

    大长老点头，才说道：“还有另外一件事，就是你提yì成立的龙骑士俱乐部，国家同意了。但是具体细节方面，还得等具体谈判的时候才会告知你们。不过放心，其实也没什么其他的，只是一些安全方面的工作需要进一步洽谈。

    张烈听到龙骑士俱乐部居然同意了，也是高兴起来。米国那边，霍华德早就开始建立米国的龙骑士俱乐部，而他们华国的龙骑士俱乐部却迟迟没有反应，这不是让霍华德他们小瞧自己。

    现在大长老告sù自己，龙骑士俱乐部的申请批准了，他如何能不兴奋。

    大长老也是看到张烈的脸上流露的兴奋样子，看来对于这个龙骑士俱乐部，张烈还是满上心。他也是知道，米国的霍华德也同时在建立一家龙骑士俱乐部，只是米国那边又霍华德一人建立，先期进度并不快，但同样不慢。

    国家送上自己这么一份大礼，张烈觉得或许自己应该投桃报李，而且如今皇家军团也准备上马自己的第五代战机项目，若是可以和华国进行联合研，或许会取得良好的效果。据他所知，华国在这方面经验还是比较丰富的，而且最主要的问题就是受困于材料，导zhì一些性能不能达到预期效果，从而使五代战机的效果远远降低。

    但若是和自己合作，在材料工程这一方面，自己完全有能力解决他们需要的一qiē材料。同时有华国大量的技术经验，再加上西班牙本土的设计师，他或许研全新一代的第五代战机，完全不是问题。

    而且有了华国的加入，两国在第五代战机的研度上，绝对会爆出难以想象的恐怖。

    “大长老，有没有兴趣合作一把？”

    张烈提yì道，这个提yì太过重要，他担心大长老一人决定不了，毕竟这是第五代战机，全世界最先进的战绩，未来战机的主流机型。若是外人知道，将他们的成果流露出去，那绝对是民族的罪人。

    “什么合作？”大长老很感兴趣，而且他知道张烈要和国家合作的项目，肯定不是小项目。若是对国家帮助很大，和张烈合作一般又如何，又没有什么损失。

    “我们双方一起研第五代战斗机，我们双方共享一qiē研究成功！”张烈将自己的想法提出，同时盯着大长老，想看看他的真实态度。

    大长老在张烈说出后，就沉默了，反复思索着张烈提出的这项合作的优点和缺点。

    “你说的双方合作，是指哪一方面？西班牙，还是fj？”如果是西班牙，大长老绝对得考虑一下，但若是fj那就不需要商量！

    张烈道：“这有什么区别吗？”

    大长老呆住了，他也没想到张烈会这么说。尽管已经猜到，西班牙已经被fj组织控zhì，但是现在亲耳听到张烈这么说，还是非常的震撼。

    “你们控zhì西班牙，到底有什么目的？”大长老没注意到，他说出这话的时候，生意都在颤抖。一个神秘的组织，居然控zhì了一个国家，而且还不是一个小国。他到底要做什么样的今天大事，才会让他们这么选择。

    “目的，没有目的，或许只是为了更好的掌握手中的资金，或者说为了掌握命运。有些时候，必须将命运握在自己手里，才是最放心的。我现在虽然控zhì了西班牙的经济，但是这些并不保险，罗斯柴尔德已经告sù我们，光有经济是不行的，必须还得有与之配套的军事力量。”

    张烈说完这些，盯着大长老，道：“我们不会做出佮危hài华国的事儿，但也不希望或许做出什么令我们失望的事儿。“

    张烈看着大长老，意思很明白，大家和平相处最好，若是有一天不能和平相处，那也不要怪他。

    大长老不在乎张烈的态度，他们这次在西班牙展示出的力量太过强大了，最起码华国暂时没有力量去对抗这股力量。所以他们愿意选择合作，最起码双方现在是合作愉快的，有着他们的帮助，华国在多方面已经取得了长足的进展。

    “那好，我初步同意我们双方就第五代战机展开全面合作！”大长老同意了张烈的提yì，他本身就觉得如果双方能够展开合作，那绝对是一件的对双方都有意的事儿。更何况双方间远在东西半球，直接并没有太大的利益冲突，反而因为民间多项交流。这次合作如果成功，能够增进双方的感情。

    因为这项合作都是双方试探性的合作，所以双方并没有再提更多的合作。张烈当天夜里就直接离开了上京，只是因为这个城市带给他的陌生感太强烈了。虽然哟蓝婕怡的存zài，但并没有让张烈对上京有多少好感。

    回到云台，龙骑士俱乐部的建设问题已经列入计划，张烈身后的智囊团队已经开始接触云台市委市政府，因为龙骑士俱乐部的项目建设，设计很多东西。不仅仅牵扯到政府方面，还有军方。

    最起码，在项目中就有规定，以后龙骑士俱乐部的一qiē活动，都必须经过军方的批准。同时军方会在云台上空划分出一块禁飞领空，以后这片领空就是龙骑士俱乐部专业的模拟场所。

    云台市自然又高兴了，别看名字只是个俱乐部，但是这家俱乐部经营的项目居然就有飞机的设计生产，以及相关体育赛事的举办权。

    其他的不重要，最重要的就是飞机的设计生产，别看只是生产设计飞机。但全国上下，没有几个城市，有能力设计生产飞机。如果云台真的拥有飞机设计生产公司，绝对会引起全国轰动的。

    所以，这一次关于龙骑士俱乐部建立的问题，市里基本上是要什么给什么，尽力将龙骑士俱乐部的提供一qiē便利的条件，想让他们永远留在云台在，照旧别走了，一直为云台服务。

    飞的设计其实基本已经完成，只是因为批文没有到手，他们一直没有能力去生产这架设计好的飞。但现在条件便利，他们再也无法忍受，直接开始按照设计的图纸，制造他们一架飞机。

    他们设计的飞，是参考了米国第四代战机的空气动力性能，再配上他们研究决定最完美的配置。这项飞，在他们眼里是完美无缺的，就机械性能而言，他可以笑傲全世界。不过想到霍华德那孙子，他如果设计生产飞，会是什么样的，以他的经验，这辆飞肯定会很牛，毕竟他们家就是专业做这个的，手里有着大笔的钱，而且还有最优秀的设计师，他们的飞肯定无敌。

    张烈不能示弱，虽然在技术上他们不占优势，但在其他方面上，他们绝对是霸主。

    他不能输给霍华德那小子，不然以霍华德的性子，能然来自己面前臭显摆。本质上说，他和霍华德有着惊人的相似点，两人都有些不务正业，而且都有些小人得志的心里。

    给设计师们下达了命令，这些人自然要务必做到尽善尽美。而且随着华国工程师以及西班牙的部分工程师6续到来。云台也聚集了相当大一批的飞机专家。

    这些人他们彼此认识，或者是曾经听过彼此。这次齐聚云台，目的是什么，所有人都不知道。

    但就在时候，他们眼中最莫名其妙的人，也就是他们未来的波ss，居然神经兮兮的跳了一段抽筋舞。对，没错，在广大舞蹈爱好者，张烈的舞步只能用鬼上身来形容。

    随后，他便公器私用，居然让他们这两国精英，帮主完善自己的飞。虽然这引起了不少老同志的意见，但张烈表xiàn的很诚恳，况且这也是他们的技术范畴，也就帮着张烈开始设计他全新的飞。同时，张烈为他们提供了世界上最顶级，最优秀的外部环境，让他们全心全意的投入到工作中，争取早日设计生产处完美无瑕的战斗机，可以给他们的敌人致命一击。

    波ss，张烈作为大*oss，也在慰问视察他们工作的时候，提出一些比较前瞻的意见，也博得这些工程师们的认同。最起码，对张烈这个吸食人民血液的蛀虫，他们这些人也不太反感。同时，张烈从西班牙带来的团队，带来的第一块材料，很好的解决了在极端环境下，机翼开裂的问题。他们感动兴奋，同样开始期待这次的合作！r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！