
    这份证据是一段简短的录音，没有经过任何的修饰。**裸的说明，要求对方务必解决掉特里娜。

    而根据内容的预判，应该是在和某人通话，而这个人的声音很熟悉。所有人一听这个声音，就知道是谁了！！

    西班牙公布的这段录音，顿时引起轰动，尤其是愤怒的西班牙人，他们真实的听到，法国总统堂而皇之的要求解决掉他们的相。本来听说要和法国打仗，西班牙人有些怕了，但是听到这份证据，顿时愤怒了。

    说实话，这些年西班牙和法国关系一向不错，尤其是西班牙为法国提供了大量的农副产品，可以说西班牙就是法国的菜篮子。但是法国如何回报西班牙的，他们居然派人刺杀他们的相。

    “绝无此事，这是污蔑，这是污蔑，我要求对那段录音进行检测，这是西班牙人的阴谋！”法国总统在听到这段录音后，脸色铁青，当着全世界的面，疯狂咆哮，绝不承认里面的人是他。

    米国总统奥巴比紧急前往西班牙，同时质问法国总统，是否有此事。当米国总统到达西班牙的时候，斯考特相并没有亲自迎接，他这时候已经到达前线，去慰问西班牙前线的士兵。并且拿起望远镜，观察边境对面的法军士兵。

    斯考特晾了奥巴比总统半天后，才从前线姗姗来迟，在相官邸见到了风尘仆仆的奥巴比总统。

    简单的客套后，奥巴比总统说道：“斯考特阁下，我们米国希望西班牙能够保持冷静。贵国和法国的军事对峙。已经严zhòng损害的米国利益。并且对北约的稳dìng带来极坏的影响！”

    “奥巴比先生，请恕我失礼，西班牙虽然不如法国强大，但它同样是一个**的主权国家。我们的前相特里娜女士，她只是一心为西班牙谋福祉，为了让每一个西班牙人过上吃好穿暖的日子。她有错吗？她还年轻，她才刚刚带领西班牙走上正轨。上帝就这么不公平，被邪恶的阴谋者带走了生命。就算我能原谅他。让我如何面对全体西班牙人！所以，法国必须给我们一个交代，法国总统必须接受审判！”斯考特根本不在意米国的态度，这是他们和法国的事儿，米国虽然强大，但是还不至于蛮横的阻止西班牙人的行动。

    “如果证据属实，米国可以承诺，法国总统接受国际法庭的审判。法国总统向西班牙道歉，赔偿西班牙损失！不知道斯考特阁下意下如何？”奥巴比沉默了一会儿，现在的西班牙人就像一桶汽油。谁点谁倒霉。如果不是为了维护米国的全球战略，西班牙和法国打成什么样。关他米国什么事。

    斯考特知道，这应该是双方都可以接受的底线，在国际法庭审判对方。如果由在另一国审判，无疑是对一个国家尊严的践踏，更何况这个人还是一国元。如果真的这样，西班牙倒是可以接受。但他清楚，这或许是米国政府的拖延计策，这件事拖得越久，对西班牙越不利。

    “可以，西班牙政府给法国，同样也是给国际社会一个星期时间，如果一个星期后，西班牙没有看到法国的诚意。战争，只有战争才能洗刷法国强加给西班牙的耻辱。一个星期，希望奥巴比总统能够转告法国！”

    奥巴比总统离开西班牙后，又紧急前往法国。同一时间，外界也知道西班牙给法国的最后期限，说起来也有些好笑，这种事情一般都是强国给弱国的时间期限。而法国和西班牙相比，明显法国更加强大，但现在却反过来了。所有人都在看西班牙到底会怎么做，是否真的会打起来。

    纵观历史，除了西班牙殖民帝国时期，西班牙是全球霸主。其他时间，西班牙在军事上从来都没有什么值得称道的地方。在两次世界大战中，西班牙更是打酱油的角色。当然，两次世界大战，法国也很窝囊，若不是戴高乐比较牛逼，或许法国也不会有现在的国际地位。

    但毫无疑问，全世界对西班牙都不看好，觉得现在的西班牙只是虚张声势，论其军事实力，它根本不是法国的对手。

    也在西班牙给法国下达最后期限的第一天，西班牙宣布和法国断交，并且撤回法国境内一qiē外交人员，同时开始有限的驱逐境内法国公民。

    西班牙再一次用它的行动，向世界表达了他的决心。为了西班牙的尊严，西班牙不惜一战！！

    这时候，各国已经看出，战争或许就在一个星期后爆，在西班牙宣布与法国断交的第一天，华国大使馆布紧急通知，要求旅居西班牙的华国公民在这段时间尽可能的待在家中，同时公布了华国驻西班牙各地使领馆的紧急救助电话。

    而这时候英国的举动就耐人寻味了，在米国奥巴比总统还在两国间斡旋的时候，英国相艾伦告诫英国民众近期尽量减少去往法西两国，同时希望法西两国的英国公民自行离开两国，待两国恢fù正常邦交后，再行前往。

    英国不看好两国能和平解决，或者说英国希望两国打起来。同时，斯考特相接到了艾伦的电话，询问西班牙是否需要英国帮助，英国可以提供一批武器给西班牙。

    斯考特并没有拒绝，但也没有接受。战争还没有开始，具体会打成什么样，他们也不知道。

    几天之后，硝烟味越来越浓，米国的斡旋似乎也没有取得有效地进展。没有得到法国肯定的回复后，奥巴比总统折返西班牙，表示法国愿意赔偿损失，愿意提供一定的帮助。但是拒绝道歉，拒绝现任总统下台。无疑，接受西班牙的审判，更是不可能的事儿。

    米国总统一番上跳下窜后，没有取得有效地进展，米国只好串联更多的国家，开始向两国施压，试图通guò这种方法，逼迫两国坐下来谈判。

    而此时，西班牙和法国之间的一个小国，安道尔却是叫苦不迭。因为国家太小，它的安保问题，一向有法西两国公管，此时法西两国透露出浓浓的火药味，两国已经在它身边囤积了大量的军队，随时都有可能擦枪走火。

    安道尔更着急，深怕惹祸上身，但是又不能什么都不做。在一番抉择之后，安道尔先找上法国，表示愿意支持法国。在得到法国肯定的答复后，安道尔开始驱逐境内的西班牙士兵。安道尔的举动，彻底惹火了西班牙，如今法国可以借助安道尔，直接穿插西班牙境内，这对西班牙无疑大大的不利。

    斯考特亲王对安道尔的做法，大为不满，甚至面对媒体，公然宣称：“对于安道尔的做法，我本人及西班牙表示深切的遗憾！！是安道尔背叛了西班牙，选择与邪恶的法国一起对抗西班牙！！如果战争爆，安道尔会在第一时间毁miè！”

    这确实是斯考特的气话，安道尔的做法，无疑让本来就不占优势的西班牙更加的被动。本来安道尔要是保持中立，因为有安道尔天然屏障，两国的局部战争只能在有限的地方进行。但是安道尔彻底倒向法国，法国就可以通guò安道尔，直接从比利牛斯山脉进入西班牙腹地，可以在关键时候给予西班牙致命一击。

    安道尔的做法，传回西班牙，顿时令愤怒的加泰罗尼亚人大为不满，在他们看来安道尔即使要选择，也应该选择西班牙，而不是选择无耻的法国。要知道安道尔同样是加泰罗尼亚人建立的国家，它存zài的意义可以说就是阻击摩尔人而设立的公国。

    随着最后时限一点点的临近，两国都没有松口的迹象。同时法国和西班牙都在各自边境开始增兵，似乎战争一触即。

    就目前为止，两国在边境沉积的战机已经过五百架，装甲机械兵过五万人，且都是两国最精锐最高科技的兵种。同时在地中海地区，因为西班牙海军的天然劣势，西班牙海军暂时处于被动防御姿态。

    而西班牙国内处处都透漏车沉闷的气息，以往繁华的商业街现在也很少看到人们的笑脸，之前频繁的华国游客，这时候也很少见到。西班牙境内的航班，轮渡几乎天天爆满，所有人都在逃离西班牙，害怕受到战争波及。

    在最后一天，西班牙再次公布了一份证据，这是几张照片，以及一段对话。内容是法国总统和策划袭击特里娜主谋的情报头目见面谈话的信息。这次证据的公布，更加证明了法国就是刺杀特里娜相的最终元凶。

    而法国总统再次蛮横的拒绝，表示法国是一个负责人的大国，不可能做出这种事。这是斯考特对法国的诬赖，这是西班牙对法国的阴谋。法国不惧怕威胁，同样不惧怕战争。法国会告sù所以敌视法国的国家，法国是不容欺侮的。

    战争，一触即！！(未完待续!

    ps：二更送到，求订阅了！！

    感谢落草为仙的慷慨打赏！！求打赏了！！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！