
新任西班牙首相，同时也是西班牙王室成员斯考特的最新一次电视讲话，震惊了全世界！

    战争！！这是新世纪以来，西班牙对世界的最强回应！

    毫无疑问，既然斯考特如此说明，那就说明西班牙已经做好战争的准备！！民众会支持吗？西班牙这个国家准备好战争没？

    所有人对此怀疑，别看西班牙王室比英国王室低调的多，但是在民众间还是有相当高威望的。同时斯考特还是新任首相，他的发言无疑代表王室和政府都已经做出决定。至于西班牙国民，这无须担忧，政府和王室都已经准备用战争洗刷西班牙的屈辱，在这时候西班牙国民自然无法冷静，他们会比政府更加狂热。

    甚至就在这个时候，西班牙国内提出一个大的口号“大西班牙人”，没错，原先西班牙国内，西班牙人是西班牙人，加泰罗尼亚人是加泰罗尼亚人。但是西班牙国家受到侮辱，让他们过上幸福生活的首相，居然被暴徒袭击身亡，这点燃了西班牙境内每一个受益者的怒火。这时候，无所谓西班牙人还是加泰罗尼亚人，他们统一的称呼为“大西班牙人”。

    同时，西班牙境内最重要的大型活动，也是全世界影响的最大的赛事之一，西甲联赛宣布暂时休赛，在举国哀悼的日子里，西甲联赛无限期休止，举国上下支持政府的一切行动。

    “我希望每一个西班牙人在这个时候都要保持冷静，我们不能被有心人利用！我们要化悲痛为动力，努力工作。同时保持充沛的精力。请相信政府。相信军队。西班牙有信心维护我们的尊严。沉寂一百年的西班牙要发出他最强的怒吼，我们要告诉世界，我们虽然衰弱了，但是我们依然是大西班牙帝国的后裔，我们依然有一颗勇敢奋进的心！请全体国民相信我，相信政府，相信王室。我们会给全体西班牙国民一个满意的答复。”

    斯考特的第三次电视讲话，主要是希望民众能够冷静下来。避免狂热的情绪被某些组织或者国家利用。同时最主要的是宣扬新一届西班牙政府的决心，誓死捍卫西班牙尊严的决心从没动摇过！

    这是斯考特亲王的第三次作秀，实际上他上台之后并没有提出任何新的政府政策，政府所有的工作都按照特里娜首相在任期间的计划执行，斯考特首相以西班牙新一届首相以及西班牙王室亲王的身份，多次参观西班牙海陆空三军。并且他那年轻伟岸，积极奋进的形象鼓舞着每一个悲痛中的西班牙民众。

    而与此同时，在地中海深处，一艘全副武装的巨型战舰静悄悄的匍匐在海底。因为科技的高度先进，任何国家的雷达或者探测器都无法发现这附近的异常。在巨舰的内部。年轻的张烈坐镇指挥中心。

    而在他旁边，除了崔雪莉和凯瑟琳外。还有一个特别惹人注意的人物站在他面前。

    ，军事才能精通，同时拥有强大的单兵作战能力，以及无与伦比的器械操控能力。他的出现，是张烈耗费了8500资源点，特意兑换出来的。

    张烈曾经询问过崔雪莉和凯瑟琳，，如果完全一样，那不是只要花费大量的资源点，就可以兑换出大量像她俩这样的精英人才。崔雪莉在回答这个问题的时候，羞羞答答的，难以启齿。张烈对崔雪莉这副模样，气的不轻，问她正话，她居然给自己这副态度。倒是凯瑟琳，给张烈抛了一个媚眼儿，整个人趴在张烈身上，极具诱惑力的解释了一下她们的区别。

    简单来说，崔雪莉和凯瑟琳她们两个，除了拥有强大的细胞活力，使她们的身体机能大大增强外，其他人普通人类没有任何的区别。她们可以通过学习掌握更多的知识机能，知识学习程度适个人能力不同有所差别。他们可以和普通人类生儿育女，并且所生育的子女，同样具备他们的细胞活力，同时他们与生俱来的各项能力，他们子女会随机继承一项，并且在某一时间会自动掌控这项能力。而且他们的寿命可以自我调控，也就是说她们的实力越强，寿命越长。而且即使他们什么都不做，至少也有百年寿命。

    ，首先他的基因是经过严格加锁的，没有解锁之前，他们没有生殖能力。同时，他们的思维比较固化，赋予他们哪一项技艺，他们会在这一方面拥有无与伦比的能力。最后一点，他们的寿命有限，五十年内，他们拥有无与伦比的精力，但是五十年后，他们会迅速衰老，在最短的时间死亡。

    弄明白两者的区别，张烈突然发现当初在选择的时候，没有将崔雪莉和凯瑟琳选择成男人是最正确的选择。虽然现在还是无法接受她们，但若是当初选择成男人，那绝对催悲了，难不成要找别的女人来给他们配种？

    时间会冲淡一切，何况这两个女人，都是极品尤物。而且他对女人胃口向来很好，说不定哪天脑袋一抽，就向她俩妥协了。

    ，就是为了接下来西班牙局势准备的。通过这才事件，让他看到自身的危急，虽然他并不惧怕针对他的各种报复，有武装采矿船在，张烈自信能够逃脱任何一个国家的追杀。但之后呢，无休止的逃亡下去，不再过正常人的生活。

    所以张烈要立威，最起码要让别人看到，想要动他，得考虑后果！

    法国！！

    张烈看着这份文件，虽然之前就猜到可能是法国。但是当大量证据摆在面前时，张烈还是很气愤！虽然在目前收集到的所有证据都表示。法国并没有针对张烈人生安全的计划。但张烈并不会因此就原谅他。

    “贝尔曼。你那里准备的怎么样？”张烈对贝尔曼说道，如何报复法国，贝尔曼这里将是大头，是最直接的军事进攻。

    “报告主人，一切准备妥当！！特战小分队已经潜入法国境内，同时五十名超级生化兵已经准备妥当，随时接替西班牙士兵，进行对法国的火力袭击。”。如洪钟的声音，震得张烈耳鼓膜有些生疼。张烈并没有怪怨他，知道这是一个纯粹的军人，为了战斗而生的军人。

    贝尔曼口中的特战小分队以及超级生化士兵，其实都是之前武装采矿船的内卫保安经过一定资源点转化得来的。可以说，每一个超级生化兵都是王牌中的王牌，精通各种单兵作战。也因为这次的武装采矿船的内卫转换，致使武装采矿船内部的勤务人员大量减员，好在并不影响武装采矿船正常运转。而且随着资源点的积累，会自动补充采矿船内卫。

    “随时待命！”

    张烈点点头。然后就看向凯瑟琳和崔雪莉，这场针对法国的战斗。还得有她们两个人的参与，张烈自信贝尔曼他们能够痛歼法**人。但是担心法国不顾国际社会的阻力，将战争规模扩大。若是真的扩大战争规模，西班牙必然顶不住，到时候输的一定是他们。所以，凯瑟琳和崔雪莉就派上用场了。战争开始时，凯瑟琳可以搅乱法国金融秩序，只是国内经济社会大乱，而崔雪莉可以瘫痪西班牙的通讯系统，致使其指挥系统混乱。只要有他们的配合，贝尔曼那么可以更长时间的坚持对法作战，直到最终计划顺利完成。

    凯瑟琳和崔雪莉就不用说了，他们之间的默契，根本不需要做过多的交代。甚至两个女人在这个计划考虑的比他还多，他说得多了，反而显得自己没水平。

    斯考特首相刚刚参观完西班牙空军，感受到西班牙空军饱满的作战热情，很满意。他相信他们的空军，可以消灭一切敌人。当然，法国空军很厉害，西班牙实际上在这方面不具备多少优势，但这场战争必须得打。

    回到下榻的官邸，斯考特突然接到张烈的电话，提醒他接受一份文件。

    斯考特知道肯定是重要的东西，放下手中的事情，手中的加密电脑中开始接受一份大约有一个g容量的文档。

    他还不明白是什么，张烈只是让他接收文件。一个g的文件很快接收完毕。斯考特迫不及待的点开文件，当他打开这个文件夹，看到无数张照片，以及电话录音，甚至还有详细的计划文档。

    “这，他是怎么搞到的？”斯考特被这份文档的详尽程度惊呆了，他究竟拥有怎么样的能力，即使米国的f逼也不可能在这么短的时间里，搞到这么详细的证据。

    这时，他的电话响起来，来电人是张烈，他立马接通电话。

    “东西应该看到了，我想你应该已经知道该怎么做！不要惧怕战争，我可以向你保证，这场战争西班牙会是胜利者。或许开局不会太顺利，但是你要相信我，最后的胜利是属于西班牙的。我们在西班牙的利益，不容许任何人侵犯！”张烈很坚定的说道，并不去说明到底怎么样才会胜利。他现在就是用自己的力量，去逼迫斯考特去那么做。毕竟西班牙王室的利益，和张烈的利益已经牢牢的捆绑在一起。只有自己的利益保住了，西班牙王室的利益才能保住，他斯考特的利益才能保住。

    “我知道了！张，我相信你会成功的。但你要保证，这场战争西班牙会胜利，同时西班牙也不能被毁灭！”斯考特发现自己的声音有些发颤，他实在不敢肯定战争能否控制住。这可是和一个军事强国作战，而且这个国家还拥有核武器。而且，法国常年对外有军事行动，根本不是西班牙这种多少年没见过血腥的和平兵能比的。同时他又担心战争将西班牙毁灭，毕竟这事现代战争，根本不好控制。

    “相信我，这场战争不会有多大规模！！”张烈试图让斯考特相信自己。

    隔天，西班牙新任首相发表第四次电视讲话，在电视讲话中，斯考特毫不客气的抨击法国政府对西班牙政府的颠覆行动，破口大骂法国总统谋杀西班牙首相。要求法国政府向西班牙道歉，并且法国现任总统下台，接受西班牙政府的审判。

    斯考特在电视讲话上的内容一经传出，再次世界轰动。尤其是法国总统，立即否认策划过对西班牙政府的任何行动，更没有策划刺杀特里娜女士的计划。称这完全是污蔑，这是斯考特首相对法国的污蔑，法国将保留采取一切手段的权利。

    在斯考特发表电视讲话不久，西班牙第五陆军装甲师已经开赴西班牙圣塞瓦斯蒂安附近，同时西班牙空军开始奔赴法西交界处。

    西班牙的军事行动，法国政府毫不示弱，法军同样屯兵两国边境。一时间，两国边境囤积了大量的军队，海军同时在地中海对峙。

    全世界被两国的反应震惊了，以米国为首的北约国家急忙奔赴两国，开始劝解两国政府，希望两国政府保持冷静。有什么问题，两国政府坐下来谈。西班牙和法国作为北约成员国中最重要的两个成员，这两个国家打起来，那对整个北约，对整个西方世界无疑是巨大的打击。

    华国同样也是惊呆了，这两个国家居然真的摆开阵势，看这样子真的要拼命了。西班牙政府到底是掌握了什么样的证据，认定法国就是袭击特里娜首相的元凶，有什么证据证明法国存在颠覆西班牙上任政府的阴谋。

    北约各个成员国，欧盟成员国，联合国秘书长，几乎世界主要国家，纷纷开始劝解，希望两国保持冷静，千万不能意气用事。这其中，华国同样积极，如今西班牙和华国有着大量的合作，其中西班牙境内华国人尤为多，若是真的爆发战争，华国人免不了受到伤亡。

    就在这时，西班牙公布了第一份证据，顿时世界失声了，他们没想到西班牙真的掌握了这么有力的证据。