
    ，被暴徒袭击重伤入院！

    消息一经传出，顿时世界哗然！！这是新世纪以来，针对一个主权大国元的最恶劣袭击。

    同时更多此番遇刺详细经历被纰漏出来，越来越多的证据显示，这是一场有预谋的，性质十分恶劣的袭击事件。

    得知这一消息后，张烈直接包机奔赴西班牙。特里娜遇刺，对于张烈在西班牙的布局肯定会有影响的。甚至这件事根本上就是针对张烈的，只不过特里娜是直接受害者而已。

    陪同张烈一起去往西班牙的还有凯瑟琳，还有十几名强悍的生化保镖。同时，武装采矿船也从海路赶往西班牙。

    飞机上，张烈脸色铁青，这种袭击一国元的事儿，简直骇人听闻。他记得只是在历史书上记载过类似的事情，或者是战乱地区，才有针对武装头目进行有预谋刺杀的行为。但是西班牙呢，它是一个和平的国家，甚至于它的军事力量在整个欧洲也不过是二流货色。这样的一个国家，有什么理由针对她。

    当然，张烈也不怀疑是在此前西班牙的经济改革中，那些失利者。但是张烈自问，在西班牙经济改革中，自己照顾了绝大多数的既得利益者。即使是西班牙国家中央银行前身桑坦德银行的一些股东，自己也给予了他们非常丰厚的利益。而普通民众呢，更加不用说了。现在哪个西班牙人只要不是懒得不想动。他们哪个人兜里不是装满了西班牙比塞塔。对于西班牙经济经济改革。连一向矛盾重重的西班牙人和加泰罗尼亚人都给予了支持。所以，张烈先就排除了来自国内的力量。

    “主人，特里娜相的遇刺，我想可以和此前福布斯的事情联系起来！”凯瑟琳研究了西班牙最近一段时间的大小事件，还有特里娜的一些活动。都没有现任何的问题，倒是福布斯关于张烈的报道，值得怀疑。

    “福布斯？”张烈皱起了眉头，若是真有联系。那这就是一起连续性的，针对自己的阴谋。而且很有可能有后手，现在遇刺的是特里娜，下一个很可能是自己。他现在去往西班牙，很可能就是钻进了敌人设下的圈套。

    “雪莉，派人先行排查西班牙的情况，尤其是我将要降落的马德里机场，确保安全！”张烈很怀疑是否有敌人会在飞机降落的时候，直接给他一炮轰下来。

    若是在地面上，张烈自信可以躲避一些伤害。但要是在天上，那就难说！！

    “法国？是法国做的？”

    前段时间福布斯关于自己的报道。其中就有法国的授意。这在后来f逼的内部审讯中，也是得到证实的。如果这真是法国做的，张烈绝不会善罢甘休。

    “雪莉，如果你那边有什么最新消息，第一时间通知我！”张烈知道崔雪莉在f逼中安插有人，同时还能实时监控f逼的一举一动。若是f逼真的获得有用的情报，他必须要第一时间知道。

    张烈在马德里机场降落还算有惊无险，在大量生化保镖的排查下，但是还没有现针对他的袭击。

    张烈的到达，媒体记者已经第一时间知道了，他们试图采访张烈，询问张烈对西班牙相遇刺的态度。

    “这是人类有史以来最恶劣的袭击，我个人表示对强烈的谴责！同时对于特里娜女士，表示慰问！”

    这时，西班牙国家电视台记者追问道：“请问，您会帮助西班牙度过这次难关吗？有分析家指出，如果特里娜女士出现意外，西班牙现在大好的局面，很可能不复存zài。”

    “我会尽可能维护西班牙稳dìng的经济局面，同时期盼特里娜女士能够早日康复！”

    在机场简单的回答了一些媒体的问话后，张烈并没有直接去瓦伦西亚，而是回到了他的府邸。同时，府邸周围已经全部戒严，任何风吹草动都会第一时间被现。同时武装采矿船也已经全面戒备，一旦有远程袭击，武装采矿船会在第一时间进行拦截。

    张烈刚刚坐下没多久，西班牙国王特使派人过来，有重要事情要求张烈前往王宫商量，同时表示西班牙国内一些重要的人物已经前往王宫。

    张烈听到这个消息，他的心顿时咯噔一下，他有种预感，可能情况严zhòng了。

    带着凯瑟琳，在保镖的严密保护下，张烈前往的西班牙王宫。没有去欣赏的王宫的美景，在特使的带领下，直接来到王宫议会厅。

    议会厅里已经有不少人，绝大部分人张烈并不认识，但其中**官还有议会议长张烈是见过的，而且其中有不少军人。他们这些人都在议论纷纷，张烈听着他们的议论，顿时知道生什么事儿了。！！事实上在遇刺的当时就死了，是被远程狙击直接命中心脏死亡的。忽然间想到这个执着的政zhì家在上任的第一时间，就是亲自赶赴英国，请求自己的支持。也正是在她的配合下，自己才能在西班牙做出这样一番事业。若是没有她的配合，换一个不合作的人，张烈布置在西班牙的经济帝国绝对会受到动摇，虽然张烈有信心收拾那些不听话的人，但绝对会比较麻烦的。

    “死了，你们确定，特里娜真的死了！”

    张烈咆哮着问道，他一直以为特里娜只是遇袭受伤，根本就没想到，居然当场就死了。

    看到疯狂咆哮的张烈，在场的大人物们并没有觉得尊严受到挑衅，反而觉得理所当然。原因无他，因为张烈控zhì着西班牙的经济，控zhì着这个国家的货币行权，而且在他的努力下，让他们都利益都得到了保护，甚至还因为获得更大的利益。

    很多人保持沉默，杀手在击毙特里娜相后，直接溜走。这让他们感觉颜面无光，尤其是西班牙的情报部门，相在他们的保护下死亡，可以说是他们最大的失职。甚至情报局局长已经在第一时间吞枪自杀，已经对自己失职的负责。

    这时候，西班牙年迈的国王费利佩在成年王子的搀扶下走了出来。看到张烈铁青的脸色，费利佩也是颜面无光。张烈毕竟是个外人，西班牙国内生如此丢脸的大事儿，这让他这个西班牙国王也是脸色无光。

    “亲爱的张，想必你也知道了，特琳娜女士遇袭身亡了！！这将对我们西班牙已经转好的经济，会造成巨大的打击。现在消息还在保密中，相信用不了多久就会传遍全世界，西班牙的经济或许会因为崩溃！”老国王一方面是担心西班牙的稳dìng，另一方面也是担心自己的钱袋子。因为张烈的帮助，西班牙的经济越好，王室的收益就越高。西班牙经济改革的另一位重要人物，也是直接人物突然被袭击，绝对会对西班牙渐好的经济产生不可预测的打击。

    “我只想知道是谁做的？你们有没有查到，凶手呢，凶手在哪？你们的安保部门是做什么的，堂堂一国元，在自己的国家内，居然被暴徒袭击，这是一个大国应该生的事儿吗？”张烈咆哮道，特里娜的死，对他的打击太大了。主要是他也害怕了，这些人真狠，他很怀疑下一个遇袭的人就是他。

    王太子保罗虽然对张烈的态度不太满意，但也知道这件事很丢人。有些羞愧的说道：“，他已经为他的过错承担责任了。”

    “死，死就能解决吗？以为死了就一了百了，给我查，查清楚！！。”张烈愤怒的说道，有这样的巧合吗？相前脚刚死，情报局长居然自杀了？

    “张，事实上这次找你过来，就是需要一位能够接替特里娜相的人，您是和特里娜女士合作最亲密的人，我们需要你的意见，你觉得现在什么人能够接替这个位置！”老国王很认真的征询张烈的意见，可以这么说，现场的众人的钱袋子都把持在张烈手中，而且张烈这个人有本事，又大方，他们和张烈合作很愉快。对于张烈的所谓态度不友好，也不觉得有什么。

    张烈沉下心，这确实是一个重要问题，必须要一位和自己熟悉，同时不会拖自己后腿的人担任相。在场的众人，有几人张烈认识，但熟识的真不多。但现在关键时候，必须得马上确定新任相。

    突然间，张烈注意到站在老国王右手边的斯考特亲王，西班牙王位的第二顺位继承人。同样是和张烈合作最愉快的一个人。本身上没有太大的追求，比较贪财，喜欢享乐。但正是这样的人，才能和张烈合作愉快！

    “我觉得斯考特亲王不错，他本身是王室成员，在西班牙民众间有一定的声望，同时他只是王位的第二顺位继承人，正常情况下王位已经与他无缘，所以我提yì让他出任下一届西班牙相很合适。这同样可以向外界透漏一个消息，非常时期西班牙王室与他们同在。因为谁都不清楚，暴徒会不会继续袭击下一任西班牙相，所以斯考特亲王担任相，能获得民众的信心。”张烈说出了一套看上去令人信服的理由。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！