
    张烈回到华国的时候，已经是元旦了！！

    不同于西班牙的热闹，华国今天的元旦显得比较冷清，或许是今年的天气比较冷的缘故，街头上看不到什么人。

    张烈回到华国的时候，刘志异老头已经第一时间找上门了！

    生在西班牙的事儿，他们一直在关注着！甚至西班牙和法国的战争，华国都有派军事观察员在观察。本来华国对这场战争很在意，毕竟这是两个高度现代化军队的第一次碰撞。这对华队未来的展，有着一定的帮助。

    但是几天观察下来，他们很失望！双方的武器先进程dù，让他们这些国内过去的观察员羡慕的流口水！但是两国的战术安排，当真简陋的令人咂舌。

    在他们来，即使毫不懂军事的小孩子过去，也就指挥成那种程dù。

    尤其是前期，双方你来我往，好像是过家家一样，根本不像战争。前两天战争的损伤程dù，更多的是依靠两国各自的单兵军事素zhì，和指挥官根本没有丝毫的关系。

    但法国毕竟是作战经验丰富的国家，在对西班牙的战争中，即使这种玩耍般的策略，同样打的西班牙崩溃。

    在观察员前几次回国内的军事报告中，很明显的提出，两国在这场战争中，没有丝毫战术可言，激烈程dù甚至不如一场演习。论两军的装备，双方几乎相差无几。但是作战经验丰富的法国，在没有指挥的前提下，将毫无战斗经验的西班牙完全打爆。可以得出结论，长时间不经理战争的军队，即使武器再先进，也没有思考战斗力。

    前几次的观察报告基本上都是这种写法。直到贝尔曼爵士的到来，重新构筑防御体系，依靠完美的指挥艺术，将西班牙这群单兵素zhì低下的西班牙军队揉捏起来，成功的抵挡住法军的攻击。贝尔曼元帅是一名出色的战场指挥家，这场战争或许会变得更加精彩。

    文章着重介绍了现代战争中，再被地方高度现代化的武器打崩溃后，如何以最快最有效的方法，建立起一条防御力十足的防御体。

    再后来，西班牙全面反击，以雷霆一击重创法军，彻底让法军崩溃，更是令这些军事观察员目瞪口呆。因为他们只是军事观察员，并没有留意西班牙队法国国内的经济和通讯网络攻击，所以对这方面的介绍，大量的引用了国外媒体的分析介绍。带有了一定的主观色彩，不过即使这样，西班牙这场战争的表xiàn，依然征服了华政高层。

    再次见到刘志异，老头没多大变化，一点看不出老了一岁，看上去似乎更年轻了。

    “你小子这会本是越来越大，不过即使本事再大，你也想先老头我给你好脸色！”刘志异气愤的张烈说道，对于张烈和刘梦莹结婚，他可是耿耿于怀的，在他看来，张烈最合适的老婆，是自己大侄女无疑。现在他结了婚，自己大侄女怎么办？给他当小？

    张烈知道这老头仗着是苏滋的伯伯辈，对自己从来没有过好脸色，感觉什么时候都像欠了他五百万似的。以前他或许还会怕这老头子，但是现在张烈根本不怕他。现在自己这身份，手中掌握的这力量，也不是他想随便揉捏的。

    不过张烈也清楚，这老头很多时候也是没有恶意的，只是有些太自来熟了，仗着苏滋的关系，才会这么随便。

    “行了，老头，有事说事！我这会儿分分钟几亿十几亿的人，你耽误我这一会儿，说不定已经损失了几十亿了，就是把你们部门卖了，也值不了这么多钱！”张烈不理这老头子，故意讥讽着他。

    果然老头被张烈呛到了，一口气没换上来，险些背过气。不过这老头子命大，硬是挺过来了，不过依旧被气的脸红脖子粗。

    “长想知道西班牙和法国的战争，你有没有参与！”刘志异恢fù一本正经的样子，死死的盯着张烈，似乎想看看他又没有说谎。

    “我怎么可能参加，我又不是西班牙人，也不是军人！我这种世界富级别的人，会去打仗？你脑子是不是坏掉了！”

    “少贫，你知道我的意思！！对法国经济洗劫，你不可能没参加，这种手段，也只有你有！！你否认也是没用的，相其实想知道的，西班牙新创立的那三位一体战争方式，有没有可能在华国推广！”刘志异主要的目的就是这样。张烈是直接参与经济攻击的，说不定他对其他两方的战斗也是比较了解的，尤其是通讯网络攻击。

    张烈闻言，瞪着大眼睛，想看看他是不是本人，这种事情都会相信。

    “没办法啊！！除非你找我像我这么天才的人，不然你们的那些攻击手段，无论通讯网络还是经济战，都不会有太明显效果的。而且老实说，抛开天才，就通讯网络还有经济模式，咱们国家都远远落后于西方世界。经济模式方面，国家有一定的管控，或许比欧美承受的时间长一些，但是一旦崩溃，带来的后果比欧美大太多了。而且欧美的经济模式，自愈能力很强，华国吗，我感觉也就那样，justsoso。

    “至于通讯网络，不提也罢，连非洲都比国内强，我简直不敢想象，作为世界第二大经济体，他的通讯网络建设居然如此落后。没有创zào出良好的环境，如何孕育这方面的人才。只靠那些学校教出来的那些精英，别逗了。”

    “想要在这方面胜利，必须能够制定专属自己的游戏规则。若是只是懂得别人的游戏规则，那根本没用。无论你再怎么理解透彻，也不能打败制定者。所以，咱么国家啊，就老老实实的展军事装备吧。这方面，打仗这方面，我们一直都是强项。在当年既没通讯又没资金的情况下，依旧能够打出这么大的一个天下。如今依然可以这样，当然最主要的是制定自己的游戏规则。若是一直在别人制定的游戏规则里玩，那无论你多强，都没用，到时候可能输！”

    刘志异认真的听着张烈的话，同时张烈的每一句话，他身上的记录设备都已经全完的录了下来。确保不遗漏任何一句，对于张烈现在这副玩世不恭的样子，刘志异很不高兴，这是在谈论一个严sù的问题，他话里处处充满着讽刺，好像华国就没救似的。

    打掉刘志异，张烈难得有了一个宽心的环境。闲着没事的时候，可以去张氏府邸去看看，如今地基已经打好，各项工作已经有条不紊的在进行着。

    心情很美，赚了大钱，西班牙那里又一qiē顺lì！

    从府邸处出来，仰望天空，看到一架喷气式战斗机从空中划过。虽然张烈看不清具体什么飞机，去往什么地方，但是总感觉这架飞机有些熟悉。

    而且有种感觉，似乎有什么不之客要过来。

    一下午时间，张烈的心理都是挺忐忑的，总感觉有什么不对的。就是刚刚在设计公司，看着红旗最新效果图的时候，也是不太心安。

    心情不美，就直接回家。到家的时候，媳妇刘梦莹也在。不过张烈注意到，家里还真有另外一个人。

    而此时她正落落大方的坐在沙上，看到张烈回来，这女人的脸色突然间变得很温柔，只是她这温柔在张烈看来，很别扭，很不自然！！

    “你，怎么来了！”

    没错，张烈是诧异，这女人怎么会找到他这里的，而且她装成这样子，是要搞哪般？

    脸上居然有笑脸，而且还是冲着自己笑的，她脑子没病吧。认识她这么久，还没见过她效果。

    而且，张烈注意到，这女人居然打败的比较女人，画着淡妆。不像之前素面朝天，而且中性装扮。

    “我怎么就不能来？”她装着很温柔的说道，只是或许是太恶心了，她自己都有些受不了。

    “你怎么就能来，我们又不熟！！你跑我家做什么！！”张烈快崩溃了，感觉到自家媳妇情xù不太稳dìng，张烈服了这姑奶奶了，她这到底是闹哪样。

    “你上次不是说送我一台one-188，这么长时间不见你有动静，我以为你忘了。所以直接过来问问你，要是你不想送了，那当我没说！”其实是李智楠看到阿斯顿马丁在圣诞节这天，一次性向阿联酋警局交付二十辆阿斯顿马丁one-188，这个消息把她刺激到了。尤其是从网上找到阿斯顿马丁one-188的具体参数。她根本无法淡定，原本以为one-188就算再厉害，和自己的那辆顶配netge也就相差无几。没想到限量版就是限量版，差距太大了。一下子对netge不感兴趣了，。后来实在忍不住！想了这么一个馊主意，反正张烈有钱，自己贪了他的“战神”，张烈不也没说什么。知道张烈回来了，所以就主动出击。为了成功讹到张烈，她还专门找人培训了一下自己的演技。在老师差强人意的评价中，她直接跑到云台找张烈实yàn！r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！