
    张烈心情很不好，不仅仅是因为刚刚洗澡的时候，“意外滑倒”碰伤了自己，肌肉有些火辣辣的疼。

    最主要的是，自己在伊莲娜心中，居然和按摩棒的作用一致。他虽然清楚这是伊莲娜哄那小丫头片子的鬼话，但从她口中说出这话。张烈还是无比的幽怨，而且他还不能找伊莲娜质问，还得轻松地装作什么也不知道。不然他偷听他们两女人悄悄话的事情，不就露馅了。

    张烈是什么人，全球闻名的大人物，怎么会做出如此下流龌龊的事情。所以，他还得装作没事，表xiàn的和平常没有什么不一样。

    伊莲娜对张烈偷偷的过来，很高兴，要不是凯特丽娜像防狼一样防着张烈，或许她和张烈还能做一些更亲密的事情。

    最终，张烈陪着她们共进午餐，然后一个人孤零零的回到自己的住所。有凯特丽娜这个难缠的家伙在，他和伊莲娜别想做什么事儿。

    “总有一天，我这根巨型按摩棒，会征服你这个丫头片子，让你知道我的厉害！”张烈狠狠的说道。

    豪宅中，，向张烈汇报着关于派拉蒙的收购计划。

    没错，虽然他是维亚康姆的大股东，在派拉蒙影业内部，也是有着相当大的话语权。但毕竟不是自己的产业，张烈还是有些不太习惯。之前，他觉得这种模式也不错，以自己的影响力施加在派拉蒙身上。然后给伊莲娜安排她的星路。

    当时也是伊莲娜的名头足够。再加上自己是派拉蒙母公司维亚康姆大股东的身份。给伊莲娜安排一些角色，完全没有问题。

    但是这回给蓝婕怡安排角色，张烈就感觉到自己这个身份的牵强。自己将蓝婕怡推荐给派拉蒙，让其在一部大片中给蓝婕怡一个重要角色，派拉蒙居然给自己玩手段。后来，他加大投资力度，再加上利用维亚康姆给派拉蒙施压，这才为蓝婕怡要到了这个角色。

    张烈什么时候憋屈过。别看派拉蒙对别人来说是个庞然大物，是全球电影产业的巨无霸，但对张烈来说，它也就那样。

    所以，张烈就支会里奇，拿到派拉蒙的话语权。即使为了自己的两个女人，他也必须得将派拉蒙拿到手里。

    “波ss，。是派拉蒙影业的第四大股东，目前我们已经接触了派拉蒙其他几位股东，其中几位有兴趣出售手中的股份。但更多的还是在观望！”，收购派拉蒙影业。目前来看比较困难。之前以合理的价格收购了市面上流通的绝大部分派拉蒙股份。之后收购其他小股东股份的时候，引起了派拉蒙董事会的注意。而那些老奸巨猾的股东们，知道收购派拉蒙的是张烈，全世界最具权势的人物，一个个死死地抓着手中的股份，待价而沽。看这样子，如果真的要掌控派拉蒙，非得花费大量的冤枉钱。

    “怎么回事？”张烈不明白，为什么收购会不顺lì，按理说做这种事，里奇他们是专业的。但是现在看来，收购出了问题。

    里奇哭笑了一下，没有解释，毕竟即使解释的再好，也是他们无能的表xiàn。

    “波ss，维亚康姆董事长雷石东先生想见您，或许也和这次的收购有关。雷石东掌控着派拉蒙绝大部分股份，如果不说服雷石东，我们即使收购再多的股份，最终也无法控股派拉蒙。”里奇说出之前，维亚康姆董事长雷石东的意思。

    雷石东，张烈突然间来了兴趣。他找自己有什么事儿，对于雷石东，张烈还是挺佩服的，这可是和新闻集团默多克斗了一辈子的人，也是一手创zào出维亚康姆传媒帝国的厉害人物。

    他找自己做什么，自己基本上不插手公司经营的事儿，派驻的股东，也只是监督公司财务。而且雷石东对维亚康姆有着绝对的掌控力，根本不需要太在意自己这个股东。

    “见！帮我约雷石东先生，我亲自见见这位传媒大亨！”张烈对这个老头子还是很有兴趣的，他知道雷石东是一个富有激情的人，维亚康姆曾经一度被新闻集团打的节节败退，全靠雷石东自己个人的魅力，撑起整个集团，不至于让维亚康姆这艘传媒巨舰沉默。如今维亚康姆无论影响力，还是盈利率，都非常的稳dìng。同时也和死对头新闻集团，保持相当的默契，甚至已经展开合作。可以说，这段时间是维亚康姆最平静，也是影响力最大的时候。

    为了表示对雷石东老人的尊重，张烈决定亲自前往纽约拜会雷石东，毕竟这样的一个前辈，真正意义上的大鳄，无论如何都是张烈这个小辈值得尊重的对象。何况，自己现在算是有求他，希望获得他手中的派拉蒙影业。若是雷石东不放手派拉蒙影业，张烈不得不去收购其他影业公司，只是目前好莱坞的巨头影业公司，张烈只熟悉派拉蒙，而且这两年派拉蒙虽然业绩不错，但已经有下滑的趋势。如果能收购派拉蒙，张烈也不用去费心收购其他影业公司。

    里奇等人也为张烈分析了雷石东约见张烈的目的，已经雷石东目前可能的需求。尤其是雷石东目前在经营活动中，可能会求助到张烈的地方。

    但是一番分析后，张烈觉得这些理由都很牵强。不管如何，见到雷石东才能知道，这个让人敬佩的老头，到底有什么需要和张烈谈的。张烈需要付出多大代价，才会拿下派拉蒙影业。

    晚上的时候，伊莲娜偷偷来到张烈的别墅，对于白天的事儿，向张烈表示道歉。当然，伊莲娜道歉的方式，绝对是张烈喜欢的。看着这个小妖精，张烈很无奈，很想好好教训一下这个妖精。但是最后还是没舍得，疯狂的恩爱后。

    张烈搂着伊莲娜火热的娇躯，问道：“你那个宝贝哪去了？你来这里，不担心那丫头吃醋！”

    张烈可是清楚，现在那凯特丽娜将张烈定义为情敌，自己这会儿就在洛杉矶，以她的性子，还不将伊莲娜看的紧紧的，反而放她出来。

    伊莲娜咯咯的笑着，对于凯特丽娜，她只要想起来就觉得好笑。这小丫头，居然是一个大醋坛子。好在小丫头比较好哄，而且心思单纯，否则的话就有的烦了。

    “她呀，下午的时候有个通告，去芝加哥了，两天之内是不会回来的。”伊莲娜咯咯的笑着说道，凯特丽娜不在，她就可以放心的和张烈待在一起。难得他来洛杉矶，伊莲娜还不抓紧每一分每一秒的陪着他。

    别看伊莲娜找了凯特丽娜，两人在一起的时候玩的也很疯。但是无论再怎么疯，那种感觉也没有张烈带给她的嗨点高，只是张烈不在身边，她又没办法。若是找其他男人，那绝对是最愚蠢的决定。先不说张烈身体的强悍，能够带给她无限的满足。别的男人也不一定有张烈强壮，最起码每次和张烈在一起的时候，她从来没有失望过。再者，张烈有钱有势，靠着这样的男人，她在好莱坞几乎可以横着走。而且根本不需要为生计愁，想接片就接片，不想接片就休息。至于张烈不可能和自己结婚，不能时时陪着自己。那也无所谓，在好莱坞这么久，她早看透了。即使找其他男人，在好莱坞这个处处充满诱惑的地方，双方无论谁都不可能说永远保持忠贞。这也是为什么好莱坞那么多的巨星夫妻，很少有真正走完一生的。与其不停的结婚离婚，还不如保持和张烈现在的关系。再过几年，有了他们的孩子，自己就可以幸福的养育自己的宝贝长大成人。而且她很肯定的认为，这个星球上，没有比身边这个男人更强大的男人。无论是身体还是金钱势力，他都是这个星球最棒的。

    对于伊莲娜的选择，张烈其实猜到了。她不是天生的拉拉，只是因为自己不能给她一个美好的未来。但她又不愿意离开自己，所以选择走上了这条路。外界知道她是拉拉，那么对于她是否结婚也就不再关注了。同样她的这种身份，也不至于让她和其他男人产生什么绯闻。

    有了这层身份做掩护，伊莲娜能够很好的跟在自己身边。不过她找的那个小丫头片子，倒是个麻烦。不过别说，那小丫头的身体，着实诱人，米版童颜。张烈相信，迟早要让那丫头片子，尝尝自己这个人形按摩棒的厉害。

    伊莲娜的行为让张烈感动，让她更加的疼惜身边的这个女人时，紧紧的搂着她，不想说话，只想安静的感受她的娇柔。

    这时，生化保镖突然传来一条消息，有人试图对他的“金龙号”动手脚，不过已经被制服了，生化保镖正在审讯这帮狂徒！(未完待续!

    ps：今天四更爆，第一更送到，求订阅了！求推荐票，求月票了！！

    拜托诸位支持一下！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！