
    “斯考特，我想你应该明白我来的意图！”张烈坐在斯考特面前，战争已经结束，已经到了收割胜利果实的时候――不仅仅西班牙要收割胜利果实，他同样要收割胜利果实。

    “张，这么做是不是太疯狂了！！民众会支持吗？必经现在已经和一百年前不同了，一只完全忠于王室的军队，这可能吗？”斯考特不傻，从皇家禁卫军的建立，他就知道了张烈的意图。

    “不！！我想你理解错了！！在我的设想中，所谓皇家军团，只是挂了一个皇家名头，他实际上是以公司性质经营的。可以说，他是全世界规模最庞大，设备最先进的雇佣军组织！！当然，他目前仅仅受雇于西班牙政府。”张烈掷地有声的说道，告sù斯考特，已经他背后的王室，自己的想法。

    斯考特听了张烈的话，目瞪口呆，私人武装？这只是私人武装，雇佣军？

    “当然，皇家军团里面，王室会享有一部分股份。在我的设定中，未来西班牙政府出钱雇佣皇家军团，负责保护西班牙国家以及海外利益安全。如果西班牙有对外战争，除了正常的战争费用外，皇家军团还需要享受一部分的战争红利。而皇家军团的军事体制以及装备问题，政府无权过问。也就是说，皇家军团需要什么样的武器，需要多少武器，皇家军团自己解决。我们或者自己生产，或者购买别国武器。当然，如果我们自己生产。我们拥有合法的武器经营资质。如果是在西班牙国内进行的商业合作。西班牙政府可以收取一点的税金。当然税金不能太过分。”张烈看着斯考特，一点点的说着自己关于皇家军团的设想。

    斯考特早就傻了眼了，对于张烈说的这个计划，他觉得漏洞颇多。如果政府只是雇佣性质的，如果在关键时候，皇家军团拒绝为西班牙政府工作，西班牙到时候会怎么办？还有就是西班牙政府需要付给他每年多少的费用，才足够他采购或者自行生产武器装备？

    将自己的疑惑提出。张烈笑笑，说道：“这件事无需担心，我这里只说的是经营模式，从外界来说，皇家军团同样是西班牙武装力量的一部分，他同样以西班牙的利益为主。但我需要的是，在保证西班牙安全的同时，皇家军团需要有的权利。如果有一天，西班牙的主要武装力量变成皇家军团，那时皇家军团会和正规国防军一样。承担起国防军的一qiē责任。”

    斯考特基本上明白张烈的意思了，其实很简单。他这是要将西班牙牢牢的控zhì在自己手里。只要西班牙的利益和他的利益不冲突，他会保证西班牙的利益。但若是西班牙的利益影响了他的利益，那时候他手中的皇家军团会让那些胆敢破坏他利益的人知道西班牙到底是谁说了算。

    也不怪张烈做出这样的准备！！

    因为这种事情在之前可是有着鲜活的例子的。

    一战之后的德国，可以说千疮百孔，整个国家几乎看不到明天的希望。但就在这个时候，罗斯柴尔德家族几乎倾家族之力帮助德国复苏，而且为了德国尽管恢fù实力，罗斯柴尔德家族甚至拉来了他在米国的两个兄弟伙伴，摩根和洛克菲勒家族。可以说，罗斯柴尔德家族的帮助下，德国经济迅恢fù。同时带动国内容克家族的成长。在德国经济恢fù过来，他们现要想再度获得利益，必须向外扩张，才有了德事的扩张。可以说，战争刚开始时，罗斯柴尔德家族是出了大力的。慢慢的，德国当权者和容克财团们现他们在前面拼命，最后享受红利大头的却是罗斯柴尔德家族和摩根洛克菲勒时，他们不愿意了。于是就生了后来的事，德国全面排挤犹太人，屠杀犹太人，罗斯柴尔德家族在德国的产业受到毁miè性的打击。他们狼bèi的逃离德国，全盛时期号称欧洲第六帝国的罗斯柴尔德家族在德国栽的头破血流。

    张烈是害怕步了罗斯柴尔德家族的后尘，在掌控了西班牙经济后，才会选择掌控属于自己的武装。只要有自己的武装，无论西班牙如何展，在西班牙就没人敢动他的蛋糕。

    斯考特想明白后，点点头，一定程dù上说，他们王室和张烈的利益是一致的。张烈想将西班牙彻底掌控在自己手里。而他们王室只是想享受西班牙国内然的地位和经济利益。未来某一天，若是真的生类似德国的事情，张烈的经济帝国或许会崩溃，但是他们王室绝对不会好过。因为在一定程dù上说，每个国家的王室基本上都是这个国家的寄生虫，是靠着吸取这个国家营养生存的存zài。在现代文明社会，无论哪里都有民众期望取消王室，他们不想在供养着他们这一帮人。

    “合作愉快！！”

    斯考特想明白后，也不在询问其他的，直接伸出手，痛快的和张烈说道。

    没错，张烈想要在西班牙站稳脚跟，就需要有一个合适的合作对象。而西班牙王室，无疑是对合适的。因为只要西班牙这国家不被颠覆，他们王室基本上不会出问题。而政府不同，即使和这届相达成合作，几年之后换上另外一个相，或许就会推翻之前的所有合作。

    离开相官邸后，张烈直接对贝尔曼下达命令，让他在西班牙现役军人中，挖掘人才，充实皇家军团。

    如今贝尔曼还担任着西班牙国防军大元帅的职务，他完全可以利用这个职务便利，挖掘一些比较靠谱的军人。在他的设想中，未来的皇家军团人数不会太多，但绝对是精锐中的精锐。

    他还期待有一天，西班牙国防军沦为类似米国国民警卫队的角色。偶尔参加一下北约的例行活动。刷一下存zài感。而皇家军团将负责西班牙对外的一qiē。

    同时，在新成立的西班牙皇家军团官网中，布了一段大气磅礴的征兵视频！

    视频是崔雪莉寻找专业人才制zuò的，里面不仅有次和法军交战的画面，同样也有神秘的皇家网军作战画面。当然，神秘的皇家网军没有具体到某人，只有庞大的网军战斗场面，以及网军取得的辉煌成功。当然。征兵不会忘jì介绍皇家军团的福利待遇，兵种不同，福利待遇同样不同，但是相比各国现役军人，绝对是非常的优厚。而且皇家军团还有一个最吸引人的地方，就是加入皇家军团后，如果在战争中立有不可磨灭的大功劳，西班牙王室会赐予对方可世袭的高级爵位。

    虽然随着文明的不断推进，不断的有人抨击贵族就是社会的蛀虫，是阻碍社会前进的最大阻力。但是欧洲人在内心中还是渴望获得贵族的身份。而加入皇家军团，给了他们一种称为贵族的可能。

    事实上。这些年欧洲的皇室6续赐予了一些在各个行业做出杰出贡献的精英人才贵族头衔。但是所有人都知道，这些贵族头衔只是虚衔，在真正的贵族面前，他们什么也不是。

    几乎所有的西班牙人都盼望着加入皇家军团，有一天可以为西班牙立下大功劳，从而名垂青史，同样获得王室赐予的贵族身份。同时，皇家军团对法国的一战，表xiàn出来的强悍战斗力，深深的刺激着他们。在他们看来，加入拥有这样强大战斗力的军队，绝对会是这辈子最幸福的事，是值得大书特书的事。

    西班牙皇家军团的征兵视频，同样惹得其他国家的人纷纷侧目。西班牙这是要搞哪样，这支新成立的皇家军团到底要展成多大的规模。如今他们已经有了几十万西班牙国防军，再来一支完全的皇家军团，西班牙难道在未来准备进行多场战争？

    也就在这个时候，西班牙和法国的谈判已经开始。西班牙皇家军团的扩军，不仅给了法国莫大的压力，同样给米国英国德国莫大的压力。在他们看来，皇家军团已经足够强大了，若是再扩军，西班牙这个国家会务必的麻烦，最起码不会像以前那么听话。

    也许正是皇家军团的扩军，让几国紧张了。原本他们支持法国，不希望法国太过削弱，但是在这时候。他们不愿意过分的得罪西班牙，万一惹火西班牙，他大规模扩充皇家军团，这让他们这些国家怎么过。

    法国悲剧了，他现从一开始他们就想的过于美好了。虽然事后各国答应，尽可能的帮助法国恢fù实力。但是到底能得到他们多大的帮助，他也无从得知。而且这世界没有免费的午餐，他们帮助法国，法国又要失去多少！

    斯考特很兴奋，原本他对和法国的谈判，不抱多大期望，所有的智囊和专家都知道。西班牙不可能从法国身上获得太大的利益，毕竟这场战争西班牙已经获得了巨大的利益。法国已经损失惨重，若是法国再一步被削弱，绝对是西方世界不愿意看到的。为了西方世界的强大，米国英国等国绝不愿意看到法国倒下。

    但是当最终谈判出来的时候，还是令所有人吓了一跳！！

    “法国正式向西班牙道歉！同时赔偿特里娜女士亲属一百万欧元的精神补偿！”

    “法国同意前总统接受国家法庭的审判！”

    “法国放弃安道尔公国的宗主国权利，撤回安道尔所有的法国公职人员，已经宗教人士！”

    “法国承认诺尔德公爵对安道尔的宗主权利！”

    除了这些明面上的条约后，还有大量的经济赔偿。只是为了照顾法国的颜面，各国都保持了必要的默契。

    “法国赔偿西班牙军人伤亡赔偿金共计十亿欧元!”

    “法国赔偿西班牙国家经济损失五亿欧元！”

    “法国赎回被俘的法！”

    可以说，最终条约谈妥后，西班牙政府终于兴奋了，他们不仅获得了大量的财富，同时他们最直接的干感受，就是各国对西班牙的态度，从以前的幺来喝去，变成现在的共同相商。

    一场战争改变了一qiē，法国虽然依旧是联合国五个常任理事国之一，依然是欧盟的主要大国。但是因为这场战争的失败，法国的地位已经大不如前，在联合国席位上，法国不再像过去那样咄咄逼人，更多的时候他会夹起尾巴做人，要不随大流，要不直接投弃权票。很长一段时间，在联合国大会上，很少听到法国代表的声音！

    同样，因为法国的战败，本来就岌岌可危的欧元区，几乎陷入了崩溃的境地！(未完待续!

    ps：第二更求订阅了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！