
    大长老来的突然，走的也很突然!

    和张烈吵了一架，当天夜里就回到了上京！

    至于他提出的购买航母的事情，暂时还没有音讯，想来是回去讨论了。毕竟这不是一件小事儿，要多方面考虑，才能下决定。

    张烈倒是希望国家能早点下决心，只要他们愿意订购核动力航母，那对西班牙在建的这一级别航母绝对是一种非常正面的宣传。不提这件事是否会给国际形shì制造紧张，但肯定会让张烈的生意更好。

    同时，为了让西班牙皇家军团早日形成战斗力，张烈迫切的要求加快海军建设进度。如今皇家海军虽然成立，但是却没有适合的军舰训练。没有战舰的皇家海军，还叫海军吗？

    当然，因为皇家海军的主要舰长都是张烈自己的生化人，可以说这些生化人生来就是为了海战的。如今没有没有舰艇，在海军海军各级官兵，都在各自舰长的带领下，在理论学习相应战舰的操作方法。其中海军军官，更是理论培训战略指挥。

    张烈的命令下达到西班牙后，西班牙各个工厂自然知道该怎么做。虽然欧洲的工人早就被过高的社会福利惯坏了，但是西班牙不同于其他国家，他们是经历过事业、经济崩溃的打击的。对于现在的这份工作，他们自然格外珍惜。尤其是张烈要求的加班，是带有巨额的加班费，工厂里的西班牙工人自然愿意每天多工作一两个小时。更何况，他们是在建造西班牙自己的航空母舰。这对于在国际环境下。一直比较自卑的西班牙人来说。是务必骄傲地。早一天航母下水。西班牙早一天成就大国地位。

    在华国准备过年，希望世界早已过完圣诞。西班牙天气温和，不冷不热，是一年里最适宜居住的一段时间。也就是这段时间里，西班牙的几大工厂里，正在加班加点的赶工，为西班牙皇家军团制造最合适的武器。

    尤其是桑德菲杰船厂，通guò卫星航拍的照片。桑德菲杰船厂中在建的两艘航母，几乎可以用一天一个样的度在变化着。外媒不断的介绍着这两艘航母的建设进度，他们根本难以想象，西班牙真的在建两艘排量无比巨大的战舰，而且建设度非常快。

    西班牙的展，法国自然不会无动于衷。虽然双方已经恢fù合并邦交，但是邻居的快崛起，还是令法国寝食难安。法国总统虽然没有公开场合抨击西班牙的行为。但是法国境内的媒体，却是不断的宣扬西班牙这是在破坏地区平衡，西班牙在向无法预知的危险境地走。

    同时。不少法国媒体酸溜溜的表示，西班牙建造皇家海军的费用。全部都是来自他们法国，西班牙是可耻的小偷！

    西班牙媒体也不甘示弱，法国如此污蔑西班牙，疯狂的为西班牙拉仇恨，西班牙媒体如何能让他们如意。不断的回击，抨击法国这是在蓄意破坏两国平和，这是在引导法国民众敌视西班牙。

    法西两国民间的相互掐架，不仅仅表xiàn在媒体上。同样表xiàn在足球领域，只要在欧洲赛场上，西班牙足球俱乐部一旦遇到法国俱乐部，绝对会引极端的关注，战前的相互指责攻击根本无法控zhì，甚至表xiàn在赛场上，两国球员同样火药味十足，几乎每场比赛都会有红牌出现。愤怒的两国球迷，甚至已经有小范围的摩擦冲突。

    西班牙政府对这件事并没有加以引导，只是只会各国警察，只要有和法国的比赛，务必加强警戒。同样法国那边也是，两国就在这样的默契环境下，埋头展自己。

    米国和欧洲主要国家，也在关注西班牙的变化。尤其是皇家军团的性质，对于这支新成立的皇家军团，几乎全世界都给予了高度关注。但他们必须调查清楚这支皇家军团到底是为何成立，它们到底隐藏着什么样的秘密。

    尤其是皇家海军的建设，全世界都知道，就目前而言，只有米国一家拥有建造十万吨级核动力航母的能力。但是西班牙却同样要建设十万吨级航母，而且已经开始建设，度非常的快。照目前这种度展，西班牙的核动力航母最快在后年就可以下水试航。西班牙哪里来的技术，他们哪来的自信，可以建设这样的巨舰。

    就在这时候，《简氏防务周刊》突然刊登出一篇震惊全世界的文章。西班牙目前正与华国在云台成立联合研究所，这家研究所的主要目的，旨在研第五代战机。文章中报道，两国联合研的这一款第五代战机，会集合两国最新技术，力图在两年之内拿出样机。因为华国之前已经在第五代战机中有了很大的技术优势，此番结合西班牙自身的技术优势，两国联合研的这一款战机，很可能有着不俗的表xiàn。

    《简氏防务周刊》的这篇报道，顿时引世界的高度关注。全世界都清楚，西班牙和华国有着紧密的商务合作，甚至两国还是经贸最惠国。两国在军事上展开这样的研究，完全是有可能的。华国这些年在军事上取得的成绩很大，但不可否认华国依旧在某些领域有着先天的缺陷。但是西班牙不同，这个国家此前虽然在军事上没有太大的建树，但是不能否认西班牙是西方最重要的国家之一，它本身就共享着西方成熟的技术。此番和华国合作，很可能用西方的技术才补齐华国在第五代战机研究方面的短板。

    事实上，这件事各国情报部门早已得到消息。为此米国总统奥巴比先生亲自致电斯考特相，询问这件事。米国警告西班牙，不允许将他们米国的技术提供给华国，否则的话，米国不排除使用其他措施。

    斯考特不在意米国，两国同属西方世界，西班牙只要不公然反叛西方世界，米国根本没有理由对付他，更何况和华国研第五代战机啊，又没有利用米国的技术。西班牙虽然有着不少的f18战斗机，但并没有获得米国的技术，甚至连维修保养方面，都是米国的专家团队在负责。在外界看来，西班牙根本不会掌控米国的技术。

    米国也知道不能过分得罪西班牙，现在的西班牙不同于以往。他们在打败法国所展现出来的力量才令人震惊了。如果西班牙待在西方阵营，那对整个西方世界来说，都是务必荣幸的。若是将西班牙逼走，那绝对是一场灾难。西班牙所处的地理位置，决定了若是西班牙对西方世界有敌意，整个西方世界的后院都不会安宁。

    萝卜加大棒一向是米国的政策，斯考特根本不在意。和张烈讨论过，西班牙目前奉行的政策就是左右逢源主义。不会去随便参加别人的军事行动，也不会直接的去拒绝某些行动。同时，西班牙国防军，也是西班牙和西方世界的纽带，有西班牙国防军的存zài，就无法证明西班牙的叛离。

    新年之后，云台新动工的工程更多，最起码张烈名下的工程就有不少。张氏府邸已经规划设计完毕，已经开始动工。万国博物院也已经选好位置，现在已经在打地基。华西联合大学，也选好位置，各项工程机械也已经进入大学校区。

    2o12年的云台，依旧是一座巨大的工地，成个云台地区，从城市到郊区，到处都是工程。有大型集团的，也有小型个人企业的，总之现在的云台，几乎每一天都有新的工厂拔地而起。每一天都有大量的资金进入云台，寻找新的项目。

    张烈离开云台，前往米国。由播音公司生产设计的私人豪华飞机已经完工，张烈此番过去就是验收，同时接收飞机。

    从旧金山启程，乘坐播音公司派来的专机，之前去往了西雅图，波音公司此番建造这架波音777的工厂。

    张烈到达的时候，。还有张烈在米国的一些团队成员。

    张烈的出现，这些人都恭恭敬敬的站在机场外面，等候着张烈的到来。飞机停稳后。在保镖的开道下，张烈下了飞机，见到了波音公司以及张氏投资基金的一些工作人员。

    ，这位年轻的张，可是这个世界上最有权势的人之一。如果仅是波音公司的股东之一，根本不值得他如此重视。想想他在全球的影响力，凯里就兴奋的浑身肌肉直哆嗦。虽然现在自己已经是波音民用飞机全球副总裁，但并不影响他和张烈这样的大人物打好关系的心态。结实这样的大人物，对于他未来的成长自然也会务必的有利的。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！！

    感谢凯尔殿下、落草为仙、董兆基的慷慨打赏！

    感谢小伙伴的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！