
    “你好，凯里先生，布朗先生！”

    张烈很客气的问候道，不论凯里还是布朗，都很激动。

    “您好，先生！很抱歉您的这架飞机，波音公司拖延了这么久，总算交工了！！我誓，这是我们波音公司迄今为止，生产的最棒的飞机。而且他在内部装饰上面，也是全球最棒的。”

    “本来波音公司在半年前就可以向您交付，但是波音公司以您当时的地位，那样的飞机根本配不上您的地位，所以波音公司急忙推翻了所有的方案。重新给您制定了最佳的方案。先生，我向上帝保障，您的这架飞机，是波音公司的最高科技成果。如果不论中央指挥能力，您的这架飞机，简直可以媲美空军一号！”凯里激动的为张烈介绍着张烈的私人飞机，听到他如此夸张的述说，张烈倒是想看看，这架可以媲美空军一号的私人飞机，到底会是什么样的。

    因为他知道，米国总统的空军一号，同样是波音公司打造的。只是空军一号是用一家波音747-b型飞机打造的。而它的这架飞机，波音公司采取了波音777，从机型上来说。自己的这架波音777并没有米国总统的空军一号大，不过论飞机的先进程dù，自己这架波音777倒是比波音747先进。

    当然，到底谁先进，也说不准。毕竟那是米国总统的专属飞机。虽然他是波音747的壳子，说不定内在早已换成了更先进的。

    不过凯里这番吹捧，张烈还是很高兴地。最起码听到别人夸奖自己的东西好。他打心里还是喜欢的。

    坐车机场的电动车朝着自己的那架波音777走去。路上的时候。总工程师布朗先生瞅着一个空挡。急忙向张烈诉说着他自己在改造设计这架飞机时的理念，以及花费了多少工夫，甚至亲自去了趟华国，打听华国人的喜好，更重要的是张烈的喜好。反正，布朗很夸张的表示，这架飞机是最完美的世界，甚至在一些地方。它比空军一号都厉害。

    这两人疯狂的吹捧，倒是让张烈好奇这架波音777到底弄成什么样了。

    到达一间大的库房前，车子世界从机库的小门进入。机内机库，张烈已经看到他面前这架水蓝色为主体基调，上面勾勒着巨大的华国金龙的图案。结合水蓝的的基调，远远看去，好像金龙出海一般，非常的有气势，震撼。

    “这图案是结合先生家乡的神话故事勾勒的，我打听过先生家乡的当权者似乎都喜欢金龙这种神话动物。以先生的身家地位。这条金龙完全符合先生的自身的定位。”布朗又在在旁边给张烈吹捧，说的张烈都有些飘飘然。

    五爪金龙。这可是皇帝的标志。要是放在古代，用这条龙做背景，那绝对是满门抄斩。不过现在，自己用上这条龙，是不是太高调了。远远看去，尤其是在太阳光的照射下，这条金龙闪闪光，想不低调都难。

    不过貌似这样也不错，符合自己的气质定位。夸了布朗几句，布朗一张老脸顿时激动的像秋天的菊花一样，非常的灿烂。

    随布朗进入机舱，张烈才真正震撼到了，这是飞机吗？简直，他已经不知道该怎么描述了。如果说自己的豪华游艇，已经奢华的让他无语。但是机舱内部，奢华程dù更甚，而且里面的各种办公娱乐设施非常的齐全，里面的很多材料，市面上都少见。甚至里面的高脚酒杯，都是天然水晶打造的。

    随同张烈一起过来的工作人员，也是目瞪口呆。这样奢华的私人飞机，绝对少见。同样又不显得爆，没有像中东油王那样，将里面到处都打造成纯金，到处洋溢着土包爆的气质。

    “不错，我很不错，我很满意！！”

    在布朗的解释下，张烈这才知道，这架私人飞机的舒适度，根本不是其他私人飞机能比的。或者说只有空军一号能比了，用他的话说，张烈坐在这架飞机上，根本就感觉不到自己是在飞机内部。

    在飞机内部，不仅感受不到飞机飞行的轰鸣声，同样也感受不到气流的颠簸，或许只有遇到非常恶劣的天气，这架飞机内部才有轻微的感受。但是在非常恶劣的天气里，谁还会坐飞机？

    总之他的舒适度，已经做到了人类的极致，参观完飞机，张烈对于波音公司的延迟交付的那点不快，早已消失不见。

    签收之后，一早已经配备好的机务人员已经开始登机检查。而张烈还要参加波音公司的一个宴会，毕竟他算是公司的大股东之一，同时又是大客户，这架飞机在这里制造了将近一年半，如今马上就要交付，无论作为哪种身份，张烈都得见见这些波音员工。

    晚宴并不奢华，很务实，张烈做致辞言，想全体波音员工表示感谢，对他们的工作表示满意后，得到了全体波音员工的欢迎，毕竟张烈是全球最负盛名的富豪，能够这样近距离见到这样的大人物，他们也是激动地。

    从西雅图出前，张烈已经通知洛杉矶方面，这次他将前往洛杉矶，让洛杉矶方面的人做好接机准备。

    飞机起飞前，张烈通guò武装采矿船，整体检测了一下这架波音飞机的安全状况。没办法，虽然知道在交付之前，波音公司进行了大量的测试。但毕竟是第一次坐这架飞机，还是有些担心。对采矿船还是比较放心的，它虽然无法模拟飞行器，但是还是能对飞行器做基本检测的。

    检查无误后，飞机顺lì起飞，目标洛杉矶。

    此时，洛杉矶不禁有伊莲娜在，另外蓝婕怡也已经到了洛杉矶。由派拉蒙投资的科幻大片《星际迷途》已经投资立项，蓝婕怡将在这部男人的电影中，担任一个比较出彩的女主。当然，说是女主，其实也没有几场戏，主要还是一群男人的戏。

    张烈没有通知蓝婕怡在来洛杉矶了，他现在正在培训学习，张烈不方便打扰她。这次过去，主要是看看伊莲娜这女人。

    去年下半年起，伊莲娜就没有接戏，新闻倒是不少。但都是些花边新闻，张烈这回决定要捉奸。

    被张烈命名为“金龙”号的波音777飞机，安全的在洛杉矶机场降落。

    这架陌生涂装的播音777飞机，一经降落，就引起洛杉矶机场工作人员的注意。他们开始也不清楚这架飞机的主人，只是通知航站楼指挥“金龙”号安全降落。但当金龙号安全降落后，虽然张烈已经乘坐专车离开机场。但是机场的工作人员，还是对这架异常炫目的飞机给予了关注。甚至不少人已经将这架飞机的照片卖给了报社。

    在太阳光的照射下，整架飞机显得金光闪闪，涂装在机身上的那条金龙，更像是活了一样。这样的飞机的，到底哪家公司的，或者更大可能是个人的。

    张烈尽管猜到自己这架飞机或许会引起一些关注，但是绝对不会想到能引起这么大的关注。此事他已经在专车的接送下，前往了比佛利山庄的别墅中。

    当然，是当初送给伊莲娜的那幢别墅，他想知道伊莲娜这个女妖精到底在做什么。

    张烈心情说不上好，也说不上好。对于伊莲娜，他不知道该说什么，他没想到这女人居然好这口，居然不喜欢男人，喜欢上了女人？

    当然，也不能说她完全不喜欢男人，最起码她还是很喜欢自己的。这半年多时间里，很多次偷偷跑过去找自己偷欢。

    他想知道，她那个女人，到底有多大的魅力，能让伊莲娜这个米国的性感尤物，放弃男人，喜欢上那种调调。

    车子到达比佛利山庄的别墅后，张烈屏退了保镖。自己一人进了别墅里面，因为他有别墅的门卡，一路畅通无阻。他知道伊莲娜在家里，院子里停着伊莲娜的那辆one-188。

    开门进入，整座别墅安安静静的，透着一股子莫名的气氛。张烈悄声的走进里面，屋子还算干净，但是却不整洁，换下的衣服扔的到处都是。

    张烈蹑手蹑脚的上了楼，越往上，越感觉到上面的动静。

    这是大白天，不会是现在还没有起床吧。直到上到三楼的主卧门口，张烈才真切德国感觉到人气。没错，是人气。

    主卧里面，张烈能清晰的听到均与的呼吸声。透过的半掩的门缝，他甚至能问道一股子特殊的香味，但是香味种夹杂着某种特殊的味道。

    没有任何的犹豫，张烈直接推门进入。果然看到大床之上，两具完美的酮体展露在外面，两人都一丝不挂，甚至伊莲娜的一只手还在旁边的那个小女生的高耸的胸部抓着。

    最主要的是，床上，地下放着各种道具，其中就有一支非常明显的按摩棒。还有一些道具，张烈不太认识，但清楚肯定也是情趣用品。这两人，倒是会玩，看这样子是玩累了。都这个点了，居然还睡的这么香！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！