
    见张烈说不出个所以然，猜想也许是他的级别不够，或许只是从那个神秘组织中听过有关福特级航母的消息，但这个组织暂时并没有出售的打算。

    既然如此，那暂时就不强求这些，如果这个组织有出售的打算，肯定会联系国家的。逼得太紧，或许是适得其反。

    “北极熊国和矮子国的战争应该是结束了，不知道你们是怎么看的？”大长老他们都清楚，这场战争很可能就是fj组织挑起来的，历时一年，两国花费的金钱过五千亿美金。最后落得个两败俱伤，谁也没讨到便宜。就像外界说的，这两国冲突，华国和米国受益最大。两个邻居的削弱，对华国自然最好。而米国之所以看着矮子国被打残，一方面是为了更好的控zhì矮子国，二来也是抱着利用矮子国弄残北极熊国的想法。

    至于说矮子国，虽然在战争一开始，想要借着战争的机会，批准修改宪法，让矮子国拥有真正的国防军，拥有真正的战争主动性。虽然在一开始，是取得了不错的进展。矮子国国内似乎都支持政府的决定，只差国会通guò了。

    但就在最关键的时候，它背后的主子米国人动手了。不动手则以，一动手就打的现任政府无力还手。经济的衰败，大量国民的下岗。同时加上媒体的宣传，告sù全体国民，如果矮子国这般穷兵黩武下去，矮子国的经济会彻底崩溃。

    可以说米国的雷霆一击，告sù矮子国有些事还是不要过火好。有些事让你折腾折腾。把你放出来叫唤两声。只是想让你吓唬吓唬那些不听话的国家。但真要解开你的项圈，任由你咬人，那是不可能的。

    所以这场战争，不但没让矮子国如愿以偿，成为一个正常的国家。还让他们的国民看到，若是真的成为正常国家，以政府的侵略性，绝对会让国内的经济崩溃的。还是现在这样好。上交的税收大部分都用在改善国民生活上面。也是因为正常战争，让矮子国国民认识到远离战争的必要性。所以在接下来国防预算开支上，矮子国政府要求追加国防预算开支，不仅国会议员没有同意，甚至国内民众纷纷上街游行示威，反对增加国防预算。

    矮子国这回算是被张烈坑惨了，这次的战争，矮子国政府留给民众唯一的印象，就是穷兵黩武，而且最后还是很不光彩的主动跑了。记得当初战争最开的时候。是他们国家的一艘苍龙级潜艇主动袭击北极熊国太平洋舰队的。凭借着偷袭得手段，彻底打了北极熊国太平洋舰队一个措手不及。但是随后的战争呢，逐渐站稳脚跟的北极熊国开始报复矮子国。战争越来越难打，最后实在打不过，干脆跑了。

    国民已经看到了矮子国的不靠谱，打仗打不过别人，一百年前就喜欢偷袭，一百年后了，还玩这一套，丢不起那人。

    “结束的太早了，这两国也太没种了，还没怎么打，就退了！！真替他们脸红，按理说无论是北极熊国的希普金，还是矮子国的安小倍相都不是肯吃亏的主，这两国谁都没伤到谁，就结束了！！”张烈摇摇头，将自己的想法直言不讳的说出。

    大长老笑了，觉得张烈的想法有些幼稚，问道：“这是你的想法，还是它的想法！”

    “我的啊，怎么了？”张烈颇为奇怪，自己的想法，不就是fj的想法。

    “怪不得，你真应该多看看报纸，这些天国内外的媒体早已经说的很清楚。如果这场毫无意义的战争再打下去，这两国国家会彻底崩溃的。现在结束也好，虽然国家从中赚取了一些利益。但若是两国再打下去，真的会出事，很可能把我们国家连累进去。现在还有收手的可能，若是真的惹毛了希普金，绝对会动用一qiē力量，给矮子国毁miè性的打击。到那时，我们国家想不被牵连也不可能了。”大长老稍微给张烈透漏了一点。

    “有那么严zhòng？希普金真有可能动用核武器？”张烈不敢相信，他只是想让两国继续在宗谷海峡附近耗着，最好就这么一直耗下去。但没想到如果北极熊国耗不下去的时候，会毁miè矮子国！”

    “没有什么不可能的！两国都已经露出疲相，但西方世界已经开始全面支援矮子国。到时候肯定是北极熊国撑不住，而它败不起，若是这真败了，西方势力已经会再次肢解北极熊国。为了国家的完整性，希普金绝对会冒着彻底毁miè矮子国的可能，也要彻底震慑西方世界。”大长老和希普金打过无数次交到，知道他是个什么人。可是说，希普金是个典型的大斯拉夫主义者，绝对不允许任何毁miè他这种信仰的存zài。

    张烈张了张嘴巴，突然感觉到自己似乎在无意中又做了一件好事。

    离开大长老办公室的时候，张烈的心情格外的沉重。他突然现，自己一些肆意认为，造成的后果似乎远远不像自己想象的那么简单。自己好像把这个世界想的太过简单了。

    自己好像到现在就会瞎折腾，由着自己性子折腾，看看现在的很多产业，几乎都是他自己瞎折腾出来了。可以说除了阿斯顿马丁是自己真心喜欢的，其他产业的出现都具有偶然性。

    让人津津乐道股市上帝之手，那是凯瑟琳出手弄出来的。而且当初他只是想教训教训贝基那小崽子，谁让那小子居然敢打伊莲娜的主意，而且还想对自己使坏。张烈只是要教训教训他，所以凯瑟琳出手了，一出手就是将贝基一家彻底整垮，老贝基被逼死，那小崽子沦为乞丐后没多久也死透了。而他也一举掌控了贝基投资基金。因为自己喜欢阿斯顿马丁，所以要求将阿斯顿马丁拿到手，这才整出了后面的一系列事情。西班牙的事儿，更是当时的西班牙政府令自己恶心了，只是想给他点教训，没想到一下过头了。不过现在也好，掌控了西班牙的经济。

    张烈这才现，自己好像真的坏到骨子里了。只要自己看不顺眼的，只要自己表露出一丝厌恶情xù，总有那么一些人帮着自己整垮对方。而自己呢，有什么真本事？好像真没有，除了瞎折腾，就是瞎折腾！！

    自己这不是和某些二代们一样！！好像自己也就会做些事儿，吃喝玩乐，人生乐趣不就是这样！！

    真要累死累活的打基业，是为了什么，还不是为了吃喝玩乐！

    想通知后，张烈也不在意自己是否有能力！反正自己手底下人有能力就行，有武装采矿船，有凯瑟琳和崔雪莉，还有那么一群智囊团成员，只要自己做的不要太过分，总有办法替自己收尾的。

    “家国大事，与我何干！！世界和平，与我何干！只要我过得好，过得滋润，管他狂风骤雨，管他冰霜雷鸣！”

    张烈拿起电话，直接给李智楠打去电话，此时李智楠刚刚熟悉了f16的操作规程，正准备试飞，看到张烈的电话，很想挂掉，但是想到自己现在还霸占着他的飞机。很不情愿的接起电话，还没说话。里面张烈就说道：“美女，记得给我卡上打一亿美金，如果没钱，就肉偿！！居然和你家老爷子合伙坑我的飞机，我全是见识了华国最牛逼的强盗团伙！”

    不给他回话的机会，直接按掉电话。倒不是张烈真的要然李智楠肉偿。只是给她上点眼药，让她别太兴奋了，这飞机可是她的。是她们巧取豪夺，贪墨走的。至于说肉偿，若是李智楠真愿意，张烈也不介意。反正李智楠也是大美女一枚，他又不吃亏。

    李智楠被张烈气得不轻，一亿美金，他哪来那么多钱。当然，对于这架f16战斗机，一亿美金当真不多。但李智楠拿不出来，气呼呼的也不说话，连试飞的心情都没了。

    张烈出了气，给王一水打去电话，前几天和小美女联系过，知道她这几天正在上京为电影《那一年》做宣传。想问问小美女现在在什么地方，自上回之后，一直没见到小美女。不知道一段时间没见，这家伙有没有长大！

    王一水见是**oss打来电话，尽管有些疲惫，但还是很兴奋，告sù张烈蓝婕怡的位置。因为张烈的全力支持，蓝婕怡尽管是个新人，但是业内给足了面子，尤其是媒体方面，分外的照顾他们。而且从来不提什么过分的问题。王一水第一次感觉到，有个强大的后台，感觉就是不一样。

    对于蓝婕怡，王一水也是保护的很好，尽量不让她接触娱乐圈黑暗的一幕。所以到现在为止，蓝婕怡小美女还是萌萌哒，只需要尽力将自己的表演做到完美，不会有任何其他的干扰。

    “婕怡，一会张先生要来！稍后的活动你就不用参加了，去后台休息休息，补补妆，精精神的！”虽然一会儿的活动比较重要，但再重要，也重要不过张烈。陪张烈要紧，王一水直接给蓝婕怡放假了。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！