
    张烈虽然让孟艾昭起来，并且给她一个位置坐着，不过这女人一直小心翼翼的。

    尤其是服务生来添茶，递东西，她最积极了，服务生还没过来，她就先站起来，抢着做这些事。

    因为孟艾昭的到来，张烈没有和蓝婕怡继续逛商场，而且之前已经买了不少东西，足够这些天穿了。

    夜幕之下，张烈带着蓝婕怡回到别墅，本来他想做些什么。谁知道后面跟着一个拖油瓶，张烈本想把她送回去，谁知道蓝婕怡说自己的别墅里，有一间房给孟艾昭住了。

    张烈能怎么办，把她轰出去吗？

    怎么说，自己也是级大富豪，要维护自己的形象。蓝婕怡这糊涂蛋都原谅她了，自己要是再揪着不放，不是显得自己太小家子气了。

    好在孟艾昭很识趣，回去后，就直接钻进属于她的那间小屋。张烈注意到，孟艾昭的屋子在一楼，是属于客房的。而蓝婕怡的主卧在三楼，他们在里面闹出多大的动静，都不会影响到一楼。

    主卧房里，两人洗过澡之后，张烈立马将小美女搂在怀里，开始狼啃起来。对于蓝婕怡，张烈一定程dù上有着怪蜀黍心理的，，有时候还呆犯傻。张烈看着她那小模样，忍不住的疼爱。

    成功的将小美女喂饱后，张烈躺在床上，说不出的满足。现在的生活才叫生活，吃喝玩乐，人生最快活不过现在。

    想想当初。每天碌碌无为。对未来看不到任何希望。每天为了那几千块钱的薪水，起早贪黑，那样的生活，真是狗都不如。当然，那时候身边也不缺少女人，但那时候身边是些什么女人？都是同样耐不住寂寞，出来玩的女人，私生活比较混乱。而且难得有美女。基本上都是样貌普通的女子。看看现在，身边的女人哪个不是极品。

    想想后来自己的那些女人，其实最对不起的或许就是陈丽了。不仅使用了非常手段占有了她，更主要是害得她夫妻失和。虽然之前，他们夫妻间的感情基本名存实亡，但毕竟还是幸福一家人。但是现在？

    其他女人，张烈觉得自己对他们都不错，除了自己媳妇刘梦莹外，其他女人不求他们真心爱上自己，只要他们对得住自己就行。毕竟张烈对他们哪一个都不算亏待。

    心里特别的得意。看着旁边像小猫咪一样蜷缩在自己怀里的蓝婕怡。张烈忍不住在她那白皙的翘臀上轻轻的拍了一巴掌，小迷糊蛋。要是没有自己，还不知道被娱乐圈啃的能剩下多少。

    起身，批了件睡袍，来到吧台，给自己倒了一杯红酒。心情美好，想借着今晚美妙的月光，好好的喝一杯。

    吧台上的酒是之前张烈让人送来的，都是好酒。虽然他对品酒一道并不那么在行，但主要是一个感觉，只要感觉对了，那就是他喜欢的酒。

    给自己添了一杯，透过清澈酒杯看向月光，很美，很美！就比如现在的生活一样，有比现在更美好的吗？

    张烈知道自己就不是一个有野心的家伙，就是一个十足的享乐主义者。不然的话，在荣武公司的时候，明明公司老总的独生女儿是自己事实上的女朋友，但他并没有借着这层关系，努力往上爬。反而就满足于那几千块钱的薪水，而且挣了钱也基本上花了吃喝玩乐上。

    有了采矿船，尤其是武装采矿船，张烈很想霸气一把，占地为王，好好做出一番事业，甚至打造一个强悍的国家。甚至他做梦的时候也曾歪歪过，但是醒来呢，现做梦就是做梦，不可能变成现实。他会为了更好的享受生活，去努力奋斗一把。愿意把拦在他面前的障碍都清除掉，但之后他，让他主动进取，好像有些困难。

    “干杯，注定要成为享乐王的男人！”

    张烈举起酒杯，对着月光说道。

    就在这时，张烈现一个熟悉的身影朝着他走了过来。借着昏暗的月光看去，若隐若现的丝质睡衣下，隐藏着一句玲珑剔透的娇躯。他的眼神有些迷离，但是大脑还是清醒的，这不是蓝婕怡的身材。

    “不去睡觉，来这里做什么？”张烈眼神恢fù清明，眼前这女人赫然就是孟艾昭。只是她不去睡觉，穿着这么诱惑来自己面前做什么。

    孟艾昭很胆怯，小心翼翼的看了张烈一眼，小声的说道：“我谁不着，谢谢你原谅我。我以后肯定不再擅自做主，绝不做对不起婕怡的事儿。”

    张烈很想说，自己原谅她了么？但是想到蓝婕怡的态度，没有说出这句伤人心的话。真说起来这女人也是受害人之一，白白便宜了那个所谓牛少不说，自己什么都没捞到不说，反而成全了自己好姐妹。

    “坐吧！”

    张烈说道，随后不再理他，然后安静的喝着杯中的红酒。他已经准备喝完杯中的酒就去睡觉，闻着她身上散出的幽幽芳香，张烈真担心自己把持不住。

    要知道，自己现在本质上应该是讨厌这个女人的。若是自己真的把持不住，做了让自己跌份的事儿，那绝对不会原谅自己。

    至于这女人是否让所谓牛公子拔了头筹，张烈一点不在意。反正又不是娶媳妇，不就是玩玩，再怎么说也比当初自己在夜店里找的那些女人干净。

    孟艾昭小心的坐在张烈旁边，说实话，她自从回到自己房间里，就一直睡不着。满脑子想的就是在她楼上，。说实话，。但是要说对象是张烈，那他就羡慕了。

    张烈有多少钱，有多大的权势，她虽然不太清楚。但是媒体都说了，张烈很有可能是世界富，尤其是他整合西班牙经济后，张烈手中的钱，已经不太可能具体计算出来。因为无论再怎么计算，必然还会有庞大的财产隐瞒着。

    如果，如果她和蓝婕怡早一点认识张烈，而不是认识什么牛少。或许她现在也和蓝婕怡一样，有着自己的经纪公司，有着这样庞大的人脉力量去捧她们。甚至她什么都不做，安心做他笼子里的金丝雀，这辈子也足以吃喝不愁了。

    但是她偏偏傻到，做了最令他厌恶的事儿，好在婕怡还拿她当好姐妹，甚至帮着她说好话。

    看着面前的男人，年轻，帅气，最主要是有钱有权！！为什么上天如此恩待他，不仅赐予他年轻英俊的外表，还赐予他如此强悍的天赋。白手起家，短短几年时间里，创zào出一个财富神话。

    张烈知道孟艾昭一直在偷偷看着自己，他不清楚这女人到底想什么，按理说她应该很怕自己。难不成这女人想要抢夺她好姐妹的男人？

    想到这里，张烈突然笑了！她知道孟艾昭是个有心计的女人，只是胆子并不是太大。如果要扶持这样的女人混娱乐圈，那她混的一定比蓝婕怡好。蓝婕怡她得顾一大群人去护着她，但是孟艾昭不需要，只要借她一些势，她绝对能混出的样儿。

    感觉到张烈似乎看着她笑了，孟艾昭突然间吓了一跳，感觉到张烈似乎没什么恶意，不是厌恶自己，她突然生出了一个强大的想法。

    成败在此一举！！

    孟艾昭突然间从椅子上起来，战战兢兢的走在张烈面前，在张烈不解的目光中。跪在张烈面前，双手颤颤巍巍的解开张烈的睡衣腰带，张开自己的樱桃小口

    张烈被这女人的大胆吓了一跳，她还真敢！而且这女人技术也太差了，牙齿刮得他生疼生疼的，但别说还真兴奋。

    孟艾昭也是很害怕，很紧张，但越是这样，她越是做不好，她可以感觉到张烈似乎被自己弄疼了。她想做好些，但就是做不好。急的快要哭了，若是张烈因为这个生气，那她还能有什么。

    好在她担心的事儿没有生，小心翼翼的做着。

    第二天醒来，张烈怀里的蓝婕怡突然动了动，睁开迷糊的双眼，看着躺在自己身边的张烈。蓝婕怡脸上洋溢着幸福的笑容，紧紧的搂着张烈那健硕的身躯，感觉有这样的男人护着，真幸福。当然，她也知道张烈结婚了，虽然也有些难过。但是她也有自知之明，这样的男人可不是她能拥有的，自己就是个小笨蛋，就算真的嫁给他。也守不住他的，还是像现在这样好，有他为自己遮风避雨，有他提供的优质生活，这就足够了。至于以后，等自己长大了，想明白了，那时候再说吧。

    接下来的几天时间里，张烈一直待在上京，甚至陪蓝婕怡参加了一次活动。至于和孟艾昭的事儿，张烈没说什么，她也没求什么。不过后来两人又弄了几次，都像之前的一样，并没有再进一步。

    离开上京的时候，张烈给王一水去了一个电话，让她把孟艾昭也签进公司。适当的给他安排一些小角色，锻炼锻炼她。

    王一水不清楚孟艾昭和张烈的事情，只以为张烈这么做是因为蓝婕怡的关系。所以她也坚决的执行张烈的指示，试着给她找一些不大不小的配角让她锻炼。

    云台这边，李有福已经等了有几天了，再不回去说不过去了。双方合资建立全新品牌“龙”牌事情已经洽谈的差不多了，只等张烈回去做最后的拍板。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了，求推荐票，求月票！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！