
    圣诞节下的西班牙载歌载舞，西班牙国民纷纷走上街头，欢庆着这个与众不同的圣诞节。《

    甚至西班牙各大商家，在圣诞节期间展开了比以往任何时候都疯狂的让利大优惠，圣诞节期间西班牙几乎成了欢乐的海洋！

    同样在平安夜这一天，西班牙足协在官网网站上布公告，西班牙各级足球联赛，在12月18日期，重新开启。

    可以说在这个时候，全世界的西班牙人都无比的骄傲自豪！！之前的几天里，西班牙被法国打的溃不成军，媒体上也是集体唱衰西班牙，甚至有些媒体居然公开打赌法国在几天之内会占领西班牙都马德里。西班牙人自己也是忧心忡忡，担心西班牙被法国击败，担心因为西班牙会背上巨额的债务，他们好不容易迎来的好日子有要到头了。

    神转折！！

    没错！！

    西班牙皇家军团，一个近现代以后已经消失的军队名号突然出现，他们以雷霆之势，彻底瓦解了法军，并且在一日之内，以绝对的姿态，逼迫法国投降。西班牙人何时如此骄傲过，他们最骄傲的时候，是几百年前的黄金帝国，那时候他们是世界霸主。

    目前的世界局势，是两次世界大战后的格局。世界性的主要大国，都是战争的胜利者。他们甚至可以骄傲的宣布，他们在多少年前，为抗击世界法西斯阵营，出过汗流过血，如今世界的和平。有他们的功劳。

    但是西班牙呢。作为欧洲传统强国。两次世界大战居然都没有它什么事儿，一战的时候，西班牙自己在内战。而二战的时候，西班牙虽说保持中立，其实一定程dù上是希特勒的走狗。

    所以在世界局势变化最大的一百年时间里，西班牙基本上都是打酱油的角色。如今，西班牙留给世人的印象，或许只有足球和斗牛。再之后。没有任何值得称道的地方。

    西班牙人是骄傲地，抗击法国的胜利，更是让他们充满了民族自豪感。

    甚至这场战争，让本就势如水火的两个民族，西班牙人和加泰罗尼亚人出现了大融合的现象。在对外上，无论是西班牙人还是加泰罗尼亚人，他们都会骄傲地告sù世界，我们是大西班牙人。当然，在火热的足球赛事上，加泰罗尼亚人依旧对西班牙人不感冒。能打脸的时候，绝对不会放过机会。

    “我们是骄傲的大西班牙人！！我们有无敌的皇家军团！！”

    圣诞节很快就过去了。西班牙和法国已经开始谈判，新任法国总统已经在西班牙待了两天了。看到西班牙人陷入欢喜的海洋，他心中泛苦，他知道他们法国国内，肯定与之截然相反。刚刚得到消息，这次和西班牙的战争，法国经济损失过上万亿欧元。其中有将近四千亿欧元，是西班牙直接通guò金融战争手段掠夺走的。

    上万亿欧元，法国虽然富有，但是这场仗，足以令他们元气大伤了。没有五年时间，绝对无法恢fù。而且和西班牙的谈判还没有开始，不知道西班牙会提什么样的条件。

    之前他和也斯考特相沟通guò，西班牙可以给法国一个体面，不需要法国承认战败。但是也有前提，那就是其他条件谈拢。

    “科密特，你估计西班牙会提什么样的意见？”刚刚当上法国总统时，他很兴奋。而且法国现在的局面也是前任造成的，他想着只要他能挽救法国，他就是英雄，他就能在总统的位置上干的久远。但是当他真正代入总统这个位置后，才感觉如今法国的局面多么的凄惨。

    “道歉，审判我们的前总统先生，或许还有赔偿！！无外乎这些！”科密特知道总统的情xù有些悲观，所以他故意想使他轻松一些，不要被未知的恐惧吓到。

    “赔偿？他们从法国掠夺了无数的财富，还要法国赔偿！！我们有什么可以赔偿的？”总统听到赔偿，心情就不好了。四千亿欧元，整整四千亿欧元，一天之间居然从法国转移到了西班牙。或许还有其他不知晓的财富，可以说这场战争西班牙赚大了。

    “没办法，他们是胜利者！！不过我想赔偿应该不会太多，我们的盟友不会看到一个被严zhòng削弱的法国。同样我们和西班牙并不是真正意义上的死敌。这次战争本来就是误会，是前任总统一手酿成的。不过我想赔偿只是个象征性问题的，当然伤亡的西班牙军人，这笔赔偿无论如何也躲不过。”科密特作为他的好搭档，亲密的合作伙伴，也知道自己这位搭档要面临的局面。可以说现在的法国，并不比当时戴高乐时期差。

    虽然战争并没有对法国本土造成多大的伤害，网络和金融攻击也只是暂时性的伤害，如今已经全面恢fù。但这场战争之后，他要面临如何重树国民的自信心，还有更重要的一点，法国的大国地位如何保证。

    要知道法国作为联合国常任理事国之一，一直以来都是强势的存zài。而且自二战之后，五位常任理事国历次战争中，基本上没有失败。即使有失败，也是常任理事国之间的战斗。但法国现在却输了，输了彻头彻尾。他如何重树法国大国地位，这也是他这位搭档需要面对的要问题。国内同样严峻，复杂的经济问题，还有明显陷入颓势的欧元问题，每一件都非常的棘手。

    “希望如此了！”总统也明白这点，赔偿西班牙军士的伤亡，这是必须的。实际上真说起来，战争损失，法军俘虏等等，各种金额赔偿，这些沉重的债务负担，足以令法国的经济在十年内不要想着好转。

    “不过，总统先生。有个问题或许你应该注意到！！西班牙王室在昨天。将诺尔德大公的头衔。给了一位年轻的女士。”科密特说到这里，脸色变得不自然起来。

    其他的都好说，这件事在他看来才是最为严zhòng的问题。安道尔这个地方，在历史上法国和西班牙无数次的争夺，但是谁都没有成功过。后来两国相互妥协，决定共管安道尔。但是这次战争之后，法国已经失去了安道尔的所有权利。

    “？”他也有注意西班牙的新闻，对于王室将诺尔德大公头衔给予博尔德斯通。他只是觉得有些滑稽。一个将近两百年的承诺，一个消失了两百年的信物，就能证明这个女人是诺尔德大公的后人？

    没错，媒体上报道上，，还有口口相传的家族传承。甚至连西班牙王室也已经忘jì历史上有过诺尔德大公这样一个人，若不是王室无意中听到这个故事，并且查阅了王室典籍，才注意到王室对诺尔德大公的优待，王室兑现当年的承诺。恢fù诺尔德大公后人的爵位。

    西班牙人看到这条新闻，只是在感慨王室的诚信。两百年前的事情，王室就算不去做，别人也不会知道的，但是西班牙王室波旁家族居然愿意兑现他们祖先的承诺。

    “伊布，你或许要做好准备，法国可能永远失去了安道尔！”他没有称呼总统先生，而是以朋友的身份，提醒他这件事的严zhòng性。

    “怎么可能？西班牙他要占领安道尔？要知道安道尔可是联合国承认的合法公国，现代社会下一个主权国家占领另一个主权国家，这是会遭到全世界反对的。”他不相信西班牙敢这么做，安道尔这个国家虽然不大，但地理位置绝对重要，就像这次，法国借道安道尔，可以直达西班牙腹地。同样，如果安道尔归属西班牙，西班牙同样可以借道安道尔，直达法国腹地。安道尔妙就妙在，他是坐落在比利牛斯山脉之中，优越的地理位置，让他易守难攻。

    “伊布，请不要忽略安道尔，这次法西战争，其实并不仅仅是法国和西班牙。其中还有一个安道尔公国，虽然它没有派一兵一卒，但是它公然站在法国这边，让法国借道安道尔进入西班牙，就表明他已经参战了。不要忘jì那位禁卫军元帅的话，他不会放过安道尔公国。在西班牙人眼里，安道尔公国是裸的背叛。安道尔公国从本质上来说，它是西班牙人建立的，它的国民也是加泰罗尼亚人，也算西班牙人。安道尔的背叛，无论从情理还是法理都站不住脚。”

    “看看诺尔德大公，伊布，那可是大公，不是亲王。你想想，放眼世界，存zài有名无实的大公吗？所以，这位年轻的诺尔德大公的封国很可能就是安道尔。新任诺尔德大公成为安道尔国主，在欧洲贵族圈内是不会反对的，而世界也不会反对的。只是一个公国换了一个所有者，对世界来说无足轻重，而且我们的盟友们也不会在这件事上为难西班牙。毕竟西班牙和我们谈判，必然会失去本来应该得到的利益。”

    安道尔！！！

    “你个蠢货！！”法国总统气愤之下，当即破口大骂道。

    当时若是安道尔继续保持中立，不参与西班牙和法国之间的战事，无论是西班牙还是法国都不会对他有意见的，而且也不会欺负安道尔一个毫无军事能力的小国。但是安道尔偏偏自作聪明的站在了法国这边，并且借道法国，让其可以直接攻击西班牙腹地。当时看着法国占了便宜，但是看看现在。

    “伊布，其实不需要太过生气！！西班牙已经证明了他的实力，经过这次战争，它会获得相应的国际地位。在未来，西班牙和法国不会再有激烈的冲突，我们毕竟同属西方世界，同属欧盟，同属北约。未来我们的主要精力会放在非洲，放在中东，还有我们自身。或许在未来，我们会和西班牙有更多的合作。放开心胸，有西班牙的帮助，我们法国经济也会快恢fù。战争已经过去？我们和西班牙还是好兄弟！！明白？”

    法国新任总统在和幕僚讨论着法国的将来。而在相官邸中，斯考特正恭恭敬敬的听着张烈的安排。

    张烈雷霆一击，直接让法国崩溃，为西班牙迎来了百年难得一见的巨大胜利。也为他和背后的王室迎来了巨大的声望。对于张烈，不光光是感激，更过的信服。他们相信，有张烈被背后扶持，他们王室一定会在西班牙国内挥更大的影响力，他们家族会获得更大的利益！(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！！求推荐票，求月票！！

    感谢我爱玄幻。奇幻、书友121o24o9o247247、落草为仙的慷慨打赏！！

    感谢小伙伴的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！