
    米国资本市场不愧是全球第一大市场，米国也不愧为世界头号强国。

    张烈原本因为，凭借凯瑟琳神奇的手段，可以将米国资本市场玩弄于鼓掌之中。

    现在才知道，自己的力量还是太小了。别看米国和法国同属西方达国家，它们同属联合国五个常任理事国之一。但两国的资本市场差距太大了，同样米国资本市场的完善度也绝不是法国可比的。

    当初法西一战，凯瑟琳凭借摧古拉朽般的气势，大打的法国毫无还手之力。生生从法国身上，啃下大大的一块肥肉。他有些飘飘然，在世界媒体的吹捧下，真的认为在金融领域，自己就是上帝一般，可以随意决定某一国的命运。

    但是现在，面对米国，他才知道。自己还是太渺小了，若说从米国身上卷走一笔财富，这是没问题的。但想要搅动他的经济，让其崩溃，那难度太高了。虽然现在米国经济不怎么景气，但米国已经度过了次贷危机的寒冬，经济正在一点点的恢fù。没有没有天时地利存zài，就是拥有人和这一大条件，也无力制造更大的影响。

    波澜不惊！！

    这是张烈对米国资本市场的感觉！

    还好，在决定对米国经济下手之前，凯瑟琳就已经认识到自己的不足。她并没有选择针对法国那样的大开大合，多点开花的战术。而是选择了比较容易操作，同样也是最基本的股票市场。即使股票市场，凯瑟琳同样只选择了纳斯达克股指。利用纳斯达克股指的震荡。来辐射整个米国的股市甚至资本市场……随后对市场异常敏感的股民，就会现今天的纳斯达克指数处处透着诡异。敏感的他们知道，肯定有人在操作纳斯达克股指，或者操纵某几支在纳斯达克非常有影响力的股票。

    这一天，所有人都在观望，谨慎入市，同样也没有急着选择退市。截止上午11时，。但没有人敢肯定。下午会出现什么样的局面。

    同时，米国的一些金融管控机构，华尔街巨头也在关注着纳斯那颗的变化。而且在之前，他们已经接到了白宫的指示，让他们密切注意米国经济，尤其是资本市场。

    开始他们不知道到底生了什么事，但是当纳斯达克开盘后，这里生的诡异。所有人都知道到底生了什么事，张氏投资基金带头，以及一些小的金融机构为助力。居然光明正大的操纵纳斯达克。

    华尔街巨头监控到张氏投资基金的动作后，便不再说话。到目前为止。张氏投资基金还没有侵犯他们的利益。而且他们很想知道，到底生了什么大事儿。一直以来安安稳稳做天使投资机构的张氏投资基金，居然堂而皇之的进入股票市场，公然违反当初在柏林签订的8国财长合约。而白宫现在早在之前已经知道了，否则也不会通知他们。

    “查，给我查！我要知道到底生了什么事，张烈为什么会公然洗劫米国经济。”

    几乎在查到张氏投资基金的动作后，几乎所有的大鳄都开始调查这其中的原因。对于张烈，他们是佩服的。当然，就目前来说，张烈和他们也算和平相处，他在资本市场上的历次动作，基本都避开了他们华尔街的利益。而且有不少人，对方明显给他们留下后门，他们在前面吃肉的时候，他们通guò后门能够喝口汤。

    比如说西班牙市场，再比如说法国市场。西班牙市场，是张烈占据绝对大头，吃饱喝足后，留给他们一些肉汤。虽然他们明白，这是张烈在利用他们手中的资金展西班牙，但是随着西班牙经济的好转，他们在西班牙的这些投资，基本上都翻了倍。现在让他们撤出西班牙市场，他们也会考虑考虑的。而在法国市场，张烈做的可以说非常的地道，几乎让他们歌功颂德，立碑写纂来形容也不为过。原因在张烈在法国资本市场一通乱搞之后，他直接席卷了法国大笔的热钱离开了。对于法国的企业等等，张烈根本没有插手。但因为法国经济的短暂崩溃，他们带着大笔资金，直接席卷了整个法国市场，即使是清扫战场，也让他们在法国经济上获得了大量的利益。

    两次合作，双方都没有事先沟通，但他们都明白，张烈是给他们留了后门，而且几乎是请他们进来。双方合作一向很愉快，对于张烈这次洗劫米国资本，他们一方面是兴奋，另一方面是在疑惑，对方到底为什么要这么做。同时也担心他们自身受到伤害，毕竟他们的根就在米国。

    很快，华尔街几大巨头的情报机构6续传回消息，当看到摆在案头的这份情报后，他们只感觉头皮麻，知道事情闹大了。

    “f逼局长策划谋杀张烈，居然被逮了现行？”

    “埃德加局长死在了自己的办公室里，而且头颅却被对方放在了奥巴比总统的卧房内部？”

    “米国第一夫人直接被现场吓昏过去，现在白宫正在晋级研究对策！”

    太震惊了，他们根本无法想象，一夜之间会生这样的事情。如果说刺杀米国总统，这件事还是比较容易做的，他们中就有人做过。但刺杀f逼局长，而且还是在他的办公室里动手。他们不敢想象，到底得什么样的手段，才能做到这件事。

    “要不要下手？”巨头的手下问道，很明显张烈这次把事情搞得太大了，而且他本人还在米国，此时是落井下石的最好机会。配合政府的手段。直接吞并张氏投资金。甚至他在西班牙的产业。

    几乎所有人都认为，张烈完了，他们虽然是华尔街大鳄，几乎掌控着米国经济。但若是光明正大的和米国作对，他们自认为没办法。现在张烈这么做了，绝对是自己作死的前奏。

    但几乎所有的巨头都否定了这个提yì，因为他们知道，如果要说服米国政府对抗张烈。成功率并不高。而且米国白宫的那位主人，估计被张烈的手段吓坏了，在没有完全把握之前，绝对不敢乱动。更何况，张烈手中掌控着多少政府高官的资金，即使为了保住他们手中的这些钱，他们也会极力阻止政府这么做。如果他们所料不错的话，已经死去的埃德加局长，可能会为整件事负责。

    政府高官在他们这些机构里投钱，这也算是一种变相的贿赂。别说张烈的张氏投资基金现在是全球最热门的金融机构。就是他们都想把现钱交给对方运作。更何况那些精明的政客。所以，这件事相信很快会不了了之。甚至张烈这次在米国市场卷走的钱。也权当赔偿张烈的损失。在之后，你好我好大家好，当做这件事根本没生过，只是可怜了一个埃德加局长。

    中午时分，纳斯达克指数突然跳水，急下滑！短短十分钟之内，。纳斯达克的变化，终于让反应迟钝的股民注意到这一天纳斯那颗指数的不同寻常。在所有人以为指数还会继续下跌时，纳斯达克指数小幅上扬，之后一直很平静。只是当天收盘的时候，计算后得知，这一天纳斯达克凭空蒸了一千多亿美金。

    或许只有米国政府和华尔街的大鳄们知道生了什么事。这一千多亿的去向，其中将近七百亿美金，通guò各种手段流入张氏投资基金账户，还有一部分流向了西班牙，其中还有一百亿美金进入了华国银行米国总部，不日也将进入华国。

    其中还有四百亿美金，被华尔街那群疯狂的大鳄了瓜分的干干净净。其中华尔街几大巨头，几乎每家都有几十亿进账，而那些反应迟钝，消息不灵通的组织机构，也分到了几亿或者上千万不等的利益。

    可以说，张氏投资基金或者说张烈保持着他们一贯的行事风格，对方吃肉，他们跟着喝汤。而且这回拿到的都是热钱，可以说为2o12开了个好头。所有人对张烈的行为，都是感激万分。至于说政府要对付张烈，那得问问他们同不同意。没了张烈，他们如何能时不时的跟着一笔小财。只是可怜了米国普通民众，以及那些中小资产者，这次股市上蒸的资本，几乎全部来源于他们。

    “谈判！！”中午时分，张烈就收到了奥巴比的投降谈判，张烈目的达到了，不过还是要给他们一个教训。同意谈判，但没有立即收手。

    奥巴比总统几乎快哭了，米国民众损失了大量的财富，而这些钱财都进入了那些资本家的手里。他的夫人至今还在医院，并且再不敢回白宫居住。

    与奥巴比总统哭丧的心情截然相反的，就是他手下的那帮政府或军方高官中。因为他们先后接头短信提示，存放在张氏投资基金的钱财，今天涨了多少倍。没错，是涨了几倍，而不是原先的百分之几十。财了，大财了！！这样的财神爷，不好好供着，还想消灭他。那不是在和上帝作对，那不是再和绿油油的美金作对？

    ，嘿嘿的一个劲儿的傻笑。他自然清楚是怎么回事，尽管这笔钱来源于米国，但谁管他是哪里来的，总之现在他成了自己的合法财产。至于挪用cia的那笔资金，也完全可以归还了。他现在拥有的资金，也足够退休之后，过上奢侈的生活。

    “埃德加，你这个可恶的种族分子。也是你的种族分子，让你失去了一qiē，包括生命。张烈怎么了，不就是黄人，但现在什么年代了，米国是被白人统治，还是黄人统治，和我们有什么关系？奥巴比那个黑鬼不也当上米国总统，说不定下届米国总统还真就是个黄皮人。所以啊，还是你蠢，我们斗了这么多年，你还是为你的自负失去了一qiē。而我呢，不仅还好好的是cia局长，而我的账户里，足足有两亿美金。在未来，这个账户的钱还会增长。这次是我不知道，如果被我知道谁要对付张烈，不用他自己动手，我就会先解决了他。”伯特里尔想着死对头，开始真有些兔死狐悲的感觉，但是看着账户里躺着的美金，他觉得自己是无比英明神武的。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅，求打赏，求月票了！

    感谢我爱玄幻。奇幻、1iguangyu11o、习客的慷慨打赏！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！