
    9月22日，红旗汽车工业公司正式在洞阳工业园区挂牌成立。

    由于上头刻意保持低调，省市两级政府在这件事上也不能表xiàn的过于积极。最后的挂牌仪式上，云台市常务副市长、洞阳工业园区管委会主任齐志涛出席。不过他也只是露了一面，就直接走了。

    因为之前瞿勇已经通知张烈，中央领导考虑到要照顾部分省市同志的情xù，对于红旗改换门庭，不做宣传。营造一种不反对，也不过分支持的态度。同时，中央的意见很明确，除非红旗做出成绩，否则中央会一直保持这个态度。

    张烈无所谓，反正举国上下都知道红旗易主。虽然官方媒体不再进行大规模宣传，但却无法制止各种地方媒体、网络媒体的大肆报道。红旗在云台市悄声挂牌，并且年底会推出红旗第一款概念车，已经被外界疯狂报道。

    外界都很关注，全新的红旗，它的第一款车务必要做到一炮而红。张烈会为这辆红旗，启动多大的力量？会集合他全部的力量，尽力的完善红旗？

    事实上，除了这一款红旗概念商务车外，阿斯顿马丁公司同样接到了来自**oss的指示，启动设计一台全新的级跑车。并且这台跑的级别要高于已经研完毕的one-188，阿斯顿马丁公司不清楚波ss的意图，但是却知道对于波ss的命令，要毫无保留的支持。所以，已经分割出来的阿斯顿马丁工业设计部门。紧急启动了新的研计划……

    除了阿斯顿马丁之外。张氏工业设计公司开始设计世界级豪华游艇，张烈要求在张氏船舶工业公司投产后，可以第一时间生产这种级别的豪华游艇。

    而张金工则对三家公司进行全面材料技术支持，确保张烈的计划能够顺lì完成。

    没错，张烈既然有了建立世界顶级富豪俱乐部的想法，就准备实施起来。而他要求公司设计生产的这三款产品，就是顶级富豪俱乐部的身份象征……

    他相信，有这些世界级的富豪为自己旗下的产品做宣传。无论是红旗，还是游艇，都会闻名于世的。

    9月24日，张烈在云台，接受了扬子晚报大记者陈丽的专访。再次见到陈大记者，看着她那俏丽的模样，张烈不晓得为啥，感觉有些尴尬。

    而陈大记者却很平静，一副公事公办的模样，对张烈进行了一次全面的访谈。从张烈的创业之初。到后来西班牙经济改革，再到红旗的畅想。

    张烈有些心虚。能说都说了出来。甚至流露出，他准备建里一家世界级的顶级俱乐部，给全世界商界精英一次相互了解，相互合作的平台。

    长达两个小时的访谈结束后，张烈松了一口气。这么正经的谈话，他总是有些不太习惯。尤其是面对自己睡过的女人，谈着谈着，总会往邪恶的方向想。

    “陈大记者，不知道一会儿有时间没，我请你喝茶？”张烈厚着脸皮出了邀请。没办法，陪同陈丽的还有扬子晚报的其他几个工作人员，为了维护他高大上的形象，张烈只能虚伪一回。

    “小孟，小张，一会儿你们先回去，把相关的材料整理出来。”陈丽公事公办的对扬子晚报的其他几个工作人员说道。

    没了其他人，张烈很无耻的上前捏住陈丽那白嫩嫩的手，笑嘻嘻的说道：“陈姐，谢谢你一直以来对我的支持！”

    陈丽红着脸，也没有挣脱张烈的手，对于这个男人，她已经了解了。典型的得志小人，不过他有一点好，不会翻脸不认人，不算薄情之人。

    说实话，对于张烈强壮的男性身体，陈丽也是喜欢的。只是两人毕竟不是一个世界的人，她不能时时陪着张烈，张烈更不可能陪自己。所以，她从不奢望，有一天可以做张烈的专属情人。甚至张烈那么久没有找她，她已将把之前的事情，当成一个美好的梦。

    “我只是公事公办，而且我相信你会成功的，你是这个时代最大的弄潮儿！”陈丽不知道该怎么说，只是将自己心里想的说出来。

    吃饭，谈情，打泡泡！

    搂着陈丽娇柔的身子，张烈感觉无比的满足。不管是否真心实意，但张烈现在是无比满足，最起码自己的女人，不会以莫须有的理由离开自己。

    陈丽也好，苏滋也罢，都是张烈的女人。只要张烈想，她们都可以细心的服侍张烈。小美女蓝婕怡更不用说，早就被张烈制得的服服帖帖。乖乖的按着张烈制定的路线走。不过伊莲娜让张烈有些捉摸不透，按理说这女人知道自己不可能和她结婚，以外国人的简单想法，要不闹掰，要不就是勒索钱财。但是伊莲娜倒好，好像根本不在意那些，只是时不时的出现在张烈身边，然后疯狂的索取，随后又消失了。

    就像张烈在马德里的时候，伊莲娜时不时的过来，每次过来也不会过两天，他搞不清楚这女人到底是怎么个想法。尤其是有时候，好几个月不见，也不知道她怎么度过的。从她和自己在床上那疯狂的劲儿，感觉她不像是个能耐住寂寞的人。

    越想越是，张烈直接给崔雪莉下了个指示，让她查查伊莲娜这女人到底在搞什么，别介给自己戴了绿帽子。说实话，张烈这人还是挺好说话的，他知道给不了自己女人一个婚姻，尤其是洋妞，不可能霸道的拴着她一辈子。若是伊莲娜真的有了决定，决定找别人。张烈虽然会伤心，但不会阻止。但千万别和自己这边还相处着，背地里再给自己搞帽子。

    陈丽不知道张烈在想什么，见他眼睛不转，轻轻的摇了摇他，说道：“张烈，要不我离婚吧？”

    陈丽想了很久，丈夫每天疑神疑鬼的，时不时的就要跑到单位查岗，搞得她很心烦。若不是看在女儿的份上，陈丽早就和他离婚了。而现在自己和张烈这样了，虽然不奢望张烈能养自己一辈子，但她知道自己的事儿，隐瞒不了多久。单位的同事儿已经有所怀疑，只是迫于张烈的身份，不敢乱说。但万一传到丈夫耳边，那到时候肯定会麻烦的。

    “咋了？为什么要离婚？而且你知道的，我又不可能娶你。国庆节我就结婚了？”张烈的话虽然伤人，但却是事实。

    陈丽的心确实像针扎一样，但到底是年纪大了，不像小女生那样充满幻想，很快就调整过来。和张烈说了一下家里的事儿，以及若是这样下去的后果。

    张烈闻言，沉思了一下，没有说话。就在这时候，陈丽的电话响了起来。

    陈丽拿起手机，看到来电显示，顿时眉头皱了起来。小声对张烈说道：“他打来的！”

    张烈知道是谁，示意他接电话。

    “阿丽，你在什么地方，我到云台了。我现在去找你！”电话里一个男声响起，声音似乎有些着急。

    陈丽闻言，顿时有些慌了，同时很气愤。他居然追到云台，他明知道自己这次来是公事，是对张烈进行专访。但他居然跟着过来了，这不就是抱着捉奸的想法的。

    “告sù他地址！”张烈对陈丽说道。同时他的脸色已经阴了下来，说实话，张烈从来就不是个好人，自己都认为自己是个人渣。尤其是有钱有势以后，更加不可收拾，虽然不至于做个大恶人，但也不希望别人来妨害自己。

    陈丽没办法，她不知道张烈怎么处理。只是告sù电话里那人自己的地址，挂掉电话后，陈丽对张烈说道：“你先走吧，这事儿我处理！”

    张烈站起身，慢吞吞的开始穿衣服。而陈丽见状，也开始穿衣服。

    两人都没有说话，一时间房间里只剩下悉悉索索的穿衣声。

    “不用担心，这事儿我来解决！”

    张烈见陈丽皱着眉头，同时有些担忧，安慰她，让她宽心。

    “这事儿对你影响不好，你还是回去吧！”

    电话又想了起来，陈丽接通电话，却听到一个意外的声音。

    “妈妈，你在什么地方，我和爸爸来看你了！”

    陈丽听到熟悉的声音，顿时气得话说不出来。没想到自己丈夫这么无耻，干这种事，居然还带着刚刚四岁半的女儿。

    心平气和的对女儿说道：“囡囡，把电话给你爸爸，妈妈告sù你爸爸！”

    这时，电话里传来一个让他觉得特别恶心的声音：“阿丽，我和囡囡到了。你在哪个房间，我这就去找你。囡囡想你了！”

    告sù对方自己的房间号，陈丽突然哭了，委屈的说道:“他居然带着我女儿过来了。他这个无耻之徒，他自己身体不行，我从来也不嫌弃他，也就打算一辈子就这样过去了，毕竟我们已经有了可爱的女儿。只是他后来做得太过了，疑神疑鬼的，搞得我都没法正常生活工作。他来捉奸也就算了，毕竟我对不起他，但他还要带女儿过来，他还让不让我活！”(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！

    感谢小伙伴们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！