
    实际上，李智楠本来是不会有这种想法的，但大长老见孙女对one-188的迷恋知道自己这个孙女就这点爱好。直接怂恿她去找张烈要，大长老给出的理由很简单，那小子这会儿钱多的当柴火烧也不一定能烧完，直接问他要。

    李智楠的性子本来是不会做这种事的，但是她觉得姥爷说的也对。自己想要one-188唯一的办法就是从张烈那里搞到，如果她不采取一些非常规手法，肯定不可能弄到的。现在自己的这台战神，不也是厚脸让自己姥爷以权谋私，替自己搞来的。

    事实上，大长老出这种馊主意，也不是没有想法的。自己这个孙女已经老大难了，性子清冷，再加上喜好打打杀杀特殊，追求激素带来的刺激，和一般的女子不太一样。他又不能强行指定一门亲事，不然以李智楠的性格，绝对会做出一些可怕的事。

    偏偏张烈的出现，让他看到了转机，自己这孙女居然对张烈这个男人有笑脸。而且很关注他的消息。一番调查，才知道张烈居然和自己两个孙女玩的来。美玲就不说了，太小了，但李智楠却不同，她年纪和张烈相差不大，两人完全可以走在一起。

    只是他知道这一qiē的时候，张烈已经有了未婚妻，二长老还准备重点培养刘梦莹。况且那时候他对张烈的个人感官不太好，知道他私生活比较混乱。肯定不舍的让自己孙女跳进这个火坑。

    但是这次法西战争后，他对张烈的重视程dù前所未有的高。西班牙展现出来的恐怖战斗力让他必须得重视这一qiē。当然，他心里一直有种感觉。之前溃败的西班牙才是西班牙真实战斗力。而后来的西班牙。实际上是fj组织的力量。否则的话，诺尔德大公又是怎么一回事。

    别人不知道凯瑟琳的事，但他们清楚，凯瑟琳同样是fj组织的人。

    所以他一直有种猜测，fj组织在下一盘大棋。而西班牙和安道尔已经在它的控zhì之下。

    fj组织到底想做什么？他们先控zhì西班牙，后控zhì安道尔有什么目的？这些他都不知道。所以，才会怂恿李智楠和张烈多接触。以张烈的急色，加上李智楠对他的好感。说不定两人能擦出什么？若是张烈有什么不轨的举动，以李智楠专业的素养，绝对会有所现的。若是张烈一直好好的，对华国没有恶意，那也算他找到个好归宿。

    张烈自然不清楚，李智楠现在这番拙劣的表xiàn，其实背后还有如此深的用意。张烈有些胆战心惊，她这番举动，不会让自己媳妇以为自己和这个女人有什么？自己要真有什么，他也认了。毕竟不是那种吃干抹尽不认人的男人。但他们两人明明没什么，而且这女人从来没给过他好脸色。甚至他还联合大长老，霸占了自己的“战神”。

    她这是搞哪样，要是直接了当的说自己要一台one-188，看在大长老的面上，自己有什么理由不给。就当贿赂大长老了，这点小钱他还是不在意的。

    但现在呢？这不是给自己和谐的小家制造不和谐的噪音。

    “中校小姐，您能别这么玩吗？我们真没这么熟！”张烈快哭了，自己本来在这方面就不太干净，在外面一大把女人，自己媳妇也是有所察觉的，但她都装作不知道。张烈也乐的清净，假装不知道。但是这女人闹到家里，这明显是撕破脸皮的前奏吗，这不是要引世界大战。

    偏偏这女人身份有些特殊，而且两人真还认识，他又不好直接轰出去。

    “认识一下，张烈的合法妻子。做个自我介绍吧，我倒是想知道，你和我丈夫怎么认识的？”

    刘梦莹开口了，直视着李智楠，一点不含糊。

    张烈清楚，自己媳妇只是个普通女人。而李智楠可是战斗力很强的军人。若是两人真爆战争，自家媳妇真讨不得好。所以张烈现在刘梦莹旁边，时刻准备着保护自己媳妇。这一刻，他倒是忘了，如果两人打起来，他们是因为什么。

    其实张烈自己不愿意承认，他本质上是有点怕老婆的，这点其实和他父亲张天德一样。或者说张家的男人都有这样的传统，对于自己的媳妇，张烈是百分百满意，聪明漂亮，善解人意。其他的不说，从他知道自己在外面有其他女人，没有当面和他闹起来，而是和聪明的提醒自己，这事她是知道的，让自己看着办。万一他娶个媳妇，小气任性，知道自己在外面有女人，还不闹得把家拆了。若是真找了这样的媳妇，张烈是一万个不愿意回家，而且肯定不会任何犹豫，直接休了她。

    李智楠一直被在意刘梦莹，在她眼里，刘梦莹只是个普通的华国女人，或许因为职业的关系，有着少许的气场。但气场大的人，她见多了。刘梦莹这种级别的官员，李智楠从来不放在眼里。

    听着她咄咄逼人的话语，李智楠清楚，她这是将自己当成了破坏他们家庭和睦的第三者。李智楠本来是很生气的，以她的骄傲，会去做某人的小三儿。这怎么可能？但是想到今天自己来这里的目的，好像还真和小三儿有些关系。

    本来就是装女人的李智楠突然间恢fù了原来的高贵清冷，看着面前的女人，以一种带有漠视的眼神看着她，道：“李智楠，和你丈夫有过接触！”

    刘梦莹听了她含糊不清的话，狠狠的剜了张烈一眼，对她说道：“那么说来，真是小三上门了！什么意思？想要鸠占鹊巢？还是”

    张烈听了她们的话，顿时气得头都大了，尤其是听着他们越来越不着调的话。顿时气了。大声呵斥道：“够了！！越说越不像话！！还有。你来找我到底的做什么？仅仅是要one-188？

    刘梦莹看到张烈脾气，不再说话，坐在一旁，看着他们怎么表演！

    李智楠感觉到张烈的不对劲，吓了一跳，忽然想到自己是什么人，怎么可能被张烈吓到。但好像她和张烈真不是太熟，甚至自己妹妹和张烈的关系都比自己强。

    想到这里。态度不由得有些软了，对于这次过来的目的也不那么盲目了。

    “我想订购一辆one-188，但我资金不够，所以来找你了！”李智楠也不在意张烈怎么想自己。反正自从自己拿下他的“战神”后，她就清楚，自己在张烈心里，印象肯定也不太好。不过这些都无无所谓，只要能弄到one-188，其他的都不重要。

    张烈头大了，若是换个时间换个地方。她提出这要求，自己白送给她又如何。但是现在。自家媳妇明显不太高兴，自己再给他one-188，那不是明显让刘梦莹心理更不痛快。

    “你有多少钱？”张烈头都大了，他迫不及待的想送走这位姑奶奶。你不好好待在上京，待在部队，跑到云台做什么。这不是给他制造家庭矛盾，影响别人和谐家庭吗。

    “三百万！”李智楠说的很干脆，根本不在意两人的表情变化。

    “行，我会打招呼的，剩下的钱，什么时候有了什么时候还！”张烈亟不可待的送走这位姑奶奶，只能答应了，只要她走了，不要说三百万，就是倒贴三百万他也愿意。

    “不行！凭什么！！”刘梦莹顿时气了，站起身，直接否定了张烈的决定。

    张烈听后，顿时急了。李智楠听刘梦莹拒绝，顿时气了，就要找刘梦莹干架。

    这时候，张烈猛地把刘梦莹抱起来，拉着她坐下。然后示意李智楠赶快离开，车子的事儿没有问题。

    刘梦莹见这女人很霸气的离开，她那姿态好像是向她示威一样，顿时气得说不出话来。

    随后，她狠狠的瞪着张烈，就是不说话。意思很明白，张烈必须给她一个解释。

    张烈也是被那女人折腾的够呛，一边拍着刘梦莹的后背，顺着她的气。道：“媳妇，我真和她没关系。这女人脑子是有病，和正常人不一样。而且，我根本得罪不起她，只能任由她胡闹！”

    刘梦莹看着张烈，明显不信他的话。张烈只能再解释道：“她是上京女子特种兵的教官，可以说典型的暴力分子，我和她真不熟。就是和她妹妹关系不错，媳妇，你可千万别想到，她妹妹还在上初中，只是个小女生。而且她们身份很不一般，她们的爷爷就是大长老。”

    刘梦莹这才有所反应，但是依旧不说话。张烈不得已，只能拿出手机，给大长老打去电话，没办法啊！他孙女快要把他这个家整散了，大长老要是不给个解释，自己就得找他麻烦。

    电话接通后，张烈字节开启了免提，为的就是让媳妇也听到。

    “我说大长老，您快把您孙女带回去吧，这姑奶奶太难伺候了，都快把我家拆了！！”

    大长老本来以为张烈找他是有什么重要事，一般张烈没什么特别重要的事儿，根本不会直接联系他。没想到接通这个电话，张烈居然和自己说这个。

    他知道李智楠去了云台，但是不知道李智楠究竟做了什么。难道自己这个孙女真的在他家上演暴力动作？

    “智楠她做什么了？她这个人虽然有时候比较暴力，但应该不至于像你说的那么暴力。对了，你是不是没有兑现自己的承诺，才让她生气了？”

    “什么承诺？”张烈有些莫名其妙，自己对李智楠有什么承诺，这老头不会是脑子有病吧。自己哪里给过李智楠承诺，倒是李智楠欠了自己不少钱。

    “看看，装作不知道了！我可是听我孙女说了，你答应送给智楠一台one-188的，美玲亲自和我说的，说智楠去云台找你要车了！”大长老简直是为老不尊，听着他一本正经的说这话，张烈很想看看电话那头是不是大长老本人，不会是冒牌会顶替的。

    “行，我知道了，你们厉害！！够狠！！”张烈算是服了，他知道这话肯定不是李美玲说的，那小姑娘才没大长老这么老奸巨猾的。之前贪墨了自己的一架“战神”，现在又想贪墨自己一台one-188。以后呢，他还想贪墨自己什么。

    “行了，不就是一辆车子，对你来说也不算什么。最多就是借那丫头玩几天。对了，过两天有空来上京一趟，我有些事儿找你谈谈。你这回在西班牙整出来的动静太大了。我们这些老家伙差点没吓出心脏病。”大长老有些不耐烦张烈的小气，直接替他决定了。反倒让他直接去上京，他觉得有些事儿必须和张烈亲自探讨一番。fj这个组织太神秘了，一次性展现的力量又太过强大了。

    就在刚刚，情报部门送来最新情报，西班牙皇家军团已经正式成为西班牙国内于国防军外的另一支合法武装。同时双方也有明确的分工，西班牙国防军负责北约事务，而皇家军团不参与任何国际军事组织，只像西班牙王室以及整个西班牙负责。同时，西班牙皇家军团拥有的军费以及武器装备系统。

    他们清楚，皇家军团里面应该有很深的fj组织色彩，他们期望华国能和皇家军团展开合作，全方位提高华国的综合实力。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求推荐票，求月票！

    感谢落草为仙的慷慨打赏！

    感谢小伙伴的月票支持！u

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！