
    第176章一个人的力量！

    “在我接受特里娜的任命后，我会尽我最大的能力使西班牙摆脱经济困境。或许有人会说，西班牙之所以会如此，完全是我的责任。在这里，我不否认我承担有一定的责任。但是每一个西班牙人应该认清一个现实，西班牙所处的大环境是怎么样。可以这么说，我的出现，只是提前引爆了西班牙本就脆弱的经济。”

    “在我看来，西班牙经济长久得不到好转，根本原因很简单，受整个欧元区经济的拖累，同时因为西班牙失去对货币的宏观调控，制定的任何经济政策，都是治标不治本的。”

    张烈说到这里，台下所有媒体已经震惊了，他这是直接抨击欧洲货币一体化的失败。若是他们所料不错，张烈上台以后，第一件要做的事，或许就是退出欧元区。

    “观遍欧元区所有国家，经济展程dù并不相同。有法国，德国这样的经济高度达国家，同时法德两国也把持着欧元最大的话语权。同时也有新晋东欧国家，这些国家经济并不达，甚至很薄弱。为了维护欧元区国家经济一体化，在制定欧元政策时，除了要照顾经济比较薄弱的成员国，同时又要兼顾大国的利益。这就致使，像我们西班牙，还有希腊这样的中等达国家，在欧元政策制定上，很难惠及。同时，我们这些国家在经济展出现问题时，并不能及时的做出针对性调整。”

    “为了解决这个问题，彻底扭转西班牙经济。让西班牙经济变得健康稳dìng。我征求伊齐基尔相的支持。将在两天以后，举行全民公投。希望每一个西班牙公民都可以参与进来，我在这里保证，只要西班牙的货币，西班牙自己可以做主，西班牙经济将无懈可击。否则的话，西班牙深处欧元区，他将是西班牙最脆弱的一点。”

    “对于我。或许很多人都有所了解。之前我也说过，西班牙经济有着致命的缺点，我也不怕告sù全世界，欧元区中，因为经济的层次不齐，加上欧元区经济调控的粗犷性，这将是所有欧元区国家的致命弱点。”

    “我对欧盟没有任何恶意，相反我很期待看到一个强大的欧洲。但是我必须得说，欧盟的展太快了，它已经走上了另一条路。难道你们没有现。现在的欧盟就像一个小型的联合国。它一直在膨胀，尤其是近些年。每年都有数个甚至数十个国家加入欧盟。难道欧盟领导人没有停下来反思一下，当初建立欧盟的目的是什么？”

    “看看现在的欧盟，各个国家经济情况各不相同，却使用着统一的货币。虽然欧元区的国家，看似互帮互助，但是指望着别国的施舍，如何能够成长起来。我可以毫不客气的说一句话，在欧元区内，经济高度达的国家，就是阻碍别国展的最大拦路虎。”

    “或许有一天，当欧盟所有成员，都可以骄傲的说出，我是欧盟人，而不是现在，他是法国佬，我是西班牙人，他说自己是德国佬，甚至是土耳其人！欧盟内部不分你我，或许欧盟才算真是真正的强大联盟。”

    “看看现在，欧盟成员越来越多，致使整个联盟也越来越松散，各个成员国的内部问题又各不相同，欧盟又不能针对性的解决各国的问题。其中经济上的差距，统一的货币政策是经济问题难以解决的罪魁祸。”

    张烈涛涛不绝的抨击着欧盟的欧元政策，将它描绘的十恶不赦。事实上，也确实如张烈所说，欧元政策，是各国无力解决欧债危机的最主要原因。之前也有类似的说法，但是因为德法两国的强势态度，各国政府又十分依赖德法两国，不得不在欧元政策上妥协。

    现在张烈再次提出这个问题，并且坦白的告sù全体西班牙人，就是因为使用欧元，让国家在制定经济政策上，无法和货币达成相应的统一，才会出现各种政策的频繁失败。

    说实话，张烈的话，触动了每一个人。现在想想，整个欧元区中，似乎除了法德两国，其他国家的经济都不同程dù的出现了问题。法德两国为什么没有问题，一来是他们的经济确实强大，最主要的原因就是欧元的主要话语权掌握在这两个国家手里，关键时候他们可以放弃那些小国。

    看看没有加入欧盟区的国家，英国经济虽然不算好，但一直都比较稳dìng。而瑞典和丹麦这两个北欧国家，高福利政策虽然也同样制约着它们的展，但是却没有出现太严zhòng的危急。

    之前，他们觉得欧洲强国，除了固执的英国佬外，都加入了欧元区。它们西班牙只有加入了，才不至于和欧洲脱轨。但是现在看来，使用欧元虽然很骄傲，但是却让他们的经济难以恢fù。

    “谢谢所有的朋友可以耐下心倾听我的牢骚。或许一些人都知道，华国人比较重信。我既然接受了西班牙老国王和特里娜相的委托，我只有尽力而为。华国有一句老话，叫做士为知己者死！我今天之所以说这么多，只是希望后天的公投中，希望每一个西班牙人，为了西班牙的未来，都理智的去投票。因为我为西班牙制定的一qiē经济恢fù政策，全部都是以西班牙掌控自己的货币权为前提的。若是两天后的公投失败了，我只能表示遗憾，对于西班牙的经济，我也无能为力，或许只能寄希望于欧元区其他国家的施舍，让西班牙暂时度过难关。”

    张烈说完这些，就直接离开了。而这时候特里娜走出来，看着所有媒体，很认真的说道：“大家都清楚。我对于经济并不擅长。但我知道张。他是这个星球最伟大的经济学家。他对经济学的理解，已经远远领先。在选择张担任经济展顾问时，我征询了很多经济学家，又请教了国外的一些学者，他们没有一个人可以给出我明确的答复，只是提出一些试验性的政策。只是试验性的政策，想想前几届政府，我们已经实行了多少项试验性政策。我们的经济有扭转吗？没有！一点没有！我们的经济是如此的脆弱不堪，仅仅因为外界一句话，我们的经济就崩溃了。西班牙已经到了不得不自救的地步，我希望每一个西班牙公民能够保持理智。我们只是退出欧元区，我们并不是退出欧盟。欧盟制定的一系列政策，退出欧元区后，我们依旧可以享受到。或许唯一一点不方便，就是我们再去别的国家，需要根据当时的汇率，兑huàn等值的欧元。但是我想。那时候大家也不会嫌麻烦的，因为经济好转了。我们的口袋里有钱了。”

    当特里娜举办的这次记者招待会结束，西班牙生的事情已经传遍全世界。

    几乎所有媒体都表示，这是欧盟自成立以来，最大的危急。西班牙作为欧洲第四大经济体，他在欧盟的地位不可忽视。欧盟暂且不说，但是欧洲货币一体化，却遭遇了最大的打击。此时就看德法两国的公关了，若是德法两国拿不出有效的措施，欧元或许会就此破产。

    德国总理此时对张烈可以说恨的咬牙切齿，当初张烈挖他们的人才，总理都恨不得剁了张烈。而现在他更绝，直接瓦解她好不容易建立起来的欧元一体化政策。

    在新闻布会召开的时候，德法两国元已经就张烈的言，交流了意见。他们都清楚，处理不好，西班牙退出欧元区，这是对德法两国国家威信的重dà打击。

    同时两人开始分头行动，法国总统开始安抚欧元区其他国家，并且许诺更多的政策条件。而德国总理已经飞往马德里，开始公关现任相特里娜，只有说服特里娜，才能够阻止西班牙的疯狂行为。

    同时他们开始开动媒体公关，一方面抨击着张烈的经济政策，将张烈描述成一个邪恶的掠夺者，如果让他搞西班牙经济，绝对会将西班牙经济掠夺一空的。另一方面，开始描绘在欧元区大家庭中，西班牙能够享受到的优惠政策。

    对于这些，张烈无力阻止。他在欧洲的影响力实在有限。不过有一人却是力挺张烈，在这次新闻布会不久，英国相艾伦公开表示，以西班牙在欧洲的经济地位，正常情况下不应该生这么严zhòng的经济危机。但现在偏偏生了，或许有很多客观的原因。但其中一个最主要的原因，就是西班牙没有获得与它经济地位相应的政zhì地位。西班牙的经济政策，受制于别国。

    艾伦的言，也算是落井下石。因为欧元区的强势，德法两国在欧洲的影响力越来越大，让堂堂大英帝国如何想。何况这两国不止一次的逼迫英国加入欧元区，这如何能让艾伦高兴。正好这次机会，可以做点什么。

    英国国内分成几派，有支持的，有反对的，也有中立的。但是在大洋彼岸的米国，却是清一色的支持西班牙的态度。所有米国人都可以感受到欧盟对米国霸主地位的威胁，难得张烈一次强势的言，几乎能达到分裂欧盟的效果。他们如何能不支持，以华尔街为的金融家更是纷纷言，表示欧元的出现时机根本就不成熟，这次西班牙危急，更是证明了这一点。

    不过更多的米国人希望能够搭上张烈，在西班牙经济改革中，分一杯羹。

    这件事传至国内，媒体上一片赞扬声。不管张烈说的对与错，在他们看来一个华国人，在西方世界做出这样的事，甚至以一人之力瓦解咄咄逼人的欧盟，那绝对是大英雄的行为。

    甚至国内的专家，纷纷开始表评论，表示支持张烈的意见。没办法，张烈的名气太大了，人家在经济领域的成就，让全世界都汗颜。人家都这么说了，你如果唱反调。那不是显得你很牛逼，比张烈都厉害，那只是凸显了你的傻逼行为。

    不少国内专家甚至言，希望国家也能聘请张烈担任国家经济顾问的，以张烈在国际经济领域的地位，他制定的政策，一定能更好的使国家展。

    就像这次给西班牙制定的国策，张烈就一针见血，若是西班牙按着张烈的政策走，绝对能够走出经济困境。

    因为张烈的言，西班牙股指再次下跌，当其中的又是银行业。

    在不知不觉中，。，而西班牙王室同样持有14%的股份。也就是说，仅仅张烈和西班牙王室，他们已经彻底掌控了桑坦德银行。

    如果张烈的计划成功，那么桑坦德银行将再次成为西班牙国家银行，将负责西班牙比塞塔的行工作。而他将彻底掌控西班牙的国币行权，进而全面掌控西班牙经济。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！求推荐票支持！

    本书qq群：428497445欢迎新老朋友加入！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！