
    红旗南下，举国关注！！

    这些天，云台电视台以纪录片的形式，将红旗的历史玩完整整的呈现在云台人眼前。

    地方媒体也在疯狂的鼓吹，红旗落户云台，将是全体云台人民的骄傲。云台市人更应该以积极地工作热情、人生态度迎接红旗的到来。

    政府方面，同样对红旗工厂异常的关注，省市两级领导，先后数次下访红旗工厂，以及红旗职工生活区建设情况。务必要让远道而来的红旗人，感受到云台的热情。

    在政zhì方面，省市两级政府经过多层次的协调沟通，已经拟定在建设洞阳工业园区。如今洞阳工业园区辖区企业，包括已经投入生产的年产量在二十万辆的阿斯顿马丁公司，还有在建的红旗汽车公司，以及张氏船舶工业公司。除此之外，阿斯顿马丁大量的配套机械公司也基本都在这个工业园区，同时规划中的云台深水港也被划归为这个区。

    当然，这只是初步拟定，因为涉及到云台的各种事情，都需要直接上报中央。也就是说没有中央的批准，南玉省已经没有这个权利对云台市指手画脚。

    土生土长的云台人，可以清楚的感受到云台这两年的变化。用他们的话说，就是一天一个样，今天是这样的，或许一觉醒来，身边的环境已经大变样。越来越多的企业在云台市建立，越来越多的云台人受益。在以往，作为三线排名靠后的城市。云台市内连个像样的企业都没有，云台人想要有个高大上的工作。简直难如登天。数来数去。除了市直机关这些吃皇粮的工作外。就剩银行以及中小学教师。而年轻人相亲找对象，问起工作单位，政府机关的人自然最好找对象。再之后就是银行和教师，工作稳dìng安逸。如果不是这些企业，除非家里有钱，否则只能说抱歉了。云台市有私营企业没，很肯定的说，有！而且也不少！但这些小厂子。在云台人眼里，开厂子的老板有钱。但要是员工，那对不住了，只能算是个临时工，没有任何的福利保障，或许这个厂子做两天，马上又去另一个厂子。不稳dìng，同时也没有任何的保障。只要有点条件的年轻人，找对象都不愿意找这样的人。

    但自去年开始，云台市彻底大变样了。先南玉省最大的钢铁公司。张金工正式成立，坐落在云台市南兆县。而张金工的福利待遇。几乎让全国人民眼红，更别说没见过什么世面的云台人了。张金工成立没多久，阿斯顿马丁公司在云台成立，虽然阿斯顿马丁公司也面向云台市招人，但因为科技含量太高，普通的云台人根本没有机会进入。云台人本来有些失望，但是在阿斯顿马丁公司成立没多久，云台市周边开始不断的冒出各种新工厂。而这些新工厂都不是皮包公司小作坊，几乎都是为阿斯顿马丁公司服务的。这里面的每一家公司，母公司都实力雄厚，甚至不少华外合资企业，以及外资独资企业。这些企业的成立，面向云台甚至周边城市，大量招募有技术在手的职工。进入这些公司的云台人，不仅仅获得高额的薪金报酬，更主要的是每一家企业都有健全的福利保障，人人都有五险一金。

    云台人幸福了，岗位太多了，可以说只要你在在机械电焊领域有一技之长，这些工厂都要。短短半年时间里，一半以上的云台人因为这些新建的工厂直接受益。

    杨树军夫妻俩可以说是最早受益的一批人，当初南头子村拆迁，杨树军家不仅获得了在市里两套不小的楼房。最主要是杨树军直接被安排到阿斯顿马丁公司保安部，他因为去的比较早，算是资历比较老。再加上退伍之后，也一直从事体lì劳作，身体素zhì比较好。在保安部脱颖而出，如今已经是阿斯顿马丁保安部的一名小队长，下面也管着七个小保安。

    如今他不仅是阿斯顿马丁公司保安部正式员工，享受阿斯顿马丁员工的一qiē福利待遇，因为保安的特殊性工作，还享受额外的补贴。若是有重dà事件，为公司安全作出突出贡献的，还有更加丰厚的奖励。杨顺军算了算，短短十个月时间里，他就为家里拿回了将近二十万。

    如果仅仅这样，也就算了。杨树军的媳妇，那个没有多少文化，但胆大心细的陈秀香。出乎众人意料的，没有被安排到保洁部门也没有安排去食堂。而是被安排到阿斯顿马丁公司安检组，担任一线安检巡视组员工。可以这么说，安监组里除了她以外，其他员工学历最差的也是本科生。所以初到安监组陈秀香虽然有自卑，但她知道这份体面的工作来之不易。因为年纪相对比较大，而且为人处世一向大胆。陈秀香为了更好的做好自己的工作，抓紧一qiē的机会学习充电，在安监组里，可以说逮谁问谁，甚至连他们部门主管都不放过。回到家里，也时不时的抱着一本书在学习。作为高中都没读完的她，做这些事当真下了很大的辛苦。不过成果也是喜人的，半年多的学习，从之前什么都不懂的乡下女人，成长为安检组的业务骨干。而且在薪金方面，陈秀香的年薪也在十五万左右。

    夫妻俩都有体面的工作，而且都是高收入。家里的老人也是欢喜的不得了，对于未来的生活更加有信息。一个月前，杨顺军花了二十万，买了一辆体面的轿车，算是真正的过上了好日子。

    傍晚，吃过饭。在新房的客厅里，杨树军看着电视上播放的云台新闻，看着里面对红旗工厂的介绍。杨树军对在一旁抱着一本厚厚书籍翻看的妻子说道：“秀香，和你商量个事！”

    “额！？”陈秀香虽然听到丈夫在说，但因为看书，心思自然不在丈夫那里，应付了事。

    “红旗工厂要建立自己的保安部门，大队长可能要过去当保安部部长，想带我过去，我这不和你商量商量，是不是要过去？”杨树军拿不定主意，如今媳妇也算见多识广，尤其是人家接触的都是有文化的大学生研究生，档次就高了。和媳妇商量这事儿，也算是给自己把握把握方向。

    陈秀香见是正事，放下手头的书。看着丈夫，问道：“去红旗工厂？有什么不同吗？那不也是**oss的企业，而且张队叫你过去，肯定会重用你，这有什么好考虑的？”

    “是**oss的企业没错，但可能管理上会有些差别，而且红旗公司是完全**的公司。和阿斯顿马丁公司没有任何的所属关系，它的福利待遇可能会是另一种情况。而且我听说，**oss对红旗的定位不一样，红旗以后一年也不一定有阿斯顿马丁一周的产量高。所以这家公司的利润率或许不高，因为是私营企业，所以我担心它的福利待遇。”也不怪杨树军这么说，若是国家要搞红旗，那无论红旗怎么样，各项福利待遇肯定是最好的。但私人搞企业，先要保证利润，如果没有利润，没有哪个老板会保留这个企业。若是红旗没多少盈利，那他去红旗，挣得不一定有现在多。

    这时，电视上的云台新闻，主持人正介绍着红旗公司的情况，尤其是展现市里对红旗的重视，市里为保证红旗的顺lì生产，提出的一系列基础建设计划。

    陈秀香想了想开口说道：“既然张队让你去，你就过去吧。红旗公司具体什么情况，不是我们这些底层员工该考虑的。再说我们要相信**oss，或许别人觉得红旗不可能盈利，但到了**oss手里，说不定就没问题了。更何况，家里不是还有我。”

    “那行，我就听你的。你这会儿是咱家的文化人，原先拿主意的事是我，现在家里的大事儿，你做主。”杨树军嘿嘿笑了笑，对于现在的好生活，他总觉得有些不真实。即使去了红旗公司，收入下降。那也没什么，反正是**oss的企业。如果没有**oss，他们夫妻俩指不定现在还在那个陌生城市打工，每天累死累活挣不了几个钱。他没多大文化，但越是这样，越懂得感恩。红旗落户云台，需要抽调公司最优秀的安保人员，他能够被点名过去，那就应该骄傲。像个军人一样，去最需要自己的地方去。红旗就算效益再差，以**oss的身家，还至于饿他这个小兵？

    也不怪张烈对红旗如此重视，抽调安保人员，都是几大公司保安部最优秀的安保人员。红旗虽然因为定位问题，产量并不会太高。但是由于红旗会负责国家元用车的设计和生产，所以安保问题非常的重要。而且即使其他使用红旗的客户，也都是这个星球上最顶尖的人，所以红旗的一qiē资料都必须保密。他的安保措施，在张烈看来，甚至应该高于特x型钢的安全等级。

    当一qiē都筹备妥当，良辰吉日选妥当，红旗的重新挂牌已经进入倒计时。(未完待续!

    ps：第三更送到，另外上章的bug已经修改。求大家订阅，求月票推荐票，求打赏！

    拜托各位了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！