
    距离圣诞节只有两天，但整个欧洲民众并没有感觉到丝毫的欢喜。看看电视，看看报纸，看看网络，几乎所有的媒体都在报道着生在他们身边的世纪大战！！

    欧洲最强大两国国家之一，西班牙和法国在圣诞节之际，爆了本世纪最大规模的战争！！

    早上9点，当欧洲民众准备一天的工作，同时讨论着西班牙和法国的战争。

    股市震动，期货市场震动！！

    没错，9点中刚开始巴黎cac4o指数开始迅猛上扬，普通民众在兴奋，以为法军在前线又获得了一场酣畅淋漓的战争，所以才会带动巴黎canetbsp;但敏感的金融家感觉到一丝不同寻常的味道，在他们正要调查到底生什么事时。巴黎指数猛然间滑落，几乎在瞬间，开始大幅下滑，并且比早上开盘的起始价更低。

    这或许只是个警告，整整一百天时间里，法国巴黎cac4o股指都呈现出诡异的色彩！！所有人都紧张不已，他们知道有一只神秘大魔掌在操控着法国的股市。

    中午时分，已经有媒体开始报道：“毫无疑问，上帝降临法国，法国经济要完蛋了！！”

    “张烈来了，这是他惯用的手段，之前只是贝基投资基金，但这回确实整个法国市场！！法国准备要损失多少来满足他的胃口！！”

    “半年前，只是一句话，西班牙经济直接崩溃！！半年之后，他没有说话，却直接用行动告sù你，在他面前，法国经济能支持多久！”

    “期货市场同样诡异，总统先生，撤军吧！！即使我们拿下整个西班牙，我们也会输掉整个法国经济！！”

    “法国金融家表示对张烈的手段，无能为力！！”

    “民众已经知道生什么事，法国民众开始恐慌，股民纷纷开始抛掉手中的股票。同时法国境内多家银行开始出现挤兑风潮，甚至这场挤兑风潮逐步在向整个欧元区扩散。”

    “投降吧！！我们输了！！！”

    所有人都知道张烈出手了，他开始利用他上帝般的触手，开始洗劫法国经济。同时他也毫不避讳世界，因为洗劫法国所有的资金，已经被调查过一多半来自西班牙，其中西班牙国家中央银行是这次袭击法国经济的主力军。

    人们纷纷迟疑，法国政府到底要搞什么，经济都快被张烈整崩溃了，政府方面都没有出面坚定民众的信心，或者表达一些态度。

    这时候，德国媒体突然爆出震惊全球的新闻，自上午九时起，法国全境政府以及军用网络被不明黑客入侵。而法国政府和军队间已经失去联系，同时大量的虚假信息充斥着政府和军队的网络。黑客已经成功的将法国层层剥离，并且相互之间难以协同。

    “法国总统府已经被孤立！！任何一条命令都无法从总统府中传出！”

    “法国整个国家的信息已经混乱，各种虚假信息，老旧信息，不断的充斥着法国国内。甚至法国总统下达的最新命令，再传到外界时，！”

    震惊！！

    这是谁做的？谁拥有这样强大的黑客能力，可以在如此短的时间里，瘫痪整个法国一qiē的信息传递。

    全世界都震惊了，即使米国，也是吓出一身冷汗。在现代社会，通讯网络安全，已经被上升到一个国家的战略安全地位。各国对自己国家的网络安全都异常重视。法国同样不差，在这方面他的成就可以说是世界前列的。

    但就在这时候，法国居然被黑客彻底毁miè了！！！

    “有证据显示，所有的黑客都来自西班牙，这很可能是西班牙的皇家网络卫队，或许只有皇家卫队，才有这样的能力做到这一点！！”

    在世界关注法国国内的惊天变化时，英国路透社刊最新新闻。

    “早上9点，西班牙军队在贝尔曼元帅的指挥下，动了两国战争以来，最大规模的反击行动。在此战中，贝尔曼元帅展示出他惊人的作战指挥天分，西班牙军队将陷入指挥混乱的法军彻底消灭。自报时，西班牙境内最后一名法军士兵已经投降！！同时，贝尔曼元帅已经占领安道尔，并且俘虏安道尔富瓦伯爵，安道尔全境已经落入西班牙手中。”

    震惊！！

    依旧是震惊！！

    结合所有这些事件的爆时间点！所有人都相信，今天上午9点，这是西班牙皇家军团对法国动了联合作战！！

    “现代战争打得的海空路三位一体？拜托！！那已经过时了！！西班牙告sù你，现代战争打得是什么！！同样是三位一体，但却是经济，通讯网络，军事这三位一体！！”

    “米国五角大楼已经开始反思，之前几十年的军事策略是否正确！！”

    “事实上，西班牙式三位一体打，早在几十年前就有国家做过。二十多年前，米国在对付强大的苏联时，采用的就是西班牙式三位一体。只是当时的米国以经济攻击为主，军事瓦解为次，而通讯网络攻击只是两者间辅助。但他们在打败苏联后，整个世界已经再无对手，二十多年来，米国历经数次战争，但都胜之不武，每一次都是非常的弱小的对手。米国可以利用他强大的军事力量，直接碾压敌国。但若是和米国同样级别的对手，米国再采用同样的方法，或许只有世界毁miè，才会分出胜负。但是西班牙告sù世界，真正的现代战争应该如何打！！直接军事对垒，在现代文明社会永远都是放在最后的，经济攻击与通讯网络攻击，才是现代文明战争的主要手段。”

    “通guò这场战争！！西班牙已经成为当之无愧的欧洲最强国！！法国已经没有希望，希望法国早日投降，或许还会减少损失！否则的话，法国或许会被西班牙打回原始社会！”

    “米国总统已经晋级召开智囊团，开始研究西班牙式战争手段！！据一位不愿透露姓名的五角大楼官员表示，米国未来会投入重金建设更尖端的网络通讯部队，同时米国财政部可能和五角大楼有一部分业务会重合。”

    法国到底乱成什么样？世界已经无从知道！！只是看看蜂拥而出的法国人就知道法国生了什么事儿！！

    法国通讯网络的全面瘫痪，致使法国民众从法国境内银行已经无法取到钱，他们不得已只能跨国取钱。去附近的欧元区国家取钱，他们相信等法国各项秩序恢fù正常，法国也完了。

    傍晚时分，一整天的经济攻击已经落下帷幕，但网络攻击仍在继续，甚至西班牙军队已经出现在法国境内，但法国人只能通guò外媒知晓到底生了什么事。

    就在这时候，德国电视台公布了一段法国总统的视频，视频中，法国总统向西班牙表示道歉，愿意和西班牙进行谈判，法国承认战争失败！

    法国总统承认战败，愿意谈判道歉后！！德国总理，英国相，以及米国国务卿纷纷赶来西班牙，帮助法国说和。这场战争再打下去真的没意义了，若是法国真的被西班牙打回原始社会，这对西方势力的影响绝对够大，西方势力将难以再抗衡华国和俄罗斯为的邪恶势力。

    其实西班牙民众是最震惊的，他们怎么也没想到，他们西班牙居然这么强大。尤其是强大的皇家军团，没错，他们已知就有皇家龙骑士卫队，皇家禁卫军等等。而西班牙境内那支神秘的皇家网络卫队同样被外媒点出。当然，张烈是他们的皇家经济元帅！！

    西班牙民众载歌载舞，庆祝一场巨大的胜利。甚至西班牙民众已经纷纷叫嚣，强大的西班牙已经无敌于世界，即使米国也无力抵挡西班牙三位一体打法。

    斯考特是最震惊的！他知道那些所谓的皇家军团是怎么回事，基本上除了挂了一个皇家名头外，和他们西班牙王室没有一点关系。而这些势力，都是张烈整出来的。怪不得当初他信誓旦旦的表示，战争最后的胜利者一定是西班牙。若是他一早知道有这样强大的实力，肯定比张烈还自信。

    对于张烈拥有如此强大的势力，他是否担心王室会被张烈推翻取代。斯考特肯定不在意，因为这里是欧洲，并不是亚洲。欧洲最重视的就是血统，不然为什么欧洲某个家族，能够在多个国家担任国王。每每建立一个全新的国家，除非是共和制，只要君主制，他们必定会找一位身份尊贵的贵族去担任他么的国王，当然最好还是和他们国家有紧密联系的贵族当国王最好。

    而在在欧美世界里，王室有名无实很正常，真正掌权的是权臣或者大的势力。这在他们这些欧洲王室眼里，已经再正常不过了。一般双方都是合作愉快的。

    无疑，张烈现在就是这么一个人！！他虽然拥有这么强大的实力，但若是张烈亲自当国王，他根本不可能得到民众的支持，甚至整个西方世界都会反对。当然，如果他再寻找另一个身份尊贵的贵族担心西班牙国王，或许会成功。比如说几十年前从奥匈帝国退位的哈布斯堡家族成员，让哈布斯堡家族来当西班牙国王，或许也会有人支持。但这样太过麻烦了，而且他能肯定哈布斯堡家族比现在的波旁家族更好？

    斯考特不担心张烈对他怎么样，双方只是各取所需！！！

    但张烈带给他的惊喜实在太大了，要知道他现在可是西班牙相！！是他在任时，动了对法国的战争。若是输了，他肯定灰头土脸，甚至让王室声望受影响。但若是胜了，那他就是西班牙的英雄，是西班牙史上最伟大的相之一。而且他王室的身份，也会是王室的地位更加稳固。

    总是，斯考特是这场战争除了张烈外，收获最大的人。

    听听那些国家递交过来的拜访函件，斯考特感觉整个人都是飘飘然的。

    对于法国总统通guò德国总理传出的投降意见，斯考特自然是愿意的。他听从张烈的话，战争战决，拖得越久，对西班牙影响越大。

    爽快的接受了法国的和平谈判，斯考特此时要思考的，就是如何善后！！这场战争后，西班牙虽然获得利益巨大，但是爆出的问题，也同样严zhòng！！看看张烈的举动，他感觉到张烈似乎想掌控西班牙军队，让军队彻底于政府之外。未来，张烈和西班牙王室联合控zhì西班牙经济和军队，有他们掌控的势力，政府将牢牢把持在他们手里！r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！