
    国庆节，是华国每年最重要的一个节日，不仅仅是这个国家的生日，同时全体华国人会享受到国庆长假带来的乐趣。

    当然，这一天同样是一个娶嫁大日子。华国人自古以来就是结婚看日子配八字的传统，但无论什么样的生辰八字，几乎都可以在国庆节这一天结婚。

    用行话说，这一天举国欢庆，与国同尊，这一天诸邪避退，万法不侵！

    张烈在这一天婚礼，虽然没有经过可疑的宣传，但每一个云台人几乎都知道了。所有人都想看看，世界级富豪张烈的结婚，排场有多大。再加上张烈在云台大肆建厂，直接或者间接他旗下的员工，就占据云台相当大一部分家庭。对于**oss，他们是感恩的。所以这一天，云台市人几乎自的组织起庆典活动，虽然不明了说是为张烈的大婚庆祝。但是几乎家家贴喜字，从早到晚礼炮声不断，就可以看出云台人的热情。

    网上很多人都知道张烈大婚，所有人都想知道，到底在哪个饭店举办。会邀请哪些人，会有多少阿斯顿马丁开道。但是上午十点钟了，云台市像样的饭店都没现张烈的婚礼点。

    所有人都以为，张烈的婚礼会大办，最起码在云台市肯定也是会轰动的。但事实上，张烈的婚礼算不得太过奢华，但绝对不算普通。

    而且婚礼并不是在云台市举办的，在婚礼前一天，张烈包了两架国航的客机。直接将国内的亲戚朋友接到了旧金山的大城堡。

    关于婚礼地点。之前也有过考虑。云台市目前的格局真有些不合适。以张烈在国内的名气，到时候认识不认识的肯定都会到。尤其是政府官员方面，肯定也要过去凑个热闹。

    人家好心好意的登门道喜，总不能把他们轰出去。而且亲戚朋友不少，有住的比较远的，安排住酒店住家里，乱哄哄的，不太好管理。

    所以张烈直接拍板。婚礼就去米国举办，一来米国的大城堡自重新装修之后，张烈没去过几次。再有就是只要去了米国，很大一部分关系一般的人基本上排除在外了。

    从国内过来的人，也是这个时候，才知道媒体上一直嚷嚷的国际级富豪张烈到底是个什么级别的富豪。原先以为他在云台那套奢华别墅，就够厉害了。国际级富豪也就是这样的，住的房子和电视里演的差不多，或许更加高档点。

    但是见到这幢务必壮观奢华的城堡时，他们才真正体会到。什么才是国际级别的富豪。这样的城堡，他们什么时候奢望过私人会拥有。

    看看这次从国内国外的上千人。这幢被命名为大城堡的城堡，居然全部安排住下了，而且还有大量的空余房间。除此之外，城堡内部各种娱乐活动设施一应俱全。

    张天德和于秀梅一直知道张烈买了这幢城堡，也看过照片。但是根本没意识到他们脑海中的城堡，和现实中的城堡有多大的差别。

    于秀梅这一年也算见多识广了，看着这庞大壮观的城堡，一直嘀咕着，这是他们家的城堡，就是皇帝住的也不过如此吧。

    不提大城堡给人造成的震撼，国庆节这一天，婚礼如期举行。在米国西海岸旧金山市郊的大城堡中，一场纯正的中式婚礼在这里举行。从国内央视请来最好的主持人负责当婚礼司仪，不顾明星什么的根本没有邀请。他们倒是想来，但根本没有邀请函。不过伊莲娜来了，。

    张烈在米国的一些好友了来了，霍华德，奎恩还有一些有过一面之缘的人也到场了。张氏投资基金参股的一些企业老总也过来了，倒是国内的领导都没来。不过华国驻米国大使馆大使，还有旧金山总领事的等等一些国内的官员到场了。

    因为是在城堡的大礼堂举办的，虽然礼堂挺大的，但随着越来越多米国这边的人参与，礼堂也有些坐不下了。不过这场纯正的中式婚礼，还是让这些老外面涨了见识。

    在婚礼进行到一半的时候，西班牙相特里娜突然间赶来了。她的到来让现场达到了**，很多人奇怪，并没有听过特里娜相要来米国的事情，毕竟她的身份，若是来米国必然会被米国政府高度重视的。但现在，她就这么不声不响的来了，难道仅仅是为了参加张烈的婚礼。

    特里娜相到了没多久，米国总统也到了，奥巴比总统和张烈并不算认识。但张烈的名气他还是知道的，同时明白若是华国要和米国开战，张烈一个人堪比上千枚核武器的威力。看看西班牙就知道了，因为张烈的一句话，基本整垮了它的经济。又因为他的原因，西班牙经济居然快扭转。国际银行已经得出结论，。，但要知道整个欧洲经济都在衰退，只要不是负增长，对他们来说都是不错。更何况前半年西班牙经济很不景气，尤其是之前一个月，它的经济几乎崩溃。但年底的时候，。可想西班牙经济的情况，甚至国际银行提出，如果照这个势头展，明年西班牙的经济增长很可能突破2%。

    一个人，战胜一个国家！！

    米国已经不能无视他了！如果说米国财政部，是经济领域的五角大楼，通guò财政部制定的政策计划，可以肆无忌惮的打击掠夺别国经济财富。那张烈一个人，就足以比拟米国财政部对别国的威慑力。甚至在之前的g8会议上，张烈已经一人战胜了他们。

    米国已经很矛盾，对于张烈他们不知道该如何处理。消灭它，还是拉拢他，还是怎么做。

    但无论怎么做，他们都没有必胜的信心，而且一旦失败，后果非常的严zhòng，根本不是他们能承受了得。

    张烈牵着刘梦莹的手，走下来向到场的宾客敬酒，分享着自己新婚的喜悦。对于米国总统奥巴比也好，还是西班牙相特里娜也好，张烈都将他们当成一个普通的宾客，并没有区别对待。

    到了奥巴比这里，张烈拉着刘梦莹，两人端着一杯掺了水的酒杯，说道：“欢迎您能来参加我和梦莹的婚礼，谢谢！”

    奥巴比通guò前面的观察，也知道该怎么做，仰起头将杯中的茅台一饮而下，随后说道：“我诚挚的邀请张先生和您的夫妻去白宫做客！”

    张烈点点头，道：“我接受您的邀请，谢谢！”

    和特里娜就比较随意了，到了她那里时，随意的聊了几句。特里娜心情也比较好，刚刚从国内接到的消息，预计华国国庆七天时间里，西班牙全境可能要接受过两千万的华国游客。西班牙早在半个月前，就开始启动应急措施，欢迎这些来自兄弟国家的朋友，最主要的是西班牙全国上下开动脑筋，想着如何让这些华国游客将兜里的钱留在西班牙。这可是西班牙一半以上的人口，若是他们处理的得当，让华国游客感受到他们的热情，最起码能够拉动过一千亿美金的gdp增长。西班牙生的情况，早就让整个欧洲羡慕的眼红，恨不得他们也学习西班牙，对华国全境开放，彻底接纳华国游客。但是他们可能吗，根本不可能。西班牙也是原因特殊，被张烈彻底掌控，在落得这样光棍。

    和比较重要的客人走完过场，刘梦莹也有些疲倦了，不过她还是问道：“我这个身份去白宫合适不？”

    张烈清楚，刘梦莹现在怎么说也是国内正处级干部，是坚定的**员，身份很敏感的。

    “你去问问赵大使，如果他说问题，肯定就没问题。何况你只是个小小的管委会副主任，真是来论，你根本算不上政府干部，只是享受一个政府级别。”张烈也是从刘梦莹这里了解到的，管委会副主任虽然听着挺像官的，但根本不在华国地方政府之列，只能算一个办事机构，只是这里面的官员有着行政级别。

    赵大使就是华国驻米国全权大使，是正儿八经的副部级干部。而且对于这类事情，人家经常处理。

    果然，赵大使听到刘梦莹的话，笑着说道：“奥巴比过来，我就知道他会邀请你们夫妻俩去白宫的。放心的去吧，而且真正说起来，您只是陪同张先生过去的。米国这边真正关注的是张先生，我们估计他只是想拉拢张先生。您在西班牙搞得那件事，确实把整个西方震住了。其实别看西方世界厉害，尤其是米国，它是世界霸主，想怎么做就怎么做。但那是按照它制定的游戏规则来玩。若是按着那个规则来玩，米国自然是霸主。但若是换个游戏规则，米国也就那样。想必张先生也了解米国的国家结构，可以说您那些手段，是直接打在他的死穴上，最起码到目前为止，您对他们来说还是个bug，他们没有办法对付您。现在唯一的办法，就是推到他们用了几百年建立的游戏规则，重新建立一个。但是这个规则，他们损失不起。”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！