
    第179章

    “不是！”

    张烈可不会承认，哪怕全世界都知道西班牙国家中央银行是自己的，但他也不能承认。

    闻名世界的美联储，也是由很多的私人股东组成的。但西班牙中央银行除了自己这个大股东外，西班牙王室和西班牙政府根本不参与银行的管理，只享受分红。可以说在一定程dù上，这家西班牙货币唯一行单位，是张烈一个人的公司。

    大长老盯着张烈的眼睛，似乎想看看他有没有撒谎。但张烈这会的心理素zhì已经很坚强了，只要是他想隐瞒的，一般没有人会查看出任何端倪。

    果然，大长老现自己越来越看不透这小子，也就不再坚持了。

    这时二长老已经算计完，脸上恢fù了开始的和善笑容，只是张烈从他那时不时闪烁着精光的眼神，看出一丝阴谋。

    “小张，你说如果华国和西班牙真的能达成这样的合作意向，两国以后肯定会有大量的经济往来。我们两国间应该用什么货币结算？美国？欧元？还是人民币，或者是比塞塔？“二长老相信张烈理解自己的意思。

    事实上，如果不是这段时间和凯瑟琳待得时间比较久，耳闻目染之下，一些经济活动的常规法则比较了解，或许真看不透二长老的意思。如果真那样，他这个闻名全世界的经济学家可就闹笑话了。

    “如果华国和西班牙真的达成这样的合作。西班牙可以承诺使用人民币结算，不过华国在这方面必须给予西班牙支持，毕竟西班牙现在经济并不景气。”张烈想了想。同意了二长老的意见，若是未来两国间的贸易交流，以第三方货币进行结算。那么两国间的贸易将没有任何秘密可言，西方国家随时可以知道两国间的贸易情况。

    知道了西班牙这次过来的主要目的，两位长老算是放心了。事实上这些年，欧盟各国为了挽回自己的经济，先后制定了一系列针对华国的贸易壁垒。华国与欧盟先后打了多少起国际官司。但是效果并不明显。其中影响最大的，莫过于华国的光伏产业。

    华国作为光伏产业的强国。产品以优异的性能，低廉的价格闻名全世界。先后打的西方世界溃不成军，但是这也引起了西方世界的反击。他们先后制定了各种针对光伏产业的政策，使得原本蒸蒸日上的华国光伏产业。一下子陷入了前所未有的凄凉状况。国内光伏产业先后难以支撑，破产倒闭。

    若是和西班牙达成那样的协议，国内的光伏产业完全可以在西班牙重新贴标，以西班牙产品的身份，再次进入西方世界。这样在保证足够利润的同时，光伏产业完全可以新生。

    可以说，很多产业都可以这么做，只要贴上西班牙制造的标签，华国产品在西方世界行走。就不受阻力。当然，或许欧盟后期会出台一些限制的政策，但那时尝到甜头的西班牙政府会允许欧盟这么做吗？使用西班牙生产的廉价性能优异产品的欧洲人会愿意这么做吗？

    更何况这些产品表面上可都是西班牙生产。欧盟凭什么限制这些产品进入市场。要知道，一架波音飞机，可以说全世界制造，也没听说哪国会因为某些零件是华国生产，而限制它的出售。

    因为特里娜的经济团队中，有不少张烈的人。所以张烈并不担心这些天的各种谈判。虽然现在西班牙经济没有太过明显的好转迹象。但她可以感受到，西班牙经济如果真的按照张烈制定的政策走。很可能成功。并且彻底摆脱西班牙等欧洲国家现在的窘境。

    几天之后，特里娜带着满满的合同回到了西班牙。她的回国，受到了全部西班牙人的欢迎。西班牙和华国开展的一系列合作，部分已经公开，同时效果已经开始凸显。

    其中最重要一项，未来两国公民去往彼此国家，将不再受护照影响，两国间人才流动将实行无缝对接。因为这项政策，西班牙和华国的航空公司，紧急增开了数条永久直通航班。在特里娜回来之后，整个西班牙境内已经明显感到到西班牙旅游的华国人开始增多，并且呈现爆式的增长。

    因为只是华西两国出入境免签，去往西班牙旅游的华国人只能逗留西班牙。致使大量华国人将大量的旅游消费都留在了西班牙，为西班牙的经济恢fù，起到了决定性作用。

    虽然华国人的增多，在一定程dù上影响了西班牙人的正常生活。但是看着华国人土豪般的消费观念，所有西班牙人痛并快乐着。

    同时两国间关于人员流动，还有另一项政策已经签订。未来两国学生，都可以自由进入彼此高校学习。西班牙境内的高校每年会针对华国学生进行统一招生考试，然后根据考生成绩以及学生学校选择，进入符合双方条件的学校。

    华国也在条约中规定，西班牙符合招收华国留学生条件的学校，必须经过华国教育部的认证。任何没有华国教育部认证的教育机构，不得以各种理由收纳华国留学生。

    也就是说，从此以后，华国的很多学生可能放弃国内的高考，主攻在西班牙举行的特殊高考，进而进入西班牙高校留学。

    同时，条约中还规定，持旅游签证的两国公民，不得以任何理由逗留该国从事任何工作。如果想要获得工作机会，必须由该国公司出具证明，经由大使馆批准后，才可以从事工作，而且必须是精英。

    华国游客的大量涌入，虽然给西班牙社会造成一定的麻烦，但总的来说是好的。而华国游客的疯狂消费，已经开始刺激西班牙方方面面的经济。

    西班牙的这一情况被欧洲媒体报道后，各国都酸溜溜的。羡慕嫉妒恨啊，他们也想这么做。但是明显不可能，他们可没有西班牙政府那么光棍。去华国走了一趟，把西班牙卖了个彻彻底底。

    同时，西班牙本土生产的优质农产品，经过精美包装后，远渡重洋销往华国。虽然西班牙农民们还没有收到货款，但他们已经兴奋地找不到北。

    因为经济的不景气，一些优质的农产品根本没有什么销量。因为政府和华国签订的合约，华国将包销西班牙出生的所有优质农产品。

    与此同时，在西班牙境内，一大笔生鲜加工厂已经望眼欲穿，等待着从华国运来，大量廉价优质的生鲜产品。他们将这些符合欧盟标准的生鲜产品，进行加工之后，销往整个欧盟。因为成本的低廉，他们的产品在同类产品中肯定极具优势。

    西班牙人可管不了政府到底做了些什么，和华国到底有没有做见不得人的交易。

    总之在以后的日子里，西班牙人看到华国人，简直比见到自己父母还亲。西班牙境内的工业开始开始焕出新的活力。本来汽车业和造船业一直是西班牙的强项。只是因为经济的不景气，成本的增加，致使这两个行业在同类产品中根本没有竞争力。西班牙和华国签订合约后，那些技术含量不高，或者华国能够生产的所有配件，全部包产给华国，而西班牙境内将完成最后的组装。最后这样一件西班牙生产的工业产品，以极大的竞争力销往世界。

    这一过程获得的利润，西班牙人又投入到研中，继而开更新更先进的产品，产品的相关技术指标再次回华国合作企业。双方你来我往，挽救了大量的西班牙工厂。

    几年之后，当所有西班牙人现，他们生活的方方面面，几乎都和华国有合作。而且华国也不存zài压榨剥削他们，让他们几乎人人有工作岗位，政府福利进一步提高，每一个西班牙人兜里都鼓鼓的。西班牙市场也对华国逐步开放了，先是西班牙引以为豪的足球运动。因为经济的恢fù，西甲联赛再次表xiàn出强大的活力。大量的华国热钱开始投入到这一领域，让西甲愈来愈繁盛，甚至比之当初的英都疯狂。一度成为世界第一次联赛。

    同时，张烈控zhì下的西班牙国家中央银行，随时根据各种国际变化，制定相应的经济政策。同时，还要抵挡住以法德为的多国数次的经济侵略，以及国际游资对西班牙经济的觊觎。致使西班牙国家中央银行，这家谜一样的银行稳稳的扎根西班牙，掌控者西班牙全部的国民经济。同时，因为良好的利润率，西班牙国家中央银行在短短几年内，并购苏格兰皇家银行，荷兰银行等等大小银行，让他仿佛一个庞然大物一样，笼罩在整个欧洲的上空。

    西班牙的成功案例，让整个世界眼红了。尤其是欧盟那些处于水生火热的国家，他们也迫切的希望，自己的国家能够恢fù过来，他们的民众可以顿顿吃上牛奶面包，他们的民众也能有余钱，去现场看足球赛。

    欧洲各国给张烈跪了，请求张烈去帮助他们度过眼前的难关。(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！