
    张建斌一手拉着四岁半的女儿，走路的步伐很快，女儿几乎被他拖着往前走。

    他心情很忐忑，有紧张，同时也愤怒。他有一种感觉，自己老婆肯定给自己戴帽子了，自己肯定能抓到奸夫。她以为来了云台，自己就找不到她了，抓不到她把柄，做梦吧！

    他要让全世界人看看，，她对得起自己吗？你说你是记者，很忙，一天到晚要出去寻找新闻。张建斌理解他，所以他带女儿的时间，比陈丽带女儿的时间长。

    自己既要挣钱养家，又要照顾年幼的女儿。可是她呢，看不上自己了，难道是自己愿意受伤的？她居然水性杨花的找野男人！

    他倒要看看，那老男人到底有多厉害，能满足她那旺盛的需求？

    到了陈丽所说的房间，张建斌忽然紧张起来，因为他感觉到，这一层不太一样。房间很少，楼道很干净，而且装修很特别，感觉就非常的奢华。

    走前几步，看到前面的大门处，守着两个虎背熊腰的门卫。张建斌有种感觉，自己老婆就在里面，而且奸夫也在里面。

    小心翼翼的走过去，看到门牌号，果然是这间。只是看着门口这两人警惕的盯着他，张建斌小心翼翼的吞咽了一下口水。

    “我，我找人，我老婆在里面！”张建斌不知道怎么说出口的，他真怕这两人用他那钵大拳头，一下朝自己的面门砸出去。他相信，就那么简单的一拳，肯定能砸断自己的鼻梁骨。

    但是他老婆又在里面，他又不能什么也不做。见这两人没有动手的迹象，张建斌连忙对跟着他过来的女儿说道：“囡囡，叫妈妈，妈妈就在里面，你叫妈妈，妈妈就出来了！”

    小姑娘本来有些累了，被张建斌这么生拖硬拽过来，她这么小的年纪，如何受得了。但听到爸爸说妈妈在里面，顿时高兴了，脆脆的声音喊道：“妈妈，妈妈，囡囡来了，你在里面吗？妈妈，我是囡囡！”

    小姑娘脆脆的身影格外的好听，不过里面没有任何的动静。张建兵有些着急，这两人不会准备跑路吧，又碰了碰女儿，让她喊得再大声些。

    就在这时候，房门开了，两个壮硕的门卫将张建斌请进去。张建斌走进去，看着这间奢华的套房，心理明白自己老婆的奸夫肯定有权有势。身子的不由的矮了半截，但是想到老婆背着自己和奸夫偷情，自己理直气壮，凭什么怕他们。

    走进去，在宽敞明亮的客厅出，看到了坐在沙中央的年轻男人，最主要的是自己的老婆做在旁边。

    小女孩看到陈丽，急忙挣脱掉张建斌的手，快步跑过去。

    “妈妈，妈妈，囡囡来了，囡囡想你了！”

    陈丽本来挺紧张的，看到可爱的女儿，刚刚的不安顿时烟消云散，急忙起身迎住女儿，免得她摔倒磕碰到。

    陈丽紧紧的抱着女儿，又有些不安的看了看那边脸色铁青的丈夫。到底有些做贼心虚，不敢去看他。

    这时候，张烈说道：“陈姐，你先领囡囡去里面玩。我和张先生谈谈！”

    “我没什么和你谈的，你这个可耻的奸夫，只是我没想到，她倒是好本事，居然老牛吃嫩草，你也不嫌她老。”张建斌脸色早已铁青，尤其是妻子现在的表xiàn，不敢看他。分明是有鬼，否则以他陈大记者的身份，至于表xiàn的这么不堪。

    “陈姐，去吧！”

    张建斌正要过去抓人，张烈先一步挡在他面前，拦下了张建斌。陈丽见状，急忙拉着女儿进了里面的卧房。

    见老婆和女儿进了里面，张建斌顿时气的说不出话。好半天缓过气，看着面前的张烈，不管不顾，直接上前级和张烈拼命。就是眼前这个家伙，居然给自己戴了帽子。怪不得她总感觉自己头上绿油油的，这陈丽也是好本事。在报社和他们主编关系**不清也就算了，居然在外面还有一个小年轻的拼头。

    “说吧，你想怎么解决？”张烈直接将张建斌推开，坐在那里，一副盛气凌人的模样。他这副高高在上的态度，着实令张建斌很不爽。

    张建斌气的啊啊直叫，缓过气，又想去和张烈拼命。但是这次张烈不给他留手，直接两巴掌扇在他脸上。一瞬间，张建斌的脸颊高高隆起，变得又红又肿。

    “你，你这个破坏别人家庭的混蛋。我要去告你，我要告你和有妇之夫通奸！”张建斌在刚才的打斗中，知道自己不是眼前这个年轻热的对手，而且他门外还有两个壮硕的保镖，无论如何他也不会吃亏。

    “十万块！”张烈气定神闲的说道。

    “什么，你什么意思？”张建斌听了他的话，气的有些可笑，十万块钱，就想解决这事儿。门口没有，自己的尊严是十万块钱就能买的了的。

    “每月给你十万块钱！如何！”张烈又加了一句。

    张建斌呼吸顿时急促了，每月十万，他什么意思？难不成自己老婆陪他几个月，她就给自己每个月十万块钱。自己那婆娘有这么值钱？虽然她长得不错，但也不值每月十万块钱啊，毕竟不是小姑娘了。”二十万！”张烈又说道。

    张建斌感觉自己的心快要跳出来，这男人到底是什么人，他不会是逗自己玩的。

    “五十万！”张烈又报出一个价钱。以他现在的地位，只要能拿钱办好的事儿，根本就不是事儿。

    张建斌感觉自己快晕倒了，他什么时候见过这么多钱。若是每个月都有五十万，别说睡自己老婆了，就是把老婆送给他都无所谓，反正自己现在只能看不能吃，每个月有五十万的零花钱，自己什么做不了。甚至去国外看医生，说不定还能治好自己的身体。

    “一百万！”

    不会吧，每个月一百万，一年就一千二百万。自己老婆是黄金做的吗？这么值钱，他不会是耍自己的吧。

    不能激动，不能激动，淡定，要淡定。还能再加，肯定还能再加。自己老婆肯定不是黄金做的，说不定是钻石做的。沉住气，一定要沉住气。”五十万！”

    这时候，张烈的价钱不升反降，陈建斌以为听错了，见他不更改，顿时急了，刚想问为什么降了，这时候眼前这个年轻人又报价了！

    “四十万！”

    还在降，再不决定，更少了!

    眼看张烈又要降价，陈建斌急忙说道：“我怎么知道你是不是玩我的！”

    “爱信不信，每个月四十万，足够你在全世界任何地方潇洒**了。甚至你攒上几个月前，可以去米国移植一根大家伙。”张烈仿佛魔鬼一样，诱惑着张建斌，同时又格外的霸气，不给他任何讨价还价的地步。

    “行，成交！只要你答应的做到，我保证不再碰她，我和他离婚，我把她送给你。只要你一次性付我十年的费用。我和他离婚，她是你的了！”张建斌打的好算盘，一个月四十万，一年四百八十万，十年就是四千八百万。有了这笔钱，自己什么做不了。拿着这笔钱，直接移民去米国，而且做个手术，让自己恢fù男人本色，直接留在国外，好好鞭挞洋妞，也算为国争光。

    “离婚？不需要不需要！我每月的今天，给你四十万，你继续当陈丽的丈夫。只是你以后不许碰她，不然别怪我不客气。”张烈威胁道。

    “行，你说怎么办就怎么办！”张建斌爽快的答应道。

    见这家伙答应了，张烈也不是那种小气的人，直接给他的账号上，打过去四十万。

    张建斌收到短信提示，顿时心里乐开了花了。这是哪来的凯子，还真愿意给自己四十万一个月，包*自己媳妇。至于什么绿帽不绿帽，他也不在意了。反正以陈丽的水性杨花，没了这凯子，以后还要找其他奸夫。这样大方豪爽的奸夫，百年难得一遇。

    不过他也有些可惜，这家伙不愿意一次性买断自己老婆的后半辈子。只是十年的费用，陈丽就是他的了。看来他也不傻，知道不用几年，陈丽肯定人老珠黄，不值钱了，所以才不愿意花费这么多钱。如果到时候陈丽不值钱了，。会直接甩掉她，没有利用价值的女人，有什么值得收留的。

    “我希望你好好表xiàn，若是让我现你的一点不规矩，或者外面有什么闲言碎语，我不会去警告你！我直接让你消失在这个世界上，相信我，我是很认真的一个人，一般不会开玩笑。”张烈小声点在他耳边说道。张建斌顿时打了个摆子，感觉一股莫名的寒冷笼罩着自己，让他感到无比的恐怖。

    “不会，不会的！”他连忙说道。

    这时候，张烈对张建斌说道，既然你已经收了钱，那一会儿就好好表xiàn！

    说着，张烈走进了卧房，看到陈丽和囡囡小声的说着话，不过她眉宇间还是有股莫名的忧愁。

    看到张烈进来，急忙看向张烈后面，想看看张建斌进来没。

    张烈对陈丽的女儿说道：“囡囡，你爸爸在外面叫你呢！”

    小姑娘虽然不舍得妈妈，但还是出去找张建斌。小姑娘出去后，张烈把房门反锁起来，然后脸上挂着邪恶的笑容，走向坐在床边的陈丽。

    陈丽看着张烈的笑容，有股子莫名的害怕，有些结巴的说道：“你，你怎么了，你笑的样子让我很害怕！”

    张烈走到陈丽身边，揽着她的腰肢，小声的说道：“陈姐，放心吧，我已经搞定他了。我们是不是要庆祝一下！”

    陈丽不明白张烈的意思，但是在张烈熟练的挑逗下，已经控zhì不住，直接瘫软在张烈身边。张烈嘿嘿笑了笑，然后轻车熟路的开始征伐。

    门口等着的张建斌不知道张烈要做点什么，但是很快听到里面那熟悉又陌生的喘气声，顿时明白什么。虽然他接受了张烈的交易，但是如此侮辱的行为，还是让他愤怒的有些咬牙切齿，很想冲进去，将那一对奸夫yin妇劈死。

    但是想想刚刚转到卡里的四十万块钱，以后能不能过上潇洒富裕的生活，全看自己的表xiàn了。他这么做，明显是在考验自己，若是自己真的气愤之下，做出什么过火的事儿。不止那四十万没了，说不定他会有更狠的法子对付自己。像他们这种有钱有事的人，收拾自己这个普通老板姓，那还不和玩似的。

    “你以为我会愤怒？哈哈，你太小看我了。陈丽就是个烂货，。老子早就玩烂的货，而且在你之前，不知道多少人玩过的烂货。也就你个傻缺愿意花四十万玩她，有了这些钱，老子去国外治好身体，可以玩更多更好的女人，陈丽这个烂货就留个你。”张建斌嘴上叨叨着，不停地安围着自己。但是听着自己老婆越来越亢奋的呻吟，身体不由的哆嗦起来。甚至脸上的青筋开始凸显，这对狗男女，他们是狗男女！陈丽，你个烂货，老子今天可是受了奇耻大辱，你给老子带绿帽子，老子还得给你把门。我不敢对付你那奸夫，但收拾你还是没问题的。你等着，等你那奸夫玩腻你，把你抛弃了。老子一定把你卖到非洲，。

    大约一个小时候，里面的呻吟才算停止，张建斌从最开始的愤怒，到后来的麻木，最后实在提不出一丝的怒意。脑子里不停的幻想着这四十万还怎么花，是先潇洒几个月，还是攒够钱了，直接去米国。

    又过了半个小时候，卧房的门开了。张烈神清气爽的走了出来，陈丽浑身酥软软的，有些站不稳。不过当看到门口看着的丈夫时，顿时愣住了。她以为丈夫走了，没想到他一直站在门口。

    他，他怎么能这么无耻，而且他居然没有阻止自己！

    张建斌看着妻子红润的脸颊，虽然不太舒服，但依旧态度和悦的跑上前，小声的安慰道：“阿丽，累了吧。没事多喝点水，这样可以保护嗓子。还有没什么事儿，我就先回去了。对了，囡囡说想和你待在一起，我就不带他回去了。”r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！