
    所有人不知道奥巴比总统为什么会下达这样的命令！

    待总统助理将总统的命令传达下去后，奥巴比这次略微懊恼的说道：“如果我猜的不错的话，这件事是张烈的报复。而且这只是开始，最终的报复很可能在米国的经济上！”

    “怎么回事？张烈为什么会报复米国，我们米国和张烈一向合作比较愉快。在他开始公司，进行各种经济活动的时候，米国不是也没有对他制造任何障碍。身子生在西班牙的事儿，我们米国不也没有落井下石。他为什么会报复米国？难道是联邦调查局？埃德加他做了什么，他难道去刺杀张烈？”。对于张烈，他一直是佩服的，当然还有一点更重要的，他其实和张烈有着密切合作的。

    萨克上将在去年的时候，将自己的全部身家，交给了张氏投资基金打理，就目前为止。他交给张氏投资基金的六百五十万美金，已经疯长到九百多万美金。张氏投资基金具体是怎么操作这笔钱，他其实是不知道的。只知道每隔一段时间，他会查询自己的账户，从而得知自己户头的钱有多少。

    他曾私下里打听张氏投资基金到底怎么操作的，会让他有如此巨大的收益。但是都不得而知，但是他清楚，张氏投资基金基金很少做这种私人理财产品的。他之所以选择张氏投资基金，完全是好友的推荐。他的同乡好友，。据他所知自己这位好友，在短短半年时间里，他账户里的财富已经疯长到四千万，足足涨了三分之一。他同样知道，在做的某些人，也可能在张氏投资基金里开设了账户。只是他们彼此之间并不知道，具体什么情况。他们只有自己知道。

    所以听到做出这件事的，很有可能是张烈。他顿时吓了一跳。若真是张烈。他这是公然和米国作为，他的张氏投资基金还能保住，那么他投资进去的钱还能幸免。要回到，那几乎是自己一辈子的急需。若是因为这件事打了水漂，他绝对会拼命的。至于找什么人拼命，那只能到时候看了。

    伯特里尔同样很为难，难道真是张烈做的。要知道，他在张氏投资基金里，。这笔资金不仅有自己的一部分财产，同样还有cia的一部分资金。，他只是稍微挪用了一个亿美金的cia经费。而作为cia的老大，伯特里尔根本不担心这笔钱打水漂。因为他的身份，只要他还是cia老大，那么在米国没有人敢昧他的钱……给他赚取到一些利益。到时候他把本金还给cia，神不知鬼不觉，绝对不会有问题的，而且到时候他的财富将快增长。

    这里面，也就cia和f逼这样的机构，他们的一把手敢这么做。以为他们的资金流向很复杂。花多花少一定程dù上都是他们说了算。其他部门就算想监管他们的资金使用，也没有办法。毕竟很多涉及国家安全的事件。他们有权拒绝向其他部门透漏。这也就保持了他们自己的隐秘性。当然，他们也不可能长时间挪用，因为出现意外，那到时候就会出大事的，甚至关乎整个cia的生死问题。

    “之前，埃德加局长建yì将张烈这个不受控zhì的不稳dìng因子扼杀在萌芽中。他几次在世界上展现出来的实力，都远远过了预期。如果米国一旦和对方交恶，那绝对是米国的灾难。所以埃德加局长很早以前，就制定了针对张烈的刺杀计划。只是因为张烈安保非常严密，f逼那边一直不好下手。昨天埃德加局长突然和我谈起张烈的私人飞机，我只以为他是羡慕这架私人飞机的奢华。要知道，在舒适度上，他可是媲美空军一号的。我开始并不在意，但随后生了这些事。我很怀疑，他可能针对那架飞机下手，希望制造空难事故。这样就可以将一qiē不稳dìng因素消灭掉，但是现在看来，计划失败了，并且遭到了对方的疯狂报复。”奥巴比总统一脸颓丧的说道，他到现在都搞不清楚，张烈到底是怎么做到的。就算是一个国家，想要做到这样的事儿，也是没可能的，他却做到了。

    其实这里面，不少人屁股都坐不住了，他们都担心这件事引火上身。他们这里面有多少人和张烈有金钱往来，谁也不知道。但自己清楚，，他脸色有些白。若是cia对这件事展开调查，绝对会现他和张烈有金钱往来。到时候就算他什么也没做，别人也会相信关于埃德加局长的被杀事件，自己在其中提供的便利。

    不止这位局长这么想，就是白宫总统助理，也慌了！他同样和张氏投资基金有这金钱往来，只是并不多，仅仅八十万美元。但无论cia还有f逼只要调查，绝对能查到自己身上。

    或许这里面，唯一被蒙在鼓里就是奥巴比总统了。张氏投资基金在资本领域的成功运作，他财富的疯狂增长深深的刺激了这些大老爷们。别看米国政府等等八国财长强迫张烈签订那些条约，但是在私底下，米国的不少高管都找上张氏投资基金，希望对方帮忙运作资金。这种事在法律的范畴内，并不属于贿赂，是正常的商业行为，是属于投资的一种。但是现在，他们选择投资机构波ss，现在有着谋杀f逼局长的重dà嫌疑，他们在座的官员，有几个能幸免。

    张烈并不清楚，里奇在米国政府的一系列运作，让他们成了张烈在米国的最大保护伞。而且这些人也并不是里奇亲自找上门的，事实上，历来米国政府高官都有这样的事情，只是张氏投资基金因为*oss是张烈，所以更受这些人的欢迎。他们相信把钱交给张烈，能够获利更大。

    这也是为什么张烈在米国有如此大的影响力，米国政府会无动于衷，而且很多时候，表xiàn的都比较友好。只有张烈做的太过分了，他们才会适当的敲打敲打张烈。

    这也是在米国，政府官员权力有限，并不算是米国真正的掌控者。这事儿要是搁在华国，当真张烈成了太上皇。米国官员即使在疯狂，也相信只要这种事暴漏出来，无论涉及谁，都会直接下台。因为舆论掌握在大财阀手里，民心同样掌握在他们手里。而他们的位置却掌握在民众手里。

    这时，总统的专属电话响了。所有人停下思考，看向总统。同时，不少人私人手机也开始响起。

    几乎开会的人都接起电话，想知道到底生了什么事儿！

    所有人接通电话，听到的第一个消息就是，米国经济动荡了。尽管没有崩溃，但是明显被什么人操作者，只要对方愿意，可以随时控zhì经济走向。尤其是股市，整个华尔街精英全力抵抗，都没有太明显的效果。当然，事实上有不少华尔街精英，偷偷的开始跟进张氏投资金，方便对方吃肉，他们喝汤。

    “必须阻止他！！”

    这几乎是所有人的心声，无论是否在张烈那里有投资。他们都清楚，米国的经济不能乱。

    事实上，他们实在太高估张烈了。此时操作米国股市，张烈也已经倾尽全力了。米国的资本太庞大了，而且刚刚从次贷危机中恢fù过来，经济基本上是健康的。张烈如果想崩溃米国经济，基本没有可能。除非华国愿意背后支持，否则根本没戏。张烈现在就是要造成一种假象，自己有能力做到这一点。他等待奥巴比的电话，如果奥巴比晚一分钟来电话投降，张烈就多一分钟在股市上大肆掠夺。

    虽然他没能力崩溃米国经济，但是即使是在米国经济上稍微咬那么一口，也足以张烈吃撑，他现在就在做这种事。

    “总统先生，你可以给张烈打电话，现在损失还不大，但时间久了，损失就可能大了。而且这件事，是我们米国的错，对方从来没有表xiàn出对米国的恶意。虽然他是华国人，但也没有过多的亲近华国，在华国的所有投资，也都集中在云台，他只建设自己的家乡。甚至在未来，西班牙和张烈的亲进度，将远胜于华国。西班牙是我们米国的传统盟友，所以在一定程dù上张是我们的朋友。”萨克上将急忙说道，如果经济真的崩溃，那张烈和米国当真不死不休了。到时候他也会倒霉了，所以必须保住张烈。

    同时，下面不少人纷纷开口，劝说奥巴比总统迅和张烈通话，要他冷静，米国愿意向他道歉。

    奥巴比很憋屈，他很想杀掉张烈，毕竟张烈着实吓坏他了。而且他有能力轻yì抹掉自己，他如何能够允许这样人物存zài。但是如果米国经济崩溃了，这个总统他也干不了了，更何况他和张烈其实没有那么恶劣的关系，完全可以挽回，完全是埃德加的错。是他太狂妄了，妄图灭掉一qiē他无法控zhì的因素。

    听听下面的人，绝大部分人是支持自己和谈的。要知道下面这些人，不是情报部门的头子，就是军方高级将领。他们这些一贯强势的人物都支持自己这么做，更别说政府那些纯粹的文官了！

    和谈！！必须和谈！！(未完待续)

    ps：第四更送到，求订阅了，求打赏，求月票了

    感谢小伙伴的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！