
    离开米国后，张烈并没有随刘梦莹一起回到华国，而是紧急前往的西班牙。

    他着实没先到，马德里政府居然会给他送上这样一份大礼。虽然他对足球没多大爱好，但作为这个星球最疯狂的运动，只是偶尔拾起的一些关于足球的信息，也足够让他明白这项运动的火爆。

    史蒂文居然告sù张烈，马德里市政府与马德里竞技的现任老板沟通后，愿意将马德里竞技出售给张烈。说实话，张烈从来没想过购买任何一支足球队，主要原因是没兴趣，他从来都不是体育积极分子，对足球也不感兴趣。他更多的希望做一些实业，而且是工业。但马德里政府居然愿意半卖半送的将马德里竞技送给他，他不接受那不就是抚了马德里政府的面子。

    当然，他也略微有些遗憾，为什么是马德里竞技而不是皇家马德里。毕竟皇家马德里的名气，连自己这个圈外人都知道，他可是这个星球上最伟大的俱乐部。既然马德里政府想送自己一份大礼，为什么不送皇家马德里，偏偏送马德里竞技，那不是显得鸡肋，诚意不足。

    史蒂文知道张烈的想法，直接告sù张烈。皇家马德里俱乐部的所有权并不在某个私人老板手里，而是在全体皇马会员手里。如果张烈想要掌控这家俱乐部，先要做就是成为皇马会员，然后像政客一样，去游说这些皇马会员，让他们给自己投票。史蒂文也告sù张烈，他完全可以试试。因为张烈的改革。无论是西班牙人还是加泰罗尼亚人都非常感谢他。说不定他提yì竞选皇马主席或者巴塞罗那主席，无论是西班牙人还是加泰罗尼亚人会给他投票的。

    张烈听了这其中的道道，顿时没了兴趣。居然是投票竞选，俱乐部根本就不在自己的掌控下。就是竞选成功了，说不定哪天也会被赶下台。这种丢人的事儿不做，马德里竞技不错，在西班牙也算豪门，最主要的是他是一家私人俱乐部。只要成为这家俱乐部的老板。就是他烂在自己手里，那也是自己的。

    再次来到西班牙，张烈的心情好了很多。尤其是从马德里机场出来，迎面而来的是一股子浓浓的家乡味道。没错，从机场通道走出，一路走过见到了大量华国的产品广告。张烈甚至看到南玉省的旅游推广广告，而上面的广告词让张烈无比的汗颜。

    “想近距离接触张烈，欢迎来南玉省！”

    当真高端大气上档次，南玉省在马德里机场打广告，而且还用了自己的名字。居然不给自己打招呼。

    史蒂文看到张烈这样子，看到那广告词。问道：“波ss，用不用起诉南玉政府？”

    “不用！”张烈只是一时不是滋味，但这句话感觉不错，很牛逼。一下子就把他的作用凸现出来，更重要的是，这句话提醒每一个西班牙人或者华人，两国间有如此直接便捷的交流，最应该感谢的就是他张烈。

    走出机场，来到马德里置办下的府邸，张烈翻看着马德里竞技的一些资料，尤其是它的盈利率。当然，张烈更关心的是这家俱乐部的名气，是否具有和皇家马德里以及巴塞罗那争雄的实力。

    目前来看，历史底蕴够了，但是实力差了不少。想要补齐这个短板，还不太容易，主要是张烈对这一行并不擅长。尤其是西班牙经济恢fù，西甲开始恢fù，不少西甲球队都开始扩充球队的实力。

    “皇马这个巨星政策不错！”张烈看着皇马的一些政策，尤其是注意到他的巨星政策，不停的点头，不错，因为巨星的存zài，不管它球队实力如何，保持球队关注度，和球迷的热情度都没问题。

    “波ss，这个只要你舍得投资，马德里竞技如果实行巨星策略，一定比皇马更加成功。”史蒂文可是知道老板的底气的，皇马的董事会主席只是一个小小的包工头子，他都敢提出这样的政策。以老板的实力，每年给马德里竞技投资几个亿，一点问题都没有。

    “嗯，不错。史蒂文，我知道你是米国人，对足球兴趣应该不大。我再给你一个机会，我要求这个星期最好的球员教练，以及这个星球最好的设施都出现在马德里竞技。五亿，我先期给你五亿美金，如果不够，可以追加投资。”张烈霸气的说道。

    他已经决定，通guò马德里竞技，推广阿斯顿阿马丁，推广红旗，甚至推广张氏游艇。他不需要马德里竞技有多么的挣钱，只需要这家俱乐部能够维持收支平衡。更何况，他是这家俱乐部的老板，他背后就有十三亿市场。

    张烈想的是很美，却不知道，在媒体大肆报道马德里竞技被他收购后。华国的富豪们好像刚刚反应过来，立马带着大量的热钱席卷西甲，甚至西甲没有可收购的队伍，西乙甚至西丙都充斥着华资。

    不过这都是以后的事儿，如今马德里竞技已经转手，只是相关当事人并没有报道出来。有了大体的计划，张烈带着自己的团队来到马德里竞技。

    张烈的出现并没有太多的遮掩，因为收购已经完成，只差一个公布。所以他乘坐的阿斯顿马丁pre私dent21车队出现在马德里竞技俱乐部时。等候在外面时刻关注马德里竞技俱乐部的足球领域记者顿时疯狂了。

    张烈在西班牙的名头有多大，可以这么说。费利佩六世是西班牙现任国王，那么张烈就是西班牙的经济国王。经过这段时间的整理，西班牙媒体甚至欧洲媒体已经整理出很大一张清单，上面列举了张烈在西班牙经济改革前后，对西班牙经济领域的渗透。可以这么说，西班牙国家中央银行里，张烈是大股东，具体参股多少外界确定，但肯定不会太少。西班牙最大的电信公司，张烈是大股东。西班牙电视台这家西班牙国营电视台，经过这次改革，也融入了私人资金，张烈同样是大股东，还有其他一些比较大的企业，张烈同样都有参股。可以这么说，张烈一个人几乎渗透在西班牙的各行各业。当然，西班牙人并没有反对张烈，一来是张烈的出现确实让他们过上好日子，不用担心第二天睁开眼，他们就得露宿街头，会吃不上新鲜的面包牛奶，他们感激张烈。再有就是张烈参股的那些公司，并不是控股，只是参股享受分红。西班牙媒体在政府的引导下，将这种情况解释为让张烈分享西班牙经济的成功红利。西班牙人是有良心的，张烈让西班牙经济恢fù，西班牙无以为报，愿意让张烈分享西班牙的成功。所以，西班牙人大度的接受了张烈对各个领域的渗透，反正也不是控股。

    此时，张烈出现在马德里竞技俱乐部，这可是天大的新闻，难道张烈准备入股马德里竞技。可是以张烈的身家，入股马德里竞技好像有些掉价，他随便出点钱，就可以彻底收购这家俱乐部。

    难不成张烈准备收购这家俱乐部？如果是这样的话，那可就热闹了，西甲一直以来都是两强争霸，其他各支西甲球队都沦为为皇马和巴萨打酱油的份。若是张烈入主马德里竞技，以张烈强大的经济实力，他会允许马德里竞技打酱油吗？

    三国争霸，西甲要变天了！

    所有的媒体记者都疯狂了，很快这条消息便传了出来，越来越多的媒体开始涌入这里。同时马德里竞技的球迷也开始关注，对于张烈的入主，他们很纠结，一方面希望张烈能斥巨资彻底让马德里竞技更加具有竞争力，最好能够干掉同城死敌。一方面又是担心张烈这个外人，会不会将马德里竞技玩坏。马德里人是对张烈最感激的人，他们内心深处已经将张烈当成自己人，几乎没有人去想一个华国人成为他们的老板，这是天大的侮辱。

    在总经理办公室中，。作为总经理，他这些天一直提心吊胆，马德里竞技易主，他这位总经理是否能够继续下去，新老板是否认可他的工作能力。

    现在，他见到了眼前这位年轻的波ss，不知为何心反而平静下来。

    “你好，迈克尔霍森先生，很高兴见到你！”张烈坐下后，说道。

    马克尔霍森恭恭敬敬的站在张烈面前，等待着波ss的询问，或者是审判。

    张烈看着面前这个不算高达的中年人，通guò资料来看，现在的马德里竞技在这位总经理的带领下，过的还算不错。最起码成绩一直比较稳dìng在西甲前五，同时财政方面也比较健康。总的来说，他还算不错。但是他能不能胜任接下来马德里竞技的改变，就看他接下来的面试了。若是通guò，他会是马德里竞技最成功的总经理，也会随马德里竞技写入历史。若是失败，他将是马德里竞技成功之前，最后一任总经理。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！