
    红旗挂牌仪式前一天，张烈收到了意外之喜。

    自己媳妇从上京打来电话，告sù张烈中组部有位处长找她谈话了，她的去向已经定了，云台市洞阳工业园区管委会副主任。

    洞阳工业园区？

    这是什么地方！只要关注云台新闻的，都知道这是云台市正在积极审批的省级工业园区。而云台市为了审批的通guò，准备了大量的资料，从事号召全市人民为洞阳工业园区的审批通guò贡献自己的一份力量。

    洞阳工业园区有什么？

    世界闻名的阿斯顿马丁公司，将要坐落在云台市的红旗汽车公司，还有什么？张氏船舶工业公司，据说还有规划中的云台深水港。可以说，未来的洞阳工业园区，将是云台最为重要的地区，云台市的财政税收，绝大部分来源于洞阳工业园区。而洞阳工业园区还有另一个比较重要的点，就是他们云台的骄傲张烈先生，他名下除去张金工外的所有企业，几乎都坐落在洞阳工业园区。有著名的张氏工业设计公司，有张氏材料分子研究所等等。

    都说华国人仇富，但其实华国人仇的只是为富不仁。

    最起码在云台是这样的，几乎所有人都知道，张烈是华国富，甚至可以说世界富。但每个人谈到张烈时，都不是嫉妒人家有多少钱，又做了什么让人眼红的大事。

    看看人家张烈做的事儿，在有钱之后，积极建设家乡。自从他达后。云台市因为张烈的原因。生了多大的变化。有多少直接或间接因为张烈的出现。谋求到工作的云台人。就是那些和张烈没有多大利益关系的人，在提到张烈，总会竖起大拇指。这是云台的骄傲，几乎全世界都在羡慕云台，看看云台的变化，这一qiē是什么原因，不都是因为云台是张烈的家乡。

    张烈在西班牙的所作所为，尤其是媒体报道西班牙人对张烈的尊敬爱戴。甚至已经过了他们的国王。云台人听到这话，都会自内心的骄傲，张烈是他们的云台的。

    洞阳工业园区的目的是什么，正是为了更好的为张烈的这些企业服务，让这些企业展的更好更快。云台人自然支持，当市里告sù云台人，洞阳工业园区成立，云台人人有责，文明礼貌从我做起。

    傍晚时分，在洞阳工业园区新落成的一品皇甫五星级酒店中。张烈亲自接见了这次带队来云台的红旗人。红旗特种车辆前总工沈山同志，一个已经退休十年。但依旧将红旗当成自己生命的老人。

    沈山就是当初听说国家要把红旗卖给私人后，直接带人找上二长老，乞求国家不要放弃红旗。甚至在二长老面前哭诉下跪，像个老小孩儿一样，让二长老再给红旗一个机会。二长老当时没说任何安慰他的话，只是带着沈山，亲自参观了阿斯顿马丁送给他的那辆pre私dent21。沈山参观完后，一直没有说话。最后，他做了一个决定，跟随红旗一起南下，他不需要张烈能接收他这个已经退休十年的老红旗人。只希望可以随时看看红旗，能第一时间看到红旗的重生。

    “沈工，您老能够过来，我万分的欢迎。您可是国家的骄傲，小时候就听着您的故事长大，没想到今天能亲自见到您。”见到沈山的时候，张烈也没想到面前这个高大精瘦的老人，居然会是几任红旗阅兵车辆的总工程师，一位一辈子奉献给红旗的老人。

    “张先生，您太客气了，主要还是我给您添麻烦了。只是我放心不下红旗，不然我不会大老远跑过来，给你找麻烦来了。”沈山知道眼前这个年轻人的厉害，并没有倚老卖老。在传出红旗转手的消息，到现在。仅仅几个月的时间，眼前这个年轻人做了什么事？

    可以说他做的每一件事，都惊天动地。尤其是在西班牙的所作所为，直接让他们这些老人，叹服观止，对于华国出现这样的人才，更多的是惊叹喜悦。

    “不麻烦，不麻烦，如果没有您这样的老红旗人把关，我还真担心丢掉红旗的品质，丢掉它的精神。说实话，这些年红旗有些浮躁了。我怕我接收后，造出来的红旗还是浮躁。那就太对不起红旗，对不起你们了。有您老的把关，我放心。”请沈山等人坐下后，张烈又和红旗的其他老人打过招呼，这些人中，年纪最轻的也有四十多岁，最大的就是沈山，已经快八十了。而这里面每一个人，都有着精湛的技术，可以这么说，他们这些人，每个人既是工程师，又是技师。是不可多得的多面手，而且每一个人都是国宝级的人物。如果不是因为红旗这块品牌，张烈要挖这些人，就是给他们一座金山，他们都不一定会来。正是眼前的这些人，用自己的一双手，敲出了最经典的红旗车，敲出了红旗精神。

    “张先生，您能告sù我，您准备怎么做？我是说，您对红旗的定位是什么？我白日的时候，已经参观了红旗的工厂，说实话设备很先进，同样很齐全。但我感觉，工厂好像不大，您是在担心它的销量，所以红旗工厂远比不上旁边的阿斯顿马丁？”沈山对红旗很有感情，但是对比完红旗和阿斯顿马丁的工厂后，心理游戏犯酸，感觉红旗不受重视，是后娘养的。

    “沈工误会我了，其实在一开始，我就给出了红旗的定位。它不会像阿斯顿马丁那样，是靠着量产车赚取利润。我对红旗的定位很简单，不期望它能带给我多大的利润。我只求红旗这块品牌，成为世界汽车领域，一块重要的品牌，它像劳斯莱斯，像宾利，像迈巴赫，只有世界上最成功的人，才有资格乘坐。只有国家级的元，才有可能乘坐。以后每一台红旗车，都会精雕细琢，它会成为精品中的精品。”张烈说完这些话，盯着沈山，想看看他的意见。这位老人对红旗的影响太大了，若是他不满意，那事情就不好办了！

    沈山听到张烈的话，并没有多少的兴奋，反而有些淡淡的惆怅。只是他不能说，因为他知道，如果按照他说的，那将要涉及的投资会无限度增大，国家都不曾让红旗这么做。张烈一个私人会这么做？

    “您老是不是有意见？”张烈小心的问道，沈山的样子明显有些不自然。

    “没有，你说的很好。这样的话，红旗确实会成为人民心中的骄傲。只是，如果是这样，他就违背了红旗的本意。它可以说是人民智慧的产物，它是属于人民的。而你这样的定位，离广大人民群众太远了。”沈山说完，就不在说话了。

    张烈听了他的话，感觉很扯淡，要想人人用得起红旗，那怎么可能，就是生产最廉价的汽车，售价也在几万以上。这样的售价，照样有的是人消费不起。若真要人人用得起，那或许只能做红旗牌自行车了。

    他又不能直言说这根本不可能的，你这太理想主义了。

    好在沈山见到张烈表情不自然，也意识到人在屋檐下不得不低头，而且自己只是倚老卖来非要跟过来的，如今的自己，老眼昏花，四肢无力，可以说已经不可能为红旗做出一点贡献了。人家能接见你，就是给了你极大的面子。

    “张先生，我那只是说说，红旗多少代人的努力，都没有解决这个问题，甚至将红旗的名气越高越臭，连国人自己都不愿意提起红旗。我只希望以后国人再提起红旗的时候，会像五十年年那样，骄傲的竖起大拇指。这我就死也瞑目了！”沈山感慨的说道。

    张烈脸色这才变过来，挂起微笑，道：“放心吧，沈工，未来红旗不止是我们华国闻名，也是在世界闻名。”

    接见完红旗的这些老人，关心了一些他们的生活。张烈离开了酒店，回到家里，想着关于红旗推广的问题。

    想来想去，感觉自己的圈子似乎有些狭小，国内的国外的成功商人，自己似乎没认识几个。而要推广红旗，自然需要这些人。

    “年轻的二代们，每年会搞个海天盛筵来扩充自己的人脉。他是不是也搞个类似的活动，将全国的顶级富豪聚拢在一起？”

    想起国内那个海天盛筵，张烈顿时有些捶胸顿足，今天的海天盛筵居然没有给自己来邀请。当时自己虽然没有现在这么有名，但好歹也挂着世界级富豪的名头，旗下更是有阿斯顿马丁这样的顶级公司，海天盛筵的举办方凭啥不给他邀请函。

    但他又不能自降身价，主动去讨一张邀请函，那多掉价。海天盛宴的主办方也太不会办事了，放着这么优秀的青年才俊不邀请，去邀请一些花花公子，败家二代们。

    决定了！！

    他要建立一家世界级的顶级富豪俱乐部，至于这家俱乐部的进入门槛，他也不准备玩那些虚的。一辆阿斯顿马丁顶级跑，一辆红旗顶级商务轿车，一艘张氏船舶工业生产的豪华游艇。

    只要这三大件备齐，那就准许入会，必要时候张烈会带着这些人财！！有这样的诱惑，他就不信那些富豪们不上钩！(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！！

    感谢梦想成真88的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！