
    张烈得到这个消息的时候，被惊了一身冷汗！

    他已经明白，有人想对自己不利。一直以来，顺风顺水，让他忘jì了自己这个目标是如此的明显。

    自己的存zài，对很多国家或者个人来说，都是无比严zhòng的威胁。只是不知道这次动手的是什么人，还是某个国家。

    张烈装作若无其事的样子，搂着伊莲娜，相拥而眠。

    同时，有人企图对“金龙号”动手的事情，早已被武装采矿船的崔雪莉以及待在华国云台的凯瑟琳知道。两人作为张烈的左膀右臂，自然时刻需要主要张烈的人身安全。

    不需要通guò张烈的允许，崔雪莉那里已经开始调查整件事。尤其是在机场抓到的行凶者，更是需要严加看管，绝对不能出现任何意外。

    事实上，这几个行凶者，在被生化保镖抓住的第一时间，已经准备咬碎藏在牙齿中的毒囊，选择自尽。但是生化保镖专业的技能，第一时间就解除了所有的威胁。

    崔雪莉那里拥有全世界最先进的网络技术，可以神不知鬼不觉的入侵世界上任何一个有网络存zài的地方，同时调查处任何他想知道的信息。

    在这行凶者被抓捕的第一时间，崔雪莉就通guò他们的dna比对已经指纹识别，知道了这几人的身份。

    米国联邦调查局高级特工，常年从事暗杀灭口等等活动。先后在北非。中美国国家成功杀害数名与米国有敌对关系的国家或者组织头目。

    崔雪莉还不能肯定，到底是不是米国做的这件事。这两人的身份，虽然是联邦调查局特工。但是不排除他们是接受其他组织或者国家雇佣，来暗杀张烈。就目前来看，法国对张烈的恨意应该更大，即使暗杀他也先应该是法国出手。

    而网络上还没有任何蛛丝马迹，证明这几人确实受雇于联邦调查局，在联邦调查局的指使下，做出这样的事情。

    同一时间。生化保镖开始用他们最拿手的方法，开始对几人刑讯逼供。因为他们的专业性。任何言不由衷，都会被他们第一时间现，更何况崔雪莉那里还在时刻监督着他们吐露信息的真实性

    与此同时，米国洛杉矶市一处秘密的据点内部。几个神秘人正在焦急的等待着消息。对于张烈的刺杀，是接下来他们最主要的任务。但是他们清楚，张烈并不好对付。他身边跟着的保镖太厉害了，往往他们只要暴漏出一丝敌意，就被对方的保镖察觉。而且光明正大用重火力干掉张烈，上面也是不批准的。

    他的影响力太大了，如果张烈在某地死亡，那绝对会引起世界的关注。其中华国的举动并不好猜测，从目前的种种迹象表示。为了张烈，华国并不派出动武的可能性。所以，干掉张烈非常重要。但又必须要神不知鬼不觉，不能留下任何的把柄。

    而他那架波音777,无疑是弱点所在。每年失事的飞机那么多，何况这只是一家刚刚出场的新飞机。如果因为乘坐飞机坠毁身亡，那全世界只会将矛头对准飞机生产商，而不会质疑这其中有无阴谋。毕竟张烈是波音公司大股东之一，波音不可能光明正大的谋杀他们的股东。

    “已经一小时三十分。还没有任何的音讯，会不会出事？”

    他们确实很焦急。这件事如果出现问题，将会引异常严zhòng的后果。或许在武力上，他们不惧怕张烈。但是若是对方狠，给经济来上这么一下，那绝对会让整个国家崩溃的。

    “再有十分钟，如果还有音讯，说明任务失败，度撤离！”头目也很着急，距离接头的时间已经过了，但是没有一点一滴的消息传回。在他心中，任何的失败的可能性已经很大了。而且随着时间的推移，失败的成分不断的增大。

    而在他们身边，所有他们存zài过的痕迹已经被抹掉，再有几分钟，如果再没有消息。他们几个就会带着所有的东西，直接消失，倒时候什么都没有了。

    这短短十分钟，似乎是一转眼就过去了，但是对这里的每一个人，都是异常的艰难。他们一方面是希望得到那些人的消息，另一方面又不希望得到任何消息。

    眼见十分钟过去了，他们知道任何很可能失败了，他们必须离开这个地方。否则的话，连他们都有可能暴漏。尽管这种可能性很小，但必须以往万一。

    “撤！”

    带头人下达了最终的命令，彻底，必须要尽kuài撤离这里。这里已经不安全，敌人很可能已经朝着他们这里赶来了。

    对于张烈的那些保镖，他们可是心有余悸的，那些强大的保镖，可以说是这个世上最可怕的保镖。他们先后执行了这么多次人物，各国元的贴身保镖也见过不少，即使那些大国的元保镖也见到不时少，但从来没有一个保镖，带给他们的压力有张烈的保镖那么强。

    这也是他们多次计划刺杀张烈，但每每还没有开始就已经放弃。没有完全的把握，他们是不会做这种冒险的事情。

    “有动静！准备”

    这人话还没说完，额头一个黑色的血窟窿顿时出现，这人直接躺在了地方。

    而其他人注意到这里，顿时下坏了，急忙掏出手枪，准备反击。

    但是他们的动作再快，又如何有来人快。几乎在没有看清来人面目时，他们已经多人中弹。

    最后一人倒下时，他们才看清楚来人。赫然就是张烈的那些保镖，只不过他们是那么的冷酷，没有任何的话语，甚至根本就没有照面，就直接解决掉所有人。

    三人之间没有任何的言语，在这小小的空间里，开始各自做自己的事情。有检查是否有活口的，有检查附近有无危险，有无可以信号的。还有人已经在检查这里一qiē的证据。

    当所有人都查验没有异常后，再次汇聚在一起。

    崔雪莉那里已经知晓了这里的全部战况，将所有人枭带回，尸体处理干净！

    命令下达后，崔雪莉那张纯美的脸上显现着丝丝铁青。此时，他们这里已经将整件事的来龙去脉都调查清楚了，若不是有这次“金龙号”事件，他们根本不会现，一直以来有针对他们主人的一个惊天阴谋。

    也幸亏张烈每次出门都带着大量的生化保镖，让对方一直没有机会动手。否则的话，张烈真出点什么事，他们这些人绝对会让全世界为张烈陪葬。

    与此同时，还有一队生化保镖已经去去往了另一个地方。

    这一夜，注定是不平静的一夜。张烈得知洛杉矶所有人参与谋杀自己的f逼特工全部消灭。并且找到了大量的证据，。而他是主导这次阴谋的直接负责人，具体背后是否有米国总统奥巴比参与，暂时还不知晓。但张烈清楚，无论是否是奥巴比的命令，但奥巴比总统绝对知晓这份计划。

    张烈总来就不是个好人，尤其是威胁到他生命安全的。他要是再无动于衷，那他可以直接撞死算了。和他开开玩笑可以，他也不是那种小气的人，但若是做的过火，张烈必然会无比的小气，瑕疵必报。

    他身边的这些生化保镖，每一个人都有远兵王的实力，即使他们中的一人去做这样一件事，都有成功的可能性，更何况还是一个完美配合的战斗小队。

    两个小时后，战斗小队已经抵达这次的目的地，米国都华盛顿市。在到达华盛顿后，这一小队先在崔雪莉的指引下，直接在前往联邦调查局总部路上的一家枪支贩卖店里，搞来了趁手的家伙。

    这一夜，，而是一直待在联邦调查局总部的办公室里。他清楚，如果计划失败，甚至泄漏的话，会引多大的震动。对方很可能会对米国经济下手，到时候米国的损失就大了。而且这样的行动，根本见不得光。总统那里，已经明确告sù他，这件事他完全不知情。若是成功了，那是他的功劳，若是失败了，他必须承担失败后的责任，关键时候可能会为整件事负责。

    时间一分一秒过去，桌前的固定电话一直没有响动，他知道拖得越久，成功的希望也就越渺茫。

    后来，他甚至对成功不抱有任何希望了，只期望这件事不要暴漏出去。此番行动，主要是对张烈的金龙号下手，并不是直接干掉张烈。所以即使出现意外，应该也不会有太大后果。只有张烈真正死亡了，才可能会引震动！

    “真是一个难缠的家伙！他身边的保镖到底是什么地方培养出来的，又是如何培养出来的。如果他知道培养方法，那么米国特工将世界无敌！”，他已经知道失败了，也不准备再等下去，可以启动第二套方案了。

    “谁？”突然感觉不对劲，对于一个从事了一辈子特用工作的埃德加来说，天生的危险预判能力，让他感觉自己现在无比的危险！(未完待续)

    ps：第二更送到，求订阅了，求打赏！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！