
    蓝婕怡小美女带着遮盖住半张脸颊的太阳镜，长飘飘很自然的散落在肩头。身上穿着一件极为修身的风衣，整个人看去高挑美丽。

    当然，具体蓝婕怡小美女长的什么样，别人是看不着的。不过就从稍微露在外面的容貌，足以证明这确实是一个货真价实的美女。看看张烈的德行就知道，被蓝婕怡小美女紧紧的裸着，一起逛街看电影，别的男士投来羡慕火辣的眼神，张烈特别的得意。

    小美女对张烈还是有些怕怕的，话不多，只是紧紧的跟在张烈身边。张烈说做啥，她就做啥，保证不会有任何的不同意见。

    两人刚刚在新世纪购物广场逛了一圈，买了不少东西。不过绝大部分都是张烈自己需要的，只有一小部分是蓝婕怡的。两人走出新世纪购物广场时，大包小包拎了一大堆。准备将东西放上车，然后继续买点东西。放好东西，刚刚走出地下停车场，蓝婕怡的电话响了起来。

    蓝婕怡看到来电显示，脸色变得有些古怪，偷偷的看了看张烈，然后快将电话按掉。

    她以为张烈没有注意到她的小动作，实际上她的一举一动，张烈都清楚的看在眼里。

    这时候，电话再次响了，蓝婕怡赶快按掉。张烈搞不清楚，这小美女有什么要隐瞒的，张烈自然清楚蓝婕怡不可能背着自己和别的男人眉来眼去，她那强大的经济公司，全天候的为她服务。同时也是张烈的眼线。若是真有找死的敢打小美女的主意。自然有人会收拾他。

    “接吧！”

    张烈故意板起脸来。声音有些严sù。

    小美女顿时急了，以为张烈生气的，小心的说道：“你，你别生气，是昭昭，是昭昭找我，我怕你生气，所以不敢告sù你！”

    “昭昭？”

    张烈皱起眉头。如果没记错的话，这女人可以说是他们俩间的大媒人，若是没有她的使力，自己也不会和小美女有什么。

    不过这女人人品不行，连自己最好的姐妹都出卖。她现在还找蓝婕怡做什么，这时，孟艾昭的电话再次响起。

    小美女不好再按掉，不情愿的接起电话，小声的说道：“昭昭，我和他在一起。一会再联系吧！”

    然后快挂掉电话，好像做贼似的。偷偷的看着张烈。张烈看着小美女，觉得有必要和她好好谈谈。看她们这样子，似乎又和好了。

    找了一个安静的地方，张烈问道：“怎么回事，说吧！”

    小美女偷偷看看张烈，见他好像真的生气了，小心的说道：“昭昭已经和我道歉了，我原谅她了！”

    “她道歉，你就原谅她，你知不知道她之前对你做了什么？”张烈真觉得这女人脑子不够使，她明明都知道，她那个闺蜜把他给卖了，但她呢，似乎一点长进都没有，这还没多久，就有在一起了。

    “虽然昭昭做的不对，但她出点是好的。而且她很可怜的，那次之后，她也被剧组赶了出来。她什么也没得到，还白白让牛少占了便宜！”蓝婕怡小声的说道。

    在她简单的思维中，孟艾昭的做法虽然不对，但本质上是为她们好的。在电影学院的时候，耳边早就听说了要想快成名，就必须舍得付出。其中现在在国内红的紫的一个师姐，据说就是舍得付出，制片导演这些手握大权的就不要说了，据说这位师姐连武指，化妆，道具师等等都陪过。也是她的付出，才会有现在的地位。

    对于被潜规则，小美女并不是接受不了，或者说从进入学校，耳边充斥着这样的传闻。她也清楚，只要做这一行，未来某一天肯定会做出一些自己不愿意的事儿。她只是对孟艾昭不和她说明，就诓骗她比较生气，失望。只是后来，孟艾昭连续好几次找她，向她解释，求她原谅，小美女也就原谅了她。

    张烈是不清楚这家伙古怪的想法，但觉得这家伙脑袋绝对不够用。如果不是遇到自己，肯定是那种在娱乐圈混着最底层，被人幺来喝去的主，而且最后肯定被娱乐圈啃得渣子都不剩。

    “把她叫出来！我见见她！”张烈看得出来，蓝婕怡就是个笨蛋，但那孟艾昭还算有点心计。现在蓝婕怡有自己扶着，应该不至于被欺负，但就是怕再被这个叫孟艾昭的家伙骗了。

    “你，你别欺负她，她很可怜了！”在小美女简单的想法里，孟艾昭为了那个角色，不仅把清白的身子交了出去，到最后也没获得一个成名的机会。

    事实上，电影学院那些女生的想法都很奇特，她们都是眼高手低，觉得自己注定是要成为大明星的人。即使交男朋友，也是玩玩而已。不会真心付出什么，身体什么，基本别想了，最多拉拉手，亲亲嘴。当然，如果这男人身份背景不同，那就另当别论。

    但是若是有人能给她们一个成名的机会，她们往往会像飞蛾一样，一口扑上去，别管这个人是个老人，还是个年轻人，只要能捧她，她们再确定对方有这个实力后，就会乖巧的将珍藏了二十年的清白身子给他们。告sù她们，自己最重要的东西都愿意献出来，对方捧她们或许也会上点心。

    孟艾昭既紧张，又害怕！！同时也很后悔，如果当初是她陪张烈，那么现在属于好姐妹蓝婕怡的东西，那不就是属于他了。或许是傻人有傻福，蓝婕怡这个迷糊蛋就该有这样的福气。

    看看自己，白白便宜了那个牛少不说，还把牛少得罪死了。在上京这一带的剧组，只要知道她曾经得罪过牛少，基本上都不会找她试戏！而自己姐妹蓝婕怡呢，住着价值好几千万的豪宅，和那些大明星大导演做邻居，同时有一家她专属的经济公司在打理她的事业。而且由她主演的第一步电影马上就准备上映，要知道这可是圣诞档，和国内外很多大片同台竞争的。不管这部电影最后成绩怎么样，但好姐妹蓝婕怡肯定会火的。

    张烈让她过去！！她会怎么对付自己？以她的身份，应该不至于故意针对自己这个小女子，但是要是她让自己离蓝婕怡远一些，那怎么办？

    同时，她也在悔恨，当时就不应该早早的便宜那牛少，若是自己还保持着清白身子，她还可以自信的站在张烈面前。以她不输于蓝婕怡的美貌，刚一入校就被封为1o届电影学院新晋校花。说不定还能博取张烈的欢心，只要她愿意接纳自己，让自己做什么都行。更何况，她比蓝婕怡努力，拼命，专业成绩也比蓝婕怡好。只要他的资源稍微分她一些，孟艾昭自信自己可以成功。

    将自己打扮的漂漂亮亮，甚至穿上自己最贵最好看的衣服。打了一辆出租车，就往约定的地方赶去。

    在商贸中心的一间茶座内，张烈见到了打扮一新的孟艾昭。这女人，虽然第二次见到这女人，但说实话，这女人还真有勾男人的本事。年纪虽然不大，但是长得够妖媚。真要说容貌，她比蓝婕怡要强上一些。蓝婕怡只是有些很傻很天真，偶尔露出的天然呆比较吸引张烈。

    孟艾昭看到在茶座靠窗一角处坐着的蓝婕怡和张烈，突然间紧张起来，心脏砰砰的跳个不停。快步走过去，她不知道该说什么，脑子乱哄哄的，自己对蓝婕怡做的事儿，对方都清楚。她会放过自己吗！

    也不知道是什么驱使，孟艾昭在走进张烈身前时，突然间腿软了，这可是华国最有权势的人之一，华国富甚至是世界富。想想自己对她女人做过的事儿，她还能淡定。一下子吓得跪倒在那里，根笔趣阁不起来了。

    “张，张先生，对不起，对不起！我不求您原谅，我只想告sù您，我真的不是有心害婕怡的。但是在我和婕怡进入学校，学校里就传言，女生想要成名，就得舍得付出。甚至有学校的老师教授，都向我们暗示必须得付出才能成功。我不是真想害婕怡，我只是想和她一起当明星。真的，不骗你，我们是最好的姐妹。我从来没想过害她，求您，求您放过我吧。我不是有心纠缠婕怡的。”

    张烈也没想到这个女人这么光棍，看着她因为哭泣而搞花的妆，而蓝婕怡坐在自己旁边，屁股好像扎了针似的，想拉起孟艾昭，又不太敢，只是向张烈投向可怜巴巴的眼神。

    他头皮有些麻，怎么会这样！！

    “听你这意思，我就不应该出手，否则的话，你和婕怡现在可能都成名了，是吧！”张烈皱着眉头，说实话她心软了，尤其是一个美女。

    “不，不是这个意思。我不敢，但我当时的想法，真的只是单纯希望他能扶我和婕怡一把。毕竟在上京的影视圈里，他能量很大。而且因为得罪了他，现在很多剧组连给我实习机会都不给！”孟艾昭哭泣着说道。

    “行了，起来吧！”张烈能说什么，而且越来越多的人看过来，他只能让她先起来。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求打赏，求推荐票！

    感谢fire丶铁的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！