
    婚礼之后，有米国这边的负责人，带着国内来的一些亲戚朋友去米国各地到处走走。

    张天德和于秀梅倒是哪都没去，陪着亲家就在这座城堡里，享受着近乎国王般的生活。尤其是张天德和刘梦莹父亲着老哥俩，直接在城堡安保人员的带领下，出海钓鱼。别看他们一个普通工人，一个高级知识分子，似乎没啥共同语言，在这件事上居然有着共同的爱好。直接从城堡里面乘坐电梯，就可以直达码头，停靠在那里的一艘登6船伪装的豪华游艇已经时刻待命。因为有生化保镖，但也不用担心游艇的操作问题。几天里，他们四人留守大本营，倒也过的很充实。

    在克利夫兰南部五十公里的一处飞机试验场中，已经脱离家族管控的霍华德站在张烈身边，兴奋的说道：“张，我可告sù你，这才是我为你准备的新婚礼物，保证让你大吃一惊的。”

    刘梦莹看着面前时不时有战斗机起降，一片繁忙的场景，心理不由得有些担心。这个霍华德是否靠谱，新婚礼物在这地方，怎么感觉问题很大。

    张烈到时候很有兴趣，拉着霍华德，小声的说道：“我知道你家是造战斗机的，你不会是送我一架战斗机吧？那玩意能送人吗？”

    霍华德嘿嘿笑了一下，道：“放心吧，别说送人，只要你的国家没问题，你可以直接开着它回华国。我可是让设计师专门改进的，不仅在舒适度上得到了强化，还有就是安全性。据对世界第一。”

    就在这时。在一辆牵引车的拖拽下。一架被漆成大红色的f-16战斗机从机库中缓缓的走了出来。

    “看，快看，就是它，怎么样，它的颜色是不是很棒，我专门询问了唐人街的老华人，知道你们华国结婚喜欢大红色。看看，上面还有我对你们的祝福！”霍华德大声的喊道。

    刘梦莹的颜色很怪异。涂装成中国红的战斗机就是送给他们的新婚礼物。怎么感觉这么别扭，新婚礼物有送战争利器的吗？

    这洋鬼子怎么这么不靠谱，值不值得信任！

    张烈倒是走前几步，看到上面漆着的祝福语。也是来了兴趣，开战斗机的刺激感肯定和跑车的不同，当然对身体的符合更重。当然，张烈的身体肯定是没问题的。

    “我说霍华德，你确定我开着它起飞，不会被别国的战斗机打下来？”张烈很怀疑这家伙是否靠谱，他一眼就看出来。这东西已经把武装系统全部拆除，但保留了近身格斗的灵活姿态。只是没武器怎么搏斗。自己开着这东西出入国门，一旦有什么意外，就可能被导弹轰下来。

    “那个，在米国肯定是没问题的。这架飞机我已经在空军报备过，它是服役于私人，是属于民用飞机的一种。但在国外，我不太敢保证，万一别国非要认定他是战斗机，直接把他轰下来，我也不敢保证不会生这样的事儿。”霍华德弱弱的说道。

    “它就是战斗机，好不好，只是被阉割了以后的战斗机。只要被锁定，必死无疑！！不过，霍华德，你这个礼物很棒，但如果是f22猛禽战斗机，我会更满意。”张烈逗完霍华德，见他这囧样，不大不小的开了一个玩笑。

    “张，我倒是想把f－35改装一下，送给你。但是米国政府不同意，如果你是米国人，一点问题都没有。就是f－16，我也是争取了很久才争取到的！”霍华德很不好意思的说道，自己没把公司生产的最好东西送给张烈。他也很气氛，他只是需要一架民用战斗机，不需要武器系统，不需要隐身系统，只是想完全保留f－35优异的操控性，但无论米国政府还是公司高层都不同意。而f－16也是因为已经服役多年，而且已经大量出口，在保密上已经不需要那么的严格，才让他搞定的。

    “不过张，你放心，虽然他是f－16，他里面的很多的东西，我都是按着f－35的标准来设计的。材料方面也是最先进的，不是f－16那种几十年前的老东西。所以，我给他起了一个厉害的名字，战神！！怎么样，一架披着f16外貌的f35战斗机，是不是很酷，很炫！”霍华德兴奋地说道。

    这时，这架被霍华德这个二货起名为战神的战斗机已经停好，并且地面人员正在为它做最后的检查。

    “它的安全性没有问题？”张烈问道！

    “绝对没问题，他已经经过公司最顶尖的试飞员测试过。除了不具备战斗能力外，在整体性能方面，他远胜于现在的f16战斗机。”

    刘梦莹见张烈对这东西越来越感兴趣，悄悄的拉了拉他的衣袖，道：“别，不安全！”

    因为是中文，霍华德没听清，不过还是说道：“可惜是单座单式战斗机，只能乘坐一个人，不然的话你们夫妻俩可以一起感受它的优秀。”

    “放心吧！”

    和霍华德走到“战神”面前，检查工作已经结束，并且注满了高品质的航空煤油。

    “真是个漂亮的大宝贝！！”霍华德自吹自擂的说道，刘梦莹听着这话，一时没忍住直接笑了出来。

    “张，如何操作战神，还需要我们公司专业教练对你进行一段时间的培训。只要你通guò的培训，洛克希德公司旗下所有的战斗机，你都有操作资格。”霍华德提醒道。

    张烈摇摇头，道：“霍华德，或许你不知道，我本人就是个天才，学什么都很快。把它的操作手册拿来，我相信以我的能力，驾驭它还是没有问题的。”

    “张，你可千万别做傻事。这可是战斗机。不是汽车。”霍华德急了。他可不想好心办坏事，若是张烈乘坐自己的礼物，出了意外，他如何能安心。

    刘梦莹更是脸色煞白，道：“别，你可别乱来！”

    看着他们这样子，张烈笑了笑，接过工作人员递过来的操作手册。一目十行的研究起来。说实话，操作手册记录的很详细，傻瓜式的操作。除了有基本的操作方法外，还有遇到各种突情况的应对步骤。而且因为是纯英文版，每一步描述的都很到位，根本不会出现让人理解不了，或者让人误解的操作。

    看着张烈翻书的度，霍华德和刘梦莹冷冷的捏了一把汗，这是在看书吗？这就是纯粹的为翻书而翻书。

    比辞海还厚的一本操作手册，短短半个小时他就已经翻看完毕。闭眼回忆了一番。张烈对这架“战神”有了一定的了解。

    “你，看完了？”霍华德问道。

    “看完了。我想我已经足够掌控它了！”张烈自信的说道。

    这时候霍华德专门为张烈准备的王牌教练员急忙说道：“不不，先生，你这样是不行的，没有教练员亲身教授，是根本没办法驾驭它的，而且你必须有教练单独指导下进行一百小时的**飞行时间，你才可以单独驾驶。”

    “先生，我觉得不需要了。不信，你可以考察一番，看看我是否知道如何操作它！”

    霍华德很无奈，对张烈的疯狂很无奈，示意王牌教练员考察考察张烈，虽然很不情愿，觉得这样的行为，根本就是对自己的不负责任。

    但他还是依言考察张烈，但很快，他就现张烈真的把那本书的资料都记住了，每一步的详细操作他都清清楚楚。每一个操作按键的位置，他都记得清清楚楚。不太相信这样疯狂的事儿，教练员又和他登上战斗机，让张烈详细的描述每一个操作旋钮的作用。但张烈总能说的一字不差，感觉比他这个王牌教练都专业似的。

    考校结束后，王牌教练员颇为难过的说道：“少爷，他真的全部了解这架战神的一qiē操作方法，他就是个天才。当然，想要成为王牌飞行员，还需要大量的飞行训练。不过我估计，只要他心理素zhì过硬，把战神开上天，在安稳降落应该问题不大。”

    “别，别这么做，这东西不是咱们能玩的。霍华德的好意我们心领了，别做这样危险的事儿。”刘梦莹大急，她原本指望这教练能阻止张烈，但没想到他居然说张烈操作这问题没有问题。

    最终，谁也没有劝住张烈。在众人揪心的目光中，张烈启动战神，并且缓缓的驶向跑道。

    张烈自然知道下面的人都关注着自己这里，尤其是媳妇刘梦莹，更是吓得快要哭了。不过张烈也就这么任性，至少在外人看去，他是这么的任性。

    事实上，就在刚刚接触战斗机的时候，这架战斗机的详细信息已经被他往了崔雪莉那里，通guò武装采矿船级计算机的检测，没有现任何技术缺陷或者制造失误。而且就算出现意外，崔雪莉那里也可以第一时间接管这架飞机的指挥权。

    有崔雪莉的传回来的信息，张烈就放心了。按照操作手册上的提示，张烈一步步的完成点火，当战斗机瞬间达到2oo公里的时后，飞机已经脱离地面。并且度依旧在快增加，当飞机翱翔在碧空之下，航已经达到了九百公里的时。这时，他也感受到自己身体的强悍，战神起飞时带来的冲击力，他居然只是稍微感受到一点。再之后就没有太大的感觉，反而急带来的视觉冲击，让他很兴奋。

    电台上，不断的有地面指挥台传来的信息，尤其是不断的询问是否有身体上的不适。不怪他们不担心，因为刚刚接收的数jù显示，张烈的身体居然一qiē正常，那点身体反应强度，几乎和突然开快车差不多。这如何能是一个飞行员的身体冲击力，他们很怀疑是生命检测设备出来故障。

    张烈按照操作手册上描述的，试着做一些比较有难度的动作，每次轻巧的做完这些东西，张烈总是兴奋的大叫。

    同时他也向地面说明自己没事儿，身体很健康，没有一点的不适。

    刘梦莹听着张烈的回答，激动的早已泪流满面，她知道这时候不能给张烈制造任何的心理负担。

    在空中玩的很嗨，不过张烈并没有去太远的地方，主要是担心真的被导弹袭击下来。这地方是洛克希德公司的飞机试验场，经常有飞机在这里飞行，所以在这里很安全。

    当他玩的尽兴，感觉差不多的时候，向地面报道，准备降落。一时间，所有人都把心提到了嗓子眼儿。因为降落，是一个到现在都没有完全解决的难点，只有靠着飞行员的技术，标准的执行操作手册上的步骤，才能平稳降落。如果出现一点点误差，很可能机毁人亡。

    “张，若是感觉降落存zài问题，一定不能强行降落，跳伞，记得弹射跳伞。”霍华德对着电台，大声的喊道。

    “放心，霍华德，准备迎接英雄的归来，给我准别好庆功酒会！”(未完待续!

    ps：先道个歉吧，因为小弟的三观不正，致使小说主角性格扭曲，有碍社会和谐！！

    求众位书友手下留情，给小弟留口饭吃，以后绝不搞乱七八糟的情节，高抬贵手！！

    不过也庆幸，关注本书的读者不多，没有给社会造成太大的危hài，但小弟绝对引以为戒！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！