
    一场试飞基地内部的小型舞会之后，张烈安顿媳妇先回市里休息。

    他和霍华德在克利夫兰一家比较偏僻的咖啡厅坐下，霍华德很好奇，他不晓得张烈又有什么点子，刚刚舞会的时候，张烈突然说，有个绝妙的点子和他谈。

    “张，你到底有什么点子？你就是个天才，自你说完有个好点子后，我就一直在想，到底会是什么点子。”霍华德这二货火急寥寥的催促着张烈，也不知道这二货到底是怎么想的，好像两人认识到现在，还没合作过什么大项目。倒是这小子，帮着自己拿下了南棒国的一家船厂。

    “哈哈，你绝对想不到！你说如果我成立一家战斗机工厂如何！”

    张烈神秘兮兮的对霍华德说，霍华德闻言，急忙摇摇头，道：“张，这可不是开玩笑的。而且我不可能被你提供洛克希德的技术，这个不行，绝对不行3。这是事关国家战略的，我根本没这个能力做这事。就是这架f-16，我都费了大劲儿。”

    张烈摇摇头，一副高深莫测的说道：“霍华德，我可没想过生产军火，我只是想生产一些刺激的东西。你说，我旗下正在上马的有世界上最奢侈豪华的游艇，有世界上最快的跑车，就在刚刚我感受了一下飞行的极快感。你说，如果我们不生产战斗机，而是像生产跑那样，生产飞。你说会不会有市场！”

    霍华德听到张烈的话，目瞪口呆，这家伙的脑袋到底是怎么想的。飞？这可能吗？会实现吗？

    而且谁能玩得起飞。要知道一辆普通的战斗机。他的维护保养费用就不是一笔小数字。若是他所说的飞，那得需要多少的费用。不过这个想法，还别提，对于喜欢玩的他来说，当真是一个刺激的想法。

    自己家因为是造飞机的，自己平时的工作也是米国空军军人。自己可以经常感受一下突破音的刺激，但并不是所有人都会有自己这样的成熟条件，那这一部分人不就是是潜在市场。

    “我知道这东西有些贵。无论是单价还是后期维护成本都比较贵，但我们完全可以建立一个飞机俱乐部，建立属于我们的龙骑士。我们俱乐部可以提供长租、短租，只要有这方面体验的客户，我们都可以为他安排好一qiē？”张烈再次将自己的想法告sù霍华德。

    霍华德已经被张烈说服了，但他在考虑这个俱乐部建立的地点，是米国还是华国。若是米国，那么这个俱乐部毫无问题，以米国政府的开放程dù，只要是法律允许的范围内。绝对是没问题的。但若是华国，问题就大了。华国内部的弯弯道道。这方面有张烈去处理，他可以不在意。但建立这样的一家俱乐部，肯定要用到战斗机上的一些技术资料，如何弄到这些技术？

    霍华德将自己的顾虑提出来，张烈也是一下子陷入了沉默，按照他的想法，肯定是要建在华国的，而且还是在云台市。但是霍华德的顾虑也不得不考虑。技术，说到底还是技术，对啊，技术无论如何也好弄，以自己的能力，弄点战斗机技术，肯定不难办。但看霍华德这个样子，肯定想在米国建立一个这样的俱乐部。

    张烈脑子转了一下，忽然想到一个解决方法。

    “霍华德，技术方面你不需要考虑，我自己来弄，不管是收购，还是自己研，弄点战斗机技术应该还不是问题，何况我们又不是造世界上最先进的第五代战斗机，第三代，三代半的技术应该还是不难弄的。何况对材料科学，我是有着足够的信心的。所以生产这一方面，你就不要考虑。你说，我们成立这样一个世界性的龙骑士俱乐部。然后你在米国成立龙骑士米国分部，我在华国成立龙骑士华国分部。平时我们在各自的国家，自由展，但每年我们选择两个时间，聚集在一起，共同交流促进，增进双方的友谊，甚至后期我们还可以举办一些内部的比赛？”张烈提醒着霍华德，将米国分部交给他，就是为了提高他的积极性。以他的能量，只要愿意下功夫，弄好米国分部，问题应该不大。

    “哈哈，这个好，这个法子好。如果成功了，我想其他国家也会坐不住的。他们肯定也会成立相应的俱乐部，然后选择加入我们。到时候，我们就是一个世界性的级俱乐部。而且里面能玩得起飞的，绝对都是这个世界上最有权势，同时也是这个世界的中坚力量。”霍华德说道兴奋出，甚至嗷嗷大叫。

    “好，既然你同意了，那么我们就各自努力吧。先，我们应该把俱乐部注册了，然后找专业人士来完善管理。”张烈说道。

    “没问题，而且这个计划，家里肯定会同意的。不过我们先说好，无论最后我们怎么做，这个组织不能用来展军事力量，也就是说，我们只是制造民用飞，不涉及任何军事项目。”霍华德提醒着张烈，在这点上，他倒是不担心，他肯定是用军事力量来贴补他们的飞科技。但张烈那边就不一定了，毕竟华国的技术还是比较落后的，若是被有心人利用，说华国通guò这个俱乐部窃取国外先进战斗机技术，那会对他们造成无穷无尽的麻烦。

    “放心吧，我知道你的意思。”

    两人分开后，回到下榻的宾馆，刘梦莹还没有睡下。见张烈回来，急忙起来，问道：“你身体真没事吧，说真的，你今天的行为，吓死我了。以后不要再做这些危险的事儿，你要是出点什么事儿，你让我怎么活！”

    感受着刘梦莹浓浓的关心，张烈安慰道：“放心吧，你难道没现。没保证的事儿。我可是从来不做的。而且我可是级大富豪。还没花完钱，怎么能做危险的事儿。”

    “不过，还是要注意点！”刘梦莹知道劝说不了张烈，张烈心虚理亏的时候，很容易收拾。但是如果他认准的事儿，根本难以拉回头。

    第二天，两人直接从克利夫兰出，前往华盛顿。参加奥巴比的邀请。到达白宫的时候，米国的主流媒体基本都到场了。因为只是家庭性质的聚会，奥巴比的醋坛子媳妇也到场，真实见到这位老陈醋坛子，虽然不知道他们黑人的审美观念，但这位老陈醋坛子怎么感觉也不是美女吧。米国评出的那些黑珍珠张烈也见到过一些，撇去那黑不溜秋的肤色，五官上面也有好看的。但这位，绝对不算好看。怪不得，自卑啊。老公是米国总统。几乎全世界的女人都想认干爹的存zài，她能不看紧点。

    在前面的草坪上。张烈一家和奥巴比一家拍了一张集体照。然后直接进了白宫，对于白宫他们也算是闻名已久，但这还是第一次参观内部。

    家宴并并不算丰盛，不过却很用心，主菜是西餐牛排，而且还是7分熟的牛排，其他各种菜都是中餐。看得出来，奥巴比对张裂很重视，一言一行都要考虑张烈。

    一场简单的晚宴之后，由老陈醋坛子带着刘梦莹参观白宫，张烈则和奥巴比先生进了他的书房。对于这间大名鼎鼎的书房，张烈也是闻名已久，很多米国的政策都是在这里策划出来的。

    在一旁的会客沙上坐下，有白宫美女实习生亲自给张烈端上咖啡，然后关门出去。奥巴比看着张烈盯着那美女的目光，嘿嘿笑道：“是不是很漂亮？，今年的哈佛毕业生，张若是有意思，我可以给你她的电话！”

    “no，我不需要，谢谢总统先生！”张烈急忙拒绝道，白宫实习生的名头太响，他可不想沾上这帮人，那可是要悔恨终身的。

    “那真是太遗憾的，凯西是个好姑娘，我还以为他能得到你这位世界富豪的亲睐。”奥巴比颇为遗憾的说道，那演技绝对远高于奥斯卡影帝。

    张烈没说话，不过奥巴比很快就换了话题，道：“张，不知道你对世界经济怎么看？”

    “经济，不错啊，从去年到几年，我挣了不少钱。”张烈随意的敷衍着，知道这奥巴比这是要进入正题了。

    奥巴比顿时无语，全世界都知道你挣了不少钱，而且成名之作还是洗劫了贝基投资基金。但是这只是你本事，世界经济怎么会好。欧洲陷入欧债危机，米国次贷危机还没恢fù过来。矮子国和北极星国还在宗谷海峡对峙着，并且几次擦枪走火，从去年到今年一年，大大小小的走火有几十起。从而影响了两国的经济大环境，不少国内资本纷纷外撤。放眼全世界，也就华国和阿三经济依旧在快增长。当然，西欧那边的西班牙例外，那是不可复制的，全靠抱华国大腿才得以恢fù经济的。

    奥巴比不得已，只能很违心的给他讲解了一遍目前的经济局势。当他讲完之后，张烈一副目瞪口呆的样子，突然间说道：“不会吧，全球经济已经陷入这样的危急中。总统先生，您作为这个星球最强大国家的元，带领全世界走出经济困境，您责无旁贷。我相信，若是您真的做到这一点，您绝对可以越罗斯福先生，成为米国历史上最伟大的总统之一。”

    奥巴比先生又被张烈呛到了，努力平复自己的心情，最后说道：“不知道张先生有没有好的办法，关于振兴全球经济的。你对西班牙提出的经济振兴政策，绝对是神来之笔。”

    张烈摇摇头，道：“没办法，米国太大了，不是一个简单的经济政策能够扶持起来的。即使有一些办法，也只是临时性的恢fù经济。西班牙的成功根本不可复制，它这个国家的特殊性，决定了它的成功。要想振兴世界经济，除非将现在的经济彻底打碎，然后建立全新的经济秩序。不过我想，这个代价任何一个国家都承担不起。”

    奥巴比听后不由得有些失望，米国的智囊团也是这样认为的，经济规则决定现在的一qiē。推到它，那不是他们在做的某一个人都承担的，更何况现在的既得利益者，根本不会允许任何人去推翻这个规则。即使出现张烈这么一个bug，他们也不愿意去重新制定规则，只是想利用手中的力量，去限制张烈，得过且过，一直到再无法从这套经济规则中获得利益后。他们或许才会谋求改变！(未完待续……)

    ps：第二更送到，求订阅了！！求推荐票求月票支持！

    感谢198215dai的慷慨打赏

    感谢小伙伴们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！