
    奥巴比总统傍晚时分，就赶到洛杉矶。

    见到张烈，奥巴比尽管心情复杂，一方面是对眼前这个男人感到很憋屈，自从他当上这个星球最强大帝国的总统后，还是第一次遇到如此棘手的问题。

    妻子尽管已经从医院里出来，但是心里还是有着很大的阴影，尤其是不敢靠近那间卧房十米之内。而且当天他们就选择了另外一个比较小的套房，当做未来休息睡觉的卧房。

    “张，我过来是表达米国政府的歉意。对于f逼埃德加先生的做法，米国政府是不知道的，否则我们一定会全力阻止的。你知道的，很久以来，米国政府和您相处很愉快，我们曾经有过很多次美好的合作。”奥巴比总统虽然是在道歉，但是作为一个总统，他的演讲口才绝对是值得肯定的。最起码本来的道歉，成了老朋友间的简单叙旧，好似两人根本没有太深矛盾似的。

    “是吗？不过奥巴比先生，您说的什么事儿，我都忘jì了！”张烈也不想彻底和米国闹翻，既然对方已经亲自过来道歉，张烈可以卖他的面子，假装不知道。

    奥巴比见张烈这副态度，也是知道他的意思。

    “张，无论如何，米国都是您可信任的伙伴，如果我们之间有什么矛盾或者误会，请直接告sù我，我一定帮助大家解决这种误会。米国刚刚经历次贷危机，经济还没有恢fù过来，希望有机会。可以加大对米国的投资。米国政府和军队绝对保护每一项合法的投资。”奥巴比总统很想求张烈。别折腾米国的经济了，它虽然强大，但也经不起折腾。但是这种话说出来，明显是得罪人的。只能往经济这个话题上引，希望张烈能明白他的意思。

    “奥巴比先生，次贷危机绝对不是你的错，相反你还是米国的英雄。是您带领米国人民走出次贷危机的阴影，你的伟大可以堪比罗斯福。所以。请不要低估自己的成绩，你值得每一个米国人感激。”反正是不要钱的马屁，张烈也随后丢给他。

    “谢谢，谢谢你的夸奖，相比于罗斯福先生，我还差得很远。但我会以罗斯福先生为榜样的，争取将米国变得更加强大，人民生活更加富裕。这其中，少不了需要张这样成功的商人支持。”奥巴比也是客套着，话里话外强调着张烈的重要性。

    这时。张烈忽然想起一些事，说道：“总统先生。我希望收购一家企业，资金不是问题，我只是希望米国政府能够支持我的行动。”

    奥巴比的心在这一刻咯噔了一下，张烈这是要收购什么企业，他知道张烈的财力。虽然不一定有掌控米国的那几家财团强大，但绝对远所公布的财富。仅仅今天一天时间，张烈从米国卷走的财富或许就有将近千亿。当然，这只是他猜测的，具体多少财富，还得财政部根据更多的情报汇总分析。

    现在张烈又要收购某家企业，如果只是普通的企业，张烈犯不着支会自己，毕竟以他的财力，放眼米国或许只有少数几家企业收购不了。而他却希望政府支持他的收购，言外之意就是政府不要给他的收购制造困难。

    “不知道您想要收购哪家企业？”奥巴比脸色很复杂，真怕张烈提一些不切实际的想法，若果他要收购波音，那绝对不可能，收购麦道公司也不可能。毕竟这是关乎国防安全的企业，至于其他一些企业，收购苹果？或者微软？虽然这两家企业是民用企业，但在一定程dù上也关乎国家安全。而且这两家公司几乎成了米国科技的象征，即使张烈有那个财力收购，米国人民也绝对不会同意的。毕竟收购不同于入股，收购就表明，以后苹果或者微软，不再是米国的企业，变成彻头彻尾的华国企业。当然，若是张烈肯加入米国国籍，这也不是问题。但想想也不太可能，以他的身份，若是有意加入米国国籍，只要稍稍流露出一点这种消息，绝对早有人给他办妥了。

    “奥巴比先生，不要那么紧张，目前我看上派拉蒙影业了，明天我会和雷石东先生有个谈话，若是顺lì的话，我会全资收购派拉蒙影业。到时候他将彻底成为我的私人公司，至于我用派拉蒙做什么，其实也不是什么大事，平时它该怎么展，依旧怎么展。只是适当的时候，给我的几个女人，制zuò一些电影。手里没有一家合适的制片公司，即使以我的身份，在某部电影里安插一些角色，也比较费劲。”张烈无奈的说道，这种事说起来比较丢人，自己既是母公司大股东，又是电影半个投资方，这样的身份安排角色，居然会被推脱。这在他看来，简直是不敢想象的。

    奥巴比听到张烈只是收购派拉蒙影业，顿时松了一口气。相比于米国的其他那些公司，派拉蒙影业根本不算什么，虽然他在一定程dù上是米国文化的象征。但是在哥伦比亚影业被小矮子收购后，其实已经开了先河。当然，若是换另一个人华国人想要收购派拉蒙，绝对会面临米国政府以及媒体的多重刁难，但是这事儿生在张烈身上，就不会有问题。

    当然这事儿，奥巴比虽然在内心深处是同意了。但还是要拿捏一下，让张烈知道自己帮助他做这件事，压力是很大的，张烈应该感念他的好。

    送走奥巴比，张烈突然笑了起来。经过这件事，他才清楚自己在米国的能量有多大，只要他不是公然对抗米国，全米上下有的是人为他出头。尤其是里奇之前告sù自己，张氏投资基金这一年以来，为米政界多名高级官员投资，为他们获得大额的利益。尤其是这次打劫米国经济。这帮高官们同样是受益者。因为这次他们获得了大量的利益。只要张烈不要做得太过分。只要张烈还能为他们带来利益，他们这些人会竭尽全力的保护张烈。

    至于自己吃肉，华尔街跟在后面喝汤的事情，纯粹是凯瑟琳的主意。他倒是没想过利益均沾，更多的是希望分担仇恨点。每次的洗劫行为，虽然张烈是带头人，但张烈的每一次行动都有很明确的目的性。而华尔街那帮人却不同，绝对是贪得无厌。就比如说法国那摊子事。张烈卷走大笔的热钱，华尔街却赖在法国不走了。让整个法国的资本家以及政府恨得咬牙切齿。目前法国在想尽办法，拿回本国的利益，让本国的关于国民安全的重要产业重新回到他们手里。这其中，就必须和贪婪的华尔街进行各种龌龊谈判。

    至于西班牙，虽然他们也有投资，但因为有张烈压制，那些重要企业，他们即使有进入，也只是小股东。享受一般分红。至于一些不太重要的企业，他们也没心思进入。所以对于这帮人进入西班牙。张烈很不在意。如果有需要，他可以一天之内，将这帮人全部赶出西班牙。

    “主人，你的住所附近，有很多cia的人！要不要处理一下？”生化保镖突然告sù张烈，cia的人在密切监视着自己的一qiē动静。

    张烈闻言，有些奇怪，在之前cia的人也对他不太关注，现在生这样的事儿，cia反倒重视起自己。他这是想做什么，想步f逼的后尘？

    想起里奇说过，cia现任局长，在张氏投资基金里投有相当大的一笔资金。按理说，这人应该是可以依靠的。

    给里奇打电话，让他过问一下这件事儿。很快里奇就给张烈回了电话，电话内容倒是让张烈很好奇，cia现任局长伯特里尔居然就在自己住所外面，而且希望当面接触张烈，据说有重要事儿和张烈谈。

    张烈对这个cia的头头也是比较感兴趣，在他还是吊丝时期，通guò网络或者电视剧，就知道cia的名头，他的局长居然要见自己。他不知道局长到底有什么事找自己，毕竟他们并不认识。即使有金钱上的往来，但能不见面最好，毕竟他的身份太过特殊了。

    不过既然来了，张烈也没有赶人的意思。让生化保镖请cia现任局长伯特里尔进来，在传言中，cia或者f逼的局长，权势巅峰时期，甚至堪比米国总统。据说厉害的特工局长，连总统晚上和老婆“啪啪”了几次，每次几分钟都知道。甚至这些局长没事的时候，可以观看总统先生和第一夫人的激情视频解闷。总之，各种文献中描述，这两家米国最大的情报机构，他们的局长权势滔天。

    在生化保镖的引领下，一个身形微胖，看上去很面善的家伙走了过来。这人年纪大约五十多岁，看上去就是一个和善的普通人，任谁也和大名鼎鼎的cia联系在一起。

    伯特里尔是一个人进来的，随他一起过来的cia特工被挡在了住所外头。在花园中，他见到了传说中的张烈。很年轻的一个人，拥有者英俊的外表，以及无与伦比的权势。刚刚过来的时候，他已经检查过了，这幢住所，被他的那些保镖守卫的严严实实，除非采用重武器突击，否则根本难以攻入，而且他们每一个人的实力都异常恐怖。在他进来的这段时间，已经承受了数道恐怖的目光锁定，他相信只要他有任何不轨的动机，这些人会立马要掉自己的小命。

    装作的比较自然，见到躺在摇椅上的张烈，伯特里尔很恭敬的向张烈行礼，表达了对张烈的尊敬。

    “伯特先生，没想到您会过来，您是和奥巴比先生一起过来的吗？是有什么事需要调查吗？作为一位合法商人，我愿意配合你的一qiē调查！”张烈还不清楚这个cia头子找自己什么事儿，所以还是公事公办说出，自己会配合他的调查，让他放心。在他看来，或许这也只是走个过场，毕竟总统刚刚过来，他就过来了。这两人之前要没什么勾当，打死张烈也不相信。

    “不不不，尊敬的张，您误会了。您是大人物，您的影响力可以辐射整个世界。对于之前生在您身上的事，我表示最诚挚的歉意，这是我们cia的过失，是我们没有尽到保护您的义务。”伯特里尔略微恐慌的说道，满脸的诚意，好像真是过来道歉的一样！说的张烈心里那个舒坦，好像自己真像他说的那样伟大。(未完待续!

    ps：求订阅了，求月票，求推荐票！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！