
    西班牙国内的这个动作，让全世界都感到莫名其妙！

    前线战场上，西班牙军队被法军打的节节败退，甚至连前线最高指挥官都落入法军手里。==

    西班牙在这时候不想着怎么挽回颓势，或者早日结束战争。反而高调的建立一支莫名其妙的队伍，皇家禁卫军？西班牙王室有那个能力养活一支军队吗？？以前听都没听过的一个名字，现在堂而皇之的成为这个新成立的皇家禁卫军元帅？

    全世界都在觉得西班牙这是在搞笑，他以为他是上帝吗？仅凭他一个人，能够抵挡住势如破竹的法军！

    仅仅一天之内，法军又向前推进了一百公里。好在法军只是在西班牙郊野，暂时并没有进攻大城市。若是进攻大城市，必然会造成无辜平民伤亡。法军现在的目的，是逼迫西班牙回到从前，推翻现任政府。如今时代不同了，法军不可能占领西班牙。更加不能对西班牙平民造成大量伤亡，不然就是法国自身内部就不会同意。

    贝尔曼爵士到达前线后，直接接管了前线的最高指挥！虽然前线军官已经知道，眼前这个男人，是国王新任命的皇家禁卫军元帅，是于西班牙军队的另一套军事体系。但既然王室和政府已经决定由他担任前线总指挥，前线已经被法国打懵的西班牙军官自然乐得如此。如果贝尔曼爵士依旧不能挽回颓势，那他们压在他们身上的责任就轻了很多。

    “收拢军队！”

    贝尔曼到达前线后，下达的第一条命令就是收拢溃军！！并且在这些溃军还没有反应过来时。贝尔曼带去的人。直接夺取了兵权。任何有意阻挠或者破坏贝尔曼夺取兵权的人。直接被贝尔曼除掉或者以各种罪名关押！

    也是他雷霆一击，加上贝尔曼爵士带过去的人，他们实在太可怕了。他们中没有一个弱者，每个西班牙士兵看到这些人时的，都会头皮麻。打又打不过，而且人家有上头的命令，自己阳奉阴违，这些人有的是方法收拾他们。

    贝尔曼爵士控zhì住军队后。选择一处有利的地势，完成了一次对法军的狙击，成功的打掉法军嚣张的气焰！！

    也是贝尔曼的这次成功狙击，让原本心理已经崩溃的西班牙军队，渐渐找回了自信。并且越来越信服这位陌生的最高统帅！！

    “构筑防御阵型，等待援军！！”

    西班牙空军已经在之前的战斗中，几乎损失殆尽，有过一百架的f18战斗机被法军歼灭。虽然法军也损失过4o架，但相比起法军强大的空军优势，前线西班牙军队基本上已经丧失了制空权。

    此时。贝尔曼爵士在西班牙纳瓦拉区构建起一条坚固的防线，因为贝尔曼一次次的指挥得当。成功的抵御住法军的一次次进攻。

    贝尔曼爵士到达前线后的表xiàn，很快的被西班牙媒体报道出来。原本感觉天塌了，西班牙马上就要崩溃了！！在这时候，所有的西班牙民众突然感觉到了不可思议，同时便是兴奋，极度的兴奋。

    在媒体的吹捧下，贝尔曼爵士无疑成为了西班牙的英雄，他的出现挽救了西班牙。越来越多的人开始关注这个之前毫无印象的爵士，没错，既然是贝尔曼爵士，那么他就是一位贵族。在如今这个经济当道的社会下，还有一位贵族从军，并且拥有如此出色的军事才能。

    贝尔曼在前线的一系列做法，虽然野蛮粗暴，但所有西班牙不觉得他做错了，他们坚定的支持贝尔曼爵士，对于那些被罢免或者被监禁的西班牙军官，民众是举双手赞成。他们此时相信，西班牙军队是好样的，只是军官体系已经腐化了。不然之前西班牙拥有不弱于法军的实力，却节节败退。而之后几乎被法军打残，贝尔曼爵士却是靠着这些残兵败将，挽救了西班牙。

    “我们需要支援！！前线需要武器，前线需要战机！！前线需要一qiē物资！！”

    不知何时，西班牙境内流传出这样的口号，民众相信西班牙不会失败，因为他们有贝尔曼元帅。只要贝尔曼元帅存zài，法军休想打败西班牙。前线在激烈的战斗，他们后方必须尽可能的支援前线。

    甚至热血的西班牙棒小伙，更是请求政府，加入西班牙皇家禁卫军，他们要捍卫西班牙神圣不可侵犯的领土，捍卫西班牙的尊严。

    随着战争的持续，贝尔曼在已经失去空军，只有依靠路基雷达防空导弹进行空袭抵御，依靠地利条件，已经成功的拖住了法军前进的脚步。

    当然，主要原因是战争的规模已经太大了。法国政府同样有些承受不住外界的压力，如果法军继续向西班牙增兵，米国英国等国不排除使用手段干预。而西班牙王室和政府已经他们把持下的媒体，嘴硬的很，根本不同于谈判。西班牙不谈判，法军无法继续增兵，双方似乎就这样焦灼起来。

    就在战争似乎趋于稳dìng，世界各国已经劝说两国回到谈判桌，和平解决这次的争端时。

    一支从来没有出现过的部队番号出现在前线战场。

    “西班牙皇家龙骑士卫队！！”

    没错，清一色的f18战斗机，涂装了西班牙王室的专属颜色，总统六十八架战斗机出现在焦灼的前线战场。

    对于这支莫名其妙的战斗机编队，法国尤为好奇，西班牙到底什么时候建立起皇室专属军队。如果不是这次战争的爆，西班牙到底还要隐藏到什么时候。

    在他们惊讶于西班牙王室大手笔的时候，皇家龙骑士卫队处子战开始了！！

    这一天，碧空无云。法国空军出动过五十架的幻影3ooo。堂而皇之的出现在西班牙军队上空。他们的目标很简单。就是西班牙新近增员的皇家龙骑士卫队。

    五十架幻影3ooo，按以往的战绩，足以消灭上百家的西班牙空军。法军自信，这场战争，他们绝对会轻而易举的消灭这所谓的皇家龙骑士卫队。

    当五十架幻影3ooo刚刚掠过西班牙阵地前沿时，已经时刻待命的皇家龙骑士卫队出现了。他特有的涂装，在空中尤为明显。所有人都以为皇家龙骑士卫队凶多吉少，毕竟他们的目标太明显时。地面部队惊讶的现。龙骑士卫队居然选择了近身搏战。一瞬间，他们头顶有上百架战斗机疯狂的厮杀。

    地面雷达部队很想帮忙，但是他们现很难锁定。尤其是之前他们公用北约空防体系，虽然现在的雷达已经特殊处理。但是实战证明，在混乱的密集战场中，雷达的敌我识别能力还是太差了。

    地面不能给予太大的帮助，只能期盼皇家龙骑士卫队能和他们的大元帅贝尔曼爵士一样神奇，能够将这些侵犯西班牙领空的法军打败。

    所有人几乎已经开始祈祷，希望上帝保佑西班牙，保佑他们的龙骑士歼灭邪恶的法军。

    天空中。战斗机飞行的隆隆巨响，随时出现的爆炸声。不断的刺激着地面士兵的肾上腺素。所有人恨不得变身成为人，帮助龙骑士卫队去消灭邪恶的法军。

    或许是他们的祈祷起到了作用，法军在皇家龙骑士面前，好像是被戏耍的顽童一样，皇家龙骑士每每能够凭借更高人一等的飞行技能，轻而易举的消灭对手。

    很快，第一架法军的幻影3ooo被击落，坠机划破空气的声音显得尤为悦耳。有了第一架，就会有第二架！

    好像是约定好似的，越来越多的法军幻影3ooo被击落。反观皇家龙骑士这边，只有一架龙骑士因为被流弹集中侧翼，被迫退出战场，其他的龙骑士都在不断的消灭着法军。

    半个小时后，当龙骑士将企图逃离战场的十架法军战机击落，这场自战争爆后，最大规模，同样是最为精彩的空中搏斗算是正式结束。西班牙以一架战机轻伤的代价，全歼了来犯的法军。

    这条消息，短短几分钟内，传遍了全世界。神秘的皇家龙骑士卫队，更是被世界所熟知。这绝对是王牌，清一色飞行王牌组成的飞行大队。西拔牙到底隐藏了多少东西，他们如何凑齐这样强大规模的王牌飞行队。

    随着后方补给不断的出现，贝尔曼在前线控zhì的军队再次过了五万人，并且装备齐西班牙国内最先进的武器系统。

    而皇家龙骑士更是坚决的捍卫了西班牙军队阵地的领空，任何胆胆敢进入他们阵地的法军战机都会被第一时间击落。甚至龙骑士卫队更是多次突破法军阵地，对法军重要目标实施点对点轰炸。

    法军很纠结，很为难，政府方面很想再次增兵，不然法军在这场战争中的优势将逐渐丢失殆尽。但是米英等国，虎视眈眈的盯着他，若是他真的这么做，米国不敢说。但是英国绝对会有所行动的，就算英国不会直接出兵，也会尽一qiē可能帮助西班牙。

    “增兵！！必须要增兵！！否则的话，这场战争我们会输掉的！！”法国总统在国会大楼里，咆哮着，他要说服台下的那些老爷们，若是在不增兵，法国输掉这场战争，不仅他本人会被国际法庭审判，就是法国也绝对会背上巨额的债务。

    外国的势力已经不需要顾忌了，只有给予西班牙雷霆一击，最好是将战场直接推到马德里附近，让西班牙人感到恐慌，或许他们会主动求饶，法军才不会在这场战争中受到损失。

    在法国总统上下游说，希望说服国会批准的时候。西班牙境内，前线总指挥，皇家禁卫军元帅贝尔曼爵士，接到了一个神秘的来电！！

    代号为“王者的反击”准备就绪，并且于第二日早上9点整正是开始。

    贝尔曼接到通知，顿时兴奋异常。这场战争打得憋屈，他早就想痛快的歼灭到西班牙境内的法军，但是主人那里让他保持冷静，暂时不能过度刺激法国。所以，他只能慢慢的耗着法国，等待所有工作准备就绪，全方位反击，对法军动致命一击！！

    温水煮青蛙，虽然是个妙招，但若是温水的最高温度都煮不死青蛙，那倒霉的一定是这温水。此时，西班牙就是这温水，而青蛙就是法国。若是贝尔曼给法国来几次大动作，把法国刺激到了，他绝对会无限度的扩大战争规模。到时候西班牙如何抵挡，西班牙有什么实力去抵挡强大的法国。

    所以张烈务必要做到，一击毙命！！(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！！！

    感谢小伙伴的月票支持！！u

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！