
    埃德加感觉不对劲，正要启动紧急安保措施！

    这里毕竟是联邦调查局总部，而且是他这个局长的办公室，这里随时随地都有安保机关存zài。

    无论是怎么回事，他清楚现在自己处于绝对的危险中！在他准备动手，呼救的时候，他肉眼可以看得见的一枚子弹朝着他的眉心处射来。

    这种声音，他再熟悉不过了。而且他可以清晰的看到子弹飞来的轨迹。同时，一个黑影出现在他前面的窗户口，张烈那群保镖，绝对是张烈那群保镖。虽然他现在穿着联邦调查局的内部制服，但绝对是那群人。

    只是一qiē都迟了，太可怕了。刚刚生在洛杉矶的事情，不到三个小时，对方已经找到他这里。他相信，如果对方要刺杀他们总统先生，也绝对会轻而易举。联邦调查局局长办公室的安保级别，可是比白宫总统办公室的级别都高。对方可以轻而易举的进入联邦调查局，可以轻而易举的干掉自己，杀掉一个一无是处的总统，那还不是小菜。

    太迟了，一qiē都太迟了。如果早知道对方除了有无人能敌的经济手段，连个人武力都如此强大，他们绝对不会去招惹对方。只是，作为联邦调查局局长，他的使命不就是消灭一qiē有可能对米国国家安全造成威胁的存zài？若是再来一次，他还会选择刺杀张烈吗？

    会的，一定会的！但那时候，他绝对不会选择这种偷偷摸摸的刺杀。他会光明正大的出动军队。直接将对方乘坐的飞机用导弹轰下来。但是已经迟了。看着越来越近的子弹。他清楚自己完了。

    “哱”

    一声轻微的响动，。没有造成丝毫的动静，整个联邦调查局还在有条不紊的运转着，整个米国的所有情报信息依旧在不断的进入这栋大厦，同时又从这栋大厦传出。

    “枭！”

    同样是崔雪莉的命令，。同时他的身体并没有毁miè。而是端端正正的坐在了他那张奢华的老板椅上。他们清楚，没有埃德加的命令，谁也不可能进入这间办公室。所以。埃德加这里，此时成了最安全的地方。

    简单的处理好之后，生化保镖选择离开。有着崔雪莉帮助他们选择的路线，尤其是崔雪莉可以随意侵入联邦调查局内部，暂时性了造成监控假象。，光明正大离开了联邦调查局大厦，同时在大厦内部没有留下任何的痕迹。

    似乎一qiē都已经结束了，所有对张烈有恶意的人，在这一晚全部死亡。本来崔雪莉的意思，还有一个人非杀不可。那就是米国总统奥巴比。虽然目前没有明确证据指向他，但是作为米国总统。没有人相信这件事他会不知情。但是张烈决定暂时放过奥巴比总统，毕竟如果杀掉他。他不敢保证下一任米国总统会对他友好。奥巴比先生无论怎么样，表面上和他还是友好的。这件事，只需要给他一个教训。若是他不知悔改，还敢有第二次，那绝对不知死亡这么简单。

    警告，一个警告！！

    没错，这就是张烈最终的决定！

    张烈的命令，崔雪莉自然无法违抗。所以，这一队生化保镖，坚决的执行张烈这个命令。

    清晨，太阳从东方升起，这一天的米国，似乎和之前的每一天都没有什么不同。

    但是这一天的白宫，却生了惊天大事！米国第一夫人，在清晨醒来的时候，一声尖叫之后，直接昏死过去。

    而这声尖叫，也将熟睡中的奥巴比总统惊醒。当他睁开眼，看到眼前的景象时，顿时双腿颤，整个人后背凉飕飕的，同时双手不断的摸索着周身上下，想看看自己有没有少了什么零件。

    十颗血淋淋的人头，围着他和夫人睡觉的这张大床排成一圈，其中最中间的那颗人头，虽然由于惊恐，脸部肌肉已经扭曲，看着非常吓人。但他依然可以辨认出，。

    这是警告，严zhòng的警告。对方在告sù自己，如果再有下次，那么死的就不是这些人，甚至连他这个总统都会死去。对方可以轻yì出入白宫，可以神不知鬼不觉的将这种吓人的东西带入白宫，并且光明正大的摆在他睡觉的卧房里。这得多么恐怖的实力，他此时已经不是害怕可以形容的，他甚至感觉不到自己的心跳，如果不是他神经比较大条，反应迟钝一些。或许现在也像自己的夫人一样，直接吓晕了！

    “来人！来人！！有刺客！！来人！！”

    好半天之后，奥巴比总统大叫起来，这件事无论最后怎么处理，现在这些恶心的人口，必须从他眼前消失。而他的夫人，也必须马上抢救。如果昏迷的时间长了，出事就糟了。

    这个清早的白宫，注定是不平静的。所有人都感觉脖子凉飕飕的，都在庆幸自己的脑袋还完好的留在自己的脖子上面。同时也感到无比的愤怒，倒是是什么人，这是对米国的挑战。

    白宫生的事儿，很快被cia和f逼的人知道了，同时还有五角大楼。米国启动了晋级预案。同时，米国情报部门和军方的领导已经齐聚白宫，商议今天的事。

    太震惊了，这是对米国最严zhòng的挑衅。同时他们也是后怕，到底是什么人，从目前所有的监控视屏，都难以现任何的痕迹。

    “埃德加找着没？”会议室中，奥巴比总统的脸色还是非常的苍白，精神状态不那么好。看着齐聚一堂的官员，奥巴比愤怒的咆哮道。埃德加的人头在自己的卧房里出现，但是尸身在什么地方。他是在什么地方遇害的，这些必须调查清楚。

    这时，，有些羞愧的说道：“总统先生，刚刚接到消息，埃德加局长是在自己的办公室中被杀害的，我们的人进去的时候，埃德加局长整个人好像安静的坐在自己的椅子上。”

    所有人在这一刻，感觉后背瘆的慌，所有人都知道。联邦调查局和中央情报局的局长办公室，他的安全等级比白宫总统府的安全等级都高。但就这样的安全等级，在安保措施最严密的局长办公室中，这伙人居然轻而易举的割下局长的人头，并且直接带离了联邦调查局大厦，同时又轻松地带到白宫。

    这里面，，他一直以为，自己的安全级别是全世界最好的。唯一可以和他相提并论的，。但是现在，他才知道，世界上有那么一伙儿，可以轻而易举的取下他的级。

    这些人里，军方的人也是很后怕，他们的安保级别其实并不高。连联邦调查局局长和白宫都能随意出入，随意取人性命。那如果对方要杀掉他们中的某个一个人，那不是轻而易举的事。

    “总统先生，我们现在必须搞清楚，是谁做的这件事，谁拥有这样的能力。对方选择直接杀掉埃德加局长，以及警告总统先生。无疑这件事是联邦调查局触动了某人的根本利益，所以，我们必须清楚到底是什么人！”，他虽然害怕，但是死对头的死亡，他还是兴奋的。这件事从一定程dù上打压了联邦调查局嚣张的气焰。虽然他们也无力抵挡对方这样的攻击，但毕竟对方没有做出这件事，他们cia没有任何的损失。

    奥巴比总统脸色变化很快，他之前也是过度害怕，脑子有些乱，没想到到底生了什么事，对方为什么会警告他，对埃德加下手。此时伯特里尔提出来，他忽然想起来，昨天白天的时候，埃德加在和自己的一次谈话中，无意中提到张烈在波音公司定制的私人飞机，奢华程dù堪比空军一号。

    当时他也没在意，以为只是对方随意这么一说。毕竟无论放在什么人身上，私人飞机可以堪比空军一号，那绝对是一个不小的谈资。但是联想到埃德加一直有计划暗杀掉张烈，难道他已经行动了，并且计划暴漏，这才引了张烈的疯狂报复？

    越想越有可能？

    若真是张烈做的，那在他最拿手的领域，张烈会无动于衷吗？毕竟这只是死了几个人，只要自己没死，其实也无所谓。无非再换个人来当联邦调查局局长。即使自己死了，也不过再换总统来干。

    但若是这就算报复了，肯定不是这样的，他绝对还要在米国经济上搞风搞雨！

    “通知财政部，内政部等部门，密切监控米国经济，一旦有任何异常，立马拿出最有效的反制手段！”奥巴比急了，若是放任张烈搞风搞雨，致使米国经济崩溃，那绝对是天大的灾难。次贷危机给米国经济带来的伤害还没有结束，若是再来这么一场人为危急，那绝对是米国的灾难。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！