
    无论是飞还是第五代战机，都将是一个漫长的过程。／

    张烈也不期望他们能在几个月内拿出成绩，现在就看双方工程师的柔和度，张烈相信集合两国工程师的力量，一定能够拿出优秀的第五代战机。

    况且在隐身材料和其他金属材料方面，张烈几乎可以满足他们的一qiē需求。或许复杂的就是航电这一方面，还张烈相信他们有这个实力，能拿出一套先进的航电系统。

    不过关于西班牙皇家海军的建设，已经全面开始建设。西班牙国内最大的船坞在经过张烈的改进升级之后，已经能够建设两艘十万吨级战舰的能力。而张烈在花费了六千个资源点后，兑huàn了福特级核动力航母同一级别的另一款级核动力航母。这款核动力航母外形上看，比较朴实，很多科技设备都是隐藏在船体内部，不了解航母结构的人，根本从航母的表面看不出它的结构分布。这样一来，他的排水量就会比福特级航母大了将近一万吨，但搭载舰载机的数量却没有增大多少，不过自我防御系统却提高了不少。当然，最关键的是这艘航母以西班牙自身的技术还有张烈拥有的科技，完全可以建造。

    两艘级核动力航母的立项，刚开始并没有被外界知晓。但是西班牙境内最大的船坞突然出现大的动作，引起了不少人的猜测。而且越来越多的媒体开始开测，这架刚刚完成收购转型的桑德菲杰造船厂到底在做什么，结合西班牙近日的一系列举动。有人猜测西班牙可能在建造大吨位的战舰。

    不少媒体。甚至民众纷纷向政府征询。希望政府能够给出他们一个解释。西班牙毕竟是西方国家，任何才财政透视透明了，如此大吨位的舰船制造，必然花费巨资，所以民众有义务知道政府的钱都花在什么地方。

    斯考特作为西班牙相，自然知道桑德菲杰船厂到底在做什么。只是这是西班牙皇家军团的自行军事建设，按照当初双方签订的合约，政府无力管控黄建军团的任何军事项目。双方只是雇佣与被雇佣的关系。皇家军团的一qiē军事建设不需要政府审批。

    不过作为皇家军团的股东之一，斯考特是兴奋的，同样也期望整个西班牙国民知道皇家军团的目的。毕竟无论他们之间有什么龌龊，皇家军团名义上都是西班牙一支重要的国防力量。

    不过被外界关注越多，被追问的有些头疼。斯考特不得不透漏道：“桑德菲杰造船厂目前正在为皇家海军建造两艘大型战舰，具体内容政府方面不方便透漏。”

    皇家海军？

    无论媒体还是西班牙人都知道，它是皇家军团的海军力量。目前皇家海军只是空有一个名头，还没有任何的战舰。所有人都会猜测皇家海军会制造或者购置海军战舰，但是一直以来没有任何动静。现在听到相如此说，立马明白皇家海军已经有了动作。只是他们还不清楚。

    几乎所有人的媒体甚至一些对西班牙国防建设比较敏感的国家都开始关注这两艘级战舰。因为从目前船厂的预期准备工作，这两艘战舰的吨位都在五万吨以上。无论在哪个国家，这样的吨位都是无比庞大的。

    面对外界越来越多的质疑，皇家军团作出种种考虑，决定召开记者新闻布会，向全世界介绍皇家海军的建设情况。

    皇家海军的建设，是经过张烈批准同意的。毕竟它本质上算是自己的私人武装，他的规模自然要对的起自己的身份。至于建设这支庞大海军的费用，一部分由西班牙政府提供，还有一部分由张烈暂时承担，张烈承担的这部分，将在几年内通guò各种手段转嫁给西班牙国人或者其他合适的目标。

    西班牙都马德里，一幢被重新装修过，经过全世界最先进安保系统监管的大楼。这里就是西班牙皇家军团总部，同事总部前面的巨大新闻广场，也是这次新闻布会召开的地方。

    西班牙时间上午十点整，皇家军团新闻言人凯文布伦南少校出现在布会现场。

    面对全世界的新闻媒体，皇家军团全新的新闻言管布伦南少校站在话筒前，说道：“女士们，先生们，很高兴能参加西班牙皇家军团成立以来，第一次新闻布会，我是皇家军团席言官，。”

    媒体们看着这个一本正经，穿着华丽的皇家军团文职礼服的少校，感受到一种全新的气息。这种气息不同于西班牙国防军，他给人的感觉有种朝气蓬勃的感觉，就像现在的西班牙经济一样。

    “先，作为皇家军团新闻官，我先宣布一下皇家军团成立的目的。”

    “我们皇家军团成立的最初目的很简单，就是维护西班牙王室的统治，以及全体西班牙人的利益。在未来，皇家军团只以西班牙的利益为主，不参与北约以及其他任何军事组织机构。当然，皇家军团愿意与全世界任何国家或者军事机构组织交流合作。”

    布伦南的话，下面媒体记者纷纷记录下来，其中有一点很重要。就是皇家军团只是西班牙的国防力量，他不会参与也不会接受北约组织的任何指挥。他只以王室和全体西班牙为主要利益。

    台下的西班牙记者兴奋了，他们是知道皇家军团的战斗力的，而这只军团成立的目的，只是纯粹的保护西班牙国民。对于国际军事行动，他们不参与。这对西班牙人来说，太兴奋了。

    想想这些年，因为北约的一次次军事行动，西班牙作为北约重要军事组织成员，不得一次次履行那些莫名其妙的军事行动。致使大好的西班牙男儿牺牲在莫名其妙的战争中。而皇家军团却不同。除非是西班牙自身的利益受损。或者西班牙本国人受到伤害，否则他不会去白白牺牲。

    至于北约其他国家的媒体，听后有些失望。皇家军团这次对法国的战争，展现出的战斗力太强了，若是他能够加入北约，北约的战斗力将会更加强大。

    布伦南待大家差不多接受过来，又说道：“西班牙皇家军团常备军事规模，初步为十万人。这十万人中。包括西班牙皇家军团各军种，后勤保障部门不算在这十万人之列。若是遇到战时，西班牙皇家军团视战争规模，进行有限度的扩军。”

    这个消息之前有过类似的报道，但是这次听到布伦南说出。他们也清楚，这是皇家军团的最终决定。不过他们不会小看这十万人，要知道皇家军团的选拔之艰难，几乎是全世界之最。用同行的话说，每一个被选入皇家团队的士兵，都将是精锐中的精锐。并不是人人都能进入皇家军团的。拿6军为例，能进入皇家团队的士兵。每一个人都得有能成为兵王潜力的身体才行，若只是普通人，身体健康。那很抱歉，皇家军团是不会录用的。甚至有传言，皇家军团内部甚至会招收非西班牙籍军人，只要这些人符合皇家军团标准，不敢这些人是否是杀人狂魔，或者战争狂人，皇家军团都会录用。并且一经录用，这些人就会转为西班牙籍，并且享受其他西班牙人的一qiē特权。具体真像如何，他们也不清楚，但是无风不起浪。

    “西班牙皇家空军将会面向全世界招标，任何国家或者公司都可以向西班牙皇家空军投标，皇家空军会选择合适的战机作为皇家空位未来的主力战机。”布伦南说完，台下所有记者兴奋了，这可是大兴奋，皇家空军的巨额军购，所有人都知道皇家空军目前装备严zhòng缺乏，无论哪个国家能够拿到这个大单子，都会赚大的。

    “接下来，要说的就是皇家海军的建设问题！”

    布伦南说道这里，停顿了一下，然后又说道：“西班牙作为一个传统海洋国家，几百年轻曾经是海上霸主，如今西班牙虽然衰落了。但是每一个西班牙人都不曾放弃一颗强大海军的梦想，皇家军团是一支承托西班牙王室以及全体西班牙人的军事力量。皇家海军的建设，自然是皇家军团的重中之重。”

    听到布伦南这番前奏，所有人都知道西班牙海军会有大动作，难道它会像空军那样，也是向全世界下单。西班牙到底有多少钱，他们如何有这么大的的财力武装这样的军队。

    “皇家海军的建设问题，经过尊敬的西班牙国王与伟大的贝尔曼大元帅讨论决定，西班牙将自行建设强大皇家海军的计划。计划中，皇家海军决定建立一支以双航母为主要战舰的大型远洋编队，未来这支航母编队将承托全体西班牙人的梦想，保护全体西班牙人的利益。”布伦南的话，令在场所有人都震惊了，西班牙本国媒体是兴奋，而国外则是惊讶。他们再一次感慨，西班牙哪来的这么多钱，能承担起如此强大的军事建设。同时，西班牙有这个能力建设航母吗？

    布伦南见他们接受的差不多，又接着说道：“目前西班牙皇家海军双航母编队的两艘旗舰航母，已经交由桑德菲杰造船厂建设，同时皇家海军征求国王陛xià以及贝尔曼元帅的意见，这两艘十万吨级核动力航母，初步命名为‘马德里’号以及‘巴塞罗那’号，希望在未来，在‘马德里’‘巴塞罗那’的带领下，让皇家海军走的更远。”

    “十万吨级核动力航母？马德里号，巴塞罗那号？”

    布伦南新闻官的话，再一次的震惊了全世界。西班牙要建设自己的航母，就足以令他们震惊了，他们以为西班牙最多也就建设一些小型航母，甚至直升飞机航母，但是听到布伦南说是十万吨级的核动力航母。所有人惊的几乎掉了下巴。现在全世界也就米国在建的福特级核动力航母是这级别的，难道西班牙准备建设的航母就是以福特级为假象对象的。只是西班牙有这个技术吗，即使米国建设的福特级航母，也是一般建设一边摸索。

    皇家军团的第一次全球新闻布会成功的召开了，所有人都感觉西班牙这是在搞笑。尤其是皇家海军的建设，两艘十万吨级核动力航母的建设，西班牙这是再向全世界开玩笑。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求打赏，求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！