
    2o11年12月11日，几乎就在圣诞节前夕！！

    西方世界两个主要强国，西班牙和法国在边境地区爆了一场激烈的火力冲突。

    战争规模如何，外界不得而知。但据路透社前线记者报道，两国在边境至少投入了两百枚地对地导弹，同时两个世界上最先进的机械化步兵师展开了全面的进攻。同时在空中，法国幻影与西班牙f-18战斗机在边境你来我往，疯狂追击。

    战争爆了，这是谁也没想到的，战争一开始就打成这种规模。双方陈列在边境的兵种几乎全上了。步兵还好说，暂时还没有接触到。但是导弹的大规模袭击，致使边境地区的民众彻夜难眠，整个夜里地动山摇，好似地震一样。而天空中，双方次出动的战斗机就过五十架。

    倒是地中海附近，两国海军还算保持克制，西班牙海军基本上一直保持防守，同时有岸基导弹防卫系统相助，法国海军暂时还没有取得有效的进展。

    但即使这样，战争的规模太大了。之前别国可能会猜测，即使爆冲突，也不会有直接兵种接触。毕竟如果地面部队的直接接触，就代表战争一开始就朝着无法阻止的方向展。而现在呢，战争规模如此庞大，吓坏了全世界。

    同时这也是新世纪以来，世界上两个主要强国的第一次军事冲突。双方投入的武器先进程dù，都属世界前列。尤其是法国，很多武器都是自主研生产的。无论是幻影3ooo还是各种导弹。装甲坦克。都在世界上鼎鼎大名。而西班牙这边呢，虽然很少有自主研的武器，但它所装备的武器，同样先进。作为北约主要强国，西班牙的武器系统几乎都是来自于米国以及英国，同时也是两国现役武器。

    这才是真正的现代化战争，各**事观察员已经在研究两国间的战斗。虽然之前也有很多次战争冲突，但无疑都是以一个绝对强大的国家。去攻打相对落后的国家。这种一面倒的战争，已经没有什么好报道的。但是法国和西班牙不同，论武器先进程dù来说，两国相差不多。现在就是考校两**队的军事素zhì，谁的战术制定更加合理。谁的士兵素zhì更加强大，或许谁才会获得胜利。

    这两点相比，西班牙无疑是落后的，西班牙本来就不擅长打仗，同是他们已经多少年没打过仗了，怎么可以和身经百战的法国士兵相比。不过各国观察员注意到。两国虽然打得激烈，但是都还比较克制。双反一番交火。虽然各有损伤，但并没有往死里得罪彼此。尤其是从之前的导弹战来看，双方几乎都是朝着对方人少的地方打，或者说物资库打。

    但无论是否克制，双方投入的火力，以及兵力，已经远远过了预期。所有国家都明白，必须要阻止了，如果任由他们展下去。两国会彻底打疯的，到时候真正的打红了眼，那绝对会出大事的。

    战争开始的第一时间，张烈就看到了全部过程。看着两国像过家家一样，你来我往，摆开阵势，你扔一枚导弹，我回敬你一枚。这样打下去，什么时候是个头，而且就算玩过家家。你有人家法国玩的好，战争到现在，法国人只伤亡了上百人，但你这里已经有四百人伤亡。同时有五架f-18被击落。甚至还有一架f18战斗机，居然是因为在飞行途中，驾驶员操作失误，造成事故，从空中坠落。

    这到底是有多么蠢的飞行员，在战争时期，敌人还没见到了，就自己把自己解决了。

    “打！让两国狠狠的打！”张烈知道，如果这样个打法，他的计划根本无法实施。

    只有两国打狠了，或者西班牙被法国打残了，他才能实施下一步计划。

    得到张烈的指示，他们这边很快有了动作。在新一轮的空袭中，法国空军一枚空地导弹，直接将西班牙前线指挥部端掉了。

    幸亏当时西班牙最高军事指挥在下面部队检查，否则的话他直接报废了。但即使如此，指挥部被袭击，大量的军事参谋阵亡，算是彻底激怒的西班牙。

    西班牙当下也不在留手，几天战争下来，西班牙损失庞大。但是却没有任何一点优势，如今法国是铁了心的和西班牙开战，直接袭击他们的指挥部，这不是要他们的命。

    西班牙的导弹再一轮的射，并且这一轮导弹，直接往法国步兵驻扎的地方投放。还有少部分导弹飞向了法军的几个临时指挥部

    斯考特看着下面的汇报，顿时傻眼了。战争进行到这个地步，已经无法控zhì了。

    仅仅两天时间，西班牙就伤亡上千人，甚至有小规模的西班牙士兵，还没有接触到法**队，就已经缴械投降。这无疑狠狠的抽了他的脸面，好在导弹部队没有让他失望，西班牙利用爱国者导弹，直接端掉了法国一个机械化作战团。

    虽然也有局部胜利，但是斯考特有些害怕了，这场战争真的会胜利吗。西班牙军人的军事素zhì，根本不能和法国的相比。这也是西班牙军队占了侥幸，战争再继续下去，西班牙军队就完了。

    斯考特急忙联系张烈，询问张烈的意见。若是西班牙败了，那西班牙绝对完了。他以及他背后的王室，绝对会损失惨重。而且西班牙政府绝对会重新洗牌，并且按照法国人的意图建立新的政府。那么他所做的一qiē都完了，他的所有财富也就没了。

    张烈接到斯考特电话时，正在研究他们介入的最好切入点，现在局势还不太明朗，还不是最好的切入点。

    接到斯考特电话，听到他的担心，张烈宽慰道：“放心吧，要知道我在西班牙的投资比你多的多，我都不担心，你担心什么！”

    “张，你能不能告sù我，你究竟有什么计划，我们怎么样才能获胜！”斯考特就是不知道张烈要怎么做，若是他知道张烈的底牌，自然也不会害怕。

    “现在还不到说的时候，你放心吧！西班牙绝对不会有事的，你现在考虑的应该是怎么才能抵御住国内那些消极的媒体，如今西班牙处于劣势，若是被有心媒体利用，你应该知道会生什么事！”他提醒着斯考特，他可不希望战争还没结束，斯考特就被赶下了台。

    此时此刻，西班牙国内确实有一股消极氛围在蔓延，原先没有开打的时候，他们可以愤青的要求国家惩治法国，去维护西班牙的尊严。但是当战争开始时，他们才意识到这是战争，这是要死很多西班牙人的战争。

    看看现在双方投入的兵力兵种规模，绝对让人心惊肉跳，这要是输了，西班牙会变成什么样。

    “请相信西班牙军人，他们的勇武会捍卫国家的尊严，会捍卫我们西班牙人的尊严！！战争已经开始，我们没有退路，如果我们输了，我们将一无所有，我们将任人宰割。请支持西班牙，请相信上帝是站在我们这边的，我们是正义的。邪恶的法国既然敢对我们敬爱的特里娜女士下毒手，就做好被上帝惩罚的准备吧！”

    斯考特面对全国人民，再次坚定起众人的信息。同时前线的战争规模越来越大，而法**队终于借道安道尔，直接插入西班牙境内。手忙脚乱的西班牙根本没想到，战争已经蔓延到这种程dù。

    一场小规模的战斗后，西班牙士兵再也忍受不住，面对强大的法军，他们只能选择投降。他们知道，如果不投降的话，他们都会没命的。

    对于西班牙士兵拙劣的表xiàn，法国媒体这边大肆报道，将西班牙人贬低的一无是处。法国人相信，他们英勇的法**队，会打到马德里，将西班牙相斯考特亲自抓捕回来，接受法国人民的审判。

    战争越来越正规，西班牙的损失越来越大。尤其是媒体上关于西班牙在前线的节节败退，让西班牙人开始绝望了，很多人开始反思，这场战争是否正确，西班牙是否真的没希望了。

    “法军获得军事冲突爆以来最大胜利！。西班牙已经输掉这场战争，法国将长驱直入，占领西班牙！！斯考特政府下台，已经进入倒计时！！”

    西班牙的败退，人们已经习惯，但是当最新消息刊登后，彻底震惊了世界。同时消极情xù弥漫着整个西班牙，输了？短短几天时间里，西班牙就输了，输的彻彻底底，连前线总指挥都被俘虏了！

    就在人们以为西班牙已经没有希望，斯考特相随时会投降时！！西班牙国家电视台突然刊登一条莫名其妙的新闻。

    “西班牙王室将建立皇家禁卫军，并且已经于日前在马德里王宫，。贝尔曼元帅已经亲临前线，重新统领西班牙皇家禁卫军以及西班牙三军，共同抵抗法**队的进攻。”(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！求打赏！！求推荐票！！

    感谢瞬～烟火的慷慨打赏！

    感谢小伙伴的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！