
    足球的事儿，张烈真的不懂！

    甚至连马德里竞技召开盛大记者招待会，作为**oss，张烈都没有出席。:3.

    这一度让媒体嚷嚷，是否张烈对马德里竞技根本不在意，他之所以选择收购马德里竞技，唯一的原因就是他要加强个人在西班牙的影响力。

    而皇家马德里和巴塞罗那，无论他支持哪一家俱乐部，都会得罪另一方。所以张烈才选择马德里竞技，同样作为西班牙都马德里的西甲强队，马德里竞技有足够的理由，可以作为张烈插在足球领域的一杆标旗。

    媒体的分析，尤其是忠于皇家马德里的媒体，纷纷叫嚷马德里竞技想迎接辉煌的开始，那根本是不可能的。张烈只对工业感兴趣，马德里竞技和他的其他多线投资一样，只是为了扩大影响力。

    马德里竞技球迷甚至也相信了媒体们的分析，毕竟自马德里竞技被张烈收购之后，好长时间了，没有任何的动作。当然，张烈在自己微博的表的那句话，直接被人无视了，因为自那之后马德里竞技根本没有任何的动静。

    这一天，2o11年的11月12日，当马德里竞技球迷再次登录今天的马德里竞技官方网站时，突然间现网站上有了巨大的改变。

    先在网站最醒目的地方，用粗大的黑字写到：“马德里竞技正式与拜仁慕尼黑前主教练路易斯.范加尔牵手。”

    标题下面，有马德里竞技总经理迈克尔霍森于路易斯.范加尔签约握手的照片，同时文章写到未来三年范加尔将带领马德里竞技征一qiē战场。

    所有的马竞球迷看到这条通告后。顿时疯狂了。马德里竞技居然引进了世界级名帅路易斯.范加尔加盟。这是马德里竞技在张烈收购之后。第一个大动作吗？下面会是谁？范加尔教练会亲睐于哪些球员？

    媒体永远都是疯狂的。他们现事先居然没有任何征兆，范加尔居然就被半路截胡，去了马德里竞技。要知道，范加尔今年和拜仁合约到期后，有多家俱乐部都表示对范加尔感兴趣。但是范加尔曾表示过，最希望回到祖国荷兰。而荷兰足协也透过出消息，有意让路易斯.范加尔担任荷兰国家队主教练。

    人家范加尔都和荷兰足协眉来眼去，注定要去往荷兰的时候。突然间改换门庭。来到的马德里竞技，这太令人疯狂了。到底是什么样的优厚报酬，会让范加尔选择放弃荷兰国家队转而执教一支西甲球队。

    当德国的媒体抢先一步采访到还逗留在德国的范加尔，询问他为何会考虑去马德里竞技，而不是回到荷兰执教国家队。

    “我在马德里竞技看到了无比辉煌的未来，如果我错过这次机会，我将悔恨终身。同时感谢马德里竞技波ss对我的支持，我会用尽我最大的力量，去完成波ss对马德里竞技的定位。”

    范加尔这个荷兰老头，在德国对张烈隔空拍马屁。张烈也很快收到了。在他的微博留言道。

    “好好干，我看好你呦！”

    马德里竞技有了主教练。还有张烈大方的三个亿美金的初步转会专项资金。张烈相信范加尔应该能够明白自己的意图，马德里竞技可以全面开始攻城掠地。

    就在张烈拍着脑门，在世界上随意挥洒着他的影响力时。全世界媒体爆出一条惊爆眼球的大新闻，在宗谷海峡，北极熊国和矮子国爆了今年以来最大规模的军事冲突。

    北极熊国一艘核动力潜艇在宗谷海峡巡视威慑时，生不明机械故障，只是这艘核动力潜艇暴露在矮子国视野之下。矮子国数十艘苍龙级常规动力潜艇，对这艘出现在他们背后的核动力潜艇展开了疯狂的围剿，彻底将这艘核动力潜艇击沉在矮子国海域。而在苍龙级潜艇围剿这艘阿库拉级核潜艇的同时，北极熊国也收到了阿库拉传回来的求救信号，因此爆了今年最大规模的交火冲突。

    据统计，当时就有过两千枚的巡航导弹射，而双方出动战斗机过一百架。这也是两国都没有大型航空母舰，附近没有大型搭载战斗机的平台，否则可能出动的战斗机会更加强大。

    这次的交火战斗，矮子国损失惨重，北极熊国向世人展示了它们不弱于米国的强大军事力量。矮子国虽然有宙斯盾导弹拦截系统，但北极熊国的密集导弹雨，还是对矮子**舰造成了巨大的打击。当交火结束，矮子国有六艘大型军舰彻底沉入海底，其中有数十艘不同程dù的受到伤害。而北极熊国损失也不小，除了已经沉默阿库拉级核潜艇外，还有十几架战斗机被击落，不过军舰方面北极熊国伤势很轻。矮子国在昨晚的交火中，只顾忙着拦截北极熊国的导弹袭击，哪有功夫去反击。

    两国的再次大规模交火，再次让本来就脆弱的世界局限陷入了更大的危急。两国虽然已经相互宣战，但一直以来都比较克制，别看北极熊国在这次交火中取得了胜利。但是一艘阿库拉级核潜艇的沉默，可以说让他们心疼半天。

    世界各国紧急会务两国政府，要求两国务必保持冷静。并且以米国，华国为的国家大国，纷纷警告两国。不得扩大交战规模，否则各国不排除对两国进行全面制裁。

    没办法，这两国若是一时头脑热，真的开始攻击两国本土，那绝对是不死不休的战争。在二战之后，世界个主要强国，很少有本土遭到袭击的情况。而且一旦有这样的事情，各国往往采取的措施就是不死不休。

    而这两个国家，无论是北极熊国，还是矮子国。在历史上都不是安分的主，若是两国爆全面战争，那当真问题严zhòng了。

    华国上京

    刚刚开过会议的大长老刚刚坐下，看到下面传来的消息，顿时有些无奈。

    “这个张烈，什么都敢想！”大长老很无奈，不过还是让秘书把二长老叫来。现在他对张烈也是头疼起来，矮子国和北极熊国搞出这么大的冲突，他已经相信是fj组织搞出来的。他们这么做的目的是什么，大长老不清楚，暂时也不清楚这个神秘的fj组织到底想做什么。总目前他们组织公开活动的人员张烈的情况来看，根本不清楚他想搞哪样。东一榔头西一棒子，搞得他们都有些迷糊了。

    就在前两天，张烈从米国搞回一架被解除了所有武装能力的f16战斗机。而且张烈居然很过分的，要求将这架f16战斗机，放在云台的某空军基地，由空军副队负责这台战斗机平时的维护和保养。

    张烈要这台战斗机做什么，他们怎么也想不到，居然是追求刺激，把战斗机当成玩具一样。看看现在，这小子居然还想在华国成立一家龙骑士俱乐部，目的就是找一群志同道合的人，一起玩战斗机？

    这要是别人，大长老想都不像，直接拒绝掉，甚至还要好好查查，这小子到底想做什么，但是面对张烈，他只能三思而后行。

    不一会儿，二长老过来了。看到大长老愁眉苦脸的样子，他反而笑了。大长老统管全局，二长老负责国内工作。矮子国和北极熊国的爆的冲突，确实很棘手。一方面因为这次的冲突，给华国迎来了比较宽松的周边政zhì环境，另一方面如果两国的冲突继续这样恶化下去，很可能会波及到华国。而这两个国家，在历史上都不是那种愿意吃亏的主。

    相对于大长老的棘手，他这边虽然忙，但呈现一片欣欣向荣的景象。根据下面人回报，自从和西班牙达成最惠国待遇后，华国商品经过西班牙很好的进入欧美市场。为国内的企业带来了稳dìng巨额的利润。同时通guò西班牙，一些相比比较敏感的东西，也畅通无阻的进入国内。教育方面，两国间的教育工作者相互之间来往密切，选择国外留学深造的国内学生进一步增加。不同于原先的那些留学生，去西班牙留学的学生，在毕业之后会直接回到国内就业，除非继续深造。这也是当时和西班牙政府签订的互保合同，就是为了避免大量的华国留学生抢占属于西班牙的工作岗位。而华国也需要这些留学生在毕业之后回国创zào财富，所以在这一点上，两国一拍即合。

    “哎，被你看笑话了。我真想把张烈那混小子提溜过来，好好审审他，到底是想搞哪样。我们这两个邻居要是再这么打下去，迟早会波及到我们这里。”大长老知道二长老笑什么，牢骚了一下，将下面递上来的东西交给二长老。

    他翻看着这份文jiàn，也明白大长老的顾虑。国家才刚刚适当的开放低空，他这倒好，直接要玩战斗机，这不是直接和国家政策作对。

    “可以挂在空军名下，应该不会有问题了？”二长老道。

    “如果那样也好，但这小子明显不愿意，而且他要保证这个俱乐部不会和政府和军队沾上一点关系。不过也对，要是挂在空军下面，他要搞技术生产他所谓的飞，很可能被外国政府利用这一点攻击他。”大长老也是头疼，这事儿不好处理。(未完待续!

    ps：二更求订阅，感谢我爱玄幻。奇幻的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！