
    张烈蹑手蹑脚的走到伊莲娜身边，看着现在嘟着嘴，显得异常性感的伊莲娜。%

    在她胸前的胶乳上轻轻的抓了一把，见其依旧没醒来，只是嘴里吱吱呜呜的说着什么，只是说的很含糊，张烈没有听清楚。

    看着她那张小嘴，张烈没有忍住，在她的嘴上亲了一口。

    这一下，伊莲娜有了反应，尤其是胸部传来一阵阵触电般的酥麻感觉，她知道这绝不是凯特的感觉，倒是像另一个人！

    想到这里，伊莲娜再也控zhì不住，立马睁开眼睛，那双水蓝色的眸子望着面前微笑着看着自己的男人。不会是幻觉吧，但是胸前一阵阵酥麻的感觉，告sù她这是真的！！

    “亲爱的，你来了！”

    伊莲娜再也忍不住，张开双臂将张烈搂住，然后将自己的嘴印在了张烈的大嘴上。

    看着伊莲娜兴奋的样子，张烈也是忍不住，很快脱掉了自己的衣服，并且迅的进入了状态。

    两人在这边战斗，旁边的凯特丽娜自然不可能不知道，感觉床垫传来的上下起伏，而且身边还有伊莲娜那磁性的喘息声。她顿时意识到不对劲，自己现在什么也没做，那伊莲娜在做什么。

    睁开眼睛，突然间现一件可怕的事情。她，她居然和一个男人，在做那种事！

    这对凯尔丽娜来说，是无比恐怖的事儿。她不是自己亲爱的，怎么会和一个恶心的男人做这种事。

    没错，对凯特丽娜来说。男人都是恶心的。都是无比丑陋的动物。这也是因为小时候的特殊经历。让她对男人失去了一qiē好感。她小时候亲眼目睹自己的所谓父亲，如何打骂母亲，尤其是在一次喝醉酒之后，她的父亲将母亲打成重伤。然后骂骂咧咧的离开，从那之后，她那所谓父亲就再也没有出现过。具体是死是活，她也不清楚。但是没了父亲，她们的日子开始变的正常起来。他们一家三口过的日子虽然平淡辛苦。但是很幸福。所以，在她小小年纪的心理，男人都是恶心的动作，就算没有男人，她们也能活的很精彩。

    听着伊莲娜一波又一波的娇喘，那高昂的呻吟，她很气愤。她觉得伊莲娜背叛了她，和这个恶心的男人做那个事儿，又那么夸张吗。伊莲娜现在这番表xiàn，是和她在一起的时候。从来没有过的。

    张烈同样注意到伊莲娜旁边的小美女已经醒来，同时瞪着两只大眼睛。愤怒的看着这边。

    张烈不理会她，知道这小丫头的心思，无疑是感觉自己抢了她心爱的东西。这小丫头一时接受不了，不过别说，伊莲娜还真会选择，这女人虽然年纪不大，但是身体育情况非常好，尤其是胸前的那对大咪咪，居然比伊莲娜的都大，这明显就是西洋版的童颜。

    “亲爱的，我太爱你了！！爱我！！”

    好久没有体会到这样的兴奋，伊莲娜不由自主的说着这样的情话。只是这话听在张烈耳里，自然是催情的圣药，能够激他更强大的战斗力。但是听到凯特丽娜耳里，这是伊莲娜裸的背叛。她还在旁边，伊莲娜居然背叛了她们的爱情。

    当再一次将伊莲娜送上，在伊莲娜一声高亢的呻吟中，结束这场战斗。

    而旁边的凯特丽娜听到伊莲娜的声音，更加气愤，再也忍受不住，直接爬起来，疯狂的扑向张烈，试图将这个抢夺自己爱人的恶心男人打跑。

    “你这个恶心男人，我打死你，你居然抢走了我亲爱的！”

    刚刚结束战斗，张烈也一时精神恍惚，感觉到这小丫头扑过来，一时也没察觉。但这小丫头跑过来，又抓又咬，张烈这次反应过来是生了什么事儿。

    听着小丫头的话，张烈乐得笑了。两三下抓住这丫头的手，看着像个疯小猫般的丫头。

    “喂，我可没得罪你吧。伊莲娜一直都是我的，什么时候成了你的亲爱的。小丫头，你性取向不对吧，小小年纪不学好，学别人搞同性恋。你不知道你这样做，米国有多少男人会伤心死的！”张烈抓着凯特丽娜的手，调侃着这小丫头。

    还别说，刚刚疯起来，这丫头胸前的那两团肉肉，前后甩动的画面还是挺诱人的。而且这女人两腿间那一律绒绒的毛毛也是很可爱。

    “你胡说，伊莲娜是我亲爱的，再说那些恶心男人的怎么想，关我什么事，他们最好都死光，我才高兴！”

    伊莲娜也注意到凯特丽娜和张烈的动静，只是她现在浑身无力，想阻止他们，也有心无力。

    “烈，她小时候受过伤，不要过分刺激她！”伊莲娜有气无力的说道。

    张烈听到伊莲娜的话，早已知道她肯定受过伤，原来以为是被男人甩过，或者干脆被那人玩弄过感情，看到是更小的时候就有过伤害。

    “小丫头，看来我得纠正你一下你性取向问题！”张烈和这小丫头的一番肢体接触，也对这小丫头产生了兴趣。

    “别，别过来。否则，我会告你的，我告sù你强奸！”小丫头怕了，她只是一个弱女子，刚刚的一番交手，她已经知道自己不是眼前这个男人的对手。听到他的话，凯特丽娜如何能不紧张，他这是要做什么，他要强奸自己？他要把那根恶心的东西深入自己的身体，还是把舌头伸进的嘴里。

    凯特丽娜越想越恐怖，越恐怖就越害怕。而伊莲娜听到张烈的话，咯咯的笑了起来，用很酸软的语气说道：“好啊，烈，你把凯特的性取向给纠正过来，以后我们两个一起服侍你，让你体会一下米国最性感最美丽的两大巨星共同服侍你的感觉！国王般待遇！”

    “不，亲爱的，你不能这么做，你知道的，我最讨厌男人的，男人都是恶心的动物！”

    “小妹妹，不要害怕，蜀黍来了！”张烈很邪恶，其实也是想吓吓这丫头，只是这丫头似乎不惊吓！

    凯特丽娜突然哭了起来，像个小女生一样，哗哗的哭了起来。

    张烈看到她这副样子，哪还有心思做别的。这是服了，说她是小丫头，但张烈清楚的，这女人只是面嫩，年纪虽然不但，但绝对成年了。而且米国人都玩的很开放的，别看这丫头性取向有问题，但是和伊莲娜不也玩的很嗨。就她的种种行为，完全不至于有现在这样的表xiàn。

    伊莲娜也是被凯特丽娜吓着了，看到她坐在床上，呜呜的哭着。

    张烈无奈，没了其他其他心思，起身下床，准备洗个澡，换身衣服再过来。

    伊莲娜歇了一会儿，感觉身上的力气恢fù过来，爬到凯特丽娜身边，搂着她的小蛮腰，小声的安慰道：“好了，凯特，不哭了，他只是吓唬你，他这个人最爱开玩笑了。你看，他这不是走了？”

    伊莲娜一边安慰着，一边亲吻着她的眼睛，宽慰着她。

    好半天，似乎感觉到张烈真的不会侵犯自己，她才止住哽咽。睁开那双水汪汪的大眼睛，看着伊莲娜，说道：“伊莲娜，你说，你是爱她，还是爱我！”

    伊莲娜顿时头疼了，如果说爱张烈。凯特丽娜还不知道会怎么闹，若是说爱她，不知道张烈会怎么想。若是张烈不在，她可以随意的哄着凯特丽娜。但现在张烈就在身边，自己若是说了这样的话，引得张烈误会怎么办。

    见她又要闹，伊莲娜急忙说道：“爱你，爱你！！”

    凯特丽娜顿时高兴了，破涕而笑，但很快，她就说道：“那你以后离开他，不想看到你和他做那种事！”

    伊莲娜怎么可能会同意，刚想直接开口拒绝，但是想到这半年时间两人之间的点点滴滴。最后没办法，凯特丽娜在这方面，着实没有长大，先哄着她。

    “凯特，其实有一件事你可能不知道！！其实在我眼里，他并不是个男人！”伊莲娜咬牙说道，这事儿要是被张烈听到，绝对要出事的。好在张烈现在在洗澡，流水声哗哗的，根本听不到里面的声音。

    她那里知道张烈的听力之强，现在虽然洗着澡，但是时刻关注着里面的情况。对于两个女人间的谈话，他并不感兴趣，但是他感兴趣他们会怎么说话。

    听到伊莲娜说没有把自己当成男人，张烈顿时气得牙痒痒的。若是没当成男人，刚才让她舒服的险些昏死过去，又是怎么回事。女人能给她带来这样强烈的体验？

    真想跑出去，让这个女人见识见识自己男人的本事，看看自己还是不是真男人，还拿不拿自己当男人！

    “他不是男人？胡说明明是恶心的男人！”凯特丽娜听到伊莲娜的话，明显不相信，刚刚他们两人的事情，自己可是看的清清楚楚的，休想骗自己。

    伊莲娜咬着唇，最后说出一句很强大的话！

    “凯特，看到这个东西了吗？”伊莲娜随手拿起身边的一根按摩棒，然后说道：“其实，在我眼里，他和这个一样，都属于床上用品，都是让我们欢愉的道具！”

    “咯咯~”凯特丽娜顿时笑了起来，而另一边，突然传出一声巨响，像是摔倒的声音。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！