
    尽管人们已经接受了皇家军团的存zài，这支在西班牙最危急的时候，挺身而出，带领西班牙走向胜利的强大军团。

    但是当西班牙政府决定，皇家军团成为西班牙继国防军后，第二支完全的事实国防军。全体西班牙人还是很诧异，他们不是接受不了皇家军团成为西班牙的守护者。只是在质疑，西班牙拥有这么两支军队，以西班牙的经济实力能够支撑得起这样的国防建设吗？

    甚至有不少西班牙民众建yì政府，西班牙可以只保留皇家军团，原本国防军的事情，完全可以交由皇家军团来做。现在的国防军完全可以解散，他们在和法国的战斗中，表xiàn的太令民众失望了。这样的国防军，西班牙人不要也罢。

    甚至西班牙国内的专家教授也纷纷表评论，建yì西班牙保持一直拥有强大战斗力的军队即可，若是建立两支国防军，那完全是浪费，是在浪费纳税人的金钱。而且西班牙的国力，根本无力承担过多的军费。

    拥有强大声望的斯考特相站出来，像民众解释政府的多番考虑。其中关于军费问题上，斯考特非常肯定的告sù民众，西班牙不会因为拥有两支武装力量就过多增加军费。只是将从前一支队伍的军费，现在分摊给两支对付。未来西班牙的军队，要求小而精。在未来，两支军队，他们会在多方面竞争，这也是两支队伍分配军费的标准。

    西班牙希望拥有一支百战之师，而不是一群懦夫。不希望在未来的战争中，会再次生之前的事情。所以，西班牙的军事改革必须提上议程。此番若不是有皇家军团的死命抵抗，一举击溃法军的进攻，或许西班牙已经不复存zài了。

    斯考特的言，让民众暂时的接受了政府的意见。最起码，政府承诺不会因为拥有两支武装力量，而增加军费。同样，两支军队相互竞争，这样才能保证西班牙军队的战斗力。

    其实这个时候的西班牙国防军的日子很难过，国防军的一对官员们，走到哪里都是颜面全无。之前和法国的一场战争，国防军将脸都丢尽了。这时候走出去，如果你说自己是在国防军当兵，绝对会被全体西班牙人鄙shì。但若是说自己在皇家军团服役，那么恭喜你，热情的西班牙姑娘们，会让你感受到从来没有过的幸福。

    这还不算什么，最关键的是皇家军团对他们国防军展开了全面的挖角行动。不仅仅是普通的士兵，就是一些年轻上进的军官，也是皇家军团挖角的对象。而西班牙国防军根本无力阻止，甚至他们都想去皇家军团，不仅仅是优厚的待遇，还有那与生俱来的骄傲感。若是立下天大的功劳，国王甚至承诺分封贵族。天啊，还有比皇家军团更美好的地方？

    有本事的人都愿意去皇家军团，没本事的人，就算想去人家也不要。待在国防军里，又非常的丢脸，甚至连西班牙城市姑娘都不愿意去找国防军的官兵。所以，不少的国防军官兵在去皇家军团无望后，纷纷宣布退役，不准备再当兵了。

    这场闹剧持续了很长时间，直到皇家军团宣布不再征兵后，这种情况才有所好转。但这时候，不少人才现皇家军团的整体规模并不大，海6空三军联合起来不足十万人。国防军虽然流失了大量的兵员，但依然还有将近二十万的常备兵员。

    在人们盯着皇家军团，期望挖掘到更多关于皇家军团的消息。却没有现，西班牙国内多家有着特殊背景的研究所或者重工企业被收购。而这些企业或者研究所，将为皇家军团设计制造皇家军团的专属武器。

    同时，西班牙皇家军团接到世界多个国家军方的邀请，尤其是不好西方国家，希望和皇家军团展开交流合作。

    华国并没有向皇家军团出邀请函，尽管他们也希望和皇家军团交流合作。但他们清楚，张烈在西班牙扮演的角色，能否和皇家军团展开合作，张烈这边的意见尤为重要。

    不过自西班牙恢fù和平之后，华西两国的各项合作比之之前更为频繁，甚至不少科技含量更好，甚至比较敏感的技术，双方也同样开始合作。

    张烈来到上京的时候，感觉到上京的寒冷。有些怀念西班牙的温润天气。看来冬天时间，无论是在云台还是上京，都不是好去处。张烈很想带着媳妇去西班牙度假，过冬！但是考虑到自己媳妇工作的特殊性，张烈又不得不放弃这个诱人的想法。

    他甚至一度希望媳妇辞去工作，来家里工作帮忙，这样她的时间也自由点。到了冬天，他们夫妻俩带着父母，一起去西班牙度假。

    但是后来想想还是算了，媳妇对这份工作的热情，让他很难去开口。

    回上京时候，并没有李智楠的陪伴。或许这女人也有不好意思的时候，在张烈答应借她一辆one-188时，这女人直接离开了，但是走的一点都不洒脱。张烈感觉得到，这女人这回在云台也是丢大人了，有些难以面对自己。

    在上京，张烈才感觉到了元旦的气息，虽然元旦已经过去好几天了。但是街头上人来人往，尤其是繁华商业街上，采购新衣服的人太多太多了。不过有一点张烈注意到，街道两旁的公交站牌处，可以看到《那些年》的巨幅广告，上面蓝婕怡的巨幅影视肖像，显得很俏皮可爱。

    《那些年》已经上映一周了，不过张烈并不清楚票房成绩如何，媒体口碑如何。

    来到上京，先去了经纪公司，蓝婕怡并不在。倒是公司总经理周雨冰在，打听了一下电影的情况，得知票房虽然不算太高，只是在同期上印的影片中间。一来是因为这部电影文艺气息比较重，二来赶上法西战争，媒体上到处充斥着两国战争的报道，关于《那些年》的相关报道，不是被压缩，就是直接取消。

    不过那些报答《那些年》的媒体，倒是多数都给予了正面评价，观众口碑评价也不错。而且因为电影是名导指导，加上文艺气息比较浓，倒是可以角逐一下电影奖项。

    蓝婕怡这段时间回到了学校，因为已经到了期末，电影学院也是要完成期末考试的。张烈倒是没去打扰蓝婕怡，等她考完试再说。再说过完年，米国那边安排的电影也差不多准备妥当。到时候蓝婕怡就奔赴米国，参与电影的制zuò。这段时间，她需要学习的东西太多太多了。自己去找她，只是再打扰她，影响她的学习。

    晚上的时候，张烈来到一处比较僻静的四合院，大长老平时就是在这里休息的。安保措施很强大，而且附近直接就有一个警卫营的驻军，如果生什么事，可以在最短的时间赶到。

    张烈来到四合院的时候，大长老正戴着一副花镜捧着一本书在看。张烈走过去的时候，才注意到这是一本原版的资治通鉴。

    这书张烈知道。也曾翻过几页，但是却看不进去，太过奥涩了，根本不是他这种浮夸的年纪能够看得下去的。

    四合院中没有外人，除了警卫外，就只有张烈和大长老。看的出来，这应该是一次比较私人性质的见面。

    张烈在旁边坐了一会儿，大长老才回过神来，看着面洽安静坐着的张烈，道：“什么时候来的，这一看开书来，就忘了时间。平时也难得有个时间能够安静的看会书，坐吧，今天叫你来，其实也没什么大事，就是找你来和我这个老投资谈谈！”

    大长老放下手里的书，用那双异常精神的眼睛打量着张烈。

    张烈看着大长老这番举动，很无奈，想起大长老和自己说过那番不负责任的话，也是知道这老头就是个人精，并不是自己想象中的那么好的。

    “您说，我听着！！其实，我更应该把我媳妇带来，有您亲自指点，她以后一定会走的更远的！”张烈害怕这老头说教，所以用这种话挤兑他，意思是你要说教也没用，我这里听不听可由不得你，所以你就别说了，省的浪费唾沫。

    大长老一下就明白张烈的意思，笑道：“你呀你！让我怎么说你好呢，不过你这次在西班牙做的事，太冲动了！！你这是将自己树立成全世界的公敌。”

    张烈知道他说什么事，无非就是洗劫法国财富。公敌有如何，他们又不是没猜测过自己有这个能力，法国敢动西班牙，就要考虑考虑能不能承受这样做的后果。

    看到张烈的不以为意，大章老摇摇头，他以为是张烈对自己组织的信任，知道有他们在，别人肯定不敢怎么对他的。

    “小张啊，我挺志异说了，国家推广西班牙那一套，根本行不通，你觉得应该怎么做，国家才有可能推广那一套。一年推广不了就两年，三年，五年，甚至十年。只要能让国家真正的强大，最大的牺牲，再多的时间，国家都可以等！”大长老理解张烈之前说的难处，天才实在太少了，而能够为他所用到的天才就更少。就算现在有个张烈，可是他先是fj的人，或许国家和fj的利益不冲突，他才会帮国家一把。

    张烈盯着这个诚恳的老头，一时也是为难，他只是瞎说，哪来好办法！r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！