
    第177章真的退出了！！

    西班牙全国上下，都在紧锣密鼓的为后天的全民公投做准备。

    为了使全民公投顺lì进行，同时保证公投的合法性，西班牙政府甚至紧急出动了军警上街巡逻，有任何可疑分子，军警都会第一时间上前盘问。

    同时政府开始挥它在媒体方面的影响力，同时西班牙境内的一些经济学家，开始鼓吹西班牙退出欧元区的种种好处。当然，有支持就少不了反对，反对派同样利用媒体，疯狂的抨击着张烈的政策。尤其是张烈身份问题，媒体上不断的鼓吹张烈这样做，是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    西班牙国内的媒体吵得天翻地覆，境外的媒体同样争吵的热火朝天。米国就不用说了，各种专家教授轮番上阵，都是在鼓吹西班牙退出欧元区的种种好处。同时把张烈吹捧的天上地下少有，全世界百年难得一出的经济学天才。

    欧盟自身内部，英国相艾伦已经公开支持西班牙退出欧元区，英国国内的媒体倒是也争吵的厉害。法德两国却在积极的做工作，同时开始隔空放话，承诺给西班牙多少经济援助，帮助西班牙度过经济寒冬。

    可是法德两国如此做派，两国国内民众也不乐意了。法德两国有专家开始抨击，现在整个欧元区内，除了法德两国经济健康外，其他各国都不同程dù的出现问题。若是每个国家都需要两国的扶持，那法德两国的经济也会被其他国家拖垮的。

    德国总理来到西班牙，经过几个小时的磋商。女总理寒着脸走了。法国总统随后也赶来。开始做特里娜的工作。作为欧洲第四大经济体，西班牙实在太重要了。只是特琳娜这个女人太过执着了，对于法德两国画下的大饼，她根本不信，因为西班牙政府已经被这个两个国家忽悠了多少次了。

    张烈准备做什么，她自然清楚，甚至很多事情都是她帮忙牵线搭桥的。张烈谋取的不过是利益，而自己谋取的政zhì地位。对于利益。就算张烈拿不到，也是被其他人得到了。既然如此，还不如给张烈。最起码，张烈需要自己在前面撑着，他的一qiē经济活动，都需要自己为他提供政zhì保障。双方你情我愿，完全可以把持西班牙的一qiē。

    如果在自己相任期内，将西班牙的经济恢fù，让西班牙人居高不下的失业率得到恢fù，那么自己就成功了。如果能让西班牙人的居民幸福指数得到提高。她或许可以成功连任。若是真做到这些，她绝对是西班牙历史上最伟大的女相之一。

    德国总理回到德国后。想到特里娜那个女人的油盐不进，一时气愤，没管住嘴巴，当着媒体的面，破口大骂特里安是缺男人安慰，心理已经扭曲，西班牙在她的带领下，会彻底崩溃。

    她这一番话，不仅仅激怒了特里娜，同样激怒了西班牙民众，无论特里娜做了什么事，最起码她非常辛苦的为国家的经济恢fù奔波，虽然暂时不知道是否有效，但她依然是西班牙的元。自己国家的元，被德国总理这样侮辱，他们能受得了。

    “西班牙需要一个强硬有力的相，只有拥有铁一般意志的领导人，才能带领西班牙走出阴霾。我在伊齐基尔阁下身上看到了这种品质，无论如何，我们应该相信她，给她一次机会！”

    “不要带着有色眼镜看待张提出的经济政策，张在经济学的成就，早已被世界所公认，我们只需要按照张制定的政策走，我们会成功的。若最后还是失败了，我只能说，就算上帝来了，也没有办法挽救西班牙！”

    “若是西班牙经济就此恢fù，我相信明年的诺贝尔经济学奖会是张的，他是这个星球上，对现代经济理解最为透彻的人。”

    德国总理一番气话，起到了截然相反的话。本来就乱哄哄的西班牙人，一下子几乎团结在一起。

    甚至连一向搞**的加泰罗尼亚人，都通guò媒体言，日耳曼闭嘴吧，这里是西班牙还有加泰罗尼亚。

    没办法，加泰罗尼亚人手里也没钱了，没钱怎么搞**。他们也期待着张烈的经济政策，能够让他们的腰包再鼓起来，这样他们才能吃饱，吃饱了没什么事，就可以搞搞**，活跃一下西班牙死气沉沉的政zhì气氛。

    华国国内也在密切关注着这件事，不过他们还没有联系张烈。只看全民公投的结果，若是公投胜利，西班牙人要求退出欧元区，那张烈就彻底在西班牙站稳脚跟。西班牙未来的经济政策，将会按着张烈制定的步奏执行。

    转眼两天过去了，这两天时间里，凯瑟琳已经为他制定了西班牙经济的宏观调控政策，以及西班牙未来的经济走向。凯瑟琳明白，要想让他们在西班牙真正站稳脚跟，他们必须让西班牙人吃好喝好，只有安抚住这些西班牙人，他们的所有计划才能实行。

    西班牙的全民公投，吸引了全世界的目光，同时联合国特派员，还有欧盟自己的观察员全面监督这次的公投行为，确保公投的合法性。

    全世界的媒体，都走上街头，随机采访走向各个公投点的西班牙公民。为了参加这次公投，全世界各地的西班牙人回来，贡献自己的一票。

    “我支持伊齐基尔阁下的政策，前几任内阁试了无数种方法，都没有使经济得到恢fù。既然伊齐基尔有信心搞活经济，为什么不给她一个机会。”

    “我相信张，虽然他是个典型的商人，但不可否认他在经济学领域的成就。我自己也是学习经济的，欧元的存zài，确实制约了西班牙的展。”

    “我虽然很想保留欧元。毕竟一直以来使用欧元已经习惯了。去别的国家也不用去兑huàn繁琐的货币。但我还是选择支持西班牙经济改革。只要经济好了，我才会有多余的钱出去玩。否则的话，在西班牙境内，无论是欧元，还是比塞塔又有什么区别？”

    “特琳娜你个老女人，最好期待你的改革有效，不然我们愤怒的加泰罗尼亚人是不会放过你的。”

    “加泰罗尼亚万岁！！”

    “如果西班牙这次改革再次失败，加泰罗尼亚共和国的成立将不会再有阻碍。所以我们全体加泰罗尼亚人支持改革。并且期待改革的失败！！”

    “张是个贪婪的暴君，如果公投胜利，我们西班牙的财富会被这个狡猾的华国人卷走，我不能坐视西班牙的财富被他窃取，所以我反对西班牙退出欧元区。”

    “我不觉得的改革会有成效，要知道西班牙现在面临7ooo亿欧元的外债，而我们的黄金储备只有可怜的417吨。若是我们西班牙退出欧元区，以我们少的可怜的黄金储备，外加巨大的债务危机。我们的比塞塔根本不值得信任，它随时都可能变得一文不值。”

    这一天。有差不多一千万的西班牙人走上街头，参加了特里娜相政府成立以来。次关乎西班牙命运的大型活动。

    所有的投票点，在公投结束后，第一时间封闭了公投箱，等待着专业机构加班加点的统计。

    不过外界媒体，已经成一面倒的宣布，西班牙公投已经胜利，通guò媒体在西班牙境内多处公投点的随机抽取，过半数的西班牙支持西班牙退出欧元区。

    而在这时，，开始洽谈西班牙债务问题。如果债务问题不解决掉，它随时会成为西班牙改革成功的最大阻碍。

    事实上，西班牙债权人此时并没有逼迫西班牙政府，他们只是在观望，若是西班牙经济真的在张烈的策划下得到恢fù，那他们手中的西班牙债券，将会得到丰厚的回报。如果他们现在逼迫西班牙政府还债，只有一个可能。西班牙还不了债，西班牙政府破产，他们这些债券会严zhòng贬值，甚至变成废纸。

    西班牙高达7ooo亿的外债，其中大头是西班牙国内的金融机构，桑坦德银行就是西班牙政府最大的债权机构。这也是张烈提出掌控桑坦德银行的重要一点，握有西班牙如此多的债务，政府将不得不妥协，将桑坦德银行化为西班牙的中央银行，负责行西班牙的全新货币。

    几天时间里，在外界毫不知情的情况下，桑坦德银行的股权快的变更着，各种交叉持股，甚至匿名持股，让桑坦德银行的股份变得异常复杂。不过西班牙王室持有的桑坦德股份却没有隐匿，同样西班牙政府也持有少量的股份。

    在外界还没有注意到西班牙这家最大的银行生的变化时，西班牙全民公投结果出来了。

    “我宣布参加这次公投的12358293人，其中12344565票有效。反对西班牙退出欧元区的票数为3156235，。同意西班牙退出欧元区，独自掌控自己经济的票数为918833o票，。我在此宣布，西班牙正式退出欧元区。”负责唱票的欧盟观察员负责人大声说道，因为这次投票只有同意和反对两种意见，不存zài弃权票……

    这一刻，所有的西班牙鼓起掌来，无论结果如何，他们西班牙将迎来一个新的开始。

    是天堂？还是地狱？拭目以待！！(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！求推荐票支持！！

    感谢小伙伴们的月票支持！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！