
    “龙”牌这个名字的选取，很有华国特色，甚至连车标都透漏着浓郁的华国特色，是一条金色盘龙。

    虽然以龙为车标，但是车标的结构并不复杂，反而很好辨认，毕竟经过现代工艺学的重新设计，不至于让它变得繁琐，难以识别。

    张烈回到云台时，李有福董事长已经在云台待了将近一个月时间。这一个月时间里，李有福率领的团队，和张烈留守云台的智囊团队展开了激烈的争论，就双方合作意向展开的全面的讨论。

    因为涉及投资金额过于庞大，一丝一毫的退让，或许就会涉及到几亿甚至十几亿的巨大金额。相比于李有福，张烈的智囊团队自然是一贯的强势，谁让他们有钱有技术，无论和谁合作都可以。如果吉祥集团的李有福真的狮子大开口，完全可以甩掉他找别人做，甚至自己单干都行。

    李有福很想和张烈洽谈，毕竟他感觉张烈比较好说话，不像这些洋鬼子，一丝一毫都不会退让，完全不像张烈那么彬彬有礼，待人和善。

    当然，李有福也知道，张烈留给他的印象，基本上都是伪装的。白手起家，打造这样一个庞大的经济帝国，张烈能是个普通人吗。或许是面对同胞，张烈不忍心下狠手，这才让这帮洋鬼子负责谈判。

    有了最终的谈判结果，张烈所代表的张氏集团算是正式和国内自主品牌领导者之一的吉祥汽车展开全方位合作。

    双方共同投资五百亿人民币资金，建立“龙牌”自主品牌汽车公司。未来龙牌将定位于中低端汽车领域，一期工厂将在云台开工。预计年生产力在五十万辆车。

    合作谈拢后。由张氏集团和上京吉祥集团共同向云台市委市政府提交合作议案。希望得到云台市委市政府的批准。

    双方都清楚，政府这边绝对不会反对的，反而会举双手支持的。所以双方抽调的临时团队，基本上已经开始筹备新公司。

    而接到提案的市政府，此时像是炸开了锅似的。张航看到秘书递来的文jiàn，兴奋的双手直哆嗦。

    这是第几次了，又是张烈，他到底想将云台打造成什么样的城市。全新的工厂。并且是瞄准中低端市场的，一期工厂就会有五十万辆。又一个大型汽车工厂落户云台，张烈这是想将云台打造成了华国的底特律？

    别的省份有一家大型汽车工厂就足以令他们兴奋了，可是看看他们云台，仅仅是一个三线城市，此时就有阿斯顿马丁工厂，还有马上要成立的龙牌工厂。若是红旗也算的话，他们云台市就云集着三大汽车公司。一个大型汽车公司，就足以带动几十万人再就业，带动一批围绕汽车展开的一整套周边配套工业。而云台市已经有了阿斯顿马丁。有了红旗，再来一个中低端龙牌。云台真正的出名了。

    张航拿起这份文jiàn，直接往瞿勇办公室跑去。太兴奋了，在云台上任两年，别人想都不敢想的政绩，他这里是一个接一个的出现。他相信云台这份政zhì经历，绝对会是自己仕途上最耀眼的一笔，而且仅凭云台这份政绩，足够他一辈子受用无穷。

    敲门瞿勇的办公室，张航激动的说道：“瞿书记，你看看，你看看我们的富又给我们云台弄来一个什么项目。不声不响，真的是不声不响啊，就弄来这么大一个项目，我们云台真的要了！”

    瞿勇看着张航兴奋的样子，有些不解，张烈又搞出什么。难不成是那个什么飞计划！

    他也是刚刚从中央那里了解到消息，张烈有意在云台成立一家设计生产飞的公司，只是上面对这家公司的定性还有一些疑问。尤其是对飞设计生产出来的售卖问题，争议颇大。

    但这也是自己通guò小道消息得知的，云台这边暂时还没有任何传言消息。

    “坐，我看看咱们的富到底搞了个什么大项目，让你激动成这样！”瞿勇和张航合作很愉快，两人在任期间，并没有争权夺利，都是各管好各的一摊，相互之间不给扯后腿，也不越界，共同努力将云台建设更好。

    瞿勇看着这份文jiàn，当看到题头时，就哆嗦了一下，这不是自己打听到的那个消息。而是另一个大项目，一家年产量在五十万辆的龙牌汽车公司，而且还是和吉祥汽车这样的国内大型民营汽车公司合作的。

    五十万辆汽车的生产线，若是坐落在云台，能给他们带来多少的就业岗位，能够拉动多少gdp？

    瞿勇也不在淡定了，问道：“什么时候的事情，怎么之前一点消息都有！”

    “我也是刚刚得到消息，因为张烈不在云台，所有的谈判事宜都是张烈的团队在谈判，而在此之前，吉祥董事长李有福也没有透露出任何一点消息。不过可以肯定，张烈这是想彻底占领中低端市场，这才建立的一个全新的品牌。有吉祥汽车的营销网络，配上张烈的技术与设计，这个全新的龙牌很有可能会成功。一个真正自主品牌，没有参杂任何外来因素的品牌，真的就在我们云台建立了！”张航兴奋的念叨。他清楚，张烈这是瞄准中低端市场的那些合资品牌去的，因为张烈的名头，龙牌建立后，他的技术优势绝对不比任何合资品牌差，同时张烈又拥有世界上最厉害的设计团队，这个团队设计出来的龙牌汽车，定然会受到消费者的欢迎。

    “支持，一定要支持，你们政府这边，一定要全力配合他们两家建立起这家工厂，千万不能拖后腿。这是有利于我们云台百年大计的事情，绝对不能出现一点马虎。”瞿勇急忙叮嘱着张航，说完这些。又说道：“我得亲自过去一样。问问还有什么需要我们市委市政府配合的。只要不违反原则，一qiē便宜行事。”

    张烈不晓得上马这全新的汽车项目，会让云台市委市政府兴奋成什么样！

    他倒是没感觉有什么，毕竟之前已经有了阿斯顿马丁，有了红旗。再多了一个专门生产中低端市场，瞄准那些合资品牌的龙牌，根本不需要太多关注。而且这个品牌是否会成功，也不一定。毕竟龙牌可是全新的品牌。尽管自己可以很厚道的提供新技术，全新的质量体系。但广大消费者是否接受，那还有待市场的检验。

    他相信，若是阿斯顿马丁宣布设计生产中低端品牌，绝对会有人买单。但是这个龙牌是完全**的，和阿斯顿马丁没有明显的关系，别人会买单吗？这就不太肯定了。

    一片全新的工业用地已经在洞阳工业园区平整，一些当地的媒体已经注意到这里的情况，只是不清楚这是要做什么。询问当地一些人，只知道这里要盖一家大的工厂。但具体是什么工厂他们也说不清楚。

    这一天，全国主要媒体再一次收到张氏集团的邀请函。不过相比以往，这次邀请函居然是和吉祥集团联名邀请的。张氏集团旗下有红旗，有阿斯顿马丁，吉祥集团有吉祥汽车有沃尔沃汽车，难不成这两家车企要展开合作。

    会是什么合作，技术授权，还是其他的？

    所有媒体都异常的关注，甚至连央视都派了强大的记者团队前往云台。

    而全国各地的汽车厂商，也都纷纷打听，吉祥和张氏集团到底会是什么大动作，会不会对现在的汽车格局产生影响。

    陈丽已经先一步来到云台，见到张烈时，有些埋怨张烈保密太深，居然不告sù她到底要做什么。

    看着陈丽幽怨的小模样，张烈有些心虚，这事儿真不愿他，连他也是刚知道不久。虽然之前就有合作意向，但没有谈拢前，谁知道会不会成功。

    受不了她这小模样，张烈顿时讨饶道：“这事儿真不怨我，我也是刚刚知道居然谈妥了。而且你现在知道也不迟，别的媒体还都不知道呢。行了，行了，我怕你了！再告sù你的消息，我准备在云台建立一家飞机厂。记住，是生产飞机的工厂，可不是起降飞机的飞机场。目前就等国家批准了，你可以利用你的影响力，帮着吹吹风。让国家早作决定！”

    张烈知道扬子晚报的力量不够，那些够力量的，又掌握在中央手里。但只要扬子晚报去探探口风，看看全国人民的意见，若是全国人民都同意自己造飞机。那中央应该不至于违抗民意，故意不让自己造吧。

    陈丽听到张烈说要生产飞机，顿时小嘴张的老大。如果说造汽车，她已经见怪不怪了。毕竟他名下已经有好几家汽车公司了。如今他名下的造船厂还没有施工完毕，这又准备生产飞机了。他这是要搞哪样，海6空所有的交通工具，他还都想要涉足。

    “你想造什么飞机？私人飞机，还是大型客机，还是小型直升飞机！”他之所以将小型直升飞机放在最后，是觉得以张烈的派头，应该不至于这么掉价。小型直升飞机，国内早就有好几家私人企业在做。若是张烈再涉入这个行业，总感觉对不起他的身份。所以，造奢华私人飞机，或者大型客机，那才是他应该做的。毕竟张烈还有另一个身份，那就是波音公司大股东，说不定他能从波音公司那里弄到点技术，或者和波音公司合作，建立合资企业，利用波音的技术，云台的人力，知道大型客机。

    “私人飞机吧！”张烈不知道陈丽脑子里的想法，她提出的几种飞机，想来想去，似乎只有私人飞机比较合适。但其实飞根本不算私人飞机，在一定程dù上，它差不多是战斗机。

    陈丽听到私人飞机，想了想也对！张烈似乎对豪华私人交通工具很感兴趣。看看阿斯顿阿马丁，看看红旗。而造船厂，据说也是造私人豪华游艇的。如今再建设一个飞机厂，用来造豪华私人飞机，也完全有可能。

    “你有没有可能收购一家私人飞机公司，比如说庞巴迪？”陈丽已经拿起笔，准备记录张烈的话。

    听到她说庞巴迪，这女人也真敢想，还真当自己无所不能。庞巴迪可是仅次于波音和空客的第三大飞机制造商。而且就算你自己想收购，加拿大政府会允许吗？

    “你要是有能力说服加拿大政府，让他们同意我收购庞巴迪，我倒是没问题！”张烈翻了个白眼儿，按理说她是记者，应该比普通人知道的多，知道像波音，空客这样的航空公司，他们的政府是不会让外国企业收购的。

    “那你的意思是，建立一家全新的飞机公司，全新的品牌，全新的技术？”陈丽根本不在意张烈的态度，继续追问道。

    她先搞定这个新闻，至于外面和吉祥汽车合资建立龙牌的新闻，有扬子晚报其他的记者负责，相信不会落后于其他媒体的。但是建立一家私人豪华飞机公司，那绝对是大新闻。这可是国内绝无仅有的壮举，自己设计生产豪华飞机，绝对是涨国人面子的事儿。

    “可以这么理解，技术我肯定会选择最好的，材料我同样会选择最好的。我相信就品质而言，我旗下的公司，从来不制造垃圾产品！”张烈很霸气的说道。

    这同样是说“龙牌”的，别看它只瞄准中低端市场，但即使是中低端市场，它依旧是市场中最最有良心的车子。

    陈丽急忙在笔记本上写到：“从来不制造垃圾产品！”

    可以说，她一直以来都在维护张烈的形象，对于张烈说的这句话，她由衷的钦佩。若是张烈真的一直按照他说的做，未来他无论制造生产什么，绝对会成功的。张烈会成为一个全新的品牌印象，深深的留在他们心中。以后会让他们从心底承认，凡是张氏集团的产品，必然是精品，是同价位最好的选择！(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅啦！！

    感谢小伙伴的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！