
    “西班牙这是在提前过愚人节吗？这个玩笑可一点不好笑！”

    “从前有一支军队，叫西班牙皇家军团，哈哈哈！”

    “我很想说，西班牙，我看好你！”

    皇家军团的第一次新闻布会，无疑把全世界媒体逗乐了，十万吨级核动力航母，这是在开玩笑吧。［西班牙哪有制造它的能力，别说是核动力航母，就是十万吨级的货轮，西班牙都不一定能成功。

    不过全世界都知道西班牙有钱，不管这是不是笑话。最起码西班牙皇家空军的大规模采购，有可能是真的。而且西班牙有这个能力采购这么多的装备。

    全世界知道的，这次法西大战，西班牙光是从法国洗劫的财富，就足够支持皇家军团新闻官里面提到的所有军事建设。其中包括那支双航母编队的建设费用。

    钱是够了？

    但西班牙哪有那个能力建设，几乎所有的媒体都开始讽刺西班牙，觉得这是西班牙在和全世界开玩笑，这是2o12年，西班牙向全世界讲了一个开年笑话。

    不过在西班牙内部，虽然也有质疑声，但是绝大多数的西班牙人，还是愿意相信皇家军团。因为在法西战争中，皇家军团已经将不可能变成可能。关于皇家空军的大规模军购，西班牙人也没有任何异议，毕竟政府已经答应过。西班牙的军费问题，不会因为多了皇家军团而大幅增加。同时，皇家军团的建设目的。可以说就是为他们西班牙人谋福利的。不像西班牙国防军。已经成了米国的走狗。花着西班牙人的钱，却为米国做事。

    至于皇家海军的建设问题，理想是好的。不少西班牙人也提出善意的劝解，希望皇家海军不要一下子将目标定得这么高。毕竟西班牙从来没有建设过相关舰艇的经验，而且十万吨级核动力航母的技术，全世界只有米国拥有。即使西班牙和米国的关系不错，米国也不可能将它的资料卖给西班牙。

    不过对于这两艘“十万吨级核动力航母”的命名，还是令全体西班牙人感动的。一艘是马德里号，它是西班牙的都，它同样是西班牙人的圣地。另一艘命名为巴塞罗那号，它是西班牙最重要的一部分，同样也是加泰罗尼亚人的圣地。在皇家海军的描述中，在未来他们组成的双航母编队会像兄弟一样，联手迎战一qiē的危险困难。以代表着在未来，无论是西班牙人还是加泰罗尼亚人，会联合起来为大西班牙服务。

    几乎所有媒体都在嘲讽西班牙，但是各国政府却不那么认为。他们虽然也怀疑西班牙有没有这个能力建设十万吨级的核动力航母。但是却不敢肯定，因为西班牙这个国家。突然间变得很神秘，有很多东西他们根本看不透。尤其是这个突然冒出来的皇家军团，他到底是怎么回事，哪个旮旯里冒出来的，之前怎么一定动静都没有。但是偏偏他的出现，将强大的法军打败了。法军的战斗力虽然比不上米国，但是这些年法国在中东，在北非多地证明了他们。可以说，论起单兵作战能力，法军是排在世界前列的。而武器先进程dù，法军同样比西班牙先进的多。最起码法军是武器出口大国，而西班牙的军事装备很大程dù上是依赖进口的，从这点就看出两者的区别了。

    西班牙很邪门，皇家军团更加邪门。这是全世界所有国家都知道的事儿，他们不敢打包票，西班牙没有能力做成这件事儿。

    最起码，论起经济能力，西班牙能做到这里。这里面法国最清楚，之前的战争，西班牙一下子就从法国掠夺了足够武装全部西班牙军队的财富。同时，因为和华国的经贸往来，西班牙的经济一直在稳步上升。

    在各国就西班牙有无能力建造十万吨级航母而展开调查，尤其是航母的建造基地桑德菲杰造船厂，各国几乎派去大量的情报人员希望进入桑德菲杰造船厂，得到最真实的消息。但是他们去了之后才现，桑德菲杰造船厂，早已被守卫的严严实实，几乎一只陌生的苍蝇都不要想进去。各国只能工作间谍卫星，一次次高空侦察桑德菲杰造船厂的建设进度。

    不过这其中，有一个国家没有像各国一样着急，虽然也关注着西班牙的海军建设，但他们相信的成分占的更多。因为在之前，张烈就告sù他们，他们手中有福特级核动力航母的全部资料。既然有福特级核动力航母的全部资料，再加上西班牙的工业能力，以及张烈的技术支持，有什么理由建造不出一艘十万吨级的核动力航母。

    想想华国，目前还是在瓦良格号改建的一艘滑跃式航母上训练自己的航母官兵，国内虽然也有国产航母在建设，但都是在一点点摸索，规模都不太庞大。对于十万吨级的福特级核动力航母，国内是眼馋的很。曾经希望从张烈那里搞到福特级航母的全部资料，但是张烈以各种理由推脱掉。

    西班牙的这番举动，华国再也坐不住了。大长老直接从上京来到云台，这也是大长老自张烈开始大规模建设云台以后，第一次到访云台。

    虽然表面上，大长老是调研考察云台的经济建设，新闻联播上，大长老对云台各项工作的建设，都表示出极高的评价。甚至参观了云台红旗工厂，见到了红旗工厂设计的红旗概念车。国人也是通guò新闻联播，第一次看到搬家之后的红旗，可能的模样。虽然从外表上看去，有股浓浓的历史氛围，但是却异常的庄重，同样很奢华高档。而且它的历史气息，一点不使它显得老土，反而凸显出它的厚重与内涵。

    虽然在新闻联播上。红旗概念车只是一个两秒钟的镜头。但是国人却是看的清清楚楚。红旗或许真的能在云台焕新生。

    大长老来到云台，没有下榻云台的宾馆，而是很厚脸皮的住在的张烈的家里，美其名曰张烈家的安保条件比较好，住在这里他放心。

    他住了进来，张烈总不能把他推出去。何况自家媳妇对于大长老的入住，那是百分百欢迎的。

    因为大长老的入住，家里的人紧张兮兮的。尤其是媳妇，作为一名公务员，对于大长老这样存zài，自然是保持着相当高的尊重的。事实上，在此之前，张烈对大长老也是很尊重的。但是他联合他孙女李智楠，贪墨自己的“战神”，张烈对他的印象就降了很多。最起码从高高在上的神坛，一下跌落到凡间，它原来也和普通人一样。有着自己的七情六欲，也是高高在上的圣人。有时候也很无耻的。

    在张烈的书房中，大长老坐在张烈的位置上，一脸严sù的看着张烈。张烈反而坐在下面的会客沙上，搞得他好像客人一样。

    “你应该知道我找你是什么意思？”大长老见张烈和自己打马虎眼儿，自己不开口，他也就装傻充愣。

    张烈知道，这人找自己肯定没好事，而且这回还亲自跑到云台了，事情一定是坏的不能再坏。

    他摇摇头，表示不知道，自己做了那么多事儿，谁知道是什么事，就说最近，华西联合大学在云台成立，这就是他一手促成的。这所学校属于国家重点高校，名义上是西班牙和华国联合建设的高等院校。其实本质上，它是张烈出资成立的私立院校，不过因为一开始将他定位的级别比较高，通guò张烈的运作，这所高校被教育部列为国家重点院校。它的师资力量，将由国内一些学科的带头人，以及西班牙一些科研机构高校的学者科学家充任。而且最主要的是，这所学校的毕业生出国深造的便利性更强。西班牙国内的学习就不说了，这所大学几乎与全世界几十所著名大学有着合作，华西联合大学的优秀毕业生甚至能免试直接进入国际知名大学深造。

    这是张烈对云台人文的建设，他也是看到不少云台人在网上抱怨。眼看云台就要成为国内一个重要的工业城市，但是云台却没有一所与城市定位相符的高等院校。虽然云台工业大学随着云台工业经济的展，地位也在提升。但不可避免它的短板，只是从国内三流大学，升为二流大学，基本没有可能升为一流大学。张烈存zài的目的，就是要大力建设自己的家乡，想要家乡变得更美好。看到云台人这样的抱怨，他怎么能袖手旁观，立马开始着手这件事。

    西班牙方面是他负责牵手的，国内这边是多级政府筹备的，然后华国出地出资源，西班牙方面出钱出设备等等，这所华西联合大学就成立了。

    大长老看着张烈头摇的像个拨浪鼓似得，顿时气得脸都绿了。

    “你老实告sù我，西班牙真的在建设两艘十万吨级核动力航母？”大长老看到不点明，这家伙就会和自己兜圈子。

    张烈有这方面的猜测，但也不敢肯定，此时见大长老说明，知道他还是在意军事建设的。但是国内的政策不准个人涉及军工，张烈才不想在国内建立任何有关军事建设的项目。即使在云台成立的第五代战机的研究机构，也只是为了获得华国的技术，然后尽kuài完成第五代技术的设计。否则也不会愿意在华国设立这样的机构。

    如今西班牙掌控在自己手里，而且西班牙又是允许私人拥有军工企业，所以他准备在西班牙大量成立一些军工企业。一方面赚钱，另一方面也是为了武装皇家军团，作为自己除去武装采矿船外，明面上最可靠的力量。

    张烈点点头，然后在大长老的疑惑中，张烈将大长老面前的那台笔记本电脑打开，然后点开一份文档。说道：“这就是西班牙在建的核动力航母的相关书籍已经模拟图，你可以看看！”

    大长老接过笔记本电脑，看到图片上那充满现代感的巨型战舰，心理的震撼是可想而知的。有些东西他也是清楚的，向上面这艘航母的各种设备结构，大大增强的战舰自身的安全性，这艘航母甚至具备一定的隐身能力。再看看它的具体参数，说十万吨级核动力航母，甚至有些说笑了，它甚至比福特级核动力航母公布出的数jù，都大一些。

    “这，这是真的？你们真的有能力建设？”大长老看过之后，吃惊的说道。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！