
    海怪出没的宗谷海峡！

    接下来几天时间里，全世界主流媒体开始播报这条新闻，同时邀请了大量的海洋生物学教授进行论证。

    从矮子国那边得到的消息，海怪像是一只巨型乌贼。但是这次的巨型乌贼太过庞大了，它伸出的触须就足以将八千万吨级的打捞船拖入海底。而且在这过程中，巨型乌贼没有显露出一点身体形态。

    开始很多人怀疑是否有海怪出现，毕竟这样离奇的事情，全世界这些年来已经6续生很多起了。而且很多经过后来的论证，都证明是人为杜撰的。那么这一起呢？是矮子国那边杜撰的吗？

    不少人对海怪的存zài提出质疑，但是他们又理解不了，矮子国海上自卫队的撤离，就算矮子国海上自卫队向后撤离几百海里，但北极熊国不说向前推进，他们同样也向后撤离几百海里。

    双方很有默契的撤离，基本上是两国海军脱离了交战现场。这些海军军舰可不像几百年前那些木质小舢板，而真正的钢铁巨舰，配备着世界上最先进的科技和火力。可以说即使有海怪出现，以海军的实力也根本不需要害怕。但是两国偏偏都撤退了，这就让外界纷纷提出了质疑。

    因为在他们看来，即使这只海怪体型多么庞大，有多么恐怖。但它毕竟是凡体肉胎，几枚导弹轰过去，多么强大的海怪也会炸成稀巴烂。但是两国都没有选择这么做，而是选择了逃避。

    “我认为，这是矮子国为自己退出战斗。提出的一个滑稽的理由。众所周知。在两国开战以来。矮子国政府虽然成功的将内部经济社会矛盾转移到对外战争上。但是长达一年的战争对峙，矮子国并没有占到绝对优势，尤其是战争后期。在北极熊国逐步认真对待，将大量重火力部署在远东，矮子国自卫队更是频频吃亏。战场上没有取得决定性的胜利。看看国内，长达一年的战争对峙。国内的矛盾更加激化，近一年时间里，矮子国国内新增投资几乎为零。同时大量的外资甚至本土资金外流。大量的民众失业，失去生活能力。而且因为战争的因素，物价持续飞涨，可以说矮子国内部社会已经到了最危急的时候。如果政府再不想办法解决，当矛盾真正爆的时候，才是矮子国真正的危急。所以，他们急需要一个理由去退出战场，但他的民族秉性又让他不愿意承认失败。所以选择了这么一个近乎荒谬的理由，来作为退出战争的理由。”《纽约时报》。

    “事实上，旷日已久的战争对垒。无论是对北极熊国还是对矮子国，都造成了严zhòng的后果。而且两国的战争。并没有为两国带来实质性的利益，我们仔细看看，这场战争是怎么打起来的，他们为了获得什么？研究过之后，就会现这场战争开始的原因有些莫名其妙，结束时更加荒谬。两国好像是为了打而打，而不是为了某些利益而打。矮子国先动手，同时也是他们先退出战场了。理由就不说了，很滑稽，建yì好莱坞大导演可以选择这场战争作为题材，一定会大卖的。那么我要说了，矮子国先退出战争，本来以北极熊国的性格，一定会奋起直追，但是他们也没有，也是退后了。不得不说，北极熊国的经济同样拖不起了，虽然北极熊国的经济外部依赖性不如矮子国那么强，但是北极熊国的经济本来就不是太好，这次的战争，最少消耗两千亿美金以上，这对经济刚刚有所起色的北极熊国来说，无异于当头一棒，让经济再次回到五年前。若是战争再继续下去，北极熊国或许会被严zhòng拖垮。而且西方势力也注意到这点，对矮子国加大了经济援助，或许北极熊国也正是看到这一点，才会选择在最恰当的时候，退出这场战争！”《路透社》。

    “自二战之后，世界上最重要的两个国家之一，历时一年的大规模海战似乎结束了。不去评论这两国在这场战争究竟得到了什么，失去了什么。但是我得说说，这场战争的受益者。没错，受益者！！先，自然是米国，这场战争矮子国使用的武器，雷达，舰船百分之85%是出自米国之手。而战争也真实检验了这些装备的威力，虽然北极熊国的导弹系统依旧强大，但是米国武器可以有效的防护到北极熊的导弹系统。再有就是战争的各种消耗品，同样让米国赚大了。除此之外，我不得不提华国这个国家，这场战争华国可谓是左右逢源，他一方面向北极熊国推销他的各种装备，同样北极熊国海军官兵的吃穿用几乎都是来自华国。而很不巧，矮子国这边自卫队官兵的吃穿用同样来自华国。这就有意思了，两个交战国家，他们官兵的生活物资保障居然是由同一个国家来提供的。而且就目前来看，华国提供的这些东西还不错，最起码能够充分满足两国士兵刁钻的需求。也或许是两国吃了同样的东西，拥有了同样的力气，在这场战争中，才会出现打平到最后近乎握手言和的局面。而现在战争结束了，两国如果想快恢fù经济，或许还得找华国。看看西班牙人，现在的西班牙人可以一手拿着汉堡，一手吃着中餐，享受着中西联合带来的富裕生活。或许用不了多久，全世界选择移民的外来者，更多的会选择西班牙。”。

    张烈也没想到，因为他的出现，战争居然结束了。看到这两个国家居然同时后撤，张烈真的有些忍不住想跑过去，再给两国一人一枚炮弹。让他们再打下去。但是想想还是算了。过犹不及。若是真这么做，或许真的就露出马脚了。那时候面临全世界的围追堵截，他有把握逃吗！

    回到国内，张烈一时间没其他事做，经常去空军基地，安慰驾驶着“战神”玩。或许是因为有军区领导交代的命令，空军基地的官兵对张烈这架严阉割版的f16很重视。他们也很奇怪，这样一架战斗机到底有什么用？除了保持f16优秀的机械性能外。它还有什么价值。不过长有命令，他们还是尽心尽力的对这架特别显眼的大红色f16进行维护。

    张烈这整个人，他们也是常见。时不时的过来，就在基地上空开着那架他命名为“战神”的f16战斗机在空中做各种高难度飞行动作。他的这些动作，一度让基地的人认为，他是某个飞行表演队的，否则的话怎么会练习这些动作，同时飞机又丝毫没有战斗性能。也只有负责表演的飞机，才不需要具备战斗能力。

    翱翔在碧空之下，张烈已经很多次感受到突破音障的快感。但是每一次来到，都让他很兴奋。对于基地地勤人员对自己飞机的维护。张烈很满意。看来他们是按照手册上描述的，尽心尽力的做好每一次的保养。张烈也能感受到他们对自己的疏远，应该是上面下了命令，不让普通官兵过多的接触自己。要是让他们知道自己是个万恶的资本家，他们一直尽心尽力保养得这架战斗机，居然是自己的玩具。那他们一定会气愤，同时质疑部队的一些做法。

    就在这时，张烈突然接到了一个重要的电话，来自上京。是大长老直接联系的他，没说其他的，直接让他来上京。

    张烈得到命令，没有做犹豫，直接调转机头，直接向着上京方向飞机。而空军基地的航站楼看到张烈驾驶的战斗机严zhòng偏离预定空域，向着北方飞去。顿时大惊，他这可是违反纪律的行为。

    “战神，战神，请回到预定空域，请立刻回到预定空域！”

    “战神，战神，你以偏离既定空域，你以偏离航线！”

    一连串的对话后，张烈才反应过来，似乎应该打个招呼，开飞机和开汽车不一样，不是想走就走的。

    “抱歉，忘了通知你。刚刚接到命令，让我去上京一趟。我先走了，如果有什么审批要办，你们帮我办了！”张烈说完，继续开足马力往上京方向飞去。因为原先只是在云台附近空域，很难体会到战神的极限度，这次往上京方向飞，倒是不用担心开足马力后，会飞过头。

    云台空军基地的到张烈的回复，傻了，但很快追问道是谁的命令，谁让他去上京。那可是都，若是张烈胡乱飞进去，很可能遭到上京军区的拦截。毕竟张烈这架飞机的身份真的有点特殊。

    大长老？

    大长老找他？

    基地司令得到张烈的回复，直接联系军区司令，让军区司令解决这事。如果真是大长老，他们还真没办法查证，级别相差太大了。

    这事儿，很快捅到军区司令那里，军区司令得知张烈居然驾驶着战神，直接飞往上京。顿时急了，他要是不帮忙疏通，这架可疑的飞机，还真有可能被雷达锁定，很可能出现可怕的事儿。

    军区司令急忙给大长老打去电话，一来是询问张烈前去上京，是否是大长老的命令。二来就是让大长老和沿途部队打个招呼，免得真被当成可疑飞机，给打下来。

    大长老得知张烈居然这么胡闹，立马气坏了。但是也知道这事儿的严zhòng性，立马通知空管局，让他们把张烈那架飞机的信息立马注册了，同时给沿途部队打招呼，如果现这架飞机，予以放行。

    本来张烈从米国搞回这么一个大玩具，大长老就不满意了。这要是真的上了天乱飞，那还不给本来就紧张的空管制造混乱。但有碍于张烈的面子，不得不让他在云台领空随意折腾。反正现在经过云台上空的航线并不多，而且有空军基地的管控，应该不至于让张烈闹出乱子。

    但是现在看看，还是弄出乱子了。他居然直接开着战斗机过来，而且之前连个招呼都不打。这一路所过，会弄出多大的乱子。万一和民航航线产生冲突，那可是要制造空难的。

    “这小子是越来越不像话了，看来得适当给他点颜色看看。既然飞过来了，就别想着飞回去了！”大长老决定治治他了，不能再这么无法无天。其他的还好说，万一要军方导弹当成敌对势力给打下来，到时候他们如何向fj组织交代？这不是给国家添乱？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！