
    几乎在新闻布会开始的时候，全国人民已经知道了新闻布会的主题！

    拥有阿斯顿马丁，拥有红旗，拥有众多技术专利的张氏集团，将与国内汽车自主品牌业的领军企业吉祥联合，推出全新品牌“龙”。

    或许在国人眼里，这只是一条茶前饭后的谈资，以后又多一个可以选择的品牌。但是对其他品牌来说，那根敏感的神经顿时绷紧了。尤其是国内汽车业的几家巨头，“龙”牌的出面，分明就是针对他们来的。

    布会依旧在持续，越来越多的信息流露出来，但知道的越多，越是能够感觉到自身的危急。虽然只是一个全新的品牌，但是不要忘jì它的合作对象，或者说它的拥有者是谁，那可是拥有阿斯顿马丁，拥有红旗的张烈。那可是一个现象级人物，阿斯顿马丁在国内的成功，就体现了张烈在这方面的厚道。而他推出的“龙”牌，肯定会继续将这些理念灌输下去。张烈有技术有能力制造一台好车。而吉祥有渠道，有现成的汽车生产线，他们两家联合，不需要做多少，很快就能把产品布局在全国各大城市。

    对于张烈一脚踏入中低端市场，各大车企纷纷开始改变既定的市场布局。不是他们对“龙”这个新兴的品牌感受到压力，而是对张烈这个人感受到了压力，如果他真的想做什么事，绝对会成功的。到目前为止，还没有看到张烈在某一领域失败过。

    新闻布会后，扬子晚报陈丽记者的一篇对张烈的访谈出炉。尤其是他那句“张氏出品。必属精品！”更是赢得了国民的一致赞扬。纷纷表示会支持龙牌，只要“龙”牌在同等价位中，处于中上层，他们绝对支持龙牌，支持张烈。

    云台这座城市又火了，又一家大型汽车品牌的建立，将再次拉动几十万人的就业率。全国各地的人才，疯狂的涌入云台。尤其是和汽车相关的人才，更是疯的往云台窜。

    外界已经将这一现象，称为“张烈现象！”

    同时，2o11年最新福布斯排行榜已经出炉，张烈以953亿美金＋？？？次登上全球富榜。其中关于张烈资产的统计，大头依然是张氏投资基金为主，在过去的一年，张氏投资基金资产增长百分之三十四，成为华尔街增最快的企业。这也是因为张氏投资基金已经退市，否则的话仅仅凭借张氏投资基金。张烈拥有的资产或许就可能突破两千亿美金。如今张氏投资基金旗下所持有的股票，在过去第一年基本保持平稳增长。而且张氏投资基金在去年一家新增持的股票，也同样表xiàn不俗。而且，张烈在华国拥有张氏集团，福布斯为张氏集团估价为468亿美金，同样因为张氏集团并没有上市，资产严zhòng被低估。若是张氏集团上市，自然可能突破千亿美金。仅仅凭借这两家公司，张烈已经稳坐全球富豪榜第一名，还有张烈名下的房产，私人游轮，豪车等等福布斯很想把它们算进去，但是现除了已知的房产外，其他游轮汽车，根本难以统计。

    除了这些资产外，福布斯在张烈的总资产后面，用三个大问道代替。也就是说张烈还有大笔的资产无法统计，比如说他在西班牙达的产业，谁都知道在西班牙经济改革中，张烈肯定赚大了。尤其是控zhì西班牙货币行的西班牙国家中央银行，％股份总额外，这家银行的其他股份都被各大神秘股东持有，而且股权复杂程dù令人瞠目，根本无法研究清楚。除了这家银行外，西班牙境内各大企业同样被神秘股东持有，而这些神秘股东无一例外的指向的张烈。若是将这些资产全部估算在张烈头上，张烈个人的总资产根本无法估量，绝对是一笔天文数字。

    而全球最有影响力人物中，张烈同样排在榜，甚至连米国总统奥巴比先生都在他之后。福布斯同样给出了最合理的解释，张烈一个人可以逼迫g8国财长坐下来和他心平气和的谈判。张烈一句话，可以另一个国家的经济崩溃，一句话同样又能让一个国家产生经济奇迹。可以说，在这个一qiē国际事务都以经济说话的前提下，张烈已经名副其实的世界第一人。福布斯杂志这样评论张烈：他仅仅一个人，可以战胜世界上任何一个国家，无论是米国还是华国，只要张烈愿意，都能瞬间让他们的经济崩溃。他不属于这是时代，他的出现是这个时代最大的bug。

    可以说最新一期的福布斯，算是彻底给张烈吹起来了。原来他们只知道张烈很厉害，世界级级富豪，被媒体评论为西班牙经济的太上皇。但那只是猜测，但是福布斯如此有理有据的解释，让全世界一片哗然，真有这样具有威胁力的人存zài吗。

    别的国家真的允许这样不受控zhì的人物出现？

    张烈同样看到了福布斯的杂志，看着这份杂志对他的吹捧！张烈很无奈，这份杂志还真是厉害，当真是什么都敢说！

    而且他这么说，明显是让自己吸引仇恨！当时怎么就没想到，有福布斯这种东西存zài，而且他也真什么都敢报道！！

    张烈很快在自己的微博上写到：“对于福布斯对本人的抬举，我表示无语，另外请不要以没有根据的猜测说事，我很怀疑福布斯这是在哗众取宠！”

    他的言很快被翻译成各种语言出现在世界头版头条上，对于他有多少钱，张烈无所谓别人怎么报道。但是在最具影响力这栏里，他排在位，张烈表示极大的不满。这不是明着让全世界联合起来收拾他。虽然张烈不怕。但也不想被时刻可能出现的敌人恶心到。

    “对于张先生的相关信息收集。福布斯表示都是有理有据的，除非张先生拿出证据，证明哪一条我们福布斯是错误的！”

    福布斯为了销量，自然乐得和张烈这样的大人物打对台！！

    张烈怒了，居然有人敢利用自己刷声望！！这不是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了？

    几天之后，华尔街传出消息，著名商业杂志《福布斯》。目前布伦纳去向不明。媒体猜测，布伦纳的辞职，很有可能是与之前过度夸张张烈影响力导zhì的。

    “f逼日前已经进驻福布斯总部，对福布斯内部展开全面调查，有猜测福布斯在新一期的杂志中，使用了过多夸大的信息，同时通guò黑客手段以及收买情报部门内部人士的不道德手段，获取情报。”

    “《福布斯》，据f逼一位不愿透漏姓名的工作人员报道，布伦纳可能涉及多项指控。其中一项就是收受他国政zhì现金，进行大量危hài国家安全的虚假报道。”

    在媒体关注福布斯被查的时候。福布斯内部也在进行全面整顿。同时新一期福布斯中，对福布斯之前的过分夸大虚假的消息，表示道歉。称那只是布伦纳个人行为，和百年福布斯没有关系。同时福布斯宣布回收上一期杂志，同时最新一期的福布斯将重新统计。

    福布斯生的事情，彻底震惊了世界。尤其是媒体人，他们自然清楚这背后是谁在动的手。难道真的像福布斯说的那样，张烈真的权势滔天，已经能够指挥全世界最强大的国家中最暴力的机关f逼做事？但所有媒体都不敢站出来反对，这可不是打官司博眼球的那种事，不是报道之后赔几个钱就能了事的。看看伯伦纳，被f逼带走，最后不死也要脱层皮。再看看福布斯杂志内部，同样进行大换血。只要他们不是活够了，肯定不敢在这上面说些什么。

    新的一期福布斯杂志刊印了，几乎全世界关心此事的人都有购买这一份杂志。他们立马翻到有关张烈的报道，原本以为新一期的福布斯杂志会取消对张烈的一qiē报道，就像世界上那些隐秘家族一样。

    但是这一期的福布斯杂志中，依然有对张烈的报道，关于他名下财富的事情，只是稍作缩水，有765亿美金，缩水不算太多，但依旧远高于第二第三名。关于他在西班牙的财富，福布斯杂志也有报告，以怀疑的语气说张烈在西班牙可能拥有大量财产，但具体多少无法统计，所以不做计算。新一期不像之前，诱导人们相信整个西班牙的经济都是张烈控zhì下的。同时，关于福布斯全球最有影响力人物中，张烈排到了第五名，其中他的主要影响力集中在华国和西班牙，并没有像前一期那样，信誓旦旦的表示，张烈的影响力大到所有国家拿他没办法，甚至他一个人能摧毁米国。

    所有人看到新一期的福布斯杂志，感觉这样的张烈或许才是真实的，如果他的影响力真的大到一句话能够崩溃米国。那作为世界头号老大的米国能坐得住吗。看看现在，只要有国家露出苗头有越它的可能，米国无不是疯狂堵截，打压。他们会放任张烈这么一个极度危险的人物存zài，想想都不可能！

    看来那个布伦纳确实是收了黑钱，目的就是想让全世界攻击张烈。而且有不少媒体将送黑钱的人或国家指向了法德两国。因为张烈在西班牙搞得那一套，让欧元区大佬的法德两国一直疲于应对。尤其是西班牙在退出欧元区后，使用自身的货币，经济直线上升。如今西班牙商品已经充斥着欧洲市场，世界银行对西班牙的经济看好，已经被全世界接受。有西班牙这么一个优质例子摆在眼前，那些陷入欧债危机的其他国家国民会羡慕，这几个月来，好几个欧元区国家都表示会考虑是否继续待在欧元区。即使政府没表态，他们的国民也会站出来，要求恢fù本国货币，拿回本国的金融自主权。

    所以，法德两国对无论是西班牙还是张烈，都是恨到了极点。而且也只有这两个国家，有能力让影响到福布斯前总裁布伦特。

    至于为什么说米国没动机，很简单！张烈的影响力大过米国，米国还怎么当世界霸主。张烈能让欧元区解散，甚至能够让欧盟解散，无疑米国最受益。如果真按照之前福布斯杂志那么描述张烈，米国还混什么，如果不消灭张烈，那就跟在张烈屁股后面混了。何况张烈的存zài，还能让米国继续打压欧盟。

    对于此事，德国总理老女人直接站出来辟谣，声称德国和他本人都没有做过针对张烈的行为，并且声明德国欢迎张烈到德国投资，德国无论在什么时候，都不会拒绝张烈。

    而法国总统的言姗姗来迟，只说对这件事保持关注，同样欢迎张烈来法国投资！法国总统的言就耐人寻味了，并没有否认法国指使过福布斯，也不否认张烈的影响力，只是欢迎张烈去投资！！！

    世界因为张烈纷纷攘攘之时，一条来自西班牙的新闻突然震惊了世界！！(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！！！

    手里一章存稿也没了，下了班回来就码字，抱歉了！！！求订阅了！！求支持！！

    稍后还有！！请大家支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！