
    迈克尔霍森此时心情忐忑，同时又很激动。

    从张烈对他的态度来看，虽然不算太友好，但绝对不是厌恶。那说明，只要自己能够说服张烈，他很可能继续留任马德里竞技的总经理。如果张烈全力支持马德里竞技，那绝对会成为最财大气粗的俱乐部。

    “迈克尔霍森，我叫你迈克尔吧。你给我讲讲，如何才能使马德里竞技成功？”张烈话里的语气很平淡，好像在说一件很随便的事情。

    迈克尔霍森听到张烈的话，脑子快的运转起来，他知道自己能否留任，只看自己马上的表xiàn了。马德里竞技如何才算成功，成功的标准是什么？

    如果换一个老板，问他马德里竞技的成功是什么。他肯定会说，财政健康的前提下，保证球队的成绩，从而最大化的获取利益。但面前这个人是张烈，是全球最具权势的人，是一句话能整垮一个国家的经济牛人。一家成功的足球俱乐部能获得多少利润，比如说这个星球上最成功的足球俱乐部，同城死敌皇家马德里，它年利润不过两亿欧元左右。这点利润在足球领域确实比较多，但放眼全世界其他行业，这点利润当真不算什么。

    那么足球俱乐部除了实际的利益外还有什么，名气！没错，比如说皇马，，但他的所创zào的隐形利益就无法估量。

    没错，以张烈的身家，足球俱乐部的这点收益额。或许不会看在眼里。但他所能创zào的隐形价值。才是张烈看重的。张烈旗下有什么品牌。阿斯顿马丁，有红旗，还有其他一些企业。但是最主要的是这两个品牌，其他企业他很少控股。当然，还有西班牙国家中央银行，想到这里，他就有些热血沸腾。若是以后马德里竞技的胸前广告是西班牙国家中央银行，那绝对是引起轰动的一件事。

    张烈看着迈克尔霍森的陷入沉思。也没打扰，知道他在思考该怎么回答。

    这时候，迈克尔霍森看向张烈，眼神中透漏着浓浓的自信，直起腰板，说道：“波ss！”

    没错，他自信张烈会留下他的，所以直接称呼张烈为波ss。张烈没反对，点点头，示意他继续说。

    “我认为马德里竞技想要获得成功。最简单也是最有效的办法，就是效仿皇家马德里的巨星战略。实际上现在的足球豪门都在执行这个政策，尤其是以皇家马德里和巴塞罗那执行的最为彻底，只是皇家马德里将这个口号直接提出，而巴塞罗那没有提这个口号，但也是按照这个在做。所以，我们也可以实行巨星战略，因为西班牙经济的恢fù，以及波ss入主马德里竞技后，马德里竞技背后有十三亿华国人的支持。所以马德里竞技在未来的赞助商收入这一点上，绝对会成为各家赞助商选的球队。同时，马德里竞技的品牌营销也应该交给最专业的团队去做。未来马德里竞技将以巨星为依托，建立一套强有力的战术。同时我们应该重视青训，培养对马德里竞技忠诚度极高的年青一代。事实上，这些事情很多俱乐部都在做。只是受困有资金，他们执行度会有所不同。所以，如果我继续留任总经理，我的职责主要会放在各部门协调上，尤其是将品牌营销部地位大幅提高，成为马德里竞技举足轻重的部门。”

    张烈点点头，说道：“马德里竞技至关重要的，还是成绩。你觉得成绩方面，除了有巨星外，主教练？选择哪位主教练，能够柔和这些巨星，让他们挥出最大的战斗力，而不是无休止的内斗，拉帮结派。”

    迈克尔霍森在谈这个问题时，突然间露出轻松的笑容。这个问题在别的球队或许会比较复杂，但是这在马德里竞技，根本不是问题。

    “波ss，我觉得这个问题在马德里竞技不会是问题，当然我们还是会选择一位有影响力的有能力的明星教练。至于柔和更衣室的问题，根本不是问题。因为在未来的马德里竞技，哪个球星无论再大牌，他再有脾气。但他们在波ss您面前，他们不敢乱来。波ss虽然刚刚涉足体育界，但您在商业领域的巨大影响力，会让他们这些人老实下来，因为您的一句话，甚至可以断了他们以后的经济收入。而只要乖乖和您合作，完成波ss交给他们的任务，不仅会有钱，还有会名。他们有什么理由，去挑战马德里竞技的权威。”

    张烈听后，张了张嘴巴，他没想到自己还有这样的影响力。看看旁边的史蒂文，史蒂文知道波ss的意思，虽然很无奈，但还是点点头，道：“波ss，他说的没错，只要您真的下定决心封杀一个人，没有一家厂商会愿意和他们合作。”

    当然，这必须得张烈动用权利，而且这些厂商也不会为了一个球星，和张烈作对。不过这事儿也不能做得太多，在西班牙境内还好，基本上是张烈说了算。在外面，如果经常这么做，他的那点影响力也会提前透支。

    “很好，希望你以后的表xiàn能够让我满意！”

    张烈站起身，和迈克尔霍森握手，正式承诺了他将继续留任。

    从马德里竞技出来，门口已经围了几百名记者，而且还有越来越多的记者往这边看来。

    “欢迎，马德里竞技！”

    同时，外面的马德里竞技秋明站在门口，齐声用不太标准的汉语说着。

    迈克尔霍森看着外面球迷的反应，心理也是比较高兴地。说明张烈的入住马德里竞技，绝大部分的球迷都是支持的。

    “张先生，你是否已经准备收购马德里竞技？”

    “张先生，我是世界体育报的记者，您是否正式涉足足球领域，你有想过这会给西班牙足球带来什么样的影响力吗？”

    张烈看着这么多的记者，皱了皱眉头，太疯狂了。好在保镖已经为他隔开一道人墙。

    没有回答任何记者问题，上了阿斯顿马丁的pre私dent21张烈突然笑了，从后视镜看向后面疯狂的球迷。张烈很开心，最起码自己的到来，没有让别人反感。

    他拿出手机，在自己的微博上写到：“今天起正式入主马德里竞技足球俱乐部，！”

    张烈出微博后，就不再关注，开始考虑其他的事儿。马德里竞技的主场球馆已经有些陈旧了，或许可以考虑建设一个规模更大，设备更先进的球场。毕竟以后观看马德里竞技比赛的，不仅仅有西班牙本土球迷，还有大量华国球迷。现在的球馆明显不足以支撑起马德里竞技庞大的球迷群体。

    他在考虑这些事儿，而关注张烈微博的人，在看到张烈的最新微博留言后，顿时兴奋了。尤其是喜欢足球球迷，更是疯狂的嚷嚷，以后马德里竞技就是他们的主场球队。

    自从西班牙和华国互免签证后，前往西班牙旅游的华国人越来越多，而这些人到达西班牙后，少不了会去现场看一场西班牙甲级联赛。亲自去感受下世界五大联赛西甲的魅力。而很多原先不太关注足球的人，在现场观看完球赛后，立马对足球感兴趣。

    如今张烈收购一只西甲球队，还是西班牙都马德里的强队。他们怎么能不兴奋呢，他激动了。

    不过也有不少人遗憾，张烈怎么不去收购皇家马德里，若是收购了皇家马德里，绝对是华国全国人民的骄傲。

    开始的时候，很多人都遗憾，绝对张烈选择收购马德里竞技而放弃皇家马德里，绝对是失策。但很快，有懂行的球迷开始科普，详细讲述了皇家马德里和巴塞罗那这两家西甲顶级豪门的组织构架。当得知两支球队的所有人，并不是他们现任的主席，而是全部俱乐部会员，他们的主席也不过是会员投票选举出来的。华国人开始闭嘴了，因为华国人骨子里不喜欢这种模式，他们占有欲比较强，这种不靠谱的模式，根本不值得投资。还是马德里竞技好，收购了完全是自己的，败出多少钱，都无所谓，就是烂在手里，他也是自己的。

    明白马德里竞技改变已经成为定局，不少人开始留言，告sù张烈应该收购那些球星。

    什么梅西，c罗等等，反正只有是名头大的巨星，都是他们掠夺的对象。当然，也有靠谱的球迷为张烈列出一张堪称奢华的球队阵容，而这里面每一个都是球星，同时每一个作用都很大，而且把这些人带到马德里竞技，成功的可能性很大，甚至上面居然列举了引入这些人的可能性，从哪些方面出手比较容易。

    不得不说，华国的人才真是太多了。而张烈的微博，也引爆了世界。而远在西班牙的巴塞罗那，看到张烈居然收购马德里竞技，顿时有些无语。

    不过这些疯狂的加泰罗尼亚人对于张烈的进入足球领域，并没有像对待皇家马德里那样，而是选择宽容的表示欢迎张烈进入足球领域。并且希望，马德里竞技可以像巴塞罗那干掉皇家马德里那样干掉他。以后西班牙足球，巴塞罗那第一，马德里竞技第二，皇家马德里哪凉快到哪去！(未完待续!

    ps：求订阅了，求推荐票，求月票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！