
    张烈尚不知道自己提yì成立的龙骑士俱乐部，把华国最具权势的两个人为难住了。

    北极熊国和矮子国再次大打出手，也是吓了一跳。好在这次是北极熊国占了便宜，否则的话，北极熊国真的可能一怒之下，对矮子国动核打击。

    不过这帮矮子也是胆大，居然围攻北极熊国阿库拉级核潜艇，即使这艘核潜艇出现机械故障，但那也是自身携带核弹的，核潜艇的舰长居然没有脑抽，射核弹报复矮子国。那时候，当真是好看了。

    两国爆大战，张烈第一怀疑的目标肯定是崔雪莉，急忙询问是不是又是她搞得鬼。崔雪莉有了上次的教训，自然不承认自己做过这种事。这次纯属两国自己欠收拾，双方都手痒了，才一起练练兵。

    知道崔雪莉不可能欺骗自己，张烈也就放心了。当天夜里，乘坐武装采矿船前往交火海域。对于沉没的阿库拉级核潜艇，张烈需要看看到底被炸成什么样，还有没有回收价值。若是有回收价值，修复一下，说不定能卖个好价钱。

    到达宗谷海域时，虽然早已夜深人静，但张烈好像能闻到浓浓的硝烟味。他在海底一路潜行，看到了这段时间沉没的一系列舰船，矮子国的，北极熊国的都有。不过就是没有看到那艘沉没的阿库拉级核潜艇。

    “主人？不知道您找那艘沉没的阿库拉核潜艇做什么？”崔雪莉比较费解，那艘潜艇都被击沉了，他有什么值得重视的。

    听到崔雪莉的问话。张烈瞪了她一眼。感觉这次崔雪莉居然这么不靠谱。以往生海战的时候，崔雪莉基本都在现场。这回呢，她居然和自己一样，躲在云台老家睡大觉。

    当然，崔雪莉或许也看不上阿库拉核潜艇，毕竟是红俄早期的潜艇，比不上现在的台风级核潜艇。但无论是否先进，他毕竟是核潜艇。而且最主要的是里面有核弹。核弹可是个好东西，之前的那一枚，都给他弄来一大笔现金。如果这次再弄到几枚，说不定还能卖个好价钱。

    “咦！”

    这时，崔雪莉突然间出一声惊呼，张烈也被她的怪叫吸引，不再思考怎么去回答崔雪莉的问题。

    透过大屏幕，看到几艘排水量不小的船只正在前方偷偷摸摸的做什么。之所以说偷偷摸摸，是因为在这半夜三更，这些人即使作业。连个灯光都舍不得开。仅仅是在海底，开开着探照灯。寻找什么。

    “狗日的小鬼子，果然被老子猜到了。”张烈看到这些传送过来的画面，哪里还不清楚，这肯定是小鬼子派来的打捞船。目的不言而喻，就是沉默的阿库拉级核潜艇，以及储存zài弹仓里的核弹。

    “靠近些！”

    武装采矿船仿佛幽灵一般，悄悄的向着小鬼子作业的区域划过。走近看，果然是两艘大型打捞船只。小鬼子也是效率，刚刚结束战争，打捞船都已经过去了。而且阿库拉沉默的地方，正巧在小鬼子海军的背后，北极熊国这边根本现不了。

    “能不能把他们干掉？”这些是虎口夺食，张烈怎么会对他们客气，更何况还是小鬼子。

    崔雪莉问道：“直接干掉？”

    张烈不说话，崔雪莉知道自己说错话了。自己这主人不喜欢这么光明正大的做掉敌人，总喜欢找个背黑锅的。只是在采矿船的备用皮肤库里，除了苍龙级潜艇，就只有华国几种军舰的皮肤。好像除了苍龙级潜艇，其他皮肤都不太合适。

    “主人，只能伪装成苍龙级潜艇！”崔雪莉说道。

    张烈闻言，没有说话。怎么又是苍龙级，之前已经用苍龙级潜艇干了不少坏事了，若是再用苍龙级潜艇做坏事，总归是不太好，或许可能过早的暴漏。

    “把皮肤库拿来，我看看！”

    张烈看着前面小鬼子小心翼翼的打捞，心理着急，要是真被他们打捞上来，那可就麻烦了。以小鬼子的工业实力，研究仿制阿库拉级潜艇很容易，更为主要的是核弹不能落入小鬼子手里。

    看着面前出现的五花八门的皮肤列表，张烈也是眼馋，那些相当炫目的皮肤，很贵很贵。他现在的资源点根本不足以支付，而自行收集的皮肤中，也就苍龙级还有一些华国的军舰。华**舰自然不可能，若真这么做了，那是在光明正大的拉仇恨。

    继续翻看着这些皮肤，想挑一个合适的。在他看来这些无比炫目的皮肤，若真的使用，如果被外界现，当真后患无穷。

    “咦！这个不错！”

    张烈看着面前这只拟生物外形，巨型乌贼。

    这东西好，隐蔽性强，同时也不算太贵，只要一千三百点资源点。对于那些动辄几万十几万的资源点的炫目皮肤，它可是最经济划算的。

    而且这个东西干坏事可以推得干干净净，全世界关于海怪的传说从来就没有停止过。其中有一种描述就是海怪是巨型乌贼。既然有这种说法，张烈不介意扮演一次海怪，将这些小孩子全部送入地域。

    选定皮肤后，武装采矿船立即变化成一只巨型乌贼。透过传输过来的实时画面，张烈可以清晰的看到这家伙的全貌。从外表看去，根本难以现这东西居然是机械的。试着游动了一段距离，动作很**，张烈感觉这样的动作不错。

    崔雪莉看着这恶心的外表，真的无语了。她可是一直避免选择这东西，想想她就居住在这样一个恶心东西的身体里，怎么想怎么反胃。

    不过现在张烈亲自选择的，崔雪莉根本无力反对。好在张烈并不是经常在采矿船中，只要张烈不在。她完全可以把采矿船变回原来的模样。

    事实上崔雪莉也没有现。因为这段时间以来。接触的信息越来越多，她的性格方面也有了一定的变化。尤其是张烈把她定义为南棒国，崔雪莉又和南棒国总统认了干亲，所以很多时候他会去关注南棒国的信息，其中南棒国的电视剧电影自然是必不可少的。没有凯瑟琳那疯狂的商业天赋，没有她那繁忙的事务。崔雪莉每天的工作，就是在采矿船中采矿，还有就是时刻等待张烈的命令。也正是如此，她有了更多自己的时间去做别的事。

    级乌贼游曳它那几条长长的触须，不断的朝着矮子国的打捞船靠近。而一直专注打捞的两艘矮子国打捞船根本没现，危机在一点点靠近。

    因为已经深夜，星光在这一段时间似乎都黯淡了许多。级乌贼没有任何声响的靠近了，这也是级乌贼是武装采矿船伪装的，所以打捞船上任何的探测设备，都无法感知到采矿船的存zài。

    直到巨型乌贼瞬间伸出长长的触须，将其中一艘打捞船彻底捆扎，并且迅拖拽着这艘打捞船沉入海底。整个事件生的很快。所有人几乎都没有看清楚生什么事时，这艘小鬼子的大型打捞船就消失不见了。海面上还有意外落水的小鬼子船员。此时已经入冬，在宗谷海峡这里，冰冷的海水根本不是人类的身体能够承受的，刺骨的寒冷仿佛根本不算什么，面前未知的恐惧才真正令他们害怕。

    另一艘打捞船上所有人都慌了，到底生什么事。那伸出的长长触须，是海怪吗？还是一只巨型乌贼？

    船上的小鬼子们顿时慌了神，求爷爷告奶奶，祈求海怪放他们一马。船长也第一时间将这里生事情报告给国内，希望国内能够尽kuài赶来支援。

    海面很平静，甚至看不到一点波涛起伏。但所有人都知道，越是平静的海面，越是酝酿着危险。

    但是几分钟过去了，没有生任何情况，小鬼子稍微放松点警惕。听着海水中船员低声的呼救，不少人已经开始丢下救生艇，搭救落水的小鬼子船员。同时也时刻警备着四周，时刻注意海怪的出现。

    得到消息的海上自卫队急忙朝着事海域前行，因为距离不是太远，预计大约十五分钟以后就能赶到现场。甚至自卫队的雷达探测船已经先行探测事地点的海洋情况。但是却生什么都没有，好像根本没有他们所说的海怪。不过他们的雷达上却清楚的看到，两艘打捞船在一瞬间消失掉一艘。

    就在自卫队快赶来的时候，另一艘打捞船停止当下全部工作，时刻准备应对出现的海怪。那长长的，几乎令人绝望的触须再次从海中钻出，并且准确无误的将最后的这一艘打捞船束缚着。

    在小鬼子一片哭爹喊娘中，一股巨大的力量拖拽下，最后这一艘打捞船同样沉入海底。将打捞船拖拽到海底后，巨型乌贼好像消失了，在海洋中飘零的船员们庆幸着逃过一劫，自卫队马上就会到来的时候，有种劫后余生的感觉。

    但就在他们以为真的安全时，这些触须再次出现，而且这一次是朝着他们来的。触须的大量运动，开始搅动这一片海水，搅动的海水顿时扬起滔天巨浪，高达几十米的海浪瞬间淹没这一片海域，仅仅两拨巨浪之后，再没有任何生命存zài。

    做完这一qiē，巨星乌贼直接掠夺了阿库拉级核潜艇的核武库，消失在漆黑一片的海底中。

    倒不是张烈对阿库拉级核潜艇不感兴趣，他到达现场的时候，这艘阿库拉级核潜艇，早就断成好几截，整个潜艇遭到了毁miè性的的打击，根本没有修复的可能。幸好核武库是用特殊的材料保护的，同时没有直接遭到鱼雷的袭击，不然核武库也可能毁坏。

    阿库拉级已经没有修复的可能，所以张烈只是卷走了他的核武库。对于阿库拉级核潜艇上携带的这几枚核弹头，张烈刚刚从崔雪莉那里得到消息，并不算先进，与之前卖给华国的那枚核弹，差别很大。

    张烈听了大失所望，忙乎了半天，就搞来这么两个鸡肋，这几枚核弹用处并不是很大。华国的核武库里，并不缺少这一级别的核弹头，而卖个其他国家，张烈心情又不甘。

    先放着吧，张烈倒也不想把它里面的核物质取出来，直接喂养武装船。这到底是几枚随时能用的核弹，说不定以后会有大作用。

    张烈这边满载而归，矮子国那边却感到瘆的慌，自卫队已经以最快的时间赶到了，可是当他们赶到现场的时候，现场什么都没有。好像什么事都没生一样，如果不是海底声呐检测到在这片海水底下，就有刚才的那两艘打捞船。他们真会以为被玩了，太快了吧。他们已经全赶来了，仅仅12分钟就过来，并且随时监控着这里的情况。最后一艘打捞船还是沉了。最为关键的是，这一片海域，没有现一个活着的船员。在他们看来，即使那海怪再厉害，把打捞船弄沉，但也不至于将所有人能都杀死，不留一个活口。

    但是现在，看看现场，没有一具尸体，海面上只飘零着几块碎铁板，在就什么都没有了。

    自卫队将这里生的事情汇报给国内后，国内顿时吓着了。因为矮子国国内自古以来，一直流传着海怪的传说。他们本心是相信有海怪的。而这次的事情，让他们不得不相信，确实有海怪。毕竟第二艘消失的打捞船，已经明确告sù国内，遭遇了海怪的袭击。通话录音里描述的很清楚，巨大的长须，很可能是巨星乌贼的一种。但是有能力将大型打捞船直接弄沉，这只巨型乌贼到底有多大。

    自卫队后撤，撤离这片海域。因为生这样离奇的事情，自卫队很担心他们也会遭到莫名袭击，防卫省官员经过磋商后，不得不下达了这样的命令。后撤，矮子国海上自卫队后撤，撤离这片海域，然后再次拉起防御姿态。

    后撤，后撤！

    矮子国后撤了，北极熊国同样后撤了。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！！

    感谢我要回nba168星球的慷慨打赏！

    感谢月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！