
    大姨夫李强一家第二天就到了，不过没住在张烈家的豪华别墅里，而是在市里的宾馆住下了。

    张烈也没想到他们一家会来的这么早，不过后来听母亲于秀梅说，大姨夫一家过来，是想看看自己结婚，他们能不能帮上什么忙。

    李国建也见到了，和小时候留给自己的印象差别太大了。带着一副黑框眼镜，不像小时候那样调皮，或许是读书多了，给人的感觉是书生，不过不太木讷，反而很健谈。

    因为是学习机械工程的，李国建对阿斯顿马丁的机械材料很感兴趣。刚开始的时候，李国建这个表哥也是有些紧张的，不过见到张烈并没有看不起自己，说话做事也很和气，容易接近。就将自己脑子里的很多疑惑问了出来，不过很多问题，张烈都没法给他解答。倒是给他找了一些比较先进的资料，让他自己去看。

    “表哥，你以后准备做什么？我没想到你会学习机械工程，在我印象里，你应该去报考公安大学，或者报考军校。毕竟大姨夫就是老公安了，你小时候又很有江湖义气。”说实话，张烈家的亲戚走的都不算太近，但姐妹几人谁家有困难也会帮持一把。记忆中，他应该还有一个舅舅，只是当年在部队时牺牲了，部队具体没说牺牲在什么地方，反正就死了。姥姥姥爷后来受了打击，身体一直也不太好，慢慢都走了，只剩下她们姐妹三人。

    父亲这边更没什么亲戚。父亲很小的时候。爷爷就没了。后来父亲的母亲抛下父亲一个人走了。好像改嫁了。父亲是吃百家饭长大的，后来当了兵，学了技术，退伍后分到了厂子，才慢慢过上好日子。所以对于母亲这边的亲戚，父亲同样很关心，尤其是姥姥姥爷在世的时候，根本就把他们当成亲生父母对待。

    “本来我爸是让我报考警校的。你也看到了，我这眼睛不行。再说后来我对那些也没兴趣，想着像你一样，做点事业。尤其我是学习机械工程的，涉及机械材料学和工程学。如果我本科毕业找工作，或许能找个稳dìng的工作。但我想做出点事业，想出去走走，去西方达国家看看。而且在之前，我以为我们国家的金属材料工程很薄弱，最起码国内很多科研技术。不是因为科技不如别人，而是因为材料工程制约了它的展。我想在这方面做点事。如果有所突破，在国内很有市场。没想到小烈居然在这方面干出一番成就。我看过最新一期的《材料科学》杂志，里面详细的介绍了阿斯顿马丁车身材料，我不知道这技术是你在国外引进的，还是自己实yàn室研的，总之这项技术已经走在了世界前沿。”李国建谈着自己的想法，和父母谈他觉得没有什么共同语言，自己的一些想法，很难被他们理解。

    张烈点点头，对自己表哥有这样的想法，他感到很高兴。毕竟自己的亲人中，也有这样的人才。

    “有自己研究的，也有一部分技术是引进的。不过最终的成果，是在国内出来的。”这也是比较官方的说法，若是直接说这些技术都是自己提供的，这里面问题就大了。但谁都知道，自己大肆在欧洲收购公司，里面就有这类公司，能获得他们的一些技术资料，是很正常的事儿。

    “国外技术确实太强了，我更加应该出去走走。小烈，我想去马德里理工大学继续攻读机械工程，我不是很肯定能不能被录取，想让你帮着问问！”自己这个表弟在西班牙做出的事儿，他太清楚了。虽然听说外国人比较刻板，走后门不太容易，尤其是这种正规名校，但他感觉张烈帮着问问，应该没什么问题。何况自己本科的学校也不是太差。

    “为什么一定要西班牙？据我所知，西班牙在这方面并不是强项。而且你之前肯定学习的是英语，去西班牙还要重新学习西班牙语。”张烈觉得相比于这个专业，西班牙真不是好去处。甚至国内的一些大学都比西班牙的强，去西班牙真不是个明智的选择。

    李国建有些尴尬，颇为不好意思的说道：“我知道就工程机械专业，国内的清华和魔都交大就比西班牙的任何一所学校强。但西班牙毕竟处于欧洲腹地，能够第一时间接触到全世界最尖端的技术，所以我想出去看看。至于为什么选择西班牙，其实主要原因是它便宜。”

    李国建的话，让张烈有些无语。确实如此，因为西班牙和华国签订的一系列条约，去西班牙留学的成本远低于其他达国家的成本。而且现在全国流行起西班牙留学热，去西班牙已经成了当下时髦的话题。

    “去米国吧，全世界最好的机械工程学科在米国，全世界最先进的技术，同样先出现在米国。去麻省理工，我帮你安排，费用我借你，等你学成归来，我相信你有能力还这笔钱。”张烈听到李国建去西班牙留学，最主要的原因居然是成本低，顿时有些无奈。同时也稍微有些感动，他知道大姨夫一家条件虽然不错，但如果真的供一个留学生，还是比较困难的。何况大姨夫早就退居二线，等待退休，这些年收入也不高了。

    李国建也是激动，全世界最好的理工科大学，就是麻省理工大学，其中机械工程专业，是麻省理工的王牌专业。每年都是以最知名，申请人数最多和最难攻读闻名。李建国真的喜欢这个专业，如果顺lì从这个专业毕业，那他一定会成为这个领域比较尖端的人才。

    “表哥，我想办法让你进去，但能否毕业，就看你的本事了。这样的学校，而且还是硕博学历。不是我这点人脉能搞定的。”张烈叮嘱着李国建。免得他懈怠了。

    有了和李国建的谈话。李国建心情好了不少，顺带着大姨夫两口子也特别的高兴。对于这点，张烈也是比较有好感的。总的来说，家里的亲戚都不错。大姨夫一家也并没有因为自己有些能力，而提什么过分的要求。他们甚至没有想过放弃那边的事业过来投奔他们家。而小姨他们也很好，自从母亲把他们安排进公司，就踏踏实实的工作，不说工作做得多好。最起码不给母亲惹麻烦。甚至没有人知道，他们这朴实的两口子，他们是公司**oss的小姨和小姨夫。

    ，让他负责联系麻省理工大学，正常情况下以张氏投资基金在米国的能量，担保一人进入麻省理工大学是没有问题。更何况，米国的大学是出了名的进去容易，出来难。只是麻省理工特殊一点，不过里奇已经表示没有问题。

    确实问题不大，虽然张氏投资基金和麻省理工没有直接的利益往来。但是张氏投资基金参股的通用汽车和波音公司。都是麻省理工大学有着大量的业务往来。以这个两国公司的名义，安排一个学生进入麻省理工。一点问题都没有。

    既然米国那边没问题，张烈也就放心了。同时家里来的亲戚已经越来越多，张烈也是现在才现，原来他们家亲戚也不少。很多听都没听过的人，居然都是他们的亲戚。

    好在这些人不用张烈去接待，而且一早于秀梅就叮嘱张烈，让他没事的时候就不要回家了。这些亲戚就由他们来应付，张烈明白，这些亲戚都比较远，也很少走动。这是张家达了，这才凑上来。张烈要是在那，万一有些亲戚仗着长辈的身份，对张烈吆五喝六，提一些不切实际的想法，闹得不愉快怎么办。

    张烈对母亲已经比较信任，胆大心细，同时也很精明。什么人，他们能拉一把，母亲早就做了，至于没有理会的亲戚，那完全就是根本不打交道，或者根本就已经不算亲戚的亲戚，太远了。

    这天，张烈亲自去阳南机场接媳妇刘梦莹，虽然学习这三个月，张烈也是过去看过她几次。但是她不在身边，张烈还是想的不行。提前一个小时就到了阳南机场，在贵宾休息区等着飞机的到来。

    或许是因为派头太大了，身份不同了。陪同张烈一起接自己媳妇的，居然还有一个分管工业的副省长，虽然不是常委，但那也是副部级干部，省级大元。除了副省长余华外，还有就是省委组织部的一名副部长陈朝阳，同时还有几名随行人员。

    不过贵宾室里，除了张烈和一名生化保镖外，就只有余华和陈朝阳，其他随行人员都在外面候着。

    “张先生，您现在是咱们南玉省的骄傲，之前我在魔都参加会议的时候，别的省市对咱们南玉那是羡慕的眼红。”

    余华可这劲儿的拍着马屁，从出现到现在，一直在说张烈的好话，虽然听着听舒服的，但听久了，感觉还是挺腻味的。这余华虽然不是常委，但也不至于闲成这样吧。

    “余省长，您过奖了，我只是想让家乡变得更好一些，当不得你这么夸，你要是再这么夸下去，当真变味儿了，好像我建设自己家乡，是图名图利似的。”张烈也是笑呵呵的说着，但话里已经说明白了，让他赶紧说正事。

    余华笑笑，他自然听出张烈的意思，他这次确实是有目的的。虽然张烈说了，目前他的投资建设，暂时不考虑云台以外的地方，但还有其他一些事儿，完全可以帮到余华。

    就像前一段时间，云台市委市政府向省里上报，云台市与西班牙著名大城市巴塞罗那结成友好城市。虽然这件事省里根本什么都没做，全是因为张烈的原因，不然巴塞罗那这样的城市，会和云台这样一个三线城市结交。因为这件事，余华也是沾了一些光。他除了分管工业外，还分管科教文化和外联……省内云台市和西班牙大城市巴塞罗那结成友好城市，这不正是他外联工作的闪光点。但他也清楚，这只是他沾了光，要想真让人信服的政绩，他还需要做什么。这不，他就找上来张烈。虽然媒体上说，张烈在西班牙国内权势滔天，是经济皇帝。他相信，只要张烈愿意，肯定能帮省会阳南争取一个西班牙大城市的友好城市。

    听着他拐弯抹角的说着云台和巴塞罗那的关系，张烈恍然大悟，原来是这么回事啊。这余华是想帮阳南也争取一个西班牙的友好城市。

    “行，余省长看上哪个城市了，只要不过分，应该不会有问题的。”张烈问道，人家既然提了要求，这事儿又不是什么难事，给他个面子，让他欠自己个人情。

    “哪个，你看瓦伦西亚行不？如果有问题，塞维利亚也行！”余华到时不客气，直接把西班牙第三第四大的城市都说了出来。他也有自知之明，知道马德里肯定不会同意和他缔结友好城市的。而且马德里早在八十年代，那就是和上京缔结过友好城市的。若是真的要求和马德里缔结友好城市，肯定惹的上京不高兴。

    余华虽然是怎么想，但马德里市政府这些天却非常的恼火。他们没想到，居然让那帮野蛮的加泰罗尼亚人抢了先。巴塞罗那居然抢险和张烈的家乡云台市缔结友好城市。虽然这种关系，对他们来说，没什么实际意义。但最起码能讨好张烈的家乡，现在被加泰罗尼亚人抢了先，他们现在凑上去什么意思，那不是惹得那帮野蛮的加泰罗尼亚人嘲笑？

    马德里人正在绞尽脑汁的想着，到底做一件什么事儿，最好能直接讨好张烈，同时这件事不能做的太过分，同时又能恶心死加泰罗尼亚人。

    张烈不清楚这些事，甚至连云台已经和巴塞罗那缔结友好城市也没说，只是这事儿省委那边刚刚批复，市里还没来得及宣传。不过这也不是大事儿，瓦伦西亚，应该不会有什么问题。而且他清楚，外国人对这并不看重，只是华国人看中个面子。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！！求推荐票，月票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！