
    法国愿意和西班牙谈判！！

    法国总统愿意道歉，愿意接受西班牙的审判！！

    动战阵的目的似乎已经达到了，最起码政府可以坦然的去面对西班牙国民！

    在西班牙回复国际社会，同样也是回复法国，他们接受谈判！！

    张烈对法国的相应手段暂时的停止了，重新恢fù通讯的法国民众，居然激动的相拥而泣！！太激动了，整整一百天，他们感觉好像世界末日一样，感觉法国已经没有了希望。

    对于现任法国总统，法国民众是充满了厌恶！！对于西班牙，他们是又敬又怕！一直以为不甚强大的西班牙，居然会有这样的手段！！

    不过他们不怪怨西班牙，都是他们这位总统先生，若不是他策划了针对西班牙相特里娜女士的刺杀行动，致使这位世界闻名的女权运动领导者，这位优秀的女性国家元身亡，西班牙会不顾两国多年来的友谊，做出这种事儿。

    所以在法国国家秩序稍微恢fù后，愤怒的民众依旧走上街头，要求现任总统下台，要求他为自己的罪行承担后果，要求他为法国的失败承担责任。

    总统也知道大势不可改，在法国国家秩序恢fù稳dìng后，总统宣布辞职。但是他并没有因为辞职，就摆脱罪行的指控。在他辞职的同一时间，国际警察法国方面已经第一时间逮捕了这位前任法国总统。

    同时法国总统已经在第一时间被带离了法国，他们担心愤怒的法国民众会冲击警察局，直接撕了这位刽子手总统。

    副总统戈登顺势成为新的法国总统，他担任总统后，先是一番热情洋溢的讲话，表明法国一定会重新走上繁荣富强，法国会审视自己的不足。争取让法国早日走出这次战败的阴影。同时表示，他稍后去前往西班牙，亲自和西班牙相斯考特阁下谈判，争取早日把无辜的法国小伙子带回来。

    他把自己设定为一个慷慨赴死的悲情英雄一样，好像这次去西班牙谈判，九死一生！！

    甚至在他登上专机，前往西班牙的时候，有数万巴黎市民走上街头欢送他们的总统先生。

    西班牙国内，在相官邸中，斯考特先是见到了张烈。看到张烈精神状态不太好，以为是之前的经济攻势，让他有些疲惫了。

    对于张烈很感激，但是他马上就要和法国谈判了，具体谈判条件，他又不得不招张烈商量。所以打扰什么的，只能说抱歉了。

    事实上，张烈哪是疲惫，全是因为激动之下，导zhì浑身精神过度亢奋，此时过了那个时期，疲惫感才凸现出来。

    至于他为什么这么兴奋，其实也没什么。就是之前通guò光明正大的细节法国经济，张烈至少掠夺了过三千亿欧元的财富。

    而且这些财富已经在刚才，全部转入了张烈名下的一些账户，其中西班牙国家中央银行内转入的欧元就过一千五百亿。因为这笔财富的加入，西班牙国家中央银行顿时有种财大气粗的感觉。甚至他们的总裁刚刚通知张烈，比塞塔的行量可以进一步增，之前已经有国家表示，愿意增持比塞塔当做储备金。

    三千亿欧元的巨额财富，在经过西班牙国家中央银行的运作后，至少能给他创zào五千亿欧元的直接财富。可以说，只是简单的洗劫了一下法国，就足够张烈过好这个年。

    听到斯考特传来的信息，张烈心情也是不错。战争终于结束了，他所担心的可怕事情终于不用怕生了。

    “我只有一点要求！！凯瑟琳拥有安道尔主权。”

    这也是张烈深思熟虑后的结果，同时也征询了凯瑟琳的意见！至于说为什么，凯瑟琳一定要拥有安道尔主权。不为别的，只是为了在欧洲拥有一个光明正大的地盘。虽然这个地盘着实有些小，人口也没多少，是出名了的小国家。但拥有一个在联合国拥有投票权的主权国家，那就是最大的胜利。

    至于军队什么的，也不需要太在意，经过这场战争，西班牙的军事改革已经提上议程。张烈暨西班牙经济之后，再次掌控西班牙军事机构，在未来只要他这里不出现意外，西班牙绝对会牢牢的掌控在他手里。

    凯瑟琳？斯考特有些为难，他是认识凯瑟琳的，张烈名下的一个职业经理人，不过和张烈很亲密，不像简单的老板与员工的关系。尤其张烈居然为她要安道尔，他们之间的关系呼之欲出。只是要凯瑟琳担任安道尔公国伯爵，明显有些不合适，她的身份不够！！

    西班牙王室虽然可以给她封爵，但是没有合理的理由，王室也不可能随便给人封爵，而且还是伯爵这样的高级爵位。倒是贝尔曼爵士，因为一开始就是贵族，经过这场卫国战争，被贝尔曼爵士提升爵位应该没问题。

    若是张烈要把安道尔封给贝尔曼爵士，那绝对没问题。只要将贝尔曼的爵位提升至伯爵，然后将封地定在安道尔，那就成了。

    “贝尔曼爵士不成吗？”斯考特小声的询问道，明明张烈是希望让自己的女人开心，自己却给一个男人的名字。

    “他不合适，他适合待在军队，当一国国主，并不合适。凯瑟琳最合适！！”张烈直接了当的说道。

    “可是？凯瑟琳身份有些不合适，她都不是贵族，即使王室可以赐予她贵族身份，但她没有太大的贡献，根本不可能赐予伯爵等高级爵位的。尤其是安道尔公国的主人。按理说安道尔至少应该是公爵才会拥有安道尔公国这个国家。因为之前过和西班牙公关，才使伯爵就能担任国主。以后安道尔会成为西班牙的公国，他的国主应该至少也拥有公爵地位。如果它的国主再次以伯爵地位担任国主，但安道尔公国或许会降格为安道尔伯国。”斯考特简单的为张烈介绍了欧洲贵族与封地的一些情况。

    张烈摇摇头，说道：“凯瑟琳除了是我张氏集团董事长外，还有另一个身份，诺尔德大公唯一直系继承人！！只要她愿意，她可以随时成为诺尔德大公！！”

    “诺尔德大公？”斯考特有些疑惑，有些耳熟，但又很陌生！

    张烈随手甩出一份文jiàn，上面就是有关诺尔德大公的资料。当然，这些资料都是真实的，只是在后面添加了凯瑟琳这一脉。事实上，历史上真正的诺尔德大公在一场疾病中去世，当时并没有留下爵位继承人。但是民间传言，诺尔德大公当年迷恋的娜塔莎小姐怀上了诺尔德大公的孩子，只是在孩子还没出世时，诺尔德大公就去世。而娜塔莎为了躲避诺尔德大公生前对手的迫害，被迫隐瞒身份生存下来。而当时的波旁家族为了感谢诺尔德大公的贡献，愿意保留这个爵位，直至诺尔德生前那位小姐的子女出来继承诺尔德大公的爵位。后来那位娜塔莎小姐一直没出现，而这件事慢慢也别人淡忘了。

    凯瑟琳之所以会有这个身份，也完全是崔雪莉在查阅波旁家族档案时，现了这份记载。同时为了加强张烈和波旁家族的联系，就给凯瑟琳安排了这么一个身份。同时可能证明凯瑟琳身份的东西，都已经准备妥当。

    斯考特并不清楚，但是表示回去会查证的，若是真有这个诺尔德大公的信息，只要差距不是太大，凯瑟琳就是未来的诺尔德大公。

    斯考特说道大公的时候，充满了艳羡。别看他是亲王，看似比大公高一级。但在欧洲很多地方，大公才是真正的顶级贵族。亲王只是出生好，有个当国王的兄弟或者父亲。但要说实惠，根本没多少。只是占着个名头，享受一些特权。但是大公不一样，大公通常都有自己的公国，而在自己的公国里，自己就是国王，自己就是一qiē，享受公国内的一qiē特权。

    如果凯瑟琳成为安道尔的主权拥有者，那绝对会肥的流油！！安道尔虽然不大，人口不多。但因为风景优美，位于欧洲西南面比利牛斯山中，有着天然优美的风景，每年到安道尔旅游的人口无比庞大。又因为安道尔是有名的避税天堂，所以到安道尔注册公司，经营公司的人也特别多。

    如果凯瑟琳拥有安道尔，即使什么都不做，也会非常的富有。最起码，斯考特亲王是比不上的，他除了这个名头，什么都没有！！

    张烈知道他会办妥的，凯瑟琳的身份问题，别人根本看不出，挑不出直接的毛病。若是真要鸡蛋里挑骨头，那肯定也会是问题的，但是西班牙王室会这么做吗？

    张烈不去想，因为根本不同于猜，也知道西班牙王室的做法。他们只需要保留住西班牙国王这个名头，其他的根本不重要。他们两者合作愉快，他这回又显露出这样的能力，王室如何不知道该怎么选！r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！