
    “战神”进入上京领空后，很快就有两架歼十战斗机过来为张烈“护航”。

    最起码张烈是这么认为的，在上京军区某军用机场降落后，张烈好似凯旋的英雄一样，从“战神”上跳落下来。

    这时，机场的一些军官已经过来，不过走在他们最前面的是挂着中校军衔的美女，如果张烈没有认错的话，应该是李智楠美女没错！

    只是这美女脸色一如既往的冷淡，看见张烈这个老朋友，也不给露个笑脸。

    李智楠走到张烈面前，一个标准的军礼，算是彻底疏远了两人间的距离。

    “长让我负责接待张先生，张先生请！”李智楠冰冷冷的语气，听着张烈很不舒服。不过想到这美女一直都比较难以接近，倒是他妹妹不错，是活泼可爱的小萝莉。

    张烈知道自己热脸贴过去，绝对会冻坏的。倒是对李智楠身后的几个穿着空军礼服的军官说道：“我的战神就交给你们了，记得帮我添满油！”

    也不管她们是否照做，张烈跟在李智楠身后，就上了一辆国产某军用越野车。李智楠负责开车，张烈坐在他旁边，很识趣的绑好安全带。没办法，李智楠的性格他了解，一会儿少不了要开快车，若是出点什么事儿，自己磕着碰着了，那就亏大了。

    走了一会儿，李智楠依旧不说话，而且车也不算太快。张烈有些奇怪。这美女到底怎么了，就算今天是公事，但现在也没有别人。用不着这么严sù吧。

    “我说，最近怎么样？还喜欢飙车吗？和你说我那战神很不错，刚刚从云台直飞上京，可带劲了，稍后让你试试？对了，你会开f16吧？不会也没事，到时候我教你。很简单的。”张烈想活跃一下气氛，拉进了一下两人的关系。最好能套点话，她这态度让张烈有些不自在。

    李智楠不说话，目不斜视，盯着前面的路面。好像身边根本没有人似的。

    张烈又说了一些话，李智楠都没有说话。最后，张烈也不自讨没趣了，乖乖的闭上了嘴巴。

    送到大长老办公的地方，李智楠就直接离开了。张烈也懒得理他，还是小美女李美玲好，一段时间没联系了，走的时候去看看她。

    张烈并不清楚，李智楠在送他到大长老那里后。直接又回到了刚才的空军基地。而且做的事情，绝对让张烈抓狂的。这家伙居然不经张烈同意，直接登上了张烈的战神。而且她脸上也不再是之前的冰冷生人勿进，而是洋溢着淡淡的兴奋。

    大长老办公室，张烈坐在沙上，上面摆上了一些吃的零嘴，不过张烈没兴趣。大长老不知道哪里去了，问别人也不知道。他就在大长老的办公室里干坐着。对于这间神秘的一号办公室，张烈也没多少兴趣。或许外人以为有多神秘。其实也就那样，就是电脑加密级别比较高，几部电话的级别高一些，在就没有其他的。书架上放着的书卷，估计一辈子没人看，干干净净的，没有一点翻看的痕迹。果真是起到表率作用，华国上下大大小小的领导，都喜欢这么做，摆个书架，放上一些厚重的书籍，充当摆设。

    又等了一会儿，门口听到大长老和人谈话的声音，看来他是来了。谈话的对象应该是他的专职秘书，张烈有些印象，但是没特别关注。主要是人家没和张烈套近乎，一副公事公办的姿态，张烈也不好和人家走的太近。

    不一会儿，大长老一人走了进来。看到张烈从沙上站了起来，脸上挂着淡淡的笑容，但并不拘谨，反而很自然。

    大长老对他说道：“坐吧！”

    张烈坐下，大长老在他旁边的沙坐下，盯着张烈看了一会儿，说道：“知道我这次叫你来什么事儿？”

    张烈摇摇头，表示不知道。

    “行，那一会儿再说那个，先说说你刚才做的事儿，从云台直飞上京，谁给你的命令，允许你这么做。你知不知道，无论军机还是民航想要起飞，都得在空管局报备，得到空管局批准才可以起飞。记住，是无论什么飞机，只要起飞都得报备。你呢？跨越半个华国，先不说你这飞机身份特殊，若是被雷达部队锁定，直接给你轰下来。你现在还能好好站在这里，告sù你到时候如果你那个组织给你说理，都没地方。再有，别看天上很空旷，半天看不到一个飞行器，但要真看到其他飞行器，那也表示一起飞行事故马上要生了。你这样不打招呼直飞，万一和其他飞行器撞了，怎么办？”大长老根本不给张烈好脸色，劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    他也就奇怪了，fj组织到底是个什么组织，就算派出一个代理人，也不应该找这样的年轻人。根本就不成熟，很多事想当然的，想做什么就做什么，一点都不考虑后果。国家这边又不得不顾忌他们的脸面，给张烈的一些事轻拿轻放。

    张烈没想到会这么复杂，被导弹部队打下来，张烈相信一般情况下不会生的。最多就是别的空军战机紧急起飞，然后将张烈逼迫降，进行调查。倒是和普通民航生碰撞，这是有可能的。自己还真没想那么多，好在一路飞来，有惊无险。

    他是认为有惊无险，因为他的出现，国内飞经这一区域的航班，都紧急延后，等待张烈飞过，才允许起飞，只是他不清楚而已。

    “行了，你那架战神，也别飞回去了，我算是看出来了。留在你手里迟早是个祸害，另外小楠和我说了，你说过要送她一架战斗机的。战神她也挺喜欢的。我做主就这架了。”大长老一脸不耐烦的，好像现在占了张烈便宜，还是极不情愿的。

    张烈听着大长老这般无耻的话。这是堂堂一国元应该的做派么，明明就是个强盗。至于说李智楠，谁答应那冰块送她一架战斗机，只是好心提醒他喜欢玩刺激，可以开战斗机去。没想到这祖孙俩合伙贪墨了自己的战神！！

    “可，可那是别人送我的礼物，你们就这么拿走。是不是不地道！”张烈可不管对方是大长老，他还没完过瘾呢。就这么被他们抢了，心里不甘。而且武装采矿船并没有能力更换飞行器皮肤，也就是说战神被李智楠贪了以后，他不可能用登6船再模拟一架战斗机。

    “这也是为你好。经过这次事件，国家已经决定罢免你在国内的飞行资格，既然已经没有飞行资格，要它做什么。再说，你不是准备在云台设计生产所谓的飞，有本事自己造去。”大长老对于张烈投资设计生产“飞”是一点意见都没有，若是他能搞到先进的飞机技术，那更好，国家也会受益。所以这点上。国家是没问题的。就是对他成立所谓的龙骑士俱乐部，建立国内的飞爱好者俱乐部。到时候每个人都像张烈这么乱来，那绝对会给国内的航空系统制造混乱的。

    “这么说。您同意在国内建立我的龙骑士俱乐部！”张烈问道，对于战神的归属问题，他也不在关注了。反正已经知道，被这爷孙俩坑了。

    “我可没这么说，只是说你可以去生产你那个飞。至于什么龙骑士俱乐部，这个问题很严zhòng。国内有你一个已经足够乱了，你再给我带出这么一批人霍霍。你是不是想让我这个老头子少活几年？”大长老气氛的说道。

    张烈没说话，知道大长老既然叫自己来了，肯定是有后手的。

    大长老见张烈没说话，同时好像一点不着急，看着这小子一副虚心受教的样子，不知道这小子是假装还是真如此。

    “你先回答我，你手里有没有第五代战斗机的技术！”大长老今天找张烈来的目的，就是这个，以他从张烈手里获得一些技术资料来看，他手里应该有不少技术，说不定就有五代战斗机的技术。如果真的有，如果国家能够顺lì研出自己的五代战斗机，那对国家的整理国防实力，绝对会有质的提高。

    不会吧，是要他那五代战斗机的技术来换取国家同意他开办龙骑士俱乐部。可是自己哪里有技术，别说五代，一代技术都没有。他还想着从国家能不能弄点三代技术，或者从国外搞些过来。

    张烈脑袋摇的和拨浪鼓似得，道：“没，我怎么会有那方面的技术！”

    “你知道我的意思，你背后那个组织有没有，如果有国家愿意购买，或者拿其他东西换取！”大长老是真对五代战斗机上心了，虽然外界都知道，国家已经上马了五代战斗机的项目，进展似乎也不错。但自家人知道自家事，以现在这个度研下去，或许米国和北极熊国五代半技术出来了，华国的五代战斗机也不一定能形成战斗力。

    张烈还是摇着头，这东西是真没有啊，如果有，他倒是不介意拿出来换钱，最起码能换个几百亿。但是他真没有，就是想搞也搞不来，武装采矿船没有这项功能，若是国家愿意要福特级航母的资料，张烈倒是有可能搞到。但战斗机，真不太可能。

    “你确定？”大长老明显不相信，以为张烈对他隐瞒什么。

    “是真没有，本来我生产飞，都想着从国家这里搞些技术，然后在从国外搞些技术，最后找些专业的工程师，设计自己的飞。老实说，对于航天器材的一qiē资料，我暂时真没有。目前只能搞到一些舰船的资料，我也不怕您知道，如果国家出得起钱，就是给您搞来福特级航母的全部资料，也不是问题。但飞行器，是真没有。”张烈也老实的坦白了。

    “福特级？”大长老眼睛一下亮了，这可是米国的杀手锏，据说一艘顶尼米兹两三搜的战斗力，而且采用了最新型的电磁弹射。如果华国也有这样的航母，绝对会大大提高国家的整理国防实力。

    “我只是随便说说，况且国家也不一定拿得出那么多钱。”张烈可是记得福特级航母所需要的资源点，那可是现阶段自己吃不消的。兑huàn它的皮肤就让张烈吃不消了，再提取福特级的资料，近期内想都别想。

    “你真有？多少钱？总有个具体数字？”大长老这会儿也不在意第五代战机了。第五代战机虽然进展缓慢，但好歹也有进步，但若是有福特级航母的资料，第五代战机什么的，暂时可以靠后。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！