
    大长老的惊讶自然是真实的，就从电脑上展示出来的相关数jù资料，这艘核动力航母在一定程dù上可以说比米国的“福特级”航母还先进。

    当然，这只是他的看法，其实这艘核动力航母和福特级是一个级别的，真实战斗力来说也是差不多的。如果双艘航母交战，航母只是其次，更多的还是看整个航母编队的实力。所以单纯的论航母的强弱，有些牵强。

    “两百亿美金！”张烈给大长老看这些资料，就是带有一定的目的的。自己既然决定涉足军火生意，华国不就是一个很好的成交对象。华国急需要大量先进的武器，同样华国也有钱。这样好的买家，全世界有几个。

    “什么？”大长老听到张烈说出这么一个价钱，不知道他是什么意思，难道是想告sù自己，这艘航母的造价是两百亿美金。这个价钱，比起米国的福特级航母，也是贵了不少。不过在大长老看来，两百亿这个价钱是值得的。它就是比福特级还先进！

    “如果国家需要，我也不赚多少，两百亿一艘，卖给国家一艘！”张烈说的很明确，就是华国若是要，他就卖。

    当然，两百亿的价钱，其实也有些狮子大开口的，他知道福特级航母的价钱就在一百亿出头。这也是后期建造福特级航母的开销不断增大，直至最后增长到一百二十亿出头。要知道，刚开始福特级航母的建造预算，不过是五六十亿，最后差不多翻了一倍。固然和物价飞升，美元贬值有关，但不可否认这一级别航母的费用确实很昂贵。

    大长老被张烈的话呛到了，两百亿！

    说实话，很贵，福特级的建造成本不过12o亿。若是米国愿意卖，差不多一百五十亿就撑死了。但是张烈的航母，居然开价两百亿。这些钱，国家拿得出，但若是光买一艘航母，有些划不来。

    “它的技术呢？如果连它的技术一起买，多少钱？”大长老最关心的是技术，若是有技术，华国就可以自行制造。即使有些东西华国没法制造，不是还有张烈，这些不能制造的再找张烈。这样可以节省下大量的金钱，同样国家自己建造，也能按照国家需求，自行决定建造几艘。

    果然，还是想要他的技术！但张烈暂时不会考虑出卖技术的，毕竟这一级别的航母制造技术，目前也就米国和他掌握。米国是不可能出卖这项技术的，但是他这里就不同。只要西班牙的航母下水了，别的国家就会考虑购买它。到时候张烈可以凭借这项技术，赚到不少钱。到时候，阉割版的航母，也可以要他两百个亿美金。但若是华国掌握这项技术，以他的尿性，说不定会和自己抢生意。要知道，他的生产成本可是比自己低多了。毕竟自己可是在西班牙生产，人工成本就远高于华国。

    “暂时不会出售技术的，我们目前只会考虑整舰出售，而且目前也只考虑华国。毕竟华国算是我们的母国，我们也希望它强大！”张烈很肯定的告sù大长老，技术暂时是不会出售的。

    大长老不说话了，他原先以为张烈会狮子大开口，但无论多贵，肯定会有一个价格，这个价格或许会很高，但是为了这个级别的航母，只要不是太离谱，国家会接受的。但是张烈拒绝了，他也突然间感觉到，或许张烈或者说他背后的这个组织对华国的态度有所转变。

    或许这和他们在西班牙的战略有关，若是之前，这个组织隐藏在世界的背后，所有人不知道他想做什么。以前或许张烈只是它们和外界沟通的唯一渠道，但是现在或许西班牙是这个组织和外界对话的另一个通道。而且这个通道的级别，远高于张烈。

    好在西班牙具体华国很遥远，而且和国家并没有利益冲突，双方是可以合作的。

    大长老陷入沉思，片刻后，他回过神儿，看着张烈，然后问道：“张烈，我知道你是土生土长的华国人，或许这个国家还有这样那样的不如意。但他毕竟是你的祖国，你能不能告sù我，你们选择西班牙究竟是为什么？”

    张烈不明白大长老为何突然会这么问，看着他那么郑重的模样，张烈也是一时陷入沉思。

    自己选择控zhì西班牙是为什么，好像也没有什么特定的目的。当初也只是顺势而为，追求利益的最大化。至于后来建立皇家军团，也不过是保护自己的利益，拥有一支明面上让人忌惮的力量。

    但是现在大长老的话，让他知道，自己控zhì西班牙，似乎还有不可告人的目的。

    “或许只是自保吧！”张烈想了半天，最后只能给出这样的一个答案。

    自保！！

    是有可能的，毕竟拥有这样强大的力量，国家就对他忌惮不已。若不是他和二长老的极力坚持，有不少老同志就建yì控zhì张烈，逐渐揪出这个fj组织。最后能将这个组织的力量为国家所用，这样国家就能快强大起来。

    他们对华国是又好了，自出现后为带来多少实惠，无论是民间的还是军事方面的，可以说fj组织对国家帮助多多。但即使这样，国家某些人还是如此对待他们。若是有一天，他和二长老退下了，他能保证继位者还是和他一样的态度。

    “自保，确实应该拥有自保的力量！！”大长老心里想到，到时候他们即使无法找到fj组织，但是张烈肯定会倒霉的，毕竟他是这个组织明面上的唯一人。

    张烈并不清楚大长老的想法，不过见大长老陷入沉思，他也没说话。也是在思考自己这个答复，其实他也觉得应该有足够自保的力量。虽然国家现在对他的态度不错，很纵容他，但是以后呢，以后的事儿谁知道。

    西班牙这一步或许走对了，只要把西班牙武装起来，别人想动自己，才会考虑能不能承受的起后果。至于说武装采矿船，那是他最后的底牌。而且这个底牌，他希望永远都不要让第二个人知道。因为一旦第二个人知道，那绝对是全世界都已经准备对付他了。

    大长老不问这方面的内容，继续问有关航母的事儿。

    “如果国家想你定制一艘航母，这艘航母会在什么地方建造，你在云台的造船厂，还是西班牙？多长时间能够交付？”大长老有心思订购一艘，不需要太多，只要一艘核动力航母就行。国家可以一边研究，一边继续展国战航母。

    “自然是西班牙人了，我可是知道国家不允许私人涉及军工，我还不想我的造船厂前脚给你们造航母，后脚就给你们查封了。到时候我不就损失大了。我在国内的企业，都会是合法的民用企业，这点国家可以放心。至于航母建造的地方，还是在西班牙，西班牙另一艘造船厂也在紧急改造中，只要改造完毕，它就可以建造航母。你知道的，在欧债危机之前，西班牙一直都是欧洲的造船大国。我既然决定让海军全部自己建造，那肯定得有与之相配的造船能力，其中就包括造船厂。”张烈笑着说道。

    大长老听了张烈的话，不免有些失望。但还是点头，说道：“如果你那里没问题的话，国家应该会向你下单的。具体情况，我们还需要开会讨论，这毕竟不是一件小事。不过你放心，国家如果真的下单，绝对不会赖账的。国家在这方面信誉还是好的。”

    “这点我是相信的，国家的信誉一向很高的。若是这件事是大长老您担保，那我就真的会怀疑一下。您老吗，真不可信！！”

    “你个臭小子，我哪里不值得信任了，信不信我叫人收拾你！”大长老听到张烈的数落，当下飙了，眼睛睁得牛大，死死的盯着张烈。

    张烈看他这样子，也不在意他是否是大长老，直接开口骂道：“你还说，你之前怎么说的，我驾驶‘战神’，是违反了国家的规定，国家若是真的没收了我的‘战神’我也就不说了，就当支援国家建设了。但是某人好像直接将属于‘国家的财务’，直接给了自己孙女。还有呢，某人居然指示自己孙女明抢我的one-188。你说，要是你碰到这样的人，你会相信他吗？亏我一直认为，他是一个值得尊敬的老人，但是现在看来，这人的品行也不咋地。”

    大长老被张烈一番话呛得老脸通红，这事儿他真做的不地道。确实是他坑了张烈，但是想到自己居然被张烈这小家伙拿话挤兑到这个地步，也不由的气了。骂道：“你当我愿意这么做，还不是你小子趁我出国访wèn期间，撩拨我孙女，美玲就不说了，年纪小，她还不懂事，相信长大会懂事的。但是智楠呢，她之前是个什么女孩子，可以说除了美玲，她对什么人都不加以颜色，即使面对我这老头子，她也是那副态度。之前想给智楠说几门亲事，可是还没开口，智楠抢先一步，把对方收拾了一顿。闹得整个京城提起智楠就头疼。偏偏我回国回来，智楠话里话外，时不时提到你。你说要不是你撩拨她，她会这个样子？偏偏你小子不争气的结婚了，要是你没结婚，老头子我就是拿枪架着你，你也得对智楠负责。”r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！