
    第178章出访华国

    西班牙正式迎来全新的时代！！

    在西班牙宣布正式退出欧元区，欧元在西班牙的流通将逐步取消。同时西班牙正式建立自己的中央银行，负责西班牙比塞塔的行。

    特里娜内阁政府很快拿出了正式的方案，提yì由西班牙桑坦德银行，改组成立西班牙国家中央银行，负责西班牙比塞塔的行。

    内阁将提案提交议会后，议会以高票通guò，桑坦德银行正式更名为西班牙国家中央银行。这时，所有人才将目光注意到这家在之前的经济危机中，损失巨大的西班牙第一大银行。

    当有心人注意到，这家全新的西班牙国家中央银行的股权配置时，顿时目瞪口呆。短短几天时间里，这家银行的股权怎么变得这么复杂。其中之一的大股东，居然是西班牙王室。而西班牙政府在这家银行中，同样占有不小的份额。再之后，这家银行其他股东错综复杂，各种交叉持股，让人难以辨清它到底是怎么回事。

    媒体很快将这件事曝光，甚至直言说道：“我们已经搞不清这家负责西班牙国币行的银行，到底是一家什么性质的银行。不过有一点可以肯定，他绝对控zhì在私人手中。而且幕后之人，很有可能是张。不过张的吃相也不是太难看，至少他没有将这家银行全部变成自己的私人财产，明面上我们的王室和政府依旧是最大股东。”

    “西班牙国家中央银行，是另一个美联储吗？我很怀疑西班牙政府是否真的掌握了西班牙比塞塔的行权。让我们拭目以待！”

    只要不是太傻的人，基本都清楚张烈改革西班牙经济，他的第一步就是改革了西班牙最大的银行，并且将他彻底掌控在自己手里。所有的银行家对张烈的行为嫉妒的令人指，这可是掌控一国国币的行权啊。

    在人们对西班牙国家中央银行议论纷纷时，新任西班牙国家中央银行行长，一个全新的面孔，。

    托马斯在记者见面会上，先表达了对西班牙经济的信心。同时，托马斯代表西班牙国家中央银行，正式宣布西班牙国家中央银行黄金储备已经达到了647吨。

    他的言，彻底震惊了世界。全世界都知道，西班牙国家的黄金储备不过四百吨，此时光是西班牙国家中央银行的黄金储备就有647吨。也就是说，西班牙的黄金储备一跃到达世界前列。

    这还不算完，托马斯同时宣布，未来西班牙比塞塔受黄金、欧元、美元三方同时调控，以保证西班牙货币的稳dìng。

    “在未来，西班牙国家中央银行的黄金储备最终希望可以达到两千吨，保证西班牙经济的稳dìng展！”

    托马斯的言结束时，西班牙股指开始全线飘红。有如此多的黄金做担保，所有人都不在担心西班牙的货币是否坚挺。更何况托马斯也说了，除了与黄金挂钩外，还同时受美元和欧元的影响。三方共同调控，西班牙的货币政策暂时不会出现问题了。

    全新的西班牙比塞塔很快就面世了，并不复杂，采用了欧元的技术标准，画面人物头像方面，以西班牙历代国王为主，背面风景图案，以西班牙各地著名景色为主。

    同时西班牙国家中央银行制定了西班牙比塞塔的最新汇率，对欧元为1:。对美元为1:。在比塞塔行之日，欧元在西班牙境内停止流通。所有持有欧元的西班牙人，都可以在当地银行负责兑huàn等值的西班牙比塞塔。

    西班牙国家中央银行刚刚公布汇率，德法两国立即跳出来，公然指出西班牙这是严zhòng低估比塞塔的价值。德法两国强烈反对西班牙国家中央银行的制定的汇率政策。

    就在西班牙经济逐步平稳，社会各项经济指数朝着好的方向展的同时。西班牙相紧急出访华国，展开了为期一周的国事访wèn。

    特里娜相的访华，顿时吸引了全世界的目光。所有人都知道，西班牙这是寻求华国的帮助了。当然，在西方人的挑拨下，他们都将这次访华之旅，称为卖国之旅。

    张烈作为特里娜的席经济顾问，全程陪同特里娜访华。或许对于张烈来说，这算是衣锦还乡，但对于全体华人来说，张烈几乎可以算是民族英雄。

    对于特里娜的到访，华国上上下下给予了高度的重视，因为访wèn的突然，甚至打乱了大长老的近期的工作安排。好在大长老只是准备走访国内一些地方，相比特里娜的到来，那些都不算重要。

    当特里娜的专机降落在都国际机场的时候，外交部部长亲自借机，上京市委书记市长等等，全部陪同。可以想象，国家对于这次特里娜访wèn的重视。

    全世界的媒体也被吸引在中西两国之间，作为仅次于米国的经济体，华国这些年在国际社会上挥的作用越来越大。尤其是欧洲陷入欧债危机，几乎所有人欧洲国家都将目光转向华国，在她们看来，只有华国有这个能力挽救他们。

    盛大的欢迎仪式后，张烈在菊花见到大长老和二长老。他们猜到西班牙是希望华国挽救他们的经济，但是如何挽救法，他们并不清楚。其中张烈到底给西班牙相提出了什么样的经济政策，华国在其中又扮演一个什么角色。

    “张先生，您这会可是为国争光，真正扬名世界了！”二长老先说道。

    “您还是叫我小张吧，张先生太生分了。还有，我把西班牙相叫来，也没提前给你们打个招呼，希望你们原谅！”对这两位长老，张烈态度还是不错的。

    “你说说你，你到底想做什么，真的要当西班牙的太上皇，你希望国家做些什么，要怎么做，才能挽救西班牙颓废的经济。”大长老看着这小子，自己两个孙女对张烈态度都不错，孙女就不说了，她那性格自己清楚，没想到自己外孙女对张烈态度也不错。这小子到底有什么魅力，让自己一直不太擅长交际，不苟言笑的外孙女对他另眼相看。

    “老实说，其实我的目的很单纯，只是想融入西方世界，只有真正的融入他们，我才能更好的做自己的事。”张烈觉得自己没什么可以隐瞒的。

    “做自己的事儿？你想做什么？是你背后那个组织要做什么吗？”大长老问道。

    “这倒不是，我只是想收购更多西方的公司，然后将他们一家家的都搬至云台，让我家乡更好。当然，我更想当云台的太上皇。这只是我自己的想法，不和任何有关系。”

    他们也没想到张烈会给出这么一个看似可笑的答案，仅仅是为了收购公司方便，所以才掌控一个国家，这他也太强悍了。

    “那你希望国家怎么帮你，或者说国家怎么帮助西班牙，我提前声明，没有好处的事儿，国家可不会做。国家的钱，可都是纳税人一分一分的攒起来的。”二长老开口说道。

    张烈说道：“我已经给西班牙制定了他的展规划，而这个展规划，少不了国家的支持。”

    “我希望西班牙成为华国出品进入欧洲市场的桥头堡，或者说进入西方市场的桥头堡。同时，西班牙也是华国进口西方商品的第一选择。我给这个国家的定位，即是华国与西方世界沟通的场所。我相信，就凭这个身份，足够西班牙经济恢fù过来。”张烈死死地盯着二长老，他知道这种涉及经济的事儿，二长老话语权比较重。

    “西班牙能给我们什么政策，我们为什么转道西班牙进入西方世界！”二长老开口问道。

    “双方缔结贸易最惠国待遇！”张烈坚定的说道，这就是张烈制定的优惠条件，以西班牙为口岸，华国商品进入欧洲市场，必须先进入西班牙，由于缔结最惠国待遇，即使绕道西班牙，也比直接进入市场优惠很多。

    “而且，为了让华国商品更好的进入西方世界。我给西班牙的定位还有一个，华国组装工厂，或者说华国产品的贴牌工厂。”张烈盯着二长老，如果说最惠国待遇让二长老心动的话，那么这个条件，可以说让二长老尤为心动。

    “西班牙将大量进口华国的果蔬肉类产品，在西班牙境内加工成商品，销往整个西方世界。西班牙将大量进口华国工业配件，在西班牙组装后重新贴牌，然后销往全世界。西班牙可以和华国互免签证，方便两国间进行人员流动。同时，西班牙本土产品，以最优惠的价格，出口华国，其中以农产品为主。大体就是这样的，具体的细节，还需要西班牙和华国自己谈！”张烈将自己的想法告sù两位长老，只看他们给与西班牙的支持力度。

    可以说，若是华国和西班牙真的达成这样的协议，无论华国还是西班牙，都将获利。其中西班牙获利最多，他将彻底摆脱经济困境，或许会一跃成为欧洲最大的经济体。

    二长老陷入沉思，思索着这件事的可行性。不过大长老开口问道：“张小子，你老实告sù我，西班牙的货币行权是不是在你手里？”r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！