
    纽约长岛，是米国有名的富人区，雷石东位于纽约的庄园就坐落在这里。

    张烈的到来，这座庄园无疑是蓬荜生辉。雷石东本人像媒体描述的那样，是一位富有激情，永远充满自信的老人。

    他的身体状况还不错，张烈过来的时候，雷石东亲自出来迎接。

    要知道现在的纽约虽然不算寒冷，但绝对不会有多么温暖。甚至不时的还能嗅到来自大西洋海风的味道。雷石东在家人的陪伴下，见到了这位在全球来说，都富有传奇性质的人物。

    雷石东也知道了眼前这位年轻人，在几天前狠狠的在米国股市市上操作了一番，赚取了无法想象了利润。他虽然羡慕，但是有自知之明。在传媒领域，自己混的还算可以。但是在金融领域，在华尔街眼里，自己只是不错，远远谈不上伟大。

    而张烈，无疑是那种放在华尔街，都可以算是绝对耀眼的存zài。当然，他不清楚张烈劫掠纳斯达克的动机是什么，生在白宫的事情，目前也仅仅米国几位高官，以及华尔街几名巨头知道。其他人或许有所猜测，但绝对不会知道有如此骇人听闻的大事件生。

    雷石东很厉害，称得上传媒之王，但也就是维亚康姆这家全球第三大的传媒帝国的掌控人。但往深了说，他控zhì下的维亚康姆，他只能算一个普通股东，外加一个不错的职业经理人。维亚康姆剩下的不少股份，掌控在华尔街手里。同样，老对头新闻集团。和他兴致差不多。或许默多克掌控的股权比自己高一些。仅仅这些差别。

    所以。只要他在这个位置上做的不让某些人满意，他这个董事会主席的身份，随时都可能丢掉。

    “张，很久以前，就想见你一面。但一来双方都比较忙，二来我的身体不如以往那么好，在医生的建yì下，尽量减少了远途出行的次数。这次能邀请到张。我感到非常的荣幸。”雷石东对张烈很客气，不仅仅是因为张烈手中握有的维亚康姆股份高于他自己的股份，还有最重要的一点，张烈名下的张氏投资基金太恐怖了，在米国的影响力越来越大。

    张烈对雷石东这样的创业者，是佩服的，更何况还是一家如维亚康姆这样的巨型传媒帝国。带着对老者的尊敬，张烈很客气的说道：“雷石东先生客气了，对于您创下维亚康姆这样庞大的传媒帝国，我深感佩服。”

    双方一番恭维后。雷石东直奔主题，说道：“我听说张我手里的派拉蒙影业感兴趣？”

    张烈想要收购派拉蒙影业。雷石东之前已经知道了，。这也才有了这次的约谈，对于雷石东来说，派拉蒙的意义并不是太过重要。只算是补齐他传媒帝国的一块拼图。但随着维亚康姆这些年的成功，他旗下不仅仅有派拉蒙一家影业公司，还有数家中小电影制zuò公司，只是名气没有派拉蒙这么大。甚至，维亚康姆还有好莱坞其他影业巨头的一些股份，虽然分量不大，但他在这些影业公司还是有一定话语权。而如果能通guò派拉蒙影业交好张烈，甚至能够搭上张氏投资基金这棵参天大树，对于维亚康姆来说，无疑是一场机会。

    “我确实对派拉蒙影业感兴趣，只是不知道您愿不愿意割爱。”张烈不否认他对派拉蒙的兴趣，毕竟这件事知道的人不少。里奇之前已经做的很明显了，甚至都已经接触过雷石东。这件事没必要遮遮掩掩的，他今天过来就是和雷石东谈合作的。如果雷石东愿意放手，条件不算过分的时候，他们就可以坐下来谈具体细节。但若是雷石东狮子大开口，把自己当成凯子来宰，张烈也不是非得拿下派拉蒙，华纳、环球也是可以考虑的。

    雷石东没有立即答应或者拒绝，然后慢慢的说道：“当初我以1oo亿美元的高价收购派拉蒙影业，将展不太顺lì的老牌影业巨头收入旗下，后拉为了派拉蒙的进一步展，派拉蒙又并购了梦工厂。从而将派拉蒙展成美国影业公司最为庞大，同时也是最为健全的影业公司。这几天，派拉蒙的整体业绩虽然有所下滑，但依据是米国乃至全世界影响力巨大的影业公司。”

    张烈听着他的叙说，这些事情他是知道的。派拉蒙在被维亚康姆收购后，在母公司的大力扶持下，派拉蒙展现出强大的火力。当然，雷石东收购派拉蒙，也不是没有和新闻集团旗下的21世纪福克斯争斗的意思。但是现在，双方表面已经罢手言和，而且无论是他，还是新闻集团的默多克，两人年纪都已经大了，已经没有当年那充沛的精力去战斗。尤其是默多克，几乎陷入家族争权夺利的境地，根本没有额外的精力和自己斗争。

    没有了新闻集团的挑衅，派拉蒙留在他手中，其实意义并不大了。而且他有想过，若是拒绝了张烈的好意，以张烈的性格，肯定会选择另外的电影公司，而最后可能的就是新闻集团旗下的21世纪福克斯。毕竟默多克的几位子女，对于21世纪福克斯的兴趣都不是太大。如果能甩掉21世纪福克斯这个包袱，换来一笔资金，绝对是一笔划算的买卖。同样，这对维亚康姆同样适用，电影这个行业对他们来说，并不是一个很好的业务。无论多么厉害的影业公司，都无法保证投资的电影不赔钱。尤其是随着电影成本的越来越高，这些年派拉蒙有几次巨额的投资失败，险些使派拉蒙陷入破产的境地。若不是母公司的输血，或许派拉蒙早已资不抵债破产了。而其他电影公司，同样有这样的情况，所以现在那些大制zuò电影，往往会选择多方投资，分担风险。但即使这样，成本的增大，致使全球票房如果不算理想，根本无法收回成本。

    所以现在在西方电影界，每一步电影的投资拍摄，往往是养肥了演员和导员，无论电影成功与否，他们都稳赚不赔。但是若是电影失败，演员可以继续拍摄其他公司的电影，而他们电影公司就需要承担失败的后果。

    张烈不太清楚电影业具体的情况，只是知道派拉蒙确实是一个庞然大物。雷石东是否有放手的可能，张烈也不是很肯定。

    “张，派拉蒙我可以交给你，但是我同有一个条件！”雷石东说道。

    张烈虽然早猜到雷石东会选择出售派拉蒙影业，否则的话，也不会请自己来纽约。但现在真正听到雷石东说出这样的话，他还是兴奋的。或许是经历的事多了，他并没有太多的意外表xiàn。

    脸上依旧挂着淡淡的笑容，说道：“请说，只要不太过分，我会选择考虑的”

    没错，张烈只是选择考虑，而没有选择答应，主要是他并不知道雷石东意思，而且别看他现在看去，就是一个和善的老头，但还张烈清楚，这老头有多厉害，能和默多克斗了一辈子，而且两个人都是越斗越强，就知道他的手段了。

    “其实也并不过分，先，我并不会出售我手中的全部股份，但我会尽量满足张控股派拉蒙。我手中会留下一部分派拉蒙的股份，这是我站在维亚康姆的角度上考虑的。只要新闻集团一日保有21世纪福克斯，维亚康姆也必须有和他抗衡的力量。再有就是，我希望张能够帮助派拉蒙进入华国市场。虽然之前索尼影业还有环球都已经进入华国市场，效果并不算太理想。但华国作为新兴的票房市场，同样也是全球最主要的国家，维亚康姆需要在华国有一个合适的平台。”雷石东是知道张烈在华国的影响力，他希望在最后一步赶上新闻集团，必须在华国有自己的宣传品台。当年新闻集团通guò种种手段，掌控了香江的凤凰卫视，虽然后来因为政zhì的原因，新闻集团在凤凰卫视的股份大幅缩减，但新闻集团以及在凤凰卫视拥有无与伦比的影响力。可以说，只要不是公然抹黑华国政府，只要不是刻意宣扬资本主义美好，新闻集团刻意通guò凤凰卫视完成会华国的影响。

    维亚康姆后知后觉，当他现华国的重要性时，现已经没有合适的机会。华国对宣传领域，尤其是卫星电视的管控力度太强，维亚康姆现根本没有下手的地方。所以直到现在，新闻集团以及可以独自笑傲华国电视业，令全世界羡慕的直流口水。

    张烈听了他的话，也是很头疼，他清楚雷石东的意思，若是派拉蒙影业进入华国，那绝对没有问题。但若是维亚康姆进入华国，绝对是蹦着卫星电视去的，可是华国有这样的机会吗？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！