
    此次“高端论坛”终于结束了，一场几乎可以影响华国经济展的高端论坛就这样结束了。

    甚至二长老专门打来电话，询问“高端论坛”的主题内容。媒体们更是时刻关注着论坛的任何一丝细节。

    但论坛的封闭性，加之安保的专业性，让这些无孔不入的记者，真的捉急了。明明知道里面有大新闻，但是他们却谈听不到一点消息。

    不过后来不时地有企业家退出这场“高端论坛”，让媒体们好奇了。到底生什么事，为什么这些人会提前离场。想去采访这些企业家，但一个个都闭口不言，很快就离开云台回去了。

    记者们莫名其妙，里面到底生了什么事？越是这样，他们越想知道到底生了什么事！

    不久之后，有传言，那些企业家之所以提前离场，原因很简单。他们对这场“高端论坛”异常的失望，在参加高端论坛的几天时间里，就第一天见到了张烈。他也只是简单了做了一个介绍，随后几天时间里，张烈就没出现过。而他们每天就是待在金币会馆内部，免费享受金币会馆内高端奢华的各种服务。

    这种传言刚刚传出，舆论界当即哗然，难道所谓“高端论坛”只是挂羊头卖狗肉，只是为这些级富豪们提供了一个更加高档的消金库？

    这些记者开始追问那些提前离开的企业家，但是都以不知道，或者无可奉告为由。拒绝接受记者的采访。

    而这时候。外界关于“高端论坛”各种报道已经层出不穷。从刚开始在讨论，如此多的企业家聚在一起，无论探讨出什么样的结论，对华国的经济都有很大的影响。各种评论员，专家教授纷纷出马，开始佐证张烈为的企业家对国家经济社会的影响。

    但是当这种销金库的说法已经传播，各种评论一时间满天飞。不少专家教授开始以卫道士的身份，抨击张烈不务正业。居然也挣这种绝对肮脏的钱。

    同样，媒体们就已经建成的“金币会馆”的占地面积，已经各种角度的拍摄照片，甚至弄到一些承建公司的内部数jù，都在证明着这座占地庞大，几乎有半个紫禁城大的会馆，若是真的是销金库的话，那绝对是这个世界上最奢侈最疯狂的销金库。

    而且从张烈邀请的对象来看，能来这里玩的人，都是身家上百亿的人。

    所有人开始开动脑筋。幻想里面到底多么的锋利堂皇，幻想里面多么的奢华。一些思想不健康的，甚至幻想里面多么。若是说道，必然少不了那些漂亮的女明星，只是经过他们一番调查，比较热衷于这种活动的女明星们，似乎都在忙着这种事。近期没有听说任何女明星有去过云台。

    于是人们又幻想，以张烈的能量，他不仅仅是维亚康姆的大股东，同样还是派拉蒙影业的大老板，他不会找来那些好莱坞明星助阵？

    总之，全国人民开动脑筋，幻想着“金币会馆”内部的事情。

    在第六天的时候，第一届“高端论坛”结束了，早早守候在外面的记者像疯了一样追逐着这些企业家，希望得到这次高端论坛的情况。最主要的是想知道，这次的高端论坛是否像外界流传的那样，其实是一场糜烂的销金之旅。

    众人一开始也疑惑，为什么这些记者这么说，但是越来越多的记者这么问，他们也知道出事了。匆匆离开现场，万一说错话，被这些媒体登出来，得罪张烈的话，那他们肯定要倒霉的。

    千度的李帅就是其中之一，在个人保镖的保护下，当天就回到上京。并且将他带出来的第一手资料，第一时间放在网络上。

    因为“论坛”期间，张烈不允许他们将论坛的内容透漏出去，所以他们当时什么也不敢坐。现在论坛也结束了，作为网络媒体界的巨头之一，千度自然不会放弃这次对这次论坛的报道。

    由李帅讲述，公司著名笔杆子亲自操刀，配合着他带出了的那些资料。尤其是九五至尊三件套，千度一定会第一时间获得全国的关注。

    而老对手疼讯的马疼疼，还在云台待着，想来疼讯的新闻最迟也会在明天曝出。所以李帅必须抢占这个有利时间，这一次传统媒体根本无法探知这次论坛的内容。想要知道具体内容，只有他们这些参加的老总们。所以，千度能否在这次舆论大战中脱颖而出，时间最重要。

    当天中午稍晚一点，千度新闻上，在最醒目的地方，全方位报道了这次的高端论坛主要内容。

    从金币会馆内部的设施到装修，到金币会馆内部配备的各种强大的商业情报系统。同样还有这次论坛的内容，千度在文章中很委婉的写道：或许是次举办这种大型活动，也或许是出于其他方面考虑，这次的论坛更像是一个见面会，来自天南海北的企业家们欢聚一堂，讨论着当前的经济，以及可能的合作项目。

    千度的新闻中，嘴周着重介绍了在高端论坛最后一天的张氏工业集团的产品布会。九五至尊三件套，可以说凝聚了张氏工业集团最尖端的科技打造。其中有图片，有说明的对三款产品花费大量的笔墨进行描述。尤其是红旗“至尊号”，千度在文章写道，“至尊号”完美，几乎令每一位企业家欣喜不已，尤其是张烈介绍完“至尊号”后，当场就有企业家预定五台。同时，几乎所有的企业家都对“至尊号”表示出强烈的购买的。即使李帅这个对机械不怎么感兴趣的人，都表示千度需要红旗“至尊号”甚至需要的不止一台。当所有企业家兴奋的，希望拥有一台“至尊号”时，张氏集团却告sù所有人，九五至尊三件套不单卖，十五亿人民币，三件套就可以开回家！这样的定价离谱吗，其实不算离谱，仅仅九五式级游轮就值十五个亿，但并不是所有人都需要九五式，也不是所有人都需要zero。所以，最后愿意花费十五亿购买这三件套的企业家寥寥无几。

    千度的新闻对这次的“高端论坛”进行全方位的报道后，几乎所有人的媒体开始转载千度的报道。并且配以大量的评论性文章，当然媒体侧重点也不同，但对张烈比较友好的媒体，都将侧重点放在九五至尊三件套上。

    尤其是红旗“至尊号”的出现，更是点燃了全体华国人的热情。虽然在之前的一期新闻联播上面，大长老参观红旗工厂的时候，新闻联播给过红旗一台概念车两秒钟的镜头。但仅仅那两秒钟，已经让很多人难以忘怀。如今看到这台更加牛逼，级别更高的“至尊号”，所有人疯狂了。

    他们从来没有想过，有一天红旗会如此的惊艳，几乎每一个人看到红旗“至尊号”的宣传照片时，都不可救药的迷恋上“至尊号”。

    甚至有激动的网民，嚷嚷着不吃不喝，也要拥有一辆“至尊号”。但随即遭到大量网民的抨击，“至尊号”的价格不用猜，肯定是以亿为单位计算的，否则的话归为九五至尊三件套里面的至尊号，它绝对是里面的主角。可能九五至尊三件套里，也就zero属于打酱油类型的。但即使此前出售的阿斯顿马丁one-188，那昂贵的价格就吓到了绝度多数人。如今这台zero比one-188级别更高，动力更强劲。价钱肯定更加昂贵，甚至也是以亿元为单位计算的。

    因为千度的这篇文章开头，不少的企业家们在接受媒体采访的时候，也会稍稍透漏一些信息。但人们基本上已经认定，这次高端论坛，其实应该就是一次产品布会。而张烈布的那三件产品，放眼全国，也就张烈邀请的这帮人有能力消费。否则的话，作为高端论坛，他为什么不邀请国家贸易部甚至工商联的一些官员。若是为了表xiàn这次论坛是民间组织，那作为国家经济重要力量的国有经济，也不在这次论坛的邀请之列。唯一的解释就是，这次论坛就是产品布会，无论是官员还是国企老总，他们都没有那么多钱消费起张烈那三件产品。若是他们真的消费了，那倒要怀疑他们钱的来历。

    高端论坛结束两天之后，人们渐渐的现了不正常。尤其是先前离开的企业家，他们更是急的如热锅上的蚂蚁。李帅也有些后悔了，论坛已经结束两天了，但是直接花费十五亿高价下单的那一拨人，到现在还没有出来。

    他们之前就怀疑这十五亿，应该还有别的用途。现在这种想法更甚，难道这十五亿是敲门砖。只有付出这十五亿，才能参与到张烈那场“高端论坛”中？

    李帅急的给马小云和马疼疼打了好几个电话，询问具体生了什么事。但是两人就缄口，一个字也不愿多吐露。只是马疼疼在被他烦的不行时，幸灾乐祸的说道：“你小子就后悔吧，十五亿是省下了，但是以后肯定会失去十个，一百个十五亿！！”(未完待续……)

    ps：回来晚了，今天单位聚餐，有领导在，不能不参加……郁闷！！

    求订阅，求打赏了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！