
    新闻集团和维亚康姆联手的威力无比巨大，两家传媒帝国一经开动，瞬间在舆论方面已经立于不败之地。

    或许是新闻工作的敏感性，他们知道该如何处理这类事情。经过他们的不断努力，彻底将奥巴比打造了一个悲情英雄。

    不是奥巴比没有能力处理好家庭关系，而是因为奥巴比为了米国以及全世界的事物，过多的忙碌。导zhì冷落了家庭，所以才导zhì了米歇尔的出轨。

    尤其是新闻集团旗下的太阳报，更是从视频角度出，请来多位性学专家，为全世界民众解释了，米歇尔在这方面旺盛的需求。别说奥巴比只是一个普通的米国人，他的身体虽然不算单薄，但绝对称不上强壮。太阳报从多个角度得出结论，米歇尔旺盛的需求，奥巴比或许每天最起码拿出三个小时来服务米歇尔，才能满足米歇尔。但是一个普通的男人，能够坚持三个小时不倒吗？看看视频，两个级猛男到最后都没有降服米歇尔。最终两个猛男都累倒了，但是米歇尔依旧不满足。

    总之，几乎各家媒体都开始报道这件事，几乎都将罪责指向了米歇尔旺盛的需求上。奥巴比只是比较悲催，满足不了米歇尔。

    张烈这边已经让新闻集团和维亚康姆联手帮助奥巴比。

    华盛顿那边，白宫前面的巨大草坪上，奥巴比的记者见面会也是召开。

    奥巴比先生代表米歇尔代表自己向全体米国人民道歉，表示是他们的原因，令整个米国蒙羞。

    奥巴比诚恳的态度。在场的媒体基本上都接受了。这里面。除了倾向于共和党的媒体依旧死咬着不放。认为奥巴比必须离开白宫，向全体米国人民谢罪。其他媒体都宽容的原谅了他。倾向民主党派的不用说，自然帮奥巴比。剩下绝大部分媒体很多都是新闻集团或者维亚康姆的。他们得到上头的命令，自然知道关于这件事的报道该如何处理。

    在记者问答环节中，全世界的媒体都兴冲冲的想获得提问机会。

    很快，一家媒体记者先被点到。这家媒体站起来后，纽约邮报记者先站起来，说道：“奥巴比先生。根据专家的多方考证，基本认为是总统本人无法满足米歇尔夫人，致使夫妻双方性生活不和谐，才酿成这次的事件。不知道您本人是怎么看的？是否考虑到专业机构做一个检测认定，向全世界表明您的身体没有问题。完全是其他方面的原因？”

    纽约邮报的记者问完，奥巴比当场尴尬在那里。这是哪来的专家说自己无法满足米歇尔。不过想想，好像自己还满足不了自己夫人。想想那两个猛男，他自认为没有那两个猛男那样的持久力和战斗力。

    “我的身体没有任何的问题，我想米国民众都是清楚地。几个月前，我刚刚经过体检。医生说我的身体像棒小伙子一样结实。所以，对于这位记者的问题。我只能告sù大家，我的身体很好，多谢大家的关心。”奥芭比解释完，给言人使了个眼色，意思是找一些友好的记者提问。不要再问这么尖锐的问题，这种问题真不好回答。

    言人接到总统的眼神，自然明白怎么做。当下又点到纽约时报的记者。作为一家明显倾向于民主党的媒体，纽约时报和民主党一向合作比较愉快。

    “总统先生，请问这次事件您准备怎么处理？你会和第一夫人离婚吗？”

    果然，还是纽约时报的记者比较友善，问出这种大家都知道答案的记者。全世界的媒体都知道自己对米歇尔看不惯，如今有了这样逆天的借口，不离婚做什么。自己不离婚，米国民众也不答应。一个的第一夫人，会让他们颜面无光。

    但奥巴比总统表xiàn的略微悲伤，道：“生这种事我和悲痛，目前还没考虑离婚，我需要和米歇尔谈谈，即使要离婚，我也应该清楚，是我哪里做的不够好，让米歇尔失望了。她才会背板我们几十年的爱情，选择以这种方式埋葬我们爱情。”

    在记者布会进行到一半的时候，白宫工作人员突然间走过来，小声的在奥巴比耳边说了一些什么。奥巴比也急了，匆匆结束了这次的新闻布会，然后回到白宫。

    到了白宫内部，奥巴比接过助手递过来的报纸，还有电视上播报的各种新闻。奥巴比傻眼了，这怎么回事？就算自己想留在白宫，但也不想以这种方式留下来。

    “总统先生，刚刚已经接到了上百个民众的电话。他们都表示支持总统阁下，说实话，我们也没想到经过这件事，我们居然因祸得福，民众支持率不跌反升。在雅虎上面做了一期的投票，有百分之五十以上的民众都表示支持总统先生。这个支持率比之前的一期民调，上涨了六个百分点。”

    奥巴比不知道该高兴，还是该愤怒。自己没有媒体说的那样脆弱。尤其是自己的身体，绝对没问题。否则的话，自己能够降服白宫有名的黑珍珠。由着这些媒体乱说，以后自己还怎么找美女。

    不过他也注意到了，一些大媒体对自己都比较友好，也没说自己多么不堪。只是将过错全部推给了米歇尔，奥巴比也觉得没什么，事实上却是是米歇尔背叛了她。而且因为这件事，有很大一部分美女居然怀疑自己的性能力，这是不可原谅的。

    “总统先生，刚刚得到消息，vivid公司宣布投资四千万美元，投拍《第一夫人》。而且对方还宣称，希望邀请米歇尔夫人担任主演，为此他们愿意为米歇尔夫人额外支付三百万美元的薪酬！”另一个助理急忙跑过来，小声的在奥巴比耳边说道。

    奥巴比听后，顿时愤怒无比。不要说他是米国总统，即使一个普通的米国人，都知道vivid公司是做什么的。作为全球四大成人电影公司之一，对方投拍的《第一夫人》毫无疑问是一部相当下流的色情电影。而且，他居然敢邀请米歇尔担任主演，这不是裸的打他的脸。

    “米歇尔什么反应？”奥巴比虽然决定和米歇尔离婚，但是还是不能任由米歇尔玷污他的名声。

    “夫人虽然没有答应，但也没有明确拒绝！”助理说这话的声音更小，害怕奥巴比怒。

    作为米国总统，他不可能用行政命令，强令vivid公司停拍这部影片。米国有言论自有，历来恶搞总统的影片就有不少。甚至肯尼迪总统和玛丽莲梦露的事情，也被拍成色情电影在全世界广泛销售。所以从法理上来说，对方投拍《第一夫人》根本就没有任何的问题。

    奥巴比拿起电话，直接给已经离开白宫的米歇尔打去电话。

    电话通了以后，奥巴比愤怒的呵斥道：“米歇尔，你必须明确拒绝vivid公司。你这么做是给我抹黑，会让整个米国蒙羞！”

    米歇尔知道奥巴比肯定会和他离婚后，就知道根本不可挽回。现在全世界媒体都在讥讽她需求旺盛，是个不知廉耻的婊子。甚至她的一对女儿都愤怒的表示要和她断绝关系。

    米歇尔已经崩溃了，从高高在上的第一夫人，直接跌落神坛，成为人人唾弃的荡妇。尤其以后她拿什么养活自己，虽然她也是高学历。但是习惯了之前舒服堕落的生活，再让她辛辛苦苦和小年轻们打拼，她根本受不了。

    就在刚刚，米歇尔的律师已经打来电话。明确表示，以她目前的情况来看，离婚已经成为定局。即使奥巴比不提出离婚，米国民众也不会让他再担任第一夫人。到那时候，不仅她当不了第一夫人，奥巴比也当不上总统。而且自己丈夫的想法是什么，她早就清楚了。知道这个婚离定了，她之前还询问记者，能够让奥巴比放弃离婚。但现在看来没有可能了，作为她的私人律师，同样也是她的好朋友。对方反而告sù米歇尔，离顿时肯定的，同时也不需要他为以后的生活担忧。虽然离婚不可能从奥巴比那里拿到多少东西，但是因为这件事，她的名气如日中天。只要有名气在，不论好名声还是坏名声都能为她带来巨大的利益。

    米歇尔不知道自己律师这句话的意思是什么。其实律师是想告sù他，虽然离婚后没有经济来源，但是米歇尔靠着自身的名气，即使写书出自传，甚至写她和奥巴比以及那些情夫的故事，就足以令她过上富足奢侈的生活。

    只是米歇尔随后接到了vivid的电话邀请，三百万美金本色出演《第一夫人》色情片。三百万即使对之前的她来说，也是一笔巨款，更何况是现在。而且米歇尔心中有个魔鬼，认为这条路确实不错。不仅可以充分享受到的欢愉，更重要的是金钱。她可是做过第一夫人的人，片酬自然和那些普通的婊子不一样。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了，求月票，求打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！