
    本来他心情不错的，能见见米国本土的华人家族。但是没想到，这些华人世家都是这副嘴脸。

    怨不得这么多年了，华人在米国的地位没有多大改善。有这么一帮自私自利的家伙，华人的地位能好才怪。

    不过今天这件事，从另一个方面反映了共和党对这次大选的势在必得。确实也是，米国第一夫人曝出这样的丑闻，虽然极力挽回，不至于让奥巴比现在就下台。但是当竞争对手就这件事起责难时，一些中立的公民，很可能被共和党吸引。

    看来得加快奥巴比和邓文迪的进度，一个单身的总统，不一定能够捕获米国民众的信心。尤其是单身的奥巴比，给人以不稳重的感觉。或许，只有当奥巴比成就另一段感情，重新组建一个家庭，才能真正面对竞争对手。

    张烈并不清楚邓文迪和奥巴比的情况，其中最担心的莫过于奥巴比看不上邓文迪。毕竟邓文迪早已不在年轻，比不上昨晚给他找的那群辣妹。

    无论是奥巴比还是邓文迪，都没有给张烈打来电话。而通guò生化保镖反应的情况显示，两人一整天根本就没有离开过豪宅。

    张烈倒是奇怪了，即使两人再投机，也不至于谈个一整天。

    他没打算做电灯泡，留给邓文迪多一点时间。奥巴比又不是一个经得起诱惑的人，相信邓文迪的手段。

    晚上的时候。张烈接到了奎恩的电话，张烈有些奇怪。奎恩现在很少给他来电话，而且在电话里。他告sù张烈自己已经来到洛杉矶。希望和张烈见一面，有些事要找张烈商量。

    说实话，奎恩和他的相处，远远没有霍华德的感觉好。但张烈清楚，奎恩相比霍华德，算是一个事业型的。他可以和你一起玩，但是不是那种无所顾忌。不考虑后果的玩。而奎恩不同，他有种种考虑。很多时候瞻前顾后。所以，和奎恩的关系，渐渐的淡了。

    或许两人都有现他们的关系比较生疏，奎恩时不时的会给张烈来个电话。算是维持两人的友谊。

    见到奎恩的时候，奎恩看起来比去年成熟了很多。或许是开始接手家族的一些业务，得到了充分的锻炼，才会有现在这样的改变。

    “亲爱的张，见到你很开心，每次见面，我都现我们之间的距离越来越远，你总会给我带来惊讶！”奎恩热情的拥抱了张烈，看着面前这个没有多少改变的男子。很难想象他在短短几年时间里，取得了这样大的成就。

    尤其是金币联盟的成立，让奎恩更是只能仰视对方。虽然外界将这个金币联盟称之为华国财团。但是他们这些真正的财团很清楚。金币联盟虽然算是财团，但也能算作一个松散的财团。金币联盟内部成员间，各自为政，相互之间甚至有竞争的存zài。这就是真正财团中不可能存zài的。真正的财团，它会集中优势资源，努力展自身的长处。然后利用这个长处去不断的为整个财团攻城拔地。将财团外部的资源，一点点的吞噬消化在财团内部。但是金币联盟却不是。它里面同一类型的企业甚至有多家，而这些企业各自为政，或许有时候会联合，但很多时候，他们都是在激烈的竞争。而这个金币联盟，最核心的企业，无疑是张烈领导下的张氏工业集团。而也是张烈的人格魅力，才能将如此众多的企业粘合在一起，形成这么一个近似财团却不是财团的经济联合体。

    西部财团经过一段时间的研究后，提出了一个大胆的想法。甚至说出这个想法的时候，把他们自己都吓了一跳。经过前前后后数个月的磋商，他们终于拿定主意。而奎恩，就是过来试探试探张烈的口风。

    环境优雅的咖啡厅中，张烈和奎恩相视而坐，一番简单的交流后。奎恩对张烈说道：“张，这次我找你来，是真有事儿。看在我们是朋友的情分上，希望你能慎重考虑我所说的事儿。因为这个事儿，对我们家族乃至整个财团，都是非常重要的。

    张烈见他说的如此郑重，思索着他会做什么，前段时间，奎恩也找过自己。提出过他们家族希望和自己合作的想法。自己原则上同意了的，但是双方再就没有其他的任何进展。

    “如果我说，我的家族希望加入金币联盟，不知道你是什么态度。欢迎？还是拒绝？”奎恩郑重的看着张烈，盯着他的眼睛，想从他的眼神中扑捉到自己想要的东西。

    张烈没想到奎恩会提出这么个事情，加入金币联盟？

    怎么可能？奎恩的家族，可是西部财团主要家族之一，甚至目前掌控着西部财团整个的运营。他们居然希望加入金币联盟，这是为什么？

    “我不清楚，到底是什么原因？金币联盟虽然有一些优点，但他毕竟只是一个联盟，应该和西部财团没的比。更何况，目前金币联盟所有成员都是华资。贸然接纳一个外资，或许有些不合适！”张烈成立金币联盟的初衷，只是为了扩大自己在国内的影响力。事实上，金币联盟在成立后，他在国内的影响力大幅度的提高。而且他最近也听到消息，全国工商联已经准备吸纳母亲于秀梅为副理事。同样，省政协那边，已经邀请母亲于秀梅担任省政协常委，省工商联名誉主席。

    而取得这些成绩的原因，就是金币联盟强大的影响力。只要金币联盟做一些事情，国内的经济肯定要随之生改变。

    但若是吸纳奎恩的家族，好处自然是有的。作为西部财团的掌权家族，吸纳了奎恩家族，基本上就是将西部财团化为了天然盟友。同样，能够大幅提升金币联盟在欧美的影响力。

    而且吸纳奎恩家族后，金币联盟势必会展成一个国际性的组织。到时候，成员越来越多，鱼龙混杂，更加的不好管理。

    张烈为难了，好处很多，但是坏处也显而易见。他一时间有些踌躇不已，想了半天，没有考虑清楚，索性问奎恩道：“我想知道，你的家族是怎么考虑的，或者说你的父亲是怎么考虑的。按理说，金币联盟还不足以让西部财团的控zhì者做这件事。”

    “其实很简单，无论是我父亲，还是整个家族。他们都很看好你。他们相信，搭上你这班顺风车，对我们家族来说，会大大的有利。所以，父亲派我来了。

    听清了奎恩这边的理由，张烈并没有直接答应下来。而是思考的更远，在他看来，既然有心人已经注意到这个新成立不就的联盟，那说明他们对这个联盟或者自己都比较看好。

    现在只是奎恩的家族，若是有一天，越来越多的家族或者企业加入进来，金币联盟会展成什么样？会不会随便做一个什么动作，就能直接左右全球的经济。

    如果吸纳的成员，每一个拥有的实力，就像现在的金币联盟会员在华国的影响力。那张烈刚才猜想的情况，也不是不可能实现。

    “最后给我个理由，只要说服我，我接受你们家族！”张烈基本上已经同意了奎恩的说法，同样他觉得如果吸收一些有影响力的家族或者企业，到时候在米国大选的时候，自己拥有的这股力量，甚至可以左右米国的大选。

    “在下半年的米国大选中，西部财团会支持奥巴比先生！”奎恩坚定的说道。

    张烈听到奎恩的话，摇了摇头，这个理由不合适。只要奎恩家族家族金币联盟，到时候自己支持谁，就代表了奎恩家族支持谁，奎恩家族支持谁，就是西部财团的意思。

    奎恩见张烈不满意自己的回答，也皱起了眉头。但很快，又给出一个理由，道：“只要金币联盟加纳我的家族，外界知道后，必然会有更多的家族或者企业会选择加入金币联盟。尤其是前段时间，跟在张氏投资基金后面挣钱的华尔街，他们或许也会加入到联盟。接纳了我的家族，就向外界证明了一件事，金币联盟不仅仅是一个华国组织，它同样是一个世界性的组织。”

    张烈点点头，奎恩的话，说道他的心坎里里，没有错，只要接纳了他的家族。一些合作比较愉快的企业或者家族，或许也会考虑加入到这里。

    有了初步的意向后，奎恩总算松了一口气。说道：“剩下的事儿，就交给家族来谈判了。他们派我过来，就是来探探口风的。他们还真怕，你的眼界太小，只是将金币联盟局限在华国范围内。现在看来，你果真没有让我们失望，我们都看好这个联盟，相信用不了多久，金币联盟会成为左右世界局势的一股重要的力量。”

    “承你吉言！”张烈也希望金币联盟可以成长到这种地步。但是他清楚，这样做很难，除了要应对各个国家，还有很大一部分当地势力。甚至米国本地，或许就有一些势力不愿意金币联盟的壮大。(未完待续)

    ps：第一更送到，新年快乐！！来点订阅，求些压岁钱，红包！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！