
    “噗~噗~”

    一声命令下，幽灵特战分队除了第二小队坚守地洞出口外，其他两支小队开始按照预先的计划，开始地毯式的清理整个萨那村落的所有生命。

    同时，两支小分队中的狙击手已经占据了整个村落的两处制高点，开始有效的消灭可能对特战队员造成威胁的敌人，当然也是警戒可能的敌人逃跑。

    村子里出现的状况，瞬间惊醒了睡梦中的欧亚登组成成员，长久的武装训练，让这些亡命之徒早已养成了良好的习惯，根本没弄清楚到底生什么事，这些组织成员已经随手抓起放在身边的武器，并且开始组织反击。

    虽然不清楚敌人是什么，但不是政府军就是雇佣兵组织。而雇佣兵组织，肯定也是收了政府的金钱，所以他们也可以算是政府军的人。敌人，消灭一qiē的敌人。长时间的战争洗礼，让他们对各种战斗，几乎已经养成了惯性动作。

    而且从耳边不是传来的枪炮声，他们几乎可以判定，对方没有重武器。虽然子弹的射很快，可能是一种很先进的自动化步枪。但对他们来说，最好的武器永远是ak-47，只要它在手，他们相信一qiē的敌人都可以消灭。

    但他们哪能想到，今天他们遭遇的敌人，和以往遇到的敌人根本不是一个等级的。这几乎已经可以肯定是全世界战斗力最强悍的特战分队，仅仅十几个人却信心满满的要收割他们这上千人的武装组织。

    “敌袭！！消灭所有敌人！！”

    “先去杀掉人质，狗娘养的。被狗日的政府骗了。杀掉所有的人质！”一个距离关押人质地洞比较近的小头目咆哮着对旁边只穿着一见破烂大裤衩子的瘦干组织分子说道。

    他得到头头命令。在别人的掩护下，想要冲到地洞入口处。但是早已埋伏好的狙击手，在看清他的意图手，轻轻的扣动扳机，轻松的爆掉了他的人头。

    “有狙击手！去找，找到这个狙击手，干掉他！”头头火了，同时有些害怕了。战斗已经持续了五分钟后，可是他们连敌人的影子都看不到，只是看见他们的人不断的倒下。

    而另一边，一处巨大的地洞深处，欧亚登组织的高层也已经知道了他们遭到了袭击，绝大部分人脸色铁青，想要冲出去和来犯敌人拼命。同样还有一些人，脸上挂着焦虑的深情，慌慌张张的，明显是害怕了。

    “是什么人。政府军，还是雇佣军？查清楚没？”大头目阿卡曼眼神阴郁。扫视着在场的人，尤其是那些面露慌张的家伙，眼神中闪烁的阴狠更重。

    “头领，暂时还不清楚，敌人很强大，很可能是西方国家的特种兵，到目前为止我们已经死了很多兄弟了，但是还没有看清楚敌人的真面目。”说话这人刚刚从外面回来，虽然已经接近黎明，天空中布满星星，但是光线依旧不太好。他躲在村落的外头，只能看到交战双方不停吞吐的火舌，以及他们的兄弟一个个倒下，对方那边一个伤亡都没有看见。

    “查，给我查清楚，到底是哪国的，米国，还是法国？”阿卡曼神情凝重，思索了一下，对一旁的站着的一个戴着一副金丝眼镜的中年人说道。中年人并不是黑人，从外形轮廓看去，像是西亚人种，头上裹着白色纱布，可能是极端穆斯林。

    “头领，应该不会是法国特种兵，很可能是米国的，如果还海豹突击队，那我们的可能遇到麻烦了。我提yì我们还是分头撤离吧，对方特种兵既然已经到了，那么后续的队伍肯定也在路上。到时候一定有重武器出现，到时候我真的想突围也突围不了。”眼睛穆斯林是见识过米国特战队的厉害的，他就是从中东跑到非洲这地方的。他原先所在的组织，就是一夜之间被对方浇灭干净。而且对方也根本不管你是否会造成无辜平民的伤亡，特战队配合黑鹰直升机的强大火力攻击，仅仅半个小时，他们当时藏匿的小镇几乎被对方夷为平地。要知道，那个小镇绝大多数可能普通民众，米国人根本不在意他们的死活，全部杀死了。6战队员在清理战场的时候，没有死掉的平民或者兄弟，都会被对方补刀杀死。他也是刚巧外出办事，躲过了一劫，否则的话，他会和其他兄弟一样，死在米国人的屠刀之下。

    “我们在国防部的兄弟怎么没有通知我们？难道米队没有知会埃塞俄比亚政府，就直接动了袭击？”阿卡曼也相信了眼睛穆斯林的话，米国特种兵的几率在一些。虽然法军这些年也在非洲闯下赫赫名头，奈何法国刚刚和西班牙打过一仗，法国直接被西班牙打败了。他们绑架了西班牙的公民，法国可能已经偷着笑了，没有理由帮助西班牙。只是他有些疑惑，这次的袭击居然没有提前知道，若是一早知道米军可能对付他们，那他们绝对会直接杀死所有俘虏，然后将视频传播到全世界，好好震慑震慑这些骄傲的西方人。同时他们也会转移，多年来的斗争，已经让他们养成了极好的转移手段。

    “不好了，对方太强大了！！我们顶不住了，到现在为止，我们都没有看到他们的人影，就看到我们的兄弟一个个倒下！”突然跑进来的组织成员，哭喊着对众人说道。

    “撤！分开撤离！”阿卡曼知道，必须撤离了，这次的敌人不是他们能对付的。

    轰！

    一声巨响，巨大的爆炸声直接将地洞震得晃动起来，从上方掉落的土石直接洒落下来，让他们显得非常狼bèi。

    “来了，他们已经现这里了。快撤。撤离！”眼睛穆斯林大声喊道。随后拉着阿卡曼就跑。

    “分开撤，你带一部分兄弟。我带另一部分兄弟，我们一起走，目标太明显，真主保佑，我们一定会拜托这些魔鬼的！”阿卡曼说完。所有人开始跟着几个小头目从地洞内部四通八达的逃跑通道跑去。

    而在地面之上，特战队员已经现了这里的异常，远的夜视仪让他们能够清晰现这里不时的有可疑分子在监视。几名特战队员跟踪后现了位于村落西北方向的草丛中。隐藏着一个巨大的洞口。

    所有人都知道，这个地洞里已经隐藏着大鱼！在向上报告之后，第一小队在生化队长的带领下开始探查地洞的情况。第三小队已经开始清理战场，短短十分钟的交火，整个村落几乎被屠戮一空，到处都是烧焦的尸体，同时还有零星的交火声。

    只是战斗进行到这里，还没有现任何一条大鱼，所以所有人都知道，大鱼很可能就在外面的地洞里。武装采矿船那边，已经开始监测地洞的情况。为了避免不必要的伤亡。生化队长在前方引路，同时武装采矿船开始根据生化队长的感官识别信息，开始测绘整个洞底世界的错综复杂的环境。

    武装采矿船那边的效率很高，洞底世界虽然复杂一些，但是并不是太过庞大，最远的出口也不过在两公里之外的地方，其他最近的出口甚至就几百米不等的距离。

    有了武装采矿船反馈过来的信息，收到信心的特战队员开始守株待兔，甚至直接毁去出口。刚刚探测到这个地洞都在地下五米以下，若是出口被毁，这些人根本不可能出去。

    第一小队在队长对带领下，进入洞底世界，并且开始安装高爆炸呀，追击这些恐怖分子，很可能对他们造成一定伤亡，所以最好的办法，就是彻底将他们埋葬在整个地底世界。

    高爆安装完毕后，第二小队带走了所有他们未来得及带走的文jiàn已经电脑硬盘等等。回到地面上，在特战小队走远后，整个地面突然产生一连串的晃动，一声声巨大的闷响，通guò地面不断的传上来。同时他们身后的很大一片地面，在巨大的扬尘中突然陷落，形成了一个方圆一公里所有的巨大坑洞。巨大的爆炸冲击波，直接将走的还不算太远的恐怖分子炸死或者掩埋压死。

    同时，一枚弹道导弹从索马里沿岸的霍比亚附近的印度洋海面直接升空，在急上升一段距离后，这枚导弹导弹开始改变轨迹，朝着索马里方向飞去。

    也是在导弹升空的第一时间，附近海域的一些军舰，甚至附近的军事基地已经现了这枚导弹。尤其是附近的几个米军基地，更是惊恐不已。到底是哪个国家射的弹道导弹，居然在他们的眼皮底下射，而且他的目标是哪里。

    通guò这枚弹道导弹的飞行轨迹，很快他们就确定了导弹最终袭击的目标。埃塞俄比亚西班牙无人区的一处山谷，到底是怎么回事，自然不会相信埃塞俄比亚政府这是在试射弹道导弹。埃塞俄比亚虽然是非洲第四大军事强国，但是它还没有能力拥有这样的武器。

    而且这还是一枚射程过三千公里的弹道导弹，而且还是从海下射的，目前全世界拥有这种能力的国家屈指可数。

    米方紧急知会了埃塞俄比亚政府，告知他们，十五分钟以后有一枚射程过三千公里的海基弹道导弹的落点是在他们国家西南无人区中。询问埃塞俄比亚政府是否知道此事，并且通知他们紧急疏散那里可能存zài的人烟。

    埃塞俄比亚政府顿时大惊，这是怎么回事，究竟是哪个国家做的。这是裸的不宣而战，但是他们很快就怂了，能够射这种弹道导弹的国家，在军事实力上无疑圆圆过他们国家。

    就在他们为这枚弹道导弹惊恐不已，猜测究竟是哪个国家出手时。

    从邻国传来消息，从一个战斗编队的西班牙空军力量已经飞过厄立特里亚，正在朝着埃塞俄比亚飞来。

    西班牙！！西班牙的空军要来埃塞俄比亚，这是怎么回事，西班牙政府根本就没有通知他们国家，难道他们就不怕埃塞俄比亚的空军出动，将西班牙的这个战斗编队击落，未经允许直接进入一个主权的国家，难道他们就不怕引起战争。

    埃塞俄比亚总统顿时愤怒了，西班牙这是要搞什么，想到刚刚射的导弹导弹，那不会也是西班牙的杰作吧？

    就在埃塞俄比亚准备向西班牙提出严正抗议，若是西班牙不予以道歉，不退出埃塞俄比亚国土，他们将予以还击时，西班牙政府的一条消息，彻底震惊的世界。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求支持！！

    感谢末世鬼手的慷慨打赏！！

    感谢小伙伴的月票支持！！太感谢了，还有保底月票没？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！