
    果然，等了半个小时，那家伙也没有给张烈回复。

    这也是张烈达后，第一次遇到这种情况。以往就算他要联系大长老，也感觉没有联系他这么费劲儿。

    算了，估计他也没有接到校庆邀请函。

    虽然说是这么说，但张烈还是有些遗憾，不知道这家伙到底在搞什么。至于其他的那些所谓同事好友，也无所谓联系不联系了。

    夜里的时候，张烈本来已经入睡，突然感觉到一个光滑的娇躯钻入他的被窝里。随后这个娇躯小心的搂着张烈，见张烈没有拒绝她后，对方像上次一样，钻到床的一头，小心翼翼的服侍着小张烈。

    感觉到下面的兴奋，张烈感觉着身边这具火热的身躯，也理所当然的享受着她的服务。

    两人都没有说话，只是默默的做着各自的动作。尤其是孟艾昭，在感觉到张烈不拒绝她，她的胆子更大，开始做一些更具挑逗性的动作。

    张烈是个男人，是很正常的男人，面对这样的煎熬，他如何能把持住，终于他放弃抵挡了，顺势让这个小女人攻陷了自己的各处领地。

    第二天上午，张烈让这小女人知道自己不是那么好欺负的，整整折腾了她一晚上。看看现在，这女人依旧迷迷糊糊地，嘴巴里甚至嘀咕着什么，不见醒来。

    张烈睡到自然醒，简单的洗漱了一下。然后出了别墅，今天他要去一趟都工业大学。毕业后的好几年，这也是他再一次踏入学校大门。

    以为之前和学校校长有过预约。来到校长办公室。校长早已在那里等候。都工业大学的校长。是国家工业院士，同样是国家材料科学领域的带头人。说真的，张烈以前知道校长的名头很大，在学校四年时间，张烈见到校长的次数有限。很多时候都是远远的望着他那不算高大的身影。唯一一次近距离接触，或许就是毕业的时候，校长亲自将毕业证和学位证送到他手里的时候。不过张烈清楚，那时候他认的校长。但校长认不得他。

    再次见到校长吴之顿，张烈很恭敬的叫道：“校长好！”

    “张先生客气了，您能来参加学校的校庆，我代表本人以及全校师生，表达最热烈的感谢。说实话，我也没想到，在我们的学生中，会有您这么杰出的学生。同样也反映了我们学校工作的不到位，不然在学校期间，为什么没有现您在商业领域的天赋。是学校埋没了你。好在进入社会，您能找准定位。三年不到的时间，就创下如此庞大的商业帝国。”吴之顿有感慨，也有反省，但说话的时候同样很客气。虽然他是一个搞研究的人，但是在现在这个时候，他们这些搞研究的人，也不得不向金钱折腰。何况眼前这个学生，值得他这样做，青出于蓝而胜于蓝。几乎每一所学校，每一个校长，在表开学演讲时，都会说道一句话“今天你以学校为荣，他日学校以你为荣”。但是真正在做到这种事儿的有几个，尤其是国内这种体制下，除非这个学生政zhì上有巨大成就，担任国家一二把手，否则即使再有成就，学校也不会真正感觉到以这个学生为荣。

    但他们工大不行，虽然同样贵为国家重点大学，但在尖端人才培养方面，工大并没有太好的成绩单，即使某个人有所成就，但他一定在其他知名学校深造过，而最后这个人会以深造他的这个学校为荣，而不是以工大。而人文政zhì等等学科，工大更没有拿得出手的成绩。

    如今出了张烈这么一个世界知名人才，而且他并没有在其他任何高等学府深造过。这样的情况，工大如何不激动，这简直就是工大人才培养的典范。更何况他是世界富，如果他愿意和工大展开一些合作，无论对他自己，还是对工大都有天大的好处。

    “吴校长您太客气了，虽然我没有听过您的课，但我依旧是您的学生。所以您就不要这么和我这样说话。虽然我现在取得了一些成就，但是和您这样的科学家相比，我还差得远。吴校长，您就直呼我名字就行，或者叫我小张。”

    张烈清楚，吴之顿并不是一个很好的管理者，很多时候他都是直接放权，将学校这一摊的经营管理交给了其他几位校长。而他更加看重教学以及科技研等等，学校里很多领域都是吴校长亲自带头研究的。当然，比较受益的是材料学院，和张烈所在的冶金专业关系不是太大。

    “那行，你也别叫我吴校长，直接叫我武老师吧。我今天请你过来，就是想问问你，后天的校庆上，学校希望你能给全校的师生做一个演讲，不需要太久，只要十五分钟的简单演讲就行。还有，如果小张还有时间，学校希望你能在学校大礼堂，正式给全校师生做一个正式的演讲，也好让你的师弟师妹们树立一个榜样，帮他们认清现实。小张可能不知道，这两年的学生，越来越浮躁了，而且就我们工科来说，他们这样的浮躁，根本不适合静下心来搞研究。”吴之顿将安排说了一下，同时着心里的牢骚。或许是现在的生活越来越多姿多彩，影响每一个人精力的东西太多了，也是这些物欲横流的都市生活，让学生越来越难以静下心做学问。不仅仅学生，甚至老师都是这样的情况。

    “演讲的话就算了，我也不知道该讲些什么，吴老师应该知道，这两年我接到不少学校的邀请，无非都是希望我去做演讲，甚至上京大学还希望聘请我当客座教授，每个月抽空给上京大学的高材生讲一堂经济学的课。但我统统都拒绝了，实在是我真不知道该怎么讲。因为我的这个成功，基本上是不可复制的。”张烈拒绝了提yì，是他真不知道讲什么，即使连创业故事，他都编不出来，完全是因为他根本没感受过创业的艰辛。或许第一桶金攫取的时候有些费劲吧，毕竟遭遇到矿霸威胁，当时情况还是蛮凶险的。在之后，好像也没什么了，而且自己的成长经历，全世界有无数的媒体已经报道过了。他们的这些报道几乎和真是情况相差无几，所以张烈觉得再讲也没什么了。如果是讲专业的知识，那纯粹扯淡，不是直接暴漏了他这个天才世界富纯粹是个彻头彻尾的骗子？

    见吴之顿的失望，张烈想起其他一些知名校友常做的事儿，当即安慰道：“吴老师，您就饶了我吧，我真不适合演讲。不过校庆那天，我倒是可以和学弟学妹们打个招呼，简单的说两句没营养的话。”

    “对了，吴老师，我这两年也算有所成就，所以我愿意向我们学校提供价值两亿美金的科研经费以及各项器材。”张烈想了想，觉得2亿虽然不是太多，但是放在国内也算不小的一笔数字。既然自己大小也算个名人了，这种刷声望的事儿，以后每年都要保持下去。钱不钱的事儿，张烈不在意了，现在他的钱不比绝大多数国家少。既然能花个小钱，刷刷声望，何乐不为。

    吴之顿听到张烈的话，顿时激动地脸皮之直哆嗦。虽然他是工程院院士，每年都有国家下拨的大笔科研经费，但是再多的科研经费，投入到各种科学研究中，都会是无底洞，根本没有个多少。

    “谢谢，谢谢小张。”吴之顿已经不知道该说什么话好。他只能用他那厚重的手紧紧的握着张烈，表达着自己激动地心情。

    张烈知道吴之顿高兴，但还是说道：“吴老师，以后学校里如果需要什么科研设备，学校不方便出面购买，可以交给我。你知道的，我在西方国家还是有些门路，只要不是太过敏感的，一般的东西我都能搞来。而且，如果不出意外，从今年开始，每年都会向咱们学校捐赠一笔钱，帮助我们的学校展。我希望以后学校越办越好，争取进入全国前五。”

    吴之顿重重的点头，说道：“谢谢，谢谢，你的话我记住了。有你的支持，学校一定会朝着这个方向努力地。”

    自己已经许诺给学校很多东西了，张烈这才说道：“吴老师，其实我有个事儿希望学校能够帮一把！”

    “什么事？”吴之顿也是静下心，想听听张烈到底希望学校帮他什么忙，毕竟张烈的身份在那摆着，他解决不了的事儿真心不多。他很怕张烈的事儿，自己帮不了忙。

    “我希望咱们学校在我的家乡云台，设立一座分校，而学校的一些优势学科都汇聚在这个分校里。我希望未来这个分校能够和主校媲美？不知道吴老师能不能满足我这个条件？虽然这两年，云台66续续成立不少学校。甚至去年还成立了一所华西大学，但我还是希望工大能够把优势学科拿过去，毕竟云台市的高科技工业领域在全国也是比较出名的。”张烈简单的说道，虽然云台已经有了云台工大，但云台工大真心实力不够。所以只能求助于母校了！！”(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！