
    几天之后，媒体曝出张金工和娄氏集团联合收购澳大利亚皮尔巴拉矿区。

    也是这条消息的出现，国际期货市场中，铁价应声下跌，跌幅过5%。不过与之相反，在皮尔巴拉矿区被收购后，连日来持续下跌的必和必拓股价诡异般的走高，而且在当天收盘后，必和必拓股价上涨11%。

    媒体们纷纷表评论文章，称必和必拓出售皮尔巴拉矿区，顺应市场的要求。这次必和必拓股价的逆向上升，就证明了市场是需要必和必拓放弃皮尔巴拉矿区的。

    甚至有媒体说道，必和必拓在出售皮尔巴拉矿区后，股价比之开始更是有小幅上涨。同时，皮尔巴拉矿区的出售，为必和必拓带来了上百亿的现金流。有如此多的现金，必和必拓公司不仅不需要面对股东们的责难，甚至可以考虑下一个项目。

    全世界都知道，世界第一大矿业公司必和必拓出售掉皮尔巴拉矿区后，虽然手中还握有一些铁矿。但在铁矿这一领域，必和必拓的影响力已经很小了。以后世界的钢铁价格将看华国。

    人们纷纷猜测，张金工和娄氏集团收购皮尔巴拉矿区后，是否会加大开采量。是否会降低铁矿石的价格，毕竟华国政府可是一直希望铁矿石降价的。

    随后，一家由张金工与娄氏集团联合组建的联合矿业公司在离岸公司注册，并且以这个联合矿业公司正式接管皮尔巴拉矿区，并且开始开采整个矿区的矿石。

    联合矿业公司在成立之时。向媒体表示。皮尔巴拉矿区的日开采量暂时不会有所变化。同时为了稳dìng钢铁价格。保证企业的利润，会对现在的铁矿价格进行一定的调控。

    联合矿业公司的这番言，顿时引起了轩然大波。全世界都以为铁矿会降价，一大部分投机分子甚至已经在国际期货市场上开始运作，但是联合矿业公司的这番言，顿时让他们赔的血本无归。

    铁价在持续走低后，突然大幅上涨，并且一时间看不到停止的迹象。所有国家开始关注这家新成立的联合矿业公司。毕竟铁这种金属，全世界几乎都在需要。而随着联合矿业公司的言，基本算是预示了未来一段时间钢铁的价格。

    在华国外交部的例行记者会上，有国外媒体提出联合矿业公司的行为，是否是华国授意，是否有损国内企业的展。

    外交部言人，掷地有声的说道：“联合矿业公司属于境外企业，他的一qiē商业行为，华国无权干涉。同样，华国尊重并关注联合矿业公司的一qiē行为。

    事实上。联合矿业公司对铁矿的价格调控，确实影响了国内的一些钢铁企业。几大钢铁巨头本来以为可以用上优质便宜的铁矿石。但是随着联合矿业公司的言，不仅用不到他们的铁矿，甚至连现在使用的国内铁矿价都应声而涨。

    这些钢铁巨头急忙找国家求助，希望国家能够做通他们的工作。钢铁巨头也明白，现在张烈握有铁矿的议价权，涨价自然能够获得更大的利润。如果是自己握有这种特权，也乐意涨价。而且他们也确实这么做，国内的各种型号的钢价，不也是他们几大钢铁公司坐下来一起研究出来的结果。虽然在这其中，改委有着很大的权利，但不也得照顾到他们这些企业的利润。

    国际铁价持续高涨，人们纷纷咒骂张烈比洋鬼子都可恶。但张烈依旧我行我素，对于外界的干扰，根本不在意。甚至有心的媒体留意到，张金工和娄氏集团虽然收购了皮尔巴拉矿区。但是他们企业使用的铁矿石，依旧是比较便宜的国产铁矿。

    这一现被曝光之后，人们更是各种对他们企业的讨伐。这时候，从南美洲突然爆出一条惊人消息。

    张金工日前成功入股巴西多西河谷公司，并成为该公司第三大股东。或许很多人对巴西多西河谷公司不是太熟悉，甚至国人初次看到这个标题后，也觉得没什么。不就是巴西的一家不知名的公司，入股这家公司，有什么大惊小怪，张烈钱多了去了，他入股的公司太多了，一家巴西的公司，有什么值得大惊小怪的。

    但是当媒体曝出多西河谷公司的底细时，全世界惊呆了。多西河谷公司拥有全世界最大的铁矿，卡拉雅思铁矿和依他比拉铁矿。一家年产两亿吨铁矿的级铁矿生产公司，张金工虽然没有控股这家公司，但是成为它的大股东，同样在这家公司拥有不可小觑的话语权。再结合上他手中握有的皮尔巴拉矿区，也就是说这个世界的铁矿议价权，彻底被对方掌控。再没有哪个国家或者公司，有能力组织对方的这种权利。

    因为这条消息，铁价再次上涨，几乎全世界都在咒骂张烈的贪婪无耻时。又一条消息曝出，从明年开始，巴西多西河谷公司生产的一qiē铁矿，都将由联合矿业公司包销。未来多西河谷公司只需要负责生产铁矿石，无论生产多少，联合矿业公司都将接手。

    这时候，人们才知道张烈到底做了什么？或者说，这个世界上，只要哪个国家还想展工业，哪个国家还需要建设，都必须得经过张烈的同意。如果张烈不同意，那你这个国家就不要再搞建设了。

    华国这时候才真正重视起张烈的这次商业行为，因为现在的钢铁价格持续高涨，已经严zhòng拖累了国内经济建设。同时，国内的铁矿因为高度开采，同样面临枯竭的可能。国家需要铁矿，但又不希望国内本就不富裕的铁矿枯竭。

    在全世界为张烈的无耻行为而绞尽脑汁，希望对方就范的时候。武装采矿船却在疯狂的工作中，矿区内部疯狂的掘采，几乎每个矿区都在疯狂无节制的开挖。而开采出来的矿石，通guò武装采矿船的初级提纯，直接将纯度不高的铁矿石变成纯度较高的粗铁，同时从铁矿石中分离出来的各种其他金属，也被张烈收集起来。价值不太高的，直接由武装采矿船吸收，转换成资源点，价值比较高的贵金属，则安安静静的躺在武装采矿船的储藏间中。

    此时所有人都没注意到，距离云台国际深水港不远处的一片在建工厂区里，一幢占地规模颇大的大型厂房拔地而起。虽然它的外形和周围的厂房没有多大区别，但它几乎是一夜之间建成的。

    这间厂房，不是别的，是张烈花费过一万个资源点兑huàn出来的矿石分解船。只是这艘船在选择皮肤的时候，张烈刻意选择了这样一副毫不起眼的模样。虽然它目前看上去是一间普通的厂房，但是只要张烈愿意，矿石分解船就会变回原来的模样，然后直接移动离开。

    花费巨大代价兑huàn出来的矿石分解船停留在云台后，云台市工商局汇总，一家名为联合矿业公司华国公司的企业正式注册成功。并且在注册后不久，这家公司就挂牌营业。

    没有请什么重量级的人物出场，甚至连个开业仪式都没有。在洞阳工业园区中，这家规模不小，建设周期过一年的大型工厂终于开业。

    开始的时候，人们也是疑惑，这家公司到底是做什么的。难道联合矿业公司还要收购华国境内的一些铁矿，让国内的那些钢铁巨无霸彻底看他的脸色行事。

    这种报道随着这家公司的出现，一直很有市场。甚至不少拥有铁矿的公司，股票也在飞涨。甚至不少矿场小老板，也得意起来，觉得张烈的财大气粗，一定会花大价钱收购他们的铁矿。

    当第一艘万吨级货轮停靠在还没有全部竣工的云台深水码头前，在码头工作人员以及云台海关的一系列动作后，一箱箱的铁矿原石通guò一辆辆大型牵引车直接往联合矿业公司开去。

    早已关注这艘万吨巨轮的媒体们，在看到这一车车的铁矿石，顿时震惊了。他们何时见过如此大规模的铁矿入境，而且还是在云台这个小地方。

    铁矿石被拉倒联合矿业公司后，就没有下文。但是一车车的铁矿石全部拉入联合矿业公司内部，媒体们初步估算了一下。仅仅这一艘货轮，就有过一万两千吨的铁矿原石。

    随后几天时间里，不断地有万吨级货轮在云台深水港码头停靠，而且毫无意外，每一艘货轮上面装满的都是铁矿石。而且这些铁矿石又全部送到了联合矿业公司华国公司内部。

    几乎所有人都想知道，联合矿业公司在搞什么，华国公司究竟是做什么的。他们只能听到公司内部隆隆的作业声音，但是却从联合矿业公司的员工嘴里，却是一点有用的消息也打探不到。

    就在全世界关注，联合矿业公司承受着巨大压力的时候，华国公司的一个举动，顿时让人们知道联合矿业公司这段时间一直在做什么。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！