
    张烈站在前台，接过狄安娜递来的话筒，看着下面黑压压的人，莫名的有些紧张。

    舒了一口气，张烈说道：“说实话，从创业到现在已经三年有余，但我现我还是第一次站在这么多人面前，所以莫名的有些紧张！”

    张烈说完这些，台下的人们突然间笑了，或许也没想到他们的学长，世界级的富。接触的人不是商界大亨就是政府高官，甚至他都是米国总统的座上宾。但是他会说出这么一番俏皮话，让他们顿时好感剧升，感觉和这位无比牛逼的学长拉近了不少距离。

    “或许很多人都知道，大学期间我很普通，普通人或许毕业之后，周围的同学或者老师都不知道有我这么一个人。当然，现在不要和我说不会的，我是不信的。说说我的大学生活吧，其实和在坐的学弟学妹们没有任何的不同。当然，要说不同，或许有一点不一样。就是当时我住了四年的宿舍，相处了四年的舍友。或许是我这个人不善于处理人际关系，也或许是大学期间的特殊环境，对我现在以及将来影响很大。”

    “或许有人问我，我当时的宿舍有什么不同。我只简单的说一点，用现在的一句话说，我宿舍里住着三个学霸。如今这三个学霸，一个在清华读博士，还有两个一个在米国一个在德国。或许大家会以为，和这样三个学霸待在一起，我肯定也会受他们的影响，变得好学起来。我不否认这一点。因为这三个学霸的存zài。我的学习环境不错。只要稍微努力一下，可以保证大学四年轻松地度过。但是除此之外，大学期间，我并没有宏大的理想与愿望，只想着赶快毕业，然后挣钱。”

    张烈的话，令吴之顿很尴尬，他们没想到张烈会这么说。搞得好像工大没有任何他留恋的一样。不过张烈口中的那三个学霸，吴之顿之前也有过了解，确实是三个很沉默的人，其中一人在清华，参加了张科院士负责的国家级科研项目。另外两人，也先后从国外名校毕业，都已经进入世界知名企业机构任职。这样的学生，确实程dù上不错，是值得推崇的。但那也只能说他们前途不错，除非他们在自己所在的行业取得成就。否则也不算什么。

    “事实上，也确实如此。毕业后，其他同学不是考研出国，就是考公务员从政。而我呢，在我当初投简历的公司中，挑了一份起薪最高的企业。也就是现在我的合作伙伴荣武娄氏集团。剩下的事儿，我想大家都知道了。来之前，吴校长希望我讲讲自己成功的秘诀，希望可以激励台下的这些学弟学妹们。但是我想了一整天后，现我似乎没有什么秘诀可言。如果唯一要说我成功的秘诀，可能就是运气好。”

    “或许是我在大学期间呆萌了四年，人也长得比较帅的原因吧。在我从娄氏集团辞职，决定回家乡创业的时候，遇到了我生命中的第一个贵人，或许很多人已经猜到。没错，这个人就是南水坤云集团董事长苏滋女士。我记得当初我手里有一批铜，想要出手，但是遭到了不少企业或者个人的恶意压价，在现在看来和明抢没有什么区别。究其原因，也是我一个人势单力薄。恰巧这时候认识了坤云集团苏滋女士，我从坤云集团手里赚取了我人生中的第一桶金。随着双方合作的深入，我在云台创立张金工的时候，同样是坤云集团给予了我巨大的帮助。”

    “也是有了这一笔资金，才有了只有的一qiē。真正的事业的飞展，是在米国。在是在此期间，我不得不提一个人，那是我在一次旅游的时候，认识的一个米国朋友。当时我不知道他的具体身份，但是一次在米国，我才知道他的身份居然是西部银行现任董事长的公子。同时我也是在这时候，才感觉我对金融有着异常的敏感性，在简单的实yàn了几次之后，无疑都证明我的预想。我也不怕告sù大家，当初在米国之所以恶意收购贝基投资基金，原因很简单，因为一次简单的争风吃醋。当时在我米国朋友的私人聚会上，小贝基见我身边的舞伴比他身边的漂亮，或许觉得落了面子。对方直接说出种族侮辱性词汇，被我教训了一下。舞会结束的时候，这家伙又开着车子擦着我身子开过，然后不断的挑衅我。于是，我像小说中描写的那样，王霸之气大振，然后就要反击。利用我那朋友的关系，从西部银行贷出一笔资金，然后通guò在股市上的运作，疯狂的攒下巨额财富，展开了对贝基投资基金的收购。最后我成功了，至于说贝基家的人现在怎么样，或许不少人也知道，但我这里不想说。不过，我倒是可以提醒一下在坐的所有人。尤其是家里有些背景身份的，不要仗着家里的背景就胡作非为。看看吧，老贝基多么的无辜，只是因为他那个混蛋儿子得罪了我。恰巧我也不是一个心胸多么宽广不记仇的人，也就酿成了后面的事儿。”

    张烈说完最后一句话，全场笑了出来。贝基家族的下场，网络上有很多版本，但是有一点是可以肯定的。老贝基在贝基投资基金被收购后，就受不了这刺激自杀了。而贝基家族其他成员，因为巨额负债，不得不落魄街头，结局同样不好。

    而记者们却兴奋了，这也是张烈次对外公开，为什么会对贝基投资基金下这样的狠手，甚至比的贝基家族家破人亡。原来这中间，还有这么一段故事。明天的报纸有新闻可报了，对于张烈说的其他一些事情，虽然也很重要，但是无疑这则消息比较引起关注。

    “看看时间，貌似还有三分钟。哎，没想讲故事讲了这么久，居然才过了7分钟。当初吴校长给我十分钟时间演讲，但我的口才真不好，不知道该怎么激励大家，同样我的成功经验我不知道该怎么说。以为，我感觉我的成功是不可能复制的。因为到目前为止，我没有现一个在金融领域有比我还敏感的人。嗯，不错，又过去一分钟，还有两分钟，那我说点其他的事儿吧！”

    “昨天的时候，我和吴校长初步达成了协议，从2o12年开始，每年我会向咱们工大捐赠两亿美金，这个数字也不固定，可能会逐渐上升，主要看我的经济能力。”

    张烈的话刚说完，顿时引起了全场的轰动。两亿美金，折合成人民币足有十三亿之多。工大虽然也是全国性重点大学，但是去年一年的校友全部捐赠也不过几百万人民币。而张烈一个人的捐赠，已经过了全国最高校友捐赠的学校总额。

    吴之顿听着张烈的话，顿时红光满面。每年有这笔额外的资金，足够工大大刀阔斧的展。

    “嗯，我还有个想法，大家都知道我名下的企业，基本上都是工业制造业。但是在人才这方面，还是比较缺少的。如果有可能，我希望我名下的企业，每年都会从工大的应届毕业生中，招收一部分学生。当然，这件事也是我突然想到的。居然怎么实行，我随后和吴校长商量一下。不过，也不知道学弟学妹们愿不愿意到我的企业，待遇方面肯定没问题，绝对是行业内最高的。怕的是大家舍不得离开都这片风水宝地，大家也知道，我的几乎所有企业都在云台市。所以，想要加入我的企业，或许只能在云台安家落户了。不过我相信，只要学弟学妹们在我企业中干上一段时间，在云台住上两百平的房子应该不成问题。”

    张烈还没说完，下面乱哄哄的，尤其是马上毕业的学生，听到张烈话，顿时兴奋了。现在几乎全国都在看好云台的展，称云台将是下一个深市。现在张烈和他们保证，只要在他们的企业，未来能住进两百平的大房。这要是留在都，那根本是他们想都不敢想的事儿。去云台，无疑是一个不错的选择，环境好，待遇好，未来城市建设肯定也不错。

    “好了，差不多十分钟后，我的任务完成了。大家再见，我去和咱们吴校长研究研究刚才的问题！”

    张烈在众人不舍的目光中，走下来了舞台。虽然校庆还在继续，但人们已经没多大兴致了，都在议论着张烈刚才话。尤其是张烈那两亿美金的捐赠，更是创zào了华国校友捐赠的记录，甚至可能是世界记录。所有媒体们都明白，有张烈这个大金主在，如果真的像他说的每年捐赠过两亿美金的资金，只要工大的领导人不蠢，工大绝对会大步展的。若是工大再和张烈的一些企业有定向招生计划，那学生选择就读工大的可能性更大。现在谁不知道，由张烈起的金币联盟，几乎可以笑傲世界。前不久刚刚收购的必和必拓铁矿部，就是一个很好的例子。在这样的企业上班，不仅待遇好，前途同样远大。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅，求月票了！

    感谢堕落唔爱的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！