
    在崔雪莉还在就越来越多的情报展开分析的时候。

    武装采矿船已经先行到达埃塞俄比亚附近。并且登6船变换成的一辆小型中巴已经前往都亚的斯亚贝巴博乐国际机场。

    只要特战队员们乘坐的飞机降落，特战队员们将乘坐这辆中巴车离开都，一路疾驰前往都郊区附近的一处私人机场。在那里已经有一架小型飞机在那里准备就绪。

    此次出征的特战队员，有三人是生化内卫转变而成的特战队员。而他们将担任特战小队的领导者，剩下的十人则是皇家军团面向全世界招收的级士兵。当然，他们在生化士兵的训练下，早已越了他们身体的极限，拥有了异常恐怖的战斗力。同样，这也是一场检验皇家军团特战分队战斗力的考试。战斗力他们是拥有了，现在就看他们的联合作战能力。

    中巴车上，所有的特战队员都没有说话，他们微闭着眼睛，抓紧一qiē的时间在休息。即使刚刚在飞机上，他们也是抓紧一qiē时间休息，务必在战斗的时候，让他们保持充沛的精力。

    所有人不说话，战斗计划他们还不知道。他们清楚，不到战斗的前一刻，他们是不可能知道具体战斗安排。也是皇家军团的这种安排，能让他们在时时变化的战场，能够掌控最新的情报，以方面他们用最尖锐的矛，去刺向敌人，务必一击毙命。

    中巴车在小型机场处停稳，在队长的催促下。所有的特战队员再次登上这架非常简陋的小型飞机。所有人都没有质疑它的安全性。因为他们相信组织。既然组织给他们安排了这架飞机，那么这架飞机就绝对可靠。

    在陌生的飞行员的驾驶下，飞机快起飞。直到飞机起飞不见踪影时，刚刚载他们过来的中巴车突然消失不见，取而代之的是一种从来没有见过的怪异机械工具。这个模样怪异的机械工具，很快朝着飞机飞行的方向快的移动。它的时瞬间过音，并且还在不停的加快。

    也是因为他的度太快了，所以肉眼几乎难以看见的。而且小型飞机上的特战队员。都处于休息状态，不会有功夫去注意漆黑夜空下的地面上有一个诡异的东西在快的移动。

    事实上，这一qiē都是张烈安排的。除了中巴车是登6船变得外，这架小型飞机确实是提前租下来的。不过驾驶飞机的人，同样是一名生化人。除了三名生化特战队员有所感觉外，其他人根本察觉不了，只以为是个普通的驾驶员。

    两个小时后，飞机在一处空旷的田野中降落，因为没有专用的飞机降落跑道，降落的过程比较有惊无险。好在降落的时候。所有的特战队员都已经提前得到通知。

    经过剧烈的颠簸后，飞机终于停稳。所有人都没有受伤，甚至有特战队员开玩笑的对驾驶员竖起大拇指，对他的驾驶技术表示佩服。别说，他们这里的每一个人，都是全能兵王，驾驶这种小型飞机对他们来说，简直是小儿科。

    飞行员没有说话，在飞机停稳后，下了飞机。所有人才注意到飞机早已破烂不堪，根本没办法再使用了。

    “勇士？”意大利籍土耳其人对一旁站着的特战分队队长说道。

    飞机降落后，他们还没有得到具体的战斗任务，同样所有的战斗武器都没有配备。他们不清楚具体的安排，所以想问问队长接下来该怎么做。

    此时，生化特战分队队长正在接受贝尔曼最新的作战指示，听过崔雪莉的长时间分析推断，最终确定了三个地方可能是人质的关押点。而他们进入萨那小镇后，先要做的任务，就是确定这三个地点的情况，搞清楚到底哪个地方是人质关押点。只有先确保人质安全，接下来才能进行战斗任务。

    “跟上！”代号勇士的特战分队队长并没有说话，而是简单的两个字，冷冰冰的不带有一丝的感情。

    在他的带领下，十几人的特战小分队朝着一个草丛茂密的地方快的移动。夜幕之下，他们这群人精神奕奕，并没有因为从西班牙长途奔波来到埃塞俄比亚南部而疲惫。越是到这种时候，他们越是精神。尽管武装采矿船已经确认周围并没有人烟，不会有危险存zài。但所有的特战小分队按照训练时的要求，自然而然的组织了防御侦察阵型，时刻察觉着周围的情况。

    不一会儿，他们在草丛中现了两个巨大的金属箱子。所有人都知道，他们的武器装备都在这里面，虽然也怀疑组织是怎么将这些东西送到这里来的。但是他们是军人，该他们知道的，组织肯定会告sù他们的，若是不该他们知道的，就是问也没办法。好奇心是会害死人，同样也会是杀死他们的一个重要因素。

    “换好装备，各个小分队成员更随各自队长离开，在路上队长会给你们介绍这次作战任务，不得有任何犹豫，必须毫无保留的执行。”代号勇士的生化特战队员打开这巨大的金属箱子。

    所以人一眼就看到了他们熟悉的装备，没错正是他们平时训练时最常用的装备。换好全副武装，做好伪装后。

    特战小分队消失在夜幕下，此时已经是凌晨，但天色很暗，同样这个时间段是也正常人最疲惫的时候。但就在这种时候，这只具有恐怖战斗力的特战队伍朝着目的地出。

    小队分三个方向前行，在路上的时候，所有的队员都已经知道的具体的作战任务。

    这些人都很兴奋，并没有感到一丝的害怕。除了生化特战队员外，剩下的人基本上都是世界上赫赫有名的狠人，有不少人根本就是穷凶极恶的杀人狂魔。不过这些人在西班牙皇家军团成立之后，先后收到了皇家军团的邀请。不少人得到邀请后，选择加入皇家军团，毕竟皇家军团许诺给他们种种好处，其中最有利的一点无疑是一个全新的合法身份，同样西班牙会销毁他们以往的一qiē不良信息。甚至他们在战场上立功，同样会获得天大好处。

    或许这些人刚加入的时候是抱着这样那样的目的，但是在经过生化队员的强化训练后，所有人都几乎已经丢掉了之前的陋习。而且这些人在生化人的可以影响下，对皇家军团务必的忠诚。张烈曾经就这个问题问过凯瑟琳他们，凯瑟琳告sù他们，因为他们本身拥有恐怖的实力，如果刻意对某一个人施加影响，那么就会在这个人的心灵深处留下印记。让他们以后在做人处事上，都会按照当初施加这个影响的人的指示做事。当然，他们也不是纯粹的变成傀儡，也是有自己的思想，也有自己的生活。但是在以后的生活做事中，自然而然的会选择这么做。

    这也是当初凯瑟琳给张烈选择智囊团队的时候，让张烈可以完全相信这些人，他们是不可能背叛张烈的。

    同样，对这些人施加影响的人就是贝尔曼伯爵，虽然他的生化人级别远低于崔雪莉和凯瑟琳。但是贝尔曼爵士的个人战斗力方面更加强大，在对士兵施加影响力的时候，效果会更加明显。但若是贝尔曼伯爵对某个普通人施加影响力，绝对会将某个人吓成白痴。而崔雪莉和凯瑟琳就可以，无论是普通人还是强大的军人，他们都可以施加影响力。

    此时在靠近附近最近的海边，武装采矿船静静的蛰伏在海底。特战小队的实施画面还是快的传递到他们面前。他们可以看到前线所有的信息，同样贝尔曼和崔雪莉也在通guò前线最新的情报，方便及时修改作战计划。

    张烈没说话，但是他同样紧张。目前还没有确定人质具体被关押的地方，也就是说特战小队只要被现，人质很可能有会生命危险。毕竟这是一个庞大的村落，仅仅外围人员就有将近一千人，而这些人只要现了特战小队，特战小队肯定就暴露了，那么这次的计划成功率就低了。

    当然，如果这次出动的全部都是生化士兵，张烈或许会自信一点。毕竟生化士兵能力，是经过检验的。即使一个生化士兵，对付眼前这些恐怖分子，只要弹药充沛，对付他们这些人，也是没有问题的。

    但特战分队里，绝大部分居然是新招募的士兵，尽管这些士兵在来之前，就绝对是恐怖的存zài。但无论再怎么恐怖，也只是正常人，只要是正常人，那么就绝对比不上生化士兵。毕竟他们天生就是为战斗而存zài的，他们的战斗基因遍布全身上下。甚至他们充沛的精力，让他们在战场上做任何事都保持永远精细，不会出现任何的失误。但是普通人，即使再强大，也会有打马虎的时候。

    或许是感受到张烈的紧张，崔雪莉走上前，安慰道：“放心吧，主人，没有问题的。他们这些人的战斗力很强，对付小小的恐怖组织，不会有任何问题的！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！