
    当然，张烈的话，瓦利德也不会全信。

    但邓文迪的事情，肯定是整件事的因由。张烈只是恰当的推波助澜，将新闻集团控zhì在手里。如果能将新闻集团掌控住，那么放眼整个美国，就只剩下一个时代华纳了。

    瓦利德相信不远的将来，时代华纳肯定也会成为张烈的盘中餐，或入股，或控股，但张烈必然会将自己的影响力强加于整个米国。

    很难想象，一个华国人能做到这一步。他简直不敢相信，米国政府一向视华国为洪水猛兽，为何会放任张烈在米国的频频动作。

    或许，张烈和米国政府之间有什么龌龊，只是他不知道而已。瓦利德同意张烈的交换股份的合作方式，尽管清楚他能掌控的股份不会太多，但想来张烈也不会太过分。

    “张，你觉得时代华纳怎么样？”在关于股份的事情谈判完，瓦利德想试探一下张烈对时代华纳的态度。

    “时代华纳？”张烈皱起了眉头，自从他入股维亚康姆之后，他就对米国的几大传媒帝国有所了解。维亚康姆的雷石东之所以一直咬着新闻集团的不放。一方面是新闻集团和维亚康姆类似，他们的掌控者都是一手建立这个传媒帝国的始作俑者。外界也习惯将他和默多克相提并论，都将他们称之为传媒界的天才，从无到有，将他们创建的公司展成现在这样的帝国。还有一点就是，新闻集团和维亚康姆集团的实力相差不大，彼此间的竞争不会对自身产生毁miè性的打击。而在米国。抛开新闻集团和维亚康姆集团外。还有一家传媒帝国可以说雄踞米国半壁江山。新闻集团和维亚康姆联合起来都不是对方的对手。它就是时代华纳公司，虽然现在米国在线已经从时代华纳中剥离，但两者其实算是兄弟公司。无论时代华纳本身，还是米国在线，都在米国拥有者无可低估的影响力。更别说时代华纳旗下还有时代杂志，体育画报，生活杂志，net。华纳兄弟等等优势资产。可以说时代华纳真的算起历史来，已经有将近百年的历史。时代华纳的产生，也是当年时代杂志和华纳兄弟强强联合的产物，而且这么多年不断的合并各大有影响力的传媒力量，才形成了现在这样的巨无霸。

    时代华纳的股份成分非常的复杂，同样人数也异常庞大。可以这么说，它股份的复杂程dù，几乎堪比一道复杂的数学猜想。这也是时代华纳虽然总资产不算太多，在世界五百强企业里，也只是排在三百名左右。但没有人敢小觑它。一方面是它的影响力相当庞大，还有一点就是股东太多。若是像收购它，太难太难了。

    瓦利德见张烈不说话，只是皱着眉头。或许他现在的表情，就是内心中对时代华纳的态度。

    “时代华纳确实是一个可怕的怪物，它本身资产其实不算多，无论新闻集团还是维亚康姆，只要豁出一qiē，或许可以并购时代华纳。但就是他的股东才复杂了，我曾经做过一份调查，时代华纳的大小股东有将近五千人，而他们这些人的持有股份其实并不多。不同于其他公司，他的管理层掌控的股东，其实可以说是时代华纳最大的个人股东。但这些股份不可能出售，他只是补偿给管理者的分红股。而如果收购其中一些股东的股份，虽然你也有可能，但是如果要掌控时代华纳的话语权，你要做的工作量实在太大了，毕竟不是所有人都愿意放弃时代华纳的股份。也是因为这样，我退而求其次，收购了新闻集团的部分股份，成为仅次于默多克家族的最大股东。”瓦利德向张烈说出这些后，仔细的盯着他，想看看他的反应。

    “如果新闻集团和维亚康姆联合起来，时代华纳或许会从内部崩溃！”张烈突然笑了，既然从外部无法掌控时代华纳，那么就让这个庞大帝国直接崩塌。他的董事会结构，让他不好从外部下手，但也是这种情况，极易从内部崩溃。而新闻集团和维亚康姆联合起来，将不惧时代华纳，若是在使一些手段，时代华纳的帝国崩塌指日可待。

    瓦利德听到张烈的话，顿时感觉浑身寒，他重来没想过要毁miè时代华纳。但现在才感觉到张烈的可怕，同样或许这就是五千年历史告sù他们的办法。既然无法得到，那就毁miè它。时代华纳确实强大，让他们无法插手。但若是毁miè了这个帝国，时代华纳就不复存zài了。到那时他掌控下的新闻集团和维亚康姆就控zhì了整个米国的舆论。

    想到这里，他有些激动，他从没想过掌控这两家公司，只希望在里面留有部分话语权，从而保持自己的影响力。现在既然已经知道张烈的做法，他自然会紧紧跟随张烈的步伐。

    ，他将负责和瓦利德的团队直接谈判。因为双方波ss都已经大体谈妥，只剩下细节的谈判，这些事情也简单，双方在友好的气氛中，完成了这次股权的更换。

    签订合约后，张烈握有新闻集团15%的股份，而瓦利德在新闻集团的股份不足5%。同样，张烈给予了瓦利德维亚康姆集团5%的股份，而他依然持有维亚康姆21%的股份。同时，张烈还要向瓦利德支付过三十亿美金的差额。

    双方签订的股份仪式，并没有通知媒体。但随后在相关部门做股权更迭程序时，还是被外界知晓了。

    张烈这边还好说，雷石东只是打来电话，随意和张烈聊了几句，也并没有提到张烈出售部分维亚康姆股份的事儿。张烈清楚，他这是在告sù自己，自己已经知道这事儿。倒是瓦利德出售15%的股份给张烈，默多克的大儿子直接给瓦利德打来电话，询问瓦利德为什么选择出售集团股份，而且出售股份之前没有通知他们默多克家族。

    瓦利德没有理会对方，即使他老子也不敢在自己面前指手画脚，为了保证默多克家族在新闻集团的权势，老默多克还得求自己。他只是一个在父辈庇护下的小人物，居然这种态度和自己说话，瓦利德自然不屑一顾。对于默多克家族，自然更没有什么好感。老默多克身体不行了，现在老默多克还活着，他还念些旧情。若是老默多克不在了，他和默多克家族就一点情分也没有了。

    其实瓦利德有件事瞒着张烈，甚至连默多克家族的其他成员都不知道。之前因为窃听丑闻，默多克家族被股东集体弹劾，老默多克直接找到他，希望他能支持默多克家族。最后他确实支持默多克家族了，也正是因为他的支持，才使默多克家族得以留任新闻集团。但他也不是白白支持的，为此默多克答应在他卸任新闻集团之后，会将手中7%的股份交给瓦利德。

    而现在这7%的股份协议书，就放在他家中的保险柜中。外界对此一无所知，这也是他为什么同意站在张烈这边，同意出售手中部分股份的原因。张烈的目的是将默多克家族赶出新闻集团，他不方便出手，但张烈可以。只要默多克离开新闻集团，那7%的新闻集团股份将自然而然的成为他的。加上现在手中的股份，他依旧掌控有12%的新闻集团的股份，虽然依旧比张烈少，但依旧是新闻集团的大股东，话语权依旧很大。

    现在瓦利德要做的，就是看邓文迪如何将默多克家族赶出新闻集团。

    张烈正式入股新闻集团，虽然仅仅15%的新闻集团股份，但依旧令新闻集团股票大幅上涨。全世界都知道张烈的投资眼光，他手里握有的股票，没有一个失败的。既然他选择入股新闻集团，那说明新闻集团有极大的价值。

    默多克家族同样向张烈投来的橄榄枝，只是张烈并没有理会默多克大儿子拉克兰的友好。好像在他入股新闻集团后，就没有任何的动作了。外界见他没有任何的动作，原本激愤的情xù也渐渐平淡了。

    但是张烈的入股，却给了邓文迪和奥巴比一个异常强烈的信号。邓文迪有手段，再加上和奥巴比的勾搭成奸，有了米国总统的支持，邓文迪开始了她的一系列动作。

    先自然是要将握在拉克兰手里的把柄拿到手，没有了这份把柄。加上默多克脑子不清醒，邓文迪就是他们名义上的继母，默多克的那些子女们，没有任何的可能让她和默多克离婚。也因为此，她在默多克家族的地位才坚挺，到时候不仅她手里掌控的4%的股份不会失去，同样属于她那一双儿女的股份也不会失去。她仅仅一人能够控zhì的股份就会过1o%。她只需要再收买部分小股东，那么她就可以提出改组董事会，彻底将默多克的那些儿女们踢出董事会。而某些事情，邓文迪其实不需要做什么，有奥巴比的势可以借，完全不需要张烈，她就可以掌控董事会。而现在，一qiē的源头就是那份把柄，而这份把柄不可能请奥巴比去拿，毕竟自己要想当第一夫人，就不能让奥巴比看到那东西。(未完待续!

    ps：拜年了，红包拿来！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！