
    洛杉矶华商总会举行的慈善晚会中，张烈作为特邀嘉宾参加这次的慈善晚会。(].

    慈善晚会是在洛杉矶县的一处庄园内举行的，庄园的主人是米国华人总会的理事，在米国有着相当大的影响力。

    这次举行的慈善晚会，也是对方起来的。当然，最主要的目的自然是希望能够拉近张烈这位新生代级富豪的关系。

    最近一年时间里，张烈旗下的张氏投资基金带领着华尔街群狼，在国际资本市场四处出击，掠夺了大量的财富。向来喜欢实体经济的华商们，也是眼热不已。想要搭上张烈这班顺风车，在资本市场上捞一些利益。

    来之前，张烈对米国本地一些有影响力的华商做过一份调查，知道目前这些华商，很多都已经不纯粹了。尤其是这次邀请张烈参加的这次慈善晚会。他看到很多怪异的面孔，原因无他，很多华商因为三四代之前就已经来到米国，经过上百年的展，血统早已不纯正了。而且绝大多数人都不会汉语，说的都是一口流利的英语。

    当然，来鉴定他们是否华商的唯一区别，就是他们一直沿用下来的姓氏。血统可能有变化，但是姓氏却基本没变。

    张烈是在场众人关注的焦点，不时的有人上来打招呼，递名片。同样也是谋求合作的，这些人多是这些家族的后辈，对于年轻的张烈虽然尊敬，但更多的是好奇。

    来之前，张烈已经见过庄子的主人。洛杉矶县李家家主。父亲是北洋时期从香江漂洋过海来到米国闯荡的。如今李家家主已经八十岁高龄。行动不太方便，出行只能乘坐轮椅。

    李家只要经营牧场以及房地产，在洛杉矶地区有着不小的影响力。张烈见到老爷子的时候，李老爷子表xiàn的很和气。

    只是老爷子和张烈说了几句话后，身体就有些支持不住，只能向张烈告别。小孙女将老爷子推回后堂，张烈这才回到前厅，和这些前来参加慈善晚会的人碰面。

    和这些华商的年轻一辈接触后。张烈总感觉和他们格格不入。或许是因为来之前受到家里长辈的叮嘱，这些人说过做事都小心翼翼的，一点不像这个年纪应该有的性子。

    好在所谓慈善晚会结束后，张烈也出手拍下一只珐琅彩的瓶子。虽然对古董什么的，没多大兴趣。但是既然来了，也投资玩玩，就当做慈善了。

    晚会结束后，在后面的会客厅中，才真正见到了米国华商的一些话事人。

    和张烈打过招呼后，作为东道主。李家家主，同样是李老爷子的大儿子。李光耀开口说道：“先，我代表李家，以及米国本土华商，欢迎张先生的到来。”

    在场的各家家主也都轻轻的拍了拍手，张烈注意到，这些家住们，有不少还保留着老一套的作风和习俗。同样也有一些家族，被西方文化同化的很厉害。如果不是身上的影子，很难看出对方曾经是华人。

    “这次我们聚集在一起的原因都清楚了，不过因为张先生是第一次参加本土华商的聚会，或许不清楚这次聚会的目的。我在这里重新说一遍。”

    “作为本土华人，我们在场的华商，从第一代移民算起来，最长的有四代移民，最短的也有两代。但无论如何，在米国宪法下，我们都算是真正的米国人。宪法允许我们享有一qiē米国人的权利。但是这么多年来，华人在米国的地位并不高。尤其是早些年，还有排华法案这部臭名昭著的法案。虽然现在这部法律已经废除，这么多年来，我们华人凭借着自己的双手，在米国这片大路上，闯下了一定的基业。同样，米国社会开始正视我们的华人，地位同样一天天的提高。但是为了更好的为华人谋福祉，我们华人必须联合起来，只有这样，我们才能在白人当道的米国社会，谋求到属于我们的一块儿空间。”

    张烈听着李光耀的话，皱起了眉头。他之前以为这些人叫自己来，是因为经济方面的。但是没想到，这涉及到政zhì。自己可一向不想和政zhì沾边，虽说自己几乎控zhì着米国政府。但也不想走上前台，和这帮老人一起摇旗呐喊。

    “下半年就是米国四年一届的大选年，为了全米的华人，我们华人应该团结一致，选出能够为我们华人谋福祉的总统，同样也要让米国社会看到全体华人的力量。”

    李光耀说完这些，一脸笑容的看着张烈，道：“张先生，我们邀请您，就是希望您可以加入到我们当中，我知道您现在依旧是华国国籍，但因为您本人的影响力太大。如果有您的支持，对全体华人来说，都是莫大的荣耀。您一人，足以抵得上我们在场的所有人。“

    张烈没说话，扫视着在场的所有人，不清楚他们是真心的，还是假意的。

    不过他也有一种上当受骗的感觉，这帮人要闹腾，自己没理由陪着他们疯。

    不过他还是问道：“李先生，我想知道你们支持谁？你清楚地，虽然下半年米国大选，无论共和党还是民主党，都和我没关系。我只是一个商人，我相信无论是共和党还是民主党，对我都一样。”

    李光耀开口说道：“目前我们商定的是支持共和党候选人，毕竟相对于民主党，共和党虽然保守一些，但是比较符合华人的利益。民主党认识一些激进的经济政策，已经对外政策，对现在米国经济来说，很可能是引火。在我们看来，只有保守的共和党，才更加稳重，能够为米国华人带来稳dìng。”

    张烈摇摇头，道：“但是，共和党的保守政策，对改善华人的社会地位，几乎起不到任何的积极作用？你不觉得，无论做任何事儿，都要以提高华人地位为前提吗？”

    这时，龙家的家主开口说道：“共和党虽然保守，但是我们已经和共和党方面达成一致，只要我们支持共和党候选人，共和党在任期内，会努力改善华人的生存环境。”

    张烈看着这人，和无奈。他已经听出来，这些所谓的华商，其实已经和共和党谈妥了，他们利用他们的影响力，让米国境内的华人支持共和党。而共和党则在以后为他们的经济行为保驾护航。至于什么华人的地位，其实和他们没有多大的关系，毕竟有钱有势，只要不生大的骚乱，根本不会损害他们的利益。

    看不惯这些人的嘴脸，张烈站起身来，扫视了在场人一眼后，道：“抱歉，我还有事儿，先行告退了。另外，告sù你们一下，我支持民主党！”

    说完，张烈也不看这些人的表情，扭头就走。

    李光耀顿时脸拉在那里，不知道该生气，还是该去追回张烈。他知道张烈的影响力，而且之前父亲已经再三叮嘱，一定要和张烈处好关系。这关系着李家在华米两国的展。

    就像张烈说的，以张烈的地位，无论是民主党，还是共和党，谁最后获得胜利，都和他关系不大。他的影响力，足以让任何党派巴结。

    龙家家长顿时愤怒了，站起来，骂道：“奥巴比那个绿毛龟，如果能连任总统，我这个龙字倒着写！”

    他确实看不惯张烈的态度，尤其是张烈小小年纪，闯下这么大的名头。在他们老一辈人看来，那根本就是暴户。尤其是龙家，可以说一直以来都是心高气傲，几乎谁都看不起。

    龙家的资产虽然不是这些人中最多的，但却是势力最庞大的。在场的所有人都清楚龙家的底细，他们之所以姓龙，原因很简单。他们龙家是爱新觉罗氏人，在清朝灭亡后。部分爱新觉罗氏留在了华国大6，还有更多的爱心觉罗氏离开大6，去往世界各地。其中又以米国，欧洲，矮子国等等最为常见。而这些能够离开的爱新觉罗氏往往拥有大量的财富，在清末的时候，不是王爷也是郡王，可以说真正的财大气粗。只是经过早些年的不断败家后，资产不停的缩减，后来才慢慢的转投实业，家产才逐渐恢fù。就像张烈刚刚拍卖得到的那个珐琅彩瓶子，就是龙家当年离开大6时带走的。真正的皇家御用之物，价值不菲。

    或许就是因为是皇室之后，龙家人个个心高气傲，对于张烈这种毫无背景底蕴的年轻人，自然看不惯。

    尤其是，他们龙家一名子弟也是共和党人士，现在在共和党展不错，预计过两年将要竞选亚利桑那州州长职务。

    “老龙，消消气。不过也没想到张烈他如此不识大体。看看民主党的那些政策，都是些什么政策。尤其是奥巴比总统，前段时间提出同性恋合法化，这不是纯粹扯淡。阴阳协调，这是人之根本。民主党居然提出同性恋合法，这是倒退。还有，奥巴比那个黑鬼，自己老婆都看不住，戴了那么大一顶绿帽子，还好意思竞选总统？”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！