
    “这小子，真是会来事！他难道不知道他身份的敏感性，居然搞电视台？这不是纯粹胡来？”大长老也是气了，生气这小子成天到晚的给自己惹是生非。

    之前去米国，生生给他造出那么大一个惊吓，现在还记得当时接到情报时，他感觉自己的脖子都凉飕飕的。这家伙下手还真狠，中情局局长那样的人物，说杀就杀了。但是杀就杀吧，最后还很高调的用这件事恐吓米国总统。好像害怕别人不知道这件事是他做的一样，他成功了，米国却是服软了，但若是有一点，米国下定决定要对付他，那绝对会是雷霆一击。不会给他任何反击的机会，到时候怎么办？

    在大长老看来，有这样手段，就应该留着，关键时候在使用。而不是像现在，把底牌都暴漏出来，以后真出事了，他又如何做？

    张烈几乎成了一个惹祸精了，国内这边还没讨论好是否要订购一艘核动力航母，军方和政府方面还在就这件事扯皮，尤其是军方，还在讨论各种复杂的情况，尤其注意的一点，若是真的定制这样的一艘航母，国家也必须从现在开始，就开始准备这支航母编队的所有配套力量。否则的话，这支级核动力航母，只会成为敌对国家的靶子，对方会想尽一qiē办法，将这艘航母送入海底。

    还有舰载机，国产的舰载机还在瓦良格上实yàn，最终完善情况还没有拿出来。而不同于瓦良格号的滑跃式起飞，西班牙制造的这艘核动力航母。将会采用全新的电磁弹射。这样。瓦良格上的舰载机。在全新航母上，必然会不太适应，而且飞行用还得重新培训。

    当然，这一qiē都是必须做的。就是现在不做，等国家独自生产处自己的核动力航母，这些事情还是需要做。但那毕竟有很长一段时间的缓冲时间，而如果这艘航母现在下单，两年后就可以交付。意思是两年之内。华国必须得培训出一批合适的航母人员。时间太紧了，若是到时候没培训成功，又因为核动力航母的入列致使周边环境紧张，最终引冲突，这艘核动力航母必然会成为靶子。

    所以，现在国家更多的是讨论航母官兵多久能形成战斗力，而且还没有合适的模拟设备进行训练，一qiē训练都需要自行摸索，太复杂太复杂了。

    保守的官员，决定华国暂且不宜下单。最起码应该等到西班牙的航母下水，并且试验之后。华国再下单。同时有西班牙核动力航母的范例在，华国就能针对性的训练，甚至可以请求西班牙，派出部门官兵，直接在西班牙的航母上学习。

    而且现在华国周边局势并不是太好，因为矮子国和北极熊国的一场莫名其妙的战争，矮子国右翼政府崛起的度更快。虽然在他们国内，反对战争的声音也很强大，而且比起以往更加的坚定。但同时右翼分子同样非常的狂热，和北极熊国的这场战争，让矮子国的右翼分子看到了自身的不足，迫切的希望矮子国能够自立。尤其是年轻人，在右翼的鼓动下，不少人纷纷加入右翼。虽然现在力量还比较弱小，无力改变日本的局势。但要看到这是一个趋势，更何况，日本的现任政府，甚至不少的在野党派，也纷纷提出比较狂热的民族情xù。华国和矮子国间，矛盾重重，很多时候双方都是互为矛头，相互攻讦，如果核动力航母入列，以矮子国的一贯的尿性，很难不怀疑对方会不会公然使坏？毕竟这种事他们做多了，一百年前这样，一百年后和北极熊国的战争，他们同样如此。如果核动力航母刺激了他们，若是他们趁机也来这么一次，那事情就大了。

    二长老见大长老脸上的无奈，也知道他是个什么意思！

    “那我就拒绝他吧，毕竟他的背景太复杂了，其他事情我们可以合作，但电视台这种事，不能考虑！”二长老以为大长老也是为难，只是因为两人的关系更亲密，所以不好开口。

    之所以说两人的关系更亲密，他是看出大长老对张烈的感觉，有些像子侄辈。而他和张烈的关系还算正常，只是正常的公事往来。

    大长老知道二长老误会自己的意思了，自己之所以那副表情，是对张烈无语了，成天给自己添麻烦。现在只要一天没听到他搞出什么事儿，这一天总觉得空落落的，感觉好像缺了什么似的，晚上也谁不知道。

    “别，他想开办电视台，让他开就是。不就是一家电视台，就算是我们的央视，影响力如此大，也只能辐射到一部分人。如今这年约，电视已经不是唯一的宣传口径。网络，报纸，杂志都可以宣传。既然我们在网络，报纸，杂志上都可以放开。还差电视台这一方面，再说我就不相信了，就算他要搞电视台，就算他联合上维亚康姆的雷石东，又能将电视台搞成什么样？能够多大的受众面。凤凰卫视搞了这么多年，背后又是新闻集团的资源管理，又是大量的金钱支持，不也就那样。他要搞电视台，让他搞，若是真被他搞出名堂，算他厉害。而且就算真出事了，电视台最终不也掌控我们手里，只要他真的趉危hài国家的事儿，我们不也可以第一时间停了他的电视台。”大长老是被这小子气的不轻，但是对张烈开办电视台，他镇不在意。

    而且，他心理还有另一种想法，就是引进维亚康姆的电视台，和凤凰卫视打对台。只要不抹黑国家，不公然宣传资本主义腐化思想。虽然他怎么搞，有新闻集团这个死对头存zài，凤凰卫视不也有了掣肘。

    “那就同意他搞电视台？”二长老再一次问道。

    “同意，只要他有办法搞到卫星电视，就给他内地的经营牌照。我倒想看看，张烈这个世界富，能不能用钱砸出一个影响力堪比央视的电视台？”大长老狠说道，他清楚张烈之前的一些企业，几乎都是拿钱砸起来的。但是电视台毕竟不同于其他，他是靠着优质的电视节目来吸引观众的，而在优质电视节目的选择上，又受到国内广电总局以及其他相关部门的多重监管。在这种监管下，他如何突破，如何能让他的电视台壮大。

    若是张烈知道大长老的意思，肯定会用看白痴的眼神看着他，自己有那么无聊，经营电视台，他没兴趣。之所以要收购一家电视台，完全是为了从雷石东手里拿下派拉蒙影业。虽然到时候电视台他也是大股东，但经营电视台他没兴趣，如果雷石东有兴趣，让他去经营去。而他旗下企业地产品，到时候打广告什么的，依旧是哪家电视台影响力去哪家，根本不会特意照顾在家的电视台。

    而且要说电视台，西班牙国家电视台，还是在他的掌控下。张烈不也从来没过问过，他想怎么经营继续怎么经营，张烈只在里面安插了财务监总监，其他的一qiē张烈根本不在意。西班牙国家电视台想做什么做什么，即使天天在电视台上骂张烈，他也不在意。收购电视台，只是希望在某些关键时候，可以利用电视台为自己说话。而在华国拥有电视台，张烈倒不是为了帮自己说话，美化自己。其实和其他人一样，同样也是一个虚荣，他希望拥有电视台后，他也能搞一个政协委员的身份。当然，他相信以自己现在的影响力以及财富，找到大长老，告sù他自己要当政协委员。大长老应该会给自己一个人的，毕竟无论财富还是影响力都够了。但无论大长老还是媒体，都没有提及这件事。他曾经私下里问自家媳妇，为啥国内那些钱没自己多，影响力没自己大的企业家，都成了政协委员，而他这个世界富，在全球拥有巨大影响力的人，居然什么都没有。到现在为止，没有任何的官面身份。

    张烈只记得，当时刘梦莹先是白了他一眼，然后很无语的说道：“你见过这么你这么年轻的副部级干部？”

    没错，成了全国政协委员，论起级别来算，最次也是副部级。甚至很多政协委员都是享受正部级的待遇。甚至有些政协常委，还是享受副国级待遇。张烈太年轻了，很多人都刻意的去忽略这一点。

    当然还有最主要的一点，这点也只有少数人知道，张烈是fj的代言人，身份太过神秘，不适合当国家高级参事干部。

    他就不信这个邪，在知道拥有电视台，几乎就等于拥有政协委员的身份，他就要搞一个。生在华国，官本位思想毒害深远，不弄个官做做，好像是你没本事一样。以他的嘚瑟，现在有了这样的地位，本来该有的官位，却没有给他送来，他如何能满意，没有闹腾起来，已经是他识大体了。(未完待续!

    ps：三更完毕，求订阅了，求推荐票！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！