
    有了老者的开头，下面的企业家也纷纷询问起来。他们不说对红旗有多偏爱，但红旗确实征服了他们，而且他们公司一旦拥有这种红旗，绝对立马将公司的形象拔高！

    而且还有一点，刚刚的阿斯顿马丁跑他们没兴趣，一来是价格太贵，买那样的玩具划不来。但若是什么都不买，面子上又说不过去，以后还怎么和张烈合作。

    但这台红旗的出现，弥补了所有的不足。几乎每一家有抱负的企业，对红旗这样的车子都是不可缺少的。既然如此，公司需要，又能卖张烈一个面子，何乐而不为。

    张烈听着台下众人的叫嚷，终于高兴了。刚刚跑的冷场，让他对这台红旗也多少有些犯怵，红旗本来名气就不好，这帮人很可能不给面子。但是现在看看，是自己想多了。

    “好了，大伙请先安静一下，‘至尊号’的具体售情况，稍后会有公布。工作人员会先把之前的zero和‘至尊号’的相关资料送到各位手中，各位可以了解一下这两种产品，方便你们更好的了解他们。”张烈示意大家稍微安静，简单的安抚好众人激动的心情。

    一曲轻缓的钢琴曲后，张烈再次站在台上，台下的众人之前不管是在做什么，现在都抬起头，等着张烈的言。

    “现在，布今天的最后一件展品，也是块头最大的一件展品。因为场地的原因，展品没办法拿到现场，我们就通guò幻灯片。现场了解一下最后的展品。”说着。台上的光线稍微调暗。很快画面上出现了一艘豪华游艇的四十五度角拍摄照片，画面上游艇乘风破浪，显得很威武霸气。

    看到这一幕，所有人知道这就是第三件展品了，一艘奢华游艇。他们早知道张烈在建的一家造船厂，前前后后差不多花了两年多时间。前段时间听说开业了，现在看来这艘游艇应该就是造船厂的产品。

    幻灯片以匀的不断的更换着照片，从外观到内饰。照片一幅一幅的出现。虽然没有这艘游艇的相关数jù显示，但是有对游艇了解的，一眼就看出来，这艘游艇非常的庞大，根本不是那种常见的小型游艇。但具体多大，他们暂时没有概念。

    “看过这艘九五式游艇，不知道大伙是怎么想的，或许台下的诸位对它的感情会像之前的zero那样复杂，认为游艇就是一种玩物。对于打拼江山，守护江山的你们。这种玩物丧志的东西并不感兴趣。但我要说，九五式游艇。虽然同样是一艘游艇，但它的尺寸决定了它可以做的事很多。其中最重要的一点，它的空间巨大，各位甚至可以将企业年会放在九五式上举行，也是绰绰有余的。至于游艇的其他各项性能，我只会说请放心，张氏旗下所有产品，都属精品，都不会让任何一个顾客失望。”

    张烈没有去介绍它那天花乱坠的各项数jù，以及它能经受得起多大的风浪，时多少。他感觉说了也是白说，台下这帮老爷们，对游艇的兴趣，很可能比zero的兴趣都小。

    但他既然已经决定在推出这三款产品，无论是否受众，这三款产品都将是张氏企业的拳头产品。在未来，它们的销量或许不太多，但它们中的每一件，都代表了张氏工业最好科技水准，甚至代表了这个世界最高水平。

    “关于九五式的介绍，我就介绍到这里，下面工作人员会将九五式的宣传资料放在在座各位的手中。下面我要说的，也是今天展会的重头戏。之前布的三款产品，张氏集团今天乃至以后都不会单独售，他们将捆绑销售。九五式级游艇一艘，至尊号红旗商务车一台，阿斯顿马丁跑zero一台，三者合价十五亿人民币。若是有意者，可以向身边的工作人员领取意向表格。稍后张氏工业会和下单的诸位，集中签订合同。诸位可以考虑考虑，只要在‘高端论坛’结束之前下单都可以。”

    张烈说完这些，再没多说一个字，在工作人员的护送下，直接离开了展会现场。

    展会负责人站出来，告sù大家现在自由活动时间，这一天时间可以好好考虑一下，明天之前下单就可以。

    眼见他们离开了，在座的企业家们顿时开始议论起来，他们根本没有想到这次的售会是这种情况，居然不单独贩售，而是捆绑销售。之前对红旗“至尊号”感兴趣的，一下子不说话了。开玩笑，总价值十五亿人民币，在座的有几个人能拿出这么大一笔钱，虽然他们的总资产都有上百亿。但拿出十五亿买这三样东西，那不是开玩笑。买了他们，公司如何经营。

    “开玩笑！以为人人都像他张烈那么有钱，十五亿。就算把公司掏空，也拿不出这么多钱。还不准单买，有这样做生意的吗？”其中一个老板气不过，本来在这些人中，他的企业也算是排在中间的，若是凑一凑，十五亿还是能拿出来的。毕竟也只是下单，到他们交付的时候，应该会留出时间给他们筹集资金。但买了这三样东西，公司还要不要展了。他这是想一下子，把所有的企业掏空，未来只要公司稍微遇到一些风险，公司就有资金链断裂，乃至破产的风险。

    李有福皱着眉头，他也没想到会是这种情况。说实话，一下子让他拿出这么大一笔钱，他真拿不出来。就是给他一个月时间准备，他或许会勉勉强强的凑出这么多。但像大家说的那样，这三样东西，说到底也只是个玩物，即使红旗那样大家都感兴趣的。也只是提升一下脸面形象，除此之外没有太大的用处。若是因为购买这三样东西，一下子挤占了公司展的资金，那还是不要下单的好。

    再说这十五亿贵不贵，在场的所有人都会觉得不贵。仅仅九五式级游艇，价值也在十五亿之上。但问题是，对于这艘游艇，他们最多也就是看看，要让他们下单，多数人是不会考虑的。若是zero这辆车，或许顾忌张烈的颜面，他们会下单，毕竟zero撑死也就一个亿。对于在座的每一个人，一两个亿真不算什么。但若是拿出十五亿，绝大多数企业会伤筋动骨。

    连李有福都这么认为，更别说其他人了。马小云倒是对这三样都感兴趣，但也没想到游艇会这么贵。不过从他的具体参数来看，也值这个价。尽管出预期，但马小云还是说道：“贵是贵了点，但都是好东西，如果今年能交付的话，年会就在九五上举行了。九五至尊，果然霸气。”

    马小云说完，对旁边的工作人员招招手，要了一张表格，在李帅诧异的目光中，马小云填好了表格。工作人员礼貌的道谢后，准备离开。马疼疼也开口道：“给我来一张！”

    他不像马小云那样爱出风头，但是无论是红旗，还是游艇，都是公司需要的。至于跑，那是自己的最爱。同为三大巨头的马小云都已经下单，他如何能落后，不争馒头也要争口气。

    李帅看着两人，无奈的摇摇头，他虽然也拿得出这笔钱，但是对他来说只有红旗有用，其他根本没用。而为了红旗花费十五亿买两个没用的东西，这样的买卖他不会做。在他看来，既然红旗至尊号已经出来，那红旗的其他型号应该也快出来了，到时候再订红旗吧。

    马小云和马疼疼也不说啥，他们知道李帅这人一项比较理智，思想上有些保守。这种年少轻狂，一掷千金的事儿，李帅是不会做的。

    李有福见旁边的网络三大巨头中的两位已经下单，他咬了咬牙，也要了一份表格。目前吉祥汽车最大的投资项目就是和张烈的合作，万万不能因为这点小事，让之前上百亿的合作项目出现问题。

    地产巨头们面面相觑，他们不知道该不该下单，他们很想拍张烈的马屁，但这也得看回报率如何。十五个亿，虽然他们可以轻松拿下，但如果是拿地，就算现在不值十五个亿，他们也会毫不犹豫的的拿下，但十五亿买这东西，好像是严zhòng的浪费。

    “怎么，下不下单子，好像这个费用有点高？”绿地集团老总张良玉看着身边的几位，一时间也拿不住定主意。

    “这要是拿地，哪怕是一块位于沙漠中的地，我也肯定会毫不犹豫的拿下。但十五亿买这三样东西，还是算了。这是年轻人的玩意，省下这十五亿，还能拿下一块不错的地。”一位地产老总说道。

    而来自香江的长石集团李小虎没有接话，直接对旁边的工作人员招手，要了一张表格，以实际行动表达了自己的意见。没错，长石集团想要进入云台市，十五亿的公关费，他还是愿意花的。

    有了李小虎的带头，绿地集团张良玉也随后要了表格，开始填写。随后，国内几大地产巨头中的几位也先后填了表格。当然，没有填表格的也不在少数。而这时候，整个展会现场中，同样有不少人向身边的工作人员领取表格填写。而娄跃却纠结起来，拿出十五亿买这东西，他的公司绝对会陷入危机的，但若是能改善和张烈的关系，十五亿其实也值得，只是他不敢保证十五亿拿出来，就和张烈的关系会缓和。纠结啊！！(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了！求支持！

    感谢落草为仙的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！