
    在昨天晚上的时候，所有的企业家接到了“高端论坛”主办方来的通知，第一届“高端论坛”全部的活动内容已经完成，企业家们可以自行离去，主办方不再进行单独的欢送仪式。＋＋＋＋

    所以从这天早上开始，就不有不少企业家们6续开始离开云台。一连五天的所谓“高端论坛”，让他们有些莫名其妙，或许感触最多的就是金币会馆的奢华，以及最后那场产品布会吧。国内有不少顶级富豪，不管出于什么目的，真正的一掷千金。

    不少商人也利用闲暇的时间，开始关注云台的展，感觉到这座城市蓬勃的经济展，可以看的到这座城市居民那自内心的喜悦。很多企业家们回去了，但是留下不少专业人士对这座城市展开了商业考察。

    也有不少并没有第一时间离开，想打听打听九五至尊三件套的签约事宜，他们总感觉这次的高端论坛莫名其妙，张烈贵为世界富，应该不会只是将他们叫过来，挂着高端论坛的名头，行那推销产品的勾当。如果真是这样，这批企业家们回去之后，将这次的事情讲出来，对张烈的名声总是不好的，会严zhòng打击他在华国商圈的威望。

    只是签约现场是在会馆封闭的宴会厅举行，没有接到邀请，他们根本没有办法进去。更何况自从“高端论坛”结束，旁边总有强壮魁梧的安保人员在他们身边晃悠。毫无疑问，这些人的存zài只是在提醒他们，高端论坛已经结束。他们该回去了。金币会馆是一家完全封闭性的私人会馆。他们也有人询问过工作人员。怎么才能办理金币会馆的会员，但工作人员告sù他们，金币会馆暂时不对外开放，客人想要来金币会馆，只能接到张烈的邀请。

    不提外面那么多人的心思，在金币会馆中央的巨大礼堂中，一场别开生面的宴会就在这里举行。没有邀请大牌明星出场助阵，也没邀请专业的主持人。类似自助酒会一样的现场。聚集了整个华国最尖端的商人。

    偌大的宴会厅中，与会的嘉宾不足百人，他们三三两两的围拢在一群，谈论着最新的经济状况，各自公司的经营以及国际大的投资环境。

    李有福认识的人比较多，几乎每个人他都认识，和这些人打着招呼，时而也就他们的谈话表一些自己的见解。就在这时，李有福注意到在自己右前方，有一对儿熟悉的父女组合。可不就是之前和张烈有过接触娄氏妇女。

    李有福没想到他们也来了。看来他们父女俩为了和张烈和解，倒是下了一番功夫。十五亿。对于娄氏集团来说，应该算是不小的一笔投资。难道他不怕这十五亿被抽调出去，以后公司出现点什么问题，娄氏哪有资本去抵挡风险。

    果然是做大事的，娄跃这个人果然不能小觑，若是娄氏能够顺lì度过眼前的难关，未来当真不可限量。

    李有福走上前去，打招呼道：“没想到娄总也在这里，娄总的魄力真是让我惊讶，以后如果有什么需要帮助的，娄总可以联系我！”

    娄跃和女儿自从来到现场，现自己根本身边的这些大富豪们谈不在一块。和他们相比，自己就算个土鳖。虽然身家比不其中一些人差，但奈何他的娄氏集团，几乎什么行业都做，杂七杂八的，根本没有自己的优势企业。

    再次见到李有福，娄跃从他的话里，也听出他的意思，无非就是娄氏能够拿出这十五亿，出乎了他的意料。说实话，如果娄氏被套走十五亿现金，未来它抵御风险的能力为零，任何一点风吹草动，或许都能令他的娄氏集团崩溃。但是他只有寄希望于女儿身上，希望这十五亿花出去，是正确的，能够换来娄氏的再一次腾飞。娄氏集团迟早要交到女儿手里，对于女儿的才能，他也放心。若是败了，最多重新来过。

    “没办法，九五至尊这三件套，我这个小地方来的土财主都喜欢，而且也相信张烈堂堂世界富，不至于坑我这种小商人，所以咬咬牙就定下来。正好过几个月小女就要结婚，那辆阿斯顿马丁zero可以作为新婚礼物送给她。”娄跃呵呵笑着，丝毫看不出任何的担忧。

    李有福也才知道，娄跃的独生女儿居然要嫁人了，不知道是哪家有这么大的服气。娶了娄跃的女儿，娄跃那庞大的财富不也到手了。一番恭喜后，看到张烈以及一众陌生又熟悉的面孔走了进来。

    在场的众人也结束了谈话，齐齐望向张烈那边，脚步同时也适当的向着那边移动了一些。

    张烈看到所有人都到齐了，尤其是在后面的位置看到了娄雨昔。张烈也就放心了，当时提yì娄雨昔加入，真不敢保证，既然她到现场了，那就说明应该同意了。

    脸上挂着和善的笑容，张烈结果工作人员递来的话筒，张嘴说道：“很荣幸在在场的三十五人能够选择张氏工业的产品，我会很负责的人告sù在场的所有人，你们一定会为你们之前的决定而骄傲。”

    “张氏工业集团，从来不会让每一个相信它的客户失望，张氏同样不会让每一个选择相信它的朋友失望。这一次，我本人将在场的诸位千里迢迢的召集到云台来，目的是什么，或许有人会说，不就是为了卖我的产品！”

    “呃~这算是一个原因。还有另一个原因，就像给你们出邀请函上所写明的那样，我邀请你们过来，是为‘高端论坛’的。或许有人对之前的高端论坛比较失望，感觉所谓高端论坛，就是高端游览会，根本没有什么论坛。”

    所有人猜到，张烈接下来说的话，肯定才是这次“高端论坛”真正意义所在，而之前五天时间，或许只是考验他们。想到考研，忽然想起之前来受邀者将近千人，如今站在这里的只剩下这些人。那些离开的，是不是已经失去了某种资格。

    马疼疼也想到了什么，对旁边的马小云说道：“李帅那小子估计要后悔了，十五亿可能只是个敲门砖！！”

    马小云点点头，没有否认，他也在猜张烈接下来可能要做的事儿。

    “大家应该都知道一些，我虽然在云台市有着不小的产业，但我真正的事业在国外。而这两年一直在国际市场上运作，有一件事一直很困扰我。或许大家都清楚，张氏投资基金是我名下的产业，这些年张氏投资基金在国际上创下一些名头。但每次张氏投资基金运作资本的时候，在它的屁股后来总有华尔街的狼群跟着。而这背后，没有一家华国资本企业。或许是我们华国本身是一个务实的国家，对于资本运作这种事兴趣不大，或者是害怕亏损，毕竟在资本运作上，华国人和西方世界的差距很大，我们需要学习的还有很多。我也关注过华国资本在国际市场上的运作方式，或许是性格使然，我们华国的商人，总喜欢收购国外企业，无论是为了名气，还是为了壮大自己。总之，华国企业走的是一条兼并扩张之路。我并不想去评论它是否合理，但我注意到在兼并扩张之路中，华国往往会花大价钱，虽然最后兼并了整个企业，现得到的和付出的根本不成正比。”

    “在这点上，吉祥集团董事长李有福先生应该深有体会，前些年在收购瑞典沃尔沃轻型汽车业务时，花费了巨大的代价，最后却现自己得到了和付出的相差太多，说句不好听的，李有福董事长这个壮举虽然吸引了不少眼球。但在我看来，就是自己花大价钱成了别人的奶娘。喂饱了孩子，饿瘦了自己，最后孩子还是别人的。”

    李有福听到张烈拿他的事情举例。老脸瞬间红了，虽然收购沃尔沃在一定程dù上涨了大涨国人气势，都同样也被很多人诟病。花了那么多钱，却现什么也没得到。尤其是沃尔沃的那套技术，对方仍旧像防狼一样防着他们这个主人，害怕被吉祥学会。几年来，吉祥或许唯一的收获，就是他们那套比较先进的管理经验。

    “因为这些种种原因，我决定成了一个比较紧密的圈子，在这个圈子内部，大家守望相助，一家有难众人支援。而在圈子外部，张氏可以有限度带领大家玩转国际资本，同时各位如果想要收购某些非敏感性的企业，也可以借助张氏的资源。”

    张烈说道这里，所有人都兴奋了，他们没想到这次来参加高端论坛，会有这样的收获。如果那些早早退场的，知道这才是高端论坛的真正目的，他们还不是悔的肠子都青了。

    “但有一点我希望一点，我们找个小圈子不能自相残杀，只要加入这个小圈子，那就是兄弟企业，即使两家企业有业务竞争，但也要良性竞争。”(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了，求收藏！！

    感谢挑剔的老书虫的慷慨打赏！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！