
    奥巴比听了斯考特相的话，顿时感觉有一万匹草泥马在他的心口踏过。

    如果不是斯考特说，他根本不知道西班牙政府所谓的航母计划。居然是他提出来的，而他提出这项计划是为了做什么，毫无疑问是赚钱。

    张烈居然开始涉及军工了，而且一开始就是想制造最强大的航母？

    他有这个能力吗？就算他有钱，能在西方世界挖来大量的人才，但要知道航母可不是一个简单的工程。十万吨级的核动力航母，几乎是汇聚一国最尖端科技的集合体。即使米国现在建造的“福特级”航母，更多的也是实yàn性质的。

    米国尚且如此，张烈他个人如何有能力制造这种庞然大物。华国和北极熊国两个国家努力了这么多年，也都不曾建造出一艘小型常规动力航母，难道他个人的能力就足够。

    奥巴比不知道该高兴，还是该哭呢。

    他知道西班牙的情况，张烈却是掌控了西班牙几乎所有的权利。不同于大型财团掌控了米国，西班牙这个国家确实张烈个人掌控的。当然，他有一个很好的幌子，那就是西班牙王室。现在米国还不知道西班牙皇家军团，其实就是张烈的私人武装。若是知道，还不知道他会如何震惊。

    不过如何，奥巴比已经知道了情况，张烈那里他还真阻止不了的。而且像斯考特说的那样，既然张烈提出西班牙的航母计划，他也在为西班牙制造航母。先期投资是张烈自己垫付的。只要成功了。西班牙才付钱。有这样的好事，西班牙为何不做。至于拉华国进来，奥巴比不知道张烈是怎么说服华国政府的，他可是和华国政府经常打交道，知道华国的几位长老可不是那么好糊弄的。仅仅只是一个计划，华国就会投入巨资支持他这个计划。若是这个计划放在华国境内，或许华国政府会支持。但是这个计划却是在欧洲大6，远离华国本土。华国这么做脑子不是有问题。

    结束了和斯考特的谈话后，奥巴比直接给张烈打去电话。他不得不询问张烈的意思，尤其是想打探打探，张烈到底想做什么。

    张烈也没想到会接到奥巴比的电话，不过知道路透社曝出华国订购航母，奥巴比应该去和斯考特或者大长老联系，和他这个小人物联系有什么用。

    “亲爱的张，希望没有打扰到您。听说您的夫人怀孕了，可真是一个好消息，代我向您的夫人问好。”奥巴比可不敢和张烈趾高气扬的说话。上次的事情，他现在还心有余悸。而且他的夫人前段时间搬出了白宫，原因无他，只要待在白宫，他总会想到那天的事情。喜欢吃干醋的老婆搬到了别的地方居住。这对奥巴比来说，自然是好的不得了的消息。没有夫人的监视，这段时间他和不久前来白宫工作的黑珍珠打的火热。当然，奥巴比可比克林顿聪明多了，不久前他就提升这位黑珍珠为白宫言人，成了白宫内部比较重要的官员之一。黑珍珠希望走上政zhì这条路，希望成为希拉里这样的人物，她需要借助自己的力量，奥巴比自然会帮助她。双方一拍即合，两人经常在他和夫人的大床上做着各种高难度的动作。

    从这点上来说，奥巴比总统是感激张烈的，若不是张烈，他会有这样的机会。想想以前，他和某个女人多说一句话，喜欢吃醋的夫人也绝对会不依。他是总统，必须注意形象，又不得不屈从。看看现在，就是他去请夫人回白宫住，对方也坚决不同意。只要他每周去陪自己夫人两天，其他时间都是属于他自己的。

    “谢谢总统先生，我一定将您的问候带给我夫人。不过我在这里得向您道歉，听说您的夫人离开白宫，去外面租了一幢公寓住。是不是您和夫人的感情出现的问题，若是如此，那真遗憾。您的夫人选择离开您，这是他的损失。如果总统先生愿意，我可以为您介绍几个不错的朋友，要知道他们可是对总统先生仰慕已久。”张烈自然听说了奥巴比那个丑婆娘离开白宫的事情，甚至一度爆出奥巴比夫妻俩关系不睦，甚至引了米国民众的不信任，认为奥巴比一定是出轨了，不然奥巴比的丑婆娘绝迹不会选择离开身为总统的奥巴比。

    奥巴比听了张烈的话，真有些意动。他可是清楚，张烈手里握有大量的资源，不说国外的，就光光米国。拥有派拉蒙影业这样的优势产业，为他找一些身材火辣的美女，根本不是问题。但是想到自己是总统，若是被人知道他如此做，那他这个总统绝对会当到头的。

    至于说被张烈抓到把柄什么的，奥巴比真不考虑这些。经历了白宫那件事，在他看来张烈根本不需要威胁自己什么，那几个血淋淋的人头，就是对他最好的威慑。

    “不不，谢谢张的好意了。只是我身为米国总统，必须得考虑自己的形象，更何况我和夫人并没有离婚。”奥巴比不去解释自己夫人只是不敢住在白宫，他们感情没出事。但是话到嘴边，居然成了这样的话。意思很明显，他想离婚，但是因为总统的关系，他不得不委曲求全，维护和夫人的不愉快婚姻。

    张烈听到奥巴比的话，嘴角微微上扬，他早知道奥巴比这黑鬼也不是什么好货色，早就嫌弃自己的夫人。毕竟奥巴比虽然是个黑人，但在黑人中也算是个老帅哥了。但是他那婆娘，无论她的团队如何打理，也掩盖不住巨丑无比的本质。

    “哈哈，总统先生，我了解，我了解。放心吧，我会给总统先生一个满意的结果的，等着我的好消息！”说完，张烈直接把电话挂掉了。

    奥巴比在张烈挂掉电话后，才猛然意识到自己打这个电话是做什么。他堂堂一个总统，居然被张烈忽悠的晕头转向。只是张烈最后的话是什么意思，让自己等着好消息，难不成他准备对付自己的夫人？

    顿时，他惊出一头汗。张烈不会是想杀掉自己的夫人吧？虽然他嫌弃自己的夫人丑陋，觉得有损自己米国总统的形象，但是也没想过要她的命。

    不过，很快内心的魔鬼让他觉得，若是夫人没了，其实也不错。他可以获得民众更多的同情，同样可以将民众的注意力提到自己身上，若是自己再表xiàn的悲痛一点，绝对会为他提高关注度。

    只是奥巴比终究想的有些多，在战战兢兢了一整天后，甚至和白宫黑珍珠的运动，都两三下结束。

    这一晚，奥巴比总统的睡眠质量并不高，甚至说很差。临近天明的时候，好不容易睡着。但不一会，就被白宫的工作人员叫醒。

    “总统先生，不好了，出大事了！”

    昏昏沉沉的奥巴比正要怒，扰人清梦，但是听到这人的话语，顿时惊了。他猛然间意识到怎么回事。本想问是不是米歇尔出事了，但是想到如果这么问，那不就是不打自招了。

    心情很忐忑，但还是装作不耐烦的样子，说道：“生了什么事了，难道我们的米国遭到恐怖分子袭击了？”

    “不，不是这样的，是，是夫人他，是第一夫人出事了！”

    工作人员忐忑不安的说道，有些不敢看奥巴比总统。

    奥巴比听到这人的话，顿时震惊了，难道张烈真的把她杀了？

    急忙问道：“怎么了，米歇尔生什么事儿了？她昨天晚上还和我通话的！”

    工作人员不知道该说什么，小心翼翼的给奥巴比总统递上一摞报纸，然后小声的说道：“总统先生，您看看报纸，几乎今天的报纸都在报道夫人的事！”

    难道已经闹的全国皆知，奥巴比怕看到自己夫人血淋淋的场面，甚至想到自己夫人无头的尸体。但是当他拿起一份华盛顿邮报，看到上面那醒目的大标题。顿时懵了，怎么可能，怎么可能？

    “第一夫人米歇尔不甘寂寞，深夜私会两猛男？”

    同样还配着大幅的图片，虽然画面不是很清晰，但依稀能看到自己夫人在窗口处和其中一个魁梧的肌肉男亲吻的动作。

    奥巴比看着这幅照片，双手在颤抖，他宁愿米歇尔被杀了，也不愿意看到他被戴绿帽子的报道。缓缓的读着文章的内容，他心中的愤怒不言而喻，尤其是上面居然毫无根据的写道自己身体不行，满足不了米歇尔，所以米歇尔才从白宫搬出，并且约了两个猛男。

    这不是对他男性尊严的严zhòng挑战，奥巴比虽然自认为身体不如米歇尔找的那两个猛男壮。但他也不差，或许是人种的原因，奥巴比对自己的本钱还是很自信的。不见黑珍珠就被自己征服了，直接打的黑珍珠溃不成军。

    又拿出另外几份报纸，毫无疑问都是这样的报道。助手见总统已经生气了，还是小心的说道：“总统先生，网上还有一段视频，第一夫人租住的公寓，被人安放了监控设备。不过国家网络安全部门已经在第一时间将视频删除了。不过民间依旧有不少私藏视频的。”

    “滚，滚！！”奥巴比彻底愤怒了，他不怀疑是张烈设计的。但他很肯定，米歇尔肯定是一早就背叛了自己，只是张烈提前知道，所以才做了这些。否则的话，照片上的米歇尔会主动亲吻对方？(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了，求月票！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！