
    本来之前射的弹道导弹，各国还没有弄清楚是谁的，怀疑的目标都有，但嫌疑最大的莫过于西班牙.但此前他们对西班牙的了解，以及各方情报的分析，西班牙并不具有弹道导弹自己潜艇投射导弹的能力。

    但因为之前突然出现的皇家军团，它所拥有的战斗力，以及那强大的军事武装计划，让各国对西班牙又有所怀疑，最起码西班牙据说在制造一艘十万吨级核动力航母，他们不知道西班牙哪来的自信，即使美国的福特级核动力航母都是一边制造一边摸索。没有试航，没有经过战争检验，都不敢保证福特级的成功。

    就这样看来，西班牙拥有弹道导弹，甚至拥有核潜艇都不无可能。这一次，二十枚弹道导弹的射，顿时震惊了世界。几乎在导弹射的第一时间，各国都已经清楚，米国总统奥巴比先生，甚至第一时间致电思考特相，询问西班牙的最终目的。埃塞俄比亚政府在一定程dù上可以说是亲近米国的，米国自然不希望这个非洲名义上的第四大军事强国被灭掉。

    思考特也是接到了张烈的提前通知，知晓张烈的整个计划，他也是松了一口气，同时百分百的赞成张烈的对埃塞俄比亚国家军事打击计划。这是西班牙对埃塞俄比亚之前举动，最有力的回击。

    接到米国总统的电话，思考特硬起腰板，很是大气的说道:“西班牙已经截获对方的最新情报，埃塞俄比亚对西班牙抱有严zhòng的敌意。西班牙必须保证所有滞留埃塞俄比亚境内的所有西班牙军人和公民的安全。所以西班牙决定解除沿途埃塞俄比亚所有可能对西班牙皇家空军构成威胁的军事设施。”

    思考特说完。态度稍微恭敬些，道:“希望米国理解西班牙保护本国公民的决心。”说完这些，思考特又将张烈传给他的情报转一份给奥巴比总统。

    得到西班牙的回复，奥巴比松了一口气，，只要不是彻底袭击这个国家的政zhì脑，那就不是问题。至于消灭他所有的军事设施，这也无所谓。尽管对西班牙表xiàn出的军事实力很惊讶，但这些对米国够不成任何的威胁。一个联合起来的欧洲，是可怕的，但一个松散的欧洲，美国并不惧怕。何况如今西班牙和英国两个欧洲有大国的阻挠破坏，已经让欧洲一体几乎陷入瘫痪。从这点上，西班牙是值得米国拉拢的。

    而且消灭了埃塞俄比亚的军事设施，它自然会重新建设，以埃塞俄比亚的军事工业根本不能完成，这笔生意很大可能落入他们米国手里。

    米国得到西班牙的保证。自然心满意足，准备好好看戏。同时给埃塞俄比亚制定一个不错的军事建设计划，埃塞俄比亚虽说不算太富裕，但也绝对不穷。勒紧裤腰带拿出这笔钱，4还是可能的，否则的话没有军事武装的埃塞俄比亚不说抵抗周边邻国，就是国内自己几大部族的叛乱，也够他们喝一壶的。

    思考特刚刚挂掉电话，随后又6续接到了华国，北极熊国，英国和法国的电话，无非都是在询问埃塞俄比亚遭到导弹袭击是否是西班牙做的，同时询问西班牙的最终目的。将和米国总统的一番话说给他们，同时也把同样的情报传给他们，让他们知晓西班牙做这种事并不是没有原因的。

    西班牙向埃塞俄比亚射的弹道导弹在，飞向埃塞俄比亚各处军事设施时，在飞跃索马里时，这个非洲长久以来保持动乱的国家人民几乎永用肉眼就看到了导弹飞过划出的白色痕迹。

    埃塞俄比亚政府尽管接到国际社会的通知，知道雷达上显示出的导弹都是瞄准境内多处军事基地。但总统率领着他们的亲信还是第一时间躲在了特殊的防空洞中。

    同时对全国各处基地下达命令，务必将这些来袭的导弹击落，不然埃塞俄比亚这么的完了。他有猜测在靠近埃塞俄比亚的海域有潜艇在待命。但他们只以为是一艘，毕竟之前只射了一枚弹道导弹，但是现在看来，绝对不在少数。早知道这样，他逞什么能，西班牙敢和法国叫板，敢真刀真枪的和法国干一仗，埃塞俄比亚有什么实力和对方叫板。是哪个蠢货，是哪个蠢货说西班牙拿他们没办法。没错，他们是站理，西班牙不得到他们的允许，军队就直接进入埃塞俄比亚，但那又如何，这些西方人没一个好东西，他们都是一样不讲理，还能指望他们良心现。最蠢的是他们居然相信西班牙拿他们没办法，我要毙了那家伙。

    总统气急，掏出腰间的手枪就要毙了那个害得他怎么凄惨的混蛋。

    其他人看到这场面，眼疾手快，将总统抱住，大声说道:“总统，冷静，现在最主要是保住我们的有生力量，道歉，立马向西班牙道歉，全力配合西班牙的营救。”

    “没错，道歉，我现在就道歉，给我联系西班牙大使，表达我们的善意。”

    总统说道，以埃塞俄比亚的地位还不够格和西班牙相直接通话，所以他们的意思必须通guò当地大使传递。

    这边，埃塞俄比亚还没有争取，就已经先崩溃了。当时的硬气，什么埃塞俄比亚的尊严，早就丢的掉了。性命，地位最重要，再不停下这场无意义的战争，他们什么也没了。

    萨那小镇旁边的一处空地上，一处简易的飞行跑道已经清理出来。国内过来的运输机马上就到到达，到时运输机就会在这里降落，引导飞机降落将会采用最原始的引导方法。

    不过跑道虽然清理出来，但是萨那小镇的现场却没有打扫，随处可见的尸体残片。以及燃烧着的房屋。无不告sù人们。这里刚刚经历了一场残酷的战争。

    地洞中。被救下来的西班牙人依旧安静的待在里面。他们已经知道战争已经结束，但守在洞口的两名特战队员并没有让他们出去。伯吉斯他们已经被困在这里几十个小时，迫切的想见到阳光，但是这些大兵却拒绝了他们的合理要求。他们不知道到底怎么回事，为此，伯吉斯教授作为他们中的带头人，在一番斟酌后，走到其中一名特战队员身前。很客气的问道：“先生，请问一下，战争已经结束，我们为什么不能出去？”

    特战队员接到的命令就是守在门口，暂时不能放他们出去，虽然危险已经解除。但他们都是普通人，生活在和平年代下的知识分子，战争的残酷与冷血，还不是他们这样的人应该接触的。

    “教授，虽然和恐怖分子的战斗已经结束。但要说战争结束，还远远没有达到。刚刚得到消息，前来接我们的皇家空军遭遇了埃塞俄比亚空军的挑衅，双方在前线生交火。所以，很不幸的告sù教授，战争或许又开始了。不过请放心，西班牙皇家军团，有信心也有能力保证他们的安全。”特战队员自然不会外面全是死人，残肢断臂的，怕吓着他们这些人。所以只能说出一个冠冕堂皇的理由，虽然这个理由在几分钟前就已经作废，埃塞俄比亚总统已经宣布投降，但还是可以糊弄一下这帮高级知识分子。

    “怎么会这样？埃塞俄比亚难道和这些恐怖分子勾结在一起了。先生，你们损失大吗？皇家空军损失大吗？”伯吉斯众人已经内疚了，如果因为他们这些人，引两国大战的话，不知道会有多少英雄的西班牙小伙儿丢掉性命。

    “先生，请相信我们，西班牙皇家军团的战斗力不是小小的埃塞俄比亚能够低档的。而且根据我们得到的消息，贝尔曼大元帅，为了让我们顺lì回国，同样为了逼迫埃塞俄比亚放弃不可实际的想法，就在刚刚从索马里海域，我们的皇家海军至少向埃塞俄比亚全国多处军事设施投送了过五十枚的道道导弹，如果埃塞俄比亚依旧冥顽不灵，皇家军团有信心给他们更加深刻的印象。”

    说话的这人原先是西班牙国防军某特种部队的王牌成员，在见识到皇家军团的强大的战斗力后，因为皇家军团的高福利，以及表xiàn出来的强大战斗力。他通guò军队内部的转调，通guò皇家军团的层层删选之后，进入了皇家军团幽灵特战队。所以，相比于其他来历不明的战友，他可是对西班牙对皇家军团荣誉感最强的人。

    伯吉斯不说话，五十枚的道道导弹，这绝对是一笔巨大的财富。还有营救他们的一qiē花费，他不敢想象为了营救他们，政府到底花费了多少。原先，他们会抱怨政府做的不够，他们是纳税人，政府有义务保证他们的利益和人身安全。但是真正遇到这种事时，他们才现一辈子自己上交的那点税，也不够政府在这次行动中的花费，更别说若是牺牲掉某个英勇的西班牙男儿，他们更加于心不忍。

    或许是伯吉斯和卡曼年纪大了，少了那份热血。倒是他的学生，虽然脸色也不太好，但是因为之前有过休息，但精神好多了。尤其是听到他们的国家为了救自己，直接向埃塞俄比亚投放了过五十枚的弹道导弹，顿时激动了。他们从来没听说过国家有这种弹道导弹，更别说还是水下射，他们的国家到底有多么的强大，他们的保密工作怎么做的这么好。

    年轻的学生急忙凑上去，想要了解更多关于这次战争的事情。西班牙的强大，让他们这些年轻人更加的自豪，他们可以昂头挺胸站在全世界面前，他们西班牙依旧是那个强大的黄金帝国。

    就在这名特战队员疲于应对这些热情过头的学生时，耳边的通讯器收到了队长的最新指示。

    “孩子们，可以静一静了，前来接我们回家的航班已经到了，我们要离开这个该死的地方了！”特战队员说道。

    所有人听到这个话，顿时兴奋的叫了起来，太好了，能回家了，所有人想到了家里的美好。他们本以为这辈子在没有机会回家了，没想到只是有惊无险。

    这时，从洞口出下来一名特战小队长，他手里拿着一袋子黑色的头套，递给其中一名特战队员，说道：“给他们套上，外面的残酷不是他们能够接受的。”

    “为什么，我不要套这些，我们也是男人，无论外面的战争多么残酷，我们都能接受！”年轻人愤而咆哮起来，他觉得这名特战队长是对他们的侮辱，他们是大西班牙男人，不是那些娘们儿，他们有权利看到那些东西。

    但是这名特战队长并没有理他，直接离开后。刚刚一直和他们聊天的特战队员道：“听话，孩子们，套上这些头套，我誓外面的情况绝对不是你们想象的那么美好。你们生活在和平年代，战争不应该走进你们，忘jì这一qiē，不要给你们的未来留下阴影。你们只是学生，不需要知道这一qiē。而且，我很肯定的告sù你们，无论你们怎么要求，都不会被同意的。除非你们愿意一辈子待在这里。队长的命令，没有人敢违背！”

    伯吉斯教授开口道：“好了，孩子们，听他们的话，我们带上头套，忘jì这几天生的事情，战争离我们还很遥远。我们只是学者，我们需要做的就是为西班牙的科学事业奋斗。战争，就交给我们英勇的大兵们。”

    有了伯吉斯和卡曼教授的带头套上黑色头套，剩下的人在坚持了一下，下没用后，也套上头套，一脸不甘的离开洞口。

    呼吸道清新的空气，虽然看不到阳光，但是他们却清晰的感觉到阳光的温暖。只是空气中弥漫着的硝烟味，很是刺鼻。甚至他们能够问道一股股的肉香味，想到这个肉香味，所有人开始反胃，在战争现场闻到这种味，毫无疑问是什么东西。

    “快走！飞机就在前面，马上就能回家了！”(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！

    感谢末世鬼手的慷慨打赏！感谢小伙伴的月票支持，还有月票吗？还有打赏吗？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！