
    最终，刘梦莹还是成功的说服了瞿勇和张航，两人离开的时候心情虽然还是有些忐忑，但最起码比来之前好很多。~~~~

    刘梦莹怀孕了？

    这是他们一直以来忽略的一个问题。以往他们接触的官员，达到刘梦莹这个级别的，绝大多数是男士，即使有少数女士，年龄肯定也在三十五开外。这个年纪的女人要是怀孕，很大程dù会成为人们议论的话题，会成为笑柄。

    但是他们却忽略了刘梦莹的年纪，而且她才刚结婚两年。不过为了以防万一，瞿勇还是像中央打去报告，详细的说明了刘梦莹申请去往清闲一些的岗位的前因后果。

    中央那边回复也很快，批准了关于刘梦莹的调职申请。因为刘梦莹年纪轻轻就已经是正处级，不可能再给她升职，不过考虑到刘梦莹本身的特殊性，瞿勇和张航经过左思右想之后，最后将刘梦莹安排到了云台市改委，任改委正处级副主任，同现任主任一个级别。

    他们也是多方考虑之后，才做出这个决定的。目前来说，市里面就两个地方相对来说很不错，一个是团市委，但是团市委因为要负责具体的工作，甚至免不了要上山下乡，并不适合刘梦莹养胎。第二个就是改委，作为华国最重要的一个经济宏观调控部门，改委在国民经济中起着非常重要的作用。但是到了地市级，改委其实工作量已经小了很多，只是负责一些具体的规划。刘梦莹进了改委。不需要她做什么。只需要安安心心的过度就行。在改委待满两年，积攒资历，出来之后再升半级一点问题都没有。

    刘梦莹接到调令后，只是简单的在改委露了一个面，剩下的时间很少就去单位。除非特别重要的事情，她才会露面。

    洞阳工业园区并没有因为刘梦莹的离开而变得失去控zhì，甚至因为一把手不再是刘梦莹。新任洞阳工业园区管委会副主任对于辖区内的张氏企业更加小心翼翼的，经常性的走进企业。关心过问企业的展，以便针对性的做出调整。

    管委会的工作人员也现了，新上任的管委会主任的工作方式和以往刘梦莹时截然不同。以往刘梦莹在任时，只是保证管委会公平公正，能够及时准确的处理工业园区辖区内的所有企业问题。但是新任主管上位以后，却主动出击，去寻找去现有什么他们可以帮助企业做的。

    新任管委会主任也是没办法，洞阳工业园区主任虽然是个前途远大的位置，但是辖区内的企业一个个来头太大了，不说辖区内最大的张氏工业集团。就是其他企业，也都是赫赫有名的大企业。如果管委会这里出现点什么差cuò。先倒霉的就是他。他知道底下人有抱怨，自他上任以后，他们的工作量骤然增大，管委会工作的公务员，几乎成了云台市工作量最大的职业。但是他们又能怎么办，让让这个管委会主任不行呢，前一任主任背景在那儿摆着呢。整个张氏工业集团都是人家的，可以说整个工业园区内的所有企业老总，看到他们这位老板，哪个不是恭恭敬敬的，连带着他们这些跑腿的，走出去那也是威风的很。

    刘梦莹也听到老下属们得抱怨，但并没有说什么。新上任的主任，虽然以前没有过接触，但是对方这么做肯定会使工业园区展的更好，累虽然累点，但是前途远大。

    就这点上，刘梦莹就没有想到主动出击，走进企业去询问他们的困难。从这点看出，她在这个位置上做的也就一般般。

    这家媳妇怀孕了，最高兴的莫过于两家的父母。母亲于秀梅甚至提出暂时辞职，回家照顾刘梦莹。张烈急忙让母亲打住，真要这么做，带给一家人的压力太大了。更何况刘梦莹身边的专业医护团队由一名生化人带领，可以说这个医护团队称得上这个世界上最强大的医疗团队。

    有这样强大的医护团队存zài，怎么还不比自己老妈那个野路子出生的强。

    在云台的这几天，张烈出席了金币银行的成立仪式。没有大肆宣传，只是金币银行的所有股东召开了一个小型会议，整个金币银行在成立后，几个股东就已经贡献将近两百亿人民币的储蓄。

    同时，金币银行已经开始积极地参与国际游资运动，金币银行第一个动作就是进入澳大利亚市场，开始炒卖澳元。考虑到金币银行的第一次行动，所以这次行动很低调，不仅金币银行的股东们不知道。就是澳大利亚政府也后知后觉，知道金币银行离开的时候，澳大利亚才知道在之前有一只魔鬼的手掌，在操控着他们国家的货币。

    因为在金币银行成立之初就明确过，金币银行的所有股东不参与分红。金币银行的存zài，只是为股东提供资金支持，无论是股东需要融资，还是需要资金抵御风险，金币银行都将满足股东的需要。因为有西班牙国家中央银行的掩饰，外界根本难以现金币银行具体的情况。

    在国际金融市场充满诡异，感觉到处都有张烈的痕迹。金币联盟的第一次跨国收购行动已经开始。

    张氏金属工业集团联合娄氏集团，向澳大利亚必和必拓公司出收提案，两家企业将联合收购必和必拓公司位于澳大利亚皮尔巴拉地区的大型铁矿。

    此消息一经证实，顿时全球关注，这是金币联盟成立之后，第一次对外收购，同时还是收购的对象还是全球第一大矿业公司。虽然不是收购必和必拓整个公司，只是收购必和必拓位于皮尔巴拉地区一个富铁矿。但这依旧引起了全世界的关注，不管这次收购是否成功，这都表明金币联盟这个级巨无霸开始张开他的爪牙，如果各国没有应对措施，那么以金币联盟的资金储备以及张烈的影响力，这个世界将没有他们收购不了的企业。

    果然，在传出金币联盟将要收购必和必拓位于皮尔巴拉地区的某处富铁矿。必和必拓公司第一时间予以了拒绝，并且向媒体表示，必和必拓目前没有出售任何旗下矿场的打算。

    必和必拓是硬气，但是全世界依旧不看好他。在必和必拓拒绝了金币联盟的第一次报价之后，必和必拓的股票应声而降。当然，这并不是金币联盟在操作必和必拓的股票，而是全世界都不看好必和必拓。觉得必和必拓拒绝了金币联盟的要求，如果引来金币联盟的反击，那必和必拓破产倒闭也是有可能的。更何况在此之前，刚刚有证据表明金币银行在澳大利亚停留了一段时间，澳大利亚政府后知后觉，到现在也没有查出金币银行到底在澳大利亚做了什么。甚至全世界都在研究澳大利亚的经济，希望查出金币银行之前留下的任何蛛丝马迹。

    云台金币会馆内，一张巨大的水床上，张烈和别人的未婚妻刚刚滚完床单。某人的未婚妻却已经起身，趴在张烈的身上，问道：“我们什么时候能够拿下纽曼铁矿？”

    别人的未婚妻，自然是娄雨昔。持续几年的铁矿石价格高涨，让同样矿业起家的娄氏集团吃了大亏。娄雨昔就像张烈提出，收购一处大型铁矿。只有这样，才能缓解企业的在这方面的压力。张烈对这方面倒是没太多的感觉，询问了张金工的情况，得知铁矿确实在持续上涨。虽然涨幅有限，但已经致使他们的生产成本上涨十分之一。

    于是就有了这次计划，张金工联合娄氏集团，像必和必拓报价五十亿美金，收购皮尔巴拉地区的纽曼铁矿。想到必和必拓会拒绝，但也没想到对方会这么干脆。

    知道铁矿之所以价格一直居高不下，就是因为必和必拓几乎垄断了全世界的铁矿，定价权一直掌握在他们手里。铁矿石他们想卖多少就卖多少，这才致使他们的生产成本急上升。

    张烈什么也没做，只是令人将这个消息散播出去。他早就现了，别人收购企业，被外界知道后，这家企业估价一定会持续上升。但是他如果收购企业，那这家企业的股票绝对会应声下跌的。

    果然，必和必拓在拒绝了金币联盟的报价后。他们的股票应声下跌，而且全世界普遍不看好必和必拓。

    甚至澳大利亚政府已经站出来，公然抨击张烈恶意绑架市场，这是无耻的恶棍行为。要求全世界一起抵制张烈这种的无赖做法。但是这个世界上，并不是人人一条心的，他们虽然知道张烈的威胁。但是最起码张烈没有威胁到他们，g8财长峰会上，张烈已经和他们签订了和平盟约，他们不惧怕张烈在他们国家做一些什么事。为了一个澳大利亚，犯得着得罪张烈。何况这是人家正常的商业行为，五十亿收购纽曼铁矿，已经是很有诚意的价钱。若是张烈提出五亿收购纽曼铁矿，那或许还是欺行霸市，但是五十亿，绝对对得起必和必拓。

    澳大利亚不要太贪啊！(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求月票，求推荐票了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！