
    由张烈起的所谓“高端论坛”，在所谓两天时间的自由活动后，引了不小的诟病。

    不少企业家觉得张烈的这个所谓“高端论坛”完全是扯淡，只是把他们这些人聚集在一起，相互认识，然后就是让他们见识了一下张烈多么有钱。这家占地极广的“金币”会馆有多么的奢华。

    人们很无奈，有不少觉得和张烈没多少利益牵扯，未来也很难合作的企业家，在见识了所谓的“高端论坛”后，摇摇头直接走了，外界对于张烈召开的所谓“高端论坛”也非常的关注，因为论坛的封闭性，他们不知道这些各地赫赫有名的大人物在里面到底做什么，想要打探一些消息，但是张氏的安保部门是出了名的强悍，他们根本没有机会。

    这些选择离开的企业家成了他们追逐的对象，很快人们知道了所谓高端论坛到底是怎么高端法，除了会馆的奢华~无~错~小~说~~~程dù世界少有外，整个论坛没有任何章法，更多的像一场见面会。

    于是，各种各样的评论开始出现，又善意提醒的张烈的，让他挥自己在经济领域的优势，将这所谓的高端论坛，真正办成全世界都瞩目的企业家论坛。又讽刺的，将张烈毫无准备，就将这些企业家邀请过去，是不复责任的体现。说张烈到底还是年轻，太不沉稳了。

    总之，高端论坛还在进行，外界各种不利的消息已经开始疯传。或许是受了这些不利新闻的影响，接下来两天时间里。又走了一些企业家。

    高端论坛第五天的时候。所有留下来的企业家接到了主办方的通知。今天的活动将在会展中心举行。企业家们不知道今天又要做什么，这些天其实他们也不是什么都没有获得，最起码在会馆里面，有着全世界最精确最快的商业情报，一些不太重要的商业情报，他们可以随意的调取，但是一些比较重要的情报，暂时不可以调取。当然。那些不太重要的情况，他们想要获取，花费一些时间，也能获得。只是没有“金币”会馆这么方便快而已。

    今天的主题开始之前，在张烈的豪宅中，凯瑟琳已经在那里等待，两人将一起去往会馆。

    坐在阿斯顿马丁pre私dent21上，张烈道：“都准备妥当了？产能上不存zài问题吧？”

    其实真实说起来，今天的内容，才是“高端论坛的”的重头戏。张烈将这些人着急过来。不是没有目的。他确实想筹办这么一个高端论坛，才扩大自己的影响力。但还有最主要的一点，就是推销自己的产品。

    而之前邀请的人几乎有上千人，这么多人不可能都愿意跟随张烈，是敌是友也不清楚。所以张烈直接晾了他们几天，之前走的也就算了，张烈不会强求。但留下来的，还是有很多，就算要带他们财，也还是太多。所以还有最后一道删选程序，也就是今天的主题。

    得到凯瑟琳的保证后，车子直接进入了金币会馆的内部，逗留外面的大量记者，看到这辆车子，自然知道是张烈，想上去采访，但却被早已守候着的保安阻挡在外面，根本靠不过去。

    车子直接在会展中心门口的停车坪停好，张烈在凯瑟琳以及其他工作人员的陪同下，进入会展中心。

    会展中心前面的巨大空地上，已经摆放了几百套桌椅，而已经提前到来的企业家们已经坐在上面，三三两两的交流着什么，更多的是疑惑今天这是要做什么，看着空旷的台上，没有摆放任何东西，总感觉不那么协调。

    不一会儿，张烈在凯瑟琳的陪同下，从正门进来，路过的时候和就近的企业家们点头问好。当然，张烈再次看到了娄氏集团的娄跃以及娄雨昔。不知为什么，感觉娄跃看自己的眼神有些复杂，而娄雨昔更奇怪，居然对着自己微笑，他敢肯定娄雨昔的笑容绝对是善意的。

    在前面，看到了吉祥汽车的李有福，还有国内网络三巨头的疼讯ceo马疼疼，阿里旺的马小云，以及千度的李帅，还有几人眼熟，张烈具体分不清谁是谁，但都这几人几乎是国内房产业巨头。

    网络三巨头不说，他们之所以到现在还留在这里，原因各不相同，疼讯和千度一方面是谋求合作的，另一方面是他们都是网络媒体人，张烈这次的高端论坛，媒体根本无法进入报道，但是他们作为老总，全程参加后，事后可以简单地介绍一下。也算为自家网站做贡献了。至于马小云，留在这里的原因更加明确，就是看看能不能和张烈合作开阿里汽车，自从阿里旺成功之后，本来就比较跳脱的马小云几乎对什么行业都敢兴趣，其中阿里电动汽车就是他心里面的一个计划。他甚至计划在自己的淘淘网上，直接能够贩卖阿里电动汽车。还有另一个原因，马小云对足球比较感兴趣，自张烈收购了马德里竞技后，马小云也享收购一家西甲的球队玩玩，但是在这方面没什么门路，所以想要张烈能够帮他牵线搭桥。

    至于国内几大房地产老总为什么留下来，原因无他，张烈在经济领域的影响力太大了，而房地产几乎是华国经济最敏感的地方。以张烈的影响力，若是想动他们，不需要什么政策，只要一两句话，或许国家就会动他们。所以，他们都需要和张烈搞好关系，何况云台告sù展，他的房地产行业却比较薄弱，只有一些在他们看来比较草台的房地产班子，能否在云台挣一笔，这其中张烈的态度远比云台市委书记瞿勇和市长张航关键。

    张烈和在场的重任点头微笑后，走上前面的空地中央，工作人员已经将话筒递给他。

    手握着话筒，张烈开场白的第一句算是玩笑话。道：“感觉今天到场的人，比之前的少了不少。看来我到底是年轻，想要做点什么，却得不到国内前辈们的信任。不过还好还有不少人留下来，这我已经很感动了。”

    “另外，我也不是那么小心眼儿的人，或许有人会说，之所以不走，是怕我事后找他们麻烦。我只能说，那只是大家杞人忧天了，有那点时间，我还不如做点别的事，还能挣更多的钱。而且我在这里，可以很肯定的告sù大家，未来我旗下的企业，大本营会在云台，除非是为旗下企业服务的，否则基本上不会踏足别的省市。所以，大家其实也不用怕我，在我看来，国外的钱比国内这点好挣多了。我这个人比较跳脱，如果在国内玩，怕一不小心玩过火了，到时候领导可就要找我的麻烦了。国外倒是无所顾忌，只要遵守他们的游戏规则，就是我把奥巴比揍一顿，请个好一点的律师，打一场官司，也就什么事没有。还有一点，国内的游戏规则比较复杂，相比起在场诸位，我只是个新手。还是老老实实待在我的云台比较好，不过如何各位要来云台展，我是举双手欢迎，绝不会打压。当然，若是来败坏云台，那就别怪我不客气了。云台毕竟是我家，我希望有一天，能够把云台建设的更加美好。我也算对得起家乡的父老乡亲，对得起生我养我的这一方水土。”

    张烈开场，就说了一番这样的话，阐述自己在国内展的宗旨，更加告sù在场的所有人，只要不得罪他，他也不会无辜打压某些人。之前走的那些人，最多是不合作了，其他也没什么。国内那么多财的机会，少了他张烈，最多就是少了一个财的机会，再也就没什么了。

    在全场热烈的鼓掌中，张烈又开口说道：“其实今天叫大家来这里，还有一个最主要的目的。就这么说吧，其实我是有求大家的。也不是其他的，就是利用这次机会，向大家推销一下我旗下公司的产品。”

    张烈说到这里，下面的开始窃窃私语，这成什么事，所谓高端论坛，和论坛一点关系没有，反而成了产品推销会。而张烈旗下产品他们用到的有什么，想来想去也就汽车了。至于钢铁什么的，有些公司是能用到，但应该不会在这里推销吧。

    “好了，我也不废话了，现在就开始布我旗下公司的几款产品，大家如果有兴趣的，可以下单。如果没兴趣，就当看个热闹，也可以帮着宣传一下。

    “现在，选亮相的是阿斯顿马丁公司的一款全新的产品，阿斯顿马丁zero。”张烈说着，展台上方的灯光突然打在了张烈旁边的一处空地上，这时候所有人才现，这是一个可升降的移动展台。而此时，一辆银色的级炫目科幻的级跑车正缓缓的露出它的真面目。

    说实话，这辆车外观比起之前的one-188更加的炫目，更加的漂亮。当然，这都是针对年轻人的，而上了年纪的人，或许会觉得他漂亮，但绝对认为不适合自己，倒是适合自己家里那个败家子。

    而正题就由这辆命名为zero的跑车开启！！(未完待续……)

    ps：今天就这两章了，今天这个班上的太累了！！身体有些吃不消，先睡了。明天会恢fù3更的，求月票，求打赏了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！