
    这段时间，全世界任何的新闻，都无法和米国第一夫人米歇尔的偷情事件媲美。

    从事件爆后的几天时间里，围绕这件事展开的一系列新闻事件，牢牢的把持了所有媒体的头版头条。

    甚至连娱乐体育界的媒体也出来凑热闹，先是vivid公司公开宣布邀请米歇尔担任《第一夫人》影片的女主角。随后，马里兰州健美先生组委会向米歇尔的两位情夫出邀请，希望两人参加下个月于马里兰州举行的健美大赛。不同于米歇尔的犹豫，这两位壮汉在知道自己才出名之后，先是担惊受怕一段时间后，现他们根本没什么事。于是频频在媒体上露面，相当嚣张的讲述着他们兄弟与第一夫人的那些艳史。而且兄弟俩还言之凿凿的说和第一夫人做那种事，简直棒极了。而纽约本地作家甚至公开言，表示已经取得了兄弟俩的授权，将由兄弟俩口述，他负责整理润色，写一本关于第一夫人和她的情夫们的小说。

    一个星期之后，奥巴比总统和米歇尔终于传出和平分手的消息。顶着“前第一夫人”的头衔，米歇尔在接受媒体专访时，表示已经接受vivid公司的邀请，将担任《第一夫人》的女主角，同时表示她的经纪人已经和vivid公司谈妥，vivid公司将为她量身打造一系列的影片。

    当问及米歇尔是否正式进入娱乐圈，涉足影坛时。米歇尔很郑重的告sù记者，在拍摄完vivid为她打造的几部影片后。她便会息影。她或许会休息一段时间。然后考虑出书。当然。如果有比较不错的影片，米歇尔不排除再次出演。

    《洛杉矶邮报》关于米歇尔的这则专访消息刊登后，顿时引起了全民的轰动。全米人民一片谴责着米歇尔是个毫无廉耻的臭婊子。一方面又心痒难耐的等待着米歇尔的新片子上映。虽然之前网上已经有她和两个猛男的投拍视频，但因为只是投拍，角度不好，像素不高，画面并不是很清晰。但若是米歇尔出演色情片，那绝对是高清版的。

    随后。《洛杉矶时报》刊登消息，写到vivid已经和米歇尔签订了十部围绕《第一夫人》的系列色情电影。而米歇尔为此将会得到过两千万美金的片酬，。《洛杉矶时报》记者写到，米歇尔虽然和奥巴比总统离婚，但是离婚后的米歇尔将会过上富足奢侈的生活。根据《洛杉矶时报》的调查，全球有过五千万的男性观众迫不及待的希望看到米歇尔出演的大片，同样也有过两百万的女性观众愿意欣赏第一夫人精湛的演技。根据这项民意调查，米歇尔最终可能会获得过1亿美金的巨额片酬。

    洛杉矶县郊的一处隐秘豪宅中，奥巴比总统一脸的愁容，最近这段时间。因为米歇尔的出轨门，已经搞得他有些精疲力尽。尤其是看到米歇尔那个臭婊子。借着自己前妻的身份，大肆敛财，奥巴比就恨不得直接找人把这个不停给自己抹黑的臭婊子干掉。

    一个亿美金的收入！！

    说实话，奥巴比不羡慕是假的。别看他是米国总统的，但是他本身的财产根本没多少。也就是当上米国总统后，才能借着米国总统的身份，过上奢侈的生活。将每年的总统经费从原来的几百万美金，提高到将近两千万美金。其中多出来的那部分，基本上都是被他挥霍掉了。

    如今他成为全世界的笑柄，尤其是之前和北极熊国总统通电话的时候，对方居然说直言已经欣赏过米歇尔的大片了。并且还表示，如果米国大兵满足不了米歇尔。北极熊国愿意提供一个加强连的壮汉去专门为米歇尔服务。

    为此，奥巴比气的直接将白宫办公室的座机摔碎，对于米歇尔的背叛，更加的气愤。但如今米歇尔已经是公众人物，甚至她为自己购买了巨额的保单，保险公司都不得不请专业保镖专门保护米歇尔。怕的就是自己派人暗杀掉米歇尔，甚至保险巨头通知自己，不能动米歇尔一根汗毛。而且媒体们也在米歇尔的暗示下，说出如果自己出现意外，必然是自己下的毒手。

    “张，你可害惨我了！”奥巴比苦笑着，对旁边安静着喝着红酒的张烈说道。米国生这样的大事，张烈也不得不来米国，安慰安慰奥巴比。

    张烈其实心里早就笑惨了，但还得表示的很同情对方。努力克制住自己的情xù，安慰道：“奥巴比先生，这事儿是我想的简单了。其实，我主要没想到尊夫人她在被曝光后，居然会选择这么做！”

    奥巴比自然知道张烈的意思，说实话，他也没想到米歇尔会这么做。她都一大把年纪，尤其是也是高学历人才，同样还担任过第一夫人。即使她偷情被曝光，离婚了也就罢了。这种事在米国也很常见，过段时间也就自然而然的烟消云散了。但是米歇尔呢，居然借此机会，一举踏足av界，成为一名色情明星。随着她不断的增加曝光率，必然会有更多的人紧咬着她之前的身份做文章，而这必然会让他更加的被动。

    “其实我觉得，要想减轻这件事的负面影响。最好的办法，是给白宫重新找一位女主人。你说的？只要有了新的第一夫人，谁还在意米歇尔，人们会将更多的目光盯在新的第一夫人那里。至于米歇尔，没有人再去关注她，只是一个没什么姿色的老女人，没有市场，她自己就会消停了。”张烈安慰道，同时他想到的一个绝妙的点子。或许在新的第一夫人这件事上，他可以做些文章。

    奥巴比听后，突然间眼睛闪出精光，重新换一个第一夫人，绝对是他愿意的。只是年轻火辣的美女，想要当第一夫人，绝对不可能。若自己真的找这样一位美女，会被愤怒的米国民众喷死的。但如果找个年纪和自己差不多的，那绝对年老色衰，又不满足自己的需求。

    “贝克，我叫你贝克吧！虽然我们有过不愉快，但我觉得我们现在可以是朋友，你说呢？”张烈对奥巴比说道，他知道想要将奥巴比拉上自己的战舰，现在是最好的时候。

    “当然，张，我很愿意和你这样的富豪做朋友。只是我现在，你也看到了，虽然总统的位置暂时稳固了，但米歇尔就是一个定时炸弹，不知道什么时候就会引爆。到时候，我或许只能灰溜溜的离开白宫，重新当回律师。到时候希望张能够给我一口饭吃！”

    “贝克，作为朋友，我很愿意帮助你。你知道的，我这个人或许别的本事不大，但是在金钱方面，绝对有着相当的敏感度。若是贝克信得过我，我可以替你打理一部分财产。我相信，即使将来不做总统，你依然可以做一个体面的富豪。”张烈清楚，奥巴比政府的很大一部分官员都是张氏投资基金的顾客，也是因为有这庞大的关系网维护，张氏投资基金才可以在美国无往不利。

    奥巴比盯着张烈，想知道他的真实意图。他可清楚张烈不是一个好想与的人，关键时候非常的狠辣。但是想到，如果他要对付自己这个总统，有的是手段，如果真让他帮自己赚钱，或许在离开白宫时，自己真的能做个富家翁。

    事实上，因为有cia和f逼的遮掩，奥巴比根本不清楚张氏投资基金早已渗透在他的政府中。到现在为止，只有他这个总统被cia和f逼蒙在鼓里。

    奥巴比清楚，自己吧必须得为以后考虑了，连相濡以沫的结妻子都能背叛他，还有什么人不会背叛他。相比而言，绿油油的美金最实惠，只有他不会背叛自己。

    “好的，那就谢谢张了。我可是知道，华尔街那帮人，可是跟着张氏投资基金都了财。随后，我会将我自己的部分财产交给你来打理。希望我离开白宫的时候，真的不需要为后半生的生活考虑。”奥巴比笑着说道，张烈愿意帮自己赚钱，这是再好不过的事情了。而且这是正常的理财，根本不算收贿。

    “哈哈，放心吧，你还不了解我赚钱的度，我敢保证，到时候你一定会大吃一惊的。好了，贝克，别不高兴了。我还给你准备了一点小游戏，希望你能喜欢！”

    说完，张烈拍拍手，道：“好了，美女们，出来吧！”

    奥巴比不清楚怎么回事，回头看过去，才见到从别墅后门口，突然走出七位身材火辣的美女。而且每个美女无论身材还是样貌，都是极品。

    这些美女进来后，很快就围坐在奥巴比身边，嗲声嗲气的搔的奥巴比心痒痒的。不时地看看张烈，又看看身边火辣的美女。

    张烈哈哈笑道：“放心吧，贝克，玩的开心点！！在我这里，你可以绝对放心。不会出事儿的！”(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求月票，求推荐票！

    感谢游龙冰皇的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！