
    在必和必拓亲临华国，与世界富、金币联盟负责人张烈展开闭门会谈的事情，激起了全世界的好奇心。

    所有人都在关注这次会谈的结果，尤其是考索尔亲临云台，他是否能够说服张烈，挽回必和必拓的劣势。

    所有人不知道双方谈判的结果，但与此同时，世界上有一股暗流正在悄悄的酝酿着。

    “金币联盟”的强势，几乎人人自危，尤其是非8国峰会成员国，现在他们迫切的希望能够坐下来和张烈谈判，希望说服张烈同意他们也加入当时和8国财长签订的协议。

    尤其是澳大利亚等等经济达体，他们从心底里害怕张烈。必和必拓，全世界第一大矿业集团，当初他们面对华国这个国家，是那么的强势，面对华国的强大压力，他们死咬着价格，就是不松口。那时候必和必拓是多么的疯狂，全世界都知道必和必拓以一个企业的身份，打败了华国这个强大的国家。同时，在这件事后，华国才意识到没有铁矿石全球议价权，是多么的被动。华国积极谋求获得议价权资格，但是一段时间以来，现效果并不是太明显。不得已，华国开始加大开采自身的铁矿。全世界都知道，华国的铁矿比较贫瘠，即使有储量比较丰富的大型铁矿，铁矿石的品质也不是太高。华国采取这种杀敌一千，自损八百的方法。才堪堪使必和必拓稍微降低了一些价格。

    如此强大的一个集团公司，现在张烈面前，是如此的不堪一击。他甚至不用做什么。仅仅动动嘴，一家企业的生死就在他一念之间。甚至有人称呼他为经济界的上帝。

    全世界的经济学家们，希望在现有经济体制的基础上，建立一套更加完善的经济模式。很明显，张烈的初选，现在的经济模式已经不适合了，一百年前。摩根、洛克菲勒等等大财团的出现，致使当时脆弱的经济模式不能满足当时社会的展。在摩根、洛克菲勒等等大财团的疯狂索取下。终于爆了涉及全球的经济危机。也是那次经济危机，让人们意识到托拉斯的危hài，全世界几乎都制定法律，去限制这些影响力极大财团的展。

    如今将近一百年。张烈的出现，再次让现在的经济规则显得那么的脆弱，所有的经济学家已经法律专家聚集起来希望研究一套宪法允许的，可以限制张烈行为的法律。

    开始时，他们自信满满，认为这种事比较简单。比的国家不敢保证，但是他们自己国家，绝对可以通guò法律限制住对方的展。

    但是很快，他们就崩溃了。不同于当时的托拉斯集团。托拉斯集团只是企业展到一定程dù，几乎都可能走上的道路。但是张烈的路呢，他们自信除了张烈这个不出世的天才外。其他人在也不可能像他这么变态。

    所以，要想制定法律限制张烈的这种疯狂掠夺，只能在法律中明确写道：拒绝张烈参与本国内的一qiē经济行为。

    若是这么写，必然是违背宪法的，这样的法律只要出台，必然会引起轩然大波。同时也是一个国家的侮辱。但如果不这么写，他们真的不知道该如何去遏制这一情况。

    “只要这个人彻底消失。困扰我们的麻烦将再也不会出现？”

    黑暗中，一个阴测测的声音硕大。对于张烈，他嫉恨颇深。但张烈的势力极其庞大，身边又有强大的安保团队。如果普通的刺杀，根本不会有什么效果，若是被对方查出真相，那一定会遭到对方疯狂的报复。

    “可是这个计划，很不现实！！”另一个人踌躇了一会儿，有些无奈的说道。在没有百分百的把握，他们不敢贸然出手，毕竟这样做的后果，根本不是一两个人能承担的。

    “情报部门注意到一个人！，经过我们的调查，对方很可能在策动一起恐怖袭击！”他的话刚刚说完，所有人看向他，似乎想知道他说这个话是什么意思。

    “据我们调查，阿扎维在从鸡地组织逃离后，一直隐藏在欧亚登组织内部。充当这个组织的智囊。前一段时间西班牙皇家军团袭击埃塞俄比亚萨那小镇，将所有的欧亚登组织成员一网打尽。而这个阿扎维命大，在这次打击中，再次逃脱出来。阿扎维很可能在策动一起大的恐怖袭击，目的很可能是报复西班牙皇家军团对欧亚登组织的袭击。“

    “欧亚登？”这人喃喃念叨，全世界都以为欧亚登组织已经全部被杀，甚至连萨那小镇里的所有人村民都全部死亡。前一段时间，埃塞俄比亚就萨那小镇上生的暴行，向联合国大会上提交出严正的抗议。人们也是从这时，才知道西班牙队埃塞俄比亚做了什么，尤其是对萨那小镇进行的屠杀行为。

    所有人都意味，以西班牙的宁杀错不放过的心态，萨那小镇一定鸡犬不留，没想到还露了这样一条大鱼。

    这人突然笑了，随后喃喃说道：“若是欧亚登知道，策划这件事的是张烈，不知道是不是会有好戏生。”

    张烈也不清楚，当初在埃塞俄比亚进行人质解救事件中，居然还有恐怖组织的成员存活。而且对方正在蓄谋对西班牙进行一场意义深远的恐怖袭击。

    澳大利亚总理来了，不过不是来云台，而是留在了上京，对华国展开了一系列的友好访wèn。

    他的到来，人们中说分钟。但是这并不能影响张烈和考索尔的谈判。

    考索尔知道总理来华国是做什么的，在知道必和必拓已经无力保下皮尔巴拉矿区的三座富铁矿。总理紧急前往，试图希望做通华国政府的工作，让政府施压，让金币联盟放弃这个计划。

    考索尔拖延着，希望总理那边能够奏效。疯狂的澳大利亚民众纷纷走上街头，抗议张烈对必和必拓的收购。

    张烈知道考索尔是故意拖延，但他也不着急，倒是想看看必和必拓到底有什么手段，能让自己放弃。对方能够做通华国政府的工作，让华国政府向自己施压。让华国好不容易能够拿回的铁矿议价权，再度交出去。

    他相信华国虽然整理有那么小部分败类，但整体还是聪明的。蝇头小利要不得，只要拿到了议价权，巨额的利润还在后头呢。

    事实上，澳大利亚总理确实很无奈，他几乎使出了所有招数，将原先华国政府的一些条件许诺答应，但华国政府一直以这起事件是民间商业机构自的行为，政府无权过问为由，直接拒绝了澳大利亚总理。这几天时间里，和澳大利亚的谈判几乎就是相互耗着，澳大利亚如果许诺什么条件，华国虽然答应下来，但是只要澳大利亚希望华国政府对金币联盟施压，华国总是以这样那样的借口推脱。

    总理纳贝拉很无奈，必和必拓如果失去铁矿部，按必和必拓的影响力将大幅缩水。谁都知道，铁矿部在必和必拓集团公司里，占据强大的话语权。晚上的时候，回到下榻的酒店。纳贝拉很无奈的揉了揉太阳穴，这次的谈判太累了。他也知道，让华国自己给金币联盟施压的难度有多高，只要对方不蠢，就不会这么做。

    就在这时候，他的助手急匆匆的走过来，小声的在纳贝拉耳边说道：“总理先生，刚刚接到消息，一名西班牙人在和科隆接触，双方谈了差不多有三个小时。”

    纳贝拉顿时惊起一身冷汗，这件事里面隐含的事情太多了。全世界都知道，科隆是自己竞选总理最大的竞争对手，而西班牙人是什么人，没有人会相信对方只是没事做，才和科隆聊聊天。全世界都清楚，张烈在西班牙的影响力。如今一个西班牙人再和竞争对手接触，只有一个结果，那就是对方有意推翻自己的政府。若是其他人，纳贝拉或许不用太过担心，但是若真是张烈和科隆联手，那他的位置就危险了。

    他甚至可以想象，张烈对澳大利亚经济做点什么手脚，直接让澳大利亚经济出现问题，科隆再站出来弹劾他，提出对他的不信任案。有张烈提供的大量政zhì献金，再有科隆巨大的影响力，若是国内经济在一片哀鸿，那他下台是毫无疑问的。在他下台，科隆上台后，对方再做点什么，把澳大利亚的经济搞上去，按他想要再度击败科隆，根本是没有希望的。

    纳贝拉得到这个消息后，简直一分一秒都坐不住了，他迫切的希望飞到云台，向张烈投降。说到底这不过是个普通的商业行为，自己犯得着为了别人的事情，搞得声明败坏，最后便宜了饿别人。

    “有没有查到他们谈话的内容，还有，给我备车，我要去云台！我要亲自和张烈免谈！帮我和华国外交部通传一声，我现在就要去云台！”(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅了！求月票，求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！