
    将豪宅留给奥巴比和众位美女后，张烈直接离开了这里――

    只留了两个生化保镖保护奥巴比的安全，他放心大胆的离开了。虽然知道这是抓到奥巴比小辫子的好机会，但张烈知道这样做，真的是多此一举了。

    上次白宫的事情，已经严zhòng的警告过奥巴比了。这件事情，被别人知道了最多是离开白宫。但那件事情，可是关乎他小命的。

    看看天色还早，张烈想到了邓文迪这个有心计的女人。上次主动给她电话，让她帮忙利用新闻集团的渠道，力挺奥巴比后。邓文迪就给自己打来电话，希望和张烈见一面。

    而且知道张烈来到洛杉矶，邓文迪也待在洛杉矶不走了。现在时间还早，张烈直接给邓文迪打去电话，约了一个地方见面。

    张烈清楚邓文迪的意思，无非是希望自己帮助她彻底掌控新闻集团，即使无法掌控新闻集团，也希望将来即使离开新闻集团，也能补偿一笔不菲的金钱。

    而她相信，张烈可以帮她做到这一点。若是张烈全力支持她，将默多克家族赶出新闻集团，也是再简单不过的事儿。

    到达约定好的地方，张烈见到了这个在西方世界中有名的华人女强人。一个颇有心计，利用一qiē途径，终于在希望世界上流社会站稳的小女子。

    说实话，邓文迪并不漂亮，虽然现在年老色衰，但是从轮廓上看，年轻时候就不是美女。但就是这样一个女人。却从一个普通华国女孩。利用一qiē能利用的机会。走出国门，最后一步步的做到了新闻集团董事会主席默多克夫人的地步。这不得不说是一个奇迹，同样也是这女人几十年来奋斗的结果。

    邓文迪是刻意打扮了一下，但并不是打扮的多么妖艳，想要勾引张烈。她清楚自己的情况，若张烈是个老头子，邓文迪还有些自信，但张烈是一个能够做他儿子的帅小伙子。那就真没希望。

    所以，邓文迪打扮的很大气，气质很好。寒暄之后，邓文迪开口说道:“一直希望和张先生单独谈谈，但总也没什么机会。张先生肯定对我这个人有过了解，同样外界对我的报道也不少。总的来说，都把我说成一个有心计的女人。”

    “我不否认我有心计，若是没有心计，我或许和大部分华国女人一样，碌碌无为一辈子。但是现在。我是真的有点走投无路了。原本我已经放弃了，但是张先生的出现。让我看到了成功的可能性。”邓文迪也不扭捏，直接说出希望张烈帮助她的想法。

    张烈看着她，因为之前已经有过多次交流，何况这次维亚康姆和新闻集团的联手，自己算是欠下邓文迪很大一个人情。新闻集团和维亚康姆斗了几十年，却因为自己的原因，次联合起来。这对外界来说，也不得不说是一个奇迹。

    “邓姐！你希望我怎么帮你？说实话，我并不清楚我能在什么地方帮你？借你一笔钱？让你掌控新闻集团更多的股份？”张烈想听听她到底希望自己做到哪部。对于现在的张烈来说，新闻集团虽然庞大，但也没什么，他可以随意收拾。所以，是否帮助邓文迪，完全取决于他的心意。

    “我希望，张先生可以进入新闻集团的董事会。然后我俩联合，控zhì董事会。将默多克家族的印记都抹掉，以后新闻集团掌控在我们手里。”邓文迪直接说出了自己的想法。

    张烈沉思了一下，对于邓文迪的想法，她多少有些猜测。他之前也调查过邓文迪的处境，说实话当真不妙。因为默多克已经不再管事，而且年事已打，脑袋并不是太清醒。新闻集团基本上掌控在默多克的子女以及邓文迪手里，如今整个默多克家族内争外斗，都为了默多克留下来的大笔遗产。但是他们的争斗有个前提，就是先将邓文迪以及她的那对女儿先赶出默多克家族。而默多克子女的众多，加之默多克本人的沉默，邓文迪即使再厉害，也根本无法应对默多克子女们的轮番攻击。如果不出意外，要不了多久。邓文迪就会灰溜溜的离开默多克家族，随后被赶出新闻集团。而这个时候，是她成败的关键时候。

    “这个事情暂且不提！邓姐，不知道你对奥巴比总统的事了解多少，有什么感觉？”新闻集团的事，对现在的张烈来说，只是小事一件。莫说只是进入董事会，利用邓文迪默多克夫人的身份掌控董事会。就是由张烈彻底收购新闻集团，也不是什么大事。但是他想到刚刚自己想到的一个绝妙的点子，邓文迪和默多克的离婚已经无法阻止。既然如此，若是由邓文迪成为新的米国第一夫人。那对掌控白宫或者奥巴比，绝对会是一件大事。而且由一个在华国出生长大的华国女人去当米国的第一夫人，这不不就是一个很伟大的想法？而且，他清楚，邓文迪多半会同意的，她本质上就不是一个相信爱情的，第一夫人的头衔，可比什么新闻集团主席夫人的头衔响亮多了。更何况，她既可以当第一夫人，也同时可以当新闻集团董事会主席。

    邓文迪脑子急运转，她在思考张烈这句话的深意。张烈说先不谈新闻集团的事情，转而问自己对总统的印象。说实话，邓文迪和奥巴比认识，也见过几面，但不是太熟。或许印象最深的，莫过于这段时间第一夫人出轨，以及他们离婚的事情。难道？

    邓文迪突然心跳加了，她想到一个疯狂的想法。难道张烈支持自己当米国第一夫人？

    越想越是，呼吸开始急促，那炽热的眼神仿佛能吞噬一qiē。

    张烈看到邓文迪的样子，轻轻笑道：“邓姐果然是聪明，你应该也猜到了。若是我全力促成你成为米国第一夫人，不知道你对这件事是否排斥。”

    邓文迪根本没多少时间去考虑，道：“张先生，你需要我做什么？我成为第一夫人，能帮到你什么！我不知道能做什么？”

    她等于变相的同意了张烈的疯狂想法，只是她不清楚张烈的意思。第一夫人能做什么，除了一个头衔外，好像根本帮不了他。米国制定的一些政策，第一夫人也根本无权参与。或许，第一夫人唯一能做的，就是适当的影响总统，或者说监视总统。

    “其实也不需要邓姐做什么，只是作为奥巴比的好朋友，看到他这段时间消沉的模样，很是感慨。同样，我知道邓姐的婚姻也不幸福，或许离开默多克也就是这一两个月的事，既然如此，何不给彼此一个机会。而且第一夫人虽然没什么权利，但是在米国谁敢不给第一夫人的面子。同样，米国总统的夫人掌控新闻集团这样的传媒帝国，奥巴比也是乐意看到的。而且，更主要的是，我想看到这样一个画面。短时间里，华人做米国总统似乎有些不切实际。但华人做第一夫人还是有可能的。你不觉得，这是一个很美妙的事情？而且我百分百肯定，奥巴比的身体很健康，就像他说的，不比小伙子差。邓姐如果嫁给奥巴比，夫妻生活上，绝对没有问题。”张烈打着哈哈，解释了自己这么做的原因。

    邓文迪听着张烈的话，一向精明的她，也有些不好意思的脸红了。确实如此，默多克都快九十的高龄，别说男人的家伙了，就是手指头都不好使了。而她又有这方面的需求。很多时候，他不得不找偷偷的花钱找一些小伙子满足一下她的生理需求。而且她很怀疑默多克的那些子女们手里就握着自己这方面的证据，只要他们拿出这方面的证据，就是自己主动背叛默多克，不会会滚蛋，而且不会分到任何一分钱。

    至于张烈说的那些话，邓文迪也就将就着听听。她知道只要张烈帮着自己成为第一夫人，平时没事还好。一旦有事，自己得听从张烈的话。而且他相信，有张烈的支持，奥巴比一定会在接下来的大选中获得胜利。到时候，自己就可以有四年的第一夫人经历。至于以后呢，谁知道的。而且奥巴比虽然是黑人，但在米国这么多年，他又不是没和黑人做过。而且黑人那方面确实能力很强，何况奥巴比算起来也是黑人中的老帅哥。

    “那就谢谢张先生，若是文迪真的成了第一夫人，文迪会感激张先生一辈子的！”邓文迪说向张烈表明的她的态度。

    “既然邓姐不反对，那我就接下这个媒人的活了。我相信问题不大，所以在这里，我就提前恭喜邓姐不但成为新闻集团董事会主席，同样也成为这个星球最强大帝国的第一夫人。”张烈哈哈笑着，对于给奥巴比拉皮条这件事，张烈绝对感兴趣。而且他也清楚，邓文迪是不可能真的爱上奥巴比，若是有可能，他还想着等奥巴比退了，她再嫁下一任米国总统。只是，这也是想想，至于奥巴比退了，她何去何从，那就是不他过问的。那时候奥巴比没有任何的价值，或许邓文迪会直接蹬了他。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了，求月票，求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！