
    米国第一夫人米歇尔给他们亲爱的总统先生戴了一顶绿油油的大帽子。

    这个惊爆全球的新闻瞬间传遍世界，甚至米歇尔和两个猛男的激情视频也被全球网民收集，虽然米歇尔着实很丑，但谁叫人家身份牛逼。全球网民几乎百看不厌，甚至一些自认为强壮威猛，家伙事巨大的猛男，隔空向米歇尔传递信息，表示他们也可以伺候好第一夫人。

    第一夫人传出这样的丑闻，让一贯骄傲自大的米国民众受不了了，对于那位顶着第一夫人头衔的女人，米国民众愤怒到了极点。短短半天时间，全国各地多大几十万民众走上街头，要求米歇尔向米国人民道歉，让米歇尔滚出白宫。

    反对派借此生事儿，言及米歇尔的事情，让整个米国蒙羞，奥巴比已经不适合担任米国总统了。若是他再在这个位置上待着，只会让米国更加难堪。

    奥巴比此时愤怒无比，尽管米歇尔一再的道歉，表示昨天的行为本不是他的本意，她被人陷害了。但愤怒的奥巴比根本不想听她的解释，直接狠狠的给米歇尔一个耳刮子。

    他不能不愤怒，米歇尔和那两个猛男的视频，奥巴比刚刚看过。说实话，奥巴比自卑了，尽管他因为人种的原因，天生天赋异禀。但是那也没法和那两个猛男比。尤其是看到两个猛男前后夹攻，将米歇尔整个连连，奥巴比既自卑又愤怒。

    愤怒之后，奥巴比冷静下来。他知道目前面临的危机。看了一眼眼前这个头零乱。脸颊红肿的米歇尔。冷冷的说道：“米歇尔。我想我们应该结束了，稍后我的律师会和你谈的。”

    说完，奥巴比根本不再去看米歇尔一眼，直接离开了现场。米歇尔傻傻的站在那里，离开了奥巴比，她米歇尔什么都不是，她能做什么。已经习惯了第一夫人的风光，如今她什么都没有了。视频她也看了。说实话她根本不认识那两个人，但是身体上的疼痛又告sù他视频上的事情都是真的。视频里，她和两人很亲密，甚至很主动。甚至她能记起昨天到底生了什么事，但是为什么她会这么做，她脑子一片糊涂，根本想不明白。

    就在刚刚，她的女儿打来电话，严厉的斥责了自己。甚至小女儿还在电话里，训斥她是一个不要脸的臭婊子。

    米歇尔不知道该怎么办。感觉这一刻天塌下来了。

    米歇尔不知道该怎么办，但奥巴比也是陷入了前所未有的危急。第一夫人的行为。令整个米国蒙羞，简直是整个米国的耻辱。

    民主党已经启动了紧急危机公关，如果不能应对这次的危急，民主党总统很可能被反对党拉下马。

    奥巴比在参加完民众党内部电视会议后，同时白宫智囊团队也为奥巴比制定了一系列的危急处理预案。

    就在这些事情刚刚结束，奥巴比准备召开记者招待会，解释这次事情时。他的手机响了起来，看到来电号码，奥巴比除了愤怒外，更多的是复杂。昨天他说帮自己，今天就给自己搞出这样一出戏。

    他的能量究竟有多大，米歇尔劈腿自己，这种事就算被现，他又是如何神不知鬼不觉的搞到证据的。要知道随时随地，米歇尔身边都会有cia的特工在保护。

    “张，你可真是给我出了一个难题。这种事你完全可以提前和我说，如今搞得世界皆知，我的名声算是彻底坏了，说实话被戴绿帽子的感觉很不爽。而且最重要的是共和党利用这件事大做文章，如果处理不好，我可能要离开白宫。”奥巴比虽然愤怒，但也克制，知道这事儿虽然张烈有错，但关键还是米歇尔实在太令自己失望了。以为她平时看自己这么紧，是因为爱自己，怕自己和别的女人劈腿才整天吃飞醋。如果仅仅是这样，奥巴比可以忍受，毕竟自己是米国总统，需要注意公众形象。但米歇尔将自己看的这么紧，而她居然在外面乱搞，如何能让他平静。

    “这么严zhòng？抱歉，我没想到会这么严zhòng。我只是想到如果你和米歇尔离婚，没有一个合理的理由，根本无法向米国民众解释。而最好的理由无非是米歇尔出轨，恰恰我掌握了一些东西。或许我需要做点什么，否则我会心里不安的。”张烈确实没想那么多，他只是想到这样做，一方面可以让奥巴比称心如意，算是达成了他一直以来的心愿。另一方面，就是可以好好恶心恶心这家伙。全世界都知道他的头顶绿油油的，想想就好看，更何况他还是米国总统。

    “谢谢，我的团队也在加紧危机公关，如果张先生能够挥自己的影响，帮我度过这次危机，我会非常感激的。”奥巴比知道张烈的影响力，他作为维亚康姆的大股东，如果让维亚康姆集团旗下的媒体帮他说好话，度过这次危机的可能性会很大的。

    张烈挂掉奥巴比的电话后，心里无比的舒坦。虽然国内媒体管控比较严，但是华国境内媒体也是充斥着这次的报道。尤其是自己旗下的太平洋卫视更是掌控着第一手资料，更加全面的对这件事进行多方位的报道。只要能够接收到太平洋卫视的地区和国家，都能看到这起事件最详细的情况。

    恶心过奥巴比后，他知道必须善后了。他和奥巴比虽然有过不愉快，但目前总的来说还是平安无事的，双方都已经有了默契。若是换一位米国总统，他还得重新经营。

    张烈直接给维亚康姆董事长雷石东打去电话，自己需要借助维亚康姆旗下的媒体渠道，必须得雷石东话。雷石东对张烈的要求自然是应允的，虽然之前他觉得在这件事上，维亚康姆应该保持一定的中立性，时刻关注事态的最新进展。既然张烈希望维亚康姆旗下的媒体全力支持奥巴比，帮助他度过这次的危急。那么维亚康姆自然不会为了这点小事和张烈闹意见，以维亚康姆现在的地位，某件事上有没有自己的政zhì立场，完全不会有任何的不良后果。

    有了雷石东的支持，张烈想了想，觉得仅仅维亚康姆一家支持，似乎有些势单力薄。张烈又一次拿起电话，从电话本里翻出一个很陌生的号码。这个号码不是别人，正是新闻集团董事会主席默多克夫人华国女强人邓文迪的电话。

    张烈和她的见面也是在米国的一次酒会上，作为默多克的夫人，邓文迪一直都是米国上流社会的常客。甚至在张烈看来，邓文迪和自己的见面，有着很强大功利性。所谓的偶遇，其实只是邓文迪有预谋的一次碰面。

    两人的碰面，邓文迪以同为华人的身份接近张烈，和张烈表xiàn的有友好。当然，邓文迪并不是想勾引张烈，她清楚自己的情况，根本不适合张烈。但是她又想和张烈结交，表xiàn的相当热情，一副自来熟的样子。两人仿佛多年的老朋友一样，甚至后来张烈在参加一些宴会的时候，总能碰到邓文迪。一来二去，张烈和她也基本算熟了。张烈也清楚邓文迪接近自己的目的，无非就是希望张烈可以支持她。虽然张烈在新闻集团没有任何的影响力的，但是张烈在米国有相当大的影响力。随着默多克身体每况愈下，随时都可能一命呜呼。而她又陷入和默多克儿女的财产争夺大战。虽然对付默多克那几个女儿，她自信没有太大的问题。但是她感觉默多克对她越来越不满意，甚至有心思将她踢出默多克家族。只是因为种种考虑，暂时还没有实行。但她必须防患于未然，而同为华人的张烈无疑进入了她的视野。在她想来，如何张烈能够在外部支持她，她邓文迪彻底掌控新闻集团，将默多克家族彻底赶出新闻集团也不是没有可能。只是这么久了，双方一直没有捅破这层窗户纸。

    张烈直接给邓文迪打去电话，如果维亚康姆集团和新闻集团联合起来支持奥巴比，绝对能让奥巴比度过这次危机。

    邓文迪接到张烈的电话，自然非常的高兴。对于张烈在米国的影响力，她越是调查，就感触越深。别看张烈平时基本都在华国，但是仅仅一个张氏投资基金，基本上控zhì着米国相当大的能量。

    “邓姐，我有件事希望你的新闻集团能够帮我一把？”因为邓文迪刻意拉关系，张烈也没拒绝，一来二去两人熟了，张烈就直接以邓姐相称。毕竟在米国社会两人同为华国人，在这一点上应该算是比较亲近的。

    “什么事还需要新闻集团，在我看来，你的维亚康姆不比新闻集团差。尤其随着你的股份越来越大，这段时间新闻集团可是被维亚康姆一直压制着！”邓文迪笑着说道，这些她也不在意。两个集团都无比庞大，不是新闻集团压着维亚康姆，就是维亚康姆压着新闻集团，反正她也习惯了。

    “我希望新闻集团和维亚康姆联手帮助奥巴比度过这次的难关！”(未完待续!

    ps：第一更求订阅了，求月票了！！情人节快乐！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！