
    晚上

    助理拿着最新的名单递给了张烈，这上面记录着愿意花费十五亿入会的所有人。;.

    没错，张烈定下来的这十五亿人民币，其实就是筛选入会资格的唯一标准。张烈不在意对方是什么人，但是像之前那样，人太多了，张烈不可能带这么多人玩，所以必须进行筛选。

    十五亿人民币购买那三大件，算是进入张烈这个小圈子的门票钱。以后该怎么玩，张烈会带着他们，具体花费当然得另算。

    真说起来，他们是赚大了，那三大件的价钱就差不多将近十五亿人民币，这也是因为华国制造华国生产，若是将九五式级游艇放在欧洲生产，没有三十亿人民币绝对不要想着能够拿下来。

    扫了一眼名单，有一些比较熟悉的人，比如说一直在合作的李有福，比如说疼讯的马疼疼，阿里旺的马小云。还有长石的李小虎等等，都是张烈比较熟悉的。还有一些人，公司名字听过，或许是本人比价低调，张烈没听过他们的名字。

    不过找了一圈，没有看到娄氏集团的娄跃，有些吃味。却也明白，娄氏集团虽然规模比较大，经营项目也多，但利润并不算太多，拿出十五亿的资金，确实比较困难。而且在场的很多人，都是这种情况。

    从现在的情况看，愿意花这十五亿的人，仅仅三十四人，比起之前邀请到近千人。这三十四人真不多，但对张烈来说，已经很满意了。不多不少。正好。虽然还没有到截止时间。但想来愿意出这个钱的人。基本不会有了。

    让助理按照之前计划准备，张烈眯着眼睛，想着未来的事儿。若是以后那些人现，花费这十五亿之后，才是真正的金币会馆会员。而且明年举行的高端论坛才是真正的论坛。到时候只有金币会馆的会员才有资格被邀请，而张烈将带这些人玩转国际资本市场，甚至自己在国内的一些合作项目，都会优先考虑这些企业。

    他们如果知道是这么回事。不知道会不会后悔。第一批会员，仅仅十五亿的入场考验费就足以。未来呢，以后想要入会可不是那么简单的，蛋糕就这么大，多一个人分，就少一分利益。所以张烈也制定出以后入会的标准，除非全部会员的9o%以上表决同意，否则不会批准入会。当然，自己有一票决定权，也就是说他可以随意指定什么人入会。同样。若是有人能说服所有会员9o%的人，张烈也可以直接一票否决。而且随着会员的越来越多。自然越早入会，越容易。

    这算是张烈经营的一个小圈子，只要将金币会馆牢牢的抓在手里，对他来说就是一股极其庞大的力量。而这股力量，足以震慑任何任何人。

    这时，另一名助理小声的对他说道：“波ss，有一个叫娄雨昔的女子找你。她说只要告sù你她的名字，你就知道了？”

    张烈闻言，立马坐起来，脑子里有些乱，她找自己做什么？

    但不管如何，赶快出去一下，现在媳妇还没有回来，要是被她现，指不定他要倒霉。

    急忙走出豪宅，从车库取了一辆chiva1ry，动车子出去。在大门口的时候，见到了站在那里的娄雨昔。

    张烈一时有些头大，小声的说道：“上车！”

    娄雨昔见是张烈，爬上他的车子，也不管张烈带她去哪，直接坐上车子离开了。

    “你怎么来找我了，不能提前打个电话！！”这要是被刘梦莹看到，肯定会出家庭矛盾的。现在他们可是和谐家庭，若是被别的女人上门，刘梦莹还不生气。即使这个女人是前女友也不行，女人有时候是很小心眼儿。而且以张烈对刘梦莹的了解，他外面怎么玩都行，但绝不能闹到家里。

    “我怎么知道你的电话，看不出来，这会儿真是厉害啊，短短两年时间，居然有这样的成绩。当初是嫌我们家的小作坊太小，所以才不去显露一两手？”娄雨昔本来想心平气和的问问他，这十五亿是什么意思。但是看到张烈，忍不住挖苦起来。虽然他知道，当初就算张烈显示出商业上的天赋，自己父亲也绝不会同意的。而且因为膝下无儿，张烈表xiàn的越厉害，自己父亲对他的提防就越大。但她就是怪怨张烈瞒着他，既然他这么厉害，就算不在娄氏集团，自己拿私房钱支持他创业，等他有了足够的实力，能够平等和父亲对话，那他们的事儿也成。

    张烈不知道该怎么回答，想说自己哪有那本事，但还是闭嘴了，这涉及到他的最大秘密，绝对不能说。

    娄雨昔见张烈这样子，一下子心情好了，两年时间没见，他还是那个样子，不敢和自己顶嘴，那是那副小样子。想到刚刚他急匆匆跑出来的样子，看来他就是个妻管严，别看有这么大的身家，在家里还得老婆做主。

    车子开到一处无人烟的地方，确定周围应该不会有什么熟人。他将车子停好，平复了一下心情，对娄雨昔说道：“那个，你找我什么事？”

    天色已晚，透过全景天窗，能够清晰的看到天空中闪烁的星星。娄雨昔没有说话，将座椅放平，微闭着双眼，安安静静的躺在那里，感受着这静谧夜空下的一丝宁静。

    张烈不知道这她想做什么，说实话两人相处了那么长时间，他根本搞不清楚这女人到底是个什么想法，最终张烈只把她定义为一个红颜炮友。其实当初，他很想承认他们是男女朋友，但是对方一次次的灭掉了张烈心中那火热的想法。甚至她亲自带自己去夜店，也不在意自己玩别的女人，张烈知道自己在她心里，或许也就是一个炮友。但凡有一点男女间的感情，她就不会这么做。

    也不去想那些复杂的事儿，当初时时躺在一张床上，自己都没有弄清楚这女人的脑瓜子。如今两年没见，双方都变了，自己更不知道她想什么。

    同样将座椅放平，躺在那里，静静的陪着她。

    “知道吗？当初我是想嫁你的，毕竟你是我第一个男人！”突然间，娄雨昔小声的说道，像是在自白，又像是在讲故事。

    “但你只是一个普通男人，我的家庭不会允许我嫁给当时的你，即使招女婿，也要招一个对公司有很大帮助的人。”

    “我很想承认我们间的关系，但知道如果一旦承认了，被我父亲现，我不可能有事，但你就不同了。娄氏集团在荣武什么情况，你应该清楚。”

    “尽管知道我们不可能在一起，但我很珍惜和你在一起的每一分每一秒。”

    “后来，你不声不响的跑了，我很生气，甚至在整个荣武通缉你，但一直没你的踪影。”

    “那件事，其实我没有生你的气，我知道你是什么人，甚至你那样是我一手造成的。我只是在生我小妈的气，因为我爸对她很在意，没想到她会做出背叛我父亲的事儿。”

    “你走后没多久，我就去帮我爸爸，开始接触公司的一些事儿。毕竟当初送我出国留学，甚至后来从公司基层做起，也不过是为了以后接手公司做准备的。娄氏集团这两年经营的很好，利润年年增长。我很想说，这里面我的功劳很大。但面对你，我还是有些溃败，你白手起家，居然创立出这样的商业帝国。果然不愧是我曾经的男人，当然也是我最后的男人！”

    张烈听着她的话，才明白了她到底想什么，原来关键是她那个娄氏唯一继承人的身份。或许他们两人真的有缘无分，如果不是他逃离荣武生意外，哪会有现在的情况。老老实实的的待在荣武，到最后他也不可能和娄雨昔在一起。不过他说的最后一个男人是怎么会是，难道他不准备嫁了，这怎么可能，她父亲会同意？

    这时，娄雨昔突然侧过身子，有些调皮的说道：“是不是想知道，为什么你是我最后的男人？”

    张烈确实想知道，但没说话。

    “我未婚夫，嗯，去年刚刚定下的，荣武市委书记的老二。放心，他和你根本没法比，而且他是一个十足的烂人，你该知道，外面玩女人我根本不在意。只要你有实力，在外面有多少女人，我都不在意。只要把该上交的公粮足额上交，其实他我不会管。这点你就做的很好，当初在一起的时候，我很满足。至于那混球，在订婚前，我调查了一番，现这家伙在学校期间就仗着身份玩弄女生，甚至有个女生因为怀孕被抛弃，直接跳楼轻生。还有被他搞大肚子，不负责任的女人也不少，甚至还有一个女孩子直接死在了流产手术台上。所以，在订婚前，我找人给他下了一些东西，有一次玩女人玩的太过火，把自己彻底玩废了。这会儿，他也老实了，安安心心的走仕途，有他老子扶持，加上自己还算争气，上个月刚刚提成正科。”

    张烈感觉自己从来没真正了解过她，原先只是理解不了她，但是现在看来，这个女人还真是狠。居然在订婚前就废了他，那以后呢，既然订婚，那以后肯定结婚，他废了对方，那她自己也不需要吗？张烈可是清楚，对方并不是性冷淡，甚至可以说那方面需求很旺盛。

    她这也太狠了！！！(未完待续!

    ps：三更完毕，求订阅了，求推荐票，求月票！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！