
    两天后，马疼疼回到深市，同样在疼讯的新闻网上，开辟专栏报道了这次的高端论坛.

    当然，有别于千度的专注于九五至尊三件套。马疼疼重点报道了“金币联盟”的情况。

    在最后一天，他们这个小团体的名称定义为“金币联盟”。每一个联盟成员都是金币会馆的会员，同时“金币联盟”不参与政zhì，只谈经济。

    疼讯同样报道了金币联盟的一些情况，比如说金币联盟内部团结互助，一方有难八方支援。同样，金币联盟会共同出资，筹备一家联盟内部银行，作为联盟成员风险抵御银行。未来联盟的主要展方向是积极参与国际资本运作，努力将“金币联盟”展成一个在国际经济领域有着影响力的组织。

    疼讯对“金币联盟”做了简单的报道，但及时是这样简单的报道，立马轰动的世界。看看“金币联盟”的成员，哪一个都是行业内的龙头。虽然这些企业绝大多数只是局限于华国这一亩三分地上。但是他们联合起来，绝对令所有人感到战栗。尤其是他们的起者，以及带头者。他本身就是在国际经济界有着绝对影响力的人物。由他带领华国民族资本进军国际市场，对于一向在国际市场上比较软弱的华国商人来说，绝对是大好的消息。

    同时，从华尔街日报传出的一个名词，很快被全世界承认，同样也被华国媒体拿回国内使用。

    全世界对于这个“金币联盟”更愿意称作“华国财团”。没错，在他们看来。金币联盟的组织结构。更像是米国西部财团。克利夫兰财团等等。只是“金币联盟”他们这个组织或许因为种种避讳，不愿意称之为“财团”。

    华国对突然出现的这个“金币联盟”也是给予的高度的关注。中央领导纷纷致电联盟内部成员，询问这个联盟真正的用处。虽然这个联盟说是不参与政zhì，但是以他的影响力，以及庞大经济规模，任何政zhì团体都不可能忽略它。

    根绝各方数jù得出的结论，这个所谓“金币联盟”总资产已经过五千亿美金，这只是金币联盟成员的个人资产。若是算上他们旗下的企业总资产，这个联盟的总资产将近两万亿美金。

    国际上其他大型财团有多少钱，这么多年了，他们很难估算出来。但华国财团的这笔财富被公布出来，顿时引起了全世界的恐慌。这样庞大的财富，几乎相当于米国全民生产总值的七分之一，相当于华国的五分之一。

    受这个消息的影响，金币联盟旗下企业在随后几天时间里，股票疯狂上涨，几乎每天开盘都很短的时间内涨停。甚至一些在国外上市的企业。更像是无止尽一样，疯了一样的涨。国外没有涨停这么一说。反正只要当天股市开盘，联盟旗下企业就开始疯长。

    而早早离开的那些企业家，得知花费十五亿留下来的那些家伙，全部成为了这个新成立的金币联盟成员。他们悔的肠子都青了，他们既然能被邀请来参加张烈的“高端论坛”，十五个亿对他们来说虽然比较庞大，但绝对拿得出来。

    仅仅因为拒绝了这十五亿，他们就被排除在这个联盟之外，还有比这更怨的吗？如果事先告sù他们，这十五亿是敲门砖，只要花费这十五亿，他们就能和张烈一qiē做生意。那别说花十五亿，就是白白花三十亿，他们也不会犹豫的。更何况现在这十五亿，不是白白给张烈的。而是有等值的东西交换的。

    李帅就是其中比较积极的一位，在知道千度被排除在金币联盟之外，千度的市值几天之内已经蒸了一百多亿美金。不少股东都已经对他有意见，同样去参加高端论坛，竞争对手阿里云和疼讯都成功加入了联盟。偏偏不比他们差的千度，却没有进入，这不是netbsp;李帅急忙联系马小云以及马疼疼，希望两人能够帮他做做工作，让千度也加入这个联盟。为此，李帅愿意付出三十亿的入会费，甚至更多。

    本来很帅气的李帅，这几天可谓是愁坏了，整个人不复之前的精神奕奕的。先后约见了多位联盟成员老总，但是得到的回复都是无能为力。联盟已经定下，暂时不可能再增添新的成员。

    一次次的失望，让李帅都快崩溃了。他想直接联系张烈，但是对方根本就关闭的手机，而且听说对方要去西班牙一趟。李帅去西杭市见了马小云，但马小云鬼精鬼精的，也是敷衍着他，也是装作很为难，没有办法。

    在马猴子这里没有得到答复，李帅又飞去深市，希望马疼疼能够帮助他。但他清楚，在马疼疼这里得到帮助的希望更小。和他们千度没有任何业务冲突的阿里云都不愿意帮他。而和千度有着大量业务冲突的马疼疼会帮助他！

    在马疼疼的私人高尔夫球场，李帅见到了心情阳光灿烂的马疼疼本人。马疼疼在两位漂亮女助理的陪伴下，一个人惬意的打高尔夫球。李帅到了，马疼疼依旧自顾自的打着球。不得不说，马疼疼的球技真一般，打了好几杆，也没有将球打进去。旁边等着的李帅，很不得亲自上去替他打这一球。

    换了几支杆，终于将球打进洞。马疼疼笑道:“让李哥见笑了，我这一手球，打的那叫一个臭，可不能和李哥比。什么时候有空，李哥指导指导我，上次一起打球，我对李哥的球技可是佩服的很！”

    马疼疼心情很不错，疼讯股票连连爬高，短短几天时间里，他的腾讯帝国市值已经扩张了两百亿美金。连带着他个人资产也涨了五十亿美金。他早知道金币联盟的消息公布后，疼讯肯定会引起新的一轮膨胀。但也没想到，会如此疯狂。他也是低估了张烈在国际上的影响力，任何东西只要和张烈扯上关系，绝对不能按常理来看待。

    “马总，都这个时候，别开我的玩笑了。我来这里，是希望你搭救一把。往日，我们两家公司虽然有所竞争，但总的来说相处不错。而且之前，我们也有多次愉快的合作。这次是我脑袋犯浑，马总给我指条明路，不然我的千度真完了。若是马总能拉千度一把，千度绝对会厚报马总的。”李帅已经做好大出血的准备了，只要千度能够加入联盟，他几乎可以付出任何代价。”

    马疼疼早知道李帅这两天为了这事儿，不知道跑了多少腿，找了多少人，但是都没有任何肯定的答复。他倒是想收下千度的厚礼，但是他真的收不起。想要加入联盟，岂是他说加入就加入的。看着外界戏称网络三巨头两帅一丑中的其中一帅憔悴成这样。马疼疼也是有些感慨，想了想，绝对告sù他也没什么，除非张烈话，否则想要加入联盟，基本无望。盘子就那么大，多一个人进来，他们分的就少，所以没有人愿意联盟再多一个人进来。

    “李哥，不是小弟不想帮忙，实在是有心无力。或许你还不知道，当初张先生定下十五亿的门槛费时，为什么不提前说明。因为他知道，当时在场的人都能拿得出这笔钱，而且全世界几乎都愿意跟着张先生做生意。所以，他才没有事先透漏一点消息，李哥还好，最后才走的。提前离开的那些人更惨，以后联盟有扩招成员的机会，那些人也没希望。而现在，想要再进入联盟，基本上没有可能。当初张先生提yì成立联盟的时候，就明确规定了联盟成员可能太多，不会无限度的招收成员。本来千度无论从规模还是影响力，足以进入联盟。但是除了我们这第一批成员，只要十五亿敲门砖就行。在以后的企业想要进入联盟，除非所有联盟成员的9o%以上同意对方进入，这样才能进入。你说，就算我同意你进入，那也根本不可能。现在大家还嫌成员多，怎么会再放其他人进来。”马疼疼语重心长的为李帅讲述了联盟的准入规则。

    李帅听后，也是眉头紧锁，他现在才明白为什么他之前找的那些人都闭口不谈这种事。原来他们根本不希望自己加入来抢他们的蛋糕，如果要说服过9o%的成员，无疑难如登天。

    “就没有其他方法了？”李帅知道这个方法根本行不通，就算大长老去做这些人的工作，都不一定会成功。更何况是他？

    “还有一个办法，只要张先生同意，你就可以不必管其他成员的意见，可以直接进入联盟。但是张先生同样不好说话，在他的设想中，这个联盟小而精，轻yì是不会开这个口子的。如果开了这个口子，未来希望进入联盟的人越来越多，华国是人情社会，放你进来，拒绝其他人，这怎么说的过去，你说呢！不过，如果你真想进的话，只有找张先生，否则别人说话根本不管用。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了，求月票！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！