
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    在全世界关注着这起收购案的时候！

    金币联盟再次向必和必拓起收购价，“一百亿美金收购皮尔巴拉地区纽曼、扬迪和哥德沃斯三处铁矿。”

    这一次的收购，再次震惊全世界。之前只是五十亿收购纽曼一处富铁矿，如今一百亿要收购整个皮尔巴拉地区。如果必和必拓再次拒绝金币联盟的收购呢，下一次金币联盟会不会收购必和必拓整个铁矿部？甚至是整个必和必拓？

    金币联盟的第一次行动，就震惊了世界。甚至媒体已经语言，全球最大的铁矿石市场在华国，同样在未来，全球铁矿石的话语权也将属于华国。

    澳大利亚上跳下窜，希望通guò国际社会给张烈施压，让他放弃这种裸的恶魂行为。米国闭嘴不谈张烈的事儿，英国紧跟米国的步伐。法国虽然说得含蓄，明着抨击张烈的霸道，实际上也只是干打雷不下雨，瞎嚷嚷。

    甚至澳大利亚政府紧急照会华国外交部，为华国施压，希望华国能够出手制止张烈的霸道行为。但是华国政府虽然不能明着支持张烈，但是绝不会落井下石。铁矿石的定价权拿到华国自己商人手里，绝对比拿在外人手里强。他们巴不得这次的收购能够成功，甚至几大银行的行长私下里向张烈或者娄跃表示，如果资金出现问题，几大银行可以以最优惠的价格提供贷款。

    娄氏集团这边的联络人就是娄雨昔。作为老情人。两人不用怎么努力，自然而然的联络到床上了。

    娄雨昔也知道张烈的能力，她的野性几大。也希望娄氏集团有一天能够展成一家有这几大影响力的大集团公司。看着媒体嚷嚷着他们整体收购必和必拓的概率，娄雨昔心也被这些人激大了。

    搂着张烈的强壮的胳臂，娄雨昔小声道：“你说我们收购必和必拓怎么样？”

    张烈听后，狠狠的在她的翘臀上拍了一巴掌。虽然遭到了娄雨昔的白眼儿，但他还是说道：“整体收购必和必拓是简单，但这么做就彻底得罪死澳大利亚政府了。以后我们还想把那些铁矿石拉回来。澳大利亚政府时不时的给我们使个绊子，你说到时候怎么处理。而且目前金币联盟在世界上太强势了。虽然g8国家不会公然站出来支持澳大利亚，但是他们也害怕我哪天会背弃合约。他们现在对我又恨又怕。若是整体收购必和必拓，也是无限度的刺激他们的神经。别的国家不敢说，但是小鬼子绝对会做点什么，毕竟他们国家对铁矿石的需求不比我们差多少。”

    娄雨昔有些失落的“嗯”了一声。很明显比较失望。原本还想蛇吞象，直接吃掉必和必拓这个级巨无霸，现在看来根本不太可能。

    金币联盟的第一次商业行动，着实让不少人眼红了。尤其是那些与金币联盟失之交臂的人们，看到金币联盟成立不久，就有这样的大动作。他们快要疯掉了，更加希望加入金币联盟。

    这时，张烈接到了奎恩的电话，很久没有和对方联系了。这么突然的给自己来电话。肯定有什么事情，难不成也是和这次的收购案有关系。可是西部财团似乎并没有什么铁矿业务。难不成是必和必拓的石油业务？

    不管如何，张烈接通了奎恩的电话。一番客套之后，奎恩道：“张，你可真让我震惊，对于你们向必和必拓起的收购，我和我的父亲都相信你会成功的。”

    “谢谢！”对于恭维的话，张烈毫不客气的接受了。西部财团的当家人相信自己。张烈也是充满骄傲地。

    “是这样的，不知道你什么时候有空。我父亲想见见你，有些事想和你谈谈！”奎恩知道，自己和张烈远不如霍华德熟悉。霍华德那人看似没什么心机，但其实并不蠢，随着张烈的地位越来越高，能量越来越大，霍华德在洛克希德家族内部，也同样被不少人看好。

    “哦，不知道莱德比特先生找我有什么事？自从上次见面后，我们有很久没有见过了，说真的，我很感谢当初西部银行对我的帮助。”张烈清楚的记得，自己掘起贝基投资基金这桶金的时候，就是用十四吨黄金做抵押。然后从西部财团贷出一笔资金，然后在西部银行的掩护下，完成了了他的第一次收购。

    对于西部财团的当家人，莱德比特，张烈知道，那是一个很精明的人。他这次要见自己，到底是为了什么？

    “其实我父亲对你成立的金币会馆比较感兴趣，想问问你，莱德比特家族能否加入你的金币会馆？“霍华德直接告sù张烈他们的想法。张烈听后，也是诧异万分，虽然他自认为自己这个金币联盟以后一定会展壮大，但是怎么也没想到西部财团的当家人，居然想加入金币会馆？

    这是老天在和他开玩笑吗？他没有急着说话，思考着奎恩的意思，西部财团作为米国鼎鼎有名的大财团，他们自然有着大量的赢利点，但莱德比特却希望加入金币联盟，他是看中了那点，仅仅是看中金币联盟的战斗力？

    忽然想起奎恩刚才说起，是莱德比特家族想要加入金币联盟。这么说起来，那就比较好理解了。西部财团是由多个家族组成而来的，目前的当家人是莱德比特家族。奎恩家族之所以想加入金币联盟，一方面是为了壮大自己，扩大自己在西部联盟的话语权，甚至还想着将剩下家族兼并的心思，到时候西部财团，将成为类似于摩根、洛克菲勒、杜邦一样的单纯家族式财团。而他们的姓氏，莱德比特，也将伴随着他们的财团，而名扬四海。

    他当初成立金币联盟的时候，其实并没有考虑只接受华国人，他是想建立一个世界性的商业组织，而这个组织最好能够控zhì全世界大部分的优质资源，到时候他们的组织将凌驾于各国之上，变得真正强大。

    他原本以为，这一天会很久，只有等他将华国的这些成员展起来，让世界看到他们的强大，他们的优势。才会有别的国家的人选择加入。没想到金币联盟的第一次行动，就已经吸引了莱德比特家族的注意。这还是这次行动没有成功，若是成功了，那不是起到的效果更明显。

    “那好，我恭候莱德比特先生的到来！希望我们双方能够合作越快！”张烈在电话里答应了奎恩的请求，有了莱德比特这个范例在，在未来肯定会有更多的精英人才选择加入。

    娄雨昔虽然没听清电话里那人说什么，但是张烈的话还是很清楚地。不过他没有为什么，而是深深的记住了莱德比特这个名字，先相信自然张烈不止一次的提出这个名字，那这一定是个重要的人。

    21号，必和必拓全球总裁考索尔乘坐飞机紧急前往华国，他将和张烈面对面的就之前生的事儿进行谈判。仅仅几天时间里，随着必和必拓拒绝张烈的两次报价，必和必拓的市值已经蒸了一百亿美元。这对必和必拓的股东们，无疑是巨大的灾难。董事会上，几乎所有懂事起了对现任总裁考索尔的不信任提案。虽然最后因为种种原因，这份提案不得不流产，但是经过这件事，考索尔也认清了现在的局面。政府那边已经放弃了，各国对澳大利亚的支持有限，根本不愿意冒着得罪张烈的风险，去故意和张烈作对。

    政府放弃了，必和必拓势单力薄，但是无以为继。更何况他身后还有一大群如狼似虎的股东，若是一个不小心，他可能就会被愤怒的股东们撕成碎片

    考索尔到达云台的时候，已经深夜，但他还是见到了早已恭候多时的张烈。此时金币会馆外部，全世界的媒体几乎都云集在这里，尽管已经深夜，但是所有人都等待着最新的结果。必和必拓全球总裁来到华国，马不停蹄的就来到云台，并且住进金币会馆，这已经是震惊全球的新闻，若是再被他们知道一些谈判的内容，销量肯定更加的巨大。

    金币会馆内部，旅途劳累的考索尔精神有些不好，但是没有谈妥前，他绝不如入睡。哪怕现在深夜，哪怕张烈也有些困了，但是这个倔强的老头，还是要求和张烈达成初步意向，他才会去睡觉。

    “张，你赢了，你应该一开始就想到的。必和必拓是不可能抵得过你的连番攻势。如今必和必拓已经孤家寡人，甚至他的内部已经崩溃。你赢了，但是我想说，如果因为这样，就想要让我贱卖皮尔巴拉铁矿区，绝不可能。张，只要价格合理，皮尔巴拉矿区就是你的了。”考索尔确实崩溃了，他只希望皮尔巴拉矿区能够卖个好价钱，他可是清楚眼前这个人，可是天大的金主。

    “我这个人很痛快，三座矿一百五十亿美金，如果同意，一次性支付！！”张烈不给他任何讨价还价的余地，一百五十亿，一个矿五十亿，虽然不算太贵，但绝对不会让他们太亏。毕竟即使自己开采，各种成本计算下来，也不一定能赚够一百五十亿美金。(未完待续)

    ps：第二更送到，求订阅，求月票，求推荐票了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！