
    在云台举行的新闻布会很快就被全世界主流媒体刊登。

    对于张烈一个又一个动作，整个世界似乎已经麻烦了，一波又一波，他们不知道这种情况什么时候是个头。

    华国人倒是兴奋的肝儿都在打颤，张烈真是长国人威风，不说太平洋电视台如何，毕竟这还没出现，以后会展成什么样，谁都不知道。但是派拉蒙是什么样的存zài，他们都清楚的。

    那可是足以在电影史上写下重重一笔的级存zài，人们还在津津乐道矮子国的索尼将哥伦比亚收购，让老米们颜面无存，并且经过这么多年的展，逐渐让哥伦比亚走上正轨，并且促使了索尼影业的崛起。所有人几乎都看到，用不了多久，索尼影业将取代哥伦比亚，在未来的电影世界上索尼影业将接替哥伦比亚，成为电影界的巨无霸，挥着巨大的影响力。

    那是小鬼子的事儿，张烈收购派拉蒙，这就足以让不少华国人想入非非。甚至有不少关注张烈的国人，在看到收购了派拉蒙后，自然而然的想到，张烈是否会将派拉蒙迁移至华国。毕竟张烈先后收购的不少公司，都前往了华国云台市。

    媒体人在表着各种各样的评论，刷新着他们的存zài感。各大影视公司也纷纷站出来，表示期待与派拉蒙的合作。

    似乎在2o12年的开始，整个华国因为张烈这个事情，变得热闹纷纷。在人们试图找到张烈，采访张烈的时候，他已经启程前往了西班牙。

    就在前一天，张烈接到了斯考特相的电话，一个西班牙科学考察团，在非洲对非洲草原动植物进行科学考察的时候，失去联系。

    几乎在当天晚些时候，一个名为欧亚登国家解放阵线的组织表声明，宣布对这起绑架事件负责。组织负责人要求埃塞俄比亚政府释放被关押在埃塞俄比亚监狱的该组织重要头目麦卡迪。

    这起绑架事件，一经公布，彻底震惊了整个世界。因为在几年前，同样是个组织，出动了大约两百名武装分子，袭击了埃塞俄比亚东南部的华资油田项目，并且打死打伤数名华国工人，并且绑架了数名华国人。几年之后，这个组织再次死灰复燃，并且这次是针对西方达国家的科学家进行袭击。

    相比于之前绑架袭击华国企业机构事件的，西方世界雷声大雨点小的动态。这次对西班牙数名科学工作者的袭击绑架，无疑让整个西方世界愤怒。几乎西方所有国家，愿意帮助西班牙解救人质。同样整个西方世界纷纷对埃塞俄比亚施压，要求埃塞俄比亚政府出台有效办法，必须保护人质的安全。必要时候，埃塞俄比亚释放麦卡迪也要保证人质的安全。

    相比于西方世界的叫嚣，西班牙国内更是愤怒到了极点。在刚刚取得了法西战争的胜利，大西班牙人从来没有像现在这样对国家荣誉感的看重。尤其是这段时间以来，西班牙人无论走到世界哪个地方，他们都可以高昂着头，因为他们是强大西班牙国家的公民，他们强大的军队击败了世界强国法国。

    在他们如此骄傲的时候，偏偏有人对他们西班牙公民下手，而且还是那些最后民众尊敬的科学家们。

    无数的西班牙人自的走上街头，向政府表达自己的意愿，他们一方面希望政府能够保证被俘科学家的安全，一方面又希望政府能够给予那可可恨的恐怖分子以雷霆打击。

    西班牙紧急召开新闻布会，一方面向世界也是向恐怖分子公布西班牙的态度，要恐怖分子必须保证人质的安全。第二就是安抚国内愤怒的民众，要求他们相信政府，相信国家，西班牙能够保护全世界各地的西班牙公民。

    简单的新闻布会后，斯考特政府开始商量对策，政府和军方必须做好两手准备。

    同时斯考特也紧急联系了张烈，这件事如果是出动西班牙国防军，肯定不可行的，他们这边或许刚刚动身，恐怖分子那边就已经对人质下毒手了。如果军方出动，斯考特更愿意相信皇家军团，一方面是皇家军团的战斗力确实强大。再有就是皇家军团中，他们王室也有参股，若是皇家军团再有抢眼表xiàn，无疑更能让民众坚定对皇家军团的信心。

    而皇家军团掌控在张烈手中，他是皇家军团的绝对控股人，所以这个事情还得由张烈来主导。

    当天夜里的时候，张烈乘坐武装采矿船到达西班牙。在皇家军团总部，见到了皇家军团大元帅贝尔曼伯爵。

    “主人，根据我们得到的情报，欧亚登国家解放组织的总部在埃塞俄比亚西南部的一个叫萨那的小镇。而这个小镇虽然是埃塞俄比亚一个行政村落，但我们得到的情报，这个小镇几乎所有人都是欧亚登组织成员，而平时活跃在萨那小镇的村民基本属于欧亚登组织的外围成员，负责掩护和向欧亚登组织传递消息。”

    张烈看着地图上那个毫不起眼的村落，甚至还有飞机航拍的村落照片。很贫穷的一个村落，和非洲绝大多数村落没有什么区别。以茅草屋为主，衣食住行都很差。

    “西班牙伯吉斯教授等一行人组成的科考队伍，在前方大草原考察时，雇佣了当地一名导游。据我们猜测，这名导游有可能是欧亚登组织的外围成员。也是这名导游向该组织透漏了伯吉斯教授一行人的信息，欧亚登组织才决定控zhì教授一行人，然后希望西班牙政府向埃塞俄比亚政府施压，让他们释放之前因为策划埃塞俄比亚境内系列自杀式恐怖袭击的麦卡迪。”

    “根据我们的猜测，伯吉斯教授一行人应该没有危险，应该是导游直接把他们带入萨那小镇，然后直接俘虏！”贝尔曼伯爵向张烈解释了当前的情况后，最后说道：“主人，如果我们的人出动，有百分之百的可能消灭这里所有的暴徒。但是因为人质被关押在萨那小镇，具体位置还没有打探清楚，而且整个小镇上千人基本都是欧亚登组织成员，所以在战斗中，很难保证伯吉斯教授等人全部的安全。”

    张烈闻言，点点头，他清楚问题的困难性，整个村子都有问题，而人质也不知道具体关押在哪个部位。如果他们的袭击惊动了欧亚登组织的成员，那么人质绝对危险了。

    “有没有办法确定人质的位置？”张烈知道，这是皇家军团再次向世界展现他们实力的时候，尤其向西班牙人展示他们的战斗力。只要在西班牙人心目中生出皇家军团是他们最可靠也是最坚实的依靠，那皇家军团绝对会为张烈带来巨大的利益。

    “目前我们还在调查，另外崔雪莉大人也在通guò通讯网络，试图切入欧亚登解放组织的内部通讯网络，查清楚人质的具体关押位置。”贝尔曼向张烈解释道。

    有了初步的了解，张烈在保镖的保护下来到斯考特的相官邸，直接进入里面，见到了焦急等待他的斯考特亲王。

    “张，你终于来了，对了，你是怎么来的。怎么没有查到你的登记记录。还有，这次的人质事情怎么解决，是直接施压给埃塞俄比亚政府，让他们放人换回我们国家的科学家。还是直接出动军队，如果皇家军团能够保证这件事的成功率，我希望皇家军团能够出动，这是皇家军团再次扬名的很好机会。”斯考特利益和张烈的是一致的，西班牙国防军掌控在政府手里，只有他是相时，他才拥有指挥西班牙国防军的权利。但相他不可能一直干下去，所以皇家军团才是他最大的保证。他也希望皇家军团能够压倒西班牙国防军，最好在未来某一天，民众可以提出解散国防军，以后西班牙只保留皇家军团。那么，他们的利益才能真正最大化。

    张烈知道斯考特也是站在他们这边考虑的，听过斯考特的话，张烈说道：“来之前，我已经和贝尔曼伯爵了解过，皇家军团有信心完成这次任务，但是因为对那边情况的不了解，尤其是暂时还不清楚人质被关押的具体位置，所以贝尔曼伯爵无法保证所有人质的安全。”

    斯考特听后，皱了皱眉头，问道：“有多大的成功率，人质的存活率有多少？”

    张烈听后，知道了他的意思，就是只要人质伤亡不是太多，在这次军事冲突中，死伤两三个，还是可以接受的。

    他没说话，但已经知道了斯考特的意思，既然他这个西班牙相都没意见，那自己这个华国人有什么可担忧的！

    “安心吧，我知道该怎么做了。你们政府这边，也要暂时拖着恐怖组织。等着皇家军团的好消息！”

    简单的交流后，张烈带着西班牙方面暂时得到的相关情报离开相府。这些情报，一方面是西班牙自己收集到的，另一方面是米英等国收集的有关欧亚登解放组织的信息。当然，更多的是埃塞俄比亚政府提供的信息。

    这一天夜里，一个满员战斗小队的皇家军团特战分队伪装后登上了前往埃塞俄比亚的民航。

    同时，在茫茫大海中，武装采矿船也同时出，前往埃塞俄比亚。

    采矿船内部，贝尔曼伯爵同样在场，他存zài的目的，就是随时根据最新情报，制定最正确的战斗计划。从斯考特那里得到的情报已经交由崔雪莉分析。

    虽然这些资料很多都是他们之前知道的，比如说米国情报组织就怀疑整个萨那小镇处处都可疑。资料写到，萨那小镇有一半的人表xiàn出对欧亚登组织的友好性。米国情报分析推断欧亚登组织很可能曾经对萨那小镇进行过洗脑宣传，但米国情报机构并没有写到萨那小镇有可能是恐怖组织的大本营。

    不过在最新的一卷对关押人质的地牢的拍摄中，让崔雪莉抓住了一些有用的情报。

    根据地牢的挖掘机构，以及裸露在外面的土质，崔雪莉判断出这应该是一处刚挖不久的地牢。同样地牢空间很大，甚至附近有不少的生活设施，猜测地牢可能和恐怖组织成员居住地是联通的，甚至可能关押他们这些人质的地方，就有可能是恐怖组织的地下居室。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！