
    伯特里尔脸上突然挂上谄媚的笑容，鞠着腰，道：“尊敬的张，我是向您表示感谢的。之前在您公司做的理财投资，让我大赚一笔。为此，我亲自过来，向您表示感谢。再有就是为之前生的不快表示道歉，我已经决定，cia会抽动专门的安保力量，保护您在米国的一qiē行动，如果有现任何针对您的阴谋或者计划，cia肯定会先一步将这些事消灭在萌芽中。请您相信cia的诚意，只要您不是公然和米国决裂，cia永远站在您这一边。”

    张烈也没想到，这个特工头子，居然会说出这么一番厚颜无耻的话。这简直把他的脸丢光了，不过这种裸的拍自己马屁的事儿，张烈百分百接受的，而且愿意更多的人可以像伯特里尔这样，那他肯定会更加的舒心。

    对于伯特里尔的效忠，张烈很开心，站起身来，看着面前恭敬鞠着腰的伯特里尔。张烈伸出手，重重的拍了拍伯特里尔的肩膀，笑着说道：“能得到cia的如此照顾，我本人非常高兴。同样，作为一个合法商人，我不会做任何威胁米国和平安全的事情，我只是一个商人，赚钱才是我的目的，其他事情我根本不感兴趣。”

    伯特里尔一点不觉得自己非常的丢脸，要知道连米国总统见到那些大财阀掌门人的时候，都得点头哈腰，极尽尊敬。张烈虽然还没有明确成为大财阀，但他的影响力以及财富程dù已经不可小觑。当然，最主要的是张烈实际控zhì的米国产业还比较少。不过论起影响力。张烈已经不输于那些人。既然如此。向张烈表示效忠，绝对不会吃亏。而且有张烈的支持，他也可以在cia的位置上，待更加稳当。

    “这是应该的，cia会保护每一个来米国投资的商人。”伯特里尔纯谄媚的笑道。

    “为了表示对cia的感谢，我会向cia捐赠五千万，算作cia对我保护的酬劳。张烈笑着说道，五千万对他来说。只是毛毛雨，反正这次在米国捞了不少，羊毛出在羊身上，他这是一点不心疼。

    伯特里尔顿时兴奋，有了这五千万自己，他完全可以那这些钱拉拢手下，改善cia的各项条件设施，绝对会得到cia绝大部分的支持。想到这五千万，他突然感觉到这次直接来找张烈，完全是正确的。现在他和张烈有了更紧密的联系。以后自然会获得更大的利益。

    “同时，我个人再捐赠伯特局长五千万美金。随后这五千万美金，我会直接划入伯特先生的账户里。我这个人比较念情分，或许也是华国人的同性，比较念旧情。伯特先生做了这么多，让我很感动。我若是不做点什么，内心真的很不安。总觉得对不起伯特先生，而其他事我也帮不上忙，我偶现在也就有些钱，所以只能送给伯特先生一些。希望伯特先生不要感觉太俗，毕竟在我看来，这虽然很俗，但确实最实际的。”张烈说道。

    伯特已经激动的无以加复，虽然他的账户里已经有将近两个亿的自己，远远大于这笔五千万的资金。但平白无故的入账五千万，绝对是大手笔。果然不愧是张烈，或许也只有张烈这样的级富豪，才会出手如此大方。对于投靠张烈，伯特里尔再也没有一丝后悔了。

    如果有一天，张烈需要他去刺杀总统，伯特里尔也绝对不会考虑太长时间了。一个总统对米国来说可有可无，但是张烈却是他的大财神，大金主。自然需要满足张烈的需要，一qiē事情都好办。像伯特里尔说的，只要张烈不要明着和米国对着干，无论私下底张烈想做什么，cia都可以为他保驾护航。

    “对了，尊贵的张，我知道您明后天就会去纽约见雷石东先生。也是希望能够从雷石东先生手里拿下派拉蒙。我虽然不能帮助您说服雷石东先生，但是在这件事上，我也是能够帮上一些忙的。”伯特里尔小心翼翼的拿出一份文jiàn，递给张烈。说道：

    “这是我们cia意外得到的一份情报，是新闻集团默多克在对付雷石东的维亚康姆时，使用的一些手段。同时还有默多克目前针对维亚康姆的一些渗透计划，雷石东和默多克斗了一辈子，目前虽然和平，但这其实只是默多克的拖延计划。目前新闻集团内忧外患，尤其是继承人问题，几乎将精明的默多克搞废，所以他才会和维亚康姆霸占，只是等待处理完继承人事情，能够和毫无顾忌的去对付维亚康姆。”伯特里尔解释着这其中的弯弯道道。

    张烈翻开这些文jiàn，其中就有新闻集团对维亚康姆高端的腐化，其中居然还有一名执行董事。也正是他们的存zài，能劝阻到一向强势的维亚康姆选择和新闻集团霸占，并且双方展开合作，共同盈利。

    果然是份好东西，本来对于说服雷石东出手派拉蒙还有些不自信，现在有了这份文jiàn，张烈信心多了一些，对于这个拥有保持激情的老头子，张烈佩服得紧。

    送走这位重量级的投靠者，张烈立马让崔雪莉开始监控起这家伙，倒不是他对伯特里尔的投靠产生怀疑。只是觉得不太可信，这可是cia的一把手，米国最具权势的人物，他居然会投靠自己，并且举止行为等等，都表xiàn的很不符合他身份。

    崔雪莉得了张烈的命令，自然开始监视起伯特里尔的一举一动。而张烈则翻看着手中的这份文jiàn，太令他震惊了，默多克居然如此强大，他居然在很长一段时间里，监控着雷石东的一举一动。怪不得那段时间，维亚康姆被新闻集团打的抬不起头，几乎快要崩溃。

    如果不是雷石东的个人魅力，以及铁血手腕，或许维亚康姆早就不复存zài。

    次日天明，张烈搂着伊莲娜醒来，依依不舍的分别。伊莲娜上午会有个专访节目，她要先去准备准备。下午那个小醋坛子就会赶回来，若是再碰到张烈，不知道会爆怎么样的激烈冲突。

    而且张烈也要赶往纽约，“金龙号”起飞之后，霍华德所在的米国空军，紧急出动了两架f/a-22为金龙号保驾护航，就是担心有阴谋者针对金龙号的阴谋。如果在闹出什么不愉快，那对米国来说绝对是一场灾难。

    在纽约机场安全降落之后，两架f/a-22才选择返航。而张烈已经从金龙号走出来，这时他心情并不太好，想到如果以后乘坐金龙号，很可能随时得配备一个安保大队，那他乘坐金龙号还有意义吗？再说这个安保大队什么国家会允许自己配备。若是仅仅在米国，以米国政府的情况在，自己出钱购买几架战斗机绝对不成问题。但是飞机离开米国之后，米国会允许这几架飞机离开米国的视野，其他国家会允许带有大量武装的战斗机进入他们的领空？所以，在这一刻，张烈感觉很蛋疼。金龙号很好，简直舒服的不像话，但是乘坐的代价也是极高的。全世界都知道，自己的座驾是金龙号，只要对自己游戏想法的人或者势力，绝对会选择铤而走险。一些国家倒不怕，就是怕一些极端组织。这些人手段残忍，而且又不明所以，绝对会采取极其可怕的动作，来攻击金龙号。

    张烈也是遗憾，武装采矿船只是一艘船，无论他有多么强悍的能力，也只是在海洋深处。当然，他也具备一定的路行能力，但这也是因为当初武装采矿船是从采矿车进化来的。适当了保留了一下路行能力。但是航空能力，也就是飞行能力，武装采矿船确实一点不具备，虽然可以检查飞行器的安全性，但自保能力却没有。

    或许武装采矿船再次升级，就有可能进化出飞行能力。但那得后年马月了，大量的资源点不说，还得特殊的契机，谁知道这个契机怎么来，或许这一辈子都无望采矿船具备飞行能力。

    “以后在国内飞飞还可以考虑，但要是跨国飞行，绝对不能选择。还是选择乘坐采矿船吧，毕竟采矿船才是最安全的，待在采矿船利，即使面对全副武装的米国航母编队，张烈也一点不怵。”

    没办法，有钱了，生化条件变好了。人就变得惜命，虽然他一直有在修炼身体强化技艺，但无论再怎么强化，而不顾凡胎，普通的攻击或许能躲过，但是飞机失事呢，剧烈的爆炸，甚至飞机坠毁，这些事情，张烈如果遇到，他能保证自己不会有事吗？

    怪不得北棒国元以往出访还好，虽然从来不选择飞机，只要不能选择路路，那绝对不会出访的。尤其是现任北棒国元，更是足不出户，一心待在国内，怕的就是被人暗杀。张烈现在的心态和处境，不也和北棒国元一样。不过自己胆子比较大，背后依仗也比较多，倒是可以有多种选择。

    心中有了决定，金龙号回国之后，以后就飞飞国内一些城市。若是出国，武装采矿船绝对是第一选择。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！