
    张烈说完这件事后，雷石东想说什么，问张烈拿过话筒，大声的说道：“我希望全世界的华人能够通guò太平洋卫视紧密的联系在一起，同样无论是维亚康姆，还是张烈先生，我们都将会倾全力去展他，努力制zuò全世界华人最喜爱的节目。”

    雷石东说完，将话筒递给张烈。或许是年纪真的大了，雷石东在说完这些话后，好像浑身的力气已经用尽。他小声的对张烈说道：“老了，不中用了，我先下去休息，剩下的事情交给你了！我是陪伴不了你。”

    他在助手的搀扶下走下主席台，张烈对雷石东表示敬意后，又说道：“下面的布会将由我独自宣布，但大家也不要怀疑我宣布内容的真实性，毕竟雷石东先生就坐在下面。”

    张烈的一句小幽默，让大家将注意力再度集中在他身上。

    他清了清嗓子，再次说道：“关于太平洋电视台的具体细节问题，未来太平洋卫视会6续召开新闻布会告sù大家。现在我要说的是另外一件事，经过和云台市政府的协商，未来的太平洋卫视全球总部将设在香江，同时大6总部将设在云台市。同时，一座全世界最新同样最先进的电视城稍后将会在云台开工。”

    这条消息，大家并不疑惑。一般和张烈有关的投资，基本上都会坐落在云台，谁让云台是张烈的故乡。看看现在，多少人在羡慕云台，云台展太快太快了，尤其是去年云台市公布的gdp展，比之前年，云台的经济增长几乎翻了三倍，专家预计今年云台的经济会继续保持这样的度甚至更快。因为今年年底，云台机场一号楼将会投入使用，同时一条直通南北的高大动脉也将从云台通车。这将会给云台的经济，带来飞的展。

    不过所有人诧异，云台建设这座全世界最先进的电视城有什么用？作为境外媒体，太平洋卫视既然是香江放的拍照，属于港资，它的总部应该设在香江。所以电视城应该设在香江。但张烈着重强调电视城会建设在云台，那香江呢？

    所有人心理生出了疑惑，不过张烈又说道：“下面宣布第二件事，经过和维亚康姆董事局的商议，我本人将向维亚康姆注资五十三亿美金，扩大本人在维亚康姆的持股权。经过这次的注资之后，我会成为维亚康姆第二大股东，同样也是维亚康姆最大股东。”

    张烈的话，再次震惊的所有人。尤其是华国记者，张烈所说的话有误导性，最大股东。国内媒体们更愿意解读为最大股东，也就是说在一定程dù上他们愿意理解成，维亚康姆这座世界级的传媒帝国，基本上已经属于张烈了。外媒也是震惊，张烈再次增持股份，如果张氏投资基金在股市上稍微运作一番，维亚康姆就会彻底易主。雷石东难道不担心张烈反客为主，依旧将他赶出维亚康姆？

    不过很快，他们就想通了。雷石东年纪已经大了，更重要的是。雷石东的几位子女因为家族财产问题，先后和他关系恶化。如今雷石东如此大的年纪，却没有刻意的去培养一位继承人。现在看来，雷石东有可能将维亚康姆交给张烈。只是张烈是资本高手，对于传媒，他能玩的开吗？

    这时，张烈又宣布第三件事情，张烈用最慷慨激昂的声音说道：“经过我本人好维亚康姆董事局的多次协商，我将以两百亿美金全资收购维亚康姆旗下派拉蒙影业整体业务。同时，我将会投入巨资展壮大派拉蒙，不至于让派拉蒙这家百年电影帝国衰败。”

    又是一个令人震惊的消息，派拉蒙影业啊，那几乎是所有电影人心目中无比高大的存zài。当初的好莱坞八大电影帝国中，只剩下迪斯尼，二十一世纪福克斯，环球，哥伦比亚，以及派拉蒙，其他的电影帝国都6续消失在历史长河中。而这些电影帝国，除了派拉蒙依旧坚守好莱坞阵地外，其他几大电影公司在这些年已经6续迁出好莱坞。所以，如今真正意义上的好莱坞电影帝国，只剩下派拉蒙一家，那座永远让人高山仰止群星环绕的派拉蒙雪山。

    华国记者更是激动地肝儿都颤了，他令人振奋了。这个世界上，还有张烈不能收购的公司吗。先是阿斯顿马丁，后来又有马德里竞技足球俱乐部，现在又是派拉蒙影业。几乎华国人认为不可能实现的收购案例，在张烈这里都成功了。而且他除了全额收购他们外，还参股了多少企业。张烈这是太给华国人长脸了，甚至已经有媒体在心里念叨，希望张烈下次收购，能够收购哪家企业。

    国外媒体已经麻烦了，收购派拉蒙虽然震撼，但是他们更多的震撼张烈将拿出两百亿美金做这件事。这可是今年以来，全球最大的收购案。不同于华国记者，尤其是米国和西班牙的记者，他们清楚张烈的影响力。西班牙就不说了，在米国，张氏投资基金在米国上层社会，几乎是人见人爱的香饽饽。虽然张氏投资基金没有上市，但据说张氏投资基金一旦有财的机会，就会带着很多人一起财。又有传言，张氏投资基金的个人理财产品的年盈利率几乎翻倍。但当米国去咨询张氏投资基金，想要让张氏投资基金帮忙理财时，对方却明确告sù他们没有这项业务。但他们这些记者都清楚，张氏投资基金确实有理财产品，只是不对普通民众开放。只有张氏投资基金的朋友，才会帮忙运作。

    “好了，这次新闻布会的主要事件，基本就是这些。现在有半个小时的提问时间。我先声明，你们的问题我有权拒绝回答，所以务必提出一些合理的问题。半个小时之后，我不会再回答任何问题。”张烈笑着说完。

    这时白媛媛走上来，她笑盈盈的说道：“这一环境，由我主持！先我声明一点。我们波ss不可能回答在场所有记者的问题，所以得到提问机会的记者，最好问一些合理的问题。若是因为问题不合理，被波ss拒绝回答，只能视作放弃提问，同时也浪费了别人提问的时间。”

    白媛媛一番说明后，张烈也喝了口水，刚刚说了那么多，有些口干舌燥。喝了一些水后，感觉舒服了很多。

    征询过张烈后，提问环节正式开始。

    到场的记者一个个跃跃欲试，纷纷高举手臂，希望白媛媛能够点到他们。

    很快，白媛媛点了一个人。赫然是位置比较靠前的扬子晚报记者陈丽。她虽然不清楚张烈和这位美女记者的关系，但是却知道这个记者几乎是张烈的御用记者，第一个机会交给她无疑是最合适的。

    “张先生好，主持人好，我是扬子晚报记者陈丽，我想问张先生收购派拉蒙影业，是否会考虑将国产片引进米国市场，同样派拉蒙未来筹拍的影片，是否会多给华国影星一些机会，而不是像现在一样，很多国人批评，好莱坞大片中的华国元素中，本国明星基本上属于配角中的配角。而影片却借着华国元素以及华国明星在国内大肆圈钱。”陈丽果然会利用自己的机会，一口气问了好几个问题。

    外媒听到陈丽的问题，撇撇嘴，这个问题他们根本不去关心，电影公司一般来说只管挣钱，怎么挣钱怎么来。多给华国人机会，少给他们机会，对他们又没有多大影响，而且无论挣多挣少，未来派拉蒙都属于台上那个华国人，挣的钱也都属于他。

    “优秀的国产影片，派拉蒙自然引入米国市场，让更多的人观看。对于派拉蒙制片的电影，我只能这么说。只要合适，可以考虑华国明星。《复仇者》，女主便是华国新晋影星蓝婕怡。当然，复仇者基本是一部男人间的电影，蓝婕怡将是里面为数不多的女角色之一。但我保证，这个角色有她独有的特点吧，会让影迷喜欢上她的。”

    张烈简单的说明了一下，尤其重点说明了《复仇者》这部电影，之前考虑外界的压力，并没有刻意宣布之前上映的《那些年》女主饰演者蓝婕怡会登6好莱坞，。现在听到张烈这么说，所有人都激动了。这是第一女主啊，而且还是好莱坞大片，这是不是意味着华国有一位明星登6好莱坞。

    有了陈丽的开头，很快央视记者符小月被点到，只听他说道：“张先生，我想知道未来太平洋卫视中，您本人扮演的角色，只是一个投资者，还是有管理经营权利。另外太平洋卫视的定位是什么，像凤凰卫视的新闻资讯，还是其他？“r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！