
    纳贝拉的匆忙决定，让华国外交部也是一通忙碌。

    没有办法，纳贝拉态度坚决，他们不得不连夜为他安排航班，直接往云台飞去。好在云台机场一号航站楼已经能够使用。

    凌晨的时候，纳贝拉的专机抵达云台，云台市的相关官员同样连夜做好接待工作。总之，因为纳贝拉的一个突然决定，让很多华国官员不得不从美梦中醒来。将纳贝拉安排在宾馆中，做好必要的安保工作，云台市的主要领导也不可能回去睡觉，只能连夜召开紧急会议，商讨明天的接待仪式。

    这也是云台市第一次接待一国元这样的大人物，但是云台市之前只是个三线小城市，哪有相关经验。他们也不得不请教外交部的官员，或者有过接待经验的城市。

    张烈是在第二天醒来的时候，才知道澳大利亚总理纳贝拉居然连夜来到云台。对于纳贝拉的反应之迅，张烈不得不佩服。看来澳大利亚那边的事情很顺lì，最起码这群虚伪的政客已经不得不考虑自己的得失了。原先他们只是站着说话不腰疼，不管能不能为必和必拓挽回劣势，但他们总要表xiàn出一副他们努力过，只是没成功的悲壮形象。

    对于这种恶性的行为，张烈最看不惯，尤其是你的表演，影响了他们这边的工作。从考索尔这些天的表xiàn就看得出来，他居然还在幻想澳大利亚总理能够给他带来好消息。真是幼稚之极。自己只是略施小计，纳贝拉就不得不直接崩溃。

    张烈拒绝了考索尔的谈判邀请，而是决定今天暂缓一天。同时。澳大利亚那边，西班牙人更加活跃了，或许是同为白人的关系，媒体们还没有现一些异样，但是各国的情报组织，已经知道了西班牙人在接触纳贝拉的最大竞争对手科隆。若是让科隆成功了，那纳贝拉不仅没有帮到必和必拓。反而将自己陷入绝地，当真是悲剧。

    纳贝拉拒绝了云台政府的一系列欢迎仪式。搞得劳累了一天的云台领导们怨声载道，辛苦了一晚上，不仅没用到，反而连澳大利亚相都没有见到。

    瞿勇郁闷。张航郁闷，但他们又不能回去睡大觉，有这样一位爷在他们云台，若是不注意，很可能引外交纠纷，他们不得不时刻关注着纳贝拉的一qiē行动。

    约不到张烈，纳贝拉很郁闷。同样考索尔也同样郁闷，他知道总理来了，但不清楚总理过来的主要原因。见不到张烈。考索尔不得不先来纳贝拉这里，双方商量一二，或许能够研究出好用的方法。

    考索尔和纳贝拉虽然不是太熟。但是也是见过面的。双方关系还行，客套之后，纳贝拉直接问现在的进展如何！

    考索尔脸上挂着哭笑，摇摇头，道：“纳贝拉总理，事情比想象中的复杂。对方根本不松口。甚至随着时间的推移，对方的胃口更大。如今他已经向我提出购买整个皮尔巴拉地区铁矿。总理你说我们能怎么办？”

    纳贝拉知道事情很严zhòng，但也没想到几天不见，对方的胃口越来越大，尤其是对方还在和科隆接触，若是科隆答应他们的条件，那到时候不仅自己的一番努力白费了，连自己也会跟着倒霉。既然无论如何，必和必拓都必须放血，为什么要牺牲自己，白白便宜竞争对手。

    “答应他，答应他的一qiē条件。我们现在已经别无他选，全世界都已经放弃了我们。而且我不敢肯定，我们这样拖延着，他会不会直接选择收购必和必拓。而且你要明白，澳大利亚并没有加入g8协约，如今他还算守商业规则。若是惹得他不快，他直接不守商业规则，那必和必拓将一份得不到，而且必和必拓也会易主。不要忘jì，这只可怕的豺狼是怎么成长起来的。”纳贝拉尽量将张烈形容的邪恶一点，无法挽回必和必拓的损失，只能自求安慰，找一个可以说的过去的理由。

    考索尔无奈，他知道总理也没办法了。自从张烈收购开始后，他们的老大哥米国也不表任何关于这件事的评论。即使被记者追问的不耐烦，米国方面也最多说明这只是单纯的商业行为，不涉及任何国家安全方面的事情。米国不方便表任何意见，只是希望张烈遵守商业规则。

    米国人都这种态度了，他们能怎么样？

    有了总理的最终决定，考索尔也知道强求不行了。况且皮尔巴拉地区虽然有着大量的铁矿石，但是要想将这些铁矿石变现，短时间根本做不到。而他如果将这一地区卖出一百五亿美金。相信对必和必拓的大小股东有一个交代了。一百五十亿美金的充裕资金流，必和必拓完全可以拓展其他业务。

    第二天，在全世界媒体的见证下，张烈所代表的金币联盟，以及必和必拓的全球总裁考索尔在云台国际大饭店中，举行了一场声势浩大的签字仪式。

    双方在合同上签字后，表明皮尔巴拉地区这座全世界最富有的铁矿区之一，成为了金币联盟旗下的产业。具体皮尔巴拉地区的几座大型铁矿如何分割，记者们也关心，但是在签字仪式上，无论是张烈还是娄氏集团的娄雨昔都没有表任何言论。

    和必和必拓的谈判之后，考索尔带着一百五十亿的现金，回澳大利亚向必和必拓的股东们汇报战绩去了。

    纳贝拉并没有第一时间离开，而且利用一上午时间，和张烈做了一个简短的谈话。

    对于澳大利亚总理，张烈当真不感冒，别看澳大利亚也是世界上有名的达国家，但是张烈真不把它当根葱。国土资源虽然丰富，但是要人口没人口，要历史没历史，而且孤悬于南太平洋上，与外界脱轨，几乎全世界人都不明白，澳大利亚究竟需要什么样的商品。在别的畅销的产品，到了澳大利亚反而无人问津，而别的地方无人问津的东西，在澳大利亚却能大火。这种畸形的消费者心里，让商家们很为难。更为难的事，澳大利亚这个国家并不大，人口不多，根本不值得商家们为了这点市场，再去设计一种东西，迎合他的独特胃口。

    商业上不值得张烈重视，政zhì军事上，更是一个比三流强，比二流弱的国家，有什么值得张烈去特殊对待。

    “亲爱的张，对于您的成就，我本人和澳大利亚人都非常的佩服，澳大利亚欢迎你到澳大利亚投资！”

    虚伪的客套，但是张烈根本不给他面子，直接道：“欢迎我去澳大利亚投资，不见得吧。这次的投资，我似乎没有看到澳大利亚的一丝友好。我很怀疑总理的这番话是否虚情假意！”

    纳贝拉顿时尴尬的脸色诡异，但毕竟是政客，哈哈笑道：“张先生真幽默，若是真有人不愿意张先去去澳大利亚投资，那只能说他们不了解张先生。必和必拓的考索尔先生，我看到他心情就不错。刚刚替公司完成一笔史无前例的巨单，或许全世界的股东们都会疯的，这样的好事他们怎么没有遇到。”

    张烈听着政客的虚伪，知道自己和这样的政客说话，绝对会累死的。也不在和他玩虚的，直接问道：“不知道总理阁下找我这么一个普通商人，有什么事？如果没什么事，云台市的官员们肯定乐意和您这位澳大利亚总理探讨政客们喜欢的议题。比如关心世界和平，了解一下非洲的贫穷。”

    纳贝拉感觉到张烈对他并不友好，他害怕张烈会继续接触科隆，当下也不在打马虎眼儿，直接说道：“张，听说您的人正在接触科隆？不知道您是想？”

    “我的人？接触科隆，科隆是谁？很出名吗，我需要认识他？”张烈假装一无所知的样子，只是他那卓略的演技，不要说纳贝拉这样的顶级政客，就是一个普通人都知道这是装的。

    “张，科隆只是一个理想型的政客，我和他斗争了这么久，对他很了解。他绝对不是一个合适的总理，我希望张先生不要接触科隆。”

    “他是不是合适的总理，和我有什么关系。只要能给给我带来利益，哪怕他是噩梦，我也不会拒绝。更何况，科隆先生虽然有时候比较幼稚，但总的来说还是不错的。最起码，科隆先生可以保证我的利益。只有这一点，就足够了！”张烈信誓旦旦的说道，接触纳贝拉的竞争对手，这是既定策略，他们也知道科隆不合适，不然他的支持率不会那么低，这都是因为科隆的人格魅力不行。但即使如此，科隆也是纳贝拉最大的竞争对手。

    纳贝拉很明白，他知道张烈什么意思，若是自己也能舍下脸皮，承诺替张烈保驾护航，那么他会继续留在总理这个位置上，但若是拒绝，那结果就很可怕了。

    “我我愿意！！”纳贝拉纠结，再纠结，在张烈咄咄逼人的目光中，不得已只能选择妥协。(未完待续)

    ps：第二更送到，求订阅了，求月票！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！