
    张烈在工大的言结束后，虽然众多媒体都想采访张烈。但他早就跑的没影儿了，没办法他们只能退而求其次，将目标锁定在工大校长吴之顿身上。

    结束校庆活动，张烈马不停蹄的回到云台，上京那地方终究待着不自在。虽然在校庆第二天，媒体大幅报道了张烈参加校庆的事情，尤其是张烈在校庆的言，甚至有些媒体原封不动的将他的言刊登在报纸上。不过张烈大手笔的捐赠两亿美金，还是震惊了全国。这可以说是华国校友捐赠的最高纪录，同样工大也因此得到了不少人的关注。

    不提工大如何，张烈在第二天，就指使史蒂文去工大代替张烈向工大递上一张两亿美金的现金支票。在众多媒体的见证下，这次史上金额最大的校友捐赠，算是全国皆知。

    让张烈始料不及的是，在工大接受张烈两亿美金巨额捐赠不就。娄氏集团娄跃，居然也厚脸向工大捐赠了一个亿人民币。娄跃捐赠的理由，居然也是校友捐赠。人们还奇怪，娄跃怎么会是工大校友。但一番印证之下，才现就在不久前，娄跃刚刚进入工程管理班学习。如果这样的话，娄跃勉强算是工大的校友。但是长石集团李小虎，向工大捐赠一个亿，算是彻底让人们无语。李小虎的理由，希望提高工大学子的学习环境，希望这笔钱能用在改善工大学生的学习环境。

    随后66续续也有一些企业为工大捐赠，不过数额基本都不算太大，几千万算大头了。所有人都知道。这些人都是看在张烈的面子上捐赠的。尤其是这些人大部分都是金币联盟成员。

    别的不提。工大校长吴之顿最近却是风光无限。甚至连清华、京大这两所学校的校长都眼红不已。虽然清华、京大每年的校友捐赠也在十亿以上。但是工大今年却异军突起，截止目前为止，工大接受的捐赠就过了二十亿人民币。而且张烈宣称，每年都会捐赠一笔钱，可以想象如果没有特殊情况，以后校友捐赠的排名上，第一名肯定是工大的。而工大也可以借着这笔庞大的资金，不断的展壮大自己。

    张烈在云台平平静静的过着自己的小日子。陪着肚子已经渐渐隆起的媳妇。但一条新闻的出现，又让他不得安生了。

    路透社突然间曝出一条惊爆世界的重量级新闻，让张烈不得不小心的应对。

    “路透社消息，华国已经与西班牙政府达成协议，未来三年内，西班牙将为华国生产两艘此前西班牙设计定型的十万吨级核动力航母。”

    接下来，路透社详细的阐述的消息的可靠性，并且配以大量的图片，尤其是西班牙境内多处大型船坞都在秘密开工建设，甚至位于巴塞罗那的一处大型船坞已经开始铺设龙骨。而且西班牙境内多家企业已经接到了大量的订单。其中很多都是被用作航母的各种配件生产。路透社从一些公司的内部投标生产的一些配件，已经肯定西班牙的情况。

    路透社这条消息已经曝出。立马震惊了世界。不仅仅是因为华国在西班牙订购了两艘核动力航母。更重要的是西班牙展现出来的强大生产力，一个小小的西班牙，军事上欧洲了二流的国家。居然有能力同时生产四艘十万吨级的核动力航母。虽然之前，西班牙已经宣称，他们已经自行设计生产两艘十万吨级的核动力航母。并且卫星上已经拍摄到设计生产的一些粗略图示，但是全世界都不相信西班牙有这个能力。更多的认为，西班牙的航母计划最终会以失败结束。毕竟最为强大的米国，他们设计生产福特号核动力航母，66续续也这么多年，虽然最近的关于“福特号”的新闻越来越多，但是福特号迟迟没有试航，也就证明了这一级别核动力航母的建造困难度。

    但是华国居然在西班牙订购航母，这就不得不让人重视了。要知道这可是价值几百亿甚至上千亿美金的大额订单，若是西班牙没这个能力，华国会这样做吗？西班牙会接这个单子吗？

    米国总统第一时间就给西班牙相斯考特打去电话，询问这件事的真实性。以前虽然也有所怀疑，但是毕竟觉得这件事可信度不高，华国和西班牙有着大量的合作项目，之前的华国考察团去西班牙考察，他们虽然多有窃听，但得到的消息有限。如今被路透社爆出，由不得他不信，而且他还要向整个米国社会负责。

    “斯考特阁下，路透社的报道是否属实，西班牙是否在为华国制造核动力航母？”奥巴比总统很气愤，如今西班牙虽然依旧是北约重要一员，但是前几次的北约重要活动，西班牙都只是派了一些无足轻重的人物过去。几乎北约成员国都在担心，西班牙是否会考虑退出北约。

    斯考特早知道奥巴比会如此问，但这件事可不是他这个相能做主的。不过这是事实，想抵赖也是没用的。

    “确实是这样的，奥巴比先生应该知道西班牙在研自己的航母，但是对于是否最终能成功，我们西班牙虽然信心在握，但最终是否会成功，谁也不敢百分百的保证。为了降低西班牙的损失，西班牙才决定和华国展开合作。”斯考特说的很明确，华国只是为他们提供一部分研资金，最终是否能成功，他们也不敢肯定。

    奥巴比不管斯考特是什么理由，西班牙确实在为华国制造航母，奥巴比沉声说道：“斯考特阁下，我希望西班牙停止和华国的合作，无论最终是否成功个，这都不符合米国以及北约的利益。希望西班牙能够顾全大局！”

    斯考特几乎没有想，直接说道：“总统先生，我很遗憾，这不是我能做主的。虽然我是相，但这是西班牙企业的自身的商业行为，作为相，我是无权干涉的。只要不危急西班牙的利益，作为西班牙相，我不会过问的。”

    “可是这件事危hài到米国的利益，危及到整个北约的利益。西班牙是否要退出北约的想法？最近的一些北约活动，西班牙表xiàn的很消极。”奥巴比听到斯考特居然拒绝他，顿时愤怒了。作为世界的老大，手下的小弟居然这么不给他面子，他如何能如意。

    “总统先生言重了，西班牙并没有想过退出北约，西班牙依旧是北约重要一员，而且这几次的北约活动，西班牙一直在积极参与。”斯考特并不在意米国的态度，米国不可能对西班牙做太过分的事。况且他也了解过张烈的情况，他可是清楚自己的合作伙伴可是不惧米国的。

    “那为什么北约的历次活动，不见皇家军团的身影，仅仅是西班牙国防军参与，而且据我所知，西班牙有民意显示，希望裁撤国防军这一单位，西班牙只保留皇家军团。西班牙派出可能被裁撤的国防军参加北约行动，不是敷衍北约是什么？”奥巴比的话已经很重了，真像一个在训斥一个不听话的小弟一样。

    斯考特也是很不爽，西班牙虽然不算强大，但是经过最近这几次事件，他参加一些国际会议，哪次不是得到别人的尊敬。

    “总统先生，皇家军团成立之初，就已经言明，它只对西班牙国家以及国民的安全负责，至于整个北约的利益，皇家军团不会关心，也不会过问。而且无论规模，还是地位。西班牙国防军依旧是西班牙最庞大的军事势力。西班牙派出西班牙国防军参与北约行动，已经足够表达西班牙的诚意了。若是总统先生不满意，西班牙或许会考虑退出北约。”斯考特如今才不惧米国总统，他若是真逼得西班牙退出北约。那对整个北约绝对是巨大的打击。毕竟现在的西班牙可是和以往的不同，无论西班牙在北约出力多少。只要西班牙还在北约，它就有它的庞大影响力。一个足以击败法国的军事强国，一个可是闪电跨国营救人质的国家，即使什么都不做，它的威慑力就足以影响一大部分国家。

    奥巴比听到斯考特的言语，也知道他生气了。若是真的逼得西班牙退出北约，那绝对是他不希望看到的。而且他又不可能光明正大的对付西班牙，不仅仅国内民众不同意，就是西班牙背后的主人也够他受的。

    “斯考特阁下，对不起，我的话语可能有些重了。不过希望西班牙顾全北约的利益，如果西班牙愿意，米国愿意帮助西班牙完善航母设计。”奥巴比这算是服软，意思是只要西班牙愿意放弃和华国的合作，西班牙的航母如果哪里有问题，米国愿意帮助完善。

    斯考特听了确实挺在意的，但是他知道，他做不了主。道：“很抱歉，这事儿我做不了主，事实上西班牙的航母计划并不是政府的决定，只是张先生的计划，在计划没成功前，政府不会埋单。”(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求月票了，求推荐票！！

    感谢小伙伴们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！