
    西班牙都马德里相府邸前方的草坪处，一场简单的记者通报会正在举行。

    现场除了一直等待在相府的媒体记者和请愿人群外，还有更多的记者在赶往此地。

    自西班牙人质事件后，西班牙政府每隔两个小时，会向媒体及全世界西班牙公民说明最新的情况。

    对于这次的新闻布会，媒体记者和在场的西班牙公民其实也不报太大希望。毕竟前几次的通报会上，都没有取得太好的进展，只是很官方的向社会表示，西班牙政府正在积极争取一qiē可以挽救人质的机会。但具体是什么机会，所有人都不知道。

    就在三个小时前，西班牙某处空军基地中，突然有一个作战梯队的空军向着地中海方向飞去。几乎全世界所有的雷达都监测到西班牙空军动态，之前没有太多的人注意，地中海毕竟属于公海区域，西班牙空军经%无%错%常性的在这一片海域飞行。

    当所有人没有当回事时，突然从埃及传出消息，西班牙空军已经飞经埃及，并且还在朝着非洲中部方向飞去。

    知道这消息的国家和媒体都以为西班牙可能武力解救被俘人质，甚至不少国家和媒体都准备看西班牙笑话。因为此前西班牙从来没有这方面的经验，甚至不少媒体和国家希望西班牙能够放弃这种不切实际的想法，多多和米国或者以色列沟通，他们都有此类作战方法的丰富经验。

    此时，西班牙才刚刚开始一天的工作。但西班牙整个国家的情xù都不太好。没有心思工作。所有人都在通guò身边的媒体，关注着人质被俘的最新进展。这可是西班牙顶尖科学家，他们是西班牙最值得尊敬的人才，同样他们中有很多学生，他们都是西班牙的未来。

    这一天的第一场新闻通报会很重要，到场的人很多。因为昨天夜里有没有什么突破性的进展，他们不清楚，同样有部分媒体也想搞清楚。飞向非洲中部的西班牙一个战斗梯队是否是去解救人质的。

    巨大草坪的边沿，请愿的人群安安静静的站在那里，他们手里拿着他们想要告sù政府的请愿牌子，上面写着他们此刻希望。不少西班牙人甚至整夜没有回去，就在相府外面搭起帐篷，希望可以第一时间知道事情的进展。这些人更多的是被俘者的家属或者亲友，同样还有他们学校的学生。有些伤心者，相拥而泣，眼睛红通通的，表达着他们的伤心。

    当西班牙相斯考特亲王出现在草坪中央时。所有人的注意力都已经集中在他身上，有细心的人现先斯考特似乎比较轻松。没有像昨天那样脸色阴沉。甚至他们好像看到斯考特脸上浮出的笑容，这是错觉吗，斯考特是在笑吗？难道人质事件有了突破性的进展。

    “女士们先生们，亲爱的西班牙公民，新的一天的第一场记者通报会由我主持。”

    所有都感觉到斯考特的心情似乎真的不错，到底生了什么事，难道西班牙已经和恐怖组织协商完毕，对方已经答应释放人质？还是其他的？

    “似乎是好消息！斯考特亲王心情不错！”

    “难道人质救出来了？”

    在场的无论记者，还是西班牙人心中都升起来这样的想法。

    “两天前，在埃塞俄比亚南部地区，一支我们国家的科学考察队在当地失踪，随后被欧亚登恐怖组织宣布对这起绑架事件负责。这件事震惊全世界，同样震动整个西班牙。这是对我们大西班牙国的挑衅，是对我们大西班牙的眼中侮辱。经过两天时间的努力，我们西班牙终于通guò自己的能力，取得了不错的结果。下面，我宣布一下目前西班牙取得一些阶段性的进展！”

    所有人都激动了，西班牙到底做了什么，媒体们不断的开启所有的设备，希望将斯考特的一言一行全部记录下来。同时外面的西班牙公民也竖起耳朵，想要清晰的听到斯考特相的讲述。

    “在西班牙科学考察队被俘之后，西班牙政府在和恐怖组织和谈无果下，一方面以拖延政策麻痹恐怖组织。另一方面，一支由西班牙皇家军团特战队员组成的突击小队出前往埃塞俄比亚。在我们友好盟国米国、英国的情报支持下，特战小队根据埃塞俄比亚当地情况，现了恐怖组织的藏匿地，经过一天的监视研究，大体确定了人质的安全以及被关押地。皇家军团特战队员综合大量情报，制定好解救人质计划。”

    斯考特看看手表，然后说道：“现在是8点1o分，大约在3小时4o分钟之前，我们的特战队员对于藏匿在埃塞俄比亚南部小镇萨那的恐怖组织起了进攻。在先确保人质安全的前提下，特战小队消灭了藏匿在萨那小镇的所有恐怖分子。并且将我们被俘的8名西班牙公民全部解救，并且我很高兴地告sù大家，我们的公民全部安全，除了精神状态有些不好外，没有任何其他的损伤！”

    斯考特相说完，全场轰动了，所有人不敢相信这是真的，西班牙人真的成功了。原来他不止派出了空军战斗机梯队，甚至早在两天前，他们的特战队员就已经前往了埃塞俄比亚。

    西班牙什么时候有这样的强大的战斗力，忽然想到刚刚斯考特相说是西班牙皇家军团特战队员，所有人似乎又明白了。皇家军团在和法军的一仗中，已经向全世界证明了他们强悍的战斗力。

    所有人以为这次的通告会已经结束，下面是记者提问时间。所有人记者几乎跃跃欲试，只能相话，他们就要举手提问。

    “好了。我知道大家想什么。提问时间。稍后会留给大家的。我还有事情没有宣布完！”斯考特也很兴奋，这种长脸的事情，太令他兴奋了。西班牙居然做成了这样的事儿，这是全世界为数几个能在异国他乡，平安解救人质的事件。这是无比荣耀的，甚至头号强国米国，在解救人质这事上，也是经过数场血淋淋教训后。才拥有了一套比较有效的方法。而他们西班牙，在没有外界的帮助下，第一次出击，就大获成功。

    “好了，我宣布第二件事，三个小时前，在经过友好国家的同意后，西班牙皇家空军的一架c-17运输机，以及一架远程加油机，在一支由f/a-18组成的战斗编队的护卫下。已经前往埃塞俄比亚南部地区迎回我们的英雄！”斯考特振奋的说道。

    紧接着，他又说道：“这件事充分告sù我们。西班牙政府有能力也有决心，保护西班牙公民的人身财产安全！”

    斯考特的刚刚说完，马上就要准备答记者问，但就在这时候，斯考特的相助理急匆匆的走过来，一脸的凝重。只见他在相耳边小声的说了一些什么，斯考特顿时脸色巨变，随后匆匆结束了记者通告会，直接舍弃了之后的记者问答环节。

    所有人都知道生的大事了，否则的话斯考特的脸色不会生如此巨大的变化。难道出现意外，人质出事了？

    媒体们开始利用各自的渠道，打听究竟生了什么事，为什么斯考特相会有如此惊人的变化。

    很快，路透社记者最先知道的了情况，不一会儿在场的媒体也直接或间接知道的情况。

    生大事了，天大的事儿，前去迎回逗留埃塞俄比亚人质和特战队员的皇家空军在进入埃塞俄比亚领空后，遭到了埃塞俄比亚空军的拦截，西班牙皇家空军自然不会退让，双方在僵持一段时间后，埃塞俄比亚空军居然对西班牙皇家空军先开火，虽然警告意味很重。但是西班牙皇家空军根本不吃亏，在对方开火后，皇家空军对挑衅他们的埃塞俄比亚空军给予了致命打击。

    双方实力上的巨大差距，西班牙皇家空军在消耗少量弹药后，将阻挠他们的埃塞俄比亚空军全部击落。并且西班牙皇家空军在埃塞俄比亚境内击落他们的空军战机后，依旧大摇大摆的向着埃塞俄比亚南部飞去。

    就在刚刚，埃塞俄比亚政府向全世界公布了西班牙空军的暴行，并且宣称西班牙空军对埃塞俄比亚的侮辱，埃塞俄比亚不会妥协的，对于不经请示就进入埃塞俄比亚的西班牙军队，他们将视为侵略。若是西班牙政府不就这件事道歉，赔偿埃塞俄比亚损失，埃塞俄比亚军队将会倾尽全力，击败来犯的西班牙军队。

    热闹了，这是所有人的想法。没想到西班牙军队居然和埃塞俄比亚军队打起来了。埃塞俄比亚军事实力虽然远远落后于西班牙，就是他们的空军主力战机，最先进的基本上还是第二代战机，甚至还有一些老掉牙的二战时期战机在服役。远远不是西班牙的四代半战机的对手。但是无论怎么说，埃塞俄比亚也是非洲第四大军事强国，西班牙这支战斗编队总会有弹尽粮绝的时候，同时埃塞俄比亚有一些的北极熊国的防空武器。而这些防空武器的存zài，无疑是对这支战斗机编队的最大威胁。

    知道了前因后果后，西班牙公民顿时愤怒了，这是埃塞俄比亚对西班牙的严zhòng挑衅，他们这是去解决他们英雄的，是带着友好去的，但是埃塞俄比亚政府居然敢阻挠，他们无疑是邪恶的。

    因为刚刚战胜了法国，西班牙人对自己国家的军事实力冲门信心，愤怒的西班牙公民纷纷请愿，要求西班牙一定要给埃塞俄比亚一个教训，要通guò战争挽回西班牙的尊严。

    对于埃塞俄比亚，西班牙人本来就没什么好感，毕竟自己国家的科学家是在他们国家被恐怖分子俘虏，而这个国家对于解救西班牙科学家这件事上，居然起不到一点作用。这也就算了，毕竟它只是非洲一个贫穷的国家，西班牙大人有大量，就不跟他们一般见识。但是现在，他们的皇家空军去迎回他们的英雄，埃塞俄比亚居然给使绊子，这不是找死！！

    战争，只要通guò战争才能挽回他们的尊严！！自法西一战后，西班牙人那骄傲的民族性格似乎崛起了，他们迫切的想重塑当年黄金帝国时期的荣耀。而埃塞俄比亚无疑是下一个崛起的垫脚石！(未完待续……)

    ps：第二更送到，求订阅了！！跪求大家订阅了，码字如此辛苦，尤其是上班之余，还要万字更新，小弟不求别的，只希望大家能支持一下……别让小弟心寒，请大家给点支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！