
    画面中，特战小分队已经接近村落的外围，特战小分队此时更加的小心了！

    张烈也注意到，所有的特战队员放慢了脚步，同时开始留意四周的情况。

    不过张烈更多的注意到武装采矿船里的另一块屏幕，突然出现了大量的未知数jù刷新，并且这些数jù越来越多，好像没完没了一样。

    很快，村落的实时地图上，开始有小红点出现。看到这一幕，张烈目瞪口呆，这些小红点，不就像普通电子游戏里面，敌人的地图标示。

    或许是感受到张烈的疑问，崔雪莉解释道：“主人，这是生化士兵与生俱来的敌我感知能力，而武装采矿船可以通guò生化士兵的现场感知，通guò中央电脑处理，在地图上模拟出这些敌人的具体位置。而我们可以远程遥控告sù对方，哪里有敌人，哪个敌人需要消灭，他们只要按着我们这边下达的命令执行，可以直接将未知的危险灭杀掉。”

    张烈睁大着双眼，看着画面上的情况，而且耳边还传来贝尔曼伯爵的随时传达的命令。

    三支小分队，从三个方向出，将一qiē的危险灭杀在摇篮中。而且他们距离之前选定的地点越来越近，同时画面上传递来到数jù越来越多。

    就在这时，张烈突然现地图不远处有几个忽闪忽闪的点，他不清楚这是什么情况。

    崔雪莉也是疑惑，但还是解释道：“这是因为生化士兵感应到那里有生命特征，但是生化士兵无法从他们的气息上判断出是敌是友！”

    贝尔曼此时已经下令道：“重点是第二小队。人质可能在第二小队的搜索范围内。其他两队重点放在协同第二小队上。”

    崔雪莉再次解释道：“应该没错了。从进入村落后，产生了所有的信息来看，整个村子都是恐怖组织的人员。此时出现敌友不确定的存zài，那就有可能是人质。之所以敌友不分，也是人质目前情xù不太稳dìng，才会有这样的情况！”

    随后解决了几个村民，第二特战小队终于到达了目的的上方。这是一处简单的茅草房，不过不过放在的正下方有一处地道。从之前的研究来看。从这里下去，应该就是恐怖组织的地下一处生活设施。里面肯定还有恐怖分子，而且数量肯定不少。更主要的是里面人的是真正的恐怖分子，和村落外面的外围人员不同，他们真正的穷凶极恶。

    “7个！这地下至少有7名恐怖分子!”张烈数了数地下的红点，足足有7个，他也不清楚是不是意味着里面只有7个恐怖分子，还是还有更多，只是画面上没有现实出来。

    他不清楚特战小队会采取什么样的措施进入，所以他死死的盯着画面。生怕错过一丝镜头。

    很快，特战小队队长就采取了措施。只见他让小队里一名非洲裔特战队员脱去身上的装备，然后将刚刚杀敌的一名村民的装饰换上，随后在腰间别了一把匕，在队长的命令下，这名特战队员走进了地道。

    这名非洲裔特战队员并不是生化士兵，但是他在独自进入地道后，没有表xiàn出一丝胆怯。甚至还能像模像样的学着刚刚杀死的那名村名的动作走着。

    也幸亏现在后半夜，人困马乏。他进入地道里面后，通guò隐藏在头上的监视器能够比较模糊的看到里面的情况，里面的光线并不好。他走了几步后，就见到了恐怖分子，这里面果然住着一些恐怖分子成员。而且这些人警觉性很高，在他走进去没几步后，就听到里面一个人叽里咕噜的说着什么。

    因为说的并不是英语，张烈听不到。甚至崔雪莉这个语言天才也听不懂，是非洲的小地方语种。张烈为这个士兵捏了一把汗，好在他装作迷迷糊糊的样子，并没有说话，只是往里走。而这人也没在意，随后继续睡了。

    当走向深处，画面突然传来一些细语，是西班牙语，但是声音很小，具体听不清楚是什么。但他们相信，说这些话的人肯定是被绑架的西班牙人质。毕竟在声音出现的地方，正是刚才那几个不确定身份人士的地方。

    基本确定了人质的所在，特战小队也快行动起来，而这名非洲裔士兵在最靠里的房间，直接以爽利的手段，将两个还在睡梦中的恐怖分子解决掉，并且随后拿起一支恐怖分子立在床边的ak47。

    有了武器，他并没有回头去处理另外的人，他相信其他的战友会处理的。他拿上武器后，就奔向人质关押的地方。拐进一个巨大的洞里，看到一扇铁皮门，而他旁边有两个瘦骨嶙峋的恐怖分子，他们一人抱着一支ak47。虽然他们是守着铁门，但或许是太过疲惫了。两人依靠着铁门两旁的土墙，沉沉的睡了过去。

    这名士兵的走进，并没有让他们察觉。只是当他拿出匕，准备给两人一个痛快的时候。或许是感到危险的到来，其中那人才睁开眼。但是这时已经迟了，匕精准的割断了他的喉管，同时断开的大动脉也快要了这人的命。杀掉这人后，他又手起刀落的将另一人杀掉。而至始至终，第二个被杀人的依旧在做着美梦，根本不知道危险的到来。

    解决掉眼前的危险后，他这才放心的去查看里面的情况，透过铁门上的小窗口，他看到了里面的情况。空旷的土洞里，墙壁上有两盏昏黄的油灯，也就是这两盏昏暗的油灯光芒，让这不小的洞里显得有了光芒。他也看清楚里面的情况，八个普通人正相拥靠在一起，多数人已经睡着了，但还有几个人在窃窃私语。

    应该是这几个人，有两个老头。其他男男女女应该是他们的学生或者助理。

    “喂。你们是不是伯吉斯教授他们一行人？”士兵小声的问道。但他的话语清晰的传到了里面。

    还在窃窃私语的几人，听到这个声音，突然看到铁门上陪着一张黑脸，但是因为光线太暗，他们从里面根本看不到黑脸的具体模样。不过对于黑脸，他们没有一丝的好感，他们不就是被这些黑鬼抓在这里的。但是这人亲切的西班牙语，让他们兴奋了。因为这里是埃塞俄比亚偏远村落。说的都是很复杂的小语种，平时外面那些恐怖分子交流，他们根本听不懂。眼前这黑脸用最流利标准的西班牙语说话，他们怎么能不兴奋。

    “是，是我们，你是！”说话的正是伯吉斯教授和他的达到卡曼教授。两人是这次非洲之旅的组织者，带着他们得意门生，想要更进一步接近非洲，研究他们的课题。没想到居然生这样的事儿，他们两人无比的自责。他们两人死了无所谓。但是他们的这些学生还年轻，他们还有大好的未来。

    伯吉斯和卡曼教授站起来。急忙走到铁门附近，他突然升起了生的希望。

    “真是你们，太好了，终于找到你们了，你们所有人都安全吧，有没有遗漏在外面的？对了，我是西班牙皇家军团幽灵特战队成员，我们幽灵特战队奉西班牙皇家军团大元帅贝尔曼伯爵以及斯考特相的命令，前来营救你们。放心吧，皇家军团向您保证，一定把你们安全的带回西班牙！”他兴奋的说道，没想到会如此的顺lì，真的找到了人质。现在先要确认的就是人质是否全部安全，有无遗漏。

    伯吉斯和卡曼教授听到眼前的黑人自报身份时，顿时激动再也控zhì不住，一天的煎熬，终于让他们等到了。他们国家的军人来了，虽然不知道已经过去多长时间，但是肯定没有过两天。如此短的时间，他们的军队已经到了。这如何不让他们激动，虽然伯吉斯和卡曼都是搞研究的，是和平主义者。但是在这一刻，他们从来没有现在这么激动，有一种强大军队做后盾，真是太幸福了。

    “孩子们，都醒醒，我们的军队来救我们了！都醒醒，我们可以活着回到西班牙了！！我终于可以平安的带着你们回到西班牙，即使就此死去，我也无憾了！！”伯吉斯教授和卡曼教授纷纷去摇醒正在睡觉的学生们。

    而这时，生化士兵带领的特战队员已经攻下了这处地下据点，杀掉了所有的恐怖分子。

    “人质是否安全？”队长对他说道，尽管刚刚通guò通讯器已经知道人质知道了，但具体什么情况，他还不知道。

    “勇士，都安全。只是不知道是否都在这里！”

    将门锁打开，生化战士走进去，其他特战队员已经拉开警戒，尤其是洞口周围，更是做了严密的防护，免得他们被恐怖分子围堵在这里。

    “你们好，我是西班牙皇家军团幽灵特战队，请告sù我，你们是否安全，是否还有别的成员在其他地方？”这点必须确认，若是遗漏，那么那个人绝对凶多吉少。若是没有那么已经将整个村子控zhì起来的特战分队，就可以采取最凌厉的手段，将所有人消灭掉。

    “没了，都没了。我们的人都在这里。不过我们在当地顾得导游和翻译，还有一些脚夫不知道怎么样？”伯吉斯兴奋的说道。

    而那些已经醒来的西班牙学生，看到面前全副武装，看不清面孔的威武军人，顿时激动的热泪盈眶，他们已经说不出话了。本以为这次凶多吉少，没想到他们还有获救的一天，而且这一天来的这样快。

    西班牙皇家军团，那支打败了法队，那支以保护西班牙国家利益和所有人利益的军队！！他们太激动了，他们国家居然有这样值得信任的军队，有这样的武装，他们还需要害怕什么。

    勇士听到教授这么说，点点头表示明白了！西班牙人全在就好，至于别人，他才不在乎，在说里面肯定有恐怖分子成员，至于别人是不是，他也不管，死个其他国家的人无所谓。只要西班牙人不死，里面没有华人，那他就可以交代。

    “可以攻击，人质全部安全，全面攻击！！”

    “二小队注意警戒，任务坚守阵地！！”

    随着命令的下达，本来安静的地下，突然听到外面传来凸凸的枪声，甚至还有炮火的声音。

    这些教授学生不由的紧张起来，他们担心恐怖分子会突然攻进来，那他们就真的全部完蛋了。他们也不清楚，这次来解救他们的特战队员的到底有多少。但是他们大体知道，这里面的恐怖分子有多少，至少有五百人至多。

    “长官，他们的人很多，我估计至少有五百人，你们的人是否足够？”伯吉斯是生物学教授，虽然不知道恐怖分子的具体情况，但是从他们的一些特征，还是能大体估算出数量。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！