
    关于“金币联盟”的事儿还在持续酵，起者张烈自然成了全球关注的焦点。

    记者们追逐张烈，希望获得一些更详细的报道，同样华国商人也6续知道了，想要进入这联盟，非得张烈点头不行。

    越来越多的商人驻留云台，希望能够见到张烈，愿意付出更多的代价，只为能够加入这个联盟。李帅这段时间跑断了腿，作为华国内屈一指的网络巨头，在搜索领域的技术世界领先。他非常清楚，这次和联盟失之交臂，千度未来的展肯定会受到一定的限制。最起码，千度在制霸华国市场后，一直谋求境外市场，若是有联盟帮助，千度在开拓境外市场上，绝对会容易一些。

    但张烈好像人间蒸一样，商人、政客们都想见张烈一面。原先他们对这个世界富，感觉很遥远，虽然不少人在用它的产品，但是张烈的影响力仅限于云台一地。这次“金币联盟”的成立，一下子让他的影响力覆盖在整个华国。

    甚至张烈的夫人，刘梦莹也不得不跟着消失了。现在的人们太疯狂了，无论张烈还是刘梦莹，都不好应对。

    在旧金山的“大城堡”中，此时已经春暖花开，享受着海边温暖的阳光，在自家的黄金沙滩上，惬意的度假。

    没错，避开了国内的纷杂，夫妻俩直接来到米国。也不像外界盛传的那样去了西班牙，两人不去关注外界的媒体评论，也关闭了所有的通讯方式。外界根本找不到张烈夫妻俩。对于刘梦莹的突然请假。瞿勇以及上面的领导。也是叫苦不迭，他们也想从刘梦莹这里寻求突破，但是人家直接丢下工作跑了，这让他们怎么办？给对方小鞋穿？怎么可能？谁敢这么做，这是嫌自己屁股下的位置坐的久了！

    四月份的旧金山，已经阳光明媚，但是夹杂着腥味的海风吹过，还是有丝丝凉意的。沙滩上。两人像普通的情侣一样，追逐打闹，张烈听着自家媳妇的欢笑声，心情也是不错。结婚这么久了，两人几乎没有属于他们的空间。张烈还好，刘梦莹因为是国家干部，现在更是实权领导，每天她的事情忙的脚不沾地，恨不得一个人当两个使。

    追逐嬉笑了一会儿，两人躺在舒服的躺椅上。晒着暖烘烘的阳光，感觉无比的惬意。

    刘梦莹感觉从来没有这么轻松过。曾经想着好好工作，不说对张烈的工作起到多大帮助，最起码不要拖累张烈。但是两人从相识到现在，张烈的步子迈的太快了。虽然自己几乎已经创zào了华国官员升职的最快纪录。仅仅两年时间，就从一个办公室科员成为现在实职正处级干部，或许这也就在建国初期，有过这样的升职度。

    自己已经正处了，但是对张烈的事业依旧没有多大帮助，反而距离他越来越远。而且这两年来，自己每天忙碌，甚至有一段时间很迷茫，自己这么做究竟是为什么。说是为了帮助张烈，但事实呢，对方根本不需要自己帮助，随便换一个人上来，也不会去得罪张烈。若想真的对张烈的事业有所帮助，或许只有爬到中央领导的位置才行。但是刘梦莹知道，自己这辈子或许都没有可能。

    侧过身子，看着躺在微闭着双眼，享受着的丈夫。刘梦莹开口说道：“我们生个宝宝吧？”

    张烈听到刘梦莹的话，以为自己听错了，睁大眼睛，看着恬静美丽的妻子。说道：“你说真的？”

    其实张烈一开始有过这个想法，但是刘梦莹那时工作真正上升期，而且感觉两人年纪也小，可以等工作稳dìng一些，再考虑这个事儿。虽然他每天看着媳妇工作忙碌的身影，很心疼。但也没有强行让她辞职，自己可以把她养着，她想要什么给她什么，但是那时候的刘梦莹就没有追求了。而且刘梦莹虽然累，但张烈知道她很享受那种高高在上大权在握的感觉。

    “嗯，结婚这么久了，没有一个属于我们的宝宝，总感觉不像一个家。平时我们都忙，尤其是你出国的时候，我一个人回到家里，感觉很不好。但是有了宝宝就不一样，有了宝宝才像一个真正的家。而且我们结婚这么长时间了，一直没有宝宝，爸妈那里也不好交代。”虽然张烈父母没说他什么，但是他爸妈却不止一次的和她说过。几乎每次见面，总是问这事情。在他们看来，张烈创下这么大的事业，结婚这么久了连个继承人都没有，这让别人怎么想。尤其是担心万一外面的野女人先有了孩子，她这个正室怎么办？

    “你的工作呢？”张烈本来是想着过一段时间再说，她现在在管委会主任的位置上干的正在关键时刻。等度过这段时间，正处级稳dìng下来，最好是干的差不多，找个副厅级的闲置过度一段时间，她同样利用这段时间生儿育女。毕竟这事儿，自己老妈私下里不知道说了他多少次，很多次都偷偷的问他，是不是身体有问题。也不知道自己老妈怎么搞到刘梦莹的体检报告单，上面明确写明了自家媳妇的身体没有任何的问题，反而相当的健康。那么结婚这么久，没一点怀孕迹象，那只有张烈这里可能有问题。

    “我考虑过了，这样的工作不知道什么时候是个尽头，回去之后，我会向组织申请，去一个比较清闲的部门，不再主持具体工作。以后我有更多的时间，在家相夫教子。我之前只是想在事业上最你有所帮助，但是你的事业越做越大，我无论再怎么努力，都不可能追上你的脚步。与其这样受苦受累，还不如提前解脱。况且，就算我去个清闲部门，作为世界富的夫人，谁敢给我脸色看？”刘梦莹那倔强的小脸，看的张烈异常的喜欢。对于自家媳妇，张烈是格外的关注，虽然他在外面有几个女人，但张烈一直都很注意，尤其是在受孕这方面上，张烈刻意控zhì了自己精子的存活率。自己大老婆都没有怀孕前，张烈绝不会让外面的小老婆们先种下种子。

    有了这番交心之谈后，剩下的时间里，两人在大城堡中疯狂的进行造人运动。因为张烈身体的强悍，尤其是长久的身体强化训练后，他能够很好的控zhì身体。在刘梦莹受孕率最高的那一刻，张烈成功了洒下了幸福的种子。

    张烈夫妻俩躲在“大城堡”中，过着与世无争神仙般的日子。外界对于张烈的关注的热度终于还是降了下来。不过有关注“金币联盟”最新消息的人，还是注意到一个细节。西班牙国家中央银行经过和华国银监会以及央行的多次洽谈，以外资银行的身份正式进入华国。并且购买云台市新建成的华茂国际商务中心，将其打造成西班牙国家中央银行位于华国的总部。

    对于这家颇具传奇色彩的银行，媒体给予高度的关注，不仅仅是因为它在欧洲的巨大影响力，它拥有欧洲第三大货币的行单位。同时因为华国和西班牙的全面经济合作，华国对西班牙比塞塔的熟悉度并不比美元欧元差。

    同样人们关注这家银行还有一个很重要的原因，西班牙国家中央银行正在进行一项几乎可以影响全球银行格局的惊天收购计划。根据外媒的最新报道，西班牙国家中央银行对苏格兰皇家银行起的收购，已经到了最后阶段。如果没有意外的话，苏格兰皇家银行在不久的将来，会成为西班牙国家中央银行的全资子公司。

    苏格兰皇家银行是英国第二大商业银行，欧洲第三大商业银行，在全球拥有巨大的影响力。但是因为过度的展，苏格兰皇家银行连续几年出现巨额亏损的情况。而西班牙国家中央银行接手苏格兰皇家银行后，不仅可以持有一部分英镑的行权。更重要的是借助苏格兰皇家银行的全球布局，迅西班牙中央银行的业务扩展到全球，尤其是在法西战争、埃塞俄比亚人质事件后，西班牙在国际社会上变得强势起来，同样还有西班牙经济的强势复苏，西班牙国家中央银行迫切需要扩大西班牙比塞塔的影响力，收购一家全球性的银行，已经到了刻不容缓的时候。

    西班牙国家中央银行进入华国，还有另一个值得关注的地方。西班牙国家中央银行进入华国后，随同一起进来的还有一家名为“金币”的银行。而这家银行是由西班牙国家中央银行托管，同样也是挂靠在西班牙国家中央银行的。联想到之前的金币联盟，那么这家银行很有可能就是马疼疼讲述过的联盟内部风险预控银行。

    金币银行没有任何的柜面营业窗口，有记者咨询过这家银行的运营模式，却被告知这家银行属于私人银行，不对外开放，西班牙国家中央银行只负责它的正常运营。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求月票了！！求推荐票！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！