
    雷石东在这一刻想了很多，有想过张烈给予的股份太少这回事儿。但更多的是想到这么多年，一直谋求维亚康姆进入华国，去苦苦不得其法。如今终于有机会进入华国，如果因为这点股份问题，交恶张烈，最终被张烈踢出华国。那他下回进入华国市场，将是什么时候，难道还要等十多年，可是以他的岁数，还有十年可以等吗。

    还有一点，张烈可以踢开他单干，别说张烈没有经营电视台的经验。反而张烈现在就掌控着一家有很影响力的电视台，只是外界不清楚而已。那就是西班牙国家电视台，他之所以知道，也是从各种情报信息上面分析出来的。而且张烈手中有这大量的资金和人脉，只要他愿意，有的是人愿意帮助他建设这家电视台。

    当然，最重要的一点，雷石东也看的很清楚。相比他和张烈的关系，张烈和华国的关系更亲密。也就是说，即使自己掌控了这49%股份中的绝大部分，只要张烈想要踢开自己，有华国政府在背后撑腰，那也是绝对没问题的。所以从这个角度考虑，自己持有多少股份，其实意义也不大。

    “可以，我们可以按照这个比例分配股份，我相信我们会合作愉快的。”雷石东只是稍作犹豫后，就同意了张烈的提yì。

    有了合作的大前提，双方就能就电视台的具体建设问题。展开更多的谈话。比如说未来这家电视台的选址，虽然总部名义上是在香江。但他们都清楚这家电视台的主要目的，所以大6这里的公司其实才算作事实总部。香江那里的。撑死算作一个办事处。

    所以张烈要求电视台建在云台，雷石东也很爽快的同意了。相比大6其他大城市，云台这座快展的城市无疑更具活力，而且目前云台也只有云台电视台这么一家地方电视台。如果他们的电视台落户云台，能够在政策上得到更多的支持。

    随后就一些电视台建设的投资方面展开讨论，雷石东那边心急，希望电视台早日成立。而张烈这边也是爽快人。双方几乎一拍即合，按照双方股份配比投资。而张烈主要负责华国这边电视台的基础建设，而雷石东则负责引进全套的设备。同时，为了这家电视台的快展，双方出资购买一颗全新的通讯卫星。事实上。维亚康姆本身就有好几颗通讯卫星，但是考虑到这家电视台的特殊性，如果是和维亚康姆其他其他电视台公用一颗卫星，万一出现比较特殊的事情，到时候处理起来比较麻烦。

    再有一个，为了这家电视台的展，无论是雷石东，还是张烈都几乎不差钱的往里面投钱。在雷石东看来，有生之年。这家电视台在华国电视市场上，打败死对头凤凰卫视，那他死也瞑目了。

    更何况维亚康姆是真的不差钱。张烈只要收购派拉蒙影业，为此将会支付过两百亿美元的庞大现金。注意，张烈支付的是现金，而不是股票。也就是说，维亚康姆卖掉派拉蒙影业之后，他将成为全世界储备资金最充沛的传媒帝国。在未来抵抗各种风险时。维亚康姆成功率会大大提高。

    除此之外，张烈还将向维亚康姆总公司注资五十亿美金。增持维亚康姆的股份，一举成为仅次于雷石东的第二大股东。如此，整个维亚康姆集团，将会获得两百多亿的展资金，在建设华国这家卫星电视台上，又如何吝啬。

    接下来几天，张烈带着雷石东在云台市区及郊野四处走走，向他介绍着云台市的展。当然，最主要的是告sù雷石东，太平洋卫视的总部将坐落在什么地方。

    规划中的太平洋电视城将会多么的恢弘，这些都必须告sù雷石东。因为在他看来，雷石东这次离开华国之后，再来华国的可能性也不会太大。毕竟年纪大了，不可能到处走动。以后肯定会在纽约遥控太平洋卫视的展建设。

    没错，他们成立的这家卫星电视，暂时定名为太平洋卫视，而且双方利用手中的渠道，将会用华语向太平洋周边国家适时播放华国最新动态已经世界动态。

    在他们的计划中，未来的太平洋卫视将会立足华国大6，然后向周边国家辐射，南棒国、矮子国、东南亚诸国、还有澳大利亚以及米国加拿大等地。维亚康姆将会通guò自己的电视网络，将太平洋卫视展成全世界有影响力的华语卫视。

    电视将会以纯正的华语音，底下配英文翻译的形shì，向太平洋地区国家播放节目。节目内容方面，不会像凤凰卫视更多定义为新闻资讯类频道。太平洋卫视更多的会是一台综合类频道，不仅涉足新闻，综艺节目，电视剧，以及其他相关节目。尤其是在电视剧方面，太平洋卫视未来打造的电视剧，将由一家专业影视剧公司拍摄。为了满足华米两国观众共同的口味，同时也是为了能够顺lì在两国上映。太平洋卫视将采用香江tvb的电视剧模式投资。而且所有的电视剧都会是华米合拍片。

    雷石东望着眼前这片空地，也是激动不已，将来的太平洋卫视，将会在这里拔地而起。静静的站在这片空地上，雷石东的心久久不能平静。

    他有种感觉，自己和张烈的合作，会是自己这一辈子最明确的选择。而且他相信，他们合作成立的这家电视台，只要保持绝对的公正，不要刻意诋毁各国形象，无论是米国，还是华国电视台都会顺lì展。华国就不说了，张烈影响力巨大。甚至在米国，维亚康姆经营了几十年大本营，也比不上张烈几年的影响力大。

    回到市区，一场史无前例的新闻布会现场已经准备妥当。这一次张烈并没有像前几次那样躲在幕后，无论是他，还是雷石东都将亲自参加这次的新闻布会。他们两人，将向全世界宣布接下里的重磅新闻。

    全世界再次关注云台市，这一次不仅仅是张烈，同样还有传媒大亨雷石东。国内很多人更多的是了解默多克，不仅仅了解他的家史，还了解他的一qiē。原因无他，一来是凤凰卫视和星空卫视的原因，当然还有最主要的原因，默多克最后一任妻子是一位华人，真正从华国大6走出去的厉害女人。当雷石东的消息越来越多的被媒体报道，人们这才现，这个世界的传媒大亨，除了默多克外，还有一个叫雷石东的老头。他们两斗了一辈子，反而越斗越强，都是级传媒帝国的掌控人。

    新闻布会由白媛媛主持，他是张烈暂时借来的。张氏工业集团公司成立后，白媛媛已经成为张氏工业集团下属阿斯顿阿马丁汽车公司公关总监。白媛媛以清丽脱俗的形象出现，以一口标准的普通话向在场所有媒体介绍了这次布会的主要内容，同时雷石东带来的一名男性老外，以标准的美式英语，不乏美式幽默的翻译了白媛媛的话。

    在一番开场白后，张烈搀着雷石东走上主席台，在场的媒体人，以及嘉宾纷纷鼓掌致敬。这里面，无论张烈，还是雷石东都是世界性大人物，这次他们两人的合作，无疑是世界性的。

    张烈接过话筒，简单的说道：“这次新闻布会由我代表我本人以及维亚康姆的雷石东先生进行宣布。”

    雷石东站在张烈身边，没有说话，只是脸上挂着微笑，听到张烈的话后，轻轻的拍了拍手掌，算是认同了张烈的话。

    “经过我的智囊团队同维亚康姆进行多方谈判，我们双方决定成立一家全新的卫星电视，而在此之前，我们已经取得了香江特区政府广播事务管理局颁的拥有7个卫星频道的电视台牌照。同样，我们也取得了国家广电总局颁的拥有3个卫星频道的电视台牌照。”

    张烈这句话说然，在场的媒体记者顿时惊呆了，这也太大手笔了。不声不响，他们居然搞出这么大的动静，虽然之前有报道张烈拿到了香江的卫星电视牌照。但他们没想到，几乎不太可能的内地电视台牌照他们也已经拿到。所有人都屏住呼吸，害怕错落任何一个重要的字眼儿。

    “全新的电视台，初步决定命名为太平洋卫视。而全新的太平洋卫视，将会拥有一颗完全的通讯卫星传输节目，它将向太平洋周边所有地区和国家播放太平洋电视台的节目。而维亚康姆的雷石东先生同样做出决定，太平洋卫视将租用维亚康姆旗下电视频道，届时全米所有华人或者米国人，都将看到太平洋电视台播放的节目。”

    张烈说到这里，下面的躁动已经很大了，太夸张了，太平洋电视台这是要搞哪样，他们的跨度也太大了，直接向半个地球投放节目。所有人静静等待着，想知道还有其他更加震撼的新闻，或者他们已经在酝酿，自由提问时间，将问出什么样的问题。(未完待续)

    ps：第三更送到，求订阅了！！求支持了！！

    感谢水中的沙石、我爱玄幻。奇幻的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！