
    张烈虽然握有这家电视台49%的股份，但不可能全部给维亚康姆。他依旧是这家电视台的大股东，但是经营权会交给维亚康姆，只要内容方面，相信雷石东知道怎么做的。既然默多克能够让凤凰卫视平平安安的待在华国这么多年，并且将凤凰卫视经营成一家在华国比较有影响力的电视台。那么和默多克斗了一辈子，同样是传媒大亨的雷石东，不可能做不好这家全新的电视台。

    不作为就不会死，雷石东肯定研究过如何在华国存活下来，否则的话也不会亟不可待的想要进入华国市场，甚至不惜放弃派拉蒙影业这样的优质资源。

    或许是得知所有的营运牌照都已经拿到手，雷石东早已等不及了。在第二天的时候，他就带着自己的团队，以及从cbs抽调的精英来到华国。几经周转之后，他来到了云台。

    对于这个陌生的城市，雷石东同样极具兴趣，尤其是知道云台现在如此翻天覆地的变化，全是张烈的作用。而且整座城市几乎都是围绕张烈的一系列计划在进行。从张烈几家大型工业企业的配套企业，再到整个城市的配套基础建设。雷石东一辈子去过很多地方，但是像云台这样极具活力的城市，他也是次见到。

    张烈在自己的豪宅见到了雷石东，或许是对于张烈住宅的寒酸有些疑惑，不明白张烈这样的身份地位，会选择住这样的地方。得知全新的张氏府邸正在不远处开工建设，后半年就能投入使用。到时候那里才会是张烈位于华国的大本营。

    雷石东这才疑惑尽消。因为在他看来。张烈根本就不是那种清平简朴的人，很懂得享受生活。从他那架堪比空军一号的专机，就知道张烈的生活品质。

    启程来华国前，米国的媒体其实已经知道。对于维亚康姆这样的传媒帝国掌控人亲自前往华国，所有人都很关注雷石东这次的行程。甚至中央政府接待办都已经安排，是否需要国家工作人员作陪。但雷石东的回复很简单，这是一次私人性质的访wèn，不需要华国刻意安排。如果可能。在他离开华国时，可能会召开一次盛大的新闻布会。

    中央长自然知道雷石东过来是做什么，创办一家全新的卫星电视，当然这家电视台主要针对的目标可能就是凤凰卫视。他们不清楚，雷石东准备怎么搞，但华国电视经营有华国的规矩，无论他怎么搞，必须得按照华国的游戏规则来玩。

    所以在中央两位长的授意下，对于雷石东此番前往华国，政府方面就不做安排。如果有需要。相信雷石东会联系政府。更何况他是去找张烈，有什么事。张烈也会帮忙处理的。

    虽然政府不再过问雷石东到华的事情，但媒体们却很重视，除了华国本国的媒体外，世界其他地区的主要媒体，纷纷派出大队记者前来。因为雷石东是他们的同行，一举一动很可能对世界传媒领域造成极大的轰动。

    张烈豪宅之中，刻意请假回来的刘梦莹作为女主人，陪伴张烈接待雷石东的到来。

    “张，我就知道你会成功的，没先到会如此迅。不过半个月，你就做到了我十年没有做成的事情。你在华国的影响力，果然无与伦比。我记得当初李佳诚创办华娱卫视时，他为了将华娱卫视推向大6，前前后后花费了几年时间。而且这期间，他在大6政府大量投资，使得多数的大6官员在这件事上为他说话，即使这样华娱卫视进入大6，拖拖拉拉的也持续的好几年。”雷石东感慨的说道，李佳诚作为张烈之前的华人富，无疑拥有了巨大的影响力，可以说他的一举一动，都会影响着整个华人世界的经济。但就是这样的人物，他的电视台想要进入内地，都如此困难。

    “还有这回事？”张烈真不清楚这种事，对于李嘉诚的影响力，张烈是清楚地。即使现在，论起在华国经济领域的影响力，李佳诚也在自己之上。毕竟自己困守云台一城一地，而李佳诚早已在全国各地攻城掠地。或许自己钱比他多，但是论起势力还是他强。

    雷石东为他解释道：“其实李虽然在亚洲有着很大的影响力，即使包括华国大6。但李有一个典型的特征，他是一名纯粹的商人，哪里能为他带来利益，他就会扑向哪里。华国政府自然知道他的性格，所以在这件事上一开始并没有答应。据我了解，华国政府之所以愿意放华娱卫视在大6的牌照，除了有华国官员的相助，还有一个更重要的作用，同样香江的霍为他说话，李才能将华娱卫视的大6牌照拿到手！”

    张烈知道雷石东所说的霍是谁，无非就是霍英冬，真正的红色资本家，全国政协副主席。有他开口，国家才会卖霍英冬一个面子。

    现在想想，李佳诚虽然名气巨大，但是他的一举一动，还真是一个纯粹的商人。否则以他的身份，必然能够拿到政协副主席的位置。但是李佳诚却连基本的政协委员都不是，也之后后来华国越来越强，和他们家的经济越来越紧密，他的儿子才勉为其难的当了一个政协常委。

    “好了，我们不谈他了，我们现在要谈的是属于我们的电视台。怎么样，雷石东先生，你有考虑好这家电视台如何经营，我可提醒你，这可是华国，他的舆论管控还是很强大的。若是我们的电视台表露出一丝不友好的态度，我相信你的电视台立即会被清除出华国，并且以后再也没办法进入。”张烈也关心的是电视台如何运作，当然具体怎么运作，他不关心。他只考虑一点，就是未来的这家电视台，要坐落在云台市，也就是自己的家乡。

    “放心吧，早在十年前，我就已经有了计划，只是一直没有实践它的机会。十年后，这个机会终于等到了。其实默多克那个老家伙有一点做的很正确，以新闻集团在全世界传媒领域的无道德无底线性，他都能将凤凰卫视定义为公正的良心媒体。维亚康姆有如何会输给他，在华国经营电视台，要不像华国本土电视台那样，以迎合政府获得成功。否则只能保持绝对中立，以绝对的公正报道每一件事。”雷石东意思很明显，基本上和凤凰卫视定位一样，也就是说这家电视台，一开始就是奔着凤凰卫视去的。也就是说，他要和新闻集团的默多克，在华国再次战斗一番。

    “其实我觉得，绝对的公平有时候也是一种背叛，我们的这家电视台，在保持公平公正的原则下，可以适当的偏向大6政府。当然，这个度要把握，不能偏向的过于明显，也不能一点不偏向。”张烈自然清楚，某些时候保持公正，其实就是一种得罪，华国政府对于朋友绝对是友好的，但对于不友好的人，华国政府同样小心眼儿，会记仇的。

    “放心吧，张，我知道怎么做的。而且你应该清楚，我们维亚康姆旗下的绝大多数媒体平台，尤其是cbs电视台，在报道华国或者华人事件时，都是保持着绝对的公正，不会刻意去诋毁华国。所以在一定程dù上，维亚康姆是友好的。我现在关心，这家电视台的股份分配。”雷石东尽管对股份分配上不报太大的希望，毕竟华国的电视台管控太严了。即使强如默多克，在凤凰卫视的股份也并不多。相反，新闻集团全资子公司星空卫视，就是因为它的外资背景太过明显，根本得不到展。

    “国家用牌照占51%的股份，但他不参与具体经营，剩下的49%是我们的。这49%的股份，我占25%，剩下24%交给你。若是未来电视台上市，我们三方再协调。”张烈也是考虑过的，这家电视台其实国家是不管的，自己又不懂得经营电视台，也没兴趣经营。自己占25%是给国家看的，雷石东占24%的股份，但他拥有电视台所有的权利。他又和雷石东一荣俱荣一损俱损，若是以后出了问题，被扫地出门的是他们两个，绝不会出现把雷石东扫出去，而留下他自己。

    雷石东尽管知道股份不会太多，但是没想到这么少。沉默不语，他知道这家电视台如何经营完全是自己做主，但是他担心未来张烈突然会插手电视台的失误，那他不就给张烈做了嫁衣。

    张烈见雷石东沉默不语，没有了之前的兴奋劲儿，知道他在考虑，毕竟分配给他的股份确实少了，以这样的股份，就让他放手派拉蒙，似乎有些不合适。因为自己是绝对控股派拉蒙。而雷石东这里，只是参股，如果出现变故，他这个小股东很可能被扫地出门。

    但张烈没说话，没有先给他什么保证，只是等着雷石东的决定，若是他愿意合作，那张烈可以给他保证，若是雷石东讨价还价，张烈在这件事上，绝对不会太过大方，一定会让他付出更多的代价。(未完待续!

    ps：第二更送到，感谢小伙伴们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！