
    离开纽约后，张烈直接回到了云台。

    和雷石东的谈话还算顺lì，最起码知道了如何才能让雷石东放手派拉蒙影业。

    只是雷石东想要的东西，对张烈来说，有些麻烦。他知道国内不允许私人拥有电视台，现在进入国内的私人电视台，无论香江凤凰卫视，还是阳光卫视其实都是香江这个特殊城市的产物。

    若是张烈帮助雷石东拿下一家电视台，无疑还得从香江入手。内地所有的卫星电视都掌控在政府手里，政府是不会允许私人插手宣传领域。而入手香江的卫星电视，最好的办法自然是收购。若是能够收购阳光卫视，那一qiē自然顺lì成长。只是张烈不太肯定能够拿下阳光卫视，别看阳光卫视收视率一般，但是就冲它能够进入内地。那阳光卫视的价值就体现出来了，仅仅一块进入内地的牌照，就不比整个电视台便宜。

    当然，这种事虽然比较复杂，但也不是没有可能。张烈先派人接触了阳光卫视的背后人，只是刚刚提出愿意高价收购阳光卫视，对方就干脆的拒绝。

    张烈想知道为什么，对方也没有给出理由。随后，他通guò打听，才知道为何对方会干脆的拒绝。原因也很简单，掌控一家可以进入内地的卫星电视，无论这家电视台的成绩如何，最起码在官面上，这个人的身份就非同寻常。可以说拥有这家电视台，只要电视内容不要公然和政府作对，紧随政府步伐。那么这家电视台几乎相当于一张通行证。在内地做任何事情都会畅通无阻。甚至这家电视台的拥有者。仅仅凭借电视台持有人的身份。就能获得一个全国政协委员的职位。

    得知这一qiē后，张烈顿时感到无奈。怪不得国外资本那么强大，香江的那些卫星电视并不算多么强大。但国外资本依旧拿香江的那几家电视台无奈。盖因电视台太过特殊了，能够进入内地市场的电视台，就更加特殊了。不到走投无路，谁也不会选择出售电视台。

    至于亚洲第一卫视，亚洲联合卫视等等电视台，虽然也是卫星电视。但因为进入不了内地。所以它尽管有价值，但也价值不高，真正有野心的传媒集团，是不会在意亚洲第一卫视和亚洲联合卫视这两个鸡肋电视台的。

    本来张烈可以放弃派拉蒙，选择另一家公司。但是在雷石东那里，他也现如果拥有一家电视台，多多少少会增大自己的话语权。而且雷石东如果要进入华国市场，自然不可能是独资进入，必然会选择本地资本甚至官方资本进入。所以，张烈完全可以和雷石东联合。自己出力，雷石东拥有全球传媒资源。以及经营电视台的丰富经验。他们双方合作，完全可以将电视台做下去。

    阳光卫视收购无果，张烈也不气馁。他清楚，电视台什么的其实都好说。主要是看内地的情况，只要你有能力，让内地同意这家电视台进入内地市场。其他的都好办，无论是收购一家卫星电视，还是新成立一家卫星电视，都比较好办的。

    在云台没有待多久，张烈又前往上京。张烈也不去找大长老，这种事二长老应该就能解决，更何况相比大长老，张烈觉得二长老这个人更靠谱一些。

    如果大长老知道张烈这么想，不知道会如何反应，暴跳如雷是肯定的。

    好在这两天二长老一直在上京带着，为接下来进行的全国经济会议做准备。张烈到达上京的时候，没有费多多大功夫，直接见到了二长老本人。

    二长老还和原来一样靠谱，当然是稳重和善。张烈对二长老很尊重，恭恭敬敬的向二长老问好后。

    二长老看着面前这个年轻人，心理其实不平静的。生在米国的事儿，普通民众不知道。但是国际上的一些大国还是知道的。毕竟相比而言，米国白宫算是最没秘密的地方的，那地方不知道安插着全球多少国家的精英谍报人员。

    一夜之间，杀掉中情局局长，并且悄无声息的将包括中情局局长人头在内的十几枚人口放在奥巴比的卧房中。这样的大手笔，这样凛冽凶残的手段，他们如何不震惊，同样也是后怕。米国都能让他这么随便玩，更何况其他国家。华国更是深深佩服fj组织的能力，这样的暗杀能力，即使全世界最强大的杀手组织都不可能完成。

    当然，他们已经商量过，就当不知道这件事的存zài。毕竟米国那边已经压下整件事，他们就算想知道张烈是如何做到的，估计张烈也不会告sù他们的。与其这样，还不如不问。反正现在对方和华国相处愉快，尤其是有张烈这个中间纽带，他们自我感觉有些棘手的事情，还是可以和fj组织商谈的。

    二长老听着张烈的要求，有些疑惑，这是张烈自己的想法，还是fj组织的想法。说实话，他很担心fj组织通guò电视台宣传一些不利于政府统治的事情，但他又拿不住到底是谁的主意。

    虽然张烈说了这么做的目的，是为了拿下派拉蒙影业，维亚康姆集团想要进入华国电视市场，而张烈只能算做一个合作人。但谁知道究竟是什么原因，而且就算如此，如果这件电视台成立了，fj组织利用这家电视台做一些不利于华国统治的事情，又该如何处理。

    二长老一时陷入的两难的境地，答应也不是，不答应也不是！

    张烈不清楚二长老的为难，见二长老在思考这件事。

    他也不催，他自我感觉应该问题不大，毕竟凤凰卫视先例在哪里摆着呢。就仿照凤凰卫视，他们在成立一家新的电视台不就行了。他却是根本忘了自己真正的身份，fj组织推出来的代言人。

    所以说，张烈因为这个莫须有的fj组织获得了一些利益，同样因为这个fj组织，做很多事情会变得复杂起来。

    “这样吧，这件事我和大长老再讨论讨论，毕竟电视台这个东西太过特殊，虽然之前有先例，但国家对这种事一直比较谨慎，否则的话这样的电视台早就泛滥了！”

    张烈知道二长老说的也在理，既然之前有了先例，别人也不会看不到拥有电视台的好处。但是偏偏这么多年了，也就凤凰卫视和阳光卫视两个特殊的电视台，那就说明这种电视台的特殊性。以华国的国情，若是有了先例，又有如此大的好处，不可能不去抢着做这种事。但偏偏没有，说明真的很复杂。

    “行，那我等你消息，不过二长老也得给我的准确时间，别介像其他政府部门一样，拖拖拉拉，一直拖着不给解决。行就行，不行就不行，也不需要顾及我，在这种事上，我还是可以理解的。”张烈说的很爽快，二长老似乎也很自然，没有什么纠结。

    张烈离开后，二长老坐在那里思索了很久，fj组织曝光出来的东西太过强大了，而且到目前为止，华国根本不知道这个组织到底想做什么。如果说它无欲无求，那对西班牙的掌控又是怎么回事？

    这个fj组织做事，从来不按常理出牌，根本无迹可寻。到目前为止，也就看出fj组织对西班牙比较上心，迫切的想要武装西班牙，掌控西班牙。

    这次在华国成立电视台，他什么目的，仅仅是像张烈说的那样，只是答应了维亚康姆的雷石东，和fj组织没有任何的关系。若说不是，但是之前，张烈确实在收购派拉蒙，甚至已经去过纽约，和雷石东也见过。

    而且张烈也是从雷石东那里出来后，就直接回国，回来的所有行为，也都是在围绕电视台进行。

    想不通所以然，二长老收拾了东西，准备去找大长老谈谈。看看大长老有什么见解没，或许自己有些地方遗漏了，导zhì自己无法想通这件事。

    大长老这段时间也没有出国考察，整个三月份，全世界有数名国家元要访wèn华国。大长老一直留守上京，准备着和这些国家元谈话的资料。

    见到二长老，大长老笑着问道：“二长老，怎么有时间来我这里了，你不忙了？智利提出的合作项目，考虑好了？”

    二长老摇摇头，笑着说道：“先不说智利的铁矿问题。刚刚张烈那小子找我了，你应该知道了！你知道他这次又想做什么？”

    大长老摇摇头，张烈来上京的事儿，他是知道的。只是张烈没找他，而是直接找的二长老。他也没在意，没想过在张烈心理，已经有些不待见他这个大长老。

    “张烈想和维亚康姆的雷石东合作经营电视台，这是过来问我要牌照了。你说我是该给，还是不该给？”二长老说这话的时候表xiàn的很无奈，看得出来他确实没办法，这种事只能大长老拍板决定了。而且他相信大长老知道他的意思，顾虑在哪里！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！