
    张烈没敢说话，也没有表xiàn出震惊的表情。

    而娄雨昔也没问张烈说什么，突然间翻身到张烈身上，像曾经一样，开始主动挑逗起张烈。

    对于这个曾经的女人，张烈真不知道该说什么好，两人要想回到从前，那是不可能的。但对于自己的第一个女人，张烈和她一样，这辈子都不会忘jì了。

    两人很快就纠缠在了一起，轻车熟路，两人还像两年前一样熟练。只是当张烈进入她的时候，娄雨昔皱起了眉头，狠狠的在他肩膀上咬了一口，瞬间留下一个清晰的牙印。

    娄雨昔很痛苦，同样很兴奋。两年了，很多时候她都是一个人解决的。她甚至都已经忘jì了那种美妙的感觉，但是当张烈进入她的时候，她有种既熟悉又陌生的感觉。

    星空之下，阿斯顿马丁chiva1ry像一艘在大海中航行的船舶一样，随着波浪的起伏不断的晃动着。周围轻悄悄的，初春刚至，虫鸣还不曾出现。

    似乎整个世界中，只有这一辆不断晃动的车子。

    或许是两人长时间没做了，娄雨昔给张烈的感觉很兴奋。当一次次将对方送到巅峰，张烈也顺势结束了战争。虽然他可以继续，但娄雨昔已经有些吃不消了。毕竟现在的自己和两年前的自己，身体上就有了很大的不同。

    躺在张烈的怀里，娄雨昔慢慢的从那种感觉中恢fù知觉，但身子依旧不想动弹。

    “我后悔了！没想到两年不见，你比以前更强了，比小张烈强多了！”娄雨昔气愤的说道，随后又在他上咬了一口。

    张烈装着吃痛的样子，惨叫一声，问道：“什么小张烈？刚刚不就是小张烈在干活？哪有这么说话的？”

    “哼，某人丢下我一个人跑了，我又不想找其他男人，照着你的尺寸，定制了一个玩具。那就是我的小张烈，不过我现你这家伙都一把年纪了，那地方居然还在长大？你不会是了财做了手术吧，专门用来祸害女人的？而且比小张烈还猛，还不知疲倦。”娄雨昔对张烈的身体很熟悉，刚刚进入的时候，她就感觉不对劲。若不是肯定这就是张烈，她怀疑是其他人。

    张烈不知道该怎么接话，想说对不起，但是有必要吗？好像当初也不是自己的错，确实是造化弄人，两人根本就是有缘无分，或许这辈子只能当红颜了。

    “行了，我知道世界富是张烈，确实是我前男友，我也算放心了。知道你现在过的不错，没有因为离开我的照顾，混的更加落魄，那就行了！”娄雨昔说完这些，又道：“放心吧，明天我就回荣武，不会破坏你现在的生活呢。我可是要成为女强人的女人，儿女私情对于我来说，如浮云一般。不过，若是我确实需要了，我会飞过来找你的。小张烈满足不了我，我就找你这个大张烈！”

    张烈无语，不知道该怎么说，他是真没想过挽留。毕竟自己结婚了，挽留也没用。若是再来找自己，满足生理上的需要，这到没问题。不过想到她一个女孩子，未来要继承娄氏集团那样的企业。而她和那所谓未婚夫注定不会有什么感情，估计对她也不会有太大的帮助。

    “如果可能的，尽可能凑齐那十五亿吧，定金也不过三亿，想来娄氏集团拿出这笔钱应该没问题。剩下的钱交付的时候才会支付，那时候肯定能凑齐。”张烈还是决定提醒一下娄雨昔，最后她到底入不入会，那就是她的事儿了。

    成为金币会馆的会员，张烈可以光明正大利用手中的资源帮助她，若是没有入会，以后她若是想入会，自己也可以拉她进来，只是不太好向其他会员交代。毕竟娄氏集团无论名气还是地位，真没有什么优势。

    娄雨昔没有多问，其实今天过来，她就是想问问那十五亿的事儿，现在张烈主动提出那十五亿，倒也省的她问了。

    虽然张烈没有说十五亿到底还有什么深意，但以她对张烈的了解，这个男人心地还不错，最起码不会坑自己女人。至于怎么凑齐这十五亿，回去和父亲商量商量。

    两人缓过劲儿来，又直接去了云台市郊的一家宾馆，用的是娄雨昔的身份证。张烈的目标太明显，在云台，只要看到张烈这个名字，第一想到的就是世界富张烈。如果他今天真的在这里登记了，明天一早醒来的，楼下肯定围满了记者，甚至那些艺高人胆大的记者，说不定晚上就会趴在窗户上偷拍。

    出来的时候，又没带保镖，只是在住进宾馆后，几名生化保镖才赶来酒店附近警戒。晚上的时候，张烈和娄雨昔又是一场惊天大战。

    日上三竿，两人这才起来，让保镖将娄雨昔送回去，临走的时候不忘jì叮嘱娄雨昔，下午的时候，一定要筹到三个亿的押金。否则的话，对别人不好交代。

    张烈直接去了金币会馆，而娄雨昔被送到了他们下榻的酒店。娄跃见到女儿回来，神色复杂，他知道女儿昨晚去找张烈了，这事儿虽然没和他说，但娄跃心里不自在。对方已经结婚，而自己女儿也已经订婚，虽然男方远远比不上张烈，但也不差。如今已经是正科了，他老子还有七八年才退休，退休之前将他推到正处级别，应该没问题，以后只要自己做的不差，有他老子的人脉，和自己的经济实力，对方继续往上爬也一点问题没有。但中间夹着一个张烈，让他怎么说。

    娄雨昔也不和父亲解释什么，打了招呼后，直接先去洗澡。虽然出来的时候，已经洗过澡。但感觉浑身还是有些酥软，像散了架子一样。而且去洗澡，也能避开父亲的眼神。她也可以想想未来的事儿，娄氏集团只能是她们娄家的，这点上，她从来没有怀疑过。从小就知道自己没有兄弟姐妹，父亲辛辛苦苦创下的企业，必须是他们家人掌控。甚至娄雨昔当初和张烈在一起的时候，其中很重要的一点就是张烈无权无势，她希望两人展到一定程dù，在她认为合适的时候，她就会选择怀孕。只要她生下一儿半女，父亲即使再反对她们俩，到时候也只能妥协。而且娄氏子弟缺失，自己生下的孩子父亲必然会重点对待，不管是男是女，到时候必然是娄氏第三代继承人，而且他们两人身体都健康，即使第一胎不是男孩，第二第三胎也一定是。只是没有想到，在自己计划还没有实施时，张烈居然跑路了。要是让父亲知道现在自己那个所谓未婚夫，早就被自己废掉了，以后非但不会有外孙外孙女出现，同样也不可能给她最爱的女儿幸福。以她对父亲的了解，他就算拼着得罪对方，也会解除这桩可笑的婚姻。

    不过这样也好，如果对方配合也就罢了，若是不配合，自己有的是办法收拾他么家。既然敢和他们家人在一起，娄雨昔就不会傻了吧唧的真的靠上这一家，万一他们家倒霉，娄家不也被拖累。这半年来，自己手中掌控的证据，虽说不能让他们直接完蛋，但她相信再给她一段时间，双方接触的时间长了，她就能够掌握更多更重要的东西。

    “张烈？你还真厉害，你让我怎么办？不过你的基因这么优秀，未来我们娄氏子弟相相信会继承你的优秀基因的。”娄雨昔想着想着笑了，这次在云台的再次相遇，给他本来有些迷茫的未来指明了方向。商业上，娄氏可以依靠张氏展，在娄氏延续后，同样可以问他借种。而且自己怀上他的孩子，也不是和正室抢夺财产的，想来张烈就算知道了，也不会太生气。

    洗过澡，换了一身干净的衣服。看到父亲愁眉苦脸的坐在沙上，娄雨昔知道父亲担心什么，走上前，搂着父亲的脑袋，给他揉了揉紧锁的眉头，道：“爸，想什么呢？担心你女儿？”

    “雨昔，我承认是我对不起你，但你现在已经和别人订婚了，而且他也已经结婚，你们最好还是保持点距离。万一出事，对他们家不好交代！”娄跃忧心忡忡的说道。虽然娄氏现在的展程dù，一个市委书记不用太过在意。但是若是对方拼死收拾娄氏，娄氏也会伤筋动骨的。

    “爸，放心吧。你还不了解我，我是那种任性的无知女孩儿吗？爸，你打个电话，让公司赶快筹集三亿，下午我们娄氏去参加合同签订仪式！”娄雨昔宽慰了一下父亲，然后讲述了当前最重要的事儿。

    “这？这十五亿到底还有什么用？”娄跃听女儿这么说，猜到十五亿肯定还有别的用途。而且别人也知道，或许这十五亿不仅仅是买那三件东西，但具体还有什么用，他们却猜不到。而十五亿真是一笔庞大的钱，很多人怕到时候太亏，才不舍得花这个钱。

    而且自己女儿是什么人，这一两年来，他已经认识的很清楚。精明程dù不在自己之下，而且在耍手段上，也比自己更厉害，她不像自己这么粗暴，而是很委婉。仅仅从他进入公司，将公司一众陪他一起打江山的老家伙们收拾的服服帖帖，就看出这个女儿的不简单。有时候，他甚至觉得女儿太过了，常常一个人的时候思考，因为知道自己这辈子不可能再有孩子，他才从小培养这个女儿，是不是自己太过了，把她培养成这样。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！