
    张烈面对娄氏父女时，无疑是心虚的，尤其是看到娄雨昔似笑非笑的眼神，脸色总是不太自然。

    但他的这种反应，看在李有福和娄跃眼里，以为真是张烈当初在他的公司过的不愉快。娄跃心里微微泛苦，以前不知道还好，如今知道了，这张烈会不会对付他的公司。虽然自己的公司无论资产规模也不算小，但是面对张氏这个庞然大物时，总是不够看的。

    “那个，娄总和娄小姐可以到处看看，有什么需要的可以让身边的工作人员通知我。我手头还有点事，我先走了！”说完，张烈一脸尴尬的走开，娄跃更是心中惶恐不安。李有福作为张烈的亲密合作伙伴，自然得跟着张烈，充当他与国内企业家的调和剂。

    他在经过娄跃身边时，小声的说道：“当初到底生了什么事，好好查查，看看能不能挽回。得罪他，真不好，即使他没有心思做什么，但别人不敢保证。好自为之吧！”

    李有福拍了拍娄跃的肩膀，无奈的说道。没想到他们之间还有一段故事，只是当初到底生了什么事，希望问题不严zhòng，还有挽回的机会。

    张烈他们走了以后，娄跃尴尬的站在那里，脸色很复杂。同时很气愤，他不清楚到底生了什么事，要是真的曾经和张烈不愉快，那他一定要让对方好看。娄跃能将娄氏集团展壮大，能够让张烈直接跑路，就是因为他这个人在当地黑白两道通吃。是个很有手段的人。

    其实娄雨昔心情也不像她表面上表xiàn的那么大方。说实话她对张烈是有真感情的。否则以她一个千金大小姐，会和张烈玩那种，她除了没有承认是张烈的女朋友外，两人间该做的事儿都做了。对于张烈，她是喜欢的。但是她清楚自己的家庭，父亲娄跃是不会允许她喜欢上一个平平无奇的普通人，若是她真的表xiàn出对张烈的痴恋，娄跃绝对会亲自动手的。所在和张烈在一起的日子。她只是表xiàn的很疯狂，甚至亲自带张烈去夜店，张烈后来的表xiàn，她知道是自己一手造成的。

    张烈把自己小妈睡了，娄雨昔是很生气，但是真正生气的原因不是张烈，而是自己小妈。她是自己爸爸的女人，居然不知廉耻，也在夜店玩。就算她结婚这么久，没有为自己生下一个弟弟妹妹。但娄雨昔清楚，那是因为爸爸自己的问题。和她没关系。是他爸爸的原因，而且对于这个小妈，他很疼爱，有时候甚至让自己看着都有些嫉妒。而她却背叛了自己爸爸，娄雨昔如何能不生气。

    而张烈呢，居然直接跑了，连点音讯都没有。直到去年，她听说了有一个张烈很厉害，短短一年间，建立起一个庞大的商业帝国。她也没有怀疑过这个张烈是当时那个张烈。但是后来随着张烈照片的曝光，她才知道真是他，现在的他是如此的耀眼。

    在知道他取得这样耀眼的成绩，娄雨昔很兴奋，想过去找张烈。以张烈现在的身份，他爸爸定然不会再反对他们在一起。但是他却得知，对方已经订婚，并且马上就要结婚了。娄雨昔知道，他已经忘了自己，或许当年就是自己错了，从来没有给过他哪怕一丝的希望。让他以为，自己和他从来都是玩玩，自己对他没有感情，只有性。

    娄雨昔很理智，知道张烈的现状，也不在强求，在父亲的安排下，也和当地一官员的儿子订婚，如果没有意外，今年国庆的时候，她也将成为别人的新娘。

    这次父亲要来云台参加高端论坛，娄雨昔是主动要求陪父亲参加的，她想在结婚前，再看看这个让自己又爱又恨的男人。自张烈走后，她也成熟起来，自己没有其他兄弟姐妹，父亲建立的商业帝国只能交给自己。所以在留学时，她所学的就是企业管理。回国后，先后在多家公司实习过，后来又在父亲公司中层做过一段时间，如今她已经慢慢开始接受公司的一些经营，逐渐的融入公司，帮助公司展。

    对于那个未婚夫，娄雨昔也谈不上爱不爱什么的，双方的结合只是官商联合的产物，至于他们婚后是否幸福，暂时并不是双方家庭考虑的。娄雨昔对那个未婚夫倒是有过调查，花花公子一个，属于人渣中的人渣。好在这家伙也就外强中干，拿捏住对方一点问题都没有。

    “雨昔，我们先离开这里吧。这件事回去要查查，如果被我知道到底生什么事，无论涉及谁，都不会放过对方！”娄跃脸色阴测测的，他是真的动了肝火，像李有福说的，就算张烈不动他，那些巴结张烈的商人或者政客，也会收拾他。巴结张烈的这事儿，他们本来还无处下手，这不是天上掉下来的机会。

    娄雨昔闻言，轻咬着唇，她很纠结，不知道要不要说。她真担心父亲查处张烈和自己女人有一腿，到时候他动不了张烈，自己小妈绝对会倒霉的。娄雨昔知道他对小妈是有感情的，小妈也对父亲不错。她事后有调查过小妈，知道那次也只是意外，小妈只是因为无法怀孕生子，心情郁结才到酒吧买醉，然后稀里糊涂的被张烈弄上手了。但那之后，小妈即使心情不好，一个人喝酒，也绝不去酒吧，最多在酒店开个房间，然后一个人将自己灌醉。

    爱之深，责之切。她知道自己父亲并不算个好人，若是真的动了怒，绝对会做一些疯狂的事，而事后肯定会痛苦后悔。

    想到这里，娄雨昔急忙上前，拉着父亲的手，小声的说道：“爸，其实不用调查了，张烈的事儿我都知道。”

    娄跃没想到女儿会知道生什么事儿，忽然想到两年前自己这个宝贝女儿不也在自己公司里，当时她也只是一个毫不起眼的小职员，认识张烈是很可能的。

    娄跃没有急着问到底生了什么事，而是两人找了一间安静的茶室。坐下后，娄跃问道：“到底生什么事，是不是张烈真的在公司受到不公正的待遇？谁做的？”

    娄雨昔想着怎么说，但是又气恼父亲的势利，干脆说道：“不是别人，还不是娄氏集团堂堂娄总。”

    “娄总？谁？你二叔？”娄跃没想过是自己，因为自己根本不认识张烈，又怎么可能得罪他。所以娄雨昔在说道娄总时，他自然而然的想到自己的表弟，娄峰。自己这个表弟在公司里也不是一个好货色，而且因为自己没有儿子，一直像自己煽风点火，希望以后让他儿子执掌公司。

    娄雨昔白了他一眼，道：“是你自己，娄跃娄大董事长！”

    “不可能，不可能，我虽然老了，但不糊涂，记性还好，我两年前根本不认识张烈，怎么可能得罪对方！”娄跃是口否认，他一向记性好，印象中根本没有张烈这么个员工。

    “你是不认识他，但是他认识你女儿。两年前，他曾经是你女儿的男朋友！！”娄雨昔有些气愤的说道，如果不是父亲的势利，说不定她会和张烈在一起。当初交往的时候，也不会那么痛苦。明明很爱，但是却不能说，偷偷摸摸的，害怕有一天被父亲现，然后出现一些疯狂的事。

    娄跃傻眼了，这样的结果，让他根本无法相信。两年前是自己女儿的男朋友，那到底什么原因分开的，若是没分开，那他现在不是世界富的岳父？

    “你们怎么分开的，我怎么不知道你们交往？”娄跃很惋惜，很痛苦，有些气女儿不争气，这样优秀的男人，当初怎么不死死地抓在手里。在他看来，自己的女儿一点不比张烈现在的妻子差。

    “你要是知道，那张烈还能活到现在？而且我们交往的时候，基本上都是偷偷摸摸的，就是怕你知道。而且因为你的存zài，我都不敢给他任何许诺，最后他或许是看不到希望了，直接离开了公司，离开了荣武，然后才有了后来的创业。”娄雨昔一下子将张烈当初离开的原因完美的解释了。

    娄跃开始没反应过来，自己为什么会反对，怎么就是偷偷摸摸的。女儿大了，交男朋友很正常啊，自己虽然嫉妒对方，但绝不会蠢到不让女儿和男人交往。但随后想到原因，两年前张烈只是一个普通的小人物，还在自己的公司打工，如果被自己知道女儿喜欢的人是这样的，他会怎么做，会成全他们？

    娄跃急忙摇着头，不可能的。在他看来，就是那些即使是那些精英高级打工者，他也看不上，更何况是一个小人物。想到这里，狠狠的抽了自己一个嘴巴子，要是自己不是那么势利，或许现在自己就是世界富的岳父。只是一qiē都晚了，张烈已经结婚，除非对方愿意离婚再取自己女儿，否则让自己女儿去做小，他是绝迹不会同意的。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！