
    西班牙和埃塞俄比亚突然爆的军事冲突，瞬间震惊了世界！

    这到底是要闹哪样，他们两个国家怎么交火了，埃塞俄比亚这是要搞什么，人家去接回他们的人，你放行就行了。你只是个不入流的小国，你还想在西班牙面前硬气起来，维护自己的尊严，怎么样，吃翔了？

    如果这支西班牙皇家空军真的被埃塞俄比亚打掉，那绝对会爆战争的。西班牙可不是几年前那个国家，他们有能力和法国一战，对付一个所谓非洲强国，那还不是简单不过的事。

    没错，你可以欺负西班牙海军还不够强大，不可能运送足够的兵力来埃塞俄比亚，但不要忘jì。埃塞俄比亚同样也没有可能组织西班牙进入进入，毕竟埃塞俄比亚只是一个内6国家，虽然它离印度洋很近，但在近他也不靠海，西班牙可以安全的运送大量的兵员，然后用这些人去攻击埃塞俄比亚，甚至西班牙可以借助盟友的军事基地。总之，西班牙能够打击埃塞俄比亚的方法很多。更不要说西班牙强大的网络经济战争，那可是连法国都说崩溃就崩溃的，以埃塞俄比亚那脆弱的经济，不是轻而易举的事情。

    世界几乎一面倒的站在西班牙这边，谴责埃塞俄比亚的脑残行为。

    埃塞俄比亚政府都市感觉头都大的了，按照他们制定的剧本，似乎不是这样展的。在他们想来，他们向世界哭诉西班牙的无理，毕竟西班牙不经请示就进入他们国家的领空，再有他们国家牺牲了那么多的飞行员，坠毁了那么多的飞机。而西班牙什么都没损失，及时是博取同情，埃塞俄比亚也值得同情。

    确实如此，但是要知道西班牙的这支空军队伍是去做什么的，如果他只是无故进入埃塞俄比亚领空，别人或许会同情你。但人家是去接回自己国家的英雄。在这个世界局势越来越复杂的环境中，各种公民随时随地可能遇到类似这次西班牙的事件。对于西班牙的做法，全世界主流国家几乎都是赞同了，偏偏埃塞俄比亚去和全世界唱反调。

    至于说不经请示，谁在意。人家西班牙空军横跨了那么多国家，人家不也相安无事，偏偏到了你埃塞俄比亚了，居然对西班牙露出肌肉，这毕自己找死。

    埃塞俄比亚政府没有得到预想的结果，尤其是西班牙政府，更是提出要将下令开火的埃塞俄比亚军人交给西班牙处理。愤怒的他们如何能平静，无论如何也要给西班牙一个教训，让他们知道，现在到底是谁占优势，埃塞俄比亚到底是谁的地盘。

    埃塞俄比亚总统已经下令，境内所有军队现这支西班牙空军后，直接予以消灭。同时让6军防空雷达加强扫描，务必要让留下这些入侵者。

    他们知道相比空军实力的差距，除非对方弹尽粮绝，否则去多少飞机都是给他们送菜。无论是飞行员还是战斗机的性能，差距太大了。埃塞俄比亚还要靠这支老旧的空军部队维护国家的安全，震慑周边弱小的国家，还有随时可能兴起的武装暴动。他们的空军对付西班牙这样的西方强国那是没戏，但是仅仅在非洲上空撒呀，还是绰绰有余了。

    武装采矿船上，张烈饶有兴趣的看着最新的军事战报。这支皇家空军已经消灭了不下三十架各类老旧战机，同样还打掉了两支对飞机构成严zhòng威胁的防空雷达。不过他们的消耗也非常大，虽然尽可能的减小弹药消耗，但无奈敌人太多了。

    之前和埃塞俄比亚空军交火，是张烈下的命令。在他看来，埃塞俄比亚政府有些不识相，这次西班牙科学家被绑架，他们政府的责任很大，他们政府部分官员居然和欧亚登联系密切。西班牙早就被张烈当成自家的自留地，生在埃塞俄比亚的绑架事件，还不是在打他的脸。

    更何况，张烈本质上看不起埃塞俄比亚，所以空军进入埃塞俄比亚时，沿途所有的国家都通知，就是不告知埃塞俄比亚。

    没想到这个国家一点觉悟都没有，政府高官和恐怖组织勾结不说，面对西班牙这样强大的国家，他们居然敢胡须上拔毛。居然还敢警告性开火，所以张烈直接下令消灭它们。

    “主人，刚刚截获了的情报，埃塞俄比亚总统已经下令，无论如何要留下我们的空军？如果埃塞俄比亚倾全国之力，这支空军根本不可能安全离开埃塞俄比亚国土，很可能全部交代在这里。”贝尔曼伯爵皱着眉头，向张烈说明了现在最新的情况，以及最坏的打算。

    张烈没想到埃塞俄比亚如此不识抬举，面对全世界的指责，它居然还敢干出这种人神公愤的事件。

    “有什么解决的方法没，只要可行，都可以采取！”张烈不知道能做什么，贝尔曼是这方面的专家，所以直接询问他。

    贝尔曼早有方案，只是没有张烈的同意，他不敢下令。毕竟这么做，很可能引更大的军事对抗。

    “办法不是没有，最简答的方法，就是我们直接轰掉埃塞俄比亚的指挥中枢。而我们知道这个国家是多个部落组成的极不稳dìng的国家，各大部落之间几乎时常爆冲突，只要埃塞俄比亚群龙无，埃塞俄比亚必然打乱。而且这样精准的斩行动，又能有效的起到震慑效果。

    张烈听完，直接摇头拒绝，这方法虽然，但这样做完，绝对是引起全世界的谴责，到时候有礼也变得无理。虽然张烈不在意这些谴责，但是西班牙在意，它还要在这个世界上生存，它还要给自己挣钱，还要给自己提供保护，怎么能让它变得孤立。

    见张烈拒绝，贝尔曼也不气馁，好像早知道张烈会这么做一样，他又说另一套方法，也是张烈最有可能采用的方法。

    “主人，还有一个简单的方法，我们我们将空军飞行途中所有可能的威胁全部打掉，这样也能最大限度的保证空军的安全，让他们剩余的弹药都用在关键时候。”贝尔曼说完后，然后给张烈看了一张埃塞俄比亚军事部署图，在这份图上，可以清晰的看见埃塞俄比亚的所有空军基地，已经固定雷达站。

    “行，就按这个办法来！”张烈说道，同时非常的兴奋，刚刚那枚弹道导弹他还没过瘾，这可是武装采矿船第一次真正意义展现它肌肉的时候。原先都只是用来采矿，现在可以真正看看他的打击范围。

    为了避免其他国家的怀疑，张烈所有的攻击手段都是模拟现有设备进行的。就像刚刚射的那枚弹道导弹，就是模拟一艘一艘常规潜艇的射方式进行射。当然，这艘常规潜艇的相关数jù，肯定不符合现行已知的所有潜艇。但这也无所谓，皇家海军还在建设，未来的潜艇部队就会以这样的数jù建造。

    而这次的攻击，将会再次模拟刚刚的潜艇，进行弹道导弹的射，他很想看看大量导弹一起射的场景，效果绝对会无比的震惊。

    崔雪莉静静的待在张烈旁边，对于张烈的所有行为，她并不会制止，只要张烈愿意，就是毁miè整个世界，在她看来也是无所谓的。更何况只是对埃塞俄比亚的军事力量进行打击，对于贝尔曼这个狂热的战争分子，崔雪莉也是无奈。

    她不会以为贝尔曼没有其他更高的办法来保护他们的空军，但是贝尔曼却采取这样的方法，而且主人明显对这样铁与火的碰撞产生的激情更加感兴趣。

    以她看来，要想保护空军，非常的简单，只要她稍微动动手指，直接瘫痪埃塞俄比亚所有的网络通讯系统。没有通讯网络，埃塞俄比亚的空军如何去战斗，他们的雷达如何传输最新的数jù。没有通讯网络，从上而下的命令如何传输，各个部队间更是没有任何的联系，整个国家的所有部分都会像无头苍蝇一样，到处乱撞。这样的情况下，他们的空军绝对是最安全的。甚至不要再费一枚炮弹，就直接完成整个军事计划。

    而这种军事打击，总有漏网之鱼，而这漏网之鱼就只能交给空军来对付，这样总是不太保险的。还有一点，军事打击的每一枚导弹，都是花费两百个资源点兑huàn出来的。大规模的军事打击，就意味着大量资源点的浪费。而她使用网络手段瘫痪对方通讯系统，却不需要花费一点资源。经济上来看，这样也比较划算。

    在张烈的命令下，静默在海中的武装采矿船突然开始行动了，一枚枚巨大的弹道导弹，从武装采矿船四个方向开始射，并且他们模拟的战斗规模，是十艘左右的潜艇一齐攻击的效果。

    平静海面突然冒出大量的气泡，随后一枚枚白色的剑型导弹直冲云霄，随后调转方向，冲着埃塞俄比亚飞去。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！