
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    5月份的时候，张烈夫妻俩低调的回到了云台。

    在此之前，刘梦莹就已经向组织申请了调职。话说刘梦莹的这份申请摆放在瞿勇的办公桌前，顿时把这位云台一把手下的腿差点软了。

    他真以为是他们工作做的不好，还是下面有人不开眼，欺负刘梦莹。搞得对方在请假期间，就向自己打了调职报告。为此，瞿勇还专门派人调查了到底生了什么事，是什么事让这位身份无比尊贵的主任触想要离开的冲动。

    一番调查之后，现没有任何的结果。他希望联系上刘梦莹，询问到底是生什么事，哪里受了委屈，瞿勇一定会为她做主。但只收到刘梦莹的一封申请，在就联系不到人了。

    瞿勇提心吊胆的等待了一个月，终于盼到了刘梦莹回来的消息。当天晚上，顾不得刘梦莹是否旅途劳累。瞿勇带着张航直奔他们家，务必想要搞清楚到底生什么事。这事儿，他们还在兜着，怕的就是外面的人知道了。若是传到领导耳里，那绝对是他们工作的失败，几年来在云台做出的政绩，都会随着这次事件烟消云散，甚至有可能被直接打入冷宫。

    张烈和刘梦莹也没想到，他们刚刚回来不久，这两位父母官就上门了。这是生了什么大事儿，不然这两位也不会齐齐上门。自从云台一qiē走上正轨后，这样的事情基本上很少见了。

    生化佣人为两人切好茶后。坐在沙上，张烈陪在刘梦莹身边。也不知道是为什么，总感觉这两位父母官精神头有点不对劲。

    张烈坐在这里。带给他们的压力太大了。如今张烈的身份，可和之前的不同。而且如今他们很怀疑是不是有什么地方得罪了对方，不然的话刘梦莹好好的怎么会想到调职。在他们印象里，刘梦莹一直都是一个比较听话的官员。不会仗着身份背景强大，而嚣张跋扈啊。而且刘梦莹很稳重，很有耐心，对于手中的工作都非常的认真。同时和同事间相处也很不错。不结党营私，只负责自己负责。不属于她的事儿，绝对不会多插手。

    而且听说刘梦莹在工作期间，帮着一些有困难的同志解决了不少麻烦。就像老干局里有一个老头，在多年前的政zhì斗争中已经失败。这么多年了。根本没有人会记得当年那位强势的副市长。如果不是熟悉他的人，根本不知道这位当初是多么强势的一位市长。也是因为当初得罪的人太多，加上因为斗争失败被打入冷宫这么多年，不要说官员，随便一个普通公务员都不待见他，看到他也躲得远远地。

    而这人因为唯一儿子工作的事情，找了不少当年的同事或者下属。但是没人愿意帮他，老头为了儿子的事儿，可以说连最后的脸面都不要了。像个狗皮膏药一样。缠着当年那些巴结讨好他的官员，只是希望给他儿子找一个正式的工作。

    刘梦莹是在一次去市里汇报工作的时候，正好见到了这个有些落魄的老头子。开始只是以为这老头子是个上访的普通农民。但是看保安们对他指指点点，并没有像其他上访者那样对待。就刻意了解了一下，这才知道这个看上去无比落魄的老头子，居然是云台市前任常务市长，政zhì斗争失败后，被打入冷宫。当初辉煌无比的市长，如今成了这没人待见的糟老头子。想想就心酸。

    汇报完工作后，刘梦莹出来的时候，见这位吴市长还在眼巴巴的站在市委大楼底下，不时的往往进进出出的人。也不知道当时是怎么考虑的，刘梦莹让司机将车子停下，然后让这位吴市长上车。

    吴市长也不知道为什么会上她的车子，只是对方的司机说了一声，他就傻傻的上了车子。坐在这辆朴实的奥迪a6中，吴市长显得很拘谨，尤其是看到里面坐着的居然是个年轻的女人。

    “老市长好，能说说您的事儿吗？或许我能帮上点忙？”刘梦莹确实很可怜他，无论当年怎么样，既然吴市长只是被打入冷宫，并没有双规入狱，那就说明他本身应该没问题，或许只是政zhì斗争的牺牲品。

    “您是？”吴市长并不认识刘梦莹，但也感觉得到眼前这个年轻的女人，虽然看上去柔柔弱弱的，但是每一句话都很有气势。

    这时，前面开车司机开口和索道：“老市长，这是咱们洞阳工业园区管委会刘梦莹刘主任！”

    吴市长听到自己的介绍，立马知道这人是谁了，洞阳工业园区管委会刘梦莹，那可是云台官场，甚至华国官场上一个例外。只要她愿意帮助他，根本没有任何解决不了的困难。对于这位年轻的正处级干部，他也是闻名已久，只是自己和她根本不认识，如今自己只是个无权无势的老头子，连当年受过他恩惠的下属都不愿意帮他，何况是如日中天的刘梦莹呢。所以一开始，他就没有去找刘梦莹。

    刘梦莹微笑着说道：“老市长，您有什么困难，可以告sù我，我可以帮您反映给市委市政府，如果是私人问题，只要不是太过分，我个人也愿意帮助你。”

    吴市长听后，激动的说道：“谢谢，谢谢刘主任。”或许是老了，难得有个帮助他的人，吴市长开始唠叨起自己的心酸，尤其是讲到唯一的儿子因为他的原因，从公务员团队中踢出来。后来家里拿出积蓄让他做些生意，但是无论做什么都不成功，甚至都有人使绊子。这么多年了，儿子都快三十，还没个稳dìng收入，夫妻俩天天打架，前段时间儿媳妇又回娘家了。吴市长说着说着，老泪纵横，悔不该当初太强势，得罪的人太多。

    刘梦莹听后，明白了是怎么回事。因为老市长是政zhì斗争的牺牲品，虽然这么多年过去了，但只要对手不倒霉，就有人会一直让对方不好过。刘梦莹倒是不怕这事儿，听了他的诉说。直接说道：“把你儿子还有儿媳妇的简历给我准备一份，我给他们安排一份简单的工作。不说会大富大贵，但是在云台衣食无忧应该没问题。”

    吴市长自然知道刘梦莹的能量，当天回去就把儿子和儿媳妇的简历准备妥当。事实上，夫妻俩都是名牌大学毕业，毕业后都进入云台公务员团队，但是随着吴市长的失势。他们也被不断打压，随后受不了这种刻意刁难。直接辞职经商，只是无论做什么都不成功，最后夫妻俩沦落到打短工的境地。两人也想着离开云台，去别的地方奋斗，但是因为父母身体一直不健康，又不能走远。

    刘梦莹为吴市长解决了问题，随后在云台市形成了很大的影响。据说这事儿都已经传到了已经在在省城那位老干部耳边，本来老干部早忘了这事儿。听到下面人说起他们这些年对老对手的做法，气的也是将云台的人骂了个狗血淋头。随后，云台市相关部门一次性向吴市长放了这么多年来一直克扣的正厅级退休金以及相关待遇。

    这还只是刘梦莹做的众多事件中的一件，总之在她任职的一年多时间里，无论是领导还是同僚或者下属，对刘梦莹的评价都很高。

    瞿勇他们根本想不通，刘梦莹怎么会申请调职，管委会到底哪里不好了。不知道多少人眼红管委会的位置，自从洞阳工业园区开办，整个工业园区内入住了多少企业，截止去年一年时间，入住洞阳工业园区的资金总额已经过了一千亿美金。而且截止现在，还有大量的企业想要进入洞阳工业园区。他们甚至都知道，用不了多久，刘梦莹肯定会直接坐上管委会的一把手，不像现在虽然依旧主持管委会全面工作，但是管委会主任却是市长兼任的。就在这个时候，刘梦莹居然提出调职。

    “梦莹同志，可以告sù我们到底生了什么事，为什么在这个关键时候，你选择离开管委会？如果是工作中受了什么委屈，我们一定为你做主。这一年来，洞阳工业园区在你的主持下，取得了前所未有的成绩，这时候离开，你不担心你在工业园区付出的心血付诸东流吗？”瞿勇想要搞清楚到底生了什么事，虽然张烈在此，但还是壮着胆子问道。

    张航也在旁边适时插话道：“没错，工业园区取得这样的成绩，就在这时候离开，这是我们工作的不到位。梦莹同志，你告sù我和瞿书记，到底是哪里有问题，无论涉及到什么人，对方有什么背景，我们一定严sù处理。”

    刘梦莹没想到两位父母官大老远跑来就是为这事儿，在她看来这就是小事儿。这年头官位少，能做官的人多了去了。自己前一秒走了，后一秒就有一群合适的人够资格坐自己的位子。本来小事一件，搞出这么大动静，好像自己威胁市里一样。

    ‘(未完待续)

    ps：第二章送到，求订阅了，求月票，求推荐票！！

    感谢小伙伴们的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！