张烈在伊莲娜的温柔乡中起床，穿戴好之后，他起身去往昨天奥巴比霸占的豪宅。

    到场的时候，奥巴比已经起身，并且穿戴整齐。看他春风得意的样子，看样子昨晚过的很愉快。

    见到张烈，奥巴比眉飞色舞的说道：“张，昨天你不在，真是不明智。你不知道，那几个辣妞着实厉害。要不是我实力不俗，还真应付不了那几个辣妞。说实话，自从当上总统以后，很久没有这么肆无忌惮。”

    张烈给了他一个白眼，没好气的说道：“贝克，你和我吹嘘你的本钱是没用的。要知道现在全世界人民都以为你那方面有问题，否则的话也不会出这么大的丑事。”

    奥巴比那张黑脸一下子变得很难看，他不是怪怨张烈揭他的伤疤，着实是一提起这事儿他就烦的不行。趁着这段难得的假期，他才应张烈的要求，躲在这里。

    “好了，我开个玩笑。我自然知道你的能力，不然也不会给你找七个辣妹？怎么样，感觉如何？如果喜欢这种感觉，今天晚上继续？”张烈哈哈笑道。

    奥巴比那种黑脸明显有些羞涩，但还是说道：“今天就不要太多了。三个就行，昨晚应付那七个辣妹，虽然很爽，很有成就感。但真的很累，而且到后来，为了应付那些饥渴的小猫咪，我不得不拼着命的干活。如果天天这么多。真是受不了。”

    “哈哈，贝克，我喜欢你的诚实！”张烈笑道。

    “亲爱的张。今天有什么活动？真羡慕你们这些富豪，想过什么样的生活就过什么样的生活，不像我们这些政客，得处处维护自己的形象。”奥巴比很期盼着张烈给他安排其他一些比较刺激嗨皮的活动。如今他已经上了张烈这条贼船，只能一头走到黑。

    而且下半年还要面临大选，如今米歇尔发生这样的丑闻，虽然暂时保住了总统的位子。但下半年大选的时候。竞争对手必然会旧事重提，重新拿这个事儿说事。奥巴比自然不想离开白宫。习惯了手握大权的生活。如果离开白宫，他真不知道可以做什么，去做律师，可惜在律师这行业。他也没什么名气，或许自由只能靠出自传以及到处演讲为生。这样的生活，会让他发疯的。

    为了自己的总统梦，奥巴比必须要紧紧抓住张烈这个超级富豪。如果有张烈的支持，他继续住在白宫的机会会打很多的。所以，这次张烈邀请他来洛杉矶，奥巴比一拍即合，屁颠屁颠的就过来了。

    “贝克，不知道你对新闻集团怎么看？”张烈想了想。觉得还是开诚布公的谈比较合适。奥巴比能成为一国总统，情商方面就不会太低。若是自己遮遮掩掩，奥巴比诚然不会太过反对。但心里绝对会埋下刺的。

    奥巴比不知道张烈的意思，认真的看了看他，想到新闻集团目前面临的继承人争夺，尤其是默多克家族的财产争夺大战，可以说引起全世界的关注。

    如今张烈提出这个问题，难不成张烈想要收购新闻集团？

    按理说。以他的财产，收购新闻集团根本没有任何的问题。难不成他是担心米国政府不同意他的收购案。想想又否决了，张烈收购必然是以张氏投资基金出面收购，而这家企业完完全全是米资企业，而且以他和政府的良好关系，政府根本不可能以莫须有的理由否定这个提案。难不成，他希望自己从中牵线，以少量的代价就收购新闻集团。

    “张，你是想收购新闻集团？据我所知，雷石东先生有意将维亚康姆交给你打理，若是你再收购新闻集团，如果他们依旧是两个公司还好，若是你选择合并，那就可能触犯了垄断法？”奥巴比沉思片刻后，不知道张烈到底是什么意思，只说出这么一个不是理由的理由。

    张烈摇摇头，说道：“我并不想收购新闻集团，虽然他在全世界有着不小的影响力，但像你说的，我有维亚康姆就足够了。至于说为什么会提到新闻集团，或许你不清楚，新闻集团的邓文迪邓女士，算是我的一个姐姐。听说她最近在新闻集团过的并不好，我想帮她一把，又不清楚到底从哪一方面下手比较好。所以，我想听听你的意见！”

    奥巴比听到张烈的话，眼睛睁得老大，邓文迪是张烈的姐姐？这是什么时候的事儿，他怎么不清楚。如果外界知道邓文迪和张烈的关系，那邓文迪在新闻集团的地位一下子变得稳固起来，就是默多克都不得不小心的处理和邓文迪的关系。

    不过想到默多克现在的状态，老糊涂一枚，不知道什么时候就要见上帝。而默多克的那些子女们，一个个都不是什么善茬，个个都想着独霸新闻集团。邓文迪是张烈的姐姐，这是不是有什么可以操作的空间？

    奥巴比突然想到什么，他觉得这件事或许对自己有利。现在邓文迪还是默多克的正式夫人，她享有新闻集团的部分继承权。若是操作的好，或许新闻集团能够在随后的大选中，帮到自己大忙。

    “张，我觉得你多此一举了，只要外面知道你和邓女士的关系。她在默多克家族的地位一下子就变得牢固起来。任谁都不敢随意欺凌她。所以，我觉得这事儿关键在你。”奥巴比摇摇头，笑着说道。

    他也希望张烈可以控制住新闻集团，现在他才清楚，之前的事儿，为什么新闻集团和维亚康姆集团会联手力挺自己，维亚康姆不说了。新闻集团必然是张烈和邓文迪的关系。

    所以，他也是希望邓文迪能够继续留在新闻集团，这样在未来的大选中，米国超过一半以上的媒体将会成为他的得力助力。

    “这个方法不行，我觉得这件事还得你来出面。由你和邓姐联络，需要我做什么，只要不公开我们的关系，其他都可以。只要帮着邓姐在新闻集团站稳脚，其他的都好说。你觉得呢？”张烈之所以这么说，也是出于种种考虑，邓文迪的名声并不是太好，就是工于心计。若是媒体曝出自己认对方当姐姐，不说邓文迪会不会顺杆子往上爬，就是他家里人也不会同意的。自己之所以称呼她为邓姐，只是出于同为华国人，对方年纪确实比自己大。不然的话，自己称呼她为邓姐，邓文迪却不敢叫自己的弟弟。

    奥巴比思考了一会儿，觉得这事儿如果由自己这个总统出面，张烈在背后支持，加上邓文迪的身份和手段，应该没有多大问题。

    中午的时候，邓文迪来到洛杉矶郊区的这座豪宅。在这里，她见到了奥巴比总统。奥巴比也没想到，张烈一个电话，居然把邓文迪给叫过来了。

    两人之前就见过面，也算是认识。这次因为张烈的关系，自然算是彻底认识了。

    张烈为两人介绍后，对邓文迪说道：“邓姐，贝克已经答应帮你，适当的时候甚至可以公开支持你。”

    邓文迪听后，很高兴，伸出手道：“谢谢奥巴比先生，如果有需要的，可以直接通知我！”

    “邓女士不用客气，和张一样叫我贝克就行！”奥巴比看着面前的邓文迪，虽然她的模样不算漂亮，但绝对具有吸引力，尤其是常年混迹上流社会培养出来的气质，对于比较土鳖的奥巴比有着致命的吸引力。

    忽然间，奥巴比想到，若是能够追求到邓文迪，那是不是就可以无限度和张烈拉近关系。而且邓文迪还掌控有新闻集团，到时候新闻集团将是他最大的助力。

    越想越有可能，他清楚邓文迪现在在默多克家族的地位。同样也清楚邓文迪是什么样的女人，对于爱情，邓文迪绝对不相信，不然也不会嫁给默多克那个老头子。她属于那种有心计的人，但自己条件也不差，虽然没有多少钱，但自己是米国总统。嫁给自己，她就是第一夫人，想来比默多克夫人更有诱惑力。更何况，无论张烈还是自己，必然会支持她掌控新闻集团。那时候，她有钱有势，或许以她的身份，只有第一夫人这个名头比较有诱惑力。

    张烈不知道奥巴比的想法，只是见他和邓文迪熟稔起来。张烈找了一个借口，离开了豪宅。

    剩下的时间就交给他们俩，他相信邓文迪的手段，否则的话，邓文迪如何以一个弱女子的身份，在白人当道的欧美上流社会混的风生水起。奥巴比虽然是总统，虽然情商不低，但绝对是个色胚。刚刚他看邓文迪的眼神，那一闪而过的，张烈可是清清楚楚的。

    说实话，邓文迪真的不漂亮，但是奥巴比这个黑人，为什么会对邓文迪产生，难不成欧美人的审美和他的有些不同？

    不管如何，他相信以邓文迪的手段，拿下奥巴比是没问题的，现在就是看时间。她可以用多长时间，拿下对方！