
    张烈没想到扬子晚报会写出这样一篇报道，毕竟全世界都将目光定格在联合矿业公司上面。而它却将目光停留在一家毫不起眼的运输公司，虽然它说的没错，飞马物流公司确实是马志涛成立的公司。

    而这家公司唯一业务，也只是从深水港将矿石拉到矿业公司，或者将铁锭由矿业公司拉去深水港。

    不过有一点扬子晚报却是报道错了，马志涛并不是那种胸有大志的人。否则的话，凭着他和张烈的关系，早就大富大贵了。但是他却安于现状，甚至一直支持白媛媛的工作，安安心心的当她背后的男人。

    跑这点运输，是张烈强行塞给他的业务，也不需要考虑什么。就是准备一些大型牵引货车，往复两地间送货。甚至可以说飞马物流根本算不得一个公司，最多只是一个车队。但仅仅凭借这点业务，每年能够为马志涛赚取上千万的利润。

    就在张烈盯着扬子晚报，害怕这份报纸再给他整出什么幺蛾子的时候。张烈接到了一份意外的邀请函，来自于他毕业的大学，都工业大学。

    说实话，张烈的大学生化，相比于毕业后精彩的人生，根本不值得一提。大学留给张烈的印象不深，除了那个柏拉图式的爱恋了四年的初恋。再就是同意宿舍里三个奇葩。当然，再加上他，整个宿舍都是奇葩。

    当然，这只是在别人眼里，或许在他们看来，自己很正常。不过现在张烈看来，他们宿舍几个人还真奇葩，自己搞了四年对象，居然最后什么都没做，就莫名其妙的散了。宿舍里另外三人，可以说是三个闷葫芦，书呆子。其中一人现在在清华读博士，还有两人都出了国。具体做什么，张烈也不清楚。但就是这个在清华的博士生，也没怎么联系过自己。而自己现在也算是功成名就，这家伙依旧没主动联系过自己。

    不过好像他们宿舍里的四人，都也这种奇葩，不善于人际交往，尤其是那三人，纯粹的书呆子。毕业后，张烈离开了上京，直接去了荣武，到了娄氏集团上班。以往的大学同学曾经邀请过他参加同学聚会，或者结婚典礼什么的，张烈都没有去，甚至连份子钱也没随。

    渐渐地，他就和大学中的一qiē似乎越来越远，正经事不做，只剩下成天到晚纸醉金迷般的鬼混。

    接到学校来的邀请函，张烈也是吃惊不已。打开邀请函，看到上面写着几个大大的楷书。“邀请我校校友著名企业家经济学家张烈同学参加都工业大学6o周年校庆。”

    六十周年，张烈先是迷茫，他真不知道自己那所学校已经有六十周年的历史了。高中的时候，想着考一所重点大学，后来他真的上了重点大学，还是都的重点大学。本来以为上了重点大学就人五人六的，像个人物。但是在大学毕业后，才现自己那个大学文凭，好像就是在入职娄氏集团第一天用了一下，在之后屁点用都没有。甚至和他同在一个办公室的，有听都没听过的民办专科学生。

    反正张烈没感受到那个文凭对他好像没什么用，而且他在同学老师间的存zài感几乎忽略不计，久而久之，他都忘jì了自己居然是这所学校的。

    将云台的事儿安排妥当，张烈启程前往上京。到达上京后，张烈没有通知其他人，在两个生化保镖的护卫下，来到电影学院后面的小别墅里。他也不清楚蓝婕怡在不在，毕竟这会儿人家也是大明星了，而且主演过好莱坞大片，虽然电影还没上映。但蓝婕怡的名气已经传出来了，现在已经忙碌开。

    在别墅中稍微休息了一会儿，张烈拿来刚刚让崔雪莉收集到的一些信息。说真的，他并不知道让他参加校庆是做什么，而他可能需要做什么。所以，他让崔雪莉找了一下国内外那些知名人物参加校庆时，可能遇到的一些情况。

    张烈怎么说也是一个人物，万一校庆上出点什么事，那不是丢人丢大了。

    翻了翻崔雪莉提供的资料，大体了解了一下流程，心理大体有底了。好像他也算个名人，既然学校邀请他参加校庆，那他总得有点表示。

    傍晚的时候，别墅的房门打开了。此时张烈还在楼上，不过有一名生化保镖在楼下。

    进来的人孟艾昭，在刚刚回来的时候，她就感觉到有点不对劲，感觉有什么人在里面。他倒是不担心歹徒，小区的安保非常的好，陌生人根本不可能进来。而蓝婕怡又在外地忙碌，如果要回来，肯定提前通知她。

    既然如此，那别墅里的是谁？她的心扑通扑通的跳个不停。开门进入，看到偌大的客厅中间，直直的站着一个魁梧的身影。看到这身影，孟艾昭自然知道是谁来了，有激动，同样有害怕？

    小心翼翼的问道：“张先生来了？”

    保镖看了她一眼，点了点头，就不再说话了。

    孟艾昭急急忙的跑到卫生间，瞬间关起门，然后在里面捣鼓了半天。

    张烈已经知道是孟艾昭回来了，这个很大胆的给他服务过的女生。

    板着一张脸，下了楼。这时，孟艾昭也从卫生间里走出来，看到坐在沙上的张烈，孟艾昭小心翼翼的走过去，喏喏的问道：“张先生，您来了？”

    张烈点点头，抬头瞥了她一眼，然后不在说话。孟艾昭也战战兢兢的站在他旁边，没有张烈的吩咐，她都不敢动。

    张烈见她表xiàn的这么恭顺，点点头，道：“坐！”

    孟艾昭看着面前的男人，很害怕，同样有些激动。自己好姐妹现在什么情况，她自然清楚。虽然她也签进了婕怡经纪公司，但公司给她安排的都是一些小角色。从来没考虑过给他安排主要配角这样的角色。而自己姐妹呢，这会只专注于大荧幕，甚至可随意的挑选剧本。对于好姐妹，孟艾昭自然是羡慕的，但是她不嫉妒。她相信，只要待在张烈身边，她迟早也有这样的机会，甚至她比蓝婕怡更会把握机会。她曾经有想过，只要能让她成功，她可以付出一qiē。如今她不需要那样费劲，只要让眼前这个男人高兴，她的梦想就能实现。

    当然，她最后悔的一点，莫过于把干净的身子便宜了那个牛少。不仅什么没得到，反而惹了一身骚。尤其是眼前这个男人知道自己的情况，所以在他面前，孟艾昭没有丝毫的自尊。若是，她曾经无数次想过，若是她像蓝婕怡那样，完完全全的交给他，那么现在自己一定已经红透半边天了。甚至自己声线也非常好，说定影视歌三栖，获得的成功更大，前途更广。

    尤其是现在，他不仅仅是世界富，更主要的是他是派拉蒙影业的老板，他是维亚康姆的大股东，甚至有传言维亚康姆以后都是他的。有这样的背景，只要他点头，她可以很短的时间里成就国际巨星。比之那些在国内娱乐圈上演各种撕逼大战的前辈们，星途更广。

    “说说，最近都做了点什么？”张烈知道这小女生怕自己，虽然她挺有心机的，但那也只是对付和她差不多的人，她的那点小心机，在自己这里根本不够看。他清楚，这女人靠上蓝婕怡，甚至靠上自己是为了什么。但张烈并不排斥这些，反正他也不是真心喜欢他们的，各取所需罢了。

    孟艾昭听到张烈的询问，小声的说道：“我平时在学校里上课，学习专业知识，上学期期末考的时候，拿到了办理专业第一名的成绩。课余时间，公司给我安排了一些角色。”

    “哦！”张烈点点头，看向这个女生，说实话很漂亮，尤其是现在一副楚楚可怜的小妩媚样，看的张烈很心动。但张烈自然不能表xiàn的很急色，若是那样，这小女人不就奸计得逞。

    又和她谈了一些其他的，他没有对孟艾昭的任何行为做过评论，每次都是点头表示知道。

    晚饭后，张烈在主卧中躺着，登6了他那个n久没有使用的企鹅号。顿时迎来了一大堆的弹窗，差点将他的手机崩溃。好在他的手机是专业定制版，性能足够的强大，在暂短的无响应后，很快恢fù过来。果然都是以前的一些同学或者同事来的讯息，很多都是询问电视上那个张烈是不是就是他。还有人更是裸的表达爱慕，也有人邀请他参加一些聚会的。

    张烈将这些信息删掉，然后在好友列表里，找到那个n久没有联系的号。

    “在不，最近在忙什么？博士后什么时候变博士前？”张烈打完这几个字，直接将手机扔在一边。以他对这家伙的了解，他应该段时间内不会给自己回复的。毕竟同在一起四年，他什么德行，张烈很清楚。如今已经博士了，不知道读完博士后又要做什么，继续读书，或者出外面？r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！