
    晚上回去，张烈将这里的事情告sù了凯瑟琳，想听听她的意见，扩大金币联盟的影响力这件事对与错。

    凯瑟琳如今是张氏工业集团董事长，同样兼职多重身份，金币联盟的运营，其实也应该归结在凯瑟琳这里。

    听到自己主人今天和奎恩谈妥的事儿，凯瑟琳几乎没有考虑，就直接说道：“主人，其实在金币联盟刚刚成立的时候，我们就没有将其束缚在华国的土地上，它本身就应该是世界性的。有些事，只有做了才现其实也不难。在未来，金币联盟应该吸纳全球的会员，成立一个比较规范，组织架构比较严密的经济组织。当然，我们找个组织是民间组成的，但在我们的规划中，这个组织的影响力一点不比那些国家级的经济合作组织差。”

    凯瑟琳侃侃而谈，甚至谈到在金币联盟的组织影响力达到某种程dù，尤其是经过她和崔雪莉的多次“培训”后，这些人会紧紧的围绕在张烈周围，成为他制衡这个世界最强大的力量。

    张烈从凯瑟琳那里得到了肯定的答复后，心里虽然有些忐忑，没想到一开始凯瑟琳想的就那么长远。

    不过张烈也知道，金币联盟这样强大的组织，必须得招凯瑟琳来主持。至于说张氏工业集团的事儿，张烈想了想，觉得还是从全球招募一个职业经理人，有职业经理人打理，张氏工业集团应该不会有问题。

    将自己的想法和凯瑟琳提出，凯瑟琳却告sù张烈。现在公司副总周文涛。就是她一早培养起来的经理人。不仅有着良好的商业头脑和大局观。外加经过凯瑟琳的悉心调教，周文涛的忠诚度不用怀疑。

    她这也太强大了，事事想在他之前，果然不会是商业领域最顶尖的存zài。通知凯瑟琳，近期将张氏工业集团的担子交给周文涛。她抓紧时间赶到米国和自己会和，准备金币联盟全球会员遴选这件大事儿。

    结束交流后，张烈的心情轻松了不少。他自己几斤几两，无疑是清楚地。很多事都是他想当然的去做。真正做的时候，才现做这件事的困难度。而这时候，总有人接过他手里的烂摊子，然后按照自己的意图去做，甚至做的比自己想象中的更好。

    几天之后，张氏工业集团高层生巨大变动。原张氏工业集团董事长兼总裁凯瑟琳辞去张氏工业集团一qiē职务。而张氏工业集团董事长将由原公司副董事长于秀梅担任，同时集团公司总裁之位由原副总周文涛担任。

    张氏工业集团生高层变动后，人们不知道这样的变动究竟是为什么。当记者去采访张氏工业集团职员，却得不到任何有用的新闻，只是毫无征兆。突然间集团公司就生了这样的职务变动。

    而凯瑟琳更是直接消失在云台市，去向不明。而担任张氏工业集团董事长后。于秀梅正式接到了华国官方的任命，全国工商联理事，南玉省政协副主席，全国人大代表。

    于秀梅身份的变化，并没有让她有多兴奋，反而很坦然的接受了这一qiē。她现在也清楚了集团公司展的一些注意事项，可以这么说，于秀梅是跟随者企业一起成长的。她对自己的定位很清楚，具体经营她不插手，但是和官方打交道或者对集团十几万职工的慰问，这方面她擅长。而且一直以来也都是这么做的，现在担任起政府职务，于秀梅更加明确了自己的定位。

    张烈是两天后才从于秀梅那里知道生在他们身上的事儿。尤其是知道母亲于秀梅居然成为政协副主席，真正的副部级干部。他也是很高兴，不过没有成为全国政协常委，多少有些失望。好在还有机会，随着张氏工业集团的壮大，尤其是金币联盟影响力一点点扩散，迟早有一天，母亲于秀梅会担任全国政府副主席的身份。

    有凯瑟琳的帮忙，金币联盟的新构架基本上出来了，同时奎恩的父亲亲自来到洛杉矶，负责谈判他们家族进入金币联盟的相关细节。

    这件事，张烈就交给凯瑟琳了。奎恩的父亲可是个老狐狸，自己就是被骗了，也给他们数钱。还是交给精通一qiē商业行为的凯瑟琳为好。甚至凯瑟琳的外表以及年龄，都极具迷惑性。

    这边，有凯瑟琳应付奎恩的父亲。而另一边，张烈已经接到了奥巴比的电话，要求张烈过去一下，有要事和他商量。

    张烈清楚，奥巴比为期一周的假，已经是最后一天了。明天他就会回到华盛顿，继续他总统的生活。

    无论有没有事儿，这最后一天，张烈都得和他聚聚，谈谈以后的事儿。

    来到郊区的豪宅，奥巴比那张老黑脸上挂着得意的笑容，在看到张烈进来后，难以掩饰的一丝尴尬。

    “贝克，生什么事儿了，看你的样子似乎很高兴？”张烈开启了奥巴比的玩笑。

    奥巴比有些难以启齿，按理说能够做到米国总统这个职务，脸皮应该不是一般的厚，但是现在的奥巴比，反而像个羞涩的少年一样。

    “张，我爱上一个女人，你说我该怎么办？”很半天后，奥巴比小声的说道，他这副态度，真怀疑他的年龄是不是都活在狗肚子上了。

    “爱上了，就去追求啊，反正你现在是单身，我想第一夫人的诱惑力，不是哪个女人能够抵挡得住的。更何况，你的身体很棒，最起码一晚上能够和七个辣妞玩的很嗨。我想在性生活这方面，你也绝对能够满足绝大多数女人？”张烈听到奥巴比这么说，有个感觉，他说的那个女人应该是邓文迪，但是又不敢肯定，毕竟邓文迪年纪不小，而且是有夫之妇，身边还有两个拖油瓶。奥巴比作为米国总统，即使邓文迪手段再高，也不应该这么短段时间就降服了他。又有些担心，可能是其他女人，若是这样，那撮合他和邓文迪的事儿，就有些难办了。

    “可是，可是，对方有两个女儿，而且，而且还有个丈夫！”奥巴比吞吞吐吐的说道，低着头，甚至不敢让张烈看到他现在的表情。他知道自己现在一定很丢人，把他堂堂米国总统的脸都丢尽了。

    张烈顿时无语，这不是邓文迪是谁，这段时间，他除了接触邓文迪外，还接触过什么人。无非就是些好莱坞的辣妞了，这些辣妞自然不可能结婚甚至有孩子。邓文迪还真是厉害，一把年纪，居然还能把奥巴比迷的神魂颠倒。最主要的是，这段时间奥巴比其实晚上都有两三个辣妞陪伴。即使这样，都能让她得手，看来邓文迪有现在这样的成就，也不是运气，完全是她本身的实力就足够强。

    “你让我怎么说你，有夫之妇，还有子女。如果你是个普通人，那也就算了。但你是米国总统，你前期刚刚曝出那样的丑闻。如果你现在再曝出勾引有夫之妇的新闻，你还想不想当总统了，你要清楚，下半年就要大选了。我可是听说了，共和党那边，已经做了很多工作，为的就是在大选中战胜你。”

    “可是，她和丈夫根本就没有感情，而且她丈夫脑子并不清醒，她在家里过的也不愉快，经常被丈夫前期的子女欺负！”奥巴比喃喃的说道，希望张烈站在他这一边。尤其是他知道，这个女人还是张烈认得姐姐，无论如何，都必须要张烈支持他们。

    “你，你说的不会是邓姐吧？”张烈装出一副恍然大悟的样子，一脸的目瞪口呆，傻傻的看着奥巴比，好像自己根本没有想到奥巴比会有这样的想法。

    “你会支持我们的，对吧？”奥巴比没有承认，但也没否认，盯着张烈。

    “我支持你们又能如何，邓姐和默多克先生又没有离婚。若是被媒体知道你和邓姐的事儿，不用共和党去做什么，你自己就把自己击败了。所以我劝你还是放弃吧，邓姐不适合你。而且她早已不年轻，容貌也不算漂亮，有那么多火辣的美妞，你犯得着招惹邓姐，毕竟她的丈夫不是普通人。”

    “那些婊子怎么可能和邓比，，邓虽然不年轻，但是正是人生最美好的年龄，而且她就算不年轻，也比我小很多。而且，邓的形象很好，和我年龄也差不多，我觉得邓的条件，当我的夫人完全合适。只是，张，你说如何才能让邓和默多克先生离婚，毕竟默多克都已经那样，他这样只能拖累着邓。”

    张烈有些抓狂，邓文迪到底给这家伙灌了什么药，怎么就能把一个总统，搞成这样。

    “这事儿，我只能精神上支持你。毕竟华国有句老话说的好，宁拆十座庙，不拆一桩婚。这种事我是不可能帮你们的，只能看你们自己了。如果你们真想在一起，我相信你们都已经是成年人了，而且都是有智慧的人，应该知道什么该做，什么不该做。”这事儿张烈真不知道该怎么帮，就看邓文迪采取什么手段了。而且他相信邓文迪肯定有办法的，现在就是看这件事中是否需要到他，或者需要奥巴比做些什么事。(未完待续!

    ps：二更，求订阅了

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！