
    旧金山大城堡

    一间装饰古典大气的书房中，张烈迎面坐着一位年约五十上下的阿拉伯男人。

    ，因为其出身沙特皇室，所以外界也称其为瓦利德王子。

    不过相比于他那煊赫的身份，男人还有另一个身份，同样鼎鼎大名。人们尊敬的称呼他为“阿拉伯的巴菲特”，而在阿拉伯世界，人们却称巴菲特为“米国的瓦利德”。可想而知，眼前的这人，是多么的牛逼。

    在张烈没出现之前，巴菲特和瓦利德几乎齐名，他们在资本领域简直称神。巴菲特就不说了，只要稍微了解的资本的都知道“股神巴菲特”。而瓦利德同样名气极大，甚至两人的家史有着惊人的相似。这么多年来，瓦利德利用神乎其神的投资眼光，一步步崛起，被世界尊称为投资大亨，他的财产总额预计在三百亿左右，常年位列世界前二十名。

    这次是接到张烈的邀请，瓦利德当即接受了邀请，并且动用他那架价值十七亿美金的a38o从纽约直飞旧金山，前来赴张烈的约。

    a38o直接在大城堡的私人机场降落，也幸亏当初建设私人机场的时候，就考虑过a38o这样的大型客机。如果只是按照波音747的标准设计跑道，根本无法起降这架a38o。

    瓦利德对张烈可以说神交已久，在张烈没有成名之前，他和巴菲特可以并成为投资领域双雄。其中因为巴菲特这个人比较高调。他的名气相对来说大一些。瓦利德因为他身份的特殊性。并没有太过高调。

    如今提到投资之神。资本领域的上帝，人们自然而然的会想到张烈。他和巴菲特只能算作老人了，很多时候都已经被人们选择性的遗忘了。尤其是最近一段时间，他和巴菲特跟着张氏投资基金做了一些短期投资，都收到不错的效果。而媒体们也知道他们的行为，更是对张氏投资基金大肆吹捧，甚至有些媒体说他和巴菲特已经老了，不再有当年的神预测。

    对于媒体们的贬低。巴菲特虽然有些不高兴，毕竟他的公司还指着他的名气赚钱。而瓦利德却没那种感觉，他从来不做私人投资，连续跟着张氏投资基金做了几笔投资，赚了一些钱，同样学到了一些更精妙的技巧。他觉得有这些收获就足够了，至于名气什么的，哪里比得上实实在在的利益。

    “张，尽管知道你很年轻，但是见到你本人。才现你真的是太年轻了。我在你这么大的时候，虽然也已经开始涉足资本市场。但指示小打小闹，甚至还有一次赔的精光。不像你现在这样，一言一行，已经能够左右国际资本市场。很久以前，我就想拜访你，我和巴菲特聊起过你，对你的投资手段也进行过仔细的分析，但得到的答案就是无解。”瓦利德确实很佩服张烈，在之前，他只有一个尊敬的人，。但是他也只是尊敬，毕竟巴菲特算是他的前辈，他成功的初期，就是研究巴菲特，学习他。到了后期，他自认为自己的能力已经不比巴菲特差。同样两人也因为投资而结缘，成为无话不说的好友。但是对张烈，无论是他还是巴菲特，都深深的佩服，张烈就像树在他们面前的一座高山一样，他们想攀爬，但是现无论如何能力，他们无法触及高山的峰尖。

    “过奖了，其实我今天约你在我的城堡见面，是有事希望瓦利德阁下帮忙！”张烈不想和瓦利德再谈论金融投资方面的事情。他可是这方面的大拿，自己什么水平，他清楚的很。说得越多，越容易露馅。所以，还是说正事儿要紧。

    “哦？不知道我能在什么地方为你提供帮助？”瓦利德思索着张烈找自己的目的，他知道张烈不会平白无故的找自己，既然约自己在旧金山私人城堡中见面，那肯定有重要的事儿。他虽然是沙特皇室成员，但因为皇室成员的众多，瓦利德除了自资本领域稍微有些影响力，其他方面根本不行。而在资本市场，他自己的影响力再大，也大不过张烈。

    “我知道你手中有部分新闻集团的股份，不知道瓦利德能不能割爱，我可以高出市场价4％，收购你手中的这部分股份？”张烈直奔主题，他本就不擅长虚与委蛇，何况与老外打交道，你绕来绕去，不仅他们昏头转向，不知道自己说什么意思，就是自己也可能晕了。

    瓦利德闻言，并没有直接拒绝，也没有同意。而是深深的思考，他入股传媒领域，其实也是有着自己的打算的。毕竟掌控了传媒，可以说掌控了舆论。而米国作为世界头号强国，他的舆论风向，几乎又影响着整个世界。他虽然没有控股某家传媒公司，但参股的公司不少。其中最具影响力的无疑是新闻集团，若是失去新闻集团的股份，他的影响力将大幅下降！

    但张烈提出整个请求，他不可能直接拒绝掉，毕竟这是一次和张烈拉近关系的好机会。

    瓦利德想了想，问道：“张，据我所知，你手里已经掌握大量的维亚康姆集团的股份，甚至雷石东有意将维亚康姆集团全部交给你的打算。维亚康姆集团在影响力方面可是不比新闻集团差，我是否可以知道，你需要我手里的股份，是为什么？你难道同样想将新闻集团掌控在手里？”

    张烈见他慢条斯理的说着，顺便将自己的猜测说出，虽然收购新闻集团，却是对自己很有利。但这根本不是主要目的，以他现在的影响力，其实不需要做什么，没人敢去往死里得罪他。

    瓦利德见张烈没说话，将自己的情况说出：“张，我并不是不愿意将新闻集团的股份交给你。但是有一点我想必须告sù你，虽然我不参与新闻集团的日常管理，但是只要我手里有新闻集团的股份，我的影响力就存zài，在舆论这一块，就不会有不利于我的声音。”

    “如果是这样的话，我们互换部分股份，你拿出新闻集团的股份，而我拿出部分维亚康姆的股份，不足的部分，我用现金补差价。”

    张烈说完这些，看着瓦利德。他提出这个条件，无疑很有诱惑力。若是他再参股维亚康姆，无论股份多少，有张烈的支持，他在传媒领域的影响力，将成为仅次于张烈的存zài。

    而且他清楚自己的定位，毕竟他同张烈一样，是一个外国人。只有自己掌控刀柄，才不至于让舆论这把刀伤到自己。

    “如果是这样的，我可以答应，只是细节方面，还需要商榷。另外，我可以知道张你入股新闻集团是做什么，说起来我和默多克先生也算朋友，虽然他现在情况不是太好，但他本人在新闻集团的影响力还很大。而且默多克家族还掌控着新闻集团4o％的股份，即使拿到我手里的这19％的股份，也难以扳倒默多克家族。”瓦利德其实和默多克的关系一般，只是上回默多克家族因为窃听丑闻事件，受到新闻集团一百多名股东集体难，默多克家族差点被赶出新闻集团，最后时候默多克本人找到他，许诺他一些好处，他同意支持默多克留任。

    张烈笑了，他知道只要拿到瓦利德手里的股份，就有了插手新闻集团的借口。何况还有邓文迪本人，他可是默多克的正室，手里也是有4％左右的新闻集团股份。至于其他的那些股东，其实也好办，只要解决了瓦利德，其他那些小股东都好说。

    瓦利德不明白张烈为什么笑，这时候，张烈说话了。

    “其实告sù你没什么，我听说默多克先生的夫人最近处境不是太好，而我本人和邓女士作为同胞，而且几次见面想谈甚欢，邓女士希望我帮她一把。我觉得这个事情可以做，所以就请你过来谈谈。”

    瓦利德这才明白，原来这其中有邓文迪的身影。这一刻，他对这个女人产生的深深的忌惮，他一直都知道这个女人不简单，不然也不能凭借自身能力成为默多克的正式夫人。但瓦利德同样也认为，邓文迪有些时候还不够狠辣，否则的话以她的身份，不至于被默多克的那些子女欺负成这样。他同样清楚，默多克的那些子女，逼迫威胁邓文迪的东西很普通，同样也很有效果。无非就是邓文迪出轨的证据，只要有这份证据，邓文迪不仅拿不到一分钱，还会臭名昭著。虽然全世界都理解邓文迪为什么出轨，守着一个随时会死掉的老头子，她那如狼似虎的年纪，如何能耐得住寂寞。

    邓文迪虽然不够狠辣，但是她找了一个厉害的人。有张烈的支持，即使张烈不入股新闻集团，默多克家族也不敢动邓文迪。但是看现在的情况，邓文迪是想将默多克家族彻底踢出新闻集团。(未完待续!

    ps：今天大年三十，先给大家拜年了！！！恭祝大家明年行大运，大财，家庭和睦，事业顺lì！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！