
    武装采矿船内部，张烈看着西班牙皇家空军的运输机在建yì的跑道上顺lì起飞，并且由战斗机护航开始返程，张烈也彻底放心了。

    如果所料不错，这次事件后，西班牙皇家军团真正的给西班牙人甚至全世界留下深刻的印象。尤其是西班牙人，皇家军团兑现了当初他们成立时的承诺，保护所有西班牙公民的切身利益和人身安全。

    同样，这场战争耗费颇多，接连两轮的导弹导弹投射，将埃塞俄比亚境内三分之一的军事设施摧毁。而张烈消耗将近一千多的资源点，不过场面还是非常壮观的。虽然比不上米国轰炸伊拉克时，爱国者导弹向不要钱一样疯狂射，没分钟就射几百枚的爱国者导弹。

    但那种场面再震撼，也无法与弹道导弹带来的影响力大，这也是西班牙，若是北极熊国当初和小鬼子的军事对峙中祭出这样的武器，绝对会让小鬼子当场尿崩。甚至米国这位全球霸主都会崩溃。

    没办法，弹道导弹的弹头可是可以替换成核弹的，若是刚才那一轮的攻击，不要全部换成核弹头，就是其中一枚是核弹，也绝对会让埃塞俄比亚彻底玩完。

    目前世界公知的西班牙是没有核弹的，所以即使西班牙拥有导弹导弹威慑力也就一般。但不要忘jì，原子弹这种东西对以现在的科学来说，根本不是什么复杂的东西。只要提供原材料，即使一个刚刚学习核物理的学生，在简单研究一下。也可以制造出原子弹。更别说西班牙这样的科技大国，只要他们想要原子弹，绝对可以制造的。

    其实他们不知道，只要张烈觉得需要核武器才能起到震慑作用，那他会不吝啬核武器的。西班牙没有，但是他有。就目前双方的关系来说，张烈的不就是西班牙的。

    此番皇家军团又一次的行动。绝对会再次在西班牙人心中树立起它强大无可替代的形象。当然，张烈主张保持现在这种模式。只要它能够得到西班牙民众的支持，未来它绝对会成为张烈的聚宝盆。不过斯考特就有些贪心，他希望这样树立威望的事情，能够多来几次。最好在他的任期内。可以全完取缔国防军，未来的西班牙只有一支武装，那就是王室和张烈共同拥有的皇家军团。

    所以斯考特对这件事非常的积极，不用张烈说什么，他就会动用政府所有的力量，甚至王室的力量，来宣传皇家军团的赫赫战功。

    在埃塞俄比亚人仇恨的目光中，西班牙皇家空军平安的驶离他们的国境线，朝着西班牙都马德里飞去。出了埃塞俄比亚。张烈也算是彻底放心了，他知道接下来就是西班牙在都马德里举行的盛大欢庆仪式。

    这种仪式，张烈不需要参加。不过贝尔曼作为皇家军团的大元帅，是必须在场的。所以武装采矿船还得送贝尔曼回马德里，好在武装采矿船的度够快，在飞机还没有飞出地中海，武装采矿船已经到达西班牙附近。已经在海岸处等着的几名皇家空军已经在那里恭候着。贝尔曼上了武装直升机，就往马德里方向飞去。

    张烈并没有回西班牙。剩下的事情由斯考特亲王处理就足够了。这次事件中，西班牙队埃塞俄比亚虽然做的过火一些。但是西班牙也不是站不住脚的。他们手里可是捏着埃塞俄比亚政府高官勾结恐怖分子的罪证。有这样的罪证在，无论埃塞俄比亚如何哭诉，西班牙直接以“不相信埃塞俄比亚政府”为由，将一qiē事情推得干干净净的。至于说毁坏的埃塞俄比亚军事设施，那也只能自认倒霉，谁让他们要去触西班牙的眉头。

    事实上，在确定西班牙的潜艇已经离开，西班牙对埃塞俄比亚不会有其他动作时。埃塞俄比亚政府常驻联合国代表在联合国大会上，哭诉西班牙的暴行。展示的种种罪证，证明西班牙在埃塞俄比亚境内反恐时，对无辜平民下手。

    大量萨那村落战后的照片被世界媒体刊登出来，人们这才现，西班牙军队多么的残忍，居然真的将一个人数在一千人以上的村落，全部屠戮一空。大量的照片视频出现，一时间让西班牙陷入舆论的谴责中。

    甚至联合国都准备立案，成立多国联合调查小组，调查萨那惨案的具体情况。虽然联合调查小组里很多成员都是亲西班牙的，调查的目的也只是为了拖延时间，给西班牙争取反击的时间。

    但在埃塞俄比亚哭诉完的第二天，西班牙常驻联合国大使，就向联合国大会递交了一份详尽的材料。上面不仅事实巨祥的到处整个萨那小镇就是欧亚登恐怖组织位于埃塞俄比亚的基地。同时，缴获的欧亚登自己的材料，也写明了萨那到底是个什么样的存zài，他们的村名到底是什么样的人。最关键的是，文jiàn矛头直指埃塞俄比亚政府，原因是他们与欧亚登组织有勾结。

    文jiàn中没有描述出这是埃塞俄比亚高官个人行为，还是政府行为，但是他们的高级官员和恐怖组织有交易，这是事实。一时间，埃塞俄比亚政府几乎成了恐怖组织政府，饱受恐怖组织袭扰的西方世界，自然将矛头直指埃塞俄比亚政府。

    也是后来，在米国为的西方国家为了维护本国的利益，加上埃塞俄比亚还算听话，将这件事推到了高官私人行为，和他们的政府无关。

    联合国大会上生的撕逼大战着实精彩，简直就和好莱坞电影一样，峰回路转，结果跌破大家的眼睛。毫无疑问，西班牙政府再次出名了，不仅安全的救回所有的西班牙被俘公民，更加给这个危hài全世界的恐怖组织欧亚登消灭掉。

    其中华国政府亲自向西班牙政府表示感谢，甚至华国媒体也次宣扬，几年前，华国驻埃塞俄比亚企业员工，同样遭到了欧亚登组织的袭击，交火当场伤亡数名华国人。随后这个恐怖组织又将剩余的华国工人绑架，虽然最终经过华国政府的积极营救，救出了这些华国工人。但这个事情，华国至今还记得，一些了解外界新闻的国人同样也知道欧亚登最华国做的事。这次事情生后，华国才现，西班牙居然无意中帮他们报了仇。

    西班牙在欢庆胜利，全国上下载歌载舞，庆祝西班牙再次的辉煌胜利。张烈却低调的回到了云台，建设了将近一年半的船舶制造公司已经建设完毕，企业所需要的所有人员工都已经招募齐全。同时，造船厂第一批订单也已经开始建设，龙骨已经开始铺设。

    张烈在开幕仪式上，只是露了一个脸，就直接消失不见了。剩下的一些日子里，张烈很低调，刻意不去关注外界的事情，只是陪着媳妇，安心的当着自己的宅男。

    而此时，在云台某家新成立的私人会所内部，来自国内的商业大鳄们齐聚这里，等待着第一节“高端论坛”的开启。

    第一届的“高端论坛”属于半公开性质的，在论坛筹备之初，论坛组织方就已经向全国范围内，所有有资格的商业大亨们出邀请函，邀请他们在三月十六这一日，齐聚云台。

    对于这所谓的“高端论坛”，所以人不知道是个做什么的，但是组织者的来头实在太大了，大到他们除非天大的事儿，否则必须过来一趟。

    会所的名字为“金币”，一个非常简单又俗气的名字，但它的建筑规模却一点都不朴实。名为会所，其实相当于一家集休闲娱乐为一体的豪华建筑群。里面不仅有各项娱乐设施，同样还有举办大型会议的大型会议厅，同样有大型展览馆，甚至还有一家大型跑马场正在筹建。当然，跑马场不涉及赌马这种低级的娱乐项目，只是给一些爱好骑马的人提供一个纵马狂奔的场地。

    所有来参加这次高端论坛的大亨们对于会所内的情况都是瞠目结舌，这么多年来，国内的国外的各种会馆，他们参加过不少。但是像这家这么奢侈，占地之广，内容之丰富的会所，还是头一次见到。

    尤其是一些对古玩有兴趣的，现会所内居然有数量惊人的古董，虽然太高价值的古董不多，但是会所内随处可见的一个朴实瓷器，都可能是有着上百年历史的古董。

    随着来的人越来越多，不少人现了一个问题，受邀参加这次高端论坛的商人，清一色的民营企业家。那些大型国企央企的老总们，一个都没有出现。甚至那些民企中国有股份占据大头的企业，也不在这次的邀请之列。倒是被国外资本控股的一些企业，却在邀请之列。

    就在人们感慨、疑惑中，第一届的高端论坛就在云台刚刚建成的金币会馆内开始了。(未完待续)

    ps：第二更送到，求订阅了！求支持！

    感谢东方熙钺的慷慨打赏！

    求月票了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！