
    当一车车经过初步提炼的铁锭通guò大型牵引车运往全国各地时，媒体们才知道。云台的这家联合矿业公司究竟是做什么的？

    而媒体们也是这时候才现，只有他们一直被蒙在鼓里，国内几家大型钢铁巨头，早已和联合矿业公司达成合作意向。

    同时，经过联合矿业公司初步提炼的铁锭价格是多少，也被神通广大的媒体们挖掘出来。在知道价格后，所有媒体倒吸了一口气，经过提炼后的铁锭，他的价格居然非常的廉价。虽然相比铁矿石，它的每吨价格翻了好几番，但要注意铁锭中铁的含量，是铁矿石中铁含量的多少倍。甚至可以不夸张的说，联合矿业公司这是在免费为钢铁公司打工。

    当然，说是这么说。谁都知道联合矿业公司赚大了，它这么一搞，几乎可以断定各大钢铁公司在采购铁矿的时候，会优先选择联合矿业公司提炼过的铁锭。虽然它价值不菲，但是综合成本考虑。使用联合矿业公司加工后的铁锭，比自己购买铁矿石，多次加工形成各种钢材的价格便宜不少。

    全世界都在指责联合矿业公司搞垄断，但各国又根本没有任何的法律去处罚联合矿业公司。先联合矿业公司各大铁矿分布在澳大利亚和巴西。他们只是开采公司，开采出来的矿石经过海运送往华国。而联合矿业公司华国公司只负责初级加工。加工后才售卖到全世界。

    所有人都知道张烈这是在玩什么，但所有人又拿他没办法。铁矿石的议价权在他那里，各国生产的铁矿除非政府强制压价。否则都会以张烈的价格为执行标准。毕竟高价格，对他们来说是大量的利润。但张烈又将他经受的所有铁矿，进行了初级加工。加工后的价格，居然不是特别贵。这不是逼着拥有铁矿的公司将铁矿石卖给他，而又逼着钢铁公司买他生产的铁锭。

    他玩的这一手，让全世界都没有任何办法，强制联合矿业公司放弃这种做法。各国都没有这么大的能量。而且联合矿业公司所在的几个国家，对他的这种做法。都不是太反感。无论是澳大利亚，巴西还是华国，因为张烈的这种做法，都收到了大量的税率。

    同时他们也接到地方城市的报告。在巴西里约热内卢，米国旧金山、西班牙巴塞罗那三座城市，分别有联合矿业公司南美公司、联合矿业公司北美公司以及联合矿业公司欧洲公司在筹备。而根据他们得到的消息，这三家公司的主要职责将和联合矿业公司华国公司承担一样的责任。拥有这三座城市的国家，会因为这三家公司，带来大量的赋税。

    不谈联合矿业公司的全球战略，华国人在得知联合矿业公司的做法后，唯一的感觉就是佩服，深深的佩服。在他们看来。也只有张烈才有这样天才般的经营方式。如此一来，联合矿业公司几乎垄断了整个世界的铁矿石。

    除非他们选择生产的铁矿大幅的降价，否则钢铁公司还是喜欢使用联合矿业公司生产的铁锭进行各种钢材的加工。如果他们不大幅降价。铁矿石必然不好卖，他们不得不将铁矿石转手卖给联合矿业公司。

    华国在知道张烈的做法后，从上至下不在说话了。虽然铁锭价格依旧高居不下，但钢铁公司卖的是成品，他们自然会给自己留足利润空间。同时，因为张烈的这一做法。导zhì国家收到的税收大幅上涨。

    这其中，云台自然是最受益的。已经有国内媒体指出。五年之内，云台市将成为整个亚洲的铁都。从云台生产加工的铁锭，将销往华国，矮子国，南北棒子国以及亚洲其他国家。而云台会因为这一项生意，每年就给云台市带来上百亿的税收。

    同时，因为越来越多的万吨级货轮的停靠，云台深水港不得不加快进度，现在的停靠点根本不足以满足现在的吞吐量。这还只是运送铁矿石的货轮，若是再有其他货轮出现，云台深水港必然会崩溃的。

    在张烈大把资金的催促下，在云台市的政策扶持下，深水码头的建设进度一再的提高，甚至在两个月之内，深水码头项目又加入了两家国家级的建筑公司。届时，将由四家大型建筑公司联合施工，务必在最短的时间里完成整个项目。

    不仅仅深水码头项目在加快进度，云台国际机场项目也在加班加点的施工。虽然云台国际机场的一号航站楼已经可以使用，但现在除非紧要飞机，否则机场暂时不对外开放。上至国家，下至云台市自己，都希望机场赶快投入使用。他们已经感觉到云台这座城市的基础设施的欠缺，因为交通不便等等条件，云台市已经先后失去了很多的投资。

    联合矿业公司全球布局后，张烈兴致满满的回到云台。他心情好，别人以为他又找到了一项赚钱的业务。但谁又知道，张烈之所以这么搞，根本不是为了控zhì铁矿石的价格，达到真正的垄断。他这么做，不为其他的，只希望有更多的铁矿交给他，他经过提炼后，能够得到大量之前的金属。黄金白银就不说了，短短半个月时间里，累积收获的黄金就有将近十吨。这要是再给他时间，他获得的黄金会更多。而且其他几家公司运行后，那每天得到的黄金可能就有好几顿。如今白银张烈基本上已经看不起了，只储备了少量的白银，作为工业储备使用，剩下的白银张烈直接让武装采矿船吸收了。其他的锰、锡等等金属，张烈也是就一些价值比较大的留下，很多暂时没有多大用处，或者不太好出手的金属他都交给武装采矿船。

    也是这时候，张烈才感觉到，原先单靠采矿船自己的采集，如果要积攒下自己花费的资源点，那得何年何月，很多时候他都得精打细算。但是经过这种方法后，他不仅可以在现实中得到大量的金钱，同样采矿船需要的资源点，他也可以源源不断的收集。

    这时候，羊城晚报的一份报道，再次将张烈推到了风口浪尖。原来羊城晚报为了吸引别人的视线，特意将目光望向别家媒体容易忽略的地方。比如说全世界都在报道张烈的这次商业行为多么伟大，拥有多么大的威慑力。但羊城晚报却反其道而行，偏偏不报道这些。

    《张烈身边的男人！》

    羊城晚报以这样一个极具歧义的标题，在头版头条布了一篇文章。果然这篇文章一经布，就吸引了绝大部分人的注意。而且不少人在看到这个标题后，相就想歪了。

    利用这种有歧义的标题，羊城晚报像人们介绍了来往于联合矿业公司与码头之间的一支不太起眼的车队。

    “天马物流公司！”

    一个很普通的运输公司名字，但是羊城晚报却重点报道了它的不平凡。尤其讲述天马物流公司如何能够承担起这样一项日进斗金的业务。毕竟这家公司资质平平，不仅没有名气，甚至去工商局查证，它的建立日期几乎就在联合矿业公司成立之后。

    若是这家运输公司是张烈建立的也就罢了，但偏偏他确实是零一个建立的。而这个人，就是一直待在张烈身边的男人。

    “或许不少人都注意到早起出现在阿斯顿马丁公司公关部的一个漂亮女人，或许不少人会疑惑，在阿斯顿马丁筹备之初，这个刚刚从国外留学回来的女人，有什么能力担任阿斯顿马丁这家公司的重要角色。当时人们中说纷纭，但无疑都认为她走了狗屎运了。”

    “经过我们的大量的调查考证，终于明白为什么她一个刚刚毕业回国的海龟，会成为阿斯顿马丁的高管，甚至现在张氏工业集团的高管。原因无他，因为这个漂亮的女人嫁给了一个普普通通的男人。”

    “一个退伍军人，退伍后直接进入工厂做工。人们或许会怀疑，一个海归留学生，一个退伍军人出生的普通工厂工人。他们身份如此的不对等，样貌如此的不对等，为什么会走在一起。这里就不得不提一个人，没错，他就是张烈！”

    “张烈在其中起到什么作用？经过我们大量的调查，张烈和这位退伍军人的关系非同一般，他们几乎是一起长大的小。或许也是张烈在其中撮合的原因，才成就这样一对美女与野兽的组合。在人们一直注意着白媛媛那优雅的谈吐，高深的学识，风趣的谈话时。很难想象，她会嫁给这样一个普普通通的人。”

    “天马运输公司，正是白媛媛的丈夫马志涛建立的公司。我们不去探讨他建立这家公司的资金来源，有世界富做兄弟，有一位在张氏工业集团担任高管的妻子做后盾。成立这样一家运输公司，可以说根本没有任何问题。但本报想说的是，原本默默无闻的马志涛终于将自己的手伸向了商业领域。有世界富这样的兄弟支持，可以想象在未来，天马运输公司必然也会成为行业中的巨无霸，不久之后，马志涛也会在国内商业领域的重要力量。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！