
    众人不管到底是怎么想的，在这一刻都狠狠的点着头，表示着自己的忠心。

    即使像长石李小虎这样的人物，在这一刻也提不出一丝反对。他们李家虽然一直以来都是华人富，但也只有他们清楚，在真正的大势力眼里，他们也就是有些钱而已。否则的话，李家这些年也不会减少在华国的投资，转而向境外开始转移资产。没有其他的原因，李家太肥了，掌控的资源又太多了，但是却没有保护这些资产的力量。对于张烈的力量，李家自然也有过一番调查，华国的力量就不说了，张烈很聪明的将势力局限在云台一地，并且不参与政zhì上的事。当然，在他们看来张烈对云台的投资，更多是付出性的投资。而不像他们李家是索取性的投资。而且在云台一市，就有过一百万人是跟着张烈吃饭的。跟着他们李家吃饭的也不少，但这些人分布在全国各地，每一市每一地的力量都有限的很。

    “除此之外，我还有个想法，我们这些人共同出资，成立一家银行，而这件银行的其中一项职责，就是为大家提供资金支持。当然，这个资金支持，只是在某人企业出现危机，需要资金度过难关，银行才会放出资金。而这家企业一旦度过难关，只需要付出少量利息把当初借用的资金还给银行就可以了。”张烈说到这里，微笑着看向他们。

    这里面，娄跃是最兴奋的人，原本自己已经放弃了。没想到最后峰回路转。进入这个圈子。才知道他们可能获得的好处。像是收购境外资本。目前娄氏企业还做不到，但是成立银行，帮助他们抵御风险，那绝对是对娄氏大大有利。

    这里面所有人都很高兴，他们都是国内顶尖的商人，一直以来基本上都在国内折腾。他们不是没想过走出去，但是对于外面的世界，他们陌生的人。担心赔的血本无归。如今有张烈带着他们，最起码不用担心上当受骗。

    张烈讲到这里，所有人已经全部明白，世界富这次召开所谓“高端论坛”的真正目的，不为其他，就是希望扩大自己在华国商业圈的影响力。当然，他也不可能带着之前所有的人玩这场商业游戏。毕竟人实在太多了，有时候人多确实是好事，但是玩这场商业游戏，明显不需要太多的人。

    而且上千家企业。即使国家主席都不可能将所有的企业完美的柔和在一起，更何况他只是一个人。但是企业少了就容易多了。虽然他们之间也有不少企业存zài竞争，但毕竟是少数几家，有张烈居中调和，这天下就没有解不开的矛盾。

    钱是赚不完的，若是因为这点蝇头小利，致使内部混乱，这样的企业，绝对是烂泥扶不上墙，根本不值得去帮助。

    他们只是说对了一半，张烈利用金币会馆，拉拢一批国内顶尖的商人，其中还有一个重要的目的，就是为他旗下的三家企业做宣传。以zero为代表的阿斯顿马丁，以“至尊号”为代表的红旗车，还有以“九五式”为代表的级奢华游艇。

    这三个型号，都将是这三家企业系列产品中最顶尖的存zài，而且这三款产品，每隔几年就会更新换代，名字也不会改变。或许这其中有一个厉害，那就是红旗商务车。他可以肯定，“至尊号”绝对是红旗最顶尖的车型，但是不能忘jì红旗它本身的特殊性，它在一定程dù上是国家政zhì的象征，只要红旗成功，未来的正式场合，必然是用红旗车负责重要人物的接送。当然，这种级别的红旗车，级别肯定比“至尊号”级别低，基本上是量产化的红旗轿车。而国家元乘坐的红旗车，将会参考米国6军一号进行打造。目前红旗版的“6军一号”已经在加班加点的设计中，虽然国家还没有下达整治任务，但是以往万一，更何况红旗车还涉及到一个国庆大阅兵的观礼车，同样非常重要。

    但是，除了那几辆有着特殊性质的车子外，至尊号绝对是红旗中绝对精品的存zài。它不存zài数量的多少，在未来只要金币会馆会员都将会拥有一台红旗至尊号。

    而且他也只是先拿华国的商人做实yàn，等到时机成熟，慢慢会吸收外国顶级商人。最终，张烈希望在自己金币会馆，能够接纳全世界最顶级的商人，成为世界级的顶级商业联盟。

    不同于别的商业俱乐部比较松散的组织关系，只要成为金币会馆会员，就会紧密的联系在一起。在这一点上，张烈不担心他们出问题，虽然每个人都有自己的私心，但是张烈相信凯瑟琳，相信崔雪莉。有这两个女人帮助自己，假以时日，所有人都会围拢在自己身边。他们的强大，将让任何国家不敢小视。

    在场商人们翻看着由张烈智囊团队编写的相关组织章程，所有商人在加入这个集体后，所享有的权利，以及必须履行的义务。总的来说，他们获利的机会更大，至于必须履行的义务，在他们看来完全可以接受。

    因为张烈并没有强制规定他们，必须跟从张烈的指令。比如说，张烈要进行一项国际资本运作，某组织成员觉得风险太大，拒绝向张烈提供资金支持，这也是允许的。当然，也有比较苛刻的规定，组织内部的一qiē事宜，不得泄露出去，若是被现，第一次警告，第二次清退出组织，第三次则动用组织的力量，直接对其进行资本绞杀。同样，背叛组织，或者对同为组织成员的其他人下黑手，被现后同样是这样的惩罚。

    看完这些，长石的李小虎开口问道：“张先生，这个惩罚是否过重了，不能对其他成员下手，这点我们理解。但紧紧透漏组织内部的一些事情，就遭受这样的惩罚，是不是太重了。比如说，长石有一笔资本运作，我将这件事告知家父，但家父向好友说了一下。这样也算泄露组织消息吗？”

    张烈听到李小虎的话，知道他的意思，虽然李小虎是长石的董事长，但李家真正的话事人是他老子李老虎。虽然李老虎将长石交给他，但长石的一些展，李老虎自然会死关心的。

    “自然！！所以，未来一qiē和组织有关的商业活动，必须保密，任何人不能透漏。李先生自然可以告sù令尊，对令尊我同样是尊敬的，但是你必须得保证令尊不会透漏出去。同样，其他人同样适用。若是组织进行某一项秘密商业行为时，被我们的情报机构现有其他人的身影，我们自然会展开调查若是现泄露的源头，不管是有意还是无意，都会受到组织惩罚。我愿意带领你们财，不代表我会带着所有人做这种事。同样，以我现在的力量，还不足以带领所有人财。”张烈很郑重的告sù在场的所有人，所有组织成员必须遵守上述的约定。

    李小虎点点头，没有在说话。在场的所有人也再考虑其中的关键。

    “我知道，在场有不少企业老总们，虽然都是董事长或者ceo，但手中掌控的股份都有限，在一qiē重dà决策中，可能会受到其他股东的掣肘。所以，我在这里提醒你们一下，若是可能进行国际资本市场的运作，最好还是动用自己手里的资金，若是因为动用公司的资金被董事会弹劾，组织没有办法将手伸到你们公司内部。所以我奉劝在场诸位，以后手中掌握自己，尽可能能够真正掌控公司。在这点上，组织可以有限度的提供帮助。”

    “比如说马小云创立的阿里旺集团，我本人很佩服。但是马云先生手中握有的阿里旺股份比较稀少，除了其他私人股东外，其中软银集团掌控的股份最多，组织可以在这方面提供一些帮助。”

    张烈也是担心，成立这样一个比较严密的组织，再加上崔雪莉和凯瑟琳的刻意培养，费了大工夫培养成功了。却因为某些原因，被董事局踢出董事会，那不就闹笑话了。而且这种事在历来并不是什么新鲜事，所以在这里出的邀请帖中，并没有那些牛逼哄哄的职业经理人，只要公司规模够大，影响力足够。即使主持工作的是职业经理人，张烈也是将邀请帖送到董事长手里。

    马小云闻言，那干瘦的脸颊顿时激动地直哆嗦，自从阿里云获得巨大成功之后，他就万分惋惜握在风头公司手里的那些股份，使尽办法想要多拿回一些股份，但是效果都不明显。几年来，马小云和软银集团斗智斗勇，虽然取得了一些胜利，但效果并不明显。现在听到张烈的话，他顿时高兴了。只要拿回一部分股份，加上他手里以及伙伴们握有的股份，阿里旺就能彻底掌控在他手里。

    而且张烈有这个能力，张氏投资基金如果对软银集团下手，几乎不用什么代价，就能让软银崩溃。甚至张氏投资基金放出话，让软银放弃阿里旺的股份，孙正义那鬼子也必须得放弃。没错，在国际商业领域，张烈就有这样的影响力。(未完待续!

    ps：第三更送到，求订阅，求月票了！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！