
    对于张烈的要求，吴校长本人自然没有任何问题。但是这件事不是他本人说可以就可以的，还需要拿到校委会议上讨论，最为关键的一点，这件事必须得有教育部的批准。

    张烈得知这件事不是张烈想象中的那么容易，也没有强求，只是希望吴之顿能够尽力为之。

    离开工大，张烈没有在校园里多停留，虽然四年多过去，学校里有了不少变化。但总的来说，张烈对学校还是比较熟悉的。

    这一天，张烈想着工大在云台设立分校的，不清楚这件事可行度到底如何。张烈清楚，虽然现在他有钱有势，自己出资建立一座硬件设施世界一流的大学也是容易的。但建立大学容易，但是师资呢？底蕴呢？他不是一心一意办学的人，成立大学也不过是为了使自己的家乡变得更好。自己是可以划出一片土地，投入巨资建设一座很好的大学，甚至可以高薪挖来世界知名科学家，但要想让云台这座城市因为这所大学而受益，没有十几年，甚至几十年的时候根本无法办到。

    他清楚自己是那种没有耐心的人，用十几年甚至几十年的时间做这么一件事儿，对张烈来说根本不可能。他宁愿花费几千亿美金收购一所世界知名大学，然后将这所大学整体搬迁至云台。

    但是这根本不可能，那也只是白日做梦。倒是可以联系那些世界名校来云台设置分校，这又和他要求上京理工大学做的事情一样。

    晚上的时候，张烈打开自己的企鹅号。同样有不少的信息弹出。基本上都是询问。明天的校庆张烈是否过去。因为学校方面并没有透漏。普通人根本不知道张烈是否过去。倒是在这些人中，张烈看到了自己那位舍友的回复。

    “对不起，好久没联系了，没有想到如今你已经功成名就。很抱歉这么久没有和你联系，最近学业挺忙的。我跟随倒是参加了一个国家级的科研项目，绝大部分时间需要和外界断绝联系。所以没有第一时间回复你的消息。我最近挺好的，现在做的事儿才是我理想中的事业。有了这次参与国家级科研项目的经经历，相信以后的路会好走一些。还有张涛和6明也听好了。不过我们联系也不多。只是知道张涛在米国一家材料研究所工作，对了，他还找一个法国女友。6明去年的时候在西门子公司，最近什么情况也不清楚。”

    张烈看到徐光华的留言回复，也挺高兴地。当初他们宿舍四个人，都是工科的。不过他和张涛是冶金的，而徐光明和6明确实通讯工程的。从徐光华的留言中，他已经知道了那些人的情况，张烈也没想过帮他们什么。他清楚自己宿舍几个人，根本就不是那种做企业的人。还是安安心心的搞研究比较合适他们。他们三人，果真算是混的比较好。两个在国外直接待下了。而徐光华更是参与了国家级的科研项目，甚至还需要通讯保密。可以想象，研究的东西应该比较尖端。

    其实张烈也没想过和这三人在产生交集，若非这次来参加校庆，张烈或许早已忘jì了大学期间的这几个舍友。

    晚上的时候，孟艾昭又偷偷的跑来了，好像做贼一样。给张烈服务完之后，准备偷偷的离开，张烈虽然刚刚释放完，但是并不会因为而满足。直接把她留下，也不管她是惊还是喜，张烈直接进入了她。

    一晚上折腾之后，孟艾昭异常的疲惫，下面更是疼痛难忍。大拿是心底还是很开心的，不过她看到张烈，依旧还是很害怕。没有因为和张烈做过什么事，而飞扬跋扈，觉得自己已经转为正室可以耀武扬威。

    这一点上，从张烈的表xiàn上就看得出来。清晨的时候，张烈早早的起床，洗漱之后，没有和她打招呼，就直接离开了别墅。孟艾昭虽然浑身酸软，但是还是能感觉到张烈的离开的。

    她心里也不知道在想什么，但无论想什么，她都清楚，无论她再怎么努力，再张烈心理，自己是比不上蓝婕怡的。

    张烈不知道孟艾昭的小心思，起床之后，才现快就9点了，距离校庆只剩下十分钟的时间了。无论他怎么敢，肯定是来不及了。

    洗漱之后，直接开车往工业大学方向走去，路上的时候，他接到了校长的电话。校长也是着急，说好的请张烈过来，这都马上要开始了，张烈还没到。也幸亏他们没有提前公布校庆仪式上，工大知名校友，世界富张烈到来。否则的话，指不定闹出什么样的笑话。

    即使没有公布什么，但校庆现场依旧来了不少记者，他们都清楚张烈是毕业于工大。作为工业最知名的校友，此次六十周年校庆，工大很有可能来参加校庆。只是具体情况，他们并不知道，但从学校的总总做法来看，张烈出现的可能性很大。

    吴之顿在后台急的团团转，之前一直给张烈打电话，但是电话老是不通。他不清楚到底生了什么事，为什么张烈的电话一直提示关机。

    为了给张烈打电话，吴之顿甚至打报废一块电池，但是依旧没有打通。甚至他们已经放弃了，或许张烈临时有事儿，不准备来了。

    吴之顿换了一块电池，继续给张烈打电话。原本也没报期望，但是这次却意外接通了，当下兴奋了，问道：“小张，校庆快开始了，你到哪了，我派人去接你！”

    吴之顿自然不能问为什么到现在还没到，这样说的话，就显得他有些小心眼儿。万一张烈听了不高兴，直接拒绝，那不就是他们工大的损失。所以他给足了张烈的面子，必须要张烈感受到他们的诚意。

    事实上，他们根本不了解张烈，他虽然懒，有时候人比较阴险一点。但是一些答应下来的事儿，还是比较守信的，即使失信也会提前通知对方。

    “吴老师，抱歉，起床晚了。我现在正在赶来，半个小时，最多半个小时就到。你们该做什么，正常进行就行，不用刻意等我。”张烈也是解释了一下，毕竟吴之顿怎么说也是自己的嚣张，算自己半个老师，是该尊重点。

    吴之顿联系上张烈，又听到张烈的解释，早就满意的不得了。只要张烈来，哪还在乎什么理由，何况半个小时就过来，这也没多久。同样不会因为张烈的迟到，打乱既定的校庆程序。

    “行，那你路上慢点，不着急。一个小时内到了就行，小张，慢点开车。”

    挂掉电话后，吴之顿心情愉悦，这时候也正好九点整，工大六十周年校庆正式开始。

    各种程序一步步的进行，事实上，无论是台下的学生，还是到场的嘉宾或者记者。都在疑惑，张烈是否到场。几乎全世界都知道，张烈是他们学校出来的。作为工大最成功的校友，在工大如此重要的时刻，对方很可能会出现。

    只是校庆各部程序一步步的进行，并没有一点点的预兆，告sù人们张烈会来。

    就在这时候，这次校庆的主持人，工大学生会副主席狄安娜再次走上前台，手里拿着话筒，只是她那激动喜悦的心情直接表露在脸上，几乎所有人都感受到她的兴奋。

    甚至在话筒靠近嘴唇时，话筒中还能传出她急促的鼻息声。

    所有人不明白生什么事，按理说作为学生会副主席，学校老牌校花，狄安娜主持各种大型活动也不是一两次。虽然六十周年校庆这个场面确实有些大，但也不至于这么紧张。

    “让大家见笑了，不过我确实太激动了。刚刚得到消息，在我们工大举行六十周年校庆的时候，一位我们的学长，世界知名企业家，世界富张烈学长已经到来，让我们以热烈的掌声欢迎张烈学长上台！”狄安娜不知道自己是怎么说出这番话的，但是每一字她都感觉有些飘飘然，根本不像她平时的表xiàn。

    狄安娜的话，引起了全场的轰动，甚至不少学生都已经站起身来，就是为了看清楚这位一直以来让他们顶礼膜拜的学长。白手起家，短短三年内，闯出如此大的名头，这可以说是他们每一个学弟学妹们学习的榜样。

    这时，掌声更加热烈的，同时他们也注意到一个年轻的男人上台。从他那挺拔的身姿看得出，对方的气质极好。只有离前台比较近的一些人，才能清晰的看到张烈的模样。尽管之前已经见过无数次他的照片，但是如此近距离的见到心目中的偶像，这些人还是激动尖叫起来，尤其是那些女生，更加的疯狂。因为出现在他们眼前的学长，真的如照片上的那样英俊潇洒。简直就是他们心目中的男神，年少多金，白手起家，世界富。太多太多令他们疯狂的原因了，不知不觉中，他们的疯狂甚至堪比那些狂热的粉丝。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求月票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！