
    又一款全新的阿斯顿马丁跑，从公布出来的数jù来看，这辆zero比之前的one-188级别高一级。最起码在最大功率上面，这台跑已经接近16oo马，离合器虽然还是one-188的那款离合器，但是经过阿斯顿马丁专业的调教后，能够完美和匹配这台更加狂暴的动机。

    而且在做工用料上面，zero的级别明显又在one-188上面有所提高。

    台下这些企业家们，有不少跑的爱好者，在看到这台级机械怪兽后，感觉在这一刻呼吸都急促了，太令人震惊了，阿斯顿马丁真的能制造出这种变态的怪兽。

    马疼疼在zero亮相的一瞬间，再也忍不住了，两只眼睛瞪着圆溜溜，似乎要从眼眶子里钻出，本来坐着的身姿，现在微微前倾，屁股甚至已经离开座椅。作为一个狂热的跑爱好者，他的车库里收集着不少牌子跑。之前的one-188也在前段时间被他收入车库。可以这么说，阿斯顿马丁在被张烈收购之后，无论从做工还是性能，都没有任何降低，甚至大幅提升，而且价钱却稍稍回落。那台one-188一下子成了他的最爱，甚至媒体上也曝出，他经常开着那辆白色的one-188进出公司。

    千度的李帅看着马疼疼这样子，调侃道：“看看马哥现在的样子，谁能想到这是堂堂千亿市值上市公司的ceo。淡定，淡定。你看云哥不就很淡定！”

    马疼疼听到老对手的调侃。也恢fù冷静。但还是说道：“我原本以为one-188已经是这个星球最疯狂的车子，几年之内没有任何一个厂商能够越。但仅仅一年不到，它又推出一款越one-188的车子。阿斯顿马丁到了张烈的手里，真是展的越来越好了。李帅，我知道别看你外表年轻，但内心却和个老男人一样，对阿斯顿马丁这种跑不感兴趣，但我还是想说。可能的话还是下手吧，这种车子就算入手，也绝不会贬值，阿斯顿马丁的每一辆限量车都有巨大的升值空间。就拿我那辆one-188来说，如今就是想买都没地方，只能从别人手里买，而且还得加价2o%。”

    千度的李帅笑笑，虽然马疼疼说的在理，但是他对这类车确实没兴趣，不过阿斯顿马丁确实不错。之前他也在阿斯顿马丁这里定制了一台pre私dent21。虽然还没交付，但从试驾和乘坐的感觉来说。比自己那辆奥迪a8强的不是一点半点，和自己乘坐过的劳斯莱斯也不逞多让。

    马小云没说话，脸上依旧挂着那丝淡淡的笑容，听着两人的对话。对于这样的车子，马小云兴趣也不大，但是他喜欢出风头，这种好东西就算他以后也不会开一下，但也会收集起来，把它小心的放在自己的收藏库里。他就是这么一个任性的人，只要他喜欢，或者别人说好的东西，别管有用没用，马小云都会搞来。

    一旁的李有福只是感慨，同样做汽车的，one-188的出现，足足就领先国内厂商二十年之久。别看zero的数jù相比one-188提高不是太多，但到了它们这种程dù，即使一个很小的提高，也可以说是技术上的一大进步。

    事实上，整个展会现场的人们只是感慨这辆车子数jù的变态，会交口称赞，但是若是要他们买一辆这种车子，绝对多数人会选择放弃的。原因无他，他们这些人创业者即使最年轻的也四十大几，对于这种年轻人的玩具，他们多半没兴趣。即使有想过出手，也是和马小云一个心态。买来自己用，基本上不会。

    坐在大后方的娄跃，听着台上张烈对这台车子的介绍，也是感慨阿斯顿马丁的强大。尽管他不是专业的，但从周围的人表xiàn上就看出这台名为zero的强大。

    看着旁边女儿的那专注狂热的眼神，娄跃有些内疚。若不是自己的性格问题，台上那位或许已经是自己乘龙快婿了。即使当初他没有达，但是以他如今表xiàn出来的商业天赋，自己把娄氏集团交给她，或许现在娄氏集团也会无限度的扩大。但一qiē都迟了，或许是出于愧疚，或许是为了和张烈再次拉上关系。娄跃小声的对娄雨昔说道：“雨昔，喜欢吗？喜欢的话，爸给你订一辆！”

    娄雨昔确实很喜欢这东西，在国外读书的时候，她就有一辆玛莎拉蒂，只是回了国以后，因为有工作原因，很长时间她只有一辆奥迪a4代步车，现在她娄氏独生女的身份公布出来，并且已经开始接手公司一些业务，才又换回跑。而她现在的座驾，就是一辆阿斯顿马丁netbsp;“好！”娄雨昔或许是猜到父亲的心思，也没拒绝，她知道这车子价值不菲，肯定比one-188更贵，价值好几千万。如果自己不接受，父亲肯定心里不好过。张烈的事情已经过去了，他也结婚了，并且现在过得很好。自己也已经订婚，也会有自己的生活，一qiē都过去了，或许这就是有缘无分。

    台上的张烈，说的有些口干舌燥，但是看众人的反应，兴趣好像不大。不由的有些失落，早知道如此，费这么多话做什么。不过也对，看看台上的这些人，年轻人不多，很多都是自己叔叔伯伯一辈子的，甚至爷爷辈的也有。对于跑这种东西，他们兴趣也不是太大，或许他们的败家子们会更感兴趣。

    有了这样的心思，张烈很快就结束了zero的布，不少对这台车子感兴趣的人，见只是介绍了一番这车子，就不了了之。价钱呢？怎么订购？多久能交货，什么都没说，怎么就结束了。

    马疼疼就是其中一人，张大着嘴巴，想要提醒张烈是不是忘了什么。但见周围没人说话，也尴尬的坐在那里。

    “怎么没说个什么，zero的布就结束了！”马疼疼嘟囔了一下，李帅笑了起来，马小云只是一副老大哥的派头，拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，现在不说，以后也肯定会说，少了谁也不可能少了咱们的。”

    张烈有些郁闷，这算不算出师不利，不过还是开口说道：“大伙好像对跑不感兴趣，那就请今天展会的第二件展品，它可以说是民族工业的一个象征，同样是华国历史的一个缩影。或许大家已经猜到是什么了，没错，今天第二件布的，便是红旗轿车。

    所有人都知道张烈拿下的红旗，台下不少企业家就非常的羡慕张烈，倒不是红旗真的值多少钱似的，拿下红旗，也意味着拿到了国家的政策，有政策在，如何能够不财。

    他们都想知道，红旗交给他手里，到底会变成什么样，能不能让红旗起死回生。

    这时，升降式的展台上，一辆黑色庄重肃穆，却又大气磅礴的加长型红旗商务车缓缓的升起。看到出现在这里的红旗，所有人只有一种感觉，那就是庄重，车子本身自带一种气势。可以说仅凭这个外形，已经吸引了很多企业家的注意。这款暂时还不知道命名为什么的红旗车子，让他们深陷其中，他们知道乘坐这样的车子，不仅体现了公司健康大气的形象，更能提高自己本身的品味。

    李帅尽管觉得这台车子有些太高调了，但还是死死地盯着它。它清楚，乘坐这样的车子出行，可以在一定程dù上提高企业本身的地位形象。

    即使连热衷于跑的马疼疼，也知道这台红旗是必须入手的。之前那辆车只是为自己买的，但是这台车子却是为公司买的。就凭它这卖相，就值了。

    随后，张烈公布出来的相关数jù，尤其是和同样级别的劳斯莱斯宾利做过对比之后，全新的红旗至尊号毫无疑问的完爆对手。至于说奔驰凯迪拉克雷克萨斯之类的商务车，更是完爆几条街。

    没错，全新的红旗命名为“至尊号”，非常大气的几个繁体汉字，无论从命名，还是样式都体现了它的尊贵。

    而且“至尊号”看不出一丝模仿的影子，外表看去没有任何老红旗的影子，但是所有人第一眼看到到，都会想到这是红旗。没错，是一种感觉，一种历史的沉淀，一种文化。红旗在极具现代化的设计中，又完美的融合它所有的优点。

    “这辆红旗多少钱，我要五台！”台下一个将近七十岁的老者，突然站起来，中气十足的喊道。他这种年纪的人，对红旗可是非常有感情的。只是红旗自己不争气，这么多年一次次的让人失望。但是现在，看到这台全新的红旗，他没有那种车子不是太差就可以入手的感觉。而是彻彻底底的被它征服了。这简直就是他梦想中的红旗，似乎红旗本来就应该是这样的。(未完待续!

    ps：第一章送到，求订阅了！求支持啊！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！