
    第一届高端论坛，就在众人迷惑，外界质疑中开启了。

    作为起了，张烈结束了宅男的生活。出现在了金币会馆内部，在会馆内部的最新科技的大型会议厅中，张烈召开了第一届高端论坛开门大会。

    坐在主席台中央，。右手边则是张氏工业集团公司的董事长兼ceo凯瑟琳。再有就是张烈的一众企业高管或者智囊团队成员。

    台下坐着此番前来参加高端论坛的将近一千名企业家，而且这些起企业家几乎都是各行各业的领导者，身家都是在十亿以上甚至几十亿上百亿的。其中坐在第一排的，就有张烈的老熟人吉祥汽车董事长李有福，他身边的也都是各大集团的老总们，而且都是那种身家上百亿的，从现场的座位来看，前面的都是身家颇厚的，越靠后实力就越弱。

    坐在主席台中央的张烈不清楚，在会议厅靠后的位置上，有一个老熟人正一脸复杂的看着主席台中央的他。若是张烈看见，定然会脊背毛，因为这人不是别人，正是她的前女友娄雨昔，而她旁边的就是她老子娄跃，那个被张烈带了一顶大大绿帽子的家伙。事实上，娄跃并不认识张烈，甚至不知道台上坐着的那个风光无限的年轻人，刚毕业的时候居然在他的公司工作。同时自己的宝贝女儿，居然还和这家伙交往过。当然，自己老婆被他弄过。肯定更不知道。

    上午十时整。主席台中央的张烈亲自讲话道：“欢迎来自全国各地企业家们的到来。谢谢你给我这个后辈面子，不至于让我太过丢人。总体来看，我这次一共向全国756家企业的董事长出邀请，到场的就有745家。仅仅有11家企业的董事长没有到场，真是让我荣幸之至。”

    台下所有人头安静的听着张烈的话，他们真的不清楚张烈邀请他们过来是做什么，他们这些人很多人都参加过无数次各种名目的经济论坛，甚至有政务院经济办组织的经济论坛。但张烈这个所谓的高端论坛是要做什么，他们就不清楚了。

    “或许大家会疑惑，我这个小年轻，把大家召集在一起做什么，毕竟大家都不是闲人，都有偌大的企业要操持，每一分每一秒都很精贵。但是我想告sù大家，我组织这场高端论坛，其实也没有太大的目的，就是希望国内的企业家能够坐在一起交流。相互促进共同展。当然，最主要是去现。这个世界上还有什么好的项目，如果存zài，或许我们可以联手。”

    张烈说着高端论坛的目的，有些人皱起了眉头，有些人却显得很兴奋。那些高兴的人，以为张烈会带领他们挣钱，毕竟张烈挣钱的度那是全世界闻名的。那些皱着眉头的，也不是没有原因的，张烈的这番说辞，和很多商业精英俱乐部的说辞一样。虽然这些俱乐部的存zài，却是为他们积攒了大量的人脉，也促成了不少的合作。但张烈这个论坛，明显有些先天不足。在国内做生意，最重要无疑是人脉，而人脉最重要的却是和政府的关系。但是看看现在，不说政府高管了，就是那些大型央企的掌门人都没有。仅仅他们这些私营企业老板，先天不足，如何能够展起来。

    “其实，第一届的高端论坛，也没有什么要说的，只是和大家见个面。行商以来，不过两年多时间。我在这行真的只算个新手，国内的诸位前辈，我认识的不多，也有一些企业有过合作，但一部分人是只闻其名，不识其人。还有一部分人更是既不闻其名，也不识其人。”

    张烈的讲话，并没有言稿，讲话的内容只能说差强人意，没什么新意，虽然有时透着谦虚，但不时的又锋芒毕露。

    不少企业家，对张烈这个新晋世界富，也不太感冒。虽然不敢得罪对方，但双方所经营公司根本没有任何的可能交集，也不需要看张烈的脸色。至于未来是否有合作，暂时又看不见。

    他们主要想知道，这届的高端论坛，究竟是做什么，如果真是如张烈所说的，只是见个面，如果有什么好的合作项目，可以合作等等，那这样的论坛根本没必要参加，全国这类的轮胎多了去了，张烈组织的这个论坛，先天不足，在国内难以为继。

    上午的讲话结束后，中午在会所的宴会厅中，邀请所有的大亨们吃过一顿精美的午宴，下午怎有具体的安排，在张烈看来，就是相互认识，交朋友。

    倒不是张烈真的没事做，只是这只是第一届高端论坛，来的人良莠不齐，谁知道这里面谁是有好的，谁是带有敌意的。张烈广邀这些富豪到来，就是为了筛选出真正可以合作的伙伴。

    没错，张烈称之为伙伴，只有是真正的伙伴，张烈或许会带领他们一些小财，提供他们一些商机，毕竟这个世界的钱是挣不完的。

    当然，还有最主要的一点，就是推销自己旗下公司的产品，阿斯顿马丁跑，红旗豪华商务车尤其是型号为“金币”的豪华游艇。

    在他看来，全国上下，能够买得起这些产品的人，也就在场的这些人了，或许会有遗漏的，但这里绝对集中了绝大部分。

    张烈什么都没说，只是让这些人随意的在会馆内娱乐。他在助理的陪同下，在会所中走走停停，不时的认一些圈子里的大鳄。不一会儿，吉祥汽车董事长李有福就凑了过来，作为张烈的重要伙伴，李有福自然为张烈马是瞻。作为国内商业圈的老人，李有福认识不少人，可以为张烈介绍这些人认识。

    一路所过，张烈名片收了一大堆，认识的人也多，若不是他的记忆力得到巨大的改善，这么多人，这么多的企业，他还真记不过。

    这时候，张烈突然看到一个熟悉的身影，而这个身影却是似笑非笑的看着他，张烈顿时头皮有些麻。他正准备闪人，李有福这个混球却开口了。

    “张先生，前面这位是荣武娄氏集团的董事长娄跃先生，说起来他的娄氏集团和张先生的企业有部分业务重合。娄氏集团也有钢铁公司。”李有福已经先一步介绍了。

    张烈不是第一次见娄跃，典型的中年福身体，头油亮油亮的，块头很壮硕。看到他这身体，张烈不由的看向他的头顶，自己好像给这家伙戴了一顶大大的绿帽子，不过也是他娶得老婆不行。不知道除了自己外，还有多少人给这家伙戴了绿帽子。

    不过他旁边那位散着丝丝杀气的家伙，张烈有些头皮麻了，不过迫于礼貌，还是装作和气的说道：“娄董好，娄小姐好！”

    娄跃来参加云台张烈召开的高端论坛，也是想见见这位最近一二年在国际国内创下赫赫名头的家伙。当然，如果能够合作，那最好不过了。来了这里，他才现，他的娄氏集团在荣武算是屈一指的大公司，放在全省也是排的上号的，但是到了这里。几乎是垫底的企业，从他们坐的位置就能看出，娄氏集团在这里面，真不算什么。

    “张先生好，能够认识您这样的大人物，娄跃很荣幸，希望有机会能够和张氏合作！”娄跃很客气，甚至是在裸的巴结张烈。不过娄跃很不在意，没看到比他强的李有福，都恭恭敬敬的给张烈当马前卒。

    “好久不见，以前我还怀疑，天天上新闻的这个张烈，是我以前认识的那个家伙吗。现在我才肯定，人确实是那个，不过两年时间变化却这么大！”娄雨昔真没想到，当初那个一无是处，到处玩女人的家伙，在离开自己后，居然会闯出这样的基业。以前怎么就没现他有这么天才的地方，不然在娄氏企业那么久，什么特殊的才能也没表xiàn出来。倒是玩女人很厉害，厉害到连自己小妈也被这家伙弄上了床，而且这件事自己父亲至今不知道。

    听到娄雨昔这么说，不止娄跃奇怪了，连李有福都好奇，难道以前他们认识，而且看这样子还很熟。如果是这样，那娄跃这小子走运了，靠上张烈这颗大树，人家随便扣出点，就足够他吃饱喝足了。

    “雨昔，怎么说话的，还不道歉！”娄跃也猜到女儿可能认识对方，但是估计也是很久以前的事儿，而现在两人身份根本不对等，不仅对方已经结婚，更主要的是对方是世界富，是能够直接在中央说上话的。

    “没事没事，说起来，我大学刚毕业那会，在娄总的公司干过一段时间，后来因为种种原因，辞职后就回到家乡。然后就试着创业，才有了现在的事业。”张烈还真怕了娄雨昔，说实话，再次见到娄雨昔，他真不清楚自己对她是一个什么心态。当初自己可是一心一意的当她是自己女朋友，准备付出全副身心的，但就是这个从国外回来的女人，却把自己培养成一个花丛老手。如果不是知道她第一次确实给了自己，张烈绝对会怀疑她在这方面也乱的很。若是没有后来的荒唐事，或许他还在和娄雨昔搞地下恋情，当然也可能获得娄跃的认可，当了他们家的乘龙快婿。

    所有人没想到还有这么一回事，尤其是娄跃，听到张烈毕业后居然是在自己的公司工作。后来辞职了，原因是什么，不会是在公司里受到了不公正的对待，把人家逼走的吧，如果是这样，对方如果记仇，自己不就倒霉了。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！