
    第二天，张烈就得到了准确的回复，国家批准他成立私营卫星电视台，效仿凤凰卫视模式，国家控股51%，剩下股份张烈自己看着办。

    张烈知道国家所谓51%股份是怎么回事，主要保证电视台的国有化，不能为张烈开先例。当然这51%的股份，国家是不会投一分钱进来，权当是内地运营牌照参股。国家虽然控股，但其实并不参与电视台管理，名义上电视台的大股东是他。

    得到国家肯定回复，张烈这边也不拖拉。史蒂文已经先一步去往香江，洽谈电视台的收购事宜。去年刚刚成立的亚太第一卫视，无疑是最合适的对象，一来对方新成立，电视业务并没有走上正轨，此时亚太第一卫视电视节目没几个，主持人没几个，真的是最合适的收购对象。

    史蒂文也不拖拉，直接找上亚太第一卫视董事会主席，表达了他的意思。

    董事会主席邱有明并不知道这位全球鼎鼎大名的助理找自己什么事。开始他听说代表张烈过来，邱有明以为对方是和自己洽谈业务，毕竟张烈名下有多家实业，其中的阿斯顿马丁更是鼎鼎大名。若是能谈成这笔合同，那对亚太第一卫视来说无疑是巨大的成功。亚太第一卫视也将名气大涨。所以，他对史蒂文很客气，甚至表xiàn的很恭敬。

    但随后听到史蒂文的要求，邱有明目瞪口呆。不是来洽谈广告业务的。想想也是正常的，亚太第一卫视不过刚刚成立几个月。哪有什么影响力。别说阿斯顿马丁了。就是普通的小企业也不一定会找他们打广告。

    收购亚太第一卫视？

    邱有明以为自己听差了。甚至再问了一次。确定对方是奔着电视台去的，邱有明顿时愤怒了，张烈虽然厉害，但也不能欺人太甚。

    “不可能，无论多少钱，电视台都不可能出售，亚太第一卫视将是我们集团公司未来主要的的展方向。若是将电视台出售，他们集团公司未来长远战略将彻底破坏。”

    史蒂文听着邱有明的咆哮。淡淡的笑了笑，这种事儿他遇到了，这一年他为张烈收购了这么多企业，这种话他听多了，但最后不也拜倒在的自己的金钱攻势下。

    “据我所知，亚太第一卫视成立至今，花费不过5亿美金，只要你点头，7亿美金就是你的。想想看，仅仅几个月。你这家刚成立的电视台转手就为你赚取2亿，还有什么比这更划算的买卖。如果你们想继续做电视台。完全可以再成立一家电视台。”

    史蒂文不停的蛊惑着邱有明，事实上他说的也有理。但是有一点他没考虑，就是卫星电视可不是什么人想成立就成立的。香江这蛋大的地方，有无数报纸，有不少的杂志，但电视台呢，在富豪扎堆的香江，有实力成立电视台的人多了去。

    邱有明并没有被史蒂文蛊惑，反而更加愤怒，咆哮道:“你波ss那么厉害，有钱有势不会自己成立一家电视台，想收购亚太第一卫视，想都别想。”

    “8亿美金？如何？”

    邱有明脸色巨变，呼吸瞬间急促，他知道张烈有钱，多的让他无法想象，但听到要眼前这个洋鬼子不做丝毫犹豫，直接将价钱提升一个亿美金，折合港币将近有7个亿。果然财大气粗，但是邱有明并没有心动，甚至感到无比的愤怒，感觉自己的尊严被严zhòng蔑视。

    “9亿？”

    “滚！亚太第一卫视不会卖的！”

    史蒂文脸色变了，他重来没有见过如此固执的老头。9个亿美金，短短4个月时间，他就赚取4亿美金，平均每月一亿，还有比这更划算的买卖。但他偏偏没有同意，史蒂文知道，这老头现在已经有些失去理性，这不是一个合适董事长应该有的做派。

    离开亚太第一卫视后，史蒂文深吸了一口气，自从替波ss工作以来，很少遇到这样棘手的老头。而他不清楚，在他离开后，邱有明已经恢fù之前的平淡，如果仔细观察，定然会现他的眼神很慎重，级富豪张烈要进军电视领悟，这不得不让他重视，毕竟对方无论背景还是资本，都太过雄厚了。张烈进入电视领悟必然携雷霆之势，必然会给香江电视行业带来巨大的震动。还有一点，之前运作卫星电视运营拍照时，听到港府官员说如今港府对卫星电视牌照的放力度宽容很多，也就是说在未来可能进入卫星电视的企业或人会更多，势力也肯定不弱于他的集团公司。

    张烈并不知晓史蒂文在香江的收购行动遇到了困难，在他看来最困难的无疑是内地电视的运营牌照，香江电视牌照怎么也比较好说，既然那么多卫星电视都已经成立，还差他这一家。

    这天，在从上京回来后的第三天，张烈接到了大长老的电话。所谈内容无他，国家已经决定在西班牙订购一艘十万吨级核动力航母。对于这天大的订单，张烈自然欣喜。当即让西班牙方面，让那边准备接待华国的军事代表团。

    订购核动力航母的事，张烈并不准备亲自参与，由华国和西班牙方面商量，也省的他夹在中间为难。更何况西班牙方面也都是他的人，自己什么意思，他们清楚的很，无非是利润最大化，反正华国不差钱，他们也急需航母来展现他们大国地位。

    订购航母，张烈最起码能够赚取一半的利润，其中航母所需要的一些特种钢材，需要在张金工定制，主要包括耐热钢板和防护钢板。

    航母的事，张烈放心，华国既然已经决定购买核动力航母，绝迹不会出现变故的。而且等他们到达西班牙看过这艘核动力航母的具体参数，肯定会更加坚定购买的信念，甚至张烈有想过，华国如果看到航母的强大，会不会多购买一艘。

    华国有钱，十艘航母的价钱，他们一次性拿出来也轻轻松松。如今建设西班牙皇家军团，要把它打造成世界级的强军，限期的投入必然得他拿大头，之后才能慢慢从西班牙政府收回投入，甚至最终盈利。

    华国既然决定购买航母，这件事张烈也就放心了。目前最主要还是电视台的事，只要电视台拿下来，派拉蒙就不是问题。

    想到电视台，张烈拿起电话给史蒂文打去，他去香江已经有几天了，没有任何音讯传出，不知道收购是否有困难。

    接通史蒂文的电话询问了电视台的工作进展，得知收购亚太第一卫视居然遇到困难，张烈顿时感到一阵无语，他次现在华国的地盘上，想拥有一家电视台，金钱居然不好使。

    而史蒂文虽然还在跟进亚太第一卫视，但张烈知道基本已经放弃了收购亚太第一卫视。不过史蒂文目前和香江特区政府广播事务管理局洽谈，目前一qiē正常。广播事务管理局主任晁元斌基本同意再放一块卫星电视的牌照。但具体细节，史蒂文还在和晁元斌商谈。

    张烈得知是怎么一回事，也就放心了。只要拿到卫星电视牌照，那么一qiē都简单了。至于电视台所需要的一qiē设备，完全可以交给维亚康姆的雷石东处理。作为全球顶级传媒帝国掌舵人，旗下拥有数家全球具有巨大影响力的电视台。成立一家全新的电视台，相信这点工作对雷石东来说，完全不是问题。

    果然，在几天后。张烈接到史蒂文消息，卫星电视牌照已经拿到手。同时一些地方电视台也已经播报这条新闻，香江第7块卫星电视牌照近日已经出。据香江特区政府广播事务管理局官员透漏，这次拿到香江第7块卫星牌照的公司，是米国张氏投资基金。

    这条新闻播出，引起了不小的轰动。几乎所有人都知道张氏投资基金是怎么回事，无非就是张烈的企业。这意味着全球富将插手亚太电视领域，这对于目前的那些卫星电视，将会产生巨大的影响。所有人都知道，张烈的可以聚集的资源，以及他的影响力。这家电视台肯定不会默默无闻，就像香江富李佳诚旗下的华娱卫视，不也在香江几大卫星电视台中名列前茅。而且华娱卫视是和时代华纳共享资源的，这也是华娱卫视成功的一大因素。

    张烈如何？

    几乎所有人都知道，张烈是维亚康姆大股东，为维亚康姆旗下有多家电视台，其中cbs电视台就是维亚康姆旗下电视台，同样维亚康姆拥有派拉蒙影业这样的娱乐巨头。可以说相比华娱卫视背后的时代华纳，维亚康姆更加强大，同样更加专业。

    与此同时，张烈接到了雷石东从米国打来的电话。

    “张，恭喜你，拿到了卫星电视的运营牌照。不知道内地这一块？”香江卫视牌照比较容易拿到，如果维亚康姆愿意花些功夫，也是可以的，但大6地区的就太困难了。

    “已经到手了，我们的合作可以开始了！”张烈轻笑道、(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅，求打赏，求月票！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！