
    资本的流失，人才的流失，成为了时下矮子国最热门的话题。

    自金币联盟进驻北海道后，矮子国民现他们的国家对于北海道的管控越来越弱，俨然成了国中之国。尽管国内媒体依旧疯狂的报道着各种充满迷惑性的报道。但因为矮子国与世界的全方面接触，所有的矮子国民还是能第一时间接触到外界的消息。

    这几个月时间里，时时都能听到各种有关北海道的消息。而且在他们日常生活中，也充斥着去北海道工作的消息。

    看着身边的邻居一个个的离开，他们从来没有感觉到有一天，矮子国也会如此的荒凉。

    “滚下台，现任相下台！！”

    开始只是由矮子国网民在网络上泄着自己的愤懑，但是当越来越多人，感觉矮子国已经分裂在即，他们再也忍受不住，纷纷开始希望矮子国能够振作起来，能够再次为矮子国带来信心。

    一场声势浩大的游行示威就此而成，尽管四大家族通guò各种手段希望阻止这次游行，但还是不能阻止热血的矮子国青年走上街头，讲述着他们的诉求。

    “现任内阁倒台，重振矮子国经济。”

    “现任国会倒台，重振矮子国国威。”

    在金币联盟内部，张烈对这场游行示威并没有太多的关注，无论怎么闹腾，张烈知道不会出事的。

    但是偏偏这次出事了。当崔雪莉告sù他，现任内阁已经集体辞职，矮子国马上就要大选时。张烈还是惊呆了，他没想到有四大家族的掌控，矮子国内还有什么力量能够做到这种事。

    四大家族也是气愤不已，由他们统一支持下的现任内阁。怎么可能倒台。到底什么了什么事，一番调查之后，顿时感觉到脊背凉。随后都没有说话。

    张烈见到他们的时候，他们沉默不语。现场气氛并不好。

    通guò崔雪莉那里，张烈已经清楚矮子国到底生了什么事。

    “你们的那个天皇，不是已经不过问政事，这次怎么会参与进来的？”

    张烈很无语，千算万算，居然少算了一个矮子国皇室。而且有米国和英国的保护，他们根本没有想到矮子国皇室居然还有如此大的能量。

    “盟主，天皇大人是不参与矮子国的政事。但是他依然是矮子国的精神支柱，依然是矮子国最高荣誉和权利的象征。况且这次事情，不完全是皇室的原因，背后可能有米国人的身影！”

    事实上，崔雪莉也调查出背后有米国人的影子，只是他并没有收到米国把边任何的消息。之前给邓文迪打去电话，也是没听到任何的消息。但若不是美国的人的支持，对方哪有那个实力去对抗四大家族的控zhì。

    邓文迪知道了消息，也通guò自己的手段，开始调查这件事的真想。

    不过关于矮子国的这次大选。张烈还是特意关注，并且叮嘱四大家族，务必使他们再次掌控者矮子国的权利。

    矮子国的突然变故。吸引了全世界的注意。

    而这个时候，张烈突然接到了华国的警示，华国的侦察卫星，现矮子国境内军方频繁调动，很有可能是准备作战。

    矮子国在这个时候，军队频繁的调动，不可能是什么好事。同样，华国和南棒国就此事件紧急约见了矮子国驻两国大使，询问矮子国这次军方调动的意图。

    毕竟一直以来。矮子国和两国的关系都比较紧张，如此频繁的调动军队。如何能不让这两个国家紧张。

    矮子国大使也很快给出了答案，矮子国频繁的调动军队。并不是刻意针对两国。而是为了保障马上要进行的矮子国大选能够顺lì进行。

    之后，两国虽然依旧密切监视着矮子国的一qiē动向。但是一qiē事实都表明，矮子国的目的，似乎确实是在为将要进行的大选保驾护航。

    两国和矮子国的约谈，张烈也在第一时间得到了消息。同时他也接到了四大家族的消息，他们已经被人监视起来，而监视他们的人，很可能是矮子国皇室。

    就在这时，远在米国的邓文迪给张烈打来电话，告sù张烈。矮子国的行为，是得到了摩根和洛克菲勒家族的支持。同时告sù张烈，这一次矮子国很有可能选出一位亲皇室的内阁相。而且警告张烈，摩根和洛克菲勒会全力支持矮子国对付他，甚至不惜动战争。

    邓文迪给张烈的信息实在太过惊人，同时米国那边的情况，也确实告sù张烈，无比的复杂。这种事情，没有灭国政府的参与，仅仅两个家族，就谈妥了合作。

    思索半天之后，张烈本想联系cia负责人，询问一下情况。但是崔雪莉告sù张烈，最好不要联系，cia和f逼虽然和张烈有经济往来，但是在这件事上连米国总统都无能为力。而且最关键的一点，无论是cia还是f逼，他们的活动经费的大头都是米国背后的家族。即使cia和f逼的负责人不至于落井下石，但也不可能帮张烈的。

    真的太强大了，这才是真正的掌控者。挥舞着米国这把锋利无比的柴刀，当真是想做什么就做什么。任何花哨的招式在他们这柄锋利的柴刀面前，都变得不堪一击。

    张烈也想过从经济上摧毁他们，但是一番研究之后，现根本不可能。若是摧毁摩根和洛克菲勒的经济，基本上和摧毁世界经济没有什么两样。到时候，他可就要面临全世界的压力。现在主要的游戏规则虽然是这些家族制定的，但是这么多年遵守这个游戏规则，他们也熟悉了这个规则。虽然吃肉的这些家族，但各个国家好歹能喝口汤。若是张烈动了他们的汤，又没有办法马上兑现一碗肉时，各国就不会支持张烈的。

    所以经过和崔雪莉和凯瑟琳的商量后，唯有现在军事上打败对方，才能以强硬的手段，在经济上崩溃对方。

    “米国这把刀不用，反而祭起矮子国这把刀！”

    张烈知道，自从自己想要把北海道占据，迟早有一天和矮子国会不可调和的。而他之前所做的一系列工作，又让米国背后的势力产生的忌惮。在对方看来，自己或许有了可以挑战他们的实力。既然如此，他们肯定会不惜一qiē代价把自己消灭在萌芽中。

    矮子国的大选在全民关注下，终于热热闹闹的结束了。担任新一届相的自民党党魁西村直树，网曝西村直树在之前的政zhì倾向中，都有严zhòng的右倾迹象。同时西村直树在担任相就职演说时，先提到了天皇，并且感谢了天皇对矮子国展的功不可没。

    并且西村直树在国会大厦中，铿锵有力的告sù全世界，他将尽kuài解决北海道问题。避免北海道真正的分裂。

    西村直树的就职演说刚刚结束，一度陷入颓废的日经指数小幅上扬，看得出来民众对于西村直树的支持。

    在西村直树演说之后，先就约见了四大家族族长。毕竟之前的四大家族都是矮子国的柱国家族，为什么现在要分裂矮子国，并且将矮子国的精英力量撤往北海道。西村直树认为，很有可能前任内阁做出了什么人神共愤的事儿，才使得四大家族不得不做出自保的措施。

    西村直树的想法，就是安抚四大家族，同时最好让四大家族退出金币联盟。金币联盟在矮子国的影响力太大了，除了四大家族之外，其他的一些矮子国成员，也都是在国内非常有影响力的企业家。若是以前还好，但是金币联盟已经裸的爆出对北海道的渴望，作为一个传统的矮子国人，他必须要对矮子国负责。

    “四位大人，你们都是矮子国的柱国家族，可以说是见证了国家由弱到强，再到如今。国家不会忘jì四大家族对国家的贡献，同样国家也从来没有让大家失望过。我可以知道，为什么你们会支持张烈，支持他们霸占北海道。要知道，你们可都是典型的矮子国人，怎么可能做出分裂国家的事儿。”西村直树企图说服四大家族，毕竟这四大家族在矮子国的影响力太大，这次有米国的两大家族支持，他们才多开四大家族的攻击，赢得了最后的大选。但是矮子国不可能时时都要米国的保护，米国对矮子国也不安好心。不然之前和北极熊国的战争，为何米国极力的反对矮子国解禁集体自卫权？

    如果能说服四大家族，再由四大家族去说服其他一些人，那么将金币联盟赶出矮子国，绝对有可能的。

    “阁下似乎理解错了，我们什么时候分裂过国家，北海道依然是矮子国神圣不可分割的领土，它依然是归国家的领导。而且我们金币联盟，为了建设北海道，已经投入进八千万美金的巨额建设资金。未来会投入更多，为的就是开北海道。目前有多少矮子国人因为北海道的大开而受益，有多少失业人员再次找到工作。我们何时说过北海道自立，我们只是需要一块安静的地方，安安静静的经营。而你们，却不同意，尤其是你们，作为一个矮子国人，居然勾结米国，妄图挑起国家内乱，米国的心思，只要是个矮子国人都知道，而你们却选择和他们合作，我为你羞耻！！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！