
    短短一月时间里，希腊经济全面恢fù，虽然希腊几乎所有有价值的产业都被外资占领，但是面临饥寒交困的希腊人也顾不上那些，毕竟现在他们有了工作岗位，重新有了收入。

    当然希腊内部一些“有识之士”不断的抨击现任政府，认为他们将整个希腊出卖了。同样，国外媒体尤其是敌视张烈的一些媒体，纷纷叫嚣张烈带领着他的金币联盟，将整个希腊占领了。

    希腊人虽然也忧心忡忡，担心这样做的后果。但是又无法拒绝眼前的利益，尤其是重新得到的工作，虽然收入比之前低了不少。但最起码不至于为了一个面包而饿肚子，而且他们现一个问题，希腊境内几乎充斥着标记着“madeinneta”的各种产品。已经改换成华国门厅的各大市卖场，几乎都是这些产品。而且还有一点，以他们现在的收入，居然能够买不少这些华国产品。因为商品的便宜，希腊人对于收入的减少也就不在意了。而且媒体还曝出，希腊出现的种种商品，比之欧洲其他同类商品，价格低了至少百分之十。

    确实如此，欧洲其他华国产品，很多都是先运进西班牙，然后经过西班牙二次处理后才进入欧洲市场的。但是希腊不同，他是直接进入希腊国内，而且很多都是金币联盟自己工厂生产的。

    希腊怎么说也有着上千万人的巨大市场。同样希腊人不会理财，他们每月收入的钱，几乎都用在享受生活上。

    希腊政府痛并快乐着。一方面要忍受着国民的谩骂，是他们这一届政府，将希腊全部出卖了。另一方面，因为大量企业的涌入，或建厂，或收购本土不景气的企业，政府收到了大量的税收。而这些税收。不仅能够支付一部分国民的福利，另一方面能偿还一部分贷款。

    在人们适应了希腊的变化。适应了到处都是的华国问题，适应了他们的华国老板，希腊政府又一项国家改革提上议程。

    “为了促使希腊经济的进一步恢fù，是国民得到更好的福利待遇。希腊政府决定减少部分政府工作岗位。或裁撤或合并部分政府单位。同时，政府将采取更加透明的行政手段向全体希腊国民服务。为了杜绝政府官员，希腊政府决定成立廉政公署，廉政公署定性为于政府之外的机构，由无党派人士担任，同时接受全部国民的监督举报。廉政公署的经费一部分为政府拨款，另一部分为查处罚款。”

    总理卡格曼的言，达到了全体希腊人的支持。全世界都知道，希腊政府有两个极其严zhòng的问题。一是希腊人那庞大的政府工作人员。不同于西方世界热衷于经商财，希腊人和华国有些类似，他们向往政府工作人员。舒适稳dìng且收入中上。正式这样的心理，造就了希腊庞大的政府工作人员。同样，希腊的问题也一直是外界关注的焦点。因为现在希腊这个共和国民主国家来的来历有些复杂，是从军政府直接过度来的，可以这么说一开始他政府官员问题就很严zhòng，导zhì这么多年来。上行下效，希腊的问题一直存zài。

    卡格曼总理的言。赢得了全体希腊人的支持。尽管之前卡格曼因为出卖希腊国家利益，被不少人诟病。但是他的这两项政务改革，却又为希腊人赢得了支持。

    希腊的变化惊呆了全世界，谁也没想到，希腊会演变成这样了。尤其是华国，正等着张烈找上华国，希望华国政府能够像帮助西班牙那样，帮助希腊。没想到张烈自己就解决了问题，仅仅是一个金币联盟。

    金币联盟成立，全世界都知道了，甚至西方世界称之为华国财团。但是在金币联盟成立后，除了对必和必拓铁矿部的收购外，再就没有太大的动作，人们更多的将其看上一个张烈扩大在华影响力的组织。毕竟组织的全部成员，都是华国行业老大，而作为整个联盟的老大，张烈的影响力可见一般。

    但是这一次，人么能才注意到金币联盟的威势，不需要什么国家支持，仅仅是张烈的一声令下，金币联盟全体成员，集体杀向希腊。瞬间便掌控了希腊经济大势，金币联盟为整个希腊带去的资金，简直让人瞠目结舌。而华国如此庞大的资产流入希腊，华国政府又根本不会去组织，因为这是华国企业开疆拓土，最后得利的还是华国自己。

    当然，米国西部财团居然在悄无声息中加入金币联盟，这不得不让人们正视。在金币联盟造成如此大的影响后，全世界有想法的企业，不少都向张烈打探，加入金币联盟的条件。

    这其中，华国千度的李帅，心情自然不好了。金币联盟集体杀向希腊，让他目瞪口呆。随后看到疼讯新闻报道，疼讯收购希腊本土互联网企业，疼讯qq正式成为希腊继msn之后，第二大聊天软件。同时疼讯自己的搜索软件，正式成为希腊第一大搜索软件。

    而马疼疼能迅做到这一点，很重要的一点就是金币联盟成员的支持。作为金币联盟中的一员，马疼疼旗下的聊天软件，迅被金币联盟掌控下的企业作为公司内部交流软件。

    另一巨头马小云，自然也不闲着，他的阿里云集团直接吞并了希腊境内的两家网购企业，成为希腊境内最大网购软件。各种过中西方的货物在，直接在网站上销售，联盟内部的物流公司开始承担起阿里云所有的物流业务，甚至国际物流线路也进一步拓展。

    不止是李帅急坏了，几乎有所报复的企业老总们都急坏了。他们第一次见识到金币联盟的强大战斗力。这还仅仅是一个希腊，若是再有下一个国家，金币联盟会如何？

    何况，进入希腊，就意味着进入了欧盟，借由希腊，他们可以在希腊改头换面，正式入侵整个欧洲市场。

    坐镇云台的张烈，也没想到凯瑟琳挽救希腊的手段居然是这个。作为金币联盟的实际管理者，张烈一直奇怪为什么金币联盟没有什么大动作，但是这一次的动作，彻底让他拜服了。

    怪不得她告sù自己，如何恢fù希腊经济很简单，她胸中早有定数。原来全在这金币联盟上面，整整六千亿美金的资金融入希腊，希腊经济如果再不能盘活，那只能说神仙也没法挽救他了。金币联盟那些精明的商人，在进入希腊市场后，自然会相仿设防的将投入的资金十倍几十倍的赚回来。毕竟金币联盟的每一个成员，没有一个是蠢货。

    “长石集团李小虎表示，已经和希腊政府接洽，长石集团将承包希腊卫城帕特农神庙五十年管理权。未来长石集团预计以帕特农神庙为主题，打造以希腊诸神为主题的主题乐园。”

    “绿地置业已经在爱琴海购置上千亩土地，将打造最美度假胜地。”

    国内的媒体不断的报道着金币联盟成员企业每时每刻的动向。其中地产界几大巨头准备将希腊打造成一个旅游胜地，其中一部分以希腊文化为主要基调，另一部分则以爱琴海为主要噱头的多处旅游景区。

    事实上，进入希腊的地产巨头们，对于克里特岛那是垂涎三尺。多方接触希腊政府，希望在克里特岛上购置土地，开度假胜地。但是都没有得到希腊政府的正式回应，不久之后，他们这些人听到小道消息，克里特岛早已被他们的盟主张烈霸占了。这些人不管这消息是真是假，基本都放弃了。像李小虎这种还有想法的，准备回国找张烈好好谈谈，希望能从张烈嘴里扣下点克里特岛的土地。

    没办法，克里特岛的名气太大了，爱琴海上最耀眼的皇冠，希腊神话的诞生地。

    凯瑟琳常驻希腊，不断的布各项命令，希腊整个国家都朝着一个未知的方向在展。而张烈旗下的张金工，已经立项在希腊成立两家年产在五十万吨排水量的大型船坞。当然，张金工保持了它一贯的低调，并没有对外宣扬。但是张金工即使再低调，这两家船坞的立项，也瞬间惊爆了全世界。他们不知道这两家船坞到底是用来做什么的。

    有采访中张金工负责人的，又想询问张烈的，但都没有得到回应。

    在媒体们想打探这两家大型船坞的具体作用时。从西班牙马德里曝出一条更加惊人的消息，人们这时候才知道，在张烈和欧元区两大强国法德两国长久的战斗中，最终于以双方都握手言和结束。

    这一天，阳光明媚，温度正好。西班牙都马德里，，，未来西班牙国家中央银行将承担一部分欧元的行权。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！