
    张烈很郁闷，二长老一口吃定张烈的样子，根本不给他任何反驳的机会。｜[2][3][][x]}

    事实上，华国对这次西班牙高铁计划非常的上心，或许不止华国上心，任何一个有高铁技术的国家，对西班牙的这次计划都很在意。

    不过所有人也都清楚，西班牙高铁计划，华国是他们所有国家的共同敌人。不论是西班牙和华国全方位的合作，两国经济已经紧密的联系在了一起。还是张烈这个人的存zài，都为华国获得这次西班牙高铁计划充满了变数。

    尤其是张烈个人的存zài，只要张烈明确西班牙必须使用华国的高铁，相信西班牙政府不会拒绝的。而其他国家在这件事上又不能说什么，只能打碎牙咽在肚子里。

    好在张烈还没有明确的态度，西班牙也没有明确的偏向华国的态度。所以其他国家感觉还有机会，甚至他们已经相互走动，目的不言而喻，就是先把华国这个最大的竞争对手排挤出去，然后他们在各凭本事竞争这个项目。

    西班牙巴塞罗那到塞维利亚长达一千公里的距离，可以说是西班牙境内最长距离的高铁路。若是这条铁路成功，以欧盟的情况，其他国家或许很快会引进相应的高铁计划，因为有西班牙的成功案例。可以说谁拿到了西班牙的高铁计划，未来整个欧盟的高铁计划，基本是向谁敞开了怀抱。

    当然，欧盟的情况比较复杂，不可能每一个国家都选择西班牙所选择的。但是参与西班牙高铁建设的国家。必然是欧盟重点考虑的对象。

    晚点的时间。张烈亲自致电斯考特，询问西班牙高铁的计划。

    斯考特得知张烈询问的事情，不由得苦笑。张烈果然过问这件事了，看来华国已经寻求张烈的支持了。不过他也不在意，只要华国能满足西班牙的硬性技术要求，选择华国的高铁也不是问题。

    斯考特就将目前西班牙面临的情况，最主要是西班牙真正所需要的高铁要求，以及目前西班牙接到的一些拥有高铁技术的公司或国家的标书。

    张烈听着斯考特的详细介绍。沉默了一会儿。听得出来，西班牙对华国的技术还是有些怀疑的，尤其是华国虽然掌控了高铁的核心技术，但是有部分配件还需要进口，这样就导zhì了可能出现的不稳dìng。虽然这个因素很小，但要知道它一旦爆，必然会是天大的事故。

    而在其他方面，德国高铁技术最好，科技含量也是最高，但是价格非常的昂贵。矮子国的高铁技术虽然技术含量没有德国的高。但因为技术成熟，有着多年的经验。价格也比德国便宜。西班牙政府其实是倾向于矮子国的高铁技术。至于华国的高铁技术，虽然科技含量不比矮子国的低，同样有很多新的技术突破，但因为华国技术太新，没有经过时间的检验，但胜在价格极其低廉。若是全面采用华国的高铁技术，以西班牙为这次高铁计划准备的资金，完全可以再建一条从圣地亚哥经奥维冶多到达马德里的高铁。这样的话，一条“y”字形的高铁将覆盖西班牙全国，基本上把西班牙各大城市串联起来。这也是一部分亲华的西班牙官员认为应该选择华国高铁技术的原因。尤其是这项计划还得到了圣地亚哥、奥维耶多等原先不在计划之内城市的支持。

    因为西班牙和华国的大面积合作，尤其是双方无论是官方还是民间的频繁走动，已经在西班牙境内形成了一批亲华的官员。当然，这些官员有一个比较显著的特点，就是他们的平时日常生活工作，受到华国企业或者张烈企业影响比较大。

    尤其是西班牙都马德里，亲华的官员更是一波一波的。政zhì家考虑事情，和经济学家交通专家等等考虑问题的方向不同。经济学家或许会考虑建成这条高铁，会带动多大的经济范围，会盘活多大一笔经济。而交通专家考虑的，可能就是这条铁路能够承担多大的交通压力。而各方面专家考虑问题的不同，但安全方面的专家，自然考虑华国铁路的安全性是否可靠。尤其是在之前，华国的动车刚刚生特大相撞事故。尽管这起事故已经查明原因，但他们依旧怀疑还有其他更多的原因。

    张烈听过斯考特的述说，问道：“你的意思呢？”

    斯考特没多想，道：“我当然倾向于华国铁路的，先不说您的影响，单说如果选择华国高铁技术，以西班牙准备的专项财政预算，这些钱足够修建两条高铁大动脉，可以一下子将西班牙的各地串联起来。未来西班牙各大城市之间，可以确保三个小时之内互通，这对西班牙经济起到非常重要的作用。但是，我也有些担忧华国高铁的安全性，不知道它的稳dìng性怎么样，是否可靠。我们的安全专家的意思是，如果我们执行最严格的高铁安全审查责任制，华国高铁技术能够通guò这些审核，我们比较倾向于选择华国的。若是华国的铁路没有通guò我们的审核，我们可能会选择矮子国的技术。”

    张烈明白后，点点头，道：“这是关乎每个人生命财产的大事儿，自然要审核严格些，这事儿我支持你们。如果他们真的通不过你们的检验，那也怨不得我们。”

    斯考特有了张烈的力挺支持，心中也有了底气，知道该怎么做。

    挂掉斯考特的电话，张烈想了想，直接给二长老打去电话，该说的自己已经说了，如果他们能通guò西班牙的审查，那这件事就能成，若是通不过，那他也没办法。

    已经是深夜，张烈很不在意的直接给二长老打去电话，也不管他是否睡下。反正他的电话是打过去了。

    事实上。二长老睡得并不早。或许是年纪大了，也或许是压力太大，他的睡眠质量一直不高，而且觉很少。接到张烈电话的时候，他正在台灯地下，看着今天的国内社会新闻。通guò这种政zhì意味并不是太重的报纸，二长老能够比较直观的倾听民意。当然，外界是不知道二长老看哪些报纸。是否关注国内生的鸡毛蒜皮小事儿。

    接到张烈电话，听着张烈说完西班牙的要求。二长老已经很开心了，能都得到西班牙的底线，这对他们谈判非常有利。更何况，从张烈口中得知，人家西班牙对华国的高铁技术还是很支持的，只是担心安全问题。通guò他们的检测标准，也无可厚非。何况真金不怕火炼，国家投入巨资研的高铁技术，一直以来都是国家对外提高国家综合国力形象的一个重要标志。若是连高铁技术都不能通guò西班牙的检查。那华国的工业建设还有什么成就可言。

    张烈不去管西班牙最后到底是选择哪国的高铁技术，尽管矮子国那边也打听。希望自己可以支持他们。但这件事他真没办法，人家西班牙本身就倾向于华国，何况自己就是华国人，支持西班牙使用华国的高铁技术本来就是应该的。

    虽然整件事上，他没有获得利益，也是比较让他郁闷的地方。

    不过，张烈很快就有了新的计划，既然西班牙有建设高铁的技术，那么作为张烈掌控下的另一个西欧国家，希腊同样启动一份更加庞大的高铁计划，似乎也不错。

    因为希腊将自己国家出卖的更加彻底，张烈甚至根本不需要征询希腊政府的意见，作为一个纯粹的服务性政府，希腊政府的工作，已经沦为真正的公仆，在大企业家和民众利益不冲突的时候，希腊政府是大家伙的公仆，若是和民众利益冲突，只要不是太过分，希腊政府代表的是金币联盟的利益。

    一份完整的计划，经过张烈幕后智囊团队的制定，彻底出炉了。

    第二天，张烈直接给希腊政府打了一个招呼，直接将这份计划的复印件递交到希腊政府手里，也不管对方是否同意。张烈的意思很明显，自己这份计划准备启动，希腊政府时刻配合计划的启动。

    在人们关注西班牙高铁计划的时候，在希腊都雅典，一家名为金币轨道交通公司的企业悄无声息的建立起来。

    同时，张烈直接通guò凯瑟琳，向金币联盟成员出函件，详细讲述了希腊境内三千五百公里的级高铁计划。三千五百公里，几乎相当于西班牙高铁计划的三倍。这一份高铁计划如果实施下去，足够金币联盟在这一项计划上，吃个脑满肠肥。

    金币联盟成员都接到了这份计划书，所有有志这项计划的企业，三天后齐聚希腊雅典，共同商量这份计划。

    事实上，张烈的这份计划，主要吸引的是矮子国的几大家族，西班牙的高铁计划，矮子国基本上已经失去计划。矮子国几大家族也是比较失望。张烈同样失望，因为在这个计划上，他没有利益可图。但是高铁计划是一个非常强势的计划，是一个扩大影响力，同时赚取大量利润的计划。偏偏张烈没有高铁方面的技术，而华国的高铁技术，显然不可能和张烈共享。所以他选择勾搭矮子国的高铁技术，所以他才选择成立这么一家全新的公司。

    话说，矮子国几大家族得知张烈的计划，顿时兴奋异常。因为他们清楚，这份计划几乎是为他们量身定做的，因为这是金币联盟内部计划，参与的企业只能是联盟成员。而放眼整个联盟，也只有他们矮子国成员拥有完整的高铁技术。剩下的联盟成员，只有部分资料或者还和其他公司分享某项技术，使用起来比较复杂。

    矮子国几大公司兴冲冲的准备前往希腊，同时一些与高铁没有多大关系的企业，也磨刀霍霍，准备前往希腊。比如说长石集团的李小虎，在得知高铁计划后，李小虎瞬间便将目标投入在高铁沿途的一些重要车站上，看看在这些车展的新建或改建中，是否能够捞到一笔。

    而疼讯和千度也急忙前往希腊。他们的目的很简单。希望他们的服务能够直接进入高铁中。能够高效度的为乘客提供一qiē想要的网络服务。

    总之，只要自我感觉可能有自己用武之地的企业，都跑过去。比如说娄氏集团，以跑过去，准备投标生产高铁计划中的钢材需求。

    张烈之所以建希腊高铁，一方面是用这项计划，为新加入金币联盟的成员，营造一个比较大的投资计划。高铁无疑符合这个要求。在一个就是更深一次的掌控希腊。只知道，希腊虽然国土面积没有西班牙大，但是希腊境内的人口也是一千万人口以上。这样庞大的人口基数，外加国土面积不算太大，只要高铁计划实施起来，几乎能够串联希腊境内所有的大城市。只要希腊经济像现在这样持续恢fù，未来希腊人出行选择高铁的可能性越来越大。

    很快，外界就知道了，希腊抛出了一份更加庞大的高铁计划，整整三千多公里的高铁计划。几乎成为欧洲最庞大的高铁计划。同样，人们吃惊于希腊的疯狂。因为不久之前。希腊还是一个举债度日，难以为继的臭狗屎。现如今，他居然能抛出这样大的计划。

    欧洲政客们知道希腊的情况，他们宁愿国家崩溃，也不愿意失去手中的权利。看看闲杂希腊的政客，干的比牛多，吃的比牛差。整个国家的利益几乎都被出卖了，目前看来。希腊的普通人，享受到了这种利益。大量的外资流入，让希腊人几乎人人有工作。同样，以为国际社会的监督，以及政府的监督，这些外资企业对希腊人还算不错，挣得虽然不是欧洲最高，但也在整个欧盟，排在中上程dù。有了工作，有了收入，而企业家们同样有了大额的利润，后续只有政客是悲剧的。

    普通民众羡慕，希腊不是度日如年，举债过日子。为啥人家敢开口建设三千公里的高铁，但他们国家却还是用着上个世界老掉牙的铁路。尽管欧洲人对铁路并不热衷，认为铁路只是拉货的东西。但是全世界最高科技的铁路，华国有，希腊有，西班牙有，德国有，但其他一些强大的国家却没有，这对得起们的这些民众吗？

    希腊的计划被披露出来，很快世界其他一些国家像疯了一样，冲到雅典，希腊能够参与到这次计划。

    一qiē企业和国家，希腊政府都笑脸逢迎，但根本不承诺什么。同时雅典轨道交通公司，第一次内部会议在雅典市中心一处不起眼的二层小楼中举行。

    世界也有明眼人，价值金币联盟成员们齐聚雅典，尤其是有矮子国几家实力非常雄厚的高铁公司的加入。让人们不得不怀疑，希腊的高铁是否已经有了想法，被某个国家已经拿下啦。

    希腊没说话，民众插不上话，由凯瑟琳主持的第一届会议举行，凯瑟琳以极其强势的语气，告sù所有人，这次希腊高铁计划，将由雅典轨道交通公司全面承接，但考虑到联盟内部的利益，雅典轨道交通公司，会将这次的计划分成一步步，而这些细小的工作，将会交给成员企业。我希望联盟所有成员，都能够拿出自己最好的态度和技术，若是这次高铁计划做的好，他们带领大家参与更多的高铁建设。

    矮子国几位非常的激动，至于说高铁计划挂靠在雅典轨道交通公司，他们也不在意。只要能带来实实在在的利益，管他们谁当领导。

    在张烈看来，希腊确实是个不错的电话，人多，地盘也不错，而且他的掌控力度，比西班牙更强。因为克里特岛被张烈霸占，施工人员已经紧锣密鼓的在克里特岛上，建设一座大型的军港。而这个军港的目的，就是可以容纳一直强大的航母编队，用意震慑周边国家或者心怀不轨之人。

    希腊民众从媒体上得知，希腊要建设高铁，希腊人很兴奋，毕竟希腊几年来，它过的真不好，尤其是希腊人，可以说生活在水生火热之中，每天睡前，都要为明天是否吃得开饭而愁。哪像现在，有这稳dìng的国家，有这清名的政府，他们已经知足了。

    希腊三千公里的高铁计划，同样让华国心动不已。华国还想拿下这个计划，但是西班牙的计划还没有结束，他们暂时不可能甩开西班牙，在参加希腊的投标。到时候或许两房一方都没有争取到，反而会落了一个里外不是人。

    但是作为国内经济的主要负责人，二长老还是给张烈来一个电话，东拉西扯襤uàn岫螅だ现苯铀档溃骸叭羰怯惺裁次侍猓梢韵窆已扒蟀镏９也皇悄敲葱∑模承┓矫婊故强梢远阅憧诺模?未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！