
    张烈坐镇米国，但华国境内关于他的消息依然不断。＋＋＋＋

    尤其是这段时间他在米国的风风雨雨，更是被国内媒体无限夸大。

    他只是入股新闻集团，但是却被国内媒体吹捧的，将要收购新闻集团的节奏。好像，他要是不收购新闻集团，就是他的作风似的。

    他承认，自他成名以来，收购了不少企业，其中比较有影响力和知名度的企业，也不在少数。但也必须看到，他同样也入股了不少企业，而且这些入股的企业，无论是名头还是势力，都无比的庞大。比如说波音公司，比如说通用电气，比如说谷歌。这些集团，哪一个不是庞然大物，都是在站在整个行业尖端的存zài。自己入股新闻集团，不也是紧跟这样的节奏。新闻集团的名气和实力，同样不差。

    但是到了国人的手里，新闻集团好像已经成了他的囊中之物。据央视索福瑞收视调查显示，在国内爆出张烈可能收购新闻集团后，新闻集团在国内的最大媒体凤凰卫视在这段时间的收视率小幅上涨。

    不过在上京某处中央办公处中

    大长老同样看到了国内媒体的这份轻浮，作为华国元，他可以得到的消息自然更多，也更准确。张烈是否会收购新闻集团，他并不是太清楚。但是他清楚，如果收购了新闻集团，只要张烈能够保证新闻集团对话的中立性，那米国和澳大利亚以及英国，民众对华的态度或许会大幅改变。尤其是澳大利亚。新闻集团几乎掌控着整个澳大利亚的媒体喉舌。如果能够让华国南面这个国家保持对话的友好。那对华国未来的展绝对有着不可估量的影响。

    但他并没有得到具体的消息，张烈有收购新闻集团的具体情报。所以这件事很可能是外媒的阴谋，就是对整件事施加一些压力，阻止张烈的后续行为。外媒那边，大长老他管不了。但是华国境内的媒体，他就可以管了。

    “国内有些媒体人，太不像话了。这样心浮气躁，怎么可能做好媒体！”大长老打起电话。对二长老抱怨道。

    虽然媒体的统管单位是宣传部，而宣传部是中央直属机构，并不是二长老的政务院管辖范围内。但这件事，他还是得和二长老通通气，毕竟控zhì国内舆论导向，即使他要做，也得和其他几位长老通guò气。

    二长老也知道大长老是因为什么事儿，他也知道这样的情况如果被外媒报道出去，绝对会对张烈造成一定的压力的，甚至会让他的某些计划流产。

    在知道大长老的腔调后。二长老附和了几句，然后起身来到大长老办公区域。

    见到大长老后。二章老问出心中的疑惑。

    “大长老，有张烈那边的具体消息，他到底是怎么个打算，只是入股？还是真像媒体说的那样，有意收购新闻集团！”

    大长老掌控着华国的情报网络，有些事他这个二长老不清楚，但并不代表大长老不知道。

    他知道二长老的意思，摇摇头，道：“还不清楚，那小子好像在下一盘大棋，你看看这些东西！”

    说着，大长老从旁边的一摞文家中，找出一份文jiàn，递给二长老。这一摞文jiàn，是他刚刚处理完的，其中这份文jiàn，就是刚刚有关张烈的情报。

    二长老打开文jiàn，认真的看完。颇为疑惑的问道：“张烈、邓文迪还有奥巴比？”

    没错，华国的情报系统调查到他们三者关系密切，好像在谋划着什么事儿。但更具体的内容，他们的情报人员也调查不到。毕竟奥巴比虽然是在休假期间，但是他身边可是有着cia和f逼最精锐的特工保护着，同样张烈的生化保镖更是近距离的保护着。有着双重的保护，华国的情报人员能够得到这些情报，已经难能可贵了。

    “会不会下半年的米国大选？”二长老问道，奥巴比要参加下半年的大选，这是今年奥巴比最重要的事儿，但偏偏前段时间爆出今天大丑闻。说实话，外界对奥巴比的连任并不看好。现在奥巴比和张烈，还有邓文迪联系密切，很有可能是有关大选的事儿。张烈有钱，同样能够影响到维亚康姆集团，而邓文迪却是默多克的夫人，也能影响新闻集团。有这两大集团支持，再加上张烈的财力，或许支持奥巴比连任不是问题。

    “有这个可能，但或许还会有其他的事情，据我所知，邓文迪这个女人在默多克家族的日子可是过的不太好。尤其是默多克身体每况愈下后，基本不怎么在公众场合露面，邓文迪最近一直和默多克的那些儿女们争夺着默多克家族那上百亿的资产。奥巴马找邓文迪寻求新闻集团的支持，真不是明智之选。”这些消息也是情报人员打探到的，二长老也有所耳闻，但只是从媒体上了解了一些皮毛。

    “用不用给那小子打个电话？”二长老知道他们在这里猜，也没有个确切的结果，还不如直接打电话。

    “算了，暂时就不用联系他了。这事儿迟早有结果的，倒是国内的媒体需要处理一下了，宣传部是怎么搞得，媒体这样心浮气躁，看来接下来应该加强宣传部的工作。”大长老大体清楚张烈是个什么人，虽然对国家对党有时候有些牢骚，有不满。但本质上讲，还是一个不错的人，是值得信任的。

    大长老定下了调子，二长老也只能这么做，目前先关注着，看看张烈到底想做什么，他总感觉张烈正在做一件惊天大事儿

    张烈并不清楚，自己在米国做的一些事儿，又被两位长关注了。而且在他们心中，还是盼着自己收购新闻集团的。

    他要是清楚两位长老的想法，即使为了满足内心的那份小虚荣，也会撇开邓文迪，进行新闻集团的收购。毕竟这样，不仅能够扩大自己在华国的影响力，同样还能适当的恶心大长老。若是大长老让自己觉得不痛快，张烈不介意搞点小动作，让对方也不痛快一下。

    现在他不清楚上京那边的想法，还是按着既定的计划在执行。

    同时，在默多克长岛的庄园中，拉克兰愤怒的咆哮着。以为他的住所居然遭到窃贼的洗劫。要知道长岛可是米国有名的富人区，在这里居住的非富即贵。这里的安保力度也是世界少有的，甚至全世界最精锐的警察部队在附近设有多个警所，执勤岗哨。但就是这样的安保措施下，他的豪宅居然被洗劫了。存放在保险柜中的所有东西都被盗窃了，那里面不仅有价值上千万的珠宝饰，同样还有家族那个黄皮女人偷情的视频。若是这份视频被外界知道，默默多克家族的脸就丢光了，如果被父亲知道这事儿，真不敢保证他会不会气的出什么事。毕竟这一两年，他的身体一天不如一天。

    钱丢了是小事，但那份视频资料，必须要找回。拉克兰对着不断躬身道歉的长岛警察局局长怒骂着，同样倒霉的还有安保中心的总经理，自己的豪宅可是交给对方做全面安保，现在居然出现如此大的岔子。

    默多克长子拉克兰的住所遭到盗窃，这样的新闻第一时间出现在了各大媒体上。媒体一方面在质疑拉克兰究竟丢了多少东西，另一方也在怀疑这是否是拉克兰的炒作，毕竟这段时间有关新闻集团被收购的消息传得愈演愈烈。而就在这时候，拉克兰的住所居然被盗窃，有什么样的窃贼，能够在拉克兰居住的小区偷到东西。要知道那里不仅仅有最精锐的警察部队，同样还有最厉害的安保公司，甚至拉克兰自己的保镖也随时守护着他的豪宅。就是在这样层层守卫下，他的豪宅还是被盗窃了。这几乎成了全世界媒体怀疑的焦点，毕竟那个小区自建成后，还是第一次爆出小区被盗。事实上，确实有不少大盗曾经打主意打在这个小区里。但是很快他们就放弃了，其中最凄惨的一个人，莫过于他在盗窃某位华尔街巨头的豪宅时，被当场擒获，随后这位窃贼先生不仅被当场暴打一顿，同样这位华尔街巨头利用自身的影响力，以最严格的司法程序审判对方，最后将其关押在米国最臭名昭著的一所监狱，居然在监狱内部，同样有着各种各样的大餐等着他。这位窃贼的事情被媒体曝光了，就在没有人敢打主意在这个小区上面。

    现在拉克兰居然说有人成功进入他的豪宅，并且神不知鬼不觉的将放在他保险箱中的财务取走，这怎么可能？

    如果真是这样，那么这个人可以被全世界公认为“贼王”，他甚至能够利用潜行，躲过层层监控安保，最后再利用宗师级的开锁技能，成功盗的里面的东西，最后再利用潜行消失在茫茫夜色中。(未完待续!

    ps：第二更送到，小弟敬业不？敬业的话，就给张月票吧！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！