
    北海道的高端论坛，他同样有被邀请，只是他自忖身份，而且因为他是纯粹的石油大王，掌控者整个沙特三分之一的原油开采，以及整个中东五分之一的石油提炼。,他认为自己根本不需要什么金币联盟来证明自己。作为石油领域的大亨，不少贫油国家元都得拉下脸巴结他。

    如今金币联盟在整个世界都有着的影响力，亚洲就不说了，华国是张烈的大本营，矮子国顶端的企业家都在金币联盟，而棒子国的三星现代也在金币联盟，可以说金币联盟已经掌控了亚洲经济最活跃地区。

    而在世界其他地区，虽然影响力不如亚洲，但依然有着不小的影响力。尤其是西班牙国家中央银行和欧洲央行的和解，张烈的影响力在欧洲也达到了前所未有。

    既然如此，为什么不加入这个联盟呢。

    想明白这些，安瓦尔不由得有些泄气，他不清楚金币联盟什么时候还会招收成员，但是想来短期内不会了。若是第一次，金币联盟只是初步成立，他面向的对象是华国自己。那第二次，金币联盟在初步爆威力后，已经吸引了世界的目光，确实他第二次的成员招收，虽然矮子国占据了大量的名额，但金币联盟的影响力已经出来了。若是再次招收成员，条件肯定比第二次更加苛刻。

    谁都知道，第一次招收成员，仅仅十五亿人民币，合计美元也不过两亿多一些。第二次成员招收，最高者达到百亿。最少也在十几亿美金以上。或许第三次招收。百亿美金只是入场券。

    想到这里。安瓦尔不由得叹了一口气。

    突然间撇到身旁美姬手中将手中的时尚杂志放下的动作，他突然间现了什么，喊道：“等等！”

    美姬不知道这位沙特王子想做什么，作为安瓦尔的侍妾之一，她无时无刻不想着怎么讨这位多金王子的欢心，希望有朝一日，能够成为安瓦尔夫人之一，尽管知道这样的想法有些不切实际。毕竟自己只是个美姬。身后并没有煊赫的娘家支持。但是待在安瓦尔身边，她就要朝着这个目标去奋斗，同时也得做好最坏的打算，万一哪天被安瓦尔抛弃，她必须攒够足够自己接下来富裕生活的保障资金。

    所以，她一方面要表xiàn出自己的能力，不仅仅是个美姬，同样还能成为他的贤内助。另一方面，她同样不断的提高自己，就像手中的这本时尚杂志。她就利用自己的零花钱，在里面入了一些股。如今杂志办的不错，业绩越来越好，很受中东上流圈的喜欢。

    听到安瓦尔的声音，美金看向安瓦尔，正要问。却见安瓦尔将自己的杂志推开，然后拿起放在桌上的一份报纸。美金知道那是昨天《纽约时报》的报纸，而头版头条，却是三个人的照片。

    ，。三人的巨幅照片，用很形象的图示关系，解释了目前三人的关系。原本瓦利德和默多克是亲密的合作伙伴，但是随着默多克的重病，瓦利德和默多克前妻联手。文章详细的讲述了，新闻集团这些天动乱的始末，让人们认识到一个杀人不见血的刀光血影。

    安瓦尔当然不是想知道，新闻集团到底生了什么事。只是突然间看到瓦利德的照片，安瓦尔突然间知道该怎么做了，说起来，他和自己这位叔叔，算是沙特众多王子中，最为出色的两位。自己因为父亲和母亲的强势，让他生来就具备有显著的优势。他的父亲，是沙特中众多王子中，颇受沙特国王喜欢，同时父亲从爷爷手里，继承下来一块富裕的油田。而他的母亲，同样一个庞大部族领的女儿。加之他与生俱来的商业天赋，短短二十年间，他将父亲手中的石油公司不断扩大，最终成为现在这样的巨无霸。

    说起来，安瓦尔和瓦利德关系还算不错，或许因为双方在各自领域的成功，而且彼此没有太大的利益冲突。安瓦尔和他这位叔叔，还算比较好的。

    这时候，他想起瓦利德和张烈的关系，据外界猜测，他们之间关系很亲密。若是由这位叔叔引荐，不知道自己是否可以进入金币联盟。当然，或许会付出一些代价，安瓦尔可以承受的最大资金是五十亿美金。若是五十亿美金，能够进入金币联盟，安瓦尔相信他一定会成为沙特的英雄。毕竟目前为止，沙特国内，没有一人是金币联盟成员。

    越想越觉得有可能，安瓦尔高兴之余，抱着身旁的美姬亲了一口，说道：“卡米拉，听说你对时尚比较感兴趣，还入股了一家小杂志社？不错，很有头脑，是这本杂志吧，不错，不错，随后找马尔丹，我把它买下来送给你！”

    叫卡米拉的美姬不知道安瓦尔为什么会这么做，虽然他一向大方，但是这种事还是第一次。而且据他了解，这个杂志社少说也得五千万美金。安瓦尔就这样毫无征兆的，将五千万美金的东西送给自己。

    “谢谢，谢谢王子殿下，我一定会好好经营的！”

    安瓦尔没有理会卡米拉的兴奋，走去自己的书房，关起门来，直接给远在米国的叔叔瓦利德打去电话。

    不提中东这边，有一个级油王正在想法设法的加入金币联盟，借机提升自己的影响力和地位。

    而在北海道，张烈约见了矮子国四大家族的负责人，或许是因为凯瑟琳那边进行的比较顺lì。一齐约见四大家族族长，还是比较顺lì的。虽然这些人表xiàn的不像生化人那样毕恭毕敬，脸上同样会有疑惑，不解，甚至一丝不耐烦。

    但张烈知道，既然他们来了这里，而且是没有事先接触，直接来到这里，就说明凯瑟琳是成功的。

    “几位都是矮子国内举足轻重的人物，这次找你们过来，是有件事和你们商量一下。”

    张烈虽然注意自己的态度，但是话语中还是有些盛气凌人的感觉。不过眼前的几人，都是安静的听着，或许有不满，但也没有表xiàn的很激烈。

    “诸位觉得北海道如何？为了作为金币联盟的全球大本营如何？”

    张烈刚说完，几人立即兴奋了，这对矮子国来说，无疑是巨大的荣耀，金币联盟的影响力一天天增大，他们相信在未来，金币联盟的一举一动，都将影响着整个世界。如果金币联盟这样重要的经济组织，将大本营放在北海道，那不是荣誉是什么。

    几人不约而同的表xiàn出兴趣，甚至住友家的族长，公然拍起了张烈的马屁，吹捧张烈决定，是英明神武，他们决定鼎力支持。

    “我正是看到了北海道的绝佳的地理位置，以及你们在北海道乃至整个矮子国的影响力，毕竟你们可是金币联盟的重要成员，也是因为你们的加入。让金币联盟的影响力呈现井喷式的扩大。而且这次希腊的高铁计划，也是你们的倾力支持，才得以让金币联盟计划不至于破产。所以，我希望征询你们的意见，看看你们是否同意。”

    张烈说这话的时候，态度不错，把几大族长吹捧的高高的。若说平时，别人这么吹捧他们，他们决对会质疑，对方是否有什么阴谋，毕竟他们可不是什么普通人物，一个个都是斗争了一辈子的老狐狸。而之所以会对张烈的话如此兴奋，好像务必昏聩，分不清张烈话里的真假。主要原因，便是在于凯瑟琳对他们的精神施压奏效了。在面对张烈的时候，他们会选择性的相信，任性。若是到了后期，甚至在面对张烈，他们会失去自主思考意识，一qiē都以张烈的意识形态为主。

    “为了金币联盟的更好展，同样也是因为金币联盟特殊的经济形态，我希望在未来，北海道作为金币联盟的大本营以后，整个北海道都将成为金币联盟的后花园，所以。我们必须将北海道掌控在自己手里，你说，如果我们现在开始，去控zhì北海道的经济，让所有的企业都为我们联盟打工，会不会太困难。不过好在，北海道并不是矮子国的经济工业中心，若是像本州岛九州岛那样的地方，我也不敢有这样的想法。”张烈看了一眼他们，提出了自己的想法。

    几人听了张烈的计划，也是惊了一下，没有去想这件事是否可行，在张烈说出的那一瞬间，他们基本上已经认为可行，只是如何去执行，他么必须得考虑一下。控zhì北海道，说简单也简单，说复杂也复杂。简单的话，在整个矮子国，只要他们四个人说话，所有企业和个人，都得听他们的。但针对一家两家企业还行，针对整个北海道的企业，就有些困难了。再次，控zhì了所有的企业，管理也是个问题，除非像席卷希腊一样，令金币联盟成员，再次进入北海道，然后将北海道的经济分布抓在成员手中。

    张烈见他们陷入思考，也不打扰，静静的等待着他们商量的结果。

    这时，三菱家族的族长说道：“只要盟主引全体金币联盟成员进入北海道，矮子国政府那边由我们打招呼，全面掌控北海道的经济不是问题！”(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了，求推荐票了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！