
    h2>石泉凉太听了张烈的话，并没有太大的失望，或许是一早就猜到了张烈的想法。

    他只是稍微露出遗憾的表情，随后说道：“张，不知道我们是否可以和西班牙合作？”

    张烈的眼皮跳了跳，他不知道石泉凉太说这话的意思，和西班牙合作？哪方面的合作，如果是正常的合作，只要和西班牙政府联系就行。自己虽然在西班牙有些影响力，但却不太过问国与国之间的正常交往。

    “相阁下，我想您一定搞错了，我虽然在西班牙有一些生意。但是对于两国之间的合作，我并不会过问，也没有那个实力去过问。矮子国想和西班牙合作，只要西班牙政府同意就行。根本不需要征求我的意见！”张烈说道，确实是这样的。西班牙又不是自己，如果对西班牙有利，斯考特自然会和矮子国合作的，若是对西班牙无利，那合作根本就是一个笑话。就算自己在西班牙有影响力，也不会去做这种事情，毕竟一定程dù上说，西班牙的利益就是自己的利益。

    石泉凉太没有接着说下去，他已经知道了结果，说出去也白说。何况还有可能得罪张烈，于是，他换了一个话题，道：“我们国家希望向张氏金属工业集团采购一部分特种金属，不知道这个合作是否能够得到您的支持？”

    张烈摇摇头，叹了一口气道；“很遗憾，相阁下，虽然我很想答应。但是张金工第二大股东是华方，如果没有军方的授权，张金工一些特殊的钢材，根本不可能出口。具体哪个型号的钢材可以出口，这需要你们亲自向华国打探。我一般不参与集团管理，尤其是特种钢材这种东西，即使华国内部需求也暂时满足不了，出口这件事，我估计有些问题。”

    石泉凉太有些抓狂了，这也不行，那也不行。那到底什么行，这个人倒是滑的很。石泉凉太也不会去说什么愿意出多高的价。和张烈谈钱，那不是纯粹找不自在。就张烈这次收到的保证金，就有上千亿美金。如果没有意外，这上千亿美金的资金，都将进入张烈的私人腰包。而且人家控zhì着西班牙全国的经济，希腊虽然经济不算太好，但一国经济也不是随便一个企业能比的。和这样的恩谈钱，那不是纯粹在找不自在。

    矮子国一直以来，赖以生存的手段，在张烈这里居然无效了。恐吓威胁这种下三滥的手段，更加不可能使用。

    结束这次会谈后，张烈没有太大想法，来之前，他就考虑好了，不妨听听矮子国究竟想做什么，至于自己是否同意和他们合作，那是自己的事儿。

    张烈心情不错，在护卫人员的陪同下，逛着东京的街市。而石泉凉太回去后，一脸的愁容。

    向智囊团坦白了这次的不顺lì，张烈这个人好像什么都不管，什么都不负责任。他们都清楚，张烈虽然不管是，但是他却可以影响着他身边的所有事。张烈给他的那些理由，都是敷衍他的借口。

    “解禁集体自卫权，和他谈了没？我们允许他在国内开设兵工厂，以后军方的订单优先考虑他的公司？”防务大臣着急的说道。

    如果不解禁集体自卫权，他这个防务大臣根本没有任何的实权，自卫队放在那里，就是个摆设，虽然年年增加自卫队军费，但只能看不能用，想想都难受。

    石泉凉太摇摇头，道：“张烈不会帮我们的，除非我们愿意做到西班牙那种地步！”

    石泉凉太很清楚，现在的张烈，那点滴的利益早已不放在眼里。他目前只做谋国的事儿，如果仅仅是企业间的利润，他已经看不上眼里。但是矮子国又不可能像西班牙希腊那样，彻底将国家经济命脉掌控在别人手里。不然他们解禁了集体自卫权又有什么用，到时候是可以使用武力了，但是经济不受自己控zhì，没有经济，要军队又有何用？

    “现在我们如果解禁集体自卫权，最大的阻力是米国。之前的事情，我们国内应该清晰的认识到。原本以为解禁集体自卫权，最大阻力在于华国和南棒国。毕竟这两国因为历史原因，不可能放任我们自由展。但现在看来，一向和我们相处良好的米国，才是我们解禁集体自卫权的最大阻力。”

    “张烈真的能影响到米国政府的决策？据我所知，米国的政府还掌控在那两家手里。就算张烈愿意，没有那两家的支持，米国政府也不可能这么支持我们。“

    情报科主任说道：“根君我们在米国的情报人员查实，张烈和米国总统奥巴比关系匪浅。而且张烈已经决定支持奥巴比连任总统。而且，他们的关系并不只是像外界说的那样，两人间可能有更密切的关系。而且张烈控zhì下的张氏投资基金额已经控zhì了这一届政府高官的一qiē私人经济活动。所以，只要张烈愿意帮我们说话，这一qiē内阁政府基本上都会支持他，从而能够影响到国会。“

    “哎，可惜他是个华国人，无论他本人是否愿意，但是他华国人的身份比较敏感。他可能也是考虑这些，不愿意帮助我们。”

    “只希望我们的企业家在金币联盟中站稳脚跟，然后能够影响到张烈的决策，或许我们就有机会利用金币联盟的力量，掌控张烈背后的力量。”另一人叹了一口气，无奈的说道。

    他们都知道这个方法几乎难以实现，别看金币联盟中，矮子国商人不在少数，若是论资本影响力，他们这些人能够影响到资本接近三万亿美金。但即使影响是三十万亿美金的资产，在面对张烈时，也很难有好的结果。

    就在他们这里讨论张烈的时候，国家内部突然爆了声势浩大的示威游行。

    以右翼势力为主，一瞬间过三万人的盛大游行示威开始，并且随着游行示威的进行，越来越多的人加入到示威队伍中。

    石泉凉太得到消息的时候，顿时惊起一身冷汗，听到下面人的报告，他急忙做出反应，这次示威游行，一行要马上解决，一个弄不好，国家可能会遭遇重dà危机。若是张烈本人受到这次示威游行的波及，那矮子国的经济可能遭到毁miè性的打击。

    “为什么之前没有任何消息，情报部门是做什么的，为什么事前没有报告。你这个情报科主人是不是不想干了，你清楚若是张烈受到一点点伤害，我们会面临什么样的结果。”石泉凉太愤怒的朝着情报头子咆哮着，并且让他们多加对张烈的保护，最好护送张烈回到庄园，避免被愤怒的示威群众伤害到。

    张烈现在脸色铁青，他正巧在示威人群前方不远处，看着前方声势浩大的示威。虽然对于小鬼子的鸟语不是太懂。但好他们手中拿着自己的画像，在自己的画像中做着各种涂鸦，上面用繁体文写着各种令人难以直视的恶毒言语。

    这次的示威游行是针对自己的，生化保镖们已经第一时间将张烈护卫在中间。同时对于身边的矮子国保卫人员，也戒备起来。

    “回！”

    “张先生，这完全是误会，相信国家很快会将这起事件处理好的。”负责接待工作的一名政府美女，看到张烈愤怒的的邹凯，顿时急了，若是惹得张烈不高兴，那就是她工作的失误，这是不可饶恕的事情。

    同一时间，全世界的媒体记者开始关注这起示威游行。因为张烈本人就在矮子国东京，而这起的示威游行又是明显针对他的。

    看看他们的示威诉求，说是张烈控zhì了矮子国的经济，国家政府非但不采取有效手段，反而处处对张烈巴结忍让，丢尽了他们的脸面。

    而通guò他们刊印的宣传手册，上面详细的介绍了这次金币联盟在他们国家的举动。因为住友、三井、三菱、安田四大家族的加入。以及一大笔在国内相当有影响力的企业家族。金币联盟控zhì下的经济，几乎占据了他们国家百分之七十的产业。只要经济联盟有任何对国家不轨的意图，整个国家很可能就此崩溃。

    宣传手册上讲述了此次进入金币联盟的企业，尤其是从他们的企业成分上来解释，说明了张烈最整个国家经济的控zhì。

    此次事件，不仅仅政府方面极为愤怒，就是经济界的大佬们也是愤怒无比。尤其是刚刚加入金币联盟的大佬们，更是面色铁青，这是裸的打脸，他们这是将自己这帮人认定为民族的罪人，叛国者。

    右翼势力虽然强大无比，但他们也需要经济来源，而平时他们的经济来源，很大一笔就是这些金币联盟成员。如今他们可是将自己的金主都得罪了，何况整个国家的媒体控zhì在政府和他们这些商人手里，右翼势力表xiàn的再好，但举国上下的媒体对他们进行抨击，他们如果支持的住。

    在加上政府的强力介入，游行示威出现的突然，消失的诡异，不过东京警察厅却一下子人满为患，尤其是这次活动的组办者，更是直接被抓了起来。

    同时政府那边，还有商界代表，急匆匆去往张烈那里，希望能够解释，获得张烈的原谅。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！