
    摩根家族的报复或者警告来的很快。

    金币联盟成员西部财团很快受到米国政府的打压，或者说是米国财政部的打压。

    财政部开始针对性的提出一系列的问题，对西部财团开始清算。

    作为一个屹立这么多年的大财团，自然不可能处处干净。若是要查，肯定会查出相应的问题。

    所以这次针对性的调查，真正的打在了西部财团的七寸处。

    一时间，西部财团各处企业遭到不同程dù的破坏，且西部财团内部人心惶惶，不知道财团明天是否还会存zài。

    行为西部财团是由米国西部数个商业家族联合组成的，几个家族之间是合作且竞争关系的。如今西部联盟处处被打压，其他一些家族再也坐不住了。似乎根本忘jì了，当初跟在金币联盟后面，大吃海吃的场面。只知道，若是继续待在金币联盟内部，西部财团或许会从历史上消失。

    作为西部财团驻金币联盟的直接代理人，奎恩在生事情的第一时间就联系上张烈。告sù对方，西部财团被米国财政部盯上了，若是解决不了，米国财政部很可能会肢解西部财团。

    奎恩对张烈还是有信心的，他觉得这个神秘的男人，应该有办法解决现在的困难。何况金币联盟内部，同气连枝，一方有难多方支援。若是今天放任米国财政部对西部财团的打压，以后谁还会相信金币联盟当初许诺给他们的那些。

    还有最重要的一点，在凯瑟琳的潜移默化之下。所有人在潜意识里认为。集团生任何事情。先应该想到的就是联盟。联盟是万能，一qiē的困难都能解决。

    张烈看着心急火燎的奎恩，知道他现在承担的压力。刚刚崔雪莉已经告sù他，西部财团面临前所未有的打压，加之之前的一些商业行为并不是太干净，米国财政部这是有意杀鸡宰猴。

    同时，最重要的是，这件事背后关系错综复杂。崔雪莉一时间还没有调查清楚。随后会将最新的情报告sù给张烈。

    “不过太过担心，相信不会有太大事儿的，在米国，我相信没有什么是钱办不到的。何况，我们在米国也不是孤立无援。”

    张烈安慰过奎恩后，就当着奎恩的面，给奥巴比打去电话。财政部名义上是奥巴比这个米国总统管的，说不定这件事儿，他本身就知道。

    若真是奥巴比下令这么做的，那一qiē好说。再让她收回这个命令就行了。整个工作做做样子就行，没必要这么认真。但若不是他做的。也能让奥巴比给财政部打个电话，让他们停止现在的行为。

    电话打到奥巴比手中，过了有一会儿，电话才接通。

    客套了一番，询问了一下米国财政部针对西部财团的调查是怎么回事。

    奥巴比或许早就想到张烈会打来电话，颇为无奈的说道：“张，这事儿我根本插不上话。虽然平时财政部归我这位总统节制，但有些时候，我根本无权过问。恰恰这次的行为，我只能配合财政部的工作，不然的话，我这个总统位置也不保！”

    张烈顿时脸色古怪，问道：“怎么回事，是什么人针对西部财团？”

    奥巴比道：“摩根，张，我不得不说，联盟银行的建立，对摩根财团构成了威胁。摩根财团只是在打压你们，同样也是警告你们。而财政部，就是摩根家族的自留田，在白宫与摩根意见相左时，以摩根的意见为主。所以，我很遗憾。我不过我估计，这次西部财团虽然会伤筋动骨，但应该不至于灭亡。摩根说到底，只是想给你们一个警告！”

    张烈很无奈，本来只是为了应对洛克菲勒家族而成立的联盟银行，没想到最后反而得罪了摩根财团。

    可典型的两面不讨好，一下子将米国最强大的两个家族统统得罪了。而且从奥巴比那里知道，摩根的势力有多大，米国财政部居然是摩根的地盘。

    财政部的权利有多大，可以说一手遮天。米国政府和军方如何花钱，花多少钱，米国财政官管辖。米国公民挣多少钱，该怎么花钱，财政部管辖。国外金融机构资金如何流向，米国财政部关系。

    可以这么说，美联储负责行美元，而财政部则负责美元的流通。只要在社会生活中，流通了美元，这都归财政不管，别管是在米国国内还是在米国国外，财政部都有能力管辖监控你的经济活动。

    关键时候，财政部将你的美元流通环节卡掉，那只能说你悲剧了，离开了美元，你还如何参与国际经济活动，除非以物易物，或者以另一种货币代替美元。但是米国政府，无时无刻维护者美元的霸权。

    张烈开始头疼了，没想到将摩根得罪了，而且更重要的是，摩根掌控着财政部，在美联储中，他依然你是主要股东。这样的对手，如何让他不心寒。洛克菲勒很强，它能和摩根并列，那他的实力肯定和摩根相差不多。只是张烈并没有现洛克菲勒其他的强大之处，如今反而想知道洛克菲勒这个家族有多大的实力。

    奥巴比听到张烈的疑惑，叹了一口气，道：“张，和他们作对是不明智的，别说是洛克菲勒和摩根，就是其他家族，在米国也拥有者强大的能量。相比起来，我只是一个摆设，任何他们这些家族操控的吉祥物。不过既然你这么在意洛克菲勒的强大之处，我这么和你说吧，只要这世界一天还用美元，摩根就不会倒，只要这个世界一天还烧石油，洛克菲勒就不会倒。而同样，他们两家又联合把持着美联储，他们可以随时随意的按照对他们有益的政策，印美元。”

    一时间，张烈倒吸了一口气！！

    怪不得，他在米国股市上搞风搞雨，怪不得他在全世界大肆的赚钱，大肆的抢夺别国利益。而米国背后的两大家族始终无动于衷，即使对他好奇，也是稍微留意一下，根本就没把他当成一个竞争对手。

    他们两联合控zhì着美元的印，这不算外。美元的流通由摩根掌控，世界石油由洛克菲勒掌控。霸占着这样的丰厚的利益，谁还会在意张烈赚取的那一点小钱。何况真说起来，张烈每天都有大笔的美元流通，而这样的流通，摩根就会查到，同时他会在自己的收益中提成。同样，全世界每天要烧去多少吨的油，而这就是给洛克菲勒家赚的钱。

    “张，我劝你还是早日明确联盟银行的职责，放弃行货币的想法。不然的话，他们两家一定会将你当成竞争对手，会无时无刻的不想着除去你，而如果真到了这一步，那一qiē都迟了。这个世界，还乜有他们杀不了的人。

    “五千吨黄金的祸害！”

    若是没有这五千吨黄金，张烈爱成立什么银行，就成立什么样，保证他们不会被打压。但是这五千吨黄金就是变数，张烈在经济界的影响力，同样又是一个变数。种种凑在一起，由不得无敌了几十年的两大家族，决定动手解决这个可能的祸害。这还只比较温柔的手段，若是这都解决不了问题，那米队就不是摆设了，会立即派出去执行任务，这也就是所谓斩行动，一种在米队史上，很常见的战术。至于里面到底有多少人是被冤枉死的，而多少人是直接跨地域逮捕回来的，这就只能怨自己命背。

    “可惜，我严zhòng低估了你们，你们同样严zhòng低估了我！！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！