
    张烈还不知道，在凯瑟琳的指示下，欧洲那边正在有人为他谋求克里特岛。[

    对于这座异常耀眼的明星岛屿，他可以说是整个欧洲文明的源地。多少的希腊神话故事都生在克里特岛，同样整个欧洲文明很多也是从克里特岛开始的。

    而就这样一个异常美丽的神话岛屿，凯瑟琳居然为他谋求这里。若是张烈真的成为克里特岛的掌控者，也隐隐预示着张烈的身份将无限度的拔高，成为众神之王的男人。

    欧洲那边情况纷繁复杂，米国这边也不平静。先爆出轰动新闻的就是新闻集团。

    鲁伯特.默多克的现任妻子邓文迪，在毫无征兆的情况下，以大股东的身份，要求召开股东大会，重新选举新闻集团的董事会主席。邓文迪给出的理由是，鲁伯特.默多克身体不适，已经不能长时间处理新闻集团的一应事物，所以邓文迪希望罢免鲁伯特.默多克新闻集团董事会主席的身份，新闻集团重新选举董事会主席。

    默多克家族刚刚遭遇了股东的不信任案，虽然最后保住了董事会主席的位置，但是失去了很多。这才刚过去不久，鲁伯特身体就不行了，而这次站出来的居然是邓文迪，一个在西方上流社会富有传奇色彩的华人女人。

    新闻集团股东大会在新闻集团大礼堂举行，全球三百多名股东悉数到场。而作为这次股东大会的起人，邓文迪无疑是全场最耀眼的明星。

    拉克兰搞不清楚邓文迪要做什么，这个女人无论怎么厉害。但在外面。她也是代表着默多克家族。她是默多克家族重要的一员。

    “你到底要做什么？父亲身体虽然不适，但掌控新闻集团的依旧是默多克家族。如果这次股东大会生意外，默多克家族很有可能失去对新闻集团的掌控。你会成为默多克家族的罪人，还有你是自己想当董事会主席吗？”拉克兰这段时间心情并不好，保险柜被盗，重要资料遗失，他成天惶恐，担心视频资料流露出去。默多克家族的丑事被外界知道。

    邓文迪这个恶女人，她到底想做什么，默多克家族会被他搞崩溃的。

    “哦，是拉克兰啊，最近我听说有人借口鲁伯特身体不适，已经长时间没有露面，再这样下去会遭到更大的危险，趁着现在鲁伯特在新闻集团还有一些影响力，作为鲁伯特的妻子，我觉得有必要为他挽回可能的损失。否则这件事让别的股东提出。那默多克家族就被动了。所以，我亲爱的儿子拉克兰。你会支持我当选主席的是吧？”邓文迪一副为默多克家族着想的样子，只是配上她那优雅的态度，怎么看怎么气愤。

    拉克兰没想到邓文迪居然想染指新闻集团董事会主席，即使父亲身体不行，也有他这个大儿子，毕竟他手里的股份最多，同时他现在还是新闻集团的副董事长。如果邓文迪当上董事长，他做什么，继续当股董事长？

    “邓文迪，你不要妄想了！！不要忘jì，我手里有什么东西！若是我把它交给父亲，我相信你会被赶出默多克家族，到时候你不仅身无分文，更是会臭名昭著！”拉克兰试图威胁邓文迪，只要她放弃这个不切实际的想法，在这次的股东大会上选自己当董事会主席，拉克兰不介意让这个令默多克家族蒙羞的女人在快活的活一段时间。

    “是吗？就算我臭名昭著，我相信鲁伯特也不会好受的，默多克家族也不会好过的。我很期待这一天，大不了我回华国，求张给我份吃饱饭的工作。呵呵！”邓文迪也算和拉克兰撕破脸皮了，而且那份资料在她手里，她根本不怕那些事儿。何况她已经将张烈点出，意思是她和张烈关系不错，对付她之前，先考虑考虑张烈那里。

    拉克兰气结，甩头就走，只是脸色铁青，显然没想到邓文迪这个女人铁了心要和他对着干了。他必须找其他几个兄弟姐妹商量对策，否则的话，新闻集团可能会落到这个可恶女人的手里。想想她背后的张烈，拉克兰就不寒而栗，有张烈的支持，他很怀疑他是否能笑到最后。

    邓文迪心情舒畅，又不停的和熟识的股东热情的打着招呼，当时间点到了，股东大会正式开始。

    因为她是股东大会的起人，邓文迪先向全体股东言陈述。

    “尊敬的女士先生们：很抱歉打扰到大家的生活，将你们召集到这里，参加这次的股东大会事实上，自上次之后，鲁伯特的身体情况一直不太稳dìng，默多克家族试了能试的所有办法，虽然鲁伯特的生命暂时无忧，但却已经不再适合主持新闻集团的全面工作经过深思熟虑，我决定向全体股东坦白，为了新闻集团的未来，我希望召开这次股东大会，重新选举董事会主席。”

    邓文迪声情并茂的言词，赢得了在场股东的热烈掌声。拉克兰坐在下第一排中央，看着台上那个险恶的婊子，他恨不得拿出一把手枪，直接毙了这个女人。但是他又不得不保持千千风度，违心的为他鼓掌。

    “我希望愿意竞选董事会主席的女士或者先生们可以勇敢的站出来，我们不歧视任何一个在场股东，无论是大股东还是小股东，都可以站出来，只要能够为新闻集团带来变化，能够让新闻集团展起来，能够赢得绝大多数股东的认可，他就会是下一届新闻集团董事会主席。”邓文迪一脸微笑的对在场的众人说道。

    虽然话是这么说，但在场的人都有自知之明，这并不是看人数多少的。即使你支持的人再多，但这些人都属于坐在后排的先生们，那对不起。或许你们几十个人加起来的分量都不一定有前排一人的分量重。

    但邓文迪的话，还是迎得了所有后排股东的支持，他们给予了邓文迪热烈的掌声。

    突然间，后排有一个股东大声喊道：“邓女士，我认为你可以竞选董事会主席，你是鲁伯特的夫人，是新闻集团重要的人物，同时我也佩服您的智慧，我相信您担任董事会主席，一定能够带领新闻集团大踏步的前进。”

    这个股东说完话，立即赢得了不少人的支持，尤其是后排的小股东，他们每个人身上的股份或许只有零点几，所以他们说这些话可以无所顾忌，因为他们清楚，他们这点股份根本起不了多大作用。

    拉克兰脸色铁青，看着上面意气风的邓文迪，拉克兰觉得不能再这样下去了。站起身，走上前台。

    邓文迪看到上台的拉克兰，保持着微笑，很友好的将话筒交给他。

    “谢谢众位对默多克家族的支持，因为默多克家族有家族规定，家族内部的股份不可能分散使用。邓女士确实是一个不错的人选，但是默多克家族认为父亲现在需要邓女士的无微不至的照顾，她未来一段时间将全面负责对默多克先生的照顾。所以默多克家族经过商量，一致决定由我拉克兰默多克代表默多克家族参与这次的董事会主席竞选，希望支持默多克家族，支持我拉克兰的股东们，可以将票数投给我。”拉克兰微笑着说完，然后朝邓文迪点点头，保持风度的走了下去。

    下面的股东顿时有些吵吵，他们也没想到默多克家族内部闹分裂了，按理说无论是邓文迪还是拉克兰，都是默多克家族的成员。既然邓文迪起的这次股东大会，那她绝对是想竞争董事会主席这个位置的。但是现在默多克家族居然否认了这个提yì，改由拉克兰，拉克兰可以吗？他似乎有些年轻，虽然之前在新闻集团做的不错，但却没什么值得推崇的，很多都是在按照他父亲设定好的路在走。

    邓文迪早猜到默多克家族会这么做，但她早就有解决的办法。她再次走上话筒前，笑着说道：“对于鲁伯特的身体，我非常的关心，但我相信有专业医师的照顾，即使我在场也帮不到太大的忙。更何况作为妻子，我将工作之余的时间全部的投在了鲁伯特身上。或许是感受到我的诚意，或许是出于对我们孤儿寡母的保护，鲁伯特在前天的时候，同意将默多克家族属于我以及我一对女儿的股份独立出来，这部分股份虽然依旧属于默多克家族，但是我拥有自主使用权。鲁伯特了解我，他认可我的想法，所以才有了这次股东大会。我这里有一份录音，是鲁伯特清醒时，在鲁伯特律师盖布里埃尔.布兰奇弗劳尔和专职医师凯西.达德的见证录制的。他支持我接替他的位置，成为新闻集团董事会主席。”

    邓文迪刚刚说完，拉克兰当即站起来，甚至连默多克家族其他成员也站起来，一脸愤怒的咆哮道：“不可能，你胡说！我父亲不可能做出这种事！”(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求月票，求推荐票！

    感谢血月惊宇、xt迷neta的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！