
    金币联盟主席凯瑟琳宣布，将筹建联盟银行。

    同时金币联盟会像联盟银行提供五千吨黄金，作为联盟银行的储备黄金。

    这个消息一经布，再一次引起轩然大波。尤其是五千吨黄金的储备，使得金币联盟成为米国之后，第二大黄金储备组织。

    可以这么说，只要金币联盟行货币，那么他的货币将会异常的坚挺，若是金币联盟在宣布这种货币不受美元影响，那它将彻底成为米国的眼中钉肉中刺。

    华国为何受到米国的各种“照顾”，除了米国一直以来对华国裸的敌意外。最主要的原因，就是随着华国经济的不断展，直到现在成为世界第二大经济体，而且人民币也随着华国地缘政zhì经济的不断壮大，在世界经济活动中，挥着越来越多的作用。

    但是这些年，米国一直迫使人民币升值，希望遏制华国的经济增长。虽然华国政府使出种种手段，但依旧抵不住美元的强势。这些年，人民币还是升职了不少。这也是华国政府努力之后的结果，如果华国真的放弃一qiē抵抗，会像当年的矮子国一样，一份不平等的“广场协议”，几乎一夜之间，将一飞冲天的矮子国经济瞬间坍塌，日元更是像乘坐火箭似的，飞攀升。

    ▽长▽风▽文▽学，⌒∽≡et华国知道美元霸权下，他们不论再怎么努力，也直至延缓米国对华国经济的影响和控zhì。所以，在这些，华国试图扩大人民币的影响力。同时华国每月都通guò香江以及魔都两座国际金融大都市。进口数额巨大的黄金。有黄金在手。加上华国在国际社会经济活动中的地位。人民币才能逐渐摆脱米国的影响。

    而米国自然不会让华国如愿，米国最厉害的，永远不是它的军队，而是美元，只要美元霸权一直存zài。米国就依然是世界霸主，若是美元霸权不存zài了，米国会直接跌落神坛，甚至他的军事系统也会因此瘫痪。

    金币联盟的五千吨黄金。瞬间引起了世界的广泛关注。尤其是很多人都在奇怪，金币联盟哪来这么多的金矿，前两年，张烈已经向西班牙国家中央银行注入了三千吨的黄金。这才不久，金币联盟居然有储备了五千吨黄金。

    全世界一年的黄金开采量是多大，即使所有的黄金都被金币联盟拿去，也不可能凑出这么多的黄金。

    对于这些黄金，不少经济学家多有猜测，因为金币联盟成员势力太多强大，各种原因的都有。

    但其中有一条。引起了世界的广泛注意，金币联盟的黄金。很可能是现了一个巨大的宝藏。而这个宝藏究竟是什么宝藏，有很多人相信，金币联盟现了西班牙宝船，并且将这些长眠深海的宝藏，打捞上来，才会有如此数量的黄金。

    为何外界会如此怀疑，盖因张烈之前就展示出一套黄金餐具，而且最近这两年，6续有一些航海文物流出，其中很多都是从云台流出来的。据说，张烈在云台修建的那座全世界规模最大，最先进的博物馆，将会展出多达几十万种文物，其中有相当大数量的西方文物。

    对于黄金种种猜测，张烈根本不在意，某些人也不在意。他们都清楚，金币联盟的实力到底有多么强大。

    有五千吨黄金做底气，再有如此多的企业家，还有张烈这个妖孽，人们已经不敢相信，在经济领域，他还有什么弱点。

    北海道札幌，自金币联盟全面占领北海道后，作为北海道第一大城市，札幌如今成为了金币联盟成员企业总部的集中地。

    其中，一栋刚刚竣工的大今天张灯结彩，显得相当热闹。因为张烈的缘故，大楼的开张仪式非常的隆重，同时采用了中式开业常见的舞龙舞狮。这希尔呢表演节目，都是四大家族从矮子国全国各地找来的华人艺术家。这样做，一方面是为了迎合张烈，另一方面，也是兴奋。

    联盟银行，顾名思义，就是金币联盟的联合银行。在经过联盟成员长时间的磋商之后，金币联盟成员会将自身控zhì下的银行业务剥离开来，然后按照各家银行的影响力以及价格重新估算。从而决定这些成员在联盟银行的话语权，而联盟银行未来将作为联盟内部银行的统筹管理部门，将统一管理联盟成员手中的银行。

    说简单点，联盟银行相当于中央银行，而成员手中的银行，相当于各大商业银行。因为联盟成员来自五湖四海，由联盟银行的统一管理协调，相当于金币联盟在银行业的影响力，真正的遍布全世界。

    其中最方便的一点，任何一个成员想要在某地做生意，如果需要资金的话，直接可以到当地联盟银行旗下的某银行办理相应手续就行，不仅费用极低，而且只要是联盟成员，可以直接先用钱，再补办手续。真正的方便了全世界，所以他们更多的愿意称这个银行为银行大联盟。

    联盟银行的运营模式，将所有人都打懵了，他们在这一刻对这个金币联盟都害怕了。它只是通guò商业的手段，就将触手伸到了世界各地。若是他们到时真的想做点什么，绝对会引起严zhòng的后果。

    长岛深处，不少家族已经坐不住了。

    因为五千吨黄金的原因，还有联盟银行遍布全世界的业务能力。可以说，只要金币联盟选择去挑战美元的霸权，还真有可能会成功了。华国、北极熊国就不说了，这是传统意义上的反美元霸权最直接的国家。

    除此之外呢？西班牙，希腊，甚至现在的矮子国，南棒国，原本传统的盟友，现在也会背叛。最主要是，张烈几乎可以代表这个国家。若是由张烈串联，华国、北极熊国外加欧洲那些国家，使用同一种货币进行结算，那米国基本悲剧了。

    而且他们还得到消息，中东的某些油豪们，正在积极谋求加入金币联盟。

    米国的霸权主义，说的简单点，就是三种手段，其中最显眼的，莫过于它的强大军事实力。但这一条，恰恰是霸权主义中，暂时最不重要的一点。仔细看看另外两种手段，美元霸权。还有最最重要的一点，也就是石油霸权。

    其实说白了，美元霸权由摩根家族主导，石油霸权由洛克菲勒家族主导。当然也不是完全绝对的，这些年了，他们的业务都有所交叉。

    张烈关于联盟银行的成立，一下子刺激了摩根家族。其实说起来，摩根家族暂时对张烈还没有任何的敌意，虽然那他很能折腾，但只要美元霸权依旧存zài，他无论怎么折腾，最后收益最大的，依旧是他们摩根家族。

    至于说洛克菲勒家族，那只是比较关注张烈，觉得他可以培养。，直言挑衅张烈。让张烈以为洛克菲勒已经开始针对他，所以他才费劲功夫，也要不断的壮大自己，以便有一天，他可以正面抵挡住对方的攻击。

    只是张烈也没有想到，一个金币联盟的成立，却吸引了摩根家族的仇恨。

    不过张烈就算知道也无所谓，反正迟早都会有这么一天，既然他已经占下北海道，并且在武装采矿船的努力下，以及开始武装北海道。米国就算在想动他，也不可能这么迅。总会有这样那样的借口手段，然后再执行雷霆一击。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！