
    这是一场巨大的胜利，是整个欧元区向张烈投降的体现。

    将欧元巨大的利益分出一部分给张烈，无疑是想将张烈绑在他们的经济大船上。目的不言而喻，希望张烈放弃对欧元区国家的挖墙脚。

    事实上，有专家提出过，金币联盟携带大量资金进入希腊后。金币联盟其实能够凑出的现金已经不多，若是再有第二个国家，金币联盟已经无力再支持这么一场声势浩大的财富掠夺之旅。

    但是法德两国却不敢去挑衅金币联盟，或者张烈的力量。不提张烈会不会有其他的办法，就说金币联盟本身。因为这次声势浩大的希腊之行，金币联盟这么一个奇怪的商业联盟，可以说是举世闻名。

    就目前来看，有不少的企业甚至财团已经流露出希望加入金币联盟。华国内部就不说了，几乎所有的企业都希望加入金币联盟，甚至在华国，进入金币联盟已经成为实力和地位的象征。而在华国外部，通guò这次事件，尤其是米国西部财团的希腊之行，让他们看到了外国人加入金币联盟同样能够享受的待遇。

    南棒国的三星和现代掌门人，因为和崔雪莉打过交道，希望通guò崔雪莉，询问他们是否可以加入到金币联盟。矮子国更是跃跃欲试，甚至矮子国本土财团也居然有这样的想法。

    西方世界更不用说。张氏投资基金这些年的展，像一座难以攀爬的高山一样，重重的压在他们身上。同样。也有不少西方势力跟在张氏投资基金后面，大把的赚取利润。

    没有人敢去挑衅张烈，只要他想做的事儿，几乎没有做不成的。而且各个国家都有相应的情报机构，一些媒体不清楚的事情，他们却是清楚的。张烈的实力远不止经济上的手段。可以说，他一个人拥有的势力。足以挑翻一个主权国家。

    也有人考虑过，直接将这个破坏世界稳dìng的家伙消失掉。这样不就省去很多事儿。但没有人敢率先做这种事，他们怀疑张烈背后掌控着一股神秘的力量，而米国很有可能知道。f逼局长死在自己的办公室里，白宫生的今天血案。媒体们不清楚。但世界一些主流国家还是知道的，尤其是白宫那地方，人多嘴杂，几乎有些报复的国家，在白宫里都是有眼线的。

    根据他们得出的结论，之所以生这样惊天血案，起因就是f逼局长阴谋杀害张烈。计划最终失败，导zhìf逼暴漏，然后遭到了张烈疯狂的报复。

    全世界最强力的惊爆机构阴谋谋杀张烈都失败了。他们自然更加没有底气。更何况，张烈的安全等级一直以来堪比国家元。他自身携带的保镖就不说了，一个个都可以称之为王牌中的王牌。同时。他的身边随时都有所在国的一些安保人员，目的就是害怕张烈出事儿。

    法德两国的妥协，令全世界目瞪口呆，全世界都知道。其实欧洲中央银行是由法德两国把持的，现在将属于他们的蛋糕分出一部分，交给一家银行。或者说一个人。这太令人震惊了，更让人不可思议的是。西班牙国家中央银行作为西班牙的中央银行，它现在已经担负起西班牙比塞塔以及英国英镑的部分行权。若是再担负起部分欧元的行权，那么西班牙国家中央银行，几乎成为世界上最有影响力的银行之一。

    张烈乘坐武装采矿船来到克里特岛，近距离的欣赏了这座爱琴海上最美丽的王冠。风景确实异常秀美，同时因为其希腊神话的源地，克里特岛充满着某种神秘的色彩。

    不过经过武装采矿船的调查，克里特岛上并没有太多的矿产资源，只是一个美丽的旅游度假胜地。因为克里特岛的巨大，一下子拥有这样一块地方，张烈还真是兴奋不已。这样大的地方，甚至已经比得上一些国家的领土。

    将克里特岛的开交给凯瑟琳负责，毕竟现在由他掌控着金币联盟，克里特岛如何建设，需要些什么，有凯瑟琳负责接洽那些联盟成员，这点还是比较方便的。

    张烈离开克里特岛后，并没有直接回华国，而是直接前往了矮子国札幌市。应部分友好国家和企业的邀请，张烈决定金币联盟向全世界再次召集五十名成员。

    一时间，全世界的豪门以及各大企业掌控者几乎齐聚矮子国札幌市，这座矮子国北方的第一个城市。

    之所以选择札幌这么一个地方，一方面是因为矮子国财大气粗，苦苦哀求之下，希望金币联盟能够向他们矮子国开放，为此他们愿意支付高达上百亿美元的入会费。再者，矮子国各大企业愿意承担这次会议的全部花销。

    当然，这只是两个明显上比较客观的理由，还有一个理由只有张烈清楚。之所以选择札幌，因为武装采矿船在札幌所在的北海道海底，现大量的铀矿。当然，这些铀矿以现在各国的技术，根本无法开采，但是对于武装采矿船来说，却是比较容易的。

    简单的说，张烈看上北海道了，虽然他能够偷偷的采集，但是这种采集方法让张烈很不乐意。更何况，他也希望给矮子国上点眼药水。

    札幌举行的全球经济论坛，格外的引人注目，甚至已经过了欧洲那边生的事儿。

    矮子国媒体天天疯狂的吹嘘，对于全球经济高端论坛在他们国家札幌举行，那是相当的自豪。

    甚至矮子国的媒体上，已经开始列出国内可能加入金币联盟的企业。除了几大财团之外，还有索尼、日立、丰田、本田等等大型企业。矮子国人甚至很骄傲的表示，这次的五十个名额，矮子国的企业就可能占据一多半。

    张烈也看到矮子国的这些媒体报道，对于这样的报道，他虽然觉得好笑，但是也挺佩服这些媒体的。有一点还真让他们猜对了，这五十个金币联盟的成员名额，他预留给矮子国的就有一半之多。

    为何如此，也是为了下一步的计划做准备，至于这到底会引起什么样的震动，张烈也不在意。

    这一天，札幌的天气格外的晴朗，在札幌国际会议中心，符合邀请条件的众多企业掌门齐聚这里，在晚点时候，金币联盟将正式成为一家全球性的商业联盟，而它的影响力，一下子也将扩展到全球主要国家。

    张烈在重重保镖的护卫下进入会展中心，因为他走的是特殊通道，一路上并没有遇到前来套近乎的企业家们。因为有了前一次的经验，再加上如今他算是功成名就，是这帮人求着他加入，所以张烈完全可以不在意这些人的感受。愿意入就入，不愿意入就不入。

    而在礼堂大厅中，一个人的身影无疑是相当焦急的。他就是刚刚从国内赶来的千度的李帅，上次错过了加入金币联盟的机会，这次说什么也不能再错过了。但是来到这里，他现自己的压力太大了，只有五十个名额。但是看看到场的这些企业家，没有一家的实力比不过他的。或许上次在国内举行的那次高端论坛，他千度还能排在前面。但是这次在札幌举行的高端论坛，他的千度甚至只能算中下水平。

    他知道，拼实力，千度肯定拼不过他们，所以他只能想其他的办法。他希望能和张烈直接对话，或许还会有机会。

    在礼堂大厅中，随时都能见到恭敬有理的矮子国商人，他们三三两两的低声将这什么。而他们这些人的身后，无不适一家异常庞大的企业。甚至连三菱、住友、三井这样的大型财团都有派人参加。

    而国外的财团到来的就比较少，比如传说中的摩根洛克菲勒，克利夫兰财团，德国的容克财团等等都没有过来。来的只是他们国内的一些大型企业，比如说奔驰、西门子，摩托罗拉，ge等等。

    就在这时，张烈在保镖的护卫下，到达现场。现场看到张烈的出现，都异常的安静了。如果有心人去注意，一定会现现在的欧洲人多是眼神复杂，而矮子国人却是狂热，张烈取得的成就，令他们佩服，今天更是希望能够跟在张烈身后，得到张烈的亲切指导，可以有近距离学习赚取财富的方法。

    张烈扫视了一下在场的众人，没有任何的客套，直接说道：“因为有过一次金币联盟招收会员的情况，在场的众位应该对金币联盟都有所了解，我也不再多浪费口舌。到场的企业家们差不多有两千多家，但因为本人的精力有限，以及金币联盟保持着宁缺毋滥的原则，本次只招收五十名会员。具体如何招收，自然不会向上次那样，我相信在场的所有人都能够出得起那样的价钱。所以这次的条件有些改变，除了维持上次不变的金币联盟成员座驾三件套之外，众人还要想金币联盟交付一定的保证金。对于保证金，没有明确的要求，只看各位的心意，而我将会根据各自的情况，选出这五十个名额。”(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅，求月票，求推荐票！

    感谢mertyui、醉红颜、玉、xt迷a的慷慨的打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！