
    h2>，接下来史蒂夫宣布的名字清一色的全部都是来自其他世界其他地方的商人。

    尽管矮子国的商人已经很满意这次的胜利，但是在听到一个个陌生又熟悉的声音时，还是有些失落。他们心中自然希望全部都是他们矮子国商人，那该多好。以后他们矮子国的商人，走出去那也是倍有面子。大名鼎鼎的金币联盟，在面对他们的时候，也只能选择妥协。

    “孙正义！”

    在一连串的西方商人后，突然间又念出一个名字，矮子国人先是奇怪，随后惊呼起来。孙正义也是他们爱祖国的商人，虽然祖籍是南棒国，但并不妨碍他现在是矮子国人。或许接下来还会有矮子国的商人，全体鬼子们都在期待着，希望从史蒂夫嘴里在说出一个他们的名字。

    李帅非常的失望，眼看看名额的越来越少，截止目前为止，矮子国无疑是大获全胜，即使接下来没有一个他们的人，这次胜利也是属于矮子国的。南棒国的三星和现代等掌门人，也毫无疑问的入选。欧美那些商人，很多也已经入选。只是到目前为止，一个华国商人也没有，或许这次金币联盟的扩招，只是为了增加金币联盟的国际影响力，华国商人本不在这次扩招之列。当然，华国商人拿不出高额的保证金也是一个重要的原因。毕竟几亿的保证金根本不够看，几十亿或许才有可能进入金币联盟。而且这里的货币单位可是美元，而不是人民币。

    他几乎已经放弃了，下一次还不知道什么时候才会有机会，但是无疑门槛会越来越高。或许千度永远也不可能加入到金币联盟。

    第三十九个了，只剩下最后两个名额了。李帅知道，他们已经出局了，身边保证金在十五亿美金的家伙都还没有入选，自己这十亿美金，怎么可能。

    “李帅！”

    突然间，一个熟悉而又怪异的腔调说出，李帅一时没反应过来，但是很快他知道这说的确实是他的名字。李帅，千度的李帅。倒数第二个名额，他李帅终于拿到了金币联盟的入场券。

    在李帅羡慕疯狂喜悦之时，最后一个名额也宣布。

    “王志泰！”

    又一个华国人，没想到最后两个名额都是留给华国人的。对于这个王志泰，李帅也算认识的，在国内也是大名鼎鼎，不同于李帅的高科技公司。王志泰是一个典型的实业为王的家伙，而且王志泰的家族可以算得上红色资本家。解放初期，王志泰的爷爷就经营着一家不小的贸易公司，这么多年，公司虽然多有波折，但是国内的影响力都是相当大的。当然，平时的王室家族很低调，外界媒体很少报道有关王家情况。上一次金币联盟刚刚成立的时候，王志泰并并没有被邀请，不是张烈不清楚王志泰这个人，而是将他的企业直接当成了国家资本。所以忽略了这个人，但随后王家向张烈解释了一下他们的情况，张烈才明白他们的情况。他们的企业虽然国家都有参股，甚至早些年是国家控股，但是随着国家进一步的改革开放，王家逐渐从国家手里拿回来属于他们的股份，现在很多企业基本上都是王家控股。只是不清楚的人，还只以为这些企业是国企。

    而王志泰这次的保证金，其实也不多，仅仅五个亿美金。但是张烈顾虑上次的失误，直接将王志泰划入到金币联盟成员列表之内。至于说李帅，其实也是他不愿意看到千度真的衰败。虽然他不认为不加入金币联盟，千度就无法生存。但外界媒体不停的这么吹嘘，加之知道李帅为了加入金币联盟，不停的奔波。张烈决定给他一个机会，而且他这次给出的保证金着实不少，十亿美金，也不知道李帅如何筹集这比钱。

    相比国内三大网络巨头，在张烈看来，其中李帅是最值得尊敬的，他是真正掌握自己核心技术的企业。而另两个巨头，只能说适逢其会，因为种种的愿意，成为网络巨头。疼讯和马丽云的成功，可以复制。但是千度不同，若是没有世界级的技术，即使你有再多的钱，也不可能成功。

    “好了，金币联盟的五十位新成员已经宣布完毕，只要在三天之内，将保证金打入指定的银行账户中，这五十位新成员才真正算是金币联盟一员。接下来请享受由矮子国商人以及金币联盟方面，为大家准备的宴会。希望大家玩的愉快！”

    史蒂夫说完这些，走到张烈面前，张烈对史蒂夫点点头，道：“差不多了，你跟我来！”

    接下来的事儿，不需要张烈负责，甚至张烈也不准备去认识这些商人。成为金币联盟的成员，以后自然有认识的机会。不是会员，就是认识也没用，张烈也怕麻烦。

    所有人见张烈离开，颇为失望。不过成为金币联盟会员的家伙们，自然兴奋，同时也开始准备资金，毕竟三天之内没有汇到账，那他们的资格就会被取消。

    李帅也没有参加矮子国商人举办的宴会，找了一个僻静的地方，向自己的团队说明了这次情况。并且要求自己的团队尽kuài筹到十亿美金，他可不希望因为这点小时，丧失这难得机会。

    就在李帅想打电话向马疼疼，以及国内的一些好友报喜的时候。这时候一个小鬼子走上前，李帅并不认识他。

    但这人很恭敬的走懂啊李帅面前，客客气气的说道：“李先生，鄙人富士银行行长石上一郎，如果有机会，希望能够和李先生合作。另外，若是李先生资金周转不灵，尤其是这次巨额的保证金。富士银行愿意无担保低息借给李先生不少于十亿美金的贷款！”

    李帅闻言，有些目瞪口呆，问道：“不需要担保？多久还清？”

    石上一郎恭敬的说道：“不需要担保，我相信金币联盟成员，是这个世界上最大的信誉保障。只要两年之内还清，我们不会追加任何多余的款项！”

    李帅感慨不已，富士银行的掌控者就是住友财阀。而且这次住友财团等等矮子国几大财团，愿意为矮子国商人提供资金，支持他们竞争金币联盟成员资格。如今他们又拉拢像自己这样的新成员。这些小鬼子们，做事情还真是有一套。

    和石上一郎客套之后，李帅感慨一下，打电话向国内报告了好消息。事实上，这时候新成员的名单已经第一时间传递到世界各个角落。世界各地关心此事的人都已经知道了谁获得了这次的机会。

    不一会儿，国内的各大银行也纷纷打来电话，询问李帅是否需要资金，他们可以给李帅提供资金支持。

    现在还没正式成为金币联盟成员，相关好处已经凸显出来。富士银行愿意提供过十亿的无担保低息贷款。也就是说，自己可以贷款二十亿，甚至三十亿，多余的钱完全可以用来展公司。当初自己还真是脑子抽了，那么好的机会放过了。不过现在也不迟，虽然多花了十个亿美金，但相信这是值得的。

    不一会儿，第一劝业银行负责人也找到李帅，也是提出愿意提供贷款。甚至三井住友银行，三菱东京银行也纷纷找到李帅，甚至提出愿意无息提供资金帮助李帅支付保证金。

    整个会场，有人欢喜，有人忧。不少落选的企业家，已经早早离开。听着周围那狂放的笑容，他们怎么听怎么刺耳。尤其是拿下平时恭恭敬敬的小鬼子们，几杯清酒下肚，居然欢欢喜喜的唱起小曲跳起舞来。他们这样的状态，其他人如何能受得了。

    而在这些人中，一对儿年轻人倒不是失落的离开。而是觉得无法忍受现场嘈杂的环境，他们正是摩根和洛克菲特家族的人，此次过来一是见识一下所谓的金币联盟，毕竟这段时间金币联盟名头很想。

    新世纪的摩根和洛克菲勒是同样是骄傲地，甚至可以说无敌。自红俄解体之后，米国雄霸整个世界，虽然米国不时地华国威胁论，北极熊威胁论，欧盟威胁论等等观点的提出。但所有人都知道，米国的是真正无敌的，无论是华国还是北极熊国，真正打了起来根本不是米国的对手。而如此强大的米国，却是摩根和洛克菲勒联手控zhì下的。不同于上一世纪，摩根和洛克菲勒是对手，自苏联解体以后，双方达成战略同盟，联手控zhì米国，不让米国脱离他们的掌控。也正是因为这样，控zhì着米国这个世界第一强国，摩根和洛克菲勒可以不将任何人放在眼里。

    三菱三井住友等等财团，是很有钱，甚至不比洛克菲勒差多少。但因为他们困守于矮子国这个地方，根本不值得洛克菲勒和摩根认真对待。只要他们愿意，通guò米国政府下达一道命令，就直接可以让他们这样的财团崩溃。

    控zhì了米国，摩根和洛克菲勒已经很少通guò经济手段打击对手，往往通guò米国政府下达各个政令，不断的瓦解对手，然后为他们牟利。所以在他们看来，金币联盟再强大，只要他们认真对待，瓦解这个联盟也是分分钟的事儿。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！