
    这段时间以来，张烈承受的压力很大，尤其是来自国内的。

    尤其是和他关系比较好的一些人，纷纷打来电话，询问他究竟准备做什么。

    亲朋好友，长老们也打来很多电话。但是张烈对于这么做的原因，自然避之不谈，或许也是因为这样，导zhì人们的猜测越来越夸张，甚至达到了匪夷所思的地步。

    接到崔雪莉汇报，他才清楚大长老二长老两人一起到了云台，此时正在和自己媳妇和母亲谈话。

    张烈清楚，这段时间国家对他们监控达到前所未有的程dù，甚至他们只要表xiàn出一丝要离开的苗头，国家可能会毫不犹豫的将他们截下来。

    要求崔雪莉密切监视那边的情况，若是国家不问青红皂白，对他的亲人做出什么事，张烈不介意真正的叛国，甚至报复他们。

    他相信国家应该不会太蠢，虽然他现在和国家貌合神离，但彼此间还没有撕破脸皮，甚至可能一直维持这样的状态。若是国家真做什么过分的事儿，他是一定会撕破脸皮的。

    不在关注华国那边的事儿，甚至将自己与外界唯一的通讯器材关闭，他安心的布置北海道相关事宜。尤其是金币安保力量的进驻北海道，尤为重要。要想在全世界的眼皮底下，将这支强大战斗力的安保力量安置在北海道，苦难重重。

    金币联盟成员企业的进驻，只是张烈转移世界眼球的幌子罢了，真正的目的就在这里。那只隐藏在欧洲已经世界各地担保力量。正慢慢的向北海道汇聚。只要这股力量到达北海道。他基本上不用担心米国的力量。而且奥巴比那里。也时刻有消息传过来，米国政府暂时没有收到任何针对他的信息。

    云台市委招待所中，刘梦莹已经到达。这是她第一次见两位长老，虽然激动，但同样很冷静，她知道有可能是鸿门宴。

    大长老对刘梦莹很客气，毕竟有一个唱白脸，必然有个唱黑脸。既然二长老已经选择唱黑脸了。那他就只能选择唱白脸。

    大长老笑眯眯，一副和蔼可亲的样子，说道：“梦莹同志，这是我们的第一次见面吧？早就想见见你这位巾帼不让须眉的女同志，因为工作的关系，一直没有机会。不过现在也不晚，果然精神奕奕，看着就充满干劲儿。”

    于秀梅脸色不好，知道儿子闯大祸了，现在见儿媳妇过来。好像找到了主心骨，毕竟说起来。她之前只是个家庭妇女，让她装装大尾巴狼还行，但是在老虎面前，她可装不出来。只能拜托儿媳妇了，毕竟在她眼里，儿媳妇是个能干的人，年轻轻轻就已经是洞阳工业园区那么大底盘的一把手，是真正有能力的人。至于她自己，虽然是政协常务委员，若是论级别来算，也算是正部级干部。但是因为他是红顶商人型政协常委，只享受个待遇，却没有真正的级别。所以在她眼里，自己这个官根本不算什么，归根到底她还是个商人。

    “其实这是我第二次见到大长老您，或许您没有印象，之前我在中央党校培训的时候，有幸坐在台下，听过您的一次讲课。”刘梦莹也是绞尽脑汁，想着怎么答话，同时猜测着大长老的心情。

    当然，大长老的城府自然不是她一个小姑娘能猜透的，只是大体感觉如何。

    就刚才那句话，感觉大长老不像说假话的。不过她还是不敢掉以轻心，同时思索着张烈的事情，她该如何说。

    同样向二长老问好后，二长老冷着脸，问道：“洞阳工业园区的情况怎么样？人怎么样？”

    二长老干脆连称呼都没有，直接问出问题，其实不用问，他们也猜到了情况，只是由刘梦莹说出来，更像是给她颜色，让她知道事情的严zhòng性。这只是云台，要知道全国多地出现了这样的情况。作为一个管辖全国经济情况的长老，张烈这事儿做的，分明是和他这个二章老在作对。

    “工业园区内部的情况，暂且还是比较稳dìng的，不过同样人心惶惶，不过我相信过一段时间就会好的。”刘梦莹有信心这么说，毕竟张氏工业集团并没有透露出撤离云台的想法，其他企业只是担忧，但再没有任何的举动。

    “稳dìng？我看不见得吧！园区内，那些企业没想着撤离？”二长老冷脸问道。

    这时候，于秀梅弱弱的插了一嘴，道：“别的企业不知道，张氏工业集团，不会撤离的，请长放心！”

    于秀梅不知道吓破了胆，不知道该怎么叫，想起电视上的叫法，直接称呼二长老为长。虽然也没错，但是显得生分了不少，而且还和滑稽。

    二长老看向刘梦莹，意思是他有什么想说的。

    “二长老，据我所知，张烈在华国的所有企业基本不会撤离，依旧会按部就班的展建设。同样，金币联盟内部其他成员的企业，虽然一个个看似都要迁移出去。其实最国家经济实际造成的损失不会太大，只是在名声上有所损失。据我所知，这些企业，基本上都是在北海道成立全球总部，而华国这一摊会原封不动的保留下来。当然，公司高层会进入北海道，主持集团公司全球事务。”刘梦莹将她知道的告sù两位长老，也是告sù他们，张烈做的虽然过分，这事儿闹得虽然大，但真正的损失其实并不大。若是国家处理得当，或许损失更小。

    二长老听了刘梦莹的话，也是疑惑起来，他虽然不知道是否真如刘梦莹所说的，按这事儿犯不着骗他，只要认真调查一下，总会清楚的。但即使这样，总部迁往北海道，同样损害了国家的名誉，日后还如何吸引投资。

    这时，先前保持沉默的大长老开口道，问道：“梦莹同志，你知不知道你先生究竟要做什么，为什么要搞出这么大动静。就如先前那样，安安稳稳的做一个商人不可以吗？为什么非要插手这么敏感的事情。他是想建国，自己当皇帝？”

    这也是他们一直疑惑的，以张烈的财力和影响力，在全世界横着走，也没人敢对他怎么样。而在西班牙和希腊，他更是太上皇般的存zài。既然如此，他为什么还要铤而走险，做出这么一步。

    要知道，这样做的后果有多严zhòng，一个不小心会万劫不复，被全世界所有国家攻击。他虽然强，但毕竟是一个人，是一个商人，如何有能力和全世界作对。

    “他最终的目的是什么，我不太清楚他，他也没说。前段时间，他情xù一直比较敏感，好像有什么重要的事儿生一样。我问他，他也不告sù我，甚至还叮嘱我好好在华国待着，最好不要到处乱跑。”刘梦莹现在想起张烈的话，猛然间觉得这里面有什么，难不成他真的遇到里强大的敌人，否则的话，为什么不让自己出去，反而让他们待在国内。

    两位长老不傻，自然也想到了这一点。忽然想到情报上显示的消息，难不成是？

    “梦莹同志，不知道张烈他最近有没有提到一个姓氏？”大长老小心的问道。由不得他不小心，以为在面对这个姓氏，他们也相当大头疼，而且这个姓氏，在他们国家也培养了一批忠实的信徒。

    刘梦莹陷入思索，不明白大长老话里的意思，同时想着到底有没有提过什么特别的姓氏。忽然想到前段时间，见张烈看过的一份文jiàn。

    “洛克菲勒！”

    刘梦莹几乎脱口而出，两位长老听了刘梦莹的话，松了一口气，随后脸色更加的凝重。

    看来是真的了，没想到会是这样！！原本以为，他即便不能和他们这些家族友好相处，最起码井水不犯河水，但现在看来，他们还是碰撞了。

    又询问了刘梦莹一些事情，让两人离开，并且盯着他们不要有负担，努力工作。

    安静的会议室里，大长老和二长老都没有说话，气氛显得很诡异。

    俩人开始回想这段时间生的种种，尤其是一些比较莫名其妙的事儿，现在回想起来，每一件事儿都有着不同寻常的深意。尤其是他们对张烈的态度，他们现在才惊醒过来，原来在不知不觉中，他们对张烈的提防已经大大过了他们的预期。而造成这样的愿意是什么，国内的舆论环境。虽然他们为人处世很理性，但是因为某些舆论的原因，让他们还有他们的绝大部分同志，都对张烈产生了戒心。

    “你说，他们这么做的目的是什么？”二长老开口问道，只是问出这话的时候，有些心不在焉，显然他已经知道了答案，只是不愿意承认罢了。

    “你应该猜到了，他们的目的已经达到了。或许从那时起，张烈就生出了要离开华国的想法，毕竟没有一个国家的支持，他根本不是那些人的对手。“大长老叹了口气，原本他们可以达成联盟的，虽然不可能像那些人那样把持米国，但他们结成联盟，共同对付敌人，还是可以的。

    “难不成北海道行？他究竟要在北海道做什么？”两位长老不由得陷入思索，一个一无所有的北海道，在他们看来还不如西班牙，毕竟西班牙无论经济实力还是军事实力，都在北海道之上，而且西班牙已经在他的掌控之下。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！