
    摩根和张烈的对话终究以不欢而散告终！

    同时，双方都清楚，这次的对话结果，也意味着双方正式撕破脸皮。以后再不会有所顾忌，正式真刀真枪的干起来。

    果然，谈判结束的两个小时后，张烈就接到米国那边的消息。米国司法正式介入，开始调查两年前贝基的死因。并且开始全面调查张氏投资基金的各项资金流向。

    张烈也没想到，摩根会如此不顾皮面，会如此裸的针对张氏投资基金。尤其是调查贝基的死因，张烈可不知道什么贝基后来的情况，只知道老贝基自杀身亡后，贝基流落街头，成为米国众多流浪乞丐的一员。至于他以后怎么样，是活着，还是死了，张烈才没那个闲心了解。如今看来，这个贝基很明显已经死了，至于怎么死的，张烈不清楚。不过他有种感觉，很有可能摩根家族知道，甚至贝基的死和摩根也有关系。

    可以说祸不单行也不为过，在张氏投资基金全面被查，米国上下一片风声鹤唳时，他又接到奥巴比的点哈，民主党派大佬就奥巴比近期的执政情况提起质疑。并且有意罢免奥巴比民主党现任党魁的职务，若是失去党魁的职务，奥巴比总统的身份也岌岌可危。

    “张，我们真的完了，怎么也没想到。我们会惹恼他们，张，你这段时间真的做的有些过分了！”奥巴比很懊丧，同时也对张烈有些怨言。自己都告sù他们了，整个米国都控zhì在他们的手里。而张烈偏偏要和这些人做对。如今尝到后果了？

    “到底谁完。现在说为时过早。你就等着看戏吧！”张烈知道了米国的情况，也不再退后，准备和对方硬碰硬的来一下。

    很快，金币联盟宣布在北海道建立自己的安保力量，同时联盟银行准备在近期采用一种全新的结算方式进行各项交易的最后结算。同时，在结算过程中，联盟银行将会采用人民和和西班牙比塞塔为主。

    金币联盟的宣布刚刚结束，世界金融一片哗然。这是在公然挑衅美元的全球霸主地位。如果说金币联盟采用人民币做结算，那也可以理解，毕竟最近这邪念，人民币在国际上一直比较活跃。但同时采用西班牙比塞塔，就有些令人吃惊了。西班牙经济虽然复苏，在欧洲属于经济相当庞大的国家之一。但是相比起来，西班牙和英法德三国还是有着一定的差距，而这三国的货币都不敢去挑战美元的霸权。偏偏西班牙比塞塔去做这件事，这背后自然有金币联盟的影子。

    世界经济诡异莫测，绝大多数人都看不清现在的世界局势。不知道到底生了什么事，为什么会出现这样复杂的变化。

    随后。米国媒体曝出重dà新闻，张氏投资基金有参与洗钱的行为，警方已经正式介入，同样米国财政部开始冻结张氏投资基金在米国的一qiē资金。

    这还不算，米国财政部同时向全世界友好国家，布电子邮件，只是为警告各国银行，让他们警惕张氏投资基金基金，避免受到更大的损失。

    此时，如果还看不清到底生什么事，那也只能用愚蠢来形容了。整个世界都清楚，张烈和米国对上了，只是绝大多数人不清楚，和张烈对上的，并不是米国政府，而是摩根和洛克菲勒家族。

    同时，米国政府的一些官员，对于摩根的霸王行为，也是愤懑不已。财政部将张氏投资基金的账户冻结，也意味着他们投在张氏投资基金里面的钱，也暂时打了水漂。但他们敢怒不敢怨，，要求政府能够妥善解决这次的经济危机。

    同一时间，米国政府向金币联盟其他成员企业施加压力，目的不言而喻，希望这些企业脱离金币联盟，让张烈成为孤家寡人，尤其是金币联盟位于米国的一些企业或者家族，更是受到了无情的打击。

    位于北海道某海军基地中，武装采矿船静静的停在基地不远处的深海之中，张烈从崔雪莉这里，不断的听到米国那边对他们各种手段。如今奥巴比几乎成了摆设，一方面他不断走访各地，其实也是白忙乎，目的是告sù民众，对于眼前的危急，作为总统，他也才不断的奔走中。但政府那一方面，他根本管不了，米国一些实权部门都掌控在了他们手里。同样，连f逼和cia都暂时的抛弃了他，一心的为他背后之后工作。当然，奥巴比手里还掌控着某后者唯一不掌控的东西，就是米国国家核武库的密码。但是这东西，基本上是个摆设，所有人都相信，不会有人敢用这个东西。

    张烈看过崔雪莉递上来的一份文jiàn，上面很清楚的写明，米国f逼和cia已经联合进驻张氏投资基金，开始调查张氏投资基金的主要管理人员。理由是张氏金币联盟这些年，利用其身份背景，出售倒卖了大量米国机密。是属于叛国行为，一经证实，不说张烈，张氏投资基金全部管理人员，都免不了要牢底坐穿，甚至死刑的惩罚。

    一时间，张烈脸色铁青，他没想到米国的那些人，也这么无耻。他原本以为，这些人怎么说也是级富翁n代了，应该是闻名有素zhì的。但是现在看来，这种玩阴谋的事情，他们更加的无耻，不顾脸面。

    无论如何，都不可能让他们得逞！！不然的话，他还有什么脸面活在这个世上。张烈说起来，是比较护短的人，人家都欺负到这种地步，他还估计什么。

    几天之后，联盟银行宣布由联盟金券作为金币联盟内部流通货币，同时在联盟银行布少量联盟金券。

    人们有些看不明白，这个联盟金券到底有什么用，毕竟它只是在联盟银行内部使用，或者说只是在金币联盟成员之间使用。如此小范围的使用，如何能够撼动美元的霸主地位。

    人们纷纷失望，认为联盟金券的能力被他们眼中高估了，这很有可能只是一个临时产物。

    都觉得这是张烈走的一步昏棋，根本不可能撬动美元的地位。

    但随后，沙特王子安瓦尔突然间宣布，他旗下的帝国石油集团将以联盟金券作为主要结算货币。

    也是安瓦尔王子言，正式将联盟金券称之为货币，在此之前，人们只是像金币联盟公布的那样，只是将其定性为一种内部流通的具有货币作用的代金券。

    安瓦尔王子的言，彻底震惊了世界。因为安瓦尔王子掌控着沙特绝大多数的石油，同时他在石油圈的影响力也非常之大。他这么一说，基本上可以认为，未来所有采购沙特国家石油的国家或者企业，都必须采用联盟金券。

    可以说，安瓦尔的行为，一下子捅了马蜂窝，直接将洛克菲勒家族和摩根一起得罪了，而且还是打在了他们的致命七寸上。

    同时，米国开始向沙特施压，要求沙特政府尽kuài解决安瓦尔王子的事情，否则的话，米国不介意推翻现任沙特的统治。换一位可以友好合作的统治者继续通知沙特。

    沙特王国顿时大急，米国第五舰队开始在沙特周边游弋，目的自然是想沙特施压。沙特王国现任国王紧急约见安瓦尔，希望安瓦尔王子能够收回之前的话，并且向美国道歉。

    全世界知道，米国靠着军事霸权和美元霸权，在前世界面前耀武扬威。但是安瓦尔王子这么一闹，直接给他来了一招釜底抽薪。米国人能不急，沙特作为米国最坚定的盟友，如今居然做出这种背后捅刀子的事儿，米国必须愤怒。

    就在米国还在对沙特进行武力威胁之时，金币联盟再次有了新的动作。控zhì着全世界7o%以上的铁矿石资源的金币联盟，再次布公告，未来全球铁矿石交易，将以联盟金券为主，人民币与西班牙比塞塔为辅的新模式。

    同一时间，位于矮子国横须贺港的第七舰队离开母港，向着北海道进，随同一起前去的，还有矮子国海军自卫队。

    似乎一场旷世战争，就要爆！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！