
    虽然这次的右翼活动，来的突然，去的也快！

    但这样的行动，还是很快传遍了世界。小说当然，这样大规模的活动在矮子国每年都有那么几起，只是这次的活动结束的太快了。

    甚至记者都了来不及做更多的报道，收集更多的素材，示威活动就这么诡异的消失了。各国记者试图采访东京警视厅的人，希望得到更多的消息。但是警视厅早已严防死守这些记者，让他们很难得到消息。

    但是他们都通guò种种手段，得到一条消息，整个国家相当的愤怒，这次活动的组织者以及带头人，都已经被秘密拘禁起来。记者们想知道确切的消息，但是上至政府官员，下到普通公务员，都对这件事保持缄默。

    但是国际社会依旧在关注这件事，尤其是这件事明显是针对张烈去的。甚至各国媒体猜测，张烈可能近期离开矮子国，右翼势力在矮子国势力很大，这次虽然没有得逞，难保他们不会采取极端的手段。

    事实上，右翼势力搞出的这次有针对性的事件，远远还没有结束。不仅仅隐藏在国家背后的那些大家族们异常的愤怒。石泉凉太更是在第一时间接到了西班牙相斯考特的电话，表示对矮子国政府的不满，要求矮子国政府务必保证张烈的人身安全，严sù处理这次事件的策划者。

    随后，希腊总统也打来电话，表示对这件事的关注，希望矮子国政府能够妥善处理这件事。

    这两国的元先后打来电话。石泉凉太还能表示理解。毕竟张烈一手掌控着他们的经济。若是张烈出现什么问题，那他们的国家可能会崩溃。但紧接着，英国相艾伦也打来电话，表示关切，并且对矮子国境内的极端势力表示关注。没错，艾伦虽然没说什么，或许这也是他个人的言论。但毫无疑问，在英国相艾伦眼里。国内的右翼势力已经等同于极端势力。

    在英国相打过电话，石泉凉太已经有些慌了。但是随后接到米国和华国两国元的电话，石泉凉太已经麻木了。华国大长老责问他，这还好理解，毕竟张烈是华国人。但米国总统奥巴比，却是言语很严厉，就差劈头盖脸的骂他这个相不作为。

    石泉凉太有苦说不出，对于那帮成事不足败事有余的右翼势力，他是恨上了。他堂堂一国元，尽管外界都知道他们是米国的跟班小弟。但米国总统对他的态度还是比较尊敬的。哪像现在，好不给他面子。直接斥责他。

    而且石泉凉太对右翼势力本身没有太大的好感，这帮人做事不动脑经，虽然他们最终的目的很美好，几乎是每个国民希望的结果。但是他们做事的手段太极端了，在和平年代，他们就是一群祸害。

    三井宏木的电话也很快打过来，直接对石泉凉太说道：“这次的事情一定要严sù处理，这帮人做的太过分了，我们希望政府能够做一些积极的事情，改善国家在张烈心中的印象。”

    三井宏木的电话，基本上就是矮子国财团们的最终结果。虽然在之前，右翼势力很大一部分活动资金，都是来自他们这些财团。但这次右翼势力太过分了，居然没有经过他们的同意，制造出这样的大事件。

    石泉凉太听到三井宏木的话，知道右翼势力完蛋了，最起码若是没有一个契机，右翼势力将在国内得不到任何的资金支持，同时这些财阀们还要求政府对右翼势力头目组织者进行严惩。目的只有一个，那就是改善和张烈间的关系。

    听说今天张烈在东京街头游玩，直接被右翼游行队伍冲撞，也是在安保人员的保护下，张烈才算安全的离开现场。若是现场没有那么多的安保人员，或者这帮人动用武器，张烈就危险了。

    张烈下榻的庄园内部，此时一个中年女人正襟危坐，跪坐在张烈面前，一副诚惶诚恐的样子。

    女人名叫成田惠子，今年已经四十五岁。女人在矮子国内名气很大，除了因为她从丈夫那里继承来大量的资产外。她还有一个很重要的身份，矮子国山口组实际掌控者。

    张烈也是刚刚知道这个女人身份的不简单，除了明面上的正经商人外，她的姘头却是现任山口组组长莜田建。只是现在的莜田建正在服刑，而在服刑期间。成田惠子借助和莜田建的关系，彻底掌控了山口组。狱中的莜田建虽然也有察觉，但奈何被关在最严密的监狱中，加之成田惠子的多方工作，莜田建基本没有出头之日。若不是现在时机不对，或许莜田建已经死在狱中。

    成田惠子找到张烈，直接告sù张烈，她可以帮助张烈解决眼下的困难。张烈也是第一次知道这个女人，同时也才知道，这个没有被自己选入金币联盟的普通女人，居然还有这样的身份。

    “我想知道，你能帮我什么？山口组虽然厉害，但在我眼里，他再厉害也只是个黑社会组织。相比掌控一个黑社会组织，我更愿意掌控一个政府或者军队！”张烈没有让这个女人做起来，反而很满不在乎的说道。

    成田惠子知道张烈说的不是大话，眼前的这个年轻人，他一直以来都是在干谋国的大事儿。和他相比，自己的山口组还真不算什么。何况，矮子国内山口组虽然强大，但也是在政府的管控之内的。相比起另一个大名鼎鼎的黑社会组织，黑手党却比山口组强大的多。黑手党可以无视政府，甚至可以堂而皇之的攻击政府，贿赂政府官员。而他们国内的黑帮组织，反而像一个特殊的公司，不仅要上税，还要接受国家的监督。

    “尊敬的张君，山口组虽然力量渺小，可能入不了您的法眼，但在矮子国国内，很多事只有山口组能做。而且矮子国内生的一举一动，山口组都能第一时间知道。比如说这次的右翼势力示威游行，山口组在他们策划这件事的时候就已经知道。而政府和财阀世家却也被瞒过。若是张君想要掌控矮子国，山口组一定能够成为您得力的臂助。”成田惠子坚定的说道，丝毫不为自己言语的不妥而感到羞愧。要知道，她这样的语言，可是**裸的日奸行为。

    张烈没说话，事实上，对于掌控矮子国，张烈还真没想过。毕竟这个国家太过复杂，并不像欧洲那些国家，只要找准合作的对象，掌控一个国家并不难。他们的政府也可以接受这样的事，毕竟从古至今，这样的事儿不知道生过多少回。但是矮子国不行，他的社会成分太复杂了。张烈对矮子国唯一的兴趣，依旧在北海道上面。

    不过像这个女人所说的，收下山口组这条会咬人的狗，其实也不错。关键时候，说不定能起到不错的效果。

    “你不相信你会无缘无故的找上门，说吧，你有什么要求？若是不为难，我们合作也不无不可！”张烈知道这个女人厉害，据外界猜测，无论是她的前夫，还是现任山口组六代目，都可能是这个女人设计陷害的。只是警视厅先后对她进行了多次审讯秘密调查，都没有直接的证据证明她和这两件事有关。

    “我希望借助张君的影响力，一举消灭掉黑龙会。黑龙会不仅仅是山口组在国内最大的竞争对手，同样也是右翼势力最大支持者。”成田惠子恭恭敬敬的说出自己的要求。

    黑龙会？

    很熟悉的一个名字，同时崔雪莉那里已经开始调查黑龙会的相关资料。在张烈装作沉思的时候，黑龙会的一应资料已经收集完毕。

    看过资料，张烈看着这个女人，果然不简单，借刀杀人。

    “莜田建要放出来了？”张烈莫名其妙的说了这么一句。

    成田惠子突然间打了个摆子，小心的看了一眼张烈。望见张烈那似笑非笑的表情，顿时打了个寒战，感觉浑身冰冷刺骨。

    “是，是的，黑龙会为莜田建做担保，他下个月就可能会释放。”成田惠子小心的说道是，虽然她掌控了山口组的绝大多数力量，但毕竟莜田建才是真正的六代目。若是有黑龙会的保护，莜田建重回山口组也不是问题，毕竟中下层山口组成员还是将莜田建当成他们的组长。

    黑龙会倒是个复杂的组织，虽然同样为黑社会，但它的政zhì色彩很重，极右翼势力的重要组成部分。而只有打掉黑龙会，才算真正的给这些胆大包天的右翼分子一个刻骨铭心的教训。

    而且黑龙会不像山口组这样纯粹的黑社会组织，黑龙会算的上一个小小的政权组织，甚至黑龙会还有自己一支特有的武装力量。虽然这股武装力量以轻武器为主，但是他们中每个人都是精锐中的精锐。这也是，为什么山口组虽然大名鼎鼎，但是却不敢动黑龙会分毫的重要原因。(未完待续!

    ps：第一更送到，求自动订阅，求月票，求推荐票！！

    感谢绒绒布偶、xt迷neta的慷慨打赏！

    感谢诸君的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！