
    “张，我劝你还是认输吧！！”

    这一天，张烈突然接到了奥巴比的电话，电话里奥巴比的声音明显有些低沉，听得出来，他的情xù不高。随着张烈和摩根家族最后一次的谈判破裂，也宣告着双方正式撕破脸皮。而夹在中间的奥巴比，自然无比的难受。若不是他刚刚竞选成功，或许民主党内部的那些大佬，已经开始弹劾他。

    奥巴比也希望借着他和邓文迪的大婚，再提供一个场合，让摩根的代表和张烈再谈谈，否则的话。对方很可能采用极端的手段，如今米国已经完全脱离了他的控zhì。他现在只能和张烈保证一点，就是米国对方张烈，不会动用核力量，其中关键的一环掌握在他手里。除此之外，他没有任何的信心。

    张烈知道奥巴比夹在他们之间比较困难，尤其是做为米国总统，现在整个国家机构已经脱离了白宫的控zhì，米国最强大的两方面，经济和军事都掌控在了对方的手里。奥巴比只能眼睁睁的看着各种陌生的命令不经由他这里，直接下达给财政部和军方。

    关于军方，张烈先前接到过霍华德的提醒，让张烈做好准备，他们那边已经做好了最坏的打算。那就是动一场小规模的战争，直接将张烈消灭掉。

    作为朋友，霍华德自然不愿意看到张烈出事。但是因为洛克希德家族是摩根的外围家族，他们只能遵守摩根家族的一条条命令。而且霍华德在洛克希德家族内部，也只是一个比较有地位的花花公子，一些比较重dà的决定，根本没有他什么事。霍华德偷摸着将他们那边的最坏结果告sù张烈，无非是希望张烈早做好准备。最简单的方法，无疑是直接回到华国。有华国在前面撑着，他最多损失的不过是外面的一些产业，相比起性命来说，那点损失根本不算什么。

    这是第二个和张烈说这种话的人，张烈虽然认识到情况复杂，但并不是觉得不能一战。

    敷衍掉奥巴比后，张烈直接询问崔雪莉，武装采矿船那边准备的如何。

    现在张烈没有光明正大的突然出现大量的军队，最多出现为数不小的特战队员。至于海洋这一块，有武装采矿船的存zài，就算第七舰队满编过来滋事，张烈也有信心让他有去无回。

    何况，张烈也不仅仅是这个手段，凯瑟琳才是张烈手中最强大的力量。

    11月2日这一天，新任矮子国内阁相突然难，向占据北海道的金币联盟出郑重通牒，要求金币联盟将北海道的相关权利交换矮子国政府。理由是金币联盟通guò非法手段，窃取了北海道的大权。矮子国政府经过前前后后一个多月的调查，罗列出上百页的证据，用来证明金币联盟曾经向前任内阁政府行贿或者许以利诱的方式，致使矮子国失去北海道。政府已经就前任内阁成员，提出公诉，不日将在东京法庭审理此案。

    矮子国政府的话，无疑是最后的通牒。伴随着这个声音的结束，矮子国的海军自卫队先行一步前往北海道相关海域，因为金币联盟海上安保力量的弱小，矮子国海上自卫队频频出现在北海道沿海区域，不断的挑衅真金币联盟的海上安保力量。

    金币联盟海上安保力量接到的命令就是忍耐，尽可能的避免冲突。所以这些坚决贯彻张烈命令的生化战士，空有强大的实力，却只能不断的退缩。这也加剧了海上自卫队的嚣张气焰。

    三菱宏木等人无疑是最紧张的，上次事情后，他们四大家族在矮子国的产业不同程dù的受到打压，如果仅仅是矮子国政府，其实不算什么，凭借四大家族的力量，足够应对这些危机。但是这背后又站着米国的人身影。短短时间里，四大家族损失惨重，作为历史悠久的四大家族，尤其是他们的族长，各个都是老狐狸。他们家族内部，很多人都奇怪，为何他们的族长如此看重张烈，甚至不惜将整个家族的筹码压在张烈身上。要知道，这在他们的历史上，机会是从来没有过的。也有家族成员试图劝阻他们的族长，希望族长冷静一番，不要过于盲目。若是张烈胜了还好说，若是失败了，那么他们四大家族一定会变成历史，短时间里被敌人吞的渣子都不剩。

    固执，刻板，不近人情！

    这或许是四大家族族长最典型的性格特点，同样他们家族成员的劝说，并没有得到相应的效果，反而被他们的族长狠狠的惩罚了一番。

    三天之后，也就是矮子国政府下达通牒的最后一天，在全世界关注金币联盟会如何选择的时候。作为金币联盟的直接管理者，凯瑟琳公爵接受了《纽约时报》和《读卖新闻》的联合采访。在采访中，凯瑟琳态度坚定的认为，金币联盟获得北海道相关权利，完全符合法律，现任政府完全是看在金币联盟在北海道花费上万亿美金的大规模建设，想要侵吞属于金币联盟的财产。金币联盟虽然不是一个国家，只是一个世界性的商业组织，但是它不会向强权低头，不会畏惧任何势力。金币联盟在北海道的一qiē权利都是在矮子国宪法允许的范围内，且通guò国会过半数的支持。同时，金币联盟表示对于矮子国现任政府的强盗行为，表示愤怒。对于他们对前任内阁的集体审判，表示愤怒。

    凯瑟琳的谈话，第一时间就出现在全世界面前。人们都意味金币联盟在面对矮子国和米国的双重压力，一定会被迫求饶。但是没想到金币联盟会如此强硬，难道他们这你以为凭借他们的商业影响力，能够战胜米国和矮子国的联手？

    随后，金币联盟其他一些成员纷纷表意见，表示对联盟的支持，同时对矮子国政府的失望。全世界都有些目瞪口呆，金币联盟到底有什么好，为什么到了这个时候，那些加入金币联盟的成员，依旧没有舍弃金币联盟，依旧全力支持着金币联盟。

    两天后，也就是11月4日，矮子国空军飞跃津轻海峡，出行在北海道的领空。并且耀武扬威的在北海道上空耀武扬威，丝毫不把金币联盟的警告放在心上。

    三架f-16穿过北海道，很快就进入到北海道腹地。而金币联盟的安保力量不断的警告着对方，要求对方离开北海道范围内。

    在警告无效之后，三枚地空导弹即使射，没有任何征兆的情况下，战争就此爆。三枚地空导弹的升空，预示着战争已经开始。

    “11月4日5时23分战争爆！”

    矮子国政府尤为愤怒，他们的空军，在北海道的领空，被他们自己的地空导弹击毁。同时，他们异常的紧张，因为留在北海道范围内，还有数量不少的导弹。而对方既然能熟练的操作这些导弹，那么金币联盟的力量可想而知。

    海军自卫队也向着北海道方向驶去，那弱小的方法舢板一样的金币联盟海上安保力量，似乎不被他们重视。他们甚至觉得，只要这么大摇大摆的靠过去，舰船激起的海狼，也足以将这些小舢板覆灭。

    武装采矿船中，张烈紧张的盯着大屏幕，对于矮子国的力量，他其实不在意，而最在意的莫过于目前就在矮子国的米国第七舰队，以及正在赶来的太平洋舰队其他编队。

    如果米国的太平洋舰队不会汇聚在一块，张烈有信心吃掉他们，但现在就怕他们汇聚在一起。不过目前看来，米国还没有参战的意向，或许他们在等自卫队的结果，或许在他们看来，自卫队就足以消灭自己。

    但是他们注定要失望了，金币联盟的安保力量，真正给他们来了一个大惊喜！r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！