
    因为米国和金币联盟关系的紧张，全世界似乎都弥漫着一股莫名的紧张气愤。

    所有人不知道米国为何会大动干戈，毕竟金币联盟之前行为多有出格，但却没有太多的侵害米国的利益。

    只是金融专家纷纷表相关言论，认为金币联盟的形成，是在经济上公然挑战米国全球霸主的地位。只是不少人奇怪，金币联盟虽然在挑战米国的霸主地位，但是那也是米国暴露出对金币联盟的敌意后，金币联盟采取的反制措施。

    还有一个奇怪的地方，米国政府现在情况很微妙，每次的例行记者会上，有国际记者询问米军以及财政部对金币联盟的一些围剿措施时，无论是米国总统奥巴比还是白宫言人，亦或是米国其他主要官员。不是保持沉默，就是坚决否认这件事，只说这是米国的一次普通的正常活动。

    而奥巴比还在白宫例行会议上，称赞张烈在商业上取得的成就，并且欢迎张烈去米国投资。

    所有人都迷惑了，到底生了什么事，米军和财政部明显在围剿以张烈为的金币联盟，偏偏奥巴比还是这样一幅态度。而米国国内，气愤也很诡异，而就在这种诡异的状态下，白宫传出喜讯。

    米国现任总统奥巴比，已经和邓文迪女士在华盛顿登记结婚，并且诚挚邀请张烈参加在白宫举行的小型婚宴。

    消息传出，世界更加莫名其妙，米国到底是要做什么？明明一副深仇大恨的模样。而奥巴比婚宴。居然还要邀请张烈参加。这不是自投罗网么？而且张烈随后也在自己的微博上回应。会准时参加奥巴比和邓文迪的婚宴。

    事实上，张烈在宣布参加他们的婚礼后，就接到了不少人的电话。尤其是刘梦莹，更是直接打来电话，呵斥张烈为什么会这么做。

    拿起电话，听着电话那头媳妇的话，张烈头都大了，这该如何解释。

    “梦莹。你放心吧，我这次去米国肯定没事的。毕竟是米国政府邀请的我，要是出了什么事，米国他没办法向全世界交代！”

    张烈不停的解释着，他去米国其实还有一个目的，就是直接待在米国腹地，关键时候，如果真有什么针对她的阴谋，张烈不介意给某些人来一次血洗。武装生化保镖可不是吃素的，在这个世界上。论起单兵能力，还没有他们做不了的事。

    如是给他足够的理由。张烈不介意通guò最血腥的手段，将某个家族从这个星球上抹去。他们可以动用非常规手段，用米军和财政部来压迫自己。如果逼急了自己，拼着一拍两散的局面，张烈也会做一些疯狂的事。

    老实说，抹去一个两个家族，其实并不是什么难事，难的是做完这件事的后果。他有能力去吃下这两个家族抹去之后，留下的空白。甚至他不怀疑，奥巴比代表的政府方面，也报着看戏的态度，就是想看自己和他们拼个两败俱伤，这样他们就可以捡现成的便宜，甚至还能拿回米国丢失了上百年的权利。

    所以从一定程dù上讲，奥巴比所代表的米国政府也不安好心。现在他们是很光棍的甩开膀子，并且提供好场地，让金币联盟和以摩根洛克菲勒为代表的家族赤膊上阵。最后由着他们来捡便宜。

    刘梦莹不知道到底是怎么回事，但是清楚自己的政府肯定是得罪了米国，不然的话，无论是米军还是米国政府机构，为什么频频针对他。尤其是第七舰队，已经将北海道围困，张烈说到底也只是一个商人，他如何有能力和世界上最强大的国家对抗。

    “不行，我不听你这些，我也不管你怎么得罪了米国。你赶快回来，到了华国，国家会保护你，米国再厉害，也不敢到我们的国土上捣乱。”

    不止刘梦莹，大长老也打来电话，询问张烈是否需要帮助。作为华国元，大长老知道的自然更多，同样清楚张烈是得罪了什么人。这次去米国，其实并不会太安全。张烈是奥巴比的客人，而他的敌人并不会因为对方是奥巴比的客人，就放过张烈。

    所以站在国家层面上，他们自然不喜欢张烈去米国，若是去了米国，不论张烈是否同意，国家都会派出最强大的阵容，无论是明处还是暗处，都要保证张烈的人身安全。

    斯考特亲王同样关注张烈的事情，他也明白到底是怎么回事。询问张烈，是否需要西班牙的支持。同一定角度来说，张烈向米国的难，是全世界都乐意看大的。美元霸权甚至比它的军事霸权更加厉害。无论是欧洲，还是亚洲，一些有进取心的国家，无时无刻不在想着挑战美元的霸权。甚至说，欧洲是最喜欢打破美元霸权的地区之一，其中欧元一体化最开始的目的，就是希望取代美元，打破美元的霸权。从而为欧洲的崛起，赢得机会。

    同样，因为西班牙经济改革，西班牙比塞塔，已经成为欧洲继欧元英镑之后，欧洲第三大有影响力的货币，甚至在今年起，西班牙比塞塔有望取代英镑，上升到第二位。同样，西班牙国家中央银行，还掌控着部分欧元的行权，可以这么说，西班牙现在对挑战美元霸权是最积极地。当然，前提不是他们一家硬抗。

    拒绝了斯考特亲王的好意，张烈准备妥当后，准备启程前往米国。而随后，在西班牙国内突然爆出一条新闻，一艘悬挂着西班牙国旗的西班牙商船在印度洋被击沉，当场有十五名船员死亡，失踪五人，三人被路过的其他商船救回。

    而这件事爆出后，世界哗然，谁也不清楚为何会生这样的事，米国和西班牙是传统盟友，按理说米国不可能犯这样的低级错误，公然击沉西班牙商船。而且计算不是悬挂西班牙的国旗，哪怕悬挂着任何一国的国家，这种民用船只都不可能被军舰平白无故的击沉。

    随后米国给出的调查结果很简单，米国对这艘悬挂西班牙船只的商船很怀疑，并且对方拒绝接受检查，谈判无果后，西班牙商船对米舰多有挑衅行为，米军坚挺忍无可忍，才选择将商船击沉。

    这样的答复，让世界忍俊不禁，更何况西班牙这个当事国呢。他们自然不满意，而且随着这几天西班牙经济的越来越强势，根本不像签写年的那样颓废样。西班牙人理直气壮地的走上街头，向政府表达着自己对于米国的不满。

    西班牙政府尽力的在安抚愤怒的示威群众，在之后，另一条可怕的新闻从西班牙内部流传出来。

    西班牙将终止将罗塔海军基地租借给米军作为第六舰队主基地的事宜，并且考虑不再让外队在本土驻扎任何一兵一卒。

    尽管不是西班牙政府说出的话，但是这个事情在西班牙愈演愈烈，甚至相关媒体也推波助澜，表明西班牙既然想做一个真正的大国，一个在国际上挥着巨大影响力的大国，就不应该允许外队在本国驻扎。同时，相关媒体列举了世界上主要强国的情况，经过对比现，无论他们经济实力是否强大，但在外国驻军这事儿上，出奇的一致，绝不允许外国的一兵一卒常驻本国。

    北极熊国和华国就不说了，本身就和米国尿不在一壶，不能让米国驻军很正常。至于说英国，那是米国的天然狗腿子，早就把脸面丢尽了，直到现在依旧没有任何复兴强国的想法，成天沉浸在一百年前的美梦中不愿意醒来。看看同为强国的法国，除了不做米国的应声虫外，在某些国际事宜上，敢正面反对米国的意见，驻军的事儿，就更别提了。法国从来都想着复兴拿破仑时代的辉煌，尽管一次次失败，但从来没有丢掉梦想。而他们西班牙呢，军事上已经打败了法国，在经济上已经于欧盟，成为一只比较有影响力的经济势力，偏偏米国欧洲两大海军基地中，最重要的第六舰队母港就在他们西班牙，这是耻辱。

    所以，借着这个事儿，西班牙那里有些乱了。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！