
    这一夜，注定是一个不平静的夜晚！

    这一夜，也让全世界再次见识到张烈的狠辣！

    也是这一夜，全世界也是第一次真正认识到，已经贵为世界最有影响力的人物，张烈手中掌握着怎样的力量！

    颇为神秘的黑龙会，一个游离于政zhì与地下世界的组织，在一夜之间覆灭。**

    整个大本营，有的只有鲜血，有的只有累累尸骸。而所有看过现场的人，都会注意到。这些人都是一击毙命，而且是只用冷兵器匕，整个现场没有出现任何一块热武器的痕迹。

    黑龙会的覆灭，是第二天早上才被注意到的。冲天的血腥味弥漫着方圆十公里的地方，所有人问道这刺鼻的血腥味，都有一种想要呕吐的感觉。

    这件事在第一时间就传遍了整个世界，几乎所有媒体都开始报道这件事。尤其是向全世界介绍黑龙会究竟是一个什么样的组织。

    但是几乎所有的媒体都没有去偏袒黑龙会，甚至连矮子国媒体都很公道的报告黑龙会，尤其是会报道黑龙会这些年做过的一些倒行逆施的事情。

    全世界都清楚，黑龙会遭到集体斩，这必然是张烈的手笔。而张烈为什么这么做，原因很简单，黑龙会是这次针对张烈事件的直接策划人。

    以石泉凉太为的政客，以三井宏木为的财阀们，在这一刻都感觉脊背凉。他们没想到张烈会做的这么彻底，他们已经决定给黑龙会一个教训，至少抓捕黑龙会一些主要负责人。为的就是能向张烈交代。但最后。张烈还是亲自动手了。不动手则以，一动手便是血流成河。

    黑龙会遭到集体斩，被报道之后，矮子国民众在暂短的失神之后，顿时爆出冲天的怒气。他们自的走上街头，要求政府早日找出凶手，要求政府给他们一个交代。

    同时，世界上的媒体和国家不断的跟进这件事。希望报道更多的事情。

    成田惠子在知道黑龙会完了之后，没有丝毫的兴奋，在那一刻，她仿佛坠入万年冰窟一样。整个人在那一刻失去了全部的信念，她甚至开始怀疑，和张烈的主动接触，是否正确。开始的时候，她还抱着借张烈的势，完成她的布局。毕竟成田惠子她从来都不是一个省油的灯，但是在这一刻。她有些怕了。张烈的势，真是那么好借的？

    石泉凉太在上午十时的时候。来到张烈下榻的庄园。见到张烈在庄园里面摆弄着台子前的那几盆花，整个人看上去轻松写意，好像平常一样。

    说实话，知道这件事的时候，石泉凉太已经没有愤怒的任何理由，有的只是害怕。或许他可以出动自卫队，消灭张烈。但是如果失败呢？矮子国会遭遇什么样的浩劫，几十年展起来的经济被洗劫，他们这些人的性命或许也会被收割。

    米国生的事儿，石泉凉太也是清楚的。连米国都选择和解，他有什么理由可以选择强硬。

    “张，昨晚休息的怎么？希望最近生的事儿，不要影响到您的好心情！”石泉凉太根本不敢提昨晚生的事儿，也只当不知道，或者只是不重要的事儿。

    他只是来看看，张烈的心情怎么样，若是不开心，他们得想办法让这位爷开心。最好是快点将这位爷送走，这才来他们国家多长时间，都弄出这么做事情。若是再待下去，那弄出的事情还会少，甚至更加严zhòng。

    “不错，感觉整个世界安静了很多！”张烈轻松地说道，言外之意是什么，石泉凉太又不是傻子，自然清楚。

    右翼势力最大的支持者覆灭了，可不就是安静了。

    只是他是安静了，但是他如何向民众交代。全世界都在报道这件事，全世界都知道这件事是谁做的。但他们又不能做什么，还得处处忍让。

    就在这时候，助理报道张烈，三井宏木等等几大家族的族长结伴过来了。石泉凉太也没想到，几大族长居然全部过来了，他走也不是，留也不是。

    张烈看他不太自然，想到了他为何这样，道：“一起见见吧，看看这几个人过来是什么事儿！”

    不一会儿，三井宏木几人进来，看到张烈旁边的石泉凉太，几人也不在意。石泉凉太来张烈这里，他们可是清楚的。

    上尊下卑，几人见到石泉凉太后，根本就无视了他。甚至石泉凉太还得在旁边候着这些大家族族长。一点没有一国元应有的其实，反而像个忠实的狗腿子。

    张烈看着这一幕，有些无语，矮子国还真是连样子都不做。在米国，米国总统虽然也不算什么，但是面对几大家族族长的时候，几位族长还是给足了总统面子。

    “张君，对于黑龙会的事儿，我们很抱歉。我们也被他们蒙在鼓里，对于黑龙会这种不听话的组织，灭了也就灭了。”安田昭了呵呵呵的说道，好像一点不在意黑龙会似的。

    确实如此，这次黑龙会背着他们做出这样的事儿，尤其是他们和张烈合作的关键时候，若是因为黑龙会的事儿，惹得张烈不高兴，而致使他们损失严zhòng，即使张烈不灭了他们，他们也不会放过黑龙会。毕竟黑龙会虽然不错，但在他们眼里，只是一条还有利用价值的狗，若是有一天，这条狗不听话了，他们不介意将这条狗宰了，在换上一条听话的狗。

    张烈没说话，依旧摆弄着面前的盆景。这时，三菱志叶开口说道。

    “张，我们有件事，希望得到您的帮助。如果你能帮助我们实现这个愿望，任何代价我们都愿意付出！”

    三井志叶的话说完，安田昭，三井宏木甚至连石泉凉太都齐刷刷的盯着张烈，他们知道三菱志叶的意思。

    张烈没想到他们会这么直接，尤其是见他们这般郑重的样子，也是慢慢的严sù起来，扫视了他们一眼，道：“说说看！”

    张烈没说同意，也没说不同意。只是听过事情，才决定是否同意。

    “我们希望张君能够帮助我们国家解禁集体自卫权？”这是他们国家现在最迫切想要做的事儿，只要做成这件事，他们才算一个真正的国家。他们四大家族在面对摩根和洛克菲勒时，才算站在同一平台上，双方即使争斗，胜负难料。

    张烈没想到这帮人的心居然这么大，解禁集体自卫权，为毛？支持他们动战争？难道他们忘jì了，自己本质上还是一个华国人，若是解禁集体自卫权，无疑对华国影响力最大。

    只是张烈没有一下子说死，倒是三井志叶的话有些意思。

    他脸上挂着笑容，看着这几个人，至于说石泉凉太，张烈也看出来了，他的意见根本不重要，只要这四大家族决定的事儿，石泉凉太根本无力反对。

    “什么条件都答应？说实话，真的很有吸引力。只是吸引力虽好，我却是能力有限，根本办不到。解禁集体自卫权，相信你们都清楚，真正的阻力来自哪里。我可没有办法战争对方，而且我犯不着为了一个不相干的国家，得罪那样大的势力。”张烈说这话的时候，嘴角始终保持着笑容。

    “若是我们双方合作，米国背后的力量，由我们负责，你只需要在明面上支持我们。我相信最后一定会成功的，全体矮子国国民三亿国民，无不翘以盼，希望国家恢fù正常体制。而不是现在，受制于人，根本无力成为国际有影响力的大国。

    “我想你们找错人了，我可是一个纯正的华国人。解放你们，毫无疑问，我会被华国人定性为叛徒，汉奸。我可不想背负着这样的名声，说起来，我这人的名声虽然不怎么样，但有些名声却是无论如何也不愿意背负的。其中，汉奸这个字眼，我是绝不会背负的。”张烈也是讨价还价，只要他们付出的报酬足以令自己行动，帮他一把也无所谓。

    “我们可以共同掌控本国的经济，日元的行权，可以让给你！”三井宏木咬牙说道，事实上之前的日元行权，一半掌控在他们这及大家手里，一半掌控在政府手里。虽然将货币行权交出去，会严zhòng损坏国家的利益。但是只要让他们国家变成一个正常国家，为了才会赢得更多的利益。

    张烈倒是没想到，他们会这么大方，直接将日元行权交出来。他倒是很想到答应，但是现在时机不对，而且面对这些老狐狸，张烈总觉得他们谋划的更多。

    石泉凉太没想到，他们会放弃日元的行权。若是失去了行权，政府还有什么威信可言，未来张烈可以直接用日元绑架整个国家。但是这样的条件，四大家族居然同意，而且还做主将政府手中的日元行权利收回，并且赠送给张烈。

    他很为难，但这种级别的会议，他一个相根本插不上话。只有等四大家族谈完，他们才能进一步进出，洽谈具体条件！

    “日元算啥，我要北海道！”张烈心中呐喊着，钱这东西，张烈真不在意了，他在意的是北海道。但是他肯定不能这么说，矮子国可不会啥到将北海道给自己。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅，求打赏了！

    感谢小城之风、xt迷neta的慷慨打赏！

    感谢伙伴们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！