
    虽然在年龄上，邓文迪和默多克的那些子女们算是一辈人。｀｀

    但邓文迪自接触默多克的那些子女后，就知道这些从小生活在蜜罐里的人。虽然默多克也是将他们当做精英培养，事实上他们也很争气，成绩优异，进入公司以后也是做的不错。

    但有些事情，不是成绩好就行的。只能说，默多克的子女们，他们的路太顺了，他们确实有些商业天赋，但在邓文迪眼里，他们只能做个职业经理人。他们可以按照他们理想中的模式，去展某一项目。而整个公司，或许整个世界都会围绕着这个计划执行。致使这个计划顺风顺水的进行下去。

    邓文迪承认，按照他们制定的计划去做事儿，确实对公司有益。但是这个社会是由人构成的，而人是最复杂的。每一个人都不是机qì，不可能都按照规划者设定的那样去做事。

    鲁伯特，我承认你是个枭雄！！但是你对子女们的教育，太过失败了，新闻集团虽然是由你创建的，但它不会永远属于默多克这个姓氏。很快，新闻集团将姓邓，会成为我的东西。

    这时，邓文迪桌前的电话响了。她清楚，该来的总是来了。

    接通电话，是默多克大儿子拉克兰打来的。

    “明天下午，召开股东大会，重新选举董事会主席。邓女士到时候请准时到场！”

    拉克兰根本不客套，说完这话，不等邓文迪回话。就直接挂掉了。

    新闻集团半年之后。再一次召开股东大会。所有人都明白。这是默多克家族要收回对新闻集团的掌控。既然邓文迪已经离开默多克家族，虽然她手里依然有部分新闻集团的股份，但是她的身份已经不适合继续担任新闻集团董事会主席了。

    外界几乎在同一时间知道了新闻集团的这次变故。尽管已经有过心理准备，但是他们还是没有想到，这件事会生的这么快。

    同时，关于邓文迪和默多克家族到底生了什么事，为什么邓文迪会离开默多克家族。仅仅是因为争夺家产失败，是否默多克家族拿捏住了邓文迪的把柄。才使得邓文迪现在如此的落魄。

    只是双方一再宣称，他们是和平分手的，无论是谁也都打探不到任何的消息。

    可以说，整个米国都在关注着新闻集团的这次股东大会。尤其是共和党，在邓文迪担任董事会主席时，新闻集团已经在一些新闻报道上，明显的偏向于民主党。这次邓文迪离开新闻集团已成定数，共和党也开始积极准备，试图联系默多克家族，争取默多克家族的支持。

    大选之际。共和党的前路并不明朗，虽然民主党奥巴比在此前爆出惊天大丑闻。甚至现在共和党还在拿前任第一夫人转行成为av女星说事，但这也不能阻挡民主党奥巴比的强势。米国排名前三的传媒帝国，时代华纳应为其股东的众多，一直以来都保持中立原则，不偏不倚，没办法给予共和国太多的支持。而排名第三的维亚康姆，在此前已经旗帜鲜明的支持民主党。排名第二的就是新闻集团，此前邓文迪也摆明支持民主党，此番邓文迪下台，共和党觉得这是一个重新获得新闻集团支持的机会。同样，民主党那边也不放松，双方都开始拉拢默多克家族。

    晚上的时候，邓文迪在一双女儿的陪伴下，吃了一顿简单的晚餐，虽然想早早的休息，但是想到明天的事情，她就有些兴奋的睡不知道。

    离开默多克家族后，邓文迪带着一双女儿，住在纽约曼哈顿的一处高档公寓里。邓文迪清楚，这只是暂时的，等大选结束，奥巴比再次连任总统之后。她就会以第一夫人的身份，入住白宫。尽管白宫也只能居住四年时间，但那已经足够了。

    “我的宝贝们，你们可一定要支持妈妈，你们才是妈妈最宝贝的东西！”搂着一双年约女儿，邓文迪像个慈母一样，一点不像外界评论那样。

    事实上，邓文迪自己也清楚，现在她的这双女儿，才是她最宝贝的东西。她的年纪已经不小了，虽然还能怀孕生子，但风险很大。而且在不久前，邓文迪已经请私人医生，给她做了绝孕手术。她认为有这一双女儿就够了，她不想以这样大的年龄，再怀上别人的孩子。

    而且在未来，她的孩子们会相亲相爱，毕竟他们是真正的亲姐妹。若是她怀上奥巴比的孩子，那这几个孩子未来怎么相处，父亲不同，肤色不同，以后面临一些抉择时候，一定会出事的。就像默多克家族，鲁伯特先后几次结婚，他的那些子女们关系都非常紧张，究其原因，就是因为母亲的不同。

    哄着可爱的女儿们睡着，邓文迪吞下一片安眠药，也准备睡一会。这段时间的持续亢奋，让她有些失眠的。她不得不听从医生的知道，睡前服食一片安眠药来保证睡眠质量。

    这时，她的私人电话响起来。拿起手机，看到是奥巴比打来了，邓文迪并没有太多的欣喜，当然也不至于厌恶。

    他们双方是相互合作，互相利用。奥巴比需要自己掌控新闻集团，来支持他对这个国家舆论的控zhì。而自己呢，也看上了第一夫人的身份，同时她确实需要一个男人。前半生，她虽然结婚，但基本和没结婚一样，而且想要的**也得偷偷摸摸，害怕别人现。而且之前的几次体验，她对奥巴比的能力还是比较满意的，作为米国总统，奥巴比的身体保养的很好，而且还有黑人与生俱来的优势。

    其实邓文迪不清楚，奥巴比和邓文迪的结合，除了对她身份的在意外。还有几点，也是奥巴比愿意和邓文迪走在一起的原因。

    其一，邓文迪的年龄合适，作为米国总统，不可能长时间没有第一夫人。那样的话，会给米国民众一种不信任感。毕竟没有人相信你是圣人，作为总统，若是没有夫人，那他的性需求如何解决。别说他不需要，这样的谎言没有人相信。你要是没有夫人或者一位固定的女朋友。在米国人看来，你的私生活很可能很混乱，这样的总统不值得支持。当然，除非你能证明自己没有那方面的需求，比如说太监。当然，若是出具医学证明，证明自己是太监，那比不结婚还惨，米国人民是不会让一个不是男人的男人当他们的总统，让他们成为全世界的笑柄。

    其二，或许在亚洲人眼里，邓文迪姿色一般。但是在西方人眼里，邓文迪虽说不算角色，但绝对充满诱惑力，尤其是长久以来混迹上流社会，锻炼出来的气质，绝对想毒品一样，吸引着那些成功男人。

    其三，也是很重要的一点。邓文迪不会像前任米歇尔那样，对自己严防死守，不然自己偷腥。当然，对于米歇尔，奥巴比只有愤怒，这个女人不然自己偷腥，偏偏她却养汉子。据张烈解释，邓文迪虽然长久混迹西方世界，但是她本质上还是一个华国女人。华国女人对于丈夫的出轨，聪明的女人会睁一只眼闭一只眼，当做看不见，牢牢把持住自己正宫夫人的地位就行。愚蠢一点的女人，也只是会在家里吵吵，但绝对不会在外面不给自己男人面子。

    毫无疑问，邓文迪是聪明的女人，甚至奥巴比为此还试探过邓文迪，现她确实对自己的行为不那么在意。当然，邓文迪没有像张烈说的那样，睁一只眼闭一只眼，反而落落大方的警告他，让他别乱玩，注意安全。当然，邓文迪也有自己报复的手段，就是在床上狠狠的榨干他最后一点精力，让他没有那个力气出去鬼混。

    对于这样的惩罚方式，奥巴比无疑是满足的，甚至有些后悔，怎么以前就不知道还有这样的女人。综上种种，奥巴比对邓文迪非常的满意，无论是她的身份，气质，还是功夫，都让他沉迷。

    默多克家族起股东大会，奥巴比在第一时间就知道了。只是白天的时候，他一直在和自己的团队研究竞选的事儿。没有单独段时间，晚上休息的时候，他才抽空给邓文迪打去电话。

    奥巴比不知道邓文迪具体的谋划，但知道有张烈在，新闻集团基本不会脱离邓文迪的掌控。鲁伯特只能靠着营养液和机qì维持生命，只要鲁伯特一直保持这样，奥巴比知道，他的那些子女们根本不是张烈和邓文迪的对手。

    甚至鲁伯特恢fù过来，也不会是张烈的对手。根据他通guòcia得到的情报，张烈直接或者间接控zhì的新闻集团股份至少有2o%，而邓文迪手里也有将近1o%。他们两者加起来的股份就3o%，几乎不比默多克家族差。当然，最关键的还是瓦利德王子，虽然瓦利德王子和默多克家族一项交好。但他清楚，瓦利德王子其实也站在张烈这边。可以说，只要张烈支持邓文迪，新闻集团就是他未来夫人的。d(未完待续!

    ps：两更送到，求订阅了，感谢朋友们的打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！