
    米国人什么心思，只要不是太蠢，几乎都知道。

    如果说以前，人们还对米国抱有幻想，觉得他们是米国最坚定的支持者，米国同样也会坚定的拥护他们。但是自矮子国和北极熊国爆战争以来，以往签订的《安保条约》好像作废一样，虽然民间多有人提出当初的《安保条约》，但双方都好像没这回事儿一样。

    其实也很好理解，是米国警告矮子国，不能拿所谓《安保条约》说事，同样米国认为挑起这场战阵的是矮子国自己，并且没有提前支会米国。所以米国米有权利也没有义务保护矮子国。

    就算如此，矮子国将要解禁集体自卫权，借此能够倾国之力和北极熊国决一死战。但是米国不同意，以往的一qiē说法都是用来蒙骗他们的手段。一旦真正履行的时候，米国总会有有这样那样的借口。

    如今，矮子国皇室居然和米国勾结在一起，裸的出卖国家的利益。听听新任相西村直树的话，一上来就给他们叩了一定无比巨大的帽子。

    “西村阁下，我劝你们还是不要白费心机的。我们不会坐视投在北海道的上万亿美金付诸东流。若是新任内阁真的要反对北海道的计划。我们不介意再次重组政府。虽然你们背后有米国支持，但这里是矮子国，这次只是让你们钻了空子，否则的话，你根本没有任何可能坐上相的位置。我劝阁下还是老老实实的，如果你做的好，能够维护好矮子国的利益。我们会支持你。但若是你一心一意的准备当米国的走狗。那就别怪我不客气。”

    送走新任相西村直树后。他们迅将命令传达下去，虽然相这个位置已经被人捷足先登，但国会一定要掌控在自己手里。虽然这可能有些麻烦，毕竟必须这么做，否则根本无法保障他们在矮子国的利益。

    北海道札幌，张烈得知矮子国的情况暂且稳dìng住，心里松了一口气。但是武装力量的加强，却不敢有任何的马虎眼。依旧源源不断的招募着身经百战的战士。

    也是在这段时间。由武装采矿船生产制造出来的数枚热核弹已经准备妥当，并且安放在两艘模拟海狼级攻击性核潜艇的登6船上。在必要时候，这两艘性能模拟海狼级，但又有少许诧异的核潜艇，将会是近期张烈主要的防护力量。

    武装力量的不断扩大，其实张烈也非常的紧张。同时对武装采矿船也是更加的依赖，同时心里生出一种无奈的想法。武装采矿船，当真像它的名字一样，不可能仅仅用于民用采矿，它其中还有一项任务就是战争。

    目前来看。它可能引的战争规模不可能太大，但毫无疑问。他就是天生为战争准备的。看看他那五花八门的皮肤更换，以及对资源点最直接的利用，没有一个不是以战争为最终目的的。

    “摩根厉害，洛克菲勒厉害。那是因为他们手里掌控者米国这把锋利的刀。虽然两者相比，自己这把刀才刚刚诞生，无论实力还是影响力都不可能和对方相比，但自己这里的成长空间更大，如果不是全面开战，最后的胜利一定是属于他的。

    这时，张烈接到了一个陌生人的电话，电话响了两声，崔雪莉接起电话，听到对面的声音，顿时有些疑惑，但很快将电话递给张烈。

    “摩根！”

    仅仅两个字，彻底然给张烈明白，一会就要举行的谈判，肯定相当的重要。

    故意拖延了一会，张烈接到崔雪莉递过来的电话，道：“喂，你好，我是张烈！”

    张烈象很平常时的一样，一点不会大战而紧张。接到摩根的电话，张口就说了出来。

    摩根听了张烈的话，或许也没想到张烈的心情看的这么开，似乎根本不知道米国这边到底有多欠打的力量。或许他还只是一个小人物，接触的人少，自然无法体会到在这个世界上，米国有多强大，而他摩根有多么的强大。

    “张，。很高兴能与你通话。对于你个人在商业上取得的成就，我表示深深的佩服。同样，我对您个人的能力更加佩服。不知道我们双方是否有合作的机会？”电话里，摩根的声音很亲切，一点都看不出来先前他会对张烈下死手。

    “合作？不知道怎么个和做法。我欢迎全世界所有的商人合作，自然也包括摩根！”他这话说的有些大言不惭，但依旧很霸气的说出来，话里话外的意思，并没有将摩根看成多么重要的角色。

    “明人不说暗话，我就实话实说了，如果我入股联盟银行，我能拿到多少股份，多少资金，我可以控股联盟银行！”摩根直言不讳的说出对联盟银行的野性。

    之前也是联盟银行的出现，威胁到了他们摩根的地位。摩根现在打电话给张烈，就是看在目前双方关系还尚可的份上。若是张烈还不识抬举，摩根必然倾力对张烈进行围剿。任何有威胁的人和事，摩根都要扼杀掉。

    毫无疑问，现在的张烈对摩根产生的威胁，所以不仅仅是杀掉最放的丈夫，包括他的夫人，以及后代。

    摩根没有说话，他知道这里面涉及的利益，并不是张烈一时半会能决定的。总之，他将条件要求一并说出来，自然希望张烈能够慎重考虑，若是能够去他们的公司，他们必然一下子实力大增。

    张烈本想张口拒绝，但是话到嘴边，又生生的咽了下去。仔细思索了一番，随后说道：“本来入股联盟银行，根本不成问题，甚至控股联盟银行都不是问题。但这必须有一个前提，那就是必须是金币联盟成员。毕竟我们的银行成立的初衷，就是为所有金币联盟会员办事的。若是摩根先生愿意加入金币联盟，我自然举双手赞成，以摩根在银行金融界的能量，将联盟银行交给摩根家族搭理，我完全信得过。”

    摩根没想到这个时候了，对方还会提意见。不过他也不准备回答了，有些闷闷不乐，觉得被张烈玩了。这么长时间了，按理说他对实力的人和物都应该很好掌握，但是现在，他现对张烈的了解，依旧是冰山一角。

    他就这么在乎金币联盟，他到底想要做什么。现在居然邀请自己加入金币联盟，他难道不知道自己是什么人，他加入金币联盟，开玩笑吧。摩根家族的实力，可不是金币联盟能比的。别看金币联盟松松散散的，看上去不错。但是这样的联盟，正因为太过松散了，现在还好说，大以后出了问题，谁去负责。

    “张，金币联盟是不错，但他依然太小。摩根家族的一个外围家族所能调动的力量，就远在金币联盟之上。你说如果我有这样的实力，我还会选择加入金币联盟吗？”

    摩根一个反问句，将张烈问住了。却是如果摩根真有那样的实力，他会在意张烈那点实力。而且张烈手中有逆天作弊器的事情，而这也是摩根不知道的，只是觉得他到运气太好了，正因为这样，小小年纪，什么都没做呢，就已经闯下这么大的名头。

    “很抱歉，联盟银行是一家旨在为联盟内部成员服务的银行，虽然它也服务于广大百姓，但是那只是很小的份额。而摩根是全部成员，我必须得为所有成员负责，毕竟这些钱并不是张烈自己的。

    “你再考虑考虑，如果改变主意了，可以随时给我打电话。两国邦交正常化，指日可待。”张烈不得已又叮嘱了一下摩根的上官。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！