
    希腊这个国家，是欧洲少数有着辉煌历史文明的国家。

    只是随着欧洲中部国家的6续崛起，加之希腊所处的地理位置异常尴尬，称之为欧洲火药桶的巴尔干地区。常年的战乱，令这个有着璀璨辉煌文明的国家，一直难以展起来。

    自二战之后，希腊可以说难得取得了相对长的一段和平时期。但因为种种原因，希腊一直很悲剧。期望着加入欧盟，能够借助欧盟的力量，拉动希腊经济的增长。但因为其薄弱的经济基础，落后的工业制造业。再加上全球经济大环境低迷，希腊连一轮的经济衰退都没有顶住，直接深陷欧债危机。

    几年来，欧盟使用了种种办法，试图将深陷欧债危机的希腊解救出来。各种经济政策的改革，大额的经济援助政策，甚至直接减免部分债务，但是希腊的情况一直没有效果。

    西班牙的成功，让希腊看到了曙光。只是希腊有他成功的必然性。西班牙作为欧洲比较有影响力的大国，他的工业制造业在欧洲也属于一流的。同样西班牙丰富的旅游资源，教育资源，也是希腊比不得的。

    但是西班牙总是成功了，这让陷入水深火热的希腊感觉也许靠拢西班牙，是个不错的选择。

    当然，所谓的靠拢西班牙，并不是指希腊希望得到西班牙的帮助。而是他希望向西班牙的幕后大老板张烈靠拢，他们同样希望可以将希腊的经济改革交托给张烈，只要能让希腊摆脱现在的困局。提高希腊国民的就业率。其他的。希腊政府也不在意了、……不过尼日尔并没有先联系张烈……

    在西班牙都马德里，。甚至可以这么说，斯考特亲王只是西班牙的相，他的影响力还不足以和英法德这三国的元相比。但是西班牙境内有一个人，却是这三国元的座上宾。这人不是别人，。

    去年年底，轰动整个欧洲的并购案后，西班牙国家中央银行借助苏格兰皇家银行的渠道。成功的将西班牙国家中央银行的影响力带到全世界。可以这么说，在欧洲，有四个人虽然不是国家元，但是他们的地位堪比元。这四个人分别是世界银行行长、国际货币基金组织总裁再有就是欧洲中央银行行长……

    ，甚至性格方面也趋向于日耳曼人。在外界熟知他的一年多时间里，，他永远保持着旺盛的精力，永远都是那副严sù刻板的面孔。但就是在这个突然冒出来的人，掌控欧洲最重要的银行后，一步步将西班牙国家中央银行展壮大。并且积极的为西班牙的经济做微调。

    全世界都认可了他的能力，认为他是银行业内的天才。有他掌控西班牙国家中央银行，西班牙的经济不会犯一些低能的失误。

    新建成的西班牙国家中央银行总部，尼日尔见到了这位冷面行长，虽然之前在欧洲经济会议上，他和莫里斯行长有过认识，但他们并没有坐下来详细谈谈。这次也是实在没有办法，希腊需要复兴，放眼整个欧洲，或许只能从西班牙这里寻求突破口。

    “莫里斯行长，很高兴见到你，上次欧洲经济振兴会议后，和您匆匆一别，一直比较遗憾，我有很多经济方面的问题，希望和您这样的专家探讨。”尼日尔在担任希腊财长之前，只是一名教书匠。从前甚至现在，他对经济都抱有理想主义成分，但是现实无疑像一把无情的砍刀，把他伤的血痕累累。

    “尼日尔财长过奖了，我们可以一起研究，毕竟您拥有着绝对扎实的理论基础。很多时候，我需要向你们这样的经济学家请教，才能解释我心里的一些疑惑。”莫里斯依旧是那副表情，如果不是了解莫里斯是什么人，他绝对会怀疑这是不是讽刺对方。

    尼日尔没有把莫里斯的恭维当真，莫里斯的理论知识绝对是少有的扎实，整个欧洲都猜测，莫里斯在出任西班牙国家中央银行之前，或许一直从事理论工作，他或许是张烈的幕僚之一。当然，也是这个猜测，整个世界不知道有多少人都对担任张烈的幕僚趋之若鹜。希望有一天，能够被张烈外派出去，担任一方大员。

    两人谈了很多，当前欧洲的经济形式，西班牙经济取得的成就等等。当谈到希腊经济时，尼日尔很恭敬的问道：“莫里斯行长，如果由您担任希腊财长，你觉得如何才能挽救希腊经济。或者说，你觉得希腊经济还有救吗？”

    莫里斯没有直接回答，反而陷入的沉思。希腊经济是否有救，这毫无疑问。任何危急都有解决的办法，只是他拿不准尼日尔话里的意思。作为希腊财长，他找自己谈话。无非是继续借贷，或者说情希望让西班牙国家中央银行延长希腊政府的偿还债务时间。

    同一时间，已经卸任张氏工业集团的凯瑟琳知道了莫里斯这里的情况。凯瑟琳稍微一想，就清楚了希腊政府的意思。

    将她的意思告sù莫里斯，让他放心大胆的谈，同时又在谋划，如何彻底将希腊掌控在手里。

    莫里斯接到凯瑟琳大人的指示，已经明白该怎么做。直接郑重的说道：“小到一个人，大到一个国家，只要它还存zài，那么就有挽救的可能。对于现在的希腊，其实也不算坏到根子上。最起码，它的国家政权还稳，它的人民还对这个国家抱有希望。所以，希腊是否能够展，关键是找准方向。借贷，延长还款日期，这就像注射海洛因一样，虽然能暂时的减轻它的痛苦，但是当下次犯病的时候，会更加严zhòng。如果一直这样下去，希腊总有一天会崩溃。甚至稳dìng了几十年的巴尔干半岛，会再次成为欧洲火药桶。”

    尼日尔听着莫里斯的话，大惊失色，他知道当前的政策都是治标不治本，但也没想过希腊因此会战火纷飞。

    但他知道莫里斯这个人一般不乱说话，他说的每一句话，都是深思熟虑过的。

    “莫里斯先生，我可以问你一个问题吗？张和您是什么关系？若是希腊希望聘请张担任席经济顾问，不知道张是否会同意？”因为有西班牙之前的先例，聘请张烈担任希腊席经济顾问，在希腊几乎全票通guò。当然，现在还是在保密阶段，尼日尔这次过来，就是打探打探具体情况。

    莫里斯摇摇头，道：“波ss最近没有时间，而且希腊的问题比西班牙严zhòng的多，想要振兴希腊的经济，需要做的工作更多。况且相比西班牙，希腊对于波ss来说，投入与产出并不成正比。”

    尼日尔听到莫里斯的话，顿时明白，张烈肯定有挽救希腊的办法，但是因为代价比较大，他不愿意这么做。相比西班牙，希腊确实差远了，无论是国家影响力，还是市场容量，希腊和西班牙都不是一个级别的。

    “希腊愿意效仿西班牙，退出欧元区，由希腊自己行本国货币。希腊可以将经济展方案全权交由张先生规划，只要希腊经济能够改善，希腊人能够像西班牙人那样，人人富足幸福。”尼日尔这次找莫里斯就是为了希腊经济复苏，来之前，他们就已经决定，愿意效仿西班牙，只要人民生活的好，其他都无所谓。更何况现在全世界哪个国家不羡慕西班牙，不仅经济快增长，境内人人有工作，有收入。其中最直观的体现就在于，西甲联赛在去年的排行中，一举过英，成为融资量最大的赛事。而对外上，西班牙虽然不是处处强势，到那时涉及到西班牙本国的利益或者西班牙人的利益，西班牙可以冒天下之大不韪。人质事件，西班牙到现在还和埃塞俄比亚在联合国扯皮，两国关系降到了历史冰点。但是问问各国民众，或许除了埃塞俄比亚外，其他各国民众对西班牙人都无比的羡慕，他们有一个强势愿意保护他们的政府。希腊不需要做到那一步，只要希腊人有工作又收入，可以安安静静的过日子就行。军事上，希腊不求有多大展，毕竟希腊除了在远古时期，再之后希腊在军事上从来都不强大。

    “若是希腊能够答应波ss一个条件，拯救希腊并不是问题。”莫里斯刚刚收到了凯瑟琳的要求，挽救希腊不是问题，但小小希腊不值得他们大费周折。

    尼日尔皱起眉头，他已经将话说到所有能说的地步，几乎放弃了希腊一qiē的经济权利，但他还有要求。

    “我的波ss希望购买克里特岛！”

    “不，不可能！那是希腊文明的摇篮，是爱琴海上最美丽的王冠。希腊永远不会出售克里特岛！”尼日尔愤怒了，张烈太狮子大开口了，居然要希腊神圣的领土。

    “主权归希腊，治权归我们，我们保证希腊会成为欧洲最耀眼的明星！”(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅，求月票了！！

    感谢流浪者的星空物语的大额打赏！！

    感谢小伙伴们的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！