
    “至尊号”的交付，是在云台金币会馆内部举行的，所以并没有任何一家媒体得到邀请，能够进入里面进行拍摄报道。｛{x}

    但即使这样，依旧挡不住媒体们的热情，媒体们都已经习惯了在金币会馆附近扎堆，像狗仔们一样，跟拍投拍相关的新闻。

    上午九点的时候，一众金币联盟成员已经全部到场了。金币会馆中央草坪区域，那一水的黑色“至尊号”静悄悄的停在那里，等待着他们主人的到来。

    金币联盟的一众成员们，个个欣喜不已，三三两两，聊着这段时间的展。尤其是进入希腊市场以后，他们业务一下子拓展到了国际领域。同时借助希腊这个跳板，不少商品已经直接进入整个欧洲。

    而且现在金币联盟成员这个名头可是金字招牌，原先在国内，他们感受不深。但是这次出了国，才知道自己当初何其幸运。以往他们不是没有和国外政府官员或者商人打过交道，他们往往处于弱势，很多都是任人宰割的份。

    但是这一次的走出国门，他们才真正感受到，那仿佛上帝般的感觉。在希腊市场上，他们就是上帝，希腊的官员们全力配合他们的，只有有一点疑问，这些希腊官员都会尽心尽力的为他们的解疑。而且有些人，不仅仅是在希腊。就像李小虎，在布置完希腊的事宜后，并没有直接回国。而是改道去往西班牙，他去西班牙的目的很明确。虽然西班牙的投资环境并不像希腊那么好，但是西班牙的市场更大。同时他更是欧洲市场的重要组成部分。比起偏远的希腊。西班牙无疑就是欧洲主流社会。

    他想看看，金币联盟成员的身份，是否在西班牙同样管用。作为张烈拥有极大影响力的西班牙，或许金币联盟成员这个身份也会起到不少作用。

    李小虎先后走了数个城市，现西班牙的经济相当的活跃，尤其是西班牙的旅游业，更是蓬勃展，在西班牙每一个地方。甚至一些偏远的小村落，都有华国游客的痕迹。西班牙市场虽然已经被抢占的差不多，但是李小虎考察之后，还是觉得西班牙大有可为。若是他们长石集团在西班牙站稳脚，并且进一步壮大自己，那相对于长石集团的展，那是大有影响。

    他很快就相中了一个计划，巴塞罗那大剧院这个项目。这项工程也是巴塞罗那政府新的一年里，最大的一项惠民工程。而充裕的财政盈余，让巴塞罗那市民对于这座大剧院充满了期待。在他们的定位中。新的巴塞罗那大剧院，会成为巴塞罗那除了诺坎普外。另一座可以代表巴塞罗那城市的地标性建筑。最好，这座大剧院越马德里的所有剧院，成为整个西班牙的象征，成为他们加泰罗尼亚人的骄傲。

    李小虎考察过整个项目后，直接向巴塞罗那市政府递交了合作意向书，长石集团将参加巴塞罗那大剧院的竞标事宜。

    巴塞罗那市政厅的官员接到这个来自华国的集团投标，格外的重视。尤其是调查过长石集团的相关背景资料后，得知他居然是金币联盟成员，巴塞罗那政府官员更是笑脸相迎。虽然没有保证大剧院的项目，一定会交给长石集团，但官员们特意说了一些巴塞罗那市政府这边对剧院的要求，甚至还提醒他的主要竞争对手是哪些。

    李小虎感谢了巴塞罗那官员后，直接去准备这项工程。长石集团虽然有着不错的实力，但是相比国际上一些有名望的设计公司，还是差一些。尤其是长石集团到现在还没有什么拿得出手的成名建筑。技术储备方面，长石集团倒是没什么问题，重在设计。

    对于设计，长石集团的设计部门虽然实力不强，但李小虎也早有准备。现在全世界都知道，全世界最优秀的工业设计公司，就是张烈旗下的设计公司。将设计工作交给张氏工业设计公司，不仅可以得到巴塞罗那政府更多的倾向性，也能补齐他们长石集团的短板。

    长石集团决定参与巴塞罗那大剧院的竞标被传出后，各大银行公司纷纷找上门，寻求合作的。尤其是各大银行，更是主动找上门，愿意提供最优惠的贷款服务。

    李小虎明白，之所以会受到如此待遇，只因为他是金币联盟成员。而且现在金币联盟的影响力进一步扩大，一批国际性的新成员的加入，更是为金币联盟提供了更大展空间。

    在国际上受益的，不仅仅是李小虎的长石集团。亿光集团董事长王福明，早前因为受到欧美国家的经济保护政策，致使他的产品根本无法进入到欧美市场。亿光集团不得不转战其他市场，靠着在南美市场和亚洲市场的展，使亿光集团不至于像国内其他光伏产业陷入各种窘迫的境地。

    王福明在希腊收购了希腊一家小型工厂，随后又在西班牙收购了一家大型光电企业。王福明的产品，通guò华国本土工厂以及希腊工厂和西班牙工厂的三方协同合作。彻底将他的产品再次送入欧美市场，为他带来了大量的利润。要知道，在此之前，华国光伏企业最困难的时候，不少老总们就想过类似的办法，但是国外政府对华国光伏企业严防死守，致使不少国内企业根本没办法去做这种事，计划就直接破产了。除非华国企业在当地建厂，招收当地工人，每一个螺丝钉都使用本地的，这样的产品才能进入他们的市场。但是现在，希腊和西班牙对他的完全开放，才使他的产品能够再次成功。这也是王福明过于小心了，实在是前些年被打压的怕了。实际上，王福明就算直接在华国生产，然后在西班牙贴标，欧盟也拿这个产品没办法。希腊可能实力不足，欧盟的一些措施希腊不得不照办。但是西班牙不同，自从在战场上打败法国，经济持续腾飞，西班牙已经成为欧洲举足轻重的力量，或许还不能和英法德三国相比，但是西班牙说出一句话，英法德三国也不得不考虑西班牙的感受。

    成为金币联盟成员，他们利用这个名头，做成了多少比生意。现在他们才现，在国际上做生意，其实比国内更加简单，只要你有钱，国际上就不会有问题。

    娄跃笑眯眯的和一个老者说这话，老者是北方集团创始人，在国内排在前十的大商人。以前娄跃根本探不着人家这个层次，但是现在娄跃可以很轻松的和对方交谈。

    短短时间里，娄氏集团在国际上连连都有大动作，联合张金工收购必和必拓铁矿部只是一个开始，一年时间里，娄氏集团又频频出手。虽然现在的娄氏集团负债率极高，欠着银行和联盟内部高达上百亿美金的欠款。但是娄氏集团也经过这一年的展，一跃成为国际上有名的矿业集团。

    娄跃至今想起，上个月在上京和国家改委主任相谈的种种细节，自己不知不觉中几乎垄断了国内矿石进口份额。改委主任也得好言和他说话，不然的话，自己在矿石上卡上一下，国内的那些大型企业就有的受了。

    当然，娄跃也没有因为实力壮大，变得不可一世。他清楚自己现在的情况是怎么来的，尤其是张金工主动将倒卖矿石的业务交给了他们娄氏集团。张金工只负责开采，已经自己使用的部门，销售环境张金工将不参与。这完全是张烈照顾它，或者说照顾他女儿。

    李帅或许是这里面最为复杂的一个人，前面广阔草坪上停放着的“至尊号”暂时没有他的份。听着身边这些企业家，讲述着国际上生的事情，尤其是讲到国际生意如何如何顺lì。他百般不是滋味，如果不是自己的任性，或许现在他的千度也已经进一步展，自己也像马疼疼他们一样，可以虚伪的吹嘘着这段时间的生意，

    不过现在也不迟，既然成为了金币联盟的会员，千度很快也会顺lì展起来的。虽然晚了众人半步，但他相信千度的实力。

    张烈到来的时候，看到这些大富豪们一个个欣喜的笑容，也是很开心。这帮人能悉数到场，这其中固然有他们都得到了实惠，还有最重要的一点，那就是凯瑟琳的计策奏效了。虽然现在还看不出什么，但是随着凯瑟琳不断的施加影响力，这些人迟早彻底掌控在张烈手里，为他所用。

    对于他们这段时间，在国际上的一qiē行为，张烈都清楚，虽然他们之前也有摩擦，但是索性都没有搞出什么不愉快的事儿，很多都是私底下协商解决了，或者如果有利益冲突，干脆合作共同开。

    这只是第一批，张烈对他们的期待感不强。反而是第二批成员，尤其是矮子国那些成员，几乎矮子国最有影响力的家族和企业悉数成为成员，未来若是彻底掌控这些力量，张烈简直不敢想象。矮子国政府算什么，只要这帮人能为自己所用，天皇的册立，也得看自己心情。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求收藏，求推荐票！

    感谢书友15o223171725517、xt迷neta、属于海绵宝宝的小温馨的慷慨打赏！

    感谢朋友们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！