
    札幌国际会议中心，这座北海道最大城市的标志性建筑。

    因为其特殊的性质，在金币联盟所谓“国际高端论坛”结束之后，金币联盟矮子国成员就自作主张，将札幌国际会议中心全资收购，无偿赠送给金币联盟，作为金币联盟在矮子国的日常活动中心。

    金币联盟负责人凯瑟琳在成员选出后，直接来到了札幌。同时，金币联盟其他成员也得到联盟的通知，齐聚札幌。

    如今金币联盟成员近百人，尤其是新成员的加入，使金币联盟可供驱使的资金，达到四万亿美金。当然，这其中的大头，基本上是矮子国几大财团的力量。

    金币联盟的力量急剧膨胀，甚至外界已经称金币联盟是于世界几大经济体的外的另一个特殊的经济体。而这个经济体，将接受张烈的控zhì。如果说以前，张烈的手段只能破坏，随时可以摧毁一国经济。但是现在，尤其是希腊的事情生后，人们知道张烈所率领的金币联盟，同样可以说重建一个国家经济。

    金币联盟自成立后第二次成员会议将在札幌国际会议中心举行。因为是内部会议，外界并不知道，所有成员都遵照联盟主席凯瑟琳的意思，保持低调。

    尤其是新成员，对于神秘的金币联盟内部会议，也是很感兴趣。在此之前，他们已经向参加过第一次会议的成员打听过会议的形式。尤其是他们这些人能够在这次的会议中，得到多少。

    金币联盟内部会议，是由凯瑟琳负责主持。一方面确实是讲课，讲授一些现代经济法则，另一方面则是金币联盟下一步工作方向，同时还会处理一些联盟内部的问题。

    这样的会议，张烈是不参与的。他在选拔玩新成员后，就直接离开了札幌。本来张烈是准备回华国的，毕竟媳妇肚子已经很大了。他长时间在外面待着，并不是太合适。

    但因为他身份的特殊性。尤其是这次来的矮子国。在此之前，矮子国政府就提前预约，希望邀请张烈到东京访wèn。

    矮子国有钱，张烈在矮子国图谋不小。不准备过分得罪对方。算是麻痹对方。在矮子国政府的安排下，张烈从札幌直接飞到东京。

    刚刚下了飞机，张烈迎来了矮子国最盛大的欢迎仪式。其中矮子国经济产业省、财务省大臣联合前往机场迎接张烈。

    在一干矮子国内阁以及国家经济产业省、财务省等等官员的陪同下，张烈在机场举行了一个简单的新闻布会。

    在东京国际机场一处开阔之地上，效仿华国传统，铺设的传统红毯上，张烈站在话筒前，对着全世界的媒体，表了一段简短的讲话。

    讲话并没有实质性的内容。一方面夸赞了矮子国经济的健康稳dìng增长，另一方面则表示了对矮子国政府已经经济界代表的感谢。讲到金币联盟时，表示现在的金币联盟有三分之一的成员是来自矮子国。如果论经济实力，矮子国在金币联盟的影响力甚至一家独大。张烈夸赞这是双赢的局面，有了矮子国企业家的加入，金币联盟会更加强大，成为世界上举足轻重的一股经济力量。

    很官方的讲话结束后，在矮子国的保卫下。张烈前往矮子国为张烈安排的住处，一处环境优雅的城中庄园。而这处庄园。矮子国曾经安排住进过多位国家元。不仅安保力量异常的强大，在寸金寸土的东京城，建设这样一座占地极大的庄园，花费必然不小。

    矮子国方面可谓服务周到，甚至在张烈还没有要求时，矮子国居然挑选了十二只清纯可爱的萝莉型生物，看她们年纪估计十二三岁的花样年纪。除此之外，整个庄园内部的服务生，清一色的美女。甚至在庄园周围安保的保镖，也都是美女。

    尤其是矮子国内阁次长离开的时候，直言不讳的告sù张烈，庄园里的所有东西，在张烈入主之时，都可以随意享用。若是张烈愿意，离开的时候带走也行。张烈听得出，他所谓的庄园里的所有东西，其中就包括这些女人。

    这矮子国也太强大了，难不成自己留给矮子国政府的映像，就是一根色棍吗？不然的话，怎么会这样安排。他可不相信，以往接待国外领导人，也这样安排。就算某系领导有这方面的需求，也只是隐秘的送几个美女过来。哪像现在，整个庄园内部，服务生加上保镖一共差不多一百多人，而这么多的人居然全是美女，这还不是专门为张烈安排的？

    为了自己的形象，张烈自然不会让这帮小鬼子们看笑话。就算自己真要找女人，也肯定不找这些女人。既然他们能被安排在这里，肯定是受过专业训练的，谁知道扯上了会有什么后果。

    稍作休息了一会儿，傍晚时分，在东京国宾馆矮子国政府举行了盛大的宴会。而这一次，张烈见到了矮子国新任相石泉凉太。

    新任相是去年才上台的，上一任相因为在处理和北极熊国战事时的失误，已经光荣下野。而石泉凉太的对外政zhì主张还不确定，根据以往他的说话做事方针，他的政zhì主张应该偏左的。主要坚持以展经济为主体，闭口不谈历史。

    但是自他担任相以后，对外政策表xiàn的很保守，暂时还没有表过任何强硬的话语。不过在对内经济建设上，石泉凉太表示的很积极。

    石泉凉太亲自作陪，用腔调怪异的英文和张烈艰难的对话。同时，他负责向张烈介绍到场嘉宾身份。

    或许是张烈是单身前往，现场加冰都没有邀请女伴，即使有待女伴的，在进场之后也随机分开，各自进行各自的交际。

    “张，欢迎来矮子国做客。矮子国曾经很多次希望邀请您来访wèn，但因为种种原因，一直没有机会。另外谢谢你给本国企业家们机会，让他们能够加入到这个世界上最顶尖的经济组织。矮子国的经济展已经到了瓶颈，或许只有跟随您的步伐，我们才能找到突破的方向。”石泉凉太陪同着张烈，同时很客气的说着话。

    张烈也虚伪的应付着：“矮子国的经济一直以来都是世界经济的重要组成部分，而金币联盟能够受到贵国商人的追捧，这是我们的荣幸。而且正式因为有他们的加入，金币联盟在这次之后，影响力将成倍的增长。”

    虚伪而又无趣的宴会后，在后庭的一处隐蔽的隔院中，张烈同石泉凉太在这里秘密接触。矮子国的经济模式，注定它对吸引外资兴趣不是太大，毕竟他恩国家一直以来都是对外投资的大国。石泉凉太之所以对张烈如此重视，一方面是金币联盟的原因，另一方面是因为张烈手中有他们需要的东西。

    “张，我们希望能够和您合作，自和北极熊国的战争结束之后，我们国家经济虽然得到一定的恢fù，但还是难以恢fù到战前程dù。尤其是国内一部分右翼分子，借口和北极熊战争的失利，一直在做某方面的谋求。”石泉凉太说这话的时候很小心，毕竟张烈是华国人，双方之间暂时还存zài着不可调和的矛盾，尤其是右翼分子常常叫嚣着他们的大东亚共荣圈。

    石泉凉太并不是典型的右翼分子，他没有强烈的对外攻击性，但几乎每一任相，在位期间，都希望在自己的领导下，国家能够恢fù正常。不是为了领土的扩张，只是为了满足他们那脆弱的自尊心。

    石泉凉太同样有这样的想法，何况现在这个世界，大规模的战争确定已经打不起来。在他看来，就算矮子国恢fù正常，即使拥有侵略性，也不可能像几十年前的那样，动那样大规模的战争。

    “说实话，对于贵国的情况，我是无能为力。一方面我是华国人，从民族感情上来说，不希望看到贵国重新恢fù到以前那样充满侵略性。另一方面，我确实没有能力，我严格意义上讲，只是一个商人。我只关心自己的生意如何，对于政zhì上的事，我很少参与。更何况，这件事对我根本没有任何的意义，难道仅仅因为你的盛情接待，我就支持你们？”张烈摇着头，说实话，矮子国是否恢fù完全自主的国家，张烈全然不在意。拥有武装采矿船的他，即使面对米国，他也不怵什么，更何况仅仅是矮子国。

    对自己没有好处，凭什么得罪全世界去帮矮子国。若是矮子国同意将北海道送给自己，自己帮他一下倒也无所谓。但矮子国明显不可能这么做，他们又不傻，本来就地少人多，更何况还是北海岛那样的地方，将近整个国家三分之一的土地。

    所以张烈提都不会提这个事儿，谋求北海道的事儿，需得徐徐图之，而且目前进展的一qiē都很顺lì，只要时机成熟，北海道跑不了。(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅求月票，求推荐票了！！

    感谢mertyui、隔壁老王、、xt迷a的慷慨打赏！

    感谢大伙的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！