
    无论是希腊的级高铁计划，还是北海道几处大型工厂的建立。&都涉及到了巨额的资金，有专家做过统计，张烈在这一年，撬动的资金已经过两万亿美金。如此庞大的资金规模，比起之前砸在云台的那几千亿美金，真是小巫见大巫。

    甚至有人提出，张烈像大多数富豪那样，子啊逐步撤离华国。不同于其他富豪撤离的原因，张烈离开的原因，很可能是无法进一步展。华国对经济的管控远在其他国家之上。本来以张烈的能力，完全有可能展成华国本土上第一个级财团。或许是国内大环境的原因，致使这个财团还在萌芽中，就被无情的扼杀了。

    据最新统计，在今天八月份开始，由张烈引导或者直接投资在云台的项目，基本没有。偏偏从八月份开始，由张烈带领下的金币联盟，撬动了整个世界过两万亿的巨大资金。其中过三分之一的资金被用在了希腊建设上，如此巨大的资金流入欧盟，大幅的刺激了欧盟早已破败不堪的经济。从八月份开始，欧盟主要经济体，受希腊和西班牙经济利好的消息，呈现小幅的回暖。

    同样，从9月份开始，张烈在北海道洒下过五千亿美金的巨额资金，而且不同于希腊是由整个金币联盟带动的大笔资金。北海道的这五千亿资金，几乎全部来自张烈自己。

    看看张烈在北海道做了什么，仅仅是几家大型机械工厂。他这是要做什么，要生产什么？

    虽然国际大环境下。都在关注着米国的大选。甚至是邓文迪本人。也成为了这段时间媒体的头条，不断的有她的消息报道在各种各样的报纸上。经济类媒体，在研究着邓文迪的经济实力，以及她离开默多克家族，究竟获得了多少好处，她能否在马上要举行的股东大会上，获得连任，彻底将默多克家族击败。而无良小报。而是在报道着邓文迪的花边新闻，因为邓文迪长久混迹在欧美上流社会，结识的大人物不少。一些花边新闻，则从邓文迪的男性朋友上，解说邓文迪在这次股东大会上的胜算如何，她有可能获得哪位大人物的支持。

    国内主流媒体，同样将不小的版面留给了米国动荡的政zhì环境。只是在这种嘈杂的国际环境下，国内一些经济学家，突然间现世界富，华国级富豪这段时间太平静了。各大媒体几乎没有他的消息。随之，他们经过前后几个月的研究现。张烈有可能离开华国。

    这样的言论一出，顿时吸引了全国的注意。各种谩骂随之而出，同样也有一些忧心忡忡的所谓爱国者，开始责问政府。倒是是什么样的原因，让张烈这样的富豪不愿意待在华国。要知道，张烈的家史和国内那些富豪不同。其他富豪，是在国内达以后，将赚到的钱带到了国外，算的上裸的叛国。但是张烈不同，他的主要资金来源都是国外。甚至在他达之后，先后花费巨额资金投入到国内建设。尤其是他的家乡，在张烈的投资下，云台呈现出一种独有的“云台式展模式”。若是再给云台几年时间展，云台这座新兴城市，必然会成为国内一个耀眼的明星。

    随着这样的言论产生，越来越多的人开始研究张烈最近一段时间的活动。果然现，最近一段时间，除了在建的工程外，整整一个半月，国内在没有任何一个属于张烈的新工程。与此形成鲜明对比的，就是张烈在希腊和北海道的巨额投资。

    处在北海道的张烈，暂时还不清楚生在国内的事情。而国内的亲朋好友，则受到了不同程dù的骚扰。

    刘梦莹产后一直待在家中照顾小宝贝，这样的事情也被媒体开始大肆渲染。认定张烈已经准备离开，否则的话。处于事业上升期的刘梦莹，为什么在顺lì生产之后，依旧没有太大的回到工作岗位的迹象。好在刘梦莹在一直在家中，不会受到太多外界的骚扰。

    作为张烈的母亲，同样刚刚担任全国政协常务委员的于秀梅，遭到了大量媒体的采访，甚至有中央领导打来电话，询问张烈的意思，是否真的有意离开华国。

    于秀梅有苦说不出，只是两个月没有新项目，就被这样怀疑。甚至还有一些人，开始恶意攻击他们一家。

    回到家中，于秀梅看着宝贝孙女，心情才稍微好一些。儿子的想法，她并不清楚。看着那大幅的报道，甚至她都以为儿子真的不准备待在国内了。只是他想不通，为什么要离开。华国有什么不好，而且她刚刚成为全国政协常委不久，从来没有这么风光过。离开华国，会去哪？矮子国？西班牙？或者希腊？虽然她相信在国外依然过的不错，但是没有了熟悉的环境，天天面对的都是那些言语不通的外国人，想着就不自在。

    “梦莹，你知道小烈他是怎么想的吗？是不是真像报纸上说的那样，你不知道，今天苏主席还亲自给我打电话，问我情况！”于秀梅心理微苦，忽然间觉得原来的风光都好像假的一样，最近这段时间，她好像过街老鼠一样，都不敢出门。

    刘梦莹听着婆婆的牢骚，知道婆婆心中的不痛快。这些事，刘梦莹能很深刻的体会到婆婆的心情，毕竟在官场混，时有不如意的事生。只是婆婆骤然得到高位，一时间还没有习惯。正所谓，站的越高，摔的越惨。

    最近一段时间，她也很少和张烈联系，隐约感觉，张烈心中有一个很大的计划在执行。至于说停止在华的投资，甚至撤资。这基本不可能，除非华国政府公然做出针对张烈的事儿。

    以她对华国政府的了解，这样的事情不会出现。甚至因为这件事，政府还得积极的讨好张烈，满足他的一些要求。毕竟张烈的影响力太大了，若是连张烈这样的人，在华国都无法生存下去。别说国外那些资本，就是国内的资本也会唇亡齿寒，想着或许有一天展起来，也会被欺凌。

    “他具体是怎么想的，我也不太清楚，不过以我对他的了解，完全的撤资不可能，而且他梦想中的云台还没有完成。只要政府不赶他走，他是不会主动走的。”刘梦莹知道张烈不是那种半途而废的人，况且现在云台在建的项目还一直在运行。没有因为国外的大额投资，导zhì国内的建设进度放缓。

    “梦莹，有些话，妈不好和他说，你是他媳妇，你得和他说清楚，咱不说什么国家培养了他这种假大空的话。我就一个妇道人家，大道理不懂。但有一个理还是清楚的，人家没有对不起咱，咱也不能昧了良心。”于秀梅知道，儿子现在的成就越来越大，已经不再是当初那个不听话，就拍他两巴掌的时候了。

    刘梦莹听了婆婆的话，想了一下，道：“妈，放心吧，应该不会有事儿。若是真有一天要走，那肯定不是我们这边的错！”

    一海之隔的北海道，此时已经深夜，北海道已经迎来了今年的第一场降雪。雪势很大，生在云台，长在云台的张烈，从来都没有见过这样大的雪。

    而这大雪天中，张烈赤身露体的泡在露天温暖中，舒缓着全身的筋骨。肉眼看得见的大雪不断的降下，偏偏泡在温泉中他感受不到一丝的寒冷，反而特别的有意境。

    这时，崔雪莉走了过来，崔雪莉还像平常一样，穿着一身简单的o1装。她走到张烈身边，给张烈将意境凉掉的暖茶换了，然后又重新准备了一些吃食。

    “雪莉，我第一次现，这冰天雪地的北海道，还能这样的惬意。只是，矮子国终究是一个地震频的国家，将未来的根基设在这里，真的合适吗？”张烈担心武装采矿船的大规模开采，会使北海道的地质结构生不可修复的破坏，到时候再生高震级的地震，北海道或许会彻底毁miè。

    对于掌控北海道，张烈此时已经信心满满。从凯瑟琳那里得来的消息，她那边的进展很顺lì。矮子国那些有影响力的大人物，已经开始接受她，也就是说不需要多久。矮子国内部，将会培养起一批忠于自己的力量。

    有这股力量支撑，掌控北海道根本没有问题。何况，在克里特岛中，一直专属于它的强大力量正在秘密培养中，只要资源足够，这只力量很快就会张烈产生实质性的支持。

    崔雪莉解释道：“武装采矿船升级后，所有矿物的开采，并不是无节制的胡乱开采。在开采矿物的时候，武装采矿船同时会修缮被破坏的地质结构。所以，主人完全可以放心。甚至到时候开采北海道的时候，可以多花些资源点，对北海道进行最完美话的地质修缮。这样虽然不能保证以后北海道不会有地震，但一般人类能够承受的震级，北海道都不会有太大的损害。”(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求月票，求推荐票支持！

    感谢东方熙钺、唯衣一个丶、落草为仙的慷慨打赏！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！