
    邓文迪的话，无异于平地起惊雷，别说默多克一家不信，就是绝大多数股东都不相信。

    这时候，，对着话筒说道：“我以我的职业道德保证，邓文迪女士所说的话都是真实的，，做出的这番决定。”

    布兰奇弗劳尔的话，无疑将整件事盖棺定论了。在米国这个法制大于人治的社会中，一个私人律师，一个私人医师联合做主指出某件事，那绝对是具有法律效应的。

    拉克兰在听到布兰奇弗劳尔的话，一时间没站稳，险些跌倒在当场。若不是身边的小弟扶了他一把，或许已经跌落在地上。

    这是一场阴谋，是一场蓄意已久的阴谋。拉克兰相信非常肯定自己这个观点，看着昔日父亲的好友，一个个将票投给邓文迪，拉克兰怎么也不相信。新闻集团最后会从他们手里丧失，而做出这些事的，居然是邓文迪。她难道就不怕自己报复吗？她可是清楚自己手里捏着她的把柄。

    股东大会顺lì的完成了，甚至没有动用张烈手中额外的一些股份，邓文迪就以过半数的支持率，成为成为全新的新闻集团主席。

    接下来几天时间里，全世界的新闻报道就集中在邓文迪担任新闻集团这个庞然大物的董事会主席。所有人都在猜测。邓文迪上台以后，新闻集团的政策会偏向于哪一方面。

    因为邓文迪之前没有从事直接媒体领导，外界根本不知道邓文迪的政zhì主张。尤其是在米国这个大环境下。马上将要进行米国大选，新闻集团在这个时候换帅，它的政zhì主张甚至可以说影响着米国的大选。

    张烈在知道选举结果的时候，也是目瞪口呆。尤其是邓文迪搞定默多克的事情，他绝对难以想象。她到底是用了什么手段做到的这些。

    当然，张烈也不会去打听邓文迪怎么做到的，只要她在关键时候和自己保持一致的步调。张烈不在于她这个人怎么样。更何况，张烈相信邓文迪是个聪明的女人。知道该选择？

    别看她现在榜上了奥巴比，但在张烈眼里，也什么都不是。新闻集团虽然庞大，但在张烈眼里。也就那样，他想收拾新闻集团，有的时候方法，有的是手段。

    离开米国，不再关注米国的这些事。回到国内后，张烈直接前往的清岛某海军基地，参加国产张级常规动力潜艇o21型潜艇的入列仪式。

    张级常规动力潜艇，是之前根据张烈提供的苍龙级潜艇的相关技术资料，国内在吃透苍龙级潜艇的所有材料后。经过一系列的优化设计后，设计制造出动最新型的常规动力潜艇。这一级别的潜艇，不仅科技程dù先进。同样材料取材也符合设计要求。尤其是张金工为张级潜艇设计生产的螺旋桨，不仅材料达到世界最高科技，就是加工精度方面，也是世界级的。仅仅因为这两个优点，再配合它近乎完美的设计，张级潜艇一经定型。就被海军司令部奉为二十一世纪华国海军主力潜艇。

    如果o21型潜艇在入列后反应不错，海军部检验没问题。预计在未来，至少投入生产过三十搜的张级潜艇。

    张烈到达清岛某军港的时候，军方的不少领导人都已经到场。甚至军委还专门派出一名三星上将出场，张烈是作为特殊贡献者的身份出息的，不过也仅仅只能旁观。在雄壮的军乐声中，这次张级第一艘常规动力潜艇o21型潜艇的入列仪式正式开始。

    先是军委领导的讲话，张烈对于讲话这些都不天感兴趣，只是盯着不远处停靠在母港的潜艇，张烈看不出什么，感觉潜艇都差不多，但即使这样，他也是挺好奇的，将所有的注意力都盯在潜艇上。

    这次来参加入列仪式的，除了军方的人，还有一些其他的工作人员，比如说张烈这样的，还有一些是设计制造潜艇的工作人员，以及家属。

    张烈听着他们的讲述，这才明白张级潜艇，从定性到设计投产，经历的这一年时间里，都在做什么，其中还和他有不少关系。比如说张烈负责加工的螺旋桨叶片，令国家无比的震惊。除了看不到一丝加工的痕迹外，整个螺旋桨以及达到了理论上最完善的设计水平。

    因为张烈的技术太高，国家又为了将张级潜艇更加的完善，所以才拖拖拉拉的，又过了一年，才正式开始服役这一类型的潜艇。

    张烈回国只为参加入列仪式，仪式之后，他没有参加接下来的宴会，就匆匆离开了。军方的这些人他都不是太熟悉，而且张烈也喜欢和军人打交道，太复杂了，和他们普通的有一些鲜明的区别。

    但是张级潜艇的入列，还是被外媒所知道。铺天盖地的报道一时间充斥着整个世界。外界也是异常关注华国神秘的张级潜艇，虽然之前也有零星的报道出来。但那只是猜测，如今张级潜艇正式服役，可以这么说，在未来很长一段时间里，这种张级潜艇，都会成为华国的杀手锏。

    外媒对于张级潜艇的关注度，可以说与日俱增。各种间谍不断的开始出现在华国的地面上，还有各种各样虚构出来的报道也不断的充斥着网络。

    华国的综合国力放在那里，在外界眼里，这艘张级潜艇既然已经服役，那绝对是采用了华国最新的科技，同样华国最优秀的人才，张级的战斗力肯定较之前的宋明级潜艇，有了很大的提高。

    同一时间，各种各样的威胁论不断的出现。尤其是矮子国，在得知华国最新的潜艇，无论是实力还是其他方面，都比他们的苍龙级潜艇都先进。虽然矮子国政府不相信，毕竟他们的苍龙级潜艇，可是这个世界上最先进的潜艇。它的一些技术，甚至还是米国老大哥提供的。

    华国虽然科技取得了长足的展，但是要想做苍龙级这个级别应该有的效果，他们绝对不相信华国能做到的。或许再给华国十年时间展，他们可以做到这一地步。但是现在，他们相信华国没有这样的水平。

    矮子国媒体是矛盾的，一方面不愿意承认华国的张级比他们的苍龙级大，另一方面，矮子国政府无动于衷，对于华国是否服役张级潜艇，他们似乎一点不关心。

    因为没有矮子国的推波助澜，国际媒体对张级潜艇的关注度下降了不少。但各国政要还是将此次事件定性为比较严zhòng的事情，有可能打破地区稳dìng。所以各国还在持续关注这件事，并且他们不断的加派情报人员，希望刺探到更多有关张级潜艇的更多情况。

    张烈是比较开心的，因为这一级别的潜艇，真的按照他的姓氏命名的。虽然当初和他提到这一点，张烈就已经很兴奋了。但那时和现在不一样，那时情况还不稳dìng，有多种方案备选。最终是否会采取张级潜艇这个名字，张烈也不清楚。但总也抱有一定的幻想，但是现在真正的张级潜艇o21型入列服役后，张烈的心才算平静下来，也不枉费他将苍龙级潜艇的资料卖给国家。

    虽说是卖，但到处打听打听，这东西哪个国家会卖，别说是苍龙级潜艇了，就是比他低一些级别的潜艇，都没有国家会将全部资料出售。所以，张烈看来，无论如何，都是国家赚到了，命名这是，这是以个锦上添花，采用了，张烈高兴一下。不采用，张烈也不至于多么难过，但总是会有些失望的。

    参加完张级潜艇的入列仪式，张烈亲自去关注了一下关于张金工的一些军用产品加工情况，因为这个车间保密程dù极高，甚至连张金工张级都不知道他们部门还有这么一个车间，张烈过去的时候，见到全自动化的车间，可以说整个车间就是一个级巨大的机床。整个庞大机床，各种复杂的设施都能加工。

    张烈可是清楚这东西的代价，虽然之前是由武装采矿船负责加工，但是一段时间后，加工中心就搬到了这里。而这座外表看上去普通的车间，其实也不简单，它是武装采矿船分出的工程修复船更换皮肤之后的效果。张烈把它放在这里，也不担心被有心人注意，然后霸占了这个地方。若是国家真的不求自取，张烈不介意一夜之间，让这里彻底消失。

    只是走到车间门口，就看到六个全副武装的生化战士在守着这座车间，看到张烈的到来，生化战士立即敬礼问好。张烈没有说什么，直接进去里面。

    果然看到里面是各种杂的设备，但是却不显得繁杂，反而整洁利落，甚至连工作时的噪音都不明显，但是张烈却亲眼看到，正前方，多达几十个机械臂正在加工一块巨大的金属模块。张烈不清楚这是在加工什么，但清楚肯定也是军方的订单！(未完待续)

    ps：第二更送到，求订阅了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！