
    “天黑黑，贼王出世！”

    米国媒体果然是富有娱乐精神的，拉克兰豪宅被盗一事儿被宣传的沸沸扬扬。

    甚至神秘的始作俑者，已经被米国媒体公认为“贼王”，随之全世界媒体采纳米国媒体的意见，公认为对方是“贼王”。

    暂且不去考证这个神秘的“贼王”是否真实存zài，而新闻集团旗下影业公司，二十一世纪福克斯影业借着这股风潮，正式立项，决定以长岛失窃案为题材，拍摄一幕大片《贼王》，据言小唐尼有可能出演影片男一号“贼王”。同时，影业集团主席表示，他们会多方考证长岛失窃案的相关细节，务必做到还原真实。

    拉克兰自然是气愤的，家中被盗，虽然全世界都知道了。但是并没有引太多的同情，反而人们津津乐道拉克兰究竟丢了什么东西。虽然从警方得到的消息，拉克兰失窃物价值五千万左右。但外界可不那么认为，默多克家族总资产在一百个亿左右，拉克兰虽然还没被默多克指定为继承人，但他现在掌控的资产也在几十亿。既然如此，拉克兰不可能为那小小的五千万而失态。里面一定还有非常重要的东西，于是富有娱乐精神的媒体开始猜测，拉克兰的保险柜究竟有什么宝贝。

    有人猜测，里面可能有拉克兰在新闻集团的股权证书，拉克兰丢掉这个东西。很可能惹的老默多克不高兴，然后失去家族中的地位。

    也有人说，保险柜里可能有一些特殊的东西。拉克兰这个人表面上看上去比较正派，但说不定背地里男盗女娼，里面存放着最重要的证据。而这些东西如果被默多克知道，他可能会失去默多克家族的地位。

    甚至有人猜测，默多克家族之前不是陷入窃听丑闻，拉克兰的保险柜很可能藏有大量国际重要人物的对话，其中不乏隐秘的事情。若这些东西被曝出来，新闻集团将会被全世界联合抵制。拉克兰本人更是会到大霉。

    “或许，拉克兰手里也有米歇尔的激情录音，大家随时留意网络，说不定什么时候。贼王会将这些东西放在网上，让全世界网民鉴赏。”

    不提拉克兰的愤怒，焦急！他又不能找邓文迪，告sù对方她的那段视频资料，被盗了。他相信，愤怒的邓文迪绝对会做出疯狂的事儿，而且那时候自己手里没有拿捏她的把柄，以邓文迪的手段，以及她手中可以控zhì的股份。如果没有父亲出面，她绝对会让自己很不好过。

    邓文迪此时竟然喜极而泣，当着张烈的面。已经一把年纪的邓文迪双手掩面，时而笑，时而又号号大哭。虽然她有手段，有心计。但本质上，她是个华国女人，她可以背地里做一些人人唾弃的事儿。但若是将这事儿摆在人前。她同样会受不了。婊子游街尚且咬舌自尽，更何况邓文迪如此心高气傲。一心往上爬的人。她甚至已经做好决定，如果的事不可为，体面的离开默多克家族也不无不克。这对默多克家族来说也是丑闻，失去了默多克家族的支持，她虽然不如以前，但这么多年经营下来的人脉网络，邓文迪决定还有崛起的机会。只是苦了她的一双儿女，如果自己退出新闻集团，年幼的一双女儿虽然不会被剥夺继承权，但没有自己帮衬，她们迟早也是被赶出默多克家族。

    邓文迪对默多克没有感情，甚至两度怀孕生女，都是利用默多克之前存放在精子银行的精子人工受孕怀孕的。可以这么说，邓文迪嫁给默多克，两人就没有过夫妻生活。新婚那年，默多克的手指还好使，时而会用手指解决一下。但后来，他更像一个保姆，照顾默多克的日常一qiē。但是她的那双女儿，确实是她肚子里调出来的两块肉，心头肉。随着年纪的增大，邓文迪清楚，自己再度怀孕的可能性很小，即使怀孕，自己的年龄也是个问题。所以，这双女儿是她老了唯一的依靠。邓文迪觉得自己离开默多克家族，最对不起的就是那一对儿宝贝。

    “好了，邓姐，都过去了！”张烈不知道该怎么安慰邓文迪，原本以为邓文迪是个坚强的女人，是个富有心机的女人，但是现在才注意到，她也有这么柔弱的一面。

    邓文迪的眼泪其实不多，刚开始或许有一些眼泪，但是随后更多的是在干嚎，只是泄这一年来心中憋屈。

    直到嗓子有些沙哑，邓文迪总算停下来，匆匆去洗手间处理了一下。再出来的时候，虽然眼睛依旧红红的，但精神好了不少，用容光焕来形容也不为过。

    “张先生，如果可以的话，我准备处理新闻集团的一些事儿，鲁伯特身体已经不行了，每天都有过二十小时处于昏迷中。在默多克家族没有现什么时候，我得现将新闻集团控zhì在手里。”邓文迪希望掌控新闻集团依旧很久了，她自认为自己能力不差，。以她拥有的股份，进入董事会，在集团公司担任重要职务也不是问题。但是默多克给她最大的权利，也不过是新闻集团亚太区副总。她知道，默多克从来就没有信任过她。若是被默多克现，她手中的股份和权利都将收回，那她就失去了掌控新闻集团的先天条件。

    “嗯，放心去做吧。我会在背后支持你的，掌控新闻集团不是难事，困难的是如何将默多克家族清除出新闻集团，在这件事上，我没办法给你帮助。只能靠你自己，不过你可以去找奥巴比，他应该能够给你提供一些帮助。”张烈把话说清楚了，如何将新闻集团中默多克家族的印记消除，这就看邓文迪的。如果仅仅是控zhì新闻集团，其实现在已经可以了。，再加上雷石东手里7%的股份，还有瓦利德手里那5%的股份。也就是说张烈可以肯定的股份就有过35%的股份。这距离默多克家族4o%的股份相差不远，但是不要忘jì，邓文迪和她那一双女儿拥有的股份，也算在默多克家族中。虽然她不清楚她们有多少股份，，相应的默多克家族的股份就少了。

    当然，张烈没告sù邓文迪自己手里有这么的的股份，她只想看看邓文迪会怎么做。如果他猜得不错，肯定的肯定会串联一些股东，甚至会扯着自己的大旗串联某些股东。邓文迪从来都不是一个省油的灯，能利用张烈的势，更容易做这件事。那她绝对会做，张烈也不介意给她做。无论邓文迪怎么做，她以及新闻集团都会掌控在自己手里。邓文迪是个聪明的女人，奥巴比最多可以依靠五年，但是自己呢，她甚至应该知道，奥巴比都是依靠自己的。

    仅仅是一个新闻集团，舞台太小，张烈现在的眼界已经不会局限在某一公司某一集团上面，他更多的会放眼全世界，盯紧某国。

    罗氏曾经说过：“如果他控zhì了一国的货币，那么他不介意由谁来制定法律！”

    张烈可以说比罗氏做的更彻底，如今西班牙的货币行权已经被张烈牢牢的控zhì在手里，同样他手里还有一支可以足以保护自己这份权利的武装力量。至于法律如何，谁执政，张烈不在意了，以他现在的力量，可以随意控zhì政府。

    罗氏确实很伟大，上百年来，他确实做到了他所说的那样。但同时他也太高估经济的力量了，当经济陷入死循环，仅仅是控zhì货币已经不管用了。两次世界大战印证了，那群政客永远不是省油的灯，战争爆的起因，不过是市场的争夺，这也确实称了罗氏的心意。但他却忽略了，战争一开始，经济已经不受他控zhì了，不如国家管控。也是这两次世界大战，将罗氏帝国打的支离破碎。如今罗氏虽然还存zài，但基本上已经算是苟延残喘。罗氏的辉煌只停留在历史，新的历史无疑由他掌控。

    西班牙只是一个试水区，控zhì了经济，控zhì了军队，张烈不介意谁来执政。拥有经济手段，推翻某个政府，手段相对来说比较柔和。若是碰到希特勒这样的天才，拥有极强鼓动人心的能力，就是您在经济上的手段再厉害，在一定时期内，他也能令民众心甘情愿的跟着他走。罗氏也是吃了这样的大亏，都说毛太祖是大土豪斗地主的高手。但其实真正的高手是希特勒，他仅仅打掉了罗氏这么一个土豪，就让他领导下的德国彻底疯狂，同样也令德国境内大小土豪心甘情愿的跟着他战斗。

    如今时代不同了，控zhì一国带来的利益，真正让张烈尝到的甜头。也因为西班牙的存zài，张烈才有了现在平等和各国对话的地位。况且，西班牙成功的范例在那，还会哪个国家上钩？

    希腊吗？(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅，求月票，求推荐票！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！