
    不大一会儿，几乎所有的企业家都知道矮子国这边的大手笔举动。

    这些企业家羡慕的同时，又不免的愤恨不已。一向精明的矮子国企业家，明显看到了加入金币联盟的巨大好处。偏偏他们的国家无动于衷，不奢望政府也想矮子国这样，倾力相助，最起码提供一些合理的帮助也是可以的。

    看看在场的矮子国企业家，虽然个头不是太大，但是一个个高昂着头，好像他们已经获得胜利了。

    李帅原本以为十亿美金的保证金，已经足够多了。毕竟这并不是一个小数目，要知道这可是实打实的现金，但是现在看来，在这帮疯狂的小鬼子面前，他那十亿真不够看。但是再多他已经拿不出来了，他急匆匆找了一个没人的地方，给疼讯的马疼疼打去电话，趁现在结果还没有出炉，他必须得想办法和张烈说上话。而疼讯的马疼疼却是唯一能帮到他的家伙，至于说马小云，在李帅看来，马小云过于精明了，虽说千度和阿里云没有什么业务冲突，但马小云这人只相信自己。

    马疼疼听到李帅的要求，顿时也是头大，同时心里暗爽。当时你李帅为了省了那十五亿人民币，现在多花十亿美金都不一定能进入金币联盟。虽然两人公司有一部分竞争关系，但私底下他和李帅关系还不错。至于说马小云，在马疼疼和李帅眼里。和他们并不是一路人，没什么共同语言。

    李帅很着急，问道：“马兄。这次你一定要救我，你是不知道这帮小鬼子太狠了，好几家都拿出了上百亿的保证金。我这十亿美金虽然不少了，但是真真不够看的。”

    马疼疼闻言，也是惊愕不已，上百亿的保证金，这是什么节奏。如果真想李帅所说。那这个金币联盟的名额也太值钱了。同时庆幸当时的决定，没想到为自己换来如此大的收获。

    “哎。早知今日何必当初呢！我试试看吧，说实话我和张先生也说不上话，现在金币联盟已经全部交给凯瑟琳女士打理。我只能通guò凯瑟琳女士，如果她不愿意帮忙。我也没办法。”

    随着地位的进一步提升，不是什么人都能联系到张烈。有些人别看在国内名头挺响的，但是人家张烈不理他，他也没有办法。

    李帅患得患失的回到大厅，听着身边嘈杂的声音，心情久久不得平静。他看到同来的很多国内企业家，他们也都和自己一样，上次直接放弃了加入金币联盟的机会。金币联盟第一次爆出的战斗力，就让他们这些企业家们眼热。整整一个国家的利益，就这样被之前那些企业瓜分干净，若是当初他们也加入金币联盟。想想现在是何等的风光。

    在焦急的等待中，张烈随同他的团队再次出现在会场。所有人几乎第一时间望向那个方向，静悄悄的不再出一丝的声响。所有人眼睛都紧紧的盯着张烈手中的那份名单，也不管自己是否有机会入选。但心中总抱有那么一丝希望，万一对方看在自家企业的份上，破格将他选入金币联盟。也并无不可。

    张烈感觉到空气中弥漫着一股凝重的气氛，看向在场的所有人。尤其是看到那些小鬼子们炽热的目光，张烈也不知道出于什么目的，对着比较靠近他的几个小鬼子露出一个善意的微笑。

    而张烈这个表情，自然被很多人扑捉到，尤其是看到张烈冲小鬼子们的善意笑容，所有人心中都咯噔一下，他们都知道小鬼子们的做法，若是张烈完全按照保证金多少来确定这次的入选名单。那这次矮子国可以说要大丰收了，几乎占去了五十个名额中过四十个名额。

    不同于小鬼子们的兴奋，身边各国的企业家们情xù各异，对于小鬼子们做法，他们又不能说什么，毕竟人家这也不算玩手段，计算提前知道他们会大幅提高保证金门槛，他们在场所有人中，又有多少人能够拼得过这些疯狂的小鬼子。

    这时，张烈的助理，史蒂夫站在中央话筒前，先是向张烈询问了一下，张烈微点头，示意可以开始。

    史蒂夫用铿锵有力的美式英语说道：“女士们先生们，金币联盟的第二次成员扩充截止刚刚，已经由我们伟大的波ss张烈先生亲自选拔，又有五十位幸运的家伙要加入金币联盟这个快乐充满无限商机的大家庭。经过伟*oss批准，将由我负责宣读这次获得金币联盟成员资格的名单。”

    所有人都屏息静气，像是在等候宣判一样，等待着史蒂夫的宣读，这些平日子叱咤商海的大亨们，在这一刻竟然有些紧张，甚至在这炎炎夏日，感觉到双手双脚有些微微凉。

    “第一位，三井宏木！”

    听到三井宏木的名字，所有人都鼓起掌来，不过在他们心里，三井宏木的入选，也是理所当然的，作为三井财团的掌门人。三井宏木可是直接支付了一百亿美金的保证金。如果三井宏木在没有选上，他们不知道谁还能选上。

    三井宏木的脸上看不出喜怒哀乐，一个五十多岁的胖老头子，面色略带严sù，留着典型的小鬼子点须，看上去就是一个厉害的人物。在听到自己的名字时，三井宏木只是轻轻的拍着手，只是他的节奏很慢，似乎是自我庆贺，也似乎另有深意。

    史蒂夫才不在意三井宏木是什么大人物，自从跟了张烈以后，随着张烈的水涨船高，就是洛克菲勒和摩根的当家人站在他面前，他也敢大气的说话，何况只是矮子国的一个财团掌门。虽然他很有钱，但因为矮子国的先天不足，三井财阀再厉害，在米国人眼里也不过是一头大肥猪，只要他们愿意，就可以通guò国家政策，狠狠的宰了这头大肥猪。当然，正常情况下，他们也不会这么做的，只是内心深处依旧不把矮子国的财阀们当回事。

    “第二位，住友阳太！”

    有了三井宏木，住友家族掌门人获得成员资格，也就顺理成章。而且他们清楚，接下来肯定是矮子国其他两大财阀家族的当家人。

    果然在住友阳太的名字报完之后，三菱志叶，安田昭两人的名字也被说出。至此，矮子国四大财团的当家掌门人全部入选金币联盟。这也是继米国西部财团之后，金币联盟再次膨胀的体现。因为四大财团的加入，一定程dù代表着金币联盟对矮子国的渗透。

    当然，这还取决于张烈是否能够驾驭这四大财团，或许不能说驾驭，只能说双方是否可以合作愉快。张烈的企业在金币联盟中，影响力一开始就不是最大的，但因为张烈本人的存zài，谁也不敢小看他对金币联盟的控zhì。只是这一次，所有人都不知道张烈会怎么处理这些新加盟的巨头。

    在四大财团的掌门人入选后，很快矮子国其他一些知名企业入选，当第三十个名字读完后，所有人注意到，在之前的三十个名字中，只有两人不是矮子国的，其他都是矮子国商人。

    而且以后每报出一个矮子国的名字，全场的矮子国商人爆出热烈的掌声，在他们看来金币联盟这是全面倒向他们矮子国的体现。在未来，他们矮子国商人在金币联盟的影响力将仅次于华国，甚至一定程dù上可以凌驾于华国之上。

    “武田石太！”

    “轰~”

    又一个矮子国商人，武田药厂的董事长。

    在场的人几乎已经不抱希望了，看来张烈真的是以保证金的多少选择成员的。也对，只有实力强大的企业，才有可能陪张烈一qiē婉转全球经济。

    矮子国人已经激动的面红耳赤，甚至已经有外界的媒体知晓了会场内部的情况。这里的情况，已经第一时间被外界知道，就目前来说，五十个名额中，矮子国已经占去整整三十个名额。这是矮子国经济全面胜利的一个重要标志。激动的矮子国民众几乎载歌载舞，准备庆祝这一次伟大的胜利。

    在所有人已经不抱希望，麻木的等待着名单的宣读结束。史蒂夫又宣布了下一个名字。

    “！”

    这个名字的宣布，所有人的心思活络起来。在场的都是业内响当当的人物，对于这个名字，虽然不是太熟悉，但是他们还是清楚的。这是法国欧莱雅集团的掌门人，一个低调的女性富豪。

    ，来的是她的代理人。为了加入金币联盟，，愿意支付二十三亿美金的保证金。这些钱对贝当古来说，也是一笔大数字，毕竟她的资产虽然多，但都是不动产和股份，为此他紧急向银行拆解了十五亿美金。，其实也有原因的。因为法国和西班牙的交恶，在张氏的数次行动中，法国商人总被排挤在外，不仅没有获得想象中的利益，反而损失不少。借着这次欧元修好之际，贝当古准备出手，看是否能够进入金币联盟，也算是改善法国同张烈的尴尬关系。(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅了，求月票！

    明天开始正式上班，苦逼的日子又要来了，求支持了！！！

    感谢醉红颜、玉、xt迷neta连续两天的慷慨打赏！

    感谢大伙的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！