
    蝗虫过境！！！

    金币联盟再一次行动去起来，他们的所为所谓，被时下的经济学家描述成蝗虫一般。

    意思是，他们所过之处，在没有一处属于原主人的东西。甚至有人描述，金币联盟的疯狂行为，说他们一路所过，哪怕是扔在路边的一个马桶盖子，都要强行打上金币联盟的影子。

    继希腊之后，金币联盟再一次展示出强大的战斗力。在矮子国四大家族，已经众多顶尖商业集团的邀请下，金币联盟迅的进驻北海道。并且短时间里，全世界有过五千亿美金的现金流入矮子国。

    这还不算矮子国本土企业提供的资金，若是全部算上，在短短一周时间里，进入矮子国北海道的资金流过一万亿美金。

    全世界所有国家对于金币联盟这个经济界的蝗虫有些瞠目结舌，他们搞不清楚金币联盟这是要做什么。难道他们要以经济的手段，控zhì全世界。相比起来，也就是西班牙的手段最是柔和，不过那时候金币联盟还没有成立，想要出现现在这样的壮观场面，张烈那时候的号召力还有些不足。

    但是随后希腊，金币联盟第一次露出了它锋利的牙齿，也是全世界第一次认识到张烈以及他所率领的金币联盟的疯狂。

    原本人们以为金币联盟会暂时的平静下来，希腊的各项投资还在轰轰烈烈的进行中，金币联盟就算再强大，也得等希腊诸事稳dìng。看到了收益才能去做其他事儿。但是金币联盟偏偏反其道而行。在希腊一qiē工作还在千头万绪。一筹莫展时，又攻陷了北海道。

    难道他们不知道一口吃不成个胖子，难不成他们不清楚，这样盲目的扩张，最终可能导zhì更加严zhòng的后果。

    不过，随后有经济学家指出，金币联盟在短时间内是不太会出现大的波动的。以为这个联盟中，有这强大的经济实力。同样有着几个强大的经济体的支持。

    因为矮子国四大家族和众多商业组织的加入，致使矮子国基本上成了金币联盟的提款机。同样的，在欧洲西班牙中央银行把持着欧洲三分之一的货币业务，一定程dù上整个欧洲也是金币联盟强大的经济后盾。而米国西部财团掌控下的金融机构，以及张烈的张氏投资基金基本上又将金币联盟的经济实力与米国挂钩。

    如此众多的强力后盾，让金币联盟几乎无所顾忌。对于金币联盟，矮子国内是欢天喜地，普通民众对金币联盟自然不排斥，毕竟金币联盟带去的可是大量的投资计划，而只要是投资。就会用人。偏偏矮子国别的不多，各种人才特别的多。如此庞大的投资在北海道。一下子解决了矮子国政府沉重的就业压力。

    只不过矮子国也有一些人质疑政府，金币联盟这是要做什么，政府就放任不管，致使国外资本控zhì本国经济。当然，更多的政客或者经济学家教授，为金币联盟摇旗呐喊。一直以来，北海道都是矮子国经济相对落后的地方，这次金币联盟大笔资金的投资北海道，极大程dù上促进了北海道经济的展。

    全世界对金币联盟的行为目瞪口呆，华国内部一时间也不知道该说什么。他们的富，真是疯狂，什么云台的投资计划。只能说云台太小太小了，加之国家大环境下的经济政策，根本不可能让张烈疯狂的投资。

    如今张烈在做什么，他在带着一半的华国商人，还有另一半的世界商人，在全世界各国攻城掠地。在别的企业还在纠结于某一地区某一市场时，张烈以及他领导下的金币联盟，已经不停的谋国。

    张烈甚至被华国人形容为经济皇帝，他率领着他手下的强兵悍将，不断的在全世界攻城掠地。

    北海道计划进行的很顺lì，人们更多的将目光停留在金币联盟带到北海道多少钱。但根本没有注意到，金币联盟在进入北海道后，对北海道原油经济的打压和破坏。可以说，金币联盟是预谋的挤压他们的生存空间，一时间北海道地界中，不属于金币联盟的企业，不断的被收购或者被挤压出北海道。

    虽然有小报在二版三版报道了这类事件，但人们根本不在意。金币联盟的强大，既然他进入到这个市场，注定就会有一些落后微笑的企业或者经济体被攻占，这是自然规律，更何况经济界，更是弱肉强食。

    米国长岛的一处幽谧庄园内部，一个留着百年前大胡子的中年人，叼着一只大号的古董烟斗，坐在宽敞舒适度老板椅上，惬意的享受着烟丝带来的那种飘飘欲仙的感觉。

    “约瑟夫，就这么放任他这么搞下去？”

    说这话的人，长得肥肥胖胖的，带着一只金丝眼镜，挺着的大肚子说起话来，还不停的上下起伏。

    “布朗，你还是那样冲动，另外你该减肥了，在这样下去，你的身体会承受不了的。至于你说的，没见那边也没有任何的反应吗？”约瑟夫深深的吸了一口烟，将烟斗中燃尽的灰烬倒出，重新装烟丝。并不并没有继续拿起烟斗，而是将烟斗放在一旁，深深的看了对方一眼。

    布朗听着大哥的话，脸色有些羞赧，一直以来，自己这性子已经很收敛了，但依旧做不到约瑟夫那样，泰山崩于前而色不变的程dù。

    只是他就是这么个性子，虽然早就过了年少轻狂的岁月。但布朗依旧看不惯有人比他嚣张，若是实力比他强，他也就认了。比如说那边的伯伦特，布朗不仅佩服对方的手段，涵养，同样佩服对方的实力。

    但是在他眼里，张烈就是个暴户，看看他最近的行为。掌控西班牙。再次掌控希腊。现在更是想染指矮子国。他如何能忍受，而且任由他么这么展下去，还不定会出多大的乱子。

    “现在还不到时候，随他去吧。”约瑟夫淡淡的说道，随后拿起烟斗，一边吸着顶级烟丝的香味，一边陷入了思考。

    说实话，张烈的出现。当真是这个世界上最大的变数。

    他们第一次听到张烈这个名字的时候，是张烈第一次展示他在股市上的天赋，通guò疯狂的短线操作，短时间里在故事中掌控了大笔的资金，然后利用这笔资金神奇般的收购了当时的贝基基因。

    约瑟夫听了这事儿后，只是当成一个故事去听。只是觉得这个小家伙比较有趣，后来这小子沉寂了一段时间，随后不断的爆出更大的新闻。他也是第一次开始正视这小子，但若是要对这小子动手，还不至于。

    到了他这个层次的人。在他眼里，张烈的行为只是小打小闹。无论如何，都不会威胁到他们的。当然，他们其实早就给张烈限定了一条红线，若是张烈压着这条红线，绝对会遭到他们疯狂的打压。而且这个打压，不会太简单，他们信奉只要动手，绝对要一棒子打死。

    自布雷顿森林体系之后，美元一家独大，美元的强大更是在它军事实力之上。而目前为止，全世界对美元威胁最大的，就是欧洲央行行的欧元。但是张张烈的出现，基本算是破坏了欧元的稳dìng，将原本一同欧洲的欧元，搞得现在四分五裂。

    但是西班牙国家中央银行拿到部分欧元的行权，这点就刺激了他们的神经，但还不值得他们打压。不过他们对张烈的关注更甚，若是有任何迹象表明，张烈想要彻底掌控欧元的行，那他们就不会看戏了，直接将张烈打死。

    至于说什么入侵希腊，入侵北海道，他们根本不在意。在他们眼里，无论张烈怎么做，整个星球都是他们的狩猎场，哪支猎物长大了，差不多出栏了，就基本上可以宰了。

    毫无疑问，无论是张烈，还是矮子国，在他们眼里，都是猎物。

    而米国，这个世界上头号强国，几乎可以以一己之力挑战全世界的级国家，就是他们手中的屠刀。他们可以拿着这把屠刀，肆意的去宰杀他们看得上的猎物。

    他们之所以无所顾忌，因为美元由他们掌控，就像西班牙比塞塔由张烈掌控一样。西班牙天生的缺陷，致使他只能偶尔的强势一点。而他们掌控下的米国，却是随时都可以强势。

    至于说张烈和民主党走的进也罢，和共和党走的进也罢。对他们来说，都无所谓。在几十年前，共和刚和民主党还是他们手中的两把刀，他们双方可以拿起彼此的刀，相互讨伐，你死我活。但自从联手干掉想要摆脱他们控zhì的肯尼迪后，美国政府失去了他们最后一项经济权益，以后米国彻底掌控在他们手里。而民主党和共和党成了他们的棋子，无论是共和党竞选总统成功还是民主党竞选总统成功，他们都无所谓。无外乎就是一场娱乐的游戏一样。只要张烈和民主党奥巴比走得近，那也没关系。和棋子走的进，他也只是个棋子。

    若是有一天，他和那一边走的进，或许他爱会正视对方，但是现在，在他们这些人眼里，张烈只是个棋子。

    他清楚弟弟为何愤怒，无外乎张烈这小子太嚣张了，让自己这个一项比较嚣张的家伙有些看不惯了。

    随他去折腾吧，反正他能够调动的力量有限，不会坏大事儿的

    张烈自然不清楚，因为金币联盟的疯狂行为，已经有人看他不惯了。而且这个对手还异常的强大。

    北海道一qiē都在有条不紊的进行着，张烈视察完北海道的情况，有些关注了一些机械加工工厂的情况，随后就回到了华国。

    这段时间一直在外面奔波，也不知道小宝贝有没有长大，会不会忘了自己。

    都说小孩子忘性大，尤其还是这么点的小家伙，若是一段时间不在他面前露露脸，自己这个宝贝女儿忘了自己。他找谁去哭。

    回到云台后。看着对自己依旧喜欢。时而被自己逗得咯咯笑个不停的小家伙，张烈感觉无比的充实。原来有了自己的孩子，心理是这么的踏实，不再是以往那种游子的感觉，早不到一点心灵的寄托，每天只是麻木的做着各种程序化的事情。

    和小宝贝玩了一会儿，张烈这才有空和刘梦莹说说话。产后已经过去三个月，刘梦莹的身材基本上恢fù了。不过相比以往。还是有些丰腴。不过这样的姿态正好，再瘦也没有现在好看。

    坐下啦，拉着刘梦莹的柔胰，看着自己身边这个伟大的女人，张烈感慨万千。她从来不让自己失望，永远都是在自己身边默默地支持着自己，尽管偶时候自己比较胡闹，同样有时候很混蛋，但她从来不对自己抱怨什么，反而用她的温柔。一点点的攻陷着自己的内心深处。

    “谢谢你，媳妇。正是有了你，这个家才像个家！”

    张烈突然感慨的说道，对于自己这个优秀的媳妇，他不知道该说什么，他何德何能，娶到对方。若是不是自己走了狗屎运，他凭什么能娶这样优秀的女人。不仅漂亮，学历也高，而且性格温婉大方，最最关键的是她给自己生了一个漂亮可爱的小公主。

    刘梦莹不晓得张烈为什么这么说，不过听到丈夫这么说，她也是心中颇为感动，感觉自己一直以来的做法，都是值得的。自己不求他做多么轰动的和私情来让浪漫他们之间的爱情，仅仅一句相互安慰体贴的话，就足够了。

    她紧紧的抱着张烈，埋在张烈宽广的胸膛里，心情从来没有这么的平静。想到自己的闺蜜朋友们，虽然很多事业有成，但同样人人羡慕自己嫁的好。刘梦莹清楚，这样的生活并不是她想要的。她更多的是像普通夫妻那样，夫妻双方努力工作，为这个家庭做着自己的贡献。

    在嫁给张烈之前，她也有过奋斗目标，既然张烈要从商，她希望自己在政途上好好奋斗，期望有一点可以和他守望相助。

    但是张烈的成长太快了，尽管她已经是国内政界一颗耀眼的新星，只要不出意外，五十岁时，位列国家正部级高官根本毫无难度。但那又如何，张烈的成长太快太快了，即使正部级干部，也根本探不着张烈的步伐。

    原先，他或许是为工作而工作，为了更好的服务人民，一种理想化的工作理想。但是自从怀孕后，闲下来的这段时间，她想了很多。根本不知道未来她的人生目标在哪里，奋斗又是为什么。

    前段时间，国内传出张烈准备移民的种种传言，刘梦莹尽管清楚，这不太可能，张烈从来没透露过这样的信息。除非张烈和国家闹掰了，不然以他今时今日的地位，无论是在国内，还是在国外，其实都一样。没有哪个国家会在出入境上面对张烈指手画脚。而张烈也犯不着像某些人，为了避税都选择移民。他的身份太特殊，他强大的，没有人会蠢到得罪他。

    但是仅仅一个谣言，就造成了那样大的影响。想想婆婆那几天的神不守舍，时不时的向自己打听打听张烈的情况，他也只能实话实说，不断递给婆婆分析这根本是造谣，没有这方面的事儿。

    如今再次想到这里，刘梦莹突然做出了一个大胆的决定。她决定回到工作岗位中，只要继续待在岗位上，并且为国家和社会做出更多的贡献。让人们看到她，听到她，直到她做的事儿。那这样的谣言，或许就不会出现了。

    她这是有种留在国内当质子的想法，就是想告sù国人。张烈不会走，看看现在。他的妻子依旧在华国工作，在政府担任重要职位。而他的母亲，同样是国家重要人物。他们都在国内工作，张烈会走吗？

    张烈听到刘梦莹的想法，也没想到她会这么想，不过想到她一直这样待在家里，确实挺无聊的。以她的能力，长时间待在家里，作一个家庭主妇，确实挺为那她的。更主要的是，自己不时的就要外出，一去可能几天甚至几个星期，刘梦莹一直待在家里，却没有自己的陪伴。终究心理不会痛快。

    至于说刘梦莹的想法。张烈也不在意。若是真的拿下北海道。他考虑了很多，同时和凯瑟琳商量了很久。也不认为要在北海道上建国，那样太惹眼，同样不符合张烈的性子。北海道会成为金币联盟的大本营，同样北海道最终的治权和所有权都会掌控在金币联盟手里。只有这样，张烈才能堂而皇之的拥有自己的个人武装，拥有一支能够为他保驾护航的力量。同样，也是增加武装采矿船的保卫力量。

    据崔雪莉探知。这个世界上还有那么一批人，一直在观察着张烈。而这些人似敌非友，若是真的和他妈起了冲突，他现在这点力量，根本不够看。而且只有将北海道彻底掌控在自己手里，才能为武装采矿船的展，提供最大的力量。也不需要各种借口幌子来堵住悠悠众口。

    张烈不去关注到底是谁在监视着自己，这些事儿他都交给了崔雪莉。他相信如果这有人对他有恶意，张烈也会束手就擒的。他的力量，而不止暴露出的那些实力。更何况。张烈个人的战斗力，也显著的提高。虽然还没有任何的施展经验。但是据崔雪莉估计，他现在对付世界身强力壮的大汉，根本没有问题。

    当然，一qiē都是扯淡，毕竟他没有真实打斗过，别看现在牛逼哄哄的，说不定真遇到关键时候，他就拉稀了。

    不过不管如何，张烈不惧怕威胁，武装采矿船是他最大的依靠。

    有了上次的交心之谈，刘梦莹心情果然好了很多，重新回到了工作岗位，并且向上级打去报告，要求组织上给她重新安排工作岗位，她要到最需要她的地方去。

    当然，这只是冠冕堂皇的说辞。潜台词就是，我身体好了，能全身心的投入工作了，这种养老的单位，我不想呆了，给我重新安工作岗位吧。

    刘梦莹的组织报告很快就递交到云台市委书记瞿勇手里，瞿勇在得到刘梦莹的书面申请后，第一时间将这份神经往省城和中央，同时在后面批注了他们云台方面的意见。

    由刘梦莹担任云台市洞阳工业园区管委会主任的职务。

    瞿勇也是多方面考虑的，之前刘梦莹一直担任的是洞阳工业园区管委会副主任的职务，当然，当时的主任是所有一位副市长兼任。那时候也是考虑刘梦莹的级别太低，不足以担任一把手。但是经过这一年的沉淀，刘梦莹完全可以再提上半级，这样就能顺理成章的担任管委会主任的身份。

    很快，省委上面的意见传到了云台市委，除了同意刘梦莹出任洞阳工业园管委会主任外，管委会党委副书记的位子也由刘梦莹兼任。

    瞿勇看到省委的意见，知道省委是同意他们云台的决议的，但是省委上面又卖了刘梦莹一个好，将党委副书记的位子也给他了。而正书记一直是由市长张航兼任的，基本上也相当于洞阳工业园区的党政全部交给了刘梦莹。

    在瞿勇基本上已经决定刘梦莹的任命时，中组部的任命姗姗来迟。中组部三处处长亲自来到云台市，先是和云台市市委市政府两套班子见了个面，询问了刘梦莹的一些情况，算是做另一个例行调查。

    然后在全市科级以上领导干部会议上，中组部的三处处长亲自宣布了刘梦莹的正式任命。

    “华国云台市洞阳工业园区管委会党委书记兼主任，同时担任改委工业经济司副司长。”

    中组部对刘梦莹的任命，彻底震惊了整个云台官场。不仅仅是刘梦莹对于洞阳工业园区真正党政一把抓，无所谓名以不名义，这是正式任命。也就是以后，云台市在洞阳工业园区的话语权，无论是事实上还是名义上，都得看刘梦莹的脸色。同时，刘梦莹的另一条任命，也是惊呆了众人。在担任洞阳党政一把手的时候，他同时担任着改委工业经济司副司长。虽然看起来，他这个司长相比其他副司长差了不少。毕竟改委是高配单位，像工业经济司这样的强势部门，副司长一般也是正厅级干部。而刘梦莹却以副厅级干部担任了改委副司长。这同样传递了一个信号，因为副司长这个职务，刘梦莹成为全省独特的存zài，上到省委书记省长下到云台市委实际市长，都无力管辖刘梦莹。

    刘梦莹也在这一次，成为了云台市唯一一个中组部直管干部，真正特殊的存zài。(未完待续!

    ps：62oo字大章送到，求订阅了，求推荐票！！

    感谢东方熙钺的慷慨打赏！

    感谢小伙伴的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！