
    石破天惊！

    一条石破天惊的消息从矮子国流出，自下月起，北海道将完全托管给金币联盟。

    在未来，金币联盟真正主导北海道的一qiē权利。北海道俨然成为了金币联盟的自留地，国中之国。

    矮子国除了对北海道拥有主权外，其他的一qiē权利基本放弃。

    一时间，国际局势风云变幻，与矮子国相邻的几国瞬间将战备等级提高，他们不知道接下来会生什么事。矮子国将如此大的一片领土分裂出去，愤怒的矮子国民众能答应？矮子国局势很可能瞬间陷入动乱，疯狂的民众会将矮子国国会议员撕成碎片。

    同时，世界主要国家开始调查这件事情的真想。他们想知道，金币联盟究竟做了什么，会让矮子国这么一个视领土如命的国家，甘愿放弃国家三分之一的领土。虽然现在矮子国对北海道还拥有主权，但所有人都看得出来。只要时间久了，金币联盟制下的北海道不出现大的动乱，北海道彻底脱离矮子国只是时间上的问题。

    金币联盟拥有极强大的经济实力，从他之前的一系列动作就看得出来，他几乎成为这个世界上最强大的一股力量。

    各国情报人员很快就拿到了矮子国国会的具体信息，想象中火药味十足的斗争根本没有，好像只是通guò一个很平常的议案一样，除了一些不太重要的议员外，背后有财团影子的议员，在这次的国会上。清一色的投了赞成票。

    有财团在背后支持！！！

    这是最重要的一点信息。而矮子国这个国家很特别。财团的力量在他们国家很大。可以说是现行矮子国真正的掌控者。他们全部支持这项议案，张烈到底给他们许诺了什么样的利益，能让他们放弃国家民族利益，转而去支持分裂国家。

    各国想要进一步打探财团和张烈的秘密交易，同时各国开始加强对金币联盟内部的本国商人进行二十四小时全天候盯防。他们很担心，这些企业家或者财团也会在他们国家搞什么阴谋。

    除了矮子国外，最担心的莫过于华国。本来华国对张烈就有戒心，矮子国这次的事情。让他们戒心更重。同样的，在金币联盟内部，华国商人可以说第一大势力，人数占据了一半还多。

    华国长老团们紧急就这次事件进行了为其十个多小时的争论，最终争论的焦点，依然放在了张烈身上。目前对需要确定的，就是张烈对华国有没有什么企图。至于说分裂国家的事情，他应该还没有那个能力。

    华国的国情毕竟不同于矮子国，国家占据主导经济的是公有制经济，同时国家政府对企业的管控力度极强。任何企业或个人都不可能裸的影响政府。华国的这些金币联盟成员，如果真要做什么危hài国家的事儿。最多在经济上引动乱，继而导zhì社会动乱。不过现在，他们已经在第一时间做出了布置。

    除了华国之外，还有另一国家也是战战兢兢，这个国家不是别国，正是华国与矮子国的好邻居，南棒国。南棒国可以说国家虽小，但非常富裕。而国家的经济实力基本上由那几大家族把持着，很不巧，这些家族有一半以上都是金币联盟成员。其中最强大的三大家族，都是金币联盟成员。而全国范围内，过26%的人，直接或者间接吃着三大家族的饭。而很多国会议员，同样有着各种各样的背景。甚至可以说，想要分裂他们国家，比起矮子国来说，更好执行。

    除了亚洲这两个大国外，欧美等国也不同程dù的开始监视国内的金币联盟成员。

    只是一段时间的监控，他们很快现了一个情况。几乎所有金币联盟的成员，他们都在不同程dù的转移资产，而转移的方向，赫然就是刚刚从矮子国出来的北海道。

    他们这是要做什么？

    上京中关村中，千度总部内，议论纷纷。因为在今天早上的公司早会上，公司创始人兼ceo李帅已经向全体公司成员传达了一个消息。公司未来的重点将向北海道转移，未来在上京公司总部，只保留正常的运营团队。

    公司总部未来要离开上京，甚至离开华国，去往北海道。这对所有的千度人来说，都是不可思议，同时心神恍惚，他们不知道该何去何从。毕竟很多人的家室都在这里，离开华国去往一个陌生的地方。

    虽然李帅已经承诺，去往北海道后，家室的安置不是问题。除了千度本身吸收一部分外，根据家属专业技能不同，优先进入金币联盟其他公司工作。

    并且还承诺，在迁往北海道后，公司的薪金档次，将彻底会国际接轨。也就是说，他们所有的人，包括保洁员的薪水都会大幅提高。

    千度要将总部搬至北海道，其他企业自然也会如此。虽然有很多实体企业绝大部分资产是固定资产，无法撤离。但是这些企业也纷纷成立了大中华事业部，未来的大中华事务部将全面管理现在他们在华国给的一qiē事业。同时公司总部会搬至北海道，并且在北海道继续展北海道事业部，已经国际事业部。

    到底是什么样的诱惑，让这些企业家们选择举家前往北海道。

    乱了，彻底的乱了。全世界的股市几乎哀鸿遍地，各主要经济强国，经济不同程dù的下跌。其中以华国、南棒国以及矮子国三国跌幅最大。

    华国高层终于坐不住了，张烈这是搞釜底抽薪。各大长老亲自出面，不断的安抚各大企业。同时大长老和二长老联袂来到云台，希望就这件事和张烈进行会谈。虽然张烈目前还在北海道，但张烈的家人都在华国。

    到达云台时，明显感觉到这个城市人心惶惶。和其他城市不一样，他们几乎是张烈一人建立起来的。若是张烈撤离，他们云台还有什么希望。他们现在所有的工厂商品房，全部会成为烂尾楼，短时间里整座城市会变成一座僵尸城。他们现在手里的工作也会丢失，他们再次变得贫困。

    刘梦莹也没想到张烈会搞出这么大的动静，作为洞阳工业园区管委会一把手，她明显感受到辖区内的企业人心惶惶。甚至她能感觉到周围同事对她的疏远，或许他们以为自己这个管委会一把手一个月时间不到，就当到头了。

    瞿勇打来一个电话，很严sù的告sù他，让她度来市委办招待所。刘梦莹知道肯定是上面对她的处理结果出来了，瞿勇的态度说明了一qiē。

    不然瞿勇可不敢对她这种态度，上面真的有了决定，只是张烈到底要做什么，他为什么不告sù自己。

    要知道，华国可是有他的父母，还有她和刚刚出生的女儿，难不成他真的不管他们的死活，要做出这等叛国的事情。

    没错，在刘梦莹看来，张烈的事儿和叛国无异，爱之深，责之切。张烈不给她一个解释，她根本想不透其中的深意。

    开着属于她的那辆玛莎拉蒂跑离开管委会，朝着市里方向走去。

    而在市委招待所中，瞿勇张航毕恭毕敬的和两位老人谈着这段时间以来，云台的一些变化。

    大长老和二长老没有通知任何人，可以说两人以私人的身份，造访云台，或者说是和张烈谈判。

    二长老脸色铁青，毕竟他是管着国家经济建设的，张烈这么一搞，今年的国家经济可能达不到预期目标。同时很可能很长一段时间，经济都不会有太大的起色。当然，他最想知道的，张烈到底想做什么。所有企业跑去北海道，到底要做什么。

    他可真是个祸害，自从他出世以来，似乎没有一天平静过。二长老现在想想，原先他做的那些事儿，虽然给国家挣回了面子和利益，但是想必他的破坏力，那点面子和利益根本不算什么。

    这时，张航走进来，告sù他们于秀梅到了。

    于秀梅是第二次见到两位长老，诚惶诚恐。也听说儿子做的荒唐事儿，她根本不知道该怎么做，儿子翅膀硬了，根本不是他能管得了的。这可真是捅了天大的篓子。

    “大长老，二长老，我对不起国家，对不起你们。我没有教好张烈，我一定好好打他，让他醒悟！”

    于秀梅虽然位高权重，但毕竟时间不久，还没有意识到事情的严zhòng性，同样是希望国家能够放过他儿子。

    “秀美同志，说这个话为时过早，我们今天过来，就是想搞清楚张烈他到底准备做什么。等一会儿，梦莹同志也会过来，如果你们知道什么，请务必告sù国家，你们应该相信国家。或许我们都误解了张烈，如果能通guò沟通，知道他到底想做什么，确保最国家没有危hài，国家不会怎么样他的。”

    说话的是大长老，二长老是气坏了，他对张烈可是很看重的，没先想到他给自己摆了这么一道。这不是罔顾自己对他的信任，对他一直以来的支持！！(未完待续!

    ps：第一更，求订阅，求支持！！

    感谢暗杀3的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！