
    虽然米国大选还没有开始，但是整个米国都已经笼罩着别样的气息。{

    两党派内部的一些重量级人物，不断出现在公众面前，刷新着他们的存zài感。

    就在两党摩拳擦掌，准备大干一场时，一条重量级的新闻瞬间掩盖了两党所有信息，直接成为全世界媒体的头条。

    新闻集团现任主席，邓文迪女士同默多克和平分手，结束了为期十三年的婚姻。

    ，惊爆了全球。尤其是邓文迪刚刚以默多克夫人的身份，拿到了新闻集团董事会主席的身份。若是他和默多克协议离婚，那邓文迪将不在享受默多克家族在新闻集团的股权利益。

    甚至有可能邓文迪会直接从新闻集团出来，毕竟默多克家族在新闻集团的影响力还是非常大的。而邓文迪虽然手里握有一部分的股份，但是没有默多克家族的股份支持，邓文迪在整个新闻集团董事会中，只是一个小小的股东。

    而邓文迪的事情，之所以引起全世界的关注，重点在于在米国大选之际，新闻集团中两位重要人物爆出这样的事件，很可能给大选带来一定的变化。要知道新闻集团董事会主席邓文迪在此前多种场合，表示了她对民主党的支持。也就是说，大选之时，新闻集团很可能会利用它庞大的舆论影响力，替民主党摇旗呐喊。

    邓文迪是在前一天，亲自给张烈打电话，告sù张烈。她和默多克的婚姻已经结束了。虽然过程不算太好。但是结果无疑是不错的。当然。主要原因还是默多克的身体出了问题，随时都可能去世。

    可以说，和默多克的离婚，默多克本人或许根本不知道。这只是邓文迪和默多克家族的一场交易。邓文迪承诺，在她和默多克离异之后，她的一双女儿会由她亲自抚养，并且放弃默多克家族的继承权。而默多克家族作为补偿，原本属于邓文迪和她一双女儿的默多克家族的股份。将永久性属于邓文迪。从此之后，邓文迪和默多克家族再没有任何的关系。

    ，他的那些孝顺的儿女梦，就帮着自己老爹和后妈离婚了。甚至为了让邓文迪放弃默多克家族财产的继承权，他们讲原本牢不可破的新闻集团的股份，也割裂了一部分，补偿给邓文迪。

    在他们看来，这笔买卖很划算。虽然邓文迪掌控了一部分股份，但是默多克家族依旧掌控着3o%的股份，依旧是新闻集团的大股东。没有了默多克家族的这张虎皮。邓文迪还有什么。她这个董事会主席的身份，默多克家族随时可以拿回去。

    张烈听过邓文迪的讲述。知道邓文迪已经开始清算默多克家族在新闻集团的影响力了。没有了默多克夫人这重身份，她可以毫无顾忌的将新闻集团中，那些心思活络的家伙清退出去。

    依旧待在北海道的张烈，虽然没去米国，但是他还是时刻注意着米国那边的变化。奥巴比的第二个任期，对他非常的重要。尤其是在北海道这件事上，到时候若是真的要做某些事，米国的态度尤为关键。只要米国保持沉默，那这件事就能成功。若是米国公开反对，那这件事的困难程dù将大增。

    而邓文迪毫无疑问是张烈掌控米国总统的重要棋子，他必须要保证邓文迪的绝对可信。对于邓文迪，自然是一方面要拉拢，另一方面也要让邓文迪知道自己的手段。相信邓文迪的聪明，应该知道怎么做。

    雷石东也在晚点的时候，给张烈打来电话，询问新闻集团的变数。雷石东已经猜到了张烈的意图，如今邓文迪和默多克的分道扬镳，是此前就计划好的，还是整件事的变化，雷石东并不清楚。

    而且有一点他是知道的，老对手鲁伯特身体越来越差，这件事鲁伯特很可能根本不知道的。也就是说是默多克家族小辈们争争家产的产物，而邓文迪和默多克的离婚，在外界看来，明显是争夺家产失败，被清退出默多克家族的表xiàn。尤其是媒体们还爆出，邓文迪给鲁伯特生的那一双女儿，也随着邓文迪的离开，失去了财产继承资格。

    张烈听到雷石东的担忧，知道他是真心实意的，现在的维亚康姆，雷石东已经在逐步放权，。

    但张烈还是不能毫无保留的相信他，只是心平气和的说道：“虽然有些变化，但不会影响大局。邓文迪不是净身出户的，虽然失去了默多克家族的继承权，但是邓文迪手里握有一部分原先默多克家族的股份。”

    张烈点到即止，雷石东顿时知道怎么回事了。牢不可破的默多克家族的股份已经分裂，默多克那些小辈们或许还在憧憬股东大会上，利用他们默多克家族的影响力，将邓文迪清退出新闻集团，然后重新掌控新闻集团。如果鲁伯特身体没问题，这件事一定会做到。但是鲁伯特的那些子女们，他们却没有他们父亲那样的人脉和影响力，要那些股东们支持他们，很难。何况他们真正的对手并不是邓文迪，而是站在邓文迪背后的张烈。

    张烈手里握有新闻集团多少的股份，外界知道的那些绝对不太准确。或许只有在真正关键的时候，默多克家族才会现，其实在他们属于默多克家族的股份割裂开的时候，默多克家族其实已经失去了新闻集团。

    当然，这只是雷石东的猜测，。在新闻集团陷入各种窃听丑闻的时候，默多克家族就险些没有挺过去。在外界看来，是默多克个人魅力，让他得到了瓦利德王子的支持。但事实上，谁会知道。默多克居然和瓦利德签署的那样一份合约，若是新闻集团还属于默多克家族，瓦利德手中的股份将毫无保留的支持默多克家族。但是若有一天，新闻集团不属于默多克家族，那瓦利德将会以市场价购买默多克家族1o%的股份。条约中自然也明确了，瓦利德不可故意颠覆默多克家族的对新闻集团的控zhì。事实上，新闻集团股东众多，但真正的大股东，只有默多克家族和瓦利德两支，只要他们两者联合起来，基本上新闻集团不会出变数。只是现在，因为种种原因，新闻集团的股东又增加了邓文迪和张氏投资基金。

    因为默多克的昏迷，默多克家族根本不知道他们面临的危急。还在沾沾自喜，以为默多克家族和瓦利德王子的联合，足以掌控新闻集团。至于邓文迪，他们随时可以清退，并且拿回她手中的股份。

    虽然新闻集团运营看似一qiē正常，但是真正接触到集团高层的人，会感觉到这些天气氛很不正常。邓文迪这个董事会主席，在这段时间明显低调了很多。同时，不少集团高层以及股东，开始活跃了。很多人都认为，邓文迪离开新闻集团，已经进入倒计时。

    不少原先就看不惯邓文迪的，尤其是这段时间邓文迪为了掌控新闻集团，对新闻集团的高层做了很多改变。

    坐在宽大明亮的主席办公室中，邓文迪静静的坐在那里，脸上看不出是高兴，还是失落。

    自她和默多克离婚后，集团内部的变化，她看的清清楚楚。甚至连她的秘书蜜莱达心思都活跃了，开始寻找退路。

    原先不时的有人果然汇报工作，但是自从她离婚后，算算时间，从昨天到现在，仅仅三人过来汇报工作。而其中两人，是她担任董事会出席以后，亲自选拔上来的。算是自己的铁杆。当然，自己当上董事会主席，提拔上来的人，不止这两个。至于其他那几个人是个什么情况，邓文迪心理很清楚。还有第三个过来汇报工作的，其实也不算汇报工作，而是故意来看自己笑话的。一个自己在上任第一天，就把对方边缘化的副总。在得知自己离婚后，这家伙第一个跑过去，一副幸灾乐祸的样子。

    邓文迪坐在宽大的真皮老板椅上，微闭着双目，回味着这段时间以来，大权在握的感觉。尤其是担任新闻集团董事会主席以后，她明显感觉到自己更加的受到尊敬。或许原先，在上流交际圈里，别人尊敬自己，结交自己，只是因为自己是默多克的夫人。但是现在，他们是真正尊敬自己这个人。

    这样的感觉让人迷恋，让自己无法自拔，我又如何会舍弃现在这样的生活。

    邓文迪在等，在等一个契机。她知道默多克家族不会放弃新闻集团的，在处理完一些家族内部的事情后，他们一定会对自己下手，他等着这些小家伙。没错，在邓文迪眼里，默多克的那些子女们，只是些小家伙，他们根本不是一个层次的人！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！