
    张烈询问了车间的负责人，得知这块巨大的金属板，是华方交给他们加工的一块金属配件。

    而这块金属配件，是华国自行设计的核反应炉中的一部分。当然，华方并没有说这块金属配件是做什么的，他们要求张金工生产之时，之时提供了整个金属配件的需要什么样的金属工艺。

    张烈不晓得，这快核反应炉配件是，是核动力潜艇上的，还是准备给华国自行设计的核动力航母的配件。不过他猜想，核动力潜艇的可能性更大，毕竟在核潜艇方面，华国之前就有了相当成熟的技术，只是迫于制造工艺的问题，潜艇存zài种种的问题。这次得到苍龙级潜艇的全部资料，再有张金工提供的强大金属工艺，国产新型核动力潜艇估计也已经设计完成。

    至于为什么核动力航母的可能性不大，其中之一就是华国目前还没有制造航母的经验，直接上马核动力航母，以华方的性格，估计不太可能。还有一点，就是华国刚刚在自己位于西班牙的造船厂下单两艘十万吨级核动力航母。以张烈的猜想，这两艘核动力航母没有交付之前，华国暂时不会有自行设计生产核动力航母的可能。华国目前要做的，应该是在两艘核动力航母交付的时候，华国有两支满编航母编队的全部成员舰艇，核动力潜艇估计就是在这种前提下。提上计划的。

    叮嘱车间负责人，军方的订单尽量满足他们，如果军方有其他要求。只要不是太过分，同样尽可能的满足。

    离开车间后，张烈回到自己的小窝，媳妇刘梦莹在家里听音乐，她的肚子已经很明显了。胎儿育很健康，预计要不了多久，他们就就会增添一个新成员。而且。在小宝贝出生的时候，位于云台西郊的张氏庄园估计也会全部完工。

    这座采用中西最高技艺。融合中西方所有经典设计于一体的级庄园，将是张氏家族未来一段时间的中心。

    当然，张氏成员不是太多，最起码核心成员没有几个。但他相信。未来会有越来越多的成员畜生。

    刘梦莹安心养胎，对于张烈在外面的事情也不太在意了。最起码，没有使小性子，警告张烈不要再外面乱玩。

    这样平静的生活没多久，张烈从新闻上了解了一件震惊世界的新闻。

    “希腊将成为继西班牙之后，第二个选择退出欧元区的国家，全民公投将于两天后举行。”

    “，如果希腊确认退出欧元区，希腊国家中央银行可能会接受西班牙国家中央银行的计划建立。”

    “欧元区岌岌可危。若是希腊退出欧元区后，同样经济得到恢fù，欧元也许会面临全面崩溃！”

    张烈经济联系了凯瑟琳……若是接受希腊，他们有什么办法，使希腊经济恢fù。要知道，西班牙经济恢fù很大一个原因是因为得到华国全面扶持。但希腊呢，同样采取这个方法，若是这样的话。那华国在这两个国家的影响力将急膨胀。在未来，甚至各国都会清楚。要想经济成功，只要和华国联系，得到华国的支持就行。那和可能甩掉他，各国独自和华国接触。

    凯瑟琳听到张烈的顾虑，让张烈放心，她早就考虑好如何拯救希腊。不同于西班牙，希腊在整个欧洲只是个小国，但是它却有着一千万人口的大市场。甚至可以毫不夸张的说，只有一两个大型企业存zài，就能带动整个国家的展。

    他不清楚凯瑟琳的具体想法，但见凯瑟琳有了具体的想法，他也就放心了。毕竟凯瑟琳办事，他还是放心的。

    国际和国内社会开始频繁关注希腊的情况，其中以法德两国，更是忧心忡忡，谁都看得出，若是希腊再退出欧元区，欧元真可能崩溃。

    法德两国又根本无力阻止，也在希腊公投前一天，，双方进行了秘密的接触。

    外界媒体根本不知道双方接触，具体谈了什么。但是在会后，，尽管他万年不变的脸瘫没有笑容，但他却很精神，尤其是那双眼睛，透着丝丝精光。反而德国财长，显得狼bèi不堪，面对记者的采访，财长落荒而逃。

    随后，，只不过相对于德国财长的公开接触。法国财长反而低调很多，媒体们只是在事后才知道了这件事。

    同一天时间，德法两国元，前后脚的来到西班牙马德里，。

    第二天，希腊公投准时进行，早已迫不及待的希腊公民早早的围拢在公投点，投上了他们神圣的一票。

    因为早有准备，整个公投在下午三点的时候，差不多就结束了。参加公投的一共有六百多万人，过百分之六十的希腊公民参加了公投。公投完全符合法，之后就是等待，在晚上的时候，投标结果将会随之公布。

    在联合国，欧盟以及世界一些主要国家的监督下，希腊的公投几乎成了这一天全世界最重dà的事情。甚至连生在伊拉克巴格达的连环自杀式爆炸都只能屈居第二。

    在华国云台，张烈接到了大长老的电话，明眼人都看的出来，希腊公投退出欧元区，又是张烈一手导演的。这个华国男人，几乎一手导演了多场世界性的巨变。在华国国内，他们已经不知道该如何面对这个男人。好在暂时他没有表xiàn出对华国的任何敌意。反而帮着华国解决了不少麻烦。

    “小张，如果需要国家的话，可以告sù国家，国家可以适当的提供帮助。”大长老笑呵呵的说道，他期望着希腊成为第二个西班牙，成为华国进入欧洲的第二个窗口。

    张烈乐呵呵的敷衍过去，也在等着看凯瑟琳究竟准备做什么。

    欧洲晚上的时候，希腊的公投结果出来的了，过百分之八十五的公民支持希腊退出欧元区，支持希腊全新的经济政策。

    在希腊确定退出欧元区，并且符合一qiē法律程序后，以凯瑟琳为的经济团队正式进入希腊国内，为希腊制定全新的经济展方案。

    同一时间，西班牙相斯考特亲王正式承诺，希腊拖欠西班牙的部分债务，允许希腊政府延后两年偿还，并且免除这期间的利息。

    西班牙国家中央银行随后也承诺，将为希腊经济改革，提供过两百亿美元的低息贷款。

    西班牙会有所动作，全世界都能猜得到，毕竟西班牙和张烈的关系。如果希腊改革成功，希腊或许会和西班牙成为亲密无间的兄弟之国，毕竟两国背后都是同一个太上皇。

    第二天，华国大长老宣布，将低息援助希腊十亿美金的货物。

    华国的情况，就有些让人搞不懂了。人们从这件事上，猜测到可能希腊和西班牙的改革方向不同。

    很快，希腊中央银行正式批准恢fù，未来希腊德拉克马将由希腊中央银行负责行。而希腊中央银行的性质，同西班牙国家中央银行的性质完全相同。

    这还不算，在希腊中央银行成立之后，希腊电信，希腊能源等等大型企业开始大规模股权变更。而这一次，张烈对希腊经济的掠夺，更加的裸，几乎是毫不掩饰的。但张烈同样保持了他一贯的慷慨，在张氏工业集团以及张氏投资基金为的张氏企业全面掌控希腊经济大权的时候，金币联盟成员紧随张烈，瞬间占领了希腊其他一些产业。同样还有闻风而动的华尔街群狼，只不过这块蛋糕掌控在张烈手里，负责分蛋糕的也是张烈。原先只有张烈一家，他吃饱喝足之后，华尔街那帮家伙才争夺剩下的产业。但是这一次，张烈以及他率领的金币联盟吃掉大头之后，华尔街群狼才吃剩下的。

    张烈这种裸的侵吞希腊财产，令全世界惊愕不已。同样令全世界所有人羡慕不已，尤其是张烈领导下的金币联盟，在这次的行动中，他们几乎抢占了希腊所有的优势产业。而刚刚加入金币联盟的霍恩家族，自然是让人嫉妒的双眼赤红。因为霍恩家族直接掌控了希腊第二大商业银行，成为霍恩家族插手欧洲银行业的一块得力跳板。而也是这时候，全世界才知道，原来金币联盟不仅仅只是华国商人，西部财团居然也是金币联盟成员。

    金币联盟全部成员，带着过三千亿美金的巨额资金进入希腊，瞬间让整个希腊经济呈现出蓬勃展的景象。各行各业，几乎都在招工，几乎失业在家的希腊人，几乎都能找到让自己满意的工作。(未完待续)

    ps：第一更送到，求订阅，求月票，推荐票！！

    感谢流浪者的星空物语、见朕~骑妓的花花草草的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！