
    华国的所谓专家媒体们在集体炮轰了一番张烈后，现后者根本不搭理他们，不止张烈没有出面澄清，甚至张氏工业集团也没有出面解释这件事。至于政府方便，更加不去解释什么。

    他们感觉自己好像跳梁小丑一样，辛辛苦苦表演了一番，却现根本没有人捧场，甚至刚开始也是新奇，众人看看热闹，随后现这不过是一场耍猴外，也就散了。

    张氏工业集团的所有项目在华国按部就班的进行着，这期间，红旗汽车公司成产的第一批红旗1958已经送往全国各地。他的第一批车主，国内大型企业的老总或者高官们，再使用乘坐过红旗1958吧，普遍给红旗极高的评价，甚至一度将其与劳斯莱斯相比。

    同时，新闻联播上，华国外交部副部长在机场迎接来华做友好访wèn的南非总统马祖时，红旗1958次作为华国政府正式礼宾车使用。虽然新闻上仅仅给了红旗1958三秒钟的镜头，但无疑宣告着红旗1958在华国政府的地位。

    或许人们会羡慕“至尊号”的强大，认为那是人类机械革命中，难以突破的极限。但对于“至尊号”几乎所有人的都已经将它捧上了神坛，因为他们都清楚了，想要获得“至尊号”需要的条件。不仅仅那高达15亿人民币的天价，还有就必须是金币联盟成员。看看现在金币联盟的成员身家，几乎每一位都在百亿美元以上。“至尊号”不去想了，但是它一母同胞的1958却是不少人奋斗的目标。尤其是企业老板们。无不以拥有一辆红旗为荣。毕竟全世界最牛的企业家。座驾都是红旗。至尊号他们弄不到，弄来一辆1958开着也不错。

    事实上，至尊号之所以闯下现在这样的名头，除了他的拥有者们身份煊赫外。最主要的还是中东油王们把至尊号捧出来了，当至尊号正式交付不久，“至尊号”被全球瞩目。尤其是它的车主们，一个个亮的能够晃瞎人眼的身份，就足以引起重视了。

    它的第一批车主。只是华国本土的一些商人，或许影响力有限。但是第二批车主，却是真正的非富即贵。虽然第二批至尊号还没有正式交付，但是从他们口中不时地能听到关于至尊号的消息。

    这就引起了世界的关注，向来不差钱的中东油王们，顿时挥舞着绿油油的美金，开始向云台红旗汽车公司下单。在他们心中，这个世界上，没有美金买不到的东西。所以牛逼哄哄的跑到云台，豪气冲天的下单十辆二十辆至尊号。

    但红旗汽车公司。似乎没有闻到他们身上散的那股浓浓美金的味道。也是很平静的告sù他们，至尊号不对外出售。若想获得至尊号，只有成为金币联盟成员才可以。

    “五亿美金？”

    “不行！”

    “十亿美金？”

    “不！”

    “十五亿美金！”

    红旗汽车公司负责人依旧是摇头，别说十亿，就是百亿他们也不在意。从接手这份工作后，她们就培养出她们特有的骄傲。当然，骄傲不是狗眼看人低，而是身为红旗人应有的骄傲。

    油王们败退了，这个世上真有美金买不到的东西。没有办法，组团前来的油王们，只能在红旗车展中心，隔着两米的距离，可远观而不可亵玩焉的车子。得不到的才是最好的，在没来云台前，他们通guò收集的资料，以及像至尊号车主打听得到的一些消息，感觉红旗虽然不错，但也就那样。但是现在，看着眼前这辆车子，怎么看怎么喜欢，怎么看怎么高贵。

    油王们失望的离开了，不过他们并不是什么都没做，灰溜溜的离开云台。或许是为了泄，也或许是为了报复张烈的霸道行为。组团前来的油王们，在至尊号无望后，结果他们走的时候，向红旗公司一口气订购了整整一百辆红旗1958的级大单。

    他们也不管红旗汽车公司的产能是否跟得上，如果红旗公司产生不出来，或许那样他们才高兴，狠狠地奚落奚落让他们失了面子的红旗公司。

    霸气的油王们，整整一百辆红旗1958的级大单，顿时轰动的世界，同时也为红旗的再一次扬名，做出了贡献。

    穆罕默德.安瓦尔是这次组团前往云台的中东油王之一，作为中东地区有名的级富豪，安瓦尔还从来没有这么憋屈过。居然有东西，用钱是砸不出来的。

    苹果公司牛逼不？

    不是只出了那几部手机，事实上苹果公司的每一款产品，都会生产一批数量稀少，纯金钻石版的。而这批产品，就是当初他们想体验苹果手机的智能化，但是用寻常的苹果手机又太不符合他们的身份。当时要求苹果公司推出一款更高档次的智能手机。

    乔布那老头够倔吧，可以说是世界上出了名的倔脾气。开始的时候，不也牛逼哄哄的，不愿意为任何人破例。但最后不也没有抵挡住美元的诱惑，在他们大笔美元的砸下后，乔布这个糟老头终于答应了他们的要求。这也是苹果手机，黄金钻石版的由来。

    只是现在，他们的美元效应失效了。当然，对付乔布的手段，可不能用在张烈那里。乔布虽然牛逼，但是他的身价不过几十亿美金。而张烈了，外界一直嚷嚷着张烈是世界富，同时对于他的资金总额无法统计。但是他们心中有个大体的预估，张烈现在掌控的资金实力，预计在两万亿美金上下。而被外人普遍了解的张氏投资基金和张氏工业集团，恐怕连他资金总额的一个零头都不够。偏偏外界统计他总资产的时候，主要以这两家企业为主。不过也难怪，无论是福布斯还是胡润，都不敢过分曝光张烈的资产，此前福布斯修改榜单，不正是张烈的反击。作为这个世界最尖端的那一类人，他们知道的更多。

    也是这次希腊事件，让世界开始正视张烈的能量。虽然外界一直嚷嚷着，投资在希腊的资金，恐怕会过两万亿美金。其中三分之一可能是来自矮子国，还有三分之一来自世界各地。还有三分之一的资金，全部来自于张烈。

    尤其是希腊建设的初期，仅凭华国本土商人，哪来的那么多资金去投资到希腊。而且就算有这么多资金，一下子从本土带走这么大笔的资金，华国政府会答应，若是任由他们带走这么多资金，华国经济在短期内绝对会大受影响。

    偏偏华国什么都没做，反而对他们这些企业家的行为给予了支持和肯定。为什么，因为华国政府打得一手好算盘。这些企业都是华国本土的企业，而这些华国本土企业走出国门，去抢占境外市场，用的并不是华国本土的钱。

    而这笔钱哪来的，根据他们的调查，这笔资金主要由三个地方，其一是所谓金币联盟内部融资银行，当然这只是小头。其二，是米国西部财团控zhì下的银行，据悉这里面有张烈不少的股份，价值西部财团同样是金币联盟成员，联盟内部成员想要通guò西部银行借贷，虽然不像内部融资银行那样完全免息，西部银行的利息也是低的。最后，也是这笔资金的大头，却是来自于西班牙国家中央银行，一个控zhì着西班牙国家命脉，甚至逐步在欧洲乃至整个世界开始露出爪牙的级巨无霸。华国这些商人从西班牙国家中央银行的借贷利率是多少，他们不清楚，但肯定不会太高，甚至也可能免费。毕竟据传闻西班牙国家中央银行，就是张烈自己的。

    这还仅仅是张烈的银行里，随着后期希腊高铁计划的实行，矮子国举国资本的加入，可以说张烈几乎可以称之为经济领域的沙皇，纯粹的比拼经济，或许只有米国的那几位能和张烈碰一碰，如果不动用国家的力量，或许米国那几位也不是张烈的对手。

    张烈这样的人物，其实乔布之流能比的。所以他们只能灰溜溜的离开云台，但是心理又不痛快。得知红旗产能不足，所以一口气下了级大单，如果红旗能够完成订单，他们自然会认了。但若是完成不了，当然他们也不会毁约，只是恶心一下张烈，借机在张烈身上找些自尊心。

    油王们回去了，虽然各种不痛快，但是该怎么过还是怎么过，不过至尊号，依旧使他们念念不忘的梗，其中有几个油王，甚至在此前一段时间，参加了金币联盟北海道论坛，只是因为种种原因，失去了加入金币联盟的机会。

    安瓦尔是个有报复的人，作为现任国王的侄孙，他同样是沙特王子们非常有影响力的人物。原先没什么感觉，但是这次在云台碰壁之后，冷静下来，他才开始正视这个金币联盟，尤其是金币联盟成员的优势。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了，求月票，求推荐票！！

    感谢军事神话的慷慨打赏！！

    感谢小伙们的月票支持！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！