
    这次谈判自然没有什么结果，但是最起码从张烈那里看出点意思，这件事也不是不可以谈，只是张烈可能还有什么顾虑。

    在他们看来，顾虑可能来自华国过捏，毕竟张烈是华国人。

    因为有有这种猜想，他们更是将张烈当成祖宗一样供着，期待有这一天，张烈能够利用自身的影响力，支持他们解禁集体自卫权。

    黑龙会应的事情还在闹着，他们的国民已经上街游行了好几回，无非是想让政府找出凶手。所有的游行者，都不敢直言凶手是张烈，毕竟黑龙会的例子就在那里，谁知道严zhòng小心眼儿的张烈，如果现他们在背地里检举他，会不会像对付黑龙会那样，去对付他们。

    乱哄哄的矮子国已经不适合张烈待下去了，本来矮子国天皇想要接见张烈，但张烈直接推掉了天皇的邀请，乘坐自己的私人飞机从东京飞往云台。

    位于云台的红旗工厂已经传来消息，金币联盟向红旗工厂下达的订单，已经全部完工，经过多方面的测试，所有的红旗至尊号都可以出厂验收。

    这是大事儿，举国欢庆的大事。而且张烈来到红旗工厂，除了亲自检查这批“至尊号”外，还有一个重要的原因，就是继续像红旗工厂下订了五十辆至尊号的大单。

    在红旗工厂豪华的陈列厅中，清一色的黑色“至尊号”整体的停放在陈列厅中。张烈近距离检查了一下“至尊号”，现无论是做工还是档次，都像它的名字一样。至于说动力方面。张烈相信自己的团队。专门为这款“至尊号”改进后的动机。绝对会像一颗大心脏一样，带给“至尊号”强大的力量。

    “不错！很不错，过几天，选个好日子，安排一场声势浩大的交付仪式。这也是红旗南下之后，第一次真正意义的面试。我希望红旗能够借着这次机会，一炮而红！”

    张烈对红旗工厂众人说道，如今红旗车子已经定位于级豪华品牌。并不生产一辆稍微抵挡的车子。甚至会以商务车为主，基本肯定不会去制zuò其他款式的车型。这也是有别于阿斯顿马丁的区别，阿斯顿马丁会向所有车型领域铺货，再有就是阿斯顿阿马丁注重操控，而红旗注重舒适度。

    红旗是庄重肃穆的，张烈希望只要红旗出现的场合，无论是商业谈判，还是国家级的接触，红旗的身影就会在这里。

    “好的，波ss。事实上。我们早就准备好了，只等波ss你的命令。我们才能进行下面的活动。”红旗项目负责人，也是前国家高级工程师，红旗项目总工程师，现在红旗工厂席技术官侯宝平老先生兴奋的说道。

    至尊号的研，虽然很多都采用了国外的技术。但即使是国外技术，也都是兄弟公司的技术，也就是阿斯顿马丁的结束，是属于公司的。并不像以前那样，购买别家公司的技术，东拼西凑出来的。现在的红旗，是真正的红旗。它身上的每一丝血统，都是国内外最优秀的设计师通力合作的结果。他每一个配件，都是在国内设计生产的。所以至尊号，这款顶级红旗商务车，可以说是真正的国产车。

    “那就进行吧！除了至尊号外，外销型红旗研的怎么样？我相信至尊号面世后，肯定会引起轰动的，到时候肯定会有更多的人关注我们红旗。如果哦我们的外销红旗迟迟没结果，或许会打掉他们的热情。”张烈对侯宝平老先生说道，虽然侯宝平是负责技术，但作为cto，他无疑更加清楚外销红旗的具体情况。

    “波ss，红旗hqs6也基本定型，再有两个月的测试，hqs6也可以投入生产。而且根据我们在网站或者通guò一些平面媒体做的一些调查，一些准车友，对我们的公司都很关注。”侯宝平笑眯眯的说道，他从来没有现在这么兴奋。

    他能感受到红旗的成长，尤其是这至尊号面世以后，肯定会引起轰动的。尤其是张烈现在，将至尊号直接卖给了全世界最有影响力的人物。只要这些人在一些重要的场合，选择红旗，那就起到了立竿见影的宣传效果。

    其他国家他不去猜测，但是国内，他相信人们在试过红旗的优秀后，绝对不会舍弃他。有这些大老板们现身说法，红旗焉能不成功。

    张烈点点头，脑子里想的更多。红旗的产能或许有些跟不上，毕竟是级豪华品牌，基本上每一步都是手工制zuò出来的。当然，因为某些原因，不可能完全的手动，但即使这样。红旗公司里，合格的技术工人，依然不够。

    “这样吧，再次提高顶级工人的待遇，同时向全世界挖掘优秀的工人，只要愿意过来，待遇不是问题。未来红旗肯定会井喷式的展，现在这点产能，或许会严zhòng不足。何况，优秀的技术工人，完全可以当做一种战略储备。我们必须从国内外，挖掘更多优秀的工人。”张烈对公司总经理付强说道。

    付强听到张烈提高工人待遇，有些犹豫，慢吞吞的说道：“波ss，我们顶级工人现在的薪水，已经是业内领先水平了。若是再提高，可能会不合适。”

    确实如付强所说，红旗公司的不少工人，除了从常春一汽过来的一部分人，更多的是直接挖别家公司的。而且因为张烈的财大气粗，在一开始这些顶级工人待遇就极高，个别工人的待遇甚至过公司中层管理者的薪水。若是在提高，那简直不敢想象，这事儿要是被外界知道，还不定被怎么报道。

    “不怕，只要顶级的工人，他能我带出几个，十几个优秀合格的工人。我给他高薪水又怎么样，若是真有这样顶级的人才，我就是给他等同于高级副总的待遇，也不是不可能。若是更优秀的人才，就是比你这个总经理的薪水都高，也是可能的。所以，你只管给我找人，只要最优秀的人才，另外企业也要自身培训，别光顾着外面挖人，而忽略了自身的培养。”

    最后张烈询问了为华国元定做的那两辆车子的情况，得知付强也不知道进度。而侯宝平见人多，也没有说，只是敷衍说进展比较顺lì。

    张烈见他们遮遮掩掩，知道这事儿在公司也属于绝密，一般人不愿意告sù他们。何况，因为自己过来，来了不少人，人多嘴杂，若是被泄露出去，尤其是被有些人了解到车子的结构，很有可能让恐怖分子里利用。

    他相信有参加过米国6军一号的工程师参与设计华夏自己的”6军一号“，绝对会是机械工业史上的奇迹。尤其是张烈全体支持，尤其是张金工源源不断的特殊钢材的送到，让这款神秘的车子，从一开始都透漏出各种神秘的色彩。

    从红旗工厂出来，张烈回家陪媳妇去了。因为有保镖的阻拦，倒是没有记者敢找张烈的麻烦。

    倒是华国媒体，尤其是网络媒体。早就将张烈封为了民族英雄。他在国外回间覆灭右翼党黑龙会的事儿，更是被传唱。

    他们想采访张烈，可是根本得不到任何有价值的新闻。只是望着车子离开背影，想着从红旗i公司内部看看能不能得到一些情报。张烈当好男人，安安心心的陪着待产的老婆。

    而外界却是新闻不断，先是国际新闻，金币联盟矮子国成员，已经决定联合力量，在北海道划出一片土地，盖一座比云台金币会所更加奢华的据点。未来，这个地方将是矮子国金币联盟的大本营，甚至矮子国众成员透露出也行，未来希望北海道的会馆，彻底取代云台的会馆，成为金币联盟唯一的会员。

    黑龙会的事儿，在国际上传播了一段时间，各大媒体几乎都不再关注了。毕竟老是报道那些老掉牙的事情，有没有新的进展，谁才会关注这事儿。矮子国国内，也在热闹了几天那之后，恢fù了安静。

    倒是国内方面，云台公司工厂向外界宣布，红旗工厂生产制造的第一批三十五辆至尊号红旗车，已经全部生产完成，并且于三日后，举行交付仪式。

    红旗官网上，详细的列出了至尊号的一些参数，因为是为富豪们使用，而且还是顶级富豪。所以参数并不齐全，但即使这样，至尊号的牛逼，尤其是那炫目的彩图，让每一个看过照片的人，都深深的吸引在里面。

    同样，他们也知道，这样的车子更是不是他们能买得起的。而且他们这辈子也没有希望买到这样的车子。但是这也不妨碍他们对于车子的兴趣。

    金币联盟成员，几乎全聚云台。虽然仅仅是一个简单的交车仪式，但是几乎所有金币联盟国内成员都到了，甚至连刚刚入会的李帅，以及王志泰也到了。虽然这这一批没有他俩的车子，但是既然以后都是同一个战壕的朋友，自然想要认识一下，增加一下感情。(未完待续!

    ps：第二更送到，求订阅了，求推荐票，月票了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！