
    当天，至尊号的消息就通guò各种媒体传遍世界。:3.

    金币联盟成员，驾驶着第一批“至尊号”招摇过市，着实吸引了大量的眼球。

    人们也是第一次，见到了红旗南下之后，第一款车的实车。尽管之前就有“至尊号”的相关宣传照，但是人们现实车比宣传照更加惹眼，尤其是市区行驶，一水的至尊号从云台市区穿过，太震撼了。

    有人给估算过，至尊号的价格，每一辆至少在三亿人民币左右。可以称之为全世界最贵的汽车，不少人建yì以后如果现至尊号在街头行驶，无论是什么人，最好远远的躲着至尊号。这么贵的车子，别说碰了，就算擦破点皮，abb车主也不一定赔得起。

    在收到至尊号后，离的比较近的企业家们至尊乘坐至尊号返回，而一些远的，则将车子空运回本地。总之，红旗“至尊号”的出场，掀起了国民乃至世界对这个品牌的关注。第一批金币联盟成员还好，他们很多都是华国本地土财主。但是第二批金币联盟成员，每一个都是世界级的级富豪，在世界上都有相当大的影响力。若是他们同样以至尊号作为座驾，红旗在未来可能成为越劳斯莱斯宾利的级豪车。

    马小云就是乘坐至尊号返回杭城的，在当天下午到达杭城的时候，就有记者围上去，采访马小云对至尊号的看法，甚至有记者提出对至尊号照相。

    马小云你想都没想的拒绝了，这完全和他以往爱出风头的性子不符合。

    不过马小云也给出了他们自己对于至尊号的看法。

    “太舒服了。我坐进去都不想下来了。”

    没错。至尊号服务的对象就是马小云这样的级富豪。以舒适为主打亮点。可以说，至尊号将舒适做到了极致，同时采用的各种材料，都选取了这个星球最奢侈的。坐在这样的环境下，任何一个人都不知道该去挑什么毛病。

    当天夜里，马小云关于至尊号的评语就出现在各大媒体头条，尽管没有至尊号内饰的具体照片，但人们纷纷猜测。售价过两三亿的车子，它的内部到底是什么样子的，难不成里面是钻石黄金做装饰的？

    一段时间里，至尊号引起的轰动一直没有降下去，反而不断的又报道，红旗汽车公司正在全球大范围的挖角，同时有关红旗第一步量产车的信息，也不断的流露出来。

    几天之后，红旗南下后，第一款真正意义的量产车的名字正式被公布出来。1958。它的名字只是一串纯粹的数字。但是知道红旗的，都知道这个数字的意义。它正是第一辆红旗车子诞生的时间。

    红旗1958，是它的正式名字，同时也是唯一的名字。因为官网披露出来的，红旗1958这款车子，只有一种配置，当然可能有选配，但红旗承诺选配也只是一些装饰有选择性。红旗的每一款车子，都不会对它的硬件做出高低端配置，只要是在红旗车子上，它的配置就是最合适，最完美的。

    国人，乃至世界都开始关注红旗1958的消息。很快，红旗官方布最新消息，一个月以后的上京国际车产，红旗将携带1958正式登场，同时会面向全球召开盛大的新车布会。

    红旗的这则消息，算是彻底点燃了红旗的辉煌之路。同时，国内外媒体注意到，华国中央政府的一些非常正式隆重的场合中，长座驾已经由原来的阿斯顿马丁pre私dent21。换成了红旗1958这款即将在上京国际车展上布的车子。

    华国中央长老团的座驾清一色的红旗1958，以至于央视新闻以及国际媒体中，红旗1958的身影频频出现。红旗不怕它的车子提前被外界知晓，这也算提前的预热。让国人以及世界知道，华国最好的车子，中央领导都在用。同时，一个月以后的国际车展，只是1958的布会，同时也正是拉开1958的预售。

    因为红旗，张烈再次来到了上京，原因比较简单，张烈向中央政府强卖了十五辆红旗1958。在二长老咬牙切齿的咒骂中，张烈成功的以一辆12oo万人民币的高价卖给了政府。

    也不怪二长老这么愤怒，完全是他们想多了。在至尊号出现的时候，他们就知道红旗成功了。以后华国真正有一个拿得出手的品牌。他们的座驾会换成红旗，这也是之前决定下来的，但是有一点他们想的和现场完全偏离。

    在他们看来，张烈肯定会像阿斯顿马丁那样，提前送他们几辆，为的不就是打广告，销售吗。但实际呢，张烈只字不提赠送，反而以高价卖给国家。12oo万，这样的车子，他们坐进去也觉得烫屁股。二长老本来只愿意出2oo万一辆的价钱，但是张烈直接一句话顶回去。

    “我定义下的红旗，是直接上最顶级的车子，现在它有了最顶级的设计，最顶级的机械性能，最顶级的宣传。必须得有一个配的上他的价钱。”

    张烈也把话说死了，若是国家真不支持他，那红旗1958这个项目就夭折了，而且以后红旗也再不生产一辆其他车型，它只生产至尊号，只供金币联盟内部使用。

    他一句话，把二长老顶的死死的，他清楚张烈做的出来，人家不差这点钱。但若是这样，红旗就失去了他的本质，成了某个人的私人玩物。其实张烈说的也有道理，他们现在买的一辆奔驰宝马，价格也在五百万以上。凭什么自己国家企业生产的红旗，在各方面条件都不差的情况下，就要二百万这样多的低价销售。

    虽然二长老很生气，但还是接下了这笔大单子，并且很快将长老团成员的座驾换成了红旗1958。试过红旗1958的感觉后，他不得不承认，这些钱花的确实值，这样的东西拿出去，绝对会大幅提高国家工业形象的。

    同时，他还清楚，红旗公司还在研一辆类似米国“6军一号”的级红旗，而这款车的定位很简单，只为国庆阅兵以及大长老的专属座驾。那个到时候肯定也是强买强卖，但他也没办法。谁叫张烈的东西确实好，也确实值那个钱！

    红旗就这样堂而皇之的越来越多的出现在各种媒体上，同时红旗公司接到相关咨询的电话也越来越多。

    谁都相信，红旗这一次一定会成功。同时，这也在国内引起了巨大的争论。为什么红旗在常春一汽手里，国家每年下拨那么多的经费，汇聚全国最优秀的人才，红旗却没有成功，并且一年不如一年。

    而将红旗交出去，交到私人手里，红旗却成功了。

    有人说因为张烈，张烈有钱。红旗之所以成功，完全是他拿钱砸出来的。这虽然是其中一方面的原因，但更多人相信，即使不是张烈接手红旗，换另一个人接手红旗，他一样会成功。或许他不如张烈定位的这么高，但即使定位地点，红旗肯定也会比现在强。

    一股关于国企制度僵化，难以适应市场规律，长久以来国家的各方面扶持，让他们根本无从适应市场规律。导zhì了大型国企，要不以吃国家救济款维持运转，要不就是以垄断资源而获利。若是将这些国企的市场全面开放，并且保证国企私企一碗水端平，那些大型国企绝对难以生存，短时间内会被私企吞并。

    一场有关国家是否还要进一步改革，政府是否要进一步放权，华国未来的路该如何走的讨论，因为红旗这么一个不大不小的引子，算是在国内酵了。

    张烈才不在意某些所谓专家教授的言论，国家怎么样，和他没关系。爱怎么样怎样，如果在国内吃不开了，他换个地方，说不定吃的更好。

    回到云台，安静的陪着媳妇，至于外面的纷纷扰扰，和他似乎没有任何的关系。看着媳妇的肚子越来越大，这个小生命的到来，已经进入了倒计时阶段。

    全家人都异常的关注这个小生命的出世，在此之前，没错的例行胎检都表明刘梦莹肚子里的小宝宝非常的健康。甚至以刘梦莹的身体情况，以及胎儿胎位的正常，刘梦莹完全可以顺产生出这个小生命。

    “小宝宝，你快快出来吧，我们家需要你这个小天使了！”或许是随着年岁的增加，张烈本来玩性十足的性子，在看着刘梦莹肚子里宝宝一天天的长大，渐渐的收起了性子，甚至开始迫切的期待肚子里孩子的出世。甚至在这段时间，张烈为肚子里还未出世的宝宝，准备各种婴孩的东西。为了这个小生命，彻底体会一下当爸爸的神奇，以及生之前那忐忑不安的心情。张烈并没有让崔雪莉告sù他，自己肚子里的宝宝的性别。他像个普通父亲一样，期待着产科护士亲自告sù他的那一刻。(未完待续!

    ps：第一更送到，求保底月票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！