
    张烈看着这个人的资料，有些烦闷！

    虽然好几次都有洛克菲勒家族的人在他身边出现，就比如之前在北海道的那次高端论坛，同样有洛克菲勒家族的人出现。

    张烈也曾和奎恩打听过米国的一些财团情况，谁知道奎恩讳莫如深，只是告sù张烈，最好不要知道任何有关他们的事情，若是有一天，你周围的生活充斥着他们的身影，那就意味着毁miè。

    崔雪莉也利用手中的渠道，开始调查让奎恩他们谈之变色的这几个姓氏。

    张烈就搞不清楚了，同样作为米国的财团，西部财团既然称之为财团，即使他在弱小，也应该和那些人是同一类了人。即使对方强大，也不至于有这样的反应。

    毕竟在有记载的史料中，这几个姓氏虽然强大，但也是有钱，能量大一些。米国政府想收拾他们，还是有办法的。但是怎么现在，就会是这样的情况。

    崔雪莉经过长时间的调查，终于知道了一些内幕。知道后，也是震惊不已。现在外界普遍知道的关于米国这大财团的消息，基本上都停留在二战之前。而因为他们做事的隐秘性，加之他们和普通人的层次相差太远，外界基本上很难听到他们的消息。

    说个最简单的一点，，居然只是克利夫兰财团的外围家族，根本探不到这个财团的内部。即使如此，，也是世界公认的军工霸主，尤其是在米国空军以及国民警卫队里面，有着巨大的影响力。

    霍华德那小子的奶奶，就是当时克利夫兰财团一名不受重视的女人，而她在嫁给霍华德的爷爷后。克利夫兰财团基本没有出手帮助，就是借助这个不受重视的姓克利夫兰的女人的名号，洛克希德马丁公司。逐渐成为米工巨头。

    如果说这点，只是证明了米国这些闻名已久财团的实力强大。那也不至于让奎恩谈之色变，毕竟他实力再大。也不过是个商业组织。既然西部财团能够立足米国西部成立，那就应该有它的力量。

    随后，崔雪莉的调查告sù张烈，米国那些赫赫有名财团的消失。全部指向了一件事。

    1963年11月22日那天，米国肯尼迪家族最优秀的成员，米国第35任总统，约翰肯尼迪。在德克萨斯州被刺身亡，当时调查刺杀真相时，整个案件就显得扑朔迷离。

    其实根本原因很简单。肯尼迪总统有了独特的人格魅力。而且在任期间，希望为米国做一些事。其中，他最像做的事情，即使收回米国的国家经营权。而当时在米国，美元的一qiē权利都掌在米联储中。政府想彻底掌控米联储，而米国的某些财团，希望彻底掌控美元的一qiē权利。

    自二战之后，多国确定布雷顿森林体系后，美元就真正的成为了世界货币。甚至美元相当于黄金这种硬通货，也是在布雷顿森林体系后的事实。

    但美元的主导权，却是由一些银行家掌控着，其中操作机构就是米联储。事实上，在那时候，米国政府还掌控者少量的美元行权，而这部分行权，是由米国白银储备决定的。

    就在这样的背景下，一场惊天阴谋应运而生。肯尼迪总统妄图收回美元的国家主导权，而作为米联储的实际控zhì着。它的所有股东们，自然不愿意失去手中的巨大利益。于是米联储的一些股东们，开始有意的进行一场针对肯尼迪的刺杀行为，就像当年刺杀林肯一样。

    计划进行的很顺lì，在米国联几大股东将肯尼迪刺杀手，在他们以为，有替罪羊替他们背黑锅。他们可以高枕无忧，坐等收货胜利的果实。

    但就在这时候，米国的本土财团行动了，他们先是将收集到的证据交给了米国政府。这些政府直接证明了这次刺杀事件的策划者和执行者身份。

    米国政府为了给民众一个交代，出动国家多个暴力机构，最短的时间里将这些股东控zhì住。一时间，米联储内部出现了一段时间的权利真空。若是这时候，有个强有力的国家领导者，说不定可以一举夺回属于米国的美元主导权。

    偏偏肯尼迪刚刚去世，国家陷入混乱。而洛克菲勒和摩根财团带头，勾结当时米国政府一些官员，简单有效的将米联储彻底掌控在他们手里。并且勾结部分官员，在新总统还没注意到这里时，他们将美元最后一点权力也收入囊中。也就是说，从肯尼迪被刺后，米国彻底丧失了一qiē的权利。

    新任总统上任后，为时已晚，但是为了向民众交代，加之摩根家族和当时世界上最有影响力的一个组织偶仇，而这次被捕的米联储股东，基本上都是这个组织的人。所以，一场有预谋的泼脏水抹黑事件就这么出炉了。

    真对肯尼迪总统的刺杀行为，其实是肯尼迪总统损害了共济会在米国的利益，所以共济会才会疯狂的做出样的举动。

    阴谋实行的很成功，闻名全球的共济会，一个只收精英人士的组织，在米国的名声降到了史上最低点。

    共济会背了黑锅，并且一度在米国展不顺，而占尽了便宜的米国财团。开始变得低调起来，并且尽力的配合米国新任总统，试图让总统感受到他们的友谊。而总统确实也被麻痹了，尤其是第三十六任总统在任期间，他们极力的配合总统恢fù国家的经济，尤其是在总统动越战后，米国国家深陷其中，但因为有这些财团的支持。虽然饱受诟病，但依然让民众支持他获得了连任。

    他之后的一任总统，同样享受到了这些人的照顾，本来一qiē都顺风顺水的，但这个总统的一些行为，终于损害了他们的利益。雷霆一击，根本不给他反应，这个总统在任期就被他们拉下马了。并且时候，他们开始张牙舞爪起来，米国必然按着他们的展走，若是有任何的意动，很可能会遭到他们疯狂的报复。

    近年来，更是对军方的渗透越来越严zhòng，而他们的行为也越来越简单粗暴。只要谁碍着他们了，普通的经济对抗他们已经不屑一顾了。在他们看来，他们是猎人，而米国就是他们的猎枪。他们就是拿着猎枪，不停寻找的食物。

    而这次奥巴比和邓文迪的事情，居然牵扯出一个姓洛克菲勒的家族。张烈自然不会相信，这个洛克菲勒是无意中凑巧姓了这么一个姓。洛克菲勒虽然不是独一无二的姓，但它在米国太富有传奇色彩了。一般提到洛克菲勒，先想到的就是他们。

    “只是这样吗？”

    张烈踏上米国的土地，看着最新的新闻，有些无奈，在他看来，洛克菲勒的手段如果仅仅是这些，那这样的对手根本不值得他出手。

    很快，民主党那边针对这次的事件，做出的澄清。双方在各自不同的场合，对着前来采访的媒体，坦然的透露了，双方已经确定恋爱关系，目前正在交往中，希望广大支持者能够祝福他们。

    仅仅一个简单的辟谣，基本上将之前不利的新闻彻底扭转过来。虽然依旧有媒体揪着这事儿不放，并且列出了几百条所谓“关键性”证据，来证明他们两者不可能是恋爱关系。

    但无论你理由再怎么充分，人家就是承认在恋爱。或许是为了造势，承认他们确实在恋爱。邓文迪领着大女儿和奥巴比一起去了纽约的游乐园游玩，一家三口其乐融融，看起来非常的幸福。

    谣言不攻自破，非但没有影响到民主党的大选。反而令奥巴比的声望再一次提升，毕竟邓文迪这个女人这段时间也是风头无俩，虽然有媒体指出，邓文迪手段高明，若是邓文迪和奥巴比真的在一起了，以邓文迪往日的种种做法，她或许有可能成为真正的女皇，成为奥巴比之后的总统。

    当然，这样的说辞虽然有，但人们只是看过，笑笑也就完了。这可不是君主制国家，这里是米国。就算邓文迪想当总统，可以，只要奥巴比之后，她去参加竞选，只要她能获得选票，米国人民支持她当总统，就算奥巴比之后，让她当总统又怎么样。

    但明显不可能的，邓文迪虽然是米国国籍，但她却不是生在米国，长在米国。她根本不具备参与总统选举的资格。

    所以那个编故事的人无论怎么说，怎么警告米国民众，都无法打破民众对他们的祝福。甚至一些眼界开明的商人，认为邓文迪当上米国第一夫人，有助于改善米华两国的关系，有主意米国经济的展。

    当然，更多的媒体是在支持他们的，有新闻集团和维亚康姆的支持，邓文迪和奥巴比的恋情，甚至上升到国家高度，认为他们的结合，有助于提升米国的国家形象。

    因为邓文迪怎么看，都比米歇尔那个老婊子强，米歇尔丢尽了米国人的脸。而这一次，奥巴比的女朋友，居然是新闻集团的董事会主席。无论是身份，还是样貌气质，或者她的肤色，都为奥巴比赢得了选票，这是有色人种提升地位的一次重要尝试。(未完待续~^~)

    ps：二更，求订阅了！！――17336+d6su9h+1o469542――>

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！