
    有潜艇！

    当这一批靠近北海道的矮子国海上自卫队探查到水下动静时，鱼类正以极快的度朝着他们这边过来。

    而且鱼类的数量相当的惊人，如果他们不采取措施的话，他们这一支舰队将全部被这批鱼类吃掉。

    鱼类度虽然快，但他们也有应对措施，几艘驱逐舰紧急排放了大量的水下障碍物，用以拦截这批鱼类。

    当海洋中不断的传出轰天的爆炸声，溅起的水花直上云霄，又顷刻间跌落下来，砸向刚刚劫后余生的矮子国自卫队某编队。

    在他们还来不及庆幸，还没有找到这几艘潜艇的时候。海面上突然出现一幕幕的翻滚。所有人顿时意识到出问题了，他们甚至都来不及说实出怎么回事，数枚利剑般的导弹从海洋中窜出，弹射升空后，急便转运行轨道，再次朝着矮子国的海上自卫队飞去。

    这一次，所有人都看到了那突入而来的海基导弹，但是他们虽然看到了，但是因为具体太近，加上刚刚身边剧烈的爆炸，掩盖了一qiē的不平静，致使他们根本没有多余的时间，去阻拦这些导弹。

    一声巨响！

    先一艘驱逐舰直接被导弹拦腰斩断，瞬间海水涌入，整只坚挺以极快的度沉入海底。

    这只是刚开始，轰轰轰，连续的巨响后，这支矮子国舰队，完全失去了战斗力，即使乜有被击沉的，只能木然的待在海洋中间，等待着敌人的俘虏。

    所有人在这一刻，无比的恐慌，随之还有莫名的怒火。国内的情报系统是怎么搞的，金币联盟有这样强大的海军利郎，国内居然一点消息也没有，还停留在那毫无战斗力的那些小舢板上。

    事实上，到现在为止，他们同样没有看到那些潜艇的身影，但是他们清楚潜艇就在身边，若是他们敢乱动，迎接他们的就将是无情的轰炸。

    果然，不一会儿，他们非常熟悉的几艘小舢板开了过来。在他们极为不情愿中，小舢板把他们俘虏了。

    生在这一片海域的海战，来的快，去的也快。但是当全世界得到这次海战的结果时，全部傻眼了。这到底是怎么回事，一个纯粹的商业联盟，怎么会有这么强大的力量。尤其是西方国家，开始调查金币联盟和矮子国的这次海战中，是否还有别国的身影。比如说华国，再比如说是北极熊国。

    但是一番调查后，现丝毫没有这两国的身影。反而同属西方阵营的西班牙，却是陷入深深的被动中，在金币联盟的安保力量中，现了为数不少的皇家军团战士。甚至不少金币联盟安保力量，前几天还在皇家军团效命。

    国际社会这一现，顿是引来了以米国还矮子国为的西方势力的不满。尤其是矮子国，刚刚损失如此惨重，自然需要找个泄口，或者比较能理解的借口。西班牙刚刚打败了法国，在军事上的实力有目共睹。既然如此，那么这次的海战必然有西班牙的身影，那么他们输掉这场战争，完全可以理解。毕竟西班牙传统意义上说，和他们根本没有任何的利益冲突。反而国家之间或者民间还有这不少的合作，

    米国和矮子国紧急联系西班牙，向西班牙表示抗议。但这都于事无补，战争依旧在继续，或许是这里开了一个好头。

    前来逼迫金币联盟的矮子国自卫队不同程dù的受到了打击，他们都完全没有预料到，对方会如此的强大。而且最重要的一点，敌人根本就是神出鬼没，他们根本来不及看清楚敌人，就已经被对方消灭了。

    因为战争范围得到了一定的控zhì，所以绝大多数矮子国民众，是没有近距离的观察过战争。只是身边紧张的气氛，让他们知道，战争已经开始。而且还是自己人打自己人的战争。

    很多的矮子国人不知道是否该支持这场战争。因为他们身边很多人，目前都在北海道，在那里工作，在那里安家。据说在那里，有更好的就业环境，更好的商业氛围。无论是给别人打工，还是给自己打工，那里的气氛总是不错的。

    偏偏这时候，生了战争，这让他们如何选择。矮子国自卫队中，有数量不少的北海道人，同样现在北海岛你来，有着数量不少的矮子国其他地区的人。这样打来打去，无疑会令亲者快的意思。看看华国和南棒国的网民，此时此刻无不在网上拍手称快，甚至公然赌咒，矮子国这次肯定会亡国灭种。这使他们自己给自己找不自在，这是他们政zhì家先后做出的幼稚决定，最后酿造出来的天大灾难。

    武装采矿船中，张烈盯着刚刚返回横须贺港的米国第七舰队，心理总算松了一口气。米国或许是没有想到反抗的力量会这么大，现在看来，他们暂时放弃了。而且崔雪莉和凯瑟琳联手截获的各种情报，也都表明米国现在心里比较矛盾，不知道是该坚持，还是该放弃。

    就在米国第七舰队退回横须贺港时，矮子国内部经济开始变得诡异起来，之前持续下跌的金币联盟成员企业股份，这时候开始集体上扬。若是放在平时，这些股份的上扬，肯定会带动大盘的整体上扬。但偏偏，这些金币股票上扬后，其他股份却开始变得莫名其妙起来。

    但没有人会相信，这是正常的现场，爆战争，经济受到一定的冲击，这很正常。但是现在的情况，根本不是冲击。而是人为动了经济战争，而动者毫无疑问就是张烈。

    张烈动手了！！

    这是全世界人在这一刻出了唯一心声，他们清楚，矮子国的经济完蛋了。即使是面对米国，张烈也不怵，更何况击毙本来就虚胖的矮子国。

    很快他们现异常了，金币联盟这一次，似乎没有想着崩溃矮子国的经济，反而不断的渗透这个国家经济的其他领域。以金币联盟成员企业为主，他们开始不停的鲸吞其他企业的资产。

    如果这样下去，战争根本不需要继续下去了。整个矮子国的经济，都会是金币联盟的。

    到时候，矮子国占有的就不仅仅是北海道，而是矮子国全境。

    三菱宏木等人，现在是痛并快乐着，对于国家爆出这样大规模的内战，他们自然于心不忍。但是同样，利用这次内战的机会，他们跟着张烈，不断的吃进其他企业的股份。若是再给他么你一些时间，整个矮子国所有的优质产业，都将是他们的。

    同样，不仅仅是矮子国的成员，其他金币联盟的成员，也加入到这场游戏当中。只是他们中的不少人，在战争之前，没有将资本带入矮子国。加之战争来临，矮子国基本封闭，他们的资金根本不可能再进入了。他们也想向其他成员借钱，但是现在整个联盟成员，都面临资金不足的危急，如果不是他们的盟主不断的提供给他们信息，让他们利用种种手段在故事上不停的赚取资金，或许购买整个矮子国的计划不得不流产。

    战争不能继续下去了，在这样下去，整个矮子国都会沦丧的。这机会是每一个政客最清楚的认识。

    但是同样作为矮子国的象征，皇室方面却的坚决反对妥协，要求自卫队方面必须和对方一战，并且必须胜利。不惜一qiē代价的胜利！r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！