
    想象中的猛烈报复似乎没有出现，米国总统大选也在张烈密切关注下结束，民主党总统候选人，奥巴比以绝对高票连任。《

    而他和邓文迪的恋情，因为之前的曝光，也无所顾忌，甚至很多媒体拍摄到邓文迪几乎自由出入白宫，俨然快要成为白宫新一任女主人。

    在张烈离开米国，准备前往矮子国之时，生了一件事。虽然没有影响到他的形成，但在全世界引了不小的关注。

    邓文迪的前夫，新闻集团创始人，前任董事会主席鲁伯特.默多克突然间逝世，据传闻默多克在逝世前突然间清醒过来，并且叫来鲁伯特的律师，准备重新改立医嘱。但是律师将这段时间他昏迷中生的事儿个告sù了鲁伯特，他本就风雨飘摇的身子，一时间没缓过气，直接气走了。

    现在说不清鲁伯特是被默多克家族的那些不成器的弟子气死的，还是被邓文迪气死的。不过在鲁伯特去世后，邓文迪亲自前往慰问，并且允许新闻集团旗下媒体，以灰色版面来纪念新闻集团的创始人。

    外界关于默多克的死，引了不小的争论，无论是他的那些儿女，还是邓文迪的原因，全世界各执一词，总的来说双方都有原因。因为这件事，邓文迪和奥巴比的事情，也低调了很多。

    张烈再次来带北海道，相比于上次过来，他的心情凝重了很多。洛克菲勒家族虽然不知道为什么没有继续对他动手的，按张烈清楚以他现在的实力，还不足以为他保驾护航。

    北海道的事情需要提前了。虽然现在北海道事情相当复杂。但不能再拖着了。

    再次召集了金币联盟中矮子国的相关成员在。张烈向他们透漏了希望将北海道化为金币联盟的专属地盘，以后由金币联盟自己管辖的意向。

    矮子国这些成员听后，目瞪口呆，他们怎么也没想到张烈的想法居然是这个。他们现内心深处根本提出一丝反对，反而对张烈这个提yì无比的赞成，就差跪倒在地，高呼张烈圣明了。

    有了这个基本的展方向，所有人在未来处理北海道事务时。总会有意无意的朝着这方面靠近。

    与此同时，在北海道注册下的金币安保公司正式成立，公司成立后，一直异常强大的单兵作战部队就已经进入北海岛。以为有官方的照拂，矮子国政府这边根本没有在意。

    同时，在矮子国招募安保人员的计划也在第一时间实行，短短一周之内，在北海道地区，就招募到五千名符合张烈要求的安保人员。

    而在这时候，只要正常一点的政客。基本上都看出来张烈的野心。仅仅在北海道地区，基本你联盟拥有的安保人权。就过上万人。而这上万人，在次之前，都是精锐中的精锐。而现在，这些人居然都成为了金币安保公司的成员。

    奥巴比自然也接到情报网络有关张烈在北海道事宜的报道，他看着这份资料，也怀疑张烈的行为。他到底想做什么？难不成他准备在北海道自立为王？

    想到张烈的财力，若是这样人，米国应该是个什么态度。张烈分裂矮子国，一定程dù上行削弱了矮子国的潜力。短时间里来看，是损害了矮子国的利益，使它没有能力再和华国或者北极熊国对抗。但从另一方面说，分裂了矮子国，就是削弱了矮子国的战争潜力，从上次的事情来看，他们一心想找回张念的霸气，而这无疑是挑战米国的力量，这是背叛米国的前兆。

    华国大长老看着手中的情报，说道：”我们应该是什么态度？”

    不不怪他态度不肯定，反而以质疑的目光询问其他长老们。张烈的行为，已经远远过了他们的预期。若是他真的跑到矮子国占山为王，他们还这你不知道该怎么做。

    同时矮子国境内也有一批活跃分子，针对张烈的一些行为，提出了严zhòng的质疑，认为这样将市场全部开放给张烈，大大的出卖了国家的利益，同时开始抨击矮子国政府的不作为。

    几天之后，由矮子国四大家族联名上书，要求矮子国政府，将北海道永久性的转让给金币联盟，作为报酬，金币联盟愿意支持矮子沟一笔为数不少的转让费用。

    有四大家族联合提名，顿时引起了整个国会的重视。所有人没有想到，作为现在矮子国的既得利益者，他们居然会如此**裸的出卖国家的利益。

    不提外界的懆懆，相以及国会议员们接到四大家族调教上来的国书，也是一个脑袋两头大，他们不明白，为什么他们会在统一时间，同一地点做这种事。

    同时，他们他们也感到无比的愤怒，这些人居然如此没有廉耻的，要求国家支持他们的行为。这种数典忘祖的事情，他们怎么可能做，怎么可能拿到国会上讨论。

    相先生不时幽默的说道：“这或许只是一个玩笑，只是为了活跃一下严sù的气氛，我们开始下一个议题！”

    他刚说完这话，东京都地区的一名国会议员站起来，道：“我不认为这是一个笑话，众所周知，金币联盟急的扩张，并没有适当的停下来补给。同时，北海道的各项投资也在早前的规划中。他一qiē的布局，都已经证明，北海道已经彻底掌控在他手里。

    “请问石田君的意思！”

    相也知道张烈的这封信，具体是不是他真实的意思，他还不清楚，不过张烈会成为自己的一个竞争对手，这也是清楚的。

    “我认为我们应该支持金币联盟，毕竟金币联盟的主要成员那么多，有相当大的一部分是我们矮子国人。只要确保我们的人在金币联盟的主动权就可以，而且金币联盟只是一个商业性组织。他的成员虽然清一色的商人，但同样也是因为他们身份，让他们想要离开母国，加入张烈这么一个小的不能再小的组织，成为基本不可能的事儿。各国都不会放这样的杀人离开本国，前往一个陌生的国家。

    “我赞同！”

    “支持！”

    不一会儿，有一半的国会议员参与了投票选举，毫无遗憾，关于北海道的相关决议，在会上就同意了。毕竟在投票选举中，很多人都是选择了他们。

    相看着这些议员，酣然泪下，这是四大家族集体施压了，在矮子国，只要他们愿意，根本没有人能阻值他们，自己有什么能力让这些人回心转意？

    没有，一个没有！

    北海道分裂在即！！(未完待续!

    ps：起点出问题了，一直打不开网站，郁闷！！

    这两天事多，小弟要订婚了……今天就这么多了，争取早点忙完！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！