
    2o13年，注定是不平静的一年！

    这一年，世界局势诡异莫测，金币联盟频频出手，成为世界上继只要国家之后，又一股不可忽视的力量。

    这一年，全世界大量的迁移，包括矮子国本国企业，在这一年，也逐渐将公司重心前往北海道。

    这一年，据后来世界银行统计，当年世界上流通的热钱，有五分之一的最终归属地是北海道。

    只是北海道的处处开花，矮子国却没有享受到该有的胜利果实，反之矮子国大量人才流入北海道，让北海道这个神秘的地方，一跃成为世界经济最活跃的地区之一。

    在世界还在议论纷纷，搞不清金币联盟这是要做什么，张烈这是要做什么。

    2o14年春，一条消息暂时吸引住了世界的目光。现任米国总统奥巴比丈夫，正式向邓文迪女士求婚，两人qu1ed将在白宫举行一场简单的结婚仪式。这也是各届米国总统，位在白宫举行婚礼的在任总统。同时也是米国人民津津乐道的事情，不过相比于米国人民的八卦，外界对这对黄黑配，普遍不看好。

    若不是邓文迪的先天缺陷，凭借邓文迪过往的种种，米国人很怀疑邓文迪借此机会一举进入米国政坛，随后会角逐未来某一届米国总统。好在全世界都知道，邓文迪生在红旗下，长在红旗下，根本不符合米国宪法的总统候选人资格。

    但是不少人怀疑，以邓文迪的手段，傻大粗的奥巴比。是否会成为妻管严。继而邓文迪借奥巴比之手。掌控米国。

    外界各种谣言满天飞，新闻集团和维亚康姆集团，自然是各种吹捧，对邓文迪和奥巴比的结合，吹成了这是民族大融合，消除米国内部种族歧视的最有力体现。

    趁着世界目光集中在两人婚礼之时，一直待在北海道的张烈终于迎来了，他的第一支武装力量。

    一直由轻型护卫舰组成的护卫编队正式进驻北海道函馆军港。当然这支护卫舰队的进入，并不是悄无声息的，事实上，无论是华国还是南棒国，更不要说米国和矮子国，他们都现了这支护卫编队。

    以来因为这支护卫编队实力过于渺小，周边所有海军力量都可以轻而易举的消灭这股力量。这支编队前往的只是北海道，同时行走也是公海，虽然一路所过，多有骚扰。但还是有惊无险的进入北海道地界。

    外界只看到这支编队的渺小，却不清楚这支编队的战斗力有多么强大。可以说这十二艘。是目前全世界最先进的轻型护卫舰。不仅实力强大，而且拥有精确的导弹制导能力，同样有着世界上最最先进的隐身能力。

    之所以护卫队战战兢兢的过来，主要也是示敌以弱，若是金币联盟悄无声息的弄出这么大一支舰队，那才会引起世界的关注，同时迫切的想知道，他们究竟是怎么来的。

    如今战战兢兢的过来，全世界都知道了金币联盟拥有了海军力量，但因为海军力量还太过渺小，世界主流国家都不会在意。

    事实上，陪同这十二艘导弹护卫舰同时过来的，还有十五艘常规动力潜艇，因为集成了苍龙号，以及欧洲先进潜艇的综合科技，武装采矿船模拟设计的这艘潜艇，实力更加的强大，性能更加的优越。

    三月十八日，米国总统携夫人对东亚五国进行国事访wèn，先第一站就是矮子国。同时在对矮子国进行为期三天的友好访wèn，其中有一天半，奥巴比将亲自去往北海道，和张烈做短暂交流，沟通。

    作为新当选的米国总统，奥巴比在他的第二任期内，政策自然更加的激进，同时可以做一些第一任期不敢做，但又不能不做的事情。

    邓文迪无疑的风光的，作为新一届的米国第一夫人，邓文迪的一举一动都受到全世界的关注。同样因为邓文迪的身份，新闻集团有幸成为奥巴比总统访wèn团中的随行记者，亲自参与奥巴比访wèn一系列政商活动，为全世界提供第一手材料。

    奥巴比在北海道见到张烈后，神情很严zhòng，几乎是训斥版的问道：“你为什么这么做，你知道这么做的后果。米国是不会同意的，尤其是金币联盟的东走一次比一次大，我现在承受的压力也很大，各国对也都希望出台相应的政策，限制金币联盟的展。”

    “你都是米国总统了，谁敢给你压力，不会是新夫人吧？”张烈开玩笑的说道，他自然知道奥巴比说的什么意思，不止是他，就是华国那边，他也承受着相当大的压力。

    “张，我知道你明白我的意思，但是我想说究竟为什么要这么做，你知道当年红俄想要北海道，我们都没有同意，偏偏你在这时候，要分裂北海道，你知道这是在挑战米国人的底线吗？”。奥巴比试图将后果说的严zhòng一些，事实上他目前承受的压力还行，但已经有人开始提yì，针对张烈制定一下议案了。既然有这个苗头，相信很快就有这怒地他的法律。

    他虽然很想偏袒张烈，但是在法律和宪法面前，它根本不敢做的太过分。而且有党内大佬已经不满他的一些举措，他清楚，若是他再这样下去，这个总统很可能当到头。

    别看他是米国总统，但是在真正的掌权者眼里，他什么都不是。或许以前，米国总统还是很有权力的。但自肯尼迪之后，米国总统成为了相当尴尬的存zài。同样，在民主党共和党内，最具有权威的，根本不是什么党魁，总统副总统。而是党内大佬，这些大佬平时不参与政zhì经济活动，只是在党内相当于长老的身份，但是他们代表的并不是党派的利益，而是代表着背后势力的利益。

    而现在，只要背后之人不满意了，大佬们就会对他露出布满，若是积怨到一定程dù，他这个总统就会下台。

    见张烈没说话，奥巴比小声说道：“张，你是不是和洛克菲勒家族起了矛盾？”

    奥巴比能知道这些并不奇怪，况且学校又不是保密工作很好的单位，只要留心留意，总会所现的。

    “！”

    现任洛克菲勒家族的亲弟弟，虽然不掌控家族的资产，但是在一些比较著名的会议或者聚会上，总会有他的身影。同样，他也喜欢追逐明星，华国的张菲菲就是他看上的演员。

    张烈说完，。”你说该怎么办？“张烈手一滩，表示自己已经无能为力，若是米国总统有什么好的办法，完全你可以按照他的办法做事。

    奥巴比思索了半天你，没有一点头绪，遂放弃了思考，不然的话，他那脑壳子还不定想成什么样，毕竟了人种智商不行，加上当成米国总统后，智商更加有限。

    “不过不管怎么说，北海道都不是一个好地方。你若是借北海道躲藏起来，或许还有什么办法，但若是像借北海道来对付洛克菲勒，我想你可以直接放弃了。以我对米国的了解，米国根本是无敌的，就军事实力来说，比现在最强大的几个国家加起来的实力都强。西班牙不错，但是你放弃了！”

    张烈很想和他说，怎么谁都说西班牙不错。或许是不错，但西班牙人天生就没有战斗天赋，若是依靠西班牙，不仅仅会遭到整个欧洲的联合反击，更是在未来的战斗中，会闹出不少的包围。

    在这样的气氛下，奥巴比离开的矮子国，张烈却一点不敢放松警惕，也是这时候，金币联盟另个举动，再次将金币联盟拉回到公众视线。(未完待续……)

    ps：感谢军事神话的慷慨打赏！

    第316章气氛诡异：

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！