
    h2>在场的企业家听到张烈的话，顿时议论纷纷。但所有人没有大声的质疑张烈，他们都是聪明人，清楚是他们自己希望加入金币联盟，而不是张烈求着他们加入金币联盟。

    据称，第一次组建金币联盟的时候，张烈都没有软语求那些企业家，只是直接提出一个相对来说非常高的门槛，直接将觉大多数企业吓跑。

    这一次，金币联盟在希腊所行，直接领全世界震惊，谁敢保证会不会有下次行动。即使没有这样的行动，只要进入金币联盟，有联盟内部的互帮互助，对企业的展总是有好处的。而且这其中娄氏集团的例子，在场的所有人可是清楚的。这家当初实力最为弱小的金币联盟成员，在加入金币联盟一年时间里，资产膨胀了数十倍，尤其是娄氏集团联合张金工对必和必拓铁矿部的收购，更是被奉为神来之笔，是娄氏集团崛起的重要标志。

    或许在场的除了矮子国人，其他人都皱起了眉头。因为这样的选拔方式，人为变故太多了。而且根本就不透明，甚至在一定程dù上会掌握在张烈的喜好上。

    不过随后，他们就想明白了，张烈这么做，一方面是筛选那些势力强大的企业，毕竟只有实力强大的企业才会付出更多的保证金。另一方面，不仅仅是有钱就行，还得张烈看你这个企业顺眼，若是张烈对这个企业本身就没什么好印象，或者会直接将它刷掉。

    这其中，矮子国的企业或许是最高兴地，毕竟他们有的是钱。甚至他们希望这五十个名额全部都是他们的企业。这样，以后在金币联盟，他们矮子国企业的份额将比华国企业的份额更多，或许他们在金币联盟的影响力也就更大。当然，前提是张烈这个盟主不参与进去。

    李帅愁眉苦脸，果然是这样，保证金，这要出多少保证金合适。除了十五亿购买三件套外，还需要保证金。没有一个明确的数字，只凭自愿。看看身边这些财大气粗的矮子国企业，李帅就愁了。他的千度虽然市值很多，上千亿，但是能够拿出的资金真不多，而且因为企业的性质，他如果想要作什么，必须经过董事会的批准。

    而在礼厅靠后的位置，两个金碧眼的年轻人正在窃窃私语。

    “他果然有一套，现在就该这些企业家们的困扰了，到底该付出多少保证金。虽然名为保证金，但是他们都清楚，这笔钱基本拿不回来了，只要张烈的神奇一直存zài，就算张烈退给他们这笔钱，他们也不会收。但若是张烈的神奇不在，那时候张烈肯定早已破产倒霉，而这笔钱只能打了水漂。所以，他们现在无论写上多少钱，这笔钱都实实在在的没了。而张烈却可以借此机会，一句掌握大把的现金流，他可以做更多的事情。”这人说道，看向大厅中央的那个不算高达的身影。

    “小约翰，有没有兴趣投点钱进入，看看这个金币联盟到底怎么样？”另一人说道，听得出来，他的话玩笑性质比较大。

    “不了，家族派我来，就是接触一下对方。家族目前主要的目的，就是放在后半年的大选上。”

    点点头，道：“听说你们家族将支持共和党候选人布鲁顿？我劝你们还是放弃吧，这一期的大选，你们胜利的可能性很小！”

    “因为他吗？”这人指了指台上的那个身影，颇为郑重的说道。现在全米都知道，张烈和奥巴比的关系不错。下半年奥巴比将继续参加总统选举，作为第二届的选举，奥巴比本身就有先天的优势，而又有张烈这么一个相当有影响力的人物支持，奥巴比获胜的可能性很大。

    “哈哈，我觉得你还是小看了他的能量。虽然他崛起度很快，或许根基还不太稳。尤其是在米国，他的影响力大多是因为他的名头带来的。但即使这个名头，就已经足够了，更何况无论是新闻集团，还是维亚康姆，都站在他这边。即使时代华纳站在你那边，也不可能是他们联手的对手。”这人说这话的时候，明显带着丝丝欢喜，作为民主党的坚定支持者，奥巴比有张烈这样强势的人物支持，他们认为这次的选举民主党赢定了。他们家族或许只要投入很小的人力物力，就能帮助民主党获得这次的胜利。

    摇摇头，不去想大选的事儿，而是继续观看着众人的反应。

    而这时，工作人员已经递给他一份仪器，这份仪器已经将在场众人的指纹录入。他们只需要在上面输入自己愿意上交的保障金，仪器就会根据他们各自的指纹，直接将消息汇总到张烈那里。

    他们一前一后，在仪器上输入了一千万美元这样的一个绝对不算高的数字。他们本来也没抱着拿到名额的心思，一千万美元，如果能够拿到名额，固然好，若是拿不到，也不可惜。

    大约半个小时候，在数波工作人员的配合下，全场近两千名的企业家，先后填上了保证金额。

    张烈离开前台，他需要到后台，认真处理一些这些人，争取的稍后的时间里，给出他们答案。

    所有人在张烈离开后，开始打听身边人投入了多少钱。李帅也很急，一边小心的听着身边人的报价，不停的对比自己十个亿的保证金是多还是少。

    开始身边有人报价几亿，甚至几千万的时候，李帅还有些兴奋，以为大家报价应该都不算太高。毕竟身边几位，有不少实力很强。他们这样的公司都报价这么低，其他人应该也不会高太多。

    这时候，身边的一个白人对一旁的小鬼子说道：“中村先生，你报价多少，看你信心满满的样子，是不是对拿到这次的名额很有信心！”

    叫中村的鬼子先是恭敬的问好，然后说道：“回詹姆斯先生，我们中村株式会社向金币联盟提供四十亿美元的保证金。”

    詹姆斯顿时目瞪口呆，一脸的不敢相信，要知道他才仅仅提供了一个亿的保证金。而中村居然四十亿美金的保证金，他的公司有这样的实力吗。

    “中村，你的公司拿出这笔钱，不怕公司遇到危机吗？”詹姆斯反问道，同时其他人也是目瞪口呆。李帅更是身体有些晃悠，他根本无法想象，仅仅是一个名不见经传的中村株式会社，就拿出四十亿的保证金。矮子国其他那些大型企业呢？甚至还有那些大型财团，他们会拿出多少钱。

    “不，这不需要担心，如果我们加入金币联盟，根本无须担心公司的危急，毕竟金币联盟内部有相互扶持的政策规定。另一方面，并不是我们全部承担这四十亿美金的保证金。来之前第一劝业银行以及住友、三菱等财团已经向我们保证，如果资金困难，他们会以极低的利率甚至无利率支持国内企业”中村之前肯定不敢说，但是现在已经结束，只等宣布结果。告sù这帮人也无所谓，他们矮子国的企业，早在这次会议之前，就已经经过秘密洽谈，由国家出面，举国上下支持本国企业尽可能多的拿到金币联盟的入会资格。

    叫詹姆斯的米国人目瞪口呆，他们没想到矮子国对这次的金币联盟入会资格如此的重视，他们国家的几大财团，居然支持他们花大价钱。

    而在大厅后面，张烈看着屏幕上显示出的那些企业名字，有些目瞪口呆。这是商量好的吧？

    没错！张烈将这些企业，以从多到少的顺序进行了排列。先三菱、三井、住友、第一劝业银行四大财团，他们每家出一百亿美金的保证金。

    这四大势力排在这批企业的第一梯队，排在第二梯队的，同样又以矮子国为主，索尼、丰田、本田、日立、日本电报电话、佳能、武田药厂，其中还有一家米国企业，雪佛龙股份有限公司，他们这些企业全部愿意出六十亿美金的保证金。随后五十亿以下的，同样是以矮子国的企业为主，而且张烈现这些企业，很多张烈都没有听过名字。当然，张烈不怀疑这些企业是否有能力支付这笔钱，毕竟当初邀请他们，也是因为公司的规模盈利率足够。只是当初邀请这些企业，只以为他们会是打酱油的角色，没想到它们却成了生力军。

    三十亿之下的企业就开始多了，矮子国的也有，但主要以欧美企业为主。沃尔玛、米国银行等等企业。而华国企业这次居然全部败下阵了，到目前为止，张烈没有现一个华国企业。

    忽然想到华国的千度，这段时间以来，已经有很多人为千度说清，希望金币联盟能够拉千度进来。张烈又再次在名单中找千度的名字，终于在比较靠前的位置，找到了千度的保证金，不多不少十亿美金。说实话，如果纯粹以保证金多少确定这次的入会名单，千度根本没有任何希望。而矮子国企业几乎霸占了所有名额。但张烈自然不可能全部给矮子国，只要有针对性的给一些名额，其他的还是要以金币联盟的展为主的。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！