
    越来越多的企业汇聚到了北海道，半年时间里，北海道成为了整个世界商业气氛最重的地区。

    同时，北海道布了第一部商业准则，虽然名为商业准侧，但事实上和法律起到了等同的效果。这条商业准则，将成为北海道未来商业活动最大的依靠。

    或许是因为正式准则的制定，北海道吸引了除了金币联盟外的其他企业进入。同时，因为大批企业的入住，带来了大量的人口进入。

    北海道一qiē都在紧锣密鼓的展着，虽然不时的有来自外界的干扰。尤其米国财政部对西部财团的审查，可以说是最严zhòng的。

    当时，张烈也没有妥协，直接强硬的对抗。摩根掌控着美元，既然摩根想要对付他们金币联盟，张烈就必须站出来，承担起摩根的全部压力。

    就在是在摩根家族指使米国财政部对西部财团审查的第二天，来自国际货币市场的大规模波动，瞬间席卷了全世界。全世界诶最主要的流通货币，美元在正常走低之后，开始顺势上扬。短短半个小时时间，美元再次回到了一年前。

    虽然这次对美元的操作，难度颇大，仅仅半个小时，就不得不放弃。但依旧被有心人注意到，尤其是背后的摩根家族，更是气的浑身打颤。仅仅那半个小时的失去控zhì，就令摩根家族损失惨重。而且，摩根两年多的谋划，在张烈轻轻一搅之后，彻底破灭。若是在想用之前的手段。才操纵美元汇率。就得先问问张烈的意见。

    摩根虽然生气。但知道若是再不停手，那就是和张烈彻底开战了，而且这次之后，他明白这种小打小闹根本起不到任何作用，反而徐徐堕了自身的威名。

    派驻西部财团的财政部官员，随后就撤离了。并且给出了财政部出具的证明，证明西部财团没有任何问题，是一家在米国法律允许之下经营的有信誉公司。

    这个世界一下子安静下来。武装采矿船却已经开始在北海道地底深处，开始疯狂的采集铀矿。

    武装采矿船的资源点不断的积累，但是依旧没有升级的任何提示，好像崔雪莉和凯瑟琳所说的那个契机还没有到。

    张烈询问过崔雪莉，如果照现在这个度开采下去，大体需要多长时间，就可以升级武装采矿船。

    偏偏崔雪莉很不客气的告sù张烈，目前没有任何升级的迹象，甚至要求张烈对武装采矿船的升级不要太过期待。有可能这个星球的全部资源加起来，也不足以升级武装采矿船。

    放弃升级的念想。张烈开始疯狂的兑huàn各种资料，尤其是关于北海道各种武器工厂。张烈需要综合全世界多地优秀的工程师，来完成武装采矿船队各种形式武器资料研生产。

    在北海道新建成的大型机械工厂中，最新型的核动力潜艇，正在紧张的生产中。而这些工程师，安保人员，很多都是生化卫兵直接转换而来的。真正属于他的人，忠诚度极高。

    而且这些人效率极高，根本不可能成熟意思反叛的心思，只会全心全意的为张烈工作。

    北海道各种工作进入正轨，张烈终于回到了云台，时隔半年，再次回到云台，感觉变化很大。尤其是现，国内的媒体已经很少报道有关他的消息。即使是他名下企业的一些重dà新闻，往往只对企业报道，对他这个老板选择性的遗忘了。

    对宝贝女儿，无疑是最想念了。虽然经常视频聊天，但每次看着屏幕对面那个肉嘟嘟，非常可爱的小宝贝。张烈都遗憾的不能，不能亲自抱一抱自己的宝贝。这次见到女儿，果然生疏的不少。不好好在女儿还是能认识他的。经过刚开始的生疏，随后在张烈的逗弄下，小宝贝终于对他笑了。

    抱枕女儿，张烈对一旁欲言又止的刘梦莹说道：“我知道你有很多话和我说，但是我只想说，你辛苦了！！”

    刘梦莹有些委屈，虽然目前她在国内还是多有照顾，但是不少人已经传言张烈的事儿，认为张烈基本已经确定离开华国，而刘梦莹的事业基本也到头了。开始有些人不安分起来，虽然内部敢明着作对，但是事儿阳奉阴违还是有的。

    感受着刘梦莹的委屈，张烈将刘梦莹搂在怀里。一家三口紧紧的抱着，感受着彼此的存zài。

    “你在外面一定要小心，实在不行，我们就回来吧。国家会收留，会保护我们的。”刘梦莹小声的说道，上次和大长老二长老谈过话之后，她心情好了很多，同样也是和两位长老的谈话，才让她现在的处境不至于太过困难。

    但是知道张烈要和摩根和洛克菲勒作对，刘梦莹就担惊受怕的，尤其是从长老那里了解到，这两个家族的恐怖。张烈要和这样的家族对上，几乎所有的人都不看好张烈。所以，国家现在对张烈基本上选择低调处理。若是成功了还好，只要成功了。那就意味着，张烈一个人将米国拉下了神坛，在那之后，华国才有机会。若是张烈失败了，定然是被摩根和洛克菲勒浇灭，那时候或许国家会有所影响，但不至于又太严zhòng的后果。

    “放心吧，我什么时候做过没有把握的事儿，而且这事儿你也不用太打听，何况你老公也不是泥捏的，不是谁想占我便宜，就能占的。”

    张烈安慰着刘梦莹，见她心情好了一些，这才问我呢刘梦莹这段时间的工作情况，还问我了问母亲于秀梅的情况。相比刘梦莹，他更担心的是自己的母亲，不然之前他们都以自己为荣，若是这个时候，自己臭名昭著，不知道以他们二老要面子的性子，不知道多难受。

    在家里安心的待了几天，做到了一个好丈夫，好爸爸，同样也是一个好儿子应尽的责任。

    这一天，建设周期长达两年之久的万国博物院正式建成完毕，同样，张烈从全世界收集到的各国古董文物，开始入住万国博物院。这一天，全世界媒体再次关注云台，关注这家号称万国博物院。

    根据宣传资料上描述，万国博物院中，收藏了从大航海时期，到近现代多大上百万件的文物展品。而这些文物，除了极少数有极高的经济价值外，更多的却是让史学家们疯狂的具有极高历史价值的文物。

    甚至很多文物，直接印证了某一时期的人文政zhì环境，为书箔上记载过的东西，提供了实物佐证。

    当然，万国博物院中，最令全世界历史学家疯狂，尤其是华国史学家们兴奋的事儿，在万国博物院华国分院中，最中心的位置，摆放着一艘近乎完整的郑和宝船。

    这种只是停留在史书上的级大船，第一次展现在众人面前。尤其是沉默海底上百年时间，郑和宝船的主体框架依旧完好无损，几百年的海水浸蚀都没有将其破坏。全世界都对宝船的防腐防蚀工作产生了异常浓烈的兴趣。

    开馆之日，张烈并没有出席仪式，毕竟现在的他还是保持低调好。即使在国内媒体的宣传上，只字不提这家博物院其实是私人博物院，而且他的主人还是张烈。只提这做异常宏伟巨大的博物院，在史学家眼里，几乎毫不比大英博物馆差。

    而且万国博物院，用实物告sù全世界一些人类到现在还没有现或者只停留在史书夹缝中的国家信息。当然，万国博物院对西方国家来说，更是裸的侮辱。因为万国博物院中，存放着一半以上的文物，基本上都是欧洲历史上那些强大国家的珍贵文物。

    不过更多的人开始相信，张烈拥有一家世界上最强大的海底打捞公司。这也很好的解释了，张烈那么多黄金的来源。甚至人们猜测，张烈手中，可能还有更多的黄金。

    毕竟西班牙在过去的几百年时间里，沉默在海底的宝船根本无法计算，人们预计沉默在海底的黄金，至少在上万吨黄金以上，同样还有数量惊人的白银，以及其他的珠宝玉器。如此多的宝物，现在很可能都成为张烈的私人财富。

    很多国家想向张烈讨要这些东西，毕竟不少东西，很可能就是在他们国家的近海打捞的。但是张烈从来没有声明过，从来没有说明他的这些东西是哪里来的。他们如何去要，至于西班牙，更加不可能。整个西班牙都成了张烈的，或许有愤怒的西班牙人有些心理不平衡，但是更多的人都无所谓，因为他们清楚，就算这些黄建带回西班牙，也不会落在他们手里。更何况，早在之前西班牙国家中央阴阳，就已经存放在三千吨的黄金，不管这些黄金是否是西班牙自己的，但毫无疑问，这些黄金的到来，改善了他们的经济，让他们的生活变得更好。

    不管如何，万国博物馆在云台正式开馆，让云台这座不算文明的城市，一下子成为世界的焦点。尤其是来往云台的各国史学家，甚至很多常驻云台。为云台这座城市，增添的不少的人文情怀！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！