
    “张烈到了！！”

    这是张烈踏上米国6地时，所有关注这个人的第一反应！

    ，他很想和这个人正面接触一下，看看他到底有什么本事，居然在世界范围内，折腾出这样大的动静。

    尤其是他在欧洲的几次行动，已经对他们的利益产生了威胁，若是再任由他继续展下去，迟早有一点会爬到他们头上拉屎撒尿。

    在米国的顶尖领域，所有人都关注着张烈和洛克菲勒的第一次碰撞，以至于米国的这次大选，在他们看来已经没什么看头，反而可以看看张烈的能力，值不值得他们认真对待。

    张烈脸色很凝重，在踏上米国大6的时候，他已经知道自己被无数双眼睛盯着，尤其是在纽约机场降落后，张烈就接到了一个陌生电话。

    ，约张烈在一家保龄球馆见面。

    ，现任洛克菲勒家族族长的亲弟弟，可以说是洛克菲勒家族重要的一员。

    张烈有想到会和米国的那些真正的顶尖人物见面，但也没想过会这么快。他这次过来，只是为奥巴比竞选壮胆撑腰的。

    看来有些事儿，已经惊动了隐藏在背后的那些人。他们也不甘寂寞，跳出来亲自来参与这场别开生面的游戏。

    带着两个生化保镖，并且有求崔雪莉随时关注自己这儿的情况，一旦有异常。崔雪莉那里第一时间要做出反应。

    虽然可以肯定……肯定是想给自己一个下马威。对他来说，基本上有惊无险。他自认为现在还没有实力和米国一较长短，但也绝不会允许什么人都在他头上拉屎撒尿。

    洛克菲勒强吗？确实很强！

    但张烈自认为自己也不弱，如果仅仅是对付一个洛克菲勒家族，张烈有无数种方法直接消灭掉他们。但张烈知道，这件事根本行不通，掌控着整个国家，只要他有什么不轨的举动。他们定然会倾尽全国之力，也要毁miè张烈，达到血腥报复的目的。

    第二天一早，洛克菲勒的一名白人仆人已经恭恭敬敬的站在张烈的门口，等待着张烈。

    今天，。张烈也是第一次见见这个传说中的家族，看看这个家族培养出来的人物，是否真像外界盛传那样，恐怖可怕。

    在一处环境幽谧的灌木丛中，一座有些年头的老房子矗立在里面。房子并不高，五层楼的高度。但是占地极广。因为人烟稀少，不时听到的虫鸣鸟叫，给这里的气氛中带来些许奇幻。

    一路上，张烈表xiàn的落落大方，但时刻专注着周围的情况，一旦现不对劲，务必第一时间使自己脱离危险。生化保镖也暂时没有现危险，或许最具有威胁的，反而是洛克菲勒的这个白人仆人。别看他年纪不算大，但实力很强，虽然不是生化保镖的对手，但已经可以对张烈构成少许威胁。

    进入老房子内部，就见到了来来往往的人影，每个人都各司其职，并没有因为张烈的到来，而露出好奇的神色。反而匆匆而来，匆匆而去，好像一台不停运转的机qì一样，而他们就是机qì上不断工作的细小零件。

    透过长长的廊道，好似迷宫一样，若是没有一定的本事，在这地方晃悠上几圈，铁定迷路。好在无论是张烈，还是生化保镖，都对自己的记性有着极强的自信。而且根据他们的计息，这个白种仆人，并没有刷花样，都是按照正常的道路在行走。

    终于，在推开一扇厚重的浇灌桐油的木门后，一个别开生面的新天地展现在面前。一处采光极好的大型保龄球馆住现在他们面前。

    保龄球馆很大，而且一应设施齐全且高档，不过与这样高档奢华的场景显的格外突出的事儿，这么大的一个保龄球馆，只有一个人在打球，不时地传来保龄球碰撞的声音，显得格外的扎耳。

    仆人带着张烈上前，而一直一个人打着保龄球的中年人这才停下脚步，看向他们过来的方向。脸上浮出一丝诡异的笑容。

    “欢迎，张，很惊讶你的年轻。，怎么样，要不要来两把？”布朗虽然对张烈充满了不屑，但是良好的家事，让他培养出极好的涵养。若不是张烈感官异常敏锐，任何一丝细小的变化都能察觉到，。

    张烈也不客气，尽管没有打过保龄球，但自从实力提升之后，对于力量以及力技巧的掌握，应付这些小小的球类运动，完全是小菜一碟。

    布朗倒没有想到张烈会接过他手里的保龄球，而且一点不怯场的准备来一下。根据他调查的情况，张烈出生微末，之前根本没有时间恶化金钱，来进行着保龄球这项比较奢侈的运动。而在后来达之后，也没有玩过一次保龄球。

    他不知道张烈的底气是哪里来的，没有出言提醒，或者指导张烈一二，他是成心想看张烈出丑。

    张烈也清楚他的目的，保龄球上面若是没有称心如意，在其他方面，肯定也会挫一挫自己的锐气。

    一手抓好保龄球，张烈同时感受了一下这只保龄球的力量，以及细致结构。

    仅仅是手上感触了一下，张烈已经清楚了手中这枚保龄球的具体信息。

    没有任何的犹豫，，张烈巧妙的将手中的保龄球推了出去。

    布朗也是一瞬间惊讶了，他感觉张烈这个动作异常的熟悉，但又说不上到底是哪里熟悉。

    “st日ke！”

    全中！！

    布朗也是没想到。这小子居然走了狗屎运。居然一次性就将7只球瓶全部打到。

    “不错！！想不到张先生还是这道高手。正好我们切磋一下。不同于其他人喜欢高尔夫，我更多的是喜欢保龄球。张，要不要来一把，加个彩头吧，就赌一个亿，相信张先生不会在意这点小钱的。

    “好！”

    张烈想看看着家伙到底安了什么心，今天的这场聚会，称得上鸿门宴也不为过。不过张烈的实力强大。其实也不惧怕他们。但因为这些家族的名头太大，关键时候甚至可以通guò政府直接打击报复对手。所以，张烈必须搞清楚，他们到底想做什么。

    布朗见张烈答应的这么痛快，嘴角微微笑了一下，他不清楚张烈哪来的底气，仅仅是刚才误打误撞，将所有的球瓶一次性推到。他难道还想着次次都是好运气，没一次都能让他办成这样的“壮举”！

    但是，很快他笑不出来了。以为自己是压轴的角色。绝对可以翻盘。布朗将先手交给了张烈，张烈也不和他客气。直接利用自己对力量掌控的技巧，没一次都是一次性将七只球瓶直接打倒。

    在一轮结束后，布朗脸色已经很难看了。甚至已经不准备接手，他愿赌服输，直接拿起花旗银行支票本，直接填了一张大额支票递给了张烈。

    布朗很不痛快，他长这么大，还是第一次收到这样的屈辱。

    张烈眉飞色舞的将这张指支票收好，然后看着布朗，道：“布朗还要不要再赌点什么，正好我回去的时候，给我妻子和父母买一些东西。”

    张烈是故意恶心他，果然布朗听后，脸色更难看，甚至一句话也不说。

    一屁股坐在一旁的休息区，同时仆人们上前，开始伺候布朗洛克菲勒。有给他放松肌肉的，有给他刷野漱口的，又递水递吃的。在这一刻，布朗的强大的私人团队，将骄奢表xiàn的淋漓尽致。这家伙倒是会享受，雇了这么大一帮子人，别的事不做，就是为了陪伴他。

    “一百亿！！入股你的张氏投资基金？”

    布朗也不和他客气，直接提出了自己这方面的要求，一百个亿，入股张氏投资基金。其实这笔买卖完全可以做。张氏投资基金虽然重要，但是相比他现在的事业，张氏投资基金就小的有些可怜。

    而因为米国的特殊环境，他根本不能做的太过分，所以张氏投资基金要想再进一步展，就必须得做点什么。

    而如果拉洛克菲勒进入张氏投资基金，那张氏投资基金在米国，绝对可以畅通无阻。无论是谁，都不可能阻止张氏投资基金在米国的扩张。

    但是张烈清楚，洛克菲勒不是易与之辈，所谓入股，很有可能是掌控，反客为主！

    “你要多少股份？”

    张烈反过来闻着布朗，想看看眼前这个洛克菲勒子弟的胃口，若是胃口不不散太大，张烈可以同意，毕竟这里是米国，是他事业薄弱的地方，而且有了洛克菲勒的加入，事业才能进一步展。

    “51%！只要满足我这个条件，我可以向你保证，在米国，无论是谁，都不可能阻止张氏投资基金的展，而且即使收购公司，也没有任何一家公司敢对抗我们！如何？”布朗一边好像在为张烈考虑，另一方面却又是裸的抢占属于他的资本。

    “不可能！”张烈摇头拒绝掉，他想过眼前这个会狮子大开口，没想到到他居然想一分不花，彻底掌控他的公司。这帮人算盘打得倒是很精明，但好似他们注定会失望了。

    “不要忙着拒绝，我给你时间想想，下次见面的时候，我们在讨论这次的事情。”

    布朗轻声说道。

    “不用考虑了，这事儿不可能的！”张烈直接干脆的拒绝掉。

    这一刻，布朗的脸色异常的难看，或许是自生下来就是洛克菲勒家族的人，他还从来都没有叫人拒绝过。没想到在今天，就在刚刚，他居然南北一个华国人给拒绝了，这让他有和面目见人。

    “不考虑了？你可想到可能的后果！”布朗不忘提醒一下，只是说完他就后果了，这样说显得他太没底气了。同时心中更加的愤怒，一定要打压打压对方的嚣张气焰。

    张烈见对方也不在伪装，直起身来，看着他，道：“有什么手段，尽管使出来，我倒是想看看，洛克菲勒这个姓氏，到底有多厉害。它真的能在米国一手遮天？”

    说罢，张烈根本不给对方好脸色，扭头就走。在他离开的时候，带来的两个生化保镖已经开始戒备，并且紧紧的跟在张烈身边，随时应对可能的状况。

    布朗脸色铁青的看着张烈的离开，至始至终没有说话。不过很快，他的脸色就变换过来，不过在他心理，张烈已经被化为了敌人那一边。

    现在还不是收拾他的时候，这次的接触，他已经清楚张烈这个人的性格。其实也是，一个人从有到无，能闯出如此大的事业，怎么会是一个甘心平庸的人。

    张烈已经意识到情况的危急，洛克菲勒既然已经找上了自己，说明双方很可能在某一个时间爆战争，而到底从哪一方面开始较量，这就不太肯定。

    但是这些年来，米国这些大家族，对付对手的办法，只有两种，而且两种都是简单粗暴。第一种，就是直接武力毁miè对方，第二种，就是经济摧毁。至于说洛克菲勒旗下企业是否力，这几乎很少了。用企业就能打败的对手，根本不值得洛克菲勒这样的家族动手，也不是他们的对手。

    而如今，张烈的手段还比较多样化，多是企业间的战斗。即使在西班牙或者希腊的种种商业行为，也不过是企业间的行为，很少动用国家的力量。也是张烈没有真正掌控一个国家，他只能动用企业的力量。

    而现在，张烈虽然掌控了西班牙，希腊。希腊就不说了，基本上是个打酱油的角色。西班牙还好，无论经济实力还是军事实力，在欧洲排在前几名的。但即使这样的，西班牙的实力，和米国也相差甚远。即使张烈掌控了西班牙，也根本不是米国的对手。

    除非华国愿意倾全力支持张烈，但很明显这是不可能的。所以，洛克菲勒才会无所顾忌的针对张烈。早前在华国的一系列行动，早就让张烈和华国高层间，留下了裂痕，不可能亲密无间的合作。(未完待续!

    ps：求订阅了，感谢神马都是杯具的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！