
    新的一天，一条惊爆全球的消息，瞬间传遍全球。

    ，以绝对的优势，再次连任新闻集团董事会主席。

    同时，新闻集团股东大会上，爆出惊天消息。默多克家族对新闻集团的掌控力度，史无前例的低。原先，默多克家族一共掌控了过百分之四十新闻集团的股份。但是在这次股东大会上，所有人才注意到，现在掌握在默多克家族的股份，仅仅不到二十。

    瓦利德王子就不说了，他一直以来都是新闻集团的大股东。而这次股东大会，瓦利德王子以21的股份，再次成为新闻集团的第二大股东。同时，另一个势力的强势介入，在人们没有察觉中，掌控了新闻集团过25的股份。而这个势力，正是张烈名下的张氏投资基金。

    若是瓦利德王子和张氏投资基金成为新闻集团的大股东，还是可以理解的。毕竟他们两者都非常的有实力，瓦利德王子就不说了，本身就是新闻集团的大股东。而张氏投资基金，背靠着张烈这个世界富，只要他想做的，就没有他办不到的。

    最最令人意想不到的，就是一直被认为处于劣势，这次百分百被清退的邓文迪，，成为新闻集团的第四大股东。随后，外界才知晓，邓文迪和默多克选择和平离婚，同时邓文迪的一双女儿放弃默多克家族财产的继承权，换来的却是她们带走了原先在默多克家族，就属于她们的新闻集团的股份。随后，邓文迪又收购了一些小股东的股份，让她一举成为继张氏投资基金、瓦利德王子以及默多克家族之后，第四大股东。

    或许令默多克家族最最难受的，不是张氏投资基金的介入，并且支持邓文迪。最令他们或者令整个世界没有想到的，。如今合约曝光，瓦利德王子本来将他大部分的股份出售给了张氏投资基金。但是因为这份合约的关系，他再次分割了默多克家族1o的股份。

    默多克家族完了，他们一个家族掌控的股份，居然屈居第三。而剩下的大股东都已经联合起来，即使所有的小股东都支持他们，也根本无力回天。

    邓文迪几乎以全票通guò了连任新闻集团董事会主席的议案。随后的新闻集团董事会高层会议上，邓文迪没有丝毫旧情顾忌，在董事会以及公司高层任命上，默多克家族被全部清除出新闻集团，。

    接下来，依旧是不停的清洗。由公司高层开始，烙有默多克印记的高层，逐步被清退出新闻集团。

    所有人都知道，邓文迪在做什么，她这是彻底将新闻集团掌控在自己的手里。整件事或许就是个阴谋，因为所有人随后现，新闻集团的大规模清洗，并没有引太大的动乱。因为每清洗一个人，总会马上有人顶上这个位置。很多之前闲赴在家，或者前一段时间刚好离职的媒体人或者职业经理人，此时不少都出现在了新闻集团全新的管理层中。

    同时，最为重要的是，邓文迪虽然担任了董事会主席，没有将公司的经营权一起抓在手里，。

    ，。

    所有人都知道，属于默多克的时代已经过去，这个普普通通的华裔女人，，成为新闻集团这个默多克一手建立的传媒帝国的第一夫人。但是她并不知足，她像华国历史上的女皇一样，成功登基，亲自掌控了这个庞大的帝国。并且在她登基之后，就开始毫不留情面的大清洗。

    没有人会觉得邓文迪掌控下的新闻集团会在不久后崩溃，因为她背后站着两个大人物，其一是瓦利德王子。一位堪比巴菲特的大人物，还有一位，就是张烈。

    有这两人的支持，新闻集团无论如何展，短时间内都不会崩溃。何况所有人都注意到，邓文迪虽然担任董事会主席，虽然她的大清洗有些过于的残忍。但是邓文迪在之后，积极的促成集团的展。不仅高薪挖来大量的专业人士，同样集团最最重要的总裁之位，邓文迪同样没有贪恋，全部交给了职业经理人打理。

    “她就是米国版的武则天，历经二十年的沉浮，一朝登顶，便爆出惊人的魅力！”

    “传媒帝国的女皇！一个普通女人的逆天之路！”

    全世界各大媒体从不同的角度开始报道邓文迪的事迹。甚至有好奇的国外媒体，将邓文迪的成长经历，和当年的武则天相对比。通guò对比，人们现他们的成长经历，惊人的相似。

    武则天当年也是选秀进宫，通guò自己的奋斗，成功成为一国之后。而邓文迪呢，当时也是新闻集团这个传媒帝国的一名雇员，而她也是在雇员的时期，靠上了新闻集团董事会主席鲁伯特默多克。

    各种不同版本的宣传，邓文迪的风头一时无两，即使米国民主党总统奥巴比，以及共和党总统候选人罗姆为了马上进行的大选，而举行的电视讲话，也被邓文迪的新闻所掩埋。

    澳大利亚，是新闻集团的传统势力范围。可以说新闻集团就是从澳大利亚展起来的，默多克家族就是澳大利亚人。新闻集团甚至掌控者澳大利亚8o的媒体，新闻集团称得上澳大利亚的太上皇。在邓文迪被全世界冠之以传媒帝国的武则天时。在澳大利亚国内，却是一片萧索。虽然身边的媒体，依旧像往常一样。但是他们清楚，从今以后，他们眼睛，他们的嘴巴，完全掌控在那个女人手里。

    默多克时代的新闻集团，澳大利亚大人对新闻集团是宽容的，因为它是从澳大利亚走出去的，像澳大利亚的孩子一样。但是有一天，他们现这个孩子已经不属于他们，完全的成为了别人家的孩子。他们会怎么想？澳大利亚国内，突然间生出了一股颠覆新闻集团的力量，他们不能让自己的眼睛和嘴巴，掌握在一个外人手里。

    短短一周时间，新闻集团已经恢fù正常，虽然之前的大清洗还在进行，但是已经不会影响新闻集团的稳dìng了。

    而米国的大选已经开始，两位总统候选人开始利用一qiē的渠道，宣传着各自的未来的施政纲领，期望得到民众的支持。

    本来共和党基本已经放弃了，除了他们传统的势力外，其他地方基本很难获得支持。在一些比较中立的地区，毫无疑问的全部支持民主党的奥巴比。甚至他们传统的势力范围，因为新闻集团和维亚康姆的联合支持，传统势力范围也呈现出崩溃的态势。

    就在这时候，时代华纳，米国第一大传媒帝国，放弃了它一贯的中立立场，开始支持共和党。本来，时代华纳一向的立场就是中立，无论是民主党上台还是共和党上台，时代华纳作为传媒领域的老大，两党都得拉拢他们。

    但是维亚康姆和新闻集团的联合，让时代华纳看到了危急，尤其是在最近一段时间里，时代华纳很多中高层离职，而去向居然是新闻集团。这引起了时代华纳的紧张，他们担心两家联合起来，彻底将他们掀翻。

    在以往，无论是维亚康姆还是新闻集团，时代华纳都不担心，毕竟他们中的任何一个，在时代华纳眼里，都像个小孩子一样，根本不是他们这个巨人的对手。同样，他们不担心集团公司被外界的势力掌控。时代华纳就像米国国家的一个缩影一样，无论是时代华纳成立之前的华纳集团还是时代集团，都经过了无数次的合并。他们的股份早已稀释的几乎可以忽略，而两家的合并，将本来就复杂的股份，变得更加复杂。现在的时代华纳，每一位股东掌控的股份数额都相差不多，偏偏他有高达几千人的股东。可以说，每一个时代华纳董事会主席的出现，就像米国大选一样，有想当时代华纳董事会主席的股东，只要上台演讲，获得绝大部分股东的支持，那么他就是董事会主席。它不像新闻集团和维亚康姆，只有几个大股东联合起来，就彻底掌控了董事会，小股东的感受根本不需要顾忌。

    时代华纳不惧怕资本的力量，因为暂时它们的无解的，想要用资本打败他们，代价太大太大了。但若是换一个角度，维亚康姆和新闻集团呈现的联合势头，就对时代华纳产生了巨大的威胁。若是时代华纳被他们联手压制住，也就距离时代华纳这个帝国崩溃不远了。毕竟它这个帝国，从一定角度说，是相当松散的一个帝国。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！