
    张烈的到场，所有人都注意到了。*

    交付仪式没有想象中的正式，各自站在现在的位置，只是侧过头，听张烈讲话。

    张烈笑着看着众人，道：“看大家气色红润，喜笑颜开，我就知道，大伙最近过的都不错，生意顺lì吧！”

    下面的人都笑了，他们确实心情不错，做生意从来没有这么顺lì过。而且在国内，也很少遇到刁难的。当然，他们这个级别，在国内基本上没有刁难，但也不排除时而会遭到一些高级别的官员或者亲信的打劫。

    但是自从进入金币联盟之后，这些事情基本上很少生了。他们从来没有感觉，做生意会如此舒心。只要你违法，就可以放心的将生意做下去，不用担心外来的干扰。

    “知道大伙都不错，那我就放心了。当初邀大家加入这个联盟，其实也没其他的意思，只是感觉自己一个人在外面横冲直撞，虽然一直以来比较顺lì，但难免有些孤单，所以想找些朋友，一起在外面拼搏。现在看来，当时只是一时兴起的想法，感觉还不错，最起码大伙没有明着骂我。是吧！”

    因为并不是正式的开大会，而且张烈也不可能给这帮浸淫商海一辈子的家伙们灌输什么商业理念。他反而像拉家常一样，说一些贴心的话。至于说正事，还是交给凯瑟琳吧。

    “好了，闲话也就说这么多。下面说说正题，其实大伙也清楚。正题就是红旗。说到他的历史。相信大伙都清楚。也都知道我从国家手里接下这个担子，确实挺重的。若是是一个其他的品牌，即使失败了，也不过亏损一些钱。但是红旗不同，不仅国家在看着，全国人民在看着，同样还有不少对手在等着看我的笑话。或许红旗在某些人眼里，是实实在在的利益。我不否认，手里拿着红旗，可以得到国际的政策偏向，可以更容易获得银行的贷款。但在我眼里，红旗更多的是责任。我不希望这个品牌沉埋，所以在二长老找到我，希望我来做红旗的时候，我基本没有犹豫，就同意了。”

    “说实话，研一台红旗。在我看来比较容易。毕竟我们有全世界最优秀的研队伍，我们同样也接手了红旗原来的团队。包括总工程师再内的一众红旗人。因为有他们看着，红旗不至于失去它应有的血统，不至于让我手里的团队，把红旗做的四不像。同样，我手里有世界上最先进的技术，有最强大的科学家，他们可以专门为红旗研合适的配件。所以，我说，要制zuò一台比较不错的红旗，问题不大。”

    “但要是重塑红旗这个品牌，就困难了！而且我张烈做事，不仅仅是要恢fù它往日的荣誉，更要做到世界最好。我可以很负责任的告sù大家，现在的红旗，它无论品质还是性能，放在全世界也是排在前列的。但仅仅这样，就能让大家接受红旗，我认为不可能。所以我不得不使用了一些手段，才有在场的大家，人手一部至尊号。”

    “我曾经说过，至尊号虽然没有规定最终会生产多少量，但它会是每一个金币联盟成员的身份的象征。我相信，成为金币联盟成员的，会是这个世界上最优秀最成功的商人。只有他们配得上它的名字，至尊号。所以我希望，今天拿到至尊号的朋友，无论是否喜欢红旗这个品牌，以后的主要代步工具，希望是至尊号。同样，我知道在场不少人本身就是生产汽车的，比如说李有福董事长，就是国内大名鼎鼎的汽车大亨。但我还是想说，李董就算你是生产汽车的，一些正式的场合需要给自家产品做宣传，可以乘坐自家的车，平时没事的时候，多开着至尊号出去溜达溜达，要是嫌费油，这点可以找我报销！”

    张烈说到这里，李有福笑道：“盟主这个玩笑开大了，虽然我是生产汽车的，但汽车大亨还真不是。而且对至尊号，我可是喜欢的紧，我今天就承诺，以后除非我的新车布仪式，其他时候我的座驾就是至尊号。别说至尊号有着特殊的意义，就是它的舒适性奢华型，也不是我那小车能比的。人老了，也贪图享福了。”

    张烈没接李有福的话，继续说道：“这是第一批的至尊号，第二批的至尊号也在紧锣密鼓的制造中。大伙也都清楚，第二批的至尊号，其中有一部车主，根本就是矮子国几大车企的家主。他们本身就是造车子，无论技术还是品牌都很不错，他们的车子在世界上也是赫赫有名。但我还是要说，即使他们是造车子的，只要是我金币联盟的成员，以后的正式场合，也必须使用至尊号作为座驾。我对咱们自己人，只是请求，拜托。对于外人，这算是强制命令。我希望有我们这批人的带头，让红旗这个品牌的影响力传播出去，当红旗真正名扬世界。所有富豪渴望红旗像渴望劳斯莱斯那样，红旗才算真正的功成名就，我也可以放心的向国家和人民交代了。最起码，红旗在我手里，没有辱没了它！”

    所有人这才明白，红旗车子在张烈心中的重要性，不少人已经暗暗决定，以后不要说自己的座驾是至尊号。就是公司的接待用车，也会换成红旗其他型号的车。别说他们对红旗还是很信任的，就是至尊号这种身份的象征，他们也不愿意舍弃的。金币联盟成员虽然树大招风，但这个身份同样是荣耀的象征。

    “好了，关于红旗和至尊号的事儿，就说到这里。或者大家早就不想听我唠叨了，我自己也说的有些口干舌燥。我既不说了，工作人员会把每辆车子的钥匙交到大家手里，大家可以现场验车，如果不满意，或者哪里有瑕疵，可以当场提出。如果哪里不满意，也可以提出来，我们现场验车，现场改进。”张烈刚说完，一队穿着旗袍身材高挑的礼仪小姐走了进来。因为事先得到提示，他们在进场后，直奔自己手里这串钥匙的主人，随同钥匙一起交付的还有购车合同，以及金币联盟内部独有的车辆保险合同。

    拿到钥匙后，在场的企业家们已经迫不及待的想去参观一下自己的车子。当然，也有些年纪大一些的，倒也不那么着急，只是笑眯眯的看着身边那些年富力盛的年轻人快步走向车子，他们只能笑笑，同时羡慕对方的年轻。

    李有福倒没有冲向车子，而是走到张烈身边，等张烈喝过助手递过的茶水后。他说道：“盟主，我们合作的龙牌汽车已经定型，并且已经试生产，相信不久之后，就能面向全球销售了！到时候推广我们找个品牌，还得盟主帮忙！”

    他之所以称呼张烈为盟主，只是随着希腊事件后，金币联盟的成员自的称呼张烈是盟主，觉得只有这样的称呼，一方面显得他们和张烈的关系，另一方面也是对张烈的尊敬。

    李有福也是突然看到张烈这么卖力的推广红旗，才想到“龙”品牌的推广更难，毕竟这是一个全新的品牌，虽然是吉祥和阿斯顿马丁联合创立的品牌，但毕竟是新东西，消费者还不一定能接受。但如果有张烈这位大人物帮忙，“龙”牌的推广，应该不是问题。

    张烈也没想到，李有福居然让自己做这个推广。推广红旗，他都已经为难了，只是在封闭的场合，向他们这几十个人推广。推广龙牌，难不成像明星一样，大庭广众之下，现身立法的打广告，告sù大家买车买龙牌？

    李有福一看张烈愁眉苦脸的样子，顿时知道张烈的意思。虽然觉得可惜，但也不失望，毕竟张烈的身份在那里。

    不过他随后说道：“盟主，政府已经批准以后的政府采购车优先采用国产车，龙牌已经参与的政府采购车的招标。但因为我们的车子还没有投产，所以夺标的可能性很小。不知道，我们能不能做做政府的工作，若是政府采购车里有我们的龙牌，最起码在华国的推广中，龙牌应该没有问题。”

    张烈闻言，道：“这个倒是可以做做工作，那行，你自己也跑跑关系，我也帮着问问。”

    张烈觉得，这个事儿找二长老比较合适，毕竟龙牌虽然还没经过市场考验，但毕竟是自己名下的名牌，这点面子应该给的。何况，龙牌确实是自主品牌，无论设计到生产都是全部国产化。若是错过了这次的公车招标，下一次的招标还在几年以后，到时候可就震影响到龙牌的销售了。

    得到张烈的应承，李有福总算开心了。虽然他在中央也有一些关系，但他的关系止步于副部级，这次的事件副部级官员明显分量不够，毕竟国内那几个大型车企，他们的老总可就是副部级的。国家总会卖他们的面子，但是张烈不同，他可以直达天庭，只要能做通上面的工作，上面一句话，龙中标还不简单？(未完待续!

    ps：二更送到，求订阅了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！