
    h2>张烈不清楚成田惠子怎么会找到自己，不管如何，自己留给外界的印象不过是一介商人。

    这种打打杀杀的事情，找自己好像不太合适。

    但成田惠子却找到自己，明显表示，只要自己帮着她解决了莜田建，山口组以后就为他马是瞻。

    张烈或许可以怀疑成田惠子的诚意，毕竟这女人可不是省油的灯。从一介普通妇女，成长为现在这个商业巨子以及整个矮子国地下世界的实际掌控者。

    他认真的看着在自己面前恭恭敬敬的女人，张烈搞不清楚这个女人到底想要什么。或许是她害怕失去现在的一qiē，莜田建的出狱，必然会夺取属于他的一qiē。而作为背叛他的女人，成田惠子命运很可能会很悲惨。或许她只是为了自保，也或许她还有更深层次的考虑。

    “拜托了，张君！”成田惠子再一次弯下腰，额头紧紧的贴着前面的地板，恭恭敬敬的祈求张烈的支持。

    “我想知道，你怎么会找到我。要知道，我只是一介商人，这种打打杀杀的事儿，找我似乎不妥。”这是张烈心中最值得怀疑的地方，成田惠子找谁不好，偏偏找到自己。虽然他确实有能力拔掉所谓的黑龙会，但是在外界看来，自己不过是一个有些经济头脑的商人。他不相信自己在米国做的一些事儿，山口组能够知道。若是这样的话，那米国就根本没有秘密可言。随便一个黑社会都能知道米国严防死守的秘密，那米国的cia和f逼如何称雄于世界。

    “我相信张君有这个实力，而且新加入金币联盟的成员，很多都拥有铲平黑龙会的实力。即使张君在矮子国没有这样的力量，借助金币联盟成员的力量，也足够铲除黑龙会。”成田惠子小声的说道，她不知道张烈是否能够让那些大家族做这种事。但是他觉得，现在那些大家族都在拼命的和张烈搞好关系。何况这次右翼势力是有预谋的针对张烈。她相信这些人在做这件事的时候，肯定没有通知他们。这帮人肯定对右翼势力也是怀恨在心。既然这样，借此机会铲除黑龙会，自然是千载难逢的机会。

    张烈这才明白，这个女人什么意思，她知道自己可能没有这样的力量，最起码在矮子国没有。但是其他金币联盟成员有，只要他们出手，解决山口组也没有任何的问题。

    打掉成田惠子后，崔雪莉那里将更多有关成田惠子的资料传给张烈。包括她和她丈夫之间的矛盾，尤其是她丈夫可能的死亡原因。

    了解了这个女人更多的消息后，张烈没有多做考虑，决定做这件事儿。这次针对自己的示威游行，就是黑龙会在背后支持的。尤其是资金来源，更是黑龙会背着矮子国政府和那些大家族，独自支持的。为的就是瞒着所有人，打张烈一个措手不及。

    因此，张烈觉得有必要将黑龙会拔掉，一方面是为了震慑矮子国那些有心之人，另一方面也是为了以后的事情做准备，不管最后是否可能，先拿下黑龙会，也算为以后的事情扫掉了一个障碍。

    打掉成田惠子之后，张烈接到了奥巴比的电话，询问了他现在的情况，随后叮嘱张烈，是否要离开矮子国。若是离开，明天第七舰队将要离开横滨港回夏威夷休整，他可以搭乘第七舰队的航母，先行离开矮子国。

    看来这奥巴比也是担心自己应付不了，他倒是忘jì了，自己当时在米国送给他的大礼。矮子国这点风雨，还不至于让他落荒而逃。

    在张烈的安排下，一个战斗编队的生化保镖趁着夜色已经出，务必要将黑龙会的骨干成员，一举消灭掉。否则，以黑龙会这个组织的疯狂性，不知道会干出什么抓狂的事情。

    虽然黑龙会在历史上赫赫有名，甚至和百年前的华国还有千丝万缕的联系，但不可否认，这个组织从成立之初，就是一个非常复杂的组织。干掉它，有利于自己以后在矮子国的一些事情。

    这次，他还没表xiàn出什么不利于矮子国的行为，若是他日真的做一些事情，比如说自己看上的北海道。到时候黑龙会毕竟会做一些特别疯狂的事儿，张烈不允许他这么做，所以趁着现在这次机会，彻底将黑龙会的威胁消灭在萌芽中。

    同样也是震慑矮子国政府，告sù他们，自己不是那么好糊弄的。别以为抓了几个虾兵蟹将就可以糊弄自己，躲在背后的黑龙会，既然矮子国政府不处理，那他自己处理吧。

    张烈在矮子国的一举一动颇为引人注意，成田惠子的来往，更是吸引了各方的关注。只要对矮子国现行各方势力有所了解的，都知道这个女人的情况。在这样敏感的时候，这个女人突然造访张烈，谁都不会相信他们只是聊聊天气聊聊矮子国的展。肯定是有着惊天的谋划，山口组可不是什么好东西，在矮子国山口组可以说是严zhòng威胁到民众生活的。黑龙会虽然也是黑社会，但是黑龙会很少像普通平民渗透。

    石泉凉太得知成田惠子秘密接触张烈，顿时惊了。要求情报科的人，必须打听清楚他们谈话的内容。尤其是盯紧山口组的一举一动。如今国家局势不稳dìng，刚刚经理了右翼的示威，若是山口组在这时候再闹出什么事情，那他这个相真可谓是要完蛋的。

    关注成田惠子的不仅仅是政府，还有财阀。安田家族一位重要成员，立即给成田惠子打去电话，因为和安田财团有着不错的合作基础，成田惠子对于庞大的安田家族也是异常的尊重。

    得知对方想知道自己找张烈谈话的内容，成田惠子没有犹豫，早在面见张烈时，成田惠子就想好说辞。毕竟她的身份太敏感了，一举一动就牵扯着众多人的注意。更何况现在张烈在矮子国，别说自己这样特殊身份的人，就是一个普通人找张烈聊了几句，政府和财阀们也都想知道，两者的对话是什么。

    安田兵卫说完自己的要求，又叮嘱道：“成田夫人，希望您以大局为重，现在国家局势很不稳dìng，因为右翼势力的一些举动，已经引起了国际社会的关注。而且最主要是惹得张烈很不开心，据我们所知，张烈的影响力非常大。若是他真的很不满意，以张烈在国际上的影响力，顷刻间能够颠覆我们国家的政府。所以，请夫人务必以国家的利益为重。切勿做出什么出格的事儿。”

    成田惠子听到安田兵卫的话，惊的说不出话。她知道张烈的影响力，但是没想到到他能轻yì颠覆一个国家的政权。自己要真是和这样的人搭上关系，还至于辛辛苦苦，整日的提心吊胆，担心被仇家找上门，第二天死在荒山野岭中。

    “放心吧，安田君，我求见张君，只是希望加入金币联盟。之前没有像安田家那样，成为金币联盟成员，我有些不愤，所以想亲自找张君说道说道。”成田惠子一早就想到了这样的理由，他确实进入金币联盟，但是现在他对于金币联盟的热衷不是太大，只要她和张烈处好关系，还愁以后没有利润吗？

    “希望如此，如果山口组给大家惹上麻烦，我们不介意让成名百年的山口组消失掉。”安田兵卫挂掉电话，他相信成田惠子不敢做出什么过分的事儿，有了他们安田家族的警告，在整个矮子国，还没有人敢违背他们的命令。要知道，在矮子国，四大家族同气连枝，共同进退。也正是这样的处事仿真，才使四大家族牢牢把持整个矮子国的政zhì经济地位。任何人，在面对四大家族的时候，都是那么的无力。

    四大家族同样认识到他们的短板，虽然在财富上，他们自认为已经不少于米国的洛克菲勒以及摩根家族。但是因为国家的先天不足，他们无论多么的强大，只要洛克菲勒和摩根愿意，他们就能通guò政zhì手段，直接让米国打压矮子国。矮子国受损，他们的经济实力自然受损，甚至可能破产倒闭。

    所以，四大家族和众多国民一样，无时无刻不盼望着国家恢fù全部主权，只要这样才能真正独自成长，在面对摩根和洛克菲勒时，就不用担心什么时候他们支持下的国家在背后给他们捅刀子。

    成田惠子不在意安田兵卫的威胁，对于这些大家族的手段，他清楚的很，也知道他说的不是大话。成田惠子并没有生气的资格，别看她在整个国家是个人物，但是在国家内，除了位于东京都的天皇外，所有人对四大家族都会生出无力感的。

    张烈答应了和她的合作，若是以后能和张烈更进一步，那么他是不是可以和四大家族有了正面接触的可能，想到这里。成田惠子更是决定，这件事必须要办好，而且必要时候山口组可以牺牲部分利益。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！