
    比说张烈从来没想过像掌控西班牙或者希腊那样掌控华国，一来在他内心里，对华国还是存zài敬畏的，也像个普通民众一样，盼望着国王繁荣富强。\.\

    二来，张烈疲懒的性子，就算有这样的机会，也不一定会动手。虽说现在西班牙和希腊都已经被张烈控zhì，但那也只是适逢其会，而且主要是也是凯瑟琳从中出谋划策。

    希腊的庞大计划如火如荼的进行着，因为有张烈和矮子国众财团的鼎力支持。整个计划的资金异常的充沛，根本没有像外界宣扬的那样，整个计划会拖垮联盟部分企业。

    而且在今年年初，张烈当初答应西班牙民众的两千吨黄金，已然运至西班牙国家中央银行，成为了西班牙国家战略黄金储备的一部分。

    两千吨黄金的入库，被全世界广泛宣传，同样也让西班牙人心中的底气更足，感觉这两千吨黄金，是他们经济腾飞更加重要的保障。

    没有再去关注希腊的情况，张烈在崔雪莉的陪同下，再次来到了北海道。虽然全世界眼里，希腊全国是一座巨大的工地，到处都是建设场景。

    其实不然，在矮子国北海道，同样有着大量的工程。当然，北海道的建设多是集中在一些偏远的山间，这里人口稀少，风景优美。

    在北海道一处著名的温泉滑雪胜地，堪比皇家园林一般奢华的建筑群正在加班加点的建设中。而这里，就是矮子国四大家族号召，矮子国的一些金币联盟成员集体出资。建设的金币会所的北海道场地。

    在设计中。这里的奢华程dù比比照云台那里。而占地面积已经规格上，几乎是云台金币会所的三倍多。因为这里比较偏远，一座小型机场也在整个会所的规划中。

    在他们的计划中，别人前往会所的主要方法，一是直接开车过来。另一种方法就是在札幌乘坐小型私人飞机，直接前来这里。

    除了这做金币会所外，张烈在北海道同样有其他的一些工程，比如说在四大家族的帮助下。张烈收购北海道最大的造船厂，同时在富良野一座大型机械工厂也在紧锣密鼓的建设中。

    崔雪莉陪着张烈踏上北海道的土地，感受着这片土地上那既陌生又熟悉的人文情怀，张烈不由得想到心中的那个想法，也不知道能否成功。

    “这个地方哪里都好，就是冬天太长，太冷了！”

    云台是一个偏南一点的城市，作为从小在云台长大的张烈，对北海道的气候有些不习惯。现在还只是九月份，云台那地方还属于眼热的夏季。但在北海道，他已经明显感觉到一股凉意。甚至得船上薄衫长袖才行。若是到了晚上，温度更低，或许得穿加厚的褂子。

    “相比云台，北海道确实比较冷，毕竟和他同一纬度的，是华国的东北地区。不过，北海道海底深处大量的铀矿，却是我们必须得。目前采矿船几乎已经采集了整个星球已经现的全部矿物元素，只有铀矿的价值最高。所以主人，为了以后更好的展，北海道这个地方，我们必须拿下。或许现在，地球的科技还不足以现这里丰富的铀矿。但是相信若是再给他们十年时间，以他们掌握的科技，只有留心，绝对会现这里的不寻常。”崔雪莉担心张烈放弃那个计划，毕竟以她对张烈的了解，张烈不是那种天生就愿意折腾，喜欢干大事儿的人。用一句通俗的话讲，张烈就是那种老婆孩子热炕头的小民想法。

    张烈是同意了他们的计划的，毕竟铀矿的吸引力，甚至过金矿。以矮子国对铀矿的热衷度，若是被他们知道这里有铀矿，无论什么条件，也不会同意张烈掌控这些。

    所以，在现北海道海底的秘密后，一个大胆的计划就出现了。而提出这个计划的人，就是凯瑟琳。彻底掌控北海道，将北海道从矮子国中割裂出来，让张烈来掌控北海道的一qiē，也就是说未来，张烈就是北海道真正的主人，国王。

    而要做这个计划，无疑非常的困难，不仅会面对矮子国的举国压力，还要面对全世界的压力。毕竟现在以及进入二十一世纪，不再是当年那个国际大环境疯狂巨变的年代。进入二十一世纪以后，虽然世界局势依旧复杂，但是全世界基本已经默认了现在的领土大小。即使某个国家再贫困，再弱小，也很少有国家敢冒天下之大不韪，悍然侵占这个国家，即使米国也不行。

    所以，这个计划的难度无疑是困难的。但是这个计划又不得不执行，这也是为什么金币联盟第二次扩招时，一半以上的成员都是矮子国内具有巨大影响力的人物。当然，让张烈庆幸的是，掌控矮子国国家命运的四大家族居然也加入到他的金币联盟。

    也使他们这股庞大力量的家族，让整个计划最困难的一点得到了解决。这些力量掌控者矮子国一半以上的国家力量，若是当正式割裂北海道的时候，有这些人站出来支持张烈。那矮子国人民即使再反对，以根本无法阻止。

    而要想做到这一点，让这些人毫无保留的支持张烈。这就是凯瑟琳的工作，好在自上次武装采矿船升级后，凯瑟琳的力量得到了大幅的增长，在精神施压方面，效果更佳明显而且更佳的诡异。但据崔雪莉讲述，凯瑟琳那里的工作也不太顺lì，金币联盟的成员都是商业领域精英中的精英，每次施压的效果都不是太明显。尤其是矮子国四大家族掌门人，对他们的影响力更是微乎其微。

    这也是，为什么张烈要带领金币联盟，不断的进行扩张。试图将金币联盟成员之间更加金币的捆绑在他身上。尤其是矮子国的那些成员。为了让他们对金币联盟的认同感更深。更加方便凯瑟琳施加影响。张烈不得不设计出希腊高铁这个级大单，同时这个大单要交给矮子国。

    “雪莉，你说说我们未来的路?我们的未来会是什么样的？”张烈有些迷茫了，自从有了割裂北海道的计划后，张烈就明白，他已经无法避免的真正站在了这个世界的最高层次。在未来，他甚至为了自保，为了展。不断的将对他有威胁的国家或者组织消灭掉，甚至像别的国家一样，对外动战争。

    武装采矿船从来都不是一个战争机qì，它的那点武装力量，或许能够打赢一场小规模的局部战争。但若是大规模的交战，武装采矿船的力量就相形见绌了。好在崔雪莉同样认识到了这点，皇家军团就是他们为了以后的力量，而试行的一支比较重要的力量。

    若是在皇家军团试行成功，甚至借着皇家军团的身份，建设一支战斗力惊人的海6空部队。可以在张烈遇到威胁的时候，第一时间站出来。将威胁消灭掉，这就足够了。

    “毫无疑问，主人会成为这个星球至高无上的存zài，若是主人愿意。完全可以以北海道以根基，逐步统治全球。不过，这个世界或许会很久。”崔雪莉开始说的斗志昂扬，但是说道后面时，声音不由的小了。他知道这个难度太大了，武装采矿船本质上，只是以采集资源为主，或许它的存zài就是为了战争而掠夺资源。但它本身能够提供的战争潜力有限。

    张烈知道崔雪莉也不太相信自己说的话，统治全球，张烈是没看到希望。或许像成吉思汗那样，奋斗一辈子，或许会有那么一天，但是现在的国际环境，会允许他有这样的机会吗。武装采矿船虽然强大，但并没有太多前的科技，它更多的是以目前世界科技为准侧，而进行的一些武装升级。这样的实力，在展一定规模后，和别国硬碰硬也没问题。但是别国会允许你硬碰硬吗，除非你有绝对的实力，可以瞬间避退对方。否则的话，在这个世界很多国家都可以生产核武器的时代，真将某个国家逼到了绝地，或许这个世界毁miè了，也不一定能收服一两个国家。

    “若是能拿下北海道，还是安安心心的展，不想着去征服世界，只要别人不来征服我就行！”张烈最终给出了这么一个答案。

    不过对于割裂北海道，张烈还是挺热衷度，毕竟每一个华国人，内心深处都有一股列土称王的野心。如今，他只是将这个野心试着去做出来，况且又不是裂华国的国土，又不是搞国家分裂。

    崔雪莉没有接话，而是像其他生化保镖那样，安安静静的站在他旁边。

    北海道虽然凉了，但是阳光晒在身上，依然很温暖。

    “你上次说的，国内那一股针对我的力量，有没有查清楚是怎么回事？”张烈忽然想起，国内有一股力量，明显是针对自己。

    “基本可以认定，对方是在故意捧杀主人，尤其是我们在西班牙和希腊的做法，更是让华国当局者对我们生起了疑心。若不是我们一直局限在云台一地展，或许华国现在已经开始清除我们了！”崔雪莉很认真的说道，这件事她一直关注，毕竟有阴谋针对她主人的，作为张烈手下左膀右臂之一，她必须将一qiē可能的威胁调查清楚，甚至消灭掉。

    张烈听了，尽管有些不是滋味。但是清楚，崔雪莉说的也在理。若是自己真有那个想法，准备控zhì华国的经济。以他对华国的了解，华国绝对是以雷霆之力消灭他。毕竟华国的政体和别国不一样，在国外商人大家族可以控zhì一国命脉，但是华国不能，自古以来，就没有这样的事儿。只有权臣权奸乱国，也根本没有权商掌国。或许在每一个华国人心理，这种事根本是大逆不道，不可饶恕的。他们会理解权奸掌控国家命脉，但绝对不敢想象某个商人去做这一件事儿。

    对于国家的做法，张烈尽管不愿意相信，但还是理解的。只是对于国内那股力量，张烈很愤怒。他心中那股纯纯的爱国之情，却被参杂了很多，让他以后算是报国无门。

    当然，这也是张烈想想，若真让他报销国家，张烈只是嘿嘿的笑笑，当成一个玩笑。

    张烈清楚其中一个势力是什么，就是一直以来和他闹得不愉快的羊城晚报。自从羊城晚报上一任主编被张烈搞到后。后来羊城晚报消停了一段时间，但是这一段时间，羊城晚报在别人眼里，分明成了张烈蜜，不断的拍着张烈的马屁，吹捧着张烈在国外的影响力。尤其是在西班牙希腊两国，更是将张烈吹捧的天上少有，地下绝无的地步。

    同时，一同吹捧张烈的，还有国内一些知名教授专家，不管他们有意无意，但是让张烈在华国高层心理，留下了阴影。现在还不明显，毕竟张烈在怎么折腾，也是在国外。在国内，张烈影响力虽然，但是势力基本局限在云台一地。若是有一天，张烈的实力走出云台，那或许就是他们直接相互沉默打破的那一刻。

    而且有一点，张烈也清楚，若是金币联盟再一步扩大，同时金币联盟没有任何分歧，表xiàn异常团结的话。他们或许不会收拾张烈，但绝对会寻个由头，对金币联盟某些成员下手的。目的就是学若张烈在国内的影响力，维护政府对华国的绝对统治。

    “这段时间，尽量保持低调吧。约束好我们的人，不要去刺激华国政府。只要我们走了，相信以后还可以愉快的合作。现在的合作，总不是那么痛快！”张烈对崔雪莉说道，他已经决定，国内的事业停止拓张。目前云台在建的工程，会继续建设。但是不准备上马新的项目了，等到他在北海道的事情解决完，再处理那边的事。(未完待续!

    ps：第二更，求订阅了！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！