
    这一天，风和日丽，碧空无云！

    这一天，在云台第一人民医院一间特殊的产房中，来自世界最权威的妇产科医生齐聚这里。!.

    尽管产前检查一qiē正常，但是张烈不得不小心应对。他的一声要求，全世界最优秀的产科医生，全部来到云台待命，时刻准备着可能出现的意外。

    这也是张烈的小心，他不允许有任何的意外生。如果有意外生，随时都有全世界最好的医生来处理意外状况。

    好在有惊无险，初次当父亲的张烈，终于在等待了三个小时候，体验了一个初丁到成为父亲的那种惊天喜悦。

    他当父亲了，张家的小公主出世了。一个可爱的小生命，就这样诞生在他们家。

    虽然母亲对没有生儿子比较遗憾，但是张烈却没有一点遗憾，无论是儿子，还是女儿，他都喜欢，如果说实话，他心里面对女儿的喜欢程dù更高一点。

    至于所谓儿子可以继承家业这类的话，张烈也不在意，别说自己现在年富力盛，这时候就位自己选定继承人还早着呢。就说他的寿命吧，张烈不清楚自己的寿命是多少。但崔雪莉告sù他，如果没有意外生，即使现在他的寿命达到一百岁也不是问题。若是他的修为进一步提升，或者采矿船再次升级，他的寿命或许会更多。

    自己还有那么长的寿命，犯不着现在就找继承人，所以对于女儿的出世。张烈满心欢喜。母亲于秀梅虽然开始有那么点失落。但是随后就高兴起来。儿子和媳妇都还年轻，有的是机会生儿子。何况头一个是女儿，以后有了儿子，当姐姐的也可以照顾弟弟。

    张烈不知道于秀梅的复杂想法，透过无菌病房，看着乖乖躺在刘梦莹身边的那个可爱的小生命。张烈觉得自己在这一刻，特别的充实。即使拥有了那样大的权势，也从没有像现在这样幸福。

    有了小公主张诗琴。他对未来充满了干劲儿。原来茫茫且无目的的人生，似乎有了更好的追求，他要让小公主张诗琴成为这个世界上最幸福的人。

    张烈将一部分时间，真正投入到了工作上面。剩下的时间，他愿意陪着小公主张诗琴，虽然小不点还不会说话，但是张烈对她的溺爱，听着她丫丫依依的叫声，他感觉特别的满足。

    或许是上天不愿意让他这么舒心下去，也或者是二长老故意找自己麻烦。明知道自己宝贝女儿降生。自己希望每时每刻陪着这个小家伙。但是二长老很不识趣的邀请张烈去上京，说是有重要事情找张烈商量。

    要知道他可是刚刚从上京回来的。这才没过一个月，就又要他去上京。上京有什么好，污染严zhòng，人又特别的多。别看是人人羡慕的国际大都市，但对张烈而言，屁都不是。除了他们家蓝婕怡外，上京在没有任何吸引他的地方。当然，或许还要算半个孟艾昭。

    二长老有请，张烈只能过去，况且二长老对自己帮助挺大的。尤其是红旗和龙牌群车子的销售，二长老可以说提供了全面的支持。

    虽然有时候，这老家伙喜欢占自己便宜，但张烈也认了。谁叫他有钱啊，在他看来，能让长老们占他便宜，对他来说也是一种荣耀。当然，这种荣耀一回两回，张烈或许还会有些小兴奋，但是次数多了，也是挺烦的。

    依依不舍的离开女儿张诗琴，在媳妇刘梦莹吃味不已的目光中，张烈乘坐专家前往上京。

    路上的时候，中央派来的特派员简单的和张烈交代了二长老找他的目的。其实也不是什么大事儿，就是西班牙有意修建一条从巴塞罗那，途径马德里，终点站到塞维利亚的高铁。而华国这些年一直在出口高铁，虽然有所成绩，但效果其实不算太好，基本上都是展中国家的订单，影响力有限。这次西班牙透漏出这样的计划，顿时引起华国的注意。西班牙可是欧洲大国，同样是高度达国家。如果是在以往，以欧盟的种种龌龊，即使华国参加高铁的投标，失败的可能性也很大。但是现在情况不同，因为西班牙的特殊情况，华国认为拿下西班牙这条高铁可能性很大。

    若是西班牙真的采用华国高铁技术，设计完成这条高铁。之后在这条高铁投入使用后，整个欧盟群众会见识到华国高铁的技术，这会为以后华国高铁技术进入西方达国家，迈出坚实的一步。

    张烈听到二长老找自己是这个事儿，很无奈的摇摇头。这事儿虽然他和斯考特打个招呼，斯考特肯定会倾向于华国的。但是就这么平白无故的帮助国家，好像太亏了。毕竟高铁这单子设计资金巨大，受益企业也很多。但是这些企业，毫无疑问的都是国家巨头公司。如果自己帮了这么大忙，什么都没捞到，那好像有些亏大了。而如果说服二长老，他和国家共同投资这条高铁，似乎也可能。但是他又对这个产业不敢兴趣。控zhì了西班牙的经济舆论和军队，一条小小的铁路虽然有不少的利润，但和他在西班牙拥有的利润来说，九牛一毛。根本不值得他这么做。而且铁路费时费力，哪有印钱快！

    特派员第一次乘坐张烈的私人飞机，也是被这架飞机的奢华程dù震惊，刚开始的时候，注意力总是集中在飞机上面。但到底是中央特派员，很快就恢fù过来，看到张烈情xù不高。以为这件事比较为难，劝解道：“张先生，大长老和二长老都对这件事比较关注，如果您能利用您的影响力，帮助国家拿到这条铁路的建设权，国家一定会记住你的。”

    屁话！！

    张烈很无语，这种鬼话哄哄新生小白吧，拿这种话哄他，掉不掉价。

    张烈没理这个特派员，他认为这家伙脑袋有问题，不然的话，怎么会说出这样猪都不可能说出的话。

    飞机在都国际机场降落后，直接乘坐自己的至尊号前往钓鱼台国宾馆。没错，中央给张烈安排的住宿点，就是钓鱼台国宾馆8号楼。同时，晚上的时候，大长老和二长老以及另一位长老会过来。

    8号楼虽然叫楼，其实就是一座环境优美的，富有江南特色的庄园。张烈被安排做简单休息后，就接到了凯瑟琳的消息。

    原来西班牙要建一条贯穿整个西班牙的高铁路，矮子国几大家族也非常的感兴趣。他们也想通guò张烈的关系，拿到这条铁路的建造权。甚至他们愿意和张烈平分利润。张烈占一半，另一半他们几家分。

    张烈清楚，矮子国的高铁技术比华国的要先进，而且矮子国有着几十年高铁安全运营的经验。相比起来，华国高铁唯一的优势或许就在于低廉的价格。一个没有怎么经过实践检验，价格低廉，一个经过了时间检验，价格比较高的铁路，西班牙到底会选哪个。

    他也是一时犯难了，这两家还真不好选。选华国的高铁吧，相信西班牙不一定会放心，毕竟西班牙现在有钱，也不差那点钱，尤其是高铁作为非常重要的交通设施，必须要确保他质量的优越性。如果放弃华国，那如何向华国交代，毕竟现在西班牙经济之所以如此兴盛，这和华国的支持离不开的。

    张烈清楚西班牙的无奈，相信在欧洲，德国等等国家，也急匆匆的向西班牙推广他们的技术。

    晚上的时候，大长老、二长老以及五长老三位赫赫有名的大长老集体出席。大伙一阵虚伪后，就直接上了酒桌。

    因为有保健医生的看护，张烈打算把三位长老灌倒的想法没办法实践了。

    几杯小酒过后，二长老看着张烈，道：“小张，你听没听说西班牙建高铁的消息？“

    张烈没办法拒绝，只能点头，毕竟睁眼说瞎话的本事，张烈还需要再磨练磨练。

    “我们华国也有高铁技术，而且这些年我们经过几次改革，现在的高铁技术，已经达到世界一流水平。所以，我们国家希望参加这次西班牙高铁计划的招标。你看呢？”二长老和张烈说着，大长老和五长老却不说话，只是笑眯眯的，好像纯粹当一个听客。

    “我看行！”张烈很煞有其事的说道，随后又说道：“我是支持国家的，我相信每一个国人都支持。”

    二长老这么油华也是气的不轻，这小子还给自己装蒜，他可是清楚，来之前特派员肯定将这件事的前因后果告sù给了张烈，但是偏偏他却装作什么都不知道。

    “这么说，你答应帮着国家联系了。如果你不反对的话，那你就是国家高铁项目的负责人在之一。我相信有你存zài，我们国家的高铁，一定会飞展的。

    张烈急忙叫停，道：“等等，你这是强卖强买，而且这种事情，各凭本事说话，我不好插手！”(未完待续!

    ps：第二更送到，求月票，求订阅，求支持！

    感谢yy熊脸、xt迷neta的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！