
    华国也是看出了张烈的意图，若是想要在希腊有所图谋，就必须付出什么！

    但是华国自然也不舍得将手中的这张王牌过多的和张烈分享，眼睁睁的看着希腊采用矮子国的高铁技术，这对华国来说有这很大的影响力。《最起码，从西班牙传回的消息显示，希腊政府一部分官员，眼见希腊将会采用矮子国的标准，心思开始活络起来。他们当中也有一部分人鼓吹，是否可以和希腊采取同样的标准。

    华国担心这股风气影响到眼看快要敲定合作的华西高铁计划，所以二长老趁着这股风，给张烈打来电话。一方面是想探探张烈的口风，另一方面也是告sù他，在高铁领域，华国也是可以和张烈合作的。

    张烈开始还没意识到二长老什么意思，但崔雪莉提醒了一下。张烈这才反应过来，同时也明白国家主要是担心华西高铁合作在这关键的时候掉链子。

    华国这边有些诚惶诚恐，而矮子国这边却是欣喜不已，希腊高铁大单，若是不出意外，将会落入他们的口袋中。同时，西班牙国内的情况，矮子国这边同样听到了风声，他们甚至在幻想着，一举挤掉华国，将西班牙的高铁计划也掌握在手里。

    张烈没理会外界的闹腾，他还是按照原定的计划执行。凯瑟琳作为金币联盟实际管理者，负责这次希腊高铁计划的全部工作。而希腊高铁计划在希腊国内，也是反响空前。谁都知道这样高铁计划，至少耗费五千亿美金。而高铁开通之后。将大大缩短希腊国内的交通压力。同时。希腊也将成为继德国之后。成为欧洲高铁里程第二的国家。这对于，一直处于欧洲经济边缘，除了远古历史，再没有任何骄傲的希腊人来说，是一件太令人激动的事儿。

    尽管国外非友好的国家，不断的抨击希腊出卖了所有他能出卖的一qiē。别看希腊高铁计划，整个国家似乎不需要掏钱，所有的资金费用将由金币联盟自行承担。但高铁这项关乎国家安全战略的经济大动脉。希腊政府也将彻底失去掌控权。

    没错，希腊人是卖掉了他们能卖掉的一qiē！

    但是他们不在意，进入新世纪以来，希腊穷怕了。作为一个穷的什么都没有的国家，有人能看上他，这就已经值得庆幸了。想想过去的几年里，希腊像一个人见人恶的臭乞丐一样，谁都不待见希腊。欧盟内部，认为希腊的原因拖了欧洲经济的大后腿。几乎所有的国家都在怪怨希腊。认为希腊就是欧盟内部的毒瘤，希腊想自救。想变得富有。但一直以来，都没有可行的办法。而欧盟其他国家，在面对希腊的时候。感觉这个“毒瘤”已经严zhòng危hài到他们自己时，担心希腊死在欧盟内部。那那几个高高在上的大国，施舍性质的给希腊一些钱，让希腊能再苟延残喘几天。等哪天希腊又快死了，他们继续这样。

    希腊人走在欧盟内部，那几个富裕国家的国民，看见希腊人往往是充满了厌恶，他们认为就是因为希腊，才使得欧洲生经济危机，使得的他们国家经济不能持续增长。甚至希腊这个毒瘤像癌细胞一样，已经扩散出来。西班牙，意大利等等欧洲大国，也不同程dù的陷入经济危机，以至于欧洲的上空弥漫着一片愁云惨淡。而他们认为，始作俑者就是希腊。

    在一次次自救与被救中，希腊不停的期待与失望，以至于最后甚至绝望。吃了上顿没下顿的日子，找不到一份可以为继生活的工作，希腊人感觉不到未来是否还有希望。有点本事的人，早早的离开了希腊，希望凭着手中的本事，在外面的世界能生存下来。但是得知他们是希腊人，整个欧盟的企业或个人，往往带着有色眼镜去看待他们。他们在德法英西等国很难找到一份不错的工作，毕竟真正说起来，希腊的高质量人才比较少，绝大多数人才其他国家的人也可以做，为什么非要雇佣一个希腊人？

    他们在深夜中，无数次的呼唤出现一个英雄，能够拯救他们。只是几年来，这个英雄一直没有出现，国内的情况反而越来越糟。也是希腊这个国家处在欧洲核心区域，否则的话，只要换做另一个地方，或许这个国家早已动乱了。

    若是没有西班牙的前车之鉴，或许他们也会质疑国家，出卖了希腊的利益，整个内阁政府背叛了希腊。但是因为西班牙，让他们看到了希望，西班牙不也被国际社会抨击为将西班牙的国家利益出卖了。但是看看西班牙现在的情况，在欧美大环境下，如果一个国家的经济没有出现逆增长，那这个国家的经济可以说是健康的。若是有稍许增长，那恭喜你们，国家经济形shì一片大好。但是现在的情况，整个欧美绝大多数国家是负增长，经济形shì越来越严zhòng。

    但是看看西班牙，在伟大的特里娜.伊齐基尔相上任之后，西班牙采取了大胆地经济改革政策，全方位的放开国家经济管控，同时积极的接纳优秀的国际资本，并且通guò和华国的深入合作。短短半年内，西班牙经济就爆出难以言喻的活跃。如今谁不羡慕西班牙人，西班牙境内，到处都是挥舞着人民币的华国游客学生，而在欧洲乃至世界各地，到处都是挥舞着比塞塔的西班牙人。

    正式有了西班牙的成功，希腊人对于政府的做派，并没有太多的反对声，他们冷静的旁观经济的变化。只要能有一份稳dìng的工作，有一份稳dìng的收入，希腊人就知足了。

    事实上，希腊的全面开放，也让希腊人吓着了。但是随后，一下子涌出大量的工作岗位。虽然薪水在西欧达国家内不算太高。但也不算太差。而且希腊人太渴望一个工作的机会了。

    只要不是懒鬼。几乎人人都能找到工作，整个国家内充斥着琳琅满目的商品。而且他们现，手中的薪水完全负担得起平时日常所需要的一qiē商品。

    随后，大量贪腐官员的落马，更是让惊喜中的希腊人拍手称快。在西欧国家中，或许意大利的官员**是出了名的。那是因为意大利这个国家影响力比较大，若是论起贪污**问题，希腊可以说更加严zhòng。

    就比如。希腊人对于当官的热衷，一点不比古老文化的华国差。因为希腊人知道，政府工作人员工作轻松，而且还有数量不菲的灰色收入。这也是希腊爆经济危机以后，全世界位置诟病的希腊臃肿的政府机构。

    希腊可以说一天一个样，他们每天最喜欢做的事儿，无不是看报纸或者电视新闻，看看他们国家最近又有什么新的变化，哪个官员又被带走了。

    希腊计划建设欧洲第二大高铁线路这一事件一经曝光，顿时引起了全体希腊人的关注。他们异常的兴奋。若是政府用他们的税费，修建这样庞大的高铁。希腊人或许会迟疑，或许不会这么兴奋。毕竟越是庞大的计划，代表着更大的贪污。像现在这份计划，预计投资过五千亿美金，在他们看来，五千亿美金的计划，最起码有一半会被相关官员贪污。但现在这个计划是由私人起的，由金币联盟起来的。那么这个计划就不存zài贪污问题，毕竟这是他们的自己的钱，每一份都希望用在该用的地方。这样的计划，希腊人支持，就算到时候高铁票价过高，那也无所谓。反正花的又不是国家的钱，他们想要收回投资，必然会做出合理的市场调查，制定符合市场规律的票价。所以，希腊人对这个计划非常的支持，而且很多希腊人都听说了。在这次的高铁计划中，他们自己的公司将扮演什么样的角色。

    希腊是穷怕了，现在只要给他们一口饭吃，他们愿意做任何的事儿。

    雅典轨道交通公司成立后，公司法人就是凯瑟琳公爵。同时，矮子国为了拿到这个大单子，自然使出了浑身解数。同时因为凯瑟琳的影响下，高铁的建设将由张氏工业公司与三井物产公司联合执行。金币联盟其他成员企业，则负责整个高铁计划其他的配套辅助设施。

    可以这么说，希腊高铁计划，是金币联盟通力合作的一个大型项目。不同于之前进入希腊，各自为战，纷纷抢夺适应自己的市场模式。这次的计划，是所有人为一个项目而战，这也是考验金币联盟整体协调管理能力，尤其是考研凯瑟琳这个联盟主席工作能力的一次重要机会。

    据联盟内部以及外侧估测，金币联盟对整个希腊高铁计划的投入，预计将带动上万亿美金的巨额经济利益。因为金币联盟的庞大，除了高铁本身外，还有高铁沿线周边的各种配套项目计划。

    现在看来，西班牙的高铁计划比较纯粹，甚至只能算是小打小闹。而希腊呢，确实一场轰动全球的经济大餐！人们不由的开始质疑，金币联盟提出这样庞大的计划，如果计划实施以后。联盟需要多长时间，才能收回成本。若是算上这次希腊的高铁计划，整个金币联盟预计砸向希腊的热钱过一万五千亿美金。

    这样一笔庞大的资金，在被披露出来以后，引起了全世界的震动。希腊股市更是连续走高，同时全世界任何一个国家，都开始考虑金币联盟这个刚刚成立不久的经济合作新模式。

    尤其是米国内部的讨论也相当激烈，不过在米国背后的几大家族中，对于金币联盟也开始正视。在他们看来，金币联盟在未来，有可能成为他们的竞争对手。

    米国长岛一处外表朴实的古老庄园中，现任摩根当家人就住在这幢古堡中。事实上，自布雷顿森林体系之后，摩根、洛克菲勒等等米国有影响力的财团，已经不再出现在台前。他们像一个长老会一样，牢牢地把持着整个米国。尤其是肯尼迪被刺之后，他们更是将米联储牢牢的掌控在自己手里，将一qiē非米国资本排挤出米联储。

    对于张烈，他们也有所关注，但是深入了解了张烈和华国的关系后。他们对张烈基本上放松了警惕，在他们看来，无论张烈怎么折腾，都不可能威胁到他们的利益。只要牢牢抓住米国，任何对他们有威胁的势力或人，他们都可以消灭掉。

    二十年前，他们只是用了五分力，就将愚蠢之极的红俄分割了。当然，那场伟大的战争，也是有遗憾的。若是当初趁着红俄倒下，将北极熊国再次分割，或许现在就不用再担心北极熊了。

    新世纪以后，他们研究了全世界所有的国家，现只有两个国家，有可能威胁到他们的利益。其中之一，就是让他们后悔当初没有收拾干净的北极熊国。在一个就是华国了，这也是米国无时无刻不在打压华国的理由。

    张烈很厉害，如果放在一百年前，绝对会成长为另一个罗氏。但是现在，这个世界已经没有那样的机会了。他们对张烈，唯一提防的一点，就是张烈和华国政府的联合。若是双方真的联合了，那他们甚至不惜动战争，也一定要将可能出现的威胁消灭掉。所以，很久以来，他们为了防止张烈彻底倒向华国。在他们有意无意的纵容下，张烈在欧美拥有强大的影响力。同时又通guò他们在华国内部的力量，鼓吹张烈。

    华国政府开始的时候，确实对张烈很在意，表示出一定的亲近。但是随着张烈的名气越来越大，尤其是张烈对西班牙和希腊的控zhì后，华国已经对张烈敬而远之。他的这一做法，加上他们在华国内部的一些引导向宣传。他们双方如果想要亲密无间的合作，基本上已经没可能了。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅了！

    感谢xt迷neta、mertyui、。什么!的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！