
    一天之后，邓文迪找到张烈，向张烈说出了自己的顾虑。｜[2][3][][x]}

    她向张烈坦诚，其实也是有所考虑的，她不介意张烈拿到她的把柄，因为这算是一种变相的拉近关系。

    而且这个事情，她还得瞒着奥巴比，米歇尔是怎么离开白宫的，邓文迪可是很清楚地。若是奥巴比知道自己也有类似的视频，奥巴比绝对不会再像之前那样对待自己。

    同样在前些天，邓文迪已经验证过了，奥巴比并不像某些别有用心的媒体描述的那样，是个性无能。他虽然无法和那些精装的小伙子相比，但一直都有锻炼，他的身体还是很强壮的。况且黑人天生的优势，让邓文迪很享受。

    自从嫁给默多克后，邓文迪其实过上了守活寡的日子。很多时候都是自己解决，实在按捺不住，才找陌生的男人解决生理需要。也就是某次中了拉克兰的招，自己找的那个男人居然是拉克兰安插的眼线。自从被拉克兰抓住小辫子，邓文迪基本上断了找野男人的心思，即使实在需要，也就是靠着玩具解决的。这些天和奥巴比的火热，让她仿佛回到了少女时代，找到了久违的青春活力感。

    所以她很期待和奥巴比的结合，不仅仅能够带给她足够的名誉和地位，还能够带给她实实在在生理上的需求。

    张烈盯着邓文迪好一会，以她的性格，都被张烈盯得有些不好意思。他是真没想到，拉克兰手里居然还有这东西。怪不得她会处处被动。若是没有自己帮助。邓文迪肯定会灰头土脸的离开新闻集团。不仅得不到一分钱。甚至会名誉扫地。当然，或许拉克兰会估计默多克的名声，不将这件事公布，但邓文迪肯定不会有好果子吃。

    “邓姐，哎，我不知道该怎么说你。行了，这件事我应下了，不过以后可不能这么干了。你知道的。奥巴比一定程dù上算是受过女人伤的男人，若是被他知道这些事儿，不敢肯定他会做出什么。”张烈答应下这事儿，同时也清楚了，如果想在新闻集团中掌控更多的话语权，还得加把劲。好在里奇这段时间都在忙碌这件事，相信过段时间会有所收获。

    邓文迪见张烈应下来，松了一口气。她不知道张烈会怎么做，但是很清楚，想张烈他们这个级别的有钱人。手里肯定有一些见不得光的力量，否则的话。这么这种级移动金山，走到哪里还不被人袭击。既然他们敢生活在阳光下，那就有守护这边阳光的力量。

    邓文迪离开后，张烈将这件事和生化保镖说了一下，他们自然清楚该怎么解决。该怎么处理，需要些什么，这些他们都会自行商量解决，比较的时候，还可以争取崔雪莉的情报支持。

    张烈拿起一份报纸，看着上面的报道，张烈无奈的摇了摇头，有必要这么大惊小怪，不就是购买了一些新闻集团的股份。自己掌握的那些股份，根本不会对新闻集团有太大的影响力，根本无法撼动默多克家族在新闻集团的地位。

    《华尔街日报》这家报纸还真敢报道，虽然张氏投资基金现在也算的上华尔街大鳄之一，但《华尔街日报》这么报道，有一定程dù的煽动性，若是激起米国人民的抵抗，自己在新闻集团的进一步动作就困难了。

    好像《华尔街日报的》的母公司就是新闻集团，难道是默多克家族指示它这么做的？

    起因就是自己拒绝了拉克兰的邀请？如果是这样，那默多克家族还真有些小家子气了，再说拉克兰虽然是默多克的大儿子，是新闻集团副董事长，但说到底他算不上新闻集团真正的话事人。拉克兰的身份到底有些不够，如果哪一天拉克兰能够彻底代表默多克家族和自己攀谈，或许张烈会正视他。但是现在，自己如果正视他，那真应了他的心意，自己找他谈判，不就是证明了在自己心里，他是默多克家族的话事人。

    这时儿，张烈接到了雷石东的电话，他不知道雷石东现在给他打来电话做什么。上次雷石东已经给他来过电话，当时对方东拉西扯了很多东西。现在又给他打来电话，张烈就有些搞不懂雷石东了。

    “张，《华尔街日报》的那篇文章看了没？”雷石东笑眯眯的说道。

    张烈清楚，默多克说的就应该是刚刚自己看过的那篇文章。不知道雷石东是什么意思，这篇文章确实意有所指，但张烈不觉得他会对自己构成太大的威胁。况且，整件事可不是默多克家族所想的那么简单，如果仅仅是自己或者邓文迪，拉克兰或许能在大义上占住理。但这其中还有奥巴比的存zài，在米国奥巴比的一言一行就代表着大义。他说张烈是米国人民的朋友，那米国的政策就是和张烈亲近。若他说张烈是米国的敌人，那不同默多克家族做什么事，张烈也会被米国社会排斥。现在他和奥巴比站在一起，拉克兰的这些小计俩，能管用吗？

    “看过了，也就那样。如果默多克家族就这点手段，我真怀疑新闻集团到底是怎么展起来的。”张烈呵呵的笑着，语气中充满着对默多克的不屑。

    “老默多克确实是个人物，但是他的身体已经不行了，如今默多克家族出面的基本上都是拉克兰。拉克兰虽然受过良好的教育，在新闻集团做的也不错，但是想必他的父亲，他还是太年轻了。这篇文章应该就是出自拉克兰之后。如果是他父亲，绝对不会愚蠢的写这种文章。”雷石东对拉克兰很贬低，张烈虽然觉得这篇文章不会对自己造成什么实质性的伤害，但却能恶心到自己。所以，在他看来拉克兰的这种做法也是有些效果的。

    似乎听出张烈口中的不认同，雷石东好爽的笑了两声，随后对张烈解释道：“张，你知道我为何说如果默多克在，绝对不会做这样的事情。虽然新闻集团是米国的公司，总部也在纽约。但是在米国人心理，新闻集团的掌控者却不是米国人，默多克家族是地地道道的澳大利亚的人。从本质上将，他和你一样，都是外来者。你说，他用那种语气挤兑你，是不是本身脑子不够使。拉克兰以为他们出生在米国，公司总部在米国，别人也会认为他是米国人。但是米国人却知道，默多克家族是澳大利亚人，他们家族加入米国国籍，只是为了新闻集团更好的展。同样，新闻集团在它的大本营，到现在他也掌控者澳大利亚三分之二的舆论，新闻集团的一言一行，都能影响到整个澳大利亚。或许，只有新闻集团在米国有它在澳大利亚的影响力，默多克家族才会被米国人接受为米国人。”

    张烈听了雷石东的解释，也是目瞪口呆，没想到还有这样一出。

    这时，雷石东又说道：“张，接下来是不是对新闻集团有什么动作？如果需要我，可以来找我。告sù你一个秘密，我手中掌控有7%的新闻集团的股份。当然，这些股份暂时是不会卖的，不过我可以把这部分股份的使用权暂时交给你！”

    这才是雷石东这次的主要目的，事实上他已经期待张烈掌控新闻集团之后，新闻集团和维亚康姆联合的盛景，他甚至幻想，如果新闻集团和维亚康姆集团整体并购，那么它们的联合体，将一举过时代华纳，成为这个世界最有影响力的势力。到那时，自己一手创立的维亚康姆不至于衰败，它将如时代华纳那样，雄踞世界，让所有人不敢轻yì抚其虎须。

    雷石东不晓得，时代华纳虽然很牛逼，但是张烈这个小年轻，却已经有了崩溃时代华纳这个强大帝国的打算。如果真像他说的，维亚康姆和新闻集团合并，它们将真正的无敌。

    张烈不清楚雷石东的想法，但是却被雷石东透漏的消息给惊呆了。他和默多克可是死对头，默多克会允许他掌控7%这样多的股份？雷石东到底是怎么做到的，在默多克的注视下，能够收拢起这样多的股份。

    将心中的疑惑说出，雷石东哈哈笑道：“张，你想的太简单了，须知知己知彼方能百战百胜。而如果想要了解新闻集团的一举一动，最好的办法莫过于混入他们内部。事实上，不仅我手里握有新闻集团的股份。默多克手里也有咱们维亚康姆的股份。据我猜测，默多克手里最多只有5%的股份。但具体多少，我不敢肯定，但绝对不会过5%。”

    果然是两只老狐狸，怪不得两人斗了一辈子，依然打的难舍难分，双方都是在战斗中成长壮大。现在他才见识了两人的手段，或许像老话说的那样，人了解自己的人，不是你的亲戚朋友，而是你的敌人。

    默多克和雷石东就是这么两个人，只是现在默多克倒下了，但雷石东还坚挺！(未完待续!

    ps：第一更送到，大年初一，依旧坚挺更新，是否很感动！！求月票，求打赏，求红包！！

    哈哈。感谢潜伏n年的猫、荆州虎爷、xt迷neta、雨之西留的慷慨打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！