
    关于刘梦莹的这次任命，震惊了所有人！！

    事实上，即使刘梦莹对于洞阳工业园区管委会党政一把抓，众人也不觉得有什么，毕竟省市两级政府对刘梦莹的任命，除了差一个相应的名头，事实上她已经是党政一把抓了。{3.

    而中组部这次的任命，不但彻底让刘梦莹成为洞阳工业园区真正说一不二的存zài。最最关键的，是她这个兼职改委工业经济司副司长。

    虽说她这个工业经济司副司长不需要去上京赴任，估计也就是顶着一个名头，但正是有了这个名头，刘梦莹成为了华国官场上，最最特殊的存zài。

    刘梦莹也没想到关于她的任命会这么疯狂，没错，刘梦莹只能用疯狂这个词来形容中央对她的看重。或者说，中央对张烈的拉拢。

    以内年龄资历的关系，不可能贸然将她提升为高位，但是为了表示对她的看重，中央也不得不进行一些特别的调整，比如说这次兼任改委工业经济司副司长。这个任命，可以说是神来之笔。不是浸淫官场几十年的老油条，根本不可能写出这么精彩的一笔。

    改委作为华国政zhì经济工作中，最最特殊的存zài。这个部门的职权划分非常的复杂，虽然只能权利方面，有对它相应职能的描述，但若是真按照描述所说，那么整个华国的政zhì经济工作中，似乎除了军方它插不上手，其他所有的工作，它都有权指手画脚。

    刘梦莹以地方实权职能领导。再兼任改委经济工业司副司长。基本上为她定性了。洞阳工业园区。整个省市两级政府，都已经无权干涉洞阳工业园区的展。同时，作为改委副司长，刘梦莹却有全力去过问省市两级有关工业经济的所有的活动。

    刘梦莹坦然的接受了这个职务，没有什么受之有愧之类的心理。但是她既然担任这样重要的职务，自然想要在这个岗位上，好好做出一番事业。

    国家既然下这样的大力气拉拢自己，想来婆婆于秀梅那里也很快就有动静。现在婆婆于秀梅。已经是政协常委，再进一步，就是政协副主席，真正的副国级干部。虽说，这个政协副主席，差不多相当于荣誉“副主席”，但那也是实实在在的干部。

    至于国家会不会将婆婆政协副主席的名头，刘梦莹拿不住，若是以国家下大力气拉拢自己的力度来看，一个没有什么实权的政协副主席。拉拢到张烈这个级富豪，是相当赚的事儿。

    但政协副主席毕竟是国家顶级领导。于秀梅名头到底有些弱，若是给张烈政协副主席，以他之前做出的那些事儿，民众或许会理解，毕竟他已经证明了他在商业领域的天赋。但若是由于秀梅担任，就有些不太合适，于秀梅对于国家最大的贡献，就是培养了张烈这样的一个天才。

    当然，这是国家需要考虑的事儿，刘梦莹暂且不去考了那些，无论是什么职位，其实也都一样，到了他们现在这个境界。国家已经不能把张烈看成以个简简单单的商人，是不可能拉拢不行就打压。张烈是能打压的下吗？他在华国有多少资产，即使全部被国家没收了，那算什么。相比于他在境外的资产，华国这点真是九牛一毛。

    也是因为张烈成长的太快，在国家还没有反应过来，或者在世界还没有反应过来，他已经成为这个世界不可忽略的一员。

    刘梦莹在款待完中组部三处的领导后，就火急火燎的上任了。至于说官场上那些希望拉关系，请客吃饭，巴结她的人，刘梦莹只是挑了一些比较重要的人物，简单的吃了一些，算是给足了他们面子。

    别看刘梦莹现在的级别，仅仅是个副厅级，但俨然成为云台市响当当一个人物，有些时候，刘梦莹的一句话，甚至比市委书记瞿勇或者市长张航好使。就比如关于洞阳工业园区管委会成员的挑选上，刘梦莹有着相当大的自主权，省市两级领导，若是想往洞阳工业园区安插人手，先的询问刘梦莹的意见。就比如说，省委副书记刘光明，将自己的秘书安排在洞阳工业园区镀金时，千叮咛万嘱咐，去了不可仗着他的名头，自立山头。无论常委会是否和谐，都要毫无保留的支持刘梦莹的工作。

    几乎每个去往洞阳工业园区任职的官员，在启程之前，都会被上级领导叮嘱一番。刘梦莹的存zài，已经成为官场的一个特例。你不可能拿官场斗争那一套，来衡量刘梦莹。刘梦莹是否是个优秀的干部，是否能够脱颖而出。也不需要经过官场无数次的厮杀，此时的刘梦莹，就是手持尚方宝剑，无论是谁，谁和她作对，尚方宝剑都会毫无客气的斩了对方。无论是谁，是什么原因，只要不能和刘梦莹搭班子，制造班子内不和谐的因素，那就要消灭掉。

    张烈知道媳妇的任命后，也是哈哈笑了笑。知道国家这是在拉拢他，不过他也不在意。走不走，其实都不重要，同样走不走其实也算是个形式。如果有一天，他真要走，那基本上已经撕破了脸皮。

    比如现在，就算他常驻西班牙，那也无所谓，毕竟他的主要业务在那里。而且无论在西班牙，还是在华国，对他来说根本没有什么不同，不会像普通人那样，因为护照上国籍的不同，而受到不同的待遇。

    母亲于秀梅的心情不错，而且张烈注意到一个问题，母亲这会心似乎也野了，居然也懂得利用手中的权利了。虽然只是一些小打小闹，出出风头，但看着母亲高兴的样子，张烈也就不说什么了。

    在华国一片和和美美，万事顺lì的时候。在遥远的大洋彼岸，一条新闻震惊了全世界。

    新闻是来自时代华纳集团旗下媒体n突然爆出轰动性的大新闻，米国现任总统奥巴比先生与新闻集团董事会主席邓文迪深夜出入纽约皇后街区一家高档酒店，并且在酒店过夜，直到第二天清晨才离开。

    这条新闻一经爆出，顿时轰动了全世界。奥巴比现在可是谋求连任的关键时候，而共和党更是借此机会，不断的抹黑奥巴比，称其私生活混乱，不检点，甚至因此引出奥巴比前任夫人米歇尔的荒淫。

    同时，不少亲共和党的媒体，更是公然指责奥巴比总统这是原形毕露，事实上在米歇尔爆出新闻的时候，奥阿比本人其实也好不到哪里。甚至还指责，米歇尔之所以，完全是奥巴比给带坏了，甚至奥巴比私生活太过混乱，根本没有经历和米歇尔过正常的夫妻生活，受不了独守闺房的寂寞，米歇尔才出了这么一套。

    甚至有媒体专门采访了正在洛杉矶拍片的米歇尔，询问她对于奥巴比和邓文迪双双出入酒店的事情。米歇尔哪里受得了那样的级，以前没有相关的新闻也就罢了，听到属于自己的东西，居然被一个华裔婊子夺走了。

    米歇尔口无遮拦的说道：“奥巴比就是个混蛋，他和邓文迪在一起，完全是看上了邓文迪的丰厚身家。我知道，他一向工于心计，而且邓文迪掌控的新闻集团，也是奥巴比向邓文迪下手的主要原因。”

    虽然没有得到想要的消息，但米歇尔同样给予了劲爆的消息，米歇尔可是和奥巴比生活了几十年的夫妻，他们之间的了解可以说清楚。她既然将奥巴比描述成这样的一个男人，那这绝对是大卖点。有这样严zhòng的问题，米国民众会支持他成为总统，一个吃软饭，希望傍上新闻集团的总统个，会是米国人民心目中的那个总统？

    米歇尔的话，相信的人很多，因为历届米国总统中，奥巴比的身家可是最少的。前面几任总统，他们在担任总统之前，就已经是富豪，而奥巴比不同，之前只是一个普通的政府公务员，根本没有太多财的机会。而且奥巴比或许是黑人基因的原因，根本不善于理财，虽然早些年收入也不菲，但基本上都花掉了。从他入主白宫就看出来了，每年用于奥巴比夫妻生活的经费，过了历届每一任总统。而且这一点上，也是共和党咬着不放的攻击点。

    这两个饥饿难耐的野鸳鸯，就算有需要，也应该做好保密工作，居然被外面媒体知道了。他们两个怎么蠢，还是在这样关键的时候。

    张烈知道这个消息的时候，真有些控zhì不住，想直接打过去电话，将这两人臭骂一顿。

    但是想了想，还是算了。想来那边更是焦头烂额，虽然两人目前都是单身状态，若是在平常，也就算了，毕竟两人单身，就算拍到这样的照片，也落落大方的承认。但是现在，奥巴比离婚不久，而邓文迪的情况更复杂，离婚连半个月都没有。居然保持他们出入宾馆，这不是告sù别人，两人都不是好东西，刚离婚就然就迫不及待的和陌生人去享受？

    这时，崔雪莉给张烈带来一个消息，这则消息有些复杂，是有人故意提供给n的，而这个家伙身份比较诡异，不是共和党那边的人。(未完待续!

    ps：第一更送到，求订阅，求月票了！

    感谢神马都是杯具的慷慨打赏！

    感谢小伙伴们的月票支持！1

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！