
    来自北海道安保力量的反击毫无征兆的开始了，所有人没想到对方敢主动出击。

    事实上，米国那边倒是有了心理准备。毕竟国家安全信息网络的瘫痪，国家经济呈现崩溃事态，都表明北海道已经不再是一味地被动承受，而是开始掌控主动。

    来自军事上的袭击终于来临，面临围剿北海道方面的米国太平洋舰队一瞬间成为了北海道方面的重点袭击对象。

    漫天的导弹毫无冲破云霄，出现在所有舰队船只面前时，所有人都崩溃了。他们不敢想象这是事实。但是又不能不相信，在通讯卫星、雷达失控后，他们就已经做好了最坏的打算。但是还是没有想到，这一步来的这么快。

    战争已经朝着他们难以预估的境地发展，坐镇武装采矿船的张烈通过中央指挥中心的大屏幕上，观看着那仿佛烟花一样的精彩表演，很淡定。或许是一开始就猜到了这样的结果，此时此刻，看着那一艘艘巨舰的沉没，他只是重重的吐出一口气。

    太平洋舰队应该不足为虑了，这只是给米国一个教训，让他们知道自己不是好惹的。当然，若是和米国全面开战，张烈也承受不起那个损失。毕竟无论人员数量，还是军事实力，米国都异常的变态，尤其是那堪称恐怖的核武器，逼急了米国向着北海道或者华国发射大量的核弹头，那无疑离世界毁灭不远了。

    心态放松后，张烈对一旁的贝尔曼说道：“米国那边的情况呢？”

    贝尔曼这次制定的计划。就是用太平洋海战来吸引全世界的眼球。而背后还有两件事。其一是颠覆矮子国几千年的天皇制度。为之后推行国家最高统帅制度奠定基础。同时在米国，作为挑起这次战争的罪魁祸首，米国的摩根和洛克菲勒家族，张烈自然也不会放过。

    在米国经济一片混乱的时候，由凯瑟琳亲自指挥的金币联盟势力开始蚕食摩根和洛克菲勒的优质资产。其中最重要的一环，就是一支完全由生化战士组成的特战小队，已经潜伏在米国，开始对摩根和洛克菲勒家族重要箭镞成员实施斩首行动。

    此时。位于米国的长岛的一处隐秘庄园中，一支悄无声息的武装力量，已经悄悄潜入庄园内部，开始对庄园内部的重要人物开始定点清理。

    位于庄园七层的书房中，摩根家族主要成员都聚集在这里，米国和北海道的这场战争，可以说是决定他们家族生死存亡的战争。胜利了，他们摩根家族将再次领导世界半个世纪，美元依旧可以在全世界横行无忌。如果失败了，他们摩根家族也将会变得衰落下去。或许某一天会被竞争对手吞的渣子都不剩。

    事实上，摩根家族的人都清楚。对于这场战争的胜利与否，米国政府的态度可以说模棱两可。失败了，摩根家族会衰败，米国政府或许可能挣脱摩根家族的桎梏，真正彻底的掌控这个国家。若是失败了，虽然在国际声誉上有所影响，但那也没什么，历史上米国又不是没有遇到过这种事。当初在朝鲜，米国联合多国部队被华国打的灰头土脸。在越南，更是被越南这个未开化的民族，直接打废了时任政府。后来在索马里，米国也被索马里武装弄得灰头土脸，那依然没有撼动米国霸主的力量。

    这个世界，拳头大才是硬道理，而最应的拳头无疑是军事力量。其他的经济力量，或者其他的，那只是在现在这个冠冕堂皇的世界大背景下，经济力量或者其他力量显得比较重要。当真的到了你死我活的时候，决定最后命运的只有军事。

    这也是，为什么当时的红俄直至解体前夕，他的国内经济已经一团混乱，人民朝不保夕。但是全世界依然不敢小觑红俄，依然是这个世界的巨无霸。如果米国缺少了美元这条腿，米国依旧是军事上的霸主。更何况，这场战争输了，美元虽然地位不保，但米国的经济总量，依旧是举足轻重的，在新的世界经济秩序下，米国的一言一行依旧可以影响深远。

    所以，这场战争摩根输不起，洛克菲勒输不起，但是米国政府输得起。甚至有不少米国政客觉得，这场战争输了，或许对他们更有利。

    “砰！”

    一个闷声想起，老摩根额头上顿时出现一个恐怖的血洞。在人们还没有反应过来时，越来越多的枪声响起，不断的有人倒下。

    “一号目标已击毙！”

    “二号目标死亡！”

    “五号目标击毙！”

    枪声虽然经过了消音处理，但还是让庄园的保卫力量察觉到。但到底是完了，当他们准备挽救庄园的主人时，那边关于生命的收割，基本上已经结束。

    面对这支全世界最精锐的特战小队，别说只是这些缺乏重武器的保镖，就是米国最精锐的海报部队过来，也照样留不下他们。

    他们既然可以悄无声息的干掉FBI局长，面对这些早已惊慌不已的保镖，他们根本不费多大功夫，轻而易举的消灭掉眼前的敌人。

    #############

    正在惶惶淘宝的智子内亲王乘坐上一艘米国太平洋舰队的驱逐舰，准备离开矮子国，前往米国，希望米国可以让她再次回到矮子国。让那些叛乱者彻底灭亡。

    望着越来越远的矮子国本土，智子内亲王的心才稍稍平复了一些，若不是她临时起意在皇宫一处比较幽僻的花园散步，或许现在和他的爷爷以及其他亲人一样，遭到了叛乱者无情的清洗。

    几千年来，无论矮子国国家局势多么动荡，他们天皇一系多么落魄。但从来没有哪个叛乱者敢无情的清洗他们皇室成员。最严重的也不过是将他们幽闭起来。然后少量供给他们的生活用度。可以说。这次的事情，是几年前来从未有过的。从来，他们都是这个国家在陆地上的神，是整个国家高高在上，神圣不可侵犯的。但是现在，他们皇室居然被叛军无情的清洗，若不是自己逃离，或许矮子国皇室真的成为历史。

    “内亲王阁下。请回舱内休息吧，我们虽然逃离了本土，但是并没有远离战争。据我们得到的消息，卑鄙的北海道人悍然对我们的太平洋舰队发起了攻击，在没有离开这片海域的时候，我们依然是不安全的。”

    驱逐舰舰长看着面前面容姣好的落魄智子，双目放出情欲的目光。不得不说，智子内亲王本身姿容上佳，加上她与身俱来的特殊身份气质，让舰长恨得好好蹂躏蹂躏这块小娇肉。只是他也只是想想。眼前这个人对米国还有着大用，而且就算没用。他也没机会。

    智子内亲王冷眼看了一眼这个大胡子的舰长，年纪不算太大，但那眼神让她讨厌。原本高高在上的她，此时居然被这么一个丑陋的男人恶心。

    但她又不能说什么，反而还恶心的向对方表示感谢。

    随侍卫回到船舱，在她筹划着如何利用米国的力量复仇。突然间一声巨响，继而是剧烈的震动。她知道，她所乘坐的驱逐舰被袭击了。完了，能逃得了么？

    ##############

    战争持续到凌晨两点左右，在这七个多小时时间里，全世界都被双方交火的规模所震惊。尤其是在太平洋海域，几乎随时可见的舰船碎片。而往来太平洋的船只，也都停靠在周边国家的港口，等待着战争的结束。所有人都没想到，战争规模会如此庞大，几乎覆盖了整个太平洋海域。

    也是这一刻，全世界对北海道现役的长龙级潜艇，表现出极大的震惊。他们知道，现在整个太平洋都遍布着北海道的潜艇，任何一艘往来于太平洋的军舰，只要是悬挂米国国旗，毫无征兆的会被击沉。至于他国军舰或者商船，都会突然收到来自陌生电台的警告，让其退出这片海域。

    太平洋底部，距离夏威夷不远的地方，张烈静静的望着不远处的太平洋舰队总部珍珠港，是那么的安静美丽。再有几分钟，这座饱受摧残的军港，或许会再次扬名，珍珠港将再次毁灭。

    而亲自执行这次任务的，不是其他舰艇，只有武装采矿船。似乎是要亲自完成这么一向重要性的工作，张烈激动之余，还有些忐忑。

    这时，崔雪莉打断张烈的无限惆怅，说道：“主人，华国大长老打来电话，米国总统奥巴比希望和您进行通话！”

    张烈被崔雪莉的声音拉回到现实，对崔雪莉点了点头。随后拿起手边的通话器，道：“大长老，我是张烈。”

    “你呀，你这次可真是让我震惊了，不过我也劝你一句，见好就收。我们还有米国政府，都认为打到现在差不多了。若是继续下去，真的发展到全面战争，那就是整个人类的灾难。”大长老也知道张烈现在取得的战绩，但也知道不能打下去了。太平洋舰队基本覆灭了，损失一个太平洋舰队，米国还能承受的了。但若是张烈率先攻击米国本土，那就真是不死不休了。

    “这是华国的意思，还是米国的意思？”张烈沉思一会，问道。

    “这既是华国的意思，也是米国的意思，更是全世界的意思。你可千万别冲动，千万不能动米国本土，否则到时候真是不死不休。我知道奥巴比是你朋友，如果你真的袭击了他们本土，全部米国人都会支持全面开战。而且现在时候恰到好处，无论是米国政府，还是你，还是其他国家，都觉得打到现在差不多了。”

    挂掉电话，张烈沉思了一会。而这时，贝尔曼说道：“摩根和洛克菲勒已经成为历史，凯瑟琳大人正在全面清理两个家族的资产，米国克利夫兰财团已经投降，由他们帮助凯瑟琳大人完成后续收购。”

    这时，凯瑟琳打来电话:“主人，战争可以结束了，再打下去，战争将不会再受我们控制。这次战争之后，米国政府将全面掌控米国经济。现在是双赢，否则再继续下去，就是两败俱伤。”

    再次望了一眼，前往灯火通明的珍珠港，张烈叹了一口气。看来是不能给这座美丽的军港添一把火了，不过随后他就笑了。

    “给我联通米国奥巴比！”(未完待续……)