
    持续半日的海战，以米国太平洋舰队的残废为代价，暂时性的结束了。

    太平洋舰队被打残，米国派往矮子国海域的核动力航母编队，其中两艘尼米兹级核动力航母沉默，还有一艘需要拖回船坞进行大修。还有一支，因为所负责巡航区域距离战场比较远，在遭到北海道长龙级潜艇疯狂围剿之时，双方已经达成停火协议。这也是这次海战中，太平洋舰队唯一幸存的一支航母编队。

    此战之后，米国在太平洋地区的影响力急剧缩小，甚至没有固守米国西海岸的能力。全世界都在猜测，米国吃了如此大亏，会对北海道采取什么样的措施，会全面开战吗？

    同时，在战争之时，北海道对米国通讯网络和经济秩序的攻击，同样成为全世界媒体的头条。当这一切恢复过来，不少人经过详细调查，现了一个微妙的情况，米国似乎变天了。

    没错，米国国内一些寡头集团，面临大范围的高管更迭，甚至是缺失。再详细调查，现这些集团在短短一天时间里，生了股权的更迭，甚至一些百年集团，毫无征兆的变换了所有人。

    媒体想继续调查，到底生了什么事，是谁做的这一切，幕后黑手是谁。却现无论如何，都调查不下去了。不过坊间流传》∴长》∴风》∴文》∴学，¤↑x.着这样一种说法，做成这件事的正式盘踞北海道的金币联盟。

    接下来几天，世界局势异常的沉闷，就连西非地区爆的种族冲突。都没有引起主流世界的关注。所有人都在等待着暴风雨的来临。他们知道这个世界或许因为那一场海战。已经生了转变。

    果然，沉寂了半个月之后，无论是米国国内引的战争质疑，还是米国之外，各种谣言的纷飞。

    一条震惊全世界的消息，从矮子国传出。

    “由于天皇一系妄图恢复军国主义，颠覆前内阁政府的和平之举，妄图将国家推向战争的万劫不复之地。天皇一系虽有过错。应该受到法律的制裁。但在之前的内部冲突中，位于东京都的皇宫遭遇流弹的轰炸，主要皇室成员薨于此次导弹袭击中。矮子国临时政府经过数十次紧急磋商，征求社会各界人士的意见，决定从此以后国家废除天皇制度。采用最高统帅议会制政体，希望在新一届政府领导下，带领国家走向繁荣昌盛。”

    矮子国临时内阁政府的言，顿时激起千层浪。所有人没有想到，此次冲突，居然一举将皇室彻底拔除。在未来矮子国再没有天皇，只有最高统帅。

    在所有人议论纷纷。甚至不少忠于天皇的国民上街游行，向临时内阁政府请愿，抗议，甚至有人希望政府从皇室远亲中，选择一位合适的皇室成员，担任新任天皇。

    因为皇家禁卫军已经被控制，没有军队的支持，这些人再怎么折腾，都无济于事。

    一周之后，在全世界的关注下，在联合国的监督下。矮子国在国会大厦，就未来政体进行全体议员投票。来自全国各地的一千五百多名国会议员，参加了这次的投票。

    大会之上，几乎以多数赞成票的绝对优势，通过了矮子国未来实行最高统帅制度下的君主立宪制。会议决定，任国家最高统帅由三菱宏木担任，同时三井、住友、安田家族族长分别担任副统帅。

    随后，大会决定，在一月之后，矮子国进行全民投选，确定新任内阁政府名单。

    大会最后一项，由全新的矮子国最高统帅三菱宏木起提议，矮子国重新修订宪法，彻底结束长达半个多世纪，国之不国的状况，将矮子国彻底恢复成一个自主的强大国家。同时，三菱宏木在会议之上，掷地有声的要求米国所有驻守米军全部撤离。矮子国将作为一个完整的主权国家，不再允许任何一个非他国家在他们的国土上驻扎有一兵一卒。

    矮子国成立最高统帅部，最高统帅部由国内积威甚重的四大家族担任，并且国家最高统帅由四大家族之人担任，五年一届。矮子国还没有反应过来，任最高统帅三菱宏木的国家最高决议便传达到国家的每一个角落里。

    他们的国家恢复主权完整，尤其是要求驻守本国的米国撤离，这可是大快人心的事儿。因为这个决定，三菱宏木一下子得到了国民的支持，加之往日在国内的威望，可以说除了少数人，绝大多数人认同了三菱宏木的提议。只是到底能不能成功，国民还不是很有底。

    北海道，张烈的行宫中，三菱宏木结束在东京的演讲后，和其他几人来到北海道，向张烈讲述最新的情况。

    张烈听后，很满意，目前国内的局势一切都比较平稳，即使有小范围的骚乱，军方也在第一时间镇压下来。尤其是在生化战士的配合下，有针对性的清楚一些头目，一时间矮子国内倒是呈现一片和谐的情景。

    “米国那边你可以放心，虽然这次米国吃了大亏。但现在的结果，米国政府也是乐意看到的。米军的撤出，应该很快就有会回复。还有，之前的禁卫军，我觉得不错，以后你们作为最高统帅，牢牢把持住军队，其他方面不要太在意。政府那边，有政府去出面。”

    张烈安慰了三菱宏木，几人明显很兴奋。可以说，未来的矮子国，将有他们四大家族来决定命运，他们的家族将随着矮子国长盛不衰。

    三菱宏木等人离开后，张烈对已经回来的凯瑟琳问道：“这其中不会有什么问题吧？”

    凯瑟琳自然知道张烈这个主人担心什么，笑道：“主人，放心吧。不说他们四个家族都控制在我们手里。就是他们的军队。在这次行动中。也已经完全掌控在我们的手里。所以，无论什么时候，矮子国都是主人的。”

    张烈点点头，有凯瑟琳这话，他就放心了。随后问道：“奥巴比那边呢，他们承诺的事儿应该差不多了？”

    凯瑟琳说道：“差不都就这两天，奥巴比这两天在应付国内激愤的民众，因为这次的战事失败。奥巴比政府险些倒台。好在最后将国防部长将这件事扛了下来。”

    张烈清楚，在这次冲突前，奥巴比在全国各地视察，并且极力游说社会各界，让他们保持冷静，不要冲昏头脑。在米国陷入被动局面，奥巴比有站出来，号召民众坚强起来。而这场冲突，至始至终，奥巴比都没有明着下达过任何命令。

    加之政府方面。也极力的抱奥巴比，所以这次奥巴比有惊无险的躲过了这次的危机。而现在。政府正在为重新掌控米国经济货币，秘密的布置很多事情。

    大约四天之后，米国政府总统奥巴比在战后次表电视讲话，在讲话中。奥巴比先为太平洋冲突牺牲的军人默哀。同时抨击了一些别有目的之人，企图控制军队，达成一些不可告人的目的。

    奥巴比义正言辞的抨击着某些人，在场的记者都清楚奥巴比话里的意思。加之有新闻集团和维亚康姆集团记者的引导，全体民众都觉得奥巴比说的在理，米国社会上，正有一小撮人，试图破坏米国的和平生活。

    同时，奥巴比次以总统的身份，对米国的经济做出了一些利好的措施。普通民众或许不觉得有什么，但是有心人知道，这或许近百年来，第一位能够自主调控国家经济的米国总统。或许因此，他也将被记入史册。

    全国的一切权利重新掌控在自己手里，奥巴比从来没有感觉过这么好过。虽然在外面失败了，但那又如何。米国依旧是这个世界最强大的国家之一，他的军事实力，依旧笑傲全球。至于所北海道。其实也不足为虑，就是一款性能不错的潜艇，只要米国愿意，很快就可以拿出完美的抵御措施。

    一个月后，米国果真宣布将米国在矮子国的一切军事基地移交矮子国政府。米国承认新一届矮子国政府，并且承认两国邦交正常，依旧是兄弟之国。

    随后，米国和矮子国几乎同时宣布加入亚投银行，并且分别向亚投行注入黄金五千吨以及两千吨。因为有米国和矮子国的加入，亚投银行经过多伦磋商，决议改名世界展投资银行，同时北海道再次向世界展投资银行注入五千吨黄金，致使北海道方面成为世投行的最大股东。一定程度上，影响着国际货币的走向。

    对此，国际社会对北海道方面也睁一眼闭一眼，对于它所拥有的经济实力，都选择性的忽略了。因为北海道方面，已经向全世界证明了他的实力。而且最主要的是，他们国家的主要商人，不是金币联盟成员，就是选择和北海道方面做生意。致使北海道地区成为世界上最活跃的商业中心，全世界最好优质的企业，都希望在北海道有一片属于自己的地盘。

    而在北海道，这座名义上归矮子国所有，实际上完全是张烈私有领地的地方，他的一举一动都通过往来北海道的商人，或者金币联盟，逐步的影响着整个世界。

    北海道现阶段或许军事实力不如米国，但任何人不敢去破坏现在的局势，或许在将来某一天，当北海道通过他伸出去的触手，逐步掌控各国的时候，也是北海道，或者金币联盟，亦或者是张烈，彻底掌控全世界的一刻。(未完待续……)

    ps：虽然有所遗憾，但还是结束了！！或许结局不尽如意，很多想写想说的没写明白，但真的写不下去了，自过年后，书的成绩越来越坏，曾经试图挽救过。但都没有什么结果，加之新人新马甲，几乎没什么推荐，或者只是蚊子腿，没有新鲜读者的补充，老的读者又因为种种原因的离开，实在不得已只能仓促收尾了。小弟在这里，磕头认错了……

    ...

    