
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超级武装采矿船》更多支持！

    “巴嘎，我们被锁定了！”

    “躲不过去了！”

    “来自海底的防空导弹，海底有潜艇！”

    一时间，参加此次空袭的整个F-16机群通讯网络，全部充斥着类似的声音。

    这个声音，同样将矮子国以及协同矮子国作战的米国航母司令部惊呆！

    他们同样能够接收到来自前线战斗机的各种实时数据，也同样知道战机遭遇了什么样的特殊情况。

    在他们还在调查，北海道那边到底发生了什么事，他们到底有什么强大的海基防空力量时。前线传来的数据越来越多，而且越来越复杂。同时，还有夹杂了大量其他的信息，一时间，他们都明白发生了什么事。

    网络战，北海道方面已经率先发动了网络战，并且在他们毫无防备的时候，已经入侵了他们的联合指挥部。或许他们这里发布的每一条命令，对方早已窃取到。

    在这一瞬间，他们感觉到自己的脊背发凉，有一股深深的无力感。尽管长官们不断的要求己方的网络战士迅速应对现在的情况，但是已经来不及了。可以说这次的网络战打了他们一个措手不及。

    “长官，民用网络没有受到攻击，我们是否借用民用网络传输命令！”

    很快。军用网络直接瘫痪。甚至好几台网络中转的服务器。当场冒了黑烟，彻底的报废了。

    在他们一筹莫展，感觉这场战争毫无希望，好像在和一个强大的无可匹敌的对手在战斗。这时候，一个声音传来，却告知他们民用网络还能用。

    虽然民用网络不安全，但那又如何，军用网络再安全。还不是被对方悄无声息的入侵，并且直到对方瘫痪己方军用网络的时候，他们才发现。这到底是什么级别的黑客，才能用的力量。

    在矮子国和米国联合司令部被北海道方面展现的力量震慑住时，在战场前线，气势汹汹过来的F-16战斗机群遭遇了毁灭性的打击。因为他们的对手是来自海洋，这些孔有武力的F-16战斗机，根本没有任何招架之力。他们对来自海底的敌人，根本没有任何的办法。只能人为的去躲避袭击他们的导弹。

    但是导弹是好躲的，更何况这次战争的指挥官是贝尔曼元帅。他是放这些战斗机进入最佳打击范围时。才下令留下这些战斗机。如此近的距离，任凭再厉害的飞行员。也根本没有足够的时间去做好躲避措施。

    身边不断的有战斗机开花，或者冒着熊熊黑烟，在他们身旁划过，随后坠入大海之中。

    所有人都绝望了，但是良好的心理素质，还是没有让他们出现溃败的场面。幸存的战机不断的联系指挥台，希望得到指挥台的授权，可以彻底，放弃这次的打击。

    但是无论他们怎么努力，发现都无法联系指挥中心，甚至他们这时才发现，他们彼此之间的联系也非常的脆弱。

    “中田队长，发生什么事了，为什么无法联系指挥部。”

    “我们失去了联系，队长，请求撤离，队长，请求撤离，否则我们会全部玉碎的。”

    虽然现在矮子国士兵依旧有着世界上最顶级的军事素养，但毕竟不同于几十年前，那时候被军国主义严重洗脑的他们，根本不在意个人安危。尤其是他们空军先辈“神风敢死鬼”更是一战闻名。但现在毕竟不同于过去，眼睛胜利无望，再继续下去只是平添伤亡。防卫省那帮白痴，根本严重低估了北海道的力量，如果早知道他们有这样的力量，就不可能有这次的行动，那群白痴！

    “我们与指挥部失去联系，现在由我担任最高指挥官，我命令神鹰大队全体队员返回，注意规避地方导弹!”

    神鹰大队长首先下达了命令，他彻底愤怒了，情报部到底是怎么工作的，他们多少好二郎白白牺牲在这场战争中。若是早知道有这样的力量，谁他妈会制定这样愚蠢的战争方案。

    “撤退，撤退！”

    有了带头的，幸存下来的战斗机，都调转机头，准备撤退。但是他们的敌人，可不会眼睁睁的看着他们离开。更加密集的导弹，如利剑一样不断的重海面上升起，追随着目标，试图将他们全部的留在这边热闹的海洋中。

    看到矮子国空军居然逃了，已经做好准备升空的北海道空中安保队伍不得已取消了计划。即使升空，也追踪不到敌人。仅仅“长龙级”常规潜艇，就将他们下跑了。

    大洋深处，武装采矿船内部，贝尔曼在矮子国空军逃跑后，就知道战争结束了。可是他心有不甘，本来他们可以进一步扩大战争成果的，但是他的主人，却拒绝了他的提议。

    贝尔曼再次来到张烈面前，一脸严肃的说道：“主人，我还是提意，要给矮子国一次报复性的袭击。否则的话，全世界都以为我们是好欺负的。”

    张烈知道这位铁血元帅，不想让这场战争打得这么憋屈，但是他忽略了，这根本来说是一场内战。而这场战争的根本目的，不是消灭多少矮子国军队。而是引出他们的主子米国人，只要米国人出手了，那他们就可以全力对付米国人。米国的太平洋舰队，甚至太平洋上的各处海军基地，甚至米国西海岸都可以成为他们袭击的目标。而矮子国这里，张烈不希望打烂了，把战争的规模局限在某一范围内。对矮子国的征伐，最主要的还是要依靠矮子国四大家族。如今，在四大家族的配合下，一支完全由生化战士组成的特战小队已经潜入到矮子国本土。他们将完成对矮子国最后的袭击，已经是解除这个国家最主要的威胁，来自东京都的矮子国皇室。只有解除了皇室，让四大家族成立最高统帅部，那么对矮子国的战争才算是彻底结束。甚至矮子国到那时候，就能够调转枪头，共同抵御米国。

    再次拒绝了贝尔曼的提议，张烈还是依照原先的计划行事。毕竟四大家族掌控矮子国，基本上不会出现太大的问题。到时候，矮子国的有生力量，都会成为他的助力。即使要报复，也要报复在米国身上，那样才能真正起到震慑作用！(小说《超级武装采矿船》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)