
    华国这边反应也不慢，在空军司令武士旗为的多军种考察之后，海空两方面对z1-1型战斗机，都表xiàn出强烈的兴趣。

    尤其是随后海空司令各自要求自己带来的王牌飞行员试飞这种战斗机后，他们带来的兵，自己体验了这款战斗机强大的性能。甚至不用联合研究所的专家出面兜售，这些王牌飞行员主动开始游说他们各自的长，不断的为这款战机说好话，不吝赞美之词。

    华国下单五十架z1-1型战斗机，同时在云台设计建造的一座高标准的大型战斗机生产工厂也在紧锣密鼓的建设中。在华国的构想中。z1-1型战斗机达到全面国产后，成本将进一步下降。而到时候z1-1型战斗机，将由成飞和云台飞机工业公司两家公司负责生产，其中云台飞机工业公司的设计产量是成飞的两倍有余。

    因为有z1-1型战斗机的良好合作基础，在z1-1型战斗机定型后，除了一小部分人在设计它的海航最终版外。联合实yàn室再次接到了一个实yàn课题，研制重型隐形轰炸机。

    当然，这个课题也是张烈交给他们的，他相信联合实yàn室拿下这个课题不会有大的问题。只要这个课题也被他们解决，那么在航天领域，张烈就无惧任何势力。而大海中的敌人，更加不惧。不说已经服役的“马德里”号核动力航母，仅仅武装采矿船的战斗力，就不惧任何海上势力。

    参加完z1-1型战斗机的试飞测试后。张烈随同武士旗上将再次来到上京。

    对于摩根和洛克菲勒长久以来的打压。尤其是这段时间对金币联盟其他成员的不断压制。若不是有凯瑟琳的影响力。金币联盟成员很可能受不了这些疯狂的打压，直至离开金币联盟。

    别人打上门来，不还手这根本不是张烈的性格。虽然在军事上，双方暂时保持对峙状态。但张烈不愿意就这么白白便宜了对方。美元霸权，石油霸权，这是这两个家族，甚至米国背后的这些家族最为依赖的几点。其中美元霸权又是重中之重。

    长久以来美元的全球货币霸主地位无与伦比，为美国人提供了巨大的益处。让美国政府以较低的利率出售美国国债。从而降低借贷成本。更可以通guò印钱来支付任何费用。利用华尔街对全球金融控zhì力，美国需要借钱时，美元就变强势。需要赖账时，又成弱势稀释债务，对全世界进行财富的掠夺，形成美元霸权。因此它是美国的“奶酪”谁要是动了他的“奶酪”美国不惜一qiē手段的打压甚至包括战争手段。

    摩根对张烈的打压，归根结底就是张烈已经展露出一些能力，让他们不得不小心，担心有一天被张烈破坏掉现在的大好局面。

    西班牙国家中央银行、希腊中央银行、欧洲中央银行、甚至矮子国几大银行。目前这些国家看似各自为战，但他们的背后。都战着一个人。如果这个人挥他的影响力，那么这些银行很有可能联合起来。不要忘jì。张烈华国人的背景，到时候华国的中央银行可能也会加进来。甚至华国还可以拉拢上北极熊国，若是这些银行真的联合起来，那么美元的世界霸权必将颠覆。

    既然摩根害怕他们联合，张烈就要然他们看看，联合起来的世界，是否能够撼动美元的世界霸权。

    在此之前，华国和俄罗斯多次表示要打破美元的霸权地位，维护货币的自由交往。而且这些年来，华国一直以来都以温和且犀利的手段，不断的瓦解着美元的霸权。在这期间，华国算是胜败参半。但毫无疑问，在打击美元霸权这件事上，华国一直都是个斗士。无论和米国关系如何紧张，或者如何亲密，华国都没有改变对美元打压。

    这一次，张烈亲自来到上京，为的就是联合华国，给霸权的美元来一次犀利的反击。

    而二长老越好时间，张烈见到二长老。相比于以往的亲切，现在的二长老，感觉有那么一股子拒人于千里之外的感觉。张烈也是理解的，毕竟二长老一直都是看好自己的，但随着这些年的展，尤其是最近的表xiàn，自己已经表xiàn出要离开这里，要辜负二长老对他的期望。

    客气的邀请张烈坐下，二长老没说话，只是静静的看着他。那眼神，好像在看一个绝强不听话的后辈一样，事儿露出惋惜痛苦的表情。

    “二长老，我这次过来，是需求和华国的合作的。”张烈开门见山的说道，再不说，二长老说不定也不会开口，毕竟自己真的令他失望了。

    二长老听到张烈的话，不知道他什么意思，按理说以张烈的财力和影响力，华国有什么能帮的了他的。

    “我希望华国能够承认金币联盟所印的金券价值，并且希望在不久之后，人民币能和金券进行自由互换！”张烈说完，看向二长老。这个事情，在此之前，已经和凯瑟琳商讨过。这个方法，无疑是对付摩根家族最犀利的法宝。

    二长老一时间有些诧异，对于金券的，他也有了解过。只是金币联盟内部的一种票证。张烈这么做，无疑是想让金券成为一种完全自主自立的货币，希望他被全世界能了解。

    “据我所知，金券的处境似乎并不太好。你觉得，我们和你这样的小伙伴合作，对我们有多少利润。”

    这时，张烈开口说道：“美元的霸权，已经严zhòng危hài到世界的经济，尤其是通guò美元霸权，美国可以直接掠夺他国的财富。这已经和强盗无疑，所以我希望我们双方合作，通guò商量对策，完成对美元的阻击。

    二长老这时候也惊呆了，他没想到张烈会是这么个意见。这些年来，张烈一直思索如何变得有钱。但是到现在，他依旧没看出什么。

    只是两人合作，到底有些势单力薄。不过我们双方在一起，可以说取长补短，最后终将对手打败！！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！