
    “为了应对亚洲地区的快展，为亚洲的快展提供资金保障，华国认为有必要成立一家旨在为亚洲地区服务的投资性银行。”

    在新一轮的亚洲财长会议上，华国财长唐天华做出重要讲话。承诺将由华国起成立亚洲投资展银行，旨在为全体亚洲同仁服务。

    大会上，唐天华财长详细的介绍了亚洲投资展银行的主要职能，以及他成立之后能够为亚洲国家带来的利益。

    亚洲投资展银行的成立，瞬间吸引了全世界的主意。以米国为的西方世界，在第一时间关注起亚投行。同时，西方财政评论家普遍认为，这是华国扩大其区域影响力的重要一步。同时，亚投行的出现，能削弱在受西方影响力极大的世界银行以及国际货币基金组织对亚洲的影响力。

    亚洲财长会议上，唐天华只是代表华国作为亚投行的起国。会上，各国虽然表xiàn出很大的兴趣，但是觉得大多数国家并没有第一时间表态。

    所有人都知道，亚投行的出现，目的是什么，如果他们贸然加入，可能承担的责任。

    除了华国的几个传统友好国家，对亚投行表xiàn出兴趣。很长一段时间，亚投行似乎都是雷声大，雨点小。呼声很高，但是并没有实质性的进展。

    华国也不在意，好像只是放出这个风声，随后也不在着眼于亚投行的事情。亚洲国家选择性的无视，似乎忘jì这回事一样。

    但是西方世界不怎么看。不少对华敌视的媒体。纷纷撰写文章。称华国宣布的亚投行，没有国家相应，这是华国几十年外交的失败，是华国这个世界性大国，在亚洲区域性影响力的一次集中体现。

    在以米国为的西方世界就亚投行的事情，不断冷嘲热讽。甚至亚洲小国也开始转西方世界的评论，似乎亚投行这件事根本就是个笑话，一次裸的打脸。

    甚至国内财经评论家也不太明白国家这么做的深意。甚至评论说，国家一个政策的实施，必然是经过提前沟通的，只有相应条件成熟，才能拿出来。否则的话，就像现在致使国家威望受损。

    当然，因为华国媒体的管控力度，即使最尖锐的声音，也比较含蓄。不像国外媒体，已经开始裸的嘲笑华国的这次举动。

    就在全世界准备看华国笑话。仿佛华国这次铁定丢脸的时候。西方世界主要国家西班牙站出来，出了一个惊惊破天的声音……说道：“经过和华国多方面沟通，西班牙决定加入由华国倡议的亚投行。”

    虽然普约尔相随后说了很多，向西班牙民众解释了很多原因，总之一句话，加入亚投行，对西班牙而言，有利可图。但现场的媒体已经顾不得那么多了，普约尔相的话，无疑彻底打了西方媒体的脸。由华国倡议成立的亚投行，在整个亚洲得不到支持的时候，西方世界主要国家西班牙却站出来，表示支持。

    在全世界还在为西班牙的“叛变”而瞠目结舌，不断的寻找着可能的内在原因，为西班牙的“叛变”开脱。

    大约在西班牙相普约尔言的三天后，法国总统朗西德同样宣布，法国已经向华国递交申请书，法国宣布申请加入亚投行。

    法国也叛变了，德国紧随其后，甚至两国宣布时间相差不到五个小时。

    随后，希腊、瑞典、土耳其等等西方国家纷纷宣布加入亚投行。

    在亚洲国家还没有适应过来，不知道他们该怎么做，是继续嘲笑，还是也该加入，还是冷眼相观。

    亚洲国家紧随其后，先是沙特阿拉伯，这个全世界重要的石油出产国宣布加入亚投行。沙特之后，澳大利亚这个米国的铁杆盟友，同样背弃米国，宣布加入亚投行。

    其实澳大利亚的加入，只能说迫不得已。新闻集团被张烈掌控之后，澳大利亚政府基本上没有了自己的喉舌。任何试图打破这种格局的政府内阁，都会在极短的时间里失去民心，失去地位。同时，张烈为的金币联盟，在新闻集团的配合下，短短三个月时间里，几乎控zhì了澳大利亚一半左右的经济。可以说，除非撕破脸皮，否则澳大利亚只能任由张烈摆布。

    南棒国宣布加入亚投行，印度阿三宣布加入亚投行。就在之前那些亚洲国家还在观望时，华国政府宣布，亚投行最后申请期限将在三天后，三天后将关闭申请通道。同时，现在递交申请的国家，只有亚投行成员国半数以上通guò才能得到加入。

    亚洲急了，他们知道，如果再不申请，最后的机会也没有了。几乎一天之内，这些墙头草般的小国，齐齐申请加入亚投行。

    就在亚洲金融领域一片乱局的时候，一家名为北海道展银行的陌生银行向亚投行递交了申请意向书。

    几乎全世界才注意到，这家北海道展银行的成立日期不过三天前，而且这家银行不仅仅是以私人银行的身份加入亚投行，是所有成员中，唯一一个不是主权国家而是私人企业的成员。还有就是，这家北海道展银行在申请加入亚投行后，几乎全票通guò，一致同意它的加入。

    当人们继续研究，才现，北海道展银行居然是金币联盟银行分出去的业务组成的一家专门对外的银行。但无论怎么说，这家银行，货真价实是金币联盟的银行。

    想到金币联盟，所有人释然了，也只有金币联盟这样拥有强大经济实力的组织，才有能力和各国合作。

    关注国际形shì的人，不少人现。在这段时间，米国总统的新闻似乎很少。果然细细追踪他的报道，却现这段时间，奥巴比作为新任总统，开始奔走米国各州，处理各州事物。对于国际大事，基本上都交给了国务卿处理。同时，这段时间最活跃的也不是国务卿，而是米国财政部，以及米队。

    米国的诡异情况，让不少人都难以理解。明眼人都看得出来，米国现在在裸的打压张烈的金币联盟以及华国，如果是以往，米国总统或者他的特使，定然全世界奔走，试图说服其他国家，不要和华国走的太近。但是现在，米国政府的行为很诡异。

    有媒体甚至开玩笑说是因为奥巴比取了一个华国夫人，导zhì米国政府在对待华国的事情上，不得不委婉一些。奥巴比担心被邓文迪收拾，不得不收敛很多。

    不管如何，任凭国际局势如何风云变幻，亚投行成立了。

    在成立大会上，各成员国围坐在一起，经过三次闭门会议后，终于拿出了一份压亚投行的基本章程，这个章程的公布，彻底震惊了世界。他们这才现，这所谓的亚投行，根本就是挂羊头卖狗肉，其实更是大有深意！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！