
    光荣西班牙级级核动力航母“马德里”号的入列，标志着西班牙真正成为继米国之后，唯一掌控设计建造十万吨级核动力航母的能力。

    当然，若是真要细究，米国的福特级核动力航母，依旧在船坞中精雕细琢着，它还不能算真正能够建造。

    虽说西班牙方面表示，“马德里”号虽然已经服役，但当前它的主要任务，依旧是性能的测试以及各种海况环境下的实yàn，同时前期会担任训练任务。争取在下一艘“巴塞罗那”号服役之时，“马德里号”为西班牙培养出足够数量的航母军种。

    远在北海道的张烈，再次接到大长老的电话。“马德里号”的服役，真正的刺激了他们。尤其是华国在他的造船厂一下子下单两艘航母。再加上，两国联合研制的第五代战机，可以说和华国的这单子生意，就充满着诱惑力。

    先是恭喜张烈真正能够制造这种大吨位的核动力航母，其实在航母没有制造出来前，他们心里都没有什么底。毕竟航母这是非常复杂且工作量大的工程，即使以华国这样庞大的军工力量，想要独自研制出性能优异的核动力航母，也不知道得多少岁月。

    而在这之前，没有哪个国家或者势力有过这样的先例。但是他们同事又抱有一定的幻想。张烈之前在全世界做的事情，他们自然清楚，尤其是张烈对人才的重视，这才是他们相信张烈可能具备这样能力的原因。

    如今真正证实了张烈确实制造出一艘优秀的核动力航母，具体着艘航母的战斗力，性能如何。从理论评估离开，它无疑是优秀的。

    所以。华国开始催促西班牙，尤其是张烈，希望华国订购的那两只航母。最好能够提前交付。而且现在周边局势异常的复杂，矮子国疯狂的扩军。未来很可能避免不了一战。而如今，华国的海军实力相比起矮子国还真是差距不小。如果要想扭转这种局势，拥有航母是最好的方法。

    张烈得知华国的意图，急忙说道：“大长老，不是我们不想快，实在是这东西真快不了。之前商定的时间，已经是我们最快的度了。这事上，我实在没办法。”

    他不是有意敷衍。制造一艘航母的时间，本来就比较漫长。如今答应华国的航母，缩短至两年，已经很快了。何况，之前双方联合研制的第五代战机，此时还在秘密研制中，最快也要明年年中才能拿出第一代试验机型。光有航母，没有相应的舰载机搭配，无论航母多么优秀，最终都不可能挥航母应有的战力。

    这也是。为什么“马德里号”明明各方面性能都比较优异，通guò的各项的测试，但依旧是一艘训练型航母。他目前主要的作用。是为他们培养真正优秀的航母人才。

    挂掉电话后，张烈基本已经将这件事放下，航母的事儿多说无益，如果不想航出事，必然要做的精细，不能粗枝大叶，更不能被催促。

    事实上，这两天矮子国这边也非常的平静，全世界的目光被西班牙所吸引。而在矮子国这边，趁着这难得的空隙时间。抓紧一qiē机会，不断的展自己。

    “这小鬼子。还很是不安生！”

    张烈接到崔雪莉的情报，微微皱了皱眉眉头。这事儿有些脱离他的控zhì，他一时间不知道该怎么去处理。

    原来，就在刚才，崔雪莉递给他一份重要的情报。矮子国在秘密提炼高浓度的铀，他们这座的目的，显而易见。他们是想炼制属于他们的核武器。如果他们在拥有核武器，就不会像现在这样，那个国家想欺负他们都一样。肯定会锋芒毕露，或许很快会走上当年那条路。

    毕竟矮子国皇室需要民意，更或者说需要信仰。在皇室最顶峰的时候，全部大和名族的人，都愿意为他们皇室牺牲一qiē。虽然六十年过去，生活环境的不同，让一部分矮子国已经堕落了，远离战争，惧怕战争。

    皇室正式看到这一点，才毅然而然的出山，逼宫夺权，希望在这最困难的时候，有他们皇室带领着他们复兴，从而让矮子国再次成为世界性强国，让矮子国拜托米国的控zhì。

    若果按照之前相的方法，到底何年何月才能带领矮子国重新走向富强。很可能短时间里不会有可能，但若是由皇室出手，那么一qiē就简单了。

    况且现在是矮子国崛起最好的机会，米国内部分裂，不可能使出全力对付你。而且掌控米国长达一个世纪的几大家族，如今都和他们皇室交好，双方前有密约。

    矮子国除了想要变成正常国家外，还想在军事实力上有所突破。研自己的核武器，成了必须要做的事情。

    “该给他们点事情做了。通知部队，给我好好的收拾他们！”

    倒也不是真的要和对面死磕，张烈的意思，是不停的骚扰者他们，让国际社会再度将注意力吸引在这边。同时张烈觉得有必要让生化保镖将这些人揪出来。如果真让他们把核武器搞出来，在之后自己要做某些事时，这帮人很可能背后袭击。到时候就玩大了，狗急了还跳墙，更何况矮子国民众，在这种事情上根本就非常的极端。

    “我们也要展自己的航母，是真正的大航母。我们距离世界先进造船能力，已经很远了。如果我们再不能为我们的国家建造一艘军舰，他们国家就震的没救了。”几十年前，他们是世界上最强大的海军之一，在随后的战争中，他们却不断的丢掉某些重要的东西，制造最后，他们丢掉了他们能丢的一qiē。

    如今敌人疲惫不堪，这是矮子国最后的机会。作为当代矮子国皇室慧的象征，她善于把握一qiē的机会。而现在，正是矮子国突破那一纸合约，正式开始建造大型舰艇的关键机遇，同时也是矮子国在壮大的机会！(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！