
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《级武装采矿船》更多支持！

    米国政府一方面积极谋求加入亚投行，开始游说各个主要成员国。

    但所有成员国都感觉出来，米国政府现在的行为，并不是真心加入亚投行，更多是向全世界摆出一种态度。至于是否能加入亚投行，米国好像不在意。

    原本还很积极地法德两国也冷静下来，不再像之前那么盲目乐观。他们清楚，之前他们只是一厢情愿，以为米国积极加入亚投行，是已经认清形shì，知道这次全世界主要国家共同参与谋求的恢fù金本位制度已经不可阻挡。但事实上，他们错了。米国还妄求做最后的挣扎，使美元继续凌驾于各国头上。

    在亚投行还在积极筹备完善的时候，世界的东方，再次爆巨大的武装冲突。

    矮子国内部，经过短暂的和平之后，再次掀起更大一轮的武装冲突。重新得到军力补充的矮子国再次集结重兵，向北海道方面起进攻。而这一次，担任进攻主力的是来自东京都地区的皇家禁卫军团。

    这个全新的编制，在他成立之初，全世界就现。皇家禁卫军团的编制＠→，.，计划完全仿照西班牙皇家军团。矮子国的皇家禁卫军团，也囊括海6空三军，当然相比西班牙皇家军团，矮子国的皇家禁卫军团的规模却是无限度的扩张。全世界都知道。矮子国的最终目的。就是由皇家禁卫军团将自卫队全部吸收转化。最后成为矮子国唯一的效忠于天皇陛xià的纯粹军事武装。

    由米国提供的f16战斗机由青森、秋田、盛冈三个城市起飞，过上百架的战斗机朝着北海道方向飞去。矮子国突然动这样大规模的空袭，目的就是打击北海道方面的有生力量，企图将北海道的战争潜力，消灭在最小阶段。

    过百家的战斗机起飞，不止北海道方面的雷达监控到了，就是北极熊国、华国、南棒国等等周边国家全部现了。所有人都密切关注这件事，同时各国领导人纷纷致电矮子国现任相西村直树。询问矮子国的意图。同时要求矮子国保持克制，希望和北海道方面回到谈判桌上，不要扩大事态。

    张烈的武装采矿船早在f16在各地机场有异动的时候，就察觉到不对。第一时间责令北海道方面做好防空准备。同时在北海道周围海底游曳的新型长龙级常规动力潜艇也在第一时间做好了海空拦截准备。他们将承担起北海道方面的第一防护网，这样是张烈为了应对北海道方面战斗力不足，武器缺乏，而做出的一番改变。

    长龙级潜艇是一种比大型的常规动力潜艇，他最大的特色，就是能够在平静的海底，突然间射海空导弹。袭击方圆一百公里以内的入境敌机。因为在海底，他又具有很好的隐身能力。除非附近又大型反潜侦察机，否则根本难以捕捉到长龙级潜艇的身影。

    此时，布防在北海道周围海域的一百艘长龙级潜艇正静静的待在海洋之中，而在潜艇指挥台中央，潜艇自带的高帧度的雷达早已将来犯的敌机监控到。事实上，这些雷达信心并不是长龙级潜艇的雷达监测到的，目前战斗机群距离他们还是太远，以潜艇自带的雷达，还无法做到如此长距离的监控。而这些监控信息，则是由武装采矿船直接传输过去的，只有敌机进入他们雷达监控到范围内，潜艇自带雷达才开始接手之前采矿船的雷达工作，同时开始在分配各自的打击目标。

    就在战斗机还没有飞离矮子国本州岛的时候，矮子国外相以及防卫大臣联合召开记者布会，宣布矮子国已经做好准备，将采用一qiē武力措施，务必收回北海道制权，并且先期的空中打击部队已经出动。矮子国维护国家领土的完整，绝不妥协，不惜一qiē代价，也将打击金币联盟这个借着商业联盟幌子，进行分裂他国国家的邪恶组织。

    矮子国官方的言，瞬间惊爆了全世界。尤其是矮子国官方对于金币联盟的定义，认定其为邪恶组织，旨在从事分裂和颠覆一国政权的极端组织。

    这样的言论，瞬间将矮子国推向了舆论的巅峰，要知道即将成立的亚投行中，由金币联盟掌控的北海道展银行，可是亚投行的几个主要理事国成员。而且金币联盟在全世界的能量，可是相当庞大的。远的不说，就矮子国近邻，南棒国和华国，就是金币联盟主要成员活动的国家区域。

    2o14年伊始，由矮子国开始，引了世界的哗然。全世界都知道，金币联盟这个全球最大的商业联盟，他们盘踞在北海道的主要目的，就是将北海道作为金币联盟的大本营。在他们从上任矮子国政府接手北海道之后，就开始在北海道大规模的搞建设。

    同时，金币联盟并没有限制矮子国国民自由出入北海道。可以说在北海道大规模搞建设的时候，来自矮子国其他地区的民众，有相当大一部分人已经举家迁往北海道，并且在哪里谋求到一份待遇相当丰厚的工作。

    矮子国民众对于金币联盟还是支持的，毕竟之前的舆论宣传方面，都说明了北海道的特殊性。而且在宣传北海道方面，矮子国媒体将其称之为“矮子国的特区”。这是仿照华国的特区模式，为了还是北海道的展。北海道无论是从法理上，还是事实上，他都将是矮子国的领土。北海道方面也从来没有否认过，甚至在很多场合上，都承认矮子国的完整性。

    战争开始了，上百架的战斗机呼啸而过，密密麻麻的，天空仿佛都被遮住一样。大地被阴暗所笼罩，所有的矮子国民心中的都沉甸甸的，他们知道战争爆了。无论是哪边胜利，死去的都是他们的国民。这是一场内战，可以说是一种自由理念与军国理念的对碰。

    生在矮子国本土，他们噤若寒蝉，根本不敢有多余的言论。年纪大一点的老人，至今能回忆起当年的那段岁月，他们感觉仿佛又回到了那时候。整个社会变得很压抑，而且有小道消息传出，上届内阁政府甚至国会议员，没有离开的矮子国的，很多都秘密失踪了。

    其他的不知道，但他们身边失踪的国会议员，却是亲眼看见的，在夜深人静下，被一群黑衣人从家里直接绑走。连带绑走的还有他的家人，至于被什么人带走的，去警视厅保安，也没有任何下文。

    乘坐在武装采矿船内部，张烈盯着采矿船大屏幕上那密密麻麻的战斗机，没有一丝的害怕，甚至隐隐有些兴奋。就在刚才，他接到华国大长老的电话，在得知矮子国将要对北海道展开大规模的空袭时，大长老要求张烈先行离开，位于札幌的华国总领事馆已经有人在接应他。

    对于大长老的帮助，张烈还是很暖心的，毕竟在这种时候。大长老也还没有放弃自己，愿意冒着得罪矮子国的风险，让自己躲在领事馆内部。

    拒绝了大长老的好意，张烈告sù大长老，自己这里没问题，他有能力也有信心保护北海道，还开玩笑的叮嘱大长老，让他时刻留意这里的情况，说不定会有一场好戏。

    张烈这里做的时候，并且没有告sù刘梦莹和家人，金币联盟的事儿，在国内很少被报道。尤其是现在金币联盟的主事人，对外是凯瑟琳。虽然凯瑟琳之前是张烈公司的人，但毕竟凯瑟琳根本上是个职业经理人。加之后来没人去报道这方面的事儿，张烈在公众眼里，倒不如凯瑟琳这个女人的影响力大。和家里的聊天，该咋样还咋样，好像一qiē都没有什么变化一样。

    此次北海道保卫战的总指挥，是西班牙皇家军团大元帅的贝尔曼，他坐镇武装采矿船，亲自将一条条的命令，下达了各个安保队伍。

    和贝尔曼的讨论后，北海道的攻防战，基本以防卫为主，以武装采矿船的能力，灭亡矮子国比较容易。即使几颗热核弹的问题就解决了，若是常规打击，灭亡矮子国，那就相当困难了。毕竟他的背后站着一个米国。而且米国对矮子国不会不闻不问的，毕竟这次矮子国出手，米国的影响力很大。这几乎也可以看成是一场决定米国命运的战争。他们可以肯定，只要矮子国露出后继无力的景象，米国必然是亲自插手，到时候面对米国。同样毁miè他容易，但要想真正打败他，太难太难了。以武装采矿船的能力，或许安安心心的展个几十年，有这个能力也不一定。

    “已经进入拦截最大射程，准备锁定拦截！”时刻盯着大屏幕的贝尔曼，突然间出命令，并且第一时间传输到各个长龙级潜艇分队上面。(我的小说《级武装采矿船》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！