
    在矮子国皇室的干涉下，政府方面不得不维持原状。

    同时，为了遏制金币联盟对他们经济的进一步，矮子国政府经过多番讨论后，最终决定，战争期间关闭国家金融市场。国内一qiē金融流通，都将通guò政府随后建立的特殊渠道进行。

    矮子国政府这以决定一经公布，顿时引起轩然大波，一时间各种谣言满天飞，同样整个国家面临着全世界其他国家的压力。作为全世界排名前几的经济大国，矮子国可以说和全世界几乎所有的国家都有经贸往来。他这么做，可谓是杀敌一千自损八百。

    张烈看到矮子国的决定，冷笑了一下。他以为这样就能免除金币联盟对他们经济的渗透。不要忘jì，金币联盟的主要力量，就是那些矮子国成员。有他们在，金币联盟完全可以从内部瓦解他们。况且，四大家族作为掌控矮子国经济命脉长达上百年，可以说矮子国在和金币联盟开战前，没有先选择对付他们四大家族，就是根本性的错误。他们以为冷处理四大家族，不在听从他们的指示，这样就可以了。他们想的太简单了，事情远比他们想的更加复杂。

    “听说没？我们的海上自卫队已经全军覆没了，除了被击沉的，还有很大一部分自卫队投降了。”

    “为什么要打仗，金币联盟只是一个商业组织，他们没有任何理由占据北海道建国。我邻居小泉一家，前几个月就去了北海道，听说那里可以提供很多不错的工作。小泉一家已经在札幌贷款十年买了房。我都想去北海道。现在打起仗了。到头损失的都是我们国家。”

    “谁说不是！要我说。现任内阁就完全是米国的走狗，我听说是米国政府想对付金币联盟，咱们国家只是米国的炮灰。“

    一时间谣言满天飞，同样因为四大家族掌控着绝大部分的媒体，各种不利于政府的新闻不断的爆出。尽管有国家战时媒体管控机制，但根本拦不住各种小道消息的散播。

    在这样的大环境下，网上爆出了一段视频，算是彻底将混乱的局面变得更加混乱。

    矮子国海上自卫队。在北海道区域，向金币联盟的海上安保力量投降。如果仅仅是正常投降，那也就罢了。可是他们强大的海上自卫队，亚洲第一的海军，居然成建制的向金币联盟海上安保力量的几艘小舢板投降。

    这是怎么回事？

    很快，一条信息传播开来，因为矮子国政府不得人心，自卫队方面不愿意自己人打自己人，所以在和金币联盟安保力量接触后不久，自卫队哗变。公开易帜，选择加入到金币联盟一方面。

    这条消息也很快得到了证实。很快悬挂着矮子国国旗和联盟旗的原自卫队舰艇，开始加入到金币联盟。同时，自卫队第三舰队司令三本二十八面对全世界，出最强有力的回应。

    “我们的易帜，只是为了更好的保护矮子国。我们的国家正在被一群邪恶的人控zhì，他们有着不可告人的目的，而无论他们怎么做，都会破坏我们平静和平的生活。作为一个矮子国人，我们愿意为我们的生活而牺牲一qiē！”

    舰队司令的言，顿时让全世界哗然，他们不知道这人话里到底说的是什么意思。但是无论什么意思，对矮子国自卫队的影响力都不可小视，本来自卫队方面就有相当大数量的北海道人。他们不乐意为了一些莫名其妙的理由，去打他们的家乡。有三本二十八的宣言，他们的抵触情xù更甚。

    各种舆论攻势不断的进行，同样经济方面也一点没拉下。

    而在北海道的金币联盟会所中，以三菱宏木为的一众矮子国成员此时都聚集在一起，遥控指挥他们旗下的企业。

    这次爆的冲突，是他们不想的。他们知道，若是一天不摆脱米国的控zhì，这样的事情迟早有生的。

    “你们的决定呢？是否同意盟主的意思？”

    三菱宏木一脸的严sù，已经六十高龄，精神头十足。本来这些天的事情，让他很伤身。他一生奉献给这个国家，没想到最后得到的是这样的回报。他们都清楚，想要对付他们的是米国。矮子国只是推出来的刽子手，当然，不排除国内有一部分人，也要将他们彻底拿下。

    至于这些人是谁，他们不愿意去想，更不会提。

    但是现在，看到盟主张烈给他们来的电码内容，三菱宏木的那坚毅的性格也兴奋了，想要保持一贯的风采，但是根本控zhì不住内心的兴奋。

    三井、住友、安田三大家族的掌门人也是兴奋异常，根据张烈来的电码内容。

    他们的盟主提yì，在赢得这次战争胜利后，将会对矮子国整体进行颠覆性的改变。要废除对金币联盟抱有敌意的天皇体制，矮子国要转型为真正的商业性大国。拟定，矮子国未来的国家体制参考马来西亚国家体制。国家统帅部最高元，将由四大家族轮流担任，任期五年。而其他矮子国成员将担任国家统帅部长老。国家统帅部具体的权利，需要进一步商讨。

    在场所有人，对这个提yì说不心动是假的。只是没有人敢第一个开口，毕竟在矮子国天皇制度已经实行了几千年，虽然近些年，天皇的各种影响力越来越小，但在普通民众心理，天皇制度依旧深入人心。他们不敢保证，若是同意了这个方案，他们会遭到什么样的事情。

    所有人你看看我，我望望你，想说话，但又不敢说。

    尤其是四大家族，若是按照张烈这个提yì进行，那么他们四大家族将变得坚如磐石，根本不用惧怕任何的威胁。他们将和整个国家牢牢的绑在一起。只要国家一天还存zài，他们的家族就会长盛不衰。

    三菱宏木见所有人不说话，吭吭了一声，知道自己不开口，他们这些人是不会开口的，于是说道：“这次皇室的做法，太令我们寒心了。皇室方面，居然勾结米国人，妄图毁miè我们。我们三菱家族，可以说无愧于皇室。当初二战失败，是我们这些家族，散尽财力，才保住了他们皇室。这些年，我们这些家族好不容易恢fù稳dìng，皇室居然拿我们开刀。如果仅仅是我一个人，我会效仿武士道精神，会天皇尽忠。但是我同样得为三菱家族三千多号人负责。所以，请原谅我的任性，我选择支持盟主。”

    三菱宏木说完，住友，安田、三井几大家族纷纷点头，同意三菱宏木的意见。其他那些人，他们知道本身和四大家族的差距，现在能捞到一个长老就不错了，对于最高元的位置，他们不期望。而且他们这些人，商人的性子更重，自然看得到同意后，他们会得到多少的好处。

    “那好，既然没有人反对，那么我们就要为这个目标而奋斗了。同时，这条消息一定要保密，不然的话，我们在其他地方的产业，或许会遭到毁miè性的打击。”三菱宏木提醒众人，所有人知道问题的严zhòng性，都郑重的点点头，表示知道。

    在札幌的金币联盟会所中，一场有关矮子国未来走向的会议，就在张烈的一个简单的提yì下，以全票赞成票通guò。

    而外界，关于打还是不打，还在争论着，关键是自卫队方面，已经开始消极对待。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！