
    二长老从最初的震惊过后，变得冷静下来。

    他开始思考和张烈合作所要承担的风险，以及这件事的可行性。

    打破美元的霸权统治，这可以说每一个有远见的国家都希望做成的一件事。先后有数个国家试图去做这件事，但是都没有成功。

    不要说华国、北极熊这样一开始就和米国不对付的国家。即使他们自己阵营中，英法德等国，也在试图打破美元的一家独大。

    最明显的莫过于之前的法国，可以说自二战结束之后，法国是唯一一个敢于质疑米国的西方国家。法国依旧试图重现法兰西帝国的荣耀，这些年在各种国际大事儿上，法国虽然很多时候都和米国保持步调一致。但很多时候，它也是有自己的思想的。并不是亦步亦趋，每一次行动他都思虑很多。之前，正是法国政府公开将存放在米国的黄金迁回本国。导zhì布雷顿森林体系出现裂痕，甚至在某些国家眼里，布雷顿森林体系名存实亡。这些国家也是因此不断的挑战美元的霸权，虽然最后都失败了，甚至落得个国破家亡的现象。

    前几年，米国的另一盟友德国，也宣布将德国存放在米国的黄金迁回法兰克福。同时，欧洲不少国家都开始增持黄金。这也使得美元在世界的形shì愈加不稳。

    相比于北极熊国的直接颠覆美元的霸权，华国都收敛的很多，很多事情做的很委婉，可以说华国长老团们，展现了华国五千年的智慧。步步为营，一步步的削弱美元的影响力。甚至很多时候，米国明知道华国这么做的目的，但无可奈何。

    可以说，华国在不知不觉中，给米国的致命一击，就是华国居然将矮子国拉拢过去。两国财长达成协议，双方货币互通。也正是这个协议，米国大为恼火，为了维持美元的霸权。米国随后便制造了两国间严峻的对峙形shì，导火索自然是钓鱼岛。

    二长老知道张烈在做什么，甚至米国公然对付张烈，原因也是因为张烈正在或者已经开始挑战美元的霸权。但是很明显，张烈的做法有些激进，或许是年轻人性格使然，二长老不知道张烈有什么底牌。若是仅仅凭借手中的金币联盟，他不相信一个纯粹的商业联盟，能够做成这件事。

    二长老沉默了很久，这才抬起头，有着浑浊的双眼死死地盯着张烈，似乎想从他的眼神中，扑捉到什么。

    但张烈的眼神很模糊，可以说混沌不堪，二长老很难理解，这双眼睛的主人，会是一个什么样的人。

    “你准备怎么做？”二长老必须为整个国家负责，不可能凭借张烈的一句话，就不管不顾的和张烈合作。毕竟张烈的行为方式，太过刚硬了。

    见二长老没有明显拒绝，张烈嘴角上扬，笑了。

    即使这样，也是一个好消息。他之前还担心华国政府畏畏尾，或者矢口否认这件事。更或者看不上张烈，不愿意和他合作。

    但二长老既然这么说，那就说明有戏！

    “想要打破美元的霸权地位，先要做的就是破坏掉美元的在世界领域的威信。想来这些年，米国已经透支完美元的信誉度了。现在全世界都认识到，美元就是裸的强盗。所以这方面，我们不需要做什么。相信只要有一种货币能够取代美元，使其能够承担起美元在世界上的责任，最重要的是，这种货币必须得让绝大多数国家信服。”

    张烈说着，二长老没有插嘴，他反而轻松地挺张烈的讲述。他知道，张烈既然有办法，那么肯定是已经有了全盘的计划。

    至于他说的取代美元，能够承担起现在美元的责任，同时又能让全世界信服。他所创zào出来的金圆券不行，人民币不行，西班牙比塞塔不行，欧元也不行。如果这些货币取代了美元，那只能说最终的结局基本没怎么变化。

    若是人民币取代美元，华国肯定会获益，甚至一举成为和米国比肩的国家。但其他国家肯定反对，到时候又是另一个“人民币霸权”。其他国家的货币，自然是同样的道理。

    那么，能够然全世界信服，能够接受的。只能是回归本质，重新让黄金成为各国间货币交换的中介。

    “所以，我们必须重新树立起金本位制度，并且严格的执行它。或许金价也会像美元一样，有起伏有波动。但不同于美元完全受控于米国，黄金的价格波动，却是受全世界影响到。即使一个国家黄金储备再多，也不可能随心所欲的按照自己的意图控zhì黄金起伏。”

    “如果华国愿意，我会牵线搭桥，我会说服西班牙、法国、德国、矮子国、南棒国、希腊甚至可能是英国这些国家。而华国也可以邀请一些友好国家，比如说北极熊国。到时候我们一起坐下来，研究恢fù金本位制度。虽然米国黄金储备世界最多，但是我们这么多国家聚集在一起，在黄金储备上已经可以和米国分庭抗礼。米国虽然依旧可能通guò影响黄金来影响我们的货币，但是相比之前，他的影响力毕竟有限。”

    “这只是第一步，随后金币联盟名下的一些国家战略性的产业，比如说中东石油业，钢铁业等等，都会重新定价，以黄金来制定国际价格。未来各国购买这些产品，只需要用同等价位的各国货币支付就行？”

    张烈说着这些，而二长老却深深的震撼了。他知道张烈在西方世界的影响力很大，但是没想到会这么大。他居然有把握抛开米国，让西方世界其他主要强国坐下来，一起商讨对付米国。同时，他名下的金币联盟，也不可小觑。张烈控zhì着世界7o以上的铁矿石流通，可以影响它的定价，这个他是清楚的。但是想到他甚至能够影响到石油这个米国传统产业，这就让他有些不可思议了。

    当然，他也知道，张烈对石油的影响力，没有铁矿石那么大。但仅仅沙特一家，就足够了。只要沙特选择背弃米国，世界主要产油国，或许也会闻风而动！照这样看来，这个计划的可行度很高，可以一试！(想知道《级武装采矿船》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“genang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！