
    冲突再次爆了，尽管波及的范围很小，甚至双方都没有传出有伤亡。毫无疑问，平静再次打破，矮子国的内部局势再一次紧张起来。

    在正面海域冲突的时候，一支由生化卫士组成的特战小队已经潜入到本州岛深处，他们的目的就是破坏掉矮子国的核武实yàn。

    这一年，国际局势风云变幻，甚至全世界都能感受到身边政zhì环境的紧张。欧美达国家全面陷入经济衰退，国内矛盾持续紧张。而次达地区，也因为历史宗教等等原因，不断的爆出各种暴力冲突。

    北海道的安保队伍再一次壮大，让金币联盟的势力第一次覆盖到全岛。也是这时，张烈开始不断的清理北海道境内的敌对势力。尤其是为米国服务的一些组织机构。

    至于说矮子国那边的情报人员，张烈倒是没有怎么清理。在他看来，所有的矮子国人基本上都不认为北海岛的。他们的存zài，就会源源不断的将各种信心反馈给那边。张烈不可能阻止所有的人禁止和那边联系，禁止他们说任何有关北海道的事儿。

    阻止不了，也不需要关注。毕竟矮子国那边，张烈也是耳目众多，由四大家族控zhì下的矮子国，虽然现在他们在政zhì上话语权不多，但是眼线耳目还是很多的，他们的任何动静，都能第一时间知道。

    前段时间，一直被米国财政部审查的张氏投资基金，终于恢fù正常。面对财政部的刁难……终于令财政部屈服。虽然他们鸡蛋里挑骨头。查到一些无伤大雅的小毛病。按着财政部的要求，整改后，又被迫交了一些罚款。财政部再也没有理由审查张氏投资基金，同时外面舆论也对财政部的事情大肆报道，让全米人民都知道财政部的无理。法务部同样也将财政部告上了纽约最高法院，法院方面已经受理了这起颇为轰动的案子。

    财政部迫于这些压力，撤退了。尤其是米国法院的介入，让财政部再也撑不下去。因为摩根和洛克菲勒几乎都是靠着罗氏崛起。所以他们也将罗氏当成学习膜拜的对象。罗氏有一句经典名言：“只要我能控zhì一个国家的货币行，我不在乎谁制定法律！”

    正是这句经典言论，摩根和洛克菲勒对于法院方面根本不在意，当然还有一个愿意，就是米国是真正的三权分立。政府对法院的影响力比较有限，更别说已经牢牢控zhì住货币印制与行的他们。

    张氏投资基金基金刚刚恢fù正常，位于纽约的张氏投资基金总部，就迎来了一个重要人物。

    金币联盟现任主席，凯瑟琳公爵，就亲自前往张氏投资基金。一方面是代表张烈慰问犒劳张氏投资基金的所有的员工。再有一方面，就是准备对两大家族的狙击。

    而另一边。张烈却去了上京，接到大长老的亲自邀请。而且是非常正式的外交辞令，张烈自然得隆重对待。

    从北海道乘坐专机降落在上京后，张烈没有怎么歇息，就直接来到相约地点。

    大长老脸色比较严sù，没有以前和他谈话时，那种为老不尊，倚老卖老的作态。看得出来，他将张烈当成平等的一员。

    “张先生，对于矮子国生的事情，华国一直很关注，尤其是最近这段时间，矮子国国内政zhì气氛诡异，皇室的成功复辟，军事活动的活跃，这些都都会华国产生了严zhòng的影响。不知道，张先生怎么看待！”

    大章老开口闭口的张先生，同时将华国和他区分开来，看得出来，他已经将张烈当成外人。不过这样也好，这样谈话，不需要顾虑那层交情，政zhì终究是政zhì，不能参杂更多的东西进去。

    张烈眼珠子转了一下，华国和南棒国这段时间的反应，张烈都看在眼里。尤其是矮子国皇室内阁的成立，尤其是禁卫军为基础，军队的扩编，都深深的刺激着这两个和他们关系不太友好的国家。

    而且就在之前，矮子国已经宣布，准备研一艘排水量在八万吨左右的综合补给舰。考虑到这艘补给舰的庞大，初步预计采用核动力。矮子国防卫省的这番言，更加刺激了这两国。八万吨级核动力航母，这是什么概念，谁相信这而是补给舰。他们可以肯定，这艘舰就是一艘航母，只是现在矮子国不好公然承认，只能说是没有战斗力的补给舰。但是在建造期间，将其建造成一艘准航母，一点问题都没有。况且研带制造结束，没有几年时间是不可能的。以现在矮子国的情况看，到那时候他们肯定已经突破了那一纸合约。到时候光明正大的将这艘正在建造中的补给舰，改建成航母，也是一点问题都没有。

    张烈没有第一时间回答，而是思索了一番。大长老这番话的目的，不一会儿，他想到了什么。

    说道：“这毕竟是矮子国内部的事儿，我不好评论。不过我想国际不会眼睁睁的看着矮子国打破战后秩序，再次变得富有侵略性！”

    他说完这话，态度很诚恳的看着大长老，表示这就是他的意见。

    大长老被张烈的话呛了一下，知道这小子贼滑的很，自己不说，他肯定顾左右而言他。

    “关于金币联盟在矮子国的情况，我是同情的，也是理解的。对于金币联盟能够奋起反击矮子国政府的暴行，我们华国是理解的。”大长老说完这些，看向张烈，等待张烈的接话。

    果然，张烈听了他这话后，也接话了。只是这话接的，让大长老有一种想抽他的冲动。

    “如果华国理解并同情我们，我希望华国能站在我这边，必要的时候希望华国能够出兵帮助我们抵御矮子国的军事进攻。毕竟相对于矮子国，我们只是一个商业联盟，虽然也招有一定的武装人员，但相比庞大且训练有素的矮子队，我们差的太远了。”张烈纯属胡扯，他自然知道华国不可能出兵的，就算给他一个很好的出兵借口。华国也基本会放弃，华国一qiē维稳，同样不希望在全世界楼下口舌。

    果然，大长老被张烈的话顶的面色通红，不过他的回答，却又些出乎张烈的预料。

    “那个，直接出兵帮助你们，这是不可能的。华国毕竟是一个负责人的大国，这种出兵干预一国内政的事情，华国以前不做，现在不做，以后也不会做。”

    张烈很想插话说哄鬼吧，但是想想忍住了，不过大长老的这套官方式的回答，还是让张烈无比鄙shì的。

    “不过，张先生毕竟还是我们华国人，同时对华国经济做出了不可磨灭的贡献。华国虽然不能直接出兵，但可以在其他方面给予一定的支持。”大长老说着这话，张烈听得却是目瞪口呆，大长老这话是什么意思。

    “因为快推进现代化军队的建设，每年都有大量的优秀军事人才被迫专业或者退伍。如果张先生愿意负担他们的薪水，国家可以为张先生的金币联盟安保部提供一批人。”

    大长老说完，看着张烈。张烈也这么看着大长老，他没有想到大长老会是这么个意思。

    接收一批军事人才，让他们进入安保部门，帮着自己打仗？虽然觉得有些出乎意料，感觉天上掉馅饼一样。至于这些人是否还受控于华国，张烈一点不在意，进到他碗里的肉，还有出去的道理。连四大家族族长都能被他们潜移默化的影响，更别说其他人。

    “不知道大长老能提供多少人才？是哪方面的人才，我们目前最紧缺的是空军和海军方面的人才！”张烈也是如实说出来，对于6军张烈基本不在意。有特战队就足够了，剩下的就是空军和海军还固守北海道。

    但这两个军种，又都是高技术军种，就是在华国也是紧缺的，属于宝贝疙瘩型。华国真的愿意给他们提供这样的人才？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！