
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《级武装采矿船》更多支持！

    “张，你这次做的太过了，我已经没有办法压制了！虽然我们是好朋友，但我同时也是米国总统，我得为全体米国人民谋福祉！”

    米国已经急了，四处游说亚投行的成员国。只是一番游说之后，那些东盟小国的态度倒是有所松动，但也在待价而沽。最重要的是，法德西等西方主要国家，却没有丝毫的妥协。

    奥巴比已经不能无视这件事了，他先给张烈打来电话，他知道这件事中，一定有着张烈的影子。若论影响力，华国还没有能力串联西方国家来对抗米国。但张烈有这个影响力，正是因为他有着这样的影响力，法德两国才会选择站在他这边。

    当然，奥巴比打来电话，其实主要不是和张烈说这话的，他其实还有深意。

    果然，在张烈明确表示遗憾后，奥巴比话锋一转，提到米国加入亚投行的事情。虽然米国已经递交了申请，但是各成员国对米国的申请，都保持着一种警戒。没有明确拒绝，但也没有明确支持。

    奥巴比所以给张烈打来电话，希望张烈能够支持米国加入亚投行。只要加入亚投行，在这一场世界货币的主导战争中，米国还米有一败涂地，还有挽回的机会。否则的话，美元或者真的会失去以往的荣耀。

    张烈沉默了。没有开口。对于美元。他知道必须要打压。即使来做说客的整个人是奥巴比也一样。自己放过美元，那么盘踞在美元背后的大鳄就不会有事。他们依然可以操纵着美元，在全世界为所欲为。他们同样可以在未来某段时间，再给自己找点不自在。

    所以，既然找准了机会，能够一举将那些势力拔除，短暂的疼痛是必要的。况且，即使没有没有的霸权。米国依旧是世界上最达的国家，他依旧遥遥领先于全世界。

    “抱歉，这事儿我决定不了！”

    张烈没有给他太长时间等待，直接说出了自己的决定。

    或许是张烈的决定太过令人震惊，奥巴比那边一时间还没反应过来。在他连番询问了几次，确定张烈是拒绝了米国递上来的善意，奥巴比很失望。

    “张，或许你们做了一个最错误的决定。米国不可能眼睁睁的看着属于我们的财富一点点失去。而且之前，我已经接到了国会和那些家伙的意思，若是米国加入亚投行失败。米国不会束手就擒的。接下来，很可能是战争。张。你知道吗，如果采取战争，其实很简单，效果甚至更明显。全世界都知道，亚投行的成立，你在其中的作用。米国或许不至于和其他国家作对，但张烈你，以及你所在的北海道，我们米国有着太多的借口了。就在之前，也就是亚投行成立之前，矮子国现任相已经要求米军加入，完成对北海道的收复。只是米国五角大楼这边，还在研究，还在评估战争的规模和损失。若是由米国政府，米国财政部等等全部向五角大楼施压，意味着这场战争为由胜利，才会结束，否则的话，已经不可避免。”奥巴比说完这些，叹了一口气，挂掉了电话。

    张烈其实也看出米国那边紧张的势头，而且他这段时间，也一只有关注那边，何况他的实力，也在急扩增。相信，用不了多久，打造一只能够近海防御的海空军队，还是没有问题的。

    更何况，张烈的武装队伍中，绝大多数成员都是生化战士，他们一个个都是兵王的料子，战争到底会打成什么样，谁都不知道什么情况。

    张烈冷静了一会，然后严令安保人员提高警惕，并且做好作战准备。同时一道命令，西班牙皇家军团，一个整编空军师，以及两支特战大队紧急前往北海道，临时编入金币联盟安保队伍，充当北海道的安保力量。

    同时，几艘全新战力的常规动力潜艇，也不断的出现在北海道附近海域，就近防御可能出现的敌国舰队。

    他的心情有些沉重，尽管之前就想过和米国对战，但是现在真要对上了，张烈还有些忐忑。

    这时，张烈接到了一个电话，是华国上京打来了。看着那个熟悉的号码，张烈其实情xù还算平静，至是有些吃味。和米国打仗，他其实不在意。只是就算最后战争胜利了，他能获得的实际利益也少的很多。倒是华国，若是张烈成功将它拉下神坛。那么华国随后全面取代米国，也不是什么问题。

    “小张，不行就回来吧。外面的那些东西，能放弃的就放弃吧。”

    大长老的意思很简单，还是叫张烈回国。从他的话语中，看能听出来，他对张烈已经很宽容了，甚至i已经可以让张烈享受一部分特权。只是希望张烈这个特殊的人才能够存zài下去，能够好好提高华国的经济。

    张烈沉默了，尽管他知道华国让他回去，只是看中自己的经济才能。但张烈还是很感动的，毕竟华国虽然不至于因为自己和米国作战，但还是据理力争，始终在保护着自己。

    “大长老，华国准备好了没？米国想要欺负我，也得他有那个实力。虽然我不至于让米国灭亡，但是让他们付出代价还是可能的。”张烈一方面表明了，自己和米国决一死战的意思，另一方面也是提醒华国。若是以为这次的战争，华国突飞猛进，那这里面有他的一份功劳。

    大长老怎么也没想到张烈会这么倔，他到底还有什么底牌。米国可是世界头号强国，他的军事实力有多强，虽然近些年两国间没有交手。但是作为米国的主要对手，华国还是很深刻了解这个对手的真正实力。

    不要说金币联盟这个纯粹的声音组织，就是华国，要会死拼死和米国一战，也没有丝毫获胜的可能。

    “既然你已经决定了，我也不勉强了。不过我们随时保持联系，虽然我们不能直接出兵帮助你。但其他形式的帮助还是可能的，国防部今天打上报告，今年光6海两军，就有将近五千名优秀官兵退伍转业。国家就业这方面有些困难，你是不是帮忙解决一部分！”

    张烈闻言，很感动，知道这是华国支持他的力度，五千民优秀的海空军战士，有这这些人的加入，对于歼灭来犯之敌，他信心更大了！！(我的小说《级武装采矿船》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！