
    亚投行的基本章程公布后，所以人看出这是一项挂羊头卖狗肉的计划。

    虽然亚投行的具体运作模式没有对外公布，但是几乎全世界关注亚投行的国家或者组织都知道了。

    亚投行规定，所有成员国将一部分黄金存放在亚投行总部，而这部分黄金将用作担保，用以维持成员国本国货币的含金量。

    未来亚投行成员国之间的一qiē外贸交流，将直接由亚投行交易。各成员国本国货币将在亚投行内部自由流通，不需要再经由第三方中转。

    当然，各成员国间的货币也不是无限量流通的，存放在亚投行的黄金多少，决定着这一成员国可以经由亚投行流通的经济总量是多少。

    基本说来，只要各成员国之间摒弃前嫌，尽力维持亚投行的稳dìng。交由亚投行的黄金，所能决定的经济规模，肯定能够满足各国的需要。

    同时，为了便于黄金的储备。亚投行规定暂且建成两个黄金仓储中心，其中亚投行总部，华国云台市为亚洲、大洋洲等国家的黄金存放与此。第二个黄金仓储中心，将建设在德国法兰克福，欧洲及非洲等成员国的黄金将存放与此。

    亚投行的出现，震动了世界。尤其是美英等国，他们自然看出来亚投行这么做的深意，这些国家是希望有朝一日，彻底恢fù金本位制度，美元一家独霸的局面，将彻底不复返。

    而在亚投行内部。各成员国之间的贸易交易。将全面以黄金作为媒介。各国可以自由持有他国货币。根本无需担心这些货币是否可以兑现。

    比如说，华国需要进口东南亚某国大量的水稻，在以往的结算过程中。往往是以国际通用货币美元作为结算单位，比如华国购置五十亿美元的水稻，先需要准备五十亿美元的外汇，在交易过程中。这五十亿美元，并不是直接交给水稻生产国。当然，理论上也可以直接拿着这五十亿美元的现金。和水稻生产国当面交易，现场点钱。但明显这是不可能的，国家间的采购，往往都是大宗交易，涉及资金可能是几十亿甚至上百亿。直接现金，面对面交易，根本不可行。

    这样的情况下，只能通guò划账的形shì，将这笔钱划给对方。而国际通用货币，基本上是美元。要想完成这笔交易。华国先得准备五十亿美元的外汇，随后通guò本国自己的银行。将这笔钱划入米国的中转银行，随后米国的中转银行才将钱划到水稻出产国银行账面上。通guò这样一个看似简单的流程，这笔大宗跨国交易就算完成。

    普通人看上去，似乎没什么问题。但是对世界各主要国家来说，这里面有着严zhòng的危急。这也是美元霸权的一方面体现，米国可以通guò曹总美元汇率，进而让那些持有美元储备的国家，为美元的经济买单。

    另一方面，通guò国际中转银行，米国一方面可以赚取大量的中转费用。另一方面，通guò监控各国间的大宗交易金额，米国能很方面的分析得出各国的情报。

    可以说，美元的霸道，已经严zhòng的危hài到世界各国的自身的安全。否则的话，米国的传统盟友，为什么想方设法的解除美元的霸权。欧元区的成立，各国间的货币互持，甚至自由兑huàn活动，这些都是在试图打破美元的霸权。

    只是无论各国怎么做，美元依旧牢牢把持着世界的经济，全世界都无法离开美元。

    偏偏这时候，亚投行成立了。成立之初，亚投行的目的似乎很单纯，只是单纯的为刺激亚洲经济，投资各国国民基础建设。

    但是现在，所有人都看清楚了。仅仅是现在，对亚投行感兴趣的国家就有不少。之前对亚投行没有半点兴趣，紧随米国脚步的英国。亚投行宣布正式成立，确认了未来的展路线后，英国政府希望能够和亚投行展开合作。

    米国慌了，他意识到了危机了。华国的这一个亚投行计划，可以说直接打在了他的七寸上，釜底抽薪，相当的歹毒。

    而且如今的亚投行，可以说囊括了除去米国英国加拿大等国之外，世界所有的主流国家。而这些国家之间的经贸往来，几乎占据全世界一半以上的经济规模。如果真的让他们计划得逞美元还有什么地位可言，米国还拿什么立足于世界之巅，俯瞰全世界，随心所以的对各国指手画脚，充当他那个世界警察的角色。

    在米国还没有想到解决办法，亚投行的下一步动作开始了。

    先是北海道展银行，也就是金币联盟银行宣布，北海道展银行将拿出两千万吨黄金，作为金币联盟旗下成员的交易担保。

    北海道展银行的这一举动，直接将金币联盟内部流通的金圆券货币化，有着这两千吨黄金做担保。亚投行其他成员国，可以放心大胆的收下金圆券这种不算货币的货币。

    华国也紧随其后，宣布华国将拿出三千万吨黄金。原本华国是拿不出这么多黄金的，毕竟这样数量巨大的黄金，拿出来可以说将华国的国库掏空了。在北海道展银行拿出两千万后，二长老直接找上张烈，说明了华国的为难。张烈考虑后，又听从凯瑟琳的意见，直接借给华国一千万吨黄金。这也才有里华国这三千万吨黄金的出现。

    当然，张烈也清楚，借出的这一千万吨黄金，想要拿回黄金出来，基本不可能。张烈也没想过再把黄金要回来，全世界可能哪国都缺黄金。偏偏他张烈不缺，光打捞海底沉船，张烈弄到的黄金就不下五千吨。何况还有各个金矿的开采，可以说现在的张烈，黄金和其他铁矿铜矿没有多大的区别。

    而这一千万吨黄金到了华国手里后，能做的事儿太多了。而且张烈占据北海道后，有着大量的基建工作。而这些工程，交给物廉价美的华国，再合适不过。还有未来的各种交易，这一千万吨黄金都可以抵债。

    华国作为起人一下子拿出了三千吨黄金，顿时震惊了世界。现在他们才现，华国隐藏的这么深，为了亚投行，他能拿出这么多，那华国的国库还有多少黄金呢。

    全世界都知道米国的黄金储备不到九千万吨，随后第二名的黄金储备是德国，仅仅三千万吨多一点。原先的华国，世界所知的黄金储备，也不过一千多万吨。但是现在，他们清楚了华国的经济实力。有如此多的黄金，怪不得能够挑战米国。

    在北海道展银行和华国之后，德国提出将向法兰克福亚投行存放两千万吨黄金。以为亚投行的欧洲总部在法兰克福，德国拿出这笔黄金，对他们来说，和华国一样，只是左手倒在右手，不算稀奇。

    倒是随后法国宣布拿出一千五百万吨黄金，也令世界刮目。法国拿出这么多后，他本国只剩下一千万吨的黄金储备，可想法国对亚投行的支持。

    西班牙的黄金储备本来不多，只是这几年经济持续好转，先有张烈往西班牙国家中央银行存入大量黄金，又有西班牙政府这几年回购的黄金。可以说，如今西班牙的黄金储备，已经不弱于法国。所以在法国公布之后，西班牙紧随其后，也是一千五百万的黄金。

    仅仅这几个国家，拿出的黄金总额就已经过了米国，还有其他一些国家，林林总总也将近有一千吨黄金。不到半个月时间，亚投行的黄金储备就过了万吨，并且还在持续上升。也是这时候，黄金在持续低迷之后，大幅上扬，并且一路高涨，不见停势。

    米国这段时间急了，一直打酱油的米国总统奥巴比也急了。虽然张烈和那些人的掐架，他不好插手。但在他眼里，张烈在厉害，也不过他们的对手。毕竟他们掌控者美元，掌控着军队。张烈在吃了苦头之后，他做做和事老，或许也就平息了。但是现在看来，张烈远比他想的厉害。他几乎以一人之力，推动了亚投行的建立到实行。如今亚投行的出现，已经严zhòng的危急到了米国的生存。作为总统，他必须得对全米国人民负责。必要的时候，不惜动战争，也一定要打掉这个嚣张的气焰。当然，能和平解决，最好是和平解决。

    奥巴比和米国众官员，不停的游说各国，希望各国放弃亚投行。眼见半个月时间，没有任何成效后。米国终于做出了一个震惊全世界的举动，米国和英国联合向亚投行总部递交申请，希望加入亚投行。

    这则消息震惊了全世界，所有人都看得出来，亚投行的成立，是用来瓦解美元的霸权。不想米国居然也要加入他，这是要闹哪样？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！