
    米国正式介入矮子国内战，先前到来的五个航母战斗群已经游弋在北海道附近海域。

    对于被北海道方面展现出来的强大战斗力，他们再也坐不住了，若是不将北海道消灭在萌芽中。一但北海道坐稳矮子国，那么意味着米国将彻底失去东方，甚至失去亚洲。

    战争一触即发，甚至在战前双方都没有任何的嘴炮相互指责，仿佛很有默契似的，在北海道方面消灭了来犯的F-16机群后，米国参战了。

    以为有之前矮子过的前车之鉴，米国并没有令他们的舰载机直接起飞，攻击北海道方面。大量的反潜舰出现在相关海域，同时大量的战斧式巡航导弹朝着北海道方向飞行。

    大量的战斧式巡航导弹，似乎期望能像犁地一样，将北海道的每一寸地面清理一遍。想要将北海道一切的战争潜力消灭掉，至于会不会造成无辜平民的伤亡，米国也顾不上那么多。再说每一次的战争，怎么会没有平民的伤亡。

    战争之前，双方相持的那段时间，各国在北海道的人员或者机构，已经能撤离的都撤离了。甚至矮子国人，在之前也已经转移了一大部分。米国已经给了他们时间，如果他们放弃，那只能说是他们自己放弃了生命。

    米国参战，一瞬间惊爆了全世界，所有国家都知道，这场战争的胜负，很有可能决定未来一个世纪，全世界格局。若是米国胜利了，那他将以胜利者的姿态出现在全世界面前。同时针对米国的亚发投行要不被迫解散。要不成为米国控制全球经济的又一个工具。若是米国失败了。那么亚发投行的运行将在没有任何的阻力，米国虽然依旧掌控着绝对的军事力量，在那已经不足为据了。他会向当年的北极熊国一样，虽然依旧可以耀武扬威，那也不是什么国家都害怕它。

    各国间还是象征性的劝阻两国要冷静，在之后就是观望。不过很快，正在武装采矿船坐镇的张烈，收到了来自多个国家的一些帮助。其中德法两国。先后送来了米国的一些情报。尤其是米国一些先进武器的数据，甚至他们通过一些情报网络，刺探到了米国情报。

    对于他们送来的这些情报，虽然起到的作用不是太大，但张烈还是向他们表示了感谢。毕竟，人家姿态已经摆出来了，虽然不能参战，但他们是支持自己的。

    战斧巡航式的密集式攻击，早在他们发射的时候，武装采矿船已经先行侦测到。同时。在武装采矿船上自带的超级中央控制系统的计算下，精准到每一枚巡航导弹的导弹轨迹已经全部计算清楚。

    同时。一条条命令，通过中央控制系统，传递到了北海道地面安保力量的每一个部门。拦截战斧式巡航导弹的任务，已经全部交给了地面部队。而长龙级潜艇已经有了全新的战争指令。

    在贝尔曼元帅的指挥下，大量的长龙级潜艇，已经分布在战场的各个角落。同时武装采矿船，同样伪装成一艘长龙级潜艇，混在其中。作为这次潜艇战的指挥中心，同时也是主要武装力量。武装采矿船将担任主要进攻端。

    说真的，张烈现在有些紧张。虽然战争一早就开始了，但是那时候作为中央指挥中心的武装采矿船是隐匿在战场之外的。可以说无论外界打成什么样，坐在武装采矿船中的张烈都没有任何的危险。

    但是现在，武装采矿船将直接置身于战场之中，并且亲自参与到战争之中，张烈紧张了，同时也有一丝丝的兴奋。

    根据贝尔曼的说明，光凭长龙级潜艇的力量，根本不可能消灭这次参与围剿他们的米国海军实力。而如果有武装采矿船的加入，并且以武装采矿船尾主力进攻点，其他长龙级前厅负责清理一些小目标。那么这次围歼这支重要海军力量，将会有很大的保障。

    拦截！！

    在全世界都关注这场注定改变世界格局的战争时，他们都为北海道捏了一把汗，如此密集的战斧式巡航导弹，北海道还能像拦截F-16那样精彩的拦截。

    导弹飞行在海洋之上，可以猜想中的拦截并没有出现，海面异常的平静，看不到任何一丝的波澜。所有人都紧张了，导弹已经再有不久，就会飞临北海道的上空，若是再不拦截，即使想拦截也不可能了。

    难道北海道方面已经放弃了，面对米国这样的对手，他们也放弃了？

    一瞬间，各国首脑都失望了，尤其是法德两国首脑，更是无奈的摇头。甚至已经开始如何去修复已经出现裂痕的与米国的关系。

    就在他们以为，北海道完了，面对米国的绝对实力，北海道也无力招架的时候。间谍卫星上，突然间出现了大量的导弹发射信号。

    这是来自地面的，北海道方面的地面导弹部队。

    很多，数不清的低空拦截导弹瞬间升空，并且朝着四面八方飞去。

    在这一瞬间，多达五百枚的地空拦截导弹瞬间升空，同时第二波的导弹同样在准备中。

    北海道这次准备用地面导弹部队拦截，可是来得及吗？战斧式巡航导弹很快就要到达了。

    就在这时候，在他们关注前线战局的时候。画面突然间黑了，这一瞬间，在他们眼前的只有黑茫茫的一片。

    “怎么回事？怎么回事？”

    各国元首作战指挥中心，不断的发出类似的声音，其中以米国五角大楼最为喧嚣。指挥系统完全混乱，他们根本无法监视到前线的情况，同时网络系统根本性瘫痪。

    “总统先生，北海道方面发动黑客攻击，我们的战时指挥系统彻底瘫痪。正在启动备用网络。”五角大楼一位负责这次战争的信息官一脸焦急的向暴跳如雷的总统汇报到。通讯指挥网络的瘫痪，这是他这个信息官的失职，如果这场战争因此失败的话，他很有可能会被送上军事法庭。想到这里，他就不寒而栗，匆匆忙的去启动备用网络。

    大约十分钟后，画面再次传来，但入眼的，是无数的导弹爆炸的画面。所有人在这一刻，都感觉到脊背发凉，他们看到无数的战斧式导弹，被一枚甚至数枚不明型号导弹击毁的画面。

    “失败了吗？”

    所有人在这一刻，生起了一种无力感，北海道究竟拥有多么强大的力量。他们的导弹拦截系统，到底有多么的强大。他们的超级计算机，到底比他们米国的强大多少。

    现场的技术专家一瞬间生出这么一种感觉，他们都清楚，如此数量的导弹拦截，除了要有强大的雷达外，在就有超级强大的计算机。只有计算机强大，才能在瞬间计算出每一枚导弹的弹道轨迹，然后根据弹道轨迹，再分而布置拦截导弹。虽然说出来好像很简单，但是他们都清楚，这到底得有多么大的计算量。最起码，他们米国最先进的计算机是不可能完成的，甚至连这些导弹五分之一的轨迹计算量都无法完成。

    “砰~”

    一声巨响之后，伴随着青烟冒出。所有人都惊出一声冷汗，甚至有些后怕。

    “敌袭！”

    不知道谁大叫了一声，几乎所有人都自觉地趴下。但很快刚刚那么信息官，哭丧着说道:“全完了，全完了，备用网络也彻底瘫痪了，最最重要的是，在刚才我们国家的核电站遭到了黑客入侵。总统先生，投降吧，如果任何对方进行下去，全国的核电站都完了，我们米国也完了。”

    信息官神神叨叨的说完，落寞在跌坐在地方，显得无助而又神经质。

    这时，人们才意识到，这里是米国本土，根本不可能遭受到袭击。刚刚的事情，依旧是对方的网络战。

    此时，在应急灯的照射下，指挥中心才显得有些光亮，只是每个人的心都阴郁的很。他们都清楚，或许，他们已经输了，不是输在对方的武力上，而是输给了对方强大的网络攻击上。

    “快，快查清楚，到底是怎么回事！”

    奥巴比疯狂的喊道，若是真如信息官所言，全国一百多座核电站都被入侵，那问题绝对严重了。若是任由对方这么破坏下去，核电站一旦发生大规模事故，导致核泄漏。那么米国也完了，米国将变成人间炼狱。毕竟米国全国各地遍布着核电站，如果他们全部发生问题，将没有一处土地是完好的。

    大约十分钟后，他们得到了最新的情报，全国的核电站果然被绑架了。他们失去了对核电站的控制，现在整个米国的命运，都掌控在北海道手里，或者说掌控在张烈手里。

    想起之前两人还把酒言欢，如今却是这么一副情况，奥巴比不由的苦涩起来。

    “总统，不能认输，我们还有核武器，我们有全世界最强大的核武器。”(未完待续……)