
    国防部长色厉内荏的说道，作为国防部长，若是在这场战争中输掉，除了米国总统外，他这个国防部长同样不会好到哪去。只要能赢得战争，首先使用核武器也不是问题。只要能胜利，他不在乎其他的。

    他的话，令在场的所有人都为之心悸，谁都没想到。他会如此的疯狂，虽然他们米国行事一向嚣张跋扈，甚至在历史上也多次对其他国家有过核讹诈或者核威胁。但很多时候，那都是一种外交策略，基本上是不会走这一步的。

    当然，核武器也不是摆在那里看的，如果是真的关乎米国的国家生死存亡。他们不介意使用核武器，但是现在的情况核实么？虽然这场战争输掉，也一定程度上会对米国的国际地位有所影响。

    但那又如何，历史上米国又不是没有输掉过战争，在六十年前的北棒国战争中，他们携二战大胜之姿，在那里碰的灰头土脸。还有，在越南，面对基本还未开化的越南猴子，他们更加狼狈。

    事实上，那之后美国的国际地位确实很尴尬，但随后米国都很好的解决了，到如今米国依旧强大。

    当然，有见识的人知道，如果输掉这场战争，也输掉了美元的国际地位，米国的国际影响力会大打折扣。但他们清楚，或许当下会对米国影响很大，但未来米国一定有能力解决当下的困难。

    当初法国公然破坏布雷顿森林体系，打破了米国一家独大的境况，到如今米国不依旧是世界霸主。美元不依旧横行无忌。

    “埃弗顿。你需要冷静冷静。我批准你回去休息两天！”奥巴比对国防部长的言论很厌恶，这绝对是一个疯子的话，他实在后悔，当初怎么就把这样一个疯子推上国防部长的位置。

    “不，总统阁下，我不需要休息，我依旧是米国的国防部长，我有权参与这场战争的全部！”

    东京时间。下午七点左右，大规模的空战基本上结束了，只有零星的一些交火声。不过这些交火也无法影响大局，所有人都在看米国下一步怎么做。到目前为止，北海道方面依旧选择被动防御，并没有主动出击。当然，也不排除北海道方面会主动出击，将威胁进一步减小。

    不过在此时候，东京都中央某处，一支神秘的特战队伍。已经在内应的带领下，进入了矮子国最重要同样最神圣的地方。位于东京都的矮子国皇宫。在全世界都关注外界战争的时候，现在是取缔现任矮子国政府，甚至将矮子国皇室一网打尽的最佳时机。

    在一位皇宫内官的带领下，特战小队很轻易摸进了皇宫的重要场所，并且轻松地控制了皇室一些重要成员。

    在现任天皇的寝宫中，年迈的天皇精神不太好，虽然刚刚用过晚餐，而且比平时多吃了两口米饭，但依旧没什么精神。在内官的服饰下，早早的躺下了。外界的情况，他也有所了解，虽然同样担心矮子国的命运。

    但是他已经老了，没有任何的经历去过问这件事。对于孙女的做法，他觉得太激进了，成功还好，若是失败了。那全完了，不止矮子国完了，就是他们皇室也完了。

    而他并没有阻止孙女的决定，他知道孙女是有智慧，是有野心的。若是连他都无法成功，那么他们矮子国或许还要继续沉沦下去。

    “你们是什么人？”

    他刚刚躺下，还没来得及闭眼，就看到他面前的几个神秘人，这几人全副武装，脸上涂抹着难以辨认的油彩，最最重要的是，在他们身边，居然是自己的侍卫副队长。

    “带走！”

    军人应有的做派，没有任何的废话，直接将天皇弄昏过去，随后被另一人套在一个巨大的口袋里，然后扛了出去。

    整个皇宫静悄悄的，或许是新成立的皇家禁卫军根本就没想到敌人会轻而易举的进入到皇宫内部。所有在皇宫外围守护整个皇宫的禁卫军某师团官兵根本没有发现，他们为止保护的皇宫，早已遭到了地方的攻陷。

    “不对啊！”

    “怎么了？”

    这时候，皇宫近卫队副队长宫本田茂突然间发出惊呼，道：“这里面根本没有智子内亲王，没有抓住智子内亲王，这次的计划可以说是彻底失败了。”

    特战队员听到宫本田茂的话，认真问道：“你肯定？你知道不是说智子在皇宫中？”

    “一定在！一定在的，在之前，我还看到智子内亲王的！”宫本田茂突然慌张了，明明智子内亲王之前还在的，怎么会没抓到。若是内亲王逃出去，找到禁卫师团，那他们全完了。

    “是你们，一定是你们的过失，让智子内亲王跑了。”

    宫本慌了，而特战队员根本懒得看他，虽然跑了一个，但无伤大雅。虽然对方很重要，甚至是这些事情的主要策划者，但是他们旨在推翻天皇的制度，没了天皇制度，他这个内秦王的身份自然就站不住脚了。若是有人借着她的名头造事，他相信他们有的是办法收拾对方。

    大约晚上9点左右，在所有人还将目光盯着北海道海域，盯着双方海上力量对峙的时候。矮子国本部突然爆出惊天大事，刚刚上台没多久的新任内阁政府倒台，同时一名叫做井上翔的神秘男人宣布组建临时内阁政府，并且等待矮子国进一步事态发展。

    矮子国发生的政变，可以说再次轰动全球。所有人都没想到，在这个时候，矮子国内部再次动荡起来。而且所有人都感觉到，矮子国内部要发生惊天大事。刚刚组建的“皇室内阁”，以及皇家禁卫军，他们可不是吃素的，双方可能陷入内乱，矮子国甚至会因此崩溃。

    “差不多了，开始吧！”

    太平洋深处，武装船内部，在跟踪了第七舰队等几个航母编队一段距离后，他果断了下达了命令。

    贝尔曼接到张烈的命令，自然之道是怎么回事，顿时兴奋异常，在他看来，接下来将要面对的胜利，才能算是今天真正的胜利。(未完待续……)