
    战争既是一个王朝崛起的最好契机，同样一个王朝破灭的最快方式。

    毫无疑问，矮子国这场诡异莫测的内战，从一开始就牵动着很多人的心。尤其是世界上主要强国，都时刻关注着矮子国的动静。

    就在他们以为，战争已经接近尾声，双方难以再有什么大规模的冲突时。矮子国内部生了惊天巨变，刚刚上台仅仅一月的现任内阁倒台，而迫使他们倒台的直接原因，不是在同北海道方面的战争失败。

    这一年的最后一个月，矮子国内部政zhì环境风云变幻，沉寂了半个世纪有余的矮子国皇室重新走上了前台。矮子国自卫队第三师团，一直基本由东京都地区军人组成的王牌6军师团。突然间动了政变，第三师团进驻矮子国都东京，并且迅掌控整个东京的局势。随后，第三师团逼迫现任矮子国内阁政府退位，并且以极快的度重新组阁。

    当新任内阁成员名单公布后，整个世界一片哗然。因为新任矮子国内阁成员，有一半以上为皇室内阁，其他一半内阁成员，也或多或少与皇室有莫大的关系。

    在世界还在质疑矮子国此番做派后，新任内阁相朝庆宫亲王宣布矮子国将重新修订宪法，并且宣布新任内阁政府，永远效忠矮子国皇室以及矮子国民众。

    随后，在这次政变中立有大功的第三师团，直接改变为皇家禁卫军团，并且皇家禁卫军团将扩编。直至皇家禁卫军团拥有两个直属航空师团。一个空降兵师团。以及一个海军6战师团。

    军国主义！！

    所有人想到了矮子国的做法，这是矮子国公然背弃国际战后法则，挑起新一轮战端。

    在这一刻，全世界都紧张起来，尤其是矮子国周边的邻国，南棒国与华国第一时间表了强烈的谴责，并且紧急召见了矮子国驻两国大使。同时，两国元也在第一时间取得电话联系。商讨制衡矮子国的方法。

    而米国那边，民间同样一片谴责，尤其是希望米国政府能够做出表率。奥巴比总统虽然第一时间表了讲话，谴责了矮子国的行为，将其描述为玩火。但之后就没有任何的下文了，矮子国依旧该做什么，还做什么，丝毫不顾及其他国家的想法。

    东京都皇宫之中，现任矮子国内阁相朝庆宫亲王坐在御座下手位，朝着坐在御座上的老人微微颔。表示着他的尊敬。没错，御座之上的老人。正是年近古稀的现任矮子国大成天皇。

    大成天皇两只水肿的眼袋高高隆起，似乎根本睁不开眼睛一样，更或者是睡着一般。

    朝庆宫亲王讲述着这段时间他做的一些事情，以及承受的外界压力。

    “王叔，区区外界压力，我相信王叔是可以顶住的。现在是我们皇室最好的时间，若是错过了这次的时间，不知道还要等到什么时候。”说这话的人，赫然是御座另一侧的一位妙龄少女。这女人称呼朝庆宫亲王为王叔，可见也是矮子国的一位内亲王。

    若是有人在此，定然会现，这人赫然就是矮子国皇室第三顺位继承人庆绪宫智子内亲王。智子内亲王的话，并没有让朝庆宫亲王有任何的反感。反而很信服，作为皇室之人，他如何不知道智子虽然年纪小，但从小就表xiàn出十足的聪慧。皇室能抓住这次机遇，全靠智子的当机立断。

    而在所有皇室成员眼里，下一任天皇自然就是这位年纪不大，但却智谋百出的智子内亲王。至于她上面的两位继承人，她的父亲醉心神学，无心皇位。而她的姐姐，在几年前已经嫁为人妻，如今只是一位普通的矮子国女人，常年在家相夫教子。所以，矮子国的天皇，只会是它。

    “是，太女殿下！只是米国那边，不知道太女殿下是否已经协调好？”由不得朝庆宫亲王担忧，毕竟米国在矮子国部署了大量的军队，同时米国在矮子国周边数个小岛上的都军事基地。若是米国出动军队打击他们，他们这次的计划很可能失败。至于他为什么称呼对方为太女殿下，其实这在皇室内部已经不是什么秘密，大成天皇年老体衰，并且这些年的归隐生活早已磨掉了他的一qiē志气。他知道自己不久于人世，所以已经在皇室内部，宣布了智子内亲王的地位，皇室太，未来的矮子国女天皇。

    “这一点不用担心，只要我们一天没有剿灭北海道那边，米国那边就不会动我们。”智子内亲王神秘的笑了笑，也正是瞅准了这次机会，他们皇室才能有所作为。她自然清楚，现在的米队，米国现任政府根本没办法插手。而对那帮大家族来说，矮子国如何变化，他们不关心。他们只关注他们的利益，皇室能够给他们想要的利益，又能消灭掉他们的可能对手张烈。所以他们需要倚靠皇室，只要张烈一天没有被剿灭，他们就得倚靠矮子国。当然，他们也可以直接让米队出场，这事儿他们又不是没有做过。但一方面，米国内部本身的压力就很大，绝大多数米国民众是不支持军方的这次行动，同时米国很大一部分媒体，都在抨击军方的这次行为。若是军方在和金币联盟的对抗中，损失过大，那他们也不好交代。

    如今，矮子国皇室最需要做的，就是将矮子国的权利牢牢的掌控在自己手里，尤其是军方，更是要握在手里不松手。好在这些年，他有意培养了一批忠于皇室的军官，在这次的夺权中，这些人起到了很大的作用。但这还不够，还需要控zhì更多的力量。

    皇室能够满足这些桀骜不驯的军人他们的荣誉感，皇室能够给他们想要的。只要掌控了国内一qiē权利，至于北海道那边的金币联盟，是收服还是打压，全看她当时的心情。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    张烈自然不清楚矮子国皇室的情况，他将自己关于这个国家未来的定位告sù给四大家族，就是给他们一个甜枣吃。由不得他们不上当，别看他们平时一个个表xiàn的和往常无异。但事实上，这些人的内心深处，已经牢牢的烙上了张烈的影子。

    即使这些人真的能够掌控矮子国大权，张烈可以是矮子国真正的太上皇。不同于西班牙，他与西班牙王室是合作，是互利共赢的关系。在很多时候，张烈需要尊重西班牙王室。但是矮子国不同，若是按照自己意图，重新改造了矮子国。那么他张烈，就可以随心所欲的指使这些人做一qiē他想做的事儿。

    当然，最主要是北海道，将真正成为他的地盘，在没有人敢反抗半分。

    “主人，皇室的政变成功了，而且越来越多的军队已经倒向了他们！”崔雪莉一脸严sù的看着张烈，将最近矮子方的一些动向告sù给他。

    张烈看了一眼崔雪莉递过来的文jiàn，冷哼了一声，讥笑道：“这样更好，等到宏木他们接手矮子国，就不用费大劲去做改变了。”到时候，骂名由他们被，而张烈以及四大家族，只是不愿意看到国家动乱，接手了这些东西。

    张烈心目中的矮子国，可不是现在这样一个被阉割了的国家。在他的构想中，未来北海道的联盟安保力量，将成为保护他的终极力量。而矮子国的军队，将会和摩根和洛克菲勒手中的米国一样，沦为张烈的打手。

    他相信，既然矮子国在六十年钱，能够将世界搅得天翻地覆，六十年过后。张烈手持矮子国这把刀，绝对不会比米国那把刀差太多。何况，拼命损失的是矮子国人，张烈也不会有什么的负罪感。

    “配合好那边的人，这些天我们也收缩兵力，好好巩固一下我们的力量！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！