
    和华国大长老的商谈，最终金币联盟以招工的名义，从华国招募到五百名华国退役军人。其中有一百五十名空军退役飞行员，且每人驾驶战斗机总飞行小时都在一千以上。可以说，华国支援张烈的这批飞行员，虽然不是王牌，但基本上也是现役空军中的娇子。要知道，这批飞行员，普遍年龄不大，最大的也不过三十出头，最小的还不到二十五。

    至于剩下的海军人员，就参差不齐，且不少人员服役过多种战舰。甚至还有三人在国产核动力潜艇中服役，可以说是王牌中的王牌。

    华国对张烈的大手笔援助，他自然清楚华国的意思。但无论如何，自己总要干一票大的。无论华国是否援助，都不能阻止他这么做。但华国的这笔援助，让张烈感受到了华国的诚意。

    就在矮子国局势越来越紧张的时候，位于云台和联合航空实yàn室传出好消息。由华国和西班牙军工专家联合研制，耗时两年左右，参照米国f-22和北极熊国t-5o为模板，同时吸纳华国正在研制的歼―2o重型隐形战机的各项优势。在两工专家的联合研制下，一款全新重型隐形战机依然定型，并且通guò多次秘密实yàn。

    事实上，这款暂且命名为z1-1型重型隐形战机的研制成功，百分之七十的功劳，要归功于张烈提供的生化军工专家。同时，有崔雪莉通guò种种手段，窃取的世界主流五代战机的各种资料。大量五代战机资料摆在眼前。外加上武装采矿船提供的高标准材料。最终以生化军工专家的带领下。z1-1型战机研制成功。

    张烈在得知z1-1型重型隐形战机研成功，当即要求位于西班牙，希腊，克里特岛还有北海道的几处工厂全力制造。张烈不需要顾虑华国方面，z1-1型战机必须尽kuài列装他手中的武装力量。

    同时，西班牙皇家军团也下单一百架z1-1型战机，同时z1-1型战机的海航版也在紧急的研中。相信用不了多久，也会推出。尤其是“马德里”号航母。到现在上面只有几架试验性的战机，西班牙国内甚至世界都在争论，全世界最强大的“马德里”号核动力航母，它见搭载哪一款战斗机。

    西班牙方面的反应，迅刺激到了华方高层。因为z1-1型战斗机研度过于迅，华国高层虽然接到通知，两国联合研制的第五代重型隐形战机已经成功，但还有些疑虑，需要层层把关，最后才能确定是否列装空军。

    云台联合航空实yàn中心。张烈和西班牙皇家军团的一些军事代表正在不断的检验z1-1型战机的各项性能。因为张烈对生化科学家的信心，他们认为z1-1型不会有问题。那基本上问题不大。

    之所以还有这次的验证，主要是华方高层还有疑虑，世界主流国家研第五代战机，哪个没有十年以上的研过程。偏偏zj-1型的立项到定型，仅仅两年不到，这也太迅了。

    华国空军司令武士旗以及华东军区司令员方肖铭甚至还有海航的多位高级军官，悉数到场。

    对于张烈，他们也比较熟悉，虽然没有直接打过交道，但张烈的企业毕竟和军方有这密切的合作。双方也算见过面，武士旗看着不远处那三架漆装为银灰色的新型战机，不知道是激动还是质疑。不过从外表看去，这家伙还是挺霸气的，相信只要是个飞行员，都会喜欢上它霸气的外形。

    “张先生，我听说西班牙方面已经下单，最快明年就能全部服役，不知道这是否是事实？”这也不算军事机密，毕竟华西两国联合研，西班牙先一步列装，华国也不可能反对。

    空军司令武士旗，张烈以前没有打过交道，也是第一次见面。虽然他是个大人物，但是比他级别更高的人也见过，也骂过吵过，面对他自然不会有太大的负担。

    “武司令，西班牙确实已经下单，皇家空军已经下单一百架z1-1型战机，批的二十架战机，两个月以后就会交付西班牙皇家军团。另外，联合实yàn室方面，关于海航版本的z1-1型战机也基本定型，到时候z1-1海航版预计西班牙方面的订单同样不会少于一百架，甚至更多。而且z1-1型战机，将会直接在‘马德里’号航母上服役。到时，‘马德里’号航母的战斗力，将成为世界上最强的，更加理论报告，一支配备完整的‘马德里’号航母战斗群，可以同时拖住两到三支尼米兹级航母编队。“

    张烈对武士旗说完，武士旗陷入沉思，而一旁的海军高级将领着急了，问道：“不知道z1-1海航版，是否可以在瓦良格号上起降？”

    张烈没说话，站在他旁边的一名白人生化科学家接话道：“将军阁下，因为在研时，我们主要考虑是光荣西班牙级航母的舰载机，所以z1-1不适合瓦良格号这种滑跃式起降的航母。甚至连米国的尼米兹级航母，也很勉强。不过将军阁下不需要担心，华国定制的两艘光荣西班牙级核动力航母相信不久之后就会交付，到时候z1-1海航版也能在贵国航母上起降。”

    海军将领有些失望，虽然知道华国在西班牙定制了两艘光荣西班牙级核动力航母，但是根据合同签订，至少还需要两年时间。

    武士旗没有说话，只是盯着不远处的战机，脑子里想了很多。华国的军工专家告sù过他，zj-1型战机，在设计之初，主要参考了f-22和t-5o，同时也吸取了世界其他五代战机的一些优势。然后综合研出来的，并且在材料工艺上，由张金工材料科学家的配合，z1-1所需要的一qiē材料都满足设计要求，甚至还远高于设计需求。而且，zj-1战机配备的那两台动机，是根据zj-1需求，两国科学家联合研出来的。仅仅这台动机，就是世界上最先进的，没有之一。

    虽然华国的专家说的信誓旦旦，但武士旗总没有那么自信。他们能设计制造出世界上最先进的战机，最先进的动机吗？若是他们的专家和他说，我们设计的战斗机或者动机，已经达到世界同类战机或者动机先进档次。他犹豫一下，或许还会相信。但是这位专家却说他们设计的是最好的，可信吗？

    “张先生，还是试飞吧，只有通guò检测，我们空军才能确定，这架zj-1战机，是否稳dìng，是否满足我们空军的需求。”武士旗沉默了一会，还是打破了宁静，要求试飞。

    张烈点点头，按照双方在研前就签订的合同，如果华方下单，批五十架必须交由张烈的公司生产。之后，华国才可以自行生产，甚至对战机进行修改甚至外销。当然，在对外销售上面，双方也没有特别限定市场范围，基本上是各凭本事，随意销售。

    由华国几名特级飞行员出任试飞员，在向武士旗以及张烈汇报后，三名特级飞行员先后登上zj-1型战机。

    或许是看到三名特级飞行员一起登机，武士旗不知道为何，紧张了一下。对旁边的实yàn室专家问道：“飞机没问题吧？这可都是空军的宝贝，每一个都损失不起。”

    华国方面的专家表xiàn的很轻松，宽慰司令员道：“武司令，放心吧，在次之前，经过多次实yàn，每一次试飞都很成功。而且z1-1型战斗机已经经过极端恶劣天气甚至远程打击试验，整个过程不存zài一点问题。

    远程打击试验，武士旗也听说过，由两名特级试飞员驾驶两架实yàn原型战机，从云台机场出，沿途不知道各个雷达站，两架z1-1跨越整个华国，在西疆戈壁滩实弹打击目标。在此期间，两架实yàn原型机成功躲过了绝大多数雷达，并且顺lì返航。

    这次的行动，震惊了整个华国，同时华方开始对z1-1给予高度关注。他们也有意采购，但一直拿不定主意，毕竟这战机总感觉不太负责任，他研的太快了。在华国还在纠结，不断争论时。西班牙先一步下单，甚至一次下单就是一百架，这大大刺激了华国，才有了武士旗这次亲自观察实yàn。

    z1-1型出的轰鸣声，同时以极快的度起步，短时间里就起飞升空。

    为了更直观的了解这架战机，在起飞后，武士旗等人就已经移步到控zhì台，通guò控zhì台的各项仪器，实时监控飞机的一qiē情况。

    武士旗听着专属频道中三名试飞员不断的反馈各种实际信息，还有各种仪器检测出来的飞机情况，他知道这架z1-1型战机，或许真的是完美的，他的技术已经成熟了，华国可以下单了。在不久后，华国将成为继米国之后，第二个成功服役第五代战机的国家，这对华国的海防空防，将会起到决定性的作用。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！