
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超级武装采矿船》更多支持！

    北海道方面展现出的力量太强大了，太过匪夷所思了。

    在矮子国上百架F-16战机升空的那一瞬间，几乎全世界主要强国都察觉到了。

    这次的突然袭击，他们怎么想都以为北海道方面在劫难逃。毕竟无论是防空武器，还是空军方面，北海道都不是矮子国的对手。

    但事实上，原本他们以为是一面倒的屠杀，北海道方面会毫无还手之力。事实上，这次的战斗也确实是一面倒，只是结果却大错特错，是北海道方面单方面屠杀矮子国。

    尤其是北海道方面从海洋中发射的海空导弹，更是让世界为之瞩目。到底是什么样的潜艇，能有如此强大的投弹能力。

    各国军事机构，以及各种军事专家纷纷猜测发表各自的意见，在他们看来，有如此大规模投弹能力的潜艇，只有核潜艇。只是北海道方面有核潜艇吗？他们很想说没有，但是一些情报网比较宽阔的国家，却是知道金币联盟和西班牙的皇家军团有着或多或少的联系。既然西班牙方面连十万吨级核动力航母都能制造，那么核潜艇这种东西，也不会是问题。

    只是这次的海战，根据投放导弹的数量，即使是核潜艇，预计在应该超过二十艘。可是这个世界上。即使是米国也没有这么多的核潜艇。更何况北海道方面才刚刚成立几年。他们哪来那么多时间建造这么多的潜艇。

    米国五角大楼顿时炸开了锅。他们也没想到，被他们赋予众望的空袭，会以这样的悲剧收场。

    “伙计们，矮子国已经支撑不住了，他们的空军在这一次战斗中，损伤惨重。海军同样力量有限。如果我们不出手，相信用不了多久，矮子国一定会被北海道方面打败。到时候。我们在矮子国的一切利益都将失去。同时，我们还将失去全世界。”五星上将鲍威尔看着踌躇迟疑的众人，也知道对于北海道整个未知的对手，他们实在没有多大的信心打赢。以往每一场战争，各种智库总会给他们提出种种合理建议，以及这场战争胜利的可能性，已经双方损失预计会有多大。

    如果没有这场空战，多家智库已经表明，米国打赢这场战争，虽然比较麻烦。但只要速战速决，米国的损失会降到最低。若是拖得时间越久。美国的经济就会越崩溃。所以，服务于五角大楼的各家智库，几乎全部建议米国以大火力，强行攻占北海道。否则的话，北海道方面打出的经济战已经网络战，米国将会出现不可估量的损失。虽然最后同样会获得胜利，但是那也是惨胜。

    但是现在，多家智囊已经下调了这次战争胜利的胜率。尤其是多家智库以情报不足，不足以研究透北海道的具体实力，而放弃这次为五角大楼提供战争策略。

    无论这些智库如何，但有一点他们都清楚。这一场战争，米国是不得不打，打赢了，米国还是世界头号大国，还可以凌驾于世界之上，利用美元的霸道，绑架全世界所有的国家。

    同样，若是打输了。那么称霸了半个世纪的米国，中将分崩离析。而且美元失去现在的国际地位，米国的大国地位将岌岌可危。尤其是米国现在所背负的巨额外债，将压得他们这个国家喘不上气。或许会因为这比巨额的债务，米国也不得不走上分崩离析的地步，他会像红俄那样，轰然倒塌，解散成数个国家。

    打，必须打，即使没有把握，也一定要打！

    这是米国的心声，同样是张烈的想法。他可没有那么多空闲的时间，陪着米国耗时间。他能耗的起，自己也耗不起。

    “关于北海道方面这次试用的潜艇，太平洋舰队那里有消息没？”目前来说，全世界导弹投放能力最强的，除了各国的核动力潜艇外，就熟澳大利亚的科林级常规动力潜艇最大，且投弹能力最强。但是北海道这次使用的潜艇，明显是一种比科林级更强大的潜艇。至于是不是核潜艇，他们现在也没有多大的把握。

    “太平洋司令部传来消息，根据他们得到的消息，北海道方面将这款潜艇，定义为长龙级。满载排水量在七千吨左右，是一艘柴电混合型潜艇。目前，华国和西班牙都已经接触北海道方面，希望能够就潜艇方面和北海道合作。”助理将太平洋舰队方面调查处的情报回馈在他们这里。

    就在这时候，CIA那边也来人了，是CIA副局长查尔斯，他一脸严肃的走进来。说道：“将军们，我们很可能麻烦了，这次参与攻击矮子国F-16战机的潜艇，是一种名为长龙级的大型常规动力潜艇。而且根据我们从西班牙得到的消息，在西班牙多处工厂，在这两年时里，一共上产了超过三十搜。其中他们绝大部分在之前，已经离开西班牙公司，去向不明。同事，我们还有消息称，在希腊和矮子国北海道，同样也有生产这种潜艇的工厂。根据我们的预测，北海道方面拥有的这种潜艇，数量不在八十艘之下。

    CIA局长查尔斯的话，顿时将在场的重任镇住了，他们怎么也没想到，北海道会拥有这么强的力量，而且他的这种力量，居然是早前就布置好的，可笑他们还以为这个北海道方面，只是金币联盟突然间改变的一个乌合之众。一群商人，怎么可能将那么大一片土地治好。

    这时，联席会议主席伊恩.布里德五星上将的电话突然响了，众人都看向他们。

    布里德微微欠了钱身子，说道：“是总统阁下！”

    所有人都安静，布里德接通电话，只听奥巴比在电话里说道：“我希望五角大楼迅速拿出作战方案，米国不能再等了。在等，米国将失去一切。”

    原来奥巴比也看到这些天俩，米国的人气一点点的流失。在现在的情况，米国已经是不打也得打。所以，他必须督促五角大楼这帮军人，告诉他们到了要捍卫米国国家尊严的时候。(小说《超级武装采矿船》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)