
    政变！

    其实也算不上政变！

    时隔六十多年，矮子国皇室再次亲政，在世界各国眼里，各有想法。甚至在矮子国内部，各种议论声也从不决断。

    但皇室内阁政府的成立，并且在第一时间宣布修宪，同时以皇家禁卫军为主，这个国家进行着疯狂的扩军。

    不同以往历届政府，他们虽然也千方百计的试图修宪，将国家正常化。但好歹还有那一纸合约束缚，历届政府虽然百般抵赖，不敢承认他们的用心，好歹还有一块遮羞布。

    但是皇室内阁不同，他们上台之后的第一件事，就是修宪。似乎不需要经过国会的讨论，需要征询民意。同时，扩军，重新开始树立大和民族自豪感与荣誉感。

    几乎所有的国家，都感觉到矮子国已经变得相当危险。各国领导人在不同的场合，公然或者隐晦的表示出对矮子国的担忧。但作为对矮子国影响力最大的国家，米国政府一边劝阻矮子国政府，但却只是口头上说说，世界上米国对于矮子国的变化，不闻不问。

    矮子国的疯狂扩军，华国自然万分紧张。不说之前和矮子国就关系紧张，甚至两国间已经有几年没有高层间的往来互动。若是矮子国真的正常化，以矮子国的秉性，很可能会重新走上侵略者的道路。

    华国一方面在国际上串联各个国家，同时在舆论上影响国际民众，希望让全世界民众认识到矮子国这个民族的特性。

    华国将能做都做了。矮子国依旧不管不顾。其中最重要的一环。米国对矮子国的行为。视若无睹，全世界不知道米国是什么意思，难道他们真的对这个国家放心。

    华国没有做好战争的准备，同样已经二十多年没有过大规模的战争，华国有些畏惧战争。但如今危急越来越近，似乎已经到了避无可避的时候。

    远在北海道的张烈，接到了大长老的电话。听着那边的声音，似乎有些憔悴。不如往日那样中气十足。

    “张烈，矮子国的事情，真的没办法阻止了？”大长老不废话，很直接。毕竟之前矮子国政府和北海道可是处于战争状态。想来张烈对矮子国的情况，也非常的关心。或许他还有什么后招对方这个国家，对话皇室。只是自己不知道，若是真有什么办法，华国也好视情况配合。

    “阻止，已经阻止不了。想来大长老应该清楚，为什么米国在这件事的态度这么奇怪。除非米国组织。否则别国都没有办法。或许华国可以趁着现在他们还没有武装起来，先行将他们打败。毕竟现在开始战争。成功率还是很大的。最好给东京都来几颗核弹，让世界看看华国的决心。”

    张烈半开玩笑的说道，这件事有他的推波助澜，自然不会因为各种客观原因，半途而废。

    大长老想到张烈会没有办法，但也没想到张烈这么看的开，一点不着急。比较了解他的大长老，忽然有种很坚定的想法，张烈肯定有后招，只是他不说而已。

    虽然很奇怪，到底是什么后招，他们也迫切的想知道。但大长老乜有紧追逼问，反而宽慰张烈几句，就挂掉电话。

    随后几天时间里，张烈听到身边保镖诉说，这几天，潜伏在他身边的华国情报人员，比起以往多了近三成。对于这些保镖，张烈自然不在意，他们想待着就待着，反正什么有用的情报也打探不到。

    在世界关注矮子国变化时，地中海沿岸，西班牙沿海区域，一只宏大的舰艇正徐徐的行走。随后，世界各国卫星也在第一时间捕捉到了这幅画面。同时，各大媒体也得到消息，一年半之前，西班牙宣布制造的十万吨级核动力航母已经制造完毕，已经在地中海区域试航。

    消息传出，世界哗然。世界各国地址纷纷涌入西班牙，已经先一步过去的各国情报人员，也在纷纷打探这艘新型航母的一qiē信息。

    西班牙政府将这第一艘核动力航母，定义为光荣西班牙级，正式命名为“马德里号”。关于这个定级问题，其实在之前也是有过相当激烈的争吵的，西班牙期望以他们历史上伟大的君王的名字命名。可是细数历史，真没现有过什么伟大的君王。即使是在黄金西班牙时期，也只能说西班牙运气好，那时候的君王可算不上多么的优秀。不然也不至于将掠夺来的大量黄金珠宝用在享乐上。最后为了照顾绝大多数人，西班牙政府最后决定直接将它定级为“光荣西班牙级”。

    事实上，关于这些的争吵，真的很无意义。虽然看上去，它是西班牙的航母。其实它真正隶属于西班牙皇家军团，也就是说，它只是张烈的私人武装实力的一部分。

    不过外界可不知道这些，西班牙政府也不会提这些。马德里号核动力航母的试航，一下子将世界的目光从矮子国移到了西班牙身上。这是人类史上，十万吨级核动力航母的次试航。尽管米国福特级航母已经研制多年，并且已经进入尾声，这段时间也频频有它的消息传出，但那只是消息。福特依旧在船坞中建设，而建造时间仅仅一年半的马德里号，已经遨游在地中海这个欧洲的后花园中。

    连续多日的试航，越来越多的图片和视频出现在世人眼中，同时各大军事专家，就航母图片上的一些设施，开始分析西班牙这只航母的战斗力。

    1月15日，这一天风和日丽，西班牙南部海港城市阿尔梅里亚聚焦了全世界的目光。

    经过短短一周时间的试航，负责制造“马德里”号的船舶制造集团宣布，正式将其交付西班牙皇家军团，未来船舶制造集团会全程跟进“马德里号”，对他进行测试数jù汇总。

    阿尔梅里亚军港，这里早已早已被皇家军团占据，不仅仅皇家军团海军方面，他的安保力量，全部由皇家军团其他军种担任。

    斯考特亲王满怀激动，这是西班牙的航母，这是欧洲第二艘核动力航母，同样也是世界第一艘十万吨级级航母。

    在此之前，他已经亲自登上航母，感受过航母的一些简单的试航训练，体验过一天的航母生活。对于这艘航母，斯考特亲王非常的满意，他相信随着航母的服役，西班牙正式崛起。

    同样，他也有一个重要决定要在今天的入列仪式上宣布，所以斯考特亲王一方面激动，另一方面也有些缅怀。

    上午十时左右，仪式正式开始，应邀前来的各国记者，以及各国驻西班牙大使武官等等，全部到场。现场场面十分壮观，尤其是从全国各地，甚至世界各地赶来的西班牙群众，更是激动万分，远处停靠着的那艘涂装深灰色的级战舰，将是他们国家的！

    随着礼乐想起，仪式正式开始，所有人都将见证这一刻！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！