
    小弟开新书了，书名《超级合同》，依旧都市类，欢迎兄弟们品鉴！

    新书简介：

    张烈意外得到一份工作，签了一份神秘的合同，开始在各个世界工作求生，同时强大自己。请大家搜索（）看最全！更新最快的很快，他就知道这只是一份毫无保障的底层合同，为了得到更好的合同，他必须将自己的每一份工作做到完美，力求更换合同。只是当他拿到那份最优渥的合同，才知道自己已经站在了顶端。

    新书试读~~~~~~~~~~~~~

    第一章

    走出云台工学院的那一刻起，张烈意识到自己走上了一条不归路。

    也曾幻想过，会不会走****运，被一份体面的工作砸到。自己再努力几年，在云台这座城市过上幸福的生活。

    奈何现实的残酷，让他连幻想都不敢有。一封封简历石沉大海，一次次拒绝，让他绝望。

    我只是想要一份普通的用工合同，真就这么难？

    张烈的内心怒吼着，宣泄着自己的不甘。

    “我这里有一份用工合同，不知道你敢不敢签？”

    突然间，一个声音在张烈的脑海中崩出，浑厚而又低沉，仿佛魔音一样，引诱着他。

    “谁？是谁？”

    “你不用管我是谁？这份合同你敢签吗？”

    突然间，一份金色的合约出现在脑海中。散发着的淡淡金光，让混沌的大脑显得一些清亮。(未完待续。)

    p

    