
    “不！不要！”何安安一身冷汗从噩梦中惊醒，环顾四周，只见窗外透进来微弱的月光，照的四处影影绰绰。

    还好，她伸手拍了拍胸口，熟悉的屋子，熟悉的摆设，她果然回来了。

    从床上坐起身，她揪着被子，目光有些发直。

    一阵急促的脚步声很快从隔壁响起，踢踢踏踏的拖鞋声越来越近，屋门被人从外面打开，何安安转过头，就见外公王卫东疾步走了进来。

    “是不是又做噩梦了？”王卫东奔到床边，挨着床沿坐下，一脸关切的询问。

    点了点头，何安安看着他比记忆中明显年轻许多的脸庞，悬着的心彻底落了地。

    自从重生回到十岁这一年，她几乎连着半个多月夜夜噩梦浸扰，总会梦到前一世时发生的事情，那些曾以为早已模糊的场景，总是在梦里清晰的一遍遍回放，提醒着她曾经发生过的一切。

    “我可怜的安安。”王卫东伸手帮着她擦拭脸上的冷汗，一边撸了撸她汗津津的头发，一边哄道：“别怕，外公在这儿呢。”

    王卫东光着膀子随便披了件上衣，下身穿着条宽大的衬裤，脚下两只拖鞋左右脚因为着急穿反了，他搂着何安安劝了两句，这才觉得脚下不舒服，低头把鞋换了过来，这才叹了口气：“安安，又做噩梦了吧？”

    何安安点了点头，靠在外公温暖的胸前，之前因为恐惧急促喘息的呼吸慢慢平静了下来。

    “你不是一直想要去你妈的墓地看看么？要不明天我领你过去？”王卫东心里不是滋味，低头看着怀里小小的人，鼻子一酸，红了眼眶。

    何安安靠在外公怀里，鼻息间传来淡淡的汗味混杂着烟草的味道，她摇了摇头：“外公，明天，不是那个人要来接我么？”

    王卫东身子一僵，脸上带了丝凝重，半晌，才说道：“安安，他是你爸爸。”

    何安安眼中闪过一丝恨意，顿了顿，抬起头时，却只剩下了浓浓的排斥：“我没有爸爸。”

    王卫东低头看着她漂亮的小脸，那双似极了王梦茹的明眸里，清楚的影印出自己满是痛楚的面庞，他深深的叹了口气：“要不，安安，明天别走了，外公养活你，实在不行，还有你舅舅呢，总不会饿到你。”

    何安安看着外公黑黝黝的脸上，因为眉头紧皱，泛起纹路深重的皱纹，心里不由狠狠揪疼了一下。

    自从生下她之后，她妈身体一直不好，她们母女只能依靠着外公和舅舅下地耕种挣钱混口饭吃，后来她舅舅结婚自己成了家，家里管事的人变成了新进门的舅妈，日子就变得越发艰难了。

    前阵子她妈病情恶化，住院几乎花光了所有的积蓄，她舅舅背地里塞过两回钱，才算是补上了医药费，后来被她舅妈无意间察觉了，狠狠在家里耍闹了一回，最后还是外公拿出了当年外婆去世后留下的那只金戒指，这才算堵住了舅妈的嘴。

    只是她妈的身体到底是被久病拖垮了，一个星期前不治去世，而她爸何建斌却是在她妈去世后才找了过来，连她妈最后一面都没见到，帮着筹备了葬礼之后，她爸向她外公提出要把她带回何家。

    王卫东毕竟上了年纪，年轻时隐忍的脾气不知不觉开始有些外露，看着眼前稚嫩天真的何安安，浑浊的双眼不禁有些泛红。

    何安安看到他这副表情，心里一酸，叫了声外公，顿时泪如雨下。

    王卫东手忙脚乱的帮着她抹眼泪，抹着抹着，又想起了自己苦命的女儿王梦茹临走前，曾特意嘱托他，务必把何安安送回何家。

    罢了，罢了，王卫东心里老泪纵横，何家有钱有势，安安又是何建斌的亲生女儿，虎毒还不食子呢，他总会护得安安周全。何况他也知道女儿的顾虑是对的，何安安只有回了何家才能过上好日子，省得跟着他在家里吃苦受穷，一想到自己那个刁蛮不讲理的儿媳妇，他狠了狠心，伸手捧住何安安的小脸：“安安，听外公话，明天和你爸回去。”