
    原本一家人吃饭时，谁也没有特别留意过这些细节，但是眼下在何安安的映衬下，何宗超的行为就显得有些扎眼了，至少方慧敏脸上有些微微发烫。她转头看了眼一旁伺候着的姜妈，挑了挑眼梢。

    姜妈连忙上前拿着纸巾把何宗超散落在桌面上的饭粒擦抹干净，起身时，她不着痕迹的看了眼乖乖用餐的何安安，就见她小小的右手端正的握着筷子，仔细着夹菜往嘴里送，姿势标准模样可爱。在瞥见她手里的筷子时，姜妈脸上浮起一丝怜悯。方才用餐前，方慧敏刻意吩咐过她摆放餐具时，给何安安放上的是筷子，说何安安毕竟都是大孩子了。

    明明是同岁，何方瑶还是小孩，何安安就成了大孩子了。

    姜妈心里有些不赞同，面上却不露分毫，这个家里的事情，她一早看得明明白白，虽然表面上是何老爷子当家，其实生活上的操持决定权还是在方惠敏手里，拿人钱财与人消灾，这一点，姜妈还有比较有觉悟的，她收拾利索了，就退到一旁，等着添菜添饭。

    见姜妈把桌面收拾干净，方惠敏悄悄瞄了何老爷子一眼，果然见到他眼中浮现出一丝不赞同的神色。

    吃完饭，何方瑶和何宗超都下了桌，方慧敏忙跟着姜妈一起把他们带到客厅里去玩耍。

    何安安放下筷子却没急着走，而是安静的坐在椅子上，捧着杯子有一口没一口的抿着果汁。

    何老爷子吃饭一向速度很快，只是饭后，他习惯喝一杯浓茶，多年养成的习惯，哪怕知道伤身体，却也改不掉。

    何建斌也没离开，他想问问父亲关于对外公布何安安身份的事情。

    何老爷子慢条斯理的喝完了一杯茶，这才抬起头，目光率先落到了何安安身上：“安安，怎么不去和妹妹弟弟玩？”

    何安安这才放下手里的杯子，她看上去有些犹豫，想了想，才认真的说道：“爷爷还没有下桌，我不敢走。”

    “哦？”何老爷子明显没有料到她会这么说，下意识的问道：“为什么？”

    “因为在外公家里，外公一直都是这么要求我的。”何安安声音不大却很清楚。

    何老爷子眼里浮起一丝笑意，他转头看向何建斌，在他脸上同样看到了惊讶的表情，明显也没想到王家只是个普通的农户，平日里生活习惯却颇有教养。

    何老爷子摆了摆手：“去吧，和你妹妹弟弟一起玩去。”

    何安安脸上立时绽开一抹笑容：“谢谢爷爷。”

    何安安从椅子上下来，转头看向何建斌：“爸爸，那我去玩了。”

    这是在同何建斌打招呼，何建斌心里一暖，点了点头：“去吧。”

    何安安这才转身往客厅走。

    何建斌的目光落在她的背影上，直到她拐出了餐厅，这才收回视线，他对着何老爷子说道：“爸，你看，安安已经回来了，我们是不是要通过媒体把安安的身份公布出去？”

    何老爷子目光沉了下来，想了想，才说道：“也不用搞得大张旗鼓的，就把几家处得不错的叫到家里来聚聚就行了。”

    何建斌一愣，想了想，明白了父亲话里的意思，他这样冒冒然把何安安带了回来，的确应该考虑一下方家人的心情。

    他点了点头：“是我欠考虑了。”

    何老爷子眼里浮起一丝满意的神色：“明天出去时，陪着慧敏也逛逛，她要是想要买什么，就答应了吧。”

    这是要让他借着明天逛街的机会给方慧敏买点东西，补偿一下。

    何建斌答应下来，这才转身去和方慧敏商量明天给两个孩子请假，以及出去玩的行程。

    何安安听从何老爷子的话，离开餐厅去客厅找方慧敏她们。

    刚走到客厅门口，就听到里面传来嬉戏的欢笑声，何安安停下脚步，望着里面。

    何宗超坐在地毯上玩着遥控小汽车，何方瑶拽着方慧敏一边躲着不时撞过来的小汽车，一边向着方慧敏抱怨：“妈，你快管管他！快管管他啊！”

    何宗超操控着小汽车故意撞向何方瑶，只要刚好撞到了就会发出一阵愉快的笑声。

    方慧敏脸上挂着真正幸福的微笑，看着自己的两个孩子玩闹，眼中四溢着满满的慈爱。

    这才是真正的疼爱，这样的眼神，这样的笑容，上一世时她怎么就能误看成是对着自己的呢？

    何方瑶眼尖，看到了站在客厅门口的何安安，嘴角一扬，脸上扯出一抹极灿烂的笑意：“姐姐。”

    方慧敏扭头看去，也见到了何安安，忙招了招手：“吃完饭了？快过来吧。”

    何安安走过去，主动凑到何方瑶面前，陪着她一起摆弄着茶几上的娃娃，何方瑶现在只是个天真的孩子，何安安摆出耐心哄着她，两个人玩得倒是很愉快。

    何建斌从餐厅里出来到了客厅，就看到何安安正摆出一副大姐姐的模样，耐心十足的哄着何方瑶做游戏，他不由弯了眉眼，很是欣慰。

    看到何建斌进来了，方慧敏迎上前，陪着何建斌一起坐到了另一侧的沙发上。

    何建斌伸手抻了个懒腰，压低声音同方慧敏说道：“明天让瑶瑶和超超在家休息一天，我带着你们出去转转，最近一直忙着工作上的事情，也没时间好好陪陪你们。”

    方慧敏笑了，声音很轻柔：“好啊，我一会儿就给老师打电话请假。”话音刚落，似想到了什么，又小声道：“可是爸那头？”

    “爸同意了，我这才过来和你说的。”何建斌说着，又问道：“你一会儿问问孩子们想去哪儿玩，都吃什么，我好安排路线。”

    “行。”方慧敏答应着，脸上挂着笑，目光不着痕迹的瞄了眼餐厅的方向，脸上闪过一丝诧异。

    睡觉前保姆姜妈伺候着何安安洗漱，这间房间原本便是为了何建斌平日里忙着工作时整理出来的，屋子里特意安装了独立的洗浴室，除了装修风格过于偏向暗色系之外，其他一切用具都是最高档舒适的。