
    四年级的教室在教学楼二楼，一班的位置则位于最靠近走廊里侧窗口的地方。

    到了一班门口，王老师直接领着何安安站到了班级前面的讲台上面，下面原本还有些闹哄哄的同学们立马安静下来。

    何安安居高临下的往下看，几乎是一眼就看到了正坐在班级第二排最中间位置上的樊学智。

    穿着校服的樊学智一脸淡定的表情望过来，何安安对着他微微点了点头，樊学智明显没想到她会主动打招呼，脸上闪过一抹惊讶的神色，很快又压了下去，扬了扬嘴角，看起来心情还不错。

    何安安快速扫了班上的其他人一眼，没看到张静的身影，有点失望。

    王老师为她向班上同学做了简单的介绍，之后把她临时安排在了最后一排靠近窗口的位置，何安安走过去坐下，同桌是个长得又黑又胖的小男生，鼻子上架着副眼镜，看到何安安过来，主动帮着她拉开椅子。

    何安安觉的这个小同桌挺可爱的，坐下时，凑近他小声道了谢。

    小同桌主动说道：“我叫曹文宏，他们都叫我黑胖子。”

    何安安点了点头，压低声音打招呼：“你好，我叫何安安。”

    六小之前为了扩建校区，开学时已经是九月末了，新学期第一天开学，王老师把教材给学生们发了下去，之后就让全班同学站到门外走廊上，男女生各一排，再按照身高由矮到高分座位。

    何安安个子不算太高被分在了第三排，这回同桌换成了一个瘦瘦弱弱的小男生，名字叫栾星。

    刚一坐好，栾星就转头问她：“安安，你是从哪个学校转过来的啊？”

    何安安实话实说：“东风小学。”

    “东风小学？”栾星一副仔细思考的模样，半晌，才伸手挠了挠脑袋：“有这个学校么？”

    何安安知道他误会了，也没刻意去解释，自然的转移了话题：“你的姓可真特殊，我以前都没听过。”

    栾星笑了，小眼睛眯成一条缝，看上去挺喜庆：“啊，大家都这么说。”他还要继续往下说，桌子前面突然站了一人，何安安和栾星都抬头看过去，就见曹文宏有些惋惜的看向何安安：“同桌，真没想到这么快我们就分开了。”

    不等何安安说话呢，栾星赶忙伸手去推曹文宏：“少来啊，安安现在是我同桌。”

    何安安看着他们，觉得挺有意思，笑道：“没事，以后我们就是朋友了。”

    曹文宏笑了，得意的伸手拍了栾星脑袋一下，也不等他反应过来，抬腿就往后座跑，何安安转身看过去，曹文宏依然被分在了最后一排，只不过坐在了靠近墙壁的那一排。

    栾星回头朝着曹文宏呲了呲牙，对着何安安抱怨：“这个黑胖子，就是手欠。”

    “你们关系很好吧？”何安安低头把书包往书桌抽屉里塞。

    “啊，他家和我家住在一个小区，我爸和他妈是同事。”栾星解释道。

    原来是发小啊，何安安点了点头。

    “学智！”栾星有些激动的叫道。

    何安安转头，就见栾星半个身子都转到了后桌，她跟着回头，就看到樊学智和一个长得挺白净的女生并排坐在她身后的位置上面。

    樊学智看了眼栾星，目光落在何安安脸上。

    栾星根本没看出来他们认识，热情的介绍道：“他是樊学智，我朋友，这是我同桌，何安安，还有她叫苗园园，是我之前的前桌。”

    “安安，你好，我叫苗园园。”苗园园梳着一条麻花辫，小脸盘，细长的眉眼，鼻子边上长了好些的雀斑，说话时，嘴角有些向左歪斜显得挺可爱。

    何安安对着她笑了笑：“你好。”

    “安安。”一直没说话的樊学智突然开口叫道。

    何安安一愣，转头看向他，就见他正望着自己也不说话，她不明其意，只好问道：“小智哥哥？”

    樊学智一向没什么表情的小脸上立马浮起一丝得色，何安安看着他幼稚的表现顿时明白过来，心里好笑又好表现出来，只能强忍着笑意垂下眉眼。

    栾星闻言惊讶极了：“你们之前认识啊？”

    樊学智不吭声，栾星见他不配合，忙转头问何安安：“安安？”

    何安安抬起头，之前因为想笑，眼里泛起了一层淡淡的水雾，衬得一双眼睛越发黑亮，她看了眼樊学智，解释道：“家里的长辈是朋友，所以我们两家经常走动。”

    栾星点了点头，对着她抱怨：“那你之前怎么不说？”

    “你也没问我啊。”何安安有些无语，转过身，自己打开书包翻看新发下来的教科书。

    身旁传来栾星大呼小叫的声音：“学智，你怎么黑成这样了！脑门上给你画个月牙真成包公了！”

    啪的一声，伴随着栾星夸张的叫声，显得有些滑稽。

    栾星又和苗园园聊了两句，也安静了下来。

    等座位都安排好了，王老师简短的总结了一下新学期的一些要求，又着重强调了一下这学期没有休息日，因为要把九月份的课程补追回来。

    底下的同学们虽然早就知道了消息，但是亲耳听到老师公布，还是一脸的失望表情。

    王老师等把事情都交代完了，这才嘱咐道：“明天学校正式开学，早上八点到操场上集合等待开学典礼。今天的任务是重新选拔班级干部，之后上午量完秋季校服尺寸就大扫除，下午放假。”说完这些，她又宣布道：“下面各科课代表把假期作业收上来，放在讲台上。”

    底下又是一片鬼哭狼嚎，何安安坐在位置上，就见栾星跟只受了惊的兔子似的，回头直接从樊学智桌面上抢过一摞作业，快速翻到数学册子，奋笔疾书的往自己的作业本上补应用题。

    等到作业全部收利索了，王老师记下没交作业的个别学生，严厉的训斥了两句之后，这才继续下一个流程。

    选拔班级干部。

    除了之前的班长和学习委员还是上学期的人选不变，四个小组的组长要重选，各科课代表则要等正式上课后由各科老师在课堂上选拔。

    当选的小组长不但在新的学期里要负责一组同学的学习作业情况，还要担负起领导自己组同学每天上学放学时的卫生打扫。