
    何方瑶撇了撇嘴：“还不是上一次学智哥哥不知道因为什么打了他。”

    樊学智打了何宗超？

    何安安有些惊讶，如果没记错，樊学智比她还要大半年。

    十岁的樊学智居然把六岁的何宗超给揍了，这也太以大欺小了吧？

    回想起上一世时永远沉默寡言冷着脸的樊学智，何安安也不知怎么的，就联想到了何老爷子身上，都是一样的冷漠面孔，他们俩倒是像极了祖孙，不像总是一副笑眯眯表情的樊老爷子，看上去总是那么的和蔼可亲。

    有着这样内敛性格的樊学智会出手教训何宗超，这一点倒真是出乎了她的预料。

    她们这头正说着，那头何建斌已经陪着樊老和樊学智走进了客厅。

    樊老和樊学智走进客厅时，何方瑶的手正牵着何安安的轻轻晃着，两个人一个站在沙发前面，一个坐在上面，站着的人正低头望着坐着的人。何方瑶只露出半张侧脸，坐在沙发上的何安安则是微微仰着头，带着健康古铜色的一张小脸看上去平静极了。

    她穿着一套蓝白相间的小海军服，在明亮的客厅里看上去特别清爽，一头利落的齐耳短发，衬得脖颈越发细长，因为被拉扯着，她的身体稍稍前倾，手臂高高扬起，纤细的双腿微微打开，保持着身子的平衡。

    听到动静，两个人一起转过头来，樊学智的目光从何方瑶的脸上一扫而过，落在了何安安脸上。

    何安安也正转头望过来，四目相对，何安安目光淡然的打量着樊学智。

    现在的樊学智只有十岁，还是个半大的孩子，稚嫩的小脸虽然没有笑容，看上去却并不显得疏离。

    浓眉大眼，鼻梁高挺，樊学智的轮廓长得像极了樊老爷子，但是五官却稍显柔和，眉眼间显得有些冷漠，一双狭长的眼睛似蒙了层薄雾，让人看不清里面蕴含的情绪。

    这时候的樊学智看上去要比同龄人矮上几分，想到他成年之后那高大威武的模样，何安安突然觉得眼前这个缩小版的樊学智莫名的带了丝喜感。

    这么想着她忍不住弯了嘴角，眼中浮起一抹掩藏不住的笑意。

    在何安安打量着樊学智的同时，樊学智同样也在看着眼前的何安安。

    打从昨个晚上吃饭时，他就听着爷爷奶奶谈论着何家新接回来的孙女，说这孩子也是个苦命的，生在农村守着生病的母亲和穷苦的外公过活。

    像这种别人家的隐私，他向来不怎么感兴趣，本想推开饭碗回屋休息，就听见他爷爷谈论起何安安母亲去世的事情。

    也是个苦命的孩子。樊学智奶奶感慨了一句，樊学智听了这话，面上不显，心里却似针扎的疼。他最忌讳别人提起有关于父母的事情，以前年纪小不懂得压抑情绪，只要听了一准变脸色，现在大了，知道有些事情只能埋在心里，慢慢的，倒也习惯了。

    只是眼下听到奶奶的感慨，他握着碗的手又重新挪了回来，坐在那认真的听着爷爷谈论那个何家刚认回来的孙女。何安安。

    没见面时，樊学智觉得或许明天会看到一个敏感孤僻的小丫头，又或者没心没肺的农村野丫头，等真正见了面，他看着眼前坐在沙发上，微扬起脖子望过来，表情先是平淡，后又涌起淡淡笑意的女孩时，他还是有些惊讶了。

    眼前这个何安安梳着一头利落的齐耳短发，配着一身蓝白相间的海军服，衬得她整个人越发朝气蓬勃，若是不知道她是个女孩子，一眼望去，倒像是个五官秀气的小男孩。

    樊学智看着她水盈盈的眉眼弯成好看的弧度，眼中闪过一抹疑惑。

    何方瑶看到樊学智，赶忙着松开了何安安奔过来，到了近前，赶紧着叫道：“学智哥哥。”

    “嗯。”樊学智应了一声，不咸不淡的扫了她一眼，移开了视线。

    何老爷子迎到樊老面前，有些惊喜道：“你怎么突然就过来了？也没打声招呼。”嘴上似在抱怨，语气里却半点也听不出来。

    樊老朗声笑了笑：“你家门槛都快被我踏平了，和自己家有什么区别？你还想着让我打招呼？”

    两人相视一笑，樊老的目光重新落回何安安身上，一旁的何建斌瞄见了，赶忙着上前一步，对着何安安招了招手：“安安，过来，这是你樊爷爷。”

    何安安听话的走过来，瘦小的身子站得笔直，眉目微敛，目光不曾看向一旁的樊学智，老老实实的叫人：“樊爷爷好。”

    樊老打量着何安安，见这孩子长得漂亮，看起来也不娇气，心里喜欢，从口袋里摸出一个事先备好的红包塞进何安安手里，慈爱的说道：“第一次见面，爷爷总是要给你个见面礼才好。”

    何安安没有伸手去接，转头看向了何老爷子，见他微微点了点头，这才绽开笑容接过了红包。

    樊老爷子给她的红包入手沉甸甸的，何安安一想到里面便是白花花的钞票，不禁喜上眉梢，脸上的笑意越发真诚了几分：“谢谢樊爷爷。”

    何安安当着众人的面也不好拆开红包，看看里面究竟有多少钱，只能放在手里捏来捏去估摸着厚度，自己胡乱猜测。

    樊老看着她乖巧的样子，颇有些艳羡的转头对着何老爷子说道：“孙女多好，又贴心，又听话。”

    何老爷子心里有些得意，眉眼间的弧度微微一扬，客气道：“你家小智多稳重，这么好的孩子，你还能说出这样的话？”

    樊老一听，笑了，脸上带着满满的骄傲和认同。

    何建斌笑着继续介绍道：“这是你樊爷爷的孙子，樊学智，你要叫哥哥。”说着，又转头看向樊学智：“这是安安，我的大女儿，比你小半年。”

    何安安听话的叫人：“哥哥好。”

    樊学智瞥了眼被她紧握在手里，看上去稀罕极了的红包，几不可闻的皱了皱眉，应了一声：“嗯。”