
    何老爷子简单的询问了一下何安安以前的生活，目光落到了何建斌身上，何建斌忙对着方慧敏示意，方慧敏便走上前带着何安安去安顿行李。liudianxing.com

    等到她们离开了，何老爷子拍了拍身旁的沙发：“坐吧。”

    何建斌坐下，下意识的挺了挺后背：“爸，安安这孩子。。。。。。”他没往下说，之前只顾着高兴，也没仔细观察，眼见着孩子穿了一身看上去挺破旧的衣裳，生怕父亲不高兴，想解释，又不知道该从何说起，毕竟王家的条件在那摆着，何安安现在身上穿的，只怕还是挑出来最新的一身衣服了。

    何老爷子看着他局促的模样，心里叹了口气，这个儿子打小就不随他，性子软弱不拿事，他明白何建斌话里的意思，也能理解他的愧疚，顿了顿，说道：“明个给方瑶和宗超请天假，让慧敏带着三个孩子出去玩玩，安安刚回来慧敏之前准备的东西估计也不会太合适，你要是公司里没事，也陪着去转转，看看需要什么就买些回来。”

    何建斌听到这话，心里一松，昨天他向父亲提议让两个孩子今天在家休息一天，毕竟是何安安第一次登门，父亲当时都没同意，现在却主动提出来，看来是真心接受了何安安，思及此，他脸上不由露出了一抹感激的笑意：“爸，谢谢。”

    何老爷子看着他，嘱咐道：“安安是个好孩子，只是慧敏毕竟不是亲妈，有些话你还是应该说到前头去。”

    何建斌脸色一凝，半晌，点了点头：“我明白。”

    何老爷子叹了口气：“毕竟是我们何家的血脉，怎么也不能流落在外面，要不然，我是说什么也不会同意你把她带回来的。你别看慧敏面上不提，那是她为人贤惠怕你为难，你自己也得上上心，这家里冷不丁多口人出来，就得靠你平日里尽量一碗水端平了，别因为心里那点愧疚反倒惹出事端来。”

    何建斌郑重的点了点头：“放心吧，爸，我都懂。”

    何老爷子挥了挥手：“行了，你也别在这陪着我了，我有点累了，去院子里晒晒太阳。”

    何建斌这才转身离开了。

    方慧敏牵着何安安出了客厅，一路带着她先是认了认一楼的厨房，餐厅，洗手间和佣人房，又带着她看了看另一侧的一大一小两间书房，大的是何老爷子的，小的是何建斌的，紧挨着大书房的房间就是何老爷子的卧室。

    看完了一楼，方慧敏带着她往楼上走，一边走，一边说道：“安安，你有一个妹妹叫何方瑶，她和你同岁。”

    何安安点了点头，想到何方瑶，她微微垂下头，盯着脚下的台阶，就听着方慧敏继续说道：“还有一个弟弟，今年六岁，叫何宗超，明年打算让他念小学，今天去学前班了。”

    上了二楼平台，方慧敏放缓了脚步，一间屋子一间屋子的向她介绍，从里到外依次是何建斌和方慧敏的主卧室，紧挨着的是何建斌平日里工作的房间，再其次是何宗超的房间，他的房间同何方瑶的房间门对着门，最挨近楼梯的屋子以前是佣人房，后来整理出来变成了客房。

    所有的房间都看了一遍，方慧敏带着她走进了原本属于何方瑶的房间，屋子里布置的卡通粉嫩，铺着蕾丝花边的单人床上摆放着一长溜的玩偶，窗子上挂着天蓝色的窗帘，底边缀着白色的花纹，正对着窗子的墙壁上立着白色木质的大衣柜，柜门敞开着，露出里面摆挂好的崭新的衣裙。

    方慧敏笑眯眯的走过去，从里面拿出一条白色的公主裙，递到何安安面前：“安安，以后你就住在这间屋子里好么？这里面的衣服都是我给你买的，你看看喜不喜欢。”

    何安安看着屋子里熟悉的一景一物，心头泛起一股难以言喻的酸楚，这间屋子她上一世足足住了十八年，当初那种激动喜悦的心情到得此时早已无影无踪，取而代之的是无穷无尽的悔恨和怨怼。

    借着欣赏屋子里的摆设，她转了转眼珠，强抑下涌上眼眶的涩意。

    “安安，你过来试试啊？”方慧敏热情的同她说着话，手里伸展着漂亮的公主裙，眉眼带笑，看上去既和蔼又可亲。

    若是不了解真相，估计真的会把她视为可以亲近的人。

    何安安转过头，注视着方慧敏：“阿姨，这间屋子是我的房间么？”

    方慧敏点了点头，她看了看昨天布置了一整天的房间，眼底闪过一抹黯色，就为了这间屋子，何方瑶昨天晚上闹了大半夜。在所有的房间里，就属这间屋子采光最好，面积最大，里面的摆设和装修都是她一手操办的，只为了让何方瑶住的舒心惬意。

    可是眼下何安安回来了，她自然不能把何安安安排去那间连窗子都没有的客房，只能选择委屈一下何方瑶，她心里盘算着等到再过一阵子，就找机会让人来把那间屋子重新修整一番。

    想到这儿，她心头不禁翻涌起一股恼意来，何建斌这件事情做的实在有些过分了，哪有事到临头了这才想着突然告诉她，让她措手不及一点准备都没有。

    “这间屋子不是妹妹的卧室么？”何安安的声音打断了她汹涌的思绪，方慧敏顿了顿，才反应过来她说了什么，不禁一愣：“嗯？”

    何安安语速缓慢的说出了自己的想法：“我喜欢紧挨着你们房间的那个屋子，我想住那间，行么？”

    住何建斌平时工作的房间？方慧敏低头打量着何安安，她思忖着该怎么拒绝何安安的这个想法。

    那间屋子昨天已经被她临时收拾出来了，铺好了何方瑶平日里最喜欢的三件套，还有所有的玩具和喜爱的小东西，一切虽然仓促却还是布置一新。她舍不得让何方瑶住那间有些阴暗的客房。