
    何建斌看到这一幕，心都碎了，心里对王梦茹的愧疚更加汹涌，他搂着何安安，动情的承诺：“安安，你放心，你还有爸爸呢，无论何时我都会在你身边，不会离开你。爸爸在这里，这里就是你的家。

    何安安把相框塞进何建斌手里，指着上面的王梦茹问他：“爸爸，你想妈妈么？

    何建斌看着照片上王梦茹美丽依旧的脸庞，不由得回想起了当年的时光。

    他当年因为何老爷子被人陷害遭到打击报复，何老爷子提前得到消息，为了保护他，托人把他送去外地的姑姑家。

    等回来时，何建芳已经出了事，为了照顾她，家里退走了之前的警卫员，换成了经人介绍从农村进城务工的保姆。

    保姆没干多长时间，就生了场大病，家里一时间又没人照顾着了，何老爷子想过把警卫员从新召回来，但是又顾忌到何建芳当时情绪尚未稳定，就接受了保姆介绍过来的自家亲戚。

    新来的保姆叫王梦茹，是个年轻漂亮有干劲的姑娘。

    何建斌和王梦茹年岁相仿，王梦茹又负责照顾着全家人的生活起居，一来二去，两人就相爱了。

    回想起那时候的幸福时光，何建斌觉得眼眶有些发热，再看着照片上的王梦茹，顿觉造化弄人，没想到短短的近十年光景，两人竟然天人永隔了。

    何安安看着何建斌动情的样子，知道他定是想起了王梦茹，也就没打断他的回忆。

    何建斌从回忆里回过神，看着乖乖躺在床上望着自己的何安安，看着她那张和王梦茹如出一辙的漂亮脸蛋，心里软得一塌糊涂。低下头，他轻轻亲了亲她的额头，许诺道：“安安，爸爸会永远爱你，连同你妈妈的那份一起，虽然你没有了妈妈，可是还有爸爸，还有爷爷，我们都是你的家人。”

    能够让何建斌发自肺腑的说出这样一番话，何安安知道自己的目的达到了，缺失了近十年的朝夕相处，除了对于王梦茹的愧疚，她不知道自己还能让何建斌对自己产生其他的什么感情。她现在所能做的只是一步步的努力走进何建斌的心里，因为只有进到他的心里，自己才能知道他在想些什么，只有了解了这一点，她才能够真正在何家站住脚跟，也只有这样，才能在方慧敏打着疼爱的幌子各种打压她时，能够让何建斌稍稍迟疑的衡量一下，而不是立马点头同意。

    悬着的心总算是彻底落了地，重生之后第一次觉得一直紧绷的大脑稍稍放松下来，何安安闭上眼睛，很快睡着了。

    第二天早上起床，何安安由姜妈照顾着洗漱穿衣，外公王卫东给她带来的那些衣服是不能再穿了，好在方慧敏倒是提前给她准备了好些新衣服，虽然有一多半都是有着蓬蓬下摆的公主裙。

    姜妈看到柜子里的衣服，脸上闪过一丝迟疑，何安安看到了只作不知，她伸手在那些裙子上随意摸了摸，扭头一脸喜悦的问姜妈：“今天要去游乐场玩，穿哪件比较好呢？”

    姜妈低头看着何安安，眼前不由闪过何老爷子那张严肃的面孔，顿了顿，才伸手从柜子最里面翻出那套蓝白相间的海军版童装，提议道：“游乐园里肯定要骑旋转木马什么的，还是穿这套吧，简单还方便，裙子太蓬蓬了到时候会不舒服。”

    何安安顺从的点了点头。

    姜妈手脚麻利的给何安安换了衣服，又把脱下来的脏衣服直接卷好放在一旁，弯身把床上乱成团的被子整理好。

    何安安站在一旁，看着姜妈手脚不停的忙碌，姜妈为人既实在又勤快，前一世时，家里出了那么多的事，也没见她四处学舌，要不是后来被方慧敏撮合着和赵迎松凑到一处，姜妈应该也不至于在最后时刻犹豫了半天，还是选择了退避三舍。

    若说是不怨，那也不可能的，但要细究有多恨，似乎也达不到，毕竟当初姜妈背地里也没少劝过她，只是她那时被方慧敏的慈爱假相所蒙蔽，根本听不进去。

    等姜妈收拾完了，何安安粘了上去，自自然然的伸手拉住姜妈的胳膊：“早上吃什么呀？”

    一双水汪汪的眼睛轻轻一转，既漂亮又俏皮。

    看着她这副可爱的模样，姜妈发自心底的笑了：“新蒸的肉包子，还有豆浆。”

    何安安才十岁的年纪，长得又漂亮，一头利落的小短发配上她给挑出来的海军服，看上去虽然稚嫩，却隐带着飒爽的英气。

    姜妈瞅着她心里喜欢，话也多了起来；“你要是吃不惯，就告诉我平日里爱吃什么，我下次做饭时，给你捎带出来。”

    何安安笑眯眯的点头，像只馋嘴的小猫，姜妈心底里的母爱彻底被激发了出来，一时间没忍住伸手搂了搂她的肩膀。若是当年自己也能有个孩子，只怕也该这么大了吧？这么一想，看着何安安的目光不由越发的慈爱了。

    早上吃饭时，何安安规规矩矩的同何老爷子和何建斌问好，又对着方慧敏母子三人一一打过招呼，这才转身坐到了何建斌身旁。

    姜妈蒸包子的手艺是一绝，皮薄馅大，一咬直冒油，何安安有着前世的经验，吃饭时，自己提前在手里捏好了纸巾，顺着指缝滑落的汤汁直接被纸巾吸附住，一顿饭下来，只需要拿着纸巾简单的擦擦手，就干净一新了。

    何安安吃的专注，也就没有注意到同时注视过来的二道目光。

    何老爷子脸上浮起的是满意的表情，何安安的穿着打扮看上去很清新，朝气蓬勃，小孩子就该有小孩子的样子。

    方慧敏看着何安安秀气的吃相，眼里闪过一丝诧异，她没想到在农村被教养着长大的何安安居然很懂用餐礼仪，举手投足间竟然比何方瑶还要规整，这根本不可能是一朝一夕训练成的，只有天长日久的累积，才能养成这种良好的习惯。

    难不成何安安的外公家虽然在农村，祖上却也曾经是大户？这么想着，方慧敏顿时没了胃口，只要想到王梦茹很有可能是个有教养的漂亮女人，她的心里就忍不住翻腾起一股妒意。