
    透明的玻璃瓶子洗的干干净净的，瓶口上面是个铁盖子，里面还绕着一层薄薄的橡胶圈，橡胶圈被果汁染的橙黄一片。

    樊学智盯着橡胶圈愣愣的出神，瞅着瞅着，心里嗖的窜出来一股子比瓶子还要热乎的暖流，烫的心里偎偎贴贴的舒坦极了。

    “打完球了？”

    樊学智同桌从家里回来了，坐在位置上，转头问道。

    樊学智猛的回过神来，用校服肥大的袖子挡着把果汁瓶放回课桌里，抬眼看向同桌：“嗯，打完了。”

    说话的功夫，他又伸手悄悄握了握温暖的玻璃瓶子，心里美滋滋的，像是有了一个专属于自己的小秘密。

    “哎呦？这什么啊？”同桌从课桌里摸出来一个玻璃瓶子，举得挺老高：“还是热的？”

    樊学智看着那个被高高举起的玻璃瓶子愣住了，橙黄的颜色在瓶子里咣当着。

    同桌挺高兴，动作麻利的拧开瓶盖，一股子橙子的清香很快四溢出来：“呀，橙汁啊！”

    前桌郝卉丹转过头，笑弯了眉眼，压低声音说道：“可甜了，中午那会安安家有人送过来的，我喝的时候还有点烫呢。”

    樊学智同桌挺高兴，尝了两口，同样小声道：“真好喝，安安可真有心，昨天才念叨着大冷的天要是能喝口热的东西就好了，她今天就带来了。”

    郝卉丹连连点头：“那是，我收到时也可惊喜了。”

    樊学智咬着嘴唇，看着同桌一口接着一口喝着橙汁，之前满满的一玻璃瓶子很快见了底。

    自以为是独一无二的温暖牌小心意，弄了半天关系好的人手一份，谁都照顾到了，谁都没落下。

    樊学智默默的收回了视线，眼底明显流露出一丝失望。

    月考的题型比照往常简单了许多，可能是新学期开设的大都是新课程，开始讲的都是基础，只要把公式背下来基本上都能往题目里面套用。

    何安安依然考了全班第一，樊学智居然考了第三名，数学比何安安还要高一分。

    卷子发下来了，孙从安从后排凑过来，挤在郝卉丹身边：“胖子，哎，让点地方，我把答案抄走。”

    郝卉丹剜了他一眼：“讨厌，叫谁胖子呢！”说着，站起身，扭着腰去第三排自己的好朋友那挤着聊天去了。

    孙从安这次又考砸了，排了三十名开外，被老师指着鼻子一顿狠训。

    何安安挺替他犯愁的，伸手帮忙铺开卷子：“你总这样下去可不行，这才刚开学就被落下去了，以后怎么撵啊？”

    孙从安却明显没太在意这件事，伸头看了看四周，眼见着没有旁人，忙压低声音说道：“同桌，我发现你说的太对了。”

    “啊？”何安安被他没头没脑的一句话说愣住了。

    孙从安语气里透着一股子难以压抑的喜悦：“感情这种东西原来真的需要去争取。”

    何安安一听这话，眼睛顿时亮了，难得八卦的瞅着孙从安：“怎么？你表白了？”

    孙从安摆手，笑得有些羞涩，他长的白，一害羞起来就脸红，伸手掀起卷子挡住半张脸：“那倒没有，不过我已经行动了。”

    “怎么行动的啊？”何安安挺好奇。

    孙从安笑出了声，像只偷着了腥的猫，看起来贼兮兮的：“我不告诉你，这事我得自己放在心里，没事就翻出来乐呵一会儿！”

    “死样！”何安安被他给逗笑了，自己转头在班级里扫视了一圈，也没看出来哪个女生像是同孙从安互生情愫了。

    月考之后学校大队部有人开始下到各班级里挑人，快到清明节了，学校里要扫墓，需要在各年级分明挑选出高个子的男同学负责抬花圈，还要几个长得漂亮的女同学走在班级前面捧着白色的菊花带队。

    何安安长的漂亮，学习又好，大队部来挑人时，她是直接被老师给推上去内定的人选。

    樊学智也被选上了，他虽然不是班上个子最高的，但是人长的精神帅气，深蓝色的校服往身上一套，瞅着青青葱葱的特别朝气蓬勃。

    扫墓前两天，大队部把选出来的人都叫到一起，格外练习了一下，何安安的工作比较简单，捧着菊花走在班级前面就行，不需要踢正步，也不用注意队列间距，要求没有运动会时那么严格。

    樊学智则需要和班上的另外一名男同学举着一人多高的花圈，从学校一直步行到烈士陵园。

    训练当天，何安安找到樊学智，心里惦记着他胳膊上的伤。

    两人站在队伍里，小声交谈。

    “花圈重不重啊？举那么长时间，你胳膊受的了么？要不，和老师说一声换人吧？”何安安不放心。

    樊学智微微低头看着站在自己面前，已经需要稍稍抬起头说话的何安安：“担心我啊？”

    何安安伸手捏了捏他受伤的那只胳膊：“可不是担心你么，这胳膊能行么？”

    樊学智就笑了，从眼底扑簌簌往外抖落笑意：“怎么不行，我篮球不也天天打着呢么？”

    何安安愣了一下，瞪了樊学智一眼：“那能一样么？你打篮球的时候也一动不动的举着摆造型？”

    樊学智被她呛了一句，也没恼，心里被她一句担心填充的满满当当。

    何安安一关心他，他就高兴，得意，后背上插两根翅膀，感觉自己都能直冲云霄。

    他就愿意让何安安眼里心里都是他，之前没觉得，认为自己就是想对她好，宠着她，疼着她，护着她。

    现在那种感觉好像又有点变了，变得不满足了，也想让她对自己好，惦记着自己，想着自己，想要知道自己在她心里面的分量和别人不一样。

    清明节那天，天气阴沉的厉害，乌云黑压压的盖在头顶，连吹过的风似乎都透着那么一股子阴郁的气息。

    姜妈给何安安在校服里面套了条白色的高领毛衣，毛衣外面又罩了件夹棉的小外衣，最后才套上那件肥肥大大的校服上衣。

    何安安抱着菊花跟在大部队后面，带领着班上的同学朝着烈士陵园走。(未完待续。)