
    “我是安安。”何安安说完，就有点不知道该说什么才好了，握着话筒，就觉得尴尬沿着电话线四处乱爬。

    “哦，是安安啊。”樊学智说完，似乎对着一旁的人解释了一句：“是安安。”紧接着又问了一句：“找我有事么？”

    何安安简直有点不由自主想要给他跪下的冲动：“呃，我刚看到你打来的传呼，上面写着让我速回电话。”

    “哦，传呼台问我想留什么话，我就问了问一般别人都留什么。”樊学智算不上解释的解释了一句。

    何安安听了，感觉自己嗓子里有点噎的慌，顿了顿，才问道：“呃，那我能问问，你呼我有什么事么？”

    “啊，这个啊，小静非得让我给她打个传呼，我想着你也有传呼机，顺手就给你也发了一个。”

    啊，合着还是一买一送一的，何安安都快聊哭了，用鼻子哼了一声：“哦，那没什么事，我就挂了吧。”

    “我也有传呼机了，你把号码记一下吧。”

    我记你号码干什么啊？

    没等何安安想明白呢，樊学智已经嘎不溜脆的报出了一串号码，等何安安反应过来时，她手里就捏着一张写着呼机号的便贴，耳旁传来樊学智询问的声音：“记好了么？用不用我再念一遍？”

    “记好了。”

    “那行，这么晚了，你也早点睡吧，对了，下次再打电话过来，最好先呼我一下，万一我不在家，就接不到了。行了，挂了吧。”

    何安安抱着被挂断的电话，好半天缓不过神来，等到回过神来，心里只剩下一句骂娘的话了，卧槽，谁下次要给你打电话了。

    何安安成绩考的优异，何建斌心里高兴，不等她问，自己主动提出来要陪着她回外公家住两天。

    何安安一晚上基本上没怎么睡好，想到外公，就激动的睡不着觉。

    上午出门时，何安安坐在平稳行驶的车厢里，吹着凉爽的空调，就有点昏昏欲睡，半梦半醒间，感觉腰间嗡嗡的一阵震动。

    她茫然的睁开眼睛，就听着何建斌问道：“来传呼了，是不是小静啊？”

    何安安拿起呼机看了一眼，竟然是樊学智呼的，依然是简单的四个字，速回电话。

    “这号码怎么看着有点眼熟呢？”何建斌伸头过来看了一眼。

    何安安不想回电话，听到何建斌问，只好回答道：“是小智哥哥打来的。”

    “哦，那是找你有事吧。”何建斌说着，拿出手机递过来：“你给他回一个电话吧。”

    何安安慢吞吞的接过电话，不情不愿的拨通了号码，心里想着，要是他再敢问一句为什么打电话过来，就立刻马上挂断电话。

    很快，里面传来樊学智的声音：“安安，在做什么？”

    呃。。。。。。

    这画风转的有点太快，何安安有点反应不过来，只能顺着他的话回答道：“坐车去我外公家。”

    “你去外公家了？”樊学智的声音稍稍提高了一些，明显很惊讶。

    “嗯。”

    “这次放假了，回去应该会多呆几天吧？”樊学智带着那么点感慨的意思。

    “嗯，是这么打算的。”

    “那也挺好的，这么长时间没见你外公，挺想的吧？”

    樊学智突然变得这么会聊天，何安安感觉自己一时间有点受宠若惊，反而不知道说些什么了，只能应了一声：“嗯。”

    “你用的是何叔叔的手机？”

    “对啊。”何安安转头看了眼身旁的何建斌，他正靠在座位上闭目养神。

    “既然何叔叔在你身旁，估计你有些话也不方便同我说，那就先这样吧，有事我会呼你，你到时候记得看，行了，我先挂了啊。”

    何安安难以置信的瞪着手机屏幕。

    不是，什么叫她有些话不方便说啊！这话听着怎么就这么别扭呢！

    何安安眯着眼睛把手机还给何建斌，之前还有点困倦的心情瞬间被搅合的稀巴烂。

    近一年多的时间，县里响应国家号召，开始拨款给村里兴修马路，之前黄土滚滚的黄泥路面，一水的变成了光滑的柏油路。

    直到进了村口，柏油路这才重新变回了乡间小土路。没办法，上面拨下来的钱都是精打细算过的，刚好够做表面功夫，想多要一分都没有。

    车子刚拐进外公家门前的土路上，何安安就远远的看到了站在大门口巴望着的外公。

    到了地方，何安安打开车门，连下台阶都嫌耽误时间，直接扶着两边车门跳了下去。

    “外公！”何安安这一嗓子叫得自己心里都跟着一颤，刚扑进外公怀里，这眼泪就跟断了线的珠子似的，噼里啪啦掉个没完。

    王卫东搂着何安安，一直觉得空荡荡的心里，一下子被填的满满登登，他伸手一边轻轻拍了拍何安安的后脑勺，一边连声答应着：“哎！”

    “外公，外公。。。。。。外公！！！”何安安一连串的叫着外公。

    王卫东跟着一声声的答应，叫到最后，何安安噗嗤一下笑出了声，仰着脑袋撒娇：“外公，我都想死你了！”

    王卫东红着眼眶，扬着嘴角笑了：“傻丫头，外公也想你啊！”

    院子里打扫的一尘不染，左边是新建的粮仓，右边盖了个带棚的车库，里面停着一辆面包车。

    “舅舅，舅妈呢？”进屋没看到人，何安安转头问道。

    “去县里送菜去了，早上刚从下台村收来的豆角，县里那头要的急，他们上午才去的，估计还要一会儿才能回来。”王卫东说完，看了眼坐在一旁明显有些拘谨的何建斌，心情一时间别提多复杂了。

    按理说他是真烦何建斌，只要看见他这张脸，就恨不能一记直拳把人闷倒了！但是这些年，何建斌也是真帮衬着他们，王尚志两口子在他的带动下小日子过的风生水起的，连带着家里也跟着富裕了起来。

    前天村长还特意来家里坐了坐，说了一麻袋的好话，希望能把村里的劳动力都带动起来，一起跟着王尚志他们去收菜，哪怕只是帮着抬抬货，挣点搬运费呢。