
    大冷的天，王卫东领着王尚志两口子站在自家大门前，冻得嘶嘶哈哈的也不愿意进屋暖和，生怕错过了何建斌他们进村的时间。

    车子刚一停稳，何安安一股脑从车上窜了出去，扑进王卫东怀里。

    这一次何安安没哭，乐呵呵的牵着王卫东的大手进了屋子。

    屋里烧着炉子，一长溜的火坑，坐上去都烫的慌。

    刁云凤拿着大厚垫子，给何建斌和何安安垫在身下。

    王卫东拉着何安安上上下下的打量，看着看着，就笑了，伸手疼爱的捏了捏她白净嫩滑的小脸，稀罕的不行。

    刁云凤早早的备好了满满一厨台的食材，就等着她们到了地方再下锅。

    一大盘冒着热气的酸菜大骨头，里面加了新灌的血肠，鸡鸭鱼肉恨不能摆满一整张桌子。

    一家人围坐在桌子边上，热乎饭进了嘴，话也跟着多了起来。

    王卫东脸上一直挂着笑，何安安回来了他就够高兴的了，眼见着她在那头过的好，学习成绩又优异，顿时笑得合不拢嘴，一个劲给何安安碗里添菜：“好，好，我们安安就是好。”

    刁云凤忙活完了，举着酒瓶子给男人们添酒，时不时的还抽空给何安安倒点饮料。

    半年没见面，刁云凤瞅着好像瘦了不少，之前光顾着高兴了，何安安没仔细留意，现在离的近了，她就闻着刁云凤身上有一股子怪味，烟熏火燎的呛人。

    吃完饭，何建斌神神秘秘的拎着一个纸袋子拽着王尚志，两人避到了后屋说话。

    何安安帮着刁云凤捡拾桌子上面的碗筷，进到厨房，眼见着没外人，何安安把手里的饭碗摞在池子里，小声叫道：“舅妈？”

    “啊？”刁云凤往盆子里兑洗洁精，用手在水里搅了搅，转回身子：“怎么了？”

    何安安问：“舅妈，家里是不是信佛了啊？”

    刁云凤愣了一下，变了脸色，有些紧张的伸头看了眼厨房门口，压低声音：“怎么会呢，你怎么突然想起来问这个了？你是不是知道什么了？谁和你说的？你舅舅？”

    刁云凤很慌乱，神色里的紧张虽然刻意掩饰却仍然没有逃过何安安的眼睛。

    何安安心想，看来是真的信了什么了，这事估计还得是瞒着外公和舅舅偷偷进行的。

    她看了眼刁云凤，知道这事不是她能管的了的，也不是能背地里告状的事情，要是刁云凤不肯答应，家里人就算知道了，也拿她没办法。

    到家的第二天又下雪了，扫墓的事情只能延后，这一住就是三天，第四天灰蒙蒙的天气总算是转晴了，冬日里特有的暖阳高高悬挂天际，映照着满地的银白，金闪闪的耀眼。

    自从何建斌偷偷把王尚志叫到后屋之后，刁云凤原本有些晦暗的脸色慢慢的好转了起来，脸上时不时的带了笑，吃饭时，三不五时的就会给王尚志夹两筷子肉菜。

    王尚志心里挺美，表面上硬压着，男人重展雄风这种事情，那是能挂在嘴边上嘚瑟的么？那得关上门，两口子自己偷着美。

    扫墓时，刁云凤主动提出跟着上山，打从王梦茹过世后，她就从来没主动去墓地看望过王梦茹。

    刁云凤心里有疙瘩，家里人都知道，现在她愿意去墓地了，王卫东觉得欣慰，王尚志心情特复杂。

    何安安牵着外公的手，转头看了眼走在前面的刁云凤。

    刁云凤跟在王尚志身后，时不时的伸手帮着他拽一拽扬起的衣角。

    岁月不饶人，女人在外面打拼，慢慢的就磨得糙了，风吹日晒的，人黑了，就显老。

    几年的光景下来，明明年岁相仿，刁云凤看着就要比王尚志年长许多。

    刁云凤愿意给王梦茹上柱香火，总归是件好的开始，从墓地里回来时，王尚志一个粗心粗肺的大老爷们，第一次主动伸手搂住了自己媳妇的肩膀。

    心里挺感动的，这么多年了，刁云凤因为孩子跟王梦茹结下了解不开的疙瘩，王尚志也不知道她媳妇这心里的疙瘩是不是真的解开了，只是觉得今天，当刁云凤给王梦茹上了那柱香之后，他一直被压的沉甸甸的心，总算是稍稍轻松了几分。

    王尚志长年干农活的大手拍了拍他媳妇的肩膀，没说话，用动作安慰人。

    刁云凤被他一双糙手这么一拍，也不知道是弄疼了，还是别的什么，腾的红了眼眶，垂下头，顿了顿，再抬起时，脸上挂了笑。

    在外公家一共呆了六天，何建斌公司里要年终总结了，正是忙的时候，只能带着何安安匆匆忙忙的赶了回去。

    冬天里农村也没什么好东西可以往回捎带，刁云凤拿着大塑料桶装了几棵腌好的酸菜，塞进了车子的后备箱里。

    “都是自家腌的，干净，回去洗洗泡泡水，炖肉炖粉条都好吃。”

    何建斌把东西收了，同王卫东一家人挥手道别。

    车子开出挺老远了，一回头还能看到那一家人的身影。

    何建斌心里涌过一股暖流，转头伸手摸了摸何安安的脑袋：“等过了年，我们再回来。”

    何安安点头，靠在何建斌身上，心里想着的却是马上要从外地赶过来共度新年的姑奶全家。

    回到老宅，没几天，何老爷子就接到了妹妹打过来的电话，那头已经买好票了，除了女儿去了婆婆家过年，两个儿子都拖家带口的一道过来。

    何建斌提前把公司的事情安排好，特意空出时间来去火车站接人。

    何安安姑奶全家真正抵达老宅时，已经是下午三点多钟了。

    何安安跟着何方瑶姐弟一起呆在客厅里等着接人，听到门铃声，方慧敏第一个腾的站了起来。

    何老爷子也转头看过去，脸上看不出来多激动，不过微微上扬的嘴角还是昭显出他愉悦的心情。

    毕竟是自己的亲姐妹，又有两年多没见面了，能不想，能不惦记着么。

    方慧敏把人接进来，一大家子人闹哄哄从门外带进来一股子冰人的寒意。