
    樊学智转头对着何安安说道：“你可千万别信他的话，我听过他唱歌，他一上厕所就哼歌，那调跑的不长两翅膀压根都追不上！”

    孙从安瞪大眼睛看着樊学智，一脸的难以置信，顿了顿，嗷的一声把校服蒙在脸上，只露出两只眼睛：“樊学智，你太讨厌了你！”

    樊学智压根没瞅他，对着何安安嘱咐道：“不许给他校服上签字，听到没？”

    何安安一愣，抬起头，就见樊学智一脸认真的表情。

    “我没开玩笑。”樊学智见她不吭声，又补充了一句。

    何安安原本也没打算给孙从安签名，点了点头，答应一声：“嗯。”

    樊学智这才满意的转过身，临走前，又伸手划拉了一下孙从安的脑袋：“少打领导的主意，知道么？”

    等樊学智走了，孙从安才伸手摸了摸自己的脑袋，一张小脸胀得通红通红的，特小声的嘟囔道：“不打她的主意，打你的，行了吧！”

    何安安以为他同自己说话，应了一声：“你说什么？”

    孙从安把脑袋重新埋回衣服里，瓮声瓮气的回了句：“没事！”

    晚上放学，轮到何安安她们小组打扫卫生，她怕樊学智等的着急，干活时格外积极。正抡着拖布拖地呢，拖布头被人一脚踩住了，何安安抬起头，就见樊学智站在面前。

    “等急了吧？我马上就干完了，把这组地拖完就能走。”何安安赶忙说道。

    樊学智看着她因为着急干活，累得泛红的脸蛋，伸手去拿她手里的拖布：“你休息会，我帮你拖。”

    何安安拖布被拿走了，才反应过来：“不用，没多少了。”

    樊学智瞥了她一眼：“让你歇着就一边歇着去！”

    何安安只能转身去收拾书包，她刚走出两步，就听见一旁一起值日的男同学起哄：“哟！樊学智，你这是帮着你家领导干活哪！”

    樊学智扫了那人一眼，隐约有点想乐，又憋了回去：“瞎说什么呢你！赶紧干活，不想回家了！”

    樊学智帮着何安安值日的事情第二天就在班级里传开了，班里同学再同何安安开玩笑叫领导时，总会带上樊学智，开口就是樊学智你家领导怎么怎么样。

    期中考试很快如期而至，考试当天，何建斌特意从公司里抽出一上午时间亲自把三个孩子分别送到学校。

    何安安和何方瑶学习方面一向不用他操心，去学校的一路上，他揪着何宗超训个没完。

    何宗超上三年级了，基本上月月老师都要往家里打电话找家长。

    何建斌自从自己当上老板之后，平日里都是他趾高气昂的训别人，什么时候被人这么教训过。

    “你怎么就不能写作业？没长手？别的同学都能写，你怎么就是写不了？你和别人不一样？你比别人特殊？”

    何建斌这个气啊！

    “你才三年级，就敢和六年级的打架，眼眶都让人打青了吧？你看看你那样！丢人不丢人！”

    何宗超挑了挑眉毛，压根没把他的话放在心里，扭头小手一伸，指向何方瑶：“你老骂我干嘛呀？啊，我姐早恋你都不管！我这些破事和她一比算什么呀？”

    何建斌一听这话，脸都绿了，转头瞪向何方瑶：“他说的是真的？”

    何方瑶万万没想到何宗超会突然一口咬向她，被何建斌这么一问，整个人都呆住了，半天才想起来狡辩：“没有的事，他瞎说！”

    何宗超被何方瑶当面质疑，立马不干了，梗着脖子和何方瑶争辩：“谁瞎说了！我亲耳听见昨天晚上你和男同学打电话了！”

    何方瑶这回连耳朵根都红透了：“你是疯狗么你！见谁咬谁！”

    何宗超一听这话，伸手就要去打何方瑶。

    何安安坐在一旁跟看了一场小剧场似的，她一向看不上这对姐弟，前一世时的恩怨叠加到这一世，不说是仇人见面分外眼红，也没好到哪去。

    她们两个狗咬狗一嘴毛的，何安安看着其实心里挺乐呵，但是看热闹那是要分场合的，至少不能当着何建斌的面。

    自从上次被何建斌训话过后，何方瑶一直坐在后车座中间的位置上面，何安安想要制止他们，只能伸着手绕过何方瑶。

    何安安摆了摆手，劝说道：“有什么话好好说，别吵架啊！”

    “有你什么事！”何宗超斜着眼睛瞅何安安，一副谁拉架我揍谁的架势。

    “何宗超！”何建斌一直听着他们斗嘴，突然吼了一声。

    何宗超吓了一跳，扯向何方瑶的手赶忙着收了回来。

    何建斌伸着手在他们姐弟两个脑袋顶上挨个隔空点了点，眼神和手势里透着警告：“考完试就给我回家！我要和你们好好谈谈。”

    何方瑶狠狠的剜了何宗超一眼，何宗超不甘示弱的对着她挥了挥拳头，两人冷哼一声，转过头，互不理睬。

    下午何建斌早早的回了家，刚进门，就把何方瑶和何宗超姐弟俩个叫进了书房。

    何安安坐在客厅里，隔着嘈杂的电视声都能听见书房里时不时传来何建斌愤怒的训斥声，和重物砸在地上发出的闷响。

    方慧敏呆在客厅里魂不守舍的一个劲盯着书房门口，硬是隐忍着没有冲进去拯救里面被狠狠收拾的姐弟俩。

    何安安看了一眼坐立难安的方慧敏，没吭声。

    过了相当长的一段时间，书房大门打开了，何建斌阴沉着脸走在前面，身后跟着哭哭啼啼的姐弟两个。

    何宗超脸上红扑扑的一看就挨了打，何方瑶脸上没什么明显的伤痕，两只眼睛却是哭成了桃，打从出了书房一眼瞄到客厅里的方慧敏，赶忙颤抖着声音叫了声妈，愣是没敢扑过去。

    何建斌回身狠狠瞪了何方瑶一眼：“还有脸叫妈！”说着，伸手指向方慧敏：“都是你平时给惯的！”

    方慧敏既心疼孩子，又不敢悖逆何建斌，只能顺着他说道：“嗯，都是我不好。”说着，转头瞪向何方瑶和何宗超：“还不赶紧认错！”