
    王卫东拉着何安安转过身，就看到何建斌噗通一声跪倒在地上，他愣了一下，眼前的一切彻底化作一片灰色的影子，他仿佛看到了年轻时健康漂亮的王梦茹，拉着他的手，一声声叫着，爸爸，爸。

    心里那股撕心裂肺的疼，似乎随着这一声声嘶哑的喊叫，慢慢开始愈合。

    王卫东伸手在脸上胡噜了一把，深深的叹了一口气：“你，你说你这孩子！唉！”

    这一声轻叹，叹尽了他对女儿一生不幸的心疼，也叹尽了他对何建斌隔阂于心的怨念。

    这一刻，就好像有一道光芒骤然照亮了他心里最薄弱的一隅，算了，他在心里对着自己说道，翻篇了，过去的就让它都过去吧。

    王卫东上前一步，伸手轻轻拍了拍何建斌的头顶，像是在安抚一个犯了错误，此时幡然醒悟的孩子，他轻声说道：“走吧，回家。”

    中午刁云凤又张罗了一大桌子菜，王卫东上了桌脸就沉了，对着桌上除了何安安的其他三个人发脾气：“干什么呀！这是！过年了还是过节了！这天天整这么多菜！剩的都喂猪去？有钱也不是这么败坏的！”

    王尚志最怕自己爹发脾气，脖子一缩，一声不敢吱。

    刁云凤赶忙出声安抚：“爸，我这不是想着姐夫和安安好容易回来一趟，好好招待一下么。”

    王卫东压根不吃她这一套，冷着脸训道：“要是来了外人，你这么折腾也就算了，都是家里人，以后用不着整这套幺蛾子，知道么！”

    刁云凤不知道上午扫墓具体发生了什么事，但是眼见着几个人回来了，虽然红着个眼眶，却一副和乐融融的样子，也猜出了几分。眼下听着王卫东这么训人，赶忙偷偷瞥了眼何建斌。

    何建斌听着王卫东这么说，其实心里特美，觉得王卫东这是终于把自己当成一家人了，不外道。他有点想乐，又不敢在这时候露出笑模样，怕老头下不来台，只能硬撑着，他心里头憋的厉害，肩膀都微微有些抖。

    刁云凤见何建斌一副心情不错的样子，心里有了数，笑着答应：“知道了，爸，我下次肯定不这样了。”

    王卫东冷哼一声，拿着筷子给何安安夹了块鸡翅中：“你舅妈就这道菜做的挺拿手。”

    刁云凤一听这话，差点没憋住笑出了声，老头这是典型的打一巴掌之后，想着喂她一颗甜枣呢。

    她弯了弯嘴角，也夹了一筷子鸡翅放进王卫东碗里，笑眯眯的说道：“爸，你也尝尝，我今天特意加了几块桂圆干呢。”

    中午吃过饭，何安安跟着王卫东坐在院子里纳凉，树荫下不时刮过的小风吹的人全身凉爽。

    何安安刚吃饱饭，往这小风里一坐，眼皮就沉甸甸的点睁不开，她挪了挪身子，舒舒服服的靠在外公身边想要眯个午觉，刚觉得半梦半醒时，就听着何建斌找过来叫道：“安安，有传呼。”

    何安安坐起身子，半天才反应过来他说的是什么。

    何建斌拿着呼机递过来：“喏。”

    何安安接过来看了一眼，干脆利落的几个字，速回电，樊学智。

    真是一点创意也没有。

    何建斌倒是一脸笑意：“你什么时候和小智关系这么好了？”

    何安安敷衍的笑了笑：“也没多好，都是同学。”

    何建斌笑呵呵的把手机放进她手里：“快给回个电话吧，别是找你有什么事。”这话说完，他自己都觉得挺有意思，两个半大的孩子没事呼来呼去的，能有什么事，无非是作业写没写啊？同学怎么怎么样啊！

    哎，这青葱的岁月啊！

    何安安接过电话，心里那叫一尴尬，她不知道该怎么面对樊学智，一想到自己昨天在那儿捧着手机委屈哽咽的小动静，就特臊的慌。

    无意中一抬头，就看见何建斌正笑眯眯的看着她，何安安在心里翻了个白眼，默默的开始按号码，两次电话打下来，樊老家那串不算长的座机号码就跟刻她手上了似的，都不用想的，手指头自己就啪啪啪往对应的位置上按。

    和每次打电话时一样，都是刚一拨过去，就立马被接了起来，何安安甚至琢磨着，樊学智该不会是呼过她之后，就一直守在座机前面时刻准备着吧？

    “喂，小智哥哥么？我是安安。”

    何安安自觉的主动打招呼。

    “嗯。”

    好么，又是嗯。何安安叹了口气。

    “我刚吃过中午饭，现在就坐在院子里的树荫下面纳凉。”

    这回交代的够详细了吧？

    “哦。”

    哦！何安安发现自己对于这样的聊天方式真是深恶痛绝，这简直是分分钟摞电话的节奏啊！

    她抬头瞥了眼笑眯眯看过来的何建斌，硬着头皮继续往下聊：“呃，你呢？”

    “一样。”

    何安安抿了抿嘴，真的聊不下去了啊！要不直接挂了吧？

    “我是说我也是刚吃过饭。”

    樊学智补充了一句，何安安又想叹气了，那么现在该往下聊什么呢？你吃的什么？好吃么？

    何安安其实本身性格挺开朗的，只要是认识的朋友，基本上都能聊得来，而且放在平时，要是她觉得聊不下去不想聊的，完全可以直接挂断电话。

    但是现在电话那一头的人是樊学智，她估计自己这头把电话刚一摞下，都不用樊学智把电话拨回来，何建斌就得第一时间问她，怎么才聊这么两句就挂了？是不是掉线了啊？不然为什么连句再见都没有？

    何安安觉得手机里传出来的尴尬气氛把自己周围的空气都给凝固住了，她只要一张嘴就能吃个半饱。

    樊学智竟然真的不说话了，两个人就这么捧着手机，听着对方喘气。

    何安安都能感觉到何建斌疑惑的目光落在自己脑袋顶上了。

    何安安憋的不行，清了清嗓子，刚要开口说话，就听见手机里传来樊学智的声音：“其实我也没什么事情，就是有点不放心你，现在听到你说话，感觉你好多了，我就放心了。”