
    “快点走，都要迟到了。”郝卉丹一向跟孙从安不对付，伸手挎住何安安的胳膊，拉着她往前走。

    孙从安在后面叫：“干嘛呀你！死胖子！同桌！你等等我！”

    追追赶赶的进了班级，郝卉丹拉着何安安往位置上一坐，得意的对着孙从安撇嘴：“谁是你同桌？安安现在坐我身边！”

    孙从安冷哼一声，目光从郝卉丹脸上一扫而过，落在了樊学智的脸上。

    樊学智肩膀宽厚，穿着夏季校服衬衫时领带总是规规矩矩的挂在脖子中间，显得整个人凭添了一股子难以言喻的气质。

    孙从安眼眸深了深，对着樊学智咧嘴笑：“学智，你来的挺早啊？”

    樊学智同桌还没来呢，孙从安挨着他坐下，转头盯着人看。

    “嗯。”樊学智随口答应一声，也忙着瞅人呢。

    何安安今天换了个新头绳，紫色的皮套上面挂着一个蝴蝶结，动作间，蝴蝶结下面挂着的两条细缎带轻轻飘动，在空中摇来晃去的，还挺好看。

    何安安把孙从安给的零食袋子随手放在桌子上面，伸手把书包往课桌里塞。

    “这什么呀？”郝卉丹伸手打开袋子看了一眼，突然惊叫道：“安安，这是有人追你呢吧？”

    何安安正往外掏方慧敏给带的小点心呢，闻言一愣：“什么啊！”

    郝卉丹伸着手指对着何安安比划：“少装啊！这都有人送你水晶之恋了，你别说不知道啊，水晶之恋只送最爱的人！”

    这都哪跟哪啊！何安安哭笑不得：“瞎说什么呀，这是孙从安给我的。”

    郝卉丹一脸发现新大路的表情，转头瞪着孙从安：“好哇，我说你怎么天天跟在我们安安后面追着叫同桌，原来你暗恋她！”

    郝卉丹的声音不小，周围的同学纷纷侧目看过来。

    孙从安正盯着樊学智出神呢，被她突然一叫，吓了一跳，下意识的反驳：“谁暗恋她了！”

    郝卉丹指着他：“就你呗，你不暗恋安安，你给她送什么早饭啊，又是水晶之恋又是巧克力的！”

    孙从安从座位上站起来，伸手拍了郝卉丹脑袋一下：“这脑袋怎么长的，思想这么复杂呢！”说完，他看向身旁的樊学智，一转头，就愣住了。

    樊学智目光沉沉的盯着他，脸上的表情已经沉了下来，眉眼间的戾色看得他心里一跳。

    “哎，瞅什么呢！”孙从安打哈哈，伸手在樊学智眼前面晃悠。

    樊学智躲都没躲，盯着他：“你暗恋安安？”

    樊学智问话的时候，声音挺平静的，听不出来太大的情绪起伏，但是孙从安一直注意着他的表情，就见这人眼底慢慢往上泛红，不明显，却带着刀刃般的森寒。

    “没有！”孙从安想都没想的用力摇头，低声叫道：“我暗恋那人就不是何安安！”

    孙从安嚷嚷着叫了一句，扭头奔着自己的位置过去，坐下直接趴在桌子上不动了。

    夏季校服没有袖子，孙从安的脸直接枕在了胳膊上，没一会儿的功夫就觉得皮肤上面湿漉漉的划过一道道温热的液体。

    孙从安在胳膊上蹭了蹭眼睛，心都快扯成两瓣了。

    他咬着嘴唇，脊背微抖，强忍着心底里往上滋生的嫉妒的绝望。

    樊学智心里面有人了，孙从安一眼就看出来了，那人不是别人，正是被樊学智天天护在眼皮子底下的何安安。

    孙从安腾的从座位上站了起来，伸手一把拽过课桌里面的书包往教室外面冲。

    何安安眼尖，看到了孙从安红肿的眼睛和满脸的泪痕，赶忙着起身就要往外追，刚跑出一步就被人一把拽住了胳膊：“你上哪儿去？”

    樊学智拉着何安安，手上用劲。

    何安安挣了一下没挣动，只能跟着他解释：“孙从安好像哭了，我怕他出事。”

    樊学智明显愣了一下，他松开何安安：“你在教室里呆着，我去看看。”

    何安安回到座位上，郝卉丹挺担心的问她：“孙从安没事吧？你看，我也没说什么啊？不就是个误会么，这人怎么这么开不起玩笑呢！”

    何安安没吭声，她隐隐约约觉出了点什么，又不太敢确定。

    樊学智半道追上了孙从安，拉着他站到一旁没人的拐角处。

    “你放开我！”孙从安瞪着红通通的眼睛，横起手肘用力把樊学智撞开，抬头瞪了他一眼。

    樊学智这才看出来孙从安竟然真的哭了。

    “你哭什么啊？”樊学智有点尴尬，没想到自己一句话就把人给问哭了，更没想到孙从安一个大小伙子因为自己一句话能哭成这样。

    孙从安瞅着樊学智，心里头又委屈又犯酸，眼泪立马控制不住了扑簌簌往下一个劲儿的掉：“你追我干什么啊你！你不是挺凶的么！”

    “不是！”樊学智有点无语：“至于么你！就因为我一句话？”

    孙从安举着胳膊在脸上胡乱抹着：“谁因为你了！”

    “那你是因为什么？”樊学智莫名其妙。

    孙从安不吭声了，抽抽搭搭的吸鼻子。

    他本来长得就又瘦又小的，皮肤还白，哭起来跟小姑娘似的，樊学智瞅着他这样，不由软了语气：“我不就问了你一句话么？你至于跟我这样？”

    孙从安梗着脖子：“谁说我是因为你问的一句话了？”

    “我问你。”孙从安哑着嗓子：“你刚才那么凶我，是不是因为何安安？”

    樊学智没觉得这事有什么见不得人的，答应的挺干脆：“啊，是啊。”

    “为什么？”孙从安喃喃的问道，心底里那一点执着不肯熄灭的火苗带着最后的一线希望：“为什么我不能喜欢何安安？”

    樊学智摇头：“不是你不能。”

    樊学智特认真的强调：“是谁都不能。”

    那天孙从安没再往下问，心里明镜似的，一个男人不许其他男人靠近一个女人还能有什么原因？

    孙从安毫无预兆的突然伸手打了樊学智一拳，打在了胸脯子上面，他原本就长得文文弱弱的，压根没什么力气，刚才又哭又跑的，打一拳跟闹着玩似的。(未完待续。)