
    那天晚上，何建斌睡得特别沉实，一直挂在心尖上的事情落了地，心里踏实极了。

    方慧敏辗转反侧了一整个晚上。

    让她帮着王梦茹的弟弟求子，这事简直让她如鲠在喉。

    但是事情已经提起来了，想要不好好办，从中作梗都晚了。她张罗的事，要是成了，所有人都会感激她，可是一但不成，别说人得罪尽了，光是何建斌这一关就不好过，他肯定会想到王梦茹的那层关系。

    方慧敏瞪着眼睛盯着黑漆漆的天花板，眼珠子都瞪疼了。

    天蒙蒙亮时，她长长的呼出一口气，想明白了，下定决心，这事接下来了，就得好好办，不光要办好，还必须得办成。

    方慧敏翻身，把脸埋在枕头上面，眼睛发红，不爽。

    大人的事，有大人忙着解决。

    何安安也担心刁云凤，可是她有心无力，没惦记着几天，新学期开学了。

    首当其冲的又是开学考试。

    时间定在三月初的第一个星期三。

    上学报道第一天，班上同学之前上学那会也没觉得怎么样，眼下相互着见了面，那叫一个亲热，关系好的不好的，见了面，相互间都笑眯眯的打着招呼。

    一个寒假的时间，说长不长，说短不短，班上好些同学明显长高了许多，其中就有樊学智一个。

    两个人站在一起，樊学智明显高出了何安安小半个脑袋。

    何安安伸手比量了一下，挺惊讶：“怎么长的？这么快？过年那会儿也没看出来啊！”

    樊学智眼角压着得意，薄薄的上嘴唇轻轻抿着，听着何安安惊讶的夸赞。

    那天听何建芳说起长个子的方法之后，他就留了心，每天雷打不动的早起跑步一小时，风雨无阻。

    牛奶早晚各一杯，家里猪肉都停了，顿顿吃牛肉，一天务必一个煮鸡蛋。

    晚上吃完饭，为了增加运动量，他开始跟着大院里的孩子们打篮球。

    樊学智之前喜欢踢足球，可是足球需要场地，大院里的确有大操场，可是那里早就被大兵们给占上了，人家也得运动。

    半大的孩子们从疯打疯闹变成了组队竞技，最受欢迎的项目就是打篮球。

    樊学智体力好，从小训练打下的根底，摸清楚了篮球规则，从开始的手忙脚乱，慢慢变得游刃有余，打的好了，就开始有了自己的球友。

    打篮球比跑步还要锻炼人，又跑又跳，抻着身段。

    樊学智自己背着人在卧室门框上面，拿笔量着尺子标注了一条线，一米八的高度，见天的到线下面比个，一天画一下。

    樊学智盯着何安安看，狭长的眼睛眯缝着，心想，我那些事能都让你知道了？那我还能有什么伟岸的形象啊。

    樊学智想在何安安面前立下范，把所有不好的，跌份的事都藏着掖着揣起来，除了自己，谁都不让看，谁都不让知道。

    樊学智就想让何安安满心满眼里都是他最好的一面。

    在乎这人，想让这人高看自己一眼，就是这么个心理，算不上虚荣，实打实的，心里当时就是这么想的。

    开学考试的前一天晚上，何老爷子把何方瑶姐弟两个叫到了书房。

    何老爷子先问的何方瑶：“明天考试准备的怎么样了？”

    何方瑶挺有自信，一整个寒假她真埋头苦学了，自觉把上学期的课程从头到尾捋了一遍，听到问话，点了点头：“我会好好考的。”

    何老爷子点了点头，转身看向何宗超。

    何宗超长得浓眉大眼，偏向于方慧敏多些，孩子长得漂亮，就是心野，多动症似的一会安静时候都没有。

    何老爷子其实挺喜欢他这样的，男孩子么，就该野性点，但是现在的世道和他年轻那会子不一样了，孩子念了书就得注意素质，有素质才能有涵养，有了涵养的人才是受过高等教育培养出来的人才。

    何宗超假期里也学习了，虽然没有何方瑶那么用功刻苦，但是在他自己看来也算是相当满意了。

    何老爷子那天压根没问他，也没让他表态。

    何宗超心里头不上不下的，其实也不愿意让人问。

    人家问一句，能不能考好啊？

    没考呢，谁知道结果什么样，何宗超觉得自己已经是大孩子了，做什么事不愿意让别人太管束着，觉得凡事自己心里头有数。

    从何老爷子书房里出来，何方瑶对着何宗超用鼻子冷哼一声，扭头就走。

    她最烦的人就是她这个弟弟了，破坏了自己的美好初恋，叛徒，混蛋。

    何宗超看着何方瑶头也不回的背影，心里有点不是滋味，毕竟是自己亲姐，和自己结了仇了，之前的感情一巴掌打了水漂，有点舍不得，想和好又拉不下脸。

    何宗超一双大眼睛往上翻了翻，露出满满的眼白，切，稀罕，扭头，跟在后面往自己房间里头走。

    开学考试当天，孙从安拉着何安安依依惜别：“同桌，估计这是我最后一次这么叫你了，以后不在一起了，你见着我还会和我打招呼么？”

    何安安被他酸出了一身的疙瘩：“你就是科科打零蛋，顶多坐在最后一排，没出这一亩三分地呢。”

    孙从安叹了口气：“那能一样么？咱们之间一但拉开了距离，那美也就跟着没了，你有了新同桌，毕业那会儿，我还能对着你唱同桌的你了么？”

    何安安无语，刚想好心的安慰他两句，孙从安猛的转头奔向刚走进班级的樊学智：“哎，学智，考完试，你别走啊，我有事找你呢！”

    樊学智看了眼站在一旁的何安安，嘴角扯出点笑模样，回头问孙从安：“什么事啊？现在说呗？”

    孙从安挺白净的一张脸腾的红了：“现在不方便，你记得啊，考完试千万别急着走，等我，我有东西给你！”

    樊学智点头答应：“行吧，那你可快着点答卷。”

    初一的考试题目对于何安安来说没什么难度，都是学过二遍的东西了，融会贯通。

    答完了卷子，粗略检查一遍，何安安在位置上发了会呆，把草稿纸上面的所有暗格都描了一遍，眼见着时间差不多了，这才赶在有人交卷后跟着出了考场。