
    王尚志对姓何的一大家子人，除了何安安和何建斌，其他人都没什么好感，但是眼下看到两个打扮的干干净净，长得漂漂亮亮的孩子，之前的所有偏见都烟消云散了。

    没办法，太想要孩子了，看到别人家的孩子就控制不住的喜欢。

    刁云凤避开了同方慧敏打招呼，掏出准备好的红包，笑眯眯的递给两个孩子；“来，这是老叔老婶给你们的见面礼。”

    “哎呦，你看，你们这么客气做什么！”方慧敏表面功夫一向做的到位，上前一步同刁云凤客气。

    刁云凤这才笑着抬头看向她：“没什么的，就是一点心意。”

    何建斌之前就告诉他们了，医院的事是方慧敏给联系的，王尚志知道消息后沉了脸色，晚上翻来覆去的睡不着觉，觉得因为自己的事情，对不起自己亲姐王梦茹了。

    刁云凤心疼王尚志，只能开导他：“你这是想偏了，她姓方的占了你姐的位置，现在为咱们出力那就是还债呢。这事其实就是你姐在那头保佑着咱们，这是在往回找因果呢。”

    刁云凤说的话糟理不糟，王尚志心里头的疙瘩这才慢慢解开了，舒坦了下来。

    方慧敏笑着让何方瑶和何宗超收了红包，两个孩子拿在手里捏了一会儿，转手又交给了她保管。

    方慧敏接过来时愣了一下，两个信封都沉甸甸的，她不着痕迹的捏了一下厚度，惊讶了，竟然是一万元现金。

    方慧敏这才第一次正眼看向王尚志两口子。

    何建斌订的饭店是位于市中心的一家中档家常菜馆，店面不是特别大，但是客源很多。

    一行人进了何建斌提前订好的包桌，凉菜都已经提前上桌了。

    等大伙坐下安顿好，服务员开始陆陆续续上菜，盘子落桌，酒水进杯的吵杂声掩盖住了空气里慢慢四溢的尴尬。

    菜上齐了，服务员离开时随手带上了包厢的大门，屋子里立马安静了下来。

    一张桌子两个长辈，开口说话也轮不上何建斌，他转头看向自家老爷子。

    何老爷子端坐在位置上面，脸上看不出喜怒。

    何建斌有点着急了，这王卫东一家可是大老远从农村赶来的，上门就是客，虽然没进家门，但是说白了也都是一家人，他盯着何老爷子瞅，就希望老爷子能看到他递过去的眼神。

    何老爷子这时候突然伸手举起了面前的酒杯，里面装着纯粮的白酒，飘香辣口。

    他看向王卫东，抿起的嘴角微微松散开几分：“老伙计，咱们走一个？”

    王卫东没说话，拿起杯子，看向何老爷子。

    何老爷子用杯底轻轻敲了下桌面，王卫东有样学样，两人隔空碰了杯，分别一口闷了杯里的酒。

    “砸！”

    “哈！”

    辛辣的白酒进了胃里，火辣辣的滋味有点香，有点醉人。

    何建斌悬着的心落了地，转头拉着王尚志干杯。

    王尚志杯里倒的是矿泉水，他皱了皱眉，伸手要去够啤酒，被何建斌按住了：“你这还吃药调养着呢，哪里能沾酒！”

    刁云凤感激的看向何建斌，转头将王尚志面前的酒瓶子挪开：“你得听姐夫的话。”

    王尚志这才作罢，以水代酒跟何建斌碰了杯。

    饭桌上开了酒，才算是真正开了席。

    何安安挨着王卫东坐着，身边是何建斌。

    何安安吃着糖醋鱼味道好，伸着筷子专挑肚子上的嫩肉夹回来放王卫东碟子里：“外公，你尝尝这个，这个好吃。”

    王卫东笑着吃了，嘱咐何安安：“你自己吃，不用给我夹，你爱吃哪个够不到了，和外公说。”

    祖孙两个和乐融融的。

    何老爷子就坐在王卫东身边，看着这一幕，转头看了眼闷头往嘴里塞虾仁的何方瑶，肚子里腾的窜起一股无名火。

    老爷子自己给自己倒了一杯白酒，凑到嘴前面干了，抬手还要倒，就听着身旁何安安脆灵灵的声音：“爷爷，少喝两杯吧，酒多伤身。”

    何老爷子转头，就对上了何安安关切的目光。看着她那双黑漆漆的眼睛，心里头的那股子火气噗嗤一声破了道大口子，气一下子都撒没了。

    何老爷子转头看向王卫东，由衷的感慨道：“安安是个好孩子，特别懂事，特别听话，特别讨人喜欢。”

    王卫东第一次主动附和何老爷子，扭过头，四目相对，两位年过半百的老人真心的产生了共鸣。

    一顿饭下来，气氛比之前预想的要好很多，何老爷子同王卫东挥手道别，临走前，嘱咐一句：“有空过来家里坐坐，我退休在家后也没什么事情。”

    王卫东答应了一声，算是承了何老爷子的情。

    一行人里最高兴的人要属何建斌了，他一路上心里忐忑，到得此时才算是真正放下了心来。

    何建斌叫王卫东：“爸，你们今晚回去好好歇着，我明天过去接你们，咱们直接去省城医院。”

    等把人送走了，何老爷子扭头，喉咙里嘀咕一句：叫得还挺亲热，叫谁爸？谁是你爸？

    到底是老小孩，小小孩，嘴上说着想开了，心里头还是控制不住的想要攀比。

    第二天何建斌开车去宾馆接了王卫东一家去了省城，何安安没去成，大人们去医院看病，带着她不方便。

    这一去就是小半个月，何建斌是自己回来的，人看上去黑了，也瘦了，但是精神特别好。

    何建斌告诉何安安，刁云凤的手术做完了，但是还要等三个月才能知道有没有怀上宝宝。

    刁云凤现在是家里的国宝，从医院出来，何建斌赶忙着开车把他们送了回去，不敢瞎折腾。

    何安安挺惋惜不能再见外公一面，但是一想到一年后老家里很可能要添个小朋友了，立马又释怀了。

    暑假过的特别快，临要开学前，张静跟着父母从南方回来了。

    刚一见到何安安，张静就扑了过来，这回没笑，刚一打照面就委屈的哭了。

    张静到底不是小时候那个遇事不顺心就号啕大哭的小孩子了，靠在何安安怀里压抑着小声的啜泣。

    何安安吓了一跳，不等说话呢，就见张静身后跟着拎了行李的何建芳。

    何建芳带着张静搬回老宅住了。

    张静扯着何安安哭诉：“我爸居然有小三，那女人都找上门来了。”(未完待续。)