
    “我出去转转，家里头太闷了。”樊学智答应了一声，扭头往外走。

    他慢慢的踩着雪，漫无目的的在大院里转悠。

    大院里的兵们又换过两茬了，之前熟悉的人都调走了，来的全是陌生人，想找个人一起玩会，说说话，都不知道该找谁。

    没劲。

    樊学智三拐两绕的，也不知道怎么的就走到了娱乐室大院门前。

    大院里的孩子都是他这一茬的，上了初中后，有了自己的朋友圈，哪怕是放学回家，周末休息，也没人愿意过来玩了。

    樊学智踩着雪往里面走，他想去二楼休息室一个人呆会。

    上了二楼，休息室的大门没有关严，留出一道缝，隐约着好像有交谈声从门缝里往外飘，隐隐约约的也听不清楚说的是什么。

    樊学智凑过去，趴在门缝往里看，他心里头想着里面的人有可能是宋亮，又或者是毛磊，除了他们，一般很少有人会上这儿来玩了。

    但是宋亮不是住院了么？

    樊学智贴着门缝往里面看，想着要是毛磊就进去和他说说话，要是别人就转身离开这儿。

    休息室里坐着两个人，一男一女，他都认识。

    女的是徐京京，正坐在椅子上面，仰头看着站在对面的何一寒。

    何一寒长得挺高，才初二都快一米八了，他低着头跟徐京京说话。

    “那你也不应该收他的东西，他什么意思，你不知道？”

    徐京京伸着胳膊刮何一寒的脸：“吃醋了？至于么？他就是送我一包零食，又不是表白。”

    “你还非要勾着别人表白是怎么着？我看你就是欠收拾！”

    何一寒突然低头，搂住了徐京京，两人嘴贴着嘴，轻缓的摩擦。

    樊学智愣住了，扶着门板的手因为惊讶失去了力道，半掩着的门一点点划开。

    听到动静，屋里的两个人迅速分开，扭头看过来，见到樊学智，何一寒皱了皱眉，脸上带着被人打断好事时的不悦。

    徐京京对着樊学智摆手：“你怎么来了？”

    樊学智站在门口，进去也不是，走也不是，有些尴尬的看着她：“我，我就是随便走走。”

    樊学智把门重新给带上了，转身往楼下走，眼前晃过的都是徐京京跟何一寒嘴贴着嘴时的画面。

    樊学智出了院子，自己慢慢往回走，没走出多远呢，就被人追上了。

    “学智！”樊学智回头，看见是徐京京跟何一寒。

    徐京京对着他招手，樊学智站在原地等着他们走过来。

    “一起走吧，他要回家，我送送他。”徐京京说着，绕到樊学智身边，外人看起来，就是何一寒挨着樊学智。

    樊学智侧头看了一眼，点了点头：“好。”

    三个人并肩往外走，樊学智陪着徐京京把何一寒送出大院门口，两个人又一起往回走。

    “你刚才都看到了吧。”徐京京问道。

    “嗯。”樊学智点了点头。

    “看到就看到了吧，也没什么的。”徐京京笑了，她长得挺清秀的，小鼻子小眼睛小嘴，凑一起看上去像是古街上那些挂在墙上的画，画里的女人都长她这样，眉清目秀的，挺好看。

    “你呢？”徐京京伸着手接天上飘落的雪花。

    “什么？”樊学智不知道她问的是哪方面。

    “你大雪天的一个跑出来转悠，是因为什么？”徐京京收回手，插进口袋里。

    “心里烦。”樊学智踢了脚地上的积雪，雪花飞溅。

    “因为什么？”徐京京问了一句。

    樊学智不吭声了，不知道该怎么说起。

    “哦！是因为你上次说过的那个同桌？”

    樊学智脸红了，眼睛却很亮，衬着莹白的雪花，黑漆漆的深邃。

    他点了点头，问徐京京：“你跟何一寒谈恋爱是怎么开始的啊？”

    徐京京就笑了，眯着眼睛，长长的睫毛上挂着雪花：“表白了，我告诉他，我喜欢他，他就成了我男朋友了。”

    樊学智挺惊讶：“你追的他？”

    “啊。”徐京京看着樊学智的表情，笑出了声：“这有什么的，你喜欢人家，你不说，谁能知道你是怎么想的？”

    徐京京伸手隔着羽绒服点了点樊学智的胸脯：“隔着这么厚的衣服，你想让谁跟你心有灵犀？”

    樊学智皱着眉头，想了想：“那要是说了，对方拒绝了呢？”

    “拒绝就拒绝呗。”徐京京收回手，重新插进口袋里：“至少自己心里头有数了，知道对方心里头其实没有自己，又或者是有自己，只是接受不了现在就谈恋爱罢了。”

    “怎么办？”樊学智问。

    “什么怎么办？”徐京京缩了缩脖子，雪花沿着脖领子的缝隙往衣服里面钻，冰冰凉的有点冷。

    “要是知道了对方接受不了自己，怎么办？”樊学智说这话时，语气有些低沉，像是紧闭着的城门被人用着巨大的木桩狠狠撞击。

    “接受不了就接受不了呗！你不试试怎么就知道对方接受不了？万一她也喜欢着你呢。你长得这么帅，哪个小姑娘见了不喜欢？有谁能忍心拒绝你啊！”

    徐京京说着，站住不走了，对着樊学智摆手：“行了，我到家了，你自己回去吧！大冷天的，别到处乱晃悠了！还有，今天的事保密啊！”

    樊学智点了点头，目送着徐京京进了门，才转身往家走。

    樊学智一晚上都没睡好，琢磨着这件事情，越想越睡不着觉，紧张，激动，还有点忐忑，好不容易熬到天亮，实在是躺不住了，翻身下床，套了羽绒服去院子里练了两套军旅拳。

    樊学智的功夫一板一眼都是跟着军队里学来的，姿势标准，打起来虎虎生威，羽绒服摩擦着发生咔嚓声，安静的早晨听起来格外清晰。

    “哎呦，这傻小子，大早上的抽的什么疯啊！”樊老太太问身旁忙着张罗早饭的警卫员。

    警卫员笑，和这一家子人相处好几年了，早熟悉的跟一家人似的，说话也不外道：“这个年龄段正是贪睡长身体的时候，大冷的天能爬起来，估计是心里头有事吧。”(未完待续。)