
    何建斌开门进屋时，看到的就是何安安整个人缩在沙发上，双手抱着膝盖正抬头望过来，一张粉雕玉琢般的小脸上满是泪痕，那副可怜巴巴的表情，看得他心都要碎了。liudianxing.com

    方慧敏跟在何建斌身后，眼见着进了门，何建斌也不换鞋，就往门口一杵，她还挺诧异的问了一嘴：“怎么不进去啊？”

    她的声音才一出口，就被何建斌一嗓子心疼紧张的高音给压了过去。

    “安安？怎么了这是？”

    何建斌连鞋都顾不上换了，慌手慌脚的扑过去，伸手把何安安搂怀里仔细着打量：“怎么了？谁欺负你了？出什么事了？”

    何安安靠在何建斌怀里，哭着哭着，笑了：“我舅舅刚才打电话过来了，说我舅妈生了，双胞胎，都是男孩。”

    “什么！”何建斌愣了一下，反应过来了，欣喜若狂的看着何安安：“真的啊？什么时候的事啊？”

    何安安把手里抱着的话筒递给何建斌：“刚挂了没一会儿。”

    何建斌也激动坏了，一时间什么也顾不上，赶忙着给王尚志打电话，手里握着话筒，拨号码时，手指按的熟练极了。

    何建斌就从来没有背诵电话号码的习惯，他平日里需要联系的人太多了，那么多号码，想要记下来，根本就是不可能的事情。

    他统共就能背下来自己家的座机号，再就是公司里自己助理秘书的手机号，除了这些也就是何建芳和王尚志的手机号了。

    王尚志接到何建斌的电话，高兴坏了，赶忙着把刁云凤生了一对双胞胎大小子的事情又说了一遍。

    说到高兴处，王尚志声音颤抖，带着沙哑的颤音。

    何建斌挂断电话后，眼窝一阵阵泛酸，伸手搂着何安安，一起体会着此时此刻这种难以言喻的幸福的感动。

    何建斌许诺：“安安，等你放暑假了咱们就回去看看。”

    何安安眼泪叭嚓的点了点头：“好。”

    期末考完试，樊学智陪着何安安站在教学楼门口等何方瑶。

    “放暑假，你还得去你外公家吧？”樊学智问，心里头不舍得，不想跟何安安分开。

    “嗯。”何安安笑弯了眉眼：“我舅妈不是生了对双胞胎么？我和我爸得回去瞧瞧去。”

    “那我就看不见你了。”樊学智闷着头，语气惆怅。

    何安安刚要说话，何方瑶从教学楼里出来了，看到她们，赶忙着跑过来。

    何方瑶跟着何安安走在前面，樊学智看着何安安的背影，挺失望的，把她们送上了车，站在原地一直看着车开走了，才转头离开。

    这一次回农村，何建斌张罗了好些补品，还特意带着何安安一起去了趟商场，在珠宝专柜买了两把纯银的长命锁。

    何安安挑的款式，小巧玲珑的设计，挂在脖子上后面有串银链子拴着，不怕掉地上丢了。

    何建斌开始时嫌锁头个头太小，想换个大点的，被何安安给制止了：“弟弟们还小呢，太大了沉不说，等他们懂事了，就该不喜欢这东西了。”

    何建斌一想也是，让两个淘小蛋子脖子上带条链子，是挺不伦不类的，这才作罢。

    刁云凤还没出月子呢，躺在里屋的坑上，大热的天，被子褥子铺的厚厚一层，门上挡着帘子，怕窜了贼风。

    冬婶伺候人是把好手，端汤倒水的照顾着刁云凤，一点怨言都没有。

    何建斌带着何安安进屋时，就看到冬婶正帮着刁云凤绑脑袋上面盖着的红布条。

    看到何安安，刁云凤高兴坏了，赶忙着伸手招呼人。

    何安安跟着何建斌进了屋，随手把挡帘拉下。

    冬婶笑着帮她们在坑边上摆好了凳子，小声说道：“快坐吧，刚才你舅妈听到动静还嚷嚷着肯定是你们回来了。”

    “冬婶。”何安安笑眯眯的上前，拉住她，两人热络的拥抱了一下。

    何安安扭头看刁云凤。

    虽然是在月子里，但是刁云凤气色特别好，胖了，白了，眉眼间沾染着幸福的笑意。

    刁云凤躺在坑的一侧，另一侧躺着何安安还未见过面的弟弟们。

    何安安凑近了仔细看，小家伙们正闭着眼睛安静的睡着，皱皱巴巴的一张小脸，也看不出来长的什么样。

    冬婶压低声音说道：“孩子长得像你舅妈多一些，男孩子像妈有福气。”

    刁云凤一听这话，笑得合不拢嘴：“婶子你就是稀罕这两孩子，才看着什么都好。”

    冬婶就笑，脸上同样是满满的幸福。

    何建斌上前看了眼孩子，把特意买来的长命锁拿出来，刁云凤看了喜欢，笑眯眯的道了谢，转手递给了冬婶：“等出了百天就给他们带上。”

    何安安看了眼刁云凤下意识的举动，心里头有些惊讶，当着何建斌的面，强行压了下去

    刁云凤月子里不能太劳累，何建斌坐了一会儿，就出去找王尚志去了。

    冬婶看了眼时间：“我去把小米粥热了，你一会儿喝点垫垫肚子。”

    刁云凤答应一声，冬婶转身出去了。

    屋子里一时间就剩下了何安安和刁云凤两个人。

    何安安握住刁云凤的手：“舅妈，真好，你一下子给我生了两个弟弟。”

    刁云凤就笑：“可不是么，后来你舅舅和我说，当他听到这个消息时，高兴的都哭了，挺大个男人站在产房门口哭的跟个泪人似的，他也不嫌丢人，臭显摆似的到处和人说。”

    何安安也笑了：“我舅舅那是太高兴了。”

    刁云凤长舒一口气：“可不是么，你外公也高兴坏了，打从孩子落了地，见天的过来瞧，就往坑边上一坐，眼巴巴瞅着，要不是婶子嫌他在这儿碍手碍脚的给撵出去，你外公估计能从早上一直坐到晚上。”

    两人说着，笑出了声。

    笑着笑着，四目相对，都红了眼眶。

    这两个孩子实在是来之不易，其中的艰辛，如人饮水冷暖自知。

    何安安眼见着刁云凤这是要落泪了，赶忙着劝道：“舅妈，快，可千万不能哭，听说月子里掉眼泪，老了是要落下眼病的。”(未完待续。)