
    樊学智从水果店老板手里接过塑料袋，走到徐京京身边，挨着她一起挑拣苹果。

    樊学智不会选苹果，就捡着个大好看的往袋子里装，装了一个，没一会儿翻到个更大的，随手就把之前选好的拿出来换掉。

    徐京京挑拣完了，站在一旁瞅着他乐：“干嘛呢你！就打算买一个苹果啊！”

    “嗯。”樊学智点了点头，他的确就打算买一个送给何安安。

    徐京京哭笑不得：“你在学校里人缘这么不好啊？就一个好朋友？”

    樊学智看着徐京京，皱了皱眉：“没打算送别人。”

    徐京京看不过去眼了，提点他：“那你好歹也多备两个啊。”

    “为什么？”樊学智问。

    徐京京捡起他之前挑的两个看上去也挺大个的苹果塞他袋子里：“那万一明天有别人送你呢？你不还人家啊？”

    樊学智从来没庆祝过平安夜，小学那会不流行，没人张罗，去年平安夜和圣诞节正好赶上了学校周末放假没过上，樊学智压根就没这方面的经验。

    徐京京又帮着他捡了几个大个的苹果塞他袋子里：“你多买两个，等着明天也好礼尚往来，不然别人送你了，你不还人家，多尴尬啊！”

    樊学智点了点头，把徐京京后捡的几个苹果都留了下来。

    结了账，两个人并肩往学校里面走。

    徐京京人挺好的，虽然和樊学智同岁，但是无论是言行还是举止都特别沉稳，不像那些同龄的小丫头片子，一天到晚疯疯癫癫，咋咋呼呼的。

    徐京京问樊学智：“你们学校学习挺忙的吧？”

    “还行。”樊学智话少，被人问了，就回答一句。

    徐京京瞅着他笑：“我听说，你这一整个暑假都把自己闷在家里学习，为什么啊？之前没考好？”

    樊学智伸手拿过徐京京拎着的苹果袋子：“我帮你拿，冻手。”

    徐京京也没和他争，笑眯眯的道了谢，双手插兜。

    樊学智说道：“我想换同桌。”

    徐京京逗他：“哦，原来是这样，那你现在成功了么？”

    樊学智点头笑：“嗯。”

    徐京京弯着眉眼：“那挺好，你新同桌谁啊，这么大魅力，是小姑娘吧？”

    樊学智脸红了，隔着飘扬的大雪，不明显。

    徐京京看着他扭捏的样子，心里头好笑，还想逗他呢，就听见有人叫自己的名字，徐京京转头看过去，愣了一下。

    樊学智也跟着看过去，就见是一个陌生的男孩子，长得高高大大的，看着和他们年岁相仿。

    那人见徐京京看过来，摆了摆手，从前面跑了过来。

    徐京京给他们相互介绍：“喏，这是我们一个大院的，叫樊学智，这是我同学，叫何一寒。”

    樊学智看着何一寒。

    何一寒比樊学智要高一些，身上套了件黑色的羽绒服，肩膀上落了一层的雪花，估计等着有一会儿了。

    何一寒瞅着樊学智，笑眯眯的打招呼：“哦，原来你就是樊学智啊，我听京京说过你。”

    樊学智挺惊讶，扭头看向徐京京。

    徐京京跟着笑：“没有，就是闲聊天时给他讲过你没事跟着我爷爷训练的事。”

    樊学智点了点头，没觉得这事有什么见不得人的。

    何一寒问徐京京：“这大晚上的，你上哪去了？”

    徐京京伸手指向樊学智拎着的那个明显大一圈的袋子：“明天不是平安夜么，我出来买苹果。”

    何一寒看了眼樊学智手里的塑料袋：“你们一起去的？”

    樊学智没说话，站在一边，看着何一寒的脸色一下子变得不怎么太好看，这表情他再熟悉不过了，心里头有点惊讶，没表现出来。

    “没有。”徐京京解释：“在水果店碰巧遇上的。

    徐京京问何一寒：“你怎么过来了？找我有事啊？”

    何一寒把手里的口袋递给徐京京：“后天不是圣诞么，想着一起把礼物给你送过来。”

    徐京京挺惊喜的：“是么？这不是还没到日子呢么？”

    “我想成为今年第一个送你礼物的人。”何一寒瞅着徐京京笑。

    徐京京站在雪地里跟何一寒聊天，樊学智手里拎着徐京京的苹果，只能站在一边等着。

    说了一会儿话，徐京京对着何一寒摆手：“行了，你回去吧，都这么晚了。”

    何一寒答应着，转头看向樊学智：“樊学智，再见啊。”

    樊学智点头：“再见。”

    目送着何一寒走远了，樊学智跟徐京京并排往回走。

    徐京京伸手从袋子里掏礼物，有包装精美的苹果，还有一个包裹的严严实实的盒子，不知道里面是什么，徐京京伸手晃了晃，笑了：“什么啊，这么神秘。”

    樊学智看了一眼，盒子外面蒙了一层紫色的包装纸，上面还打了一个蝴蝶结。

    徐京京伸手拆包装：“包得真紧，你帮我把胶带撕下来呗？”

    樊学智听话的接过来：“你不等着回家再拆开啊？”

    徐京京就笑了：“这东西能往家拿么！”

    “为什么不能？”樊学智说话间拆开包装，打开一看，里面的东西还挺熟悉，水晶之恋果冻，不过比之前孙从安买的那种袋装的要高档多了，是一个浴兜似的透明塑料包装，里面的果冻有大有小。

    樊学智平时很少去超市买零食，没见过这样的，拿着看了两眼。

    徐京京伸手接过来，直接打开塑料兜，从里面捡了个心形的带着白色夹心的揣口袋里，又把兜子塞给了樊学智。

    樊学智随手要把果冻放进徐京京那兜苹果里，徐京京制止他：“送你了。”

    “啊？”樊学智摆手：“我不要，这是别人送你的。”

    徐京京笑着拍他胳膊一下：“没事，说了送你的，这东西我也不敢往家拿啊！”

    “不就是果冻么？”樊学智不理解。

    徐京京伸手指着果冻外包装上面印着的一行白字：“没看见这儿上面写着什么？”

    樊学智借着路灯的光亮看了一眼：水晶之恋，送给最爱的人。

    徐京京眯着眼睛笑：“这回知道了吧？”

    樊学智点了点头，问她：“你和刚才那人恋爱呢？”(未完待续。)