
    何建斌信了，问她：“这是刚上的药啊？”

    何安安点头：“啊，回来时姜妈就给我涂药了。”

    何建斌转头盯了方慧敏一眼，沉了脸色，何安安受了伤，居然是姜妈急着给上的药。

    方慧敏留意到了何建斌的眼神，心里一紧，何安安回来那会，她正忙着给家里打电话呢，根本没注意。

    晚上躺在床上，何建斌拿话点拨方慧敏：“孩子们现在正是读书紧要的关头，尤其是安安和瑶瑶，这都初二了，平时学习负担重，你得多抽出点时间来照顾她们。”

    方慧敏听着这话，心里头不舒坦，但是眼下正是需要求到何建斌帮忙的时候，只能硬着头皮答应：“放心吧，我知道。”

    何建斌看着方慧敏：“你哥自己和那个叫张静的女人牵扯不清，我就是想托关系帮忙也使不上多大的力气。”

    何建斌拿话怼完方慧敏，心里头那股怒火消散了，舒坦了，自己捧着书，靠坐在床头上翻看。

    方慧敏抿着嘴唇，恨不得咬碎满口的白牙，心里头恨恨的把她那个不争气的哥哥狠狠数落了十好几遍。

    十中老大是谁，叫什么，这件事，随便找个不爱学习的淘气男生，就能打听的出来。

    樊学智这几天中午不打球了，把互助小组的学习时间移到了早自习。

    每天中午拿着篮球和同学一起出了教室，就自己转头奔着校门出去，打车去十中附近转悠。

    王军家就住在十中后院那片看上去挺破旧的小区里头。

    小区是市里以前的一个家属楼，楼下就是一长排的菜市场，想要上二楼就必须从一楼拐上室外的一段铁楼梯，再穿过一条细长的走廊，才能进入楼道里。

    樊学智在后面跟了王军两天，知道这人就是个傻打架的，仗着身高力气大，领着手下几个哥们到处撩闲惹事。

    中午放学时，王军会和两个顺道的哥们一起晃晃悠悠的从学校后门出来，结伴横穿过菜市场，几个人会在王军家楼道前面分手，各回各家。

    樊学智估量了一下，要是硬拼，他和王军应该能打个平手，他没王军个高，也没他长得壮实，硬碰硬，自己不容易占上风。

    樊学智这天中午埋伏在了二楼那条细长的走廊拐角，他没穿校服，换了一身平日里的便装，两手插兜，有人来了，就往走廊外面一站，一副等人的架势，没人了，就顺着二楼平台往下望，瞄着王军回没回来。

    王军和往常一样，跟哥们摆手道别，自己转头奔着楼梯上去，进了平台，转头往走廊里拐，拐弯的地方是个死角，一般人走进去时，都会刻意停顿一下，怕和里面出来的人撞着。

    眼下是中午刚放学，王军班级上午有节体育课，跟着几个同学一起踢了一节课的足球，又累又饿，他急匆匆闷头就往走廊里窜，想着赶紧回家垫口饭。

    王军刚迈进走廊里，就觉得一道黑影带着风直奔着他砸过来，他下意识向后躲了一下，身子一晃，没等站稳呢，之前躲过去的那道黑影，又一次狠狠拍在了他脑袋上，正中眉骨的位置，红殷殷的血顺着伤口流了一脸。

    “卧槽！”王军疼的眼前一阵发黑，顿了顿，才缓过劲来，嗷的一声低吼：“特妈谁啊！”

    他捂着脸弯下腰，就听着一道陌生的嗓音响起：“以后再让我看见你去三中找人麻烦，就让你白刀子进去红刀子出来！”

    王军强忍着疼痛抬头看去，就见一个穿着背心短裤的身影消失在了楼梯转角。

    王军眼睛被血给蒙住了视线，没看清楚打他的这人是谁，模模糊糊的一个轮廓，看着挺陌生。

    这人谁啊！王军捂着流血的伤口，血水顺着脸颊往衣服上面淌。

    那人临走前扔下一句警告，让他不许去三中找人麻烦，他压根就没去过几次三中，唯二的二次都是去找的宋亮的妞。

    卧槽！宋亮！王军磨着后槽牙！麻痹！你小子和我玩阴的！

    王军不知道打他的这人是谁，就把这件事归结到了宋亮头上，他之前同宋亮约架，都是没带工具直接动手，抡拳头上脚的，他没想到宋亮这小子这么狠，居然敢砸他。

    他看了眼沾着血被扔在他脚下的砖头，把这笔账记下了。

    樊学智偷摸着把十中老大王军给闷了这件事，他谁都没对谁提起过，仇报了，这事就算翻篇了。

    樊学智不知道他这一砖头，彻底改变了宋亮的初中生活，这事之后没过多久，宋亮被人在学校门口给捅了，捅他的人就是王军。

    宋亮被捅在了肚子上，运气好，没伤到脾肺，刀口挺深，去医院救治后一直在家调养，学校那头只能先办理了休学等着身体好了再接着上学。

    因为这件事情，两家人闹的不可开交，宋亮家里有钱有势，他爸长年不在家，他妈把这事瞒了下来，自己全权做主，坚决不接受私了。

    王军因此进了少管所，一关就是一整年。

    宋亮家里有背景，没人知道他妈妈跟少管所里面递了什么话，王军在少管所里的一年时间里进了好几趟医院，胳膊腿骨折过，肋骨断过，鼻梁子塌了手术过。

    王军放出来那年十六岁，早就被十中给开除了学籍，家里头父母因为他的事到处举债求爷爷告奶奶想把人捞出来，事没办成，家里也被彻底掏空了。

    王军没有初中的毕业证，没法继续读高中，他身上还背着少管所的案底，这辈子算是完了。

    王军回家住了几天，天一亮就出门，天黑透了才回家，没人知道他在忙活些什么。

    日子没过多久，王军突然消失不见了，连句话都没给家里头留下，除了带着几件换洗衣服，揣了他爸口袋里的一百块钱，剩下的什么都没拿。

    王军走后第二天，就开始传出少管所里的一位管教让人趁着天黑给闷了，眼睛砸瞎了，脑震荡，人躺在医院里一直不醒，医生说是植物人。

    警察一直查找线索，可惜那时候监控器还没普遍到各个商家，被害的管教那天晚上回家时都半夜了，连个过路的目击者都没有，这事慢慢的也就不了了之了。(未完待续。)