
    何安安不会安慰人，心里头疼的都一抽一抽的了，却不知道这种时候该说些什么。她能明白能理解樊学智此时的心情，知道这种时候无论说什么，都显得特别苍白无力。

    她伸出胳膊，握住了樊学智的手，轻轻拍了拍。

    樊学智慢慢抬起头，目光锁住何安安，氤氲的眼底一点点泛红。

    樊学智反手握住了何安安的手，湿漉漉的掌心带着冰凉的潮气，他抓着何安安的手放在自己脸边上，蹭了蹭。

    何安安伸出另一只空着的手，摸了摸他的脑袋，跟安抚一只受了伤的大鸟似的，胡噜两把捋捋毛：“行了，说出来就好了，放心里头堵的慌，以后慢慢的也就填平了。”

    樊学智可不是觉得心里头空落落的，之前捂的死死的那块烂肉被何安安直截了当的伸手给抠下来，原地方就留下了一道深深的坑，碰一下也觉得疼，却没之前那么让人难以忍受了。

    何安安拿着勺子舀着冰淇淋塞樊学智嘴里：“以后再有事，别总闷在心里，自己一个人守着多难受啊，你就找个人说出来，让别人帮你守着。”

    樊学智眼角泛红，瞅着何安安：“你给守着么？”

    何安安瞪眼：“嘿！你还真是肥水不留外人田哈！”

    “嗯。”樊学智咧嘴笑，之前的阴霾一扫而空：“你又不是外人，是内人。”

    何安安想一句话给反驳回去，可是看着樊学智嘴角的笑意，心就软了：“想得挺美的！”

    樊学智乐了：“不光是想的。”说完了，拿眼神瞄何安安。

    何安安威胁：“闭嘴啊，吃都堵不上你的嘴！”她拿着脆香酥沾了冰淇淋往樊学智嘴边递。

    樊学智就势咬了一口，眯着眼睛笑。

    “樊学智！”一道惊喜的女声从何安安身后响起。

    樊学智抬起头，愣了一下：“你们这是？”

    徐京京笑着凑过来，先看了眼何安安，才说道：“这谁啊？不介绍介绍？”

    何安安转头看向徐京京。

    徐京京长得挺白的，看上去小鼻子小眼睛很秀气，像南方的姑娘，梳着齐耳的娃娃头，露出一截纤细的脖颈。

    她站在桌子边上，两只手插在背带裤的侧口袋里，弯着眉眼对何安安笑。

    何安安点了点头，也笑了笑。

    樊学智扫了眼跟在徐京京身边的何一寒，开口介绍：“这是何安安，我朋友，这是徐京京，我们一个大院的。”

    樊学智一句话，把两个人的地位直接摊面前了，一个是朋友，一个是邻居。

    徐京京对于他的说法不置可否，笑眯眯的瞅着何安安。

    何安安长得是真漂亮，乍一看很打眼，再仔细一看，耐看，越看越好看，尤其是一双眼睛，黑漆漆的明亮，有神。

    人和人之间有种东西叫眼缘，徐京京第一眼看到何安安时，就挺有好感，觉得这人得了自己的眼缘了。

    她对着何安安打招呼：“你好，我是徐京京。”

    何安安在刚才听着樊学智叫她名字时，还有点迟疑眼前这人到底是不是张静嘴里那个，因为被人撬了墙角打人被处分的女生，但是此时，看着率真爽朗的徐京京，知道肯定就是这人了。

    何安安弯了弯嘴角：“很高兴认识你，你叫我安安就行。”

    “嗯。”徐京京伸手指着站在自己身后的男生：“这是我朋友，何一寒。”

    何安安这才认真看向站在徐京京身后，明显比樊学智还要高出一些的男生。

    何一寒长得挺精神，高高瘦瘦，穿着一件白衬衫，下身一条浅灰色休闲裤，站着时，一手插兜，一手特别自然的垂在身侧。

    “你好。”何安安对着何一寒点了点头。

    徐京京看了看他们两个，噗嗤一声笑了：“哎，才反应过来，你们居然一个姓。”

    何一寒特别自然的伸手在徐京京脑袋上胡噜了一下：“就你反应快。”

    何安安收回视线，看了眼里面那张空桌，老板还没出来收拾桌子呢，问道：“你们也是过来吃冷饮的？”

    徐京京伸手在脑门上抹了一把：“啊，大热的天，就想吃口冰的。”

    “那坐这儿吧，其他桌都满了。”何安安主动邀请。

    徐京京大喇喇直接拽开了何安安对面的椅子，伸头看了眼桌子上的冷饮，指着樊学智面前那一杯：“这是我最爱！”

    何一寒叫来老板点了冷饮打包，还特意多叫了一份脆香酥和薄片蛋糕。

    樊学智没想到大热的天，买冷饮还要打包，问道：“不在这儿吃？”

    徐京京摆手：“不了，今天他朋友过生日，我们急着去买礼物，一会边走边吃了。”说着，伸手拍了拍脸：“这天就跟要下火似的，烤死人了。”

    等着东西打包好了，徐京京拎着东西跟何一寒两个人匆匆忙忙的走了，临走时把多叫的那一份脆香酥和薄片蛋糕放在了何安安她们桌子上：“请你们吃的。”

    何一寒说话时，脸上挂着浅淡的微笑。

    何安安看着他们离开的背影，问樊学智：“徐京京被学校处分的事情，你听说没？”

    樊学智点头：“嗯，张静说了。”

    樊学智也转头看了一眼，徐京京拎着打包的冰淇淋一边走一边吃，何一寒就在边上牵着她的胳膊，把人护在马路里侧。

    “看着不像。”何安安说完，低头拆薄片蛋糕的外包装。

    “什么不像？”樊学智转回头。

    何安安拿着小勺子往薄片蛋糕里抹冰淇淋：“我觉得她人挺好的，何一寒瞅着也不错，不像会被人撬了墙角的。”

    她话音刚落，就被樊学智握住了手。

    “干嘛？”何安安手里还捏着抹好了冰淇淋的蛋糕呢。

    “你放心。”樊学智特认真的盯着何安安。

    “什么？”何安安心里头莫名的一跳。

    “你的围墙特别坚固，谁都甭想撬开。”樊学智说得信誓旦旦的。

    何安安心里面美，嘴上噙着笑：“真的啊？”

    “真的。”樊学智用力点了点头。

    何安安低头看了眼手上的蛋糕，忍不住乐喷：“哎呦，冰淇淋都挤出来了，这个你吃吧。”(未完待续。)