
    王卫东一愣，伸手胡噜何安安一张白嫩嫩的小脸：“瞅啥呢！”

    何安安嘿嘿坏笑：“外公，我挺喜欢冬婶的。”

    王卫东脸上有点憋不住表情，眉眼里涌起喜悦又强自压抑着：“你怎么能跟着叫冬婶呢？差了辈分了！”

    “那该叫啥啊？”何安安故意逗话。

    “叫奶奶呗！”王卫东伸手点她脑袋。

    “哦！”何安安拉了个大长音，扯着王卫东两人脸贴着脸，小声说道：“外公，我还以为你想让我叫外婆呢！”

    王卫东一愣，移开点脑袋，瞅着何安安，眼底里浮起一股子挺复杂的情绪，惊喜，感动，迟疑，犹豫，种种感情汇聚到一起，看得何安安都心疼了。

    她握着王卫东的手，轻声说道：“外公，我瞅着冬婶这人也不错，你要是想给我找个新外婆，我举双手赞同。”

    “真的？”王卫东心里头感动。

    他对冬婶的确有点意思，觉得她能干贴心，关键是家里也没有拖累，人老了，就想有个伴，没事两人凑一块能说说话，聊聊天。

    这事王卫东谁都没和谁说，开不了口，怕被人在背后说老不正经，农村不像城里那么开放，找了老伴这种事，在村子里基本上就没有发生过。

    老伴走了就自己守着，儿女在身边的守着儿女，儿女不在身边的，守着老伴的遗像和自己的一亩三分地熬日子。

    王卫东伸手搂着何安安，眼睛都红了，要不都说闺女好呢，这孙女也贴心，一番话说的，让人听了控制不住的就想哭，一字一句暖和的人心里头跟揣了个火炉似的，直烤的慌。

    何安安跟着何建斌回城里时，冬婶给张罗着装了十多颗芯里美萝卜。

    舅妈刁云凤在屋里出不来，其他人都一直送到了家门口，看着何建斌的车子开出了家门前那条土路，拐没影了，才依依不舍的转头回了院子。

    王尚志扭头去里屋瞅刁云凤去了，王卫东和冬婶落在后面。

    冬婶问道：“咱们那事，安安真这么说的？”

    王卫东点头，脸上带着笑：“嗯。”

    冬婶挺感动：“这孩子，真是。。。。。。”

    放寒假没两天，张静就跟着父母去了南方的奶奶家，这一回去不过完年是不会回来了，两人都一个学期没见面了，心里头想的厉害，一肚子的话只能透过电话倾诉。

    张静打过来的次数比何安安打过去的要勤得多。

    到底不是小时候了，打电话时说的都是吃的玩的动画片，现在聊的一水是明星，衣服，感情小波动。

    张静奶奶家住的小区里有个邻居家哥哥，用张静的话来说，长得简直跟夜晚的路灯似的，高高瘦瘦，还闪闪发光。

    何安安逗她：“你不喜欢你偶像了？”

    “何一寒呀？”张静在电话里咯咯笑：“不一样，我对何一寒的是爱慕，对路灯的是欣赏，两回事！”

    何安安哭笑不得：“你分的倒是挺清楚！”

    “那是呀！要是连自己喜欢谁都不知道，那不是傻么！”

    何安安也不知道怎么回事，就被张静的这句嗔怪戳中了心思，挂了电话，半天回不过神来。

    脑海里控制不住的就想起了考完试那天，樊学智打电话说的那句话，她伸手摸了摸自己的脸，想笑，又忍住了，心道，别说，还真有点想这人了。

    今年过年，姑奶一家没赶回来，姑奶年前感冒了，到底是年纪大了，诱发了旧疾，住院做了个小手术。

    何老爷子听说了消息要过去，姑奶赶忙着制止了：“这大过年的，再折腾病一个可怎么得了。”

    何老爷子这才作罢。

    家里没了姑奶一家，也没显得多冷清，何建斌生意越做越大，年前年后，家里头过来串门走亲戚的络绎不绝。

    姜妈厨房里的东西都快堆满了，好些肉食家里吃不完，何老爷子吩咐挑些好的海鲜牛羊肉给樊老家送去。

    其实谁家也不差这点东西，樊老家过年也没差哪去，他年轻时候为人妥善，左右逢源结交下不少上下级，逢年过节大伙互相走动，东西送出去的多，收回来的更多。

    何建斌和方慧敏捡着三十上午带着何安安三人去樊老家拜年。

    樊老太太看着他们送来的年货，直皱眉：“哎呦呦，下次可千万别往这儿拿了，家里都放不下。”

    何建斌笑着答应，带着孩子们开始拜年。

    何安安收了红包，笑眯眯的揣口袋里，抬头，看见樊学智盯着自己瞅。

    趁着没人注意，何安安和他闹，故意呲牙，用口型问：瞅啥瞅！

    樊学智同样动了动嘴唇，甩出嘴型：瞅你真好看。

    何安安唰的红了脸，难以置信的瞪着樊学智，这人竟然当着大伙的面调戏她。

    樊学智眼角压着笑，又抛出一句：想我没？

    何安安撇嘴，用嗷呜的表情：再说咬你啊！

    樊学智满意了，收了表情，得意的垂下眉眼，手揣在口袋里，拿眼稍瞅着何安安脸颊上面的那抹红晕。

    樊老问何建斌：“你爸这两天忙坏了？前阵子听他说你姑姑生病了，怎么样了？”

    何建斌这头跟着樊老聊天，方慧敏那头帮着樊老太太收拾刚拿来的年货。

    几个孩子没事干，挨一起挤在另一侧沙发上看电视。

    干巴巴坐着没意思，何宗超一双眼睛时不时的瞄向挨坐在何安安身边的樊学智。

    “有事？”樊学智转头看向何宗超。

    何宗超没想到会和樊学智对上眼，惊讶的张大嘴傻愣愣的摇头：“没，没事。”

    他打小就怕樊学智，不光因为樊学智那一年以大欺小揍了他，还因为樊学智当时那种不要命的打法，把他给吓着了，直到现在他都忘不了樊学智当时那恨不得杀了自己的凶狠表情。

    何宗超那时候太小，从来就没遇见过下狠手的打法，更没被人那么狠戾的对待过。

    樊学智就是他童年记忆里的那一抹阴影，只要想起来就会毛骨悚然，心里发颤。

    何安安正低头专注的扒着糖果，听到声音抬起头时，就见何宗超腾的从沙发上站了起来。(未完待续。)