
    何安安挂断电话回到餐厅，何建斌问了一句：“你大哥找你什么事啊？”

    何安安微微一笑：“也没什么，就是嘱咐我中考别紧张，好好考。”

    何安安说完，继续拿着筷子捞面条时，低眉顺眼的只盯着自己面前的饭碗。

    不用看，她也知道，刘天宇的这一个电话，在所有人的心里头都留下了一个深刻的印象，那就是她才是和姑奶家那头同辈的孩子里面相处最融洽的，因为刘天宇匆忙间打过来的电话，只叫了她一个人接听。

    中考前最后一次摸底，何安安依然稳居班级第一名，学年第二名，樊学智班级排第二，学年排第四。

    郝卉悠哉的挂在班级第七，学年十二的位置上，几个人里，最扬眉吐气的就算是孙从安了，这小子居然直接从二十几名直接窜到了第九名，学级前二十。

    孙从安进步神速，连老师都笑得合不拢嘴，夸他脑子聪明，只要肯认真学习，就能把成绩撵上来。

    下课了，郝卉丹啪啪拍着孙从安的后背。

    孙从安心里头美，回头撇嘴：“干嘛呢！拍灰呢！”

    郝卉丹扯着他：“请客啊！考这么好！晚上必须狠命宰你一顿。”

    孙从安举起双手：“别啊！就你这饭量，要真下狠命还不得横扫小市场啊！怎么着大家同学一场，你也得给其他同学留个填饱肚子的机会吧？胖姐！手下留情啊！”

    周围同学全都笑喷了。

    郝卉丹气得狠捶了孙从安一拳：“这要不是怕溅身上血不好洗，我今天非撕了你这张欠嘴不可！”

    孙从安配合的嗷嗷惨叫：“胖姐饶命啊！”

    郝卉丹做武松打虎状：“说，你请是不请！”

    “请，请！那必须请啊！”孙从安正笑着跟郝卉丹闹呢，郝卉丹突然示意他看向教室门外。

    孙从安转过头，就看见二班的夏晴正站在班级门口跟樊学智两个人说话呢。

    两个人面对着面站在门口侧边的墙上，在孙从安这个角度看过去，一人露出半张脸。

    孙从安腾的从座位上站起来，扭头奔着何安安的位置过去，郝卉丹伸手拉他：“哎，干嘛去啊！”嘴上说着，也跟着起身凑了过去。

    孙从安坐在樊学智的位置上，扭头看着趴在抱枕上昏昏欲睡的何安安：“你小智哥哥都被隔壁的女妖精勾搭走了，你还有心情睡觉呢？”

    何安安眯缝着眼睛瞅孙从安，半天打了个哈欠，坐起身子，把抱枕搂怀里：“我困啊！”

    郝卉丹趴桌子前面，瞅着孙从安笑：“不是，我怎么瞅着你这架势跟被人撬了墙角似的呢！哎，你和我说实话，你喜欢那人其实是夏晴吧？”

    “屁啊！”孙从安吼了一声，双手拍了下桌子，扭头往自己的座位冲，嘴里嘀嘀咕咕：“情敌都杀上门了，还有心情睡觉呢，长没长心啊！”

    “内分泌失调了吧？”郝卉丹撇了撇嘴，转头对着何安安说道：“哎，小孙子这次考的好，晚上让他请客吃小市场啊！”

    何安安没精打采的点了点头，等着郝卉丹走了，这才抬眼看向教室门口，看了一眼，又低头趴在了抱枕上面。

    昨天老师发的卷子她熬夜才做完，早上又要起早赶着上学，一晚上才睡了不到四个小时，也是真困哪！

    何安安正有点昏昏欲睡呢，就听着樊学智回来坐在了椅子上。

    何安安从胳膊里露出条缝瞅着他，樊学智正盯着她呢，看到她的动作就笑了，伸手拉开她的胳膊：“还以为你睡着了呢。”

    何安安趴在抱枕上不愿意动弹：“可不是要睡着了么，被从安给吵醒了。”

    “怎么着？考的好了，过来显摆的？”一起玩三年了，孙从安什么性子，樊学智再了解不过了。

    “那倒没有，是过来提醒我小心你红杏出墙的！”何安安压低声音从牙缝里挤出这么一句。

    夏晴突然过来找樊学智，估计不是感谢他前阵子的习题讲解，想缓和一下两人之间的尴尬关系，就是借着快要中考了，过来加油打气，想再见一面说说话。

    喜欢着一个人的心情，何安安其实挺能理解的，刚才樊学智出去时，她困得晕头晕脑，没什么感觉。可是现在被孙从安提醒了之后，心里头突然就不爽了。

    感觉自己碗里的肉被别人惦记上了，那人还虎视眈眈的随时准备凑过来张嘴咬上一口。

    何安安心里头开始别扭了，天生的护食，樊学智已经是她碗里的东西了，别人再窥视着，她就受不了了。

    樊学智被她的形容词砸的直皱眉：“怎么就成红杏了！”

    何安安扭头，撇嘴冷笑，伸手隔空一指：“要不是高挂枝头，能有人眼巴巴惦记着？”

    樊学智愣了愣，咯咯咯傻乐：“哟，你不是吃醋了吧？”

    何安安从牙缝里挤出一句：“啊，可不是吃醋了么。”

    樊学智嘴角浮出小小的得意：“真的呀？快，张开嘴，让我瞧瞧牙酸倒没有。”

    何安安腾的把脸埋在抱枕里，气得直磨牙。

    樊学智凑到她耳朵边上，小声说道：“她刚才找我，是跟我表白来着。”

    何安安猛的转过头，瞪大眼睛盯着樊学智，她动作太快，太突然，樊学智正要开口说话呢，嘴边突然就蹭过了一抹柔软，滑滑的，嫩嫩的。

    何安安吓了一跳，赶忙着向后挪了下身子，坐起来了，不趴桌面了。

    樊学智到嘴的话被刚才那么一蹭给擦没了，愣愣的伸手摸了摸自己的嘴，半天才反应过来转头看了看周围。

    还好现在是下课时间，周围的同学去厕所的去厕所，互相对题的两人凑一起埋头研究，并没有人注意过来。

    何安安脸红了，搂着抱枕捂身前，随手拿起刚才压在桌面上的卷子，眼睛落在上面。

    樊学智知道她这是难为情了，虽然刚才只是个意外，但是何安安脸皮薄，刚才都亲上了，难不成现在还能等着她主动开口说话。

    樊学智从课桌里摸出来之前特意给何安安准备的棒棒糖，薄荷味的，吃了提神。(未完待续。)