
    何安安跟她解释：“压根就没事。”

    “不可能！”张静瞪眼睛：“骗谁呢！”

    “我们就是互相喜欢着，不过没谈恋爱。”何安安实话实说，她其实原本也没打算瞒着张静，只是一时间不知道该怎么开口提起这茬。

    张静有点蒙圈了：“不是，这都互相喜欢了，怎么还没恋爱呢？”

    “现在才初中，还太小了。”何安安说得还挺有底气的：“关键是耽误学习。”

    张静愣了愣，眼睛瞪得挺老大：“快拉到吧！你们这都两情相悦了，两个人天天凑一块，又是同学又是同桌的，表不表白有分别么？再说，你们俩一个班级第一，一个班级第二的，谁影响谁学习啊！”

    何安安：“。。。。。。”

    张恒七月末出差刚回来没两天，就带着何建芳和张静去了南方。

    何安安的日子重新回归到自己跟自己玩，除了写作业，她其余时间大多泡在厨房里，看着姜妈忙活。

    何安安开始学习做菜，她喜欢看着各种新鲜的时蔬，在自己手里变成一盘盘色香味俱全的菜肴，特别有成就感。

    何建斌不太赞同她学做菜，一是油烟太危险，容易烫着，再就是现在她正是学习最关键的时候，要是耽误了学习，就得不偿失了。

    何老爷子拦着何建斌不让他管，何老爷子说了：“女孩子就得上得厅堂入得厨房，再说就安安的学习成绩将来想考哪考不上啊？这孩子一天天除了学习好不容易有点爱好，而且还是一件很不错的爱好，做家长的就得支持她，要不然连点学习以外的消遣都没有。”

    何建斌听了之后，觉得挺有道理的便没再插手这事，不过背后还是嘱咐姜妈，一定要小心，别伤着何安安，这可是家里的大熊猫，大宝贝，金贵着呢。

    何安安切工不行，天天捡着土豆练习切片切丝，感觉特别有意思，她这头切好了直接泡水里，等着姜妈晚上拿去摊土豆丝饼，稍微撒点盐就行，特别好吃。

    何安安正捏着土豆块较劲呢，姜妈从厨房外面叫她：“安安，电话！”

    何安安赶忙着把菜刀放好了，直接在泡土豆的盆子里随便涮了涮手，顾不上擦，一路甩着奔到客厅。

    何安安没问是谁，都不用问，一准是张静。

    张静这回去了南方之后，没像以前呼朋唤友的到处疯跑着玩，和她关系好的，班对班的都被家长报了补习班，一个个压在学校里背书，其他不用读书的她又都不太熟悉。

    张静落了单，没意思了，见天的给何安安打电话，有时候实在没话说了，就把电话摞在边上，时不时的拿起来喊一声何安安的名字。

    每到这时候，何安安就自己捧本书，坐客厅沙发上面按了免提，张静不说话了，她就看书，张静叫她了，就答应一声。

    何老爷子偶尔看到了，把这事当成趣事给自己那几个老伙计讲，樊老爷子感慨：“怎么听着这么像咱们年轻那会在部队的时候，不也是这样么，腰上别个对讲机，没任务时，互相喊两嗓子逗逗趣。”

    大伙就笑，既感慨何安安和张静两个孩子之间深厚的友谊，又有些怀念自己年轻那会儿精彩的日子。

    何安安扑到座机边上，捡起来话筒：“静静！”

    “不想安静，我想和你说话。”

    话筒里传来一声闷笑，何安安一愣，迟疑着叫道：“小智哥哥？”

    “你听出来了？”樊学智在电话里笑：“这怎么才一接电话就让我安静啊！”

    何安安也笑了：“没有，以为是张静打过来的呢。”

    樊学智的笑声明显响亮了几分：“原来不光骚扰我一人啊？”

    两个人对着电话笑了半天，何安安问道：“找我有事啊？”

    “嗯，有事。”樊学智不笑了，回答的特别认真。

    何安安一听他这语气，愣了愣：“什么事啊？”嘴里头问着，心里跟着一紧，脑子开始不受控制的自己瞎琢磨，这是出什么事了？听着可不太对劲。

    “。。。。。。我想你了。”樊学智说完一句话，不吭声了，隔着话筒认真的听着何安安的声音。

    何安安被这四个字炸哑了嗓子，张了张嘴，喉咙里干巴巴的发不出声。

    “安安，一个多月没见面了，我特别想你。”樊学智的声音沿着电话线，一个字一个字往何安安心里头钻，刻意压低的嗓音，听着黏黏糊糊的带着那么一点子颤颤悠悠的委屈。

    何安安下意识的转头看了看四周，姜妈去厨房善后去了，客厅里没外人。

    她吞了吞口水，捧着话筒，软软乎乎的说道：“我也想你了。”

    “肯定没有我想你想的多。”樊学智紧跟着一句话，听得何安安一张嫩脸皮跟刷了一层辣椒酱似的，赶忙着捂住了脸。

    樊学智说：“安安，我想见见你。”

    何安安心里头也想见见这人，之前天天腻乎在一块，眼下都分开一个多月了，心里头也惦记着。

    何安安压低声音，跟做贼似的伸头瞄着书房的位置，何老爷子在家呢，指不定什么时候突然出来，再撞见了，她蚊子哼哼似的嘟囔：“怎么见啊！”

    到了夏天，何老爷子和樊老都不互相着串门了，几个关系好的老战友约在公园，江边，下下棋，遛遛弯，何安安和樊学智连蹭着借个光的机会都没有。

    “你家里现在有人么？”樊学智问道。

    “有人啊，我爷爷和姜妈在呢。”何安安回答，方慧敏一早上就带着何方瑶和何宗超回娘家去了，何建斌在公司里，家里就没人了。

    “那你能出来么？”樊学智又问了一句。

    何安安眼睛一亮，扭头看了眼窗外明媚的阳光，心里头砰砰砰直跳：“只能去图书馆。”

    “那就去图书馆，现在是一点半，我两点之前就能到，你呢？”樊学智的语调微微上扬，带着掩饰不住的喜悦。

    “那就两点在图书馆门口见。”

    何安安挂断电话，腾的从沙发上站起来，转身奔着厨房过去，都到门口了，才想起来自己应该回卧室换衣服，赶忙着又转头跑去卧室。(未完待续。)