
    王尚志又赶忙着跟化肥厂联系，这回囤的多了，自己带着的那两个工人也忙不过来，干脆直接在自己村子里挑了两个人做帮手，开始往周围村子推销

    他之前收菜时，打下了不错的口碑，大伙信他，愿意买他的东西。

    何建斌开始时就嘱咐过王尚志，化肥不像别的东西，那就是农民一整年收成的保护伞，货源只要贵的好的，坚决不要廉价的便宜的，成分差一点，那效果差距可大的去了。

    王尚志听话，跟化肥厂联系时，定的都是厂子里的主打货品，价格虽然贵点，但是效果却是同期里最好的。

    王尚志按照何建斌设计的路线，走的是薄利多销的路子，上半年倒弄下来，表面看着是没挣钱，但是仔细一核算，竟然比秋冬送菜利润大多了。

    何建斌告诉王尚志，要想干买卖挣大钱，总靠着自己挨家挨户的推销不行，得扩大经营，首先就得有一个自己的店面和仓库。

    临近年关，许多商家都会赶在这个节骨眼上开始往外兌售店面，买家借着年关看着店面生意火爆，租店面时会更容易动心，而卖家则可以借着同买家商谈转租价格的阶段，再狠卖一批年货，甩掉手上堆积的货品。

    何建斌这一次带着何安安在农村一住就是大半个月，他天天开车带着王尚志去镇上考察店面，刁云凤怀了孩子，很多事情都帮不上忙，何安安主动跟着家里雇佣的大婶一起忙里忙外。

    其实也用不上她干什么，顶多是帮着端端茶倒倒水，雇佣的大婶何安安以前就认识，姓赵，叫赵迎冬，不过村里人都爱叫她冬婶。

    冬婶性格爽利，操持家里是把好手，把王卫冬屋子里里外外收拾的干干净净，干活闲暇时，还帮着腌了好些咸菜。

    两家离的近，冬婶没事也不急着回家，总是呆到天晚了，要歇息了，这才自己摸黑往回走。

    王卫东人好，心善，看着冬婶在家里忙里忙外的，心里头过意不去，乡里乡亲的，虽然是给了钱，但还是觉得欠了对方的似的，就主动陪着冬婶回家，送到院门口，再自己往回走。

    刁云凤孕期反应挺大的，见天的恶心想吐，吃不下饭，头晕眼花的往屋里一呆，什么都顾不上了。

    王尚志忙着自己的化肥事业，压根没时间招呼家里。

    何安安来了没几天就看出点眉目来了，趁着冬婶坐坑上补衣服时，何安安凑了过去。

    冬婶也挺喜欢何安安的，孩子长得漂亮精致，说起话来轻轻柔柔的，招人得意。

    何安安挨着冬婶一起坐坑沿上，她看着冬婶手里的衬衣：“婶子，你这是给我外公补衣服呢？”

    “啊。”冬婶笑，下针时，针角紧密，缝完了一趟锁了边，把衣服平展开，仔细从上到下检查：“你外公这人心粗，衣服破了都不知道缝补。”

    何安安心里头惊讶，她外公从来都是自己缝补衣服，舅舅两口子那时候住的远，几天才回来一趟，就连她小时候的衣服也都是外公一手操办的呢。

    要是外公心粗，不知道缝补，那她们爷俩就得一起打赤膊了。

    何安安瞅着冬婶打量。

    冬婶比外公小八岁，农村的女人常年风吹日晒的皮肤粗糙，显老。和外公站在一起时，看着倒也般配。

    冬婶没有男人，家里只有一个女儿，早些年嫁到了镇里去，夫妻俩个开了间小杂货铺子。冬婶心疼闺女，从来不让她们回来折腾，逢年过节就自己亲自去镇里和她们一家团聚着热闹热闹。

    冬婶自己家里有地租给了别人耕种，她一个人在自家小院子里整出一片园子，种点应季菜，赶着有集的时候去镇里头卖掉换米粮钱，闺女给的钱就都留了下来，打算等着以后再给闺女拿回去。

    何安安问她：“冬婶，你过来这头帮忙干活，家里的事情就都得扔下了吧？”

    冬婶穿针引线，把王卫东的衬衣胳膊肘的位置铺平了，比量着口子长短：“家里也没什么活，就我一人，冬天园子里的菜梗子都收拾妥当了，回头明年开春刨开了土埋上种子就行。”

    冬婶眼神不好，穿针时总对不上孔，何安安接过来，帮着穿线，穿好了，冬婶赶忙着接过来：“结可千万不能打。”

    “为什么啊？”

    “打结了，以后咱们该成仇了。”冬婶笑，伸手慈爱的摸了摸何安安的脑袋：“哎，这都是老一辈传下来的说头，谁知道灵不灵啊，就是听着了，也跟着注意一下。”

    何安安点了点头：“也对。”

    两人正挨着说话呢，王卫东刚好从外面回来，羽绒服和外裤上面都沾了雪。

    “外公！”何安安刚叫了一声，就见冬婶放下手上的活计站起身，随手拿起坑沿摆着的小扫帚，帮着王卫东打扫身上的积雪。

    冬婶一边扫雪，一边抱怨：“你看看，这是去下窖了吧，都说了等大志回来，让他去，这大冷的天，窖那冰多道滑的再摔着了！”

    王卫东当着宝贝外孙女的面被训话，老脸一红，摆手：“哎呦，哪有这么不中用！”

    冬婶反驳：“这和中用不中用有什么关系？大志就在隔壁屋呢，你要想下窖叫一声就行，非得自己去，你说你摔了，家里人不得跟着糟心！”

    王卫东嘴笨，被冬婶拿话呲着，半点接不上话茬，呐呐的瞪着眼睛，脸上的表情看上去特别无奈。

    何安安在一旁瞅着，心里头憋笑，凑上前帮着外公解围：“外公，你快坐坑上暖和暖和，外面冷吧？”

    王卫东赶忙借坡下驴，跟着何安安一同挤坑沿上坐着。

    冬婶把王卫东的羽绒服挂好了，转身出了屋子，没一会儿，端回来一杯温水：“趁热喝了，暖暖身子。”

    王卫东笑着接过来，冬婶瞪了他一眼，等着喝完了，拿过杯子送了出去。

    王卫东一直目送着她出门，才收回视线，回头就对上了何安安笑眯眯的目光。(未完待续。)