
    期末考试成绩很快下来了，何安安蝉联班级第一，学年第一，仍然留在一班，一班到七班是理科班，八班和九班是文科班。

    樊学智考的也不错，学年排第五。

    他对于自己的成绩并不是很在意，发成绩时，竖着耳朵听排第二的同学名字，一听说不是王寘，简直要乐开花了，王寘排第三。不过还没高兴多大一会儿呢，就听着老师宣布由于考第二的同学报的是文科班，所以王寘排在了班级第二名。

    分座时，樊学智眼巴巴看着王寘美滋滋的坐在了何安安身边，而他只能坐在隔一排的位置上。

    虽然有了王寘的考试宝典，张静到底还是没考进一班，分在了二班，郝卉丹反而落到了三班。

    唯一让人觉得欣慰的就是孙从安和唐明仍然留在了一班，只不过唐明是以着班级第六名的成绩稳稳的坐在了一班，而孙从安则是擦着边滑了进来。

    一切尘埃落定，在接受了老师发下来的大量暑假作业之后，何安安迎来了高一升高二必不可少的主科冲刺补习。

    一中对于老师私自办班这件事情抓的很严格，所以学校老师本身不敢开办补习班，但是同行之间谁教的好，脑子里真有东西，老师们互相间都知根知底。

    到学校领成绩分班级排座位之后，班主任关上门，往黑板上写下了姓名和联系方式，她介绍的这位老师叫吴凡，原市一中的数学组组长，前年刚退休在家，当了一辈子的老师习惯了教书育人，闲不住就自己张罗着办了个高中数学课外辅导班。

    从上一届高二开始，学校里的老师就主动往吴老师的补习班输送学生，不为别的，就是希望能提高班级同学的整体成绩，学习好的拔拔高，学习不好的尽量跟上进度。

    班主任往讲台上面一站，指着黑板上的联系方式：“都记下来，回头自己沟通上课时间。下面，我会发下来一整套的理科班附加题典型题型和拓展题，在吴老师的课上这套卷子就是教材，复印卷子的钱从班费里出了，你们不用补交钱，第一排同学过来把卷子传下去。”

    班主任刚走没一会儿，英语老师来了。

    理科班的学生，英语是必考科目，也是最薄弱的一项。英语老师同样是往黑板上留下了一串联系方式，强制性的让全班同学一起参加。

    到底是高中生了，和初中那会不一样，玩心小了，抵抗情绪也弱了。

    其实就算老师不逼着报名补习班，一个个私底下也都会托关系找人自己偷着补习，谁都不傻，明白学习是为了什么，有了目标，积极性也就跟着提升了起来。

    老师把学校的事情都交代完，就放学了。

    何安安跟着樊学智和孙从安他们站在教学楼门口等郝卉丹和张静，人聚齐了，大伙商量着一会儿去哪。

    张静刚一跑过来，就迫不及待的拉着何安安汇报：“安安，何方瑶居然报的是文科，这事你知道么？”

    何安安惊讶极了，何方瑶居然没报理科班？

    期末考试之后，何建斌曾经特意问过她们的报考意向，何安安回答报理科班时，何方瑶也跟着附和了，现在怎么会突然变成文科了？这事她和家里头商量了么？方慧敏可能会同意么？

    方慧敏一直寄希望于让何方瑶姐弟未来一起接手何建斌的公司，上一世时，何方瑶最后报考的就是全国有名的大学，所学的专业是金融管理。

    何安安问张静：“你确定没弄错？”

    张静一脸的认真：“当然没有，我班老师站在讲台上念的，何方瑶八班，等到分班级时，我亲眼看到她进的八班。”

    何安安想不明白，为什么何方瑶要这么做，而何方瑶此时背着书包一边往校外走，一边紧张的绞着手指，她绞尽脑汁的想着回家之后该怎么开口和家里提这件事情。

    何方瑶想要报考文科班是经过深思熟虑的，她想要出国念书，像刘天宇那样留学几年镀层金回来，这个念头在很多年前，就已经开始根深蒂固的深植于她的心底。

    文科班英语是主抓项目，她可以有更多的时间去记单词，学语法。

    何方瑶盘算着除了老师推荐的写作辅导班外，再报个外语补习班，最好能有外教纠正口语的那种，等一个假期提高了整体的英语水平后，再找机会报考托福雅思。

    何方瑶对于出国这件事情只有一个模糊的概念，具体操作流程也是之前听刘天宇顺嘴提过那么两句，她不认识相关的人，想了解也无从打听。

    “何方瑶！”

    身后有人叫她，何方瑶站住转过身，就看到自己班的男同学追了过来，她一看到来人，心里头不由狠狠一跳。

    男同学小跑着过来，到了跟前，说道：“宋亮让我捎句话给你。”

    何方瑶唰的红了脸，既惊讶又惊喜的盯着他：“你说，宋亮让你捎话给我？”

    男同学点了点头：“宋亮说让你中午去广场那的旱冰场找他。”

    何方瑶一愣：“哪儿？”

    男同学：“市广场那有家新开的旱冰场，他说中午在那儿等你。”

    何方遥心里头砰砰砰直跳，和男同学道谢后，脚步轻飘飘的往校外走。

    宋亮约她，宋亮竟然叫人捎话给她，要约她！

    何方瑶控制不住的一阵激动。

    她下意识的低头看了眼自己身上的一中校服，伸手往上扯了扯裙子，把裙边从膝盖中间拉到上方，露出干净漂亮弧度美好的膝盖和曲线匀称的小腿。

    她仔细看了两眼，又赶忙伸手重新整理了一下头发，走向自家停车位置时，路过停靠在路边的车辆，她放慢脚步，侧头仔细看了看里面的侧影，确定一切完美无暇，这才满意的走到赵迎松停车的地方。

    何方瑶上了车，对着赵迎松说道：“赵叔，我和朋友约好了要去广场那的快餐店一起吃东西，下午可能会逛街，你一会儿送我去了广场之后，就先回家吧。”

    赵迎松答应一声，开车直奔着广场过去。(未完待续。)