
    市广场新开的那家旱冰场从外面看，门脸特别小，在一块冷饮厅大招牌下面，有个不太起眼的大箭头，上面写着速翔旱冰场。

    何方瑶围着这四周足足找了两圈，才连问带打听的找到了入口。

    是间地下室，走下一层细长坡度有些陡的水泥楼梯，到了平地向左拐，眼前视野立马变得开阔起来。左手边是吧台，站着收款员，旁边紧挨着的就是存取旱冰鞋的大柜子，前面横着摆了三排长椅子，上面正有人坐着，或穿或脱着鞋子。

    何方瑶身上还穿着一中的校服呢，往大厅门口一站，特别引人注目，她察觉到了，脸微微泛红，走到收银台对着服务员问道：“门票多少钱？”

    “十元一小时，租鞋五元，不限时。”

    何方瑶低头从口袋里掏出钱包付钱，服务员递给她一个带着松紧绳的塑料圆牌，上面写着号码。

    何方瑶一脸茫然，看着服务员。

    服务员伸手指一旁存取旱冰鞋的大柜子，何方瑶这才反应过来，转身去取鞋。

    何方瑶拎着鞋，没直接穿上，她就从没来过这样的地方，根本不会滑旱冰。她看了眼一旁黑漆漆的旱冰场入口，抿了抿嘴，走了过去。

    从明亮的地方乍然进入一片昏暗的室内，何方瑶眼前一黑什么都看不见，她下意识的伸出手，想四处摸摸看有没有什么能扶住的东西，手刚挥舞了两下突然被人一把握住。

    何方瑶吓了一跳，条件反射往回缩，嘴里惊叫出声：“啊！谁？”

    “是我，宋亮。”一道低沉的男声响起。

    何方瑶顿了顿，才反应过来，之前的惊吓瞬间烟消云散，她轻轻攥了攥已经挣脱开的右手，暗自后悔。

    何方瑶进场之前，宋亮就听到消息知道她过来了。

    一个穿着一中校服的漂亮女生，对于旱冰场这样的娱乐场所而言，是稀有动物，特别罕见，消息自然传得飞快。

    宋亮滑过来找人时，就见何方瑶盲人摸象似的站在门口，他这才顺势搭了一把手，缓和了一下自己向前滑动的冲势。

    何方瑶用力眨了眨眼睛，努力适应着眼前的黑暗，昏暗的光线下，她隐约着能看清楚宋亮的脸部轮廓，这人身上穿了件白色的衬衫，领口咧开老大，露出半截胸肌。

    “没想到你来的这么早。”宋亮开口说道。

    他声音特别好听，说话时，话尾会习惯性的下压，让人听后有种意犹未尽的感觉。

    何方瑶的视线开始一点点变得清晰，她看着宋亮脸上挂着的浅淡笑意，一颗心不受控制的开始怦怦直跳。

    “我，我听同学说，你约我，我就直接过来了。”

    宋亮挑了下眉毛，似笑非笑的看着何方瑶。

    何方瑶穿着一身一中的夏季校服，短袖的白衬衫，黑色的齐膝裙，版型很漂亮，小立领的设计显得人格外精神。

    宋亮第一次仔细看何方瑶，其实她长得也挺漂亮，只是浓眉大眼的透着一股子小家碧玉的秀气，不像那人，一双黑漆漆的眼睛总像是蒙了一层水雾，让人云山雾绕，想一窥究竟。

    想到那人，宋亮微微扬起嘴角，问道：“听说你们今天下成绩？”

    何方瑶乖巧的点了点头，一颗心飘飘荡荡的快要从嗓子眼里跳出来了，她发现自己只是这么同宋亮面对面站着，双腿就有点控制不住的发软。

    何方瑶之前谈过恋爱，明白喜欢一个人是什么感觉，她清楚的知道自己对宋亮有好感，却不知道什么时候竟然会喜欢的这么深了。

    宋亮又问道：“你报的理科还是文科？”

    何方瑶一听他问起，心里头猛然一跳，突然意识到，她之前规划好想要出国留学时，并没有考虑过宋亮这一层关系。

    她瞅着宋亮，心底里丝丝绕绕着蔓延出一抹犹豫和迟疑，顿了顿，还是实话实说道：“文科。”

    她以为宋亮会再追问一句，为什么，正绞尽脑汁的想着怎么和他解释这件事情，就听着宋亮说道：“我以为你家人会希望你们报考理科呢？”

    宋亮这句话是试探，何方瑶心里头正乱成一团麻，没听出来，随口回答道：“没有，何安安报理科，我不想和她一样。”

    宋亮看向何方瑶的目光微微一缩，很快遮掩了下去，笑道：“文科也挺好的，等我考上一中后，也要面临这个选择，到时候没准你可以给出些建议。”

    何方瑶害羞的点了点头，宋亮居然想听从她的建议，这种被心仪的对象认可的感觉，让她全身上下每一个毛孔都舒张开，虚荣心得到了极大的满足。

    宋亮扫了眼她手上拎着的旱冰鞋：“你不滑么？”

    何方瑶摇了摇头，有些不好意思：“我没来这里玩过，不会。”

    说完，她看向宋亮，眼带期盼。

    宋亮却抬手抻着衬衫领口扇了两下：“原本还想着带你玩两圈，既然你不会，就算了，刚好我也玩累了，那就走吧。”

    宋亮说完，动作潇洒流畅的直接绕过何方瑶从门口滑了出去。

    何方瑶瞪着他的背影，愣住了，嘴角的笑容僵在了脸上。

    她顿了顿，才赶忙扭头追了出去。

    离开旱冰场，宋亮回头伸手指向入口处：“这里其实挺好玩的，我没事时常过来。”

    何方瑶腾的扭头看向宋亮，变得晦涩的眼底重新迸射出明亮的光芒。

    宋亮这话是什么意思？约她没事时经常过来玩玩？不然为什么要特意交代这么一句话？

    宋亮带着何方瑶朝着广场外面的马路走，一边走一边说道：“我今年参加中考，感觉考的还不错，估计九月份再开学，就会进入一中了。”

    何方瑶笑了笑，祝贺道：“那太好了，恭喜你。”

    宋亮就笑了，露出一口白牙，阳光下，这人长得高大帅气，笑起来透着一股子痞痞的坏劲，特别吸引人。

    何方瑶看得有些痴了。

    宋亮扭头钻进了马路边上停靠着待客的出租车，对着何方瑶摆了摆手：“再见，下次有机会，再一起玩。”

    何方瑶愣愣的目送着宋亮坐着出租车走了，好半天，才反应过来，他居然没提出送她回家，而且最关键的是，她们刚才一起玩过么？(未完待续。)