
    何宗超胆子要大一些，镇定下来了，刚要说话，就听见从阳台那隐约着传来说话声，模模糊糊的听不清楚。

    何宗超立马对着何安安比了个手势，两个人一起放轻了动作，偷偷摸摸的凑了过去。

    到了近前，都愣住了。

    方慧敏在阳台上面打电话呢，看样子，时间应该相当长了。

    何安安看了眼何宗超，就见他一脸惊讶的神色，也就是说在何宗超打电话之前方慧敏就已经在阳台上面了。

    阳台门虚掩着，应该是刚才被风给刮开了，方慧敏正趴在阳台上，背对着门口举着手机说道：“你和我墨迹这些没用！我说过了，只要你缠着她，我就每月都给你钱，其他的，你少问少打听。。。。。。”

    何宗超跟何安安对视一眼，两人一起轻手轻脚的偷偷离开了，进卧室前，何宗超压低声音说道：“今晚这事，谁都别和谁说。”

    何安安配合着点了点头，回屋关上门，她皱着眉开始琢磨，方慧敏这究竟在背后折腾什么呢？和她打电话的那人是谁？她回想着上一次偷听到的内容，百思不得其解。

    这事何安安谁都没和谁说，不是不想说，是不知道能和谁商量，整个家里就没有一个可靠的人，说白了，就是她觉得她在这个家里活得挺快乐的，但是事实上，她谁都不敢真的去相信。

    张静是赶在开学前一个星期回来的，之前好不容易捂白点的皮肤这回黑的都透亮了。

    何安安围着她转了一圈，看着她那一口白得晃眼的牙齿：“你确定是回你奶奶家过暑假去了么？真不是去夏威夷晒日光浴？”

    张静自己低头看了眼和何安安握在一起的手，跟黑白配似的效果，咧嘴乐：“其实也差不多了，我跟我朋友学游泳了。”

    “在哪游的啊？”何安安看了眼她黝黑的肩膀：“肯定不是室内游泳馆。”

    张静连连点头：“室内的多没意思啊！我们去的江边，特好玩！哎，安安，你会游泳么？哪天咱们去呗？我教你，我游得可好了！”

    “行啊！”何安安不但会游泳，游得还相当不错呢，因为她前一世时在国外处的第一个男朋友就是游泳教练。

    张静回来当天，直接把她爸妈一扔，一头扎在老宅不走了，见天的跟在何安安身后跟条小尾巴似的。

    临开学前两天，何安安和张静两人去了趟文化大楼，把开学需要的文具都买了回来，还一人换了个新书包。

    都是一样的款式，何建芳回头看了直乐，这俩孩子什么都弄一样的，生怕别人不知道你们俩好是怎么着。

    何安安拉着张静的手，两个人相视而笑。

    新学期开学，何建斌开车送姐弟三人上学，这回何安安跟何方瑶离家近了，车子没开出多远的就停在了一中校门前面一百多米的地方，没办法，前面堵车了，全是开学送孩子的。

    赵迎松侧头对着何建斌说道：“前面堵的挺厉害，在这儿下车吧？不然一会拐不出来。”

    这也是没办法的事，何安安跟何方瑶下了车，听着何建斌嘱咐了两句，两人并肩往学校里走。

    一中校园比三中还要大，教学楼是环型的把大操场包围在中间。

    刚进校门，就有老师在那举着大喇叭喊：“新生去操场的黑板上找自己对应的班级。”

    操场上一溜的黑板上贴大字报似的写着班级和对应的同学名字。

    何安安按顺序从左往右看，一眼就看到自己的名字了，一班，第二个姓名就是。

    看来又是按成绩分的班级。

    果然，樊学智的名字在序号七的后面，她找了一圈，最后在一班最后几个名字里看到了孙从安三个字。

    何安安惊喜极了，居然又分到一起了，只是可惜，郝卉丹被分在了二班。

    何安安从二班一直往后捋，到了九班时，找到张静的名字了，没隔两个就是何方瑶，她们俩分到一起去了。

    何方瑶也看到了，脸色不怎么好看，跟何安安打了声招呼，扭头去找自己的班级队伍了。

    何安安也转身想要找一班在哪，衣服领子被人揪了一下，她回头，就看到了正对着自己笑的唐明。

    何安安挺惊讶的：“怎么是你啊！”说完，她下意识的转头看了眼黑板，刚才还真没细瞅他的名字：“你在几班啊？”

    唐明对着她伸出一根手指。

    何安安眨了两下眼睛才反应过来，扭头回去看黑板：“真的啊？你几号啊？我刚才怎么没看着你呢？”

    “十二！”唐明伸手指给她看。

    何安安一看，可不是么！她刚才找到自己和樊学智的名字之后，知道孙从安不能排这么往前，直接看到了五十名开外的位置。

    唐明笑眯眯的，牙齿还挺白：“这回我们真成同学了。”

    何安安也笑了：“可不是，哎？你看着一班在哪了么？”

    何安安跟着唐明一起找班级。

    唐明问她：“之前分班考试时就知道你学习不错，没想到居然这么好！”

    “还行吧，倒是你，挺让我惊讶的。”何安安到现在都忘不了分班考试那会儿，唐明回头打小抄的情形。

    唐明也想起来了，笑出了声：“我小学那会学习不行。。。。。。”

    “安安！”

    两人一起转身看过去，就见樊学智跟孙从安两个人从操场入口处走了过来。

    孙从安笑眯眯的对着何安安打招呼：“来的真早啊！找着班级没啊？”说着话，转头看向站在一旁的唐明，愣了愣，伸手指人：“是你啊！”

    唐明看到孙从安，就笑了：“可不就是我么！”

    孙从安对着他竖大拇指：“真行，还真考进一中来了！”

    唐明笑眯眯的：“而且还和你们一个班！”

    “谁们？”孙从安伸头往黑板上瞄。

    何安安对着樊学智笑：“咱们四个都在一个班里。”

    孙从安猛的收回视线，一脸喜出望外的表情：“真的假的？”

    唐明跟着点头：“真的。”(未完待续。)