
    正式放暑假了，张静收拾东西搬去了大院陪伴何建芳。

    何安安在家没呆两天，等着何建斌把公司的事情安排完，两个人一起逛街给何安安外公全家分别买了礼物，又特意给大宝和二宝买了好些零食和玩具，这才开着车高高兴兴回去了农村。

    王尚志的房子要下个月才能正式入住，家里头一早把耕地给租了出去，王尚志后买的房子打算张罗着卖掉，老房子留下来，卖也卖不出几个钱，攒在手里没事回来扫墓时，也有个住的地方。

    何建斌车子开到县城时，给王尚志打了个电话，问清楚了人在哪，笑眯眯的扭头对着何安安说道：“你舅舅和舅妈在新房子里打扫卫生呢，让咱们先过去看一眼。”

    何安安这是第一次看新房子，小区位置特别好，车子从正门开进去，沿途栽种着绿化，楼与楼之间的间距挺远，不像城里一栋紧挨着一栋，一但忘记拉窗帘，家里隐私就都曝光给对面楼了。

    王尚志的新房子位于5号楼，何建斌熟门熟路的把车停靠在楼下，带着何安安直奔着三单元的楼道进去，上到三楼，301和303的两户房门四敞大开着，301里面传来王尚志的声音：“快去看看是不是安安她们来了，我怎么听到有脚步声呢？”

    何安安赶忙叫了一声：“舅舅！舅妈？”

    刁云凤很快出现在301的门口，看到何安安和何建斌，脸上顿时绽开喜悦的笑容：“刚大志还说是不是你们过来了，快进来。”说着，伸手去拉何安安。

    何安安跟着进了门，地上铺砌着四方的奶白色地砖，正对着门口的玄关上面镶了面镜子，镜子下面是鞋柜，往里走就是客厅，方方正正的格局。客厅右边的墙上是面大落地窗外面连着细长的阳台，阳台上已经挂好了成排的晾衣架。

    沙发和电视相对而立，沙发前面的玻璃茶几上摆了两个水盆，盆边搭着块用过的抹布。

    王大志听到动静从厕所里迎了出来，看到何建斌跟何安安，不由笑出了声，下意识抬起手想要摸摸何安安的脑袋，一抬手，就见上面全是灰，赶忙又放了下来：“干活呢，手脏。”

    何安安拉着刁云凤参观屋子，两室二厅一厨一卫的格局，厨房是独立设计，做饭时关上门，省得油烟窜进屋里，吃饭时，打开门两步就进了饭厅。

    主卧在客厅正左方，和侧卧隔着一个厕所。

    侧卧设计成了榻榻米的形式，地上铺着地垫，没安柜子，平时把被褥收拾起来，就成了游戏室，晚上睡觉，把玩具捡起来铺上床直接就能睡觉。

    何安安看了一圈，特别满意，又跟着刁云凤去看了看王卫东的房子。

    301和303两户门对门，平时敞开门就是一家，王卫东的那户是二室一厅一厨一卫，客厅比王尚志他们那间明显小了一些，也是落地窗外面连着阳台，不过两个人居住也够用。

    何安安去看了眼主卧，房间不是很大，摆张双人床，再放个大衣柜，也就不剩下什么地方了。

    刁云凤拉着她去看客房，何安安一进去，就愣住了，客房竟然布置成了套间的格局，原本的一间屋子当中加了道墙板分成了两个小单间，各自摆放了一张单人床。

    刁云凤笑眯眯的：“其实这间才是主卧，装修时，你外公过来看了一眼，非要这么弄，说是以后你再跟着你爸回来，两人就住在这儿，不用再像以前那样对付了。

    何建斌也过来转了一圈，看到套间的布置，明显也很感动。

    晚上回了农村，一家人热热闹闹的吃了顿家常饭，王卫东穿了件浅灰色的半袖t恤，同色的休闲短裤，人白了，也胖了。

    家里的地开春前就卖出去了，因为要搬家菜园子也没收拾，不用干农活，就见天的在家里纳凉。

    王卫东忙忙碌碌的人生，难得的悠闲下来，开始几天特别不适应，总想找点活干，呆不住，刁云凤看他实在难受，干脆把大宝二宝卸货到二老手中，自己乐得跟着王尚志一起去县里忙着化肥和送菜的生意。

    大宝二宝明显见长了，两个大胖小子瘦了一些，也黑了，穿着一模一样的衣服，对着淘气。

    农村孩子不像城里孩子约束多，只要不去粪坑河边一些危险的地方，平时就跟着邻居家半大的孩子一起疯玩。

    大宝二宝是一群孩子堆里最小的两个，玩起来总跟不上趟，每每都是笑眯眯的追着邻居家哥哥出了门，哭哭啼啼的牵着手回来，见到王卫东和冬婶，叫着爷爷奶奶，梗着脖子口齿不清的开始告状。

    王卫东饭还没吃完呢，大宝就伸手抱住他的胳膊，非要他陪着去院子里玩。

    何安安心疼外公，两口吃光碗里的饭，对着大宝招手：“大宝，走，姐姐陪你出去玩。”

    大宝二宝不认生，高高兴兴跟着何安安去院子里。

    何安安陪着两个淘小子玩了会抓人，三人凑一块坐在地上，用树枝在地上画小人。

    何安安问大宝和二宝：“平时在家最怕谁啊？”

    大宝话多开朗，二宝内向蔫坏。

    听到问话，大宝一边画，一边回答：“怕奶奶。”

    “为什么呀？”何安安乐了。

    大宝拿着树枝在地上乱涂乱画：“因为奶奶总说我。”

    “奶奶为什么要说你呀？”何安安觉得大宝有意思，故意逗他。

    大宝嘿嘿直笑：“因为我淘气。”

    何安安笑出了声，这臭小子。

    大宝长得像刁云凤，眼睛虽然不大，却是双眼皮，二宝长得像王尚志，薄眼皮，耷眼稍。

    两人小时候没长开，乍一瞅有点分不清楚，等大点了，大宝那两个贼眼皮突然就变双了，兄弟脸的长相这才开始一点点奔着不同的方向生长。

    大宝玩了一会儿，想上厕所，自己扭头奔着院门外跑，何安安知道外面有块地垄沟，可以当厕所使，就没追过去。

    农村家家户户都认识，没丢过孩子，孩子满村子疯跑，饿了随便敲开哪一家的门都能混口饱饭吃。(未完待续。)