
    樊学智却说：“那当初在歌厅，你怎么还举着音乐盒帮着我砸人哪？你要不是一时冲动想要救我，能那么干？我当时跟你那时候的心情一模一样，你怎么不这么去想？”

    何安安好悬没气个倒仰，那能一样么！是人一样！还是事一样！狗?屁心情一模一样！

    何安安扭头就走，懒得跟楞小子再废话。

    何安安走得急，樊学智跟在后面追，嘴里叫道：“安安，何安安！”

    何安安猛然停了下来，回头瞪着樊学智，到底是没忍住，前一世加上这一世，活到现在，她就从来没像此刻这么生气过。

    何安安伸手戳樊学智胸脯：“我当初救你，是因为我喜欢你，看不得你受欺负，你今天救唐明也是因为喜欢他？看不得有人打他？你和我一样的心情？你知道我当时是什么心情？你是我的人，我护着你，当时要不是你，我压根就没可能往上冲！你这个。。。呀！。。。唔。。。。。。”

    一中只要放学，门口总会堵着一溜的私家车，把马路占的水泄不通，樊学智家的军车只能远远的停在隔着一道街的路口。

    两人刚好走到转弯处，避开了学校门口熙攘的人群，挤在人行道边上的绿化带前面。

    樊学智推着何安安一步迈进了草丛里，挤着她靠在一颗半臂粗细的树干上面，低头一口封住了她因为说话变得湿润的嘴唇。

    何安安瞪大眼睛，惊讶的张开嘴，就觉得一条滑溜溜的东西伸进了嘴里，生?涩的，紧张的，讨好的轻轻舔了舔她的舌尖。

    樊学智之前只是推着何安安，等真正攻城掠地时，身子就压了上去，下意识的行为，压根就没经过大脑。

    两个人气喘吁吁的分开时，何安安整个人都傻了，之前因为什么生樊学智的气，早忘到九霄云外了。

    她难以置信的，震惊的瞪着樊学智，慌手慌脚的把人推开：“疯啦！这大街上的！”

    樊学智当时特别激动，脑子里一片空白，眼下清醒过来了，赶忙从何安安身上起来，这才发现手里拎着的何安安的书包早不知道什么时候掉草地上了，他赶紧伸手拎着书包带捡了起来，随手抱在身前，动作娴熟的遮挡住不安份的小小智，伸出空着的一只手紧紧牵住了何安安不放。

    “干嘛你！”何安安瞪人，心里头又慌又虚，转头四顾，暂时没发现有人注意到这里。

    樊学智拉着她走出绿化带。

    “手上全是汗。”何安安挣了一下没挣开：“松手，一会儿就到停车的地方了。”

    樊学智不松手：“到了就到了呗！”

    何安安瞪他：“疯啦！”

    樊学智心跳的很厉害，之前亲人那会觉得挺激动，热血沸腾的，现在却突然有点紧张。

    “我，我刚才。。。。。。”

    樊学智结结巴巴的不知道该怎么解释刚才的冲动行为，他现在过于亢奋，大脑里面混浆浆的捋不出思绪来。

    吭哧了半天，挤出来一句：“安安，我错了。”

    何安安心情一点点平复下来，哭笑不得，这小子居然跟她玩这手！心里头一时间复杂极了，既害羞生气，又觉得幸福甜蜜。

    “你哪儿错了？”何安安说这话时，软了语气。

    她站在樊学智的角度去思考问题，到底还是个半大的孩子呢，正是青春叛逆一腔热血的年纪，若是现在这个时候就已经开始老气横秋的瞻前顾后，也不太现实。

    樊学智再迷糊，再晕，也听出来何安安这是不打算跟他计较了，心里头高兴，拉着何安安的手轻轻捏了捏：“安安，我以后再也不和人打架了。”

    何安安看着他委委屈屈的样子，想笑，硬憋着：“还有呢？”

    樊学智摇头：“没了。”

    何安安惦着脚，伸手弹他脑门：“怎么就没了？那你亲我这事呢？”

    樊学智想了想，说道：“我以后一定注意场合，不在大街上这样了。”

    樊学智盯着何安安被他刚才亲的红肿的嘴唇，心里头小算盘打得霹雳啪啦响，当着有人的地方，不这样了，没人时，还得亲。

    他就从来不知道原来这种事情，做起来会这么舒服，感觉自己整个人都要飘上天了。

    那天晚上，樊学智回家做梦又梦到何安安了，他还是跟着何安安站在绿化带里，靠着树亲，不过这回两只手不是扶着树了，而是落在了何安安的腰间，一路慢慢沿着她的腰身往下身的校服裙子里伸，一直往上摸，摸呀摸呀，干摸没有尽头。。。。。。

    早上起来时，樊学智下身凉飕飕的，他躺着没动，静静的回味了一下昨晚的梦境，唰的红了脸，顿了顿，默默的下了床，换上干净的裤衩，套上衣服，自觉的溜去厕所里搓裤衩。

    高一开学迎来的第一个期中考试，何安安成功击败王寘，成了班级第一名，学年第一名。

    王寘比她少了两分，两人成了同桌，樊学智考第五，成绩挺好，但是他个头太高了，真按着成绩排座，后面的人上课时就只能盯着他后脑勺看了，没办法，老师给他调到了第四排，同桌刚好是孙从安。

    孙从安拎着书包，从何安安身边走过去时，一双眼睛盯着樊学智，心里头扑通扑通直跳，感觉自己跟结婚时走红毯时，特别激动。

    樊学智瞅着何安安坐在第一排的后脑勺，抿着嘴，不乐呵了，这平时上课想说话句都够不着人。

    孙从安挨着樊学智坐下，感觉自己人生圆满了，扭头笑眯眯的问道：“哎，中午一会出去吃吧？我请客。”

    “行。”樊学智对于这些事情不太感兴趣，他瞄着何安安的背影，心里头念叨：回头，回头，看我一眼。

    何安安跟王寘坐在一起，两个人都挺客气。

    何安安是觉得尴尬，毕竟以前不熟悉，王寘则是挺欣赏何安安的，觉得有点英雄相惜的感觉。

    王寘从书包里掏出一本练习册，翻到其中折叠着的纸页，递给何安安看：“我昨天做到这儿时，就解不开了，可能是公式带入的不对，你帮我看看？”(未完待续。)