
    何安安透过王寘厚重的眼镜片看着这个小书呆子，无语了，下意识的扭头向身后找了找樊学智，只一眼就对上了正专注盯着自己的一双视线。

    何安安心里头美了，刚才那点不情不愿不耐烦，烟消云散，弯了弯嘴角，回了个笑容，这才美滋滋的转回头，帮着王寘解题。

    樊学智抿着的嘴重新放松下来，眼里透着得意，闷头回味了一会儿何安安刚才那一抹迷人的笑容，想着想着，思想不受控制的开始跑偏，琢磨着他们之间刚才的那一个对视，应该配个什么样的形容词，思来想去，眼前一亮，心有灵犀这四个字最合适了。

    他跟何安安两人心有灵犀，这么一想，怎么就感觉这么美呢！樊学智憋不住想乐，嘴角扬起的高高的，眼里都漾满了笑意。

    高一刚开学，学习节奏还没紧张起来，同学们都是刚刚才经历过没有作业的暑假，玩疯了，期中考试时因为课程刚刚开始展开，考察的一小半是新学的知识，一大部份则是初中的基础知识点。

    所有人都是端着老本混过来的，能考进一中重点班的，都是底子稳扎稳打三年熬过来的，两个月的闲散也不至于就真把那点存货给嘚瑟丢了。

    不少人眼见着期中成绩下来了，考的依然理想，松懈了下来，打从暑假积攒下来的疯玩的状态还没彻底抽离呢，一个个上课走神说话，跟新换的同桌前后桌沟通感情，只要老师回头写板书，下面立马纸条纷飞。

    樊学智隔着两排人给何安安传纸条时，何安安正认真抄着老师写的板书呢。

    高中的课程她前一世时虽然也混下来了，但是等到了高二时，知道自己不用参加高考走出国这条路之后，就基本上没再认真翻过课本了，就是看，也是捧着本英语词典拼命记单词，生怕真去了国外，无法和人沟通。

    身后同学拿笔捅了捅何安安后背，何安安一愣，回头下意识瞅了眼樊学智，果然看见这人正傻呵呵瞅着自己笑。

    何安安从后桌手里接过纸条，道了谢，转头时对着傻小子扬了扬嘴角。

    小纸条一看就是仔细用尺子比量着撕的，四四方方一张，边角干净利落，上面工工整整的写着两行字，字迹一笔一划都能看出来落笔的痕迹。

    何安安想着樊学智那两只大笨手认认真真的撕纸，仔仔细细的写纸条，心里头就被幸福胀得满满的，只有重视一个人，才会连细节都照顾到。

    只要一想到在樊学智心里，自己特别有地位，何安安就忍不住想笑。

    “一会下课去找张静，昨天有人给我爷爷送了几包坚果，特意让我给你和张静带过来。”

    何安安没把纸条传回去，转头，果然看到樊学智正眼巴巴等着呢，就对着他点了点头，无声的说道：“好。”

    她回身时，王寘在一旁突然问了一句：“你和樊学智恋爱了吧？”

    何安安脸上的笑容收了起来，盯着王寘，顿了顿，沉了脸色：“别人的事，少打听。”

    何安安继续抄笔记，听课，该干嘛还干嘛，临下课前，王寘轻声道歉：“对不起，我不是那个意思。”

    何安安转头看了他一眼，见书呆子一脸忐忑不安紧张的模样，知道自己刚才的冷脸起作用了，这才缓和了表情，看着他：“没事，只是以后别这样了。”

    王寘点了点头，明白了何安安的底线在哪里，他想的是，何安安最讨厌别人议论是非。

    何安安其实真正的目的是不希望有任何人去议论她和樊学智，现在是高中，不是大学，两个人互相有好感，喜欢了，在一起了，那叫早恋，是被学校老师和家里大人所不赞同的，她决不允许在两个人可以正大光明在一起之前，出现一丝半点的流言蜚语。

    去张静班级时，何安安特意叫上了孙从安，她平时在班级里，跟樊学智，孙从安还有唐明最亲近，班里同学都知道，她表现的一碗水端平，大伙就云里雾里，只知道几个人关系好，都没往偏了去想。

    孙从安跟张静本来关系就好，又见有好吃的可以跟着分享，乐颠颠的跟在后面。

    几个人来到九班门口时，就见里面乱哄哄的全然不像她们一班，哪怕是课间时间，同学们也只是小声聊聊天，说说话，互不影响。

    何安安熟门熟路的趴在班级门口，伸头看向张静的位置。

    张静个子高，虽然成绩排在中等，座位却一直徘徊在第五排，第六排。

    何方瑶相对娇小一些，坐在第三排。

    班级里前两排的位置上面稀稀拉拉坐着几个人，剩下的人都聚到后面，看人吵架。

    何安安只看了一眼，立马什么都顾不上了，几步冲进去扒拉开人群，大声叫道：“静静！”

    张静正跟着班上一个男同学吵架呢，听到何安安的声音，愣了一下，扭头看过来，刚才的嚣张气焰立马熄火，跟幼儿园孩子受了欺负找到家长似的，伸手指向对方，梗着脖子告状：“安安，他欺负人！”

    樊学智和孙从安也跟着挤过来了，张静一看自家人都来了，腰杆挺的更直了，两步窜到何安安身边，拉着她胳膊，开始告状：“他骂何方瑶是公共汽车，我看不过眼指责他，他竟然骂我！”

    何安安这才注意到之前一直挨墙站着抹眼泪的何方瑶，不过此时她已经没功夫细究这件事情的始末了，她满脑子都是一个念头，那就是有人欺负张静了。

    何安安怒了，护犊子的劲窜了出来，她腾的上前一步挡在了张静身前，瞪着眼睛盯住对面那个胀红了脸的男生，不等开口说话呢，就被人给拉到了身后。

    高大的身影罩在了她跟张静面前，樊学智阴沉着脸瞅着对方。

    跟张静吵架的男生叫孙亮，长得高高壮壮的，他眼见着有人为张静出头了，事情算是闹大了，赶忙着解释：“别误会，我可压根就没欺负张静！就她在那一个劲骂我来着！”(未完待续。)