
    樊老还挺过意不去的，毕竟是自家孩子把人给打医院去了。

    孙从安爸妈就笑了：“都是自己人，不用客气，孩子们处得好是朋友，以后家里头也会勤走动。”

    樊老一想也是，点了点头，坐车走了。

    郝卉丹小姨也是开车来的，郝卉丹跟着何安安和孙从安道别后，才跟着她小姨坐车走了。

    樊老跟樊学智一辆车，何老爷子跟何安安一辆车。

    何老爷子问何安安：“今天挨着打没？”

    “被揪头发了。”何安安说了一半的实话。

    何老爷子转头看向她，车厢里没点车灯，很暗，窗外映射进来的光亮，只能勾勒出侧脸的轮廓。

    何老爷子突然伸出手，轻轻拍了拍何安安的肩膀：“害怕了吧？”

    何安安一愣，没想到何老爷子会这么问，她诧异的转头看过去，就对上了何老爷子的目光。

    何老爷子的眼里难得的浮现出一抹疼惜的神色，他看着何安安，声音低沉，却带着安抚的语调。

    “傻孩子，以后再出事了，不要怕，有爷爷和你爸爸在后面支撑着你呢。”

    何安安心里头一颤，一股说不出来的异样感油然而生，她没想到何老爷子会和她说这句话，惊讶的同时，竟然会觉得有点温暖。

    何老爷子的关心像一只温暖的大手轻轻拂过了她的心尖。

    何安安其实也有点害怕，当六中那伙人奔着她冲过来时，她是恐惧的，后来看着苗园园一头一脸血倒在地上的时候，她也慌了，后悔不该下重手，也后怕会不会真把人给打坏了。

    这些被她压在心底的想法，随着何老爷子的话，重新翻涌了起来，她忍不住轻轻打了个冷颤。

    何老爷子感觉到了，搭在她肩膀上面的手紧了紧：“你要记住，无论将来遇到什么解决不了的事情，都可以随时随地同爷爷说，爷爷一定会无条件帮助你，知道么？”

    何安安看着何老爷子在黑暗中影影绰绰的轮廓，心里头那点根深蒂固的执念，微微颤动了两下，她顿了顿，方才轻轻点了点头：“谢谢你，爷爷。”

    坐车回家的一路上，樊学智靠坐在车座上，沉默不语。

    樊老没坐副驾驶上，挨着他坐在后车座上，转头盯着他观察。

    樊学智情绪特别低落，虽然平时这孩子就沉默寡言的，但是今晚尤其压抑。

    樊老在心里头琢磨着，这是把人打医院里去，后怕了？还是因为刚才自己去晚了，那几个家长欺负他了？

    樊老问樊学智：“怎么了这是？不高兴了？因为什么啊？是因为爷爷赶来晚了？心里头委屈了？还是因为把人打了，后悔了？”

    樊学智不吭声。

    樊老说：“打架么，肯定不是你打人，就是被人打，你赢了，说明你厉害，有什么好后悔的？男子汉，事情敢做就敢当。再说，你不还有爷爷和奶奶呢么？就是豁出去我这把老骨头，哪还能扔下你不管？”

    樊学智闷闷的扔出来一句：“我感觉我就是个废物。”

    樊老惊着了，这孩子怎么就突然一副深受打击的样子，心想，该不是打架时也受了伤吧。

    樊老赶忙哄孩子：“怎么就是废物了，多大点事啊，不就是打个架么，你爷爷我年轻的时候，比你还能折腾呢，你这算什么呀！别往心里头去，听到没？”

    樊学智垂下眼，声音低沉：“爷爷，将来我想考军校，我想去当兵，我想学点真本事。”

    樊老一听他想考军校，乐坏了，这是好事啊！将来樊学智真进了军校，且不说别的，光是上下级这一块，都不用怎么费心思，关系网全在里面呢。

    自家孩子学习好，性格好，哪哪都好，这么大一块金子进了部队里，那还不得闪闪发光啊。

    樊老笑眯眯的：“这好事啊，你想考军校，爷爷支持你。不过，你现在能不能和爷爷说说，你到底是怎么了？”

    樊学智现在就是有点低落，深深的被打击到了，话都涌到了嘴边，没说出口。

    他摇了摇头，蚌壳又紧闭上了。

    今天打架那会，当他被三个人同时围攻时，才发现自己根本没有之前所想象的那么强大。当他不断被人攻击时，他就明白过来了，他打不过对方，双拳根本难敌六掌。

    他以前在大院里看到那些特种兵时，他们一个人同四个人缠斗在一起，一拳一腿的攻击总是看着格外凌厉，他以为自己学到了里面的精髓，真正打架时，才发现根本不是那么回事。

    说白了，就是他还欠练。

    当他被围攻时，踹在身上的几脚也是真疼，从肉直接透过骨头，对方只一脚，就让他疼的减缓了攻势。

    他知道要是继续打下去，他肯定要被围殴的，不但救不了别人，连自己都得搭里面。

    他当时是抱着拼命的念头和人打架的，所以当何安安冷着脸，用音乐盒把对方领头那人直接砸倒在地上时，他先是有些震撼，被何安安的强势和勇敢所征服，但是紧随而来的却是自尊上的受挫和铺天盖地涌现而来的失落。

    在樊学智心里，女人就是应该被好好保护在自己身后的。其实如果当时救下他的人，不是何安安，是孙从安甚至哪怕是郝卉丹，他都不会产生这么强烈的受挫情绪。

    当他看着何安安干脆利落的用一只铁质的音乐盒，直接横扫全场时，脑子突然就不转了，傻了，痴了，只知道呆呆的盯着眼前这个看上去漂亮柔弱，骨子里却异常杀伐果断的人。

    晚上回了家，樊学智先去冲了个澡，大腿果然青紫了一块，现在看着颜色还挺浅，估计明早起来时就该加深了。

    睡觉前，樊学智没忍住，握着家里座机给何安安打电话，他现在心里头空落落的，特别想听听她的声音。

    何安安接到电话时，有点惊讶，没想到樊学智会打过来。

    “喂，我是安安。”何安安靠坐在沙发上，心里头琢磨着樊学智打电话过来的目的，这是怕她白天那会受到惊吓了？来慰问的？(未完待续。)