
    小王叔叔开始成宿成宿的失眠，人越来越憔悴，病情也明显开始加重。

    只是当着外人的面，他总是强撑着，装出一副很乐观的样子。

    期中考试，何安安重新问鼎班级第一，学年第一，张静也考进了班级前十名，周末时两人结伴去大院看望小王叔叔。

    临走前，何安安给樊学智打了个电话，等到了地方，樊学智已经等在小王叔叔家门前了。

    何安安拎着姜妈昨天特意考好的蜂蜜蛋糕，小王叔叔之前吃过一次，赞不绝口。

    小王叔叔看着放在盘子里的蛋糕，笑得合不拢嘴：“哎呦，上次拿来的我还没吃完呢，这又来新的了，我现在一看到蛋糕就头晕眼花的，你们该不是想让我一口气吃顶着了，以后再也不馋嘴了吧？”

    几个人全乐了。

    期中考试之后，班级里紧张的学习气氛稍稍松缓一些，春季运动会就赶在这个节骨眼上被提上了日程。

    学年组开始挨班挑选盘靓条顺的男生女生，凑够了人数，组建鼓乐队，彩旗队。

    何安安个子总算是长到一米六了，不过在班级那几个一米七左右的高个女同学映衬下，立马变成了小鸟依人型的。

    学年组下各班凑了两回人数，她回回都被拎了出去，最后又因为个子太矮被刷了回来。

    何安安虽然明知道自己在未来的一年里一定会长起来，最终会长到一米六五勉强够高，但是此时此刻还是倍受打击。

    她晚上回了家，自己拿着尺子量身高，站直了测，踮着脚量，最后特郁闷的把尺子往茶几上一扔，郁闷的扭头问坐在沙发上，正捧着杯浓茶悠哉看着她折腾的何老爷子：“爷爷，我还能长个么？”

    何老爷子点头：“能啊，怎么不能？女孩子本来个头长得就晚，你姑姑别看现在长得高，跟你一样大那会儿，还没你高呢。”

    “真的啊？外公。”张静扭头问何老爷子。

    何老爷子点头：“可不是么，后来怕她长不起来，见天的又是喝牛奶又是吃牛肉的，要不她能知道这些告诉给你小智哥哥么！”

    何安安听了这话，赶忙扯着脖子叫姜妈：“我明天开始要喝纯牛奶，我也要吃牛肉。”

    何建斌从书房里打开门，伸着脑袋问：“安安？怎么了？”

    张静跟小喇叭似的，赶忙转答：“舅！安安嫌自己长得矮，在这儿闹情绪呢！”

    何建斌哭笑不得：“矮什么呀！又不是男的，没事，没人要求你身高！”

    何安安默默的磨牙。

    张静安慰她：“没事的，女生长得都晚，你肯定能长起来。”

    为了迎接运动会，班级里个高的同学都被选走了，剩下个矮的除了需要承担起排列队形的责任，还要负责竞技项目，铅球和跳高，跳远，标枪。

    这四项都是需要统一训练的，但是鼓乐队和彩旗队的同学需要练队形，没有时间。

    老师掐着报名单，开始从剩下的同学里矬子拔大个。

    胖子去扔铅球，瘦子去跳高跳远。

    留守的人员里，有一些原本就报了田径项目的同学，时间穿插不开，排除在外。还有两名同学嗓音好听，被调去广播站留着运动会时念稿件。四名同学要负责班级后勤，离不开。还有三名老病号，一个心脏病，两个身体羸弱，平时体育课都可以不用参加，运动会也早就报备休息了。

    去了这些人，班级里剩下的所有人都被老师抓了壮丁。

    何安安虽然矮，但是长得瘦，看上去身轻如燕的，老师给她报的是跳高。

    训练时，何安安看着架到自己齐腰高度的栏杆，有点眼晕，这么高，能跳过去么？

    结果冲刺到了近前，真跳过去了，还没碰到杆。

    老师喊：“加高！”

    何安安又过去了。

    老师又喊：“再加高！”

    何安安有点吃力，不过好歹是过去了。

    老师乐坏了，对着摆杆的同学喊道：“一米六！”

    何安安这回是砸着杆倒在垫子上的，下落时，脸朝下，直接撞在了竹竿上面，当时就从左额斜着压出一道红印，横跨整张脸。

    何安安感觉自己鼻子都要压扁了，当场泪如雨下，真疼啊！

    老师和同学赶忙围了上来，王寘和班上一个女生陪着何安安一起去的医疗室，校医仔细看了一眼，磕的不轻，但是没破皮，现在看着红，估计明天就得青了。

    只能先给开点活血化瘀的药膏，帮着她擦抹上。

    樊学智和唐明都是彩旗队的，孙从安是鼓乐队。

    他们是训练解散回了班，才知道何安安出事了。

    樊学智和唐明结伴进班级时，刚走到门口，就听到孙从安扯着大嗓门嚷嚷：“不是，你脸上这伤我瞅着可是挺严重，要不还是去医院看看吧，这要毁容了怎么办？”

    “我看也是，这么长的印子，明天肯定得肿起来，里面会不会有淤血啊？”王寘扭头看着何安安，一脸的担忧。

    孙从安和王寘打从进了班级之后，两人就不对付，但凡是打了照面，一准互瞪两眼，眼下难得的意见统一，观点一致。

    何安安拿着小镜子照脸，好像看着是越来越严重了，不过应该不至于落疤，就是撞青了，养养应该就没事了。

    “怎么了？”樊学智站在桌子前面，看何安安。

    何安安赶忙捂脸：“你别看！”

    她现在就跟猪肉身上盖了个紫戳似的，看着别提多滑稽了，她不愿意让樊学智看见。

    樊学智伸手用劲扯下她的胳膊，一看到她脸上那道斜在脸上的红印，脸色立马沉了：“怎么弄的？”

    孙从安赶忙汇报情况：“训练跳高时，安安磕竹竿上了。”

    樊学智伸手一把拽开课桌，拉着何安安说道：“都这样了，怎么还能挺着呢，走，我送你去医院。”

    “不用！”何安安不愿意折腾：“刚才在校医那看过，也开了药膏了。”

    “校医那水平能行么！”孙从安反对：“这可是脸，你以为是胳膊呢，多重要一地方啊，还是得去正规地方好好看看。”(未完待续。)