
    这回再到了中午他们就不能跟着何安安等人慢悠悠吃饭到处逛了，得回学校训练。

    班主任叫了体育老师帮着特训，每天跟完成任务似的，练习篮板，互相培养队友之间的默契度。

    篮球这种东西，自己没事跟伙伴打着玩时，有意思，好玩，可是真上纲上线的被人逼着定时定点的训练时，就变成一种枯燥的折磨。

    樊学智心里头不耐烦，表面上看不出来，唐明嘴欠，三不五时就抱怨两句，被体育老师听见了，没少挨罚。

    不过唐明篮球打的好，擅长抢篮板，打篮球赛时，他就是主力中的一个，体育老师训归训，对他也不错。

    樊学智远距离投篮的优势在几次训练过程中展露了出来，体育老师跟班主任聊天时，就说过，樊学智的三分球加上唐明的篮板，你们班篮球队员素质那是相当高的。

    班主任乐坏了，学校里特别重视每年一次的篮球赛，奖励特别丰富。

    班主任为了鼓励篮球队员的积极性，自掏腰包，许诺，只要篮球赛得到学年组第一，就一人奖励二百元钱。

    大伙都挺高兴的，其实班里不少同学家里条件都不错，不在乎这点钱，但是毕竟是比赛赢的，这钱就代表了荣誉，那意义立马就提升了好几个高度。

    孙从安拉着樊学智跟唐明嚷嚷：“要是赢了钱，必须请我们几个大吃一顿啊！”

    樊学智就笑了：“行啊，没问题。”

    唐明也点头：“这钱我们一准能拿到，你们现在只需要想着到时候吃什么就行了！”

    何安安笑着逗人，问唐明：“吃大餐也行么？”

    唐明笑得露出一口白牙：“当然了！哥们不差事！”

    樊学智不笑了，坐在一旁盯着唐明，默默的磨牙。

    当天中午训练时，樊学智逮着身边没人的时候，把唐明叫到一边，两人开小会。

    唐明跟着樊学智走到操场边上，主动问道：“叫我有事啊？”

    樊学智沉了脸色，盯着唐明：“是有事想问你。”

    唐明看着他的表情，想了想，乐了：“是因为何安安吧？”

    樊学智没想到唐明会单刀直入，直奔主题，虽然惊讶，却还是点了点头。

    唐明咧嘴笑了，露出一口白牙：“我知道你喜欢何安安。”

    樊学智愣了一下，不过也没表现的多诧异，这事估计长眼睛的人都知道了。

    唐明又接了一句：“何安安也喜欢你。”

    “槽！”樊学智盯着唐明，表情慢慢没那么防备了，他算是听明白了，唐明能这么轻松的说出这件事情，可见之前很有可能是自己想偏差了。

    唐明解释：“我对何安安，就跟你对张静似的，我心里早有喜欢的人了。”

    那天两个人简单的沟通了一回，就回去打球了，不过打那次交谈之后，樊学智跟唐明之间也开始称兄道弟，没几天，就处成真正的朋友了。

    为了迎接篮球赛，学校安排学生把操场仔细打扫了一遍，所有篮球架全都粉刷一新，开始几天离近了就能闻到一股油漆呛人的味道。

    何安安他们一班抽中的对手是五班，九个班级轮空一个班直接进复赛，张静跟何方瑶所在的九班幸运的抽中了。

    张静自己班里没有比赛了，就自觉加入了樊学智所在的一班。

    比赛当天，张静跟着何安安孙从安挤一块，为一班篮球队加油。

    五班的选手看着也挺高的，不过打的好不好就不知道了，何安安其实对于打篮球除了知道投篮就是进球得分了，除此之外，根本就是看个热闹。

    比赛前，孙从安分别拍了拍樊学智和唐明的肩膀：“放松打！别硬拼！尽力就行！”

    樊学智点了点头看向何安安。

    何安安对着他摆出加油的手势，樊学智就笑了，转身跟着唐明进了场。

    裁判一吹哨，两班同学开始跳球，樊学智跳起来挺高，没想到五班有个男生速度更快一些，竟然抢先一步跳到了。

    不过那人带着球刚往前跑了两步，就被樊学智伸手巧妙的把球给抄走了。

    樊学智拿到了球，趁着对方球员还没反应过来时，快速扭头，奔着对方篮板猛冲两步，站在三分线上，直接起跳投篮。

    砰！的一声，篮球直接撞在篮板上，掉进了篮筐。

    场上顿时炸了！

    “啊！我的天，帅死了！”孙从安握着拳头在空中挥了挥手，激动的叫道。

    “小智哥哥！太帅了！”张静也跟着扯脖子嗷嗷直叫，喊完了，情绪还是没发泄出去，扭头一把抱住何安安：“安安！太酷了！简直了！”

    何安安打从比赛开始，一双眼睛就粘在樊学智身上了，盯着那修长的身影伸展着有力的肢体，快速的在场中挪移闪躲，盯得眼球都有点酸了。

    看着看着，她又想起了前一世时第一次同这人说话时，他严肃的脸，冷漠的眼神，穿着一身休闲的运动服，伸出手，手掌宽厚，指节粗大，看上去浑然有力。

    那时候在她的心里，他只是一个不怎么重要的存在，一个勉强算是认识的陌生人。

    随着篮球入筐砸出的声响，何安安骤然回神，眼前的景物从模糊一点点变得清晰。

    前一世时那张冷漠帅气的脸，同眼前正对着她展露微笑，因为自己刚刚耍帅成功，而沾沾自喜的人慢慢融合在一处。

    樊学智当着自己的面，控制不住的露出了骨子里的真面目，其实就是单纯，天真，还没长大的一傻乎乎的小孩。

    何安安对着樊学智伸手高举着大拇指，看着樊学智扬着脖子，一脸得色的模样，忽然特别想乐。

    一班进了第一个球，两班围观的同学都疯了，一头是乐的，一头是急的，甭管会不会打球，至少加油鼓劲的热情全煽动起来了。

    一班嗷嗷的喊完了，五班立马不甘示弱。

    操场上一共四个班级举行比赛，除了自己班的同学，还有其他一些过来凑热闹的，眼见着一班和五班连喊带叫的热闹极了，另一面的围观群众也一点点聚了过来。

    场外热火朝天，场内如火如荼。(未完待续。)