
    孙从安抬腿踢她：“快滚啊！你们来我家玩，还能要钱？以来再来就提我，说名字就好使！”

    郝卉丹笑得合不拢嘴，逗他：“那一会，你可得把我们几个介绍给你爸妈，以后我们来了就不揣钱了，直接刷脸！”

    孙从安带着他们进了歌厅，里面黑漆漆的，冷不丁从外面进去，眼睛一时间适应不过来。

    孙从安咔吧两下眼睛，就听着吧台里面有人叫他：“小安，你爸说你今天中考，考的怎么样啊？”

    “那必须好啊！”孙从安笑嘻嘻的回答：“我爸和我妈呢？”

    吧台里迎出来一个长得挺好看的年轻女人：“打麻将去了，不到晚上估计不会过来。”

    孙从安伸手挠了挠脑袋，掩饰住了眼里一闪而逝的失落。

    孙从安介绍道：“这是苏姐，歌厅经理，这是我好朋友们。”

    何安安等人赶忙礼貌的叫人。

    苏姐看向警卫员，这人穿着一身的军装呢。

    警卫员打量着苏姐，见她看过来，便点了点头，转头把生日蛋糕递给樊学智：“我去车里等着你们，玩的开心点。”

    樊学智接过蛋糕，点头答应。

    警卫员看向苏姐：“几个孩子麻烦你多费心了。”

    苏姐笑眯眯的：“没事，都是自家孩子。”

    警卫员这才转身走了。

    苏姐瞅着蛋糕，知道这几个孩子是凑一块过生日来了，不过没想到寿星会是孙从安，笑着说道：“考完试好好放松一下挺好的，走吧，我带你们去大包，那间屋里的地颤大，跳着好玩。现在没到热闹的时间呢，人少，关了门，你们想怎么玩都行。”

    苏姐说完，对着一旁的服务生交代了一句，带着他们往二楼走。

    歌厅挺大的，走廊拐来拐去，两边都是包房，挂着门牌号。

    刚上二楼时路过其中一间，郝卉丹伸手指着门口：“我和我小姨她们过年那会就是在这间屋里玩的！”

    孙从安笑了：“这个是中包，我领你们去大包，里面干净还宽敞，屏幕下面就有个大地颤，咱们几个都能上去蹦去，特爽。”

    苏姐帮着她们把灯光音响都调好了，嘱咐他们：“有什么需要的就到门口叫服务生，我一会儿派人过来。”

    孙从安叫道：“苏姐，先来点吃的东西，我们几个没吃饭呢！”

    苏姐笑着答应转身走了。

    等着包房门一关上，孙从安立马把书包甩到一旁的沙发上，指着屏幕下面的大地颤，叫何安安她们：“快过来试试，可好玩了。”

    郝卉丹之前就玩过，何安安前一世时也没少玩。

    上了地颤，往下用力压脚，身子就随着地颤晃动起来。

    樊学智从来没进过这种地方，更没见过地颤，刚一上去，吓了一跳，条件反射的伸手去抓何安安。

    何安安赶忙伸手扶住他：“没事，别看它有点晃，其实挺稳的，你试着往下压脚，身体随着找平衡，可好玩了。”

    樊学智压了两下，玩出兴趣来了，跟着孙从安在上面又蹦又跳。

    孙从安其实会跳舞，他家就是干这个的，没事看别人跳，光看都看会了，他跳的时候是有着舞步的，身子随着地颤的晃动，轻轻扭动。

    樊学智纯粹就是乱蹦一气，跳的地颤砰砰作响。

    这东西好玩，有意思，还能把人给弹起来。

    孙从安哄着樊学智玩，跟着他一起乱跳一气。

    何安安跟郝卉丹跳了两下就下地颤了，站在一边看着樊学智和孙从安跟两只大马猴似的手舞足蹈，笑得直不起腰来。

    闹着玩了一会儿，有服务生敲门进来送吃的。

    孙从安问他：“怎么才送来吃的啊？”

    服务生认识孙从安，一边把吃的东西往桌子上面摆，一边说道：“刚才来了一拨六中的学生，要了一个中包，估计也和你们一样，考完试了，出来放松一下。”

    “哦。”孙从安答应了一声，没当回事，笑嘻嘻的对着何安安等人招呼：“快，尝尝我家的鱿鱼干，可好吃了。”

    郝卉丹一提到吃，眼睛都亮了。

    孙从安坐在点歌机前面，回头问道：“你们都要唱什么歌，我帮着点。”

    郝卉丹笑他：“看你这架势必须麦霸啊，你看着点吧，我得去趟厕所。”

    郝卉丹站起身，对着何安安说道：“安安，你们先把蛋糕打开，等我回来再插蜡烛啊！”说着，还挤了挤眼睛。

    何安安笑：“行，你去吧。”

    等郝卉丹走了，樊学智帮着何安安把蛋糕盒子打开，看了一眼，皱眉：“你们买的这是什么蛋糕啊？造型可真够另类的。”

    何安安看了眼兴致勃勃点歌的孙从安，压低声音说道：“这是两块蛋糕放一起拼的，里面塞了个音乐盒，是郝卉丹准备的生日礼物。”

    樊学智挺惊讶的：“把音乐盒塞这里面，那还能响了么？”

    何安安噗嗤一声笑了出来，伸手点他脑袋：“傻不傻啊你！外面包塑料袋了。”

    樊学智这才反应过来，也笑了。

    孙从安翻到了一首现在挺流行的歌，回过头刚想要叫樊学智一起合唱，就看到何安安跟樊学智两个人脸对着脸，笑眯眯的聊着天。

    樊学智脸上的笑容带着甜蜜的傻气。

    孙从安讪讪的转回头，心里头那股子失落的情绪在五脏六腑里乱窜，他自嘲的一笑，埋头漫无目的的翻着点歌机里的明星目录。

    包房门突然猛的被人推开，何安安吓了一跳，就见郝卉丹冲了进来。

    郝卉丹随手关上门，边往里跑，嘴里边叫着：“不好了，跟过来了！”

    何安安一愣：“什么呀？”

    孙从安扔下点歌机跟着凑过来：“怎么了？胖。。。。。。”

    他话音还没落呢，包房门又被人给踹开了，真的是用脚踹的，几个看上去也就初中生年纪的男生冲了进来，门口的服务生伸手拦着都没拦住，被几个人给硬推了出去。

    “你们谁啊！”孙从安皱眉问道。

    几个男生后面走进来两个女生，一个长得挺漂亮的，没穿校服，上身一件白色t恤下身一条小短裙，另外一个女生长得挺一般的，穿着六中的夏季校服。(未完待续。)