
    樊学智低声说道：“别害怕，我和安安在外面等着你出来。”

    “别的啊！不知道多长时间呢！我做的是贵的，无痛的那个，应该没事！”徐京京一脸的无所谓，只是她垂在身侧的手紧握成拳，暴露了她此时无比紧张的心情。

    何安安上前一步，伸手抱住了她：“别紧张，我们就在这儿等着你。”

    徐京京抬头看着她，眼底有些泛红，没再拒绝，点了点头：“那行吧，其实我还是有点害怕的，没经验，没弄过，那，那我先进去了。”

    何安安拍了拍她的后背松开了手。

    徐京京对着他们笑了笑，伸手推门走了进去。

    何安安跟着樊学智一起走到一旁的休息区等着徐京京出来，坐了一会儿，何安安提醒樊学智：“你是不是得往家打个电话啊？万一车去学校等着接你呢？”

    樊学智点了点头，嘱咐她：“那我去打电话，你在这儿等会。”

    何安安答应着，接过两人的书包。

    樊学智走后，何安安自己坐在等待区里，慢慢的开始察觉到不对劲了。

    身边不时的有人注视过来，在看到她身上的校服时，脸上的表情大都是不赞同，八卦，以及鄙夷。

    何安安算是体会到什么叫舆论压力了，难怪刚才徐京京会一直埋头插着耳机，两耳不闻窗外事。

    何安安只能自己默默的伸手从书包里掏出课本，闷头背公式，等放过暑假再开学就该文理分班了，她打算报理科，将来就业选择面广。

    樊学智回来时，手里拎了两瓶水，还有两个煮鸡蛋。

    何安安接过水，看了眼袋子里的鸡蛋：“你饿啦？”

    樊学智摇头：“没有，这是给你买的。”

    “哦。”何安安其实也没觉得饿，刚才被徐京京的事弄的现在心里头沉甸甸的，替她捏把汗。

    何安安从袋子里掏出鸡蛋，迟疑着要不要敲开吃了。

    樊学智看了一眼，问她：“怎么不揉？”

    何安安一愣：“揉什么？”

    樊学智这才想起来何安安哪能懂这些，忙说道：“拿煮鸡蛋趁热揉撞伤的地方能消淤肿，大院那些人都这么弄。”

    樊学智也是关心则乱，他见天的呆在大院里跟着大兵们操练，平日里也没少磕碰，从来就没当回事过，但是眼下何安安受伤了，他就慌了，乱了，看着她漂亮精致的脸上多出了一道青紫的压痕，就心疼的蒙了。

    用热鸡蛋滚压伤处，也是刚才打电话跟樊老报备时，听着樊老太太隔着电话喊了一声，这才想了起来。

    何安安拿着鸡蛋，伸手在书包里翻来找去。

    “找什么呢？”樊学智拧开瓶盖递给何安安：“先喝口水吧？”

    何安安接过水，喝了两口，把瓶子塞给樊学智：“找镜子，我看不见脸上的伤。”

    樊学智拿过水瓶子对嘴喝了一大口，把瓶盖拧上，拿过鸡蛋：“我给你揉吧，我能看见。”

    何安安听话的转过头，看着樊学智举着鸡蛋凑过来。

    樊学智拿着鸡蛋轻轻按在何安安脸上的压痕上面：“可能会有点疼，你得忍着点，要不然淤血散不开。”

    温热的触感加上按压的疼痛一起袭来，何安安下意识的向后躲了躲。

    樊学智把鸡蛋拿开：“特别疼么？那我再轻点。”

    樊学智没再用力按压，而是轻轻用鸡蛋在何安安受伤的地方滚动，温热的感觉慢慢抚平了原本有些刺痛的压痕。

    “明天上学跟老师说，咱们不参加跳高比赛了。”樊学智一边给她揉着一边说道。

    “为什么呀？”何安安正觉得揉的挺舒服呢，突然听到他冒出这么一句，一时间有点没反应过来。

    樊学智瞪眼睛：“还为什么，你看看你这脸都成什么样了！要是再受伤怎么办？”

    “不会的，我下次注意小心点。”何安安没觉得跳高有多危险，她今天就是没有经验，其实起跳下落时，她要是能轻轻翻个身也就不至于刚好压竹竿上面了。

    樊学智不揉了，拿着鸡蛋按何安安脸上，眉头皱的快要打成结了。

    何安安伸手在他眉间按了两下：“快别皱眉了，脸上都写字了。”

    “嗯？”樊学智挑眉。

    何安安瞅着他乐：“眉心一个深深的川字，难看死了。”

    樊学智一下就被逗乐了，无耐的叹了口气，拿着鸡蛋继续给她揉脸：“继续跳高也行，必须保证不会再受伤了。”

    何安安立马握住樊学智的手：“我保证。”

    樊学智这才满意的点了点头。

    过了能有半个多小时，手术室大门打开了，徐京京在护士的搀扶下慢慢的从里面走出来。

    何安安和樊学智赶忙迎过去，一左一右的扶住人。

    徐京京麻药劲刚过去，头多少有点晕，她靠在何安安身上，缓了缓，才有气无力的说道：“等半天了吧？”

    身后跟着的护士嘱咐道：“刚坐完手术尽量不要运动。”

    樊学智一听，赶忙上前一步半蹲下身子，对着徐京京说道：“上来吧，我背你。”

    徐京京也是真走不动，在何安安的帮助下趴在了樊学智身上，樊学智背起人往外走，何安安赶忙拉了他一下，回头问护士：“你好，我想问问，手术后有没有什么需要注意的啊？”

    护士态度倒是挺热情的，认真说道：“虽然是流产，可也是相当于做月子了，回去要好好休养一个月，不要沾凉水，不可以吃辛辣刺激性的食物，生冷的东西都不要吃了，还要注意保暖，术后七个小时之内最好也不要进食。”

    何安安一一记下了，道谢后，这才转身帮忙扶着徐京京，一起离开了医院。

    何安安跟着一起打车送徐京京回家，等下了出租车，身边没外人了，何安安嘱咐道：“刚才护士说的话，你得当回事，自己注意点。”

    何安安其实挺替徐京京犯愁的，这件事情她不能跟家里人说，想要不被人发现，平时就得表现的若无其事，可是毕竟刚做完手术，想要瞒住别人，肯定不容易。(未完待续。)