
    郝卉丹问何安安：“这人以前你们小学同学啊？”

    “嗯。”何安安拿过购物券看着上面写的要求：“不是一个班的，他在四班，我和小智哥哥一个班。”

    郝卉丹点了点头，撇嘴：“难怪你和你家小智哥哥这么情投意合的，敢情还是青梅竹马啊？”

    “嗯。”何安安整理着手上的购物券，也没仔细听她说什么，等反应过来时，身边几个人都笑喷了。

    何安安这才后知后觉：“说什么呢！”

    樊学智眼里含着笑，伸手扒拉郝卉丹脑袋：“瞎说什么实话！”

    郝卉丹笑得更欢了，扯着何安安的胳膊：“看到没？当事人默认了！”

    何安安拿眼睛瞪樊学智，瞪着瞪着，没忍住也乐了。

    樊学智就从来没玩过这些电玩游戏，看哪个都新奇，玩了一圈，最后站在投篮机前面不走了。

    他手臂比一般人有力气，刻意训练过，投蓝的速度快，进筐率高，一把游戏币下去，打出来的游戏券能叠成厚厚的一摞。

    最后玩过瘾了，累了，几个人拿着游戏券到款台兑换礼品。

    服务员数了一遍游戏券的张数，告诉他们，可以兑换一只中号的玩具熊，或者是两个小号的玩偶。

    郝卉丹伸脖子瞅了一眼，回头商量：“那肯定要中号的啊！小的不值钱，不划算！”

    何安安没意见。

    服务员把中号的玩具熊拿出来，郝卉丹接过来，随手塞给何安安：“给你了。”

    何安安拒绝：“我不要，你拿回家吧！”

    郝卉丹笑了：“这其实就是你家小智哥哥赢得，全是用他打篮球得的游戏券换的，当然要你拿着了。”

    何安安还要推拒，孙从安绕过她俩，奔着服务员问道：“要是没有游戏券，你们这玩具熊怎么卖啊？”

    服务员笑着说道：“五十一个。”

    孙从安直接掏钱买了一个一模一样的，抱着递给郝卉丹：“行了，一人一个。”

    郝卉丹抱着玩具熊，惊讶的看着他：“你买了送我的啊？”

    孙从安点头：“废话么！那还能领你们出来玩，一个人有礼物，一个人没有？”

    郝卉丹明显被感动了，夸赞道：“孙从安，你知道么，你现在这个做法特爷们，特别打动人。”

    孙从安一听，故意逗笑：“怎么着？同学三年了，现在突然发现哥们其实也挺有魅力的？你该不是喜欢上我了吧？”

    “嗯，是喜欢上了。”郝卉丹点了点头，说得还挺认真。

    孙从安盯着郝卉丹看了两眼，皱眉：“不是，你有病吧你！你这是喜欢人的表现么！”

    郝卉丹把目光从孙从安脸上挪到怀里的玩具熊上面，撇嘴：“说的好像你有药似的！”

    下午分别时，孙从安和郝卉丹各自打车回家，樊学智送何安安。

    分别时，郝卉丹对着几个人说道：“以后这种联络感情的活动要经常搞么！我随叫随到啊！”说着，晃了晃手里的玩具熊。

    孙从安看了眼樊学智，嘱咐：“再给我打电话时尽量赶在早上，我一般都在。”

    樊学智跟何安安同他们挥手道别。

    等人都走了，两个人并排往停车场走，警卫员刚才已经过去了。

    樊学智看了眼何安安怀里抱着的玩具熊：“你喜欢这个？”

    何安安低头看了一眼，女孩子都喜欢这种毛茸茸的东西，挺可爱的，她点了点头：“啊，这不挺漂亮的么？”

    樊学智看了眼何安安搂在怀里深棕色的玩具熊，默默的记在了心里。

    中考成绩很快下来了，何安安众望所归的考上了一中，何方瑶也考上了，不过数学成绩拖了后腿，压着线过去的。

    虽然这样，家里人还是高兴坏了，毕竟家里又一次同时有了两个一中的学生。

    何安安第一时间接到了樊学智打过来的电话，他也考上了，同样的高分，不过中考状元到底落在了二班学霸身上。

    何安安倒也没觉得多失望，能考上就挺好了，她没有太多的奢求。

    樊学智在电话里告诉她，郝卉丹和孙从安也都考上了，最让人不可思议的是孙从安居然是高分录取，一向稳扎稳打的郝卉丹却发挥失常了还没孙从安总分高。

    何安安惊讶极了，虽然知道孙从安这阵子有努力学习，但是也没想到他会成为中考里一匹脱颖而出的黑马。

    不过最让何安安高兴的就是张静也考进了一中，知道消息的第一时间，何安安就接到了张静喜极而涕的电话。

    “安安。。。。。。呜呜。。。。。。”

    电话接通了，张静只张嘴叫了一声她的名字，就控制不住的哭了。

    何安安听着她哭，跟着红了眼眶，张静哭了好半天，才哽咽着扯嗓子叫道：“天哪！我居然真的考上了！安安！我考上一中了！”

    张静考上了一中的这个消息，比何安安自己考上了还要让她激动万分。

    张静整个初中学习有多拼命多刻苦，她都看在眼里呢。

    “我知道，我知道，真好，静静！”何安安紧紧握着话筒，她此时此刻特别想给张静一个拥抱，她知道，张静现在最需要的就是这个。

    “组织！”那天挂断电话前，张静无限满足，无限感慨的叫道：“等我回去，你一定要给我一个拥抱，我要正式投入你的怀抱！”

    确定考上一中了，何安安和何方瑶彻底过上了悠哉的暑假生活。

    何方瑶有自己的朋友圈，没事几个朋友约一起逛逛街，聊聊天，基本上不在家呆着。

    何宗超开学就要上六年级了，他偏科严重，语文和英语都不好，方慧敏听从老师的意见给他报了两科的补习班，一个在上午，一个在下午。

    家里就只剩下了何安安。

    何老爷子有几次外出，还特意叫上了她，带着她一起参加老战友的聚会。

    到了地方，逢人就夸：“这我大孙女，学习回回考年级第一，开学就要上一中念书了，高分进去的。。。。。。”

    何安安往几个一身军装的老领导中间一站，特怕谁突然张罗一句：“来，安安，给爷爷们唱个歌，表演个节目。”(未完待续。)