
    何安安腾的从椅子上面站起来，焦急的问宋亮：“是不是我爸过来了？何方瑶呢？她在哪儿？”

    何安安的反应完全出乎了宋亮的预料，他反问了一句：“怎么了？”

    何安安猛然拔高音量：“你不是说我外婆住院了么？”

    “啊，何方瑶说外婆住院了，你还不知道这件事？”宋亮难以置信的看着何安安：“可是何方瑶不是说你们过了年就一起在医院里陪护着么？”

    “过年陪护？”何安安愣了愣，半天，反应过来了，她心口砰砰砰剧烈的跳动一时间还没平复下来，忍不住狠狠瞪了宋亮一眼：“有病吧你，拿这事开玩笑！”

    何安安简直要气炸了，她伸手指着宋亮：“你，你真行！”

    宋亮两眼瞪着，望着何安安：“你什么意思？何方瑶的外婆难道不是你的餐婆？”

    何安安也是被他刚才吓着，动了怒火，想都没想的脱口而出道：“她的外婆是她的外婆，和我有什么关系，我和她又不是一个妈生的！”

    宋亮傻眼了，他万万没想到会有这种事情。

    他看着何安安厌恶气愤的表情，就知道自己把事情搞砸了。

    那天，何安安临走前，扔给宋亮一句：“我的事和你没有一点关系，显不着你关心，更用不着你管！”

    宋亮脑子懵了，他从小到大就从来没觉得这么挫败过，他坐在那，一动不动，面无表情。

    晚上放学回家时，何安安挨着樊学智坐在车子里面，警卫员挺歉意的说道：“我们连队知道我出来，特意过来拜托我去趟市里取点东西。”

    樊学智同何安安对视一眼，说道：“没事儿，和我们不用这么客气。”

    警卫员把车子开到市里一处小区，到了大门口对着警卫报了人名，等着户主接过电话后，直接把车子开了进去。

    警卫员一边开车，一边解释：“我们连长的爸爸前阵子住院了，昨个刚回家，连长要带队出不来，就麻烦我捎钱回来贴补家用。”

    警卫员把车子停在了小区楼道边上的停车场里，说是停车场，其实就是一片小广场，晚上黑漆漆的连个路灯都没有。

    警卫员从后备箱里拎出几兜营养品，扭头问樊学智他们：“走吧，一起上去坐坐。”

    要放在平时，樊学智肯定要跟过去，警卫连连长跟他爷爷关系不错，不然也不能求到他家警卫员头上。

    樊学智摇头：“你去吧，我们在车里等着，今天忙着考试来着，有点累了，我想歇歇。”

    警卫员理解的点了点，随手带上车门，转身走了。

    几乎是警卫员刚一走出小广场，樊学智就紧紧的抱住了何安安，搂着她半躺在车座上。

    何安安刚一倒在车座上，樊学智整个人已经贴了上来，一下子堵住了她的嘴。

    樊学智之前也充动过，但是从来没像今天这样猴急，何安安瞬间大脑缺氧，愣在了当场。

    等她反应过来时，樊学智已经捧着她的下巴，把她嘴唇尝了个遍，还用舍头细细添弄着她的牙齿。

    樊学智年轻气盛，光是亲刎（三声），小小智在何安安身上蹭?动了两下，就起来了，硬邦邦的抵在她双褪（三声）之间。

    他动作娴熟的伸手从何安安校服衣摆里探进去，拉出里面手感柔软的羊毛衫，一只手在何安安胸?前来回磨挲，那光华细?腻的手感，让他大脑快速充血，理智瞬间灰飞烟灭。

    樊学智轻轻拉?开何安安宽松的校服裤子，有些急切又克制的把手伸了进去，抚模（一声）何安安腿间的阮（三声）肉。

    “不行。。。。。。”何安安加（二声）紧双腿，勉强找回点理智。

    “我不做，我就抹抹（一声）。”

    樊学智低头亲住何安安，趁着她意乱情?迷时，手指灵活的摩擦过那道神秘又美好的缝系，当他指尖无意间擦过微微突起的一点时，何安安的呼吸蓦然加重了。

    樊学智借着车厢里昏暗的光亮，看着何安安的眼睛。

    那是既异样又矛盾，既理智又迷?乱的眼神。

    樊学智指尖反复摩擦着给何安安带来无限块感的那一点。

    何安安神志迷乱，原本就所剩不多的理智直接被无边不际的块感所淹没。

    樊学智从来没像此时这么喜欢学校的校服设计，他只是一手兜住何安安的腰，把人往上微微抬起，就直接轻轻松松的拉下了她的库子。

    樊学智一掌摸到萱萱呼呼皮股蛋上，两人都是触电一般，轻颤了一下。

    何安安那嫩脸皮上，顿时像刷了一层鸡血，窘迫的闭上了眼睛。

    樊学智开始出汗了，他激动的双手轻轻颤抖，早被喷薄的玉望冲昏了头脑。

    他迫不及待的抬起身子，将小小智掏了出来，伸手抬起何安安的大褪（三声），压了上去。

    何安安蹂软的大腿紧紧假（二声）住小小智，樊学智轻轻抽东（四声）了一下，嗓子里顿时发出一声舒适压抑不住的轻叹。

    这一次，他比上次更大胆，更框（二声）野，也更熟稔，已经被樊学智毫不犹豫带起来玉望的何安安，也已经妥协在了生里的充动面前，她甚至下意识的为了追求更次激的磨擦，伸手紧紧拥抱住了樊学智结实的腰?身，让两人可以贴的更紧。

    在冲动快到达顶点时，积（三声）压和磨擦都变得有些疯狂，樊学智失控了，紧紧的搂抱住何安安，粗爆的充撞起来。

    昏暗的车厢里，两个年轻美好的恋人，忘情的宣泄着青春的激燥和狂乱。

    。。。。。。

    完事之后，两人简单的清理了一下，依偎着坐在车厢里，两侧的车窗四敞大开着，冰冷的空气扑面而来。

    何安安缩了缩脖子，一扭头，就见樊学智一副仍然沉浸在刚才的暴风骤雨里，目眩神迷的表情。

    何安安往樊学智怀里挪了挪，樊学智猛然醒神，伸手把她拥在怀里，歉意的亲了亲她的额头：“等一会儿车里的味道散干净了，再关上，你再忍忍。”

    何安安笑骂：“让你疯，后悔了吧？”

    樊学智一脸正经的表情：“不后悔，我人生中就这件事最不后悔。”

    何安安望着他，就笑，轻声叱道：“臭流盲！”

    樊学智又亲了亲她的脸：“就对你一人流盲。”

    何安安没忍住笑出了声，心里头涌起无限甜蜜的滋味。(未完待续。)