
    何建斌吃完饭，抬眼一看，张丽娜面前的东西基本上没动，他看了一眼，也没多问，拿着餐纸擦了擦嘴，说道：“你慢慢吃，我先走了。”

    张丽娜笑着答应：“再见。”

    何建斌点了点头，拿着车钥匙扭头离开了快餐店。

    张丽娜坐在位置上没动地方，眼睛盯着何建斌离去的背影，半天一动未动。

    期末考试结束，同学们的脑神经反而绷得更紧了，经过这次考试，班级有十五名同学被甩出了班级，其他几个班级补进来的同学都是生面孔，以前一班被分出去的同学竟然一个都没有考回来。

    这件事情深深的刺激到了班级排名四十往后的同学，无论上课还是下课，班级里永远都是一片唰唰唰埋头做题的景象。

    何安安中午没怎么吃饭，吃不下，被早上何宗超给闹的，前一世时那些破事控制不住的在脑海里回放，憋了一肚子气，午饭时胃里堵的慌。

    当时觉得胀肚，没胃口，等到下午三点多钟时就有点饿了，她皱了皱眉，书包里今天带的零食被张静给搜刮走了，张静这阵子跟着何建芳搬回了自己家，特馋姜妈做的小点心。

    何安安咬了咬笔头，抬头瞄了眼墙上的挂表，忍着，心烦气躁。

    过了能有十多分钟，何安安正闷头解题跟自己较劲呢，后背被人轻轻捅了捅，她立马转过头，知道是樊学智叫她。

    “有事？”何安安小声问。

    樊学智看着她笑，伸手递过来一条巧克力，压低着声音说道：“中午你没好好吃饭，你拿着，等一会儿饿的时候吃。”

    何安安满肚子压着的火气瞬间撤掉了一多半，盯着手里的巧克力，心里涌过一股暖流，小声说道：“我还真饿了。”

    何安安对着樊学智笑了笑，捏着巧克力转过身撕开包装，偷偷往嘴里塞着吃。

    王寘放在课桌里捏着牛奶袋的手，默默的抽了出来，眼角余光瞄着何安安硕鼠似的闭着嘴嚼巧克力的可爱模样，嘴唇抿成一条直线，眼中闪过一抹黯淡的神色。

    晚上回到家，何安安跟外公通过电话，没急着离开，她扭头看了下四周确定没人经过，赶忙从口袋里掏出早就备好的刘天宇的联系电话。

    何安安拿着话筒按完号码，听着里面的盲音，愣了愣，才恍然大悟的记起来，家里座机压根就没开通过国际长途业务。

    简直被自己给蠢哭，何安安伸手拍了拍脑袋，哭笑不得。

    第二天趁着晚上回家时，何安安坐着樊学智家的军车，半路上特意找了家话吧，这个国际长途才算是拨打了出去。

    电话没响几声就被接通了，里面传来刘天宇隐带疲惫的声音：“喂？”

    “喂！大哥么？我是安安！”

    刘天宇的声音听上去惊讶极了：“安安？你怎么会打电话过来？在哪儿打的？家里么？”

    何安安手指绕着电话线：“没有，我在话吧，家里没开通国际长途的业务。”

    刘天宇：“呵呵，我说么。哎呀？我们这儿现在这个时间，你这是下晚自习了？”

    “啊，刚放学，我回家半路上找的话吧。”

    刘天宇语气带着一丝感动：“你现在高二学习挺忙的吧？”

    何安安问出了自己最为关心的问题：“还行，大哥，你今年过年回来么？”

    刘天宇：“今年回不去，要做结业课题。”

    何安安乐坏了：“结业课题？大哥你明年就毕业啦？”

    刘天宇在电话里笑：“学分快要修够了，你大表叔他们张罗着让我快点回国呢，医院都联系好了。”

    何安安心里一跳，控制不住有点激动：“那等你回来，记得过来看我，我都想你了。”

    刘天宇：“呵呵，好，没问题，安安，你想要什么？大哥回去给你买。”

    何安安心道，她想要的就是让他救自己外公一命。

    何安安：“什么都不用，你平平安安回来就行。”

    刘天宇明显很感动，声音里带着毫不掩饰的喜悦：“你这丫头！”

    何安安仔细询问了刘天宇在那头的情况，其实电话里也说不清楚，她把心意表达明白了，最后又客气了两句，这才挂断了电话。

    回家的路上，何安安盘算着刘天宇明年回国，如果她没有记错，等到刘天宇回来之后，就会进到他们的省医院，成为脑科实习大夫，再过一年转正式，干了四年之后就成为脑科副主任医师了。

    也就是说她可以在刘天宇转为正式医生半年后，就领着外公去做身体检查，那时候外公应该还没有发病。

    两年之后，她已经上大学了，她可以自己偷着攒点钱拿来给外公调养身体。

    只不过要想真正承担起赡养外公的责任，还要等到她能彻底自力更生的那一天。

    何安安胡乱琢磨着，神色凝重，就听着樊学智突然问道：“想你大哥的事呢？”

    “我想他干什么，我想我外公。。。。。。”何安安腾的转头，对上了樊学智黑漆漆带着试探的目光。

    何安安原本也没打算瞒着樊学智，反正以后她外公也得归她们两人赡养。

    何安安瞄了眼专注开车的警卫员，小声说道：“我这个大哥不是在国外学医么？我外公长年在农村务农，我怕他身体不好，想等我大哥毕业回国后，帮着好好调养调养。”

    樊学智一愣：“怎么还得等他毕业回国啊？你和你爸说一声，市医院不就挺好的么？”

    何安安摇头：“不行，还得我大哥。”

    樊学智笑了：“怎么？你大哥是未来的医学权威？”

    何安安没吭声，默认了这个说法，刘天宇在未来十年之后，可不就成了脑科权威了么。

    当年她就是不知道消息和姑奶那头没特意联系，等到外公在市医院治了半年病情都耽误了，才听说这件事。她那时候跟家里都快闹翻了，硬着头皮回家求的何建斌，这才把外公送去了刘天宇所在的医院，可是病情已经耽误影响了治疗。

    这件事情哪怕现在回想起来，何安安仍然觉得后背一阵阵泛凉，绝不能再重蹈覆辙了。

    何安安回答道：“我外公的健康长寿以后还真就得仰仗着我大哥了。”(未完待续。)