
    何安安跟何宗超一向井水不犯河水，对着他点了点头，抬腿要走，何宗超叫住她：“姐！”

    何安安一愣，看着他。

    何宗超看了看走廊，确定没人过来，飞快的小声问了一句：“我姐是不是跟宋亮好上了？”

    何安安打量何宗超：“不能吧？”

    何宗超板着张小脸，从来就没这么严肃过，他跟着何安安说道：“宋亮那人不怎么样，在六中早都传遍了，他处了好几个女朋友不说，那个叫苗园园的好像还和他那样过，我姐不能跟这种人在一起。”

    别看何宗超平时跟何方瑶没事就对着掐，互不相让话赶话的什么都敢往外说，但其实在他眼里，他姐姐何方瑶就是个长得漂亮又没心眼的傻姑娘，说话细声细气，做事黏黏糊糊。

    他可以气她，逗她，招惹她，那是因为他们是亲姐弟，他骨子里还是爱护着自己亲姐的，容不得别人欺负糟践。

    何宗超上了六中之后，没少听同学们议论学校刚毕业走的老大宋亮的丰功伟绩。

    大伙虽然没少添油加醋，但是传出的小话里多多少少也参杂着一些真实的事情缘由。

    宋亮人长得帅，学习好，老师得意，女同学爱慕，初中三年处了三四个对像，其中有个叫苗园园的，长得最漂亮，听说跟个芭比娃娃似的，两人见天黏一块。

    关于他们俩的流言蜚语传的版本最多，何宗超听到时，就成了苗园园为宋亮去医院流产过，两人在外面没事就去小旅馆。

    那时候的旅馆在他们眼里，就不是个正经地方，去那的就没有干好事的，坏事干的是什么，大伙心领神会，都是半大的孩子了，互相交流着沟通，懂得不比大人少。

    何方瑶偷偷摸摸等宋亮电话的事，被何宗超无意间察觉了，这事一直悬在他心里。

    何宗超一直认为，只要何方瑶不拿话怼他，在父母面前打小报告，就是个挺好的姐姐。

    他不能眼见着她往火坑里跳。

    何宗超跟何安安说：“姐，你能不能没事帮我劝劝我姐？她不听我的话。”

    何安安笑眯眯的瞅着何宗超，答应的挺痛快：“好啊。”

    何宗超赶忙道谢。

    何安安催促他：“快点收拾东西，爸在外面等着呢。”

    “嗯。”何宗超扭头进屋拿书包，何安安跟着转身往外走，身子刚一转过来，脸上的笑意就收敛了起来。

    让她劝说何方瑶不要跟宋亮在一起？

    何安安冷笑，前一世时她拼命阻拦有人听她的么？何方瑶当初撬走宋亮，她去争论时，何宗超是怎么做的？挺身护在他亲姐面前，说她活该，那时候怎么不说宋亮是火炕呢？

    何安安抬腿往外走，漂亮的眼睛里透着微光，嘴上说着不在意前一世的事了，都过去了，其实心底里记得牢牢的，所有的细枝末节都刻画在脑海深处，一不小心瞄着了，就会恨得牙根生疼。

    何方瑶前一世时，不顾她已经跟宋亮在一起了，憋着坏撬她墙角。

    何宗超护着自己亲姐，对她冷嘲热讽，在她被赶出家门时，一脸幸灾乐祸的表情，到现在她都记得真真的。

    宋亮翻脸不认人，冷酷无情的样子，跟贴画似的粘在她脑海里。

    这三人但凡其中有一人能幸福，她都得扼腕恼火憋屈死。

    何安安抱着自己的书包，咬着嘴唇，一路气呼呼往门口走，他们幸不幸福关她屁事，她才懒得管，幸福了算他们捡着了，不幸福那就是因果报应，活该！

    何安安心眼小起来，也没比针鼻儿大多少，年轻的身体里还揣着个含冤而死的亡魂呢，就没个能大度起来的时候。

    何建斌一早上被何方瑶气得够呛，早饭都没吃把孩子们分别送到学校，直接开车去了公司楼下的快餐店，点了份早餐。

    他端着点好的早餐转身找座位时，突然看到有人摆手，定晴一看，愣了。

    张丽娜穿着一件雪白的高领毛衣，坐在挨着窗边的餐桌上，一头长发利落的扎系在脑后，正对着他笑眯眯的摆手。

    何建斌端着餐盘过去，在她对面坐下，抬头看着人时，有点晃神。

    张丽娜打完招呼，收起脸上之前的惊喜表情，眉眼带笑，淡淡的表情看上去像极了王梦茹。

    “我刚才看着你进来时都没敢认，直到你转过头，这才认了出来，你早上没在家里吃饭？”张丽娜性格挺开朗健谈，见到何建斌带着一股子熟络劲，一点都不像刚刚见过两次面的样子。

    张丽娜态度亲切随和，何建斌和她坐在一张桌子上吃早饭，也没觉得怎么尴尬。

    两人闲聊了两句，何建斌随口问道：“你家是住在这儿附近么？”

    张丽娜摇头：“不是，我今天要去公司面试，特意提前点出门，怕迟到了。”

    何建斌挺惊讶：“你都大学毕业了？”

    对于张丽娜，何建斌其实多少也了解点，毕竟方永胜跟张丽娜的妈妈张静过一块去了，他想不关注都不行，每次跟着方慧敏回娘家探望，家里老太太总是苦着张脸，骂张静狐狸精，絮絮叨叨没少说张静娘俩的事。

    何建斌知道张丽娜念的是名牌大学，学的金融专业，孩子挺争气拿过几次奖学金，别的就不太了解了。

    张丽娜笑眯眯的嘴角弯出弧度：“今年九月份毕业的，去了学校介绍的公司实习，现在实习期满了，想自己出来换家公司试试。”

    何建斌理解的点了点头：“挺好，年轻人多闯闯才能知道什么是最适合自己的。”

    何建斌没再往下问，他和张丽娜其实算不上熟悉，客气话说到位了，就自己闷头吃饭。

    他一边吃一边琢磨着何方瑶一落千丈的成绩，头疼，孩子学习不好，家长就得跟着操心。

    何建斌五官长的像他生母，带着北方人特有的浓眉大眼，立体轮廓，虽已年近中旬，却并不显老态，相反，多年的商场沉浮历练，养成他浑身自带一股杀伐果断的强大气场，在张丽娜这种初出校门的女生眼里，他就属于那种典型的帅气大叔，而且还相当多金。(未完待续。)