
    唐明压下头堵住了孙从安的嘴，狠狠的啃咬。

    他啄着孙从安柔软的嘴唇用力撕拉两下，那种湿华的触感让他全身都战栗了起来。

    他心中胀满的怒火一点点熄灭，慢慢放轻放柔动作，勾着孙从安的舌头清色的拉扯着。

    孙从安之前还拼命挣扎，此时几乎是瞬间大脑充血，愣在了当场。

    唐明情之所至，搂着孙从安的胳膊开始慢慢加重了力道，孙从安被压迫的胸口一阵阵发闷，头脑在下一秒清醒过来，他眼睛瞪圆，就着嘴里的舌头狠狠咬下。

    唐明疼的一缩，紧接着毫无防备下，被孙从安按住前胸，巨大的推力撞得他呼吸一滞。

    唐明撑起身子，低头看着孙从安。

    孙从安舔着嘴角的血，挑衅的瞪视着他。

    两个人正僵持不下时，家里大门被人在外面拍打了两下。

    “唐明？孙从安？开门！”

    家教过来了。

    孙从安狠命推搡唐明，下意识压低嗓音：“让开，去开门！”

    唐明从沙发上站起来，看着躺在沙发上一身狼狈的孙从安，脸色阴沉的厉害。

    孙从安一骨碌从沙发上坐起来，手忙脚乱的整理自己，他活动了一下脸部肌肉，只一咧嘴就疼的嘶嘶吸气。

    “在不在啊？唐明？”

    家教又拍了拍门，明显等急了。

    唐明对着门外答应一声：“等一下啊！”

    门外安静了下来。

    唐明伸手简单归置一下衣服，扭头去开门。

    家教进门看到他俩纷纷挂彩的造型，贴心的问了一句：“要不，今个休息一天？”

    那天的补习到底取消了，都闹成这样了，根本没有心情学习。

    唐明跟着家教一起下楼离开，再没回来。

    孙从安瞪着紧闭的大门，突然就有点后悔，怎么就话赶话的把事情闹成现在这样了，念头刚起，又被他强行压制了下去。

    他伸手摸了摸自己被打伤的下巴，倒吸一口凉气，嘶，真疼！

    学校考完试高一正常放暑假，高二放一个星期的假期，之后还要回学校继续上课，高三则只休息一天，就要恢复课程了。

    何安安放假第二天，何建斌特意提前安排完公司里的事情，带着她一起回了趟外公家。

    这还是何安安打从回到老宅后，第一次这么长时间没见到过外公，等到了地方才刚一打照面，眼泪立马控制不住的唰唰往下掉。

    王卫东穿着浅蓝色的半袖t恤衫，下身一条齐膝深蓝色运动短裤，胖了，人瞅着也精神多了。

    何安安仔细盯着外公打量了一番，放下心来，转头感激的看向冬婶。

    冬婶气色也不错，看得出来老两口日子过得还算顺心。

    冬婶拉着何安安的手，轻轻拍了两下：“打从知道你们要回来的消息，你外公都失眠两天了，昨晚上压根就没睡，我半夜起来，他还瞪着眼睛在那傻乐呢。”

    何安安昨晚也没睡好，太激动，根本睡不着。

    她刚想跟外公和冬婶说说话，就听着门外一阵吵吵嚷嚷的声音，没一会，刁云凤领着大宝二宝进了门。

    屋子里一下子变得更热闹了，大宝二宝都长高了不少，模样大致轮廓没变，看着却又明显有些不太一样。

    大宝愣实不怕人，进了门，叫了一声姐，抬腿就扑向何安安。

    何安安被他这么热情的对待弄的颇有几分受宠若惊，赶忙伸手搂住人，往怀里带：“大宝，想姐姐没啊？”

    大宝用力点了点头：“想了，姐，你这次回来，给我带什么好玩的了？”

    何安安噗的笑了出来，伸手抱着大宝，低头亲了亲他黑胖黑胖的小脸：“带了好些呢，一会儿从车上取下来，你就可以玩了。”

    何安安喜欢大宝憨厚可爱，抱着他不撒手，逗他：“大宝，姐姐给你带礼物了，你喜不喜欢啊？”

    大宝连连点头：“喜欢。”

    何安安：“姐姐好不好啊？”

    大宝：“好。”

    何安安问他：“那你在家里跟谁最好啊？”

    大宝想都没想的脱口而出道：“我跟姐姐最好了。”

    何安安笑得合不拢嘴，扭头对着外公显摆：“外公，你听见没？大宝跟我最好。”

    王卫东也乐，笑弯了眉眼：“大宝最乖了。”

    刁云凤进了门，见大宝奔着去了何安安那，就扭头跟着何建斌说话。

    大宝二宝到年纪该上幼儿园了，王尚志之前就张罗过两回，刁云凤按着不同意，生怕两个孩子去了幼儿园不习惯。

    王尚志跟她说不通，回头打电话时就把这事跟何建斌学了一遍

    王尚志很信服何建斌，虽然他也自己独自闯荡了几年，多少得到些历练，但是他本身性格就软弱不拿事，后来又习惯了依赖何建斌，但凡是遇到解决不了的事情，就会下意识的征询一下何建斌的意见。

    何建斌跟刁云凤认真分析了一下让孩子上幼儿园的好处，他经商多年，说话善于捕捉关键点，直入人心，几句话就劝动了刁云凤。

    刁云凤点头承诺：“你说的对，那回头就让大志给大宝二宝报名去上幼儿园，可千万别耽误了孩子。”

    何建斌：“幼儿园还是上正规单位的吧，别因为价钱差那么几百就去找个私人开设的，幼师素质差反而会给孩子将来成长造成不好的影响。”

    王尚志仔细想了想：“县里头实验幼儿园就不错，规模挺大的，我们隔壁店老六家孩子就送的那儿。”

    实验幼儿园牌子响，收费高，刁云凤乍一听又有点开始心疼钱了。

    两个孩子一年托费要是能省下来，完全可以给大宝和二宝再多买些玩具，衣服，连伙食都能跟着提高不少。

    虽然现在家里头不差钱了，但以前穷日子过惯了，就特别爱抓这些小来小去的细节。

    刁云凤刚想同他们表明自己的想法，就被二宝扯了扯衣服下摆，她低头问道：“怎么了？”

    二宝小嘴撅的挺老高，咔吧着眼睛瞅他妈妈，委委屈屈的嘟囔：“妈，我爷爷说大宝最乖。”

    刁云凤惦记着跟何建斌说话呢，敷衍着应了一声：“你哥本来就挺乖的，你先过去找你哥玩啊，妈妈在这儿谈事呢。”(未完待续。)