
    宋亮心里头拱着一股火，眼底颜色变深犯黑，粗喘着突然大步上前，就想要强行按住何安安狠狠的亲上去，堵住她那张不停说着让他心头难受的一张利嘴。

    何安安吓得惊叫：“你要干什么？你是不是疯了你！”

    宋亮一双眼睛漆黑明亮，死死盯着何安安，动作果断利落，伸着长胳膊长腿，逮小鸡似的扑上前就要抓何安安。

    嘀嘀嘀！

    远远的传来汽车声音，宋亮这才停下了动作，扭头看了一眼，有私家车从不远处奔着这头开了过来。

    宋亮回头的功夫，何安安上前快速抬腿，狠狠踢了他一脚，就踢在了小腿上面：“有病吧你！”

    何安安骂了句，扭头撒腿要跑，宋亮眼疾手快顾不上小腿疼痛，一把揪住何安安的胳膊。

    宋亮把一直搂着的兔子玩偶往前伸，想要硬塞进何安安怀里：“特意买来送给你的圣诞礼物，你拿着。”

    宋亮拽着何安安不让她跑，看着她一副惊慌失措的样子，知道是被自己刚才的鲁莽给吓着了，顿时有些后悔，还带着那么一点求而不得的不甘心。

    宋亮声音软了，表情沮丧：“对不起，安安。。。。。。唉，我，我就是一时冲动了，你别生我气。”

    何安安脸带愠怒，歪着头，斜睨对方，一字一句的说：“宋亮，我今天明明白白告诉你，我对你一点兴趣都没有，不喜欢你，讨厌你，烦你，看不上你！你以后少缠着我，换个别的女生去喜欢，在我这儿，你压根就没戏！”

    “以后离我远远的！看见你就烦！”

    何安安说完，猛的用力推开宋亮，扭头奔着家门口跑去，把这人晾在了自家大门外面，吹冷风。

    宋亮那天就没走，往门口一站，杵在那跟尊水泥雕塑似的，瞪着老宅重新紧闭上的大铁门。

    他一直目送着何安安的身影闪进了铁门里面，听着那声桄榔闭合的声音，目光之中带着几分扭曲的执着深情，他心里头涌起一股子又酸又涩的复杂难堪滋味，从小到大都没体验过情种是个怎么回事。

    宋亮直挺挺站着，也不知道过了多久，突然铁门就重新打开了，他黯淡下去的眼睛里猛然绽放出耀眼的光芒，期待的，难以置信的瞪大眼睛看过去。

    何方瑶从门里面急匆匆奔了出来，一眼看到抱着兔子玩偶站在门口的宋亮，脸上顿时泛起一丝羞红，惊喜又激动的跑到宋亮面前，扭扭捏捏，柔声问道：“你等我半天了吧？”

    宋亮盯着她没说话，脸上的神色一点点重新沉了下去，蒙上了一层淡淡的阴霾。

    宋亮扬起嘴角看着何方瑶，口气带着嘲讽：“你怎么知道我在门口？”

    何方瑶含羞带怯，大眼睛不好意思直视宋亮，低垂着睫毛从眼缝里看人：“我刚才去客厅就见到何安安从门外进来，我问她，她说在门外遇到了你。”

    “所以你就出来了？”宋亮轻蔑的扫了她一眼。

    何方瑶心里头小鹿乱撞，压根没听出来，点了点头：“我怕你等急了。。。。。。”

    宋亮看着何方瑶身上只穿着单薄的家居服，匆忙间连棉衣都忘了披，他突然就笑了，眯着眼睛痞帅痞帅的表情看着何方瑶，问：“我帅么？”

    何方瑶一愣，红着脸点了点头。

    宋亮又问道：“我招小姑娘喜欢么？”

    何方瑶脸更红了，迟疑了一下，还是点了点头。

    宋亮笑得有些无赖：“要是我喜欢你，追求你，你愿意做我女朋友跟我好么？”

    宋亮把兔子玩偶重新夹在一只胳膊里，他一步步逼近何方瑶，慢慢压下头。

    何方瑶站着一动不动，在他低头时，嘴角轻抿，紧张的闭上了眼睛，浓密纤长的睫毛轻轻颤抖，带着不知所措和一丝掩饰不住的期待。

    宋亮盯着何方瑶的脸，之前被何安安打压到粉碎的自尊心重新扑腾着活跃了起来，他心想着，何安安那丫头打小就跟别的女孩不一样，胆子大，脾气爆，别看长得文文弱弱漂漂亮亮的，骨子里就带着那么一股不服输的倔劲。

    何安安要真是像何方瑶这样招之即来，挥之即去，他还能这么心心念念的想着这人么？

    宋亮自己默默总结，他就是喜欢何安安身上这股不驯的性子。

    宋亮心想，何安安你不是看不上我么？我还就非得把你追到手，我喜欢上你了，感情付出去了，你就得给我拿出回报来，小爷从小到大就不做那赔本的买卖。

    宋亮眼角余光瞄着怀里那只大胖兔子，伸手一把拽下别在兔子耳朵上面的金色海星发夹，紧紧捏在手里，海星的铁制触角膈的手心生疼，所压之处隐隐泛白。

    何安安，反正现在见天呆在一个学校里，抬头不见低头见，咱们来日方长。

    何方瑶闭着眼睛等了一会儿，没有预想之中的触感压下来，她颤着睫毛偷偷睁开眼睛，就见宋亮脸上挂着一抹势在必得的帅气表情。

    她心里头一颤，心跳立马乱了节奏，好像只要她张开嘴，立马就会从嗓子眼里窜出来。

    宋亮把海星发夹仔细揣进了衣服口袋里，随手把兔子玩偶塞给何方瑶，他动作粗鲁，何方瑶被兔子直接糊在了脸上，一股大力推的她连连后退两步。

    何方瑶刚把兔子从脸上拿开，就听着宋亮说道：“这玩意就送你了，这么老大，我拿着也不方便。”

    何方瑶刚要开口道谢，一抬眼，宋亮已经扭头走了，这人身子修长，迈着两条大长腿，眨眼功夫就走出了挺老远的距离。

    何方瑶心里头着急，赶忙扯嗓子叫了一句：“宋亮，圣诞快乐！兔子我会放在床头好好珍惜的！”

    宋亮一直大步往前走着，没有回答，没有停顿，也不知道是不是真的没听见她的喊声。

    何方瑶抱着快和她差不多高的兔子玩偶，美滋滋的小跑着进了家门，从院子里冲进屋子，温暖的空气扑面而来，她立马打了个寒颤，冻死了，刚才没觉得，现在冷的撕心裂肺的。(未完待续。)