
    何建芳跟张恒两人一脸焦急震惊的从医院外面赶过来，跑到抢救室门外时，何建芳脚下一个趔趄，险些摔倒，被张恒一把牢牢扶住。

    紧跟在后面的是一路疾奔的何老爷子，老爷子脸色发白，眉头紧锁，话都说不出来了。

    张静被推进抢救室时，脚还在不停的出血，她疼的不断哭泣，嘴里无助的叫疼，叫何安安。

    何安安死拽着她不放，要不是医生警告她，再这样会耽误治疗，她还不肯放手。

    何安安窝在何建斌怀里，声音都哑了，双眼憋的通红。

    何老爷子心疼哭成泪人的何建芳，更心疼自己可爱伶俐的外孙女，一向冷静自持的老爷子，此时也乱了手脚，扭头盯何建斌：“小静怎么样了？”

    何建斌也刚到，不清楚情况。

    手术室大门紧闭着，何安安明显一副受了过度刺激的模样，大伙只能紧盯着抢救室上面的急救灯，等着里面有医生或者护士出来，好了解一下情况。

    过了能有十多分钟，有医生中途出来叫人：“谁是里面抢救患者的家属？”

    何建芳跟张恒赶忙冲上前：“我，我是孩子妈妈｜爸爸！孩子怎么样了？”

    医生面露难色：“创口简单清理了一下，只是孩子脚小指和无名指骨胳碾压粉碎，只能切除，手术需要征得家属同意，如果没有其他问题，请在这里签一下字。”

    “什么！”何建芳眼前一阵阵泛黑，紧紧抓住张恒的两只手颤抖着，声音低哑：“必须要切除么？”

    医生：“肯定保不住了，家属最好尽快签同意书。”

    何建芳心疼张静，眼泪扑簌簌往下掉，她扭头看向张恒，无助询问：“怎么办？”

    张恒脸色惨白，咬咬牙：“我签，救孩子要紧。”

    医生拿着单子返回急救室。

    何建芳再也忍不住了，嚎啕大哭起来。

    何老爷子看着何建芳哭成泪人，心里头难受，无处发泄，捶胸顿足的问何建斌：“到底是怎么回事？怎么就出车祸了？”

    何建斌也急，他低头看着怀里精神恍惚的何安安，也不敢追问，生怕再刺激着她。

    宋亮跟着肇事司机去办理入院手续，缴纳相应钱款，等两人忙活完回来时，远远的就看到急救室门前等着的一堆人。

    宋亮一眼看到何安安家人，他脑子反应快，想起来自己跟何方瑶之前一起被抓成早恋记过处分的事，估计这一大家子人现在看到他，肯定火大，宋亮迟疑了一下，赶忙找个借口，脚底抹油溜了。

    司机一见这阵仗，也知道逃不过去，不等对方询问，自己主动迎过去认错。

    何老爷子跟何建斌张恒等人这才回过味儿来。

    何建芳眼底慢慢洇出暴怒红光，她瞪视着司机，厉声问道：“你怎么开的车？怎么就会撞到孩子？”

    何老爷子也怒了，自家两孩子眼看着就要高考了，这种关键时刻出了事，哪能冷静的了。

    何老爷子再冷静到得此时也彻底暴怒了：“老子特妈就是没枪！要不一准毙了你！”

    肇事司机也委屈呢，他辩解：“我当时可是正常行驶，你们家孩子突然扑倒在马路上，我拼命踩刹车已经来不及了，马路上都有监控，这事我就算有责任，也只是一半，我都没逃逸，愿意承担责任了，你们家属也不能太冲动，蛮不讲理吧？”

    张恒腾的怒了，他两步窜过去，抡拳头就要揍肇事司机：“我闺女都被你撞进抢救室了，你还觉得委屈上了！我特妈揍死你！”

    何建斌赶忙上前拦人，死拉硬拽，才把人劝下来。

    肇事司机一看眼下情景，知道再闹下去，自己肯定得吃亏，索性一言不发，捏着一把的交款单子，往一旁闷头一坐。

    手术一直进行了三个多小时，手术室上面的红灯才熄灭掉。

    医生率先从里面出来，伸下口罩后，露出疲惫的脸，他抬头看了眼站在手术室外等候的众人，点了点头：“手术很成功。”

    张静手术时打了麻药，从手术室推出来时，麻药劲还没过去，整个人陷入昏睡当中，看上去十分憔悴，脸色苍白。

    肇事司机还算挺有良心，给张静办理的是高级病房，入住后，单人单间的环境，稍稍平复了一家子人愤怒郁燥心情。

    人抢救过来了，手术也成功了，一家人这才开始有心情追究事情始末。

    何安安一直紧紧握住张静没有输液的手，眼巴巴瞅着人，眼睛红肿不堪。

    何建芳伸手搂着何安安，嘴唇颤抖，两眼发直。

    何建斌没问肇事司机，也是不信任他，他问何安安：“安安，当时到底是怎么回事？”

    何安安忍住混乱剧痛的心悸，刚要开口说话，病房门外，方慧敏带着何方瑶母女二人一起走进病房。

    方慧敏进了门，脸上带着真切的关心，压低声音询问：“怎么样了？小静没事吧？”

    何方瑶唯唯诺诺躲在后面，双眼红肿，目光闪烁。

    何安安在看到何方瑶的一瞬，浓重的血色从眼球里迸射，她猛然松开张静的手，从何建芳怀里挣脱出去，疯狂的扑向何方瑶。。。。。。

    何安安的动作太突然，太迅速，太不顾一切，方慧敏毫无防备下直接被她撞翻在地。

    何安安直接冲向何方瑶。

    何安安紧咬着牙关，脸色铁青，眼底坦露出昭然若揭的杀意，她一巴掌狠狠扇在何方瑶脸上，抬腿直接踹向何方瑶肚子，在所有人都来不及反应的时候，把何方瑶压倒在地上，抡着拳头狠狠砸向她。

    何方瑶惊恐的尖叫，躲避，何安安死死拽着她不放，双手握拳疯了似的一下下，下了死手。

    何方瑶眼眶被打肿了，当时就渗出血丝，何安安手指也磕破了，关节破皮露出红肉，沾着血，她不管不顾一把掐住何方瑶脖子，漠然的看着何方瑶眼露惊惧神色。

    “安安！”方慧敏扑过来拍打何安安，想把她拉开，不想何安安突然反手，一巴掌甩向方慧敏。