
    张静晚上跟着何安安睡一个房间，刘天娇和刘天媚姐妹住在何建芳的屋子里，搬了新房子，房间多了，地方大了，姑奶一家人没再去住酒店，都留在了老宅。

    下午参观房子那会，姑奶还感慨呢，一进院子，除了面积大了不少，基本上把老宅的东西都搬挪过来了。

    二表婶对着大表婶感慨，还是建斌知道疼人，你看慧敏的花圃，扩建之后更宽敞漂亮了。

    方慧敏脸上浮起一抹幸福的笑意，她下意识扭头看向何建斌，就见他脸上带笑，笑意却并未融入眼底。

    方慧敏对于他这个表情再熟悉不过了，再一细思，知道自己刚才拿话怼何安安的做法，很有可能被察觉到了。

    方慧敏收回视线，有点后悔了，她就是眼见着姑奶一家对何安安态度一百八十度大转变，小辈们也明显跟何安安要好一些，心里头不忿。

    她当时就是一时间没压住火，这才不小心露出了马脚。

    方慧敏自己反省，她这阵子脾气实在不好，易怒不说还特别暴躁。

    她看了眼凑在刘天宇身边一脸巴结的何方瑶，眉头一点点皱起。

    姑奶一家过来之前，她就特意嘱咐过何方瑶，别跟他们提起想要出国留学的事情，可是谁知刘天宇才一进家门，何方瑶就黏黏糊糊凑上去了。

    何方瑶以前跟刘天宇就不太亲近，眼下有求于他，立马放低了姿态，一口一句天宇哥哥。

    刘天宇开始还挺纳闷，颇有点受宠若惊，后来闲聊几句，算是摸清楚门道来了。

    何方瑶竟然打算放弃高考，走出国留学的这条路。

    刘天宇本身其实是不赞同的，现在不比以前了，不是所有人出国留学回来挂上一所洋学校的名头就算是成功镀了层金。

    国外知名的几所大学众所周知，其他不知名的学校念出来回国也没人认可，何况像何方瑶这样一看就是因为学习成绩不行，才想走出国路子补救一下的，更是费财费力。

    她要真是能刹下心来踏踏实实学习，也不至于连国内高考都不敢参加，等她真正去了国外，身边没有人管束，自己再不自爱，今后会变成什么样真不好说。

    刘天宇有心想要劝说何方瑶两句，刚一开口，就被何方瑶自信满满的怼了回来。

    刘天宇默默的把到嘴的劝告咽了回去，以着旁观者的心态，陪着何方瑶聊天，有问必答，却不再提出自己的观点。

    多年的留学生涯，培养出了他独立自主，尊重别人的好习惯，他愿意倾听何方瑶的诉说，却没再指正她自己设想出来的观点里全部的漏洞。

    在刘天宇心里，老宅这头真正亲近的妹妹只有何安安一人，不是自己在乎的人，也就没有必要过于管束对方，他没有这个权利。

    何方瑶把自己的打算和想法和盘托出，她情绪有些激动，说到对于未来的畅想时，眼睛里绽放出期待神往的光芒。

    刘天宇一直没说话，安静的听着何方瑶一笔笔自己给自己画大饼，思绪开始有些跑偏，他这次回国，女朋友也跟回来了，现在正一个人呆在酒店里，孤孤单单的呆着。

    刘天宇一想到这儿，心里头就特别不是滋味，既感动于女友的深爱，又自责于自己无法掌控命运的懦弱。

    “瑶瑶！”方慧敏叫何方瑶：“你过来，妈妈有话和你说。”

    何方瑶正说到高兴处，被打断了，脸上不情不愿，但还是对着刘天宇说道：“大哥，我妈叫我，我先过去，一会儿再来找你。”

    刘天宇点了点头，转头看向方慧敏。

    方慧敏脸上带着和煦的笑容，对着他微微一笑。

    刘天宇赶忙回以一笑。

    方慧敏领着何方瑶避到一旁走廊，小声询问：“你和你大哥聊什么呢？那么高兴？”

    何方瑶看了眼方慧敏的神色，支支吾吾：“没什么，就是闲聊呗。”

    方慧敏一看她这样，就知道肯定提到留学的事情了，忍不住压着声音训斥道：“怎么就这么压不住事儿呢？不是告诉过你别和外人提么？你不参加高考去留学这件事要是让你姑奶一家人知道了，会怎么想？你怎么就不知道好赖呢？”

    何方瑶唰的胀红了脸，瞪着眼睛瞅她妈妈：“我怎么就不知道好赖了？出国留学怎么了？我觉得挺光荣的，你看我大哥学成归来，连二表婶对他都客气多了。”

    有些话方慧敏是真的不想跟何方瑶说，就怕这孩子嘴上没把门的秃噜出去，但是眼下被气极了，话赶话的没经过大脑，脱口而出道：“你二表婶那是因为想替刘天媚留条后路，她也高三了，学习成绩一直不怎么好，这才想着要走出国留学的路子。”

    何方瑶一听立马激了：“那我呢？我学习也不好，你为什么不想着替我安排出国？我二表婶都能做到，你怎么就做不到？”

    方慧敏简直要被气炸了，她压着声音训斥：“你小声点，瞎嚷嚷什么，再被人听了去！你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

    何方瑶一看她妈妈真动了怒意，这才老实了下来，她扁了扁嘴，委屈的嘟囔：“我就是想出国，怎么了？我爷爷都同意了。”

    方慧敏一看到她这副油盐不进的样子，就恨不得直接扇醒她，她恨恨的从牙缝里一字一句的挤道：“你真以为你爷爷是真心鼓励你出国留学？他那是为了激励你，希望你能重新捡拾时丢下的学业，你爷爷说的明明白白的，你必须靠着自己的真才实学考上国外的知名大学，他才会同意供你念书。”

    何方瑶不以为意：“我知道啊，那我拼命学努力考就是了，反正我要是考上了，你们谁都别想拦着我！”

    方慧敏气得眼前一阵阵发黑，她一甩手指向客厅：“你给我滚！从我眼前面消失，我不想看到你！”

    何方瑶眼眶泛红，咬着牙转身，小声却坚定的说道：“我一定会考上国外的大学，也一定会出国留学的，你就等着瞧吧！”

    啤酒鱼说

    鱼：感谢：鹫恋打赏的香囊！！谢谢你！！

    感谢：馋猫mimi、nini爱吃牛腩粉、书友壹陆壹零壹肆贰贰伍零壹柒陆陆壹三位朋友投给安安的月票！！

    （数字感言只要发表就会被直接替换成*，今天试试大写的怎么样！要是也被删了，请千万原谅我，我真的尽力了！！）

    谢谢你们！！