
    张静彻底清醒过来了，医院给用了止痛泵，脚趾处的伤口，痛的迟缓而麻木。

    张静心疼的指挥她妈妈给何安安包扎手指上的伤处，嘴里头抱怨：“你是不是傻！你打她干什么呀！手都磕坏了吧！”

    何安安心烦气躁，脱口而出：“你闭嘴吧！老实养你的病！”

    张静压根不惧她，唠叨自己的：“我真没事，不就两根脚趾头么，大不了我以后不穿凉鞋，我穿布鞋，既不影响走路，也不影响美观。

    何安安正被何建芳按着包扎手指，听见了这话，手指紧握在拳，伤口重新破裂开，溢出血丝，她低声吼道：“我宁愿是我被车撞了，也不愿意让你受伤！”

    张静眼圈腾的红了。麻药劲过了，她知道自己脚趾被截肢了，也只是问清楚到底截去了几根，哪个位置，听明白了，挺着没哭。

    眼下却被何安安一句话，触动了心扉，她白了何安安一眼：“屁话！我能眼睁睁看着你被车撞了？”

    “你就是缺心眼！”何安安骂，眼泪扑簌簌滑落。

    张静瞪着眼睛，瞪着瞪着，到底鼻子一酸，哭了出来，伸手一把搂住何安安，嚎啕大哭：“呜呜。。。。。。我新买的凉鞋还没穿呢，就是我跟你说的白色带钻的那个，我以后都穿不了了，我好心疼我自己，安安。。。。。呜呜。。。。。。”

    何安安也哭，抱着张静，嗓子哭哑了，哭出来的声音像漏了窟窿的鼓风机，带着丝丝拉拉杂音：“静静，要不是你，我就死了，呜呜。。。。。。你救了我。。。。。。你怎么这么傻呀。。。。。。呜呜。。。。。。”

    何建芳看着哭作一团的两个丫头，跟着红了眼眶。

    何安安一直呆在医院里陪张静，何建斌惦记着她高考的事，想提，又不好开口，只能烦躁的在屋子里来回转悠。

    何老爷子也没走，他坐在床边上，听着何安安跟张静俩说话，目光落在何建芳白皙的侧脸上。

    张静心态不错，何建芳的情绪也跟着好转，何老爷子之前就怕她一个想不开，钻了牛角尖，自己的闺女自己再了解不过了，心思敏感细腻，容易走极端。

    何老爷子琢磨着何方瑶这事得怎么处理，思来想去，没什么特别好的解决办法。

    何建斌也犯愁，何安安今天跟方慧敏母女算是彻底撕破脸皮了，他下午那会看到方慧敏居然跟何安安动手时，心彻底寒了。

    方慧敏为了维护何方瑶不惜动手厮打何安安，甚至不分青红皂白，连事情始末都没有问清楚，当着他的面就敢动手，在这人心里，恐怕从始至终就没有过何安安的位置。

    何安安才高三，马上要高考了，就算考上了大学，平时假期不也得回家么？回家之后呢。。。。。何安安跟方慧敏母女怎么相处？

    何建斌在心里唉声叹气，既埋怨何方瑶跋扈不懂事，又责怪方慧敏不善解人意，一碗水端不平。

    何建斌无意间一抬眼看到背对他坐在张静病床边上的何建芳，只觉得脑仁都疼了，何建芳这回算是彻底跟方慧敏母女决裂了，他这妹妹的性子，他再了解不过，这事估计这辈子都别想撂下。

    张静毕竟被截肢了，身上落下了残疾，罪魁祸首就是何方瑶，何建芳哪能轻饶的了何方瑶，哪怕再是亲近有血缘关系，这心里的疙瘩也是落定了。

    何建斌无声叹了口气，面色凝重。

    樊老一家接到电话，就立马赶过来了。

    看到躺在病床上的张静，樊老太太心疼的直掉眼泪：“哎呦呦，这是怎么弄的啊？疼坏了吧？快让奶奶看看。。。。。。”

    樊学智紧随其后进了病房，也看到了张静躺在病床上，脸色苍白憔悴，他目光一扫，落在了起身给他奶奶让地方的何安安脸上，愣了。

    何安安脸上有着明显的淤痕，嘴唇破了，帮着他奶奶搬凳子的手上缠着纱布。

    樊学智腾的瞪大眼睛，张恒之前打电话时，只说了张静出了车祸，半句没提到何安安，他没有半点准备，眼见着何安安分明也是出了事了。

    樊学智惊怒的问：“安安，你被人打了？”

    樊老闻声看向何安安，又看了看躺在病床上的张静，也沉了脸色，问何老爷子：“到底出什么事了？”

    何老爷子知道这事瞒不住，如实说了，一张脸臊的通红，直叹气。

    一听说始作俑者是何方瑶，樊老跟樊老太太震惊极了，到嘴的埋怨只能生生咽了回去，虽然心里头气愤极了，可是有些话到底是不方便说，怎么着也隔着层血缘呢。

    樊学智面色铁青，眼圈殷红，他一把拉住何安安的胳膊，看着她被白纱布一层层包裹住的手，抬头盯着她脸上那块淤青，嘴唇上明显被咬破的伤处，太阳穴嗡嗡响，额头青筋突突直跳。

    樊学智问何安安：“是宋亮干的么？宋亮那混蛋截你了？他动你了，对么？”

    何安安当时跟何方瑶动手也是气极了，现在冷静下来，自然不能当着樊老一家人的面详细说，只能尽量安抚樊学智：“没有，我不小心磕的。”

    樊学智当时什么都没说，阴沉着脸色，坐在一旁。

    大人们心力憔悴，没人留意到他跟何安安紧紧挨在一起，过于亲昵的姿态。

    当天晚上，樊学智从自家厨房摸了把西瓜刀，直接用毛巾缠住揣怀里，扭头出了家门。

    宋亮爸正坐在客厅茶几前面，翻着电话簿打算给关系不错的军区医院医生打电话，询问一下心脏配型的事，家里大门就被人从外面敲响了。

    他过去开门，就见是樊老家那小子。

    宋亮爸对樊学智印象一直挺好，觉得这小子才像是根正苗红的军人下一代，他平时没事时，就爱教育宋亮，你看看人家樊学智，从来不像你这样见天不是去外面傻淘，就是到处惹事生非，我哪次看到这孩子，人都是在操场上跟着士兵一起训练，这孩子将来一准错不了。

    所以宋亮每次跟樊学智打架之后，回家从来闭嘴不提，要是让他爸知道了，还得揍他一顿。

    宋爸让开门口位置，让樊学智进门，问他：“这么晚了，过来有事？”

    樊学智冷冷回答：“我有件事想问问宋亮。”