
    何安安真没觉得孙从安和唐明在一起这件事情，值得怎么大惊小怪，她刚开始的确有些惊讶，不过惊讶之后，就很快接受了下来。

    孙从安和唐明是她最好的朋友，她唯一能做的只是接受他们，继续和他们交往下去。

    何安安看着沉默不语，一副深受打击表情的樊学智，其实也能理解他此时此刻的心情。

    樊学智和她不一样，没有国外那一段堪称大开眼界的经历，这人中规中矩的在军人家庭里长大，就没有她这些心思。

    在樊学智心里头，孙从安和唐明一样，都是铁磁的哥们，是兄弟。正是因为在他心中有分量，很重要，所以才会更加觉得难以接受。

    其实何安安有点好奇，不知道樊学智是对于孙从安和唐明相爱这件事情更排斥一些，还是因为这两人偷偷摸摸好上了，一直保密做地下工作，连他这个好哥们都隐瞒了下来，觉得受到了背叛更气恼一些。

    何安安最后只好劝道：“其实你只要当做中午那会什么都没有看到，大家还是可以一样做好朋友的，可能开始时会有点尴尬，但是慢慢的，你就会发现，其实所有的事情还是和以前一样，没有什么太大的变化。”

    后来的事实证明，何安安的说法是正确的，因为樊学智本身就是个重情重义的性子，他认准了孙从安和唐明是自己的哥们，那就是一辈子的交情。

    第二天上学，唐明竟然又请假没来，而且还是一连三天，往他家里打电话，电话一直无人接听，这人无影无踪毫无征兆的消失了。

    何安安几个人慌了神，互相商量着对策。

    所有人中，最着急最焦心的就是孙从安了，短短的三天时间，他整个人都变得格外憔悴，神经极其敏感，易怒，一点小事就能惹得他胡乱发脾气。

    孙从安从家里偷摸着揣了只手机带进了班级，没事就拨打唐明家的座机撞运气。

    中午吃饭时，孙从安阴郁着脸色，握着筷子在自己的饭盒里划拉来划拉去，半天也没夹着吃一口。

    郝卉丹劝他：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，你得吃饭，就这么饿着算怎么回事啊？唐明没准是因为家里有事才没来上学，你瞅瞅你弄的这一出，跟要殉情似的。”

    说者无心，听者有意，郝卉丹一句话，引得在座几个人分别变了脸色。

    孙从安瞄了眼樊学智，眼中有着掩饰不住的怨意，他现在是看谁都不顺眼，思想偏激，暴躁易怒，三天时间憋了一肚子燥火没处发泄，好不容易找到了樊学智这个突破口，想要发脾气，一对上他那张帅脸，到嘴的话就生生卡在了嗓子眼里，几乎是条件反射的开始替樊学智找理由。

    这事也怨不得樊学智，要不是他自己非得抽风跟唐明耍那么一出，把人气得怒火攻心，可能也就没这事了。

    孙从安舍不得怪樊学智，就开始自己攻击自己。

    他正越想越跑偏，恨不得扇自己两巴掌解解气时，他随手放在校服口袋里的手机嗡鸣着响了起来。

    孙从安愣了一下，才反应过来，赶紧手忙脚乱的把手机掏出来，看到来电显示的一瞬间，鼻子一酸，红了眼眶。

    电话刚一接通，里面就传来了唐明懒洋洋有点沙哑的声音：“喂。”

    孙从安嗓子堵住了，说不出来话。

    “你给我家打电话了吧？你是哪位？”

    孙从安紧紧握住手机，好不容易才深吸一口气，答应一句：“喂，是我，孙从安。”

    “怎么是你？你现在不是应该在学校么？哪来的电话？你揣着手机上的学？”

    唐明一连串的问话语气急促，问完了，随之而来的是一阵止不住的轻咳。

    “你现在在哪？”孙从安问完了，才想起来唐明用的是家里的座机拨过来的电话。

    “我。。。。。。”

    孙从安打断了唐明的话，腾的从椅子上站起来：“你现在哪都不许去，在家等我！”

    孙从安挂掉电话，拔腿就要跑，被樊学智一把给按住：“你要上哪去？”

    孙从安挣扎：“唐明在家，我要去看他！”

    樊学智不松手，死死拽着孙从安：“下午还有课呢，你现在去他家也来不及赶回来，你把手机给我，我跟他说让他在家等着，晚上放学之后，我陪你一起去！”

    孙从安哪里肯听，用力想要甩开樊学智。

    “听话！”樊学智突然暴喝一声。

    孙从安吓了一跳，愣愣的瞪着樊学智。

    樊学智双手用力把他按在椅子上坐下：“也不差这一下午，你把手机给我，我问问唐明怎么回事，晚上陪你去看他，你要是不听我的话，今天就别想从班级里出去！”

    眼见着两人剑拔弩张，一副随时要打起来的样子，何安安赶忙着劝道：“从安，你别急，最起码得先问清楚唐明到底是因为什么没来上课，要是他没什么事，你现在冒冒然冲去他家里，他家人不也得奇怪么？再说现在老师抓的这么严，你前脚翘课，后脚老师就得往你家打电话，你到时候怎么解释？”

    孙从安垂下眼，把手机递给樊学智。

    樊学智重新拨打了唐明家的座机。

    “喂？从安么？”

    电话刚一接通，里面便传来唐明略显焦急的声音。

    “是我，樊学智。”

    樊学智以为自己会觉得挺尴尬，没想到话一出口，才觉得之前自己的忧虑实在是有点多余。

    “你这两天去哪了？为什么没来上课？我们大家都很惦记你。”

    “我。。。。。。”唐明语气支支吾吾，明显不太想说。

    隔着电话也说不清楚，樊学智直截了当：“你晚上在家等着，我们去看你。”

    “那，行吧，等你们来了，再说。”唐明说话时的语气，似下定了极大的决心。

    樊学智听出来了，却没多想，他觉得唐明或许真的是家里出事了。