
    冰冷刺骨的寒风，吹刮在她身上，脸上，卷飞了她漫天飞舞的长发，当冰水和着她身上流出的血，将她彻底吞没的一瞬间，她全身所有伤口迅速结痂，冰封住。

    挂着慈爱的幌子引导她一步步走向众叛亲离的梦魇，方慧敏为了收拾她这个半路冒出来的孩子，究竟费尽了多少心机和心血，所有的一切都只是为了让她可以尽快的从眼前面消失。

    何安安睁着黑白分明一双眼睛，看着方慧敏痛心疾首的训斥何方瑶，欣赏着她心力憔悴的表情，嘴角缓缓向上，扬起弯弯的弧度。

    那天的最后，何老爷子搭住何安安的肩膀，宽慰她：“别跟你妹妹置气，毕竟是一家人，你回屋去学习吧，别熬的太晚了。”

    何安安乖巧答应，脸上表情委屈难过，符合她此时应有的心情。

    第二天早饭时，在餐桌上，当着全家人的面，何方瑶跟何宗超姐弟分别跟何安安道歉。

    何安安善解人意的微笑：“没事，我没放在心上。”你们还不配。

    何方瑶双眼红肿，挨在餐桌边食不下咽。

    何安安把自己的早饭吃完，和平时每天的行为一样，礼貌的跟所有人道别。

    方慧敏今天特意亲自送她。

    两人并肩往院子里走，身边没有外人时，方慧敏轻轻牵住何安安的手：“安安，你别怪瑶瑶，她这孩子没什么心眼，昨晚就是一时冲动了。”

    何安安侧头看向方慧敏，微微一笑：“嗯，方姨，我懂。”

    方慧敏站在家门口，看着背对着阳光走向车子的何安安，当年那个小不丁点的孩子，已经长成大姑娘了，身姿窈窕美好。

    方慧敏眼中的笑意一点点垮塌，她冰冷没有温度的注视着何安安，眉头慢慢皱起，何安安昨晚居然敢无视她的警告，当着何建斌跟何老爷子的面拆穿何方瑶，这小丫头片子，胆子还真不小。

    方慧敏眸光转冷，收回视线，回头看了眼家里大门，想到还在闹情绪的何方瑶，只觉得头快要疼死了。

    黑板上的高考倒计时从两位数不知不觉变成了一位数，数字从大到小，时间飞速流逝。

    中午吃饭时，张静抱着何安安，眼圈泛黑，面带疲色：“还有五天就要高考了，我今天上午做题时，发现还有好多都不会呢，怎么办？”

    不等何安安说话，孙从安在一旁唉声叹气：“我也没比你强哪去，哎，听说后天开始学校放假二天，考试前一天到校发布考场安排。”

    张静尖叫出声：“什么？还要放假两天？那我上哪问题去？不行，安安，我放假回去跟你混吧？就当是考前冲刺了，行么？”

    何安安笑眯眯答应：“行啊，正好我也能帮你划划重点。”

    郝卉丹吃着回锅肉，嘴角流油：“就三天时间能冲刺出来什么，会的一直会，不会的到时候还是不会。”

    张静瞪眼睛：“别瞎说！打击我积极性，没听说过临阵磨枪不快也光啊！”

    郝卉丹不置可否。

    放假前一天，晚自习时，张静笑眯眯跑到一班找何安安：“安安，我今晚跟你们一起回去，这两天都住老宅了。”

    何安安笑：“行啊，那你们晚上要是放学早，就在班级里等着，我放学了过去找你。”

    何安安回班级，告诉樊学智这件事情，樊学智点头答应，两人说话时，樊学智趁着没人注意，用书本遮挡着，偷偷摸何安安的手。

    他经常锻炼，指腹掌心附着着厚厚一层老茧，轻轻蹭着何安安手背，粗糙的手感划过，带着微痒的余韵。

    何安安瞪他，无声警告：别疯啊！

    樊学智快速嘟嘴，隔空亲人。

    何安安心里头美滋滋的，白了他一眼，偷偷摸摸也微微嘟嘴。

    樊学智凝望着何安安漂亮白皙脸蛋纤细脖颈，用眼睛一层层扒开眼前阻碍，描摹着那一寸寸，他曾经摸过，亲过的所有纹路。

    打从那天到现在，这么多天过去了，樊学智晚上躺在床上，靠着那点刻画进脑髓里的画面，一遍遍回味，辗转反侧，难以入眠。

    何安安被樊学智盯得心都软了，她能理解那种渴望缱绻的心情，反手拍拍这人以示安慰，四目相对，都看懂了对方眼里的柔情蜜意。

    晚上放学前，老师难得的没有发下来任何习题卷子，只是嘱咐所有人假期在家注意安全，好好放松一下心情，等报到通知考场安排时，记得带笔和纸做记录。

    何安安去张静班级时，张静早就收拾好东西眼巴巴盼着呢。

    三个人并排往校外走，樊学智背着自己的书包，手里拎着何安安跟张静的书包，听着张静跟何安安叽叽喳喳说话，嘴角扬起弯弯弧度，眼带笑意。

    何老爷子知道张静要回老宅住两天，高兴坏了，吩咐方慧敏张罗着多做点好菜。

    方慧敏被何方瑶闹的心力憔悴，还得硬撑着招待张静，家里头刚好有新买回来的大虾，姜妈清蒸一盘，辣炒一盘，特意做了张静爱吃的蒜蓉烧茄子，又张罗出两道肉菜。

    张静喜欢吃大虾，自己吃不忘了帮何安安扒，两人边吃边聊，气氛融洽。

    何方瑶一直沉着脸，闷头默默吃饭，何宗超也没吭声。

    等着下了饭桌，张静偷摸问何安安：“怎么回事啊？家里头气氛这么尴尬？”

    何安安怕张静知道跟着生气，随口敷衍：“不知道啊，可能是因为何方瑶留学的事情吧。”

    张静撇嘴，一脸不屑：“就她那样的还出国呢，真是想一出是一出。”

    两人正小声嘀咕呢，就听着姜妈叫人：“安安，电话。”

    何安安一愣，她跟外公已经通过话了，这时候能是谁打来的？

    张静跟着何安安一起跑到客厅接电话。

    “喂，你好。”何安安握着话筒，心跳有点加快，她以为是樊学智打过来的。

    “安安，是我，宋亮。”

    何安安皱眉，没想到宋亮会给她打电话。

    “怎么是你啊？找我有事？”

    张静看着何安安一脸厌弃的表情，八卦往前凑，无声询问：谁啊？

    话筒里传来宋亮低沉的声音：“我有话想和你说，找个时间约着见个面吧？”

    何安安拒绝：“马上就要高考了，我没有时间，有什么事，等高考之后再说吧。”

    何安安说完，直接挂断电话，没给宋亮回答的机会。