
    樊学智往前走了两步，何安安从后面把他抱住了。

    “我也喜欢你，我也爱你。”

    何安安说。

    “我眼里心里就只有你，哪怕上了大学，我还是只喜欢只爱着你一个人，别的男人再好再优秀，只要不是你，我都看不上，都不会去搭理。”

    对于何安安来说，这话就是掏心掏肺的表白。

    何安安就看不得樊学智这副寂寥的背影，瞅着她心里头就酸胀就难受。

    何安安不想让樊学智这样，以后也不会再让他这样。

    “你就继续努力考军校，我只要有假期，我就去看你，再说我们还可以打电话联系，而且就算你不念军校，念普通大学，我们也不一定能考进同一所，其实相处模式也没什么太大区别。”

    何安安想让樊学智知道，无论未来会发生什么，经历什么，她都不会变，她已经活的够久的了，知道自己想要的是什么，也可以很好的约束住自己，她永远都不会变。

    何安安紧紧抱住樊学智：“你不用担心，我心里就那么巴掌大的一点地方，塞下你这个大块头，哪还有地方能腾出来装别人啊。”

    “说得我跟大怪兽似的。”樊学智被逗乐，回头笑着说。

    樊学智张开胳膊，把何安安拥进怀里：“我就是不放心你，你长得漂亮，学习优秀，性格还好，到了大学肯定招人惦记，我其实特担心，你到时候变心了不要我。”

    何安安踮起脚，亲了他嘴唇一下：“你放心，我肯定不会不要你的。”

    樊学智眸光转深，他抿着嘴，用牙齿轻轻磨了磨被何安安亲过的地方：“时间还早，再陪我呆会？”

    何安安点头答应。

    两人重新坐在床边上，樊学智向后躺倒，拍了拍身旁的位置，何安安跟着挨过去，枕在樊学智胳膊上。

    这阵子学习太忙太累，何安安从早到晚的做卷子，赶习题，一天也就能睡上四个多小时，感觉再这么下去，自己肯定要熬不住。

    她往床上一躺，舒服的闷哼一声，忍不住抱怨：“这阵子压力太大了，我昨晚写作业熬到早上一点半，感觉才躺下，就爬起来了。”

    她说完，等了一会儿，也没见樊学智回答，一转头，突然直接跟樊学智嘴唇贴在了一起。

    樊学智眼中带笑，伸手轻轻捏住她的脸：“这可是你先亲我的，我一直忍着没动。”

    何安安哭笑不得，分明是他摆好了姿势在那等着的，不过她也就是那么想一想，马上配合的跟他亲到一起。

    两人正经挺长时间没挨一块亲?热了，也是真挺想的，她依偎在樊学智怀里，闻着他身上熟悉的味道，唇尺交緾，轻轻的研魔着。

    “安安，我要是去了军校，你真愿意等我么？”樊学智微微挪开脸，声音沙哑的问了句。

    何安安咻咻喘气，愣愣盯着樊学智深情的眉眼，鼻子一酸，突然觉得特别委屈，想哭。

    马上就要高考了，等着考完试，下成绩，用不了八月末，两人就得真正分开了。

    一年十二个月，一天天数着日子盼相聚，现在光是用想的，都觉得心里头酸溜溜的不是滋味。

    何安安嘴角轻轻抽动，声音突然低哑下去：“学智，我舍不得你。”

    何安安从来都是叫樊学智小智哥哥，就没这么正二八经的叫过他的名字。

    樊学智：“。。。。。。”

    樊学智眼睛也红了：“我也舍不下你，我想考军校，是因为这是我和我爸两个人的梦想。后来他死了，这个想法，就一直跟随着我，我就是想圆了我和我爸的一个梦。”

    何安安眼眶浸湿，湿漉漉一双美丽大眼睛凝望着樊学智，委委屈屈嘟囔：“我又不是想要拦着你，不让你去，我就是舍不得你，不想跟你分开。”

    一提起即将到来的分别，两人眼对眼，四周猛的静了下去，每一声沉甸甸的心跳，都像心底烙出痛楚焦灼痕迹，丝丝缕缕的疼，深刻入骨。

    樊学智突然压下头，轻轻亲着何安安的眉眼，用舍头仔仔细细擦净她眼中氤氲水汽。

    “安安，我爱你。”

    何安安正万分委屈，打算咧嘴嚎啕大哭时，樊学智猛然用嘴罩住她，亲?住她颤抖的嘴唇：“安安，我爱你爱的都快要疯了！”

    何安安突然愣住了，傻乎乎盯着近在咫尺的樊学智，半张着嘴，睫毛上还挂着一颗刚刚溢出，半掉不掉的眼泪。

    两双狼狈潮湿通红深情的眼睛相互凝望着，樊学智深情的表白，含糊在两人唇?瓣之间，何安安却真真切切听到了，她脑子里，心里都是樊学智低哑深情的嗓音，眼前的一切渐渐开始变得模糊，樊学智炙?热的呼吸喷溅在她脸上，胸口，那滚烫的呼吸一点点将她整个人慢慢溶化掉。

    樊学智的面孔如此的真实，因为激动微微泛红的眼睛在她瞳仁前轻轻晃动，那眼神渴求而焦虑，何安安浑身都抖了，她能感觉到樊学智也在轻轻颤抖，两只手温柔的捧住她的脸，身子罩住她，带着不顾一切的疯狂和执着。

    “安安，你一定要等我。”樊学智轻轻亲?着她的耳朵，语气里带着颤颤巍巍的祈求。

    何安安心里软的化成了水，她伸手摸了摸樊学智毛茸茸有点扎手的脑袋，认真承诺：“好，我等你。”

    樊学智突然抱住何安安，搂着她一起往上挪了挪，他脚下蹬了蹬，脱掉两人的拖鞋。

    樊学智疯狂搂住何安安的腰，特别用劲，恨不得把她按进床垫子里头，陶醉的亲?吻。

    何安安大脑被搅和成一团浆糊，浑浑噩噩，一片混沌。

    她闭上眼睛任由樊学智为所欲为，正舒服的陶醉着，突然感觉下身一凉，她也只是稍稍惊讶了一下，两人之前也擦?边做过，她没多想，重新放松下来。

    哗啦！咔嚓！

    一阵清脆的塑料袋被搓动撕裂的声音响起。

    何安安诧异的睁开眼睛撑着身子看了一眼，愣了。

    樊学智手里捏着一个奶白色环状物，正认真研究着正反面，一个四四方方小硬塑料袋，被随手扔在边上，上面清楚的写着%￥套。

    何安安：“。。。。。。”

    樊学智察觉到动静，低下头，跟何安安四目相对：“。。。。。。”

    啤酒鱼说

    鱼：默默的祈祷。。。此章为二千零玖拾陆个字，等晚上再看看还是不是这些字了，如果少了，那就是被圈圈叉叉了。。。。。。汗。。。