
    宋亮被何安安干脆利落拒绝后憋的一肚子火，都朝着何方瑶发了出来，他点头：“没错，要不是因为你是安安的妹妹，我看在她面子上才搭理你，就你这样的，我看都不会看一眼。liudianxing.com”

    何方瑶整个人看上去马上就要崩溃了，何安安看着这两个她前世恨不得生吞活剥的人，此时当着她的面撕?逼，这场面让她觉得简直是太滑稽，太讽刺了。

    眼前的这一幕，完全就是前一世时的情景再现。

    何方瑶不知所措，茫然看着宋亮，一副深受打击，随时要晕倒的模样，她踉跄着抬脚，想上前拉住宋亮，手伸到空中，又停顿了下来。

    何方瑶喃喃问：“宋亮，你刚才说的都是气话，对不对？你还是喜欢着我的，是不是？”

    宋亮毫不犹豫点头：“没错，我压根就没喜欢过你。”

    何方瑶泪眼婆娑看向何安安，尖着嗓子叫：“这下你满意了吧？何安安！看到我被甩了，你高兴了吧？”

    何安安无语，她皱眉看着何方瑶发疯。

    何方瑶扭头问宋亮：“她哪好？她到底哪好？她除了一张脸长得像她那个贱人妈！她哪有一点好的地方？你怎么就非得执迷不悟的喜欢她呢？”

    “何方瑶！你说话就说话，不许骂我妈！”

    何安安火了，她喝止何方瑶，警告道：“你别太过分了！”

    何方瑶一脸愤恨瞪着何安安：“我就过份了，我就骂了，怎么着吧！你妈是贱人，抢我爸！你也是贱人，抢我男人！你们母女都是贱人！”

    啪！

    何安安面无表情，两步上前，伸手狠狠扇了何方瑶一巴掌：“我看你真是疯了！”

    何安安打完何方瑶，扭头瞪视宋亮：“管好你的人！以后少来烦我！”

    何安安说完，扭头就走。

    现在刚好是午休时间，马路上车来车往，何安安左右看了眼车况，等着没有车经过时，快步往前走，刚走出两步，就听着对面张静叫道：“安安！”

    何安安这才发现张静从对面快餐店里出来接她了，她赶忙挥手，加快脚步。

    她刚走到马路中央，就听见身后传来一声恶狠狠带着不顾一切狠戾的尖叫：“你去死吧！”

    何安安下意识回头看了一眼，就见何方瑶从马路边上扑了过来。

    何安安一愣，下意识想要躲闪。

    何方瑶憋着劲想要跟何安安拼个你死我活，她疯了似的扑过来，伸手猛的推向何安安。

    何安安来不及躲闪，被她狠狠推了一下，脚下一个趔趄，扑倒在地。

    这一下摔的有点狠了，何安安顿了顿，挣扎着想要爬起来。

    她刚用胳膊支撑起身体，就听着耳边传来由远及近的一阵刺耳紧急刹车声，以及张静跟宋亮一个近在耳旁，一个远远传来的惊呼。

    “安安！”

    “小心！”

    事情的发生只在短短的几秒，何安安感觉自己猛然被一股大力迎头撞了一下，她整个人腾的向后被扑倒，身后磕到了什么随后狠狠撞在坚硬的水泥地面。

    何安安眼睁睁看着扑倒在她身上的张静，被来不及刹车的小轿车从脚下碾过，混乱中甚至能听到啪的一声，骨胳肌肉生生被撞断的闷响。

    张静疼的啊一声惨叫，她泪眼模糊死死抱住何安安，额头瞬间溢出大颗大颗冷汗。

    张静被车子压住的一刹那，何安安眼球一热，喉咙立时被什么东西堵住，她全身控制不住的颤抖，牙齿咯咯咯咬得直响。

    汽车的轱辘仿佛直接撞向了何安安的心脏，碾碎了她最疼最致命的地方，她几乎是手脚并用从地上爬起来，颤抖着双手，抱住张静：“静静，你别怕，我找人救你！”

    汽车司机从车上下来察看，眼见着真撞到人了，顿时傻了眼，愣愣的看着躺倒在地上的张静，脸色惨白。

    何安安扯嗓子朝着愣在原地的司机大叫：“你特妈还愣着干什么！快过来救人啊！”

    何安安疯了似的扭头四顾，她一把抓住奔过来想要扶起她的宋亮：“快！把车抬起来！把静静脚拿出来，她脚压在下面了！快啊！”

    司机啊了一声，猛然回过神，赶忙跟着宋亮两个人，用力抬起车头，何安安抱着张静，小心着把她的脚从车轱辘下来拉出来。

    张静脚上穿的是凉鞋，眼见着半个脚面一片血肉模糊。

    何安安看着张静脚面不断往外溢出的鲜血，面孔因为震惊和心疼，扭曲变成铁红色。

    她看不清到底是伤的有多严重，她紧紧抱着怀里的张静，眼前只剩下漫天的殷红，她喉管撕裂般嚎叫，张静脚上的流出的血，染红了她眼前的世界。

    躺在地上流血的人是张静。

    那个天天跟在她屁股后面叫安安的小姑娘，那个跟她组合在一起就成了安安静静的小丫头。

    何安安紧紧抱着张静，张静因为剧烈疼痛而在她怀里控制不住的颤抖。

    “安安。。。。。。好疼。。。。。。我好疼。。。。。。呜呜。。。。。。”

    何安安伸手胡乱抹着张静额头脸颊不断流淌的冷汗，她手心冰凉，浓重的血色从眼球里迸射：“静静，你不会有事的，我现在就送你去医院！”

    宋亮和司机过来帮忙把张静抱上车，几个人赶忙着往医院赶。

    何安安眼里只剩下了张静，她死死拉着张静的手，不松开，跟她紧紧握在一起。

    张静很快被送进抢救室，何安安整个人窝在椅子上，彻底崩溃了。

    何建斌是第一个赶过来的，何老爷子，何建芳和张恒等人陆陆续续都赶到了医院。电话是宋亮帮着打的，他跟肇事司机都没离开，挨着何安安坐在椅子上。

    何安安眼睛红肿，脸上挂着未干的泪痕，她瞪着一双眼睛死死盯着抢救室门口。

    何建斌冲进医院看到她，赶忙奔过来，把人搂在怀里：“怎么了？到底出什么事了？”

    何安安靠在何建斌怀里，之前空落落的心，突然就涌进了一股可以支撑着她坚强起来的力量，她仰起头，看着何建斌关切的脸，颤抖着嘴唇叫了一声：“爸！”泪水决堤而下。