
    唐明妈妈是担心唐明的身体特意把人送过来的，按照她跟唐明爸爸的想法，其实是想让唐明休息几天，毕竟什么都没有身体重要，但是唐明不干，两人拧不过他，这才不情不愿把人送了过来。

    唐明在校门口遇到了樊学智家警卫员送饭，直接跟着他妈妈把饭盒接了过来。

    警卫员看着他伤患的造型，还挺歉意的，跟着唐明妈妈解释昨晚送饭迟到的原因。

    唐明妈妈也不是不讲理的人，知道这事怪不得人家，而且自己儿子受人家照顾了一个学期，吃人嘴短，跟着警卫员两人好顿客气。

    唐明妈妈一数饭盒还是六个，知道带了唐明的份了，平时听他回家说的和自己亲眼看到的感觉完全不是一个档次，她特别受感动，人家家长那是爱屋及乌，才对自家儿子也好。

    唐明他妈妈二话没说，领着唐明特意在校门口买了好些热饮零食，每样都是六份，两人大包小裹的这才去了唐明班级。

    何安安等人见着唐明妈妈，客客气气打招呼：“阿姨好。”

    唐明妈妈一看这几个孩子座位都在前排，知道全是班里尖子生，心里头更赞同唐明跟他们在一起玩了。

    唐明妈妈把吃的东西都堆放在课桌上面：“我家明明回去时总提起你们几个好朋友，这是阿姨买来请你们吃的，你们跟明明好好相处，阿姨就知足了。”

    何安安几个人忍着笑，拿眼睛瞄唐明。

    唐明脸上有点挂不住了，撵他妈妈：“妈，你回去吧，我们中午休息时间短，一会吃完饭还得学习呢。”

    唐明妈妈不放心，临走前嘱咐：“学习又不能一口吃个胖子，你这才伤了脑子，自己悠着点。”

    何安安等人热情的把唐明妈妈送出教室门口，等着人走远了，赶忙围住唐明，见他真的只是额头受伤缝了三针，悬着的心才算是彻底落了地。

    何安安笑得合不拢嘴：“明明啊，谢谢你的招待呗？”

    唐明苍白的脸上唰的浮起两抹浅浅淡淡的粉，他假作懊恼，瞪何安安：“那是我小名，我妈叫习惯了，一直没改过来。”

    郝卉丹伸手在零食袋子里挑拣：“哟，全是我爱吃的，来，来，分赃啊！”

    孙从安从始至终站在一边，默默的盯着唐明看，两只眼睛粘在他身上挪移不开。

    唐明脑袋上缝针了，贴着厚厚的医用纱布，身上套了件黑色的半长羽绒服，领子高高立起，遮住下巴，露出苍白的嘴唇和高挺的鼻梁。

    孙从安自己本身长得就白，但是唐明皮肤比他还要白皙，之前也没觉得多明显，眼下他往黑色羽绒服里一缩，黑白分明的对比，看上去说不出的晃眼。

    孙从安抿嘴，看着唐明额头那块纱布。

    昨晚上他被唐明护在身下，隔着人听着那些挥砸下来的拳头声音，沉闷的声响比打在他身上还要让他觉得疼痛难忍。

    孙从安到底没忍住，问了句：“伤的严重么？”

    唐明正跟着郝卉丹一起分发零食呢，听到他问，动作明显一滞，顿了顿，才转头看向他。

    两人四目相对，心里头同时颤了一下，一种异样的只有自己才知道的复杂情愫沿着心底深处快速向上翻腾席卷。

    孙从安突然伸手一把扯住唐明胳膊，闷着嗓子说：“你跟我来！”

    正是午休吃饭时间，厕所里空荡荡的，孙从安拽着唐明直接把人推进了厕所隔间里，一把带上门，落锁。

    唐明冷眼看着他的举动：“有话不能在外面说？”

    孙从安脖子一梗：“不能。”

    唐明伸手去拉厕所门：“有病吧？”

    孙从安一把拽住他的胳膊，把人按在门上：“你管我！”

    唐明皱眉：“松手！”

    他心里也较着劲呢，昨晚他一头一脸血的被老师压着上车送去医院时，隔着人群他盯着孙从安，心里头多少也盼望着能看到他担心的表情。

    孙从安却只是直勾勾望着他，一点反应都没有。

    唐明心里头的失落简直无法形容，他憋着火，一把推开孙从安：“让开！”

    孙从安扑过来再次抱住他：“唐明！你别跟我犯浑啊！”

    唐明冷眼瞪着孙从安：“咱俩谁犯浑？你到底想要干什么？”

    孙从安被他这么盯着，突然就觉得特别委屈，自己在这儿头心心念念惦记着他，这也叫犯浑？

    孙从安扯嗓子嚷嚷：“我就是担心你的伤势！”

    “担心我？”唐明别开视线，不去看孙从安的脸：“你担心我，昨晚为什么没打电话给我？”

    孙从安的气焰立马降了下来，磕磕巴巴想解释，嘴张了合，合了张，之前的伶牙俐齿倒得此时全部没了用处。

    唐明一把甩开他：“我不用你假惺惺可怜，你让开！”

    孙从安看着他冷淡的眉眼，心里突然一阵紧缩，一种从来没有过的恐惧快速袭上心头。

    他傻眼了，蒙圈了，完全不知道该怎么办。

    他看着唐明一把拽开厕所隔间的门锁，推开门往外走的身影，脑子里顺间一片空白，什么想法都没有了，只觉得心快要疼死了，他就不能让唐明这么离开，他知道，要是唐明今天真的走了，他们就再也回不去了。

    “唐明！”孙从安低低的，压抑的叫了一声。

    唐明脚步顿住了，他回过头，看向孙从安：“我昨晚想了一夜，觉得你之前说的挺对的，咱们就都把那事忘了，就当从没发生过！”

    孙从安几步窜过去，一把揪住他衣服领子，咬牙切齿：“你说算了就算了？你趴在我身上又咬又啃，你爽完了，就忘了？这世上就没这么便宜的事！”

    唐明一愣：“不是你说。。。。。。吾。。。”

    孙从安用力拽着唐明，拉下他的脑袋，自己惦着脚堵上去：“闭嘴！”

    唐明向后躲闪：“你干什么你！”

    孙从安按住他不放手：“你说我干什么？我干什么你不知道？”

    唐明不配合他：“别疯啊！这里是学校！”