
    早起时，刘天宇一副镇定自若的模样，方慧敏还挺关心的询问他跟刘天娇姐妹两个休息的怎么样。

    刘天宇客气着道谢：“睡得挺好的。”说完，目光扫向何安安，两人颇有默契的会心一笑。

    今天是大年三十，何安安打从一早上吃过饭开始，就跟着何建斌和方慧敏挨家给何老爷子的老战友们拜年，她之前跟着何老爷子打入了老领导夕阳团队，一直备受好评，打那之后，年年都跟着去拜年问好。

    何方瑶跟何宗超没有这个待遇，只能往家里一闷，对着姑奶一家人，假摸假式的客气着相处。

    姑奶问何老爷子：“这怎么就安安一个人跟着去拜年啊？”

    何老爷子一脸骄傲：“这孩子跟我亲近，我平时就爱带着她四处串门溜达，我那几个老伙计都挺喜欢她，没事老念叨，过年时就让她挨家去拜年问个好。”

    姑奶点了点头，颇有点爱屋及乌：“安安这孩子也是争气，人长得俊，学习好，性格也讨人喜欢。”

    何老爷子一听姑奶夸何安安，眉眼沾染上笑意，点了点头：“可不是么，几个孩子里就属她最贴心。”

    何老爷子一句话盖棺定论，所有孩子里他最中意，最得意，最稀罕的就是何安安。

    姑奶也是打从那天之后，开始跟着越来越关注何安安，时间长了，也开始真心喜欢上了这个乖巧听话讨人欢心的孩子。

    挨家溜达一圈，何安安口袋里塞的满满的都是红包，她问何建斌：“爸，这钱给你吧？这么多。”

    何建斌笑眯眯回答：“你自己留着花，想买什么买什么，不够管爸要，压岁钱么，原本就是给你的。”

    何安安年年收红包，年年都张罗上缴，其实她明知道何建斌压根就不会要这笔钱，还是故意意思意思，因为她知道何建斌特别吃这一套。

    何安安回家把红包仔细着收好，她所有攒下的零用钱都被她藏在了书架上摆着的铁盒子里面，铁盒子外面被她包上了一层的贴纸，上面盖了一小沓纸抽，就没人会想到这里面放的居然是钱，乍一看都以为是纸抽盒呢。

    何安安谨小慎微惯了，说白了，其实还是对老宅里头的个别人不放心，自己好不容易攒下的钱，说什么也不能便宜了别人，谁都不行。

    中午在家吃完饭，方慧敏张罗出送给樊老家的年货，这次带上了家里几个孩子一起出行，张静也跟着去。

    上午时何建芳打过来电话，告诉何建斌她已经提前去了樊老家拜年，等一会儿他们过来之后，就跟着一起回老宅。

    车里坐不下，何建斌特意带上赵迎松，一人开一辆车，何安安跟张静坐赵迎松的车，何方瑶姐弟坐何建斌的车子。

    等着车子开到路口等红灯时，何安安掏出早就备好的礼物递给赵迎松：“赵叔，新年快乐，这是我送给小娜姐的礼物。”

    赵迎松接过礼物，惊讶极了，眼睛瞪得老大瞅着何安安：“这，这怎么好呢！”

    何安安微微一笑：“我和小娜姐不是朋友么，这是送给她的新年礼物。”

    赵迎松这才收了下来，一脸的感动：“那真是太谢谢你了。”

    何安安摇头：“不用客气。”

    下了车，趁着身边没人注意，张静跟何安安咬耳朵：“你给赵叔闺女准备新年礼物了？”

    “嗯。”何安安点了点头。

    张静撅嘴：“那我呢？”

    何安安伸手搂住她的胳膊：“明天才是新年呢，你急什么！”

    张静一听这话，眼睛都亮了，嘿嘿笑出了声：“我就知道你想着我呢，我也给你准备礼物了。”

    何安安笑眯眯撸起衣服袖子，露出左手腕：“知道啊，我都戴上了。”

    张静伸脖子看了一眼，就见何安安纤细的手腕上戴着一条环状的银手镯，阳光照射下，纯净的银质表面反射出耀眼的光芒。

    “安安！”张静尖着嗓子，哀怨地说：“我还打算今晚守岁时再给你呢！你怎么提前翻出来了！”

    何安安说：“你哪回都把礼物塞我枕头底下，我想装作不知道都不行，你忘了姜妈早上要收拾卧室了？”

    张静恍然大悟之后，一脸的扼腕表情：“明年说什么我都得挪窝换地方。”

    到了樊老家，敲开大门，门里站着一脸微笑的樊学智。

    樊学智笑眯眯帮着拎东西进屋，目光从所有人脸上滑过，准确落在了何安安脸上。

    两人四目相对，互相抛了个眼神，知道对方惦记着自己呢。

    樊老太太正跟着何建芳挨厨房里收拾年货，听到声响赶忙迎出来。

    樊老太太笑着挨个孩子接吉祥话发红包，大人们挨一块闲聊，孩子们挤在餐厅里吃零食。

    何宗超对待樊学智格外热情，打从前两年樊学智跟他谈过一次话之后，他就再没敢躲着人，只要打了照面不用大人提醒，自己主动往上凑，就怕动作慢了引得樊学智不乐呵。

    樊学智对所有人都是一副万年不变的冷漠脸，他表情自然，其他人也都习以为常了。

    何安安当着大伙的面，也不好表现的太过明显，跟樊学智两人用眼神交流。

    樊学智：昨晚没事吧？

    何安安：没事。

    樊学智这才露出点笑模样，自觉把坚果盘挪到何安安跟张静中间，自己闷头嗑瓜子。

    客厅里，何建斌挨着樊老两人坐在沙发上闲聊，方慧敏跟着樊老太太何建芳一起去厨房帮着分拣年货。

    樊老压着声音问何建斌：“你家方瑶的事我听你爸说了，怎么回事啊？好好的怎么就不参加高考了？”

    何建斌一听这茬，头都疼，他跟樊老也挺亲近，这事没打算瞒人，实话实说：“还不是因为早恋么，这丫头打小就不让人省心，初中那会不是跟她们班体委处对像被我爸给收拾了，现在到了高中，又。。。。。。唉！”

    何建斌也是真说不下去了，再生气，也是自家闺女，丢人啊！

    何方瑶晚上放学不抓紧时间回来，跟小男生一起拐到学校操场边上幽会，还让学校给抓个正着，在全校通报批评做了处分，他这当家长的真觉得自个脸都没地方搁。