
    刘薇家是本市的，刚放假当天就收拾东西走了，徐丽丽也要去北方她男朋友那儿小聚，寝室就只剩下了何安安跟曲婷婷。

    曲婷婷看着何安安在那儿发愤图强，特感慨：“现在我相信你真的是学霸了。”

    何安安把眼睛从书本上面移开，回头对着曲婷婷笑：“你一会儿去哪啊？”

    曲婷婷两手一摊：“人生地不熟的，我又没有男朋友可以看，几个老乡也都四处流窜了，剩下我孤家寡人一个，只能闷在寝室里呆着了。”

    何安安笑了：“那挺好的，要不就我一个人呆在寝室里，怪寂寞的。”

    曲婷婷翻出教材，坐到学习桌前面：“行吧，我也向你学习，利用这个假期好好冲刺一下，争取开学考试拿个奖学金花花。”

    何安安刚想说话，手机响了，她看了眼来电显示，接通了放在耳朵边上：“喂，袁丰。”

    “安安，你今天有事么？”

    “今天？”何安安愣了一下，刚想要回绝掉，就听着袁丰说道：“我今天要去军校看我姐，你之前不是说想去军校看看么？要不要一起？”

    何安安惊讶了，眼睛瞪得老大：“你姐在长沙念军校？”

    “啊，国防科大。”

    “什么？”何安安腾的从位置上面站起来，起得猛的，椅子砰的一声，翻倒在地。

    “安安？你没事吧？”袁丰在电话里焦急的询问。

    “哎呦喂！吓我一跳！”曲婷婷过来帮着何安安扶凳子。

    何安安手指甚至有些出汗，小心翼翼问了一句：“你姐在国防科大念军校？”

    “对啊！念大二了。”

    何安安狠狠咽了口唾沫，又问：“你能带着我进去学校里面？”

    “能啊，只要我姐出来接咱们就行，不过你得带着身份证，要抵押着换临时通行证。”

    何安安对着手机喘粗气，激动的说不出来话。

    “安安？你，是不是不想去啊？没事，我就是问问，我。。。。。。”

    “去！我想去！你，你等我一会儿行不行啊？我，我得收拾一下！”何安安着急忙慌叫道。

    “啊，行啊，我姐也得等到中午休息时才能有时间出来接我，你不用急。”

    “那，那我一会儿收拾完给你打电话，好么？”何安安捏着手机的指尖因为过于用力，微微泛起青白。

    “好的，你不用急，我等你电话。”

    何安安挂断电话，捏着手机，蒙了，幸福来的太突然，这种被巨大惊喜直接砸在脑袋上面的感觉，让她有一瞬间的晕眩。

    曲婷婷看着她反常的样子，挺担心的问：“安安，你没事吧？”

    何安安愣愣扭头看向曲婷婷：“婷婷，我刚才真的接到袁丰的电话了吧？”

    曲婷婷一脸茫然：“啊，接了。”

    何安安砸吧砸吧嘴：“他说要带我去国防科大，他姐能带我进去校门。”

    曲婷婷愣愣的：“哦，不就是去军校参观么，看把你激动的！”

    何安安激动的扑向曲婷婷，抱着她，嗷嗷尖叫：“婷婷，我男朋友就在国防科大，我一直都没机会见到他！！啊啊！怎么办！我马上就能见到他了！天哪！快，要不你扇我一巴掌吧！我怎么觉得跟做梦似的啊！”

    曲婷婷顿了顿，反应过来了，惊喜道：“真的啊？那太好了，恭喜你啊！”

    何安安原地狠狠跳了两下：“哎呦，我怎么有点蒙啊，我现在该干什么？”

    曲婷婷笑得合不拢嘴：“梳妆打扮呗！见男朋友还不赶忙收拾一下！”

    何安安伸手一拍脑袋，咧嘴笑：“对，我得赶紧收拾！哎呦，我怎么有点想哭啊！”

    曲婷婷哭笑不得瞅着她：“安安，你一会儿帮我问问袁丰呗？我也想跟着去看看，我一直挺好奇你男朋友长什么样呢！”

    何安安乐：“行啊！没问题！”

    何安安一溜小跑冲进卫生间，洗脸洗头，把从家里带来的化妆品全翻出来了，她一边撅着屁股对着镜子往脸上拍隔离，一边哼着小曲：我爱你，爱着你。。。。。

    何安安画完了眼线，认真审视镜子里披散着一头波浪大卷发，眼睛水汪汪，皮肤白皙，嘴唇红润的自己，感觉自己特别漂亮。

    曲婷婷坐在一旁椅子上，看着何安安扭腰摆胯，嘚瑟吧唧一边往脸上捯饬，一边哼歌，一开始还能憋着笑，倒后来简直快要笑尿了，她伸手指何安安：“哎呦喂！就你这模样要是让外人看见，一准得自戳双目，这还是咱们系高高在上，让人想入非非的系花何安安同学么！简直就是个花痴！”

    何安安捏着粉色口红在嘴上涂来抹去：“我马上就要能见到我男神了，能不花痴么？”

    何安安回头对着曲婷婷抛了个媚眼：“婷婷，快，帮我看看，怎么样？好看么？”

    曲婷婷之前一直看着何安安后脑勺，现在冷不丁看到她的脸，愣住了，嘴半张开，眼睛瞪得老大。

    何安安皱了皱眉：“不是，你这什么表情啊？”

    曲婷婷咽了咽口水：“啧！安安，你太美了！”

    何安安一听这话，满意了，赶忙翻箱倒柜，把自己那点存货全摆在床上，挑来选去。

    最后拿出那套大品牌夏季主打款，大红色一字肩束腰小衬衫，腰被紧紧勒住，越发突显高耸的胸部，下身搭配一条紧身牛仔裤，牛仔料子绷出的屁股又挺又翘，形状很圆，脚上蹬着一双亮钻高跟鞋，身高立马拔到一米七，两条明晃晃大长腿又细又直。

    何安安对着镜子照了照，回头问曲婷婷：“怎么样？”

    曲婷婷一脸惊艳表情：“迷死人了！”

    何安安得意的笑：“那就行！我今天就是立威去了，我得把他们学校女生都给震住，让她们谁都甭惦记着我男朋友！”

    曲婷婷点头：“就你今天这身打扮，绝对秒杀四方，别说你男朋友他们军校了，在咱们学校那也是所向披靡啊！”

    何安安开始收拾东西：“咱们学校就算了，我又不在意，只要能让我男朋友他们学校的人都被震住，我就满意了。”