
    樊学智任由何安安在手上捏了两下，问：“你怎么突然过来了？”

    何安安早就被突如其来的惊喜冲昏了头脑，满眼睛满心里只剩下樊学智一人，听到他问，想都没想的回答：“我同学约我过来军校参观，我就跟着一起过来了。liudianxing.com”

    樊学智用眼刀狠狠削了袁丰一眼，这小子一副震惊之后失魂落魄的模样，不用问都能猜到肯定没安什么好心。

    樊学智醋哄哄，酸了吧唧压着嗓子问：“约你，你就出来了？你就这么不矜持？这么好约？”

    何安安愣了愣，瞅着樊学智，明白过味儿了，知道她家大醋桶又打翻了，赶忙小声解释：“我不是想着你在军校么，没准能碰上，这才跟着过来的。”

    樊学智眼角斜睨着袁丰：“那你怎么没直接找我啊？”

    提起这事，何安安立马产生一种彩票中大奖的喜悦：“我之前还以为你在一号院呢，把我郁闷够呛，饭都吃不进去了，就没想到你真在三号院！”

    樊学智看着袁丰粘在何安安身上的目光，憋不住了，酸溜溜忍无可忍，蛮横的想要发飙，刚要张嘴开骂，突然被何安安张开手臂，搂住了脖子。

    何安安结结实实一个拥抱，直接粉碎了樊学智脑子里的所有理智，他呆呆站在原地，感受着何安安紧紧抱住他时那种从心里头翻涌着上窜，久别重逢后激动的滋味。

    他大手一伸，直接把何安安搂进怀里，入鼻一阵淡淡幽香，再不是闻惯了的老爷们汗臭味道，而是专属于何安安的，让他痴迷沉醉流连忘返的味道。

    何安安把脸压在樊学智胸前，喃喃的嘟囔：“我都想死你了。”

    樊学智被她一句话，说得心里一酥，一颗心立马化成了水，他咬咬嘴唇，唇角强抑情绪，就怕一个控制不住当众压着何安安狠狠吻一顿。

    樊学智搂着何安安，心口怦怦怦直跳，眼底光芒凌乱闪烁，松开一只手，摸了摸自己裤子口袋，眼睛亮了。。。。。。

    樊学智这头跟何安安相亲相爱，寝室那头，曹文宏之前嘴里叼着鸡腿正直勾勾盯着美女瞅呢，就见着樊学智腾的从位置上站起来，这人伸手在嘴上胡乱擦抹两下，抬腿就走。

    曹文宏赶忙伸手拉他，含糊不清问：“槽！你这么快吃完了？那你也等我一会儿啊！”

    樊学智咬牙切齿扔出来一句：“吃特妈笔吃！我媳妇来了！”

    “啥？”曹文宏茫然看着樊学智，就见这人大步流星奔向万众瞩目，被所有人行注目礼的美女面前，一把拽住了人家胳膊。

    之后，令所有人大跌眼眶的一幕发生了，那个大美女居然从位置上站起来，众目睽睽之下，一把抱住了樊学智的脖子，热情的来了个投怀送抱。

    “我槽！”啪叽！曹文宏一直叼在嘴里的鸡腿掉在了地上，身边其他寝室兄弟都愣了，呆呆的看着眼前让人眼热的一幕，也不知道是谁带头起哄叫了一嗓子：

    “靠！哥们！威武！”

    “槽！真特妈行！雄起！”

    “是带把的爷们！牛比！”

    整个食堂都沸腾了，一个个浑身搓火的大小伙子们被眼前这一幕，刺激坏了，嗷嗷直叫，拍桌子，起哄，彻底乱了套了。

    樊学智伸手搂住何安安，嘴角压着笑，得意洋洋带着浓浓炫耀，回头扯嗓子喊口号似的骂了一句：“甭特妈叫了！我抱我媳妇，你们瞎激动个屁！”

    回答他的是一片鬼哭狼嚎！！！

    樊学智黑黝黝一张脸，连激动带兴奋的，竟然明晃晃浮现出两坨红晕，他搂着何安安，之前找茬算账的事，早忘脑后面去了，带着人往外走：“咱们出去说，这里太吵了。”

    何安安靠在樊学智怀里，闻着这人身上汗水混杂着阳光泥土的味道，熟悉的感觉让她鼻头一阵阵泛酸，热泪盈眶。

    身边嘈杂的声音和起哄的人群，慢慢被她下意识屏蔽掉，眼前只剩下了这个让她牵肠挂肚心心念念的大宝贝疙瘩。

    何安安毫不犹豫跟着樊学智往食堂外面走，完全无视身后嗷嗷叫嚷的声音。

    樊学智军训期间表现好，教官信任他，把库房钥匙交到了他手里，让他负责看管库房里的东西，平时要是需要拿什么东西，也都是派他带着人过来搬运。

    樊学智刚才伸手就是摸钥匙去了，刚好在口袋里揣着呢。

    樊学智拉着何安安直接去了库房，进了门，落了锁，直接一把抱住何安安，暴风骤雨般狠狠吻了下去。

    何安安穿的是一字肩衬衫，樊学智两手拽着她胳膊上的料子，往下一拉，里面的馅料就全露出来了，白嫩嫩，明晃晃，看得他眼热，小小智腾的就硬了，嗷嗷叫嚣着起立。

    樊学智低头狠狠嘬了一口，眼仁里映出何安安身上鲜艳刺眼的红色料子，之前忘到脑后的老醋桶，啪一下又被踢翻了。

    刚在食堂他就瞄见了，那小子特能献殷勤，他们学校里那个女的端着托盘递给何安安，这人贱了吧唧帮着伸手去接。樊学智磨牙，槽！显着你了！我家安安没长手啊！用你溜须舔?腚！

    樊学智在心里头愤愤的骂，小子长得还挺白，穿着一身挺洋气的衣服，跟他们身上这些一水的作训服没个比。

    樊学智低头瞄了眼自己一身臭汗的样子，再想到刚才那小子刮的干干净净的脸，身上哪哪瞅着都特整洁利落的打扮，眼皮下溜出一串羡慕嫉妒，一时间心里头五味杂陈。

    他就知道何安安大学里面肯定特招风，就瞅着刚才她在食堂里造成的混乱就能看出来，这人长得太漂亮，身材太勾人，偏偏还会打扮。

    这一身半短的小衬衫，连肩膀都盖不住，那纤细小蛮腰说露就露出来一截，这不就是招人惦记呢么！

    樊学智不爽了，眼底冒火，蛮不讲理一把拽住何安安裤子往下拉，连裤链都没给解开。

    何安安被勒疼了，伸手推他：“哎！勒着我了！你发什么疯啊！”

    樊学智从胃里往上冒酸水，酸倒了满嘴一口大白牙，他从牙缝里挤出来一句：“我让你穿成这样招蜂引蝶，老子特妈今天啃了你！”