
    饶是曲婷婷早就做好了心理准备，等真正看到何安安时，还是倒吸了一口凉气：“安安，你男朋友不是有家暴倾向吧？”

    何安安身材极好，圆鼓鼓胸脯，纤细腰身，腰窝下面两扇浑圆屁股蛋，身下一对大长腿又细又直。

    何安安丰满，可是又极瘦，就连女孩子最容易发福的小肚子都摸不出半两肉。

    这么一副漂亮，很惹眼，很耐看的身子上面，却从腰部往下到膝盖往上的位置，遍布着扩散开的青紫痕迹，之前深色的位置开始扩散，变成大片大片青黄的印子，看上去触目惊心，惨不忍睹。

    曲婷婷心疼的抱怨：“何安安，你真是疯了，他这么欺负你，你就受着？”

    何安安一尘不挂的站在曲婷婷面前，快要尴尬死了，被她一训，立马从脸红到了脖子，讪讪的解释：“其实他也没怎么欺负我，我天生就是疤痕体制，有点磕碰就能青紫一片，他不是总训练么，力气比一般人大，稍稍不注意，就成这样了。”

    曲婷婷抿嘴，握着澡巾，给何安安擦背，就没好意思再拿话怼她。

    就何安安大腿根和胸脯子上面那几个明显的牙印，要不是用了狠力道，能深成这样？眼看着都快要渗出血了。

    曲婷婷一边认真帮着何安安擦背，仔细着避开青紫的地方，一边在心里头叹气，要不都说陷入爱情中的女人都是盲目的，在她看到，何安安基本上已经彻底瞎了。

    曲婷婷觉得挺惋惜的，何安安这么漂亮，这么优秀，性格这么好的一个人，就栽在那个暴力男手上了。

    曲婷婷仔细回想了一下何安安男朋友的长相，暗暗咂了咂嘴，看来找男朋友，真不能只挑一张脸，还是得看准了脾性，找个合心合意，知冷知热，最起码会疼人的，可千万不能像何安安似的这么盲目，被美色所迷。

    何安安不知道曲婷婷就在给她擦背的这么一会儿工夫，就定下了将来找男朋友的标准，她还在心里头回味刚才跟她家樊大醋桶打电话时，这人酸溜溜说的那几句嘱咐的话，美滋滋的一遍遍咂吮着细细回味。

    两个人恋爱相处这种事情，其实就是如人饮水冷暖自知，何安安在这方面，立场非常鲜明，她从来不会去顾忌旁人的眼光，只要自己觉得幸福，快乐，就够了，其他人的想法，她压根就没有这个工夫去考虑，也完全不关心，不在意。

    何安安随便找了件干净的T恤牛仔裤，湿漉漉头发披散着，连扎都懒得扎，就跟着曲婷婷挎着胳膊吃饭去了。

    明媚的阳光铺洒下来，何安安舒服的眯了眯眼睛：“婷婷，我怎么有种重见天日的感觉啊？”

    曲婷婷好笑：“你都快一个星期没出屋了，真够宅的！”

    何安安乐了，把垂在身前的头发随手甩到肩膀后面：“谁让我有个像你这么能干又贴心的朋友，为了奖励你伺候我这么多天，今晚上我请客，你想吃什么，随便点。”

    曲婷婷笑了：“带不带打包的？我把明天份一起买回来。”

    何安安和她闹，伸手打人：“滚蛋！还真把我当成饭票了是怎么着！”

    两个人打打闹闹一种走到口味虾店门口，迎头就碰到了一大帮学校里的男同学，正勾肩搭背的从店里面出来，估计也是马上要开学了，有提前回来的，一起到这儿聚餐来了。

    两伙人走了个对头碰，何安安跟曲婷婷往一旁避了避，省得和他们撞上。

    曲婷婷当时正转头跟何安安说：“一会儿点大份的怎么样？我有点饿了，应该能吃光。”

    何安安笑眯眯点头答应：“好啊，我也饿了，这几天嘴里正好没什么味儿，借着机会好好改善一下。”

    何安安说话时，脸上带笑，眼里发光，这几天窝在寝室里养的脸色白里透红，又加上刚洗完澡，一头长卷发半湿半干披垂在身上，谈笑间嘴唇红润露出漂白整齐牙齿。

    沐浴在阳光下的何安安漂亮的像是刚从杂志画报上走下来的模特，美好的让人移不开视线。

    何安安只顾着跟曲婷婷说笑，完全没有理会迎面走出来的几个人。

    那几个人却是目光直视着落在她脸上，其中一人轻轻撞了另一人胳膊，用眼神示意：啧！何安安！

    另一个脸唰的红了，之前从店里出来被辣的一身汗，脸就有点红，现在更是连耳根都红透了。

    眼见着两伙人要擦肩而过，突然有人叫道：“何安安！”

    何安安正跟曲婷婷商量一会都点什么，听到动静，转过头，眼前几张陌生的脸里面，还真有一张熟悉面孔。

    何安安看着他们，没说话。

    叫她那人一把将身边胀红着脸的人推出来。

    何安安目光落在被推到面前的人脸上。

    这人就是何安安刚报道那会儿，在篮球场跟她表白的人，叫什么来着？

    何安安当时没理会，现在就想不起来了，她看着对方，好看眉头微微皱起。

    对方伸手挠了挠脑袋，一脸尴尬不知所措。

    何安安看了他一眼，点了点头，算做打过招呼了，拉着曲婷婷要往店里进。

    这人估计是急了，想都没想张开胳膊，拦住了她的去路。

    何安安挑眉看着他：“有事？”

    对方赶忙放下手，结结巴巴说道：“呃，你，你还认识我么？我叫白新宇，那天在篮球场，我。。。。。。”

    何安安打断了他的话：“嗯，记得。”

    白新宇眼睛顿时亮了，看着何安安，直放光：“你，你还记得我？”

    何安安随口说道：“都是一个学校的，有点印象。”

    白新宇傻乐，看上去憨傻憨傻的，他问：“你们这是过来吃饭啊？”

    何安安点头：“嗯。”

    白新宇张了张嘴，估计是想说什么。

    何安安没耐心跟他站在大太阳下面傻杵着，她摆了摆手：“要是没什么事，我们进去吃饭了。”

    眼见着何安安跟着朋友伸手要去拉饭店的玻璃门，之前帮忙叫住何安安的男生急了，赶忙叫道：“哎！美女，你给个机会呗！我们队长老喜欢你了！”