
    樊学智没有敲下于副校长办公室的大门，纠结再三，扭头回到电话室前面，排着老长的队伍，跟自家媳妇汇报情况。

    他每周原本只有一次打电话的机会，这次是跟教官告了假，想过来到于副校长那儿走个后门，现在后门没走上，机会也不能浪费了，他顶着刺眼的阳光往电话队伍里一站，眼皮都有点抬不起来了，心虚，胆突的，怕安安不高兴。

    何安安接樊学智电话时，正撅着身子在厕所里洗头发，长头发洗起来特别费劲儿，曲婷婷站在一旁，端着温水帮她冲泡沫。

    手机响时，何安安愣了一下，才反应过来是她的电话。

    曲婷婷手干净，回屋帮忙拿过手机，看了眼来电显示，问：“陌生号码，接么？”

    何安安侧头看了一眼，顾不上手还湿着，赶忙接过手机，按了通话键：“喂。”

    樊学智声音闷闷的：“媳妇。”

    何安安没听出来，顶着一脑袋湿漉漉头发，撅在水池子前面，挺高兴的问：“怎么现在有时间给我打电话啊？你们今天没训练？”

    樊学智小心翼翼解释，不敢撒谎，也不想骗人，压着嗓子说道：“媳妇，我刚才跟教官请假来着，去找了趟于叔叔。”

    何安安乐了：“请完了？哪天出来啊？”

    樊学智：“我，我就没好意思敲门，又出来了。”

    “啊？”何安安愣了愣，之前有多期待雀跃，现在就有多失望郁闷：“那，那你出不来了？”

    樊学智老实认错：“媳妇，我实在是没拉下脸来，我就敲不下去门，也开不了那个口，我。。。。。。”

    何安安手上还有洗发水的泡沫呢，她冷不丁听到这个消息，失望了，精神上有那么一瞬间的恍惚，手一滑，手机直接掉进了用来接水的洗脸盆里。

    “哎呀！”何安安赶忙伸手去捞，捡起来，手机哗啦啦往下淌水，她焦急对着手机喊：“喂！喂喂！”

    曲婷婷帮着一起捣鼓：“坏了，进水短路了。”

    何安安郁闷：“这怎么办啊，我话还没说完呢。”

    何安安这头兵荒马乱的研究手机，樊学智那头握着话筒，就听着手机里突然就断线了，他猛的瞪大眼睛，安安，这是挂他电话了？真生气了？

    樊学智赶忙重新拨打过去，一直无法接通，樊学智慌神了，后面排队的同学出声催促：“同学，你打完没？”

    樊学智赶忙让开地方，挪开几步，愣愣盯着被别人拿在手里的电话，脚上跟被人灌了几吨重的水泥似的，站在地上，怎么也拔不起来脚。

    “嗨！同学，麻烦让一下。”樊学智回头看了眼，说话这人正在陪着朋友排队，他收回视线，转身往回走。

    这一天的训练，樊学智心不在焉，打从上学到现在第一次被教官接连罚训。

    休息时，曹文宏凑过来，搭着肩膀问他：“怎么了，老五？”

    樊学智伸手搓了一把脸：“没事。”

    曹文宏想再问两句，一想到樊学智的闷脾气，又憋了回去，伸手拍了拍他：“没事就挺住喽，你看你今天魂不守舍那样。”

    樊学智闷闷应了一声，突然问：“今天周几了？”

    曹文宏想了想：“周三呗。”

    樊学智算了算，打定主意，不行就周天早上请假，这回也不惊动于副校长了，干脆直接找赵新国请假算了。

    何安安直接用毛巾把脑袋包住，头发洗一半就不管了，心急火燎修手机，曲婷婷把自己手机拿过来：“要不你用我的先回过去？”

    何安安气急败坏：“没用，他们学校只能往外拨，不能往里打！”

    何安安眼见着手机哩哩啦啦还在往外滴水，恨不得直接一把摔地上算了。

    曲婷婷多少还比她理智点，赶忙帮着把电话卡，电池都拔了出来。

    曲婷婷看着手机里面还挂着洗发水泡沫呢，问何安安：“这手机应该是报废了，你要不去买个新的吧？说不准你男朋友晚上还会给你打过来。”

    何安安一听这话，才冷静下来：“你说的对，我得去买个新手机，婷婷，快，帮我冲水，我洗完头就去买。

    何安安重新买了个手机，最新款的，关健是防水功能特别好。

    手机卡安进去了，手机却安静了下来，要不是后来分别接到了孙从安和张静打过来的电话，她甚至一度怀疑是不是手机卡泡水后失灵了。

    孙从安没事总给何安安打电话，他现在重新回到了校园，只有周末才能回去看望唐明。

    孙从安告诉何安安，唐明马上要参加高考了，这人紧张的不行，现在打电话过去，开口第一句话永远都是，就说一分钟啊，我题还没做完呢。

    孙从安咧嘴笑：“你说他是不是特傻啊，傻的怎么就这么可爱，这么招人疼呢。”

    何安安跟着乐：“唐明今年打算报哪啊？”

    孙从安嘿嘿笑：“东北小清华呗，离我近点，也能看着我，等我毕业了，我再看着他。”

    何安安听了都觉得挺美，羡慕的说道：“真好。”

    孙从安现在打电话从来不问樊学智的情况，何安安之前已经告诉过他樊学智除了每周一次的电话，平时根本出不来，他特别能理解何安安的不容易，也就刻意避免触动她的伤心事。

    何安安感动于他的体贴，两个人之间的友谊并没有随着距离的拉开，变远变淡，相反，两颗心越靠越近，何安安从来没有像现在这样庆幸当初能遇到孙从安，跟他成为最好的朋友。

    何安安这头眼巴巴盼着樊学智打电话过来，樊学智在那头掰着手指头数小时，好不容易从周三盼到周六。

    高压水枪横扫并排挎着胳膊猫腰站立的十二名军装学员，水枪扫到之处，便是一声低沉压抑的闷吼。

    冰冷的水柱扑面冲刷过来时，那股仿佛能把人直接冲飞的气势，劈头盖脸砸过来，砍的人脸都要裂开两瓣了。

    一阵高压水枪扫射后，所有人立马匍匐在地上，直接在泥汤中摸爬滚打，折腾到彻底筋疲力尽，才被允许稍事休息。