
    何安安嘴唇嗫嚅着，说话颠三倒四：“你。。。。。。真能来看我了？周五是么？你们周五也能休息，都。。。。。。不用考虑双休。。。。。。”

    “安安，安安。。。。。。”

    何安安在这头念叨，樊学智在电话里叫魂似的喊她的名字。

    何安安说着说着说不下去了，樊学智也停了下来，两个人隔着手机，听着彼此急促的呼吸，突然同时说道：

    “我好想你。”

    “我好想你。”

    话音刚落，何安安红了眼圈，眼泪潸然落下，裹缠了满腹的牢骚到得此时再也压制不住，抱怨出声：“这都多长时间没看到你了？不是说好了十月末就能来看我么？这都十一月了，之前说中旬，现在又拖到下旬，你就是个大骗子！”

    “安安。”

    樊学智压抑着叫了一声，就不说话了。

    何安安随着他这一声呼唤，心里头跟着颤了颤，突然就后悔了，明知道他也是身不由己，自己这么一通抱怨，他听了肯定也不好受。

    这么一想，何安安软了语气：“其实我也没怪你，就是忍不住想和你发脾气。”

    “安安，你再等我三年，等我大学毕业后，就再也不和你分开。”

    何安安不由记起前一世时，这人分明在大学毕业后从军了一年，虽然不知道最后为什么半路退伍回到家里进了军分区，但是肯定不会像他嘴上说的那样毕业后就跟她一起厮守。

    何安安心里藏着事，同樊学智说话时，语气控制不住又有点烦躁：“嗯，知道了，你还想说什么就说吧，我听着呢。”

    “安安，你是不是生我气了？”

    何安安没好气的反问：“我还不能心情不好了？”

    “我不是那意思，你别误会。。。。。。”

    樊学智声音带着急切，明显慌了手脚。

    打从两个人在一起之后，何安安从来没真正跟他闹过情绪，哪怕真耍了小性子，他也每次都是陪在身边，随时可以把人哄好了，逗乐了，两人重归于好。

    “安安，你别这样，等两天，我就能过去看你了。我真的特别想你，训练那会，好几次我都快要坚持不住了，一想到你，就都撑了过去。。。。。。”

    樊学智声音带了一丝不太明显的哽咽，何安安敏感的捕捉到了，心就软了，小声嘟囔：“我也不是想要跟你发脾气，我就是太想你了。”

    何安安委委屈屈哼唧：“你都想象不出来，我究竟有多想你。”

    “我能，安安，因为我比你想我，还要想你。”

    何安安被他一句话说得喘不过来气，几乎窒息，心里头的所有埋怨和牢骚，似被一阵轻风刮过，了无痕迹。

    那天挂断电话，何安安一个人呆呆的站了很长时间，后来到底没忍住蹲下哭了。以前从来不懂得原来想念一个人，竟是这般抓心挠肝，望远欲穿的滋味。

    英语演讲初赛之后，最终选出十人进入复赛，其实有何安安，还有刘琦。

    外语系派出的外教特意给她们十人单独培训，何安安也是这时候才知道，原来只要能进入到前二名，就可以得到代表学校去参加全国竞赛的资格，在全国大赛中只要能拿到名次，就有机会获得奖杯和高额奖金。

    何安安不差钱，但是已经参加比赛了，自然也希望拿到好的名次，所以培训时，特别认真刻苦。

    刘琦每次去都会给何安安备上一杯特意冲泡的花茶说是滋润嗓子的，何安安拒绝，他就干脆每次都带上十一杯，所有同学老师一人一杯，何安安这才接了，口渴时，喝了两口，味道香甜，还挺好喝。

    刘琦经常给所有人带零食饮料，人长得又精神帅气，在所有参赛选手里，当数他人缘最好。

    刘琦有意无意的当着大伙的面，对何安安献殷勤，慢慢的开始有风言风语传出，说何安安口中说的男朋友其实就是刘琦。

    何安安解释了两回，眼见大伙不信，也就置之不理了，不过对待刘琦越发冷着脸，没有笑模样。

    刘琦倒是一天乐呵呵的，人前人后以何安安男朋友身份自居，何安安冷眼瞪他，他也全作没看见。

    何安安人生头一回碰到刘琦这样的二皮脸，只要培训一结束，她立马落荒而逃，惹不起，总躲得起吧！

    无独有偶，何安安这头都快要被刘琦缠疯了，那头白新宇不知道怎么回事，对于她的行踪了如执掌，时不时的就能跟她巧遇到，两人见面就打招呼，到后来，反而慢慢相熟了起来。

    何安安了解到白新宇家是北方的，不过跟她不在一个省份，这人长得倒是不错，尤其是打得一手好篮球，不过这人其实性格挺憨厚的，没什么坏心眼。

    何安安对白新宇比对刘琦印象要好一些，所以对待他时，跟面对袁丰态度差不多，偶尔说个话，打个招呼，不远不近的处着，只要不提到感情，一切好说。

    英语决赛定在了周五下午一点举行。

    何安安上午只有一节大课，平时要是遇到这种情况，她一般都会直接拐去图书馆，呆到中午吃饭时间去食堂，今天她一反常态，从教学楼出来，匆匆忙忙拎着沐浴用品认认真真去澡堂子里洗了个澡。

    徐丽丽和曲婷婷在寝室里，看着何安安风风火火往脸上涂脂抹粉，都看愣了。

    徐丽丽嘴快，问她：“之前初赛也没看你这么重视啊！”

    何安安神秘的笑：“今天我男朋友要来学校看我！”

    徐丽丽和曲婷婷都是第一次听说这个消息，愣了愣，惊讶极了。

    徐丽丽激动叫：“终于能看到你男朋友了！安安，今天晚饭是不是你男朋友承包了啊！”

    何安安心情好，笑着答应：“当然没问题！想吃什么尽管点！”

    徐丽丽跟曲婷婷笑得合不拢嘴。

    刘薇中午回来看到化了淡妆，明显精心打扮过的何安安，一脸惊讶表情：“怎么突然想起来打扮了？”

    何安安对刘薇印象也一般，只不过大家住在一个寝室里，抬不见低头见的，就没弄的太僵，何安安随口敷衍：“心情好，就想收拾一下。”