
    樊学智到家时是晚上，正好家里热乎饭菜刚上桌。

    家里人知道他要回来，两家人凑到一起，热热闹闹给他接风。

    何安安坐在桌子上，等得心神不宁，一直竖着耳朵仔细留意门外动静，她动作太明显，连张静这么粗神经的人都看出来了。

    张静笑眯眯跟她咬耳朵：“你跟我小智哥哥连一个月都熬过去了，还差这一会儿？”

    张静看到何安安跟樊学智感情好，她也跟着高兴，两个她最喜欢最在意的人能得到幸福，是她巴不得的事情。

    何安安娇嗔瞪了她一眼，压着嗓子：“别瞎说！再让人听见。”

    张静挎着何安安胳膊，把脑袋搭她肩膀上：“完了，我小智哥哥一回来，你就不是只属于我的安安了，让我先哭会儿。”

    何安安本来还有点焦急的迫切心情，让张静这么一打岔，愣是生生搅散了一半。

    终于樊学智回来了，风尘仆仆的，尽管脸上带着旅途的疲劳，一身衣服却是打扮的干净利落，头发明显也是新剃好的，这人回来前一准特意收拾打扮过。

    长辈们围上前嘘寒问暖，樊学智笑眯眯回答，抬头看到何安安后，话都答不利索了，眼睛直勾勾瞅人，也真是想的狠了。

    长辈们都是过来人，明白是怎么回事，乐得两个孩子感情好，睁一只眼闭一只眼，装作没看见。

    张静凑上去，全然没有何安安的顾忌，直接伸手搂脖子抱人，嘴里叫着小智哥哥，鼻子一酸，又哭了一场，不过明显没有乍一见到何安安时哭得那么惨烈。

    两家人一起围着餐桌坐，长辈们挨在一起，张静和樊学智把何安安夹在中间，三个人挨一块说话，樊学智跟张静说话时，两个人都要凑近何安安。

    张静认真的询问樊学智在部队训练的事情，樊学智面前一问一答，不动声色，桌布下面，一只大手悄悄搭在何安安大腿上。

    樊学智是真忍不住了，他从看到何安安的那一眼起，就心痒难耐。

    樊学智一边跟张静说话，一边伸手揉捏何安安大腿，慢慢顺着她的腿往腿?根上摸。

    何安安实在是忍无可忍，一把拽住了樊学智的手，樊学智顺势反握住她的手，轻轻握在掌心里，手指不老实的开始在何安安手心里一下接一下的划着。

    那暗示太明显了，何安安耳朵一点点泛红，强忍着，马上就要撑不住表情了。

    何安安拿脚踢了樊学智一下，樊学智轻轻捏了捏，这才松开手，眼里隐含一丝耍赖。

    何老爷子挺关心的问樊学智：“去部队训练感觉怎么样？”

    樊学智眼睛顿时亮了亮，点头：“挺严格的，都是压着我承受的极限一点点提高难度，特别锻炼人。”

    樊老和何老爷子都是军队里摸爬滚打大半辈子的老军人了，一听就明白樊学智是被拉去做特训了，能做特训的那都得是学校里的标杆学生，才能有这个资格。

    在部队里给他们做特训的教官不用打听都知道肯定不是一般人，那都得是从特殊部队里抽调出来，专门挑拣人才的，说是特训，其实就是选苗子来了，那些人的眼睛一个个都毒着呢，谁行，谁不行，训练两下就看出来了。

    樊老一脸骄傲表情，特替大孙子骄傲，何老爷子也是一副与有荣焉表情。

    何安安虽然对于部队的事情不是很了解，但是光凭着樊学智刚才那几句话，就知道这人没少吃苦头，立马心疼了，在桌子下面，主动握住樊学智的手，轻轻按了按。

    樊学智眉眼涌起一股柔色，整个人看上去再不像以前那样寡言沉闷，说话谈吐间，脸上不刻意的慢慢带上了浅淡笑意。

    张静跟樊学智聊了两句，就不感兴趣了，扭头拉着何安安研究明天应付英语老师提问的法子。

    何安安英语一向不错，随便指导张静两句，她就觉得受益匪浅。

    她们这头聊的起劲，何安安捏着筷子，在自己碟子里随便夹了一口菜，送进嘴里时，愣了，这才发现不知道什么时候，自己面前的碟子里堆了七八只雪白的大虾肉，去皮去虾线，收拾的干干净净。

    何安安扭头看了眼堆在樊学智手边呈小山状的虾皮，讪讪的瞄了眼对面坐着的几位长辈，其他人也不知是真的没注意，还是装作没看见，只唯独樊老太太一副暗暗磨牙模样，明显是心酸她宝贝大孙子眼下还没结婚呢，就开始伺候上自己媳妇了。

    何安安仓促扫了一眼，赶忙收回视线，嚼着嘴里鲜美的虾肉，突然就美上了，感觉心里翻涌起一股蜜浪，那甜丝丝滋味，直叫人忍不住眉眼带笑，暖入心扉。

    晚上吃过饭，何老爷子跟何建斌要回老宅，张恒明天还要去公司就跟何建芳一起回家去了。

    张静倒是留了下来跟何安安还睡在樊学智的卧室，知道樊学智要回来，警卫员晚上帮着张罗好饭菜，就回警卫连去了。

    樊老太太把樊学智的床铺在了客房里，客房跟何安安她们卧室斜对门，离樊老两口子的主卧中间隔了一个厨房。

    樊学智好不容易才回家，樊老和樊老太太真是快要想死他了，从小到大，他就没离开过家里这么长时间，之前好不容易见一回，还是他躺在医院病床上，真是想想都快要心疼死了。

    樊老太太伸手拽着樊学智，当着何安安跟张静的面，扒他衣服，想要检查他身上的伤好没好利索。

    樊学智平时在学校里训练累了，也是随便把衣服一扒，光着膀子到处晃悠，之前在家也脱习惯了，张静从小在他家住，早见怪不怪了，樊学智哪会怕人看。

    但是眼下不一样，何安安还在这儿呢，樊学智原本就想她想的直搓火，现在要当着她的面，晾出自己宽厚胸膛，突然他就有点难为情了，还有一股子说不上来的冲动，感觉要是衣服真脱下来了，小小智立马就能起立跟大伙直挺挺来个亮相。