
    八月初，何建斌总算是把公司里的事情交代完，硬挤出几天时间，带着何安安大包小裹的赶去了外公家。

    何安安跟何建斌开车到了地方，第一次，楼道前面没有看到王卫东一家人的踪影。

    何安安心里一跳，急急忙忙打开车门跳了下去，一口气冲上楼，砸门，没有人应答。

    何安安又扭头往下冲，何建斌刚走进楼道，看到她，愣了愣，问：“家里没人？”

    何安安一脸担心：“没有。”

    这是从来没有过的事情，何建斌来时特意打电话通知过，家里人都知道他们今天回来。

    何建斌赶忙掏手机，给王尚志打电话。

    王尚志接的挺快：“喂，哥，你们到了？”

    何建斌：“大志，家里怎么没人呢？”

    王尚志：“什么？不会吧？爸妈他们不是在家么？”

    何建斌顿了顿，问：“你在店里呢？”

    王尚志：“啊，我让小凤先回去帮妈做饭去了，你们到了？家里不能没人，你敲门了么？”

    何建斌皱眉：“小凤拿手机了么？”

    王尚志：“拿了。”

    何建斌：“没事，我再上去看看。”

    何建斌挂断电话，扭头打给刁云凤，手机响了半天，才被接起来。

    刁云凤的声音听上去特别焦急：“喂？”

    何建斌：“小凤啊，是我。”

    刁云凤明显顿了顿，才惊讶道：“哥，你们到了？”

    何建斌：“家里怎么没人呢？你们上哪儿去了？”

    刁云凤声音顿时有点哽咽：“哥，二宝不见了，我都快要急死了，我和爸还有妈都在外面找呢。”

    “什么？”

    何建斌问清楚他们现在的位置，赶忙带着何安安开车赶了过去。

    等见到了人，何安安跟何建斌这才知道，二宝今天在学前班被老师批评之后，居然赌气离家出走了。

    刁云凤一看到他们，立马有了主心骨，之前还强撑着的情绪顿时崩溃，放声大哭起来：“二宝这孩子！太任性了，这要是真丢了可怎么办啊？！”

    冬婶牵着大宝，挨着王卫东一起坐在人行道上面的椅子休息，之前找了半天，二老都累得够呛。

    何建斌问：“老师因为什么批评的二宝？你们怎么知道二宝是离家出走了？”

    大宝嘴快，赶忙抢着回答：“二宝今天上课交作业时，语文抄写垫复写纸了，老师让他当着全班同学的面检讨错误，他放学前传纸条给我，说他要离家出走，没脸再上学了。”

    刁云凤一听这话，就气不打一处来，训大宝：“那你怎么不拦着他点呢？”

    大宝一脸委屈：“他天天说要出走，我也没想到他真的就走了啊？”

    大宝这话一出口，刁云凤忍不住又哭了一场，一边哭一边跟何安安和何建斌诉苦。

    二宝这孩子是被彻底惯坏了，特别任性，主意还正。

    平时但凡有点不顺他心思的事，也不知道在哪学的，张嘴就是要离家出走，这句话简直都成了他的口头禅了。

    何安安看着刁云凤哭成这样，也着急，帮着想办法出主意，全家人把所有能找的地方都找遍了，最后还是何建斌说：“失踪人口报案得过了二十四小时才能立案，爸妈带着大宝先回家等消息，我带着小凤和安安再在外面找找。”

    王卫东跟冬婶毕竟上了岁数，身体是真扛不住这么折腾，又气又急又累，眼看着脸都不是颜色了。

    何建斌说是带着何安安跟刁云凤找孩子，其实说白了就是满大街开着车瞎溜达碰运气，所有二宝去过的，能去的地方都找遍了，现在也是真没有办法了。

    王尚志之前打过来一次电话，何建斌扯谎骗过去了，眼见着天马上黑了，王尚志从店里回来，一准就得知道这件事情，他那个身体是受不得气的，想到这事，何建斌脑仁都开始有点疼了。

    何建斌问刁云凤：“你再仔细想想，二宝平时还去过哪儿？”

    刁云凤哭成了泪人，脑子早成浆糊了，听到这话，心里头着急，语无伦次嘟囔：“二宝能去哪儿？二宝。。。。。。”

    “二宝！”何安安眼尖，发现了街对面正坐在人行道花坛上面的孩子像极了二宝。

    刁云凤赶忙伸头看了一眼，只一眼，她顿时惊喜的尖叫：“二宝，是二宝，我的二宝！！！”

    何建斌赶忙开车拐了过去，挨着马路边上停了下来。

    刁云凤拉开车门跳了下去，大叫一声：“二宝！”

    二宝抬起头，看到自己的妈妈，第一反应竟然是扭头就想跑，没跑出几步就被随后追过来的何建斌一把抓住了胳膊。

    何建斌气得太阳穴一鼓一鼓的，这也就不是他自己亲孩子，不然非得一巴掌抽死这个混蛋玩应儿不可！

    刁云凤扑了过来，明显已经气的发疯，失去理智了。

    她一把揪住二宝，扬起手，狠狠扇了他一个耳光，二宝小脸被打得歪到一边，他重新转过头，不等看清楚他妈妈的脸，又被一巴掌扇在了同一面脸上，二宝嘴一瘪，疼哭了。

    刁云凤扇了二宝两巴掌，还不解气，也是急红眼了，抬脚就踹二宝，之前有多惯着他，现在揍的就有多狠：“我让你离家出走！我让你跑！你刚才看到我你还敢跑！你跑啊！我打死你！我看你怎么跑！”

    二宝再任性，再倔强，到底也只是个孩子，他从小到大就没挨过这样的打，他被他妈妈都给打蒙了，彻底害怕了，扯嗓子嗷嗷直哭，拼命求饶：“妈妈，我错了，妈妈，别打我了，呜呜。。。。。。”

    何建斌也是真气得够呛，一直在旁边冷眼瞧着没上前阻拦，眼见着刁云凤打红眼了，这才上前劝道：“行了，别打了，孩子还小呢，有话回家好好说！”

    何安安也上前拉住二宝避开刁云凤。

    刁云凤低吼：“安安，你松开他，让他跑，我今天就不要他了，我看看他在这个世上一个人怎么活！”

    何建斌拽着刁云凤往车前面走，一边走，一边说：“你看你，竟说气话。”

    何安安死死攥着二宝的衣服，就怕这孩子突然炸毛挣脱开再跑丢了。