
    樊文博瞥一眼杨小凡，抬头看向对面的两个女生：“有什么话就在这儿说吧，我们一会儿还要回家。”

    闺蜜看了眼杨小凡，眉头皱了起来，嫌恶之色昭然若揭，可惜杨小凡兀自耷拉着脑袋消极抵抗。

    闺蜜说：“樊文博，周末一起去看电影吧？”

    樊文博刚要说话，突然就被杨小凡一把拉住了手。

    杨小凡的掌心有些湿，有些热，汗津津的跟他的手贴在一起。

    对面两个女生腾的瞪大眼睛，看着他们牵在一起的手。

    杨小凡这回不低头了，瞪着一双漂亮大眼睛盯着对方。其实特想拽着樊文博直接就走，她就是看不顺眼这事，就是这么小心眼，嫉妒心旺盛，怎么着吧！

    樊文博小时候长得也好看，可是那时候大家都小，不懂什么叫感情，不明白什么叫强烈到无法抑制的占有欲。

    杨小凡只知道她一直很照顾樊文博，愿意和他在一起玩，她就从来没想过有一天，会有别人也愿意做这样的事情。

    可是现在樊文博长大了，这人长得越来越帅，穿衣打扮越来越有范儿，帅的都要惊天动地，气死她了！

    杨小凡扭头死死盯着樊文博，水汪汪眼睛里翻涌着难以抑制的惊涛骇浪，和微微的忐忑不安。

    樊文博突然收紧手指，将她的手拢在掌心。

    杨小凡惊讶瞪大眼睛。

    樊文博紧了紧牵着她的手，然后开口说道：“对不起，我周末要陪小凡，没有时间。”

    樊文博说完，拉着杨小凡扭头就走。

    杨小凡回头看了眼傻站在原地的两个女生，又看了看樊文博帅气侧脸，低下头，抿着嘴，眼里浮起如释重负的愉悦笑意。

    两人走到停车场门前，樊文博松开手，跟着杨小凡并排往里走。

    杨小凡迟疑了一下，嘴上试探的询问：“刚才那个女生其实喜欢你吧？”

    樊文博不以为意：“我又不喜欢她。”

    杨小凡弯了眉眼：“她周末想请你看电影，你真不想去？”

    樊文博：“我不是答应周末带你去买习题册么。”

    杨小凡笑了，心里暖暖的，歪着头，金色阳光扑洒在脸上，渡起一层柔和光边：“康康，你对我真好。”

    樊文博嘴角勾出帅气弧度：“当然了。”

    樊文博说完，期待的拿眼角余光瞄杨小凡，等着她下一句的提问。

    结果杨小凡只是抿着嘴微微一笑，脚步轻快的往自家军车方向走去。

    樊文博看着她的背影，俊朗眉头皱了起来，他酝酿好的话还没来得及说呢，按照他的设定，杨小凡应该含羞带怯问一句，为什么。他就可以郑重表白，因为我喜欢你。

    樊文博慢慢的跟在后面，失望了，心情压抑，提不起精神头。

    可可乐乐已经三岁半了，两个小家伙开始满屋子乱跑，偶尔从家门里溜出去，用不了多长时间，就会被人送回来。

    樊文博跟杨小凡挨着坐在客厅沙发里看电视节目，没一会儿，就听着外面有人喊叫。

    樊文博赶忙去开门，杨小凡跟在身后。

    外面站着个穿着军绿背心，迷彩裤，腰间系着围裙的军人，对方见到他们，仿佛见到了救星：“康康啊，快，你妹妹又淘气了。”

    何安安听到声音，从屋里出来，问：“怎么了？”

    樊文博回答：“妈，我妹又溜去食堂了，我去把她抓回来。”

    樊文博急匆匆跟着食堂炊事员小跑着去了大院食堂。

    杨小凡追在后面，跑到一半就被甩开了。

    樊文博刚冲进食堂后厨，就看到可可这个臭丫头，正趴在摞好的白菜堆上，扑着食堂新调派来的炊事员胳膊，张嘴咬人家衣服袖子。

    炊事员看上去也就十八九岁的样子，年轻的一张脸胀得通红，急得直叫：“哎！哎哎！这怎么还咬人啊！快，别咬了！哎呦！你可小心掉下来！”

    “可可！”

    樊文博气急败坏冲过去，从白菜堆上面一把将可可揪下来，搂在怀里。

    可可忽悠一下撞在她哥哥已经开始变得结实有力的胸膛前，这回不咬人了，笑嘻嘻抱着她哥哥脖子，口齿伶俐叫人：“哥！”

    樊文博伸手捏她脸：“可可！谁让你跑这儿来的！乐乐呢？”

    可可嘻嘻笑了两声，扭头找乐乐。

    樊文博一看她这表情，就明白了，扯嗓子喊人：“乐乐！我数三个数，你痛快给我滚出来！不然小心我收拾你！”

    樊文博：“三。二。。。。。。”

    食堂半人高的菜架子后面，走出来一道矮小身影。

    乐乐咔吧着黑漆漆一双眼睛，嘴边一圈脏兮兮蔬菜汁液，手里还掐着个啃了一半的西红柿。

    樊文博都快要气乐了，瞪他：“谁让你过来偷吃西红柿的！家里没有么？”

    乐乐没说话，回头往身后看。

    几个大人跟着一起转头，眼见着架子后面，陆陆续续又钻出来三个熊孩子，都是自己大院领导家的孩子，二个女孩，一个男孩，每人手里不是握了半根黄瓜，就是剩下不多的西红柿。

    樊文博抱着可可拎着乐乐，跟食堂众人赔礼道歉后，带着几个熊孩子从后门走出去。

    樊文博站在几个孩子面前，挨个指鼻子骂一顿，最后警告：“再让我发现你们淘气！我就打烂你们的屁股！”

    几个孩子舔了舔嘴唇，一双双天真的眼睛里，闪烁着敬畏的光亮。

    杨小凡先跑去的食堂正门，进了门才发现人没在，估计是去的后厨，赶忙又往后跑，到了后门，就见到樊文博一个孩子踢一脚的在那儿训人。

    樊文博拽着可可和乐乐一回头，就看到了杨小凡。

    不等樊文博开口说话，乐乐突然挣脱开樊文博的钳制，一头扑向杨小凡，脆灵灵小童音叫道：“嫂子，我哥欺负我！你帮我打他！”

    杨小凡：“。。。。。。”

    樊文博：“。。。。。。”特妈臭小子，有发展。

    樊文博目光落在杨小凡惊讶之下胀红的脸上，心道，回头就把他屋里那盒原本打算留给杨小凡的巧克力，奖励给乐乐，这小子太特么上道了！