
    北方的冬天，冷的很有个性，空气干爽，蔚蓝的天空不染铅尘，明灿朝阳悬挂天际，金色的阳光从积雪的地面上滑过，带出一片刺目的莹白。

    何安安挺着大肚子靠坐在樊老家的沙发上面，一边吃着警卫员精心切好的水果，一边笑眯眯跟张静打电话聊天。

    张静听着她咔嚓咔嚓吃东西的声音，语带羡慕：“安安，你真好，都没什么孕期反应。”

    何安安嚼碎嘴里的苹果，咽干净了，才笑着说道：“可能我家康康是个胃口很好的孩子。”

    提起康康的名字，何安安笑弯眉眼，回想起当初刚托人查出来孩子性别时，樊学智激动的模样，就觉得心里头涌过一股暖流。

    何安安肚子里怀的是个男孩，名字是她跟樊学智商量着起的，两人初为人父人母，自觉起名是件大事，认真的翻阅了不少书籍，足足筛选出十来个顺眼顺口的名字，最后又从中优中取优的择定，宝贝大名叫樊文博。

    除了大名之外，还特意起了个小名，叫康康，寓意希望能生出个健健康康的大胖小子。

    张静在电话里唉声叹气：“我到现在还是什么都吃不下，这眼看着明天就要满八个月了，可是我肚子里这个坏丫头，还是这么能折腾我。”

    张静怀的是个女孩，起名高钰彤，小名叫朵朵。

    张静在何安安结婚半年后，就跟着高风两人奉子成婚嫁入了豪门高家，成为了##酒店的儿媳妇。

    高风一家原本对张静就很是喜爱，后来张静又怀了孩子，一家人更是把她当成眼珠子一样宠着哄着，她现在的小日子过的别提多幸福了，只除了孕期反应有点大，这一点跟她个人体制有关系，她婆婆到处求偏方，拿到手了，又不敢轻易给张静尝试，怕伤着孩子，最后拖来拖去，就一直这么干挺着熬了八个月。

    何安安比张静早怀孕了一个月，因为临近预产期，所以搬回了樊老家，方便身边随时有人伺候着。

    何安安安慰道：“你再忍忍，等生完就好了。”

    张静声音闷闷的：“真希望赶紧卸货，我现在腿肿的都不行了，走路站在地上，从膝盖往下酸疼的厉害，骨节嘎巴直响，我真怕突然哪下没站好，一下就折了。”

    何安安：“呸呸呸！瞎说！”

    樊老太太从厨房里出来，看到何安安还在那儿打电话呢，赶忙叫道：“哎呦，我的小祖宗喂，快别聊了，电话辐射多大呀！再把我重孙子伤着了！快，快挂了吧！”

    何安安嘿嘿乐，听话的跟张静道别：“静静啊。。。。。。啊啊！！！！”

    何安安突然感觉肚子发硬发紧，整个腹部一阵剧痛，跟被人狠狠踹了一脚似的，她脸色唰的变了，手上一松，电话掉在了沙发上。

    樊老太太立马跳起来，叫道：“哎呦，不好，恐怕是要生了！老头子！小王啊！！快来人啊！安安要生啦！”

    电话另一头，张静担心的叫道：“安安？安安！！你怎么了？？！！”

    张静急坏了，腾的从椅子上站起来，她这一下用力过猛，顿觉肚子一阵肝肠寸断的剧痛，她腿一软，赶忙伸手扶住椅子把手，眼看着手上力气支撑不住，马上要摔倒在地时，刚好高风推门进屋，一看到这场景，立马吓得魂飞魄散，一个箭步窜过去，伸手抱住张静：“怎么了？老婆！！？？”

    张静脸都疼白了，豆大的汗珠顺着额头滑落，嘴唇颤抖着呻吟：“我，我肚子，哎呦！哎呦呦！疼死我啦！”

    军分区办公室里，樊学智老神在在靠着椅子看资料，办公室大门被人敲响，一个穿着一身军装打扮的干事进来，看到他在，脸上立马堆起笑容：“小樊哪！”

    樊学智听到动静，回头看了一眼，没动地方，挑眉看着对方。

    来的这人比他晚进军分区一年，按资历没他老，但是这人年长他一岁，平时就总爱占便宜叫他一声小樊。

    樊学智：“徐哥，有事？”

    徐哥嘿嘿笑了两声，凑到他眼前，压着声音问：“哎，哥哥有件事想求你帮个忙。”

    樊学智眉头皱了起来：“又是想请假？”

    徐哥赶忙笑道：“可不是么，我妈又逼着我去相亲，我上周休息不是跟着曲哥他们钓鱼去了么，就放了人家姑娘鸽子，我妈说了，这回要是再不去跟对方见面，就要把我扫地出门，我主要就是怕老太太因为这点事，再气坏了身子。”

    樊学智没吭声。

    徐哥完全不在意他冷漠的表情，心无旁骛的继续墨迹：“小樊，你帮帮哥哥呗，哥哥肯定记住你这个人情，你这就不光是为了帮我，主要是顾着我妈，你说老太太这么大岁数了，再真气出个好歹来，你能过意的去么？”

    樊学智瞥了他一眼，不咸不淡的说道：“那是你妈，我有什么过意不去的？”

    徐哥立马跳脚：“哎呦，你个小没良心的，你忘了你管我妈叫阿姨的事了？你就真能不管你姨？”

    樊学智一脸不耐烦表情，思量了片刻才说道：“后勤好像明天下午要出去采买，你去找赵哥，估计他能把你名字挂上面，只要带上考勤，就没什么事。”

    徐哥仔细一琢磨，觉得这招的确可行，立马乐了，眼睛亮闪闪直放光，他笑容还没来得及展开，樊学智手机响了。

    樊学智掏出来低头看了眼来电显示，居然是家里警卫员打过来的，他心里一跳，一时间连太阳穴都发紧了，赶紧把电话接起来：“喂。”

    电话那头传来警卫员有些焦急的声音：“小智啊，安安要生了，我们刚赶到医院，中心医院，你快过来吧！！”

    樊学智没了魂一样，腾的从椅子上面站起来，捏着手机扭头往外跑。

    徐哥跟在后面叫：“不是，你家里着火了？！你着急跑什么呀！！！”

    回答他的是一道急促奔跑后，眨眼间从走廊消失的伟岸身影。

    啤酒鱼说

    鱼：感谢：亲爱的任先生、格陵兰c紫、屿浪鼓、艺园独秀、冰川轻灵、书友伍****陆贰、几位宝贝投给安安的月票！！谢谢宝贝们！么么哒！！

    感谢：蓝洛叶宝贝投给安安的评价票！！我还是第一次收到评价票，谢谢你给安安的好评！！么么哒！！

    感谢：书友壹贰陆肆捌贰贰柒贰肆、书友壹捌叁叁柒陆陆陆壹叁、?just、l、三位（书城）宝贝投给安安的月票！！谢谢你们！！么么哒！！

    第二卷正式启动，因为之前没打算再往下写，所以现在构思很浪费时间，安安这头，我每天只能保证基础更新两章，坚决不水文，既然写了，就好好写。

    不过我欠宝贝们的债，还是会抓紧还的，放心吧！！么么哒！！