
    桔红色的灯光从床头倾泻而下，屋子里的光线柔和的似何安安此时的心情，软糯的化成了水。

    樊学智身上带着浓浓的酒气，味道很浓郁，何安安感觉自己只要闻着都快要跟着醉了。

    樊学智一件一件脱扒着自己身上的衣服，西服外套，衬衫，袒露出结实强壮臂膀，他浑身的肌肉都非常均匀具有美感，胸肌饱满又不至于夸张，腰身弧线收的恰到好处，那双结实修长的腿更是无比的诱人，不管是穿衣服还是脱衣服，都精神得跟模特似的。

    何安安看着看着，就觉得嗓子里干巴巴的有点痒。

    樊学智一边解着裤腰，一边扯着嘴角，因为酒意上头，微微眯着眼睛，目光在何安安脸上梭巡。

    两人的目光在空气中交汇的时候，顿时一股暧昧热烈的气氛快速升腾。

    樊学智只是跟何安安目光相接，就心跳加速，口干舌燥，全身的血液都沸腾了起来。

    樊学智最后脱掉裤子时，只来得及甩掉一条裤腿，就按捺不住的伸手捧住何安安的脸，攫住了她的嘴唇。

    何安安被他压着倒在床上，还没来得及从突然的眩晕中缓过神来，樊学智的气息已经铺天盖地的笼罩了她。

    何安安只能用力的攀抱住樊学智的脖子，努力的回吻着他，她头晕目眩，吻得眼前一片发黑，连肺里的空气都要被抽走。

    樊学智知道自己有点失去理智了，却完全没有办法让自己清醒过来。

    他粗鲁的按压着何安安，用力的把她抵在床上，他没有说一句话，没有一句交谈，只想用身体去接触，来确认此时的一切都是真实的。

    他疯狂的亲吻着何安安，从接亲时看到她端坐在铺着大红喜被的床上，含羞微笑的模样，他就已经晕眩了，被巨大的幸福冲击的无以言表，他的心胸都要炸开了。

    安安。。。。。媳妇。。。。。

    他的心里，脑子里，只剩下了这个名字，这个名字注定要深深的烙印在他的心上，他一辈子都忘不了他们在舞台上，相拥着热吻，受到所有亲朋好友真诚祝福的这个瞬间。

    樊学智亲的自己浑身火热，他强撑着自己抬起头，同何安安分开，喘着气，四目相对，像看不够似的，痴痴凝视着对方的眼睛。

    “安安，我终于娶到你了。”

    樊学智觉得自己像在做梦，眼前的一切是这么的不真实。

    “嗯，我们结婚了。”

    何安安伸手环抱住樊学智的脖子。

    樊学智粗嘎着嗓子：“媳妇，我好幸福。”

    何安安喘着气，眼圈唰的就红了，心里头狠狠震颤着，涌过一股又一股暖流，她紧紧的望着樊学智的眼睛：“我也好幸福。”

    樊学智粗鲁的一把撕开何安安身上的礼服。。。。。。

    那一晚，两人从深夜做到天明，不知道来了几次。

    樊学智猛然重了呼吸，最后的时刻，他失魂落魄，语无伦次。

    樊学智低低的喊何安安。

    何安安迷迷糊糊间，听着樊学智喃喃的说：“安安，给我生个孩子吧，属于我们的孩子。”

    何安安汗湿的眼睑缓缓睁开，她朦朦胧胧看着樊学智。

    樊学智眼神深浓，看不见底，里面汹涌咆哮着的深情的爱恋，铺天盖地将她席卷，在又一次感受到灭顶的快?感之后，她情不自禁的回答：“好。”

    阳光透着窗纱照进室内，跳跃耀眼的光亮，铺洒着落满床铺。

    床上相拥而眠的两个人，被温暖的光芒笼罩着，迟迟不愿转醒。

    何安安嘴角上翘，脸上神色柔和舒缓，她沉沉的陷入幸福美好的睡梦中。

    樊学智伸展着修长四肢，闭合的眼皮轻轻滑动两下，慢慢睁开。

    他目光茫然没有焦距的定格在空中的某一个点上，愣愣的发了一会儿呆，才扭头看向身旁熟睡中面容美好的何安安。

    何安安白皙的脸上泛着熟睡后浅淡的红晕，秀气眉头舒展开，眉眼静静闭合，浓密纤长睫毛在下眼睑遮盖出淡淡的一圈阴影，阳光在她周身镀上了一层金色的绒边，美好的像一副静止的画，让人看得怦然心动，神情恍惚。

    樊学智目光落在何安安脸上，沿着她的眉毛慢慢下移，划过高挺的鼻梁，红润的嘴唇，纤长的脖颈。

    被子只是凌乱的搭盖在她的腰际，她整个人蜷缩进樊学智的怀里，被他结实有力的臂膀牢牢搂住。

    樊学智微微松开手，何安安很快无意识的嘤咛一声，自觉寻找温暖的热源，手脚并用攀爬回樊学智的怀里，两只纤细手臂从他腰间穿过，热乎乎脸蛋帖服于樊学智肌肉精健的胸前，轻轻蹭了蹭，再次沉沉的睡去。

    樊学智看得眼热，被她蹭的心头起火，他强自忍耐着，任由着小小智此起彼伏的自己起劲的折腾，一动不动，只是默默的抱着何安安，享受着这幸福得让他忍不住咧嘴傻笑的时刻，他一颗心激动的跳跃，只恨不能时间就此嘎然而止，停步不前。

    何安安这一觉睡得特别沉，特别香甜，直到眼皮突然有点痒有点湿，她下意识的皱了皱眉，幽幽转醒，对视上的就是樊学智无赖般坏坏的笑脸。

    樊学智抚摸着她的后腰，凑上前舔了下她的嘴唇：“媳妇，早。”

    何安安笑眯眯回答：“早。”

    樊学智一双大手紧紧搂抱住她，何安安闭上眼睛，任由樊学智温柔的亲着她的额头，眼睛，鼻子，嘴，享受着此刻的温存。

    直到樊学智又开始舔着她的眼皮，把她的睫毛舔的湿漉漉的，她才睁开眼睛，浓密睫毛粘连在一起，衬得她一双漆黑眼眸越发水汪汪明亮。

    何安安眼珠漆黑：“干嘛呀？”

    樊学智嘿嘿乐了：“媳妇，你昨晚不是答应我了么？”

    何安安一瞬间有些懵：“我？我答应你什么了？”

    樊学智暗示性的用坚挺小小智，撞了何安安小腹一下。

    何安安回想起昨晚意乱情迷时的答允，脸唰的红了。

    樊学智沙哑着磁性迷人嗓子，轻轻吻上她：“媳妇，你答应，要给我生孩子的，我得继续努力啊。。。。。。”

    何安安凝望着樊学智近在尺咫的眉眼，一颗心软的一塌糊涂，脑子里，隐约着浮现出一句曾经无意间看到的话，前世，今生，在三生石上有个约定，约定了我同你的生生世世，世世生生。。。。。。

    （安安和小智哥哥部分正式完结）

    -------------第一卷完本