
    小学一年级的暑假，樊文博家里的警卫员调职了，临时又换上来一个。

    新任警卫员报道的前两天，樊学智开车去了趟家居商场，买回来一张纯白色的木头床，放进了警卫员的房间。

    何安安跟樊老太太忙前忙后，帮着擦床，搬被褥，挂窗帘，还特意往新铺的床上摆放了一只半人高的玩具熊。

    樊文博看着一床粉嫩的被褥，扭头问他妈：“妈，这床给谁住啊？”

    何安安笑眯眯说道：“你杨叔叔会带着女儿一起过来，这张床是给她准备的。”

    樊文博知道家里新来的警卫员姓杨，只是没想到他还会带着女儿一起过来。

    樊文博问：“为什么杨叔叔要带着女儿住进咱们家？”

    何安安伸手摸了摸他的脑袋：“你杨叔叔离婚后，一直自己带着孩子，挺不容易的，上面也是为了照顾他，刚好咱们家你王叔叔要调职，就直接把他派过来了。”

    新床安好没过两天，樊学智开车出去了一趟，回来时，就把新来的警卫员接了回来。

    樊文博当时正带着朵朵在自家院子里用粉笔往地上画画，画鸟，画鱼，画太阳，画对方。

    樊文博画了个大脑袋小细脖的人形，又在脸上点出一串飘飞的眼泪，生动形象的刻画出朵朵的标志性特征。

    朵朵伸脑袋看了一眼，不高兴了，拿着当橡皮使的小扫帚去擦，樊文博护着不让，两人你推我攘，没两下就打起来了。

    樊文博一把抢过朵朵手里的小扫帚，甩手扔了出去。

    “哎呦！”

    “康康！”

    一道童稚的惊呼声后面，紧跟着樊学智生气的训斥声。

    樊文博茫然转头，就见他爸爸身旁跟着一位陌生的中年男人，这人一身笔挺军装，应该就是新来的警卫员。

    樊文博眼睛盯着对方打量，新来的警卫员是个三十多岁的老兵，这人身材高大，腰杆挺拔，面目硬朗，看人时，一双眼睛目光如炬，颇具军营硬汉特有的风度。

    他身旁还跟着一个长得矮瘦，皮肤黝黑的小孩，小孩看上去跟樊文博差不多大，剃着一头利落短发，安静沉默的站在一边。

    小孩低头捡起刚才被扔过来，砸在面前的小扫帚，握在手里，几步走到樊文博面前，伸手把小扫帚递过来。

    樊文博低头看了眼她手里的小扫帚，又抬头看向她，小孩脸上没什么表情，就用那双黑亮黑亮的眼睛盯着他看，那眼睛像是山里刚被雨水洗过的黑石头，在巴掌大的小脸上显得分外扎眼，带着一般孩子所没有野性和淡淡的冷漠。

    小孩开口说话：“给你。”

    樊文博下意识伸手接过来，他刚拿到手，一旁惯会添乱的朵朵，一个箭步窜上来，抢过小扫帚，快速把地上的图画毁尸灭迹。

    樊学智走到樊文博面前，训斥道：“康康！你刚才干什么呢？”

    樊文博打小就有些畏惧他爸，虽然他爸从来就没打过他一下，但是只要他爸沉着脸用眼神一扫他，他就立马心跳加速，双腿发软。

    樊文博老实交代：“我刚才在地上画朵朵姐姐，她嫌我画的难看，要擦掉，我没让。”

    樊学智扭头问朵朵：“朵朵，康康弟弟是不是欺负你了？”

    事实证明朵朵小朋友是典型的记吃不计打，她眼见着把图画擦了，心里头高兴，扭头就忘了刚才跟樊文博好悬没互殴对方的事情，撂爪就忘了，压根没打算抓住这个千载难逢的好机会，告樊文博一状，而是扭头好奇的看向站在面前的陌生小孩，问：“小弟弟，你是谁呀？”

    小孩看了她一眼，声音很低的说道：“我叫杨小凡。”

    朵朵哦了一声，下意识扭头看向樊文博，都是打小养成的习惯，遇到处理不了的，或者不知道该如何回答的事情，她就会扭头找樊文博求助，都快要形成条件反射了。

    樊文博抿着嘴，没吭声，打量着眼前陌生的小孩，心里有点犯嘀咕，他妈妈说家里来的是个女孩，可是眼前这个孩子怎么是个男孩。

    新来的警卫员，上前一步，伸手在杨小凡脑袋上面胡噜一把，对着樊文博和朵朵微微一笑：“这是我女儿，杨小凡，你们叫她小凡就行。”

    说着，对着杨小凡吩咐：“小凡，叫哥哥，姐姐。”

    杨小凡璀璨如星的眼睛盯着樊文博叫：“哥哥。”又扭头对着朵朵叫：“姐姐。”

    朵朵立马瞪大眼睛，咋咋呼呼叫道：“原来你是女的呀，你是女的，你怎么梳着男生的头发啊？你还长得这么黑？”

    杨小凡：“。。。。。。”

    樊学智伸手扒拉了朵朵肩膀一下：“怎么说话呢，朵朵！”

    朵朵吐了吐舌头，往后退一步，让樊文博挡在她前面。

    樊学智彻底被家里这两个熊孩子给气无语了，他回头对着警卫员歉意的笑了笑：“孩子小，不懂事，你别放在心上。”

    警卫员笑着摇头：“没事。”

    樊学智伸手轻轻搭住杨小凡肩膀：“走吧，进屋，你们的房间已经提前收拾好了。”

    杨小凡赶忙跟着往屋里走，走到门口时，还特意回头看了眼站在院子里面面相觑的樊文博和朵朵一眼。

    樊学智带着人进门时，何安安正跟着樊老太太一起在厨房里忙活，樊老太太岁数大了，做菜放调料时有点拿捏不准味道，家里没有警卫员这两天都是何安安一手掌厨。

    今天为了招待新来的警卫员父女，何安安特意张罗了一桌子拿手菜，打算热热闹闹给对方接个风。

    何安安听到动静从厨房里迎出来，看到杨小凡时，愣了一下。

    杨小凡这孩子其实长得挺好看，就是眉眼间冷冷清清的，一双乌溜溜大眼睛看人时，目光有些发直。

    何安安说不上来为什么，打从第一眼看到杨小凡时，突然就想起了自己初回老宅时的样子，当时她若是没有强撑着摆出一脸笑容，其实心底里真正的表情就应该是杨小凡现在的模样吧？

    排斥，警惕，或许杨小凡比她那时还多了一丝初来乍到的慌乱和无措。