
    樊文博跟杨小凡升到高中时，两人一起考入了市一中，分在了高一一班。

    开学前三天军训，来的教官不知道是哪个部队的，脾气特别大，训练特别严格。

    一天下来，所有人全部累的腰酸背痛，走路直打晃。

    到了第二天，因为过度劳累再加上部分人用劲儿不对造成了肌肉拉伤，站姿走姿都开始变得不太规范。

    教官怒了，见到表现不好的，直接上脚踹，完全是部队训练新兵的范儿。

    个别人扛不住了，开始想尽办法偷奸耍滑，男生借口不好找，除非真的受伤或者晕倒了，不然根本没有理由不坚持军训。

    女生则不一样了，举着手捂着肚子，小脸一白，教官就得立马放行。

    树荫下面坐着七八个女同学，看着自己班其他傻站着训练的同学，交头接耳，嬉笑打闹。

    杨小凡没动地方，一直坚持到最后，等到晚上军训结束后，她汗流浃背的直接瘫坐在操场上，两条腿都快没有知觉了。

    “没事吧？”樊文博凑过来关切的询问。

    杨小凡摇了摇头，汗水顺着睫毛滑落眼里，她伸手胡乱擦抹两下，哑着嗓子说道：“没事，就是太累了，我歇歇再走。”

    樊文博看了她一眼，伸手扶住她胳膊：“我扶你站起来。”

    杨小凡借着力气，好不容易才站起身子。

    樊文博转过身，背对着她蹲下：“小凡，上来，我背你。”

    杨小凡迟疑了：“不，不用了。”

    樊文博蹲着没动地方：“快点，一会儿该有人注意过来了。”

    杨小凡伸舌头舔了舔嘴唇，乖乖的趴了上去。

    樊文博的后背很宽厚，杨小凡伸胳膊搂住樊文博的脖颈，口鼻刚好对着他颈窝，一股淡淡的汗味，混杂着和她同一个牌子的洗发液的味道，闻着熟悉，亲切。

    樊文博背起杨小凡，刚走出两步，一旁有同学开始起哄：

    “哎呦喂！快看哪！樊文博你干嘛呢！”

    “我也累呀！樊文博，你快来背背我！”

    樊文博停下脚步回头，看向起哄的几个同学，咧嘴笑了，阳光下，一张俊脸，笑得很帅。

    樊文博回嘴：“滚蛋！”

    大伙哈哈大笑。

    杨小凡羞红了脸，趴伏在樊文博的背上，樊文博一步一步走的很稳，很慢。

    杨小凡感觉到他沉缓的脚步，小声问道：“我是不是很沉？”

    樊文博突然转过头，杨小凡一时不妨，嘴唇轻轻擦过他的脸颊，两人同时一悸，眼角余光相绞，心头都是一颤。

    樊文博声音低低的，却很清晰：“不沉，我只是想多背你一会儿。”

    杨小凡转头看着樊文博英俊的侧脸，目光沿着他汗湿的鬓角，棱角分明的下颚，到脖颈绷出的鼓鼓青筋。

    杨小凡目不转睛盯着那道轻轻跳动的青筋，似被蛊惑般，慢慢的伸头凑过去，柔软嘴唇贴在滑动的青筋上。

    嘴唇相贴的一瞬，身下的人猛然僵住。

    樊文博停下脚步，定定站住，半晌，哑着嗓子问：“小凡？”

    杨小凡紧了紧搂着樊文博的脖子，轻声说道：“康康，怎么办？我好像真的喜欢上你了。”

    杨小凡说完，把脸紧紧埋在樊文博汗湿的脖颈间，一颗心彻底乱了节奏。

    “你，真喜欢上我了？”樊文博喃喃的问道。

    “嗯。”

    樊文博侧过头，看着埋着脸的杨小凡，叫人：“小凡？”

    杨小凡抬起头，一张脸胀的通红。

    樊文博激动又克制的说道：“那，你做我女朋友吧，怎么样？”

    杨小凡愣愣看着樊文博同样泛红的脸：“什么？”

    樊文博：“我，我也喜欢你，我们恋爱吧？”

    杨小凡没说话，却快速的在樊文博的侧脸上亲了一口，然后移开。

    杨小凡：“嗯。”

    樊文博眉眼间绽放出极灿烂神采飞扬的笑容，一颗心怦怦怦急促跳动。

    杨小凡趴在樊文博的背上，闭着眼睛，有种不真切的梦境感。

    到了停车场时，樊文博把杨小凡放到地上，动作自然的扶住她的胳膊，两人的手牵在一起，十根手指沿着指缝牢牢贴合，带着汗湿的暖意。

    那一年，那一天，那个有着温暖夕阳照拂的夏日，是樊文博和杨小凡深埋在心里，一生无法忘怀的幸福时刻。

    只可惜幸福的时光永远是短暂的，来的快，去的也快，往往在人们沉浸在美好之中时，它却已经开始在慢慢逝去了。

    高中的学习生活，突然间一扫中考冲刺前的忙忙碌碌，所有新课程全面展开，从浅显易懂的慢慢递进，学习压力不大，课后作业也不繁重，同学们顿时一扫之前的苦闷压抑，开始放松下来。

    学校里的各项课余活动，全部人满为患，大家满腔热情的挥洒着自己所有的精力，像是濒临踏入战场前的最后狂欢。

    男同学在操场上打篮球，踢足球，女同学三三两两牵着手，挽着胳膊聚堆在运动场边上，目光默默的追随着自己所心仪爱慕着的男同学。

    杨小凡跟朵朵两人挎着胳膊一起坐在台阶上。

    杨小凡专注的凝望着阳光帅气的樊文博，朵朵伸着脖子，盯着跟樊文博对伙的自己班体委。

    朵朵高考分数仅仅擦边溜进了一中，分在十班，全学年最差的班级，朵朵却与有荣焉。

    朵朵知道成绩后，回到家，兴高采烈的宣布，她为家里省下了走后门的几万块钱，咋咋呼呼让她爸妈给她买礼物。

    杨小凡对于朵朵的乐观和易于满足，是羡慕渴望的，因为这些她都没有。

    杨小凡看了一会儿樊文博，目光就不由自主的落到朵朵身上。

    杨小凡突然问道：“朵朵，如果有人要带你去一个，你并不想去的地方，你会怎么办？”

    朵朵正花痴的盯着她们班体委高大威猛的身姿，闻言，想都没想的脱口而出：“什么怎么办？不想就不去呗！”

    杨小凡又问：“可是，如果你的亲人去了呢？”

    朵朵想了想：“那就跟着去呗，去哪不都是一样的生活么？”

    杨小凡沉默了，转头看向灵活在人群里钻来挪去的樊文博，眼前的景物一点点开始涣散。