
“魏先生，你到这里来，所为何故呢？”伍巍怀着憧憬问道。

    魏仁武笑道：“其实我是来查案的。”

    “莫非是调查沈文德之死？”

    “正是。”

    “现在进展怎么样呢？”

    “进展得还不错。”

    “那能不能告诉我一些？”

    “不能。”魏仁武果断地拒绝了。

    伍巍略显失望，但他还是抱有一丝希望，他说道：“那魏先生要怎样才能告诉我呢？”

    “等我彻底把这个案子弄完，我再告诉你吧。”魏仁武又掏出香烟，他除了公共场合以外，从来不避讳抽烟这件事，甚至有时候烟瘾上来了，便更会顾及是不是公共场合了。

    伍巍的积极性又被调动了起来，他兴奋道：“魏先生，我能不能以你为主角，写一部小说？”

    魏仁武抽着烟，说道：“随意吧，反正你弟弟也老拿我作文章，就算我不同意，我估计你也还是会写。”

    伍巍使劲地点头。

    魏仁武站了起来，招呼着岳鸣道：“我们该走了。”岳鸣早就准备在门口了。

    “魏先生，您就不多坐一会儿吗？”伍巍使劲地向挽留住魏仁武。

    “不了，我还有更重要的事情要办。”魏仁武头也不回地往外走。

    岳鸣赶紧把门打开让魏仁武出去，自己也立即跟出去，随手又把门关上。

    门彻底关闭前，听到伍巍传来一声：“魏先生慢走。”

    门外，岳鸣突然笑了，他笑道：“魏先生对这位小说家，可真是展示了难得的耐心啊。”

    魏仁武把刚刚抽的烟扔到了楼道，他说道：“不要大惊小怪，我只是比较欣赏喜欢这样的年轻人，这让我想到了我年轻的时候，就像你一样，我对你也很耐心啊。”

    “对我有耐心？除了对我做的菜有耐心外，其他方面还真没看出来。”

    这时，魏仁武的手机响了，是杜克打来的。

    魏仁武对着手机说道：“知道了，谢了，杜队长。”

    “怎么了？”岳鸣问道。

    魏仁武得意地笑道：“我们该去找第二样‘东西’了。”

    魏仁武和岳鸣来到了一片旧楼区，这是温州最贫穷的地方，事实上，别看温州人在外边非常的风光，但是他们的家乡不知道为什么却异常的贫穷，而魏仁武和岳鸣二人来到的地方，却又是温州最贫穷的地方。

    岳鸣很好奇地说道：“我们来这里干吗？”

    魏仁武说道：“找第二样‘东西’啊，我来的时候不是说过吗？”

    “找什么东西？”

    “具体来说，应该是找一个人。”

    “什么人？”

    “萧画的前妻。”

    “你找她干吗？”

    “因为她有决定性的作用。”

    “那她在哪儿？”

    魏仁武指着面前的一栋旧楼，说道：“就在这儿。”

    “那我们上去吧。”岳鸣立即准备上楼。

    魏仁武制止道：“我们不上去。”

    “为什么不上去？”

    “我们在这里等她下来。”

    “你葫芦里到底卖的是什么药啊？”

    魏仁武不耐烦地说道：“你的问题真多，我懒得和你解释，按你的智商，理解起来会比较困难，你只管按吩咐办就行了，别再问了。”

    岳鸣不敢再发问了。

    一个小时过去了，没有看到萧画的前妻下楼。

    两个小时过去了，依然如初。

    终于在第三个小时的时候，魏仁武大叫道：“看着我。”

    “啊？”岳鸣还没弄懂魏仁武的意思。

    “她下楼了。”

    岳鸣好奇地准备朝旧楼出口看去。

    魏仁武又喊道：“不要去看，看着我。”

    岳鸣紧张兮兮地看着魏仁武，而魏仁武却看着旧楼出口。

    “你为什么可以看？”

    “因为两个人一起看，会很奇怪，但是一个美女从我身边走过，我却不看一眼的话，也会很奇怪，她来了，假装和我聊天。”

    岳鸣赶紧伪装地说道：“今天的天气还是不错啊！”

    魏仁武白了岳鸣一眼，嫌弃地说道：“你敢再生硬一点不？”

    岳鸣伪装地浑身不自在，他小声说道：“我本来就不会伪装啊，她还在那里吗？”

    “早走了。”

    岳鸣总算松了一口气，他又质疑道：“你怎么知道哪一个是萧画的前妻？”

    魏仁武打开手机相册，拿给岳鸣看，解释道：“这是杜队长传来的照片。”

    照片上的女人，虽然是一张证件照，但是能把证件照照成美人的女人，就一定是真正的美女，萧画的前妻无疑是这样的美女，樱桃小嘴、柳眉大眼。

    岳鸣点头道：“不得不说，确实是一位美女。可是我们来的目的，就只是为了让你看一眼？”

    魏仁武哈哈笑道：“这只是其中一个目的而已。”

    “那另一个目的呢？”

    “打探点小道消息。”

    “从哪里开始打探比较好？”

    “刚刚萧画前妻下楼的时候，我看到远处有一群四五十岁的妇女在议论纷纷，最好的小道消息当然得从‘长舌妇’那里打听。”

    魏仁武向那群他口中的“长舌妇”走去，岳鸣赶紧跟上。

    魏仁武很热情地向那群妇人打起了招呼：“各位大姐，你们好，我姓魏，是一名私家侦探，我想问一下，你们认不认识一个叫做柳如烟的人？”岳鸣知道，魏仁武口中的柳如烟，就是萧画的前妻。

    这群妇人，一共三个人，其中一个满脸麻子的妇人回答道：“认识又怎样？”

    魏仁武哈哈笑道：“认识就好办了，我的雇主怀疑柳如烟勾引她的丈夫，所以委托我出面调查，如果你们认识的话，我希望你们能给我提供一些线索。我的雇主给我的佣金非常的丰厚，如果你们提供的线索有用的话，我也会给你们不错的报酬。”

    市井妇人的特点除了“长舌”以外，还有个特点——特别的贪财，魏仁武非常巧妙地利用了这两个特点。

    这群妇人当然十分高兴啦，其中一个装扮妖艳，但是身材臃肿、面容老态的妇女媚笑道：“两位小哥哥，有什么想知道的，尽管问，说什么报酬不报酬的。”

    另一个稍微年轻一点的妇女说道：“看哇，我说那狐狸精不止两个男人吧，你们还不信，这不是又来了一个要调查的么，说明还有一个男人。”

    听到两个人的时候，魏仁武左眼皮跳了一下，忙问：“哦？还有两个男人？能不能告诉我是什么样的男人呢？”

    麻子脸的妇人说道：“怎么？小伙子，对这两个男人也有兴趣？”

    “大姐，万一没有第三个男人呢，这两个男人中，说不定就有我雇主的丈夫。”

    妖艳的妇女说道：“两个男人都不是，其中一个男的已经死了，另一个男的是那个柳如烟的前夫。”

    “死了？”魏仁武假装很惊讶的样子，但是他明明知道这些人说的是谁，因为就连岳鸣都已经猜到他们说的是谁了。

    年轻一点的妇人说道：“那个死了的男的，可出名了，是一个大富豪，资产起码都好几亿了。”

    “到底是谁啊？我好奇心特别重。”

    妖艳的妇女说道：“说出来，吓死你，沈文德你听说过没有？”

    听到沈文德的名字，魏仁武和岳鸣都显得非常的吃惊，魏仁武当然还是假装的，岳鸣是真的吃惊啊，虽然他也猜到了，但是亲耳听到，还是忍不住会心头一紧。

    魏仁武问道：“那个沈文德，那个温州首富？”

    三个妇人同时点头。

    “没想到他们俩还有一腿啊。”

    麻子脸妇女不屑地说道：“他俩早好上了，柳如烟那个狐狸精刚搬来这里的时候，那个沈文德就经常来找她。”

    “柳如烟是什么时候搬来这里的？”

    年轻点的妇人说道：“大概一年前吧。”

    “他们都在一起这么久了？”

    妖艳妇女说道：“所以才说她是狐狸精啦，温州人都知道沈文德有妻有儿，仗着自己有点姿色，就勾引人家老公，还不就贪图别人那点钱呗。”

    魏仁武又开始自己习惯的动作，抚摸八字胡，他还问道：“那柳如烟的前夫呢？是不是也经常来。”

    麻子脸妇女说道：“那真是个犯贱的男人，明明都已经离婚了，还经常来找那骚货，想来他们结婚的时候，他的‘帽子’就已经绿油油的了，撇掉了这骚货，就赶紧找下一个呗，结果还要跑过来倒贴，真是傻到家了。”

    魏仁武哈哈笑道：“三位大姐，你们说的，我都明白了，看来我雇主的老公没有被这狐狸精勾引，不过我还是要给你们报酬。”魏仁武给岳鸣使了一个眼色。

    岳鸣心领神会的掏出一千人民币，递给年轻的妇人。

    魏仁武和岳鸣离开了旧楼区后，魏仁武突然好奇地问道：“你为什么要给一千呢？他们三个人恐怕不能平均分配吧？”

    岳鸣露出了坏坏的笑容，他笑道：“我就是要让她们为了钱起争执，我讨厌这种爱嚼舌头的人。”

    魏仁武哈哈大笑起来：“你呀你，越来越坏了，再也不是我刚认识你那么单纯了。”

    “你要找的‘东西’，现在应该齐了吧。”

    “已经齐了，接下来就该邀请杜队长过来，我将带他看一场‘好戏’。”