
因为时间太紧，岳鸣没睡成觉，也不能让魏仁武睡懒觉，早早的就把魏仁武拉了起来。

    魏仁武带着朦胧地睡眼，一边抱怨，一边洗漱。

    岳鸣大喊道：“我一宿没合眼了，我都没抱怨，你睡得踏踏实实的，还有啥好抱怨的！”

    魏仁武不屑地回应道：“你能和我比么？我要用脑子，需要好睡眠，你只需要跑腿就行了，当然不用多睡觉啦。”

    岳鸣无言以对，因为心里着急，只是催促魏仁武赶紧去公安局，他生怕耽搁了时间，破不了案。

    魏仁武抵不住岳鸣的催促，两人连早饭都没吃，就来到了温州市公安局。

    一到公安局，杜克出门迎接道：“哎呀，魏先生你就来了，专业的，就是专业，这么早就来了，职业精神就让我敬佩不已啊。”

    魏仁武也寒暄道：“杜队长也很早嘛，像您这么负责任的警察已经不多了。”

    杜克轻叹道：“不早点不行啊，本来现在领导就有气，如果再晚一点来，肯定会被说工作不上心啊。”

    杜克先邀请魏仁武和岳鸣到会议室坐下。

    会议室除了杜克以外，还有杜克的一票手下，杜克亲自负责为魏仁武和岳鸣讲解案情。

    为了讲解案情，杜克还连夜做了一个案件的PPT，以方便魏仁武能够迅速了解案情。

    杜克打开第一张PPT，是一张一个男人斜躺在血泊里的照片，杜克说道：“这是我们到达现场时，沈文德坠亡的照片，发现尸体的时候，是凌晨2点，是在那套公寓里，被一个晚归的业主发现的。发现尸体时，沈文德身上散发着大量的酒气，很显然他生前饮过大量的酒。所以醉酒不慎坠亡的可能性就比较大了。”

    魏仁武笑眯眯地抚摸着修整得很漂亮的八字胡，不发一言。

    杜克停下讲解，试探性问魏仁武：“魏先生，你不发表点意见吗？”

    魏仁武笑着摇头道：“没有意见，杜队长请继续。”

    杜克又翻到下一张PPT，是一段视频，视频里播放着沈文德回家的监控视频，监控正对着沈文德家的过道，可以看到，沈文德是被一个男人搀扶回家的，男人从沈文德的衣服里掏出钥匙，把他扶进屋，然后就离开了。

    魏仁武这时候发表意见了，他指着视频里扶沈文德的人，问道：“这个人是谁？”

    杜克说道：“这个人叫萧画，是沈文德的地产下属物业公司的总经理，住在沈文德的楼上，出事之前，他和沈文德在陪客户喝酒，沈文德不胜酒力之后，就由萧画送他回来的。”

    魏仁武抚摸着八字胡，问道：“你是说萧画住在楼上？”

    “是的。”

    “住在楼上的几号房？”

    “就是正对沈文德房间的1211号。”

    “监控是十一楼的过道监控吗？”

    “是的。”

    “你确定吗？”

    “非常确定，这是他们大厦物管的监控室调出来的视频，很明显是十一楼的监控。”

    “好吧，我明白了。”魏仁武满足地点点头。

    杜克又准备翻下一张时，魏仁武说道：“不用翻了，信息我已经知道的差不多了，我得离开一下。”

    杜克很尴尬地说道：“不用再听听案情吗？我还有我们分析的一些资料。”

    魏仁武站起身来，整理衣服，回答道：“不用了，杜队长你已经告诉了我想知道的，再说了，你们的分析估计都是错误的，不然早就破案了，所以接下来就是我表演的时刻。”魏仁武招呼岳鸣准备走了。

    杜克迷惘地看着魏仁武和岳鸣离去，魏仁武临走之前还说道：“杜队长不用担心，明天早上天亮之前，我一定告诉你凶手是谁。”

    魏仁武走后，杜克还呆在会议室，回味着魏仁武的话，他自言自语地说道：“明天告诉我凶手是谁，魏仁武的意思是，沈文德是被谋杀的，不是死于意外。”

    出了公安局，岳鸣问道：“你肯定还是有所发现吧。”

    魏仁武得意地说道：“那当然，从监控视频可以看出，沈文德已经几乎醉得不醒人事了，他家的窗台很高，以他当时的意识，是根本不可能爬上那么高的窗台掉下去的，所以肯定被人推下去的。”

    岳鸣疑惑道：“那么是谁干的呢？”

    魏仁武说道：“没有确凿证据前，我们不要妄下定断。”

    “那我们现在干什么？”

    “去找确凿的证据去。”

    魏仁武和岳鸣又回到了沈文德的公寓。

    上楼前，岳鸣摸着下巴，问道：“你说，沈文德为什么要住公寓呢？像他这种身份地位的人，应该住别墅才对，我家都住在别墅里。”

    魏仁武哈哈笑道：“知道什么叫做金屋藏娇吗？普通的房子，才是偷偷摸摸出来约会的最好去处，很明显沈文德并不是常住在这儿的。算了，像你这种不开窍的富二代，是不会明白这个道理的。”

    “你是说，沈文德真正的家不在这里？”

    “很明显的啊，你没注意看沈文德死前的照片么，无名指上佩戴着婚戒，他是已婚人士，然而我们昨天去搜查他家时，没有看见他老婆在家，虽然屋子打扫的很干净，但是饭桌上少了一些油烟味，说明那个饭桌几乎没有人在上面吃过饭。所以这根本不是沈文德常住的地方。”

    “既然我们昨天已经搜查过了，那为什么我们又要回来呢？”

    “今天我们不去他家了。”

    “那去哪儿？”

    “去萧画家。”

    魏仁武很有礼貌地敲萧画家的门，但是没有人开门，估计上班去了，因为这个时候本来就是上班的时间，所以过道里也没有其他人的踪影。

    魏仁武又掏出了那根铁丝，准备弄开门，岳鸣赶紧制止道：“别啊，有监控，我们会被录下来的。”

    魏仁武喊道：“怕什么怕，我们有警察在背后支撑着。”

    “但是，我们已经私闯过民宅了，如果明天没找到凶手，我们就会被定罪的，现在这样，岂不是罪加一等了。”

    “所以，我们就要尽快找到凶手啊，打开这扇门，会让我们更快的破案。”

    岳鸣无法反驳，只能任由魏仁武用铁丝开门。

    门打开了，魏仁武悄悄地进了门，并提醒岳鸣道：“要赶快了，我们最多只有五分钟的时间。”

    岳鸣疑惑道：“为什么？”

    魏仁武说道：“因为有监控啊，保安肯定看见了，他现在应该飞奔上来了。”

    “为什么昨晚保安没有来抓我们？”

    “因为昨晚进门的时候，我看见保安睡着了。”

    岳鸣顿时慌张起来，手忙脚乱地说道：“那现在怎么办？怎么办？”

    魏仁武镇定道：“你把门堵住，不要乱叫，我要集中精神在五分钟内搜索完整个屋子。”

    岳鸣战战兢兢地顶住门。

    魏仁武站在客厅中央，紧抓着自己的八字胡，用尽全力去观察，不敢放过一丝细节。

    魏仁武的八字胡，都快被自己扯掉了，额头上的冷汗也渐渐冒了出来。

    岳鸣抵着门，突然感觉到门外有人在开门。

    岳鸣连忙抵住门，当门打开的时候，他一推，门锁又合上了。

    “门里面的小偷，你们逃不掉了，我已经报警了。”门外传进来一个男声，很明显这是保安的声音。

    岳鸣呼唤魏仁武道：“怎么办啊，找上门来了。”

    “嘘，别吵。”魏仁武不耐烦地回答了一句。

    “快开门！”保安的声音越来越凶狠了。

    岳鸣又不敢打扰魏仁武，又担心外面的保安，他的脑子里一片空白。

    就这样僵持了10分钟，警察还是来了。

    来的还是杜克，岳鸣稍微松了口气，试想杜克应该不会把他俩怎么样的。

    杜克在门外喊道：“贼人，再不开门，我就要破门了。”看来，他还不知道房间里是魏仁武和岳鸣。

    魏仁武这时候对岳鸣点头道：“开门吧。”

    打开大门，只见杜克本来凶神恶煞的脸上顿时变得和蔼可亲，他微笑道：“原来是魏先生啊，我差点认为是哪个小毛贼呢。”

    魏仁武也回敬一个微笑，说道：“哎呀，杜队长啊，没想到我们这么快又见面了。”

    杜克问道：“魏先生为什么会在这里呢？”

    魏仁武说道：“本来我是想找这个萧画聊聊，但是他不在家，所以我只能先进屋看看。”

    杜克旁边的保安，疑惑地问杜克：“杜队长，你们认识？”

    杜克解释道：“这是我的同事，专门负责沈老板的案子的，你没事就先走吧，这里我来处理。”

    保安回应了一声，便准备离去。

    魏仁武赶紧道：“保安大哥，先别走，我正好有事拜托你。”

    保安停住了脚步，问道：“这位大哥，有啥事要俺帮忙吗？”

    杜克也问道：“是啊，魏先生，你还需要什么帮助吗？”

    魏仁武回答道：“我想去监控室看看那些监控，还劳烦保安大哥，领个路。”

    保安说道：“原来是这样，我一定全力配合，人民警察爱人民嘛。”