
另一边，林星辰接到一个电话：“林队长，手套和尸体的检验有结果了，手套的情况与我之前的检测结果是一样的，死者确实是因为‘氰化钠’入口死亡的。”很明显，这个电话就是法医打来的。

    “明白了。”林星辰淡定地回答。

    岳鸣问道：“怎么了？林队长。”

    “没事，法医报告检验结果，和现场检验的情况是一样的。”林星辰回答道。

    魏仁武说道：“小岳，你去帮助全开吧。”

    岳鸣惊讶道：“真的可以吗？”

    “可以啊，顺便代替我看看全开现在的本事。”魏仁武点点头道。

    林星辰无奈道：“你呀，和全开两个人总是互不相让！你们如果能够摈弃前嫌，好好合作的话，我想对于罪犯们，可是极具威慑力的。”

    魏仁武说道：“我已经够让了，你没看这次我都没有亲自上阵。”

    林星辰不屑道：“那是因为你病了，起不了床，不然以你的性格，早第一时间冲到酒店去了。”

    魏仁武哈哈笑道：“知我者，星辰也。”

    随后的时间里。

    岳鸣一个人又来到天友国际酒店，而林星辰已经返回公安厅了。

    全开还在案发现场，努力的寻找线索，生怕错过任何一个可能破案的细节。

    岳鸣走上前打招呼：“全先生。”

    全开微笑道：“小岳，你怎么回来了？”

    岳鸣试探地说道：“魏先生在家里休息，我反正没事，就寻思要不要过来帮帮全先生。”

    全开高兴道：“小岳能来帮助我，是我的荣幸。”

    “别这样讲，我也只能算是跟着全先生学习学习。”岳鸣谦虚地说道，“对了，林队长那边已经接到法医的消息了。”

    “星辰已经通过电话告诉我了。”全开点头道。

    岳鸣疑惑道：“这意味着什么吗？”

    全开说道：“这意味着，戒指上内环有毒，陆通在套戒指时，‘氰化钠’就沾在了手套上，所以，陆通亲吻新娘的手时，才会中毒身亡。”

    岳鸣说道：“也就是说，能接触戒指的人，就是杀人凶手么？”

    “目前来看，是这样的。”虽然这样说，但是全开总觉得还有不合理的地方。

    “那接触戒指的人，会是谁呢？”

    “目前来看，新娘、伴娘以及新娘的另外两个闺蜜在昨晚彩排之后接触过戒指。”

    “那我们现在该怎么办呢？”

    “找这几个人询问一下。”

    新娘现在正在自己的房间里，她坐在床头面无表情，显然这次的突发事件对她的心理冲击很大，她的两个闺蜜都在她的旁边不停地安慰她。

    岳鸣看到这幅光景，都不知道该如何去询问她们才好。

    全开很有礼貌地说道：“嫂子以及两位女士，打扰了，我希望三位能给我一些讯息，助我找到杀死陆通的凶手。”

    其中一个胖一点的闺蜜，看了看无动于衷的韩小君，就凑到全开耳朵旁说道：“我们出来说。”

    胖闺蜜与短发闺蜜就带着全开和岳鸣走出了房间。

    胖的闺蜜叫袁丹，短发的闺蜜叫罗颖。

    袁丹说道：“我们能有什么可以帮忙的吗？”

    全开说道：“听说，你们两个昨晚都陪着新娘的。”

    袁丹和罗颖点点头。

    全开又说道：“昨晚上，新娘的婚戒是由谁保管的？”

    袁丹说道：“是伴娘保管的。”

    “那有没有其他人接触过婚戒呢？”

    “我和罗颖都拿出来看过。”

    “新娘也接触过吗？”

    “接触过。”基本上都是袁丹在作答，罗颖只是在旁边点头响应袁丹。

    “是在什么样的情况下，接触婚戒的。”

    “就在彩排结束后。当时，小君正要交给伴娘，我和罗颖抢过来一起把玩了一会儿，最后还是由小君抢回去交给了伴娘。”

    “是这样啊，我明白了。那后来你们有陪着新娘吗？”

    “后来，我们一直陪着新娘的。”

    “伴娘呢？”

    “彩排后，她说她有些事，便先走了，直到今早上，新娘要化妆的时候，才过来的。”

    “伴娘叫什么名字来着？”

    “叫晏西洛。”

    “你们几个是什么样的关系呢？”

    “我们本来都是同事。”

    “都是新娘之前那个餐厅吗？”

    “是的。”

    “你能形容一下你们四个的关系吗？”

    袁丹看了看罗颖，才说道：“我们四个的关系非常好，只不过……”

    “只不过什么？”

    袁丹总觉得有些难以启齿，于是靠近全开一些，小声地说道：“全先生，实话告诉你吧，其实新娘和伴娘的关系，不是像表面上的那么好。”

    全开好像很惊讶的样子，问道：“是吗？”

    袁丹把声音压得更低了，说道：“据说，伴娘其实和新郎是有染的，而且新娘好像知道这个事，所以才故意请西洛当伴娘，是想气一下两个人。”罗颖其实能听到袁丹说话，她没有站出来反驳，是对这件事持一个默认的态度。

    全开一副恍然大悟的样子，说道：“我懂你的意思了。真是谢谢两位啦，你们提供了很重要的线索。”

    一出新娘家，岳鸣就问道：“在询问她们的过程中，全先生有什么发现吗？”

    全开说道：“我发现，女人真的是天生八卦。”

    “好像是有一点八卦。”

    “而且，这两个人与新娘的关系，也不见得有那么好。”

    “怎么看出来的。”

    “当我问她们四个关系如何的时候，那个胖一点的看了一眼那个短发的，还犹豫了很久才回答说关系好，这种情况下，极有可能是说的反话。”

    岳鸣轻叹道：“女人心真是难以琢磨。”

    全开笑道：“确实不是每一个女人都能做到星辰那样的率真。”

    岳鸣突然很好奇地问道：“全先生是不是喜欢林队长？”

    全开笑而不答。

    岳鸣奸笑道：“全先生一定是喜欢林队长的，陆先生生前也说过‘三角恋’什么的。”

    “没想到你也和那些女人一样八卦。”

    “我这可不是八卦，八卦的人，会说别人的坏话，而我说的是好话。”

    “那你为什么不问问仁武是不是喜欢星辰呢？”

    “他们两个人的话，就是一对活冤家，魏先生可不敢招惹林队长，如果两个人真的在一起了，那才真是火星撞地球。”

    “哈哈哈哈哈哈……”全开大笑起来。

    “好啦，我们暂且不谈这个了，还是说说下一步该怎么办吧？”

    “接下来，我们该去找伴娘问问了。”

    伴娘晏西洛住在羊犀立交外的“近郊名居”小区。

    全开和岳鸣在门口敲了很久的门，一直没有人回应。

    岳鸣焦急说道：“没人在家，该怎么办呢？”

    全开倒是很轻松地说道：“仁武曾经告诉过你没有，要做一名合格的侦探，首先要学会所有犯罪者的技能。”

    “啊？”正当岳鸣被问懵了的时候，只见全开从裤子口袋里掏出一根铁丝。

    “你要用铁丝开锁？”事实上，全开确实用铁丝打开了房门。

    全开大摇大摆地走进房间，岳鸣赶紧跟上。

    晏西洛的房间，是一间只有30多平米的单身公寓，屋里很乱，衣服扔得到处都是，椅子也歪倒在地上，被子也没有整理。

    全开提醒岳鸣说道：“千万别动任何东西哟，很有可能就会破坏一些线索的。”

    岳鸣点点头，他跟着魏仁武有一段时间了，这点常识，他还是懂的。

    全开面对着床，右手托住下巴，或睁眼，或闭眼，思考了很久，又去厕所检查了一番。

    岳鸣一直等着全开总结两句。

    大概过去半个小时，全开说话了：“厕所里的洗漱用品都是两套，说明这里经常两个人一起住。伴娘，今天没有回来过，这个房间是昨晚上弄乱的，椅子倒在地上，衣服到处都是，说明两人有过激烈的争吵，但是两人没有打架，只是拿东西撒气。被子上有酒味，还有另一种味道。”

    “什么味道？”

    全开顿了顿，说道：“*的味道。”

    岳鸣耳根发烫，羞愧道：“是陆先生的吗？”

    “应该是，这个我拿回去核对一下DNA就知道了。”全开撕下了那一块有*味道的被子，小心翼翼地装进口袋里。

    全开又说道：“走，我们出去。”

    关上晏西洛的房门，全开立马敲开了她隔壁的家。

    隔壁这家也住着个年轻女子。

    全开有礼貌地询问道：“你好，我是晏西洛的朋友，她出了点事，我急需找到她，所以想请问女士，知道她最后一次在家是什么时候吗？”

    那个女人见到风度翩翩的全开，也很客气地回答道：“先生，你好，我和她不是很熟，所以也不是很清楚。”

    “哦，那谢谢了。”

    “不客气。”

    门关了。

    岳鸣问道：“全先生，需要要再去问一家吗？”

    全开摇头道：“不必了，今天的讯息差不多了，你先回家吧。”

    “那我先送你回酒店吧。”

    “不必了，我还要去见一个朋友，他住在这边不远，就不麻烦你了。”

    全开都这样说了，岳鸣只好独自回家。