
这一晚，全开几乎一整夜都没有合眼，他仔细地回味着他和魏仁武之间的对峙。

    他没想到的是，一直一来，他都认为自己会成为全中国最厉害的警察，然而入学第一天就遇到了对手。

    他就这样在床上辗转反侧，不知不觉一整夜就过去了。

    第二天，虽然全开困得不行，但还是和陆通按时来到教室。

    这次，魏仁武没有迟到，因为他直接翘掉了。

    廖婷气得不行，差点就去逮他，但为了大局考虑，还是决定先给同学们发课本。

    魏仁武的课本没人认领，全开却说道：“让我拿回去带给他吧。”

    陆通和林星辰非常吃惊，完全不知道全开脑袋里到底在想些什么。

    走在回寝室的路上，陆通捧着自己的课本，全开捧着自己的课本还有魏仁武和林星辰的课本，林星辰跟在他们俩的身后。

    陆通问道：“全开，你是怎么想的？为什么你要帮哪个混蛋领书？”

    全开回答道：“你难道不觉得他挺特别的吗？”

    林星辰冷冷道：“我觉得他是挺特别的——特别无耻。”

    陆通哈哈笑道：“我同意小辰辰的话。”

    全开摇头道：“魏仁武这个人，只是不喜欢主动和别人接触，其实他这个人心肠应该不坏的。”

    陆通疑惑道：“你确定他不喜欢主动和别人接触吗？”

    是的，他们的前面正是魏仁武，这次他没有很随意的踏拖鞋，而是穿得工工整整，头发也竖得快要飞起来，精神面貌有别于昨日，可能是因为他今天要主动搭讪，所以才特别整理了一下自己。

    没错，魏仁武正在主动地勾搭一位长发飘飘、身材高挑、白色长裙的美女。

    准确地说，至少从背影来看，就让人觉得一定会是一位美女。长发女子刚好背对他们，他们也只能看见背影。

    远远就听见魏仁武说道：“我看上你了，能做我女朋友吗？”

    长发女子柔声道：“你太小了，等你长大一些再说吧。”

    声音和背影一样动人，陆通已经迫不及待要看看这女的到底长什么样。

    “咦，声音好熟悉呀。”林星辰自言自语地说道。

    陆通哪里还顾得上林星辰说什么，直接跑到魏仁武的前面，自我介绍道：“你好，我叫陆通。”这时，他已经能看清楚长发女子的脸，简直就是美若天仙，放在茫茫参差不齐的大学女生中，也绝对是最闪亮的那种女生。

    长发女子说道：“你好。”

    林星辰和全开也跟了上去。

    全开没有和长发女子打招呼，而是和魏仁武打起了招呼：“魏仁武，你的教科书，我帮你领回来了。”

    “姐姐，你怎么来了？”林星辰惊奇地叫了出来。

    “姐姐？”全开、魏仁武、陆通异口同声地跟着叫了出来，三个人同步地就像彩排过一般。

    原来，长发女子是林星辰的亲姐姐，名叫林言，24岁，是一名警花，这次专程来学校办事，顺便还准备看看林星辰的，没想到路上便撞上了。

    林言邀请了林星辰以及全开、陆通、魏仁武一起吃午饭。

    午饭的地方是一家很不错、环境很优雅的饭店，一看就知道一顿饭至少上千的那种饭店。

    全开是个乡下孩子，他还没有在这种地方吃过饭，所以他显得特别拘束，陆通和魏仁武倒是放得挺开的。

    “星辰，你不给我介绍介绍你的新朋友们吗？”林言微笑着说道。

    林星辰依然冷冰冰地说道：“不用介绍，他们还算不上我的朋友。”

    “我叫陆通。”陆通倒是很积极地自我介绍。

    林言说道：“我已经知道了，刚刚你已经介绍过了。”

    陆通说道：“刚刚那个不算，太仓促，我得重新来一遍。我叫陆通，目前来看，可能是这个学校最帅的一个。”

    魏仁武脸侧到一边，讥讽道：“不害臊。”

    “你说什么？”陆通便要发怒。魏仁武理都不理他。

    林言笑道：“好了好了，陆小兄弟，他开玩笑的。魏仁武我刚刚也算认识了，胆子挺大的，竟然跟我这样的大姐姐表白。“

    ”还是这位小兄弟又怎么称呼呢？”她又对全开说道。

    全开恭敬地回答道：“我叫全开，周全的全，开心的开。”

    林言说道：“全小兄弟是个有礼貌的人。”

    林星辰说道：“姐姐，你这次来是有什么事吗？”

    林言回答道：“其实，这次是顺道来看看你的，你也知道，我也是这个学校毕业的，我来的主要目的，是有一个案子要请教一下我以前的导师……”

    “案子？”这次是魏仁武和全开同时抢道，一听到案子二字，两个人都像打了鸡血似的。

    “怎么了？”林言问道。

    “能不能把案子讲给我听听。”全开的内心十分的澎湃。

    林言摇头道：“不行的，这是警方的机密案件。”

    “哈哈哈哈哈哈……”魏仁武大笑起来，眼神突然异常坚定，“我知道你说的是什么案子了？”

    “你知道？”林言好奇道。

    魏仁武嘴角上扬，说道：“林姐是从天津来的吧。”

    林言更好奇了，问道：“你怎么知道的？”

    “第一，你不是本地的警察，所以林星辰见到你，特别惊讶，因为本来你们并不经常见面；第二，你的腿上有溅起的泥点，因为在小腿后侧，你没有察觉到，泥点已干，应该有一段时间了，再加上你包里放着一把伞，所以你刚刚从一个下雨的城市来的，距离还不算近，所以伞和泥点都已经干了；第三，你一下飞机就马不停蹄的赶来了学校，所以你的航班应该是早上7点至7点半这个时间段降落，这个时间点一共有5个航班，分别来自于北京、天津、成都、深圳、上海。最后，这五个城市里，唯一一个今天凌晨就在下暴雨的城市就是天津了，不过你上飞机的时候，雨应该停了，否则飞机不一定能顺利飞行，航班必定会晚点。”

    魏仁武说了一大堆，林言和其他人包括全开都听得膛目结舌。

    尤其是全开，听完魏仁武一番话后，心里特别失落，他一直认为自己已经足够聪明，但是总觉得自己和魏仁武相比起来还有一些差距，这也是他昨晚睡不着觉的真正原因，在昨天他们对峙时，他就已经察觉出来这一点了。

    林言说道：“你怎么知道哪些城市下雨？哪个时间有哪次航班？”

    魏仁武说道：“我每天早上都会看天气预报，而航班的班次，我记在脑袋里了。”

    林言惊叹道：“真是不可思议，你刚刚好像还说你知道是什么案子了？”

    魏仁武回答道：“当然，天津有一桩案子，已经造成了警界的恐慌，这个案子我也注意了一阵子了。”

    林星辰急道：“到底是什么案子啊？急死我了。”

    魏仁武哈哈大笑。

    陆通仔细聆听。

    全开却闭起双眼，一言不发。

    林言说道：“如果你知道是什么案子了，就不用我多言了吧。”

    魏仁武说道：“不，很多细节我还不是很清楚，我需要你告诉我。”

    林言面露难色，说道：“我都说了，这是机密。”

    魏仁武微笑道：“你知道我为什么要说你是天津来的吗？”

    “为什么？”

    “我是想让你知道，你需要请教的不是你的导师，而是我。”魏仁武说出这句话的时候，充满了自信。

    全开睁开双眼，紧紧盯着魏仁武。

    林言摇头道：“算了吧，你毕竟还是个孩子，我的导师杨教授才是一个经验丰富的专家。”

    魏仁武摊开双手，无奈道：“那没办法了，细节只能我自己去找了，不过，我看上的案子，我保证没人比我先破。”

    全开这时说话了：“你们俩能告诉我是什么案子吗？我想知道一些，并且希望我能帮得上忙。”

    林言说道：“我不能告诉你。”

    魏仁武却说道：“是一桩连环杀人案，凶手未知，死者已经累计到七个了，每一个死亡时间间隔一周，死亡地点都是荒郊野岭，最重要的一点是——死者都是警察。我把案子说给你听了，但是我不会需要你的帮助。”

    林星辰和陆通听到这些，心里不寒而栗。

    林言怪责道：“你怎么把这么机密的事情说出来，凡事要得讲规矩。”

    魏仁武掏出一根香烟点燃，边抽烟边摸着自己的胡渣，说道：“规矩是你们警察的规矩，我又不是警察，没必要守规矩。”

    全开突然站了起来，他指着魏仁武说道：“魏仁武，我要和你比赛，就这个案子，我们比比谁先破案。”

    林星辰和陆通吃惊地看着全开，这时的全开像变了一个人似的，完全失去了他本该有的温文尔雅，不过今天让他俩吃惊的事情已经足够多了。

    魏仁武吐着烟圈，冷笑道：“比赛？你随意，反正我破我的案子，你爱怎么样就怎么样。”

    林言嫣然一笑，说道：“现在的大学生，真是有斗志啊！”