
岳鸣说道：“杨哥，你好，我叫岳鸣，叫我小岳就可以了。”岳鸣的言语中，充满了愧疚。

    杨曦点点头道：“那就有劳小岳帮我办一下手续了。”杨曦完全没有怪责岳鸣的意思。

    魏仁武从岳鸣背后转过来，走上前，说道：“小岳，你赶紧去给杨哥把手续办了，我来和杨哥聊聊。”

    岳鸣点头道：“那好吧，我去去就来。”

    岳鸣匆匆离开了急症室。

    魏仁武端了一张椅子，在杨曦的病床旁，坐下，用审视的眼神仔细打量着杨曦。

    杨曦被魏仁武打量的浑身不自在，疑惑道：“这位大哥，您在看什么？”

    魏仁武一边端详着杨曦，一边回答道：“我当然在看你。”

    杨曦不安地说道：“但是你的眼神好像不太对啊。”

    魏仁武抚摸着八字胡，说道：“怎么不太对了？”

    “你的眼神不像是在看一个人，更像是在鉴赏一件东西。”

    “在我眼里，东西和人有区别，但又没区别。”魏仁武的话，很有深意。

    “这是什么意思呢？”杨曦越来越搞不懂魏仁武，也难怪，魏仁武本来就是个怪人，也总是喜欢说些让人捉摸不透的话。

    “区别是在于，东西不会行走，不会说话，但是人会说话，会行走，还会伪装。”魏仁武的眼睛一直没有离开过杨曦。

    “那没区别呢？”

    “没区别就是说，东西和人，这两者我都能读出很多信息出来。”

    “那你在我身上读出什么信息了？”

    魏仁武抚摸着八字胡，说道：“我读出，你不是本地人，而且昨天才到达成都，你应该来自于西安，当过兵，在部队里的工作是驾驶员，现在从事的应该是银行的工作。”

    “你是怎么知道的？”杨曦显然非常惊讶于魏仁武的推理，这也是因为他第一次认识魏仁武，如果换做岳鸣，就没有任何惊讶可言。

    “你左手腕上带着一条画有熊猫的手链，手链很新，应该是昨天新买的，这条手链是‘宽窄巷子’一些小摊上卖的纪念品，一般成都本地人很少会买本地纪念品，因为他们都觉得那些东西很坑，所以由此推测你不是本地人，而且是昨天才到达成都。你身上的物件，被放到右边的托盘上，物件里面有一包‘好猫盛世’烟，这是西安的特产烟，说明你很大可能来自于西安。你右手食指关节处和虎口都有握枪留下来的茧，而左手却没有，说明你参过军，惯用右手使枪，而且你就算现在躺着的时候，你的双手都保持着握方向盘的姿势，这也说明你曾经很长时间都在做驾驶员。最后，我认为你现在从事银行的工作，是你那堆物件里面，还有一张‘成都银行’会议通知的文件。”魏仁武侃侃而谈，把杨曦剖析的清清楚楚。

    杨曦忍不住拍起掌来，称赞道：“你叫什么名字啊？怎会有如此的洞察力？”

    魏仁武站起身来，走到杨曦身旁那个放置物件的托盘前，从那一包“好猫盛世”烟里，抽出一根，说道：“杨哥，不介意我抽一根你的烟吧。”

    “请便。”

    魏仁武点燃那根烟，说道：“我叫魏仁武，如果你会看成都的新闻，就能够知道我是谁。”

    “真是对不起，我连西安的新闻都不怎么看，所以请问魏哥是做什么的？”这样的回答，换做其他人，可能会很失望，但是魏仁武却好像毫不在意。

    他自我介绍道：“我的职业是刑侦顾问，简单点讲，就是警察请的刑事案件顾问。”

    “虽然不太明白这是什么职业，但是听起来好像很厉害。”杨曦若有其事地说道。

    “不懂也没关系，我也不需要人懂。”魏仁武掐灭香烟。

    “不好了，不好了。”刚刚那个护士冲进了急症室，大喊道。

    “怎么回事？”杨曦率先问道。

    “她想说，我朋友刚刚被几个坏人给带走了。”魏仁武表情镇定，而且还露出了奸猾的笑容。

    护士惊奇道：“你怎么知道？我就是要告诉你这个，刚刚你朋友在大厅办手续的时候，突然冲进来五个蒙面大汉，直接把他抬上一辆黑色‘雪佛兰’，我第一时间过来通知你，结果你却已经知道了。”

    杨曦怒道：“大厅里没有其他人了吗？都没有一个人去阻拦吗？”

    “这个……”护士一时难以启齿。

    魏仁武哈哈笑道：“这就是中国人的本性，‘各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜’。”

    “真是一群麻木不仁的人！”气得杨曦坐了起来。

    魏仁武说道：“这也不能怪他们，他们只是普通小市民，自然会怕那些歹人的报复。”

    杨曦问道：“报警了吗？”

    护士连连点头。

    魏仁武说道：“那些人，应该还留下了什么东西吧？”

    护士恍然大悟，说道：“对的，临走之前，其中一个蒙面人扔下一部手机。”护士把手机交给魏仁武，是一部可能就一百来元的“老爷机”。

    魏仁武仔细琢磨手机，说道：“手机充电的插口没有任何的划痕，显然是新买的，里面只存了一个号码。”那个仅存的电话号码，写着“白纸扇”三个字。

    杨曦说道：“魏哥，你朋友被人掳走了，但是你好像并不着急。”

    魏仁武轻描淡写地说道：“我为什么要着急？这本来就是我计算之内的事。”

    “计算之内？”杨曦疑惑道。

    魏仁武没有理会杨曦，而是拨通了“白纸扇”的电话。

    没到一秒，电话便通了。

    “是魏先生吧，你好，我是‘白虎堂’的‘白纸扇’。”电话的另一头，传来的是一个极其尖锐的童声，魏仁武明白，对方用了一种变声器。

    “我是魏仁武。”

    “真是久仰魏先生的大名啊，我本人是十分欣赏魏先生的能力的，要不是因为立场的问题，我还真想和魏先生交个朋友。”

    “我讨厌交朋友，更讨厌和虚伪的人交朋友。”

    “哈哈哈哈哈，魏先生真会开玩笑。”

    “能不说废话吗？咱们能不能直奔主题？”

    “这真让我有一点小失望啊，没想到魏先生是这么没有耐心的人。”

    “本来我是很有耐心的人，但是你的虚伪，让我觉得有点恶心。”

    “好吧，我就直接说吧，魏先生你能告诉我你把名单放在哪儿吗？”

    “名单我自然放在一个很隐秘的地方了，你有本事自己去找啊。”

    “魏先生就别为难我了，你明知道我已经找过了，何苦还要再让我费这个心思呢。”

    “那倒也是，像你们这些愚蠢的人，怎么可能找到我魏仁武藏的东西，而且就算你足够聪明，我藏的地方，在这个世界上也只有我一个人能找到，你想自己找到，就真的是痴心妄想了。”

    “如果真如魏先生所说的，只有你一个人能找到，那我们把你杀了，岂不是就一了百了？”

    “你说的没错，可是你有把握能杀掉我吗？”

    “哈哈哈哈……”电话的另一头传来的尖锐笑声，刺得魏仁武耳朵受不了。

    “白纸扇”接着说道：“所以我才需要‘筹码’和魏先生做这个交易。”

    “‘筹码’就是我的小兄弟吧，还真是符合你们‘封神会’的作风啊。”

    “简单来说，你给我们名单，我们放人。”

    “我要是不给呢？”

    “那你可能只能给你的小兄弟收尸了。”

    “你不敢杀他的，你杀了他，那我就只好把名单交给警方了。”

    “这样看来，你的小兄弟还不能死。”

    “我也是这样认为的。”

    “但是，我好像可以折磨他，少两只手，少两条腿，只要是活的，倒也还不错。”

    “你说的好像也有道理，这样看来，我只能同你做这个交易了。”

    “是的，你别无选择。”

    “你好歹也该告诉我交易时间和交易地点吧。”

    “交易时间，二十四个小时内，任何时间都可以，但是不能超过二十四个小时，多超过一分钟，你的小兄弟就会少一根手指，等手指全没了，就开始动手和腿，所以你得赶快了，时间可是不等人啊。”

    “交易地点呢？”

    “这就得你自己想办法找了，早听闻魏先生足智多谋、料事如神、洞察力惊人，这次我正好借此机会见识见识，所以魏先生可一定要找到我们哟，可不能扫了我的雅兴。”

    魏仁武轻叹道：“你还真是调皮吧，好吧，从现在开始算时间吧，我会找到你的，你最好不要给我提示哟。”

    “放心，我绝对不会给你任何提示的。”

    “那待会见了。”

    “待会见。”

    嘟嘟嘟嘟……

    电话挂断了。

    护士和杨曦茫然地看着魏仁武。

    杨曦正欲询问魏仁武，魏仁武却抢先说道：“你们不要说话，警察来了后，也不要说我来过，当然你们也可以不听我的建议，前提是你们想招惹麻烦。”

    说完，魏仁武便大跨步地离开了。

    护士和杨曦，你看看我，我看看你，不知道该怎么办。