
出了公寓，魏仁武说道：“杜队长，能不能帮我查一件事？”

    杜克笑眯了眼，回答道：“魏先生有何指示，尽管差遣。”

    魏仁武说道：“帮我去查查那个萧画的前妻住哪里？”

    “为什么要查萧画的前妻呢？”

    “先别问，我肯定是有我的目的的。”

    “那我立即去查。”

    杜克说完，就走了。

    岳鸣说道：“现在我们该做些什么了？”

    魏仁武说道：“其实，我大概已经能推理出大致的情况了，但是还差一点关键性的东西。”

    “什么关键性的东西？”

    “有两样。”

    “哪两样？”

    “不知道，要找到了才知道。”

    “从哪儿开始找呢？”

    “我觉得咱俩要分头行动一下了。”魏仁武很严肃地说道。

    岳鸣本来很兴奋魏仁武单独交给他任务，但是当他听到任务的时候，心凉了半截，结果魏仁武只是叫他去找一家像样的川菜馆。

    岳鸣没好气地独自在街上晃荡，都不知道上哪儿才能找到合魏仁武口味的川菜饭馆。

    但是不得不说的是，川菜在全国太流行了，要找一家川菜馆也还是很容易的一件事，所以岳鸣也没有花多长时间便找到一家他认为还不错的饭馆。

    为什么他会认为还不错呢？这完全是按照魏仁武的经验来分析的，装修不怎么样，但是客人却不少，这就一定是一家好饭馆。

    而这家名叫“李记川菜馆”的饭馆，装修可谓十分简陋，最重要的是什么，最重要的是现在才十一点半，饭馆里已经坐满了客人，岳鸣想占一个座位，都得排队。

    大概等了将近一个小时，岳鸣腿都站麻了才占到一个位置，刚占到位置，岳鸣赶紧打电话叫魏仁武过来，因为在这种生意火爆的饭店，你“占着茅坑不拉屎”，是会被老板赶走的。

    听说有好吃的，魏仁武简直来得比火箭还快，不到十分钟，就已经到了饭馆。

    刚进饭馆的魏仁武，瞬间引起了在场所有人的注意。

    魏仁武虽然长相还算可以，而且显眼的八字胡更增添了一些男人味，但是还不至于耀眼到，能吸引到这么多的目光。

    亦可以说吸引目光的不是魏仁武的人，是魏仁武身上的味儿。

    非常刺鼻的酸臭味，魏仁武简直就像是才从垃圾堆里出来似的。

    岳鸣也很是好奇地问道：“你上哪儿去了，身上怎么这么一股味儿？”

    魏仁武哈哈笑道：“我去了一趟垃圾堆。”

    “你没事跑垃圾堆干吗？”

    “当然是找东西啦，你觉得一个正常人会没事跑到垃圾堆里去么？”

    “但是，你不觉得现在饭馆的人都在用异样的眼光看着我们吗？”岳鸣说那些人的眼光异样，形容地都还是有点保守了，那些人明明是愤怒的眼光。

    魏仁武瘪着嘴，说道：“我也没有多少时间去洗澡换衣服啊，刚忙完，你就打电话来叫我来吃饭，我当然是选择先吃饭啦。”

    “或者，咱们要不要换个地方吃饭，在这里吃饭，总感觉有点不踏实。”岳鸣所说的不踏实，是指别人的目光。

    “不去，懒得跑了，快快给我点菜，我饿疯了。”魏仁武大声嚷嚷道。

    岳鸣点了几个川菜的传统菜式，比如麻婆豆腐、青椒肉丝之类的，但是这些都不合魏仁武的口味，唯一还算合口味的，也就是一盘凉拌拐肉了。

    魏仁武倒是狼吞虎咽的，而岳鸣却不是特别有胃口，主要还是因为魏仁武身上那个味道。

    岳鸣小声问道：“你去垃圾堆里，到底是想找什么？”

    魏仁武也压低了声音，嘴里包着饭说道：“还记得在监控室的时候吗？当时在放其中一段监控视频的时候，我让保安暂停了一次。”

    “记得，好像你还让他放大视频，看里面的垃圾袋。”

    “没有错，我就是去找那个垃圾袋了。”

    “垃圾袋里有什么？”

    “一些扯掉的笔记本的纸。”魏仁武从怀里拿出一堆很皱的纸放在饭桌上，这堆纸有着和魏仁武一样的酸臭味。

    岳鸣不想碰那些纸，所以他也没有打开，只是问道：“这些纸是什么？你为什么非要把它们翻出来？”

    魏仁武露出了得意地笑容，他解释道：“是一个小说家写的小说，可能他感觉写得不是很好，便撕掉扔了，被我又找出来了。”

    “写得是什么小说？”

    “侦探小说。”

    “你费了这么大工夫，在垃圾堆里打滚，就是为了找这个？”岳鸣感觉难以置信。

    “是的。”

    “找到了，又能怎样？”

    “找到了，就该去还给它的主人。”

    “我很好奇，你是事先就知道那些纸的，还是找到了才发现是一堆纸的？”

    魏仁武又笑了，他笑道：“我当然是事先知道的，在监控视频里，我就看到垃圾袋里有很多被揉成团的本子纸，我就知道垃圾袋的主人肯定是一名文字工作者，不然谁会这么无聊地撕本子玩。”

    “你就是为了把那堆纸还给别人么？”

    “千真万确。”

    “你到底想做什么？”

    “我就是看到是写的侦探小说，才准备去提点一下那个人啊。”

    岳鸣无言以对，但是他心里明白，这事远远没有那么简单，最后他说道：“那我们什么时候去？”

    魏仁武把菜盘里的最后一块肉吃了，用餐巾纸抹干净了嘴巴，说道：“等你把饭钱结了，我们就出发。”

    魏仁武和岳鸣又回到了那栋沈文德坠亡的公寓，他们这次去的是十二楼。

    他俩站在1210房间的门口。

    岳鸣说道：“我俩是站在1210房的门口？”

    “是的。”

    “我们不是找1110房么？”

    大门上写有门牌号的门牌是卡在塑料框里的，魏仁武把门牌取下来，指着门牌的门牌号，说道：“你瞎吗？这上面是不是写的1210？”

    “虽然确实是1210，但是我们不应该是去1110么？”岳鸣还是没弄明白。

    魏仁武只是笑笑，不说话。

    “等等，等等，我好像明白了一些。”岳鸣摸着自己的后脑勺，恍然大悟。

    魏仁武没有等岳鸣发表自己的看法，便敲了门。

    砰砰砰……

    良久，才有人来开门。

    开门的是一个戴着大黑框眼镜，穿着睡衣，头发乱得跟鸡窝似的男青年。

    “你们找谁啊？”眼镜青年问道。

    “我们找你。”魏仁武笑眯眯地答道。

    “我不认识你们啊，你们找我什么事？”

    “你不认识我们不要紧，我知道你是一名侦探小说家，我是你的书迷。”

    “书迷？”

    “对啊，你的书迷，你就愿意看到你的书迷站在门口和你说话吗？”魏仁武坏坏的一笑。

    眼镜青年是觉得好像让别人站在门外不太礼貌，连忙说道：“两位快请进。”

    岳鸣不知道魏仁武此举的目的究竟是为何，但是只能不发一言地跟着魏仁武。

    两人进了屋，这房间完全就是一个单身男青年该有的样子，东西乱放，椅子杂乱无章，茶几上放着已经吃完的零食口袋，还有一桶只剩汤的方便面。

    岳鸣生平最厌恶肮脏的环境，他甚至不愿意找地方坐，只是默默地站在一边。

    魏仁武捡了张板凳坐下，说道：“我捡到了一些你写的稿子，想和你探讨一下。”

    魏仁武掏出了那一堆脏兮兮的废纸。

    眼镜青年说道：“那些是我扔掉的稿子，你怎么又捡回来了呢？”

    “因为，我第一次见到有人写推理小说，用的不是物理推理，而是心理推理。”

    “说句老实话，心理推理的写法，我还在一个尝试阶段，毕竟物理的分析更具有科学性，更容易说服人，而心理的推理，还是太玄了，不容易被人接受，所以我在写的时候，灵感总是上不来，写了又撕，撕了又写。”

    “虽然心理推理不具有说服力，但是它却能通过犯罪动机，快速地锁定嫌疑人，这在实战中更为有效。”

    “你好像很了解心理推理似的，你到底是谁？你根本不是我的书迷。”眼镜青年开始质疑魏仁武来。

    魏仁武哈哈大笑起来，他笑道：“我确实不是你的书迷，你又是怎么看出来的？”

    “我的小说根本就还没发表，我哪里来的书迷，你到底是谁？”

    魏仁武站了起来，整理了一下衣冠，自我介绍道：“我叫魏仁武，是从事刑事侦查工作的。”

    眼镜青年也站了起来，摘掉眼镜，一脸崇拜地说道：“你是神探魏仁武？我知道你，没想到你竟然来我家了，哈哈，我真是太幸运了。”

    魏仁武反倒有些惊讶，岳鸣也十分吃惊，没想到在这温州也有人认识魏仁武，岳鸣率先问道：“你怎么知道魏先生的？”

    眼镜青年说道：“你就是魏先生的助手岳鸣吧，是这样的，我有个弟弟在成都做记者，名字叫伍月，他是专门负责跟踪报道魏先生的。”

    “原来那个死盯着我的记者是你的弟弟啊。”魏仁武总算明白了过来。

    眼镜青年兴奋地说道：“魏先生，我叫做伍巍，以前是做会计的，现在失业了，因为看了我弟弟对您的报道，所以才想写侦探推理小说的，我的笔名叫做先笙。”