
刑事犯罪侦查系1班大概有40多个人。

    教室的空间很大很大，40多个人也只能坐到一半的座位。

    全开和陆通坐在教室的最后一排，就像其他刚刚入学的新生一样，一开始的第一件事是观察他们的新同学。

    “你瞧，那个短发个性妹子也是我们班的。”陆通指着第一排说道。

    “我看见了。”全开回答道。

    陆通所说的那个短发少女就是他们之前遇见的那个，只见短发少女一个人坐在第一排，其他同学都很自觉的往后面几排上靠。

    这时，廖姐走了进来，很有范地走向讲台。

    “首先欢迎大家来到‘中国刑事警察学院’刑事犯罪侦查系2004级1班，我是你们的辅导员廖婷。”廖婷用不太像女性的浑厚中音发言。

    全场新生很给面子的鼓掌声四起。

    廖婷环视了一圈教室，很生气地说道：“缩在后面干什么！全都给我坐到到前面来，你们应该学习这位同学，勇于坐第一排。”廖婷用手指指着短发少女。

    听到辅导员生气了，后排同学都没好气地往前面靠。

    “我们去坐第一排。”这时，全开小声地跟陆通说道。

    “啊？”陆通茫然地看着全开。

    全开没有解释，只是拉着陆通到第一排，靠着短发少女坐下。

    全开余光瞟了一眼短发少女，短发少女连看他一眼的意思都没有，双眼直勾勾地盯着廖婷。

    廖婷满意地说道：“这样看着，班风要顺畅多了。”

    “接下来我们先点个到。”廖婷拿出了点名册。

    “张氏宁。”

    “到。”

    “岳前。”

    “到。”

    ……

    “陆通。”

    陆通站起来，环视了四周，带着强烈的自信，很大声地回答道：“到。”所有的同学都看着他。

    下面有很多的人都在窃窃私语：“哇，他好高……长得挺帅的……”说这话的人，多数都是女生。

    陆通面带帅气的微笑，自豪地坐下来。

    “全开。”

    “到。”全开小声回答，也没有站起来，相对于陆通那个排场就显得低调多了。

    “林星辰。”

    “到。”是短发少女回答的，全开第一次知道了她的名字，非常美丽的名字，在他眼里，林星辰本人更像是星辰中最亮的那一颗星星。

    “魏仁武。”

    所有新生，你看看我，我看看你，就是没有人回应。

    “魏仁武。”

    还是没有人回应。

    “魏仁武。”

    已经第三声了，依然没有人回应，廖婷气得青筋暴起。

    “这个混蛋，第一天点到就翘了。”廖婷的怒吼响彻整个教室。

    “对不起哦，老师，我来晚了一点。”一个懒散的声音从教室门口传来。

    “竟然是他！”陆通惊讶得小声与全开说道。

    全开也很惊讶，原来教室门口站着的正是那个胡渣小子。

    “魏仁武，你干什么去了？怎么现在才来，我不是说过，6点钟报道，你就把我的话当做耳边风了？”廖婷的声音再次响彻整个教室。

    原来这个胡渣小子叫做魏仁武，全开终于知道他的名字了。

    “我刚刚去厕所了，所以才来晚的。”魏仁武解释道。

    “赶快进来。”

    魏仁武踏着拖鞋，穿着白t、短裤，大跨步地走向教室的最后一排坐下。

    全同学的目光都集中在魏仁武身上，所有人就这样扭着头看他从门口走到教室最后一排，整个教室都安静了下来，静得一根针掉在地上都听得见。

    “全部把头转回来。”廖婷吼道。

    所有人的目光又重新回到了廖婷身上。

    “这下好玩了，这个混蛋竟然是我们班上的。”陆通对全开很小声地说道，声音虽小，但是全开听得出来陆通的咬牙切齿。

    “明天上午8点30分，还是这个教室，我会在这里发放课本，现在大家可以走了。”点到结束后，廖婷就宣布散场。

    一听到散场，所有同学都用自己最快的速度冲出了教室，魏仁武也从后门钻了出去。

    “我们再去会会那个混蛋。”陆通奸笑道。

    全开还没来得及阻止，陆通已经追了出去。

    全开正在犹豫要不要追上去看看，坐在他旁边的林星辰这时却突然讲话了：“我们也去看看吧。”

    全开被吓一跳，刚刚林星辰连看都不看他一眼，现在却要和他一起去看看陆通找魏仁武的茬。

    林星辰径直就走了出去，全开跟在林星辰的背后。

    就在教学楼里的过道上，只有魏仁武和陆通两个人，魏仁武站在过道中间，陆通却背靠在墙壁上面色铁青、冷汗直冒。

    全开上前关心地询问陆通道：“你怎么了，发生了什么事？”陆通没有回答，而林星辰站在稍远一点的地方，等着看好戏。

    魏仁武掏出一根香烟点燃，悠闲地说道：“你这兄弟，刚刚跑过来挑衅说，打架打不过我，想跟我比智慧。”

    “智慧？”全开疑惑道。

    “没错，所以我就点评了一下他，他就便成这个样子了。”

    “那我要请教一下，你是怎么点评的他？”全开的语气起了变化。

    “我说，你这位兄弟，身上有一股沐浴乳的味道，说明昨晚洗过澡，口音又不是本地的，那么他一定是在酒店里洗得澡。双膝红肿，是因为长时间保持跪着的姿势，我觉得他应该是在做一种很少儿不宜的动作。今天他招摇过市，到处勾搭女生，说明女朋友不在本地，或者没有女朋友。总结来说，他昨晚应该是做了一个大保健。”魏仁武悠哉悠哉地说道，就像是在说一件再平常不过的事情。

    林星辰带着异样的眼光看陆通，陆通双眼看着地面，仿佛想找个地洞钻进去，而全开却盯着魏仁武，连眼睛都不眨一下。

    全开走到魏仁武面前，两人相视而立。

    “还是让我来跟你比比智慧。”全开向魏仁武发起了挑战，大战一触即发。

    魏仁武扔掉只抽了两口的香烟，瘪着嘴说道：“你先请。”

    全开闭起了眼睛，缓缓地说道：“你名字中带武，双手布满茧，应该是你父亲比较崇尚武术，所以从小就教导你武术，也侧面说明你父亲也是一个练家子。双手湿润，你刚刚才洗过手，说明你没有骗辅导员，你确实刚刚迟到是因为去厕所，你留有胡渣则是因为你来学校的时候忘带剃须刀了。”话说完，全开也睁开了眼睛。

    魏仁武微笑道：“现在该我了吗？”

    “请。”

    “你对你背后那个短发妹子很感兴趣，刚刚在教室里，至少有三次偷偷得看过她。听口音，你是南方江浙一带的人，看你这奇怪的喇叭裤，你不会是大城市出来的人。左臂上有一条很直却很浅的刀疤，是你在抵挡别人砍过来的刀时留下的，所以才会直，当时的情景你左手护头，身体很自然的向后倾，还是没有完全躲开刀，但是也缓解了刀砍过来的力度，所以伤口才会这么浅。这种格挡姿势，证明你练过拳击。你性格内向且脾气好，证明你不是因为招惹是非，才被人砍的，为什么被砍，是因为你在做一件你认为很正义的事情。”

    两人的互相凝视，空气中弥漫着一种紧张的气氛，林星辰死死地望着两个人，连陆通也似乎忘记了刚刚的尴尬，沉醉于二人的对决中。

    “哈哈哈哈哈哈……”全开突然笑了。

    魏仁武也跟着笑了，两个人瞬间将紧张的气氛给瓦解了。

    全开伸出手想要和魏仁武握手，他说道：“你好，我叫全开。”

    魏仁武轻轻将全开伸出的手拍开，说道：“我知道你是谁，我看过你的新闻。”

    说完，魏仁武转身就走，走前还留下一句话：“你有一件事说错了，我不是没有带剃须刀，我只是喜欢留胡子，下次再和你切磋吧，回见。”

    全开也回应了一句：“我也记住你了，魏仁武。”

    真是英雄惜英雄。

    陆通好奇道：“全开，这个美女和那个混蛋都说看过你的新闻，你到底上的是什么新闻啊？”

    全开没有回答，而是站在不远处的林星辰代为回答：“前不久，中国发生一件轰动一时的悬案，一个穿着红裙子的十六岁少女，在自己房间里被人勒死，尸体被发现时，双手反绑。正在警察束手无策之时，一个高三少年横空出现，仅仅凭少女被绑的绳子打结的方式，便推测出凶手是少女的继父。而这个如神探般的少年，名字叫做全开。”

    陆通听得目瞪口呆，他吃惊道：“原来全开这么厉害啊！”

    林星辰继续说道：“这次入学的，有两个新生是这个学校的所有教师共同认为将来会成为警界百年不遇的奇才，并把这两个人称为警界的‘卧龙’与‘凤雏’，而全开就是‘凤雏’。”

    陆通问道：“那‘卧龙’是谁呢？”

    林星辰冷哼一声，说道：“就是刚刚那个流氓——魏仁武。”

    全开没有说一句话，异常安静地看着已经空荡荡的过道。