
林星辰说道：“姐姐已经被‘鬼魅’掳走了，我们现在该怎么办？”

    全开说道：“我们得做刚刚魏仁武已经做过的事情，现在他已经领先我们很多了。”

    全开蹲下来，仔细研究着脚印。

    陆通和林星辰看着全开在地上翻来覆去的寻找线索，陆通疑惑道：“全开，我有时候真搞不懂，你到底真的是为了寻找林姐姐，还是只想为了和魏仁武比赛？”

    林星辰也搞不懂这个问题，因为她也觉得全开太过于在意魏仁武的行动。

    全开没有回应，他在搜寻线索的时候，需要专心致志。

    全开摸了摸地上泥土上的灰迹，说道：“这个灰迹不是一般的灰迹，我得提取一些回学校找专门的人员研究一下。”全开身上带着一塑料袋，挖了部分的泥土放在塑料袋里。

    接着，全开沿着脚印一直向前走，陆通和林星辰没有说话，默默地跟上。

    一边走，一边全开还说道：“现在只剩下两种脚印，一种是魏仁武的脚印，一种是‘鬼魅’的脚印，魏仁武的脚是43码，‘鬼魅’的脚是41码。”

    果然如魏仁武所说，一公里的路程后，就能看到马路。

    走到马路边上，全开指着地上说道：“这里有车上漏下来的油，说明确实有车停留过。”全开又提取了一些地上的油和灰尘放在另外两个塑料袋里。

    由于现在在荒郊野岭，四下也无任何交通工具，全开三人只能走路回学校。

    这一路，三人皆无言，他们三人心里都各自藏着一些烦心的事情。

    “我做这些不是为了针对魏仁武。”全开率先打开沉默。

    全开说出来的正是陆通烦心的原因，正如他之前质疑全开的那样，认为全开积极参与这次行动是因为想和魏仁武比赛。

    陆通说道：“但是你的行为，很难让我们认为你不是针对魏仁武。”陆通口中说的“我们”是指他和林星辰。

    可林星辰好似没有听见，因为她根本不关心全开或者魏仁武是不是在比赛，她只关心林言的安危，谁先找到林言或者谁先找到“鬼魅”都不重要，重要得是赶紧救出林言。

    全开面对质疑，显得十分冷静，他又说道：“战胜魏仁武是我的心愿，这一点我承认，但是本质上我还是希望找到林姐姐，只要本质不变，我相信是不是针对魏仁武也不会显得那么重要了。”

    陆通摇头说道：“我是担心你太在意魏仁武，会影响你自己是否能做正确判断。”

    全开坚定地说道：“放心，我很清楚自己该怎么判断，我不会受魏仁武的影响的。”

    陆通还是不放心，他把问题抛给林星辰：“星辰，你觉得呢？”

    林星辰魂不守舍，才反应过来，呆滞地说道：“你说什么？”

    陆通一脸不悦地说道：“算了，算了，没听见就算了。全开，不管你怎样去破案，现在我们也只能相信你了，你可要争气一点。”

    全开说道：“我会的。”

    回到学校的时候，天色已经暗了下来，三人直接去来到杨教授的办公室。

    杨教授这时还在办公室里，一见到三人，便询问道：“情况怎么样了？”

    全开回答道：“从表面的线索来看，林姐姐已经被‘鬼魅’掳走了，事态万分紧急，我需要杨教授帮我检验一下这三个塑料袋里面的成分。”全开把自己收集的三个塑料袋交给杨教授。

    杨教授接过塑料袋，脸色凝重地说道：“你们在这里等我一下，我去去就回。”说完，杨教授就出门了。

    约莫半小时，杨教授才回来，一回来便说道：“有一个塑料袋里装得是柴油，另外两个塑料袋里的成分有接近的部分，都具有砂质粘土，化学成分多为三氧化二铁和氧化铝。”

    全开恍然大悟，说道：“是红砖。用柴油的话，应该是货车。也就是说，‘鬼魅’偷了一辆装满红砖的货车作为作案的交通工具，所以身上和车上散落出来的是红砖的粉末。”

    林星辰听到这里，总算集中起思维，急道：“那他会把姐姐带到哪儿呢？”

    全开闭上眼睛，缓缓说道：“‘鬼魅’是从天津过来的，而林姐姐也是今天才抵达的天津，所以‘鬼魅’没有多少时间来布局，他找到合适的砖车，就要立刻找到掳走林姐姐的最佳地点和犯案的最佳地点，所以三个地方应该相距不会太远。但是奇怪的是……”

    “是什么？”林星辰抢道。

    全开睁开了眼睛，说道：“‘鬼魅’好像非常清楚林姐姐的所有行踪。”

    陆通说道：“难道‘鬼魅’真的是鬼？”自己说出来的话，陆通自己都被自己吓得背脊发凉。

    杨教授责备道：“不要胡言乱语，这个世界上没有鬼，这只是一个智商超群的犯罪者干出来的事。”

    全开说道：“这是一场智慧的较量。首先，我们得想办法取得警察的帮助才行，我们要先知道是哪里的砖车被盗，来缩小搜索范围。”

    杨教授说道：“这个事情交给我，我和警察比较熟。”

    杨教授马上便给一个应该职位不算低的警官打了通电话：“廖警官，你帮我问一下，报案中心今天有没有收到一个报案，是被盗了一辆装满红砖的货车。”

    电话里说道：“为什么要问这个？”

    杨教授急道：“回头告诉你吧，现在事态紧急，来不及和你解释。”

    电话里说道：“我明白了，我马上帮你问问，待会回给你电话。”

    嘟嘟嘟……

    电话挂断了。

    没到五分钟，电话就回过来了：“不出你所说的，确实有一辆装着砖的货车被盗。”

    杨教授问道：“在哪里？”

    “细河路的圣地砖厂。”

    “细河路的圣地砖厂是吧？我知道了，谢谢。”

    还没等杨教授挂电话，林星辰已经冲出来办公室，陆通赶紧追上。

    全开向杨教授要了一张地图才去追林星辰。

    毕竟林星辰是女孩子，她还是跑不过陆通，陆通抓住林星辰气喘吁吁地说道：“星辰，别急啊，你都不知道该先到哪儿。”

    林星辰本来就费劲力气奔跑，被陆通一抓，全身立马像泄了气的皮球，一下就蔫了，说道：“当然是到砖厂啊。”

    这时，全开也追了上来说道：“不对，不是砖厂，砖厂是货车被盗的地方，‘鬼魅’当然不会把林姐姐带到那里，他肯定要找一个废弃的荒无人烟的藏身地。我已经拿来了地图，我们现在坐的士，沿着细河路挨家寻找废弃的工厂，一定会有所收获的。”

    天色黑漆漆，伸手不见五指。

    本来燥热的天气，这时格外的清凉，清凉中又带着一丝阴冷。

    细河路上，只有忽明忽暗的路灯，路边各大厂房都已经下班停工，没有灯光，没有人烟，整条路寂静地只有全开三人的脚步声。

    全开三人全程没有语言交流，只有手势上的交流，他们不敢发出太大的声响，万一“鬼魅”就躲在暗处，岂不是太危险。

    走着走着，全开小声地说道：“我们左手方的有一个厂房是，一个废弃的工厂，很可疑，泥路只有一道车胎印，而且印记轮廓明显，是今天刚压出来的，我们进去看看。”全开控制住音量，确保只有他们三个人能听见。

    三人放轻脚步，走进那个废弃厂房。

    厂房应该并不大，但是三人却看不清厂房的轮廓，因为这里面已经没有一丝灯光，他们只能凭感觉缓慢前行。

    全开示意陆通和林星辰，千万不要用手机或者其他照明设备，在黑暗中发出一点光的话，很容易就会暴露出自己的位置。

    全开趴在地上，一边摸着车胎印，一边匍匐前进，而陆通和林星辰就只能一个人抓住另一个人前进。

    刚前进没出十米，全开便站起来了，他已经不需要趴在地上找目标了，他看到了自己的目的地，一个晃动的亮光。

    黑暗中一闪一闪，忽左忽右的亮光。

    冲动的林星辰，这次又冲了过去。

    全开和陆通拦都拦不住，只能又硬着头皮跟上。

    越接近那道光，却可能越接近真正的黑暗。

    那道光越来越近，越来越近……

    “啊……”抵达光源的时候，林星辰发出一种撕心裂肺的尖叫，尖叫声响彻整个黑夜。

    光照在了一张脸上，一张十分清秀却充满恐惧的脸上，而这张脸正是林言的脸。

    林言圆睁着大眼，瞳孔已经失去了生气，额头上有一个大窟窿，从大窟窿流出来的血已经凝结成一道血痕。

    她已经死了有一段时间了。

    “我来晚了，但你们来得更晚。”是魏仁武在说话，他右手拿着电筒照在林言的脸上。

    “手脚被反绑住，额头上中弹，我还检查过胸口，又写了一个‘鬼’字。”魏仁武简单的陈述了目前的状况。

    “呜呜呜呜呜……”林星辰扑到林言的尸体上嚎啕大哭，豪恸大悲。