
林星辰也怒道：“你把话说清楚了，有什么证据显示他是自杀的？”

    魏仁武轻叹道：“好吧，我从头开始讲，死者，叫向南，二十岁，身份证上有写。手机里只有妈妈的手机号，说明是一个很孤僻的人，而且应该他们是单亲家庭，因为没有爸爸的号码。钱包里有药店的*，买的是‘氟西汀’这种专门治疗抑郁症的药，他能够准确地在药店买到治疗这种病的药，是因为他有‘抑郁症病史的，知道什么样的药能缓解病情。死亡的位置离坠落的窗户正下方有两米开外的距离，说明他不是被人推下来，或者坐在窗户前，不小心掉下来的，而是自己跳下来的，因为前两种情况，死者根本不可能落得离窗户正下方这么远的位置，况且是脚先着地。然而今天，死者还不小心踩到了一点点狗屎，可能他自己并没有注意，正因为如此，我才能跟着狗屎的味道，在九楼的走廊调查到他的足迹。他今天一直在走廊徘徊，整个走廊充满了狗屎的味道，后来吃了药，发现药还是压不住自己的病，于是绝望地背靠着窗户坐下，最后实在忍不住，站在窗户上，跳下去。我讲完了，林大队，满意了吗？”

    林星辰想发火，但是又无法反驳，因为魏仁武把所有细节全都推理出来了。

    死者母亲却并不买账，哭骂道：“你是什么人啊？你有没有一点同情心。”

    魏仁武并不理睬，而周围的记者不停拍照、录像。

    岳鸣连忙给死者母亲鞠躬，道歉道：“对不起，对不起，他只是嘴上毒了一点，心肠还是很好的。”

    “不用解释，我们回家。”魏仁武拉着岳鸣，头也不回的就走了。

    因为都喝了一点酒，岳鸣并没有开出他的“甲壳虫”汽车，所以他们只能打的回家。

    的士车上，岳鸣一言不发，看着车窗外，魏仁武也不说话，气氛很是尴尬。

    “你在生我的气。”魏仁武率先打破僵局。

    “没有。”

    “不要表现得像个女人。”

    “那你不要表现得这么冷漠。”

    “那我该怎么做？安慰死者家属？拜托，那我不是去那里的目的。”

    “你知道死者的妈妈跟我说的什么吗？”岳鸣有些激动，声音都提高了不少。

    “妈妈独自将孩子抚养长大，没有爸爸，从小孩子孤僻，也没有朋友，一不小心得了抑郁症，还不容易最近有所好转，没想到还是选择了自杀。”魏仁武把岳鸣想说的话，全说出来了，岳鸣只能选择又不说话。

    魏仁武接着道：“你只不过刚好想起来自己素未谋面的亲生妈妈而已，才会这么在意。”

    “我没有。”

    “男人大丈夫敢想就要敢当，我都说了，不要表现得像个女人。”

    “好吧，我是这样想的。”这时，岳鸣眼眶里有些湿润，他尽量忍住，把脸撇到一边，但是魏仁武还是注意到了，但是他没有去说些安慰的话，他并不擅长做这个。

    “这个世界有太多的悲剧和不公，这不是靠一个人的力量能够解决的。自己，只能做好自己能做的事。”虽然魏仁武不擅长安慰，但还是很会讲道理的。

    又过了一个星期。

    这一天，岳鸣很早就起床了，接着吃早饭，打扫卫生。现在他们的家，早已不是单身汉魏仁武那个家，现在如此的整洁，也增添了不少生活上本该有的东西——会客沙发、茶几、电视、饭桌。那些化学实验器具，全被岳鸣扔到阳台上，那个陈旧沙发也被岳鸣扔掉了，对于那个沙发，魏仁武本来是想反对的，但是无可奈何的是，岳鸣是房东。

    岳鸣虽然是个富家大少爷，家里佣人无数，却从小依然亲力亲为做家务，单身汉魏仁武可算是有福了，在这一段时间的相处下，魏仁武时常夸赞：“有小岳在，连老婆都可以不娶。”

    每天，岳鸣还要买菜，做饭。基本上中午饭菜做好了，魏仁武也就起床了。今天也不例外，也是这个节奏。

    “无趣啊！小岳啊，你不觉得很无趣么？”魏仁武夹起一筷肉丝，却愁得不停摇头。

    “哪里无趣？”

    “太平淡了，就无趣。昨晚好不容易以为有一个案子了，结果只是一个简单的自杀案。”

    “你希望有什么案子？”

    “当然是那种抠破脑袋的悬疑大案子，来个连环杀手出来作作恶也不错。”

    “天下太平，岂不是更好么？少一点恶事，少一些伤害。”

    “善恶，在我的人生中是没有概念的。我的人生只有两种状态，*与平淡。哎！现在就是太平淡了，简直是在浪费我的生命。”

    “我觉得平淡一点，挺好。”

    “你说，那个什么‘封神会’，怎么还不来找我，都大半个月了，难道他们真的不怕我把名单交给警察？”

    “如果你愿意交给警察，我肯定举双手赞成。”

    “想得美。”

    这时，家里的座式电话响了。

    魏仁武猛得跳起来，兴奋道：“这肯定是林星辰打来的。”

    魏仁武立马飞奔过去接电话，连筷子都忘了放。

    “喂，林大美女，是什么大案子吗？”

    “又一起坠楼案。”

    “不好意思，今天太忙了……”

    “先别挂，这个坠楼案有点特别，你一定不会想错过的。”

    “我保证，我会以最快的速度来找你，因为你成功得勾起了我的兴趣。”

    这次的坠楼案发生在位于南延线附近的老成仁路“远大·优悠风景”小区的36幢楼下。

    魏仁武让岳鸣驾驶着“甲壳虫”以最快的速度到达了现场，期间还闯了三个红灯。

    一下车，魏仁武就飞奔到现场，又是满地鲜血，又是死状凄惨的少女，魏仁武兴奋得直跺脚，完全没有顾及尸体旁悲伤的死者家属还有周围记者的眼光。

    魏仁武连手套都不带，就准备开始检查尸体的时候，被魏仁武忽略掉站在旁边的林星辰一把拉住魏仁武，说道：“不用检查了，我们已经检查过了，情况几乎跟上周那个自杀坠楼的男孩一样，只不过这次是有人看见她跳下来的。”

    魏仁武转过脸来，说道：“原来如此，难怪你会说我一定感兴趣。”

    林星辰轻叹一声，说道：“同样的风华正茂，同样的抑郁症患者，同样的跳楼自杀……”

    “同样的家里有钱。”魏仁武接过话来。

    “原来你看出来了，不过你能看出来也并不奇怪。”

    这时被魏仁武抛弃、默默去停车的岳鸣也赶了过来。

    “应该不止这两起自杀吧。”魏仁武摸着八字胡说道。

    “瞒不过你啊，其实上上周，就有一起自杀了，是在家上吊死的，因为是自杀，所以当时没有太在意，但是，加上这两起，都是‘抑郁症’和家庭富裕，所以……”

    “所以连你都感觉这不是单纯的自杀了。”

    “是的。”

    “哎，我真是笨蛋，上周，我不该错过的。”魏仁武懊恼道。

    “你得尽快了，我隐约感觉可能还会有人自杀，而且媒体已经开始在网上胡言乱语了，我们的压力很大。”林星辰很少用这种恳求的语气和魏仁武说话。

    “放心吧，没有我魏仁武破不了的案子。不过，我得向你借一个人。”魏仁武微笑道。

    “谁？”

    “你的手下，张风。”

    “哦，张风去调查一宗黑帮火拼案了。”

    “让其他人去顶替他，现在叫他去锦华‘万达广场’等我。”

    魏仁武大手一挥，说道：“小岳，去开车，我们的破案之旅又要启程了。”