
魏仁武说道：“沈文德吗？我知道他，话说仅温州这座城市，有三分之一的地产都是他开发的，其他地方，就更不用说了。”

    岳鸣感慨道：“是啊，不过因为我家的集团不是做地产的，所以和他没有多少交集，不然，我倒想认识认识他。”

    魏仁武偷笑道：“我想，你很快就可以认识认识了。”

    岳鸣疑惑道：“为什么呢？”

    魏仁武没有说话，默默地指向酒吧角落里在播放的电视。

    电视里正在播报一则本地新闻，而新闻播放的是一则意外死亡案件，一个男人于昨晚凌晨在从一栋高层公寓的十一楼坠落，当场死亡。

    本来这个世界每天都有人死亡，意外死亡也不少，新闻播也播过不来，但是电视台却为这次的意外死亡却做了个独家专题报道，因为这次死的人不是一般的人，他是地产大亨——沈文德。

    “沈文德死了……”岳鸣的面上写着难以置信四个大字。

    魏仁武摸着八字胡，嘴角微微上扬，说道：“死得好。”

    “为什么死得好？”岳鸣疑惑道。

    “我正在想，该从哪里开始找你妈妈呢，现在正好有命案，我们去给当地警察送一份大礼。”魏仁武放下了抚摸八字胡的手，脸上的表情告诉岳鸣，他想到了一个很不错的计划。

    魏仁武和岳鸣立马离开酒吧，来到沈文德死去的公寓。

    由于沈文德是昨晚死的，现场已经没有沈文德的尸体了，只在沈文德坠落的地方拉起了警戒线，用粉笔画了一个人形来代替尸体。

    现场已经没有警察，想来警察也没必要在这里守一天，所以估计他们已经收队了。

    这倒方便了魏仁武检查现场，他穿过警戒线，仔细观察沈文德死的地方。

    岳鸣说道：“地上的血迹已经被冲干净了，你还能看出来什么吗？”

    魏仁武摸着八字胡，说道：“好在他们至少用粉笔画了一个沈文德死前的位置。从位置看，离墙面很近，说明，不是他本人从楼上一跃而跳，确实是从窗口坠楼下来的，不然跳下来的话，应该离墙面有一定的距离。”

    岳鸣说道：“接下来，是不是应该上去看看？”

    魏仁武微笑道：“很明显，这是必须的。”

    从报道中所说，沈文德是从十一楼自己的公寓跌下来的。

    沈文德具体的房间是十一楼的1111号房间，门口被警察贴了封条。

    魏仁武确定过道里没有其他人之后，才掏出一根铁丝捣鼓了一下门，门就开了。

    岳鸣小声调侃道：“全开先生也会这个。”

    魏仁武白了他一眼。

    一进门，魏仁武把灯打开了。

    岳鸣喊道：“你开灯干吗？”

    魏仁武淡定地说道：“这样才看得清楚啊。”

    岳鸣急道：“但是，别人会发现我们闯进来的，然后别人会报警的。”

    “我就是要别人报警，这正合我意。”

    岳鸣似懂非懂得看着魏仁武。

    只见，魏仁武走到客厅中央，仔细地观察周围。

    沈文德的家，是一间装修极度奢侈地三室两厅地套间，屋内整洁，一尘不染，窗户大开，寒冷刺骨的风从窗外吹进。

    魏仁武说道：“窗户很高，要掉下去，恐怕得爬上去才行，屋头非常整洁啊，就像刚刚被人打扫过似的。”

    岳鸣心情紧张地说道：“你应该看得差不多了吧，我们该走了。”

    魏仁武摇头说道：“别急，你先打给电话。”

    “打给谁？”

    “打给警察。”

    “你疯了吗？打给警察！我们现在可是私闯民宅啊。”

    “你放心吧，我俩安全地很。”

    “我……”岳鸣依然游移不定。

    魏仁武掏出手机，埋怨道：“算了，算了，还是我来吧。”

    魏仁武拨通电话：“喂，警察吗？沈文德的家，被两个人私闯了，你们快来……沈文德哪个家？就是他死的那个家……”

    遭了，这不是自投罗网，岳鸣心里如进入冰窟一般寒冷，吓得他一动不动。

    警察来的时候，是破门而入的，一进门七零八落的手枪全部指着魏仁武和岳鸣。

    魏仁武微笑着面对十几支黑洞洞的枪口，然而岳鸣已经被吓傻了。

    一个身穿警察大衣，身材矮胖的中年警官大跨步走进来，用命令式的口吻喊道：“你们两个双手举过头顶，然后慢慢地趴到墙上去。”

    魏仁武已经率先举起双手了，岳鸣还傻傻地发愣。

    魏仁武喊道：“你愣着干吗！还不照警官的话做！”

    岳鸣才反应过来，赶紧举起双手。

    魏仁武和岳鸣缓缓地趴到了墙上。

    矮胖的警官走到魏仁武的背后，仔细地搜索着魏仁武身上，嘴里还嘟囔道：“叫什么名字，闯进这里，是想要干什么？”

    魏仁武没有正面回答他的问题，而是说道：“压力很大吧，警官，沈文德的死，上级和媒体都应该特别关注，你可要注意了哟，不能随便宣布意外的，不然你肯定没有好果子吃。”

    胖警官对于魏仁武的态度很是恼火，骂道：“我他妈在问你话呢，你在这里瞎扯什么！”

    魏仁武哈哈笑道：“我来这里，就是想和你做个交易的，我帮你破案，但是你也要帮我一件事。”

    胖警官退后一步，满腹疑团地问道：“你到底是谁？”

    魏仁武依然举起双手，转过身来，微笑道：“我叫魏仁武，来自成都，是四川省公安厅指定的刑事案件的顾问，旁边这个傻不啦叽的孩子，是我的助手，叫做岳鸣。”

    胖警官一副恍然大悟地样子，说道：“哦，我知道你，我有个同学在四川省公安厅了。”

    魏仁武缓缓放下双手，说道：“既然警官知道我，是不是也应该考虑考虑我的建议了。”

    胖警官突然又发火了，吼道：“我叫你把手放下来了，举起来。”

    魏仁武像被泼了冷水似的，又只有挺直地把手举起了，而岳鸣则死死得贴在墙上，没有一丝反应。

    胖警官带着怀疑地眼神打量着魏仁武，问道：“我问你，你为什么会跑到温州啦，是不是有别的目的。”

    魏仁武不紧不慢地回答道：“我们是追查一个案子才来到温州的，正好需要警官你的帮助，但是碰巧警官您被这个案子所牵绊，所以我想为警官分担一些压力，才闯入这个地方找寻一些线索的，希望警官你不要介意。”

    胖警官总算放松警惕，微笑道：“原来是这样啊，委屈先生了。”

    胖警官又对其他举着手枪的警察命令道：“还不把枪都放下。”

    岳鸣总算能安心的坐下了，他和魏仁武还有那个胖警官同时坐在沙发上，其他警察已经被胖警察清理到屋外等待。

    胖警官自我介绍道：“我姓杜，叫杜克，是温州市刑警大队的大队长，这次沈先生去世，舆论压力很大啊，我如果不给出个满意地答复，实在难给上级和公众一个交代啊。”

    魏仁武安慰道：“没关系，也许你很难快速地破案，但是你遇到我了，这就是你的幸运，你的缘分啊。”

    杜克感动地都快掉下眼泪来，他说道：“真是谢谢了，此事就劳烦魏先生了，在这件事上，魏先生有什么吩咐，我一定全力配合。我希望魏先生能在三天内破案，不然的话，我便以私闯民宅和妨碍司法调查两项罪名逮捕先生。”岳鸣本来还觉得好好的，当听到杜克说到最后一句话的时候，岳鸣差点没一屁股坐在地上。

    魏仁武接住话，回答道：“杜队长太见外了，说什么三天啦，三天太多了，我魏仁武出马，只需要一天，后天天亮之前，我若找不出凶手，我和我的助手登门到您局里自首。”岳鸣这次是真的一屁股坐到了地上了。

    杜克兴奋地站了起来，恭敬地握住魏仁武的手，感谢道：“成交，那就有劳先生费心了。”

    魏仁武也站起来，说道：“举手之劳而已，杜队长不必在意，那明天一早，我便去您局里翻看此案的资料，争取明天早点破案。”

    杜克说道：“那我明天一早便在局里恭候魏先生的大驾，魏先生也早些休息，我先告辞了。”

    魏仁武挥手作别，说道：“杜队长慢走。”

    岳鸣还坐在地上发懵，魏仁武一脚踢中岳鸣的屁股，岳鸣疼得直跳起来。

    魏仁武喊道：“愣着干吗！该回去了。”

    岳鸣抱怨道：“等等，你为什么只要一天？那个杜队长明明已经说三天了啊！”

    魏仁武瘪着嘴道：“主要是我在这里一天都呆不下去了，想早点回去，所以才说一天的。”

    岳鸣急道：“如果明天你破不了案，恐怕我们是回不去了。”

    魏仁武哈哈笑道：“放心吧，你什么时候看我失败过，不用担心了，安心回去睡觉吧。”

    可是这一夜，岳鸣哪里睡得着，他在床上辗转反侧，难以入眠。

    魏仁武倒睡得踏实，回房便倒，沾床便睡，夜里甚至打起了呼，鼾声如雷，本就睡不着的岳鸣，这下倒好，彻底没法睡了。