
在去监控室的路上，魏仁武还顺带问了保安一句：“这座公寓是沈老板的公司修建的吧。”

    保安回答道：“没有错，其实不夸张的说，不止这一座公寓，这一片的几个小区都是沈老板出资，再由他旗下的建筑公司修建的。”

    魏仁武还问道：“能跟我讲讲萧画这个人吗？”

    保安一听到萧画的名字，就滔滔不绝地说起这个人：“要说萧总啊，那可是个大好人啊，跟着沈老板打江山已经快二十年了，可以说是沈老板的左右手，沈老板的地产口碑这么好，萧总可谓是功不可没啊。萧总所做的物业，质量绝对是国内顶尖的，而且沈老板所修建的建筑的安保系统，他都要亲自参与建立，现在这个社会上，很难看到他这种身体力行的老总了。”

    魏仁武好奇道：“哦？亲自参与么？那这座公寓的安保系统，也是他亲自参与的么？”

    “没有错，像我们这些高中都没有毕业的大老粗，哪里会安装什么安保系统啦，所以就这个公寓，都是他一个人亲手安装的。”

    魏仁武问道：“那监控也是他安装的吗？”

    保安答道：“是的，监控系统也是他亲自安装的。”

    “为什么不找别人安装？”

    “萧总信不过别人，就技术而言，萧总自己就是最出类拔萃的一个了，在温州，他还需要找别人么？”

    “那么沈老板和这个萧总的关系如何呢？”魏仁武立转话题。

    “那简直好得不得了，不然两人也不会挨着住。”保安微笑道。

    说到这里，一行人刚好到达了监控室。

    进到监控室，魏仁武就说道：“能给我看看，出事当天的视频吗？”

    保安说道：“没问题，从哪里开始放？”

    魏仁武说道：“就从他们走进大厦开始吧。”

    公寓大门的监控，清楚地记录着萧画扶着已经意识模糊的沈文德走进大门，沈文德依靠在萧画身上，嘴里一直在嚷嚷着什么，而萧画一直没有开腔，只是用尽全力去扶沈文德。

    后来，他们便走进了电梯，但是进了电梯后，电梯里的监控却看不到东西。

    魏仁武气得跳了起来，喊道：“电梯里的监控视频呢？为什么没有了？”

    “这个嘛……”保安好像有难言之隐。

    魏仁武暴跳如雷，就连杜克对于保安的支支吾吾都显得不太高兴了，他命令道：“我们可是警察，有话就直说。”

    保安犹犹豫豫地缓缓说道：“当时，电梯内的监控坏了，所以看不到了，后来还是萧总来了以后，才修好的。”

    魏仁武说道：“算了，算了，你先放他们到十一楼后的视频。”

    十一楼的视频和之前在温州市公安局里的视频内容是一样的，但是，就在萧画扶沈文德进门的时候，魏仁武突然说道：“这里停一下。”

    保安顺着魏仁武所说的按停了视频。

    “怎么了？”杜克疑惑道。

    魏仁武没有理会杜克，只是让保安放大监控视频。

    保安又放大了视频，魏仁武让他集中在沈文德家的隔壁，隔壁1110号房间放着还没有扔掉的垃圾。

    魏仁武满意地点点头。

    杜克问道：“这是什么意思啊？”

    魏仁武轻描淡写地说道：“没事，没事，我就看看什么东西。”

    杜克颇感失望，他还指望着魏仁武有什么新的发现呢，但是岳鸣却了解魏仁武，他知道魏仁武所做的每一件事，都不会没有意义的。

    魏仁武问保安：“后来，萧画就回自己屋了吗？”

    保安摇头道：“没有。”

    “没有回自己屋？”魏仁武感到十分震惊。

    “没有错，他没有回自己的屋，他来我们保安室了。”

    “我不是说那个电梯的监控坏了么，他就是来修监控的。”

    “他亲自来修么？”

    “当然啦，这些东西都是萧总设计的，他亲自来修，才能很快的修好。”

    “他修监控，总共花了多长时间？”

    “差不多也就半个多小时吧。”

    “修的时候，需要关掉监控电源吗？”

    “这是必须的。”

    “那他修好了，就回自己屋了？”

    “对啊，不然他也没有地方去啊。”

    “那给我放放他回去的监控吧。”

    从监控视频来看，萧画先是乘坐电梯从一楼坐到十二楼，然后径直就回家了。

    魏仁武陷入了沉思。

    杜克赶紧问道：“魏先生，你有什么发现没？”

    “嘘，魏先生在思考时，千万不要打扰他。”岳鸣提醒道。

    杜克赶紧用肥大的双手蒙住自己的嘴巴。

    魏仁武伸出一根手指，说道：“电梯监控是什么时候坏的？”

    保安摸着脑袋，仔细回想，说道：“好像是三天前的下午吧。”

    “那个时候，萧画没有去修理吗？”

    “萧总好歹也是个老总，人家一天很忙的，哪有那么多时间来修理这个小问题，所以前天晚上，他才抽空来修理一下。”

    魏仁武摸着八字胡，又陷入了沉思。

    魏仁武在沉思时，其他人不敢发出一丝的声响，只是杜克在魏仁武掏出烟的时候，帮他点燃香烟。

    这时，监控室的门口，突然探进来一个脑袋，这颗脑袋问道：“老刘，这些是什么人啊？”

    那个叫老刘保安恭敬地站起来，回答道：“萧总，你回来了啊，这些是警察，来调查沈老板的案子的。”

    萧画走进了监控室，他是一个四十多岁的男人，满脸沧桑，一看就是经历丰富的男人，但是西装革履，看着又特别精神。

    魏仁武站起来，礼貌地问候道：“您就是萧总吧。”

    “正是鄙人，请问这位先生怎么称呼？”

    魏仁武行了一个绅士礼，说道：“免贵姓魏，叫魏仁武，旁边这个胖警官，叫杜克，是我们刑警大队的队长，还有这个年轻的小伙子叫岳鸣。”

    “你好，魏警官。”萧画和魏仁武握了一个手。

    魏仁武说道：“萧总回来的正是时候，我正好有一些问题要咨询萧总。”

    “魏警官尽管提问，我一定全力配合警方的调查。”

    魏仁武突然感到为难地说道：“这个，这个，其他人能不能出去一下，有些话，我想单独和萧总聊一聊。”

    对于魏仁武的行为，就算杜克会质疑，他也会全力支持，毕竟魏仁武现在是他唯一的救命稻草，所以不但他出去了，他还催促其他人快点出去。

    “小岳啊，出去的时候，把门带上。”魏仁武吩咐道。

    门关了，监控室里，就只有魏仁武和萧画两个人。

    萧画满腹狐疑地问道：“魏警官，有什么事不能去我家说？为什么一定要在这里说？”

    魏仁武摇头道：“你家我已经去过了，没必要再去，我们要抓紧时间了。”

    “去过了？”萧画更莫名其妙了。

    “是的，刚刚本来要去你家找你，结果你没在家，所以我用了些特殊的方法进屋，希望萧总不要介意。”

    “只要没破坏什么，没关系的，魏警官也是为了工作，这一点我能理解。”

    “萧总能理解，就再好不过了，我想问的是，萧总离过婚？”

    “是的，你怎么知道？”

    “我看到你家里放着一张照片，但是照片被撕下一半，应该是一张合照，现在却只剩下你自己还在照片里的半张照片，我看到你在照片里的样子很开心很幸福，应该是你和前妻刚结婚时的照片，再加上你的左手无名指有一个戒痕，是你离婚后，就把戒指取下来了。”

    “魏警官果然是专业的警探，确实明察秋毫啊。”

    “萧总就不要恭维我了，我是想问问，萧总和前妻离婚多久了？”

    “有一年多了。”

    “你们没有孩子吗？”

    “没有孩子。”

    “你们为什么离婚啊？”

    “这个就不便回答了吧。”萧画对于这个话题，显得不那么友善了。

    “这个问题真的很为难么？”

    “我的婚姻问题和沈老板的死有关吗？”萧画的话，开始具有攻击性了。

    “并没有多大关系，我只是个人特别好奇而已。”魏仁武暂时缓和了一下萧画的情绪。

    “魏警官还有什么问题要问吗？”

    “那就请萧总叙述一下沈老板死之前的情形吧。”

    “好吧，沈老板是我送回家里的，在那之前，我们接待了一个很重要的客户，沈老板也喝醉了，我就扶他回来，他几乎已经醉得开始说胡话了，然后我把他送回家后，便来到这个监控室，因为之前听保安说电梯的监控坏了，我便过来把它修理好，便自行回家去了。”萧画所叙述的内容和监控视频里的场景相差无几。

    魏仁武微笑道：“萧总已经说的很详细了，我已经了解的很清楚，再次感谢萧总配合我们警方的工作，我也对占用了萧总的个人时间感到抱歉。”

    萧画再次和魏仁武握了个手，也微笑道：“不客气，沈老板是我的老板，我对他的死也十分的遗憾，如果我的帮助能让警方早日破案，我也在所不辞。”