
那个男人不作回应，拉着岳鸣坐下，并说道：“小岳，我该自我介绍一下。”

    岳鸣惊道：“原来你知道我的名字啊。”

    男人笑道：“哈哈哈，星辰早就跟我提起，仁武收了一个助手。今天遇见你的时候，我就知道你是岳鸣，因为你当时手上那封信，很明显就是仁武的笔迹。”

    岳鸣疑惑道：“那你叫什么名字？”

    全开自我介绍道：“我叫全开，周全的全，开心的开。”

    岳鸣猛得站了起来，他简直不敢相信，这个人竟然就是那位中国侦探协会的会长——“当代福尔摩斯”——全开，没想到这位新闻上的人物，现在却活生生的站在自己的面前。

    但是刚刚他输给魏仁武，却让他有点无法接受，他以为全开理所当然地比魏仁武更为厉害，因为他心里已经把全开当神一般的供起来了。

    岳鸣看了看魏仁武，他更没想到是魏仁武原来认识全开的，而魏仁武坐在那里，只是偷笑，没有说话。

    岳鸣又对全开说道：“原来你就是新闻上说的那个‘当代福尔摩斯’啊！”

    全开谦虚道：“不敢当，这都是媒体捧出来的虚名而已。”

    岳鸣又指着魏仁武说道：“可是，魏先生今天早上还在称赞你啊。”

    “还有这种事？他可不像这样的人。”林星辰抢道。

    岳鸣傻愣地说道：“是啊，我早上问魏先生，他和全先生比较起来如何？他还很认真地回答说，皓月与烛光。”

    听到岳鸣的话后，突然全场哄堂大笑，魏仁武更是笑翻到桌下。

    只有岳鸣是一头雾水，他搞不明白，他这句话有这么好笑么？

    陆通笑着解释道：“他其实想说，皓月是他自己，烛光是全开而已，你理解反了。”

    岳鸣羞得耳根子都红了，急道：“可是魏先生又说，全先生是侦探界的No·1。”

    林星辰又解释道：“他这么说，是因为他自己不是侦探而已。”

    岳鸣不说话了，总觉得他说得越多，就会被嘲笑得越多，现在的他只想找个地缝钻进去，太羞人了。

    全开微笑道：“想不到，魏仁武这么狡猾的一个人，还有这么一个纯真的助手。”

    魏仁武摊开双手，做出一个无奈的表情。

    岳鸣赶紧转移一下话题，说道：“你们是怎么认识全先生的？”

    陆通说道：“我们四个是大学的同班同学。我忘了自我介绍了，我叫陆通，我既不是警察，也不是侦探，我是一个商人。”

    “哦，陆先生，你好。”岳鸣连忙站起来握手。

    陆通跟岳鸣握了手，但是没有站起来，他这个体型，起身实在是有些困难，他要想站起来，必须得用常人一两倍的力气才行。

    全开说道：”老陆，你明天结婚，有没有打算也把小岳请上呢。”

    “当然，小岳，是魏仁武的助手，那就是自己人。既然是自己人，就当然要参加我的婚礼。”

    岳鸣这才明白，原来是陆通明天结婚，才会把全开从北京请了回来，不然像全开这样涉及很多重大案件的忙人，怎么会擅自离开北京的。

    林星辰说道：“好不容易，我们四个人能聚到一起，这还全靠老陆的媳妇嫁给他。所以，老陆的媳妇，到底长什么样啊？”

    魏仁武终于又说话了，说道：“应该是个又年轻又漂亮的女人。”

    陆通乐呵呵的，心里其实已经开了花。

    全开说道：“平时我也是太忙了，本来早该来见见大家的。这次陆通结婚，就算是中央的事，我也要先放一放。”

    魏仁武讥讽道：“我可没有指望你这个大红人还能记起我们这些小老百姓。”

    林星辰帮着全开，讥讽回来：“哦？原来神探魏仁武，也不是大红人啊，也只是小老百姓啊。”

    魏仁武憋嘴道：“小辰辰，你什么时候开始站在全开那边了？”

    “我倒不是站在他那边，我只是站在你的对面而已。”

    全开劝解道：“两位，别这样，今天陆通才是主角。”

    陆通，大笑道：“有意思，从大学到现在，我最喜欢看你们的三角恋了。”

    岳鸣好奇问道：“三角恋？他们三个人之间有故事？”

    “没有故事。”三个人异口同声的说道，默契地就好像排练过一样。

    越掩饰，越证明隐藏了什么。

    吃饭的时候，几个人虽然聊了很多大学毕业以后的事，但是大学时候的事，他们却只有只言片语、支支吾吾，岳鸣的好奇心完全被调动起来了。

    大学时期，到底发生了什么事？让他们避而不谈。

    吃完饭，大家也该撤了，特别是林星辰还要上班。

    林星辰临走时，问道：“阿全，你今晚住哪呢？”

    全开说道：“我已经订了酒店了，这个你不用担心。”

    魏仁武贼笑道：“笨，她的意思是你到她家去住。”

    “放屁。”林星辰怒道。

    陆通说道：“阿全，你去把房退了，今晚去我明天结婚的酒店去住。”

    “不好吧，我都订了，就懒得再退了。”

    “不行，让你退，你不退，就是不给我面子。再说了，你在我定的酒店住，明天也能早点到酒店。”

    “盛情难却，那就听你安排吧。”

    这时，魏仁武说道：“小岳，走，我们也该回家了。”

    “哦。”岳鸣回应道。

    “老魏，不跟我去喝个茶么？”陆通说道。

    “不了，我也是个大忙人。”魏仁武拒绝了。

    全开对岳鸣微笑道：“小岳，那咱们明天见了。”

    岳鸣说道：“好，明天见，真的很高兴认识全先生。”

    “走了，废话真多。”魏仁武催促道。

    没办法，岳鸣只得跟着魏仁武离去。

    “哎！仁武还是老样子啊。”陆通叹道。

    “我看他是狗改不了吃屎。”林星辰笑道。

    全开哈哈笑道：“你俩真是欢喜冤家啊。”

    林星辰“切”了一声，说道：“他当我冤家？那可真是太抬举他了。”

    陆通说道：“虽然老魏还是老样子，但阿全真的是变化不少。”

    “是吗？哪里变了？”全开惊讶道。

    陆通说道：“你再也不是那个嚷嚷着一定要超越魏仁武的那个少年了。”

    全开哈哈笑道：“我变了，是因为我已经得到了我想要的，但是仁武却没有。”

    到家后，岳鸣就抓住魏仁武问道：“你怎么不告诉我，你认识全开。”

    魏仁武推开岳鸣，说道：“认识他，又不是什么值得骄傲的事，有啥好说的。”

    “诶？话说，你们大学期间到底有啥有趣的故事，给我讲讲。”岳鸣坏笑地说道。

    魏仁武一下躺在沙发上，说道：“没有啥有趣的故事。”

    “骗谁啦？陆先生不是说，你们三角恋吗？我保证，他绝对不是开玩笑说的。”

    “孩子，好奇心不要太重。”

    “你要是不说，我今天一天都要烦你。”岳鸣还耍起了无赖。

    魏仁武从沙发上弹坐起来，忙道：“别别别，我就简单地告诉你吧。”

    “真的？快说快说。”岳鸣兴奋地跑到魏仁武跟前。

    “其实就是两个人都喜欢我，还经常为我争风吃醋。”

    “是这样吗？”岳鸣无法相信，总觉得哪里不对。

    “我还没有问你呢，信件寄出去了吗？”魏仁武赶紧转移话题。

    “寄出去了呀。”岳鸣果然单纯得被带开了话题。

    “那就好。”

    “诶，对了，你到底寄给什么人了？”

    “是一个对摄影有非常资深研究的人。”

    “他能提供什么帮助？”

    “他能找出，这张照片是什么材质的，是用什么胶片洗出来的。”

    “找到胶片又能怎样？”

    “这样就能找到整个胶卷了呀。”

    “然后呢？”

    “你是不是傻啊？”魏仁武真想一巴掌扇死岳鸣。

    “什么意思？”岳鸣还是傻不拉几的。

    “找到胶卷，就能洗出更多的照片，就有更多的信息了，而且说不定还能找到照相的人。”

    “对啊，找到照相的人，就能找到我妈妈的下落了。”岳鸣终于反应过来了。

    又过了一天，岳鸣依然早早得起床了，而魏仁武还在房间里沉睡着。

    岳鸣决定去叫醒魏仁武，因为今天可是陆通的婚礼，不能再睡懒觉了。

    “魏先生，该起床了。”岳鸣先敲了敲魏仁武的房门，但是没有得到回应。

    魏仁武房门没有锁，于是岳鸣就擅自进去了。

    魏仁武卷缩在铺盖里。

    岳鸣决定要玩点恶作剧，他刷得一下，就把魏仁武的被子抽走。

    令岳鸣意外的是，魏仁武并没有暴跳如雷，而是继续卷缩着，而且身体还在发抖。

    这一幕，把岳鸣吓坏了，赶紧又把被子给他盖上。

    魏仁武这时候好像醒了，他虚弱地说道：“小岳，我好像病了。”

    “看得出来。”岳鸣回答道。

    “所以，今天陆通的婚礼，我不能去了，就你一个人去吧，顺便把我的那份红包先给一下吧。”

    “看来只能这样了。”

    岳鸣也没有马上离开，他还是给魏仁武准备了药和开水，放在魏仁武的床头才离开。