
林星辰说道：“你好，杨教授，我是林言的妹妹，我叫林星辰，我姐姐是不是今天来找过您？”

    杨教授这才明白过来，说道：“哦，原来是林言的妹妹啊。你姐姐确实来过这儿，不过她已经离开了，据说是找你去了。”

    林星辰直接了当地说道：“杨教授，我姐姐失踪了，所以我想知道更多的信息。”当说到林言失踪时，林星辰的语气变得忧心忡忡。

    杨教授站了起来，大吃一惊，他急道：“什么？你姐姐失踪了？”

    这时的林星辰有些哽咽，全开代为回答：“没有错，林言失踪了。”

    “什么时候的事？”杨教授问道。

    全开说道：“应该是从你这里离开的时候发生的事。”

    杨教授又一屁股坐回椅子上，心里不是个滋味。

    他缓缓道：“你们想知道什么？”

    全开说道：“我想知道，林言到你这里，到底说了些什么？”

    杨教授长叹一口气，说道：“没想到小林担心的事情，这么快就来了。”

    “到底是怎么一回事？”全开迫不及待地问道。

    杨教授说道：“听我慢慢说。小林今天来找我，跟我谈到了她们在天津的一个案子，是一桩连环杀人案，被杀的七个人，都是警察，没有人知道凶手是谁，因为看到过凶手的人，都已经被杀了，不过虽然没有人见过凶手，但是凶手每次杀人，都会在死者的胸口上，用刀刻下一个‘鬼’字，所以天津警方把这个连环杀手暂时取名为‘鬼魅’。”

    全开说道：“死者应该还有一个共同点吧，而且这个共同点，才是杨教授最担心的问题。”

    杨教授心头一紧，仿佛被全开看穿心事似的，说道：“没错，死者之间除了都是警察这个共同点之外，还有一个很大的共同点就是——全都是负责调查‘鬼魅’的干警。”

    林星辰、陆通、全开听到这句话后，脸色都变得很难看，他们已经猜出杨教授的意思了，没有错，现在林言正是负责调查“鬼魅”的干警。

    全开战战说道：“林言这次来，是求助杨教授的，那么我想知道，杨教授给林言的是什么样的建议呢？”

    杨教授说道：“我跟她说，她在明，敌在暗，十分危险，我建议她先想办法躲起来，让对手捉摸不定时，就有机会让‘鬼魅’露出狐狸尾巴。可是没想到的是，这么快她就……”说到这里，杨教授实在说不下去了，他甚至不敢往下想，因为结果肯定是非常糟糕的。

    林星辰面如死灰，她和杨教授一样，也不敢往下想，但是她又不得不做好最坏的打算，她现在害怕得全身都在发抖。

    “别担心，我一定会想办法找到林言的，事不宜迟，现在我们就动身吧。”全开的一席话，就像是一颗定心丸似的，缓解了在场所有人的沮丧情绪，重新燃起了斗志。

    林星辰坚定地点点头，陆通更是士气高昂地吼道：“林姐姐这么漂亮的美人，遇到这种事，我一定不懈余力地帮忙。”

    连杨教授也说道：“有什么需要我帮助的，也一定要告诉我。”

    全开说道：“对了，杨教授，魏仁武找你有什么事吗？”

    杨教授疑惑道：“他找我，也是问这个案子的事，对于他，你还有什么问题吗？”

    全开微笑道：“没事，我只是顺便问问。”

    然后他又对陆通和林星辰说道：“我们出发吧。”

    他们刚走到门口，杨教授突然问了一句：“对了，这位小朋友，你叫什么名字啊？”

    全开回过头来，露出温暖的笑容，他说道：“我叫全开，周全的全，开心的开。”

    走出杨教授的办公室，全开就说道：“等一等。”

    陆通疑惑道：“怎么了？”

    全开说道：“林姐姐出了这扇大门，她第一个想去的地方，该是什么地方呢？”

    林星辰说道：“应该是我的寝室。”

    全开说道：“没错，是星辰的寝室，我们也沿着这条线开始找吧。”

    在去往林星辰的路上，全开又问道：“现在我在去往星辰寝室的路上了，你们觉得她为什么没有到达星辰的寝室呢？”

    陆通又说道：“她被人在路上掳走了？”

    全开摇头道：“整个校园，到处都是学生，到处都是眼睛，怎么可能有人会在大庭广众之下掳走一个极具反抗力的成年人。”

    林星辰急了，她说道：“都什么时候了，你就别卖关子啦。”

    全开说道：“她在路上，一定遇到了一件让她改变主意的事情，所以她是自愿放弃去星辰的寝室，这件事一定非常紧急。”

    “会是什么事呢？”林星辰问道。

    全开双眼直视前方，嘴里缓缓吐出一句话：“她一定是看到一个讯息了，而且……”全开停顿了一下，接着说道：“而且我应该也看到那个讯息了。”

    陆通和林星辰顺着全开的视线看去，不远处有一颗碗那么粗的白杨树，树干上被人用锋利的刀刻下了一个肉眼完全能看清的字，那个字是一个“鬼”字。

    三人的背脊骨同时一阵冰凉。

    “姐姐…就是看到这个字改变主意的吧。”林星辰的声音微微发抖。

    全开环视了一下周围，他看到附近刚好有一个小卖部，这个小卖部的位置又刚好能看到那个字，他立马向小卖部跑去，陆通和林星辰也跟着全开跑去。

    小卖部的老板是一位老大爷，他正坐在小卖部门口的摇椅上，摇着蒲扇纳凉。

    全开很有礼貌地问道：“大爷，我想向你打听一个事。”

    老大爷见着如此彬彬有礼的同学，自然态度也是极好，他说道：“小伙子有什么事儿要问，尽管说就是了。”

    全开指着那个“鬼”字，问道：“前面那颗白杨树被人刻了一个字，我想问问大爷您有看到是谁在哪里刻的吗？”

    老大爷露出慈祥的笑容，说道：“那你可算问对人了，我还真看见了。”

    林星辰急道：“大爷，快告诉我们，您看见什么了？”

    老大爷不温不火，晃着摇椅，摇着蒲扇，缓缓道：“当时，有一个穿着一件连帽衣服的男人，一直在这周围徘徊，但是他把连衣帽戴上，还戴着口罩，看不清楚脸。反正他贼眉鼠目的，看着都不像是好人，特别是这么大热天，还穿一件春秋衣服，更是让人怀疑，所以我就一直在观察他是不是小偷想在这里‘踩点’来着，结果他却从身上掏出一只小匕首，在那里刻下的这个字。”

    “那后来呢？”林星辰简直心急如焚。

    “后来，他就躲在了一个暗处，直到有一个很漂亮的小妹妹看到了那个字，神情变得非常恐慌，她四处张望发现了那个奇怪的男人，我觉得有可能是那个男人故意要让她发现的吧，后来那个男人就朝南边逃跑了，那个小妹妹就去追她，再后来的事情我就不知道了。”老大爷饶有兴致地讲完了这件事，就感觉全开三人是他的听众，而他正在讲一段曲折离奇的“评书”似的。

    全开鞠了一躬，谢道：“大爷，我明白了，感谢你耐心跟我讲这件事。”

    老大爷哈哈笑道：“不客气啦，我最喜欢你这种懂礼貌的年轻人，不像刚刚那个年轻人那样，毫无教养！”

    “刚刚？”全开疑惑道。

    “对啊，刚刚不久的时候，有个满脸胡渣的年轻人也来问过，但是他态度就差得太多了。”

    全开恍然大悟，说道：“我知道了，那我们先告辞了，大爷。”

    离开小卖部，三人决定商量一下。

    全开说道：“很明显，林姐姐发现了‘鬼魅’，然后就去追他，所以才会没有来找星辰。”

    林星辰没有说话，她现在根本没有心情去分析这件事的走向，她只是担心她姐姐的安危。

    陆通说道：“刚刚那个大爷说的没有教养的年轻人，应该是那个魏仁武吧。”

    全开说道：“百分之百是他，没想到他还是比我们抢先一步。”

    陆通说道：“先别管他了吧，我还是做我们的。”

    全开点点头，说道：“林姐姐是朝南方追去的，‘鬼魅’的穿着很容易被人记住，而林姐姐本身从外貌上就容易引人注意，而且两个人还在高速追逐，我们边沿着这个方向一路走一路问周围的店铺，一定会有线索的。”

    全开的方法很管用，有好多个店铺老板都说看到这样的两人追逐。

    一路问，一路找，直到出了南校门，最后一次线索是来自南校门的保安大叔，他说两人分别上了一辆的士车，就走了。

    陆通焦急道：“怎么办啊？线索到这里就断了。”

    林星辰还是不说话，她现在完全没了主意。

    全开安慰二人，说道：“别急，校门口是有监控的，我可以从监控上看看能不能看到两辆的士的车牌号，这样我们就能找到的士，向的士车司机打听两人的下落。”