
全开第一个询问的是司仪。

    全开问道：“昨晚的婚礼应该有彩排吧。”

    司仪有些惊恐的说道：“是的。”

    “那都有谁参加了彩排？”

    “有我、新郎和新娘、伴郎和伴娘、双方父母，还有当时的一些婚庆的工作人员。”

    “好的，我已经了解了。”

    全开正待询问下一个的时候，法医已经赶到了现场。

    林星辰命令法医马上着手调查。

    法医花了半个小时的时候，对手套进行了检测。

    法医报告说道：“整个无名指截止于戒指的位置，都检测到了‘氰化钠’。”

    全开忙道：“那戒指呢？”

    法医说道：“戒指内圈也都有‘氰化钠’。”

    全开恍然大悟，说道：“我明白了。”

    林星辰急道：“你明白什么了？”

    全开说道：“我明白犯罪手法了。”

    正待林星辰欲追问之时，全开又开始询问新娘：“你的戒指，从昨晚彩排到今天，都有谁接触过吗？”

    新娘泪眼婆娑地说道：“我和伴娘，还有我的其他一些闺蜜都接触过。”

    全开说道：“我明白了。”

    又问道伴郎、伴娘：“昨晚彩排，你们都在吧？”

    “是的。”伴郎和伴娘都回答道。

    “昨晚彩排后，你就一直保管戒指，对不对？”

    伴娘突然很惊慌，连忙说道：“不是我干的，不是我干的……”

    全开被她突如其来的惊慌震惊到了，安慰道：“别紧张，我没有说是你干的。”

    伴郎阴阳怪气地说道：“你这么紧张，莫非是做贼心虚？”

    伴娘大怒道：“你放屁！”

    伴郎白眼一翻，脸甩到另一边去。

    伴娘不服气的要上去打伴郎，被全开拉住。

    没办法，全开只能把两人分开一些。

    还可以询问的，只剩两位新人的父母和酒店工作人员了。

    全开先问新郎的父母，说道：“叔叔、阿姨，陆通最近有没有得罪过什么人？”

    陆通的母亲悲伤过度，实在没法回答，他父亲代为回答：“陆通那臭小子，平日里很少给我们两个老年人谈论生活上的事，不过还是听别人说，他在生意场上确实得罪过一些人，也不知是谁害了他性命。”

    全开又问道：“那最近陆通有没有特别反常的事情发生呢？”

    他父亲回答道：“他每天都很反常，比如昨晚，就出去玩到很晚才回家的。一回来整个人都还是醉熏熏的，今早上‘接亲’，差点没起来床。真把我们老两口气死了。哎！他人都去了，我不该说他坏话了。”他的眼睛里，也开始溢出泪水了。

    全开又把一个酒店工作人员拉到一边，询问道：“昨天彩排的时候，你在吗？”

    工作人员回答道：“当时我在。”

    全开说道：“你有没有发现什么特别的事情呢？”

    工作人员突然很神秘的，压低了音量，说道：“有一件。”

    全开也压低了音量，说道：“是什么事？”

    工作人员小声道：“是这样的。昨晚，彩排结束后，大家就都离开了。我在收拾现场东西的时候，听到了大厅外有一个女人的哭声。”

    “女人的哭声？”

    “因为当时就剩我一个人了，时间也不早了，我还以为是闹鬼呢。好奇心大过恐惧，于是，我就慢慢靠近那个哭声，哭声中还夹杂着一句话。”

    “一句话？”

    “她是这样说的：‘你个挨千刀的，真该去死。’”那个工作人员还学着那女人的腔调。

    工作人员接着道：“后来，我一走出大厅，发现外面根本没人的时候，当时脸都给我吓绿了。”

    全开点点头，说道：“你说的，我明白了。”

    岳鸣在一旁，看着全开来来回回、一板一眼的调查了半天，使他感觉到，全开在能力上和魏仁武是接近的，让他觉得全开更胜一筹的是，他比魏仁武富有人情味得多。

    全开呼唤林星辰过来，说道：“星辰，这里的情况了解得差不多了，现在就需要法医对手套和戒指还有陆通的尸体进一步的检查了。”

    林星辰说道：“那可能要花上一段时间。”

    全开说道：“没事，我们不急于这一时，我也要整理一下我所了解到的线索。”

    林星辰说道：“那咱们就先撤吧。”

    林星辰留下她的手下们对现场的人进行笔录。

    三人走出酒店，林星辰提议道：“那个魏仁武病重，咱们去看看他死了没。”

    岳鸣也附和道：“对啊，全先生，我们都去看看他吧，我想他一定会很高兴的。”

    全开却说道：“不用了，你们去吧。我回酒店整理一下线索，毕竟人命更重要吧。”

    没错，这就是全开和魏仁武之间最大的不同点，全开更注重人命，魏仁武却视人命为草芥，他更看重案子是不是能提起他的兴趣。

    岳鸣虽然这么想，但当全开走后，林星辰却说：“他其实只是不想听到魏仁武对这个案子的意见。”

    林星辰一见到魏仁武，就调侃道：“哟，魏仁武，你还没死啊。”

    魏仁武坐在床头，虚弱地说道：“我死了，你岂不是要守活寡了。”

    林星辰大笑道：“还能反击，说明你的病问题不大。”

    魏仁武说道：“笑话，我堂堂七尺男儿，岂能被这点小病击垮，我保证明天就能生龙活虎地出门享受鱼水之欢。”

    林星辰奸笑道：“那我可要好好看看，你明天下得了床不。”

    岳鸣这时却没有心情开玩笑，他严肃地说道：“魏先生，今天出事了。”

    魏仁武也收起了笑容，他说道：“看出来了，现在才三点，陆通不留你们玩，而且全开那小子也不敢来见我，说明是有了案子。”

    岳鸣把今中午的婚礼上的事情，给魏仁武叙述了一遍。

    魏仁武摸着八字胡，一直点头，等岳鸣叙述完后，才叹息道：“哎！大学时间，陆通和我是最聊得来的，他的婚礼，我没去成，丧礼，我一定要去拜祭一下。”

    林星辰问道：“对于陆通的事，你有什么看法？”

    魏仁武说道：“没看法，现在不敢有看法，如果我比全开先破案的话，那他肯定会受打击的。而且，他有在现场勘查，他应该比我更清楚案情才对。”

    林星辰说道：“可是……”

    魏仁武打断了她，说道：“别可是了，你要相信全开那小子，毕竟他现在也是中国侦探协会的会长，这种案子难不倒他的。”

    岳鸣明白林星辰的意思，虽然平时两人好像互相看不惯，但林星辰更信任和依赖魏仁武一些，而且从林星辰的角度来看魏仁武和全开两人的话，高下立判。

    全开就住在婚礼现场的天友国际酒店，所以等林星辰和岳鸣走后，他又不放心得回到了案发现场。

    这里，除了警察以外，只剩正在被方荣华做笔录的伴郎。

    全开走上前去，说道：“方警官，能不能让我单独再问他几句？”

    方荣华还是那副铁面孔，他回答道：“没问题，林队长吩咐了，全先生办案，我们会全力配合的。”

    全开让开了一条路，说道：“那劳驾方警官了。”

    方荣华明白全开的意思，便闪到一边去调查其他细节。

    全开还是把伴郎拉到离警察都很远的地方，小声地说道：“请问，怎么称呼？”

    伴郎战战兢兢地回答道：“我叫郭龙。”

    “郭先生，是这样的，我觉得你之前对我的提问，还有所保留，所以才要单独和你聊聊的。”

    “是有一些我怀疑的地方，在当时的情况下，我不便说。”

    “现在能告诉我吗？”

    “是这样的，我怀疑我表哥的死，和他脚踏两只船有关。”

    “你想说那个伴娘吗？”

    “你……你怎么知道？”伴郎声音抖动了一下。

    “你要相信，我是个侦探，这种事，瞒不过我的眼睛的。”

    “确实，表哥这些事，本来就不光彩，我也不便当着这么多亲朋好友揭他的丑事。”

    “说说你怀疑的根据吧。”

    “本来，表哥这个人就好色，出轨这种事，也是很正常的。”

    “这个我知道，我和他是大学同学，他那个时候就是这样的。”

    “但是，昨晚上有一件事，我特别在意。本来，我们昨晚很多哥们正在Ktv里开‘单身派对’，突然表哥接到一个电话，后来就说有事先走了。”

    “这个电话很奇怪吗？”

    “接电话本身不奇怪，但是我在他掏出电话的时候，我的余光刚好瞟到来电显示上写着‘客户李小姐’。”

    “哦？这很奇怪吗？”

    “全先生一看就是知书达理的男人，自然不知道花花肠子的男人的把戏。将出轨的女人的联系方式改成客户的，就不容易被老婆察觉了。”

    确实全开在这方面没有什么经验，他甚至连恋爱经验都很稀少的。

    全开说道：“也对，就算是客户，也不能在他结婚前的晚上，把他叫出去。”

    郭龙说道：“对啊，而且听姨妈讲，表哥后来很晚回家。他能够结婚前一晚，和客户在一起很长时间么？”

    “那你为什么要怀疑伴娘呢？”

    “应该是直觉吧，我总觉得，从昨天到今天，伴娘脸色都不太对，精神也很恍惚。”

    全开伸出手来，说道：“感谢郭先生，你提供的线索非常的有用。”

    郭龙也伸出手来和全开握手，说道：“哪里哪里，我表哥被人害死了，我应该为他做点事的。”