
“魏先生，魏先生，该起床了。”岳鸣一大早就来叫魏仁武。

    “别叫我，这还是上午啦，让我再睡会儿。”魏仁武紧裹着被子，昏昏沉沉地回答道。

    “别睡了，你难道忘了今天有重要的事情了么？”岳鸣依旧不放弃。

    “能有什么事比我睡觉还重要。”

    “今天可是舒心案开庭的日子。你忘了吗？是你让我今天一定要提醒你的。”

    魏仁武被子一掀，立马从床上弹起来，可见舒心这两个字，对于他来说，有多大的威力。

    魏仁武突如其来的动作，把岳鸣吓一大跳。

    “我去洗漱。”魏仁武全身几乎一丝不挂，只顶着一条三角内裤就跑去厕所。

    在法院里。

    法官重重敲了一下法槌，宣判道：“本院认为被告人舒心，教唆他人自杀，导致三人死亡，本当处于重刑，但考虑到舒心主动投案，认罪态度良好，因此本法官在此宣判，为严厉打击犯罪，维护社会管理秩序，保护公民身心健康，根据被告人舒心的犯罪事实、犯罪性质、情节和对社会的危害程度，依照刑法第二百三十二条规定，判决如下：被告人舒心犯故意杀人罪，处于有期徒刑五年，个人财产予以没收。请问被告人舒心对判决还有没有意见？”

    舒心回头看了一眼坐在角落里的魏仁武，微笑着回答道：“没有意见。”舒心看着心情相当轻松，脸上始终挂着微笑。

    坐在魏仁武旁边的岳鸣小声地说道：“魏先生，咱们今天只是来法庭旁听，不是来参加宴会的，你犯不着一定要穿成这样吧。”

    魏仁武今天梳了一个非常正式的大背头，身穿白色衬衣、黑色西服，还专程系了个洋气的大红色领结，显得十分的隆重和绅士。

    魏仁武小声回答道：“你懂什么，今天是舒心重获新生的大好日子，自然得隆重一点才能配得上属于她新生的场合。”

    庭审很快便已经结束，时间差不多也快到午饭的点了。

    魏仁武和岳鸣准备在附近找一家像样的饭馆，先把午饭吃了，一早便过来这里，连早饭都没有来得及吃，魏仁武的肚子已经咕咕叫了。

    边走，岳鸣还边问道：“魏先生，故意杀人罪怎么才判五年？况且还死了三个人，按理说，会不会太轻了点。”

    魏仁武叼着“蓝娇牌”香烟，悠哉地回答道：“教唆精神病患者，本来应该是重罪，至少十年以上，但已经有诊断报告显示三个人都处于痊愈的阶段，再加上她是自首的，我又专程请林大队长去向法官求情，所以最终结果就只判了五年。”

    岳鸣哈哈笑道：“我一直以为魏先生面对罪犯是一个铁石心肠的人，没想到你也有这么柔软的一面，竟然还愿意帮罪犯求情。”

    魏仁武摇摇头，调侃道：“非也，非也，我不是在帮罪犯求情，我是在帮一个大美女求情，像这么漂亮的女人，坐十年牢实在是太可惜了，十年下来已是半老徐娘，五年出来，我心里还是可以接受的。”

    岳鸣疑惑道：“怎么，魏先生还准备等她出来，让她以身相许吗？”

    “以身相许就算了，一夜春宵倒也未尝不可啊，哈哈哈哈哈……”魏仁武发出阵阵*的浪笑。

    岳鸣简直不想接他的话，一脸嫌弃地白了魏仁武一眼。

    走着走着，走到了一家“蘸水肥肠”的饭店的门口，这家店外观看似普普通通，但是里面的客人却异常的多。

    “就这家店，看这客人的数量和他们脸上期待的表情，就能告诉我，这家店的肥肠肯定会让我满意。”魏仁武指着这家店，很有信心地说道，不过魏仁武看中的餐馆，味道便从来没有差过。

    进了这家店，实在很难找到一个合适的位置坐下，因为每张桌子都有人，甚至有些人是拼桌坐的，生意火爆的程度，可见一斑。

    魏仁武对岳鸣说道：“我想先去上个厕所，所以你先在这里等桌子空出来，你是知道我的，我可不喜欢和不是美女的人拼桌。”

    岳鸣无可奈何地说道：“那你去吧。”

    魏仁武直接朝后厨走去，走到厨房边，刚好端菜的伙计出来，他拉着伙计，神神秘秘地小声询问道：“兄弟，你们有后门吗？”

    伙计疑惑道：“往里面走就是后门。”

    魏仁武嘴角抿笑一下，说道：“谢谢。”

    穿过饭店后门，就是一条小巷，魏仁武轻手轻脚地从小巷绕进靠近大街的一条小道里。

    在小道的尽头和大街交汇处，有一个头顶鸭舌帽的男人正鬼鬼祟祟地探头观望着魏仁武和全开所在的那家“蘸水肥肠”饭店。

    魏仁武把脚步放得很轻，轻到像一根羽毛在地上滑行，慢慢滑向那个男人，等已经到那男人背后的时候，以迅雷不及掩耳的速度反手钳住那个男人的右手臂，将他重重的按趴在墙上。

    “痛痛痛……”魏仁武的力气很猛，痛得那个男人直叫唤。

    魏仁武冷冷道：“你是谁？为什么要跟踪我？”

    “我…我…我是…是…”那男人痛得一句完整的话都说不出来。

    魏仁武仔细打量了一下这个男人，嘴里喃喃道：“戴一副‘防辐射眼镜’，室内电脑工作者，领口的扣子里藏着针孔摄像头和窃听器。”

    魏仁武突然松开了手，说道：“原来你是记者，我还以为我的什么仇家呢。”

    这个男人扶着自己疼痛的右手臂，心里胆怯地望着魏仁武，小心说道：“魏先生，我是大成网的记者，我叫伍月，我只是想调查你的一些生活习性，并没有恶意，魏先生你千万不要介意，你大人不记小人过，就原谅我这一次吧。”

    魏仁武哈哈笑道：“原来你就是那个大成网经常写我的记者啊，我知道你。”

    伍月尴尬地赔笑道：“正是我，我一直在写魏先生的专题报道，没想到魏先生有关注过我刊登的报道啊。”

    魏仁武提醒道：“小伙子，你写我，这倒没什么，但是我得奉劝你，最好不要再来跟踪我了，我的仇家太多，万一哪天不小心把你当成我的仇家给处理掉，可是没有好果子吃的哟！”

    伍月连连点头，魏仁武的话把他吓到了，而且方才的误会，更让他不敢再有今天的行为了。

    魏仁武又微笑道：“这个，我得拿走。”魏仁武扯掉了伍月领口装着针孔摄像头的扣子，又拿走了伍月衣服口袋里的窃听器。

    “我的日常生活不能被曝光，不然很容易被我的那些仇家给利用，所以你不要介意我拿走它们。”魏仁武说道。

    “这…这，魏先生尽管拿去吧。”虽然跟踪偷拍魏仁武的日常生活是伍月的此次目的，但是魏仁武要拿走针孔摄像头和窃听器，他又不敢反对。

    魏仁武临走之前还留下一句话：“另外，我再给你一个建议，下次我再破了什么大案子的时候，让我的新闻在版面头条上多呆几天，有时候，我又想尝试一下当红人的滋味。”

    伍月连连点头。

    魏仁武还是从饭店后门进入的，这时的岳鸣已经找好桌位，点好菜。

    岳鸣怪责道：“你怎么去了这么久？”

    魏仁武摸着自己的小腹，瘪嘴道：“天气冷了，有些闹肚子。”

    然而两人不知道的是，在两个街区外，正有一副望远镜正对着他们，望远镜的后面是一个全身黑衣的男人，男人一只手拿着望远镜，另一只手拿着手机放在耳边。

    男人对着手机说道：“那个魏仁武反侦察能力太强，我不能太靠近他……好的……我明白了……不，不需要堂主您亲自出马，这件事就放心交给我吧……好的，我会按计划行事。”

    魏仁武和岳鸣回到了他们所住的东坡北二路“左右小区”。

    “味道还不错吧。”魏仁武站在家门边，用牙签剔着自己的牙齿，得意地说道。

    岳鸣用钥匙打开家门后，才回答道：“那家店的肥肠确实不错，肥而不腻，调制的海椒油也相当的爽口，麻辣十足，就连米饭都是泰国香米，是一家有诚意的餐馆。”

    魏仁武走到客厅，突然说道：“小岳啊，我之前是不是告诉过你，家里不要经常打扫来着？”

    岳鸣关掉大门，回答道：“你是这样说的，我当时问你为什么，你却只是笑笑。”

    魏仁武坐在沙发上，说道：“现在我告诉你为什么。这是因为只有你不打扫，才会留下很多灰尘，而这些灰尘会告诉我，我们的这个家是不是安全的。”

    岳鸣一头雾水，疑惑道：“什么意思？”

    魏仁武笑道：“你好好看看我们的家，看看角落里的灰尘，灰尘可是会说话的。”

    岳鸣顺着魏仁武的意思，四处张望。

    “你主要看我们家的那些角落里的灰尘，那些灰尘正在告诉我，今天我们不在家的时候，有客人私自光临我们寒舍。”