
“哦？你能帮我上位？你能怎么帮我？”赵河依然不是很信任李凯。

    李凯顿了顿说道：“现在你的老板死了，我的老板也快坐牢了，你需要为接替你老板的位置苦苦挣扎，但是我却不需要，我老板一坐牢，接替他的人，就自动是我了，所以‘向阳花集团’的生意也是我说了算。”

    李凯总算说到了赵河感兴趣的部分，赵河放松警惕地问道：“然后呢？”

    “我们两个都明白，我老板为什么要杀了你老板，还不是因为我们的港口和你们的货，说实在的，我一直都觉得我老板做生意太迂腐，做不了大买卖，现在我做了老板，是时候该改革改革了。”

    “那你准备怎样帮助我？”

    “你想想，如果我和你合作，我把港口让出来，给你们进货，你是不是就在‘过江龙集团’立下大功，到时候，那些董事会的老顽固自然对你刮目相看。”

    赵河嘴角露出一丝得意地笑容，说道：“你肯定不会平白无故的帮助我吧。”

    “这是当然的，我的条件是你们赚的，我也要有份。”

    “你想要多少？”

    “当时，你们江总是给我们向总开过价的，你知道多少吗？”

    “这件事，我知道，江总说七三开，‘过江龙’七，‘向阳花’三。”

    “不错，我的条件也是七三开，我七，你三。”

    说到这里，赵河有些犹豫了，他说道：“李哥未免胃口大了一点吧。”

    李凯的态度很坚决，他一看赵河有些犹豫，就从座位上站起来，边整理自己的西装，边说道：“不同意就算了，我去找另一个候选人谈谈就是了。”

    “李哥先别走……”赵河咬着牙说道，“好吧，我答应你，七三就七三，只要能让我当上董事长，少一点钱也无所谓。”

    李凯哈哈笑道：“爽快，我就喜欢和赵哥这样的人做生意。”

    李凯和赵河站起来握手，心中各自打着小算盘，站在一旁的魏仁武露出了满意地微笑。

    赵河回到了自己的办公室，他回来的时候，那个表情和他出去的时候是截然不同的，出来去的时候，嘴角是向下的，回来后，嘴角已经上扬了。

    他的两个下属注意到了赵河的表情变化，好奇地问道：“赵哥，怎么出去吹吹风，回来就满面春风了呢？”

    赵河哈哈笑道：“因为我吹得不是一般的风，是一道幸运之风啊！”

    赵河离去后，李凯问魏仁武：“魏先生，咱们第一步已经走出了，接下来该怎么办呢？”

    魏仁武摸着八字胡，缓缓道：“鱼儿上钩后，不要急着把它拉上来，要适当得松一松，它才会自己上来的。”

    李凯不太明白魏仁武的意思，又问道：“魏先生能不能讲清楚一点，我不太懂。”

    “你的眼线不是说，他们决定董事长人选的日子是三天后吗？”

    “对啊，三天后。”

    “你说他什么时候最着急呢？”

    “应该是马上出结果的时候。”

    “没错，我们就在他最着急的时候，你再让他的货运到你的港口。”

    赵河回到自己家后，躺在自家的床上，一整晚都兴奋得睡不着觉，他心里似乎已经认为自己就是下一任董事长了。

    一大早，赵河便给李凯打了一个电话：“李哥，咱俩的合作什么时候可以开始啊？我好准备准备货物。”

    “哦，是赵哥啊，没想到你这么早就打电话过来啊，你先别急，再等等吧，因为向老板进了局里，我得先料理好这边的事情，咱们再谈合作的具体细节吧。”

    听到李凯的回答后，本来面带笑容的他，整张脸顿时就绿了，但是他还是强忍住失望，说道：“那李哥你快点，我不想节外生枝。”

    “放心吧，我答应你的事，一定不会食言的。”

    “那样就最好了。”

    “那赵哥你就安心等待吧。”

    嘟嘟嘟嘟……

    李凯挂断了电话，赵河的心也随着电话的嘟嘟声一样跳个不停。

    “操，莫非是耍老子的，莫非他和萧胖子也联系上了？”赵河自言自语地说道，他现在心乱如麻。

    叮叮叮……

    赵河家的门铃响了。

    是谁？谁在一大清早来找赵河？

    赵河敲破脑袋也想不出来，他只能打开门才能知道。

    赵河打开了大门，门外的人让他大吃一惊，他疑惑道：“你不是昨天和李凯在一起的那个人吗？”

    来者之人，留有很漂亮的八字胡，头发很长，扎了一个小鞭子。

    没错，这个人就是魏仁武。

    “赵哥，啊不对，是赵董事长才对，反正你迟早会当上董事长的。”

    “是李哥让你来的吗？”

    “不，是我私下来找你的。”

    “你有什么事吗？”

    “赵哥难道就想让我在门外说吗？”

    “那你先进来吧。”

    魏仁武进了房门，赵河探头出去，确认门外没有别人后，才关了门。

    “说吧，你有什么企图？”赵河说道。

    “企图谈不上，我是来救你命的。”魏仁武像一个大老板一样，直接躺到了赵河的沙发上，翘起了二郎腿。

    “救我命？我快死了么？”赵河嘲讽道。

    “就算不死，事后你也会觉得还不如死了的好。”

    “此话怎讲？”

    “等你和李凯交易的时候就知道了。”

    “哦？这次交易有什么问题吗？”

    魏仁武哈哈笑道：“赵哥有所不知，这根本就是李凯设下的一个陷阱，为得就是彻底击垮‘过江龙集团’。”

    “什么！”赵河怒气冲天，额头的青筋再一次暴起。

    但是，转念一想，又发现好像有些不对，他又试探道：“那我连你的名字都不知道，我凭什么又相信你呢？”

    魏仁武站了起来，像个绅士一样鞠躬道：“赵哥，我叫魏仁武，你可以不信任我，但是你听我把话讲完后，你再决定是信任我，还是信任李凯。”

    赵河顿了顿，说道：“那你说，我听你讲。”

    “赵哥，有所不知，江老板当时去找向老板的时候，是带着向老板的把柄去的。”

    “这个，我知道，江董事长找到了向老板私生子的证据，所以才去敢去和向老板做交易的。”

    “那赵哥知道向老板的私生子是谁吗？”

    “不知道，这件事，江董事长只跟我提了一下，但是没有告诉我私生子是谁，因为江董事长说，这件事越少人知道，越有价值。”

    “江总很有远见啊，不过我知道私生子是谁。”

    “是谁？”

    “李凯。”

    “什么！竟然是他。”赵河又一次被惊讶到了。

    “不然，你以为向老板为什么要把李凯留在身边。”

    “这也就对了，如果他不是向天笑的私生子的话，向天笑也不会把他培养成接班人的。”

    “还没完呢，还有一件事，你不知道。”

    “还有什么事？”

    “其实，杀死江老板的人，不是向天笑，是李凯。”

    “什么！”赵河一拳头砸在茶几上，茶几本来就是易碎的玻璃制作的，被赵河一拳砸得粉碎，赵河的手上也崩出血来，但是赵河的怒气压过了手上的疼痛。

    魏仁武没有被赵河的举动给吓到，他悠悠说道：“所以，李凯怎么可能会背叛向天笑，背叛‘向阳花’呢。李凯根本不是想同你合作，他这么做只是为了摧毁‘过江龙集团’，如果你的货在他的港口上登陆，我保证你和你们集团那些所有涉及过这个事情的人，下辈子都会在监狱里度过了。”

    “李凯这个王八蛋，我一定要剥了他的皮，抽了他的筋，拿他的肉去喂狗！”赵河咬着牙狠狠道。

    魏仁武在一旁笑呵呵得自鸣得意。

    “等等，你为什么要来跟我说这些？你又想从我身上得到什么？”赵河突然反应了过来。

    面对赵河的质疑，魏仁武冷静地说道：“这个世界上，大多数人都有野心，大多数都爱钱，我也是人，我也不例外。”

    赵河在听着魏仁武的话，他已经被连续骗了几次，这次他学乖了。

    “我帮你反过来解决掉李凯，不过，我也是有条件的，我的条件是我要你承诺给李凯的七成。”魏仁武露出邪恶的笑容。

    赵河笑了，畅怀大笑，他笑道：“你的条件也有些过分啊。”

    “爸妈把我的胃生大了，东西少了，我的胃是添不满的。”

    “好，我答应你，只要能收拾掉李凯，并且能让我坐上‘过江龙集团’董事长的位置，少赚点钱又能怎么样。”

    “那么接下来，赵哥，你就要全全听我指挥了。”

    “你说该怎么做。”

    “你还是继续假意和李凯合作，我也还是在那边出谋划策，等到你的货上了港口后，我们便突然撕破脸，让他命丧当场。”

    “好，我先把他钓着，我再准备点人手，到时候埋伏他。”

    “不，你不能把这件事告诉其他任何人，更不能叫人手，人手我来准备就是了。”

    “为什么？”

    “因为，我们会要了李凯的小命，如果你的人干的，万一这事走漏了风声，你也难逃刑法，但是我干的，就不同了，我本来就是个无名小卒，根本不会有人注意到的。”

    “但是，那个时候，你反咬我一口，吞了我的货，怎么办？”

    “放心，我只是为了求财，我抢了货，我有那个本事销出去么？”

    “哈哈哈哈，说得也是。”赵河这下总算放心了。

    “那么，我就先告辞了，你在家等我指示就行了。”魏仁武起身便欲离开。

    “等等，其实，我很好奇，我以前从来没有见过你，这次我也只知道你的名字，你到底是个什么人？”

    魏仁武走到门边，回过头来，抚摸着八字胡，奸笑道：“我是个坏人。”