
方荣华立马按魏仁武所说的，去调查出来的车辆的车牌号，他在手机里，吃惊道：“果不出魏先生所料，巷子里出来的几辆车里面，有一辆黑色轿车的车牌是假的。”

    魏仁武说道：“那就继续看看这辆车的行动路线。”

    说完，魏仁武就挂断了方荣华的电话。

    现在魏仁武的手下只有雷龙、肖伟、游夜三人了。

    魏仁武说道：“歹徒们，很聪明，知道换交通工具来躲避追捕，这样的话，一时间很难发动更多的警察围捕他们，况且他们手上还有林队长，我们更不能轻举妄动了。”

    雷龙使劲敲打沙发，大喊道：“真他妈憋屈，如果让我逮到他们，一定让他们好看。”

    肖伟和游夜的心里也同样不好受。

    魏仁武看得出来，现在大家士气低落，但是他自己也一样的情绪不在状态，如果不是急于来查看林星辰的房间，他就不会被方敬语利用他冲进小区的空隙而让他们逃走了，总体来讲，他心里是有一个结，才会让他在那个时间下失去了正确的判断的。

    这个结，他自己也讲不清楚是什么，但是他隐约能感受到，因为他确实是在乎林星辰的。

    这时，魏仁武的手机响了，是岳鸣打来的。

    魏仁武拿起手机问道：“你们现在到哪儿了？”

    岳鸣说道：“我们现在在‘龙湖三千集’这里的招商银行这里，马上就能把现金拿上了。”

    魏仁武说道：“你们拿到现金后，先回来。”

    “好，我们马上回来。”

    岳鸣挂断了电话。

    半个小时的时间到了，方敬语的电话又打来了。

    “喂，我聪明绝顶的魏先生，你的现金，这次应该也准备好了吧。”

    “当然，随时都可以给你。”

    “好吧，现在，我需要你立即把钱带到‘东郊记忆’的火车头广场来，记住，是要你亲自，一个人，把钱带来。”

    “这么听起来，我这一来，有点凶多吉少啊。”

    “没办法啊，你如果不来，漂亮的林星辰小姐，立马就会凶多吉少了。”

    “这么看来，我是别无选择了。”

    “好像是这样。”

    “那我现在就出发？”

    “你最好快点，我还是只能给你半个小时时间。”

    “你可真不通情达理。”

    “哈哈哈哈哈…”伴随着方敬语的笑声，电话被挂断了。

    时间不多了，岳鸣还没有回来，魏仁武只能又给岳鸣打电话催促道：“你们到哪儿了？”

    “到‘银通苑’门口了。”

    “先别上来，就在楼下等我，我马上下来。”

    魏仁武带着雷龙三人，很快的就来到了小区门口。

    魏仁武一下就钻上了岳鸣的车里。

    车上除了岳鸣，还有方立信，方立信死死揪住三个旅行袋，不用想，这些旅行袋里肯定装着五千万的现金。

    魏仁武伸手说道：“把钱给我。”

    方立信有些犹豫，但还是把钱交给了魏仁武。

    魏仁武接过旅行袋，严肃地说道：“下车。”

    方立信有点懵，问道：“我下车吗？”

    “是的，赶快，时间不等人。”

    “为什么要我下车？”

    “别问那么多，你还记得是你说的要听从我的命令么？”

    方立信无可奈何地下了车。

    魏仁武对着车外的雷龙三人说道：“你们去看看张风和杨文耳，我怕他们此去会中了‘白虎堂’的埋伏，毕竟‘白虎堂’人多势众，如果有埋伏，我担心他们应付不过来。”

    雷龙担心道：“可是我们走了，魏先生你怎么办？你单枪匹马去，也不太安全啊。”

    魏仁武摇头道：“不，我一个人才好逃出来，你们一起去，我还要兼顾你们，你们不相信我的身手？”

    魏仁武这话，听着有些贬低其他人，但他的话确实有利于局势的，事实也是这样，论身手，在场的所有人都没有魏仁武厉害，况且这次去，根本不知道对方有多少人，万一对方人多，岂不是这些人都会有危险么，魏仁武可没有三头六臂，他只能保证自己能逃出来。

    雷龙三人，知道魏仁武的为人，所以他们没有觉得魏仁武这话侮辱了他们，反而觉得魏仁武说得有道理。

    所以雷龙说道：“好吧，魏先生，我们先去看看张风。”

    魏仁武转过头来，立即对岳鸣说道：“开车，我们去‘东郊记忆’。”

    岳鸣立马发动了汽车，用他自己能达到的最快速度，驾驶着汽车。

    其实岳鸣心里还是很担心的，他说道：“魏先生，我总觉得这次和以往相比，有些不太一样。”

    “有什么不一样的？”魏仁武抽起了香烟，他需要尼古丁给他的一点刺激，这样才能让他更加有灵感一些。

    “不安，我们经历过不少的案子了，而这次，是我第一次感到了不安。”

    “你感到了不安？可能你需要稳定一下情绪吧。”

    “不，不是我不安，是我感受到了你的不安。”岳鸣的话，让魏仁武措手不及，整个人都怔住了。

    魏仁武猛吸一口烟，微笑道：“没有的事，我魏仁武怕过谁？”

    “你怕林队长，你怕她会有危险。”岳鸣句句如针，直刺魏仁武内心最深处，刺得魏仁武根本没有办法反驳。

    魏仁武沉默无语，只是抽着烟，而岳鸣也没有说话，他知道魏仁武现在的心情很复杂。

    到达了“东郊记忆”门口，魏仁武突然说道：“我有时候，有认真想过你说过的一些话。”

    “啊？什么话？”岳鸣一脸茫然。

    魏仁武轻叹道：“我现在就要过去独自面对‘白虎堂’，我需要你去做一件很重要的事。”

    “什么事？”

    魏仁武露出了迷一样的微笑。

    ……

    魏仁武下了车，独自走向火车头广场，而岳鸣的“甲壳虫”也扬长而去。

    魏仁武手拖着三袋沉甸甸的现金旅行袋，站在火车头广场的正中央，这时的广场上，正有一些老年人正在游玩。

    他将旅行袋放在脚边的地上，看了看时间，刚刚好半个小时。

    “魏先生，好久不见。”一个声音从魏仁武的身后传来。

    魏仁武回头一看，一个身高不足一米六五的男人站在他身后。

    这个男人身穿一件很长的风衣，使得腿显得很短，让他的矮个子身材更加的明显了，但是他的身份与他的身高却不太相符，因为这个男人是中国最危险的黑社会“封神会”旗下“白虎堂”的堂主——“白虎”杨曦。

    魏仁武一看到杨曦，便笑了，他笑道：“真没想到啊，竟然是‘白虎’先生亲自来拿钱啊，您这是何必呢，这种事情，吩咐下面人去办就行了啦，哪还敢有劳你亲自跑一趟。”

    杨曦也笑了，他哈哈大笑道：“不不不，先生亲自来送钱，我当然要亲自来收钱了，更何况我太久没见到先生了，甚是想念。”

    魏仁武说道：“‘白虎’先生，别这样说，我好歹是个直男，我可不搞基。”

    “哈哈哈哈，放心吧，魏先生，我没有那种意思，如果非要在魏先生和美女当中选，我肯定还是选美女的。”

    “那我就放心了，‘白虎’先生，我还很好奇一件事。”

    “什么事？”

    “你只身前来，就不怕我带一帮警察把你围了，然后用你去交换林星辰吗？”

    “我一点也不担心，如果我把这个问题抛给你，你又怎么回答呢？魏先生一个人只身前来，就不怕我把你埋伏了，然后把你和林星辰都杀了吗？”

    “哈哈哈哈哈……”魏仁武突然大笑起来。

    杨曦也笑了，他笑道：“所以，我们两人都是只身来的，就说明咱俩想到一块去了。”

    “所以就不纠结这件事了，还是谈谈正事吧。”魏仁武把旅行袋拖到杨曦面前，“这是你的了，你可以放人了吧。”

    杨曦微笑着摇摇头，他看了看旅行袋，又试着提了提，便用脚踢回给魏仁武。

    魏仁武疑惑道：“你什么意思？”

    杨曦笑着不回答。

    “你不要钱了？”

    “要，钱是好东西，当然得要，这个世界上，唯独钱和美女是不能拒绝的。”

    “那你还拿走？”

    “会拿的，但不是现在。”

    魏仁武不明白杨曦的意思，他问道：“不是现在拿钱，那你叫我来这儿干什么呢？你来这里又是干什么呢？”

    杨曦哈哈笑道：“我来有两个目的的，第一个目的，就是来看看你，看看毫无对策的你，看看被我玩于股掌之中的你；第二个目的，是来告诉你，下一步该怎么做。”

    “哦？那‘白虎’先生得好好跟我讲一讲，我接下来该怎么做了。”

    杨曦斜着脑袋面带微笑的看着魏仁武，眼睛眯成缝，仔细端详着他，从脚一直看到脸，这种眼神，不像是在看一个人，更像是一个生意人在仔细观察自己打造出来的商品一般。

    魏仁武被看得浑身难受，他忍不住说道：“我说‘白虎’先生，你确定你不是gay吗？”

    杨曦抿笑道：“当然不是。魏先生，我现在就告诉你接下来要干什么。从现在起，你带上钱，躲起来，不要让任何人找到你，如果有人找到你，我立马杀了林星辰，三天后，我再联系你。”