
    时至寒冬，树叶都已经凋谢得差不多了，万物都进入到一种休眠的状态。

    街上的行人稀稀落落，更别提那些荒郊野外，可能连鬼都不愿意去。

    但是奇怪的是，这满是枯草的荒野里，却会有两个人顶着瑟瑟寒风，在荒野里寻找着什么。

    其中一个卷着大衣，全身冷得不停发抖的人是岳鸣。

    而另一个蹲在地上，仔细搜索什么的人，正是我们的神探——魏仁武。

    岳鸣卷缩着身子，说道：“魏先生，我们到这里来，到底是要找什么啊？”

    魏仁武一边搜索地上，一边说道：“找枪手。”

    “很明显，枪手都已经离开了，我们能上哪儿找到他？”

    “只要找到他的呆过的位置，就能找出他的一些特征，这样我们以后再遇上他时，就不至于那么手足无措了。”

    “那你查到了什么吗？”

    魏仁武从包里掏出一颗子弹碎片，缓缓说道：“这是0.308英寸温彻斯特弹的碎片，这是一种狙击枪用的子弹。”

    岳鸣瘪着嘴说道：“就算不看子弹的型号，我也知道对方是一名狙击手啊。”

    “但是你不知道他用的是什么枪啊？”

    “知道了，又能怎样？”

    魏仁武无奈地摇摇头，说道：“我以为你经过这次过后会成长，结果，你还是个雏。”

    岳鸣自惭形秽地说道：“好吧，我确实还没有到一个合格的侦探的地步。”

    魏仁武好像发现了什么，他突然趴在草堆上，嘴角上扬，喊道：“就是这里了。”

    岳鸣好奇道：“怎么了。”

    魏仁武又从包里掏出了一副望远镜，对着远方望去，他缓缓道：“枪手就是隐蔽在这里狙击的我们。”

    “不会吧。”岳鸣惊讶道，“这里离废弃的工厂，足足有一公里多啊，这个世界上，那有这么精准的枪法啊。”

    魏仁武说道：“这个是可以做到的，只要狙击枪是上乘，枪法也是上乘，就能做到。”

    “真是难以置信，世界上有人做到过吗？”

    “目前世界上，狙击手的最远狙杀距离是2475米，是英国皇家骑兵队的狙击手创造的，在阿富汗服役的时候，连续击杀两名塔利班武装分子，这枪法简直神了。”魏仁武说到这里的时候，岳鸣听得出来，他的语气中带着一种敬意，可想而知，魏仁武口中的那个枪手绝对是世界上最好的那一个，不然像魏仁武这样傲慢的人不会这么的敬重。

    岳鸣说道：“那狙击我们的那个枪手，应该也算上乘的枪手吧。”

    魏仁武摇头道：“不是上乘的，应该说是最顶尖的枪手。”

    岳鸣惊讶道：“有这么厉害吗？”

    “能够精准，并且快速地打掉我手中的短匕首，再加上射击距离如此之远，又是黑夜，这光是上乘的枪手，还远远不够啊。”

    “那你呢？你能做到吗？”岳鸣很有信心地提出了这个问题。

    魏仁武不但拥有这世界上顶尖的头脑，还拥有这世界上顶尖的枪法。虽然这听起来可能会有些夸张，但是岳鸣已经习惯了魏仁武能做出一些让他想象不到的事，所以他也很大胆地猜测魏仁武能够做到一千码以外精准的狙击。

    很可惜，魏仁武让岳鸣失望了，魏仁武摇头道：“我没有把握做到这么精准的射击。”

    岳鸣叹息道：“哎！我把你想得太高了。”

    魏仁武接着道：“不过呢，我认识一个人，能够做到。”

    “是什么人？”岳鸣好奇道。

    “一个死人。”说到这里，魏仁武的心像是被刺了一针似的，隐隐作痛。

    岳鸣看出来魏仁武表情的变化，没有追问下去，而是立转话题，问道：“那你找到狙击我们的枪手的线索了吗？”

    魏仁武站了起来，收起望远镜说道：“当然有线索了，枪手用的是奥地利斯太尔SSG69狙击步枪，0.308英寸温彻斯特弹就是适用于这种狙击步枪的子弹，这种枪精度极高，因为它的精度，所以又被称着‘神射手武器’，最重要的是，枪手的右眼是瞎的。”

    “右眼是瞎的？你怎么知道的？”

    “从他趴下后手肘压过的土就能知道，右手扣扳机，左手扶枪，按道理来说，这时应该用右眼去观看瞄准镜，这样身体的重心应该在左手上，左手肘压过的土应该会深一点，结果却恰恰相反，是右手肘压过的土要深一点，这说明他是左眼在观看瞄准镜的，这绝对不是一个专业枪手应该会用的姿势，况且事实又证明他绝对是一个专业枪手，唯一让他用左眼的解释就是他右眼是瞎的。”魏仁武非常严肃地说着，他深深地感觉到这个枪手不是一般的强，光是一只眼睛，枪法就如此地精准了，如果他两只眼睛的健康的情况下，简直无法想象他又会做到什么地步的射击。

    就在岳鸣仔细琢磨魏仁武的话时，只听魏仁武又道：“总之，以后如果再碰到这个枪手的时候，一定要小心了，稍有差池，就肯定会丢掉小命的。”

    岳鸣点点头。

    “走吧。”魏仁武转身便欲离开。

    “上哪儿去？”岳鸣赶紧跟上。

    “你说呢？”

    “骑士要去找公主了么？”岳鸣偷笑道。

    “你个臭小子，偷听了我们说话。”魏仁武停下了脚步。

    岳鸣摊开手，瘪着嘴说道：“恐怕不止我一个人偷听了的。”

    “我知道你们在外面偷听了的。”

    “你知道？”

    “你以为我是谁？你们把耳朵贴在门口偷听，我会不知道么？”

    “也对，你是魏仁武，这种事情，确实应该瞒不住你。”

    魏仁武又开始移动脚步，说道：“那走吧。”

    岳鸣赶紧加快脚步，走到魏仁武的前面，好奇地问道：“我一直认为，你和林队长属于那种互相看不惯的欢喜冤家，但是肖警官他们告诉我，你们之前不是这样的状态啊。”

    “哦？我和林星辰之前应该是什么样的状态呢？”

    “肖警官他们说，那时的你们，不是情侣，却又好似情侣，说是朋友，却有高于朋友。”

    “你想说的是，友人以上，恋人未满吧。”

    “对对对，就是这种状态。”

    “然后呢，他们还说了些什么？”

    “他们说，后来也不知道发生了什么事，你们两个就开始一见面就吵架了。”

    “哦。”

    “哦？”岳鸣惊讶道，“你就这样轻描淡写地哦了一声啊。”

    魏仁武抚摸着八字胡，说道：“不然，我该怎么样？”

    “你难道就不算跟我讲讲，你们两个到底发生过些什么事情吗？”

    “并没有这个打算。”

    “太不够意思了吧。”

    “我这人就是这样，想讲的时候，就讲，不想讲的时候，就算把刀架我脖子上，我也不会讲的。”

    岳鸣无可奈何，只得放弃追问，转问道：“那我们现在去哪儿啊？”

    魏仁武缓缓道：“既然查到了枪手所用的狙击步枪的型号，我们就可以继续追查下去了。”

    “该如何追查下去呢？”

    “很明显，这个枪手不是本地人，如果他是本地人，我在成都这么多年，不可能不知道在成都竟然有这么一位神枪手，如果他是外地人，携带着枪具来成都的话，是没有十足的把握去排除警方的各种安全检查的，所以他的枪肯定不是从外地携带过来的，狙击枪一定是来自成都本地的地下军火交易市场，只要是成都境内弄到的枪，我就有办法追查出是在哪儿弄到了，然后就能追查出枪手的身份。”魏仁武很有信心地说道，就像枪手已经是他嘴边的烤鸭，想飞都飞不掉了。

    岳鸣恍然大悟，说道：“哇唔！我懂了，这就是你刚刚告诉我的，知道他用什么枪，就能找到他的人，是吧？”

    魏仁武摇头叹息道：“哎！枉你跟了我这么久，反应还是这么迟钝，非要我挑明了，你才能明白。”

    岳鸣瘪着嘴，惭愧道：“我可是新人啊，别对我这么苛刻，好吗？”

    “我现在对你苛刻点，你不明白，未来你因为反应问题而挂掉的时候，你就会明白我的良苦用心了，所以快速的成长是可以救你命的。”

    “好吧，我不该找借口，我应该更努力地去学习。”

    “孺子可教也。”魏仁武欣慰地说道。

    “那我们赶紧走吧，先去找枪手，再去看你的公主，毕竟你的公主，昏迷了三天，身体机能还没有完全的恢复。”岳鸣又加快了脚步。

    公主？其实岳鸣刚刚的有些话，已经触动到了魏仁武内心深处的一些东西，只是他表面上没有表现出来，所以岳鸣察觉不到。

    公主与骑士的故事，发生在很久以前。大概有多久呢？应该是七年前了吧。

    这段故事，魏仁武本来都已经快要遗忘掉，这次所经历‘白虎’的这些事后，他竟然又重新回忆起来，连这两天做梦都会梦到。

    魏仁武七年前的那段经历，就像是小时候我们经常听到的一段童话——一个勇敢的骑士，发誓要保护自己心爱的公主。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    