
过了良久，杨洋才从公司里出来。

    魏仁武问道：“你昨天有感觉到被人监视吗？”

    杨洋摇头道：“好奇怪，昨天我竟然没有这个感觉。”事实上，他只有在一个人的时候，才会有这种被监视的感觉。

    岳鸣疑惑道：“这就真的奇怪了。”

    “有什么情况吗？”杨洋傻愣傻愣地问道。

    魏仁武微笑道：“没事，昨天小岳告诉了我有关于你的问题，所以今天来找你了解一下情况。”

    杨洋说道：“那魏先生还有什么要问的么？”

    “没了。”魏仁武淡定地回答道。

    “没了？”杨洋失望道，他本以为魏仁武会有什么发现。

    魏仁武哈哈笑道：“你晚上在家吗？”

    杨洋说道：“我几乎每天晚上都在家。”

    魏仁武说道：“那能允许我们晚上去你家作客吗？”

    杨洋露出了笑容：“那自然是求之不得。”

    魏仁武微笑道：“那就说定了，你下班的时候，我们开车来接你。”

    杨洋欣喜地点头。

    杨洋回到自己办公桌后，嘴角一直带着笑容。

    其他办公桌的人对于杨洋的笑容，都议论纷纷。

    其中有两个离着杨洋很远座位的两个男的，一个长得尖嘴猴腮的西装男对另一个有些帅气的型男说道：“徐哥，你说那个杨洋高兴啥？我还是第一次看见他高兴成这样。”

    那个叫徐哥的型男切了一声，小声骂道：“鬼才知道呢。”说到鬼字时，两人突然面面相觑。

    “徐…徐哥，咱能不提鬼吗？”西装男声音都变得颤抖。

    徐哥也点点头，表示赞同。

    西装男又说道：“你说刚刚来找杨洋的人是谁啊？我可从来没有听说过他还有朋友的，莫非是…”

    西装男还没有说过口，徐哥猛敲他的脑袋，骂道：“你他妈不要说那个字了。”

    “对不起，对不起，对不起。”西装男连连道歉。

    徐哥轻叹道：“算了，不说这个，还是说说刚才那两个人吧，我总觉得有点眼熟。”

    西装男说道：“你这么一说，我也觉得有点眼熟，是在哪儿看到过呢？”

    徐哥思索了一下，说道：“好像是在大成网新闻上看到过。”

    西装男摇头道：“肯定是我们想错了，那个傻不啦叽的二愣子不会认识什么新闻人物的。”

    徐哥点头道：“我也这么觉得。”

    到了下午六点钟，该下班的时候，徐哥像往常一样收拾东西准备下班，而杨洋也像往常一样继续艰苦地加班。

    临走之前，徐哥还特意望了一眼杨洋的背影，不知道为什么，他就是特别的讨厌杨洋，总想欺负欺负他，其实有好几次他都差点把杨洋赶出公司了，但是都被经理制止了，因为对于公司来说，杨洋的贡献又远远大于他们这帮好吃懒做的员工。

    徐哥对杨洋的恨，可能来自于嫉妒吧，像他这样外表光鲜亮丽的男人，深受公司其他员工的喜爱，但是在老板的眼里，杨洋却又深受喜爱，这让徐哥心里无法接受，所以平日里他也经常故意找杨洋的茬，但是自从那一件事过后，他却再也没有欺负过杨洋了。

    到底是什么事呢？知道这件事的人，不在少数，但是大家都绝口不提，因为那件事太过可怕了。

    徐哥一下楼，就会像往常一样，点燃一根烟，因为公司里不能吸烟，他几乎憋了整整一天。

    徐哥刚点燃烟，就听见背后有人喊道：“徐浩。”

    徐哥听到是自己名字，便回头一看，竟然是来找杨洋的那两个人，这时的徐浩还不知道他们是魏仁武和岳鸣。

    “你们怎么知道我的名字？找我有什么事吗？”徐浩疑惑道。

    魏仁武抚摸着八字胡，微笑道：“今天在你们公司的时候，我看见你的桌上有写着你的名字的。我们来找你，是想向你打听一件事。”

    “什么事情啊？”

    魏仁武阴冷地说道：“鬼。”

    徐浩脸色大变，他怒道：“你们果然和这事有关系吧，这事肯定是杨洋那个混蛋弄出来的，你们就是一伙儿的！”

    “不不不，徐哥，你误会了。”岳鸣赶紧解释道。

    “误会？我误会你们什么了？”徐浩根本不想听解释。

    岳鸣还是尝试着解释道：“事实上，我们是侦探，专门调查这件事的。”

    魏仁武幽幽道：“你是侦探，我不是。”

    徐浩问道：“你们到底是谁？”

    岳鸣赔笑道：“我叫岳鸣，我旁边这位先生叫魏仁武。”

    “魏仁武？”徐浩惊讶道，“就是那个新闻里常说的神探魏仁武吗？”

    魏仁武冷峻不禁地回答道：“没错，那个新闻里常说的神探魏仁武，就是我。”

    徐浩的怒气立即烟消云散了，换来的是笑脸相迎，他说道：“没想到是你啊，魏先生，我就说怎么这么眼熟来着。”

    魏仁武四下张望，然后靠在徐浩耳边，小声地说道：“可否借一步说话。”

    徐浩连连点头道：“好好，找个饭馆吧，我请客，你们千万不要客气。”

    徐浩带魏仁武和岳鸣来到的是“柴门河鲜馆”，这一家店算是这附近里，比较高档的一家。

    徐浩开了一个包间，点了一桌子的河鲜。

    但是魏仁武却不是很给面子地评价道：“这家我吃过，贵，份量还少，不过味道还不错。”

    徐浩哈哈笑道：“只要合魏先生口味，贵一点又何妨。”

    魏仁武也笑了，他笑道：“那我就不客气了。”说着，魏仁武的筷子已经夹了一块鱼肉放到嘴边。

    魏仁武赞许道：“小岳，快尝尝，很鲜的。”

    岳鸣也尝了一口，鱼肉果然滑嫩，入口即碎，鲜美无比。

    徐浩说道：“魏先生，咱们说说正事吧，你们怎么和杨洋认识的？”

    魏仁武边吃边回答道：“谈不上认识，我只是帮忙的，是我旁边这位岳大侦探接受了杨洋的委托而已。”

    徐浩看了看岳鸣，岳鸣点点头。

    徐浩问岳鸣：“那么这位侦探先生，杨洋是委托你什么事情？”

    岳鸣看着魏仁武，魏仁武代替岳鸣答道：“委托人委托的事，是保密的，在没有得到委托人的许可下，我们是不能说的，所以徐哥就不要为难我们了。”

    徐浩哈哈笑道：“那好吧，我们说别的吧，你们想在我这么知道什么？”

    魏仁武缓缓道：“是这样的，杨洋委托调查的事情中，有一件事徐哥你遇到过的事。”

    徐浩面色铁青，他紧张地回答道：“我知道你们想问什么。”

    魏仁武说道：“那我们就洗耳恭听了。”

    徐浩喝了一口茶水，开始讲述：“这要从我们公司的几个人一起密谋的一件事开始说起，众所周知，杨洋在公司里人缘不是很好，几乎公司里的所有人都不喜欢他，毫不隐晦得告诉你们，这其中也包括我，所以我们决定捉弄捉弄他一下。有一天上班，我们故意让公司的一位女员工去向他表白，那小子还高兴惨了，直乐了一上午，然后下午我们又叫那个女的去把他甩了，就只看到那小子又郁闷了一下午，我们又故意学着那个女的跟他表白的样子在他面前嘲笑他，他尴尬地去喝水，我们的另一个同事又在他的杯子里放了只蟑螂，哈哈哈哈，现在想起来都笑死人了。”

    岳鸣听到徐浩的叙述后，心里一阵不好受，但是又不好表现出来，他就用右手死死捏住左手，直把左手捏出几道印记来。他是真的可怜杨洋，在他眼里，杨洋其实是一个很善良很单纯的人，却要受这些坏人的欺负和侮辱，想到这里，岳鸣都吃不下任何东西了，倒不是他气饱了，是他不想受徐浩这种人的恩惠。

    魏仁武说道：“这些，我们都知道了，我进你们公司的时候，就看出来了，那个假装跟杨洋表白的女人是那个前台，而这件事，加上你和那个女人，总共有7个人参与过，其实我想当时在场的人都嘲笑过杨洋的，应该说都参与了才对，只是后来那件事遭殃的就只有7个人。”

    “魏先生果然明察秋毫啊，还真是7个人，你是怎么看出来的？”徐浩赞扬道。

    魏仁武说道：“从你们的表情中，我就能看出来了。”

    “等等，前台那个女人不是有孩子的女人吗？她还干这事？”岳鸣疑惑道。

    “什么？小刘有孩子？”徐浩惊呼道。

    魏仁武笑了，笑得筷子都从手上滑落，他笑道：“小岳啊，你想啊，她如果不是故意隐瞒自己有孩子这件事，怎么会把孩子的画揉在包里呢，还有我们徐哥应该和那个前台有一腿。”

    徐浩表情尴尬，心里暗自决定，回头一定要和那个前台小刘好好谈谈这件事。

    魏仁武又道：“话题扯远了，徐哥，我们还是回归主题吧，请你继续说说那件事。”

    徐浩点点头，继续讲述道：“就那天我们嘲弄杨洋过后的晚上，我们七个人，分别在家里遇到了那个东西……”