
“向天笑，你可以出去了。”

    监禁室的大门被一名警察打开，向天笑已经在里面蹲了三天了，他在监禁的时候，心里异常平静，这时要放他出去了，他的心里反而起了波澜。

    “为什么要放我出去？”向天笑疑惑道。

    警察嘲笑道：“你可真奇怪，让你出去了，你还要问为什么。”

    “我杀了人，应该偿命，不应该出去的。”

    “可是你没杀人，杀人的是李凯，而且李凯已经自首了，你就不用帮他顶罪了，赶快出去吧。”

    “不，杀人的不是他，是我。”这样的结果，是向天笑万万没想到的。

    “不用再装了，各方面证据也足够证明是李凯杀的人，赶快跟我出去了。”

    向天笑极不情愿地跟着警察离开了监禁室。

    出了公安局，向天笑一眼就看见了街对面的魏仁武、玛丽、阿真三人。

    三人也看见了向天笑，他们赶紧迎上前去。

    玛丽和阿真关切道：“老爷，你没事吧！”

    向天笑没有说话，只是摇摇头，他现在心情糟糕透了。

    魏仁武明白他心里在想什么，魏仁武吩咐道：“阿真，去把车开来，向老板现在需要回家。”

    阿真听从魏仁武的吩咐，把奥迪A8开了过来。

    回家的路上，向天笑一直魂不守舍的，玛丽在旁边一直唠叨，他也一句都不回应。

    终于回到家了，玛丽想准备个盆来烧烧艾草，给向天笑去去晦气。

    但是，魏仁武说道：“玛丽，别整那些没用的，向老板现在需要的是休息。”

    “哦，那我去做饭吧。”玛丽失落地说道。

    “我也来帮忙吧。”阿真附和玛丽道。

    等两人进了厨房，魏仁武才对向天笑说道：“我们去书房，我有话说。”

    这时，向天笑也说出了从公安局出来后的第一句话：“好啊，我也有话说。”

    两人在书房里，相对而坐，表情都异常严肃。

    向天笑先开口，他轻叹道：“你不该让他自首，他还年轻，这样会毁了他的前程的。”

    魏仁武回应道：“我一没劝他，二没逼他，这都是他自己的选择，就像那天在你办公室一样，我没有拆穿你，也因为这是你的选择。”

    “他和我不一样，他年轻，我已老了，你应该看清这样的形势，劝他不要做傻事。”

    “我才不会去管什么形势不形势，我只知道，谁想做任何事，都是他的自由。”

    “但是，他会被判十年以上的。”

    “不会。”

    “为什么不会？”

    “将功补过后，就会从轻发落的。”

    “什么意思？”

    魏仁武将这几天如何协助警方侦破“过江龙集团”毒品案的经过简单得叙述给向天笑。

    向天笑笑了，这是开心的笑，他真诚地感谢道：“魏仁武，我果然没有看错你，阿凯这样的话，至少可以少判一半的时间。”

    魏仁武微笑道：“别客气，我这也不是全为了你们，我只是觉得捣毁‘过江龙’犯罪集团挺好玩的。”

    “不管怎样，都该谢谢你。话说，现在阿凯进了监狱，我身边缺一个人手，你能不能…”

    “不能。”魏仁武打断他的话，“做上下级就算了，做朋友还可以，况且，你是一个值得我尊敬的人，我很愿意和你做朋友。”

    向天笑哈哈笑道：“做朋友也行，不过尊敬这个词，我真是受之有愧啊！”

    “不，你受得起，我魏仁武这辈子很少尊敬一个人，你确实算一个。”

    “为什么这么说？”

    “那我先问你一件事，你得老实回答我才行。”

    “什么事？”

    魏仁武顿了顿，说道：“你那天说，你有一个私生子，是说的李凯吧。”

    向天笑长叹道：“哎，看来阿凯已经告诉过你了。”

    “你撒谎！”魏仁武突然喊道。

    这一句话，把向天笑吓了一跳。

    魏仁武又轻描淡写地说道：“李凯根本不是你儿子。”

    向天笑没有说话，但是他脸上那惊恐的表情，已经给出了答案。

    魏仁武接着说道：“二十多年前，你和你的女佣日久生情，并且还做了一些孤男寡女都会做的事情，后来你把女佣赶走了，谁知女佣走时已经怀上了李凯，不久之后，李凯出生，在李凯四岁的时候，女佣离开了人世，后来李凯便被你从街上捡了回去。”

    向天笑在听着，一字不漏得听着。

    “然而，这些都是你编造给李凯听得，因为你知道他需要父爱。”

    “也不是全部都编造的。”向天笑终于回应了一句。

    “当然不是全部，以前你家里确实有一个女佣，女佣也确实是李凯的母亲，只不过，你没有爱上那个女佣，只是女佣一厢情愿的爱上你而已。”

    “你是怎么知道这些的？”

    “当李凯给我讲那个故事的时候，我就感觉奇怪，如果你真的爱女佣的话，为什么会把她抛弃呢？”

    “那你说看看为什么呢？”

    “因为你心里已经有人了，容不下别人，这样说来，就合情合理多了。”

    “你是怎么知道这些的？”

    “一旦有不合理的地方，我就想要去查清楚，所以，我就这件事开始，调查出很多事情来，比如李凯不是你儿子，他是女佣离开你之后，伤心欲绝和其他男人上床怀上的，我仔细调查过他真实的出生时间，根本和你抛弃女佣的时间合不上，由这件事，我便推理出你编造的故事，哪些是假的，哪些是真的。”

    “你果然不同凡响，能在这么短的时间内，把这些调查清楚。”

    魏仁武哈哈笑道：“这也多亏了我有一个当警察的大学同学。”

    “话说，你又知道，哪些事情是真的，哪些事情又是假的呢？”

    “刚刚我说的，查出来的是真的，假的那就多了，玉佩是你送的这件事是假的，李凯是你儿子的这件事是假的，你和李凯在街上偶遇这件事也是假的，世界上哪有那么巧的事情。其实你早就知道李凯是你以前女佣的儿子，你也故意有调查过他们母子的动向，那些帮助过他的邻居，都是你安排好的，就连在街上偶遇李凯，也是你安排的，这一切都是出于你对女佣的愧疚，对一个被你抛弃的爱你的人的愧疚。说了这么多，我其实就是想说，这就是我尊敬你的地方，对一个陌生人，竟然能做到如此程度，这需要多大的胸怀啊。”

    向天笑面对着天花板，双眼紧闭，他轻叹道：“这么多年来，我一直对阿凯就像对自己亲生儿子一般，又换句话说，他就是我的儿子又何妨呢，我也是希望他有一个完整的父爱，才骗他说，我是他亲生爸爸的。”

    “其实，他如果稍微调查一下，也能知道真相，只不过他更愿意相信这个故事就是事实而已。”

    向天笑睁开眼睛，严肃地说道：“魏仁武，既然你全都知道了，我希望你能保守这个秘密。”

    魏仁武露出了邪邪地笑容，他笑道：“天知地知，你知我知。”

    向天笑又道：“比起这个，我现在更担心你啊。”

    “担心我什么？”

    “担心你接下来的打算。”

    “实不相瞒，我已经打算好了，我就是准备今天和你告别的。”

    向天笑惊讶道：“哦？你要去哪儿？”

    “成都。”

    “为什么去那儿？”

    “这次不是碰到了我一个大学同学么，我向他打听到了另一位同学在成都当警察，我准备去投奔她，做我应该做的事情，不是你告诉我的么，要找回自己的本心。”

    向天笑满意地说道：“如果是这样的话，我支持你去。”

    魏仁武站起身来，说道：“那我告辞了。”

    向天笑惊讶道：“你现在就走么？不吃完饭吗？”

    “不了，吃完饭就赶不上时间了，我就只是想和你道个别。”

    “那你去了那边的话，会再和我联系吗？”

    “会的，我会给你写信的。”

    说着，魏仁武就已经走到了书房门口，他回过头来，微笑着问道：“世人都说你一生未娶是因为有一个心仪的姑娘，李凯说那个姑娘是他妈妈，很显然不是，我很好奇那个人是谁？”

    向天笑哈哈大笑起来，但就是不回应魏仁武。

    时间又回到七年后的魏仁武和岳鸣家。

    岳鸣津津有味地说道：“后来呢？后来又怎么样了？”

    魏仁武抽着烟说道：“后来，我当然就来了成都，空闲的时候，就给向老板写点信。”

    向天笑接过话茬说道：“是啊，每次信里面都会附上你在‘奇迹酒吧’和那些美女的合照，不过我比较奇怪的是，你从来不告诉我电话号码之类的联系方式。”

    魏仁武瘪着嘴，说道：“我怕你有事没事就打电话，这样我会很苦恼的，你要知道我很忙的。”

    岳鸣白了魏仁武一眼，嘲讽道：“忙着泡妞吧。”

    魏仁武和向天笑相视一下，便都笑了起来，顿时整个房间里，充满了酣畅淋漓的笑声。

    岳鸣被笑声所感染，也跟着笑了起来。