
玛丽不太相信阿真能把李凯追回来，但这时，她的手机响了。

    是阿真打来的，阿真问道：“玛丽，你现在在哪里？”

    “我和魏先生在家里呢。”

    “那我现在回来找你们。”

    “阿凯少爷呢……”

    嘟嘟嘟……玛丽话还没有说完，阿真便挂断了电话。

    魏仁武将两只脚都翘到饭桌上，悠悠说道：“她说什么了？”

    “她说她马上回来。”

    “她应该不会一个人回来的。”

    “你怎么知道？她没有说和阿凯少爷在一起啊。”

    “她如果没找到李凯的话，会一个人回来吗？”

    “好像不会。”

    “这不就对了么。”

    事实上，阿真确实把李凯给带回来了，李凯很羞愧地坐到角落里的沙发上，将头埋在双手里，不发一言。

    玛丽小声地询问阿真道：“你是怎么找到他的？”

    “事实上，我一直跟在阿凯少爷身后，他虽然在逃跑，但是却好像故意没有甩开我似的，我就这样紧跟在他身后，在无数的地方游荡，最后，终于他愿意跟我说话了。”

    “他跟你说什么了？”

    “他向我承认了杀人。”说到这里，阿真心头一紧，“他说，他当时听说江津来找老爷，便从自己的抽屉里翻出了锤子，然后通过暗道藏在老爷的办公室外，在江津和老爷争吵得最激烈的时候，他悄悄钻进办公室，趁江津不注意的时候，把江津打死了。”

    玛丽心里也不是滋味。

    阿真继续说道：“老爷也被当时的场景吓到了，他让阿凯少爷走，说这事情，他会一力扛下来，所以最后这事情就成了现在这种局面。”

    玛丽听到这里，心中的怒火被彻底点燃，她冲到李凯面前，就是一个火辣辣的耳光，把李凯的眼镜都打飞了。

    李凯摸着自己被打的脸，不敢支一声。

    玛丽大骂道：“老爷待你如亲生儿子，你犯下杀人罪，让老爷顶罪，自己却逃跑了，你对得起老爷吗？”说完，玛丽便再次举起手，欲再给李凯一记耳光，但是手腕却被人抓住。

    是魏仁武制止了她，魏仁武劝说道：“你打他也没用，还是听听他说什么吧。”

    李凯的眼泪开始在眼眶里打转，带着哽咽的声音，说道：“我…我不是人，我杀了人，我不敢认，我对不起老爷！可是…可是，我怕我会再也见不到阿真，所以我不敢认罪，我是个胆小鬼，我是个懦夫。”李凯的眼泪终于也止不住了，哗啦啦地喷了出来。

    阿真也哭了，她双手握拳，含情脉脉地望着真情流露的李凯。

    玛丽把举起的手放了下来，她的怒火被两人的哭声给浇灭了。

    魏仁武说道：“我还有一件事不太明白，李凯你要老实告诉我。”

    李凯擦拭眼泪，点点头。

    “你是不是向天笑的私生子？”

    玛丽和阿真听到这句话的时候，那个表情扭曲得就像是吃了黄连似的，她们两个已经惊讶到说不出话来。

    而当事人李凯，却没有一丝惊讶，他很冷静地答道：“是的。”

    是的，只有两个字，但这两个字的中间却隐藏了太多的故事，玛丽和阿真从成年就呆在向天笑的家里，却从来没有听说过这些故事。

    魏仁武满意地点点头，说道：“合情合理，这就对了。”

    “什么？阿凯少爷其实不是老爷的养子，而是老爷的亲生儿子？”玛丽提出了自己的疑问。

    魏仁武说道：“没错，这就是江津用来逼向老板同意他们的交易的筹码，这也是藏在李凯和向天笑心里的大秘密，所以这位阿凯少爷，你其实老早就知道这件事，对吧？”

    李凯长叹一口气，说道：“没错，这件事，我早就知道，爸爸和我瞒住这件事是有原因的，但是没想到这件事竟然被江津给发现了，江津为了逼迫爸爸就范，就拿这件事威胁他，爸爸没有办法，只得答应他的要求，我也是为了顾全大局，才把他杀了的。”

    “你所谓的顾全大局，结果就造成了现在的这个局面了，好一个顾全大局啊！”魏仁武的言语中略带嘲讽的意味。

    “我当时就是脑子发热，才痛下杀手的，结果现在却让爸爸遭受了牢狱之灾。”李凯为自己辩解道。

    “做了，就是做了，男子汉就该一人做事一人当，你杀了人，你让爸爸去顶罪，这不但不是一个男子汉该做的事，更不是一个儿子该做的事，你难道就想不闻不问的逃跑，带着愧疚苟活于世么？”魏仁武言辞严厉，音量也提高了不少。

    李凯深吸一口气，似乎也有了觉悟，他站起来说道：“你说的没错，我不敢让爸爸顶罪，我这就去自首，让他们放了爸爸。”

    “阿凯少爷。”阿真这一声，喊得极其温柔，她不会去阻拦李凯自首，她只想多叫叫他，因为以后可能就再也没有这个机会了。

    “阿真，我对不起你，来世我再娶你吧！”李凯挥泪作别，便欲独自离去。

    “好了，好了，真是受够了你们的苦情戏码了，李凯先别急着去自首，我还有话问你，你先回答完我，再去自首也不迟。”魏仁武不耐烦地说道。

    李凯又坐了下来，问道：“还有什么问题么？”

    “第一个问题，为什么你们两个要隐瞒关系？”

    “这个……”李凯有些难以启齿。

    魏仁武对玛丽和阿真说道：“你们两个先出去，这件事越少人知道越好，而且你们听到这件事对你们也不会有利的。”

    玛丽和阿真看了看表情尴尬的李凯，觉得魏仁武说得有理，便听从魏仁武吩咐离开了客厅。

    “现在这里只剩你我二人，你可以告诉我了。”

    “我能信任你吗？”

    “你可以选择不信任我，但是如果我说，我能对此事提供一点帮助呢？”

    李凯顿了顿，还是决定告诉魏仁武：“我们瞒住这件事是因为我的妈妈。”

    魏仁武在听，他没有打断李凯的意思。

    李凯接着说道：“我的妈妈很久以前是爸爸的女佣，两人朝夕相处，日久生情，于是在某一晚上，情到浓时就……”

    “哈哈哈哈哈。”魏仁武突然笑了，“没想到你们父子俩口味都这么相似啊！竟然都喜欢女佣。”

    李凯白了魏仁武一眼，又说道：“我不和你计较这个，先听我接着说。”

    “好，好，你继续。”

    “后来，不知道为什么爸爸突然觉得不应该这样，他把妈妈赶出了这个家，但是他万万没想到妈妈那个时候已经怀上了我，后来妈妈独自把我生了下来，又独自抚养我，终于在我四岁的时候，身体和精神都垮到一个程度，患上了癌症，不久后便去世了。四岁的我，从此流落街头，靠着邻居和街上好心人的施舍过活，也算苟活了两年。一次偶然的机会吧，我竟然在街上与爸爸相遇了，但是当然那时我们彼此并不知道对方的真实身份，爸爸只是觉得我可怜，便将我送到了孤儿院，并提供了一些资金帮助。”

    “你们后来是怎样知道对方的真实身份的呢？”

    “是我妈妈留给我的一块玉佩，无意中被爸爸看到了，他才确定了我的真实身份的，但是他却是在我十八岁的时候，才告诉我实情的。”

    “我想，那个玉佩是你爸爸送给你妈妈的吧。”

    “没有错，爸爸一直觉得对不起妈妈，所以他才全力抚养我成材。”

    魏仁武哈哈笑道：“我明白了，原来那个江津抓到的把柄是丑闻，向天笑也是担心这件事会影响他的声誉，所以你和他才会一直瞒着的。”

    李凯点点头，算是赞同，他说道：“虽然在语言上不能相认，但是我们之间的父子情谊却丝毫不减，这次爸爸为我顶罪，也是他觉得作为一个父亲应该保护自己的儿子。”

    “是啊，是啊，父亲保护儿子，儿子拿父亲当‘挡箭牌’。”魏仁武又开始嘲讽起来。

    李凯羞愧地低下头。

    魏仁武抚摸着八字胡，缓缓说道：“第一件问题，我已经了解得差不多了，咱们开始说说第二个问题吧。”

    “第二个，又是什么问题？”

    “你们是怎么查到江津的‘过江龙集团’有问题的？”

    “哦，这件事啊，是这样的，在此之前，我们‘向阳花集团’和‘过江龙集团’有过一段短暂的合作，也是一次偶然的情况，我晚上去巡查港口，发现他们进的货里面藏着‘海洛因’，我把这件事跟爸爸讲了，但是爸爸说‘过江龙’集团是有影响力的企业，如果贸然去举报他们，却没有抓住实际上的证据，对我们并没有好处，所以最后只是中止了和他们的合作，并没有去告发他们。但是没想到江津也并没有善罢甘休，他三番五次地来找过爸爸，爸爸都言辞拒绝与他们再合作，而这一次，不知道他是从哪里打听到这个秘密的，差一点就成功得逼迫爸爸答应他的无理要求了。”

    魏仁武深吸一口气，说道：“整个事情，总算是清楚了，既然这样，我得严肃地问你一句，李凯，你想不想减刑？”