
寂静的黑夜。

    寂静的路灯。

    一个并不寂静的男人在寂静的黑夜里慌张奔跑，穿梭于一个个寂静的路灯所组成的光群。

    这个男人，全身黑衣，长发飘扬，慌张的脸上挂满了慌张的汗水。

    他在拼命的奔跑，时不时回一下头，像是在躲避着什么，而从他的表情来看，他想躲着的一定是个可怕的东西。

    跑着跑着，扑通一声，黑衣男人脚下一滑，摔倒在地，他哪里顾得上摔倒带来的疼痛，也来不及看是否受伤，赶紧爬起来准备接着跑。

    但是他才刚冲出去，就撞到了硬物体，这个硬物体硬得就像一堵墙，他又再一次摔倒。

    黑衣男人慢慢抬起他那惊恐而空洞的眼睛，首先是黑色包裹全身的斗篷，再看见的就是一张恐怖的脸，青面獠牙，在昏暗的灯光照耀下，显得异常诡异。

    黑衣男人在这一刻，心脏就像停滞了一般，他愣了一秒，立马反应过来，他要向反方向逃，逃跑的时候，连滚带爬。

    他拼劲全力跑了很远，才回头看看，那个青面獠牙的怪物没有跟来，他才刚想松一口气，砰得一下，他又撞到了一个硬物体，扑腾一下，又摔倒在地。

    不用说，他撞上也一定不是一面墙，黑衣男人感觉自己快崩溃了，他还是硬着头皮看了一眼，果然还是那个青面獠牙的怪物。

    不能多想，还是要逃，黑衣男人一个“鹞子翻身”，接着逃跑。

    黑衣男人这次连头都不敢回，他只知道，只要自己用最快的速度跑，就一定可以摆脱那个怪物，完全没有必要回头去看这么恐怖的东西。

    可是，他刚闪过这个念头，便立即被现实“打脸”，那个青面獠牙的怪物，又从前面的黑暗中钻了出来。

    人在最绝望的时候，总是会触底反弹，黑衣男人这次不准备逃走了，反正逃了几次都逃不过，他选择拼命。

    不知不觉，黑衣男人的手上多了一把明晃晃的短刀，在黑衣的衬托下，短刀闪闪发光，阴冷的寒光亮的可怕。

    黑衣男人的眼神异常坚定，反而那个怪物似乎有点胆怯了，还退后了一步，可能他没有想到黑衣男人竟然会冲过来。

    此消彼长，怪物的气势下去了，黑衣男人的气势便上来了，他嘴角总算上扬起来，提起短刀就朝怪物砍去。

    怪物斗篷一挥，卸掉短刀砍来的力量，黑衣男人没有放弃，又提起短刀，刷刷刷，又砍出三刀。

    怪物左躲右闪，终于第三刀还是被砍上了，右臂的斗篷上被划了一道很深的口子，鲜血直流。

    眼见自己得手，黑衣男人岂能错失这次良机，他举起短刀，准备务必给怪物的脑袋上来一击致命的一刀。

    黑衣男人得意一笑，猛得向怪物头砍去，但是他砍完后发现，怪物的脑袋并没有开花，而自己的手中已经空空如也，哪里还有什么短刀。

    这次，黑衣人真的是绝望了，他绝望地看着已无任何东西的双手，久久不敢相信这是真的。

    突然黑衣男人的右脸剧痛，一股强大的力量袭击了他的右脸，就像是被一块砖打中一般，他的身体也随着这股力量而飞出。

    飞翔的过程中，黑衣男人突然觉得解脱了，他心情一下子就放松了，看来这次真的是逃不掉了，逃不掉了就应该怎么办呢？唯有一死。

    黑衣男人重重的倒在了昏暗灯光下的地上。

    “遭了。”青面獠牙的怪物大喊道，他赶紧朝倒下的黑衣男人跑去。

    等等，这不是刚刚负伤的怪物，是另一个同样青面獠牙的怪物，竟然有两个怪物。

    不对，不对，不是两个，是三个，黑暗里又走出来一个青面獠牙的怪物。

    跑到黑衣男人面前的怪物，蹲下来仔细查看倒下的黑衣男人，他把面具摘下，露出了精美的八字胡，没错，这个怪物就是魏仁武假扮的。

    魏仁武站起身来，丧气地说道：“晚了一步，又用藏在嘴里的毒，服毒自尽了。”

    这时另外两个怪物也摘下了面具，受伤的是岳鸣，最后出来的是杨洋。

    岳鸣低下头，甚是惭愧。

    魏仁武指责岳鸣道：“都叫你不要最后一个拦他了，他最后的时候，是最绝望的时候，一定会破釜沉舟的，这下倒好，人受伤了，还要我来救你，最后线索也断了。”

    岳鸣小声反驳道：“我就是想试试你教我的搏击技能有没有用而已啊。”岳鸣说话的底气明显不足。

    魏仁武嘲讽道：“走路都还没学会，就想飞了，你才学那些技巧几天，你就认为自己打得过凶神恶煞的罪犯了？”

    岳鸣不敢说话了，他知道自己的反驳是苍白无力的。

    杨洋劝解道：“魏先生，不要再怪岳哥了，他也是出于一片好心。”

    “你别说他，还有你。”魏仁武又把矛头转向了杨洋，“都叫你不要跟来，不要跟来，你就是把我的话当耳边风，非要跟来，还嫌岳鸣一个人拖我后腿不够是吗？”

    杨洋也低下了头，他也甚是惭愧。

    岳鸣说道：“好了，你要怪就怪我一个人，不管杨洋的事，他是我叫来帮忙的，毕竟杨洋的身手不错，多多少少会对我们有一些帮助的。”

    魏仁武大骂道：“白痴，能有什么帮助，你们只会妨碍我，要是我一个人的话，我一定能抓住活的。”

    “你……”岳鸣听到这样的话，心里顿时很不舒服。

    “算了，算了，和你们这些白痴说这些，简直是对牛弹琴。”魏仁武大手一挥，便往黑暗深处走去。

    “魏先生。”杨洋想要追赶魏仁武，跟他好好的道歉。

    “不要追了。”岳鸣制止了杨洋。

    杨洋委屈地说了一声：“岳哥。”

    “哎……”

    岳鸣长叹一口气，缓缓说道：“他这般激动，是因为心里有事。”

    “有事情？魏先生心里会有什么事情呢？”

    岳鸣说道：“每个人心里或多或少，都会有阴影，你曾经有过，我曾经也有过，魏先生也是人，他的心里也会有害怕的底线。”

    “哎……”杨洋也长叹了一声。

    魏仁武离去后，没有像往常一样去“奇迹酒吧”大喝一场，也没有去什么小丽、小美那里放松一下筋骨。

    他竟然回家了，他没有开灯，一个人靠在自己房间的窗台上，瞭望着成都的夜空，抽着一根冒着蓝烟的“蓝娇”牌香烟，香烟的火星在黑暗的房间里忽明忽暗。

    “你竟然回家来了。”是岳鸣的声音从他卧室房门传来。

    卧室的灯依然没有打开，岳鸣从黑暗里走出来，走到魏仁武的旁边，也依着窗台。

    今天的月亮很圆，圆圆的月亮发出洁白的月光，透过窗户照在岳鸣和魏仁武的脸上，即使没有开灯，他俩的面孔也清晰可见。

    魏仁武抽着香烟，说道：“不回家，我该去哪里？”

    “按照你平时的习惯，没有出去潇洒就回家来抽闷烟，一定是心里不舒服。”

    “你也会用习惯来推理心情了？”

    “近朱者赤，近墨者黑，跟着你久了，也多多少少能学到一点。你今晚花这么大工夫去追那个‘白虎堂’的人，我知道你是为了林队长。”

    “很好，接着说。”

    “‘白虎’曾经拿林队长来威胁过你，你我心里都明白，不彻底铲除‘白虎堂’，林队长随时都有可能会有生命危险，所以今天没有活捉住那个人，你才会发这么大的脾气。”

    魏仁武轻叹道：“不但没有抓住人，让线索断了，还打草惊蛇，这下可能会彻底激怒‘白虎’，事情可能会变得很复杂，所以我现在在想一下办法，早点做准备。”

    岳鸣说道：“无论你怎样骂我们，你要相信，我们是朋友，我们不会袖手旁观的。”

    “朋友？”魏仁武掐灭香烟，看了看右臂已经包扎好的岳鸣，说道：“总之，我不会再让你们再受伤了。”

    不知何时，在远方的某一个地方。

    黑漆漆，伸手不见五指的神秘空间。

    在这黑暗空间里，有一处唯一的光亮，是一盏若隐若现的油灯。

    油灯照耀下，盘膝而坐着一个人。

    此人盘膝而坐，一动不动，紧闭双目，呼吸沉稳。

    灯光之下，可以看清这人的面容，平头，约莫三十岁，正是“封神会”“白虎堂”堂主——“笑面虎”杨曦。

    杨曦双唇微微张合，沉稳吐出一句话来：“你怎么来了？”

    黑暗深处有一男人的声音回应道：“堂主，你还要在这里待多久？”

    杨曦依然紧闭双目地说道：“‘天帝’罚我在此思过三个月，现在才第一个月，还早得很。”

    “可是，堂主你再不出山，‘白虎堂’就快覆灭了。”

    杨曦睁开了双眼，说道：“此话怎讲？”

    “就在昨天，‘红棍’也被…也被魏仁武给害死了。”黑暗中的声音微微颤动，略带哀伤。

    “啊……”杨曦站起来，大喊一声，声音中充满了杀气和愤怒。

    杨曦骂道：“混蛋魏仁武，你折我‘白纸扇’、‘草鞋’这笔账还没有算，现在也害死我的‘红棍’，我一定要把你碎尸万段。”

    “堂主，那你现在作何打算？”黑暗中缓缓走出来一个人，此人细皮嫩肉，却是已经死过的“白纸扇”方敬堂。

    杨曦大喊道：“打算？当然是去成都宰了魏仁武那小子。”

    “可是‘天帝’这边。”

    “现在哪里还顾得上这边了，先把那小子剁了以后，‘天帝’要杀要剐，随便他。”