
    张风小心翼翼地一铲一铲地把泥土掀开，两个非常大的旅行袋呈现在大伙面前。

    当王朝阳打开了两个旅行袋时，旅行袋里面的东西让重案第二支队震惊不已，一个旅行袋里面装着五把AK47和数不清的子弹，另一个旅行袋里面装着数之不尽的人民币。

    “**，这真是天助我们啊，轻轻松松，我们就把钱给找回来了。”肖伟在胸口画了一个十字，不禁地感谢上苍。

    王朝阳赶紧把旅行袋的的拉链合上，催促道：“带回车里去，快。”王朝阳明白一个道理，鸡妈妈不会把自己的小鸡暴露在外面的，它肯定会在附近守卫，所以王朝阳才会催促大家赶紧走，方圆五百米内，必有劫匪监视。

    四人以百米冲刺的速度，提着两旅行袋，跑回了车上，立马便驱车离开。

    回到车里，大家悬吊的心，才算放下来。

    张风猛掐自己大腿，疼得哇哇直叫，他大笑道：“原来不是做梦啊，咱们真的遇到意外收获了，我想我们应该可以结案了吧。”

    “不，我们只是找回了六千万，还没有抓到人，这个案子还没有了结。”虽然王朝阳一如既往地稳重，但是他的言语中难免流露出了一点喜悦之情。

    “是的，现在劫匪们还没有现身，我们还不能掉以轻心。”倒是林星辰超乎寻常地冷静，她的表情上没有一丝地欣喜。

    “我们现在就要回公安厅，把钱给拿回去吗？”肖伟提出了一个很重要的问题。

    “不行，绝对不行。”林星辰坚决反对，语气非常地强硬。

    “星辰，你反应别这么大，好吗？”肖伟被林星辰的强硬态度给吓到了。

    王朝阳安抚道：“星辰，你先说说你的意见吧。”

    林星辰说道：“如果现在就把钱给上缴了的话，那帮劫匪就真的会躲起来，那个时候，我们就真的再也抓不到他们了。现在，他们的命脉已经落入我们的手里，我们就能牵着他们的鼻子走，引蛇出洞，到时候，设计将他们一网打尽。”

    王朝阳说道：“可是这样，我们又要把自己陷到危险之中去，现在我们已经追回了六千万，我们的功劳已经足够令其他人侧目，完全没有必要再次犯险。”

    “不，王队，我认为星辰说的对。”张风选择了林星辰的立场。

    王朝阳疑惑道：“你又是怎么认为的？”

    张风顿了顿，说道：“之前，觉得这件案子危险，是因为劫匪的装备精良，而我们只有64式手枪，但是现在形势就不一样了。”

    王朝阳还没来得及发言，肖伟抢道：“没错，现在我们不一样了，我们可以和劫匪们拼一拼，我们现在手上可是有五把AK47啊！”

    王朝阳长叹道：“你们几个啊，真的是太年轻了，只有满腔热血，完全不知道天高地厚，真是拿你们没办法。再说了，这些AK47是赃物，也是证物，我们不应该随便动这些枪的。”

    张风不耐烦地说道：“我说王队啊，您不要这么迂腐嘛，只要我们能够抓到罪犯，谁还管我们是不是动过证物的，而且你看大家现在热情高涨，您就不要扫兴了啦。”

    “哎！”王朝阳无奈叹息道，“好吧，就按你们说的，用这笔钱做诱饵，把那些劫匪给钓出来，但是后面的行动，你们一定要按我所计划的去做，一定不可以擅自行动。”

    肖伟兴奋道：“放心吧，王队，我们都是乖孩子，一定会听你的话的。”

    王朝阳点头道：“今天大家辛苦了，这两袋东西，就先放我家里藏着，你们都先回家好好休息一下，可能明天就会是一场大战了。”

    后来，王朝阳亲自开着“捷达”警车把张风和肖伟送回了家，但是他没有直接送林星辰回家。

    他在驾驶座上，对着副驾驶的林星辰说道：“星辰，你有心事吧。”

    林星辰摇了摇头，并不回答。

    王朝阳说道：“看来你还不愿意跟我这个老人家讲讲啊。”

    林星辰回答道：“每个人都有自己的一些想法，就像王队长你一样，你难道就愿意把自己心里的世界全盘托出吗？”

    王朝阳一时语塞，他顿了顿，突然大笑起来，他笑道：“看来，不能轻易地让你敞开心扉了，只能使用‘绝招’才行。”

    “绝招？”林星辰疑惑道。

    王朝阳所说的“绝招”，就是喝酒，喝酒能使人精神放松，一个人喝酒可以排解寂寞，两个人喝酒可以彼此信任。

    在成都，有一个地方，永远也不会天黑，这个地方就叫做“九眼桥”，成都酒吧事业最繁华的地方，也是都市男女为了释放各种压力最愿意来消遣的地方。

    而说到喝酒，“九眼桥”无疑是整个成都里最好的选择。

    王朝阳和林星辰先把旅行袋藏起来，又各自回家换上便装后，便来到了“九眼桥”。

    时至晚上八点钟，夜生活刚刚才开始的时候。

    站在府南河边酒吧一条街上，王朝阳说道：“星辰，难得我请你喝酒，你选一家吧。”

    林星辰望了望琳琅满目的各式小酒吧，指着一家新开张的酒吧说道：“就这一家吧。”

    “哦？为什么要选这一家呢？”

    “因为我喜欢创造奇迹。”

    林星辰选的酒吧叫做“奇迹酒吧”。

    王朝阳和林星辰走进了这酒吧，酒吧里面有很浓重的都市情怀装修风格，而且整个装修都是崭新的，更重要的是，才九点钟，这个酒吧已经异常热闹了，完全不是临近几个酒吧可比的。

    一进大门，一位打扮绅士的酒保便笑脸迎了上来，询问道：“请问客人，你们几位啊？”

    王朝阳比出两根手指。

    “好的，这边请。”酒保将二人引到一个酒吧靠中间的小圆桌。

    “由于我们酒吧刚开张不久，现在还处于活动期，所以今天两位客人的单会打五折哟。”酒保搓着手为王朝阳和林星辰解释道。

    王朝阳哈哈笑道：“难怪生意这么好，原来要打折啊。”

    “那么二位客人喜欢喝点什么酒呢？”酒保殷勤道。

    王朝阳摸着下巴说道：“我平时比较喜欢喝白酒，但是我估计像你们这样的酒吧应该只会卖啤酒或者洋酒吧。”

    酒保伸出一根手指摇一摇，微笑道：“客人，你错了，正巧我们这儿有一种新式的酒，你一定要试试，我想会符合你的口味。”

    “哦？是什么酒呢？这我倒挺好奇的。”酒保成功得勾起了王朝阳的兴趣。

    “是一种荷兰力娇酒和二锅头兑出来的‘七彩冰镇二锅头’，是我们酒吧新研制出来的一种酒，整个成都仅此我们一家。”酒保得意地渲染自家的独门酒。

    王朝阳好奇道：“七彩又是什么意思？”

    “七彩就是有七种颜色的冰镇二锅头，味道其实是一样的，就是颜色不一样，年轻人都喜欢五颜六色的，所以我们才弄得这个七彩。”酒保回答道。

    王朝阳点头道：“那好，七种颜色，我都要。”

    “你都要？客人，你们只有两个人，能喝得完吗？”酒保简直不敢相信自己的耳朵。

    王朝阳这就不高兴了：“怎么，还怕我喝醉了不给钱么？你大可放心地把酒拿上来，大爷我活了五十八年了，喝酒可从来没有醉过。”

    “好好，我这就给您拿去。”酒保立马便去吧台准备“七彩冰镇二锅头”去了。

    王朝阳看着林星辰，林星辰正陶醉在舞台上那个爵士歌手的舒缓动听的歌声当中。

    王朝阳问道：“星辰，喜欢这种地方吗？”

    林星辰回答道：“以前没来过，现在感觉还挺不错的。”

    “作为年轻人，你都没来过酒吧吗？”

    “没来过。”

    “那你晚上一般都干些什么？”

    “看书，练习搏击，学习刑侦知识。”

    王朝阳叹息道：“你呀，不应该一头栽进工作里，偶尔也应该放松放松。”

    “那王队您呢？会经常来这种地方吗？”林星辰反问道。

    王朝阳顿了顿，像是被触碰了什么心事一般，他缓缓说道：“以前经常来，后来就不怎么来了。”

    “为什么呢？是因为什么事吗？”林星辰追问道。

    王朝阳欲言又止。

    待林星辰还想追问的时候，酒保把酒拿了上来，“赤橙黄绿青蓝紫”还真是七种颜色七个扎壶。

    王朝阳起起“赤”壶就猛得往自己的嘴里灌，一下子就喝去三分之一，他放下扎壶，哈哈笑道：“挺冰爽的，就是酒味差了点，有一点二锅头的味道，但是酒精度就差太多了，星辰你试试。”

    林星辰也捧起“紫”壶，朝嘴里灌了两口，放下酒壶后，称赞道：“味道确实不错。”王朝阳挺惊讶的，一个女孩子竟然能这么豪迈的喝酒，果然巾帼不让须眉。

    “你觉得自己的酒量可以喝多少？”王朝阳问道。

    “两壶应该没问题。”林星辰淡定地回答道。

    “不错不错。”王朝阳点头称赞道。

    林星辰用手背擦拭了嘴角残留的酒液，说道：“王队，酒也喝了，咱们来谈谈正事吧。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    