
    少陵路，是成都第二大酒吧街，入夜后的来这里的游客数量竟次于九眼桥。

    而少陵路和九眼桥不同的是，九眼桥主要以小酒吧为主，而少陵路主要以慢摇吧为主，九眼桥更能让人享受黑夜下都市的轻松生活，而少陵路会让人血脉贲张。

    但是，魏仁武平时却很少来少陵路，在他眼里，九眼桥和少陵路都是充满诱惑的地方，但是这条路上充满了虚情假意，有的只是都市男女互相宣泄所剩无几的情感。

    难得魏仁武和岳鸣还有伍巍来到这条路上，幸好现在是白天，不然晚上来这里，看到那些虚情假意的人们，魏仁武一定会感到恶心的。

    “魏先生，我们应该从什么地方开始找炸弹？”岳鸣问道。

    “不知道。”这倒不是魏仁武故意卖关子，他还真不知道，因为他没来过几次这里，对这里的一切都不熟悉。

    “那不是，我们毫无头绪了？”伍巍也问道。

    魏仁武摸着八字胡，仔细地思索起来，他回答不了岳鸣和伍巍的问题。

    “看来魏先生也无能为力了，魏先生真的要败了。”岳鸣用一种嘲讽的语气说的，其实他只是想激一激魏仁武，魏仁武哪里不知道岳鸣的目的，但是他还是会吃“激将法”，因为他是一个骄傲自大的人。

    “怎么可能！瞬间我就能锁定我们的目标。”魏仁武言语激动。

    岳鸣暗暗自忖“激将法”得逞，便得意地哈哈大笑道：“那你说，我们该去哪儿？”

    “假设我是‘白虎’，我要炸死更多的人，我就会选择把炸弹藏在少陵路最大的、人气最旺的酒吧。”魏仁武自信道。

    “那我们赶快出发吧。”岳鸣催促道。

    “出发去哪儿？”魏仁武问道。

    “出发去你所说的少陵路最大的、人气最旺的那家酒吧啊。”

    “我正在看少陵路最大的、人气最旺的是哪家酒吧呢。”魏仁武一边抚摸着八字胡，一边站在街边观察着各大酒吧的细节，他对这里不熟悉，但是他有能力透过一些肉眼很难察觉的蛛丝马瞬间熟悉这里的所有酒吧。

    当魏仁武在思考时，岳鸣就不敢打扰魏仁武，伍巍也懂得这个道理，所以他也没有开腔。

    三分钟过去了，魏仁武指着一家装修还不错，名字叫做“MUSE”的酒吧，说道：“就这家，走。”

    岳鸣和伍巍一边跟着魏仁武，一边伍巍疑惑道：“为什么选这家？”岳鸣就不会问这种问题，他十分了解魏仁武，魏仁武选这家酒吧，一定是有十分充足的理由。

    魏仁武还是很耐心地跟伍巍解释一遍：“从装修来看，‘号’、‘RIO’、‘本色’、‘MUSE’四个酒吧是这一条街酒吧里面最好的四个。然后‘号’装修略为陈旧一点；‘RIO’装修是四个酒吧里面最好的，但是这也侧面反应它的其他方面可能不足，才用装修来补充；‘本色’的话，喜欢夜店的都知道，这座酒吧的总公司出现了一些经营方面的问题，所以综合来看，最好的酒吧就是‘MUSE’了。”

    说着说着，三人已经到了“MUSE”的门口，而门口正坐着一个酒吧的男侍应在用手机打游戏，突然看见魏仁武三个陌生人要闯进酒吧，立即放下手机，拦住三人。

    要知道现在才接近中午时分，还没到经营的时候，魏仁武三人根本不可能是客人，所以男侍应并不友好地询问道：“你们三个人，要进去干吗？”

    岳鸣和伍巍不知所措，而魏仁武心中却早有办法，他回答道：“我要找你们经理谈一谈。”

    “有什么事，你先跟我聊聊看呢。”侍应明显不放心魏仁武三人。

    “我要和你们经理谈谈今晚包场的事宜，你做得了主吗？”魏仁武一脸不屑地冷笑道。

    一听到魏仁武说要包场，侍应才意识到，这是来了贵客啊，立马变成一张殷勤脸，点头哈腰地说道：“是是，贵客稍等，我这就去叫总经理。”

    只见侍应立马冲进酒吧，魏仁武三人就在外面等候。

    过了不到十分钟，只见侍应领着一位年龄大概三十多岁，穿着亮片黑西装，梳着飞机头，打扮十分新潮的男人走出酒吧。

    不用想，这个男的就是“MUSE”的总经理，没想到总经理这么快就出来了，可见他非常重视这件事情。

    总经理双手来回搓着，兴奋地询问道：“你好，三位，我姓苏，是“MUSE”成都分店的总经理，请问三位，是哪一位要今晚包场小店呢？”

    “是他。”魏仁武指着岳鸣说道。

    “啊？”岳鸣还没有反应过来，他本来以为魏仁武准备说他自己来着，万万没想到魏仁武又把他推到了最前线。

    苏经理上下打量了岳鸣，只见岳鸣一张清秀的圆脸，皮肤净白，身上穿的是“阿玛尼”的羽绒服，脚上踏的是“AN”第六代限量款球鞋，右手手腕戴的是“海鸥”多功能镂空双陀飞轮手表，一看就不是简单的人物，便大献殷勤：“这位老板怎么称呼呢？”

    “我……”岳鸣有点心虚了。

    魏仁武赶紧补充道：“我们老板姓岳，是广东一带‘岳氏集团’老板岳中原的大公子，今天我家老板过生日，所以想在你们这里开个大party，就不知道，你们这地方，愿意包场不？”

    “只要价格合适，我们当然接受包场了。”苏经理陪笑道。

    “你是觉得我们老板差钱吗？”魏仁武冷笑道。

    “当然不差钱啦，‘岳氏集团’可是中国数一数二的企业，岳公子怎么可能会差钱啦，朋友你会说笑。”苏经理尴尬地笑道。

    “既然如此，你就把贵宾们放在天寒地冻的外面谈生意么？”魏仁武又一次发难。

    “对对，是小的招待不走，快请进。”苏经理赶紧让了条路，让魏仁武三人进去。

    岳鸣虽然没说两句话，但是他已经明白魏仁武为什么要推他出来了，三人里面就他无论是气质还是打扮，都能一眼看出来是个有钱人，也只有他能让对方不会多加怀疑。

    三人总算顺利的走进了“MUSE”酒吧。

    一走进酒吧，就能明显地听到酒吧里的DJ正在播放震耳欲聋的嗨歌，也能看见一大群侍应正在排练舞蹈，他们正在为晚上的酒吧热场气氛做准备。

    “我们酒吧，不敢说是成都的NO.1，但是绝对不会比任何一家酒吧差，岳老板选择我们酒吧办party，绝对是选对了的。”苏经理强烈地推荐自家的酒吧。

    “虽然‘MUSE’名气不小，但是我们岳老板是个精益求精的人，所以我们还要对你们酒吧各方面进行考察，才能正式决定。”魏仁武说道。

    “没问题，三位想考察我们哪些方面，尽管开口，我们会尽量满足的。”苏经理非常自信地说道。

    “首先，我们得看看你们酒吧有没有漂亮的妹子。”魏仁武色眯眯地奸笑道。

    “咳咳。”岳鸣假装咳嗽，提醒魏仁武注意一下场合，不要什么时候都想着美女。

    苏经理哈哈笑道：“我们酒吧，酒是最好的，妹子也是最漂亮的，这点绝对毋庸置疑的。”

    魏仁武抚摸着八字胡，看着舞台上正在打碟的长腿美女DJ，露出**的笑容，他笑道：“那得我们自己去检验了。”

    苏经理顺着魏仁武的眼光看去，立即明白魏仁武的意思，他说道：“这样吧，等他们排练结束，我再把我们的御用DJ叫过来跟各位聊聊，怎么样？”

    苏经理和魏仁武等人坐到了角落里的卡座，观看着为晚上准备的节目彩排，而刚刚门口玩手机的侍应给他们四人，一人奉上一杯茶。

    一个小时后，彩排总算结束了。

    那位长腿美女DJ正准备收拾自己的东西离开，苏经理赶紧让侍应把她叫过来。

    DJ板着一张冷脸走到魏仁武等人跟前，因为刚刚酒吧里光线太暗，大家还没有完全看清美女DJ的脸，这时，才算看清楚，五官精致，鼻梁高挺，长发披肩，是个美人胚子。

    苏经理说道：“小刘啊，我给你介绍介绍，这三位是我们酒吧的大客户，他们今晚准备包场酒吧，所以他们就今晚的音乐问题，给你提提要求。”

    “哦。”小刘敷衍地回答了一声。

    “这个，这个，苏经理啊。”魏仁武拍了拍苏经理的肩膀，面有为难之色，“能不能，让我们和她单独聊聊呢？”

    “当然可以，我不是说过么，你们有什么要求，我们都会尽量满足的。”苏经理笑道。

    “那您先回避一下吧。”魏仁武礼貌地说道。

    “好的，那我先忙我的事了。”说完，苏经理就离开了。

    于是，魏仁武三人坐着，美女DJ小刘站着，八目相对，气氛十分尴尬。

    “请坐。”魏仁武指了指对面的座位。

    小刘也没有客气，径直地便坐了下来。

    接下来，魏仁武说了一句，让四个人都震惊无比的话，他质问小刘道：“说，你把炸弹藏在哪儿了？”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    