
    “其实，我就负责把那束康乃馨卖给岳大公子。”金岚低着头说道。

    魏仁武瘪了瘪嘴，突然又点燃一根烟，他一口没吸，直往金岚的脸上送。

    金岚惊恐不已，赶紧说道：“我是说真的，我只做了这些事情。”

    魏仁武不听，眼看烟就要烫道金岚粉嫩的脸上了，急得金岚眼泪都崩了出来。

    金岚哭着求饶道：“求求你们了，我真的只做了这些，我知道对不起岳大公子，但罪魁祸首真的不是我，求求你们放过我吧。”

    魏仁武皱着眉头，将烟在金岚的脸前划过，金岚的肌肤都能感到烟的热度，但最后，烟没有烫上金岚的脸，而是回到了魏仁武的嘴里。

    金岚这时，提到嗓子眼的心，才得以放了下来。

    魏仁武叼着烟，审问道：“那你告诉我，谁才是罪魁祸首？”

    金岚缓了缓心神，摇头道：“我不知道，我只知道，我的一切行为都是岳二公子指使的，是他让我栽赃岳大公子的。”

    “等一下，你在这里，用了栽赃这个词。”魏仁武猛吸一口烟，“你刚刚明明只说了你卖花给岳大公子的啊？”

    金岚有些懵了，她回答道：“这是我猜测的，因为岳大公子在进入医院之前，据说岳中原董事长已经离世了。”

    “你怎么知道的？”魏仁武大声问道。

    “岳二公子告诉我的。”金岚回答道。

    “岳二公子还告诉过你什么？”魏仁武继续追问道。

    金岚回想了一下，才说道：“岳二公子当时说，岳中原董事长已经离世了，他需要我做一件事，就是假装可怜人，把那捧康乃馨卖给岳大公子，而且岳二公子说了，只要告诉岳大公子，是为了给病重的父亲筹钱治病，岳大公子就一定会买的。”

    听到这里，岳鸣的心里在滴血，他这才明白自己的善良以及对父亲的关心完全被岳阳看穿和利用。这么看来，论智谋，他根本不是岳阳的对手，岳阳对岳鸣简直了如指掌，而岳鸣对岳阳，除了知道是个可以称为死敌的兄弟外，几乎一无所知。

    魏仁武继续审问道：“那么，你知道那是捧康乃馨，那里面还有什么，你知道吗？”

    金岚结结巴巴地回答道：“不…不知道。”

    “真不知道么？”魏仁武阴笑道。

    “真…真不知道。”

    “那么那个注射器不是你放的？”

    “真…真不是。”

    “你放屁！”魏仁武大喊道，“你说，不知道花里面藏了什么，那我说注射器的时候，你为什么不问注射器是怎么回事，而是赶紧否认注射器是你自己放的？”

    “我…我…我…口误…口误。”金岚被魏仁武吓得花容失色。

    “佛洛依德说过，口误是下意识的行为，看来你还是不够老实，得给你一点小小的教训。”魏仁武把口中的烟拿下来，冲着金岚的脸伸过来。

    “不要！不要！”金岚不住地摇头，身子也不停地颤抖。

    眼看烟又要到金岚的脸上了，金岚才刚收回去的眼泪，现在又夺眶而出。

    “哈哈哈哈哈，太好玩了。”魏仁武的八字胡都因为大笑而倒了过来，而这时，他却把手中的烟给扔了，原来他只是吓一吓金岚。

    但是金岚却脑袋充血，就差一点，就被魏仁武给吓晕过去。

    “咳咳。”魏仁武收起笑容，轻咳一声，说道，“那么你对那支注射器又知道多少呢？”

    “呜呜呜呜……”金岚这次心中的惧怕感，久久不能平息，“我真不知道，我只是看见岳二公子把注射器给放进去的。”

    “真的？”魏仁武再次试探金岚。

    “真的…真的，我不敢再有所隐瞒了，求求你们，放过我吧。”金岚歇斯底里地求饶，虽然魏仁武并没有对她的脸做过什么，但是她相信，一旦得罪了魏仁武，他什么都干得出来，在审问之前，就暴打了她一顿，便看得出来魏仁武的手段。

    魏仁武突然露出了满意的笑容，他走到岳鸣的身边，从怀里掏出了一支笔，递给岳鸣。

    岳鸣接过笔一看，这不是一支普通的写字笔，而是一支录音笔，又听到魏仁武说道：“这个东西，可以为你争取到一点机会，但是还不足以完全为你洗刷冤屈。”

    岳鸣疑惑道：“刚刚这个女人已经很清楚说到，爸爸是在我到达医院之前便死了，而且致命的注射器也是岳阳给的，这还不能证明我是无辜的么？”只要岳鸣觉得恶心的人，就会连名字都不愿意提，所以他说金岚的时候，用的是这个女人来称呼。

    魏仁武摇头道：“一家之言而已，没有实质性证据，最多能证明花是这个金岚给你的，岳阳的那些，岳阳自己完全可以否认，你依然拿他没办法，警察也可以认为注射器是你买了花过后，放进花里面的。”

    “那爸爸的死，法医可以证明是在我进医院之前发生的，也可以证明我无罪啊。”

    “不能，时间如果在半个小时之内，法医也很难精确，所以这条路根本走不通。”魏仁武又摇了摇头。

    岳鸣倍感失望，难道连魏仁武也不能帮助他洗脱罪名了吗？他思考了很久，突然他想到一个细节，他好奇道：“魏先生，我突然想起来了，你怎么知道注射器的事？我没有告诉过你啊？”

    魏仁武哈哈笑道：“小岳啊小岳，你小看了你魏先生的关系网了，深圳的警察，我可是也有熟人的哟。”

    岳鸣惊讶道：“原来你早就和警察交流过了啊！”

    “那当然，所以我才会说，法医没有办法证明你是岳中原死后才到的他房间。”魏仁武得意道，“再说了，你以为警察真的无能到现在都抓不到你么？”

    “原来是你在中间做了手脚的？”岳鸣好奇道。

    “那你以为还有谁么？”魏仁武轻叹道。

    岳鸣摸摸自己后脑勺，他想感谢魏仁武，又觉得两人太熟了，感谢的话不好意思说出口。

    魏仁武关掉电灯，对岳鸣说道：“走吧，这个人已经没有价值了。”

    岳鸣一边跟在魏仁武身后，一边询问道：“我们走了，这个女人怎么办？”

    魏仁武瘪着嘴说道：“等看门的老头醒来，自然会放她下来的。”

    “那我们现在去哪儿？”

    “去医院取你的车。”

    “那不是应该有警察把守吗？”

    “警察已经撤了。”

    “那为什么要取车？”

    “因为我们要走很远的地方。”

    “我们要去哪儿？”

    “你的问题能不能少一点？”

    “好像不能……”

    两人的声音越来越远，只留下在黑暗中被吊着的金岚，金岚害怕地嘶喊道：“喂，你们别走啊，求求你们放了我吧，我不想待在这里，喂，你们听得见吗？别走啊……”

    正如魏仁武所说的，两人很顺利便进入“北京大学深圳医院”的地下停车场，也很顺利地拿到了野马跑车。

    那一抹红色“闪电”又重新飞驰于深圳的街头。

    在跑车里，魏仁武满意地说道：“你瞧你这辆车多好，搞不懂你为什么在成都要买一辆‘甲壳虫’，车又慢，空间又窄，你如果把这辆车弄到成都的话，不知道我俩可以泡多少妹子了。”

    岳鸣瘪嘴道：“我就是不想在成都过于高调，才买的那个车，再说了，我又和你不一样，别把那些什么泡妹子，强加到我的身上来，思想龌龊。”

    魏仁武哈哈笑道：“你有这么纯洁么？那么，那个幼儿园老师算什么？那个姓方的妹子又算什么？”

    岳鸣又被魏仁武堵住了话，不过魏仁武这个时候突然提到了方芸，这倒让岳鸣心头一紧，这几天看到了沈依，回想起过往的爱情，竟然把方芸这个姑娘给忘了，要知道他和方芸之间的关系进展得很不错。现在岳鸣必须重视一下这个问题才行，不然又得有一个姑娘要被他伤心了，这可不是他想看到的。

    岳鸣赶紧先转移话题：“话说，魏先生，我们为什么要去东莞？”

    岳鸣的野马gt500的行驶方向，正是往东莞市方向。

    “长夜漫漫，总得找点乐子吧。”魏仁武露出奇怪的笑容。

    “东莞？乐子？”岳鸣想到了一些邪恶的画面，“不行，我不能被你带坏了，我要掉头了。”

    眼看岳鸣真的准备掉转车头，魏仁武急道：“你在想什么污污的事情啊！谁说乐子一定是那些事情了，这个世上五毒俱全，乐子也可以是其他的。”

    “还能有啥不污的乐子么？”岳鸣好奇道。

    “到了你就知道了。”

    吃、喝、嫖、赌、抽，被称为现代人的五毒，而这五毒里，最能让男人沉迷而无法自拔的一种毒，却是赌。

    吃、喝、嫖、抽，这四样，能够伤人的，无法就是伤人身体，伤人名誉，唯有赌这一种毒，是足以摧毁一个人的一生。

    魏仁武和岳鸣，没有进入东莞的主城区，而是来到郊外，一个很隐蔽的餐馆。

    餐馆大门已关，只开了一个小侧门，门外有一个年轻人把守。

    一到那里，岳鸣就能感觉到那个餐馆不寻常了。

    寻常的餐馆，大半夜的，门口会停着数不尽的豪车吗？

    岳鸣疑惑道：“这是什么地方？”

    魏仁武叼着烟，回答道：“这是地下赌场。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    