
    “就此别过吧。”魏仁武站在机场大门口对岳鸣说道。

    “真的不留下来么？”岳鸣带着恳求的语气问道。

    “不了，这里没有我的生活，再说，我们又不是不再见面了。”魏仁武哈哈笑道。

    突然，岳鸣也笑了，但是他的笑容却十分诡异，笑声也十分尖锐。

    魏仁武很奇怪岳鸣为什么会有这种笑容，他在岳鸣的脸上从来没有过这样的笑容。

    魏仁武收起了笑容，疑惑道：“你笑什么？”

    岳鸣笑道：“我们再也不会见面了。”

    “为什么？”魏仁武不明白。

    “我们再也不会见面了，我们再也不会见面了，我们再也不会见面了……”岳鸣始终重复着这一句话，但声音也越来越小，人影也越来越模糊。

    不仅是岳鸣，魏仁武周遭的所有事物都开始变得模糊。

    魏仁武抱着头，他不明白到底发生了什么事，模糊的事物都变得黑暗，黑暗中出现了一个漩涡，吞噬着魏仁武。

    “啊……”魏仁武从床上惊起，额头汗水颗粒状呈现。

    原来是南柯一梦，魏仁武大口的喘气，慢慢从噩梦中恢复精神。

    他看看窗外，耀眼的阳光正照进来。

    魏仁武房间的窗户是正对着南面，这个时候太阳光照耀进来，说明现在已经是晌午时分。

    魏仁武披上自己的睡衣，打开房门，对着客厅懒散的大喊：“小岳……”

    可是空荡荡、黑黢黢的客厅却没有得到一丝回应。

    魏仁武所做的梦并不是全都是虚幻的，他差点忘了，岳鸣是真的离开了这里，离开了这个家，而且这一切都是魏仁武自己逼岳鸣所做出的选择。

    这个家，没有了岳鸣，没有了岳鸣所做的可口的饭菜，总让魏仁武感觉缺了点什么，明明只一起生活过几个月，却让魏仁武感觉失去了一个一起生活了几十年的人。

    魏仁武努力调整心态，岳鸣来这儿之前，他也是一个人生活，这没什么大不了。

    总之，先吃午饭，中午起床后，他的肚子是非常饿的，岳鸣没在，他就得像以前一样，下楼去找馆子吃。

    魏仁武去厕所收拾了一下自己，一般出门，魏仁武都还是要把自己打扮得正常一点，不会像在家一样邋遢。

    收拾好，魏仁武便出门了，却刚好碰到也出来找吃的伍巍。

    伍巍看到魏仁武，总是特别的兴奋，他询问道：“魏先生，这要出门啊？”

    魏仁武爱理不理地回答道：“是啊，肚子饿了，去吃饭。”

    “说到吃饭，魏先生以前都是在家吃岳哥做的饭菜，最近几天怎么没看到岳哥呢？”伍巍真是哪壶不开提哪壶。

    魏仁武白了伍巍一眼，才悠悠说道：“小岳走了，现在我一个人住在这儿。”

    “什么？岳哥走了？”伍巍追问道。

    魏仁武并不想搭理伍巍，便径直走向了电梯。

    伍巍跟在魏仁武的背后，问道：“魏先生，你什么意思？岳哥上哪儿去了？走了的意思，就是不回来了吗？”

    魏仁武进入电梯，回答道：“你怎么这么多废话。”

    伍巍也跟进电梯，并帮魏仁武按了一楼，还是厚着脸皮问道：“岳哥肯定是回家过年了，等年后，他一定会回来的。”

    对啊，后天就是大年三十了，岳鸣走了，林星辰也回家了，魏仁武又要一个人过年了。

    魏仁武突然问道：“小伍，你会喝酒吗？”

    伍巍被魏仁武突然这么一问，问得有点懵，他茫然道：“会那么一点点，但是喝不了太多。”

    魏仁武满意地笑道：“很好，会喝就行。”

    深夜的“九眼桥”总是能给寂寞的人带来一些热情，像魏仁武这样寂寞的人，也总喜欢到这里来找点乐子。

    魏仁武去的一家酒吧叫做“奇迹酒吧”，常常被其他酒吧称为奇迹的一个酒吧，因为这家酒吧在“九眼桥”这个酒吧林立的地方，生意经久不衰。

    魏仁武喜欢到这里来，是因为他总觉得这家酒吧有一种特别的魔力。

    伍巍不是第一次来这个酒吧了，但他确实第一次来这个酒吧喝酒，因为上次来，是和魏仁武一起来找炸弹，当然那时候一路来的，还有岳鸣，而现在却只剩下魏仁武和伍巍两个人相对而坐。

    魏仁武手持一杯“长岛冰茶”，指着伍巍面前的“蓝色妖姬”说道：“你倒是喝啊。”

    伍巍连忙挥手道：“别，魏先生，刚刚已经喝了一杯了，脑袋开始有点晕。”

    魏仁武摇头道：“没意思，算了，还是我自己喝。”魏仁武一口干了一整杯的“长岛冰茶”。

    伍巍好奇道：“岳哥会陪魏先生整杯整杯的喝酒吗？”

    魏仁武脸上有些不悦，他不耐烦地说道：“你怎么老提他？”

    “其实，我就是好奇岳哥到底是不是回家过年去了，魏先生又不肯告知。”伍巍低着头，小抿了一口酒。

    “他不是回家过年，而是回家去做生意了。”魏仁武一把抢过伍巍的“蓝色妖姬”，又一口干了。

    “那他还回不回来了？”伍巍一边好奇问道，一边招呼侍应上酒。

    “应该不会回来了，就算会回来，也待不上几天。”魏仁武点燃一根香烟说道。

    伍巍叹气道：“真是好可惜啊，岳哥这么好的人，我本来还想和他多交流交流来着。”

    “天下无不散之筵席，过去了的人，就让他过去吧。”魏仁武倒是看得挺开的。

    “那不是魏仁武以后要一个人生活了？”伍巍突然醒悟道。

    “一个人生活也挺好啊，我以前一直都是一个人生活。”魏仁武摊开手，表示无所谓。

    伍巍轻叹道：“我试过一个人生活的滋味，那并不好受，连找个说话的人都没有。”

    魏仁武指了一下伍巍，又指了一下自己，说道：“你我是邻居，想找个说话的人，难道你我不成么？”

    “其实，魏先生……”伍巍欲言又止。

    “你想说啥？”魏仁武问道。

    “其实，其实……”伍巍努力挤出想说的话，“其实我明天也要走了。”

    “回家过年么？”

    伍巍猛地摇头，说道：“不，不仅仅是回家过年，可能这一去，就很难回到这里了。”

    魏仁武有些失望，他说道：“没想到，连你也要走。”

    伍巍说道：“魏先生，虽然我也要走，但是我还是会经常回来看你的。”

    魏仁武又把侍应刚上的酒给一口干了，说道：“走吧，走吧，你们都走，我一个人也能活得很好。”

    伍巍急道：“魏先生，你别这样。”

    魏仁武哈哈笑道：“小伍啊，你太小瞧我了，我可是十分耐得住寂寞的人。”

    虽然魏仁武在笑，但是伍巍从魏仁武的笑声中听出了苦涩的味道。

    魏仁武总在世人面前摆出一副十分冷漠又十分残酷的姿态，实际上他是个很热情的人，只是他的工作不允许掺杂太多的感情，然而当他在一件事或一个人身上投入感情之后，他会比任何人都珍视这份感情，无论这份感情是友情还是爱情。

    伍巍同情魏仁武，举起桌上的酒杯，对魏仁武说道：“魏先生，我今晚就陪你好好的喝一次，就算喝醉也不怕，人生难得遇知己。”

    魏仁武也举起酒杯，哈哈笑道：“就等你这句话，酒是最纯粹的东西，它能让人回归最原始的本能，今晚我就让你多喝一点，感受感受。”

    于是，魏仁武和伍巍大战了“三百回合”，只是结局和大家预想的不太一样，自称喝不了多少的伍巍并没有醉倒，醉倒的人竟然是在酒场身经百战的魏仁武。

    “岳鸣，星辰，爸爸，妈妈，师父……”醉得趴在酒桌上的魏仁武，闭着眼睛迷迷糊糊地念了一大堆名字和称呼。

    清醒的伍巍推了推滑到鼻尖的大圆框眼镜，嘴角露出了诡异的笑意，他看着不省人事的魏仁武，笑道：“魏仁武啊，魏仁武，还真是难看啊！枉你智谋超群，酒量却这么差。可惜啦！本来我还很喜欢你的，如果我们不是敌人的话，我想我们本来应该可以成为朋友，真是可惜啊！”

    于此同时，在牛市口的一家缤纷KTV的豪华包间里，有一家公司的员工们正在举行春节放假前的最后一次聚会。

    二三十个人在包间里，尽情地欢唱，尽情地对饮，尽情地狂欢。

    其中一位年纪四十岁左右的西装男人不胜酒力，率先走出了包间，他一边扶着墙，一边朝外面走，正巧碰到了一个男同事从厕所出来。

    男同事上去慰问道：“王经理，你还好吧？”

    王经理挥挥手说道：“没事，我出去吹吹风，醒醒酒，你先回包间，等会回来，我还要和你再战一个‘春夏秋冬’。”

    男同事哈哈笑道：“那我等你哟。”

    王经理摇摇晃晃走出了KTV，冷风一吹，香烟一点，顿时觉得酒好像好了很多。

    “王国民，王国民，王国民……”突然王经理的耳边响起了一个充满魔力的女人声音。

    王经理刚点的烟，顿时便从手中滑落，整个人就像丢了魂儿似的，一步一步朝声音的来源走去。

    王经理双目空洞，像个没有灵魂的丧尸，离开了KTV，朝着街角的黑暗走去。

    渐渐地，渐渐地，王经理消失在了黑暗之中。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    