
    _id="u1662291";_id="u1749449";_id="u1749455";

    张小婷微笑着说道：“爸，刚刚有一个朋友请我吃饭，所以才回来晚了的，你肯定饿着了，赶紧吃饭吧。”

    原来这个满脸胡渣的男人就是张玉宁，张小婷告诉魏仁武，说不知道张玉宁的下落，也是骗他的。

    张小婷挽住张玉宁的臂膀，将头枕在张玉宁的肩膀上，乖巧的就像还没长大的孩子。

    张玉宁抚摸着张小婷柔顺的头发，慈祥地问道：“是哪个朋友啊？我怎么没有听说你有什么朋友？”

    张小婷回答道：“刚认识的朋友。”

    “是个什么样的朋友？”

    “爸爸，你听说过魏仁武吗？”张小婷天真无邪地问道。

    张玉宁脸色大变，他急道：“你怎么认识他的？他跟你说过些什么？问过你什么？”

    “你一定听说过他吧，爸爸。”张小婷没有正面回答张玉宁的话，而是继续问着自己的问题。

    “我当然听过他的名字，这些年进入监狱的人中，有接近一半的人，都是这个魏仁武给送进来的。这些人跟我讲过不少魏仁武的事迹，几乎每个人对他的评价都可以用一句话概括。”张玉宁非常严肃地说道。

    “什么话？”张小婷十分好奇。

    “如果你是个罪犯，你在遇上魏仁武的时候，一定要坦白自己的犯罪事实。”张玉宁虽然说的很认真，却引来张小婷银铃般的笑声。

    张小婷笑道：“他们为什么这么说啊？”

    张玉宁说道：“他们说，因为就算你不坦白，魏仁武也能把你做的每一件事调查地一清二楚，就好像你穿着厚实的羽绒服，他还是能知道你羽绒服下的内衣是什么颜色一般。坦白，也许还能争取宽大处理，狡辩只会更重的刑罚。”

    “他真有这么厉害吗？我不信。”张小婷嘟着嘴说道。

    张玉宁轻轻敲了敲张小婷的脑门，说道：“总之，还是小心一点为好，下次你碰见他，尽量避开他，不要让他查到什么，我现在还需要一点点时间。”

    张小婷站了起来，说道：“好啦，爸爸，你先吃饭吧，我累了，我先去洗洗准备睡了。”

    张玉宁挥挥手，示意张小婷快去。

    张小婷又蹦又跳的走进了浴室，张玉宁才小声地自言自语道：“就差两个人，就差两个人。”

    另一边，魏仁武坐在张风的警车里，神情严肃，不发一言。

    但是心急的张风，可坐不住，他急道：“现在张玉宁不见了，魏先生，就让我发个通缉令吧，这样也能快速的把他找出来。”

    魏仁武摇头道：“不行，这样会打草惊蛇的，万一他离开了成都，我们就再也没有机会去抓住他。”

    张风说道：“可是，现在我们不能守株待兔吧，如果他真按你说的是为了复仇的话，他一定还会有所行动的，说不定很快就会出现新的命案。”

    魏仁武说道：“没错，他肯定还会行动的。话说，你说的，张玉宁偷走了一辆垃圾车是真的吗？”

    张风说道：“是的，他虽然辞职了，但是垃圾车却没有还给垃圾处理厂，今天那个垃圾处理厂的负责人还很生气这件事，还想着要找张玉宁算账来着。”

    魏仁武突然大喊道：“那就对了，他肯定还会行动的，而且就是今晚，他肯定怕夜长梦多，会急着行动，他只要心急，就会露出破绽。”

    “今晚？那他会在哪里行动呢？”张风疑惑道。

    魏仁武嘴角上扬，得意地说道：“经过了一段回收垃圾的工作，我想张玉宁已经熟悉了垃圾处理厂的工作流程，并且知道垃圾车的工作和时间安排，他一定会错开这些时间的，他肯定不愿意在抛尸的过程中和其他垃圾车撞上。”

    “然后呢？”张风听出来一些苗头。

    “然后，只要去弄一份垃圾车的时间和行程安排，排除这些地方，剩下的，就可能是张玉宁会抛尸的地方。”魏仁武点燃了一根香烟，悠悠地说道。

    “好，我们现在就去垃圾处理厂问一下。”张风正准备发动警车。

    “不，你去查。”魏仁武摇头道，“我突然发现肚子饿了，我先去吃个饭。”

    魏仁武叼着烟，下了车，很快他就只能看见张风的警车的尾灯。

    魏仁武找了家夜间烧烤，一边撸着串，一边喝着啤酒，一边抽着烟，一边等待着张风的消息。

    酒足饭饱后，张风的电话也就来了：“魏先生，我找出来四个符合你所要求的地方。”

    魏仁武瘪着嘴说道：“四个，好像有点多，只能分头行动了。都有哪些地方？”

    张风回答道：“有‘国防公园’、‘锦城公园’、‘天鹅湖公园’、‘清水河公园’四个地方。”

    魏仁武笑道：“很好，你现在马上联系一下肖伟和杨文耳，告诉他们今天要加加班，你去守‘国防公园’，让肖伟去守‘锦城公园’，杨文耳去守‘天鹅湖公园’，而‘清水河公园’离我家近，就让我去守。”

    “好，我这就去安排。”急匆匆的张风，急匆匆的挂掉电话，又急匆匆的去安排埋伏张玉宁的事宜。

    魏仁武和张风不一样，他一点都不慌张，只要他心中有计划，他就从来不会发慌。

    魏仁武缓缓地叫了一辆出租车，然后缓缓地坐上车，对着司机缓缓道：“师傅，麻烦去‘清水河公园’。”

    坐在出租车上，魏仁武才又想起岳鸣在就好了，岳鸣在的时候，他去办案至少不用叫出租车这么麻烦，岳鸣就是他的专职司机。

    一想到岳鸣，魏仁武就会又想到，岳鸣在那边还好吗？他和那个前女友复合后，一定会一起过年吧，说不准用不了多久，魏仁武就能收到他们的喜酒的请帖。

    想到这些，魏仁武噗得一声笑了出来，引得司机好奇道：“朋友，你在笑什么？”

    “没事，师傅，你专心开你的车，我只是想到一些事，觉得好笑。”其实魏仁武笑的是岳鸣在成都时期的那个叫方芸的暧昧对象，魏仁武回到成都后，代岳鸣去跟方芸说岳鸣再也不回来的时候，方芸还哭得挺伤心的，他实在没想到自己这辈子居然还要帮别人去擦有关女人的屁股。

    出租车很快就到达了“清水河公园”，这时已经晚上十一点，“清水河公园”几乎看不到一个人影。

    魏仁武顶着寒风，一个人漫步在黑漆漆的“清水河公园”。

    他算了算时间，上次在“十陵森林公园”发现尸体的时间是近十二点整，也就是说，张玉宁如果是在“清水河公园”弃尸的话，那么他应该就在最近的时间点便会行动。

    公园里没有多少灯光，草丛又多，是个埋伏的极佳的位置。

    魏仁武没有急着找个地方躲起来，他要先游荡，因为“清水河公园”面积还是不小，如果死守一点，很容易错过张玉宁，反正张玉宁骑着三轮垃圾车，一定会有车灯，只要远远看见灯光的时候，再躲起来，也完全来得及。

    果然，没有多久，魏仁武便看见了一列车灯从远处慢慢地靠近他。

    魏仁武默默地退到草丛里去。

    车灯很快便停在不远处的草丛边，魏仁武定睛一看，果然是辆垃圾车。

    只见一个戴着口罩的男人从车上跳下来，并吃力的从车上扒下一个沉重并饱满的黑色塑料口袋。

    那个男人把黑色口袋拖到草丛中央，并撕开口袋，一张惊恐且没有血色的脸出现在灯光下，一看就知道这是张死人的脸，更重要的是那张脸的嘴里还叼着男人的那种东西。

    口罩男人把口袋完全撕开，把**的尸体从口袋里给弄出来，才又把口袋扔回垃圾车上的垃圾堆里。

    这个男人马上要走了，魏仁武必须马上采取行动。

    就在魏仁武准备冲出草丛，当场逮住那个男人的时候。

    一件让魏仁武始料未及，并让他辛辛苦苦制定的计划瞬间落空的事情发生了。

    就在这千钧一发的时候，魏仁武的手机居然响了。

    手机的声音，魏仁武能听见，那个口罩的男人也能听见。

    此时的魏仁武，心中有无数个草泥马奔腾而过，谁这么不识相，这个时候给他打电话？

    不用多说，口罩男人赶紧跳上垃圾车，落荒而逃。

    魏仁武没有办法，只能用自己的双腿去追赶垃圾车，可是人的腿怎么可能跑得过机动车。

    只见垃圾车越来越远，但魏仁武却没有放弃追赶，他一边追，还一边掏出手机来看，来电显示告诉他，那个不识相的人正是张风。

    魏仁武奔跑着接听电话，只听到张风在电话的那一头说道：“魏先生，有一件事……”

    可是魏仁武哪里会管张风什么事，他大骂道：“你他妈早不打电话，晚不打电话，这个关键的时候，你打个电话过来，我如果追丢了张玉宁，回头要你好看。”

    话不多说，魏仁武立马挂断了电话，继续追赶应该是张玉宁的口罩男人。

    然而，追出“清水河公园”后，却只能远远看见张玉宁的车影。

    就在魏仁武准备放弃的时候，一辆银色的“甲壳虫”汽车突然从角落里冲出，停在魏仁武面前。

    车窗摇下，露出了一张清秀的圆脸。

    魏仁武大惊，这不是岳鸣吗？

    岳鸣冲着魏仁武大喊道：“来不及解释了，快上车。”

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    