
    “我们来这里做什么？”岳鸣有点惊慌。

    “来赌场，不赌钱？难道泡妞？”魏仁武悠悠说道。

    “那你有钱吗？”岳鸣问道。

    “没有。”魏仁武哈哈笑道。

    “没钱，你赌什么钱？”岳鸣嚷嚷道。

    “我没钱，但是你有钱啊。”魏仁武扔掉烟头。

    “我可不借给你钱去赌博。”岳鸣还没等魏仁武开口借钱，就先拒绝。

    魏仁武摇摇头，说道：“你误会了，我不借钱，也不赌博。”

    “那我们来这里干吗？”岳鸣疑惑道。

    魏仁武阴险地一笑，说道：“我不赌，你去赌。”

    岳鸣使劲地摇头，他赶紧拒绝道：“我不赌博，再者说，我也不会赌博啊。”

    “不赌就算了，重要的线索就拿不到了。”魏仁武转身就要走。

    岳鸣一把拉住魏仁武，急道：“你说什么线索？把话讲清楚。”

    魏仁武回头，不屑道：“我是说赌场里面有线索，如果你不愿意进去，那就算了。”

    “到底是什么线索？”

    “进去之后，才能知道是什么线索。”

    “那我们进去。”

    “进去做什么？”魏仁武又阴险地笑了起来。

    “进去找线索啊！”岳鸣傻不啦叽地回答道。

    “这地方可不是随便能进的，要赌钱才能进。”魏仁武给岳鸣下了一个“圈套”。

    “那就赌呗。”岳鸣毫不犹豫地跳进魏仁武设下的“圈套”里。

    魏仁武兴高采烈地带着岳鸣来了伪装成餐馆的地下赌场门口。

    看门的年轻人很客气地问道：“两位这么晚了，要吃饭吗？”

    魏仁武微笑地回应道：“不吃饭，只吃菜。”

    年轻人又道：“我们的菜都是上好的野味，有蒸熊掌、炒羊肾、煮鲍鱼，请问两位又要吃什么？”

    魏仁武摸了摸八字胡，缓缓道：“你的菜都太腻，我要份小鸡炖蘑菇。”

    年轻人很满意地点点头，说道：“两位里边请。”

    这两人的对话，牛头不对马嘴，岳鸣简直被弄得一头雾水。

    年轻人在前面引路，魏仁武和岳鸣在后面跟随，走进了餐馆。

    餐馆的内部，简直和外部一样普通，油光闪闪的桌面，随地丢弃的劣质餐巾纸。

    对岳鸣来说，别说来这家店吃饭了，就是来上大号，他都会嫌弃脏。

    然而，年轻人带他俩来到了更脏的地方——厕所。

    厕所是独立卫生间，刚打开门，那令人作呕的屎味让岳鸣差点没有吐出来。

    但是，令岳鸣没有想到的是，厕所的空间却异常的宽广，足以容纳六七人。

    只见年轻人挪开了西面墙的一块瓷砖，瓷砖下竟然是颇具科技感的密码锁。

    这密码锁和陈旧肮脏的厕所形成了强烈地违和感。

    年轻人一只手蒙住密码锁，另一只手输入密码。

    输入完毕后，西面墙有了大动静，无缝连接的瓷砖露出了缝隙，缝隙画出了一道门的形状。

    年轻人推开缝隙，还真是一道门。

    当门打开时，岳鸣简直惊得合不拢嘴。

    如果说餐馆是地狱的话，这道门里面简直就是天堂。

    门后面，无数张高级的赌桌，无数个珠光宝气的赌客，无数位穿着暴露、身材火辣的女荷官。

    年轻人没有走进门，而是让开一条路，让魏仁武和岳鸣进去。

    魏仁武很自然地走了进去，而岳鸣还没有从惊讶中缓过神来，慢吞吞的跟着进来。

    进入正式的赌场后，厕所的墙门便合上了，大门口有两个兔女郎，分别递给魏仁武和岳鸣一杯香槟。

    魏仁武很绅士地说了一声：“谢谢。”

    “哇唔！这里简直是……别有洞天。”岳鸣花了好长时间才想出来形容词。

    “你难道没来过这种地方吗？”魏仁武倒好奇了起来，岳鸣一个富二代，竟然会对赌场产生好奇。

    “我看着像来过这种地方么？”这倒是，岳鸣斯斯文文的，哪里会来过这些地方。

    “哈哈哈，那我今天就让你见识见识人类最刺激的地方。”魏仁武哈哈笑道，“话说，你今天带了多少钱？”

    岳鸣瘪着嘴说道：“不太多。”

    “不太多？你的钱呢？”魏仁武有些慌了，没有钱的话，他就无法再赌场里翻云覆雨了。

    “你要知道，我现在身份有点特殊，所以银行卡已经被冻结了。”岳鸣本来想说自己是通缉犯的，但是考虑到现在陌生人太多，不能随便暴露自己的身份。

    “那你身上还有多少钱啊？”魏仁武声音虚弱，他都有点感到绝望了。

    “不多了，就一万。”岳鸣掏出了填得满满的钱包。

    魏仁武这时心情才得以放松，他和岳鸣对于钱的理解不太一样，对于岳鸣来说，一万块就跟一块似的，而对于魏仁武来说，一万块就是一万块。

    魏仁武赶紧把钱包抢到自己手里，才说道：“是你上赌桌，还是我上赌桌？”

    岳鸣摸着后脑勺，想了想，说道：“算了，还是你来吧，我根本就不会。”

    魏仁武就等岳鸣这句话，但他还是要装一下：“不要勉强哟，毕竟是你的钱，你才有权力支配。”话虽这么说，但是钱包已经进去魏仁武的大衣怀里。

    岳鸣点头道：“我信任你。”

    魏仁武一口干了香槟，得意地说道：“那就看我大发神威吧。”

    赌场里的赌博方式有很多种，骰子、同花顺、扎金花、老虎机、德州扑克……岳鸣都还是认得出来，毕竟大家都看过电影的。

    岳鸣跟在魏仁武身后，小声问道：“我们要选择哪一种呢？”

    “对于人们来说，赌是一种极具诱惑的深渊，它会让人深陷其中，而其中最能换取人们最原始的**的，就只有最直接最简单最纯粹的赌博方式。”魏仁武又点燃了一根香烟，在他看来，赌博的时候，香烟和美女，一个都不能少。

    “你说的赌博方式是什么？”岳鸣最讨厌的就是魏仁武说话总是掉半截。

    魏仁武哈哈笑道：“当然是赌大小了。”魏仁武已经走到一张堆满了人的赌桌前坐下。

    这张赌桌前，有一位金发碧眼的外国大美女负责摇骰子，而桌面上用一条线分成了两半，左边一半写着个大字，右边一半写着一个小字，桌面周围围满了三教九流的人士，每个人都面红耳赤，注意力专注于荷官手中的骰子，他们的眼中甚至没有美女荷官的天使面庞。

    美女荷官用熟练的手法摇晃着骰盅，当骰盅落桌的那瞬间，荷官用蹩脚的中文说道：“请下注。”

    岳鸣小声问魏仁武：“现在买什么？”

    魏仁武也小声地给岳鸣分析现在的局面：“第一局，我得赚点钱，所以我要跟着一些会赢钱的人买。”

    只见众人纷纷把钱分别压在大和小上面。

    魏仁武审时度势，把一万块全压在大上面。

    骰盅揭开后，果然是大。

    因为买小的人多于买大的人，所以一万块翻了两倍，变成三万块。

    魏仁武又连续买中了几把，钱迅速又从三万块变成了三十万，钱多得岳鸣必须跟服务员借了口袋才装得下。

    岳鸣现在感到非常开心，试问，谁赢了钱会不开心呢？

    他一边兴奋着，一边小声地问魏仁武：“你怎么知道哪些是要赢钱的人？”

    魏仁武把嘴凑到岳鸣耳边说道：“你看看桌面上的人，有些人垂头丧气，有些人又高调暴躁，这些是真正的客人，他们肯定会输钱。因为还有一些人，他们不管输赢，都不动声色，只是默默地下注，这些人是赌场的托儿，就是负责把客人们榨干，只要跟着他们买，肯定会赢的。”

    岳鸣根据魏仁武的描述，也立刻锁定了赌场的那四个托儿，一个胖女人，两个瘦男人，还有一个老头。

    新的一轮骰子又开始，女荷官又说道：“请下注。”

    岳鸣注意到，四个人押了小。

    其他人，有大有小，都在买，但明显买小的人要多一点。

    魏仁武嘴角上扬，从岳鸣手上抢过口袋，就往桌上一扔。

    三十多万，他竟然全部押到大点，桌前所有的人都目瞪口呆，就连那四个面无表情的托儿，这时也露出了惊讶的表情。

    最惊讶的人还是岳鸣，他万万没想到，魏仁武竟然把所有的钱押到了和托儿相反的点上，这不是自寻死路吗？

    “你疯了吗？”岳鸣咬牙切齿地指责魏仁武，差点就大声嚷嚷了，最后关头，还是控制了音量。

    魏仁武哈哈笑道：“看结果吧。”

    结果果然再次令岳鸣震惊，没想到结果竟然真的是大，三十万立马又变成了一百多万。

    魏仁武小声跟岳鸣解释道：“那四个托儿已经注意到我了，果然赔钱买小，想让我输光，然后拍拍屁股走人，这样就无法阻止他们赢剩下的那些傻逼了。”

    岳鸣一边听魏仁武解释，一边高兴地装着数之不尽的钱，虽然岳鸣从小对钱已经失去了概念，但是他还是被赌这种玩物掀起了最原始的刺激。

    魏仁武叼着烟，得意地说道：“差不多该来了。”

    “什么该来了？”岳鸣疑惑道。

    这时魏仁武和岳鸣背后，突然出现一个西装革履的侍应说道：“麻烦二位跟我走一趟，高先生想见见你们。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    