
    魏仁武和岳鸣，你看看我，我看看你，最后都一起看着那位侍应。

    岳鸣略显紧张的说道：“高先生是谁啊？”

    侍应没有回答，始终面无表情，背着手，**地站着。

    魏仁武瘪着嘴说道：“高先生想来是一位大人物吧，既然他要见我们，那就见吧，我魏仁武也不是见不得人的人。”

    魏仁武扔掉香烟，跟着侍应便走了，岳鸣紧紧跟在身后。

    侍应带两人来到了这个地下赌场的一间隔间。

    这个隔间有一面巨大的电视墙，电视墙分布出现了赌场内每张赌桌的情景，当然魏仁武和岳鸣刚刚所在的赌桌，也在这个电视里面。

    电视墙下放着一张背对着他们的真皮旋转座椅。

    岳鸣死死地抱着装满一百多万的口袋，当侍应关掉隔间房门时，他的心里突然感到了一种压迫感，总之他待在这里浑身都不舒服。

    “哈哈哈哈，魏先生，欢迎大驾光临啊！”座椅转了过来，只见一个披着黑色风衣，翘着二郎腿，梳着大背头，方形脸蛋，带着邪邪微笑的中年男人仔细地打量魏仁武和岳鸣。

    “你就是高先生？你认识我？”魏仁武好奇道。

    “当然，黑暗世界里，谁不认识魏先生的大名。”这位高先生哈哈笑道，“在我们的世界里，几乎每个人都说，魏先生所到的地方，我们就没有好果子吃。”

    “没有这么夸张吧，高先生，你看我今天来了这里，你们这赌场依然风平浪静。”魏仁武摊开手，露出了无辜的表情。

    “风平浪静？不见得吧？那我倒要问问，这位岳大公子怀里口袋装得是什么呢？”高先生又开始看着岳鸣。

    “你也认得我？”岳鸣疑惑道。

    “这珠江三角洲附近，很难有人不认识‘岳氏集团’吧。”高先生虽然在和岳鸣说话，可眼睛却一直盯着岳鸣死死抱住的钱袋。

    “这口袋里，不过一百多万，我想这道门后面，至少都有三分之二的人有一百多万，我就有点不明白，高先生怎么就独独对我的一百万感兴趣。”魏仁武指着房门说道。

    高先生摇摇头说道：“别人是一百万，魏先生你也是一百万，但是你的一百万和他们的一百万却不一样。”

    “别人的一百万是由一千万变成的，而魏先生的一百万是由一万块变成的，这怎么能相提并论呢？”高先生很真诚的说道。

    魏仁武哈哈笑道：“我是应该当你夸我呢，还是当什么呢？好吧，我就当你夸我吧，所以呢？”

    “所以我得阻止魏先生的步伐，不然就不是一万块变成一百万这么简单了，今晚过后，可能我这赌场都不一定赔得起魏先生。”高先生突然马下了脸，变得十分严肃。

    “所以，你准备宰了我俩，夺回一百万，顺便没人可以在你的赌场肆无忌惮的赢钱呢？”当魏仁武说到宰字的时候，岳鸣手中的钱袋差点都拿不稳，吓得他都开始抖索了起来。

    “别这样，魏先生，国有国法，行有行规，我们如果是这样的人，那么我的赌场早就没人敢来的，我们虽然是黑社会，但是不会轻易害客人的性命，我只是想赚钱而已。”高先生马下的脸，马上又拉了回来，露出了笑容。

    听到高先生不会伤害他们，岳鸣悬起的心才算放下来。

    “那你准备靠什么阻止我？”魏仁武悠悠地点起了烟。

    高先生站了起来，把披在肩上的风衣掀开，指着魏仁武的鼻子，说道：“我要和你赌，把你赢的钱，全赢回来。”

    啪啪啪，魏仁武鼓起掌来，叼着香烟笑道：“好好好，我喜欢这样的方式，我跟你赌。”

    岳鸣默默地靠边站着，他感到两人的背后冒出了腾腾的“杀”气，那不是一种生死对决的气场，而是一种棋逢对手的感觉。

    不一会儿，刚刚那个侍应已经端了一张桌子横在高先生和魏仁武的中间，而他自己站在桌边，充当荷官。

    魏仁武和高先生分别坐下。

    魏仁武率先问道：“玩什么？”

    高先生指着他背后的电视墙，说道：“刚刚看魏先生骰子玩得不错，那么我们就玩骰子吧。”

    魏仁武却摇摇头，说道：“如果玩骰子的话，我们天亮了都分不出胜负。”

    “哦？何以见得？”

    魏仁武扔掉烟，指着电视墙，说道：“那是因为我已经知道你们的套路，首先我看清了那些是你们的托儿，跟着他们买了几把后，就发现你们的荷官是用哪种暗语和他们交流的了，每次开大的时候，荷官就会在骰盅上抚摸一下，开小就抚摸两下。你以为，这些能逃过我的眼睛么？”

    高先生哈哈笑道：“魏先生果然是明察秋毫，那魏先生，您说玩什么？”

    魏仁武摸着自己的八字胡，说道：“看你手指光滑，是因为经常抚摸涂有蜡的纸牌造成的，这说明你擅长纸牌，那么我们就玩牌吧。”

    “玩牌也不错，但是牌也分很多种，我们玩哪一种呢？”

    “我喜欢玩刺激的，所以我们就玩扎金花吧。”魏仁武嘻嘻笑道。

    扎金花，又叫赢三张，是市面上最常见的一种纸牌玩法之一，基本上就是每人三张牌，三张牌可以组合成三同、顺金花、金花、顺子、对子、单张，而大小排列也是三同最大，依次排下。

    这时，侍应已经把纸牌准备好。

    魏仁武突然说道：“等等，我不想让他洗牌。”

    “那你想让谁洗？”高先生疑惑道。

    “我想让他洗？”魏仁武指着岳鸣说道，“他不会玩牌，由他来洗，比较公平一点。”

    高先生同意道：“可以。”

    岳鸣把钱袋递给魏仁武，战战兢兢地走到侍应的位置，接过纸牌。

    高先生打了一个响指，说道：“阿龙，去把钱拿出来。”

    那个叫阿龙的侍应立马走出隔间，不一会儿便提了一个黑皮箱子进来，放在高先生面前的桌子上。

    高先生打开皮箱，说道：“这里是一千万，我就用这一千万赢你的一百万。”

    魏仁武哈哈笑道：“那还真要谢谢高先生看得起我哟，那这样吧，我们每轮必须十万押底，怎么样？”

    “同意。”高先生双手交叉搁在桌上。

    魏仁武又看着岳鸣说道：“小岳洗牌吧。”

    岳鸣怀着紧张的情绪在洗牌，其中牌都掉落了好几次。

    岳鸣给他们每人都发了三张牌。

    魏仁武看了看手中的牌，是一把黑桃A的金花，这在扎金花里面，可是相当大的牌了。

    高先生看了看魏仁武，露出诡异的笑容，说道：“您说话。”

    魏仁武也还了他一个笑容，说道：“不要。”魏仁武把牌扔给了岳鸣。

    魏仁武第一把就这样在拿到好牌的情况下，输掉十万。

    岳鸣偷偷看了看魏仁武扔给他的牌，虽然他不怎么玩牌，但是扎金花他还是懂的，魏仁武金花居然没有跟牌，这让岳鸣感到匪夷所思。

    但是，当高先生也把牌扔给岳鸣时，岳鸣才感觉到魏仁武的精明，原来高先生是345的黑桃顺金花。

    紧接着，魏仁武连续不要了五把，每一把牌都不差，有金花，甚至有顺金，但是高先生的牌却总是比魏仁武的牌大那么一点点。

    魏仁武的一百多万，瞬间就只剩五十多万。

    高先生得意地笑道：“魏先生，你这就输了一半了，你再这样下去，可要输光了哟。”

    魏仁武也笑着回应道：“不劳高先生费心，只要我还没输光，就还有机会。”

    岳鸣再一次给两个人分别发了三张牌。

    魏仁武拿起牌来一看，竟然只有八点大的“电话号码”，一般我们把纯数字却没有料的牌称为“电话号码”。

    高先生又得意地笑了，他依然说道：“魏先生，还是你先说话。”

    魏仁武八字胡往上一扬，把手中的钱全扔到桌面上，大喊道：“全押。”

    高先生依然在笑，但是笑容却僵硬了不少，他把牌扔给岳鸣，说道：“不跟。”

    “哈哈哈哈哈。”魏仁武大笑起来，“高先生，这不是剧情就反转了么？”

    岳鸣把高先生的牌拿起一看，竟然是7点大的“电话号码”。

    就这样，魏仁武又连续十把全押，而高先生又连续十把不要，魏仁武的钱，又从五十万变成了一百五十万。

    新的一轮开始，魏仁武拿起自己的牌，看了看，依然说道：“高先生，你我老是这样逃避，也不是办法啊，我们总得一决胜负吧。”

    “魏先生，说得有理，不过，你只要一百多万，就算全押，也只不过赢我一百多万，而我还有几百万可以翻盘，根本无法决出胜负来啊。”高先生回应道。

    “这样吧，我加注。”魏仁武指着岳鸣道，“除了全押以外，我在把他押进去，现在警察和岳二公子都想得到他，他可值不少钱啊。”

    岳鸣脸都吓绿了，他万万没想到，魏仁武竟然把他给押了进去。

    但是，高先生这时说道：“多了，多了，加上岳大公子的话，我的钱又不够。”

    魏仁武呵呵笑道：“你的钱当然不够，所以，你也要加注。”

    “那我该加多少钱呢？”

    魏仁武伸出手指，摇晃道：“不，我不要你的钱，我要你押的，也是一个人。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    