
    在郭凌的办公室里，全开、魏仁武、李易、岳鸣、郭凌坐在一边，而另一边坐着一个留有平头，西装革履，眼睛特别小的中年男人，还有一个精瘦的年轻人站在旁边，但他的眼神能看得出来特别精神。

    这两个人的脸上显得格外轻松，那个小眼睛男人说道：“郭馆长，这些都是什么人？”

    郭凌非常谨慎地介绍道：“回余先生的话，这位绅士般的侦探是中国侦探协会的会长全开，还有这位比较时尚的年轻人是他的助手李易……”

    小眼睛男人的眼睛特别聚焦，他把焦点聚集在魏仁武的身上，并问道：“郭馆长，全先生我是知道的，我们部有些时候在某些案件上，也是会找全先生进行研究的。所以，我是在问这个人是谁？”余先生指着正在品味“蓝娇”香烟的魏仁武。

    在这个房间里，余先生对面的几个人表情都显得十分严肃，独独只有魏仁武不但没有一点紧张感，还抽起了香烟。

    “这位是……”郭凌略显紧张地正要介绍魏仁武。

    却听到魏仁武自我介绍道：“我叫魏仁武，余先生，初次见面，幸会幸会。”

    在中国，初次见面的人，难免应该握手来以示尊重，但魏仁武却丝毫没有站起来握手的意思。

    余先生有些厌恶地说道：“这位魏先生，难道不知道北京是禁止公共场所吸烟的吗？”

    “对不起，我是第一次到北京，不知道还有这个规矩。”魏仁武掐灭了香烟，“但是，老实讲，我并不觉得我的烟味能比北京的空气更糟糕。”

    余先生哈哈笑道：“这倒是句老实话，我赞同。”

    本来郭凌眼见余先生对魏仁武的抽烟行为不满，还紧张了一下，但是看到余先生对魏仁武似乎产生了点好感，便说道：“这位魏仁武先生是全先生的大学同学，也是成都公安厅聘请的刑侦顾问，是非常知名的侦探。”

    魏仁武纠正郭凌道：“我不是侦探，我就是刑侦顾问，不过我的助手岳鸣倒是个侦探。”魏仁武趁机又介绍了一下岳鸣。

    岳鸣摸着后脑勺，有些不好意思，在这么多厉害的人物面前，他哪里敢自称侦探。

    余先生对岳鸣丝毫提不起兴趣，他倒是对魏仁武非常感兴趣，他说道：“其实，魏仁武，我也是知道你的，你的能力不错，很适合我们部门，但是你现在名气越来越响亮。要知道，我们部门是不能接收名气太大的人。”

    魏仁武悠悠道：“那谢余先生厚爱了，不过我本身也对你们部门不感任何兴趣。”

    余先生嘴角抽动，缓缓说道：“闲话好像说得太多了，我们来说说正经事吧。”

    魏仁武摊开手，无奈道：“恐怕余先生一谈这个事，就得对我们下逐客令了吧。”

    余先生笑道：“你说得不错，这个案子既然我们已经接手了，你们就可以回家去吧。”

    全开这时急道：“余先生，这次权杖被盗，我需要承担一部分的责任，所以这个案子请让我继续参加。”

    余先生摇头道：“那可不行，我们部门的工作都是机密，研究的时候可以找外人协助，但行动的时候，绝对不允许有外人的存在，所以全大侦探，只能跟你说抱歉了。”

    这时，魏仁武轻松地说道：“余先生，我和全开的意见不一样，我不会说我想要协助你们去侦破此案，我想说的是，请你们一边玩泥巴去，这个案子交给我就对了。”

    当魏仁武此话一出，所有的人都被吓了一大跳，魏仁武竟然公然挑衅起“国家安全部”的人，这真是胆大妄为，目中无人。

    大家都在等待余先生发火的时候，余先生却出乎意料地大笑了起来，他笑道：“魏仁武啊魏仁武，你还真是无所畏惧啊，像极了你爸爸。”

    “哦？余先生还认识我爸爸？”魏仁武好奇道。

    余先生说道：“再我们那个年代，恐怕很少有人会不认识魏真的吧，那个时候的魏真，勇敢而机智，在他手里侦破的案子多如繁星，与他对着干的罪犯，没有一个会有好下场。”

    魏仁武轻叹道：“可惜啊，他最终还是死了。”

    余先生也长叹道：“是啊，他的死，为中国整个刑侦界都蒙上了巨大的阴影。”

    魏仁武说道：“余先生，你好像又扯远了。”

    余先生说道：“对，对，又扯远了，让我们回到话题，我想说的是，魏仁武，你凭什么让我们不管这个案子。”

    魏仁武又抽出一根烟来点燃，这一次余先生没有阻止他，魏仁武说道：“因为你们不能插手这个案子。”

    众人大惊，魏仁武为什么会这样说？

    “哦？我倒想听听你凭什么这么说？”余先生非常的好奇。

    魏仁武说道：“我不是个喜欢胡说八道的人，我这么说，自然是有我的理由的。这一次，埃及带着图坦卡蒙的‘赫卡’权杖来华，受到了媒体极大的关注，然而这次权杖被盗，依然会被媒体大肆渲染。因为这次的展览，是埃及方面主办的，我国合办，所以偷盗事件也上升为一个国际问题，这也是你们会介入的主要原因。”

    余先生点头道：“没错，老实讲，偷盗这种事，确实不该由我们来管。”

    魏仁武接着说道：“没错，一个区区偷盗事件，由你们部门来展开调查，确实有些大材小用，但是为了让埃及方面安心，又不得不动用一些有实力的部门，但是这样也就暴露了一个弊端，埃及方面是安心了，本国的媒体则不会安心，他们会认为这里面是不是另外有其他的蹊跷，因为‘国家安全部’的特殊性，又无法跟媒体解释工作，事情就会变得越来越扑朔迷离，这个案子也会越来越说不清楚。”

    在魏仁武说完这些话后，余先生陷入了沉思，在他思考良久后，他才说道：“你说的有些道理，既然你能这么说，我想你也应该有应对的办法了吧。”

    魏仁武自信地回答道：“那是当然的，就像我刚刚说的一样，这件事，你们就不要插手了，躲在一边，看我表演就行了。”

    余先生有些疑虑的说道：“你是想说，只要我们不插手，媒体就不会有机会加大对这个案子的影响？然后，只要把这个案子交给你来侦办，也一定能够拿下这个案子吧？”

    “没错，我就是这个意思。”魏仁武淡定地抽着烟。

    “你还真是自信啊。”余先生哈哈笑道。

    魏仁武摊开手，轻叹道：“没办法，实力在这里摆着的，就是这么自信，更何况我也不是一个人在战斗，我还有我的助手，以及全大侦探和他的助手的协助。”魏仁武说到这里，看了一眼不服气的李易，只见李易狠狠地哼了一声，以做回应。

    余先生说道：“话虽如此，如果交给你们，这无疑是一场赌博，如果失败了，怎么办呢？”

    魏仁武说道：“我本来想说，任你处置，但是好像对于我们这些小屁民来说，是死是活，好像也无关痛痒。”

    余先生点头道：“没错，是没有什么价值可言。”

    魏仁武说道：“那么我还有其他筹码吗？”

    余先生哈哈笑道：“其实，你手上还真有我想要的东西。”

    魏仁武好奇道：“是么？那么我身上有什么你想要的？”

    余先生说道：“怎么说啦，有时候来得早，不如来得巧，刚巧在你身上，有我们部门需要的东西。”

    魏仁武疑惑道：“那请余先生说来听听。”

    余先生顿了顿，说道：“‘封神会’。”

    魏仁武先是愣了一下，然后也大笑了起来，他笑得手上的烟都滑落了，他笑道：“余先生说话，果然一套一套的，恐怕你在我刚踏进这个办公室的时候，就已经有这个打算了，拐弯抹角了半天，总算是说出来了，难怪无论我怎么无礼，你都没有发怒，原来是等着这个。”

    余先生长叹一声，说道：“没有办法啊，和你这样的人打交道，不长个心眼怎么行，况且，是你想要权杖的这个案子的，那么你总得拿出来点像样的东西做为交换吧。”

    魏仁武说道：“好难抉择啊，两边都是我感兴趣的案子。”

    余先生说道：“人生总是得面对抉择，所以做出你的选择吧。”

    魏仁武顿了顿，抚摸着八字胡，说道：“我这个人，很喜欢吃，但这辈子最讨厌的事就是吃亏，所以，我可以答应你，我会在三天之内破案，如果三天之内我破不了这个案子，你们再重新接手这个案子，并且我会把‘封神会’的案子也交出来，由你们来处理。不过，如果我破案了，我还有个附加条件。”

    “什么条件？”余先生疑惑道。

    “如果我按时破了这个案子，我希望余先生能给我提供一个人的信息。”魏仁武嘴角露出了阴险的笑容。

    余先生大笑道：“魏仁武，你果然是一点亏都不肯吃啊。好吧，我答应你，不过你到底想打探什么人的信息？”

    魏仁武奸笑道：“我要卖个关子，等这个案子结束后，你就会知道的。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    