
    魏仁武走到沙发前，席地而坐，瘪着嘴说道：“看这房间的布置，他们是怕你自杀啊，‘白虎’。”

    没错，躺在沙发上的这个男人，正是“封神会”的“白虎”杨曦。

    杨曦从沙发上坐起，说道：“是的，但其实他们简直多此一举，我根本不会想到自杀的，我可是一个很怕死的人。”

    魏仁武从袋子里，将饭菜拿出来，放在地上，还拿出了一瓶五粮液白酒，以及两个酒杯，说道：“既然来了，自然不能空手来看你。”

    杨曦轻叹道：“怎么？来给我送最后的晚餐么？”

    魏仁武摇头道：“我不是这么无聊的人，况且明天只是审理，又不是行刑，最后一顿，恐怕还谈不上，如果你想吃最后一顿，大不了我又来送。”

    杨曦哈哈笑道：“那我可要期待那一顿了。”

    说完，杨曦又摇晃了一下被手铐铐住的右手，说道：“可能还要劳烦你来喂我了。”

    魏仁武也笑了，他笑道：“想得美。”

    魏仁武从他的兜里掏出他的万能铁丝，为杨曦解开了手铐。

    杨曦活动活动快被手铐铐锈掉的右手，笑道：“你帮我解开手铐，就不怕我把你弄晕，然后想办法逃出去吗？”

    魏仁武一边打开五粮液的瓶盖，一边不屑道：“你如果有这本事，大可试试。”

    魏仁武给两个酒杯都斟满了白酒，并且递了一杯给杨曦。

    杨曦接过酒杯，笑道：“你就这么有自信，我一定打不过你吗？”

    魏仁武举起酒杯说道：“我当然有这个自信了，不然也不会为你解开手铐。”

    杨曦和魏仁武碰了个杯，都一饮而尽，杨曦说道：“好吧，我可能确实打不过你，我也不打算尝试，好酒好菜放在面前，谁还愿意打打杀杀呢？”

    杨曦顺手就夹起一筷鱼香肉丝尝了一口，满足地说道：“魏仁武，没想到你手艺还不错嘛，可比公安局里的饭菜强多了，真希望你以后常来看我。”

    魏仁武也开始吃菜了，他说道：“想太多了，我可没有这样的手艺，这是我助手做的。”

    “就那个傻不啦叽的臭小子么？看来他也有些用处嘛，难怪你会留他在身边，我要是有个厨艺精湛的手下，我也天天带在身边。”杨曦又喝了一杯白酒。

    魏仁武说道：“他虽然是傻了一点，但是还不算是最傻的，我知道有一个人就比他傻。”

    “还有比他更傻的人？”杨曦好奇道。

    “是的，那个人不但傻，而且傻到骨子里，甚至傻坏了脑子。”

    “那我倒想问问，那个人是谁？”

    魏仁武顿了顿，说道：“那个人就是你。”

    “哈哈哈哈哈……”杨曦突然大笑了起来，笑得筷子都从手中滑落，他捧着肚子，笑得在地上翻滚起来。

    魏仁武看着笑得快岔气的杨曦，悠悠说道：“来之前，听警察们说，你一句话都不肯交待，我还以为他们把你虐待成了哑巴，但是现在我发现他们尽说些假话，你明明会说很多话，甚至还愿意和我交流一些心里话。”

    杨曦收起了笑声，从地上爬起来，说道：“我不和他们说话，是因为我觉得他们配不上和我说话而已。”

    “那我还要谢谢你看得起我哟。”魏仁武客气的说道。

    杨曦摇头笑道：“你是打败了我的人，我有什么资格看不起你。”

    魏仁武长叹一声，说道：“如果不是你太傻的话，或许我没有什么机会击败你。”

    “哦？那我就要请教了，我傻在哪里？”杨曦自然不服气。

    魏仁武说道：“你有两个傻的地方，第一个，我不该太执着于我，正是因为我抓住了你这点心态，总是料你于前，所以无论你试多少次，你都不会是我的对手。”

    杨曦点头道：“有些道理，那第二个呢？”

    魏仁武接着说道：“第二个傻的地方，既然已经败了，就不应该继续挣扎，你应该供出一些有用的东西，来为自己争取一些权益，试想一下，反正都已经这样了，为什么不为自己做一些打算呢？”

    杨曦又哈哈大笑起来，他笑道：“拐弯抹角了半天，这才是你此行的真正目的吧。”

    魏仁武猛灌一杯酒，严肃地说道：“实不相瞒，正是。”

    杨曦说道：“既然话都说到这个份上了，我给你讲讲我目前的处境。”

    魏仁武疑惑道：“你现在的处境，还不够明显么？按你犯罪的数量和质量，恐怕枪毙十次都不够。”

    杨曦点头道：“你所说的处境和我说的处境有些不一样。”

    “有什么不一样？”

    “你说的，都是你们看得见的处境，我所说的，自然是你们看不见的。”杨曦脸色有些凝重地说道。

    魏仁武抚摸着八字胡，说道：“愿闻其详。”

    杨曦又喝掉一杯白酒，问道：“有烟没？”

    “身上从来不缺烟。”魏仁武从兜里掏出他最爱抽的“蓝娇”牌香烟递给杨曦，并帮他把烟点燃。

    杨曦吸了一口，说道：“这烟挺带劲的。”

    魏仁武得意地说道：“可能全中国，味道最重的烟，就是这烟了。”

    杨曦又吸了一口，还喝上了一杯酒，吃了一口菜，才缓缓说道：“从表面上来看，我确实已经是阶下囚，按我的罪行来说，死肯定是在所难免，要想不死，唯一的办法就是把‘封神会’的一切给供出来，法院肯定会酌情处理，从轻发落。”

    “没错，这才是你唯一的出路。”魏仁武点头道。

    “但实际上，你们看不到的是‘封神会’的恐怖。我为‘封神会’做过那么多不法的勾当，我太了解他们的手段，也深知他们会如何对待叛徒。”杨曦说到这里，自己心里都难免打一个寒颤。

    “他们会怎么样呢？”魏仁武更加的好奇了。

    杨曦顿了顿，说道：“他们会先找到你的家人，用最残忍的手段把他们杀害，让你因为背叛他们而感到后悔，并让你痛苦地苟活一段日子后，再将你残忍的杀害掉。”

    魏仁武这才明白，当时李宣然为什么弄丢“白虎堂”的名单后，会千方百计，甚至不择手段都要把名单给找回来，原来他就是怕这个。

    杨曦继续说道：“所以，权衡再三，我觉得法院判处我的死刑，对我来说，可能是最温柔的下场了。”

    说到这，魏仁武知道杨曦心里有恐惧的阴影，他举起酒杯再敬了杨曦一杯，才说道：“那你有没有想过，如果你告诉了我他们的内幕，让我去把他们统统给抓了，彻底端掉‘封神会’，这样你心里所恐惧的那些，就都只是你一厢情愿的担心而已。”

    “就凭你？”杨曦嘲笑道。

    魏仁武很淡定地回答道：“就凭我。”

    杨曦又笑了，再一次笑到地上翻滚。

    面对杨曦的嘲笑，魏仁武依然稳如泰山，连表情都没有一个，他缓缓说道：“这实际上取决于你是否信任我，我本来认为，你我的争斗，足够让你见识到我的能力，不过现在看来我还是展示得不够多。”

    杨曦强忍住笑意从地上爬起来，几次想说话，刚一张口，也被笑意给憋了回去，他调整好呼吸，才说道：“魏仁武啊魏仁武，我承认你是很聪明，但是你还是太自负了。”

    魏仁武没有说话，他任由杨曦嘲弄。

    杨曦又说道：“你真以为你胜过我了，你就是天下最聪明的人了吗？你错了，我就知道有一个人比你聪明。”

    “我倒想知道这个人是谁？”魏仁武心里起了涟漪，他平生最喜欢挑战的就是聪明人。

    杨曦冷笑一声，说道：“我也不怕告诉你，我们‘封神会’有四个堂口，‘青龙’、‘白虎’、‘朱雀’、‘玄武’，这件事，我想你是知道的。”

    魏仁武点点头。

    杨曦说道：“四个堂口，有四个不同的职责，‘青龙’负责暗杀，‘白虎’负责行动，‘朱雀’负责护卫，‘玄武’负责策划。而四个堂口中，最重要的一个堂口便是‘玄武堂’，他们可以说是整个‘封神会’的大脑，任何行动的指示都是经过他们的策划后，才能执行的，‘封神会’能在黑暗世界称王称霸，他们功不可没，而其中‘玄武堂’里面最厉害的一个人，自然是他们的堂主，你们叫他‘玄武’，我们叫他‘龟丞相’。这次，你能赢我，完全是因为这是我和你的私人恩怨，全是我独自行动造成的，如果我的行动是由‘龟丞相’指挥策划的话，我想结果肯定会不太一样。”

    魏仁武突然也笑了，他笑道：“这么说来，我倒想会会这个人。”

    杨曦冷哼道：“等你遇见他的时候，你就不会这么想了，他是我见过的最阴险狡诈的人，你和他比起来，还太嫩了。”

    魏仁武站起身来，伸伸懒腰，悠悠道：“你不信也罢，我想你也没有机会看到那一幕，时间也差不多了，我想我该走了。”

    话刚说完，门就已经打开，冲进来两个手持手枪的警察，他们发现杨曦已经解开手铐，紧张地赶紧又给他铐回去。

    魏仁武向杨曦挥挥手，说道：“拜拜，明天法院见。”

    魏仁武离开前，杨曦最后还跟他说了一句：“就算你过了‘龟丞相’那一关，你也跨不过‘天帝’的。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    