
    新年已过，春季将至，万物都萌发了新的生机。

    在春节的假日中，成都的人民总算能放下一年的疲惫，让身心都能在家庭团圆的气氛中得到升华，眼看假日结束，大家又重新收拾好心情回到自己应该在的岗位中，为接下来一年的辛勤工作做准备。

    而总有一些人和大多数不一样，他们没有假期，即使是春节，他们也在不停的工作，为的是这座城市能够得到应有的安宁。成都就有这么一个人，他平时的称号叫做刑侦顾问，协助警察处理各种棘手的案子，大家有时候会叫他“神探”，但是我觉得这些都不足以突出他为成都这座城市所做的贡献，如果让我来给他起个绰号，我会叫他“城市守护者”魏仁武。

    大年初七的晚上，也是春节假期的最后一个晚上，魏仁武和往常一样，带着岳鸣来到“奇迹酒吧”喝酒找乐子，和他俩一起的还有收假归来的林星辰。

    林星辰小抿一口“七彩冰镇二锅头”，笑道：“魏仁武啊，听说我不在的这段时间，你挺能耐的。”

    魏仁武哈哈笑道：“林队长，你就别抬举我了，就是一个小案子而已，根本都没有费什么力气。”

    “也不算小吧，连环杀人案，重大团伙强奸**案，这里面可牵扯了不少人，让我在天津安安稳稳的过年，都能躺着拿业绩，你可是功不可没哟。”林星辰奸笑道。

    魏仁武抚摸着八字胡，饶有兴趣地问道：“这么大的功劳，林队长是不是该赏赐点什么好处呢？”

    林星辰猛拍桌子，大方地说道：“你说的不错，好处肯定少不了，所以，这顿酒我请客。”

    “就请个酒？”魏仁武顿时便失望了，“果然还是一如既往的抠门啊，林队长。”

    林星辰掩嘴笑道：“别这样，你知道的我们公安局的奖金申请程序太多，又要厅长审批，还要财政局审批，挺麻烦的，喝酒还是我私人掏腰包，已经够意思的了。”

    魏仁武摊开手，无奈道：“老是这样，我都不指望你们的奖金了。”

    一旁听两人调侃了半天的岳鸣，这时说道：“魏先生，如果要赚钱的话，哪里需要奖金啊，你忘了我们还有自己的产业吗？”

    魏仁武说道：“你想说那个侦探事务所吗？那是你的产业，不是我们的，别搞混了，我最多帮帮你的忙。”

    岳鸣瘪着嘴，说道：“好歹‘鸣武侦探事务所’还有个‘武’字，你都不上心一点。”

    这时，林星辰插嘴道：“对了，小岳，你那边的集团生意就不准备管了吗？”

    “要管，当然还是得管，只不过是远程管理了，执行上，我高薪聘请了一个职业经理人。”岳鸣回答道。

    魏仁武轻叹道：“交给外人来打理自己的家族生意，亏你也想得出来，要是你老爸还在世的话，铁定将你逐出家门。”

    “能不提他吗？”岳鸣显然对魏仁武提到岳中原而感到不高兴，要知道，虽然岳中原虽然死了，但是他的种种让人不耻的事迹，给岳家乃至集团公司抹黑了不少，现在“岳氏集团”的名誉和生意都受了不小的影响。

    岳鸣说道：“如果他还在世的话，我根本不可能去接‘岳氏集团’，我接手的原因，是为了‘岳氏集团’的员工们，我不希望他们因此而失业。”

    “小岳真是个善良的人啊。”林星辰感叹道。

    “呸，这是迂腐，和他这样的人生活在一起，你简直不知道有多痛苦。”魏仁武可一点不买账。

    林星辰突然坏笑道：“哦？是吗？我怎么听张风说，小岳没在的日子里，你就像丢了魂儿似的。”

    “还有这种事情？魏先生，我可从来没听你说过。”岳鸣好奇道。

    魏仁武赶紧解释道：“那是张风眼瞎，明明是你没在的时候，经常饿肚子，饿得没有精神而已。”

    岳鸣噗得一声笑了出来，他笑道：“那看来，明天要给你弄顿好吃的了。”

    “这个可以有。”一听到有好吃的，魏仁武一下便精神饱满。

    “瞧你那没出息的样子。”林星辰嫌弃道。

    魏仁武轻叹道：“没办法啊，我就是这样的俗人，一看到美女、美酒、美食，就走不动路。”

    “所以，我才经常说你不要脸。”林星辰简直已经将恶心两字写在了脸上。

    魏仁武抚摸着八字胡，说道：“算了，我们来谈谈正事吧，那个人还是没有招么？”

    “你说谁？”林星辰疑惑道。

    “过一个年，就把你脑袋过锈了么？我当然是说的‘白虎’。”魏仁武的表情突然变得严肃起来。

    一提到“白虎”，三人的气氛就立马不再那么轻松愉悦了。

    林星辰顿了顿，说道：“是的，他依然一个字都不愿意开口，给他任何的认罪书，他全部都签字，但是就是不说话。”

    魏仁武抽出一根烟来点燃，说道：“好像他的审判时间也接近了。”

    林星辰点头道：“是的，就在后天下午三点钟，因为‘白虎’涉案众多，而且案情严重，所以他会由四川省高级人民法院负责审理。”

    魏仁武仰天吐出一阵烟圈，说道：“看来，明天有必要在他审判之前，我和他见上一面了。”

    “你想干吗？”林星辰疑惑道。

    “不准备干什么，我在想，你们不能使他开口，或许我可以。”魏仁武悠悠道。

    “我可不想见到他。”岳鸣这个时候突然说道。

    “怎么？”魏仁武问道。

    岳鸣不禁打了一个寒颤，说道：“现在回想起他做过的那些事情，我仍然心有余悸，我实在不想在见到这个人，他太可怕了。”

    魏仁武哈哈笑道：“胆小鬼，明天我自己去。”

    林星辰说道：“那期待你能从他的嘴里撬出什么有用的东西来。”

    魏仁武举起酒杯，说道：“总之，现在是喝酒的时间，就不要再想那么多了。”

    一提到喝酒，气氛又重新回到轻松愉悦，三人共举酒杯，共享这短暂的欢乐时光。

    第二天，魏仁武上午十点起的床，虽然这个时间不算早，但是对于魏仁武来说，已经是很早了。

    魏仁武起床的时候，岳鸣刚好买菜回来，岳鸣便好奇道：“你怎么这么早起来了？”

    魏仁武伸了一个懒腰，说道：“借我一千块钱。”

    “你要钱干吗？”岳鸣更好奇了。

    “要钱当然是买东西，你以为会干什么？”魏仁武催促道，“赶紧给我钱。”

    “神神秘秘，鬼鬼祟祟的。”虽然岳鸣这样说，但是他还是从包里掏出了一千。

    魏仁武一把抢过钱，临走之前，还对岳鸣说道：“现在就去做饭，记得多做点饭菜，我回来之后，必须看到满桌的饭菜。”说完，魏仁武便离开了家。

    “搞什么鬼？”岳鸣一头雾水。

    差不多十二点左右，魏仁武才回来，他回来的时候，手里还提着一个黑色的口袋。

    魏仁武一到家，便眼前一亮，饭桌上已经堆满了可口的饭菜，麻婆豆腐、鱼香肉丝、尖椒小炒肉、冬瓜炖排骨等。

    魏仁武满意地说道：“小伙子今天发挥很不错，光香味，我就闻得出，这味道尝起来应该不赖。”

    “你上哪儿去了？”岳鸣坐在饭桌前，问道。

    “去买了点东西。”魏仁武从口袋里拿出了几个塑料饭盒摆在饭桌前，拿起筷子就朝饭盒里装菜。

    “你这是要做什么！”岳鸣惊奇道。

    魏仁武一边装着菜，一边回答道：“你别问这么多，待会你自己在家吃饭，我要带着菜出去吃。”

    “你今天才奇怪啊。”不过回想一下，魏仁武奇怪的时候也不止这一天。

    “走了。”魏仁武装好饭菜，立马便又离开了家。

    岳鸣望了一眼桌上的饭菜，已经少了三分之二。

    魏仁武离开家后，立马便叫了一辆出租车，把他送到了四川省公安厅。

    来之前，他专门支会了林星辰一声，林星辰站在大门口迎接魏仁武，并说道：“这大中午的，你就过来了，我连饭都才吃到一半。”

    “别废话了，带我去见见他吧。”魏仁武催促道。

    “跟我来吧。”林星辰带着魏仁武走进公安厅的大楼。

    两人来到第七层的一个房间外，这个房间有一个钢铁铸造而成的防盗门，有四个全副武装的警察规矩的站在门外护卫，四人一见到林星辰，便立马敬了一个军礼。

    林星辰吩咐道：“把门打开。”

    “是。”然后四个警察分别从怀里掏出钥匙。

    这道门有四把锁，四个警察一人掌握了其中一把锁的钥匙，要想开门，就得四个人都把锁打开才行。

    门开了，魏仁武对林星辰说道：“我进去后，就把门锁上，一个小时后，再来开门。”

    魏仁武走进了这道门。

    一进门，门便咔嚓锁上。

    这个房间内十分阴暗潮湿，但是这个房间很其他房间不同的地方是，四面墙都布满了棉布，显得十分的柔软，房间的中间放着一座柔软的长沙发，沙发上躺着一个闭着眼睛的男人，这个人的手被手铐铐在沙发上。

    这个时候，男人睁开了眼睛，并说道：“你总算来了。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    