
    “对不起，我真不知道他的下落。”余先生非常抱歉地说道。

    “连你们这个部门都不能查出他的下落吗？”魏仁武言语激动，显得非常失望。

    余先生摇头道：“恐怕现在没人能够知道他的下落了。”

    魏仁武低下头失落地说道：“的确，连你们部门都不能查出他的下落，那确实很难说有其他的组织能够找到他了。”

    “也许他已经死了呢？毕竟这么多年过去了。”余先生说道。

    魏仁武抚摸着八字胡，摇头道：“不会的，我的直觉告诉我，他还活着，只是藏起来了而已。”

    余先生轻叹道：“总之，最后一次有他的消息，是在叙利亚，之后他就再也没有露过面。”

    “叙利亚吗？”魏仁武笑道，“还真是符合他的风格。”

    “所以，对不起，魏仁武，我辜负了你的信任。虽然，这个我没帮上你，那你还有其他什么需要我帮忙的吗？”余先生试图为自己的愧疚找补一下。

    魏仁武拒绝道：“不用了，对于他在我心中的位置，任何人都无法代替，我一定要把他找出来。”

    余先生说道：“那你接下来有什么打算？”

    魏仁武又点燃一根香烟，缓缓道：“接下来，该干什么，我就继续干什么，直到他出现为止。我希望余先生能够帮我留意一下他，我必须要找到他。”

    余先生承诺道：“放心吧，就算你不提醒我，像他这样的人，我们也一直在找他，如果我们一有他的消息，我会通知你的。”

    魏仁武点头道：“那就谢谢余先生，我也该告辞了。”

    “你不想多呆一会儿吗？”余先生还想挽留住魏仁武多聊一会儿，在他的眼中，是非常赏识自己面前的这个年轻人的。

    魏仁武婉拒道：“算了吧，余先生，我的助手还在博物馆外等我，我得赶紧回成都，还有很多事情要处理。”

    “那我送送你吧。”余先生总是想和魏仁武的关系拉近一点。

    “别这样，余先生，我是不会为你们部门卖命的，你就死了这条心吧。”

    魏仁武的话让余先生无比震惊，他没想到他的意图还没来得及说出来，就被魏仁武给拆穿。

    余先生心里其实还是挺高兴的，他果然没有看穿魏仁武，魏仁武绝对是他需要的人才，余先生不愿意放弃地说道：“没关系，魏仁武，我一定会把你收入麾下的。”

    魏仁武冷冷道：“我那拭目以待了，告辞。”

    魏仁武转身便离开了办公室。

    魏仁武前脚刚踏出去，一个年轻人后脚便跟了进来。

    这个年轻人是余先生的部下，余先生对他的部下说道：“以后，你要多注意这个魏仁武，多多地给我报告这个人的情况。”

    年轻人点头回答道：“好的，余处长。”

    另一边，“首都博物馆”外，全开的奔驰车已经等候多时了。

    车里面的岳鸣已经等得不耐烦，他急道：“都这么久了，怎么还不出来？他们到底在谈些什么？”

    全开哈哈笑道：“小岳，耐心一点，他们肯定有些重要的事情要谈。”

    李易也劝道：“是啊，岳哥，你稍安勿躁。”

    岳鸣没好气地说道：“才刚刚认识而已，他们能有什么重要的事情，他难道不知道快错过上飞机的时间了吗？昨天也是，他明明早就知道‘白马盗’，却瞒着我们独自去捉拿，结果却让‘白马盗’跑了，他最近的表现真是越来越不行了。”

    全开说道：“小岳啊，你要相信仁武，他做的每一件事，都是有他的道理的，我和他认识了这么多年了，我了解他。”

    岳鸣不停地看着手表，秒针每跳动一次，他的心情就焦急一分。

    “来了，来了。”李易已经看到魏仁武慢悠悠的身影。

    魏仁武叼着香烟，走着八字步，慢吞吞地走近奔驰车，把烟扔掉后，才打开后座。

    “你怎么才来啊！飞机都快飞了。”岳鸣急不可耐地催促道，“赶紧上车。”

    魏仁武摊开手，一脸轻松道：“急什么，飞机飞了，就再买下一班呗。”说完，魏仁武才坐下汽车。

    “李哥，麻烦快一点。”岳鸣急道。

    “小李，你要开稳一点。”魏仁武偏偏要跟岳鸣抬杠。

    李易呵呵一笑，发动了汽车。

    “你今天故意气我么？“岳鸣质问魏仁武。

    魏仁武瘪着嘴，说道：“我是在磨练你的耐性。”

    岳鸣说道：“本来，我的耐性挺好的，现在也被你快磨成神经病了。”

    魏仁武满意道：“神经病也不错，好多神经病都是天才。”

    岳鸣冷哼道：“你到底和那个余先生在谈些什么？”

    魏仁武说道：“不告诉你。”

    岳鸣又问道：“你是什么时候发现‘白马盗’的？”

    魏仁武说道：“就不告诉你。”

    岳鸣阴沉着脸说道：“我决定了。”

    “你决定什么？”魏仁武好奇道。

    “我决定今天一整天都不会和你说一句话。”岳鸣很严肃地说道。

    魏仁武哈哈笑道：“还真是小孩子脾气。”

    最终，两人还是顺利在飞机起飞前登上了飞机。

    一路上，岳鸣果然没有和魏仁武说过一句话，就连换登机牌，岳鸣都是直接把登机牌扔给魏仁武，就是不和他说话。

    总算是回到了成都，魏仁武受够了北京那糟糕的空气。

    走出双流机场，魏仁武迫不及待地对岳鸣说道：“小岳啊，突然肚子饿了，咱们快点回家做饭去吧。”

    岳鸣根本不理会魏仁武，头也不回地走向停车场。

    他们来时，岳鸣是开着“玛莎拉蒂”来的双流机场，他把车停在机场的停车场，算来，“玛莎拉蒂”已经在停车场有好几天了，灰尘都已经积了起来。

    魏仁武无奈地跟着岳鸣上了车。

    在回家的路上，魏仁武一直在试图挑逗岳鸣说话，他说道：“小岳啊，最近成都很太平嘛，林队长一直都没有打电话给我，说明没有什么棘手的案子。”

    岳鸣自顾自地驾驶汽车，甚至都没有看过魏仁武一眼。

    魏仁武放弃了，他点燃一根烟，悠闲地看着车窗外的风景。

    汽车行驶了大概十几分钟后，魏仁武突然指着路边大喊：“快停车，是‘白虎’。”

    岳鸣赶紧踩急刹，大喊道：“在哪里？”

    “哈哈哈哈哈哈……”魏仁武捧腹大笑，“没有‘白虎’，我骗你的，你终于肯说话了吧。”

    “无聊。”岳鸣生气地又发动了汽车。

    “喂，小岳，你都破戒了，就多说两句呗。”魏仁武调侃道。

    但是，岳鸣立即又回到那个不理魏仁武的状态。

    魏仁武的目的也不是一定要和岳鸣聊天，只要让岳鸣破戒，他就像偷了苹果的小孩一样高兴。

    一路上，魏仁武一脸笑嘻嘻，岳鸣则是像家里死了人似的，阴沉着一张脸。

    一回到左右小区的家里，魏仁武就躺在沙发上大喊道：“小岳，我好饿。”

    “你不是那么牛逼么？你自己去做饭。”岳鸣既然已经破戒，便不介意和魏仁武说上一两句赌气话。

    “别这样，论做饭，还是你牛逼一点。”魏仁武开始央求起岳鸣。

    “好，我去做饭。”万万没想到岳鸣居然一口答应了，这倒令魏仁武挺意外的。

    岳鸣一头扎进了厨房。

    管他的，只要岳鸣去做饭就对了，魏仁武开始悠闲地看起了电视。

    等岳鸣从厨房里出来的时候，他只端了他一个人的饭菜，果然岳鸣不会这么轻易地答应给魏仁武做饭的。

    魏仁武急道：“你就做了一个人的？”

    岳鸣一边吃着香喷喷的饭菜，一边冷冷道：“我刚刚不是说了么，想吃饭，自己去做。”

    魏仁武火了，他大喊道：“你还真干得出来。”

    就在魏仁武纠结自己的肚子该怎么填饱的时候，他的手机响了，是林星辰打来的。

    魏仁武接通手机，有气无力地说道：“喂，什么事啊？”

    林星辰说道：“听全开说，你从北京回来了。”

    魏仁武说道：“我在北京的时候，你不关心一下，一回来你就立马打电话过来，看来是有大事发生啊。”

    林星辰有些犹豫地说道：“确实如此，我有点事情要跟你商量商量。”

    “废话少说，找家餐厅，请我吃饭，咱们慢慢聊。”

    “你没吃饭吗？”

    “你这不是废话么，吃过饭了，我还让你请我干吗？”

    “那好吧，我马上过来接你。”

    “赶紧的。”

    挂断电话后，魏仁武得意地对岳鸣说道：“怎么样！你以为你能把我饿死么，马上我就去吃大餐。”

    岳鸣挥了挥筷子，说道：“快去。”

    林星辰带魏仁武来到一家冷锅串串就餐。

    魏仁武埋头只顾着吃，就像饿了好几天似的。

    林星辰一筷未动，眉头紧皱，似乎有心事。

    魏仁武吃了个半饱，才抬起头问了句：“你不是说有重要的事情吗？你怎么一直不说呢？”

    林星辰有些犹豫地说道：“我要告诉你一件事，你要有心理准备。”

    “说吧。”魏仁武淡定地说道。

    “你下岗了。”林星辰缓缓道。

    “什么意思？”魏仁武一头雾水。

    林星辰又顿了顿，才说道：“厅里聘请了新的刑侦顾问。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    