
    这时，魏仁武的手机响了，很明显这电话是林星辰打来的，在另一线假装押送杨曦的她当然已经得知了这个消息。

    林星辰在手机中，冲着魏仁武大喊道：“魏仁武你这个混蛋，都是你出的馊主意，如果让我来亲自押送，怎么可能会让‘白虎’跑了？说什么要另外组织车队押送他绕道走，这下好了，人跑了吧！你他妈告诉我该怎么办？”

    魏仁武对着手机，冷静道：“先别急，现在事情已经发生了，就要实施应对方案，现在虽然‘白虎’跑了，但应该还没跑远，所以由我来追捕他。现在你要做的是，第一，封锁所有出城路口进行排查，‘封神会’肯定会接应‘白虎’，然后想办法把他弄出城；第二，‘白虎’手上现在有武器，他手段残忍且老奸巨猾，他肯定会在闹市群制造一些恐慌来让警察疲于奔命，为他的逃走制造出空当，所以现在要将‘白虎’的照片通过各大媒体发布出去，让人们注意回避他。”

    林星辰现在虽然生魏仁武的气，但是又不得不听从魏仁武的办法，所以她强忍住怒气回答道：“好吧，我立即去办。”

    挂断电话后，岳鸣也已经赶到地铁内，当他看见地铁站内的一片狼藉，差点说不出话来。

    岳鸣还没开口，魏仁武先开口说道：“‘白虎’钻进地铁站，立即制造恐慌，这是想在我们看不见的情况下，也猜不到他将会以什么方式进行逃离。”

    岳鸣这才说道：“那他会怎么逃离呢？现在已经完全看不到他的人了。”

    魏仁武指了指各个通道，说道：“如果我是他，我也会立马制造一起恐慌，让地铁的人四散而逃，然后混入人群，这样就很容易利用人群的掩护逃离现场。更重要的是，像这样的四散而逃，刚刚押送‘白虎’的那几个警察根本没有时间和机会去排查这群人。”

    岳鸣说道：“你的意思是‘白虎’已经逃了？”

    “毫无疑问，是这样的。”魏仁武点头道。

    “那现在怎么办？”岳鸣是没有了办法。

    “怎么办？”魏仁武猛敲岳鸣的后脑勺，“当然是追啊！”

    说着魏仁武就朝街面跑，岳鸣愣了一下，立马也跟着魏仁武在跑。

    魏仁武一边跑，还一边解释道：“‘白虎’一定会在警察形成围堵阵型之前逃离成都，所以咱们要加把劲了。”

    岳鸣说道：“可是，我们现在应该朝什么地方去追捕呢？”

    两人说话阶段，已经到了街面，而街上已经被警察拉起了警界线，封锁了整个街道。

    警戒线外，已有很多议论纷纷的围观群众。

    魏仁武站在街道中央，看着那些群众，嘴里自言自语道：“‘白虎’是个自大的人，当他放起了‘烟花’后，没有理由不停下脚步去欣赏自己的杰作。”

    “你在说些什么？”岳鸣又被魏仁武说得一头雾水。

    魏仁武抚摸着八字胡，没有回答，而是用眼睛仔细地搜索着周围的人。

    几乎每个人都对着地铁站指指点点，叽叽喳喳，魏仁武屏住呼吸，集中精神去寻找。

    如今围在这里的群众，心态基本上都是看热闹，如果杨曦还在，他的心态和别人是不一样的。

    这时，魏仁武看到了一个很特别的人，他的特别之处在于他背对着案发现场，头上还带着卫衣的兜帽。

    魏仁武回想起另一件事，当时在地铁站里面有一个人很奇怪，说一个人不太准确，应该说一个死人很奇怪。

    这个死人奇怪在什么地方呢？一个大冬天，竟然只穿了一件内穿毛衣，他是真的身体这么健康吗？还是衣服被人拔走了？

    魏仁武对着那个身穿卫衣背对着他的男人，大喊一声：“‘白虎’！”

    魏仁武的声音很大，很多人都把头转过来看着他，但是单单这个戴着兜帽的男人没有回头看过魏仁武一眼，反而有离开人群的趋势。

    就是他，他就是杨曦，魏仁武在心里已经这么认定了。

    魏仁武一步一步想那个兜帽男人靠近，而岳鸣刚刚也听到魏仁武的喊叫，也注意到了那个兜帽男人。

    然后兜帽男人离开的步伐越来越快，魏仁武追上的步伐也跟着越来越快，岳鸣也跟在魏仁武的身后速度越来越快。

    兜帽男人将行走模式切换到奔跑状态，迅速离开人群。

    魏仁武也迈开步伐奔跑了起来，岳鸣迟疑了一下，也跟着跑了起来。

    三人立马变成了街头追逐赛。

    兜帽男人跑得很快，魏仁武速度也不慢，唯独岳鸣的速度跟不上，他的身影便渐行渐远了。

    魏仁武本身的奔跑能力已经不输职业的短跑运动员，然后他的这个对手也同样拥有这样的速度。

    因此两人的距离，甚至僵持不下。

    奔跑中，兜帽男人突然从腰间掏出一把手枪，对着路边一个年轻的路人，便连开了两枪，那个路人应声倒下。

    周围的人，看见有人开枪打死了一个人，吓得都尖叫了起来，声音震得魏仁武耳朵都快聋了。

    紧接着，路人们便毫无规则地朝各个方向逃跑躲避，严重阻碍了魏仁武的追击路线。

    两人的距离被拉得越来越长，魏仁武只能眼睁睁地看着兜帽男人钻进一个巷子里。

    当魏仁武赶到巷子的时候，兜帽男人已经不见了踪影，只能看见地上躺着个连连喊疼，穿着五颜六色的衣服的小伙子。

    魏仁武上去询问道：“喂，年轻人，刚刚发生了什么事？”

    年轻人抱着膝盖回答道：“刚刚有个人抢走了我的摩托车。”

    魏仁武明白，杨曦骑上了摩托，他已经彻底跟丢了杨曦。

    魏仁武立马给岳鸣打了一个电话：“你死到哪里去了？”

    岳鸣气喘吁吁地在电话里回答道：“你们…你们跑太快了，我…我实在跟不上，你现在在哪里了？”

    魏仁武说道：“你先别管我在哪里，你的车坏了，我需要你马上去弄辆车来。”

    岳鸣回答道：“哦，好，给我十分钟。”

    岳鸣挂断了电话，他已经看到了旁边正好有一家“玛莎拉蒂”的4S店。

    岳鸣大步走进4S店，接待员立马便殷勤地迎了上来，接待员礼貌地问道：“请问先生有什么意向的车型吗？”

    岳鸣急道：“话不多说，我就问你，现在你们哪辆车有现货？”

    接待员回答道：“我们这里，刚好有一辆最新款的玛莎拉蒂GT，顶配价格在二百八十八万……”

    还没等接待员介绍完那辆车，就看到岳鸣从口袋里掏出一张花旗银行的黑金信用卡，说道：“提车。”

    看到岳鸣手中黑金信用卡，那个所谓的卡中之王，接待员的眼睛都亮了起来。

    另一边，魏仁武用手机微信给岳鸣分享了他目前处在的位置，接下来便耐心地等待着岳鸣。

    十二分钟过去了，魏仁武等得有些不耐烦便又给岳鸣拨了个电话，但是始终听不到岳鸣的接听。

    魏仁武不禁骂了一句：“混蛋，说好的十分钟，居然迟到了两分钟。”

    呜呜呜呜……

    突然远方传来了巨大的发动机的声响。

    魏仁武朝声响望去，一道蓝色的光影迅速从远方朝他的方向靠近，很快便停在了他的身前。

    魏仁武定睛一看，停在他身前的是一辆天蓝色“玛莎拉蒂”跑车，车窗摇下，岳鸣的脸出现在车里。

    岳鸣抱歉道：“对不起，魏先生，来晚了两分钟。”

    魏仁武惊讶道：“乖乖的，我是想让你去找警察借辆车，结果你给我弄了辆‘玛莎拉蒂’。”

    岳鸣回答道：“刚好碰巧路边正好有这车的4S店，因为赶时间，所以我立马便买了一辆。”

    魏仁武感叹道：“有钱真好。”

    岳鸣赶紧说道：“魏先生，赶紧上车吧。”

    魏仁武立马从对车的惊叹中回神，坐上了副驾驶。

    岳鸣发动汽车，问道：“魏先生，我们现在朝什么方向追呢？”

    魏仁武回答道：“‘白虎’是朝温江方向逃跑的，那我们也朝那个方向找，说不定会有线索。”

    岳鸣立马便朝温江方向驾驶。

    路上，魏仁武抚摸着八字胡，思索了好长时间，才说道：“小岳，小伍在哪里？”

    “小伍？不知道啊，自从‘白虎’逃跑后，我们去追‘白虎’，就没有时间注意他到哪里去了，也许他回家了。”岳鸣说道。

    魏仁武从兜里掏出一根香烟点燃，又思索了一阵，才说道：“有件事很奇怪。”

    岳鸣疑惑道：“什么事情？”

    魏仁武说道：“关于你的那辆车的事情。”

    “哪辆？‘甲壳虫’吗？”

    “是的。”

    岳鸣有些惋惜地说道：“已经报废了，整个底盘都已经废掉了。”

    魏仁武严肃地说道：“你有没有想过车是怎么报废的？”

    岳鸣说道：“好想是底盘下方突然发生了小型的爆炸造成的。”

    魏仁武点头道：“说到重点了，为什么你的车会突然发生爆炸？而且，早不炸，晚不炸，刚好是‘白虎’逃走的时候爆炸。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    