
    为了押送杨曦，林星辰准备了五辆警车，她把杨曦放在中间的警车，自己乘坐一辆警车在前面开路，另外两辆警车在杨曦的警车两边护卫，还有一辆警车在杨曦的警车后面断后。

    总之，押送杨曦的警车被围得水泄不通，很难想象有谁能在这样的情况下把杨曦救出去。

    林星辰规划的路线，是先从文翁路转进人民公园，再走到长顺上街，转进永陵路，便一条直线走向蜀汉路的四川省高级人民法院。

    五辆警车浩浩荡荡地从公安厅开出，为了保持阵型，五辆车都是低速行驶，第一辆警车闪着警报，示意周围的行车让道。

    魏仁武等人的车停在公安厅旁，看着警车开出，岳鸣问道：“我们要跟上吗？”

    魏仁武摇头道：“再等等。”

    伍巍也疑惑道：“我们要等什么？”

    魏仁武得意道：“待会你们就知道了。”

    眼看，警车要渐渐走远，岳鸣急道：“要等多久？”

    “很快。”魏仁武轻松地说道。

    过了良久，五辆警车连车灯都看不到了。

    这时，公安厅里又出来三辆车，只不过这三辆车不是警车，而是很普通的“捷达”车。

    魏仁武赶紧道：“快，跟上。”

    “啊？”岳鸣还在犹豫。

    “啊什么啊，赶紧啊，‘白虎’在这三辆车里。”魏仁武猛敲岳鸣的后脑勺。

    岳鸣这才傻愣愣的发动汽车，跟着三辆车的车尾后。

    伍巍好奇道：“魏先生，你说‘白虎’在这三辆车里？”

    魏仁武哈哈笑道：“当然，这是我的主意。”

    岳鸣问道：“为什么要用这种方式？”

    魏仁武抽出一根烟点燃，说道：“我问你们，当你是一个枪手的时候，瞄准什么最容易击中？”

    岳鸣迅速接过话茬，回答道：“是靶子，不动的靶子最容易被击中。”

    魏仁武满意地点点头，说道：“没错，目标明显的靶子是最容易被击中的，而五辆警车就是最显眼的靶子，如果把‘白虎’放在那几辆警车里面，不是明摆着告诉‘封神会’，‘白虎’就在这里，你们快来救啊。”

    伍巍恍然大悟，说道：“原来如此，这么说来，这是一招‘声东击西’了？警车里是假的‘白虎’？”

    魏仁武深吸一口烟，说道：“毫无疑问，这的确是一招‘声东击西’，将敌人的注意力全转到那五辆浩浩荡荡的警车上面，然后真正的‘白虎’却走另外一条路，去到法院，而那些埋伏好的便衣警察也在真正这条路的各个路口把守住。”

    岳鸣一边仔细地驾驶着汽车，一边问道：“我们走的是哪一条路？”

    魏仁武说道：“我们走的是沿河边的锦里中路，穿过青羊宫，上青华路，然后再穿过‘浣花溪公园’，进二环，再沿二环去蜀汉路。”

    岳鸣质疑道：“这样走，好像会绕一点。”

    魏仁武轻描淡写地说道：“绕一点不打紧，只要离‘靶子’远一点就没事。”

    另一边，押送杨曦的警车内，依然是关押杨曦的四个警察押送杨曦。

    杨曦坐在后座，双手被铐住，左右都有一名警察将他架住，在这样的光景下，常人难免心里会紧张一点，但是杨曦却好像没事人一般，不但不紧张，还哼起了小曲。

    “……从来就没有什麽救世主也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福全靠我们自己……”杨曦的歌声越来越大。

    他左边的那位警察不厌其烦，怒斥道：“唱什么唱，老实点。”

    杨曦呵呵笑道：“警官，你懂我唱的是什么吗？”

    那位警察不耐烦地说道：“不就是《国际歌》么，就像谁没听过似的，你不准再唱了。”

    杨曦摇头道：“不，警官，你没听明白我的意思，我是问这首歌讲的是什么？”

    “我管它讲的是什么，总之你不要再唱了。”

    杨曦轻叹道：“既然你说不出来，就让我来告诉你吧，这首歌讲的是无产阶级向资本主义宣战，更重要的是它讲了人们要追求自由，就必须靠自己的双手，不会有任何的救世主，而真正的救世主只会是自己。”

    “说完了吗？”警察警告道，“你他妈再叽叽喳喳，信不信我教训你一顿？”

    杨曦瘪着嘴说道：“警官如果不想听，那我就不说了。”

    车内，顿时陷入了一阵寂静。

    押送队的车开的很慢，花了好长时间，才离开青华路来到二环路的路口。

    这时，杨曦又打破了车内的宁静，他又朝他左边的警察问道：“警官，现在几点了？”

    警察撇了他一眼，说道：“你问这么多干吗？”

    杨曦微笑道：“眼看我的时间不多了，我要记住我经历过的每一个时间。”

    “你可真是麻烦！”警察看了看自己的手表，“我们一点钟出发的，现在一点四十了。”

    杨曦满意道：“时间过得还真慢啊。”

    警察没有说话，他现在一点都不想搭理杨曦。

    杨曦又看了看车窗外，说道：“今天阳光可真好啊！”

    “闭嘴。”警察怒目圆睁地看着杨曦，“你今天话怎么这么多？”

    杨曦回答道：“我们已经见过几次面了，一直没有说过话，恐怕以后也很少有机会说话了，所以我想趁这个机会，和你多说说话。”

    “可是，我并不想和你说话。”警察并不买账。

    话说到这里的时候，汽车已经开到“成温立交”的桥下。

    杨曦突然冷笑了起来：“看来，以后不会有机会再说话了。不过，警官我要告诉你一件事。”

    “什么事？”警察疑惑道。

    杨曦顿了顿，说道：“最坚实的防御很难从外部击倒，它最柔软，最容易打破的地方是内部。”

    突然，驾驶座的警察的眼睛前出现了一道刺眼的强光，这道光来自于不远处的大厦，驾驶座的警察明显得能感觉到这道光的出处，但就是被刺得睁不开眼睛，严重影响了驾驶，使他只能靠感觉低速开车。

    “再见。”杨曦大喊一声。

    两道亮光划过，杨曦左右的两名警察的颈部出现了两道明晃晃的血痕，血像喷泉一样从脖子上喷发。

    “你！”副驾驶的警察惊恐万分地喊出来，但是也只说了一个字，他的颈部立马便一阵剧痛，他也像后座两个警察一样，鲜红的血液从脖子上喷出，在他失去意识之前，他看到了杨曦手里的东西，是一块沾着血液，并在阳光照耀下，反射出耀眼刺光的陶瓷片。

    其实，杨曦手中的陶瓷片，是打碎了魏仁武留下的酒杯制造而成的，他一直都藏在手里。

    驾驶座的警察刚从不远处的刺光中恢复了视觉，还没有来得及做出其他反应，他的生命也顺着脖子上的血液一样立马消失殆尽。

    以迅雷不及掩耳之势消灭掉车内的四名警察后，杨曦立马跳到前座，将方向盘一甩，他的车立马偏离了押送车队。

    “遭、遭、遭了，魏先生出事了！”岳鸣当然看见了杨曦的车偏离车队，惊慌地大喊道。

    魏仁武自然也看到这一场景，他心里也焦急了起来，他确实没有预料会发生这种事情，但是他冷静地说道：“别慌，快追。”

    岳鸣也将方向盘甩了一下，意图追击杨曦。

    但是“甲壳虫”连车道都没有变过来，就听到砰一声，车轮突然火花四溅，整个车身突然弹起，将车里的三人抖了一下。

    待车身落地以后，岳鸣明显得感觉到四个车轮都没有气了，他努力控制住方向盘，避免汽车侧翻，也没有踩刹车，任由汽车慢慢靠向路边。

    “操！”魏仁武还没等“甲壳虫”完全停下，便跳下了汽车。

    他一下车，就看到杨曦的那辆车没有向大路逃离，而是朝路边的地铁口冲去。

    让魏仁武始料未及的是，杨曦的车，竟然横冲直撞进了地铁站里。

    魏仁武赶紧开动自己的双腿，急速跑向地铁站。

    因为魏仁武离地铁站有些距离，但是他的短跑速度还是对于人类来说算比较快的，他只花了一分钟便来到了已经被撞得稀烂的地铁进站口。

    魏仁武站在地铁进站口往下看，整个楼梯哀嚎一片，布满了伤亡的民众。

    突然街面上也尖叫了起来，其他地铁进站口，源源不断地跑出无辜路人，魏仁武看得到每个人的脸上都挂着惊恐的表情。

    护送杨曦的另外两辆车也开了过来，很显然这个突然事件也让他们始料未及。

    魏仁武来不及和其他车上的警察进行交待了，他赶紧冲进地铁站。

    当他下到地铁的时候，地铁内已经空无一人，不相干的人早已逃走，只有一辆被撞得快报废的“捷达”汽车横在地铁内的大厅里。

    魏仁武冲到汽车前进行查看，车内的四名警察全部已经牺牲，而杨曦也逃之夭夭，早已不在警车内，只留下一副手铐放在汽车后座的两名死了的警察中间。

    毫无疑问，杨曦已经从警察的身上找到手铐的钥匙，并极有可能拿了警察的配枪，才恐吓着地铁内的无辜群众，使他们一拥而散。

    魏仁武已经来不及查看警察是否丢了配枪，他只是自责地大骂自己道：“我太***大意了，居然还是被摆了一道。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    