
    魏仁武一走出关押杨曦的房间，林星辰便赶紧问道：“他都跟你说了些什么？”

    魏仁武瘪着嘴，回答道：“说了好多好多。”

    “你到底问到有用的没？”林星辰急了。

    魏仁武抠抠后脑勺，散漫地说道：“怎么说呢？问到一些对你们没用，对但我比较有用的东西。”

    “你到底在说些什么，什么有用没用，就说你问到了些什么！”林星辰最烦的就是魏仁武说话的时候打“太极”，她的怒气瞬间被点燃。

    魏仁武尴尬笑道：“这么说吧，‘白虎’虽然说了很多，但都是基本的唠嗑，关于‘封神会’的信息，他依然只字未提，所以对你们没啥用。”

    “那你说，对你有用的，又是些什么？”林星辰追问道。

    魏仁武的笑容变得得意起来，他笑道：“我至少知道了我真正该注意的人是谁。”

    林星辰疑惑道：“你什么意思？”

    魏仁武摇头道：“没什么别的意思，对了，我得提醒你一下，关于明天押送‘白虎’去法院的事情，你一定要谨慎部署，‘白虎’的手上肯定有关于‘封神会’的重要线索，‘封神会’肯定不会仍由‘白虎’在我们手里，所以他们一定会找机会救他的，然而最好的机会就是明天押送他的路上。”

    “何以见得？”魏仁武说到了林星辰比较关心的问题。

    魏仁武抚摸着八字胡，说道：“无论是在公安厅，还是法院，都是戒备森严，全副武装，要想在这两个地方把人救走，除非弄一支军队来，还有一点希望。然而，从公安厅到法院的路上，在我们不知道‘封神会’背景的前提下，极有利于他们隐藏在路人当中，本身路人又多，很难做到及时排除，所以这才是他们救出‘白虎’的唯一机会。”

    林星辰托着下巴，紧锁眉头，面色凝重地说道：“我懂你的意思了，我这就去召集警力部署明天的押送任务。”

    魏仁武点头道：“快去吧，我也准备回家了。”

    林星辰向来雷厉风行，招呼都不打，便瞬间消失。

    魏仁武只能独自离开公安厅。

    走出公安厅，魏仁武本想叫一辆出租车的，但是公安厅的大门口却停了一辆非常眼熟的银色“甲壳虫”汽车。

    魏仁武对这辆车再熟悉不过了，他很自然地钻进了车的副驾驶，并对驾驶座的男人说道：“你怎么来了？”

    驾驶座坐的人，正是岳鸣，这辆车也正是岳鸣的座驾，岳鸣回答道：“我吃完饭，便想起你昨天说要来见见‘白虎’，又见你拿了饭菜出去，试想一下，你也没有其他什么朋友，我就知道你肯定带着饭菜来见‘白虎’的，所以我就开着车来接你。”

    魏仁武满意地点点头，说道：“不错嘛，小伙子越来越机灵了。”

    “魏先生，你来了啊。”汽车后座爬起一个睡眼朦胧，头发乱糟糟的男人，这个男人揉醒睡眼后，才戴上了一副大黑框眼镜。

    “小伍！你怎么在这里？你不是走了吗？”魏仁武惊讶道。

    原来这个后座的人是伍巍。

    岳鸣替伍巍解释道：“我出门的时候碰上小伍的，所以就把他也带上了。”

    而伍巍自己解释道：“是这样的，我本来已经去了，可是我堂弟伍月给我打电话说，上次我们一起抓获的那个罪犯要审理。我想了想，好歹我也参与过这个事，我得回来看看结果，于是我就回来了。”

    魏仁武长叹一声，说道：“其实也没啥好看的，和普通的审理没有多大的区别，只是这个罪重一点而已。不过，回来也好，咱们晚上去喝酒。”

    “又喝？”岳鸣和伍巍同时惊呼道。

    岳鸣说又喝，是因为昨晚才喝过，伍巍说又喝，却是因为他离开成都前，魏仁武才在他面前喝个烂醉。

    “怎么？不能喝么？”魏仁武瘪着嘴说道。

    “喝，怎么不能喝。”岳鸣和伍巍可不想扫了魏仁武的兴。

    魏仁武哈哈笑道：“晚上还得在外面吃点好的，我带路……”

    魏仁武指着岳鸣，说道：“你请客。”

    岳鸣摊开双手，无奈道：“我请就我请。”

    顿时，车里充满了欢声笑语。

    这一天，是一个平静的一天，人们匆匆忙忙的投入到工作中，下班后，回家的回家，娱乐的娱乐，是一个典型成都节奏的一天。谁也不曾想到，这只是暴风雨来临前的宁静，谁又曾想到，第二天会发生一件轰动整个成都的大事。

    第二天的中午十二点半，岳鸣、魏仁武、伍巍三人又开着银色“甲壳虫”停靠在公安厅门口。

    在车里，岳鸣问道：“魏先生，我们来这儿干吗？我们不应该直接去法院吗？”

    魏仁武摇头道：“我始终不放心，所以我要来看看林星辰部署的怎么样。”

    伍巍说道：“魏先生，未免也太过小心了，听岳哥说，林队长调动了大量的警力组成押送队，我相信‘白虎’插翅难逃。”

    魏仁武始终感觉心里有个疙瘩，他说道：“是的，从表面上来看，这种的部署，‘封神会’很难把‘白虎’从警察手中救出，况且我还吩咐过林星辰，让她的重案第二支队的所有人，每人带一队便衣警察守在每个路段的路口，一定发现哪个路口有可疑人士，或者可疑行动，能够立即采取行动。可是…可是…”

    “可是什么？”岳鸣疑惑道。

    魏仁武顿了顿，抚摸着八字胡缓缓道：“可是，太平静了。”

    “什么太平静了？”岳鸣和伍巍同时疑惑道。

    魏仁武眉头紧锁地说道：“你们不觉得‘封神会’太平静了吗？对于他们如此重要的人物在我们手中，这么久了，一直没有发现‘封神会’有什么动静，你们难道觉得这寻常吗？”

    “也许，他们实在没有想出什么好办法来救‘白虎’吧。”岳鸣说道。

    “笨，想出办法的人只是你而已。”魏仁武摇头道，“就连我都能想出好几种救‘白虎’的办法，我不信那个‘玄武’连一种都想不出来。”

    “‘玄武’又是谁啊？”伍巍好奇道。

    魏仁武掏出一支烟点燃后，才说道：“‘玄武’是‘封神会’里最聪明的一个人，既然他是个聪明人，那么他就一定会想法子有所行动。”

    岳鸣说道：“但是，现在看来没有一点行动的痕迹。”

    魏仁武深抽一口烟，说道：“这就是我所担心的，本该有所行动，却没有一点行动的痕迹，并且我一直在向南郭先生打听，他也没收到过有关‘封神会’来成都的线报。要知道，在众目睽睽之下救出杨曦，不准备大量的人手肯定是不行的，所以他们一旦有这么多人来成都，南郭先生不可能收不到一点消息，可是如果人手少的话，单靠这么些人，又如何与警察对抗？”

    岳鸣和伍巍无法回答魏仁武的这个问题，只能默默地听着魏仁武自问自答。

    魏仁武仰躺在副驾驶上抽烟，缓缓说道：“那个‘玄武’一定有什么令我想不到的方法。”

    说到这里，魏仁武突然笑了，他笑道：“事情越来越有意思了。”

    另一边，林星辰站在关押杨曦的房间外焦急地等待，她一直盯着自己的手表，因为对于她的部署来说，时间也是非常重要的，所以从把杨曦从房间里带出来，押送到法院，每一个环节每一个点，时间都是和每个部门对好了的，不能有半点偏差。

    因此，林星辰就算再焦急，也必须先等着。

    “到了，到了。”林星辰的手表总算到了一点钟。

    林星辰赶紧跟守在杨曦门口的四个警察说道：“赶紧开门，我要带犯人走。”

    四个警察立马掏出自己的钥匙，打开了房间的四重锁。

    林星辰走进房间，在昏暗的房间里，一大股酒味扑面而来。

    林星辰捂住鼻子，大骂道：“杨曦，你哪来的酒？”

    卧躺在沙发上的杨曦，将一瓶五粮液的最后一点酒全倒进嘴里，才说道：“这是你的好朋友好兄弟送给我的好酒，我自然不能浪费。”

    “喝完没？”林星辰严肃地问道。

    “喝完了。”杨曦悠悠道。

    “喝完了，就赶紧给我爬起来。”林星辰大喊道。

    杨曦放下酒瓶，缓慢地从沙发上坐起，轻叹道：“作为一个女人，不要这么凶，难怪魏仁武不敢和你在一起。”

    “少废话。”林星辰走上前去，解开杨曦右手铐在沙发边缘的手铐，又将他的双手都铐上。

    杨曦站起身来，挺直了胸膛。

    林星辰推了一把杨曦，怒道：“磨蹭什么！赶紧走。”

    杨曦迈着官步，一步一步朝房间外走。

    今日阳光明媚，也许是因为待在昏暗的房间里太久，杨曦的眼睛竟然被耀眼的阳光刺得有些睁不开。

    杨曦努力睁开了眼睛，深深吸了一口房间外的新鲜口气，哈哈大笑道：“好戏终于要开始上演了。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    