
    岳鸣站在“便利店”的门口，脑中一直在回荡着两个问题，为什么会来这里？这里发生了什么事情？

    “还傻愣着，干吗？赶紧进来。”舒泼催促道。

    岳鸣这次反应过来，而早早等待两人的赵军，拉开了警戒线，让两人通过。

    进入便利店后，岳鸣看到这里的一切还是如他上次来的时候一样，而且“天成帮”的帮主——航天伟，今天也依然在这里。

    但是今天的航天伟和此前见到的，却不太一样。

    上次见到的航天伟，精神抖擞，神采奕奕，而今天的航天伟却烂了。

    所谓的烂，是真的烂，整个胸口都被轰烂了，而一把来复枪静静地躺在航天伟的身边。

    整个便利店充满了腐臭味，航天伟和那把来复枪已经在地上躺了两天了。

    无论是画面还是气味，都足够让一个正常人恶心反胃，岳鸣是一个正常人，但是他却没有这样的感觉，因为在他的脑中有一个巨大的疑问压制住画面和气味。

    这里到底发生了什么事？

    舒泼捂着鼻子，问岳鸣道：“臭小子，你怎么看？”

    岳鸣没有回答，只是摇头。

    舒泼冷笑一声，他估计岳鸣也不能看出什么名堂来，只能他亲自上阵。

    舒泼检查了航天伟的尸体，又检查了那把来复枪。

    赵军在一旁问道：“舒先生，有什么发现？”

    舒泼说道：“死者双目圆睁，表情极为惊恐，而且正面挨枪子，这说明死者死前对这种突发事件非常地惊讶，而且应该还和凶手对峙过一阵，才被凶手轰杀。能露出这么惊恐的表情，熟人作案的可能性是非常大的。

    赵军说道：“想不通，为什么他会被杀，这里面有其他隐情吗？”

    舒泼点头道：“我想应该是有的。”

    舒泼离开了尸体，试着在这家“便利店”里找一些其他的线索。

    没过多久，他还真的找到一些不得了的东西，他就像事先知道一样，径直走到一个货架边，翻开货架上的商品，找出一个埋藏在货品里的按钮。

    当舒泼按下这个按钮，奇怪的事情发生了。

    “便利店”的左右两面墙，发出了巨大的响动，紧接着，墙壁打开了，墙壁后面竟然还藏在货架，而这个货架上的货品可不是“便利店”其他货品可以比拟的。

    当你站在这些货品面前，也会像舒泼、赵军、岳鸣三人一样，露出这种难以置信的表情，除非你也在其他“便利店”里看到整面墙的货架上都摆放着军火。

    是的，军火，绝对专业的军火，各式各样的枪支，手雷、水雷、地雷，手枪、机枪、狙击枪，榴弹、穿甲弹、火箭筒。

    赵军不禁感叹一句：“妈呀，这是要打战吗？这些装备足够建造一支军队了。”赵军是多年的老刑警了，见过无数的武器，却也没有见过如此种类繁多的武器。

    舒泼看了看墙面，又看了看死去的航天伟，说道：“这就是死者被杀的原因吧，现在来看，死者绝对不是一个普通人，而他是一名军火商的可能性非常的大，如果是熟人作案的话，我想这就是窝里斗。”

    赵军说道：“这么说来，只需要从死者的熟人开始着手调查，就一定能有所收获了？”

    舒泼点头道：“我就是这个意思。”

    舒泼又走到岳鸣的面前，看着神不守舍的岳鸣，嘲讽道：“臭小子，现在你应该心服口服了吧。”

    岳鸣没有说话，默默地看了一眼舒泼。

    “你知道吗？你已经彻底的输了。”舒泼眯着眼睛，悠悠地对自己的这位手下败将说道。

    岳鸣微微张唇，缓慢地吐出一句话来，说道：“我想我该走了。”

    “羞愧难当，就想走了？”舒泼简直是咄咄逼人。

    岳鸣一溜烟便逃走了。

    眼看着岳鸣奔跑出“便利店”，赵军对舒泼说道：“看来他以后都不敢再见到你了，你毁了这个年轻人。”

    舒泼说道：“如果你在这个世界上，没有能力的话，那么毁了就毁了吧，反正你也没有用。”

    岳鸣离开了“便利店”，便朝大街上跑，他的表情非常地扭曲，他在为输给舒泼而感到愧疚，还是在想其他的问题？

    总之，他现在只想一件事情，那就是赶紧回家，他要找到魏仁武，告诉他所发生的一切，以及他的一些猜想。

    岳鸣一直在跑，直到在大路上遇到出租车，他才顺利的回到家里。

    当他回家的时候，魏仁武还在自己的房间里睡觉，岳鸣用力打开魏仁武的房门，掀开魏仁武的被子。

    魏仁武从熟睡中惊醒，大喊道：“你在搞什么鬼！”

    岳鸣大喊道：“魏先生出大事了。”

    魏仁武揉着自己的睡眼，满不在乎地说道：“有什么大事能比我睡觉更重要。”

    岳鸣急道：“你还记得，今天是我和舒泼最后一次的比赛了。”

    魏仁武这才反应过来，问道：“哦，对了，你怎么还在家，你不是应该去了吗？”

    岳鸣说道：“已经去过了，现在已经回来找你。”

    魏仁武坐在床上，抚摸着八字胡，说道：“怎么样？赢了吗？你应该会赢的。”

    岳鸣摇头道：“虽然我没有赢，但是胜负已经不重要了，我发现些其他的问题。”

    魏仁武惊奇道：“哦？你都能开始发现其他的问题了吗？”

    岳鸣点头道：“是的，在说这个问题之前，先让我来告诉你，我和舒泼的最后一个案子是什么。”

    魏仁武饶有兴趣地说道：“说来听听。”

    于是，岳鸣便讲述了“飞成帮”的据点和航天伟的惨死，以及舒泼找到了航天伟的军火。

    魏仁武听到航天伟已死，心头一震，不禁感慨道：“航帮主竟然被杀了。”要知道魏仁武和航天伟还算有一点交情。魏仁武是一个混迹于黑白两道的人物，他虽然不喜欢交朋友，但是他认可的人也不多，但是一旦他认可的人，哪怕不是他的朋友，哪怕是一个黑社会，他也会欣赏此人，况且这个人还算是魏仁武的朋友。

    魏仁武对航天伟的死，还是感到了一些伤感。

    岳鸣接着说道：“我觉得事情有些蹊跷。”

    魏仁武收拾住心情，说道：“你发现了谁是杀航帮主的凶手吗？”

    岳鸣摇头道：“不，我没有找出凶手，我是发现了其他的东西。”

    “其他东西？”魏仁武疑惑道。

    岳鸣顿了顿，说道：“我发现，成都的黑暗世界，正在发生一场变革。”

    “变革？”魏仁武一脸茫然。

    这时的两人，就像发生了角色互换一般，魏仁武变成了那个迷途的岳鸣，岳鸣变成了那个讲诉一切的魏仁武。

    “我和舒泼经历了三个案子，而这个三个案子都有一个共同点，都与成都的黑暗世界有关，而且死的其中两人，还是帮派的老大，目前被抓的一个人，也是帮派的老大。这说明什么？这说明一直平稳的黑暗世界，正在发生动荡，甚至可以说，他们正在发生一场我们看不见的战争。恐怕接下来，还会有更可怕的事情，即将发生。”岳鸣的眼中仿佛都已经看到那场战争了，一个尸横遍野的画面。

    啪啪啪……

    魏仁武突然鼓起掌来，他称赞道：“真的，没有想到啊，小岳，你成长了。而且，你的成长超出了我的预想，我果然没有看错人，你已经能够透过事物，看到更深层次的东西，而不是执着于表面与舒泼的争斗，以及只是表面的凶杀案。”

    岳鸣这时发出疑问：“你的意思是，你早就知道这些内幕了？”

    魏仁武点头道：“竟然你已经发现到这个地步，我就告诉你吧，从我们从北京回来的那一刻，我就发现了蹊跷。你想想看，在我们去到北京的短短几天，成都就发生了这么多起大案子，这正常吗？你跟着我在成都，也有一段时间了，你有试过几天内发生多起案子吗？”

    岳鸣这才反应过来，原来他现在猜想的情况，已经发生不是一天两天了。

    岳鸣说道：“为什么黑暗世界会变成这样？我记得以前大家好像还是挺和睦的，虽然都是罪犯，但是他们也没有干过什么过激的事情。”

    魏仁武说道：“那是因为原来的黑暗世界，就像一道美味的菜肴，而现在有一颗‘老鼠屎’毁了这道菜。”

    岳鸣疑惑道：“‘老鼠屎’？”

    “是的，一颗巨大的，奇臭无比的‘老鼠屎’，这颗‘老鼠屎’是一个叫做‘五斗米帮’的新崛起的黑暗世界帮派，它现在唯一在做的事情，就是搞垮成都的整个黑暗世界，我相信，你所经历的案子，以及舒泼之前所经历的案子，都应该和‘五斗米帮’有关。”魏仁武异常严肃，岳鸣很少看到魏仁武能够如此严肃地说一件事情，上次见到，还是他在对付“封神会”。

    “遭了！”岳鸣突然感慨道，“如果不尽快阻止这个‘五斗米帮’的话，恐怕成都的黑暗势力们为了保全自己，可能会在成都掀起一场毁灭性的颠覆。”

    魏仁武抚摸着八字胡，点头道：“没错，这就是你刚刚所说的变革。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    