
    “其他的都说得很对，但是你说是我毒杀了他，我就是不能承认。”李老板就像在找最后一根救命稻草似的。

    舒泼说道：“不要再狡辩了，所有的酒里面，只有死者的酒杯里有毒，可见毒不是来自于酒里，而是来自于酒杯，能够成功在酒杯里下毒的人，必然是酒吧里的人，你是最有把握做这件事的人。而且你当时也应该在这个酒桌上喝酒吧。”

    李老板一下子脸变得刷白，他惊道：“你怎么知道的？”

    舒泼呵呵笑道：“我不但知道你在这个酒桌喝酒，还知道你故意把死者原来的酒杯给碰掉了，才去换得有毒的酒杯。”

    “酒杯是碰掉了，但不是我故意的，当时……”李老板还没说完。

    这时，舒泼又抢道：“李老板，真的可以了，再这样狡辩下去，真的没有意义。”

    舒泼站起身来，对赵军说道：“带走吧。”

    赵军将李老板从地上提起来，说道：“走吧。”

    李老板自知无法再做抗争了，便不作挣扎地跟着赵军离去。

    两人离开后，舒泼才眯着眼睛问岳鸣道：“怎么样，臭小子，服气了吧。”

    岳鸣问道：“你怎么知道他是‘三木会’的老大？”

    舒泼说道：“魏仁武没有教过你，勘查现场之前，都应该做做功课吗？”

    岳鸣恍然大悟道：“这么说来，你到现场之前，就已经调查到李老板是‘三木会’的老大了？”

    舒泼点头道：“没错，他这么大一个帮派摆在这里，很容易便能查到。”

    岳鸣不服气道：“原来你比我多一手资料，这本来就不是个公平的竞争。”

    舒泼生气道：“臭小子，强词夺理么？自己不去做功课，怪我吗？”

    岳鸣摇头道：“不公平就是不公平，我不能服输。”

    舒泼无可奈何道：“好吧，刚巧还有两次机会，接下来你可要把握住了。第二个案子，在新都一家服装加工厂内，有一个工人上吊自杀，我让警察保留了现场，下午的时候我们再过去，你现在可以先回去准备准备，到时候出发时，我来你家接你。”

    “好，就这么办。”岳鸣说完，便冲出了酒吧。

    岳鸣感到很羞耻，第一个案子，岳鸣根本就没发挥出任何作用，他就像一个看客一般，看着舒泼完成了整个推理，并且瞬间便捉拿住凶手。

    他羞于留在现场，他必须马上回家，他要找到魏仁武，不管用尽什么办法，也要拉到魏仁武的帮助。

    他一回家，还没来得及跟魏仁武述说这一切，就听到魏仁武虚弱地说道：“你可算回来啦，你也不看看现在几点，我都快在家里被饿死了。”

    岳鸣冲到魏仁武的面前，拉住魏仁武的肩膀，说道：“现在不是吃饭的时候，我真的需要你的帮助。”

    “怎么了？按我的推算，你应该已经赢了吧？”魏仁武疑惑道。

    岳鸣使劲摇晃着脑袋，说道：“不但没有赢，还输得很惨，舒泼太厉害了，一到案发现场，瞬间就能推理出案件的全过程，就像他留有一双眼睛在现场，亲眼目睹案发的整个过程，总之，一切都尽在他的掌握之中。“

    魏仁武瘪着嘴，说道：“哎呀，看来计算失误了，这个舒泼也不是那种浪得虚名的人物嘛。”

    岳鸣急道：“现在话已经放出去了，我不能再输了，魏先生你一定要帮助我才行。”

    魏仁武哈哈笑道：“我当然会帮你，我不帮你，还能帮谁呢？我现在就给你指条明路。”

    “那就快告诉我，我接下来该怎么做？”

    “你首先进厨房去，把今天的饭菜做好，记住今天的饭菜弄辣一点，这样比较开胃，我也能多吃一点，像我这样的人，饿的时候，思考都会比较缓慢，只有吃饱了，才能想到一些有效的办法。”魏仁武边说，还边偷笑着。

    “好，我马上去。”岳鸣立马便一头钻进了厨房，这或许就叫做急病乱投医，他甚至都没考虑过，魏仁武是不是在耍他。

    饭当然可口，魏仁武也吃得十分满足，魏仁武倒是称心如意了，岳鸣依然心急如焚。

    岳鸣说道：“魏先生，你吃饱了吧。”

    魏仁武叼着饭后烟，摸着圆鼓鼓的肚子，满意地点头道：“非常的饱。”

    “既然饱了，那是不是应该帮我了呢？”岳鸣试探道。

    魏仁武说道：“你都没有告诉我，他是怎么赢的你，要我怎么去帮你呢？”

    “那我马上告诉你全过程。”岳鸣慌忙地把他和舒泼见面开始到酒吧逮捕李老板的全过程，阐述给魏仁武听。

    魏仁武听了听，笑道：“你看你，就是太青涩了，整个过程当中，都被那个舒泼给占据了主导位置。你不能这样，你要主动进攻，就算没有舒泼的推理，你一样能够做到，你只是没有发挥出来而已。你刚刚不是说了么？你还有两次机会，下一次，你一定要抢在舒泼前面推理，你一定可以打败他。”

    “我真的能行吗？”被舒泼完虐后，岳鸣越来越怀疑自己的能力。

    魏仁武鼓励道：“你当然能行了，你可是我的助手，是我认可的人，而且全开也非常的认可你，不然他也不会推荐你去考侦探从业证了。”

    岳鸣突然有些信心涌上心头，他说道：“这么说来，我并不是一个没用的侦探啊。”

    “你当然不是没用的人，你都忘了你是怎样帮助我的了吗？如果你没有能力，你又如何跟随我去破这些大案呢？”魏仁武的话，就像有一种魔力似的，有时候能让人堕入地狱，有时候又能让人飘飘欲仙。

    岳鸣顿时信心满满，他拍着胸膛，说道：“没错，我是一名出色的侦探，我一定能打败舒泼，他在我的眼里，根本不值一提。”

    “加油，去战斗吧，孩子。”魏仁武鼓励道。

    “好，我现在就去。”岳鸣站起来，就准备朝门外冲，他现在热血喷张。

    “等等。”魏仁武突然说道。

    “怎么了？”岳鸣疑惑道。

    “去把碗洗了，你难道还想等我洗碗么？”魏仁武的话，就像一盆冰水似的，瞬间扑灭岳鸣的热情。

    岳鸣只能乖乖地去洗碗。

    洗完碗，没过多久，舒泼便如约而至，他直接敲开了魏仁武和岳鸣家的大门。

    “你…你怎么来了？”岳鸣显然有些措手不及。

    舒泼眯着眼睛说道：“我寻思着既然都来了，就应该上来看看。”

    魏仁武坐着沙发上，叼着烟说道：“既然来了，进来喝杯茶吧。”

    “好啊。”舒泼推开岳鸣，并不感到生分地走了进来。

    “小岳，上茶。”魏仁武招呼道。

    岳鸣不太情愿地去烧开水泡茶。

    舒泼坐在魏仁武的旁边，用一种极为诡异的眼光，审视着魏仁武。

    魏仁武用眼角瞥了一眼舒泼，从包里又掏出一根烟来，问道：“抽烟不。”

    舒泼说道：“不抽，谢谢。”

    魏仁武又把烟给放回包里。

    这时，两人便再没有对话。

    岳鸣把茶给舒泼奉上，舒泼接过茶水，只喝了一口，便站起来说道：“我们该走了。”

    “这就走了么？”岳鸣疑惑道。

    舒泼已经走到了门口，他回头说道：“是的，我们赶时间。”

    岳鸣看了一眼，立马跟上。

    两人离开时，只听到魏仁武说了一句：“慢走，有空常来。”

    不应该是这样啊，这根本不是岳鸣预想中两人见面的场景。

    他预想过，两人第一次见面，肯定是一场火星撞地球的画面，结果…结果太平静了，不但平静，而且安静，两人甚至都没有正常一点的对话。

    也许这就是真正的高手过招吧，无言胜有言，无招胜有招。

    这种境界可能是岳鸣这辈子无法企及的。

    又是这辆“贼船”，又是那个司机，又是舒泼和岳鸣坐在后座上。

    岳鸣虽然好奇舒泼和魏仁武的相遇经历为什么如此平静，但是他又不好意思问舒泼，只能一个人默默地看着窗外，瞎猜两人是不是暗自对抗了什么。

    接下来，他们要去的地方是新都的一家服装厂。

    因为距离较远，为了消遣无聊，舒泼竟然主动找岳鸣搭话：“你们家魏仁武还是挺不错的一个人。”

    舒泼既然谈起了魏仁武，这也让岳鸣颇感兴趣，岳鸣很自然地接话道：“你就跟他聊过寥寥数句，你就能对他做出如此评价么？”

    舒泼说道：“谈话只是一方面而已，很多事情，不是用谈话就能了解的。”

    岳鸣好奇道：“那得用什么呢？”

    舒泼呵呵一笑，说道：“一个眼神就足够了。”

    “一个眼神？”岳鸣无法理解。

    舒泼说道：“这就是你和魏仁武的差距，你无法用眼神去表达很多东西，但是他可以。”

    岳鸣脸一红，顿感自己无能，但就在这时，他的心底突然钻出魏仁武对他鼓舞的那些话，让他觉得舒泼打击他，只是为了消磨岳鸣的斗志。

    岳鸣才不会上这种当，他把脸再次撇到一边，决定不再受舒泼的语言影响。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    