
    魏仁武面色凝重地点头道：“没错，我的确是去调查‘死神’，我找到了那个肇事司机。”

    岳鸣好奇道：“你有向他询问过什么吗？”

    魏仁武摇头道：“我先观察过他，是个老实人，勤勤恳恳的工作，没有生活污点，然后才问了有关那天的事情，和你们了解的一样，他那天的确老婆快在医院生了，我还亲眼见到了他的儿子，所以他绝对不是故意想撞死‘白虎’的。”

    岳鸣说道：“这是不是就意味着这件事可能真的只是场意外呢？”

    “不，这绝对不是一场意外这么简单。”魏仁武抚摸着八字胡，坚定地说道，“他的话语中，有一件事是有疑点的。”

    “什么事？”岳鸣疑惑道。

    魏仁武说道：“他说，当时正在开车，突然感到阳光刺眼，视觉受到了极大的影响，等到他视线恢复的时候，才发现街面上突然出现一名小女孩。就是这里，这里有很大的问题。”

    “有什么问题？我没有看出来有问题。”岳鸣有些茫然。

    魏仁武回答道：“阳光，阳光有问题。”

    岳鸣回想了一下，说道：“那天天气很晴朗，有阳光是很正常的事情啊。”

    魏仁武点头道：“没错，阳光没有问题，但是时间有问题。”

    岳鸣越来越糊涂了，他疑惑道：“时间能有什么问题？”

    魏仁武说道：“那个司机是从西边往东边驾驶的汽车，那天出事是下午，太阳在西边，也就是说他突然感到的阳光，不是自然照射下的阳光，而是被什么东西给反射的，这就有可能是人为操作下的结果。”

    岳鸣明白魏仁武的意思，但是他说道：“可是，那个小孩突然出现在街面又怎么解释呢？”

    魏仁武被问住了，他摇头道：“还不知道，这可能就是我接下来要调查的事情了，不过这个案子已经有了很大的进展，至少我从那个司机那里得知那个小女孩的一些特征。那个小女孩扎着双马尾鞭，穿着粉色的衣服。”

    岳鸣突然还想到一些疑问，他问道：“对了，我比较好奇的是，假设阳光是被‘死神’操纵的，小女孩也是**纵刚好出现在那里，那司机避让小女孩的时候，为什么刚好朝着‘白虎’撞去呢？”

    “问得好。”魏仁武露出了笑容，“这个问题，我当然也想到的，我也问过那个司机，那个司机的回答是，当时他的左边有其他的车辆，而右边没有，所以他才下意识的把方向盘往右转，最终撞死了‘白虎’。”

    “另外，‘白虎’刚好出现在那个位置，也令人觉得很奇怪的。”岳鸣的问题真的是一个接一个，但也侧面证明这个案子的太过于复杂。

    “是的，很奇怪，但是你还记得当时的情景吗？”魏仁武点头道。

    “提示我一下。”岳鸣记得，但是并不清楚魏仁武所要讲的重点在哪里。

    魏仁武说道：“当时，‘白虎’一直在逃，但是一到那里，他却放弃了逃跑，停了下来，并且刚好停在那个位置。这就很奇怪了，他为什么不继续逃跑？为什么要停在哪里？而且，他当时的表情是在告诉我们，他已经顺利逃脱，但实际上他根本就没有逃走，这又说明了什么？”

    魏仁武提出的三个问题，岳鸣一个也答不上来。

    魏仁武也没有指望岳鸣能够回答，他自己知道答案，他继续说道：“他不再逃跑，是因为他认为在那里，有‘封神会’的人会救他。停在那个位置，我猜想他可能看到了一些信息，而且只能在那个位置才能看到。这最终可以说明的是，这是一个有预谋的计划，首先利用‘白虎’想要逃跑的心理，给他一点希望，让他成功的站在一个会被撞死的位置，再掐准时间，让那辆汽车能够顺利制造出一起意外的车祸。”

    岳鸣眉头紧锁，说道：“听起来，不像是一般人会干出来的事情，我总觉得要杀‘白虎’会不会太复杂了一点，有时候一颗子弹就能搞定，为什么要把计划弄得如此复杂呢？”

    魏仁武说道：“这就是‘死神’的作风，这也是他能够活到现在，仍然没有被抓的原因。直接了当的杀人，也会让警方很容易便能抓到相关的线索，而复杂的杀人方式，解谜过程也会成正比的复杂起来，复杂到一般人永远也想不透其中的奥秘，永远也摸不到‘死神’的一块衣角。这也是为什么‘死神’是最好的，也是最贵的杀手，因为他杀人的方式非常的干净，几乎不会留下任何的线索。”

    岳鸣说道：“你似乎很欣赏这个杀手。”

    魏仁武承认道：“当然，能够抓到‘死神’这样的杀手，绝对会让我这一生都感到成就，这简直是我梦寐以求的对手。”

    岳鸣又说道：“但是你刚刚用了几乎这个词语，你说‘死神’几乎不会留下任何的线索，那么你的意思就是说，他还是会留下线索的。”

    “哈哈哈哈哈……”魏仁武大笑了起来，“没错，任何人为的事情，就算掩饰的再好，那也终归是掩饰，这个世界上没有绝对干净的案子，只要是人为，就一定会留下线索，哪怕那条线索只要原子那么大，我也一定能够把它挖出来。”

    “那我就拭目以待了。”岳鸣瘪嘴道。

    魏仁武冷笑道：“你就等着看好戏吧。”

    虽然嘴上，岳鸣是支持魏仁武追查“死神”，但其实他心里还是有些担忧，魏仁武太过于痴迷“死神”的案子，就像是染上了毒瘾。

    岳鸣的担心也不能算没有道理，假设魏仁武在这个案子上失败了，那么魏仁武能否经得起这样的打击呢？说不定，魏仁武会就此堕落，堕落到无法收拾的地步。

    毕竟“死神”和以往的任何罪犯都不一样，魏仁武其实自己也没有完全的把握能够破这个案子，虽然魏仁武的表情上很自信，但是岳鸣却明白魏仁武的心里并没有多少底气。

    岳鸣能够看到这些，完全是源于岳鸣和魏仁武生活这么久的了解，因为以往的案子中，魏仁武都会像早就算准了一切去破案，而这个案子，魏仁武却毫无头绪，只能如初学者似的一步一步的寻找线索。

    岳鸣有些不想再讨论“死神”这个案子，他掉转话头说道：“我还是跟你说说今天在公安厅的情况吧，话说，张警官准备去争取重案第一支队队长的位置了。”

    “那是他应得的。”魏仁武好像并不是很关心这些事。

    “那我们说说舒泼的……”岳鸣依然尝试说些其他魏仁武可能感兴趣的话题，但是被魏仁武打断了。

    魏仁武说道：“行了，舒泼已经被抓了，余下都是重案第二支队的事，另外我还得提醒你，我准备全身心的投入到这个案子当中，也就是说我必须得放弃其他的一些事情，比如重案第二支队的工作。”

    岳鸣大惊失色，他惊道：“你的意思是说，你要辞去刑侦顾问的工作吗？”

    魏仁武摇头道：“辞掉工作还不至于，等我抓到‘死神’后，我当然还是会继续做刑侦顾问。”

    岳鸣急道：“那林队长安排过来的工作怎么办？”

    魏仁武说道：“我虽然没有时间，但是你有时间啊。”

    “我？”岳鸣一时间懵了，“魏先生太看得起我了吧，你让我单独协助他们解决舒泼案子留下的影响还行，但是让我单独协助他们处理完整的案子，我还是觉得自己能力不足。”

    魏仁武劝慰道：“不要妄自菲薄，就如同我赞赏张风一般，你也值得赞赏，特别是在抓捕舒泼的行动中，你做到了一个策划者应当具有的所有素质，你绝对可以轻松应对以后的所有案子。”

    “这恐怕只是为了让我不打扰你去追查‘死神’，你才这么说的吧。”岳鸣太了解魏仁武，知道他的话里可能掺杂着水分。

    “你想太多了，我是真心实意为你感到骄傲。”魏仁武露出了真挚的眼神，可是越真挚，岳鸣反而越觉得有些假惺惺。

    “行了，我知道你的想法了，我去做饭。”岳鸣是彻底不再想和魏仁武讨论这个话题，说得越多，只会被魏仁武洗脑越厉害。

    当岳鸣走进厨房后，依然能够听到魏仁武拿魔性的笑声。

    第二天，岳鸣还是像往常一样早早起床，他今天得单独出门去公安厅，虽然魏仁武让他单独去协助林星辰，让他很惶恐，但是惶恐归惶恐，硬着头皮，他也得去，不然这工作就真的没人做了。

    他开着“玛莎拉蒂”，保持着正常的车速开往公安厅。

    正当他行驶中，突然路边的一抹红色被他眼角的余光扫到。

    那抹红色正是那辆红色“法拉利”停在路边，岳鸣不由自主地踩了一下刹车，降低车速，朝“法拉利”靠去。

    这时，“法拉利”车上走下来一位女人，穿着艳丽红色长裙的女人，她的红唇朝岳鸣抛出来一个笑容，她并朝岳鸣挥了挥手。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    