
    第二天早上，岳鸣早早便起床，虽然平时早上他自然醒的时间都会很早，但今天早上不一样，他是算准时间从床上爬起来的，他根本一宿没合过眼睛，一直在等早上七点半。

    岳鸣从床上爬起来，第一件事就是去叫魏仁武起床，他昨晚上为了让魏仁武帮忙，可是好吃好喝好伺候地招呼魏仁武，魏仁武也答应今天一定陪他去“东坡侦探事务所”见见舒泼，有魏仁武为他加持，他挑战舒泼的底气也要足很多。

    可是岳鸣闯进魏仁武的房间，魏仁武就像死猪一样，躺在床上一动不动，岳鸣在魏仁武耳边大喊道：“起床了！魏先生，你记得答应过我什么吗？”

    魏仁武蒙住耳朵，侧过身子，迷迷糊糊地说道：“不记得了，我要睡觉，不要吵我。”

    岳鸣急道：“可是，你答应要陪我一起去找舒泼的啊！”

    “不记得了，快走，出去，我要睡觉！”魏仁武死活就是不起床，甚至连眼皮子都不肯睁一下。

    岳鸣这才明白过来，魏仁武根本没把答应他的事情放在心上，他做的饭菜真是喂了狗了。

    靠山山倒，靠人人倒，只有靠自己最好，岳鸣知道指望不上魏仁武了，失望地走出魏仁武的房间，到门口时，岳鸣还回头看了一眼死死贴在床上的魏仁武，不禁长叹一声。

    砰。

    这是家里大门紧闭的声音。

    岳鸣已经独自离开了家。

    随着岳鸣关门的声音，魏仁武也睁开了眼睛，原来他并不是真的想睡觉，他骗过了岳鸣，他就这么不想和岳鸣一起去面对舒泼吗？

    魏仁武从床上一跃而起，赶紧去洗漱间收拾收拾自己。

    魏仁武一旦在打扮，就意味着他要出门。

    他也的确出了门，他瞒着岳鸣独自出门，又是上哪儿去呢？

    事实上，魏仁武是去见一个人。

    这个人是一位老人，他喜欢在望江楼公园的府南河边垂钓，他被魏仁武称为成都黑暗世界的“百晓生”，在成都发生过一切犯罪事件，他都了如指掌。

    “南郭先生，我又来了。”魏仁武站在这位垂钓老人的背后，寒暄道。

    南郭先生拉着鱼竿，闭着眼睛，回答道：“你已经很久没来了，这次来，有什么事吗？”

    魏仁武说道：“无事不登三宝殿，我既然来，肯定是有事要问你。”

    南郭先生说道：“我记得欠你的三次人情，好像已经用光了。”

    魏仁武哈哈笑道：“难道你上次卖我的有关‘白虎’的假消息，也算一次吗？”

    南郭先生也笑了，他睁开眼睛，说道：“假消息，那也是个消息，我只负责卖消息，不负责消息的真假。”

    魏仁武不服气道：“南郭先生，你这就有点过分了，好歹我们也认识了不少时间，也应该算是朋友，你就这样对我吗？”

    南郭先生笑道：“朋友这种关系，只存在你们这群年轻人之间，对于我们老头子来说，只有利益和交易。”

    魏仁武说道：“那上次‘白虎’诬陷我的时候，你为什么还要帮我藏起来？”

    南郭先生说道：“所以，你已经反过来欠我一次人情了。”

    魏仁武轻叹道：“既然已经欠了一次人情了，也不妨再多欠一次。”

    南郭先生说道：“既然如此，你有什么要问的，尽管问吧。”

    魏仁武顿了顿，抚摸着八字胡，问道：“最近成都是不是新崛起了一股黑暗势力？”

    “哦？你怎么会这么觉得？”南郭先生反问道。

    魏仁武说道：“想必南郭先生也知道舒泼的事情吧。”

    南郭先生说道：“恐怕不想知道都很难吧，全成都的人都知道，他取代了你的位置，成为成都新的犯罪克星。”

    魏仁武说道：“他是不是取代我，并不重要，我听说他在我没有在成都的几天里，连续破获了十起案子。”

    南郭先生说道：“既然不重要，为什么你还关心他的成就呢？”

    魏仁武摇头道：“我不是担心他会超越我，我是关心这十起案子，短短时间里，竟然发生了十起案子，而且桩桩都是大案，这已经打破了成都的犯罪记录了。如果本土原有的黑暗势力作祟的话，他们没有能力能够做到这么严重，所以我想，这一定不是原有的势力，当然也不是‘封神会’，‘封神会’刚刚才从风口浪尖脱离，他们也不会又马上回来的。所以回到我刚刚的问题，成都是不是新崛起了一股新的势力？”

    南郭先生点头道：“既然你已经推理到这种程度了，我也不妨告诉你，成都最近确实来了一股新的势力，而且我也不知道他们从哪里冒出来的，只知道他们称自己为‘五斗米帮’。而这个‘五斗米帮’可不得了，为非作歹，什么事请都干得出来，原来老一辈的黑暗势力都不敢惹他们。”

    魏仁武抽出一根香烟，点燃后，说道：“‘五斗米帮’么？竟然取了个‘五斗米’的名字，却干着伤天害理的事情，这真是对道教的侮辱啊。”

    南郭先生说道：“既然你已经知道这个帮派的存在了，我想你也应该会有所计划才对。”

    魏仁武深吸一口香烟，说道：“没错，既然舒泼所查的多起案子，都和‘五斗米帮’有关的话，那他一定掌握了一些‘五斗米帮’的线索，只要跟着他，深入他所调查的案子，就一定能获取一些相同的线索，这样我就有办法对付‘五斗米帮’。”

    南郭先生说道：“既然你已经计划好了，那你还不去立即行动，准备在我这里呆多久？”

    “哈哈哈哈……”魏仁武大笑起来，“事实上，就在我们谈话的时候，我已经在行动了，只不过不是我亲自出马。”

    另一边，岳鸣毫无底气地来到了“东坡侦探事务所”，今天的事务所还是一样的人山人海，甚至比昨天的人还要多，但是今天他踏进这个门口，所得到的境遇，却与昨天大不一样。

    昨天的他踏进这个门的时候，根本没有人理会，而今天他一踏进门，所有的关注点便集中他一个人身上。

    为什么会这样？就是因为他昨天向这个城市的新宠儿挑战，所以大家就想来看看，这个不知天高地厚的毛头小子，会怎样被一位经验老道的大侦探给完虐。

    而今天来到“东坡侦探事务所”的人，至少有一半是来看这个热闹的。

    “哟，这个敢和舒侦探叫板的人来了。”

    “我已经迫不及待想看到他狼狈的样子。”

    “不知道他哪里来的勇气，敢向舒侦探叫板。”

    事务所的迎客厅里，充斥着冷嘲热讽，没有一个人看好岳鸣，没有一个人。

    岳鸣甚至开始怀疑昨天魏仁武对他的鼓励是不是都是骗他的。

    哦，应该是骗他的，昨天魏仁武还说自己会陪他一起来的，结果还是他一个人来的。

    岳鸣已经完全丧失了昨日的嚣张气焰，他低着头，顶着压力，穿过蔑视他的人群，打开了舒泼办公室的房门。

    走进舒泼办公室，舒泼正坐在自己的办公椅上，用一双犀利的眼睛看着他。

    舒泼冷冷道：“臭小子，你还真敢来啊。”

    岳鸣强作镇定地仰起头，放慢语速，说道：“我…我为什么不敢来？”

    舒泼说道：“因为你做了一个错误的决定，你不该来挑战我，你如果真有些本事的话，就该好好学习，终有一天说不定会成为出色的侦探，但是你却选择了挑战我。挑战我，对于没有胜算的你来说，本身就注定失败，在媒体面前失败的你，就等于为自己侦探的职业生涯宣判了死刑。你明白吗？”

    岳鸣说道：“你不觉得你废话太多了吗？是男人，就该拿出自己的真本身来，耍嘴皮子能算是本事吗？”岳鸣故意把音量抬高了不少，一来是为了吓住对手，二来是为了鼓舞自己。

    舒泼哈哈笑道：“臭小子，果然是不到黄河心不死，我已经劝过你收手了，既然你执迷不悟，那就让我来亲手葬送你的职业生涯吧。”

    岳鸣挺直胸膛，狠狠道：“谁怕谁。”

    舒泼冲着门外大喊道：“小杨，进来一下。”

    门口堆满的人群中，好不容易挤进一个穿着长衫的年轻男人。

    年轻男人用鄙视的眼神看了看岳鸣，便立马恭敬地对舒泼说道：“师父，有什么吩咐？”

    舒泼对小杨说道：“去安排一下汽车，然后再联系一下赵队长，我准备和这个不知天高地厚的臭小子，一同勘查犯案现场。”

    小杨说道：“师父，你要和这小子挤一辆车吗？他哪里配啊！师父，这样你不怕有所身份吗？”

    舒泼怒斥道：“放屁，现在这臭小子是师父的竞争对手，目前就是和师父平起平坐的人物，我们对待对手，也要以礼相待，你以后不准再说出这么无礼的言论了，赶紧去准备车。”

    门外的人听到舒泼的言论，无不为他那个以礼相待对手的胸怀在心里默默地鼓掌。

    小杨低下头，惭愧地回答道：“是的，师父。”便灰溜溜地退出办公室。

    舒泼对一脸不安的岳鸣说道：“走吧，臭小子，是时候让你见识见识真正的推理了。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    