
    事实上，跟着“青龙”的货车那两辆“捷达”车是警察的车，其中一辆是肖伟带着一队警察，另一辆是雷龙带着一队警察。

    肖伟一边驾驶着汽车，一边接听手机，对手机里说道：“魏先生，我们已经跟上他了。”

    手机的另一头，正是魏仁武，魏仁武坐在“玛莎拉蒂”的副驾驶上，对着自己的手机说道：“你们要小心一点，这个人极度危险，我担心你们根本不是他的对手，你们现在需要做的就只有跟踪他，然后联系特警支援，争取能抓住他。”

    “好。”肖伟立马便挂断了电话，专心开车。

    肖伟由拿起车上的对讲机，说道：“雷龙，你去货车左边一点，想办法超过货车，在它前面跟我合成包围之势。”

    “好，我这就加速。”另一辆车的雷龙立马猛踩刹车，试图靠近货车。

    这一切都被“青龙”看在了左眼里，他自然不能轻易地让雷龙超过货车，不然被形成了包围圈，就很难摆脱他们，所以他必须采取行动。

    “青龙”一贯的作风便是，挡他者死，杀人是他唯一一种解决办法的方式，但是今天他不能杀人，因为他答应过伍巍，他今天绝对不杀徐玖以外的人，他也是一个信守承诺的人。

    不能杀人，又得解决问题，这就让他很为难了。

    问题终究是要解决的，“青龙”没有多少其他的办法，他还是得用枪，虽然狙击枪已经报废，但是他的腰上还别着一把号称手枪大炮的“柯尔特蟒蛇”转轮手枪。

    不能开枪杀人，总能开枪打一点别的东西吧。

    这时，“青龙”的货车对面也来了一辆满载货物的货车，“青龙”对这辆货车开了两枪，一枪打在货车的左前轮胎上，另一枪打在了火车的左后轮胎上。

    本来这辆货车就有货物超重的嫌疑，如今它的左边一排的轮胎都被“青龙”的子弹给打爆了，车向左边倾斜的十分严重。

    被打爆轮胎的货车越往前开，便倾斜的越严重，就在雷龙的汽车正准备超越“青龙”的货车之时，被爆轮胎的货车便完全侧翻，车斗里的货物全部滚落出来，狠狠的砸在了准备超车的雷龙的汽车之上。

    瞬间，雷龙的汽车便被众多货物所淹没，再无力追赶“青龙”。

    这一幕，自然肖伟看在了眼里，果然魏仁武所说的极度危险，并没有夸张。

    雷龙的车被重重的货物砸下，车顶都被砸了个大坑，不知道人会不会有事，但是肖伟没有时间去管雷龙的安危了，他不能跟丢“青龙”，他只能帮雷龙叫一辆救护车，这是他唯一能做的事情。

    另一边，货车车斗里的“青龙”已经成功的解决掉一辆警车，他必须再想一个办法解决掉另一辆汽车。

    如果放任这辆汽车的跟踪的话，以货车的速度，恐怕永远都无法摆脱，所以还是必须“青龙”亲自给这辆汽车制造障碍。

    “青龙”根本不会去想新的办法来解决问题，我说过，他解决的方式只会用枪。

    所以他又举起了手枪，瞄准的是货车背后肖伟的汽车。

    “柯尔特蟒蛇”转轮手枪，一共可以装六发子弹，如今已经打掉两发，还剩四发。

    这四发子弹，“青龙”一发也没有浪费，他连开了四枪，其中两枪打在了肖伟的汽车的两只前轮上，另外两发打在了引擎盖的锁上。

    一时间，肖伟所面临的问题是引擎盖大开，遮住了他的视线，汽车前倾，方向盘很难掌控。

    肖伟无奈地踩了刹车，等他下车，准备看看“青龙”的货车朝什么方向逃走的时候，“青龙”已经消失的无影无踪。

    已经失败的肖伟，沮丧地给魏仁武再打了一个电话：“魏先生，被他给逃了。”

    “我知道了，你们有没有受伤？”电话那头的魏仁武，十分淡定地说道，没有流露一丝的惊讶，就好像这次的失败本来就理所当然似的。

    肖伟轻叹一声，说道：“我没有受伤，不过，雷龙就说不准了，我得去看看。”

    魏仁武说道：“好的，你去吧。”

    肖伟又问道：“话说，魏先生，你们接下来要去哪里？”

    魏仁武说道：“这你就不用管了，总之你去跟林队长说一声，我和小岳要消失几天，有什么其他的案子的话，让她先压着。”

    “好吧，我会告诉队长的。”

    肖伟说完，魏仁武便挂断了电话。

    魏仁武在手里摆弄着手机，对正在驾驶“玛莎拉蒂”的岳鸣说道：“把你的手机给我。”

    岳鸣疑惑道：“你不是有手机么？”

    魏仁武怒吼道：“叫你拿来，你就拿来！哪来那么多废话！”

    眼见魏仁武生气了，岳鸣赶紧把包里自己的手机掏出来，递给魏仁武。

    魏仁武一拿到岳鸣的手机，便连同自己的手机一起，扔出了车窗外。

    岳鸣大惊道：“喂，你在干什么！”

    岳鸣便要准备踩刹车，把车停下来，去捡回自己的手机，却听到魏仁武说道：“继续开车。”

    岳鸣听从了魏仁武的话，继续开车，却不明白魏仁武为什么怎么做，他急道：“你为什么要把手机扔了？”

    魏仁武抚摸着八字胡，解释道：“因为，此次的路途非常凶险，我们也预料不到‘封神会’还有其他什么本事，所以我们必须把所有通讯工具扔掉，可能你的车我们也得找一个地方换掉，然后再换一个姓名，换一个身份，把行动秘密化，这样才能保障我们所有人的安全。”

    魏仁武这样说，岳鸣才能理解他的行为，并也支持他的行为，岳鸣说道：“那我们已经摆脱了枪手，眼下要去哪里呢？”

    魏仁武说道：“先离开成都，走成南高速线，到南充去，那里有一个我认为足够安全的安全屋。”

    岳鸣不敢多问，只一条筋朝南充方向开去，不管魏仁武所说的安全屋是什么地方，他只需要领会安全这两个字就可以了，而岳鸣现在最需要的就是安全。

    南充与成都近三百公里，岳鸣的“玛莎拉蒂”只花了不到两个小时，便来到了这里。

    一下高速，进入南充，岳鸣立马便问道：“魏先生，安全屋在哪里？”

    魏仁武有些尴尬地说道：“南充的路我也不太熟，我只知道在南充市顺庆区玉带北路二段的‘西丽小区’。”

    “好，我们这就去。”岳鸣打开了车载导航，输入了魏仁武所说的位置。

    岳鸣沿着导航仪驾驶“玛莎拉蒂”，很快便来到了“西丽小区”的大门，他正准备把车开进小区，却听到魏仁武说道：“别停进去，停到对面的小区。”

    岳鸣立即明白魏仁武的意思，他的车太显眼，停进“西丽小区”就意味着，告诉别人他们就在这里面。

    岳鸣依照魏仁武的指示，把“玛莎拉蒂”停进了对面的小区，因为对面的小区没有地下停车场，岳鸣只能在地面的停车区，找一个非常不起眼的角落，把“玛莎拉蒂”停好。

    经过了这么惊魂的一天，岳鸣总算能稍微缓一口气。

    魏仁武走到后座，把那个假人上徐玖的衣服给拔了下来，并对前座的岳鸣说道：“打开后备箱。”

    魏仁武不说，岳鸣几乎都忘了后备箱里还有一个人，更重要的是，后备箱里的那个人已经在里面待了足足有三个多小时。

    岳鸣有些忐忑的跟着魏仁武来到后备箱前，他已经做好了被骂的准备，要知道任何一个人被关在漆黑而闷热的后备箱里三个小时，出来的第一件事，一定会是骂人。

    岳鸣在打开后备箱之前，又看到“青龙”留下的大坑，上面还凹陷着那颗要命的子弹，岳鸣不由得打了一个寒颤，幸好这颗子弹是针对徐玖的，如果是针对自己的，说不定现在他已经没命了。

    后备箱打开后，徐玖并没有像岳鸣想象中那样，一上来就骂人，别说骂人了，徐玖根本连吭都没吭一声，如果不是徐玖很自然的坐起来，岳鸣甚至怀疑她已经死在里面了。

    岳鸣看着只穿着内衣的徐玖，汗珠布满了她的头发、额头、脸庞、脖子、胸口……

    岳鸣看到胸口的时候，赶紧蒙上自己的眼睛，整张脸顿时红通通的。

    魏仁武捧着徐玖的衣服，嘻嘻笑道：“挺冷静的嘛，刚刚才从鬼门关逃出来，又在这个里面待了这么久，你的脸上却看不到一丝惊恐，也看不到一丝喜悦。”

    “这跟我曾经经历过的比起来，根本不算什么。”徐玖冷冷地说出了这一句，这也是岳鸣和魏仁武听到她说过最长的话，但是这句话却意味深长，要知道今天徐玖所经历的一切，换做别人可能一辈子都不会经历，而且别人这辈子都不会去想经历，而徐玖却能如此轻描淡写地去对待，并说出与以往经历没有可比性，这不禁让魏仁武和岳鸣好奇她到底还经历过什么，而那段经历还能比这次的经历可怕多少倍。

    无论徐玖经历过什么，魏仁武都知道她现在肯定不愿意讲出来，所以他把徐玖的衣服扔给她，并说道：“穿上。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    