
    两个近乎贴面的男女，一个突然闯入的男人。

    这种场面，想想都很尴尬。

    本来对峙的魏仁武和徐玖，被岳鸣突然闯入打破了一触即发的火药，两人的注意力彻底被两手提着饭菜的岳鸣给吸引住。

    岳鸣愣道：“你们俩在干什么？”

    魏仁武瘪嘴道：“我在问徐小姐饿不饿，并给她抱怨，为什么某些人还不把饭菜给拿回来？”

    徐玖点头道：“正如他所说的，我肚子饿极了。”

    虽然两人的对话串通一气，但是岳鸣还是感觉到有一丝怪异，他也不当面拆穿，只是提起手中的饭菜，说道：“既然大家都饿了，那来趁热吃饭吧。”

    三人总算能一团和气地吃一顿饭了。

    因为这个房子是“天成帮”藏身之所，就算不会为帮徒准备饭菜，但是一定会为他们准备好酒，也算是为担惊受怕的帮徒压压惊。

    有酒有菜，还有美女作伴，魏仁武十分满足，都有点想长住在这里的意思。

    魏仁武猛灌一口白酒，满足道：“爽！没有比这样逃亡更爽的事了。”

    岳鸣可没有魏仁武这样的心境，他一边吃着饭菜，一边询问道：“魏先生，接下来到北京的路还长，我们应该怎么做才行呢？”

    魏仁武望了一眼徐玖，徐玖只顾吃自己的饭菜，喝自己的酒，似乎完全对魏仁武的计划不感兴趣。

    魏仁武从自己衣兜里掏出两张身份证和驾驶证，扔到岳鸣和徐玖的面前，说道：“这是你们的，从现在起，我们要用假名和假身份，我现在不叫魏仁武，我叫张鹏，小岳你也不叫岳鸣了，你叫方晓，至于徐小姐，就叫刘阳。”

    岳鸣拿起属于自己的假身份证，仔细端详了一番。

    魏仁武又说道：“楼下有一辆‘哈弗’越野车，我们以后的行动，将开这辆车，小岳的车太显眼了，就先留在这里吧。”魏仁武又从兜里掏出一把车钥匙，递给岳鸣。

    岳鸣收起了钥匙，继续听魏仁武往下说。

    魏仁武接着说道：“我们这次去北京，会路过很多地方，如果有人问起我们去干什么，我们就说去旅游，但是两个男人带着一个女人一起旅游，总得有个关系做掩护，所以，对外称我和徐小姐是情侣，而小岳嘛……”魏仁武故意顿了顿。

    岳鸣好奇道：“魏先生，话不要说一半啊，我算什么？”

    魏仁武露出了诡异的笑容，他笑道：“你算电灯泡。”

    “电灯泡是什么鬼！我为什么是电灯泡？”岳鸣气愤道，“我总不能跟别人讲，我是非要跟你们一对情侣去旅游的吧，这样能合理吗？”

    魏仁武哈哈大笑起来，他笑道：“任何事情都不能太合理，太合理就会显得太刻意了一点，所以你是电灯泡这个梗，我觉得挺合适的，就这么决定了。”

    “喂，魏先生，你不能这么擅自决定啊！我不当电灯泡！”岳鸣极力拒绝道。

    “没错，你不能擅自决定，我也拒绝。”一直没有发表意见的徐玖也拒绝道。

    岳鸣一看有人附和，他赶紧跟着道：“对对，魏先生，你看徐小姐也不让我当电灯泡。”

    魏仁武倒对徐玖的意见提起了兴趣，他好奇道：“徐小姐，对我的安排不满意吗？”

    徐玖冷冷道：“当然，我拒绝和你当情侣。”

    徐玖一只手搭在岳鸣的肩上，指着岳鸣说道：“我要和这小子假扮情侣，而你魏仁武，当我们的电灯泡。”

    岳鸣顿时脸羞得绯红，他甚至都不敢转头去看徐玖，这样的结果，是他万万没有想到的。

    魏仁武可不满意了，他指着岳鸣，对徐玖大吼道：“喂！徐小姐，你搞清楚一点，我们不是过家家，是在逃亡，我这样安排是有我的道理的，如果让这小子和你假扮情侣的话，他会害死我们的，他根本就没有多少恋爱经验，根本假扮不来的。”

    徐玖用一种锐利的眼光看着岳鸣，轻佻道：“你真的是这样的吗？”

    岳鸣是一个男人，一个男人永远不会在一个女人面前说自己不行，无论这个女人是谁，就算自己真的不行，也会硬撑的。

    岳鸣拍了拍自己胸脯，说道：“我当然不像魏先生所说的那样，我也是有女朋友的人，我知道怎样去当一个合格的男朋友，反而魏先生是一个单身狗，如果让他来做的话，才容易出问题。”岳鸣抬高自己的时候，都不忘贬低魏仁武一番。

    魏仁武气得胡子都竖立起来，他讥讽道：“小岳，你现在真的是翅膀挺硬朗了。”

    岳鸣惭愧地低下了头。

    徐玖帮助岳鸣反讥讽道：“怎么？魏先生对这样的安排不满意吗？”

    魏仁武摊开后，瘪嘴道：“你们喜欢玩火，我还能怎样，既然如此，我只能奉陪到底了，只要徐小姐，你玩得开心就好。”

    徐玖为岳鸣夹了一筷菜，并冲着岳鸣的耳朵，柔声道：“既然如此，我觉得咱们现在就应该培养一下感情了。”

    岳鸣看着碗里徐玖为他夹的菜，迟迟不敢下筷，他看了一眼魏仁武。

    魏仁武咬牙切齿道：“吃啊，这可是徐小姐为你夹的菜啊。”

    岳鸣心情沉重地把菜给吃了，那种感觉就像吃了一斤炸弹。

    魏仁武添油加醋道：“既然要培养感情，这里有两间房，我建议今晚你们俩睡一间，我保证明天你们俩的感情可以升温。”

    “不可，万万不可！”岳鸣急道，急得他差点把自己的手中的碗给跌落。

    徐玖反而接住魏仁武话茬，对岳鸣说道：“怎么？你还怕我吃了你？”

    岳鸣摇头道：“不是，不是，我只是觉得，这样做不太好。”

    魏仁武哈哈大笑起来。

    徐玖那种冷冰冰的脸，差点也打破僵硬，笑出来，她还是忍住了笑意，说道：“你还真得想得美，你还真以为我今晚会跟你睡。”

    “不会吗？”岳鸣傻愣愣地说道，“如果不会，那我就放心了。”

    徐玖摇头道：“还真是个老实的人，真不知道像你这样的人，怎么去对抗那些凶狠的罪犯。”

    岳鸣无言以对，他回答道：“我也不知道，不过我还是捉到不少的坏人。”

    “小毛贼而已。”徐玖不屑道。

    岳鸣疑惑道：“我有一点不明白，徐小姐，为什么要选我假扮情侣，不肯选魏先生呢？”

    徐玖看了一眼魏仁武，魏仁武把脸撇到一边，装着没有看见，没有听见。

    徐玖指着魏仁武说道：“因为他看起来不太老实，而你看起来老实。”

    徐玖真是一语中的，岳鸣都忍不住噗得一声，笑了出来。

    魏仁武悠悠道：“我又不稀罕。”

    徐玖说道：“你是死鸭子嘴硬。”

    岳鸣在一旁解释道：“其实魏先生对徐小姐感兴趣，所以他才吃醋了。”

    魏仁武哈哈笑道：“小岳，说你翅磅硬了，还真是，你都开始揣测起你魏先生的心思来了。”

    岳鸣不敢再多言，徐玖说道：“是啊，你满腹心思，我怎么能够把自己交到这么危险的人手里。”

    魏仁武悠悠道：“你随意，我吃饭。”

    徐玖放下碗筷，说道：“你们继续吃吧，我吃饱了，我要先休息了。”

    岳鸣说道：“真的吃饱了吗？明天还要赶路，可不知道下一顿什么时候吃，真的不多吃一点吗？”

    徐玖婉拒道：“不用了，你们慢慢吃。”说完，徐玖便钻进了自己的房间，并反锁了房门。

    魏仁武切了一声，说道：“还真以为我晚上会爬上她的床吗？”

    岳鸣尴尬道：“老实讲，我也是这么以为的，毕竟漂亮的女人和魏先生同屋，都很危险。”

    魏仁武不否认地说道：“这倒是，有时候我**发作起来，连自己都怕。”

    岳鸣不想再和魏仁武讨论女人的话题，他转移话题道：“话说，魏先生，明天我们走哪条线路？”

    魏仁武轻咳两声，说道：“‘封神会’既然知道徐玖回来了，并且知道她到达成都的准确时间，在路上让枪手伏击，就说明他们也知道我们北上去北京，肯定会在各路口设伏，所以我们不能直接北上，我们必须绕道，先去湖北。”

    岳鸣点头道：“有道理，那明天，我们就往武汉去吧，正好我们今天的方向也是对的。”

    魏仁武放下自己的碗筷，说道：“明天你可能会开很久的车，今天最好早点休息。”

    岳鸣也觉得自己差不多饱了，放下碗筷，点点头。

    魏仁武拿起一只酒杯，插进大门的门把里，说道：“这样就能放心睡觉了，如果有人私自开门，酒杯掉地上，我们就能听到。”

    岳鸣收拾了碗筷，和魏仁武交替去洗完澡，自己早早便到沙发上去睡觉。

    本来还有一个房间，岳鸣完全可以和魏仁武一起睡的，但是魏仁武拒绝和一个男人同床，所以岳鸣只能在沙发上将就一晚上。

    安全而平静的一晚上总算过去了。

    但是天刚刚微微发白，这个早晨却不平静。

    一大早，岳鸣便冲进魏仁武的房间，把魏仁武摇醒，在魏仁武的耳边大喊道：“魏先生，快起来，出事了，徐小姐不见了！”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    