
    孤男寡女共处一室。

    如果这对男女正是**的情侣，只需要一触碰便能点燃整个房间的激情。

    可要是这对男女并不是情侣，那气氛便有些尴尬了。

    岳鸣看着这仅有的一张颇有情趣的天蓝系床，心里十分纠结。

    只有一张床，两个人，一个男人和一个女人，两个人还不能共享这一张床，作为有绅士风度的男人，自然不能不让女人睡床，这就意味着岳鸣这位绅士不能睡床，可能他只能在地上将就一晚上了。

    也罢，睡地上就睡地上吧，反正就将就这一晚上，岳鸣只能默默接受这个结果。

    然而，徐玖也没有在床上，她站在窗口，拉上窗帘，只开一个小缝，供她可以观察外面的情况。

    岳鸣坐在椅子上，对徐玖说道：“徐小姐，早些休息吧，明天还要赶路，今晚我睡地上，你睡床上。”

    徐玖看着窗外，冷冷地回答道：“你认为我们今晚睡得着？”

    岳鸣说道：“今晚很安全，我们应该好好的休息一下。”

    “我可不认为今晚很安全。”徐玖的话中多了一份谨慎。

    岳鸣疑惑道：“徐小姐为什么会认为我们今晚不安全？我们这不是没有被‘封神会’发现么？明天我们就能离开西安。”

    “不，我们已经被发现了，魏仁武的‘暗度陈仓’的计谋失败了。”徐玖把脸转了过来，非常严肃地说道。

    “怎么可能！”岳鸣大惊道，“我们没有碰上‘封神会’的人，对吗？”

    徐玖说道：“我们已经遇上了‘封神会’的人，就在刚刚，只是你没有发现而已。”

    “在哪里遇见的？”岳鸣依然回忆不起来，“莫非是这家店的老板和老板娘？”

    徐玖摇头道：“不是他们，他们是很正常的，这点，你放心。”

    不是这家店的老板和老板娘，就只剩下刚刚那对开房的小情侣了，但是两个大学生怎么会是“封神会”的人，岳鸣质疑道：“你难道说的那两个大学生？”

    徐玖点头道：“我就是说的那两个。”

    岳鸣不相信，他说道：“怎么可能！那只是两名学生而已，徐小姐恐怕太多疑了吧。”

    徐玖轻叹道：“你可能会认为‘封神会’里面都是大奸大恶之人，怎么会有学生？但事实上，你错了，我很了解‘封神会’，‘封神会’为了让自己的手下能够忠心，都是从未成年开始培养，并给他们洗脑，所以学生也可能是‘封神会’的人。”

    岳鸣惊叹道：“真是一个丧心病狂的组织，可是你怎么看出那两个学生就是‘封神会’的人的？”

    徐玖说道：“我已经说过一遍，我现在重申一次，我很了解‘封神会’，也了解他们的行事方法，他们非常擅长隐藏身份，总是能把隐藏的技能做得非常完美，刚刚那两位也隐藏的非常完美，可是太过完美反而显得刻意，一旦刻意，就会造成许多的不合理。”

    岳鸣问道：“哪里不合理了？”

    徐玖突然反问道：“你和女生开过房吗？”

    岳鸣脸一红，不知如何作答，这真是一个尴尬的问题。

    徐玖没有多大耐心去等待岳鸣的答案，她接着说道：“一男一女出来开房，在中国传统道德下，不算是什么光明正大的事，特别是对女生来说，更为羞耻才对，而那两位为了让开房变得顺理成章，只会装成有需求开房的情侣，多了一份轻狂，少了一份青涩，而从两人的装着来看，也不是那种放荡的人，所以才会造成不合理。既然不合理，那他俩就一定是装的，为什么要装？自然是来针对我们的。”

    岳鸣觉得徐玖说得很有道理，可是他还有一个疑问：“既然他们是‘封神会’的人，那为什么他们没有出手？”

    徐玖又把脸转向窗外，一边观察窗外的情形，一边说道：“那两个只是放哨的，‘封神会’不会蠢到让两个放哨的来抓我们，不过既然被发现了，大军应该也快到了，我们得准备逃跑了。”

    岳鸣站起身来，便准备开门出去。

    徐玖阻止道：“你干什么去？”

    岳鸣说道：“我们有危险，我得去隔壁通知魏先生。”

    徐玖说道：“不用去，他已经知道了，不然你认为他为什么要选择靠近楼梯的房间呢？”

    “他发现了？”岳鸣又一次震惊，弄了半天，只有他一个人蒙在鼓里。

    徐玖说道：“是的，他送我们进屋前，给我使了一个眼色，估计他现在已经做好准备了吧。”

    岳鸣本来还有些紧张的，但是一听到魏仁武已经有所准备后，心头沉甸甸的石头便得以放下。

    他坐回椅子上，说道：“既然魏先生已经做好了准备，那我们就静静的看他表演吧。”

    徐玖就好像没有听到似的，死死盯着窗外。

    另一边，魏仁武已经回到了宾馆，手里提着一个大型塑料口袋，口袋里装着数不清的矿泉水塑料瓶，奇怪的是每瓶矿泉水，就好像都被他喝过一样，都只剩半瓶了，更奇怪的是瓶盖处都装有一个奇怪的装置，像是电脑芯片。

    魏仁武悠悠地经过大堂，跟老板娘打了一声招呼，便哼着小曲，走上楼，一边走，还一边把塑料瓶挨个投入经过的所有垃圾筒。

    当他回到自己的房间时，塑料袋里的塑料瓶，已经投入了一大半。

    魏仁武隔壁房间的徐玖站在窗户旁，突然说道：“他们来了。”

    只见，窗户外的街面上，突然密密麻麻从各个角落出现了黑伞。

    黑伞在移动，他们在朝“晚安宾馆”移动。

    最终他们集结在宾馆的门口，整齐地排成三排，一排十人，总共三十人。

    然后，两人一组朝宾馆内移动。

    宾馆大堂内，妇人和瘦老头见有人进来，赶紧笑脸迎上，他们做梦也没想到今晚生意这么好，真是幸运的一夜。

    先进来的两人是西装革履，戴着墨镜，看着有些冷酷的男人。

    妇人脸上一坨横肉挤出一丝微笑，说道：“两位要住宿……”

    妇人的问题还没有问完，两个男人突然从怀里掏出一把消音手枪，便给了妇人额头一枪。

    妇人可能做梦也没有想到，今晚不是她的幸运夜，而是她的终结夜。

    瘦老头被这一幕吓呆了，差点就尖叫出来，当然就差那么一点点，因为他的额头立马也挨了一发子弹。

    于是，这一对短命鸳鸯应声倒下，这下真断了命。

    先头两人解决了门口的问题，装着同样西装的男人，陆陆续续地走进宾馆，他们都掏出了手枪，浩浩荡荡地朝楼上走去。

    他们小心翼翼地走到二楼，紧靠左边墙壁一队人马，紧靠右边墙壁一队人马，缓缓朝魏仁武等人的房间移动。

    很显然他们知道魏仁武等人在哪个房间，放哨的已经给了他们信息。

    可是没走两步，突然2005房间门打开了。

    一个穿着睡袍的中年男人呆呆地站在门口，被眼前的这一幕给惊呆了。

    “你们……”这个男人才说两个字，结果便和楼下大堂那对短命鸳鸯一样，额头上中了一枪。

    其中一个男人立即冲进房间，对着床上连开了几枪。

    床上还熟睡着一位年轻女子，真可惜，这下她便要一直睡下去了。

    而岳鸣和徐玖的房间里，徐玖挥手示意岳鸣跟她站在门后。

    徐玖从口袋里掏出一把小刀，右手反手拿着，只到第一个冲进房间的人，在他的脖子上留下浓墨重彩的一击。

    “封神会”的杀手们快要冲进来了，岳鸣的心都快提到嗓子眼了，可是岳鸣发现，徐玖却丝毫没有慌张，她异常的冷静，冷静到似乎无情。

    岳鸣注意到徐玖紧握小刀的手，没有丝毫颤抖，就好像杀一个人，对她来说就像切一块豆腐一样简单。

    叮铃铃…叮铃铃…

    就在这千钧一发的时刻，岳鸣的手机突然响了。

    这不但吓了岳鸣一跳，把冷静的徐玖也吓了一大跳。

    “什么情况？”徐玖小声问岳鸣。

    岳鸣一边掏魏仁武之前为他准备的新手机，一边尴尬地小声道：“这个电话号码只有魏先生知道，应该是他打来的。”

    的确是魏仁武打来的，岳鸣接通电话，说道：“魏先生，外面有一堆杀手，你这个时候打电话来干什么？”

    魏仁武悠悠道：“我让你们离墙壁远一点，把床垫取下，挡在身前，然后站到靠近窗户去。”

    “为什么啊？”岳鸣疑惑道。

    “别废话了，赶紧的，我可不想你们受伤。”魏仁武急道。

    魏仁武这么急，肯定有他的道理，岳鸣只管按吩咐去做。

    岳鸣立马跑到床边，掀开床垫。

    “你在干什么？”徐玖不明所以。

    岳鸣大喊道：“别问了，赶紧过来。”

    徐玖虽然不懂为什么，但是过去帮助岳鸣一起掀床垫。

    岳鸣按照魏仁武的吩咐，和徐玖背靠窗户，把床垫挡在了身前。

    就在这时，岳鸣透过床垫去观望紧闭的房门，只感觉门背后又一股强烈的杀气，看来“封神会”的杀手们已经到了门口。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    