
    岳鸣到江梦蝶家的时候，他特别注意到她家旁的车库外很明显地停着那辆红色“法拉利”，然而现在江梦蝶消失，红色“法拉利”也跟着消失了。㈧㈠中文网Ω．ㄟ８⒈

    也就是说，找到了“法拉利”，也就能找到江梦蝶。

    江梦蝶虽然是个足以吸引眼球的女人，但人海茫茫，想要找到她却并不容易。

    然而，“599gTBFiorano”却并不一样，这辆车在成都是极其少见的，而且大红色的“法拉利”足以让任何人为之侧目，要想找这么醒目的一辆车相对找人来说，要容易一百倍。

    岳鸣走出别墅区，率先便问了小区的门卫：“大叔，有没有看到一位很漂亮的女人开着一辆‘法拉利’出门？”

    “看见了。”这么显眼的车和女人，恐怕保安大叔很难看不见。

    岳鸣急道：“知道她朝哪个方向去了吗？”

    保安大叔回想了一下，说道：“具体去哪里，我是不知道，反正朝东边走了。”

    “谢谢。”岳鸣感谢完，立马开着他的“玛莎拉蒂”朝东边飞驰。

    东边那么大，江梦蝶又会到哪里去呢？

    岳鸣一路走，一路问，大致能把范围锁定在龙泉驿区方向。

    可是当岳鸣出了三环路，上了成龙大道的时候，才现一路走，一路问的方法已经不管用了，在成龙大道的路上，基本上都是流动的汽车和行人，这些人都是刚刚才走上这条路的，根本没有见过红色“法拉利”。

    这就让岳鸣有些束手无策，他把“玛莎拉蒂”停在路边，掏出手机，试图给江梦蝶打一个电话，然而江梦蝶的手机依然关机。

    岳鸣将自己的脑袋深深埋入双手中，仔细思考还有什么办法能够找到江梦蝶。

    啊！如果现在魏仁武在他身边就好了，魏仁武肯定能瞬间想出办法来的。

    岳鸣心里虽然是这样想的，可是魏仁武，又是魏仁武，为什么总是魏仁武，他为什么一定要魏仁武的帮忙？他明明已经自己证明过，他可以独立完成案件，舒泼的案子，最主要的功劳就是岳鸣的，他可以不需要魏仁武，包括这次也是一样，他也不需要魏仁武。

    可是岳鸣却满脑子都是魏仁武，挥之不去，就算他成长了，但是他对魏仁武依然会有依赖感，甚至岳鸣都忍不住要掏出手机拨打魏仁武的号码。

    岳鸣心里在挣扎，他看着自己的手机屏幕，就是不敢拨打魏仁武的电话。

    就在他犹豫不决的时候，突然他的手机屏幕上弹出来一个消息。

    这是一则很普通的新浪微博的新闻，岳鸣甚至连内容都没有点开，但是这则新闻却点亮了岳鸣的大脑。

    岳鸣猛敲自己的脑袋，他真的是太迂腐了，现在都是什么时代了，他居然找人还要靠嘴去问，现在可是二十一世纪的信息时代，网络已经能够办很多的事情，找人更不在话下，更何况要找的是一位开着成都仅有的几辆“599gTBFiorano”之一的美女。

    岳鸣赶紧打开新浪微博，搜索法拉利、美女这些关键词，果然很快就翻到了非常有效的信息。

    “我操，炫爆了，是真的599gTBFiorano，开车的竟然是一位大美女，今天真是大开眼界！”这绝对是说江梦蝶，更何况还配了照片的，照片很明显就是江梦蝶的车，不止是车和车的颜色，车牌号，岳鸣也是烂熟于心。

    岳鸣仔细研究着这张照片，“法拉利”正在行驶，周边是一条很宽广的大路，和岳鸣所在的成龙大道如出一辙，这说明岳鸣的方向是正确的，然而“法拉利”正转进了一条小道中。

    岳鸣放下手机，立马重新动“玛莎拉蒂”，他的目标明确，他必须找到那条小道。

    岳鸣用缓慢的车在成龙大道上行驶，他一边行驶一边朝右边张望，努力去找江梦蝶转进去的那条小路。

    皇天不负有心人，岳鸣总算找到了。

    岳鸣没有马上转进去，而是掏出手机，对比那张照片，树的位置和地上石子的位置都一模一样，是这条路没有错。

    岳鸣立马转进去。

    这条路很平稳，不像是乡村小道，一般的乡村小道路修得都比较敷衍，而这条路就像是为某个地方专程修的。

    岳鸣的预感没有错，这条路确实只通往一个地方，一家私人住宅。

    当岳鸣看到一道巨大的铁门从小路的尽头出现的时候，岳鸣立马停下车。

    岳鸣把“玛莎拉蒂”停在路边，自己独自缓缓靠近那道大门查看。

    岳鸣一眼就能够认出这是一道巨大的电子自动铁门，只需要一部遥控器就能打开，而周围是三米高的围墙，围墙的顶端布满了高压电网，然而围墙里面是什么光景，岳鸣便不得而知了。

    这绝对不是寻常百姓家，能住在这个地方的人，一定身兼实力与地位，岳鸣顿时毛骨悚然，他想起了江梦蝶所说的那个想要加害她的人，难道住在这里的，就是那个人吗？

    岳鸣一定要想办法进去，江梦蝶十有**就在这里面，而且十有**她已经有危险了。

    一想到这些，岳鸣再一次陷入心急如焚，他冲回自己的“玛莎拉蒂”，打开后备箱，翻查里面的一些工具。

    相比寻找江梦蝶，闯进这家私人宅院对于岳鸣来说就简单多了，他马上便想到了一些可行的办法。

    “玛莎拉蒂”的后备箱可是岳鸣的百宝箱，他有很多高科技的工具藏在这里面，比如一根高压电棍和一个类似带着天线的BB机装置、一把鹰钩枪。

    岳鸣选择了这三样的东西，便围绕着围墙寻找。

    他在找一个电力箱，因为这座住宅是电子大门，为了防止因电力破坏，而造成住宅的主人进不了门，连接大门的电力箱肯定在门外。

    果然不出岳鸣所料，围绕围墙走了很远，果然找到了电力箱，但是电力箱上了锁的。

    这种锁根本难不住岳鸣，岳鸣可是跟着魏仁武混了很久，虽然不能像魏仁武那样用一根铁丝开百锁，但是这种程度的锁还不在话下。

    岳鸣轻松打开了电力箱，他接下来要做的，就是把那个类似带着天线的BB机装置安装在电表上，这个装置在之前岳鸣让杨文耳用过，在对付舒泼的时候，岳鸣让杨文耳安装在舒泼所在的大厦里，摧毁了大厦的电力。

    岳鸣现在要做的事，和那一次的事情是一样的，他现在就是要摧毁住宅的电力，让围墙上的高压电网失灵。

    岳鸣按动装置的启动键，只听到滋的一声，岳鸣便明白高压电网已经形同虚设了。

    岳鸣又拿出那把鹰钩枪，这把鹰钩枪可不简单，这是他让“岳氏集团”的技术部专门打造的，模仿的是蝙蝠侠上天遁地常用的鹰钩枪。

    岳鸣对着围墙顶端轻轻开了一枪，鹰钩很顺利地钩住了围墙顶端，岳鸣又按了一下枪上的收线键，岳鸣的身体立马飞了起来，直到围墙顶端。

    岳鸣是第一次使用鹰钩枪，很顺利，也很实用，岳鸣这下可以坐在围墙上俯视围墙内的光景。

    墙内是足有四亩地的花园，花园深处屹立着一栋大的欧式别墅，甚至比岳鸣家的别墅都大上好几倍，而别墅下有一抹红色特别吸引岳鸣的眼球。

    这抹红色是江梦蝶的红色“法拉利”，毫无疑问，岳鸣千辛万苦要找的江梦蝶就在这栋别墅里。

    岳鸣立马跳下围墙，他必须偷偷潜入，看看江梦蝶在里面到底生了什么危险。

    岳鸣轻手轻脚的靠近别墅，他隐藏在花圃之中，要知道他也算是一名合格的侦探，潜入也非难事。

    岳鸣在花圃里，仔细观察别墅的大门，幸好大门是玻璃门，可以看清里面的动静。

    岳鸣确定门口无任何动静之后，他才又悄悄的靠近玻璃门。

    玻璃门依然上了锁的，但这也难不倒岳鸣的铁丝。

    进入了别墅，先出现在岳鸣面前的是饭厅，岳鸣没有马上离开饭厅，他打开了橱柜，拿出了橱柜内放在最外边的一只碗，抚摸了一下，有凑到鼻子旁嗅了嗅。

    碗是湿的，还有一股洗洁精的味道，这说明这碗不久前刚被人清洗过，也又说明有人不久前用过餐，家里是有人的，岳鸣要更加的注意。

    离开饭厅，便是客厅。

    客厅足有一百平米宽，长条真皮沙，占了一半墙壁的电视，虎皮地毯，都足够说明这栋别墅的主人的奢华程度。

    很奇怪，岳鸣在这里也闻到了洗洁精的味道。

    目前为止，岳鸣还是没有找到江梦蝶的任何痕迹，或许她在楼上。

    岳鸣需要更加小心的上楼去，因为目前他也没有现别墅的主人，然而他有极大的可能在家。

    走上二楼，这里总共有六个房间，岳鸣必须提心吊胆的一个房间一个房间的寻找，这就像是在赌博，有可能他打开的一个房间能找到江梦蝶，但是也可能刚好撞见别墅的主人。

    岳鸣打开了第一个房间，是一间客房，床上的被子还蒙了一层遮灰的白布，这说明很久没人睡过了。

    岳鸣调整急促的呼吸，还好没遇上别墅的主人。

    就在岳鸣松一口气的时候，他的背后突然传来一个成熟男人的声音：“你是谁？”

    