
    林星辰沉默了。

    岳鸣说道：“现在雷警官他们在收集现场证据，不知道结果会如何，我希望林队长能回家，好好休息，睡一觉，明早上，我来公安厅，咱们研究研究。”

    林星辰摇头道：“我哪里能睡得着。”

    岳鸣说道：“睡不着也必须去睡，后面是一场硬仗，你不休息好，身体垮掉了，该如何去应对，我相信魏先生也不愿意看到你这样的。”

    林星辰说道：“恐怕你也必须去休息一下才行。”

    岳鸣点头道：“我不会强撑的，我也会回家睡个好觉，再开始追查。”

    林星辰说道：“那我送你回去吧。”

    岳鸣回答道：“好。”

    林星辰开着车把岳鸣送回了“左右小区”，两人约好早上九点半在公安厅见面，能多休息一会儿是一会儿。

    林星辰走后，岳鸣独自走到家门口，他掏出钥匙插进钥匙口，却迟迟不愿打开房门。

    昏暗的楼道，熟悉的房门，可房门后面却再没有那个时常对岳鸣嬉笑怒骂的熟悉的人。

    过去的就应该过去，一切都应该往前看，如果是岳鸣遇害，而魏仁武是活着的那个人的话，他一定也会这样想的。

    不，如果是岳鸣遇到危险，魏仁武绝对有办法救他的。

    所以，千怪万怪，都怪岳鸣无能，如果岳鸣有足够的能耐，一定也能像魏仁武救他无数次那样，去救魏仁武这一次。

    岳鸣猛锤自己的脑袋，为什么自己要胡思乱想？人都死了，就不该再去纠结如何救魏仁武这件事，当务之急是抓住“死神”，魏仁武老骂岳鸣优柔寡断，他是时候应该有点长进。

    岳鸣不能再站在门口，他会陷入自我责怪而无法自拔，他转动钥匙，打开了房门。

    房内一片漆黑，岳鸣没有打开灯，他不想看清这个没有魏仁武的房间。

    岳鸣就这样关上房门，借着窗外月光那一点点稀薄的光亮，蹒跚地走到沙发边一下便坐了下来。

    岳鸣想睡觉，但是他真的一点睡意也没有，他坐在沙发上，最终还是陷入了如同漩涡般的自我责备。

    岳鸣将自己的头埋在双手当中，意图让自己不去多想。

    这时，他闻到一股很淡檀香似的味道。

    “你不应该回来。”一个熟悉的声音进入岳鸣的耳朵里，岳鸣的神经就像被电触了一下。

    岳鸣抬起头，他看到一个黑影立于窗户边，但是因为背对着月光，岳鸣却始终看不清楚那个黑影的脸。

    “魏先生，是你吗？”岳鸣想起身，但是身上的力气却像被突然抽了一般，他始终站不起来，所以他也无法靠近黑影。

    “既然走了，你为什么要回来？”黑影没有正面回答岳鸣，他只是自顾自地发问。

    岳鸣不能动身体，但是他的嘴巴还能动，他说道：“我听林队长说你已经遇害，所以才回来为你报仇，可是你没有死吗？”

    “我不需要你替我报仇，我需要你回去，不要再追查‘死神’了。”黑影这样的回答，基本上就承认了自己是魏仁武。

    可是，如果这是魏仁武的话，那么魏仁武就真的没有死，但是林星辰曾经说过，医生到达“奇迹酒吧”的时候，经过仔细的检查，才判定了魏仁武的死亡，魏仁武怎么可能能活下来。

    难道这是梦境？

    岳鸣不禁问道：“我是在做梦吗？”岳鸣本来还想伸手捏一下自己，看看自己是不是真的在做梦，但是他已经感觉不到自己的手在哪里，更别提捏一下自己了。

    黑影又说道：“你不要管自己是不是在做梦，我想让你知道的是，我并不希望你参与到这个案子里面来。”

    岳鸣渐渐有些怀疑这个黑影，他狠狠道：“你到底是不是魏先生？”

    黑影顿了顿，回答道：“没想到，你竟然开始多疑起来，不错，有点进步。”

    这个口气，确实是魏仁武无差，就算是有人冒充魏仁武，声音和形象可以冒充，但是那种与岳鸣谈话的口气，是绝对无法冒充的。

    这种默契是日积月累而成，岳鸣不再怀疑魏仁武是假冒的了，他开始相信魏仁武真的没有死。

    岳鸣会心一笑，他笑道：“我就知道你没有那么容易死的，看来这一切都是真的，你真是把我吓坏了。”

    黑影说道：“真亦假时，假亦真，虚虚实实，谁又说得清呢？”

    岳鸣瘪嘴道：“你又开始打哑谜了。”

    黑影说道：“记住我说的话，明天一早，你就离开成都，回到深圳去，这不是你该待的地方，这也不是你该碰的案子。”

    “我不。”岳鸣坚决回答道，“这一次，我坚决要留下来，我就是因为离开，你才遇害的，不，应该是差点遇害，我不能让这件事情真正发生。”

    黑影说道：“你什么都不知道，只凭一腔热血，这样不但会害死我，还会害死你自己的。”

    岳鸣说道：“既然我什么都不知道，那么你是不是应该让我知道呢？”

    黑影说道：“我为什么要让你知道？”

    黑影的反问，让岳鸣措手不及，他疑惑道：“我们难道不是战友吗？战友之间，不应该消息互通吗？”

    “战友？我没有当你是战友，我从来都是一个人孤独的战斗，就算我哪一天需要战友了，我也应该找一个与能力旗鼓相当的人做战友，而不是你，你在我眼里，仍然是一个傻瓜而已，就连全开，这个号称全中国最好的侦探，在我看来，也只不过是个垃圾。做我战友？连全开都没有资格，你配吗？”黑影的话，非常的伤人，任谁听了心里都会不舒服。

    岳鸣就被伤到了，他的心一阵一阵的刺痛，他没有想到魏仁武会这样讲，这一个他最信任的人，也是最在乎的人，他能够一生当做朋友的人，却没有反过来这样看待自己，不但一味的绝情，还出言相伤。

    岳鸣难过地说道：“魏先生，这不是你，你不是这样的人。”

    黑影呵呵冷笑道：“你仔细回忆一下，我真的不是这样的人吗？”

    岳鸣一下子懵住，他回想起最初遇见魏仁武的样子，自大、冷酷、残忍……就好像魏仁武真的是那样的人，可是后来为什么岳鸣会改变这个观念的？

    岳鸣就好像被什么东西蒙蔽了双眼，才会看不见魏仁武真正应该存在的样子，现在的魏仁武就像把岳鸣眼前的东西给拿开了，使得岳鸣又重新看到了魏仁武的真面目。

    黑影说道：“傻子，我警告你，你必须离开成都，并且你还要告诉林星辰，她也不要碰这个案子，不然我保证你会吃到苦头。”

    岳鸣虽然容易纠结，但是他有一副硬骨头，他绝对不会轻易就放弃的，他扯开嗓子喊道：“你吓我也没用，我也不管你是什么人，这个案子我碰定了，我要比你先找到‘死神’，我要向你证明，我不是傻子。”

    黑影哈哈大笑道：“真是又犟又蠢，连我都破不了的案子，就凭你喊两句口号，就能破了么？简直自不量力。”

    岳鸣说道：“没错，我是很犟，我也没有你聪明，我也不够了解你，但是你却应该了解我，我也独自破过一些案子，并且，不轻言放弃，这好像也是你教的。”

    黑影收起了笑容，过了良久都不发一言，他好像在思考着什么。

    岳鸣还在等着黑影嘲讽反驳岳鸣两句，却半天不得回应。

    “魏先生，你怎么了？难道被我刺激到了吗？”岳鸣试探道。

    黑影终于说话了，他哼了一声，冰冷地说道：“既然如此，就不要怪我无情了。”

    黑影说完后，开始起了变化，他的变化不是其他方面，而是它的形态开始变化，一个人影似的黑影开始渐渐变大。

    也许用变大来形容黑影的变化还不够准确，准确应该说，被黑影的背部开始慢慢张开，当彻底张开完成的时候，岳鸣清晰地看清，那是一对黑色的翅膀，并且是一对蝙蝠翅膀。

    黑影的身体也开始揉成一团，变成了一张蝙蝠的脸，为什么岳鸣会认为那团黑影是蝙蝠的脸，除了是根据那对蝙蝠翅膀外，还有一点是，揉成一团的黑影中间出现了两点血红的光亮，像极了黑夜中蝙蝠的眼睛。

    蝙蝠最终张开了血盆大口，朝岳鸣扑了过来。

    “啊！”

    岳鸣大叫一声，从床上惊坐起，他的额头全是冷汗。

    岳鸣大口地喘气，看着周边的环境，他在魏仁武的房间里，而他也坐在魏仁武的床上，原来刚刚发生的事情，又是一场噩梦，魏仁武并没有说过那些伤害他的话，魏仁武并没有出现在这里，魏仁武……是真的死了。

    岳鸣擦拭着自己的冷汗，他长舒一口气，看来是他自己实在太累了，才会记不得自己到家后，就直接躺床睡觉，也记不得自己没有回自己的房间，而是来到魏仁武的房间，躺在魏仁武的床上睡觉。

    也许，他睡在魏仁武的床上，是太过于想念魏仁武，也许这只是也许吧。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    