
    凌晨三点钟，岳鸣带着沉重的步伐走出“双流机场”，这时迎面走上了一位短发女人。

    “林队长，没想到你会亲自来接我。”岳鸣不敢正视这个叫林星辰的短发女人。

    林星辰板着一张冷冰冰的脸，说道：“我来接你，是因为我有很重要的事情问你，抬起头来，看着我。”

    越想逃避什么，便越来什么，岳鸣自知是躲不过的，他抬起头，正视着林星辰的眼睛，他发现林星辰的眼角处还有泪痕，而且眼睛外一圈都是黑的，可见今夜她一直没有睡过。

    岳鸣惭愧道：“林队长，你有什么想问的，尽管问。”

    林星辰说道：“魏仁武在死前，曾预感自己会遭遇不测，结果很快便灵验了，魏仁武是个理性的人，他从来不相信什么预测未来之类的鬼话，也就是说他是有依据来推测自己死亡的，也就是说他的死是有预谋的，我相信你应该知道是怎么回事吧？”

    岳鸣说道：“林队长如何能确定我会知道？”

    林星辰说道：“你是魏仁武最亲近的人，他出事前的这几周，你却不在他的身边，你如果不是知道点什么，你绝对不会这么反常地离开他。”

    岳鸣轻叹道：“哎！我还以为你才是他最亲近的人，结果你却说我是，不过还好，他死前，你却在他身边。”

    林星辰脸一红，低下了头，她不想提及她和魏仁武的感情，要知道她还不容易才在岳鸣回到成都之前，哭干了眼泪，压制住悲伤，使自己努力保持冷静来应对接下来的事情，她不想自己做的一切心理准备全部崩塌。

    “魏先生是被‘死神’所杀。”岳鸣终于还是松口，“这就是你想知道的事情。”

    “‘死神’？”林星辰听过这个名字，她也知道“死神”意味着什么，“所以，魏仁武仍然没有放弃追查‘死神’？”

    岳鸣默默地点点头。

    林星辰陷入了纠结，她疑惑道：“据我所知，‘死神’杀人只会为了钱，也就是说只要没人花钱雇魏仁武，那么‘死神’便不会主动去杀魏仁武的，而且魏仁武现在追查‘死神’的阶段应该还不足以让‘死神’发现自己被魏仁武盯上，那么魏仁武的死，就不应该是‘死神’干的才对。”

    岳鸣说道：“是的，‘死神’不会轻易出手，而且能让他出手，也必须花费不菲的金钱。”

    林星辰说道：“既然你也同意我的观点，我相信你也应该知道是谁雇的‘死神’吧？”

    岳鸣点头道：“我知道。”可能，这个世上已经再没有人比岳鸣更清楚是谁雇的了，不过曾经有过比岳鸣更清楚的人，只不过那个人现在已经变成了死人。

    “是谁？”林星辰迫不及待想知道这个人是谁，她更是恨不得要剖了他的皮，抽了他的经，拿他的骨头去喂狗。

    “是我。”岳鸣最终还是说了出来。

    林星辰当时就懵了，从头懵到脚，她万万都没有想到，最不可能的人却做下了最不应该做下的事情，怎么可能是岳鸣呢？那可是她认为和魏仁武最亲近的人啊，比自己和魏仁武都要亲近的人啊，可是这句话是他自己说的，这也绝对假不了。

    林星辰是个遵守警察规定的好警察，但是这一刻她守不了那些所谓的规矩，她已经失去了理智，她掏出自己的配枪指着岳鸣的脑袋。

    这可是大庭广众之下啊，一个便衣警察用手枪指着一个平民，虽然其他人不知道林星辰是警察，但是他们可认识她手中的手枪，那可是绝对能杀人的。

    “杀人啦！”一时间飞机场外尖叫声此起彼伏。

    另外，机场外的安保也包围了过来，他们纷纷对林星辰说道：“女士，放下枪。”

    岳鸣没有被林星辰吓到，他反而对那些围过来的保安说道：“大家冷静点，这位女士是警察，她不会伤害我的。”

    其实，岳鸣并不能确定林星辰会不会伤害他，但是他知道就算林星辰开枪，他也不会怪罪林星辰的，因为他自己本来就是个罪人。

    “仁武待你不薄，你为什么要这么做？我真是看错你了！”林星辰用自己仅存的理智，才使得自己没有扣下扳机，虽然她自己知道岳鸣已经板上钉钉是罪魁祸首，可是她还是想知道原因。

    岳鸣长叹一声，说道：“其实这是魏先生的主意，他希望通过雇佣‘死神’来杀自己来抓住‘死神’的线索，从而逮捕‘死神’。”

    林星辰放下了手枪，她相信岳鸣所说的话，因为岳鸣如果要骗她，大可不用承认是他自己雇佣的“死神”。

    林星辰一收回手枪，那群机场安保便要冲过来逮捕林星辰，却被岳鸣阻止道：“我都说了，她是警察，她不会有危险的。”

    机场安保有些犹豫不决，林星辰只得掏出自己的警官证说道：“我是公安厅直属重案第二支队的队长，这个人是我的犯人，我现在要带他回公安厅，懂事的，就让开。”

    林星辰已经亮除了警官证，那些机场安保自然识相地让开了一条道路。

    林星辰拿出手铐铐住岳鸣，并在岳鸣耳边小声说道：“看来我们得换个地方聊聊。”

    岳鸣假装被林星辰押解而去。

    两人来到林星辰的警车后，林星辰才解开岳鸣的手铐，她突然说道：“我想起了一件事情。”

    岳鸣坐在副驾驶位上，疑惑道：“什么事情？”

    林星辰说道：“仁武死前，我曾问过他，你为什么要离开成都？他说，是因为他提出过一个过分的要求，而你不愿意答应他，所以才离开的成都。刚刚听你这么一说，我才想起和仁武的这段对话，告诉我，你是不是拒绝了雇佣‘死神’这件事？”

    林星辰在等着岳鸣的回答，她偷偷又把手放到腰间的手枪边，眼下车里只剩她和岳鸣两个人，如果岳鸣回答不是的话，她将会毫不犹豫地给岳鸣的脑袋上开个窟窿。

    岳鸣眼神坚定地说道：“是的，我的确拒绝了魏先生的这个计划。”

    林星辰把手从枪边拿开，终于她可以放下杀心了，林星辰问道：“既然你拒绝了魏仁武，为什么悲剧还是发生了？”

    岳鸣把头转向车窗外，他十分惭愧，惭愧到又一次不敢正视林星辰，他说道：“这就是我离开成都的原因，本来我以为拒绝魏先生，他便不能再去冒这个险，因为他手里没有足够的钱自己雇佣‘死神’，只要我坚持原则，他便无可奈何，可是我还是低估了魏先生，没有防到魏先生会盗走我的钱。”

    林星辰疑惑道：“你是说他偷了你的钱？然后自己雇佣的‘死神’杀自己？”

    岳鸣点头道：“是的，他趁我晚上睡觉的时候，偷偷盗走我的银行卡，本来我以为魏先生不会知道我银行卡的密码，所以也没有专门去防着魏先生，可是无知的人是我，原来魏先生早就研究过我的银行卡密码，就等着这样的时刻可以用上。那晚，我一觉醒来的时候，打开手机，便看到银行发来的转账短信，魏先生竟然从我的卡里盗走了一千万。”

    林星辰心情变得十分郁闷了，她没想到真正杀死魏仁武的人，竟然是他自己，这比凶手是岳鸣还不能让她接受。

    岳鸣接着说道：“从魏先生拿走一千万开始，我便知道魏先生的计划再也停不下来，几乎每个知道‘死神’故事的人，也会知道‘死神’从来都没有失手过，我不想看到魏先生死在‘死神’手上，所以我才离开成都的。我走后，我每天都在祈祷魏先生能够战胜‘死神’，让‘死神’第一次失手，可是…可是，魏先生最终还是没能打破‘死神’的魔咒。”

    林星辰听不下去了，她那已经干涸的眼泪再一次涌了上来，她抽泣道：“仁武总是这样自以为是，我以前总告诉他，他的自大总有一天会害死他的，他总是不相信，还说什么这个世界上就没有能够杀死他的人，我…我……”林星辰说不下去了。

    岳鸣苦涩地摇摇头，他自责道：“这件事是我的错，是我大意了，是我间接害死了魏先生，我更不应该离开魏先生，让他独自一个人承担‘死神’，这一切都是我的责任，应该死的人是我。”

    林星辰抹净眼泪，她说道：“一切都晚了，现在不是再自责的时候，我们应该想想办法，替仁武报仇，我们要抓住‘死神’。”

    “不不不。”岳鸣摇头道，“我们这不仅仅是为魏先生报仇，这也是为了完成魏先生死前的心愿，他一心想抓住‘死神’，不惜赌上自己的性命，他失败了，我们就应该替他来完成。”

    林星辰点头道：“你说得对，我要联系阿全，他有不亚于仁武的能力，他能够帮助我们。”林星辰立刻掏出手机，准备给远在北京的全开打电话。

    岳鸣阻止道：“不要通知全先生，我要独自一人完成魏先生的心愿，就像魏先生总独自一人一样。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    