
    侍应恍然大悟道：“我懂客人的意思了，你是觉得我太实诚了。”

    刘红云点头道：“我就是这个意思，你看吧，如果你刚刚把杀虫剂藏起来，你的奖金不就保住了吗？”

    侍应说道：“谢谢客人点拨，我以后不会再犯同样的错误了。”

    刘红云站起来说道：“时间差不多了，我该走了。”

    侍应急道：“客人，你怎么早就要走了吗？”侍应对刘红云产生了一些好感，似乎有些依依不舍。

    刘红云说道：“是的，我还有其他的事情。”

    侍应既然不能挽留刘红云，只得问道：“那么，客人下次什么时候能来呢？”

    刘红云瘪嘴道：“这就不知道了，有缘再来吧。”

    刘红云邪魅一笑，便把酒钱跟侍应结了，转身就走。

    侍应只能望着刘红云的背影，黯然神伤。

    刘红云刚走到酒吧门口，突然额头冷汗直冒。

    刘红云并不是因为喝醉，也不是因为突然感冒，他才冒出的冷汗，他突发冷汗，是因为紧张。

    刘红云的紧张，也并不是莫名其妙，他是有原因的，因为他看到了一些让他紧张的东西。

    具体来讲，他看到的不是什么所谓的东西，而是一个人，一个他本来准备避开，却在门口面对面撞见的人。

    这个人就是魏仁武，魏仁武正搂着一位穿着暴露身材曼妙的女人朝“奇迹酒吧”大门正对面往里走。

    刘红云的脚步都僵住了，他万万没有想到，自己没有算好时间，竟然在这里待过了九点钟，刚好碰见魏仁武，这要是被魏仁武怀疑上，之前的所有计划都会全部泡汤的。

    魏仁武大摇大摆往里走，刘红云艰难地移动脚步，尽量放松表情，希望不会被引起注意。

    魏仁武越来越近，刘红云的心跳便越来越快。

    在两人打照面的时候，刘红云的心简直都快蹦了出来。

    最终，两人还是擦身而过。

    刘红云长舒一口气，总算躲过一劫。

    刘红云正想快速离开此地。

    突然，刘红云背后传来一个男人的声音：“喂，那位寸头帅哥，请留步。”

    这可把刘红云吓坏了，他直觉告诉自己，背后那个男人就是魏仁武，他的背脊都凉了半截。

    刘红云强作镇定，回头看去还真是魏仁武笑嘻嘻地站在他背后。

    难道他被魏仁武给怀疑上了？如果真是，可就遭了，他必须要想个办法打消魏仁武的怀疑才行。

    刘红云试探道：“这位先生，你有什么事情？”

    魏仁武伸出手来，说道：“这好像是你掉的钱。”刘红云这才注意到魏仁武的手里有一堆零钱。

    原来，魏仁武手里的零钱，是刘红云在酒吧结完账，酒吧找的零钱，当时刘红云撞见魏仁武，心里一愣，手里的钱，不小心便吓脱手了，而刘红云的注意力全集中在魏仁武身上，便没有注意到钱已经掉到地上。

    刘红云微笑道：“谢谢。”便从魏仁武手中接过零钱。

    魏仁武又转身搂住美女，继续进入酒吧去度过他的放荡人生。

    刘红云这才真正的放下心来，没有想到，最终还是自己吓自己，他太高看魏仁武，总认为魏仁武只需要盯他一眼，便能全盘看穿他的计划。

    有一种人，就算他什么也不做，你也不会怀疑他能做下许多不可思议的事情，但事实上，他也许真的做不到那么神奇。

    这都是名气造成的结果，有时候外界会夸大和神化一些比较厉害的人的能力，描述起来，就像美国漫画里的超级英雄，但其实那个人也许只比普通人多那么一点点的能耐而已。

    现在的刘红云就是太把魏仁武当回事情了，他觉得魏仁武可能就是那种被外界过度神化的那种人，如果魏仁武真的是那种一眼就能看穿别人的人，那么他是绝对不可能这么轻易的放走他的。

    刘红云总算能离开“奇迹酒吧”。

    刘红云不能在成都逗留太久，虽然他不会再高估魏仁武，但是魏仁武也不容他小觑，他在成都待的越久，便会增加自己被暴露的机会，所以他在第二天便回到了上海。

    刘红云算是圆满地完成了任务，他保障了微波炉里能够顺利出现杀虫剂，但是还是有许多关键问题必须得到解决，比如如何能保证微波炉会得到加热，没人会在微波炉里面放着一罐杀虫剂的情况下，加热微波炉的，这样做，不是明摆着要炸掉微波炉吗？

    这个难题，已经不能由刘红云去解决了，他得找另一个人去，因为“死神”从来不让一个人纠结于多个环节，如果一个人过度的曝光，非常容易引起别人的注意，这是“死神”绝对不能允许发生的事情。

    在悄无声息中夺人性命，这才是“死神”的作案手法，“死神”能够存活这么久，从来没有失手，甚至被称为杀手界的NO.1，那绝对不是靠运气的。

    所以，刘红云必须让下一位“死神”成员去完成那个需要解决的环节。

    刘红云坐在自己的家中，掏出手机，输入了一串陌生的号码。

    过了良久，刘红云的电话才接通，电话那头传来一个娇滴滴的女人声音：“喂，是孟起吧。”

    刘红云严肃地责怪道：“我说汉升啊，你怎么现在才接电话？”

    电话那头的女人怒道：“我都说了，不要叫我汉升，我就不明白你们为什么要用‘五虎上将’的字来做代号，我一个女人，叫汉升能合适吗？就算要用三国的人民来做称号，就不能让我叫貂蝉吗？”

    刘红云哈哈笑道：“汉升啊，每次你都要计较这件事情，代号终归只是个代号而已，之所以叫你汉升，是希望大家这样才像五虎将，这样才显得大家团结一点。”

    汉升冷哼一声，说道：“所谓团结，也不过是名义上团结而已，他们的面我都没见过，甚至连真实身份都不知道，每一次都是你去和他们打交道的，我最多只有云长的电话。”

    刘红云劝解道：“这样做，也是为了防止如果有人失手被抓了，不至于暴露我们其他人，如果你实在不想听到我叫你汉升，那我可以叫你本名啊。”

    汉升急道：“别，不要在电话里叫我本名，你还是暂且叫我汉升吧。我问你，你打电话过来，是有新的任务？”

    刘红云说道：“对啊，这一次是个大买卖。”

    汉升说道：“作为‘死神’团队里，我唯一见过的人，老规矩，咱们约个地方见面聊吧。”

    刘红云说道：“外面人多眼杂，还是到我家来谈谈呗。”

    汉升说道：“那可能要晚一点了，我今天还有一个约会。”

    刘红云吼道：“咱们事业重要，还是你的约会重要？赶紧把你那无聊的约会推掉，再说了，你也不缺约会，就当和我约会也成啊。”

    汉升噗得一声，笑了出来，她在电话里娇笑道：“难道咱们约会的还少吗？我还以为你已经玩腻我了。”

    刘红云**地笑道：“如果是你的话，怎么玩都不会腻的，你的花样实在太多了。”

    汉升嘻嘻笑道：“那你要洗干净一点，我这就过来。”

    刘红云说道：“我是洗干净了，才跟你打的这个电话，所以，你还不赶紧过来。”

    汉升说道：“耐心一点，不会让你等太久。”

    刘红云挂断了电话，他喜笑颜开，像是吃了蜜糖，瞬间把魏仁武给他带来的惊恐忘得一干二净。

    刘红云脱掉自己身上让他感到无比不舒服的格子衬衣，换上自己的浴袍，走进厕所，只花了十分钟便洗好了澡。

    他其实回来之后并没有洗澡，他只是为了和汉升**，才骗她的，为了不被揭穿，他只好用最短的时间，把自己洗干净。

    果然刘红云才刚把头发吹干净，便听到自己的门铃响了。

    刘红云就身着浴袍，把门打开，一位长发飘飘，烈焰红唇，面容姣好，身材曼妙，穿着一套鲜红的长裙，斜靠在门框边，勾魂摄魄地看着刘红云。

    刘红云满怀期待地说道：“佳佳，你果然这么快就来了。”

    佳佳还没有来得及回应刘红云，她突然哈哈大笑起来，笑得捧腹弯腰。

    刘红云不解道：“你笑什么？”

    佳佳笑了半天，才忍住笑意，问道：“你那可笑的发型是怎么回事？”说完，佳佳又接着笑起来。

    一谈到发型，刘红云气得脸都红了，他愤愤道：“这还不是为了任务牺牲的发型，你以为我想怎样啊？”

    佳佳笑得停不下来，完全无视了刘红云的感受。

    “你他妈笑够了没？”刘红云一拳打在门框上，他本来就不是什么好脾气，现在他的火气已经完全被佳佳的嘲笑给点燃。

    刘红云突然的发火，把佳佳笑了一大跳，佳佳立马收起了嘲笑，一下子扑到刘红云的怀里，娇羞道：“怎么就生气了呢？我只是开个玩笑啦。”

    佳佳的话和曼妙的身体浇灭了刘红云的怒火，刘红云呵呵淫笑道：“那我也不能就这么原谅你，来吧，让我好好的惩罚惩罚你。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    