
    一听到血腥味三字，刘洪和李龙都用鼻子嗅了嗅，还果真有血腥味。

    两人继续猛敲卷帘门，大喊道：“有没有人？开门啊！”

    像这两人这样大吵大闹的，如果里面有凶手，恐怕也逃之夭夭了。

    于是，岳鸣上前，拉住两人，示意不要吵闹。

    岳鸣从兜里掏出那把被他称作“****”的铁丝，俯身于卷帘门前，把铁丝插进门锁里，捣鼓了半天。

    咔嚓！

    岳鸣感觉卷帘门锁已开，他给李龙和刘洪打了一个手势，示意李龙和他一起拉开卷帘门，让刘洪掏出手枪，防止有人逃出来。

    岳鸣和李龙准备着拉门，刘洪掏出手枪，半蹲着准备就绪。

    岳鸣伸出三根手指，意思是他数三下便开门。

    紧接着，岳鸣便剩两根手指。

    李龙和刘洪不免紧张了起来，特别是刘洪，他紧握手枪的手，都已经渗出汗来。

    “一！”岳鸣大喊一声，和李龙使劲拉起卷帘门。

    卷帘门刚拉出一个空间，刘洪圆润的身体一个翻滚，便冲进了照相馆，将手枪对准里面，大吼道：“举起手来！”

    岳鸣和李龙将卷帘门完全拉起来后，才发现刘洪已经收起了手枪，原来照相馆里没有人，刘洪的手枪也派不上用场，不，准确来讲，应该说照相馆里没有活人，只有一个死人，面对死人自然也不需要用手枪。

    这个死人，岳鸣一个小时前还见过，正是这家照相馆的老板，一个小时前还是个生龙活虎的人，一个小时前三人来到这家照相馆的时候，老板还坐在柜台上准备迎接三人的到来。

    仅仅一个小时，这位清朝贵人打扮的老板仍然坐在柜台上，只不过人已经成为了死人，双目圆睁，而且脖子上有一道非常明显，又极其细微的血痕，鲜血溅得到处都是。

    刘洪骂道：“操，竟然晚了一步。”

    岳鸣自责道：“都怪我，如果当时发现这老板撒谎，就不会多害了一条人命。”

    李龙劝慰道：“小岳不必自责，如果这老板当时讲老实话的话，他才不会死，他是自作孽。”

    刘洪问道：“现在该怎么办？要告诉队长吗？”

    岳鸣说道：“我叫魏先生过来。”

    李龙说道：“也行，魏仁武和队长在一起，他们应该也会一起过来的。”

    岳鸣立马拨通了魏仁武的电话，结果魏仁武始终不接电话，无奈之下，岳鸣只好给魏仁武发了一条短信，并把他们所在的地址写在短信里。

    李龙问道：“怎么样了？小岳。”

    岳鸣回答道：“魏先生没有接电话，应该在忙吧，不过我给他发过短信，他忙完了，一定会过来的，我们现在只需要守在这里，保护现场，等他。”

    李龙和刘洪听从岳鸣的意见，毕竟岳鸣是张风指派给他们领队的人，他俩从警车的后备箱里，拿出备用的警界线，将“全家福照相馆”给封锁了。

    于是岳鸣坐在照相馆的门前等待魏仁武，而李龙和刘洪负责驱赶围观群众。

    本来，岳鸣有能力自己勘查现场的，但是刚刚对于没有破解这位已死老板的谎言感到非常的沮丧，他在这一瞬间内非常怀疑自己的能力，岳鸣总是这么不自信，又总是这么矛盾，这倒和魏仁武形成了鲜明的对比。

    岳鸣将头埋进双手中，他甚至都不敢正视这个世界，他把死者的死归结到自己失误上，让他在矛盾中不停地自责。

    不知多久以后，岳鸣的耳中传来一个熟悉的声音：“喂，你睡着了么？”

    岳鸣抬起头一看，正是魏仁武那张玩世不恭的脸以及那两撇有些猥琐的小胡子。

    “魏先生，你可算来了。”岳鸣就像见到救星一样，不禁大喊起来。

    魏仁武叼着香烟，悠悠道：“发生什么事了？”

    岳鸣长叹一声，说道：“魏先生，因为我的失误，害死了一个人。”

    魏仁武不耐烦地说道：“我不瞎，我看得见死人，我是问你发生了什么事请？”

    于是，岳鸣把来龙去脉，包括照相馆老板隐瞒见过王曲这件事，以及自己的失误，统统都详细地叙述给魏仁武。

    岳鸣本来还准备让魏仁武骂上两句，结果魏仁武根本不理会岳鸣，径直走向照相馆深处。

    魏仁武只瞥了几眼，便说道：“死法一模一样，致死伤也应该是一个凶器造成的，也就是说凶手是一个人没错。”

    岳鸣跟在魏仁武的身后，没有说话。

    魏仁武又走到死老板的背后，顺着死老板圆睁着双眼望去，魏仁武看见了一张满是鲜血的电脑屏幕。

    电脑屏幕是关着的，魏仁武试着打开电脑屏幕，却没有任何显示，这时，魏仁武才发现，原来只是空有一张电脑屏幕，电脑主机不翼而飞。

    魏仁武长叹一声，说道：“看来，这位老板确实存有王曲的照片底子，并且被凶手发现，然后杀人灭口，带走唯一的证据。”

    “都怪我。”岳鸣自骂道。

    “哎呀！”魏仁武突然叫了出来。

    “怎么了？魏先生？”岳鸣疑惑道。

    魏仁武吩咐道：“你让警察来收拾现场吧，这里已经没什么可以看的了，我要出去一趟。”

    说完，魏仁武一溜烟便跑了。

    岳鸣望着魏仁武的背影，大喊道：“魏先生，我待会去哪儿找你？”

    岳鸣只听到远远传来魏仁武的声音：“待会，我会给你打电话的。”

    岳鸣无奈地自言自语道：“好吧。”

    魏仁武冲出照相馆，立马拦下了一辆出租车，跳上出租车，便对出租车司机喊道：“师傅，公安厅，要快。”

    司机一脸茫然道：“很急吗？”

    “急。”魏仁武着急地回答道。

    司机露出了迷之微笑，说道：“那把安全带拴上。”

    魏仁武按照司机的吩咐，拴上了安全带。

    司机连挂几下档位，出租车如一支穿云箭般，一下便弹了出去。

    魏仁武感受到了什么叫做风驰电掣，出租车司机硬是将出租车开出了岳鸣那辆“玛莎拉蒂”的速度，如果把“玛莎拉蒂”拿给这位师傅来开，那岂不是要上天。

    果然，没过多久，魏仁武便又回到了公安厅。

    魏仁武付过车钱，并感谢了司机后，便冲回了拘留室外。

    张风守在拘留室门口，一见到魏仁武，惊讶道：“魏先生，你怎么又回来了？”

    魏仁武指了指紧闭的拘留室大门，急道：“龙谦还在里面吗？”

    张风奇怪道：“魏先生这是什么话，龙谦当然在里面了。”

    魏仁武的表情很奇怪，他说道：“那你寸步没有离开过这里吧。”

    张风很有信心地说道：“一步都没有动过，连厕所都没去上过。”

    魏仁武又说道：“拘留室应该没有其他出口可以逃走吧。”

    张风说道：“魏先生，你这是在侮辱我们公安厅的拘留室。”

    魏仁武点头道：“好，打开门，我要进去。”

    张风疑惑道：“你还要和龙谦谈谈？”

    魏仁武不想废话了，只是点点头。

    张风只好再一次打开拘留室的大门。

    魏仁武没有上次的潇洒，他迈着沉重的步伐走进了拘留室。

    龙谦还是那个龙谦，连坐姿都没有变过，悠然自得，充满自信。

    龙谦嘻嘻笑道：“魏先生，想不到你这么快就回来了，你的脸色怎么这么难看，难道病了吗？”

    魏仁武勉强挤出一丝笑容来，他笑道：“你现在很得意嘛。”

    龙谦悠悠道：“本来没有这么得意的，但是一看到你不得意，不由自主地便得意起来。”

    魏仁武关上了拘留室的房门，又坐回了龙谦的对面。

    魏仁武说道：“龙大师，你可知道又死了一个人吗？而且还是一个无辜的人。”

    龙谦假装很惊讶的样子，说道：“是吗？怎么又死了一个人？魏先生，我之前不是就告诉过你，杀人这种事，一定不是我干的，王曲的死，你会认为我耍了花样，人是我杀的，可是这次你不能又赖在我的头上吧，我可是被你们一直关在这里的啊。”

    魏仁武看得出来龙谦的假装，装得越像，越让魏仁武感觉这事龙谦肯定脱不了干系。

    魏仁武冷笑道：“你也不用太得意，我就只是回来看看你，你还有二十多个小时要待在这里，我会在这二十多个小时里，破解你的秘密，让你无处遁形。”

    龙谦哈哈笑道：“你在上次走之前，已经跟我说过类似的话了，没想到魏先生还是一个啰嗦的人。”

    魏仁武说道：“我觉得重要的事情，有必要多强调一遍。”

    龙谦耸耸肩，说道：“既然魏先生这样说，那我也要再一次提醒魏先生，我，龙谦，是绝对无辜的。”

    魏仁武冷冷道：“无不无辜，你说了不算，真相会揭晓答案的。”

    魏仁武说完，便站起来，朝门外走去。

    龙谦大喊一声：“慢走，不送。”

    魏仁武走出门外，张风又把门给锁上。

    张风询问道：“魏先生，你刚刚去找小岳，到底发生了什么事？你为什么又要找龙谦？”

    魏仁武说道：“去问你的两个手下，你便能知晓。”

    魏仁武掏出手机，拨通岳鸣的手机，对手机另一头的岳鸣说道：“小岳，我在公安厅，你现在来接我。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    