
    “是你吗？”张谦眼睛都睁不开，只能拨动自己微弱的嘴唇，小声问道。

    “是我，是我啊。”**程双手被铐住，无法给张谦拥抱，他只能默默抽泣。

    “咳咳，你怎么来了？难道你也被他们抓来了吗？”张谦似乎想生气，但是他哪有多余的气力再发火。

    **程低下头，说道：“是的，魏先生把我也抓来了，我们两人犯了罪，是时候该接受惩罚。”

    张谦勉强睁开了肿胀到不行的眼睛，微弱地说道：“哎！我本以为拖住了魏仁武，你便有时间逃走，真的没想到啊！”

    这时，魏仁武和岳鸣走了进来，魏仁武说道：“天网恢恢，疏而不漏，就算他逃走了，只要他还在地球上，我就能把他带回来，你的想法简直是幼稚。”

    **程突然跪在魏仁武的面前，恳求道：“魏先生，我求求你，把他放下来吧。”

    “鹏程哥，快起来，别这样。”岳鸣赶紧扶起**程。

    魏仁武说道：“小岳，你把他放下来，他现在也没有什么反抗的能力了。”

    岳鸣赶紧点头照做，帮张谦解开绳子。

    **程一把接住无力的张谦，并将他平放在地上。

    **程对张谦说道：“阿谦，一切都已经结束了。”

    张谦伸出满是鲜血的的右手，抚摸着**程哭泣的脸庞，试图为**程擦拭眼泪，他安慰道：“鹏程，这真没什么，只要有你在，到哪里都是一样，就算是进监狱，我也感到很幸福。”张谦把**程的眼泪擦干净，却留下自己的血迹，血迹在**程的脸上越抹越多，无法擦干净。

    **程抓住张谦的手，露出了幸福的微笑，他笑道：“说得对，只要有你在身边，天涯海角，去哪里都是一样。”

    魏仁武不禁打了一寒颤，他是个标准的直男，他的心理可以接受世间男女的真爱，但是他却始终无法忍受同性恋，在他的观念里，同性恋都是有悖天道自然的。

    魏仁武示意岳鸣，自己先出去，他实在感觉膈应。

    这下，房间里便只剩下岳鸣、**程、张谦三人。

    岳鸣说道：“这位，谦哥，我不知道之前有没有一次，咱们聊过，但是我想说的是，我和鹏程哥已经成为了朋友，我觉得咱俩也应该能成为朋友吧。”

    张谦躺在地上，缓慢地说道：“咳咳，以前在外面露脸的，多数都是鹏程，这一次，还是你和我第一次正式的见面，既然鹏程都已经把你当做朋友了，那你就是龙谦的朋友，理所应当也是我的朋友。”

    岳鸣说道：“很好，那等你们出狱的时候，我一定会来接你们二位的，到时候，咱们可以坐一个桌子，好好的聊天吃饭，把酒言欢，而不是面对一个龙谦。”

    **程微笑道：“从今往后，世上再无龙谦，也没有什么瞬间移动魔术，只有张谦和**程两个人。”

    张谦抓住**程的手，不甘心地说道：“鹏程，真的要放弃魔术吗？”

    **程满怀深情地点头道：“魔术已经害我们够多的了，我们本来可以过正常人的生活，却总是要有一个人躲躲藏藏，我不想再这样了，我想和你活在阳光之下。”

    张谦轻叹道：“哎！魔术曾经是我的梦想，实际上我的梦想已经达到过，我现在的梦想就是要和你永远在一起，从此不分离，无论是白天还是黑夜，无论是家里还是大街，无论是梦里还是现实，至死都不分开。”

    这是完美的结局，岳鸣喜欢看这种温馨的画面，张谦和**程含情脉脉地相对而望，虽然无言，但是却似乎千万的情愫正在交织，岳鸣瞬间觉得自己还在这里，有一点多余，像颗电灯泡。

    岳鸣尴尬地打断两人：“二位，我还有事，我就先走了，魏先生也还在外面等我。”

    **程说道：“小岳，你有事要忙的话，就先走吧，我和阿谦能够自己照顾自己的。”

    岳鸣已经移步到门边，挥手道：“那谦哥，鹏程哥，再见了，有空的时候，我会来看你们的。”

    岳鸣离开了拘留室，而魏仁武正在窗边悠闲地抽着香烟，赏着月。

    岳鸣缓缓走到魏仁武的身边，伸手把着魏仁武的肩膀说道：“魏先生，总算不负众望，破了这个案子。”

    魏仁武把岳鸣的手臂打开，吼道：“拿开你的手，我可不喜欢男人对我太亲密。”

    岳鸣只好拿下自己的手，并且尴尬地说道：“看什么这么大惊小怪的，我又不对你做什么，只是向你表示祝贺而已。”

    魏仁武说道：“要祝贺的话，你应该去祝贺张队长，这可是他的案子，最后受到褒奖最多的，也会是他。”

    岳鸣说道：“也不能这么讲吧，好歹你也有奖金啊，对不对？”

    魏仁武说道：“老实讲，我真不觉得有什么可高兴的，这个案子，顶多是帮了张队长一个忙，算是他新官上任，送他的一份大礼。”

    岳鸣说道：“张队长他高兴，作为他的朋友，我们也应该为他而高兴才对。”

    魏仁武扔掉香烟，摇头道：“不，我只关心自己，我也只关心自己的案子，他的案子破了，可是我的案子还挂着的。”

    “你是说‘死神’的案子？”因为太深入龙谦的案子，让岳鸣几乎都忘了他们手上还有最难解开的“死神”的案子。

    魏仁武点头道：“是啊，还有一个解不开的‘死神’，就差那么一点点，就离他的尾巴只差一毫米，可是就是抓不到他。”魏仁武一气之下一拳头砸在墙壁上。

    砰得一声，不知道响声是墙壁发出来的，还是魏仁武拳头的骨头发出来的，总之岳鸣看到魏仁武拳头已经流血。

    岳鸣赶紧上前劝解道：“别这样，魏先生，咱们只是遇到瓶颈而已，比如龙谦的案子，一开始咱们也是有瓶颈的，最终咱们还是解决了啊，‘死神’的案子也是一样的，咱们再多花花功夫，就一定能够解开的。”

    魏仁武摇头丧气道：“不，两个案子不一样的，龙谦的案子，我从一开始就对他的魔术有一个准确的预测，然后才一步步证明了这个预测，‘死神’不一样，我完全是无头苍蝇去乱撞，所有掌握的线索，全是咱们一步一步摸索而来，最终还是没有找到正确的方向。”

    岳鸣好奇道：“你是说，你很早就发现龙谦是两个人？”

    魏仁武不屑道：“难道你不这么认为吗？魔术的本质就是障眼法，龙谦的魔术本来就基于大家认为他是一个人，而实际上他是两个人，这样的情况下，他所做的一切才会让人觉得不可思议。但是，首先他得骗过所有人，所以，他们两个人封闭了自己的生活，每次只出来一个人面对公众，时间久了，人们便会潜移默化地认为他们是一个人。我很难明白这是个骗局，所以我一个开始就认为他是两个人，有些事情本来就不是一个人可以完成，如果说那件事情能够顺利完成，那就说明那不是一个人……”说到这里，魏仁武突然僵住了。

    岳鸣能感觉得到魏仁武没有把话说完，他疑惑道：“怎么了？”

    “不是一个人？”魏仁武完全没有在听岳鸣问他话，他突然喜上眉梢，自言自语道，“对啊，我为什么现在才想到，我真是太蠢了，龙谦的案子我都能够想到，‘死神’的案子我却没有想到。”

    “你想到了什么？”岳鸣越发地好奇起来。

    魏仁武紧紧抓住岳鸣的肩膀，兴奋地对岳鸣说道：“‘死神’不是一个人。”

    岳鸣的肩膀被魏仁武抓得剧痛，他忍住疼痛，说道：“‘死神’不是一个人？难道‘死神’真的是死神？”

    魏仁武松开岳鸣的肩膀，摇头道：“不不不，不是说他不是人，我是说他也像龙谦一样，不止一个人，有可能是两个人，三个人，甚至更多的人，我想说的是，‘死神’不是一个杀手的代号，而是一个杀手团伙的代号。”

    “团伙？传说‘死神’不是一名杀手吗？”岳鸣的表情就像发现了新大陆一般。

    “对，就是所谓的传说误导了我。”魏仁武抚摸着八字胡，他又重新冷静了下来，“这和龙谦的案子有异曲同工之妙，江湖里，对于‘死神’的传说全是捕风捉影，其实没有一个人真正的见过‘死神’，更邪门的是，还传说见过‘死神’的人都去见真正的死神了。全是他妈胡说八道，他之所以这么邪门，也是因为他们都以为他一个人用了不可思议的手法杀人，并且完美地伪装成意外，没错，如果真是一个人干的，确实很邪门，但如果是团伙一起做的话，这种手法就简单多了，如果是我来做这件事，我也会找一个团体来做这件事。难怪，‘死神’的费用这么贵，原来是一帮人分钱。”

    魏仁武顿了顿，冷哼一声：“‘死神’，我他妈总算抓住了你的尾巴。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    