
    时间回到魏仁武、岳鸣、张风三人调查死者王曲时候，那重案第一支队的一胖一瘦警察被张风臭骂一顿，便被他赶出房间，守在警戒线外。

    这两个警察站在门口，愤愤难平，两人又点起了烟，只希望能用尼古丁降点火气。

    过了良久，胖警官突然还是忍不住骂了一句：“真憋屈。”

    瘦警官劝解道：“克制一点，说到底他是我们的头儿，以后的日子，我们都必须要跟他打交道。”

    胖警官小声骂道：“呸，我才不认他这个头儿，以前赵队长在的时候，骂过我们吗？这小子才上台几天？这就开始摆官架子了，以后还不得翻天。”

    瘦警官说道：“是是是，新官上任三把火，这小子是有些过分，可又能怎样？上面既然安排了他当咱们队长，即使咱们不挺他，咱们也应该收敛一下，不然他不会给咱们好果子吃的。”

    胖警官说道：“就算咱们不收敛，他还能把咱们怎么样？难道还能全部开除不成？我倒要看看，咱们都不服他的时候，他一个光杆司令还能玩出什么花样来。”

    瘦警官说道：“话也不能这么说，毕竟张风是出自重案第二支队，林队长和重案第二支队是挺他的，另外以前赵队长本是廖局长的人，因为那件事以后，廖局长不得不亲自把赵队长弄下台，他还需要培养新的自己人，张风是廖局长亲自选的人，也就是说廖局长在有意栽培他，咱们如果以后还想往上走，可能还不得不挺他。”

    胖警官不服气地说道：“我不管你们怎么想，我就不服他，哪怕坐冷板凳，我也不会退缩的，不信让他来试试。”

    “喂，那个谁，刘洪是吧，你在说什么？”刘洪是胖警官的名字，然而说话的人却是张风，张风刚好从房间里走出来，又刚好听到刘洪正在说那气话。

    刘洪一见到张风，脸都被吓绿了，连忙解释道：“没…没什么，我…我刚刚在和…李龙讨论这个案子的那个…罪犯，我说那个…面对罪犯，我…我不会退缩的。”刘洪刚刚还说以后会怼死张风，结果真见了张风，就像变了一个人似的，顿时就把刚刚的话当成一阵屁给放了出去。

    正如刘洪所说，那个瘦警官叫做李龙，而李龙站在一旁只是偷笑，不做言语。

    刘洪十分尴尬地看着正在嘲笑他的李龙，心里后悔不已。

    张风似乎听信了刘洪的解释，满意地点点头道：“说得好，在面对罪犯的时候，我们做警察的，不能有一个人退缩，我这人嫉恶如仇，也最痛恨逃兵，刘洪是我们的榜样，李龙你也要跟着他学习学习。”

    “是的，队长。”李龙抿笑着回答道。

    噗得一声，魏仁武也忍不住笑了出来，这一声笑得刘洪浑身不自在，不知道魏仁武笑得是他两面三刀，还是笑得张风被蒙在鼓里。

    张风指着岳鸣，对刘洪和李龙说道：“这位小哥叫做岳鸣，是魏先生的助手，待会他将带你们去调查一件事情，你们两个要负责协助和保护他。”

    刘洪和李龙点点头。

    张风愣了一下，大怒道：“你们两个是在玩小鸡啄米吗？谁要你们点头了，我是要问你们听清楚没有？”

    “听清楚了！”刘洪和李龙被吓得挺直了身子，大喊道。

    张风又对岳鸣说道：“小岳啊，我的这两位手下就任由你差遣了。”

    岳鸣谦逊道：“差遣不敢当，我只是跟着两位警官学习学习。”

    岳鸣谦逊的态度，反而在刘洪和李龙心里赢得了一些尊重，似乎谦逊的人本身在各方面都容易讨喜一点。

    魏仁武看了看时间，催促道：“你们快去，别浪费时间了。”

    “好，我们马上就去。”岳鸣把刘洪和李龙拉进了电梯。

    三人进入电梯，开始下楼。

    电梯里，刘洪与李龙和岳鸣不是太熟，都不知道该怎么和这个生人交流。

    一时间，电梯内气氛非常安静而尴尬。

    总得先有一个人打开话题，而这个人不是刘洪或者李龙，只能是岳鸣。

    岳鸣微笑道：“你好，两位警官，我叫岳鸣，张队长一般叫我小岳，你们也可以叫我小岳。”

    李龙率先回答道：“小岳，不用这么客气，我叫李龙，这位胖子叫刘洪，这个案子，咱们还要多多仰仗于你。”

    岳鸣不好意思地说道：“我只是个愣头青而已，李警官才是客气了。”

    刘洪不像李龙那样好说话，他略带嘲讽地说道：“我可是听说过，是你抓住的舒泼，最后赵队长才不得不背黑锅的。”刘洪话中的意思有些怪责岳鸣，他们沦落到被张风欺负，都是拜岳鸣所赐。

    岳鸣解释道：“舒泼是个罪犯，抓他是天经地义的事情，赵队长虽然并不知情，但是他助纣为虐是事实，责罚自然免不了，我做的事情有什么错吗？”

    岳鸣犀利的反驳，让刘洪哑口无言。

    李龙不想两人冒出火药味来，赶紧转移话题道：“小岳啊，张队长让我们跟着你，我们现在要去哪里调查呢？”

    岳鸣借着李龙的话题，回答道：“张队长要我们挨个调查小区附近的照相馆，看看前几天，死者都有没有到过其中的照相馆。”

    李龙疑惑道：“为什么要调查照相馆呢？”

    岳鸣摇头道：“我只知道死者打印过照片，而这照片是本案的关键，现在照片不见了，只要找到照片在哪家相馆打印过，就有可能在那家相馆找到照片的线索。”

    “原来如此。”李龙点头道，“那么咱们该从哪里开始调查呢？”

    岳鸣瘪嘴道：“不知道附近有几家照相馆，我们只能碰运气去逛逛，也不用太急，张队长给了我们充足的时间。”

    刘洪又嘲讽起来：“原来咱们是无头苍蝇，只能乱窜。”

    这次换成刘洪把岳鸣说得哑口无言，无法反驳，因为岳鸣本来也没有什么计划。

    李龙知道刘洪是因为岳鸣是张风的人，自己欺负不了张风，只能拿岳鸣撒撒气，于是他劝解道：“刘胖子，你少说两句，小岳看着是个好人，和那个人不算是一路的。”

    刘洪听得出来李龙说的那个人就是张风，他一想到张风，重重地哼了一声。

    “哪个人？”然而岳鸣却不知道他俩说的是谁，不禁发问道。

    李龙有些尴尬，他总不能告诉岳鸣，他俩不喜欢张风。

    这时，电梯门打开了，这倒解决了李龙的尴尬，李龙赶紧道：“门开了，咱们赶紧出发吧。”

    于是三人坐上了警车，开始在桐梓林附近寻找照相馆。

    李龙和刘洪坐在警车的前座，岳鸣坐在后座。

    岳鸣突然把头伸到前座来，对两人说道：“我知道了，你们说的那个人是张队长，对吗？”

    “你…你在胡说些什么？”李龙不禁喊出来。

    两人这时的表情，就像一对偷情的小情侣被老师逮到似的。

    岳鸣嘴角露出了得意的笑容，他笑道：“我可不笨，我看得出来，你们对张队长不满意。”岳鸣的确不笨，相反，他其实很聪明，只是有一些迟钝，所以他才刚刚反应过来。

    “我们可没有。”李龙没有承认，他不愿意承认也是很正常的事情，很少有人会愿意跟一个不信任的外人承认自己不喜欢自己的上司。

    岳鸣知道他们不会承认，所以他说道：“你们不承认也没有关系，总之我看得出来就对了，老实讲，张队长只是外表上比较凶而已，我和他接触过很长时间，他是个外冷内热的人，其实他会对你们很好的，时间长一点你们就会知道，而且最重要的是，他对工作极其负责，而且非常有能力，以前在重案第二支队的时候，他就是重案第二支队林队长的最重要副手，你们跟着张队长打天下，一定能做出一番成绩的。”

    岳鸣说了一大堆张风的好话，也是想张风以后能在重案第一支队多受一些尊敬，岳鸣就是这样热心肠的人。

    李龙明白岳鸣是一番好意，可是矛盾却不是简单的好意能化解的，他和刘洪都深知这一点，但是他又不想辜负了岳鸣的好意，因为他看得出岳鸣是个好人，所以他说道：“不管我和刘胖子是不是不喜欢张队长，他都是我们的队长，挺他是我们的职责，这一点小岳你放心。”

    岳鸣点头道：“我知道李警官和刘警官都是好人的，你们也一定会和张队长合得来，好警察和好警察是绝对不会有矛盾的存在。”

    “切！”刘洪十分轻蔑地一笑，他实则上是在笑岳鸣太天真，要知道张风是个外来的插班队长，在公安厅里，大多数的队长都是本队提拔上来的，张风这样从重案第二支队升迁到重案第一支队当队长的情况，少之又少，自然难以服众，张风要赢得重案第一支队的尊重，绝对不会是岳鸣一两句帮衬能够行的。

    李龙一直在转移话题，岳鸣却总是要把话题引到这个上面来，他正在思考该如何再次转移话题的时候，突然一家照相馆进入了他的眼帘。

    李龙大喊一声：“找到照相馆了。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    