
    “什么事？”岳鸣在等待着杨文耳的回答。

    杨文耳说道：“就是洗洁精，那天的洗洁精刚好用光。”

    岳鸣说道：“洗洁精就是刚好用完，难道酒吧来不及去买吗？”

    杨文耳摇头道：“他们确实来不及。”

    岳鸣不解道：“就算酒吧外面没有卖洗洁精的小卖部，走出‘九眼桥’买到洗洁精，再回到酒吧，最多不会超过二十分钟，为什么会来不及？”

    杨文耳说道：“因为时间紧急，二十分钟根本不够。”

    岳鸣更加不明白：“二十分钟的时间都抽不出来？这到底是为什么？”

    杨文耳解释道：“因为客人要求马上要用微波炉，所以根本来不及。”

    岳鸣说道：“好吧，就算客人马上要用微波炉，又正好没有洗洁精，又怎么会用汽油呢？汽油又是哪里来的？”

    杨文耳说道：“这个就说到重点来了，汽油是那个需要加热东西的客人提供的。”

    岳鸣越来越迷糊了：“那个客人为什么会有汽油？”

    杨文耳说道：“因为他开了车的啊，有车就有汽油啊。”

    岳鸣差点忘了汽车，城市里随处都是汽车，有汽车的地方就必定有汽油，汽油自然也随处可见。

    杨文耳接着说道：“客人急着加热东西，而酒吧里没有洗洁精清洗微波炉，于是客人自己提出的用他车里的汽油清洗。”

    岳鸣说道：“他要加热什么？”

    杨文耳说道：“红糖水，他女朋友的大姨妈来了，肚子疼。”

    岳鸣懂得这个情况，一般有女朋友的人，或者曾经有过女朋友的人，都会懂得女人大姨妈时候应该注意些什么的。

    岳鸣问道：“所以，杨警官应该也核实过那位客人的情况吧，他应该没有什么疑点。”

    杨文耳点头道：“是的，那位客人一身清白，没有案底，我想这个案子也不是太挑起的。”

    岳鸣说道：“我最后还有一个疑问。”

    杨文耳说道：“小岳，还有什么疑问吗？”

    岳鸣摸着自己的下巴，缓缓说道：“那个微波炉用来加热红糖水，加热红糖水之前用汽油清洗过，那么那个杀虫剂是什么时候放进去的呢？在加热红糖水之前还是之后？如果是红糖水之前，酒吧的侍应把红糖水放进去的时候，不可能看不到杀虫剂藏在微波炉里面的，可是在加热之后的话，微波炉要爆炸，就必须再加热一次，可是不管加热什么，都必须打开微波炉，也自然会看见杀虫剂的。这我就不太明白了。”

    杨文耳盯着身旁的游夜，说道：“你来回答小岳的这个问题吧。”

    游夜站了起来说道：“小岳，是这样的，我重新给你整理一下这个过程。首先，有一位客人要求酒吧用微波炉加热自己刚刚准备的红糖水给自己的女朋友喝，然后酒吧工作人员告诉那位客人，微波炉很久没有用过了，里面都是厚厚的一层油迹。那位客人自然不答应，他的女朋友痛经厉害，他便心急如焚，要求酒吧立即清洗，可是不巧的是，酒吧的洗洁精刚好用光了，客人就说用自己汽车的汽油清洗，这就是微波炉里出现汽油的全过程。”

    在座众人都在竖起耳朵仔细听着游夜的阐述，没有一个人插嘴打断游夜。

    游夜继续说道：“小岳，你也知道，汽油的气味是非常大的，如果刚刚清洗完毕，就把红糖水放进去加热，拿出来的红糖水，我估计那客人的女朋友，刚靠近红糖水，就会吐的。所以，酒吧工作人员在清洗完毕后，便先把红糖水放在一边，等汽油的味道稍微小一点，再把红糖水放进去。也就是这个时候，另外一个拿着杀虫剂的工作人员，正巧把杀虫剂藏进了微波炉。至于又是谁把微波炉里的杀虫剂加热的，这最终的责任就要归咎于那位客人了。”

    “又是那位客人？”岳鸣这时才插上一句嘴。

    游夜点头道：“没错，那位客人将红糖水交给酒吧工作人员后，以为他们会很快把红糖水加热好，但是他不放心，于是看了一眼微波炉，他便发现微波炉并没有开始加热，他急着就近拖住另一位酒吧工作人员，并将那位工作人员臭骂了一顿，让那位工作人员立即去点开微波炉的加热键。那位悲剧的工作人员不明所以，只得照做，他以为红糖水已经在微波炉里面，却没有注意到红糖水放在一边的，而微波炉里面放着的却是易燃易爆炸的杀虫剂。于是悲剧便发生了，他也成了被爆炸所伤的其中一名伤患。”

    游夜和杨文耳都坐了下来，过程已经十分清楚，看上去，整个案子没有嫌疑人，或者所有人都可能是嫌疑人，但是表面上来看，这就像是一场众多巧合重叠起来的意外事件，至少这张会议桌上，已经有一部分人开始认为这是场意外，还有一部分人也已经开始朝意外这方在倾斜。只有一个人不会认为这是场意外，这个人就是岳鸣，即使所有证据都证明这是场意外，岳鸣也不会认为这是场意外，因为他和魏仁武已经研究过“死神”这么久了，这本来就是“死神”的杀人风格，如果魏仁武的死漏洞百出的话，岳鸣反而会感到意外，所以对于岳鸣来说，这就是一场不意外的意外。

    岳鸣自言自语道：“钉子、汽油、杀虫剂、加热，爆炸杀死魏先生……”

    林星辰这时问道：“小岳，你有什么发现吗？”

    岳鸣反问道：“林队长，你怎么看待这个案子？”

    林星辰愣了一下，长叹一声说道：“虽然我心里不愿意承认，可是这怎么看，都像是发生的意外，但是我知道这里面肯定有蹊跷，不然仁武不会事先就有预感的。”

    岳鸣点头道：“这里面确实有蹊跷，应该说这里面每个环节都有蹊跷，每个环节都绝对不是自然发生的，它都是有人引导，而这个人就是‘死神’。”

    林星辰问道：“‘死神’到底是什么人？之前‘白虎’的案子，魏仁武就说是‘死神’做的，于是他便展开了秘密调查，从来也不跟我讲有关‘死神’的任何东西，就算我问他，他也不说。小岳，你跟着仁武一起调查的‘死神’，你应该很清楚吧，你更我讲讲‘死神’到底是一个什么样人？”

    岳鸣瘪嘴道：“‘死神’他不是一个人。”

    “不是人，难道还真是锁人命的死神？”林星辰疑惑道。

    “不不不。”岳鸣摇头道，“我的意思是说，‘死神’不止一个人，‘死神’有五个人，它是一个杀手组织，他们总能用最精细的手法，将杀人这种简单的事情，制造成被害者意外死亡，他们手法干净，不留痕迹，所以他们也是最好最贵的杀手……”

    岳鸣将“死神”描述得很夸张，但实际上这一点都不夸张，句句属实，岳鸣自己深深的知道。

    重案第二支队的每一个人都了解岳鸣，也知道岳鸣从来不吹牛，所以他们几个人听着毛骨悚然，完全没有自信自己能够拿下“死神”，要知道世界上有许多优秀的警察和侦探都想要拿下“死神”，却没有一个人能够做到，这其中也包括魏仁武，不然魏仁武现在也不会身首异处。

    林星辰有些灰心，她把最后的希望寄托在岳鸣的身上，她问道：“小岳，对于这个案子，你有什么看法？”

    老实说，岳鸣自己也不是特别有信心，他本来就不是一个自信的人，特别是在缺少魏仁武这个强有力的后盾之后，他更加没有信心，他现在完全是硬着头皮上的。

    岳鸣长叹一声，说道：“这个案子十分的复杂，要一条线一条线的解剖，会花上很长的时间，就像魏先生最初查‘白虎’被杀的案子一样，都真正解剖完毕的时候，‘死神’的影子早就已经消失于黑夜当中，所以我们不能再浪费时间了，我们要从最关键的地方开始追查。”

    林星辰疑惑道：“什么地方才是最关键的地方呢？”

    岳鸣顿了顿，才说道：“跟着魏先生追查‘死神’有一个好处，可以比其他人更了解‘死神’的整个作案流程，而任何的完美的计划，都会有一个开始，我们可以从‘死神’的起点开始查起。”

    “何为‘死神’的起点？”林星辰不解道。

    岳鸣说道：“‘死神’是雇佣杀手，他们杀人只是为了完成雇主的任务，这就是一场交易，既然有交易，就会存在支付酬劳，有支付，就会有接收。魏先生雇‘死神’来杀自己，肯定要想办法把钱交到‘死神’的手上，那么‘死神’终究会露脸拿钱的，因为这场交易不涉及任何银行转账，交易只有现金。”

    林星辰说道：“我不认为魏仁武会和‘死神’面对面现金交易的，他们交易应该有其他特别的办法吧。”

    岳鸣点头道：“没错，支付‘死神’酬劳的方式很特别，几乎每一个知道‘死神’的人，也都知道这个方式，这需要把现金邮寄到一个特定的地方，因为是快递，所以大家喜欢称这种方式为‘死亡快递’。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    