
    在幽暗的审讯室中，昏暗的灯光映照在一张硬朗的男人脸上。』中┡』网ん．

    这个男人是四川省公安厅重案第二支队的铁血警探——雷龙，雷龙站在审讯室的当中，他的面前还坐着一位低着头，头杂乱，穿着简朴的男人。

    “那些铁钉是你的吧。”雷龙严厉地对面前这位低着头，有些害怕的男人说道。

    “是我的。”那个男人小声地回答道。

    雷龙又问道：“你是叫王民吧。”

    王民点点头，目光游离地说道：“是的，警察同志。”

    雷龙顿了顿，才又说道：“你为什么会把铁钉放在微波炉旁边？”

    王民解释道：“我是去酒吧修理门的，钉子拿着手上，不好施展拳脚，所以我先暂时放在微波炉边上而已，警察同志，我要先声明一点，微波炉爆炸可不是我做的，我只是不小心把铁钉放在微波炉旁边而已，那只能是个意外，我相信你不会认为我是故意而为的吧？”

    雷龙没有表态，他只是说道：“那么你真是酒吧请去修理门框的？”

    王民坚决地回答道：“千真万确，酒吧的人可以为我作证，我的老板也可以为我作证，如果你们警方胡乱怀疑我的话，逼不得已，我会请律师的。”王民配合警方调查，是不想警方把他当做嫌疑人，可是真有这种迹象的话，他也会想办法维护自己的权利的。

    雷龙一听到王民要请律师，他的态度也变得松了许多，他嘴角露出笑意，微笑道：“你别误会，我们没有怀疑你，只是事有蹊跷，所以才请你回来配合调查。”

    王民说道：“我觉得吧，你们要怀疑的话，应该怀疑在微波炉爆炸时，最接触微波炉的人，而不是来怀疑我。”

    雷龙表情凝重地说道：“你说的那个人，现在正躺在医院的手术台，伤势严重。”

    王民一副十分惊讶的样子，说道：“这么看来，应该不是他。”

    雷龙说道：“做这件案子的人，非常狡猾，但是我们警方也一定会把他逮出来的。”

    王民说道：“那我只能希望你们能早日破案了。”

    雷龙说道：“有你们的帮助，我想我们应该会很快破案的。”

    王民从椅子上站起身来，说道：“所以，警察同志，还有什么要问我的吗？”

    雷龙摇头微笑道：“没有了，感谢你的配合，我已经在你身上知道了我想知道的。”

    王民说道：“现在已经凌晨两点钟，时间也不早了，如果警察同志没有其他什么事情，那我可不可以先走一步？”

    雷龙拿起审讯桌上的一张纸和笔，说道：“打扰到你休息，实在抱歉，麻烦把这份笔录签上您的名字，你就可以走了。”

    王民拿起纸笔，龙飞凤舞写上王民二字，转身便朝审讯室外走去。

    王民迅离开了公安厅，叫上一辆出租车，回到了他暂住的宾馆。

    王民一回到宾馆，便打开了房灯，一屁股坐到梳妆台前。

    王民面对着镜子，用自己的右手戳着自己的右脸。

    唰得一下，王民将自己的整张脸从右到左撕下，王民又变成了青春焕的王选民。

    王选民拿着人皮面具，走到厕所，将人皮面具扔进浴缸之中，又从自己兜里掏出一张身份证。

    王选民看了一眼那张身份证，赫然写着王民的名字，紧接着他又把身份证扔到人皮面具之上，他又掏出了一个打火机和一百块钱。

    王选民用打火机点燃了一百块，并将点燃的一百块扔到人皮面具之上。

    瞬间，一百块和人皮面具以及身份证一起燃烧了起来，从此这个世上，就再也没有王民这个人。

    王选民看着厕所里的火光，嘴角带着笑，他并不心疼这一百块钱，因为他知道接下来，有数之不尽的一百块钱在等着他。

    王选民总算完成了他历史性的一刻，他必须好好睡个觉，睡到自然醒，然后立即返回丰都，又重新回到那个快递员王选民的生活，等魏仁武被杀这件事冷淡下来后，他再把收到的一千万酬金平均分下去。

    几天之后。

    丰都县，这座平静的小县城，总有那么一些平凡的人群。

    在丰都县申通快递的中转站里，就有那么一群辛勤劳动的人群。

    “快递到了，小王快来下货。”一辆刚到中转站的皮卡车上跳下一位中年人，对着中转站里大喊道。

    中转站里，一个穿着申通快递工作服，正埋头玩着任天堂的掌机的青年，听到呼唤，便放下掌机，站起身来，冲着门外中年人大声回应道：“老大，我来了。”

    这位青年叫做王选民，是中转站最出色的小伙子，也是中转站里，唯一一个一直坚守岗位的人。

    王选民走到皮卡车前，挥洒着汗水，将到来的快递全部从皮卡车上卸到地上，并且按区域将快递分好，属于别人区域的快递，王选民就搬进中转站，属于自己的快递，他就放到自己的三轮车上。

    待快递都分配完毕后，中年人便吩咐道：“明天落日之前，你要把你的快递全部派送出去。”

    王选民微笑道：“不用明天，今天落日之前，我就可以全部派送完毕。”

    中年人很满意王选民的工作态度，他点头道：“那快去吧。”

    王选民跳上自己的电动三轮车，便开始出，挨家挨户的给别人送去快递。

    王选民是个言出必行的人，他说落日之前能完成任务，那么他就绝对能在落日之前把任务完成。

    虽然挺累人的，但是王选民确实不负中年人所望，将自己三轮车的快递全部送到客户的手上。

    累了一天了，王选民最需要的便是回家好好洗个澡，然后吃顿丰盛的晚饭。

    王选民将三轮车骑回了自己的小区，然后奔跑着回到自己的公寓。

    王选民一边哼着小曲，一边上楼，还一边掏着钥匙。

    当他走到自己家的门前，正要将钥匙插进自家门的钥匙扣时，他的后脑勺突然一凉，他感觉一个冰冷的圆柱物抵在他的后脑勺上，这让他停止了开门的举动。

    “不许动，缓缓把手举过头顶。”一个冰冷的女人的声音从王选民的背后传来。

    王选民不敢造次，不用多想，也能猜到抵住他后脑勺的是随时都可能走火的枪口，他听从他背后那个女人的吩咐，缓缓举起双手。

    这时，王选民背后伸出一只手，拿走了他的钥匙，王选民的余光瞟过，看见一只粗壮的大手，很明显这是一只男人的手，这说明他的背后不止一个女人，至少还有一个男人。

    然后，王选民全身都被两只男人的手给摸过一遍，王选民知道，这是在搜查自己身上是否有武器。

    女人的声音又出现在王选民的背后：“现在，把双手放在脑后，慢慢转身过来。”

    枪口离开了王选民的后脑勺，但王选民知道枪口还是对准着他的，他只能再次听从女人的话，把双手放在后脑勺上，缓缓转过身来。

    这个时候，王选民才看清，是一个眼神凌厉的短女人正用一把手枪对准自己的脑袋，他的旁边还站着一个青年男人。

    王选民认得这个短女人，他在“奇迹酒吧”的时候看到过，当时她就在魏仁武的身边，看着魏仁武死亡，她就是林星辰。

    而另一个青年男人，王选民也认识，他就是魏仁武的助手——岳鸣。

    这两个人都是魏仁武最亲近的人，他们为什么会找上王选民？难道他们已经现了这个案子的秘密？

    从目前三人这个状况来看，已经被岳鸣和林星辰现了秘密的概率非常大。

    但是，即使只有极小的概率是岳鸣和林星辰并没有现秘密，王选民也不能放弃，他必须先假装并不认识岳鸣和林星辰，试探试探两人，并且惊讶道：“你们是什么人？难道是强盗吗？”

    林星辰见王选民并不轻易就范，便冷笑道：“哼，你不用再伪装了，‘死神’。”

    “‘死神’？”王选民疑惑道，“这是在叫我吗？”

    这时，岳鸣拆穿道：“你叫王选民，是‘死神’五人组里面，假装快递员，其实是负责接收‘死亡快递’并且掉包‘死亡快递’的人，你不用再装了，我们已经完全掌握了你的真实身份。”

    “哈哈哈哈哈哈……”王选民突然大笑了起来，“真是没有想到啊，魏仁武已经死了，他的助手却能顺藤摸瓜找上我，还真是小瞧你了。”

    林星辰冷冷说道：“一切都结束了，王选民，跟我回去，接受法律的制裁吧。”

    “结束？”王选民冷笑道，“不，事情还没有结束……”

    王选民话音未落，突然林星辰手中的枪飞到半空中。

    原来，虽然王选民的双手放在了林星辰和岳鸣看得见的地方，但是这不代表他的脚在两人的视线之内，就在王选民用谈话吸引住林星辰和岳鸣注意的时候，他猛地提出右脚，提到林星辰的枪托底部，手枪便从林星辰的手中飞了出去。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    