
    宋昭手里握着一把折扇，微微一动手指，便将扇子给抖开了。一副风流倜傥，英俊潇洒的模样。那扇面上画着蝶戏牡丹的花样子，十分花哨。见清容吃饭的劲头，宋昭忍不住一阵偷笑，打趣道：“你可真是个没心没肺的，这当口了，还吃的下去。”

    清容停下夹菜的手，侧眼盯着他，“不然还让我怎么样？上吊自杀？”

    宋昭戏谑的感叹道：“我觉得心灰意冷，活不下去，食不下咽总该有的。毕竟方才那么要生要死的送走叶钦，又差点被你二姐算计了。”

    清容手上的动作明显的机械起来，虽说仍在吃饭，可满脸的郁郁和心不在焉，强做淡定，“人总是要先活下去，好好活着，才有机会去打那些人的脸。”

    “我说真的，你在沈家都混成这样了，还硬挺着什么劲儿！全当报答我对你的救命之恩，跟我回家吧。”宋昭心生同情，认真道。

    清容默叹，又来了又来了，这货分明是趁火打劫来的。

    “有句话说得好，凡不能毁灭我的，必使我强大。”

    宋昭一怔，旋即哈哈大笑，“你倒是会自欺欺人！还使你强大，你倒是说说你怎么强大？”

    宋昭兜头罩脸的一盆冷水将清容那点自信浇的是当然无存，她越发垂头丧气。宋昭见她打了蔫儿，幸灾乐祸道：“你靠我就得了，何必非要辛辛苦苦的靠自己呢？”

    清容很不认同宋昭的说法，却也不乐意与他再分辨，只蹙眉，认真道：“你的救命之恩，我做牛做马、结草衔环、涌泉相报，唯独你别指望我以身相许！再说，你内宅的姬妾比你几个叔叔加起来的还多。你从前到我家来寄读，差点没把我一条小命折腾进去。我若跟你过日子，怕是指不定哪天就被折腾死了！“

    宋昭笑道：“我从前那是年少无知，如今不会了。你跟我回去，保证你荣华富贵，吃香喝辣。”

    清容觉着宋昭此时此刻的嘴脸，很像是骗婚的浪荡子。她漠然摇头，耿直道：“你又不喜欢我，何况，我也不要去给人家做妾的，要做就做夫人！”

    宋昭推了清容的额头一把，道：“你一个小丫头，把喜欢不喜欢的挂在嘴上也不嫌臊得慌！再者，谁说我是让你去当妾的！”

    清容被这话引得心头微慌，但她清楚得很，宋昭多半是说着玩的，“你可别打量蒙我，你不是最喜欢你表妹吗？你当初在沈家那么个折腾法，不就是因为舍不得你表妹，想早日回去。你这么爱如珍宝，若是要娶妻，必定是要娶你表妹当正妻的。”

    宋昭笑不出来了，连身体都僵硬下来，讶然道：“你怎么知道？”

    清容轻哼一声，鄙夷的睨了他一眼，“沈府上下就没有不知道的。”

    宋昭的表情冷滞下来，一言不发。他眼里明显的闪现一股戾气，那眼神极具攻击性。清容头一次从他眼里看见这么吓人的神情。原本往日里都是嬉皮笑脸，没正形的浪荡样子。如今大变脸，另她不大不敢再多说，只继续埋头苦吃。

    半晌，宋昭的神情才温和下来，“你瞧我接连救了你两次，又翻窗户给你送吃的。咱打个商量，你平日里便多想想我的好，别总记旧账了可好？”

    清容敷衍着笑了笑，勉强道：“我努力吧！”

    宋昭又被她引得想笑，好奇道：“我早就听说你三姑母做主定了你同叶钦的婚事，不是全等着你出了孝就完婚的吗？怎么须臾间，人就换成了沈泠容？她们是怎么做到的？”

    清容瞬间没了食欲，将手里的筷子撂了下来，没精打采。

    宋昭用胳膊肘碰了碰清容的手肘，一脸要八卦的表情。

    清容黯然，“赵姨娘和大房买通了合八字的人，说我行克，搅了这事。赵姨娘又让她京里的嫂子去忠义伯府送泠容的庚帖，伯夫人相中了泠容，退了我的庚帖。两家暗地里定了下来，四表哥又恰巧在那时中了状元。如今两人在御前过了明路，沈泠容同叶钦的婚事该是板上钉钉了吧？”

    宋昭听她简单几句，便将泠容夺夫婿的事儿给说了个清楚，也觉心酸。抽了抽鼻子，凄然叹道：“被亲姐姐夺了夫婿，如今沈家三房又容不下你，你也当真是可怜见的。”

    清容侧眼看着宋昭的戏精样子，十足别扭，“你怎么瞧着比我还难过？”

    宋昭深沉道：“我不过是由你想到了我自己。”语顿深深的叹了一口气，很伤怀的样子。

    清容也不拆穿他这生硬的苦肉计，好奇道：“也有人抢了你的婚事？你府里的小表妹，要被许人了？”

    宋昭表情一滞，再演不下去，急的连声啐道：”呸、呸、呸！我同表妹好好的，做什么就被你许人了！”

    不过是言语间的玩笑，他便这般慎之又慎，可见对他表妹是如何的情深义重，偏偏又对她纠缠不休。

    清容见他一副欲言又止的烦闷模样，拿狡黠的眼神直把自己打量个没完，必定有猫腻，一边夹菜，一边漫不经心地说：“都道当局者迷，我虽解不了我自己的困境，却未必帮不了你。你同我说说，我给你出出主意！”

    “这可是你让我说的！”宋昭终于将伪装多日的救命恩人脸孔撕下，只道：“我表妹家中被抄没，是罪籍，她不好许人，我祖母也不同意她过门给我当夫人。我百般坚持，祖母便应了我，只要我正正经经娶一房妻室，便准表妹过门。”

    清容这才终于知道宋昭打的什么如意算盘，“你这迎风臭十里的名声，也很难在京城找着一门合心意的婚事吧？所以，就把主意打到了我的身上？”

    宋昭听得“迎风臭十里”忍不住皱眉，可清容说的是事实他又不好反驳什么，便仍旧郑重其事的诚恳道：“我也算是看着你长大的，咱们彼此二人都知根知底。你如今在沈家朝不保夕，而我又实在需要一个正妻。咱们两人正好各取所需。等你过了门，我保证你在我国公府横着走！”

    见清容不说话，宋昭又慢悠悠道：“我瞧着你也不是什么蠢笨的人，到了我的内宅，你有夫人的名分，也不会让别人欺负了去。如何？只要你应了，我立时让我祖父与你父亲提亲！”

    清容这才闹明白，宋昭是打算效仿沈老爹呢！她表妹等于是董姨娘，她便是被活活气死的林夫人。若是宋昭往后为了平衡内宅的势力，再树立个诸如赵姨娘这样的挡箭牌来同她对着干，这边是妥妥儿的把沈家这混乱的内宅复制粘贴去了魏国公府。再者，宋昭屋子里的人不知是沈老爹的几倍，若是赵姨娘之流如雨后春笋一般，她可要找谁哭去？

    不成、不成！

    林夫人这些年过的凄凉日子，她可是看得清清楚楚。横在男人和真爱之间做挡箭牌这种蠢事，打死她也不干！

    宋昭喋喋不休的说着，清容也不立时戳穿他的如意算盘，只以眼神鼓励他说下去。

    宋昭心觉这事快成了，笑嘻嘻的继续说道：“我给你世子夫人名分，等往后我承袭了国公爵位，你自然也是正一品的国公夫人！地位尊荣都是你的，你乖乖的听话呆在内宅。我在府里的时候，别随便烦我。那些夫妻恩爱的事儿，我自然只同表妹做的。你只需安守本分，我保你一辈子衣食无忧，不必再担惊受怕的过日子。我不在府里，这一家大小自然也要托给你，不过最重要的是随时……”

    “随时帮你照顾着你的表妹，做守卫你们俩爱情的保护伞，当你真爱的挡箭牌？”清容笑吟吟的，可内心仿佛千万匹草泥马狂奔而过，她已经很久都没有听到这么清新脱俗的混账话了。

    果然，混蛋还是混蛋！

    宋昭连连点头，道：“如何？”

    “我不同意！”清容一字一顿，坚决道。

    宋昭立时皱眉，不悦的抱怨道：“真是个没良心的，都道吃人家的嘴软，拿人家的手短，你都吃了我这么多天了……”

    没待宋昭说完，清容连啐了几口，道：“我马上吐出来还给你！”

    宋昭一脸嫌弃，道：“脏死了！”

    清容大怒，原来这些日子的好，是为着算计她整个人呢！

    “我又不是个人形牌位，让你摆回去烧香祈福的！凭什么你就能做个大情种、大情痴，和你心爱的表妹白头到老。我就活该为你安守本分，三从四德，孤孤单单，一辈子没人爱！”

    宋昭勉强道：“行、行、行！让你在心里放着叶钦还不成？”

    “呸！”清容简直要立刻摔桌子，赌咒发誓道：”你死了这条心吧！我这辈子就算终身不嫁，也坚决不入你魏国公府的门！”

    宋昭见清容立时要摔盘子明志，当即娴熟的跳上了窗。嬉皮笑脸的说道：“你再考虑考虑！”

    清容顺手抄起筷子，朝宋昭扔了过去。宋昭反应快，三两下窜上了墙头，眨眼功夫翻墙去了。

    唯留清容气鼓鼓的坐着。

    浮翠一边去捡筷子，一边小声道：“姑娘把世子爷给赶走了，咱们明儿个的饭可怎么办呀！”