
    圣驾自到沈家后，除去接驾时姑嫂两人远远见过一面外。奉国夫人是一日都未见过沈老夫人，沈老夫人自尊心作祟，也不肯主动来拜见奉国夫人。因着两人从前的尴尬过往，太后同皇上也未主动让沈老夫人见过驾。

    沈老夫人出身京城，是长平侯的嫡女。母家也是簪缨世家，天生自有一种优越感，很是自矜身份。被奉国夫人这样晾着，自然是百般郁郁不甘。奉国夫人越拦着、挡着，她便越死硬到底，从没主动来给太后请过安。她不请安，自也不让儿媳妇主动来新宅。还美其名曰，没皇上与太后的召见，不便多做打扰。

    奉国夫人闻言，不由一挑眉，冷笑道：“她来做什么？”

    清容自奉国夫人的眼里看见了浓重的怨愤与不屑，鲜见同沈老夫人有过什么过节。清容却是好奇的很，照说老夫人徐氏还没嫁入沈家时，奉国夫人就已经入宫了。两人能有多少见面的时候，可为什么彼此这般深恶痛绝？

    没等奉国夫人说话，徐氏已经闯了进来。

    两人骤然相见，清容但觉连身边的空气都冷的凝固下来。

    徐氏目光是前所未有的锐利，同从前清容请安时见到的那个温和的祖母简直判若两人。她锐利的眼波看向跪在地上的润容，声音冷冷地说道：“阮妈妈，去扶三姑娘起身，带着五姑娘一起回去。”

    阮妈妈道了一声“是”，也不去问过奉国夫人，直接要上去拉润容。润容吓得立时膝行到奉国夫人的身侧，也不管手臂疼不疼，只拉着奉国夫人的衣襟。

    徐氏一直住在大房的南府，除去对大姑娘淑容颇有些感情外，同三房的其它孙女们感情都不大深厚。后来因为润容与泠容数年的拉锯战，更是渐渐厌恶了这个不讨喜的孙女。泠容因着大房的关系，倒是很得祖母的青睐。

    清容猜着，怕是泠容晓得事情闹大了，去告诉给了赵姨娘。赵姨娘又请了太太、大夫人帮忙。她同润容到新宅是大家都看见的，如今想要平息这件事，论分量，也只能是沈老夫人来了。

    奉国夫人轻哂，冷哼了一声，讥讽道：“我说如今沈家什么鸡鸣狗盗，杀人放火的事儿都冒出来了呢。原来自沈老夫人起，就不是什么知礼明礼的人。也难怪了，上梁不正、下梁歪。”

    徐氏目光如炬，冷笑道：“你来同我讲‘礼’字？那真真儿是笑话了！若论身份地位，你我同为皇封的一品诰命，若论年纪，我年长于你，若论在沈家的辈分，我又是你的长嫂，有道长兄为父，长嫂为母。你却是如何做的？你人回了沈家，一不拜宗祠，二不来同我请安，你如今也有脸敢同我说一个礼字。”沈老夫人因着三个儿子都是进士及第出身，被皇上亲封了一品诰命夫人。

    这番话，可以说是有理有据值得信服了。

    奉国夫人仍旧一副波澜不惊的样子，从容而淡定的回视着徐氏，慢悠悠道：“皇封的一品诰命，也有个高低贵贱之分，沈老夫人心里自然清楚。至于我怎么不拜宗祠，我自是没把我自己当做沈家人。何况那宗祠里的牌位是她沈陈氏，让我去拜她，她也配？”

    尽管奉国夫人这话说的是平平淡淡，可那言语中的恨意却十分浓烈而深刻。

    徐氏更是一副可笑的表情，“她自是配的，不过，你不配！她是八抬大轿进门的正经夫人，如今让你去拜，是大大的给你脸面。若是老太太还在世，就你也配进沈家的门！下贱胚子就是下贱胚子！自己没上没下也就罢了，如今也敢带坏我们沈家的姑娘！”徐氏话罢，那眼神便如风霜刀剑一般看向清容、润容两个，怒道：“你们还在这儿做什么？还不快给我回三房！自己做了没脸的事儿，如今还敢跑到这里来丢人现眼？”

    清容从没见过这么疾言厉色的祖母，她往日里多是慈祥和善的。

    奉国夫人闻得这话，不怒反笑，“这么多年来，你当真是一点儿都没变。只晓得脸面，不顾人死活。”

    徐氏不肯再跟奉国夫人搭话，生怕多说一句跌了自己的身份。

    “阮妈妈，你们还愣杵在那做什么！带三姑娘、五姑娘回去。”徐氏冷冰冰的命令道。

    奉国夫人冷冷一笑，直接挡在了润容的跟前，不怒自威的说道：“我看谁敢！”她说着，向前走了两步，润容不自觉的松了手。

    “当年沈陈氏狠心让我替了沈芸采选入宫，我便已不当自己是沈家的人了。”奉国夫人嗤笑一声，“长嫂如母？让我拜见你？当年因着废后之事，我性命垂危，生死一线，是谁落井下石，让我别连累沈家，又是谁一早同我划清了界限的？如今竟还有脸指望我去拜见你？我何曾进过沈家的门？你不会以为，你如今站的这一处，是你们沈家的地界吧？”

    徐氏愤愤不平的说道：“当年废后张氏要处死你，我又有什么法子。我为了沈家一族着想，又有什么错？你若是怨，只能怨你自己命数不济。更何况当年沈家跌落谷底，你也不成出手帮一帮，如今沈家终于复起，你又巴巴儿的贴上来了！”

    奉国夫人不屑的睨着徐氏，“是谁巴巴儿的贴着谁？你尽管去问一问自己的儿子。我如今给你沈老夫人已经留足了脸面，否则，你早被人赶出去了。该说的话已经说尽，请你离开。云鸿，送客！”

    徐氏显然被气得不轻，“她们两个是我沈家人，你即想同沈家断绝的干干净净，又留着我的孙女干什么？”

    奉国夫人淡淡然的一笑，“你们可愿意跟你们祖母回去。”

    润容有些心虚，小声道：“我，我不想回去。”

    清容心里却是明镜一样，这种上层打架，自壮声势的时候，站队就要干干脆脆，不能犹豫，清容立时道：“不愿意，泠容刺伤了三姐姐，沈老夫人却问也不问三姐姐伤势如何。可三姐姐一进院子，姑祖母立刻让人去寻大夫来。我们以后只跟着姑祖母，再不回沈家了！”

    徐氏听得这话，脸都绿了，气的胸口起伏，一句话都说不出来。

    奉国夫人气势大增，乘胜追击的说道：“既不是你沈家的人了，同你也没什么关系，老夫人可以走了。”

    沈老夫人一副咬牙切齿的样子，恨得一句话都说不出来。那阮妈妈很是精明，立时趁空发难道：“无论是不是沈家的人，三姑娘伙同五姑娘伤了四姑娘，到哪儿都该有个说法？”

    奉国夫人不紧不慢的一笑，眼中精光毕现，“你若这样说，那咱们就当真要仔细分辨分辨，”奉国夫人说着，欠身坐到手边挨着的椅子上，慢幽幽道：“此前沈泠容将清容推下水这要怎么说，你们三房太太把清容扔在无人照管的小院子里自生自灭这又怎么说，沈泠容买通了丫鬟给清容下药，这又当怎么说？你要我给说法之前，只怕先要给我一个说法。我也只要这三件事儿的说法，至于同叶钦的婚事，我暂且不问，不过咱们也不着急，一并记着。”

    沈老夫人脸上是一阵红、一阵白，但觉头晕目眩，反驳道：“你说这些可有何凭证？五丫头不是好端端的在这站着！若有人要害她，她如今又怎么会平平安安的。这丫头自小就是个谎话连篇的小滑头，在姐妹之中也最是个挑弄是非、好吃懒做的。但凡是有她，总没个安生。你若不信，尽管去问问旁的丫头。”

    清容见沈老夫人卑鄙的颠倒黑白，寻思着，左右已经都撕破脸了，彼此倒也不必再留什么日后相见的余地，当即反驳道：“我没有说谎！当时沈泠容推我下水，立时就去回报了三太太，三太太让郝富贵家的带了好几个小厮去捞我，我在夹道上湿漉漉的同郝富贵家争执，是整个沈府都知道的！”

    沈老夫人道：“明明是你起了狠心，恨四丫头夺了你的婚事。害人不成反而害了自己，四丫头好心让人去救你。”

    清容冷冷一笑，道：“老夫人这话我不可不敢认，我生的比泠容小，力气也不如泠容，我若要害她，尽管让我身边力气大的妈妈去便是了，何苦我自己去惹得一身骚。大伯父如今用得上赵姨娘母家，整个儿沈家都捧着赵姨娘，黑的也要说成白的！想必今日泠容想拿着簪子刺死我又刺伤了三姐姐，你们却为了保住泠容，又要是非不分，预备反过来说我和三姐姐伤了沈泠容吧！可话不是都由着你们说的。且不说从前的事儿我有没有凭证，单说今日泠容行凶的事儿，御前侍卫元珩就在，泠容从我院子走的时候受没受伤，他看的一清二楚！老夫人若是非要不讲理的纵容泠容到底，咱们就到御前分辨分辨！”

    沈老夫人活到这么大岁数，何曾被一个小辈这么一句句的顶撞过。她气的胸口怦怦直跳，脑中嗡嗡作响。

    阮妈妈冷笑道：“好一个伶牙俐齿的五姑娘！就算你如今不是沈家的人，老夫人到底也是你的长辈。由不得你这般顶撞。”

    清容哂笑，“都是娘生父母养的，我凭什么就要遭受不白冤屈，由着泠容杀我害我，由着沈老夫人给我头上扣罪名，辱我名声。都是沈家的女儿，我不指望老夫人能一碗水端平，可好歹也该有个长辈的样子。泠容一而再、再而三的欺我、害我，我忍气吞声也就罢了，沈老夫人却睁着眼睛说瞎话，反倒把错处都推在我的身上！”

    沈老夫人气的踉跄一步，猛地扬起手，欲打清容。