
    宋昭见清容松了口，忙不迭的点头，“自然是你说什么就是什么。”

    清容让浮翠去取了笔墨纸砚来，将纸分别摊在了自己与宋昭的面前。

    宋昭好奇道：“这是做什么？”

    清容道：“白纸黑字写清楚了，省着你再反悔。”

    宋昭哑然失笑，“你一个大门不出、二门不迈的小丫头，从哪儿懂得这么些乱七八糟的？”

    清容敷衍着道：“多是从书上看来的，别说那么多废话，我写什么你跟着写什么便是。”

    宋昭只得耐着性子同清容对坐，两人各执了笔，便听清容道：“假成亲协议，第一……”

    宋昭一皱眉，不满道：“怎么是假成亲协议呢，才不是假的，你我成亲就是真的成亲了！”

    清容很强硬的说道：“你娶我是为了方便你表妹，我嫁你是为了求生。不是两情相悦、心甘情愿的，就是假成亲！方才不是说都应我吗？”

    宋昭一撇嘴，跟着在纸上写了下来。

    清容又道：“甲方沈清容，乙方宋昭……”

    宋昭停笔，奇道：“什么甲方、乙方？”

    清容心口胡诌道：“从甲乙丙丁里取的，总不能叫一方、二方吧？”

    宋昭又不满道：“那为什么你是甲方，我是乙方？甲方一听就很厉害的样子啊。”

    清容立目瞪了宋昭一眼，问他道：“如今是不是你求着我？算了算了，咱们就此作罢，我在沈家多说再熬个两年，也就出头了。”

    宋昭有些心虚，忙道：“行行行，你是甲方，我是乙方。”

    清容低头继续写道：“甲方沈清容，乙方宋昭，经协商一致，达成如下协议，”清容说着，突然想到了什么，立时同浮翠道：“你把我让你收着的匣子拿出来！”

    浮翠应了声是，立时去取给清容。

    清容开了匣子，一边自其中抽出纸条，一边道：“甲方权利，一、乙方将手里两个商铺，一个京郊庄园，无条件转让给甲方。”清容说到这，抬头道：“你要把商铺、庄园的地点、位置相关信息都写清楚。”

    宋昭简直一个头两个大，气鼓鼓的看着清容。

    清容一副人畜无害的纯良眼神，晃着手里的小纸条，道：“这可是你自己答应我的。”

    宋昭只得吃瘪的把清容说的全写了下来，期间清容指点纠正，宋昭跟着讨价还价自不必提，等清容将小纸条上写的那些条件都让宋昭一一罗列出来后，才接着道：“乙方出资两万两白银，助甲方购置嫁妆。未来的婚姻生活中，乙方会给予甲方更多的人身自由……”

    “停！”宋昭立时打断了清容，有样学样的对清容道：“你这个说法不准确，应该是在不违反国公府规矩，不作奸犯科，不违反乙方正常权益的情况下，给予适当的人身自由。”

    清容实在没料到宋昭学的这么快，敷衍道：“原本就是这个意思，写那么多字多费劲。”

    宋昭精光毕现的盯着清容，看的清容头皮发麻，只得默默垂头将他说的补上。

    “在一切对外活动中，乙方要给甲方足够的面子，主动维护甲方的权益……”清容长篇大论的列举了十来条之多。

    宋昭懒得跟她一同练听写，清容自顾自的写着，他这边也开始草拟乙方权利。

    “一、甲方需保证乙方表妹关禾秋在国公府的正常生活，心情舒畅。并适时给予相应的保护、援助。二、甲方轻易不得冒犯关禾秋。三、若乙方有需要，甲方需随时解答关禾秋的误会与疑问……甲方需积极配合乙方对外活动的需求。”

    清容一边读者宋昭的乙方权利，一边不以为然的撇嘴，单是关于保护表妹权益的方面，他竟足足列了近十条，这还怕有什么漏掉的，实打实的表妹控！

    两人将各自的协议誊写在纸上，各自签了字，盖了手印。宋昭将他自己那份儿收进怀里，一副大功告成的样子，笑的格外嚣张。

    清容看着他胸有成竹的表情，总觉得自己仿佛上当受骗了似的。

    “我这就去同姑母说一声，请她做主，再让人送信儿回去。”宋昭喜不自胜，令清容有几分恍惚，仿佛他的欢喜是真的因为要娶她的缘故。

    宋昭极快的从窗子跳了出去，三、两下翻过了围墙。清容没来由的，自内心生出几分失落。

    宋昭这一去，便没了什么回音。清容琢磨着，就算他立时报给皇后，也要容皇后再考虑考虑，思索思索，毕竟这是亲侄子。

    到了第二日一早，便有太后身边的宫女来请清容去做那闻所未闻，见所未见的点心。

    清容说的是简易蛋糕，尽管大梁没有烤箱，不过清容见过土法烤蛋糕，既，将盖子上铺满了炭，同烤箱的原理差不多是一样的。

    起初清容还怕失误，结果第一次便做成了蜂蜜蛋糕，令做了简易版奶茶，才让人一起端着去了太后处。

    太后正同皇后、贵妃并奉国夫人等人说话，见清容领着人进来，笑眯眯道：“见所未见、闻所未闻来了，咱们可一起来开开眼！”

    皇后看着清容的眼神颇有些深意，那目光一直在清容的身上打转。清容心里清楚，怕是宋昭已经同皇后说了什么。

    奉国夫人表情仍旧是淡淡的，无喜无厌，昨日对清容那般深恶痛绝的态度，似乎从来没出现过一样。

    唯有贵妃很有兴致的问清容道：“今儿个又是什么新花样儿？也是提升什么幸福感？”

    永平公主纠正道：“生活幸福感！”

    清容但觉介绍这个黄黄、软软的叫蛋糕，这个甜甜、滑滑的叫奶茶，稍稍有点儿雷人尴尬，默默进行了一番心理建设才道：“这是用鸡蛋面粉做的糕点，叫蛋糕。这一杯是正山小种加了些奶，是奶茶。”清容觉得自己俨然已走上了穿越女主秀现代技能的尴尬路线，希望一会儿太后别说：这蛋糕我们常吃，奶茶就是下午茶这类的话。

    太后用勺子挖了一块放进嘴里，但觉软软甜甜，蛋香和着奶香，倒是与平日里的味道很不相同。

    永平公主嫌用勺挖着吃不方便，索性将盘子捧在嘴边，直接咬了一大口。连面无表情不露声色的奉国夫人，眼中竟也现出几分惊艳。

    清容这才安心，毕竟像蛋糕这种甜点，广大女性朋友是不可能完全拒绝的么！十个人八个爱，剩下两个在减肥。反正别人可以先不管，如太后这样爱吃甜食的，肯定跑不了！

    “这是正山小种里加了奶？”太后细品了一口，又惊叹于这奶茶的味道。

    奉国夫人不禁笑叹道：“真是个刁钻的丫头，这好好的茶里加了这么些东西，哪儿还有茶的味道？白白糟践了好茶。”

    清容不大敢反驳奉国夫人的话，只垂头不语，可她却恍惚的觉着，奉国夫人对她的态度比起昨日的抗拒，竟软和了许多。

    太后却道：“茶是日日都能喝着的，这个味道却是个稀奇的，倒是也不难喝，真是难为这丫头能做出来。可见是个心灵手巧的丫头，”太后说着，一偏头看向奉国夫人，“这一点倒是像你！”

    永平公主一直没说话，已专心致志的将自己那份奶茶、蛋糕都吃完了，又命宫女去拿，听得宫女回说没了，脸上不免浮起意犹未尽的可惜，可瞳仁儿一转，似乎想到了什么，格外积极的进前同太后道：“皇祖母，咱们明日就要启程走了。倒不如今儿个让这些宫女跟着她学一学，往后还能做给咱们吃呢！”

    清容脑中一闪，心道：奉国夫人不要我又如何，若能跟着永平公主和太后走也是好的。

    左右在沈家朝不保夕的，跟着太后入宫，凭她自带的跨时代烹饪技能，也能给太后当个三五年的厨娘，做饭又不累的！至于从官家小姐到宫女的转变，清容并不是很介意。毕竟她自骨子里作为现代人，没觉得自降阶级是多么严重的事儿。靠人不如靠己，清容越想越觉得靠谱。

    “那倒是不必，”奉国夫人却突然拦住了永平公主的话。

    清容心里紧张的怦怦直跳，生怕奉国夫人拼死非要拦着她脱离沈家。可随后却听奉国夫人道：“我身边也没个贴心陪说话儿的，如今瞧着这小丫头是个机灵的，想让她跟在我身边。”

    太后颇有些惊讶，似笑非笑的问奉国夫人，“你倒是想通了？”

    奉国夫人面色格外的柔和，“人上了年纪，越过越孤单没意思了。遇见个有趣的，倒是难得。”

    “也是这孩子同你有缘法，你原本就是个最心灵手巧的人！”太后笑眯眯的表示认同。

    奉国夫人仍旧是一副波澜不惊的清淡表情，只微微笑了笑。

    永平公主对于奉国夫人的提议不大喜欢，“奉国夫人要带着她一同南下？”

    李贵妃睨了永平公主一眼，笑呵呵道：“这是自然的！奉国夫人带着这小丫头一道走，咱们路上也多了许多花样子不说！永平这个皮猴儿该乐了，路上也有个伴儿！”

    她们这些人倒是说的热闹，清容却是有点发愣。

    这奉国夫人昨日已经明明白白的拒绝她了呀，而且看她那样子，是极度讨厌沈家人的，唯恐避之不及，这怎么突然就又变卦了？

    直到说完话各自散了，清容还沉浸在惊喜来的太快中，久久回不过神。

    “我会让人去同你大伯说一声，你回去收拾收拾便过来。不必要的东西就不用带了，人也不用带许多。明日晌午我们便启程。”沈萍面无表情的叮嘱，这样子，很像是生怕接收清容会给她带来无尽的麻烦一样。

    清容感恩戴德的点头，奉国夫人仍旧潇潇洒洒的说完便走。清容对她这翻脸如翻书一样的性格尚有点不安心，下意识的跟着她。

    奉国夫人自觉的停下脚步，漠然问她道：“怎么？”

    清容讷讷道：“昨儿个您不是还同我说……”

    “你不是想要一条生路吗？”奉国夫人仍旧一副高冷脸，打断了她的疑问，“不过我得提前同你说，我这条路也未必是什么好路！”

    清容愣在原地，突然觉沈萍似乎没有看着那么冷冰冰了。

    奉国夫人立时转身要走，清容又忍不住道：“夫人……”

    奉国夫人回身，冷冷淡淡道：“怎么？还有事？”

    清容有些不好意思道：“我没什么人好带的，不过从前一直照顾我的妈妈被夫人打发去了洗衣房……”

    不待清容说完，奉国夫人便听懂了她的意思，面无表情道：“你直接去接人吧，若她们敢不放，尽管让人来寻我。”话罢，立时转身去了。

    清容满心欢喜欢喜，恨不能赶紧接回袁妈妈、收拾包袱。正要走，却被一个小宫女拦住了去路，“五姑娘，皇后娘娘请您去说话。”