
    自清容看破了宋昭的如意算盘后，他便有些不好意思再同清容见面。不过一日三餐的吃食照旧变着花样的送过来。顿顿饭里面都要塞纸条进去，或是畅想未来生活，或是以金银财宝利诱、游说清容。

    这波糖衣炮弹的攻势及其猛烈，令浮翠招架不住，直接缴械投降。

    清容只得日日给她进行集中思想教育。

    “姑娘，我觉得世子爷对你是真的好！”

    “他那是有所图！”

    “姑娘，放眼咱们大梁有多少千金闺秀！世子爷换一个，比如说大房的六姑娘，没准儿六姑娘蹦着高儿的明天就要嫁过去呢。可世子爷偏偏挑中了你！”

    “浮翠，你吧，还是想的太简单。就沈淓容那母老虎的性格，真去了宋昭的后院，每日里就等着鸡飞狗跳吧！大梁的闺秀确实有很多，但合适的人实在难找。先不说宋昭那个风评如何。单说他娶夫人不过是为了给她表妹找个挡箭牌，你觉得谁能同意？等被宋昭忽悠着嫁了过去，知道了真相，还不得往死里弄他表妹？宋昭哪敢冒这个险？”

    浮翠仔细琢磨了一番，深觉有理，“对，姑娘说的有道理。世子爷真是个坏心眼儿的，奴婢这就把他给您的那些小纸条都烧了！”

    清容一听浮翠还留着，竟鬼使神差的拦道：“别，先留着吧！找个匣子锁上，别让旁人看见了！”

    静心养病的这几日，清容仔细的分析了一下自己目前的处境。

    太太同赵姨娘同仇敌忾，一致对她，两人只要通力合作，完全可以无声无息的弄死她。

    太太是大伯母的远方表妹，大房因为赵姨娘哥哥内阁（相当于国务委员）预备役的身份，格外拉拢赵姨娘。所以大房、太太、赵姨娘那是对立阵营。二房伯母守寡多年，从来都是谨小慎微，隔岸观火的个性，根本指望不上。剩下三房，唯一能和太太对抗的只有董姨娘。

    可董姨娘其人，就是个披着羊皮的蛇蝎毒妇。她这么多年来拿赵姨娘当枪使，让赵姨娘和林夫人鹬蚌相争，最后她渔翁得利害死了林氏。如今来了个跟赵姨娘一个鼻孔出气的继夫人，眼下只怕正在调整战略。别说指望，她不主动来利用加害就很不错了！

    目前看来，她在三房连个靠山都找不到一个。继续留在沈家，无疑是等死。清容深觉离开沈家，迫在眉睫！

    可沈家又不是什么企事业单位，写封辞职信，办个离职手续就能逃出生天的。

    清容脑子里不禁闪过宋昭要带她回家的话，那张俊脸自她脑海中浮现，似乎更好看了。清容猛地摇了摇头，先否决了这个想法。

    嫁给宋昭这条路是绝不考虑的！

    且不说她身上还有两年的孝期和魏国公府复杂的内部结构，单说宋昭和她表妹那份儿深情厚谊，就着实令人头疼。

    若是如贾宝玉和林黛玉那感情……

    林黛玉还好说，不过是爱使小性儿，不好相处罢了。要是这表妹是王熙凤、沈泠容之流，他们俩真爱无敌的，还让不让人活了！

    林夫人这辈子过的是怎么样的凄惨日子，她实在清楚，不打算从这个火坑跳进另一个火坑。

    如此，只剩下一个更搞笑的想法了——“换个部门”求生存！

    可目前清容既有亲爹和继母，再不济还有个祖母。除非这仨人在一两天之内死绝。那也没有用，沈家还有董姨娘和赵姨娘，除非沈家满门死绝……

    清容不禁又摇了摇头，满门死绝，那她估计也活不成了。

    倍感绝望之际，清容倏地想起一个人，传闻中的二姑祖，皇帝亲封的奉国夫人——沈萍。

    这位姑祖母跌宕起伏的前半生，堪称是一部大女主传奇励志宫斗外加政斗大剧。关于她的故事，江湖上大概流传着十数个版本。在清容去粗取精,去伪存真,由此及彼,由表及里的分析下，最靠谱的版本大约是这样的：

    当年正德帝的皇后张氏在宫中迫害妃嫔、子嗣，沈萍作为张氏的贴身宫女，被她指使，端着落胎药去太后宫中想要弄死天启帝。沈萍倒掉了那碗落胎药，骗了张氏，保住了现在的太后和皇帝，后来更帮助太后在冷宫里偷偷抚养天启帝。

    之后，张氏伙同娘家谋朝篡位，把先帝的皇子杀了个干净。天启帝因为是黑户的关系，逃过一劫。沈萍利用自己职务之便，帮助太后救先帝逃脱了张氏的控制，硬是在宫里集结了一批忠心耿耿的小太监、小宫女，保护一家三口出了皇宫。张氏发现后，将她打了个半死，若非天启帝及时杀回去，估计一条命就交代在张氏手里了。

    平乱后，先帝论功行赏，册封皇后、太子的时候，连带着封沈萍为宫中最高品级女官，并准她在宫里可坐轿，不必给寻常品级的内命妇官员等行礼，还给了一个女官昭仪的分例待遇。

    这个大约等同于某公司核心团队外加全部技术被CEO带队出走，客户等着交活，然后扫地大妈组织了后勤部，做出了产品及时交货力挽狂澜。董事长十分感动，给了她一个荣誉董事的职位。

    反正沈家的这位二姑奶奶大难不死，后福就跟着来了。

    先帝驾崩，新帝继位后，更加尊敬善待她，地位待遇蹭蹭看涨。天启三十一年，皇帝封她为奉国夫人，出宫荣养。将当年张氏母族的府邸赐给了沈萍，又命沈家在济南兴建奉国夫人府，以便沈萍哪日荣归故里。所以，在大梁除去太后外，连皇后看见沈萍都要靠边儿站，是真正的贵人，靠山！

    清容能想到这位姑祖母，还有一层缘故在里面，说起这个，就不得不追溯到清容的高祖父沈正那一代了。

    沈家的祖上是商贾出身，发迹于山东平阴县。沈正将沈氏家族企业做大做强后，娶了当地乡绅的女儿，在平阴县置了大片祖业，生了两子两女。大儿子便是清容的祖父，沈昌；二儿子，名唤沈旦；大女儿，沈芸；庶女，沈萍。

    作为庶女的沈萍，很不得嫡母待见，日子过的凄凉无奈。七、八岁的年纪，代替嫡姐入宫采选，成为了一名无依无靠的小宫女。从良籍变成奴籍，阶级地位急剧下降，沈萍自然对嫡母嫡和兄妹们充满了怨气。

    沈萍离开沈家后，沈正在平阴谋了个八品县令。宦海沉浮，老爷子发觉自己不是什么当官的料，便将精力都放在了子女的教化上，在平阴当了一辈子的小县令。

    清容的祖父与叔公属于标准的富二代兼官二代，在平阴县这一亩三分地生活的十分滋润。不过兄弟俩没被娇生惯养成荒唐不上进的富二代、官二代，反倒在高祖父的严格要求下，成为了好好学习，天天向上的学霸两名。

    两人十年寒窗，进京赶考，头一回就金榜题名。祖父沈昌高中状元，叔公沈旦中了个榜眼。这兄弟二人同时进士及第，成就了一段佳话，在当时还造成了不小的社会轰动。

    兄弟俩双双留在了京城，沈昌娶了长平侯家的嫡女徐氏，也就是现在的沈老夫人。沈旦娶了恩师张阁老家的千金，兄弟二人可以说仕途平顺，大有可为。却因正德之变，张阁老祸及满门。沈旦作为张家女婿，自难免吃挂落。他算是很识时务，在张家出事前便带着一家老小辞官回了平阴。

    而沈昌因为沈旦的关系，被归于张阁老一派。张家一倒台，立刻被贬官济南。沈昌心高气傲，一气之下，驾鹤西去，留下了一家子孤儿寡母。

    沈家因为正德之变陷入低谷期，而沈萍在这场政&变崭露头角后，并没有对沈家施以援手。听说，当年她在皇帝面前一再声明，沈家是沈家，她是她，张家被问罪，与张家有关的朋党理所应当受到惩戒。

    因此，沈旦连着妻子张氏一直窝在平阴，再没有被朝廷起复。他们这一支，便是平阴沈家。叶钦的母亲，便是平阴沈家的庶女。而沈昌那一支留在了济南，便是清容所在的济南沈家。

    沈萍在皇宫里过着春风得意的日子，与沈家断绝来往，不闻不问。直到许多年后，沈昌的两个儿子，也就是清容的大伯父沈泽端、二伯父沈泽竟先后高中状元，才终于把沈家从低谷中拉了出来。随后沈老爹也考了个榜眼，沈旦的儿子也皆是进士出身。到了沈家第四代子侄，但凡下场，至少也会中个举人，从没有落榜的人。

    就此奠定了沈氏家族企业的核心Slogan——“一门三状元，遍地皆举人”。

    清容记得她当时听到这句话，还较真儿的亲自去查了查，发觉沈家的这个家族基因实在是太强大了，真是各个儿都是学霸。

    沈家人科举考得好，济南沈家的家学也因此发扬光大。所以当年魏国公府才会借着三姑奶奶的便宜，将宋昭送来寄读，希望他这顽劣个性能有所改善，不过收效甚微。

    嗯，想跑题了！

    反正，后来沈家因为考试大牛的缘故，发扬光大，经过大伯沈泽端的不懈努力下，勉强跟姑祖沈萍重新建立起联系，不过也来往有限。

    时至今日，沈萍对于整个沈家仍旧是个冷冰冰的传说，熟悉又陌生。

    两下里存着旧日的心结，往后只怕也亲近不起来。清容若能跟着沈萍，或许也不必再同沈家众人来往。除去润容与沈祹颇让她留恋外，实在没旁的可惜。

    只是这想法很好，实施起来却困难重重。她如今被困在一方小院里，别说去博取沈萍的好感，连出个门都有多少双眼睛盯着，是千难万难啊！

    她该怎么办？