
    清容心里颇有些拒绝，她知道皇后叫她这一趟，多半是因为宋昭求娶的关系。他们时间不多，昨儿个宋昭签完协议，必定立时就来同皇后说的。如今清容已得偿所愿，自然不再愿意去给宋昭和他表妹的真爱陪葬了。

    清容忐忑不安的跟着宫女去了皇后处，皇后仍旧是方才的装扮，一件大红的宽袖衫子，外罩着褐色金线绣凤凰于飞的褙子。清容这两日并没有仔细观察过皇后，如今离着近了，但觉皇后气质娴静，端庄大方。同李贵妃那婉转妩媚范儿一比，俨然一个小三儿、一个正室大奶。

    皇后客气的对着清容一笑，招手请她坐了，曼声道：“五姑娘还要收拾行李，我突然叫你来，怕是要耽误你了。”

    清容欠身坐下，垂头温顺道：“原也没什么可收拾的，陪皇后娘娘说几句话，也耽误不了什么。”

    皇后极仔细的端详着清容，赞道：“五姑娘生的好，又是个心灵手巧的体贴人儿。”

    来了，来了！清容深觉，皇后这顿夸奖接下来必定还有后话。清容敛眉垂目，谦虚道：“皇后谬赞了，小女投机取巧罢了。都是上不得台面儿的。”

    皇后的眼睛一转不转的盯在清容身上，似是想用这几眼把她这个人都给看透。“你能自众多沈家姑娘中脱颖而出，晓得取长补短，就是个有慧心的伶俐人儿。只不过，沈家再复杂也比不过国公府。沈泠容是个难缠的角儿，可只怕国公府上下有比沈泠容更狠毒、更难缠的……”

    清容不由倒吸一口凉气，她有点儿摸不准，宋昭到底是怎么同皇后说的，她如今又要怎么应对。

    见清容默然不语，皇后又依依道：“本宫倒不是嫌弃你出身低，忠义伯府的世子夫人是你的姑母？”

    “是，”清容忙应声，“世子夫人是小女的堂姑母。”

    皇后点头，含笑道：“她出身也不高，可是个旺夫益子的，如今忠义伯府蒸蒸日上，又培养出了叶钦那样的少年状元，实实是她的功劳。也好在忠义伯府人口简单，放眼整个京城也找不到那么好的人家了。若是换成魏国公府，你姑母再精明能干，只怕也是举步维艰的……”皇后说着，很有些一言难尽的样子，像是想详详细细的为清容介绍一番。

    清容立时垂头，恭敬的跪地，婉拒道：“小女自明白皇后娘娘的疑虑，小女也实在没有堂姑母的本事。如今能跟在奉国夫人身边，往后只想好好的给姑祖母尽孝，不敢有什么旁的心思。”

    皇后一愣，却哪里不明白清容的意思。她倒是有点儿无所适从，可到底也是见过大风大浪的人，面上仍旧波澜不惊，一笑道：“你是个孝顺的丫头，本宫也自当体谅你这份儿心思。奉国夫人是个极好的人，你能跟着她也是你的福气。”皇后说完，便是端茶送客。

    清容向着她叩头告退，出了门，这才大大的出了一口气。浮翠瞧见清容自院子里出来，忙上来询问道：“皇后娘娘宣召姑娘，可是因着与世子爷的婚事？”

    “是，”清容简短的回答了一句，拉着浮翠快步往回走。等主仆二人回了院子进了屋，清容才简单的把皇后的用意向浮翠说明。

    浮翠糊里糊涂的问清容道：“姑娘，那皇后娘娘是想让您嫁给世子爷，还是不想让您嫁给世子爷呢？”

    清容仔细的想了想，徐徐与浮翠道：“应该是想的，我觉着她正帮宋昭相看我呢。若是不想，皇后又何必叫我过去呢。就当没听见，明日圣驾启程宋昭又能怎么办！又何必特意叫我去，又要交代魏国公府的情况给我提前预防一下呢？”

    “那，那姑娘这是拒绝了？”浮翠有点难以置信，“可是，您，您不是已经同世子爷说好了的吗？”

    清容尽管因为契约精神，颇有些歉疚，可毕竟这是关系到个人幸福的事情。交了定金还有毁约的呢，她也不过是签了个协议，又没有什么毁约的处罚。清容想到这里，不免偷笑，幸亏她留了一手。

    “那、那姑娘这样做若是让世子爷知道了可怎么办？咱们若跟着圣驾南巡，岂不是往后更要抬头不见低头见了？”浮翠有些迟疑着，她毕竟吃了宋昭这么些日子，确实也很不好意思。

    清容狡黠一笑，道：“是皇后娘娘不同意，我也是没辙的。你我都不说，想来皇后也会顾及宋昭的面子，悄无声息的盖过去的。”

    浮翠还是不放心，“可，可是，若皇后娘娘说了呢？”

    清容胸有成竹道：“皇后不是那样性格的人，所以宋昭肯定不会知道的！”

    “已经知道了！”窗子忽然被推开，“嘭”的一声，惊的主仆二人皆是一颤，齐齐看向窗边。

    宋昭隔着窗子，似笑非笑的看着清容，尽管表情温和，但是眼神狰狞的简直要把人生吞活剥了。

    清容干笑了两声，有点儿不知所措。

    宋昭越过窗子，目不转睛的盯着清容，声音冰冷道：“沈清容，你这是在戏耍我。”

    清容后背发凉，忍不住从椅子站起来，倒退几步与宋昭保持距离。“我，我并没有要戏耍你的意思，那个，咱们坐下好好说话。”她是有点儿害怕这样的宋昭的，他那神情，就仿佛昨天还是个嬉皮笑脸的二百五逗比，今天迅速分裂成了深藏不露的变态杀人狂，这模样，实在太吓人了。

    宋昭根本不听清容的话，步步紧逼，剧烈的变态杀气仿佛突破了封印一般，清容恍惚间都好像在宋昭的周身看见一片烈烈燃烧的火光。在这一瞬间，清容才明白什么叫做气场全开。

    她秒怂，腿都软了，“我可以解释，你，你听我解释完，要杀要剐咱们再论！”清容退着退着，不觉间已经退到了墙边。

    浮翠眼皮直跳，小声建议宋昭道：“世子爷，有话好好说！”

    “闭嘴，外面站着去！”宋昭冷若冰霜的开口，瞬间像浮翠发射了冰冻技能，浮翠全忘了清容的危机，乖乖推门出去了。

    清容心里暗骂浮翠不中用，宋昭瞬间加快速度迈了两步，猛地将清容按在了墙上。

    “咚”的一声，清容背后的墙壁同她一起颤了颤，没错，她居然在这种情况下被宋昭壁咚了。

    宋昭那如泥石流一样的气场迅速将她掩盖，惊得她面如土色，无所适从，只能闭眼偏头，大喊一声道：“奉国夫人同太后要我了，还让我现在就收拾包袱过去。太后这么喜欢吃我做的东西，你要是敢动我，你要是敢……”清容越说越心虚，宋昭便是真动了她，太后和奉国夫人又能拿宋昭怎样？

    宋昭那边却没了声响，清容感到如大山罩在身上的阴影迅速散去。她偷偷睁眼，便瞧见宋昭一副匪夷所思的样子，小声叨咕道：“不应该啊！奉国夫人都烦透了沈家人，是决计不会这么决定的。”

    清容听见他这番坚定不移的话，心里但觉有什么蹊跷的地方。凭她在职场混迹多年，管中窥豹、脑补真相、深挖八卦的独特技能，脑海中仿佛进了一串闪电一样，当真是电光石火间就抓住了一丝线索。

    宋昭干脆帮忙的样子，又故意拖延帮她的时间，等她终于抓住一线生机，却被奉国夫人果断拒绝。宋昭那货竟然一点儿惊讶都没有，好像早知道她会被拒绝才等在那里，连再次提议成亲也是自然而然的。清容越想越觉得是这么回事，立时试探道：“好啊，你这么热心的帮我，原来早知道奉国夫人讨厌沈家的人！等我这边失败了，你再趁火打劫对不对！”

    宋昭万没想到清容竟这般聪明，方才那要杀人的气场因为心虚的缘故瞬间消散。但他仍旧板着脸，顾左右而言他道：“咱们俩可是签了协议的，这上面盖了你的章，签了你的大名，你休想反悔！”宋昭自怀里掏出两人的协议。

    避重就轻，就是心虚默认了！清容越想越气，好啊宋昭，你敢套路姑奶奶！两人各自不痛快，大眼瞪小眼的怒目相视。

    说时迟那时快，清容一把将协议抢了过来，三两下撕了个稀巴烂，又怕宋昭再有别的花样，她索性张嘴吞了那协议。等宋昭回过神，他的协议书已经进了清容的嘴里。

    宋昭立时去捏清容的下巴，直捏的清容哇哇大叫，也不肯松口。宋昭拿手指去抠，还差点被清容一口咬上去，气的他口不择言道：“你，你是属狗的吗？！我以为我就够无赖的，没想到你沈清容比我还无赖！好、好、好！今儿个我算是见识了一山更比一山高！沈清容，你是个姑娘，你是个上过沈家家学的千金小姐！怎么能干出这种事！你的礼义廉耻呢！”

    清容全然将那满嘴的协议书都用口水打湿，宋昭勉强抢救出了几片，也都烂的没了模样。清容这才安心，松了口，吐出一大团墨水、口水、纸浆混合物。

    宋昭简直怒不可遏，指着清容，道：“好呀沈清容，你等着，你给我等着！”