
    晚风徐徐，自开着的窗子吹进来，带着湿润的水汽，凉凉的扑在皇后疲惫的脸上。她坐在窗边，宴上绾着的高髻、假发都被依依拆下来。宫女首饰娴熟，一丝不错的将她头上的金玉首饰拆了下来，放在另一人托着的乌木盘里。

    房门“咚咚”的响起来，便有宫人推门进来道：“娘娘，世子爷给您请晚安。”

    皇后平淡无波的面上显出一丝烦闷，那眉头也紧紧拧成了一团，十分头疼的模样，道：“让他进来吧。”

    宋昭一进门，便是规规矩矩的向着皇后行了个礼，笑嘻嘻道：“姑母安康。”

    “起来坐吧，”皇后侧眼睨着他告坐，又道：“你好端端的去招惹永平做什么？那沈家丫头已经很是不容易了，你又去招惹人家，从旁煽风点火是为的什么。”

    宋昭一副混不在意的样子，慢悠悠解释道：“我也是为了姑母着想，那沈清容如今既是奉国夫人的人了，奉国夫人又格外得皇上器重。若是往后，奉国夫人肯帮姑母，岂不是极好的？”

    皇后不禁冷冷一笑，道：“你倒是会打主意，可谁也不都是个傻子！那沈萍六、七岁便入了宫，在内宫大半辈子，你以为她瞧不出你的心思来？她可最是个心明眼亮的主儿！否则你以为她一个奴才，是如何担得起这泼天的恩宠的？”

    宋昭不慌不忙的解释道：“侄儿自是清楚，奉国夫人心思透彻。不过到底是被皇上、太后宠信多年的人，如何能忍得住贵妃三番五次的打脸。永平公主是个混不吝的，侄儿便利用沈清容，让皇上与太后都心生歉疚，总有罚永平公主，冷贵妃的时候。”

    皇后有些失神，半晌才若有所思的重重叹了口气，道：“我让人在沈家上下仔细的查过，沈清容倒是个懂规矩、知进退、明事理的好孩子，可她不愿意，从前在沈家的时候不愿意，如今跟着奉国夫人只怕就更不愿意，你都做了多少的孽，如今便别再祸害人家好闺女了。”

    宋昭失笑，满脸的真诚，满眼的狡猾，“瞧姑母说的，那我也想浪子回头。找个懂规矩、知进退、明事理的正妻，我瞧着沈清容就不错。”

    皇后看着他那满腹幺蛾子都要流出来了表情，严厉拒绝道：“你若要浪子回头，除非那关禾秋死喽！她是什么货色，你还打量着我不知道，你内院因何这般乌烟瘴气，你那婚事因何数次三番的黄了？那关禾秋心里最有数。“

    宋昭不由皱眉，道：“您总拿她说什么！她那么柔柔弱弱的一个人能做什么？您是宋家嫡出的闺女，自不明白她这么些年寄人篱下、仰人鼻息的日子有多难过……”

    “你是鬼迷心窍了，我自也不指望你能回头的。”皇后哼笑着，讽刺道：“只有女人能分清同类是什么货色。你乐意抱着个毒蛇当宝贝，谁爱管。滚、滚、滚，别在我跟前儿碍眼。”

    宋昭心下不平，可已被皇后下了逐客令，立时不快的起身跪安。

    皇后看着他面有不甘的神情，越发严肃警告道：“你以后离那沈姑娘远一点儿，你自己的名声迎风臭十里也就罢了，何苦作孽的带累旁人。”

    宋昭心内暗暗流泪，“姑母，我才是您的亲侄子！”

    皇后同宋昭的这番对话，清容自然是……听不见的，她刚一下楼便被宫女拦住了去路，友好的提醒她，只能在三层她自己的屋子里活动。

    妈蛋，自己不是加了光环，开了金手指的女主么？剧情里但凡有什么私下的小秘密，不是分分钟听个壁脚的事儿吗？怎么就被人拦了的？宋昭和皇后在说什么呀，好好奇啊！

    清容慢吞吞的一边上楼梯一边望向宋昭走过的方向，四面静悄悄，别说关键性句子了，哪怕是连个词都没有。最后，清容只能心怀怨念的上去了。

    第二日，清容以晕船为由，窝在房里不出门。她不出门，永平公主自也没招儿上门来找茬。

    等到了扬州府上岸时，清容才又与永平公主碰面。两人从各自的船舱内出来，永平公主便一副嫌弃的样子，道：“听说你晕船晕病了？”

    清容也不正面回答，只保持距离的恭敬道谢：“多谢公主挂心，没什么挂碍。”

    永平公主一边同清容保持距离，一边不快的冷声道：“谁挂心你了，你若病的起不来床，也省着我日日瞧见你碍眼了。”

    两人各自被婢女们簇拥着下了楼梯，永平公主刻意放缓了脚步，落后一些。那楼梯极为狭窄，至多也只能两个人同行。永平公主自三层到二层时，倏地加快了脚步，怒斥清容道：“大胆！你是个什么东西，也敢走在我的前面。”永平公主这样说，脚步越来越快，直接插进清容同浮翠之间，一反手，便将清容给挤的重心不稳，趔趄着直接从楼梯跌了下去。

    清容连忙顺手想捞住楼梯的把手，不想摔得太狠太难看，这时间，双肩倏地被人扶住，身后有人卸了她的力，拥着她入怀里，带着她往后退了几步，才总算没有从楼梯上滚下来。

    可她犹自吓得心口是砰砰乱跳，耳边传来一道温和而平淡的声音，徐徐道：“船还没靠岸，沈姑娘不必着急，当心脚下。”

    清容顺着声音下意识的抬头，正瞧见元珩在阳光下被映照的金灿灿的一张俊脸，那心跳的更快，毕竟这种平地摔进idol怀里，这么少女心的桥段，在她的学生时代当真是没少意淫过，如今竟然实现了。

    之前她还被宋昭壁咚过，尽管宋昭那张妖艳贱货的脸照着元珩可略逊色点，到底也是偶像剧必备桥段，真是激发了她满满的少女心。

    永平公主气冲冲的自楼梯上跑下来，一把扯开了沈清容，道：“你若是病的脚软腿软的没力，就赶紧让御医来瞧瞧。别过了病气给我们，穿上这些人的安危，不是你能担当得起的！”

    清容心里暗骂永平公主冤家祸害，明明是她下黑手推了自己一把，如今在元珩面前又装得没事人似的。

    “公主说的是，都怪小女病的腿脚发软，才没经住公主这么一扶，”清容言语中的‘扶’字说的尤为中，“以后必定处处注意，绝不走在公主的前面，便是公主脚步慢，想缓缓的走，小女便恭恭敬敬的候在原地，只等公主走了，小女再走。”

    “哟，状元爷在看什么呢？皇上这边急着宣您呢，还不快走。”

    清容循声望过去，但见叶钦自船舱处上来。她每每见叶钦，心底里便总带着说不出的难言尴尬，不知该不该笑、该不该说话。反正自打私奔失败之后，叶钦是不肯同她说话的了。叶钦仿佛对清容拒绝了他的事儿有什么误解，从每次对视的幽怨眼神来看，他怕不是误会是自己抛弃了他吧？

    叶钦迅速的低头，跟着来宣他的太监去了。

    借着这打岔的功夫，元珩有心替清容解围，便同永平公主道：“皇上同五皇子、六皇子、宋世子等人在里面说话，仿佛是有什么难题，公主可要去听一听。”

    永平公主自小便是被皇帝捧在手中娇宠，自觉同自己的兄弟们比也是不差的，回头吩咐清容道：“你不是很有点儿本事吗？他们既是在说什么难题，你便同我一起去。”

    清容可不像露头，不禁暗暗后悔自己下来早了。要不是因着有人通传，说是船要靠岸了，她是绝不肯这么早下来，还同永平公主顶头撞上的。

    “皇上又没宣召，小女不似公主这般身份贵重，不便擅自见驾的。何况，小女只不过是闺中女儿，皇上同皇子、才俊们说的难题，小女便是在本事，只怕也是不懂的。”

    永平公主却是个你往东，她偏要往西的个性，没等清容说完话，立时拉着她连通报都不通报，进了御用的书房内。

    此时皇帝正坐在桌案前，五皇子、六皇子、叶钦、宋昭几人正站在皇帝的书案前。永平公主美滋滋的进了门，没等皇帝开口，便是撒娇道：“父皇，你在同五哥、六弟说什么？”

    皇帝先时还有些讶然，可在永平公主扑过去缠住他手臂的时候，已经满眼宠溺的笑意，清容自他的神情中，能看出皇帝是真的很疼爱这个女儿。

    皇帝道：“等一会儿船靠了岸，扬州官员会来接驾，父皇想考一考他们几人，可能从这数十名官员中分辨出个高低上下来。”

    “这要如何分辨？”永平公主极是疑惑。

    清容却是忍不住微笑了笑，毕竟这种层面正是她这位人力资源经理擅长的啊！当了这么多年人事，就算不能观人入微，但看人的本事还是相当之醇熟的！

    永平公主瞧见清容唇角浮动，表情也有了变化，直接道：“沈清容你笑什么？“

    整个屋子里的人原本都没注意到永平公主身后还跟这个小尾巴，她不说话还好，一说这话，屋子里的人便是齐齐的看向清容。

    清容心里骂了一句MMP，怒叹：姑奶奶，您真是我姑奶奶！