
    宋昭几乎是拂袖摔窗而去，吓得清容微微一颤，恍惚间竟忍不住检讨，是不是自己做的过分了。

    “吱呀”一声，浮翠将门推开一个小缝隙，战战兢兢道：“姑娘，世子爷走了？”

    清容偏头怒瞪了浮翠一眼，不满道：“他又不是你主子，让你走你就走？”

    浮翠心有余悸的进了门，小声道：“世子爷那模样就是很吓人，奴婢当时脑袋一片空白，什么也没想，下次拼死也会挡在世子爷前面的。”

    清容没心情再理会宋昭如何，招呼浮翠道：“你去洗衣房接袁妈妈回来，若是他们不依，就让她们自己去问过奉国夫人。”

    浮翠一听清容要将袁妈妈接回来，又怕清容算后账，乐得立时出门去了。

    清容自己先将这房中的东西过了一遍，她毕竟在沈家生活了十三年，如今要断舍离的东西实在太多了。

    她略想了想，但凡是自己私人物件儿，诸如扇坠儿、香囊这类有个人印记的统统带走，再如墨宝一类的，捡要紧的带走，剩下带不走的便统统烧了。至于书画、衣裳鞋袜这些，她也没多少。剩下金银首饰是必定要带的，绫罗绸缎这一类，便随手赏了沈府的丫头也就罢了。

    清容正琢磨着，但听房门“嘭”的一声被踹开。沈泠容怒冲冲的进门，回身将门给拴上了，屋子里便只剩下姐妹两个。

    清容但觉不好，往后退了两步。

    泠容面色苍白，眼神肃杀，“好啊，你真是个有本事的！如今哄了太后与奉国夫人，眼瞧着就要飞上枝头了。”

    清容面无表情，冷冷淡淡的回看着她，道：“怎么？姐姐得了好姻缘，连活路也不给妹妹留一个吗？”在这种当口，清容是很谨慎的，她生怕同泠容惹出什么，把她跟着奉国夫人离开的事儿给搅黄了，便又软和了声音，垂头掩住了眼底的怒气，委曲求全的说道：“我对钦表哥已经死心了，姐姐还有什么不放心的。你若不信，我给你发个誓还不行吗？我若再敢接近钦表哥，天打雷劈！”

    泠容冷笑着，“赌咒发誓有什么用？你若当真想让我信你，”她说着，一把摘下头上的珠钗扔到了清容的面前，“你想表明清白是吗？那就划破自己的脸呀！”

    清容是有心息事宁人，可也实在不至于为了平息沈泠容的怒意自虐到这个程度。她禁不住哑然失笑，道：“我为什么要划破自己的脸？”

    “你果然不敢！你个小贱人，惯会那些装傻卖乖的，以为人人都吃你这一套！我今儿个偏要给你点厉害看看！”泠容说着，一脚扫倒了旁边的凳子，将桌上杯杯碗碗、瓶瓶罐罐悉数扫落在地。

    沈泠容如今这副凶狠样子，又与那日要杀她的气定神闲不同。她显是一副惶然无措，杀红了眼的样子。清容晓得，沈泠容这是被逼急了。今天她是没有计划、没有理智的，更加危险。

    “四姐姐，仔细伤了手！你同钦表哥如今已在皇上面前过了明路，已没人能拆散你们。我如今不在沈家，远远离开四姐姐，让你眼不见心不烦，这还不好吗？四姐姐如今砸也砸了，摔也摔了，若是还不解气，你打我两下也是使得的。”清容尽量闻言软语，尽最大可能的拖延时间，一边说，一边趁泠容不注意往门边去。

    泠容却是越砸越气，看着清容这平平淡淡的神色，更加气的怒不可遏，“谁知道你这腌臜狐媚子背后会使什么龌龊手段，如今既能哄得太后、奉国夫人带你离了沈家，往后再让你得了势，不知要怎么算计我。你这下作娼妇，天杀贱人既是个没皮没脸的，我今日了结了你也是干净。”

    清容已往门边走去，泠容快步冲上来，抬手便给了清容一个耳光。清容勉强站稳了身，脖领子已被泠容给揪住，泠容用力想把清容掼在地上，清容却是将前襟松了，任泠容抓着的外衣一松，她便迅速地三步并作两步跑向门边。泠容见状，立刻松了手，飞快的扯下头上带着的另一只发簪，向清容扑过去，那架势正对着清容胸口，沈泠容那恨样子，是非得一下就把清容给捅死才算。

    同时，清容已把门栓打开，那门自外面被推开，推门的人却是润容。

    但听“哇”的一声，簪子直直插进了润容的胳膊上，登时鲜血直流。润容从小到大都没受过这等伤，看见涌出的鲜血，吓得她直接一屁股坐在了地上，哇哇大哭起来。

    此番除去润容外，还另跟着元珩。

    沈泠容瞧见还有外人，这才害怕起来，吓得丢掉簪子飞快的跑了出去。

    清容忙替润容将簪子拔下，反应极快的扯下袖中掖着的绢子，替润容缠上。

    元珩平日里见到的女孩子多是温婉可人，哪儿见过泠容这般凶狠样子，也被唬的一愣。

    润容胳膊疼的“哇哇”大叫，边哭边道：“清容，清容，我是不是要死了！”

    清容当机立断，扶着润容道：“走，咱们去新宅找姑祖母。”

    元珩同姐妹俩一道出了三房，一进新宅的门，便同姐妹俩分开寻大夫去了。清容同润容的婢女芷兰一左一右驾着润容快步往奉国夫人的院子去。

    事情已经闹到了这个地步，清容已经完全不怕事情闹大了，左右她嫁不嫁人是无所谓的，由着沈泠容嫁给叶钦，她想也别想！

    润容一路崩溃的嚎啕大哭，胳膊的伤疼得她直吸冷气，“清容，我要疼死了，疼死我了！”

    两人已经到了奉国夫人住着的偏院，清容点头提醒润容道：“就是这样，三姐姐，你若是疼得厉害就叫出来，千万别忍着！”

    偏院里的丫鬟被润容的哭嚎声惊动，立时出门来查看。一见清容满手都是血，扶着润容进门，全都唬了一跳。有那机灵的丫头已经先行一步，进门去给奉国夫人通报。

    奉国夫人也被唬的不轻，忙出来瞧。

    清容一见着她，不知怎地便有了主心骨，她带着润容噗通一声跪倒奉国夫人面前，大哭道：“祖母，救救我们吧！”

    奉国夫人什么没瞧过？初见时倒是吓了一跳，但是很快便镇定下来，道：“叫大夫了吗？快，有什么话先进来说！”

    跟着的丫鬟们立时都簇拥上来，扶着两人往堂屋去。

    “刚刚回去的时候还好好的，这又闹得什么？”奉国夫人尽管面上是清清淡淡的，可眼中颇有些担忧之色。

    清容见润容因为自己受了伤，心里也是酸楚，于是哭的更加情真意切起来，道：“沈泠容想杀了我，当时三姐姐正好赶来，推门的时候，沈泠容扑空，就把那簪子插到了三姐姐的胳膊上。”

    奉国夫人立时问清容道：“那簪子呢？”

    清容这才后知后觉的反应过来，她应该把那带着血的簪子一并拿来的。不免有些懊悔，道：“方才太着急了，就把那簪子忘了。”

    奉国夫人立时吩咐自己跟前的丫鬟道：“你去五姑娘的院子，看看还有什么遗漏的没有。”

    丫鬟道了一声是，立时就去了。

    清容讷讷道：“怕是她不知道在哪儿，我跟着一道去吧。”

    奉国夫人抬手阻了她道：“若是她连这个都不知道，可真是白跟我一回了。你不必管，在这陪着三丫头吧。”

    这时间，元珩已急急忙忙领着大夫到了。奉国夫人一见来人，不禁开口埋怨元珩道：“做什么劳动何御医一趟，沈家难道连个大夫、姨婆都没有？”

    元珩礼貌的含笑，道：“到底是您的事儿，若我请旁的大夫来您这儿，只怕皇上、太后知道了，都要责怪我的。”

    奉国夫人立时客客气气的请何御医道：“劳烦您了，这孩子手臂被簪子刺伤了，您给瞧瞧要不要紧。”

    何御医更是恭敬，道了句“不敢”，便前去查看润容的伤势。清容已将润容胳膊上缠着的帕子解了下来，元珩也迅速避嫌去了外面。何御医让小丫鬟拉起润容的袖子，仔细看了看才道：“伤口是深了点，不过也不碍的。也幸亏旁边跟着的人精明，晓得用帕子缠着，如今已然止了血。姑娘眼下是会疼的，我开些止痛止血的药，吃下去养上一段时日也就好了。”

    润容这才渐渐止了哭声，尽管伤口仍旧是疼的。

    等何御医看替润容检查完，去取簪子的丫鬟也已经返回。

    她垂眉敛目，规规矩矩的回道：“夫人，五姑娘的院子和屋子都没有什么簪子了。只怕已经被人给拿走了。”

    奉国夫人正抿了一口茶，闻言将那茶盏撂下，不轻不重的说道：“真是个贼丫头！”

    润容的伤口已经被重新包扎上，这会儿人也镇定了许多。听得奉国夫人这话，她立时站起身，跪倒在奉国夫人面前，鼻涕一把，眼泪一把的哭道：“姑祖母，求您救救我！我母亲在世的时候，便总同我提起您。她说您是女中豪杰，是沈家最有本事的人！她对您仰慕已久，可到死也没见您一面。”

    她这话倒是真的，过世的林夫人很把奉国夫人当做是人生的标杆与楷模。

    奉国夫人见又来个求收留的，自然是不耐其烦，忍不住皱眉道：“我这里又不是专门收容难民的地方，何况你是嫡夫人所出，你母亲虽然去了，你好歹也是沈家的嫡女。谁敢拿你怎么样？”

    润容一听没戏，越发哭的伤心欲绝，道：“昨日皇上宣召沈家的姑娘见驾，孙女被太太软禁也不让出来。太太怕我把沈泠容推清容下水的事儿说出来，已经快软禁我大半月了。她如今同赵姨娘、润容沆瀣一气，赵姨娘和泠容从前就总与母亲和我对着干，如今母亲去了，大姐姐嫁人了，祈哥哥又在京城，孙女在沈家已经无依无靠了。太太心如蛇蝎，之前对清容生病不闻不问，任她自生自灭。只怕往后也会对赵姨娘母女所做的事儿睁一只眼闭一只眼！姑祖母您已经收留了清容，多我一个也不多的。”润容说着，抢忍胳膊上的疼痛，一个头接着一个头的叩。

    清容这才明白，润容今日来寻她，大约是想同她一起离开三房。

    “夫人，沈家老夫人来了。”