
    被唤作宋麟的人低低应了一声，疑惑着道：“世子爷，沈姑娘也才十三，就凭着那一眼两眼，她能看出侯禄有问题？”

    宋昭却摇了摇头，“你可别小看这鬼丫头，她可精着呢！只怕你都抵不过她眼明心亮。”

    宋麟很不以为然，却仍旧按照宋昭的吩咐找人去盯着清容。

    清容回小院时，陪太后接见命妇的奉国夫人尚未回转。梅蕊一见她进门，立时同她道：“姑娘，侯夫人送了份大礼给您。”

    清容觉着有人给她送礼，实在很奇异。毕竟她挂在奉国夫人名下也不过几日的功夫，扬州府的官员夫人便如此耳报通天？

    浮翠喜滋滋的问道：“都送了些什么？”

    梅蕊道：“送了胭脂水粉，玉佩布匹，这些倒都没什么稀罕的。”梅蕊说着，朝桌上一个红木匣子努了努嘴，道：“却另有五百两银票，并着两张地契。”

    清容自是越发震惊，有些回不过神的问梅蕊道：“这、这么多？”

    梅蕊点头，“这位侯夫人自己经营胭脂水粉的铺子，早前便在京中四处打点，怕是打着做皇商的主意。其实早就暗暗求到过夫人头上，只不过夫人当时退了她的东西，从没同这位侯夫人来往过。”

    清容奇道：“大梁还准官员经商？”

    “自是不准的，各家有暗暗经营的，也不过是民不举、官不究。想来那侯家自然也不会明目张胆的，都是侯夫人的产业罢了。否则，哪儿会这么上心肯割肉的？”梅蕊说话间，很是透出几分不屑来。

    “这皇商同祖母有什么相关？难不成想请祖母在皇上、太后面前说句话不成？”清容自不明白，大梁皇商的操作流程。

    梅蕊笑道：“怎么没关系，宫里的尚宫局如今仍旧握在夫人手里。用不用她家的胭脂水粉，也不过是一句话的事儿。”她这话说的格外自豪。

    清容这才恍然大悟，做主道：“既是祖母不同她来往，那咱们也不收这些东西，还是仍旧给她还换回去。”

    梅蕊拦道：“姑娘倒也不必这般着急，等夫人回来，听听夫人是什么意思便是了。”

    清容头一次近身感受到了特群阶级的好处，满眼留恋的看着那红木匣子，尽管不舍，还是点了点头。

    等入夜，行宫内自然又有赐宴。来的大臣多是两淮的封疆大吏，最低也要四品各府县长官。清容对上一次赐宴有了阴影，这一次便只在宴上点了个卯，没等永平公主盯上她，她自己便知难而退了。

    那侯禄夫人送礼之事，她已与奉国夫人回报过，奉国夫人只让她将胭脂水粉等无碍的物件儿留下，银子、地契等一并归还。清容尽管肉疼，可也不敢自己私下贪污了。便是欲回房将那红木匣子交给梅蕊，等着宴席散了，将礼还给侯夫人。

    谁知她一进院儿便同宋昭顶头撞了个正着。宋昭一看见清容，立时尴尬的笑了起来。

    清容自瞧出了猫腻，立时挡在院门前，道：“你来我院子里做什么？”

    宋昭心里有鬼，瞧着清容那黑碌碌的眼睛，便越发心虚，尴尬的笑了笑道：“也没什么，就是瞧瞧你去没去宴上。我也正要去，咱们……”

    “咱们从来到去怎么走都不同路，”清容直愣愣打断宋昭的话，审视的看着他，脑海里飞快的思索着，宋昭会因为什么出现。她突然想到了什么，立时快步走到宋昭身前，去拉他负在身后的手，道：“你藏了什么。”

    宋昭听得清容这话，大大舒了口气，“我……我能拿什么！没有，什么都没有。”

    清容却根本不信，反复翻着宋昭的袖子，道：“你别蒙我！背着人，必定干了什么偷鸡摸狗的事儿！”

    宋昭瞬间又紧张起来，举起袖子，已找回了往日的气定神闲，道：“给你看、给你看，我袖子里什么都没有。”

    清容不过十三岁的年纪，身量还很小，才勉强到宋昭胸口处。这样插着腰，气势如虹的质问样子，实在有趣。她目光正对着宋昭的胸口，恨不能生出一双透视眼才好，“谁知道你怀里有什么。”

    宋昭立时一副要宽衣解带的流氓样子，道：“我解开给你看看，你不就知道了。”

    清容无语的跺脚，扭头背过身，警告他道：“那协议我都撕了，你别再打主意了。就算没撕，我也不会嫁你的。你这种满肚都是套路的死滑头，我才不会上你的当！”

    宋昭干笑了两声，这才终于松了一口气，顺着清容这话道：“谁知道你是真的撕了还是假的撕了，之前我给你送的小纸条，你不也暗暗的留着呢么？我是满肚套路的死滑头，那你就是满肚套路的小滑头，咱们两个半斤八两，谁也别说谁！”他一番话说完，才问清容道：“套路是什么？”

    清容立目怒瞪着宋昭，大喝道：“不知道！”转头立时进了屋子，重重的关上了门。可关了门，她还忍不住隔着窗纸，想着能不能看到宋昭的影子。只是屋里亮着灯，宋昭又没站在窗边，自看不见他走没走。这样等了半晌，四下安安静静的，清容隔着门小声道：“浮翠、浮翠！宋昭走了吗？”

    被关在门外的浮翠忙回道：“早走了！”

    清容这才敢去查看收着的字句还在不在原来的地方，等开了锁瞧见安然无恙，她才放心。

    这会儿去膳房取晚膳的梅蕊和袁妈妈也赶了回来，听浮翠说宋昭无缘无故进了屋子，梅蕊很是歉疚，道：“奴婢陪着袁妈妈去膳房了，一是想让袁妈妈认认路，二是也提点提点膳房的人，别看人下菜碟儿。”

    清容自不明白这里面有哪些弯弯道道儿，便又听梅蕊道：“怕是在行宫这些日子，免不得要自己去膳房领膳。咱们若是不事先交代好，怕那膳房忙起来不给姑娘留膳，再选个什么杂灶糊弄姑娘。”

    袁妈妈一边替清容摆吃食，一边感叹道：“到底是跟着御驾出来，连着领膳都有这么多说法。”

    梅蕊叹道：“也是咱们带出来的人不够，等回京后，夫人也要给大姑娘、二姑娘并着祹哥儿多增补些屋里伺候的人。”

    清容见梅蕊这般郑重其事的解释，反倒不好再多埋怨责备一句的，忙笑呵呵道：“也没什么，我听说这回祖母只带了两个嬷嬷，四个大丫头、四个小丫头出门，如今把你给了我，又有两个跟着润容、祹哥儿回京城，她身边的人也很不够的。何况那宋世子惯会爬墙翻窗的，防不胜防。”

    浮翠听得这话，实在憋不住，嗤的一声笑了出来。

    梅蕊转头看了她一眼，浮翠立时掩唇背过身去。梅蕊来清容这里不过几日，可已然在袁妈妈和浮翠面前树立起了威信。

    主仆几人说过话，便伺候着清容用膳。等她用过膳，又过了大半个时辰，才有小丫鬟进门道：“梅蕊姐姐，那边筵席要散了。”

    梅蕊得了信儿，拿了侯夫人送的红木匣子，亲自出门去将这礼还回去。她早已让人事先与侯夫人的婢女打过招呼，等着筵席散了把这匣子送出去，也是不想给侯夫人主仆反应的时间，若是在行宫里将那份大礼推送一番，怕要很有些头疼的麻烦。

    梅蕊一见着侯夫人身边的大丫鬟，便是极有礼的谢了她们主仆有心，又道清容刚刚跟在奉国夫人身边，便能得侯夫人看重实在难得云云，却不好初次就收这么贵重的礼物。

    那丫鬟瞧着是很有几分见识，竟能同梅蕊打几回太极，如何都不肯收这礼。只说怕被侯夫人怪罪，让梅蕊自己去同侯夫人说。可如今筵席还未散完，她如何敢贸贸然的进去退这些东西。

    就在两人说话的时间，忽然有人道：“把她们两个给我拿下！”

    梅蕊还没反应过来，便同侯夫人的丫鬟一起被人左右擒拿住，已动弹不得。

    清容这边等了将近一个时辰，梅蕊也没有回来。她心下纳罕，不过是去筵席那边还个礼罢了，何至于这么久。瞧着时间，筵席早该散了。奇怪的是，奉国夫人也没有回转。清容但觉有些不简单，可袁妈妈和浮翠都是初来乍到，让她们两人出去找人，只能乱上添乱。清容急的等在门口，眼皮怦怦直跳。

    她站在门口又等了大半个时辰，才瞧见远处有人影走过来。清容忙迎上去，见奉国夫人和梅蕊平平安安的回来了，这才安心。

    奉国夫人表情沉肃的进了院子，梅蕊脸上的神情也很是灰败。清容瞧着，便知道宴上怕是出了什么事儿。

    “你跟我过来。”奉国夫人经过清容身边，冷冷淡淡的开口。这语气十分严肃，清容内心越发忐忑，像极了被叫去教导处即将挨骂受罚的初中生。

    几人默不作声的跟着奉国夫人进正房，梅蕊那边刚掩上门，便听“嘭”的一声，奉国夫人重重的拍了一下桌子，道：“我的屋子也能冒出内贼，可真是了不得了！”