
    宋昭笑嘻嘻的从阴影处晃出来，一副吊儿郎当的模样。

    “世子爷。”梅蕊福了一福，恭恭敬敬的向着宋昭问了一声安。

    “不必理会他，咱们尽管走咱们的，”清容正因着方才的事儿生气，直接拉了梅蕊上楼去。

    宋昭向着梅蕊挥了挥手，紧跟在清容身后，“我若是你，就离元珩更远一点儿。”

    “我同谁走得近，同谁走得远与你有什么相干！”

    宋昭不介意清容的恶略态度，仍旧嬉皮笑脸的说道：“你若是想让永平公主别总找你的不是，你便应该与我走的近一些，再不然，我去同永平公主说你往后是要嫁给我的，她便也不会再这么磨着你了！”

    清容听得宋昭这话，脸都绿了，梅蕊也是大惊失色，忙道：“世子爷，这样的话可不能乱说的！”

    宋昭一副无所谓的态度，不疾不徐道：“这话是你们姑娘亲自应了我的，字据还收在她那里呢，你只管去她屋子里搜一搜便是了！”

    梅蕊立时看向清容，毕竟大梁在开化，也不兴姑娘家自己把自己许人的。清容狠狠踩了宋昭一脚道：“你再胡言乱语，我就去同皇后娘娘告状！”话罢，立时提着裙摆咚咚跑向三楼。

    浮翠正同袁妈妈拾寝具，又烧了热水。见清容慌慌张张的进了门，忙都上前问道：“姑娘这着急忙慌的跑什么，有人撵你不成？”

    梅蕊跟着进来，关了门又将门拴上，才道：“姑娘，奴婢提醒您一句，别同宋世子走的太近，他可不是什么好人！”

    浮翠自然知道世子爷因着假成亲的事儿正对清容纠缠不清，袁妈妈却是一脸的懵懵懂懂道：“咱们姑娘躲那克星还来不及，怎么会同他走的太近。”她说着，恍然大悟道：“姑娘碰见宋家世子爷了？”清容签假成亲协议那会儿袁妈妈正在沈家的洗衣房，自不知道这桩事儿，她上前左右将清容打量了一圈，边看边问道：“可有没有伤到哪儿？一碰见那活冤家，准没好事儿！”

    清容忙道：“我好好的，哪儿都没伤着，妈妈去替我去外面等着祖母回来，我同祖母请过安再睡。”

    袁妈妈立时应声，道：“这是应该的，我这就去外面瞧着。”

    梅蕊看出清容故意将袁妈妈支走，也不说破，等袁妈妈出了门，她才问清容道：“姑娘，世子爷说的什么字据？”

    清容没法儿，只得将自己落水后被宋昭所救，又是如何被三房太太折磨、赵姨娘泠容暗害，宋昭相救的事儿避重就轻的同梅蕊交代了，又把假成亲的事儿糊弄着变成宋昭趁人之危的要挟。

    梅蕊这才松了一口气，感叹道：“阿弥陀佛，只要不是姑娘您同他私相授受便好。这宋家世子，是绝沾不得，与您名声无益，往后除了躲着永平公主，对他更是要退避三舍，便是躲洪水猛兽一般也不过分的！”

    浮翠很有些不以为然，道：“何至于这么夸张，我瞧着世子爷是极好的人呀。”

    梅蕊啐了一口道，“你才多大点儿的人，全被他那一副臭皮囊给骗了，那宋家世子最是个金玉其外败絮其中的！”

    浮翠见梅蕊说的是咬牙切齿，更加糊涂，毕竟她眼里的宋昭事事、处处都为自家主子着想，人么偶尔是荒唐混账了一点儿，可总体来说还是个好人。如今梅蕊怎么这样厌恶他呢？

    “姐姐的年纪又比我大多少呢？”

    梅蕊一笑，解释道：“你同姑娘没去过京城，自然不知道宋家世子的那些荒唐事。你当宋家世子如今二十三、四的年纪，满房的姬妾，怎的偏偏娶不上一个正房媳妇儿？”

    浮翠忙好奇的问道：“为着什么？”

    梅蕊便将宋昭自十六岁之后的婚恋史悉数说了一遍。

    依她所言，同宋昭谈婚论嫁的倒霉蛋儿共有四人。

    头一个是鲁国公家的嫡女，样貌、才情一等一，两家又是门当户对，男才女貌简直不能更般配。结果，就在婚事要成的时候，宋昭直接去了鲁国公家，对着鲁国公吐槽她家女儿如何霸道悍妇，闹得鲁国公没脸，硬生生把婚事给搅和了，还让两家结了梁子、断了来往。鲁国公家的姑娘一直背着个悍妇的名声，婚事很是艰难，直到十八岁才下嫁。可以说是生生被宋昭误了终身。

    这第二桩，是新安侯家的嫡女，虽说长相平平，却是个性格温顺的。谁知宋昭在宫中筵席上人家姑娘貌若无盐，这样大的羞辱，新安侯哪儿还乐意把闺女嫁给他？听说那家姑娘自此后产生了巨大的心理阴影，再也没出过家门。据传闻，这位姑娘出嫁时到新郎掀盖头这一环节，三四个人硬按着，才终于让新郎倌儿把盖头给掀开。

    至于第三桩，是张将军家的庶出女儿。议亲时宋昭还老老实实的，可就在临门一脚那关窍，宋昭竟在京中四面打听张小姐的人品德行，张将军家的家庭结构。说是古往今来，庶出的女儿多半工于心计。那张小姐有一日去庙里进香，正遇见魏国公府的女眷也去进香，回家后，这婚事莫名其妙的黄了，那张家小姐多了个德行败坏的名声，气的姑娘家一剪子绞了头发，如今进庙里当姑子了。张将军气的差点没提剑砍死宋昭，若非魏国公府给张家姑娘捐了座庙，只怕今日的宋昭就是一个坟包了！

    最后这一桩，更是绝。

    这位姑娘正是三年前闻名大梁的大器状元唐维的侄女。唐维高中那年是五十三岁，年纪不算轻了。他是诗词歌赋、琴棋书画皆精的状元，自幼流连山水，并没将考取功名当成一回事儿。三年前也不知道怎么抽了风，就下场考了一把，结果就高中状元。皇上一召见，发现这位状元实在是个上至天文下到地理，无所不精、无所不通的人，他这一生未娶，把人生经历都放在了学问上。因此，这位状元备受皇上器重，未经过翰林，直接被封为龙图阁大学士，之后皇帝恩赏，这位状元别的不求，只请皇上能给自己侄女寻门好亲事。皇后便牵线搭桥把这闺女许给了宋昭，皇上赐婚，可以说是很稳妥了。结果，没几日，新科状元大学士亲自上殿，痛斥宋昭恶名，跪请皇上收回成命。可是赐婚旨意以下，这位唐姑娘便是摇身一变，成为了宋昭亲弟弟，宋晖的发妻。

    清容听完这些，不觉感叹，“那这位唐姑娘比起前三位，也算是命好的。”但她心里是明镜一样，只怕这些变数都是宋昭故意为了他表妹才搅和了这么多的婚事。也正因为魏国公夫妇知道是宋昭自己搅和，才准他娶了正妻之后，再让表妹过门的。

    浮翠听的瞠目结舌，“姑娘，咱们往后当真应该离宋世子远远的才好！”

    梅蕊又道：“依奴婢之见，永平公主让人栓门的事儿，怎么就好巧不巧的让宋世子给遇见了？多半是宋世子挑拨的，他再来救出姑娘，把这事儿闹大了。这事儿往小了说是永平公主不喜欢姑娘罢了，可往大了说，只怕就牵扯到了皇后与贵妃身上。毕竟宋世子是皇后那边，永平公主是贵妃这边。”

    清容自是明白的，也很相信梅蕊说的话。宋昭这种套路王，在沈家那短短的十来日功夫，他就一套接着一套的。方才在殿上，又那么明目张胆的当众同永平公主对着干，分明是想借着她与永平公主的战争，引发更大的暗流涌动。

    永平公主给她没脸≈不给奉国夫人面子≈皇上、太后不好意思

    永平公主再这么作几次下来，皇上、太后势必要安抚奉国夫人，如果永平公主被罚≈贵妃被打脸≈皇后长脸。

    浮翠听得却无比糊涂，“这又有什么相干！”

    “这话可就说的长了，左右你同姑娘都要务必记住了，皇后与贵妃两边如何，同咱们都没什么关系。奉国夫人是太后跟前儿的人，得皇上尊重，咱们就绝不能搅和进皇后与贵妃之间的争端。”

    浮翠眼中的八卦之光隐隐浮现，小声道：“听说贵妃娘娘在宫里很得宠的，可再得宠，她也不过是妃妾，自不及皇后娘娘尊贵呀。”

    “贵妃娘娘如今育有五子、一女，宠冠后宫多年。皇后只有一个五皇子，数年来虽然打理六宫，可六宫形同虚设，理不理的又有什么相干。说句不好听的，”梅蕊说着，压低了声音，小声道：“皇后就好像是皇上摆在中宫的一个牌位，逢年过节拉出来给各位朝臣、女眷拜拜而已。如今京城的内、外命妇只知贵妃，不知皇后。连魏国公府的门庭都及不上李家的热闹。”

    浮翠有些哑然，“都到这个份儿上了，那还争个什么？”

    梅蕊道：“那也要争个皇后的体面，争个安身立命。”梅蕊说着，不由十分同情的一叹，提醒清容道：“如今宋世子两次三番的小事化大，南巡的这段日子，姑娘千万小心，务必记住我们夫人的中立立场，千万别被这宋世子带进沟里，惹了一身脏水！”

    清容受教的连连点头，又对梅蕊再三保证。这时间，袁妈妈进门道：“姑娘，奉国夫人回来了。”

    清容几个便不再多说，起身去奉国夫人处请安。奉国夫人没有多提宴席间的事，只是说了几句让清容注意休息的话，两人便各自起身去睡。清容自奉国夫人处出来仍旧回自己的房里准备就寝，经过楼梯处却隐约瞧见宋昭人影晃动。

    起初，清容以为宋昭又是寻机会来找自己的，她探出楼梯，却见宋昭的身影晃进二楼后不见了。清容心里狐疑，鬼使神差的下了楼去。