
    永平公主眉梢微扬，轻轻眯目瞅着清容，道：“小丫头，你同元君素是什么关系？”

    清容一愣，仔细的在脑袋里搜索了一下这个名字，讷讷道：“我，我不认得什么元君素的。”

    永平公主立目，指着清容便道：“好呀，你敢骗我！他一连数日都去看你，你怎么会不认得他？”

    清容这才反应过来元君素就是元珩，她忙解释道：“不敢不敢，我不知道元家哥哥又叫元君素的。”

    永平公主将信将疑，侧眼睨着清容问道：“你当真不知道？”

    清容用力的点了点头，连连摆手，“当真是不知道的！”

    永平公主这才志得意满的笑起来，露出好看的贝齿，“连他的字都不知道，你同他也没什么交情啊！”

    清容自永平公主表情、言语里看出少女思春的醋意，立时后知后觉的明白过来，原来这永平公主心系元珩，所以才这般针对她。

    “元家哥哥早年在我家寄读，我们见过几面罢了，后来他得我母亲照拂，所以勉强有几分交情。”清容真挚的解释。

    永平公主一昂头，再没同她多说一句，转身走了。

    清容这才明白，宋昭缘何日日带着元珩来寻她了。想来就是为了引得永平公主的注意，因此今儿个永平公主才能察觉到她没在，忍不住心里好奇，才特意让人叫了来。难怪一早等着她，又对她充满了敌意了。清容不禁要感谢自己机智应对了永平公主，顺便暗骂宋昭想出这种高风险的馊招儿，实在坑爹。

    “你很有些本事么！”清容正腹诽着，但见宋昭忽的窜了出来，笑眯眯道。

    清容瞪了他一眼，一副什么都不想说的样子。

    宋昭心知，清容这是看出来他借元珩引起永平公主的主意，也不否认，只笑道：“这主意虽说馊了一点儿，却是最迅速简单的法子！我为了你的事儿也算是枉费心机了……”

    清容快走了几步，道：“那我多谢你！”

    宋昭撇了撇嘴，“你这谢的很不真诚！亏得我这几日上蹿下跳，还让君素同皇上进言，在沈家给奉国夫人找个伴。”

    清容听得这话，停下脚步，“你是说今儿个皇上、太后突然宣召沈家的女孩子们，是想从这里面给奉国夫人选个能作伴的人？”

    宋昭点头，“君素同我说，皇上早就想从沈家过继一个男丁给奉国夫人，不过被奉国夫人再三推拒，这件事儿也只得就此作罢。当时奉国夫人说，沈家的男丁都是有父有母的，没得做那拆散骨肉的恶毒事。所以，前儿个君素向皇上提议，挑个乖巧懂事的女孩儿同奉国夫人作伴，皇上立刻准了。”

    清容这才闹明白，原来宋昭将元珩拉进来，是早就想到了这一步。不过他又担心三房如今不肯让清容轻易面圣，到时候找个托词也就混过去了，所以才一口气将元珩利用到底，借着永平公主的好奇心以确保清容能在御前露脸。

    清容很感怀宋昭的良苦用心，对自己方才同他那般硬气的将话有些后悔。当即放软了声音，更真挚的表达了谢意。

    “你也当真算是个聪明伶俐的，知道不能在永平公主面前太优秀出彩，便换成了出丑。即得了皇上与太后的主意，又没惹得永平公主讨厌。如今弄明白了元君素的事儿，永平公主也不会再难为你了。等你明日再把太后她老人家伺候高兴了，你的事儿也算是成了。”宋昭说着，迅速从怀里抽出几张纸，道：“这是太后的喜好，我琢磨着你必定最先用这个，都给你写全了。”

    宋昭是什么时候变得这样善解人意，温和可亲的？

    清容很是感动，感激之情简直无以复加，“你为着我的事儿这般劳心劳力，咱俩从前的那些恩怨就此一笔勾销了！”

    “才一笔勾销？”宋昭颇有些不满，叹道：“我可是连救了你两命，还做了这么多日的衣食父母，你如今才肯一笔勾销？你可真是够没良心的了！”

    清容敷衍道：“好、好、好，算我小气，你大度……”

    话未说完，自两人身后跟上来一名宫女，边走边唤住了二人道：“奉国夫人有话想同五姑娘说，五姑娘可否随我走一趟？”

    清容闻言大惊，有些不敢相信，喜不自胜的看着宋昭。宋昭也颇为惊讶，但见那宫女确实是奉国夫人近身伺候的，自也没什么疑虑，立时以眼神鼓励清容。清容忙积极主动的跟着宫女去了。

    奉国夫人沈萍坐在偏院当中的石凳上，她换了一身妃色长衫，外罩着秋香色褙子，头上梳着寻常平髻，上簪着一支翠玉的簪子。尽管清容不大懂玉，却也能看出这支玉钗质地极好、价值不菲。

    奉国夫人生的一张圆脸杏目，很是慈和，眼神中满布风霜，自有一种不怒自威的气势。在太后跟前，她似乎刻意收敛。如今清容同她单独相见，更见她气场大开，让人忍不住的紧张。

    沈萍咳了咳，指着对面的石墩道：“坐吧。”

    这氛围、这感觉，瞬间让清容回到了大学刚毕业，频繁面试工作时期。沈萍像极了不苟言笑的面试官，还是那种看着就很严厉的。

    “你倒是个聪明乖觉的丫头。”沈萍面无表情，这话却并不像是夸奖。

    清容颇有些紧张，垂头道：“侄孙女这点儿小心思拿不上台面儿，让姑祖母见笑了。”清容刻意通过亲近的称呼，想要拉近彼此距离。

    沈萍仍旧不苟言笑，面无表情的说道：“是上不得台面儿，你自己既然也知道，就不要抱有任何不该有的心思。老婆子活了大半辈子，自己一个人惯了，无所谓有没有人陪着、伴着，更何况再招一个沈家的人到身边。”

    清容不免哑然，半晌才支支吾吾道：“您、您都知道……”

    沈萍冷冷地一笑，“若是你那点儿小心思我都看不出来，那在宫里的这些年，就算是白过了。”

    清容尽管有些怕沈萍的气场，却不想放弃唾手可得的自救机会，当即起身跪地道：“我没有别的心思，只想要一条生路。”

    沈萍却根本没想跟清容再搭话，径直起身去了。

    清容没想到刚刚自己还女主光环降临，被老天爷眷顾着呢。怎么突然就希望泡汤了？！

    她有点回不过神，跪了小半刻，才有宫女提醒她道：“姑娘，我们夫人即这样说了，便不会再变主意，您跪也没用，还是回去吧。”

    清容没有死皮赖脸求下去的意思，只不过如此大的打击，让她有点头脑空白。她恍然“啊”了一声，木木然出了院子。

    奉国夫人这条路折了，清容只能再找第二条路。等回了她的小院子，清容也没想到什么好主意。

    宋昭已经在屋里等了一会儿，见清容进门，热心的进前关切道：“如何？奉国夫人怎么说？是不是要你收拾包袱，跟着她一道走。”

    清容凄凄惨惨的摇了摇头，她仔细思量、准备多日的计划还没开始就这么泡汤了，难免心灰意冷。

    宋昭似乎早有准备，笑嘻嘻地说道：“既是奉国夫人这条路走不通，你便点头应了我吧。”

    清容以手支颌，没精打采，“应你什么？就算应了，我还有两年孝期呢！”

    宋昭道：“这倒是无妨，你若是应了，我立时就去求我姑母赐婚。到时候就以你需要学规矩为由，让我祖母提前把你接进京城便是了。”

    清容难以置信的盯着宋昭，讷讷道：“这，这根本不合规矩！”

    宋昭一笑，“你看我什么时候合过规矩了？”

    清容犹豫起来，无论她是在沈家还是投身到奉国夫人门下，早晚都要考虑嫁人的问题。既然如此，倒不如自己一步到位的从了宋昭？清容想到这里，又觉得很过不去自己这一关，万一她走了狗屎运，老天爷受累照顾了一下她的姻缘呢？嫁给宋昭，可就一点儿希望都没有了。更何况，此前自己可是指天发誓，誓死不嫁她的，难道这么快就打脸啪啪啪？

    宋昭见清容眼神间似有动摇，便继续道：“只要你点头应了，随你提要求，但凡是我能应你的，都答应你便是了。”

    清容看着宋昭无比真挚的神情，不禁问他道：“就算我抵死不从，你照样可以求皇后赐婚的。”

    宋昭道：“若你答应的心不甘情不愿，勉强进了国公府。到时候不好拿我怎么样，却可以对我表妹下手。到底是正房，你若当真虐待表妹，我也没什么法子。表妹是我的软肋，我这辈子只盼她能岁月无忧。所以如今你只要应了我的条件，你有什么条件，我也尽数都依你的！”

    说实话，清容有点小感动。向宋昭这种处处为心上人着想，怕心上人委屈吃亏的情种，实在太旷古绝今了。便是放眼她那一夫一妻，二奶遍地的世界，也是个难找的。

    清容有些动容，问宋昭道：“当真是我提什么，你应什么？”