
    “五妹妹，五妹妹！”

    迷蒙间，清容听见有人唤她。她睁眼，瞧见一张脸，脉脉含情的桃花眼，皮肤白皙，额头饱满，嘴唇薄薄的一片，五官精致又干净。正是与她青梅竹马长大，同她有婚约的叶钦。

    清容奇道：“你怎么来了？”

    叶钦道：“我怎么不能来？下了学来看看你，胳膊还疼么？我带了你最爱吃的点心，又让人买了话本儿。你偷偷吃，别让润容看见！让你把手架起来，你怎么总不听的？”

    清容眼前似罩了一层雾，模模糊糊的看不真切。

    过一会儿眼前的光景又变了，是她和叶钦坐在廊下看月亮，仿佛是中秋节的时候。

    那时叶钦说：“月亮总没什么不同，只是与不同的人看，心境却大有不同的。”

    清容道：“你现在是什么心境？”

    叶钦侧眼，眼中的光晕流满了清容月盘一般莹白的脸颊，“今年的月亮很好看。”

    清容不禁偷笑，暗暗吐槽叶钦撩妹技巧太烂，可心里还是暖暖的。

    眼前倏地变成皑皑白雪，噼里啪啦的鞭炮声极响。清容捂着耳朵的双手忽然一暖，她抬头，看见叶钦亮晶晶的眼睛，眼中泛出的光都是笑意，“大冷天也不带个手套，手冷么？”

    叶钦说：“这料子好看，你穿什么都好看。润容和泠容的料子再贵重，也不及你穿素衣好看。“叶钦小脸红红的，可眼睛却分外真诚。

    叶钦说：“五妹妹，你以后就跟我住在我家，别回舅舅那了。左右舅舅和舅妈还有沛容、泠容、润容！”

    叶钦说：“五妹妹，我信你，我总信你的！”

    叶钦说：“五妹妹，你慢点走，前面有个石头。”他却一脚踩进了积水里，踩了满鞋的黄泥。

    叶钦说：“今年我生日，你做个花笺给我，让我夹在书里当书签可好？“她笑呵呵回道：”给你买个礼的钱还是有的。”

    叶钦害羞的支支吾吾，“不必、不必，你只抄了《长干行》做个书签给我，我就心满意足了。”

    她问为什么。

    叶钦说：“你自己去读一读就知道了。”

    妾发初覆额，折花门前剧。

    郎骑竹马来，绕床弄青梅。

    同居长干里，两小无嫌猜，

    十四为君妇，羞颜未尝开。

    ……

    “十四为君妇”，清容胸口闷着发疼，有些喘不过起来，她猛地一睁眼，叶钦温润的脸，如星子一样的眼眸骤然消失了，唯留下空荡荡的青色撒花帐子。脸颊冰凉，难捱的寂寞和失落，犹如一座大山压着她，喘不上气。她有些恍然，原来是南柯一梦。

    她同叶钦有过那么多的点滴回忆。

    那个如兰如玉一样美好的男孩子，同她青梅竹马，两小无猜。

    她的心，到底会痛的。

    “浮翠……”清容张口，却觉嗓子里火烧火燎一样的难受。

    浮翠听见清容的声音，先时有些怔怔的，随即，嚎啕大哭起来，道：“姑娘，你可吓死我了！”

    清容挣扎着要坐起来，浮翠忙上前扶住她，在她腰下塞了个软垫。清容这才瞧清楚，这并不是她在正院的屋子。房间很陌生，但里面的东西又很熟悉，是她自己的。

    她就着浮翠的手，喝了一口水，道：“咱们这是在哪呢？”

    浮翠委屈的哭诉道：“群房边儿的小院，你从小佛堂出来就发了高热，人都烧糊涂了。太太和赵姨娘不让人去请大夫，立时将你挪了出来！三姑娘和六少爷替你说话也都被禁足关在了正院。连着袁妈妈都被赶去了洗衣房。这两日天天有人盯着小院，怕是太太和赵姨娘只等着你不中用呢。”浮翠越说越恨，“枝翠那几个狠心短命的，姑娘平时对她们那么好，她们却不知感恩。”

    清容无奈一笑，“我这是病了多久？”

    浮翠道：“七、八日了。”

    清容忍着咳，道：“难为你了。”

    浮翠抹了一把眼泪，禁不住把这几日的委屈倒豆子一样的全吐了出来，“厨上送来的一日三餐清汤寡水，四姑娘竟背地让枝翠往饭菜里下药。若非世子爷瞧见，姑娘就要被这些狠心短命的人给磋磨死了！”

    清容有点彷徨，她就不明白了，明明前十三年是日常种田剧，怎么这段日子就迅速急转直下，变成狗血的宅斗苦情剧了呢？难道是老天爷也觉着剧情太无聊，按了快进键？

    “亏得世子爷又给姑娘买药，又成日给我们送吃食的！”浮翠语气里充满了感激，“姑娘，现下觉着如何？”

    清容疑惑道：“照理说，放着我自生自灭就是了，泠容又何必另外给我下药，这么着急？”

    浮翠脸色极难看，支支吾吾的说不出话。

    清容叹了口气，道：“咱们都到这份儿上了，还有什么不能说的。”

    浮翠垂着头，小声道：“表少爷伴驾到了，世子爷说，皇上在赐宴时开了玩笑，要给表少爷赐婚。表少爷要说话的，硬生生让赵姨娘的兄长给岔了过去，让四姑娘过了明路。”

    是了，叶钦作为本朝头一个少年状元，深得皇帝的眷顾。若是让他逮着机会开口，泠容这桩婚事就必定落空了。

    “世子爷还说，表少爷赐宴时同皇上提起了姑娘。却被老夫人以患病为由，挡了回来。”

    “浮翠，我饿了。”

    浮翠忙道：“世子爷今早送了乌鸡粳米粥来，奴婢一直在炉子上温着。”

    正盛粥的功夫，响起了叩门声。

    惊的浮翠放了碗，飞快的将那碗粥放进食盒里藏了起来。经过这几日生生死死的，她难免风声鹤唳，犹豫的看了清容一眼。

    这时间已是黄昏，窗外的光黯淡下来，该到掌灯时分了。清容心里也糊涂，会是谁来了。

    那敲门声又急促起来，等清容点了点头，浮翠才慢悠悠的去开了门。这一开门，惊得她倒吸一口冷气，“表、表少爷。”

    清容不由一颤，心里十分复杂。

    叶钦闪身进了门，也是神情恍惚的走到清容跟前。清容靠着垫子，一点力气都提不起来，只定定的盯住了叶钦。他还是那副温润清俊的模样，同去年离开时没有什么变化。一身金银线绣纹的织锦宝蓝褂子，头上玉冠束发。一双好看的桃花眼中含着水光，仍如星光闪耀，干净而清澈。他激动的坐到清容身边，紧紧握住了清容的手，一时竟什么话都说不出来。

    “恭喜你高中状元。”她也没想到经历抢婚，在鬼门关转了一圈后，再与叶钦重逢，竟说的是这么一句话。

    叶钦心中也无比难过，“她们，她们怎么把你折磨成了这幅样子。”他满眼的疼惜与心疼，连说话的语气都是嘶哑而隐忍的。

    清容心里唏嘘，原本她有许多委屈想要同他诉说的。可这时，竟觉得两人似乎已经毫无瓜葛。千言万语，千头万绪，叫她无从说起。

    “清容，我，想的很清楚了。咱们走吧，离开沈家。”叶钦这话说的很突然。

    清容万万没料到，惊诧道：“什么？”

    “我们离开沈家，私奔吧。我绝不会娶沈泠容的，我今生今世，都只想同你在一起。”叶钦眼神切切，格外的坚定。

    清容有点蒙，私奔！？这种天雷滚滚的狗血桥段怎么会落在她身上的！

    叶钦显然已有了计划，道：“后日一早，皇上和太后会动身去泰山。届时，沈府上下都会去送圣驾启程，我们那个时候出府，一定不会被发觉。”

    清容说不清自己眼下的心情，那种面对人生重大抉择的复杂感，她高考填志愿、选专业都没这么难。

    见清容不说话，叶钦不禁焦急道：“你要同我走么？”

    清容连病又饿的数日，脑子早转不动了。她是想同叶钦在一起的，毕竟这个人是她来到大梁这十三年里，对她最好的。

    可私奔，这个就有点……

    “我是宴中偷跑出来的，马上就要回去。你仔细考虑考虑，无论如何，我后天一早都会来。”

    叶钦说着，立即起身，出门时又叮嘱浮翠道：“照顾好她。”

    浮翠感动的涕泪直流，目送着叶钦出了院，她才关门同清容道：“姑娘，表少爷对你的心是真的。”

    清容一言不发，这时，床边的窗忽然被推开。但见一身朱紫长衫的宋昭斜倚在窗边，似笑非笑的问清容道：“你要同叶钦那小子私奔？”