
    济南初夏时节，夜里凉风习习，柳絮如雪。

    沈家新宅的湖边，站着两个豆蔻年华的美少女。

    “四姐姐叫我来可是有什么话要说，若没有，我便走了。”清容碧色的衣角被风微微吹开，她身姿单薄，面如直白。似是一阵风，就能刮倒她一般。

    沈泠容轻蔑一笑，道：“原以为自己胜券在握，没想到最后却是我嫁去了忠义伯府吧？”

    清容面无表情，“婚姻大事原本就是父母之命媒妁之言，没什么想不到的。”

    “五妹妹，你当认命！”沈泠容冷哼着，哂笑，“你不过是妾生的庶女，养在夫人身边罢了。那婚事原就不该落在你头上的，如今拨乱反正而已！“

    清容哼笑一声，冷言道：“大家都是庶出的，谁也别瞧不起谁。拨乱反正？这婚事是怎么落在四姐身上的，赵姨娘和大房背后动了什么手脚，大家心里都有数的很。“

    ”动了什么手脚？“沈泠容轻轻仰头，倨傲道：”谁不知道沈家三房的五姑娘是个专克亲近人的扫把星！克死了自己的亲娘不说，连着抚养你的柯姨娘和嫡母都未有幸免。“

    清容心中颇为伤感，却不想被沈泠容瞧见，只低头讽刺道：”四姐姐，你既是求仁得仁，夺了别人的食儿，那就麻烦你吃相好看点。往后在伯府，我也盼着四姐姐你处处称心如意！“

    清容不欲同她多说一句，转身便走。沈泠容快步上前，猛地抓住清容的手，道：”我自然称心如意！只要嫁去伯府，我总有法子让姑妈和叶钦指认我。如今你和他的姻缘已断，你发誓，你以后再不见叶钦！“

    清容极不快的甩手，”怎么？你自己也心虚的很！这婚事是抢来的，你也很怕这煮熟的鸭子飞了吧。“

    泠容怒极，威胁她道：”我就看不惯你这轻狂样子！最会卖乖装傻，叶钦却偏偏吃你这一套！“

    清容哂笑道：”四姐，是你的就是你的，不是你的，你抢也抢不来！我往后见谁不见谁都与你无关。我再劝你一句，伯府的老太太虽点头了，可三姑妈与四表哥全都不情愿。你若安分守己也就罢了，若还要四处惹是生非，只怕早晚要自己把这婚事给作没了！“清容已甩脱了泠容的手，抽身就赶紧走。

    泠容却快走了两步，横在了清容面前，狰狞着笑了起来，倏地掐住清容的肩膀，道：”你死了就好了，你死了就好了！“

    清容一听这话，浑身都忍不住战栗起来。挣扎着就想逃，奈何她食不下咽了这么些日子，哪有力气同泠容撕扯。见她眼都红了，但觉不妙，“四姐，你若是动了我，你自己也难逃罪责。”

    “你以为我为什么约你来新宅？”泠容幽幽笑起来，道：“你自己被退了婚，伤心欲绝寻了短见，又能赖谁呢？”她说着，一把将清容推进了湖中。

    清容看着泠容怨毒的脸，身子已经不受控制的背摔向湖面。

    “嘭”的一声，偌大的水花飞溅。清容周身被湖水包裹，仿佛一条冰凉的吐着信子的毒蛇紧紧的缠住了她。这种接近死亡的感觉，与十三年前空难的那次一模一样。

    溺水的痛苦将时间拉的漫长，清容在朦胧间，看见一束极亮的光晕，耳边响起电击声和现代仪器美妙的“嘀嘀”声。

    “准备除颤仪，开始，准备，电击……”

    清容觉得，自己的身体越来越轻，意识也在一种美妙的状态里穿梭。

    她要穿回去了？她终于要离开这个鬼地方了！

    嗯，她十三年前穿过来的情况也大体如此。

    忽然，有一只手猛地抓住了清容的身体，将她拉了回去。这就仿佛是从车里站起来，又被安全带反弹回去一样。

    “吱——”一长串刺耳的声音响起。

    “死亡……”

    清容觉得自己飘起来了，溺水的沉重感渐渐散去，不知多久，嘴唇传来柔软而温暖的触感，清容猛地睁开眼，但见眼见横着一张无比巨大的脸。

    明月熹微的光映着男子俊美不凡的脸，格外柔和漂亮。他生的浓眉星目，鼻挺唇薄，样貌端正，贵气天成。不过眉宇间又带着一股淡淡的不羁和痞气，仿佛是天生的纨绔长相。他身穿着橘红色比甲，内着杏色纱衫。这样的颜色，越发衬的他风流潇洒，十分嚣张显眼。

    清容来不及去仔细分析自己嘴唇上那柔软的触感是源于何处，她干呕着将水都吐净了，贪婪的大呼了几口气。

    等等……

    她刚刚是不是差点要穿回去了？那无比清晰的宣告死亡是怎么回事？

    男子颓然坐在一边，叹道：“可算是活了。”

    清容有点发懵的看向他，内心是拒绝的：医生，我觉得我还能再抢救抢救！

    “怎么？五妹妹不认得我了？”

    清容有点想哭，眼前的人她怎么不认识！化成灰她都能认得出来！这位将她从穿回去的路上又拉回来的“救命恩人”正是她八辈子的冤家，第一大克星——宋昭。

    “小丫头长大了！不过看着还是呆愣愣的傻样子，”宋昭说话间就去捏清容的下颌，笑呵呵道：“我看看，你牙长的齐不齐？”

    清容挣开他的手，内心里兼职是伤心欲绝，她马上就要穿回去了，终于要离开这万恶的封建社会了，这货是从哪儿冒出来的！

    “你，你救的我？”清容很是无力的问道。

    宋昭笑的格外灿烂，道：“难不成还是你觉得池子里水太难喝自己爬上来的不成？”

    清容默默无语两眼泪，如果这时候手边能有一把刀，她绝对要跟这人同归于尽。

    宋昭继续笑嘻嘻道：“咱俩已经有了肌肤之亲，你要以身相许了。”

    清容听得这话，眼皮直跳。大脑迅速运转起来，这是夏天啊，她穿的夏衫是薄娟料子，被湖水一泡已经湿透了。且不说刚刚嘴唇上的那个触感是什么鬼，从水里上来被他又抱又摸的……

    当真是福无双至，祸不单行。

    跟这个混蛋，有了肌肤之亲！？

    清容下意识的脱口而出，“那我也不嫁给你！”