
    清容猛地抬手，一把抓住了沈老夫人挥过来的手，不卑不亢道：“老夫人好歹顾忌一点儿自己身份，亲自动手打人巴掌，未免太丢了脸面了吧！”

    沈老夫人颤颤的抬手指着清容对阮妈妈道：“教训她，给我教训她！”

    奉国夫人冷声道：“梅蕊，给我把这不要脸的主仆都赶出去！”

    他身边的大丫鬟道了一声是，立时便扬声道：“嬷嬷们，请沈老夫人回去！”

    沈老夫人气的双唇哆嗦，却见奉国夫人这里人多势众，只能灰溜溜的带着阮妈妈等人去了。

    “哈哈哈，哈哈哈！可真是一出儿好戏！”

    见沈老夫人铩羽而归，奉国夫人神清气爽的大笑起来，她笑的极夸张，眼泪都流了出来。奉国夫人原本是面瘫脸，总是喜怒不形于色。清容还以为她是不会笑的，如今笑的这么欢愉，倒是让清容和润容都有点儿不适应。

    “过瘾，当真是过瘾！我真是许多年都没有这么过瘾了。”

    可见奉国夫人同沈老夫人这恩怨结的是不轻。

    清容立时跪地道：“孙女平日里不是这么疾言厉色的，实在是被逼得急了。孙女往后跟着您，一定更加规行矩步，行事谦和温润，不会再这么丢人了。”

    奉国夫人却很是不以为意，“这有什么？被人欺负了就该以牙还牙，以眼还眼，我身边儿不留只懂忍气吞声，不懂得自尊自爱的人！”

    润容后知后觉的讷讷道：“您您这是收留我们了？”

    奉国夫人渐渐恢复了平静，“我同你们祖母不一样，我说出去的话，不会轻易反悔。不过，你们跟着我，却再不是沈家的千金小姐了，往后也未必能过上从前那般好日子。”

    清容狗腿的点头表示，“只要能保住这条命，过什么日子都是好的。往后我和润容会听祖母的话，祖母能不能把六弟也一并带走？”

    清容说前两句话的时候，奉国夫人还觉好听，见她自然而然的唤自己祖母，又暗叹这小丫头精明反应快，她突然提起“把六弟也一并带走”，奉国夫人不免一怔，好笑的看着她道：“今天是三姑娘，明天是你六弟，后天你指不定还要带上谁。”

    “没有了，没有了！六弟出生后姨娘便死了，一直是母亲养着。母亲走后，一直是我们三个相依为命，若是我和润容都走了，只怕六弟在新太太手里越发孤苦无依了。所以……所以……”

    奉国夫人默然不语。

    “六弟是庶出，上面又有董姨娘、赵姨娘的几个庶兄弟横着，在沈家必然是没什么前程，若是祖母把六弟要过来，细心教导，奉国府往后也是后继有人了。”清容一边觑着奉国夫人的神色，一边小声的建议，“而沈老夫人那边，虽然不把六弟当回事儿，若您真是把人要走，却势必又有一通气要生的。”

    奉国夫人面无表情道：“明日一早，我便让人送润容和你六弟回京城府上，多一刻我也不等的，要收拾什么、带什么你们自己去理了来。等去了我处，我是决计不管你们的，你们姐弟三人自生自灭，也别指望能借着我的光，有什么便宜事！”

    清容和润容听了，却不觉得她这话无情，两个人都感恩戴德的叩头应了。

    期间奉国夫人的婢女帮着去三房收拾行李，接沈祹来新宅暂不赘言。

    第二日一早，由皇帝派了一队卫兵，并着奉国夫人身边的两个大丫头将三人的行李，连着润容和沈祹一并送走了。而清容因着太后关照，自陪着圣驾继续南巡。

    中午圣驾启程，天气极好，一碧如洗。

    沈家人悉数出门来送行，沈泽端替沈老夫人告罪，说是病的起不来床。清容却清楚，怕是沈老夫人决计不肯再对奉国夫人低头了。

    大房太太背着沈老夫人极尽殷勤，又请她务必常回家，新宅一并事宜，自己会仔细打理云云。

    清容坐在马车里，回头看向这个她住了八年的深宅大院，尽管前途还是茫茫未知，却到底有一种松了口气的感觉。

    圣驾出了济南，弃车登舟，沿运河南下，途径扬州、镇江、常州、苏州、嘉兴至杭州后折返。预计，八月十五前回京过中秋。

    因着皇帝与太后对奉国夫人格外重视，清容便同奉国夫人随皇上、太后乘龙舟。除去她之外，另有皇后、贵妃同永平公主。另有元珩、叶钦、宋昭等人伴驾。

    清容登上夹板时，宋昭仿似特意等在那里，他对着清容粲然一笑，慢幽幽道：“这下好了，咱们往后越发抬头不见低头见了！”

    清容自从吃了协议后，两人这还是第一面，听着宋昭这话，她但觉格外心虚，尴尬一笑，道：“还请世子爷多多关照。”

    宋昭笑容格外阴森，“好说、好说，凭着咱们俩的交情，我自会格外关照你。”他“格外”二字说的极重，手中的折扇“啪”得一声张开，随意摇着，快步进了船舱中，独留给清容一个充满了阴谋感的背影。

    清容对宋昭视而不见，极乖觉的随奉国夫人上了二层船舱。她的屋子紧挨着奉国夫人，进门时，却是令清容对龙舟有了新的认识。

    她大约能想象到龙舟是个什么规模，可眼前这屋子，仍旧超出了她的想想。果然，皇帝的快乐，不是她能体会得到的，穷限制了她的想象。

    这屋子分成里外两间，里间儿是卧房，架子床、香案、绣墩一应俱全。外间儿摆着罗汉榻、四方桌儿，圈椅。

    这哪儿是龙舟，简直是超豪华游轮有没有！这间房也只是她这种打酱油角色暂住的，皇上与太后那处，又不知要豪华到什么程度。

    袁妈妈也禁不住啧啧感叹，道：“姑娘可真是苦尽甘来！咱们这样的出身，如今也能熬出头，坐上龙舟。”袁妈妈说着，更是激动的眼圈儿都红了！

    这时间有人推门进来，清容一瞧，是奉国夫人身边的大丫头梅蕊。她生的格外周正端庄，礼仪周全，人也是一种稳重踏实的感觉，瞧着年纪二十出头的样子，可老成世故的感觉却好像三、四十了一样。

    梅蕊温温婉婉的一笑，道：“夫人怕二姑娘不适应，把奴婢派给您了，往后奴婢跟着姑娘，您有有什么事儿尽管问奴婢便是。”

    浮翠咦了一声，道：“二姑娘？”

    梅蕊福至心灵的笑道：“如今二姑娘从沈家出来，往后就是我们夫人的孙女。依着年纪算，润姑娘是大姑娘，清姑娘便是二姑娘了。往后咱们府里的人都只会这么叫，外面的人自然也要这么叫。”

    清容有一种彻彻底底脱离了沈家的感觉，但觉神清气爽，连连颔首。浮翠跟袁妈妈也纷纷点头，直叹梅蕊说的是，两人越发将二姑娘这个称呼铭记于心。

    梅蕊很是仔细的将宫中伺候的规矩，以及奉国夫人府不成文的规矩一一给浮翠、袁妈妈说了。

    袁妈妈一边记，一边叹道：“我原来以为龙舟只皇上一个人乘呢，如今倒是这么多人都挤在这龙舟上。”

    梅蕊笑道：“前两次都是皇上独乘，不过因着太后喜欢大家在一处热热闹闹的，皇上这次南巡才特意换了个大规制的龙舟。”

    清容也跟着受教，恍然大悟。

    到了傍晚，便有御前的人来请奉国夫人一同用膳，自然也包括清容。奉国夫人正被太后嫁去说话，便先让人来嘱咐梅蕊给清容挑一件得体大方不跌份儿的衣裳。可梅蕊一瞧清容匆忙带出来的衣裳，不免难为。

    清容局促的笑了笑，道：“我十二岁以前的衣裳，也很有几个拿得出手的。不过自母亲去世后，我就再没做过新衣裳，从前好的、能穿出来的衣裳大都小了……”

    梅蕊连连摇头，“沈家三房太太也实在是个小家子气的，便是再不喜欢您，可面儿上总该全过去。”梅蕊说着随手挑了一件杏子黄的碎花褙子，一件蜜合色衫子，又并着一条水红百褶裙道：“好在不是什么宫廷大宴，姑娘穿的颜色亮一点儿，样式便是寻常也无碍的。”

    几个人忙替清容换过衣服，又重新匀面梳妆，整理仪容。

    梅蕊约摸着时间差不多了，便提点清容先去赐宴处候着，“通常赐宴，皇上与太后都是最后一个到，咱们自然要早去等着，没有让皇上、太后等咱们的道理。”

    清容点点头，道：“那咱们快走吧！”

    浮翠赶紧去替清容开门，只是她用力一拉，如何都打不开，“这门怎么打不开了。”

    袁妈妈上前道：“怎么会打不开的，许是你没用力气，我来。”

    浮翠立时让道，请袁妈妈来开门，结果袁妈妈也推不开。

    梅蕊也不去试探那门到底推不推得开，直接一边拍门，一边道：“来人，来人！外面有没有人？”

    可外面却是一点动静都没有。

    清容心里奇怪得很，她们在龙舟的三层，这样一层只住着她同奉国夫人、永平公主三人，下面一层是皇后、贵妃两人，一层住着皇帝与太后两个。即便眼下奉国夫人去了太后处，永平公主也先行去一层赴宴，整个三层也不该一个人都没有的。

    “这门是让人从外面给插上了。”梅蕊也试着推了推门，笃定道。