
    清容原本情绪复杂，正沉浸在一种难言的悲戚中。谁知看见宋昭，那股子情绪转眼就烟消云散，只剩下怒气了。

    “你，偷听了？”

    宋昭耸了耸肩，一跃跳了进来，这动作极娴熟。

    原来清容被太太等人迫害，昏迷不醒。浮翠孤立无援，饿着肚子抱着清容每日里只会哭。

    谁承想，她们住的这处正挨着新宅的群房，接手了新宅的御前护卫都住在那里。一入夜，浮翠这边哀哀凄凄哭的骇人，吓得隔壁侍卫们以为闹了鬼。宋昭成日无所事事，听了这话大着胆子翻墙来看，这才知道了清容处境艰难。便悄悄请了大夫，熬了药，又一日不落的送饭，这才把清容从鬼门关又捞了回来。

    “我可没有听墙根儿的习惯，不过是来给你们送吃的，碰巧听见了。”宋昭将手里提着的食盒放在桌上，转身拉了凳子凑到清容的床边，好奇道：“你要不要同叶钦私奔？”

    清容很不想搭理宋昭，可念在他救了自己两次，她实在不能不知恩图报，便是没什么力气的摇了摇头。

    宋昭看戏一样，见清容如此，不免幸灾乐祸的说道：“不愿意？”

    清容斜睨了他一眼，“不知道。”

    宋昭兴致勃勃道：“你想不想知道我的意见？”

    清容觉得宋昭对她的这桩私事有点热心的过了头，不免冷眼问他道：“你的意见很重要吗？”

    “重要，”宋昭说着，昂了昂头，一副过来人的样子，“非常重要。像你们这种被情情爱爱冲昏了头脑的小姑娘、小公子，是很需要我这种有经验的人来给你们当头一棒的。”

    清容漠然看着他不说话，宋昭微微一咳，继续道：“你听过奔者为妾么？”

    清容点了点头。

    宋昭慢悠悠道：“叶钦这个孩子聪明机灵，人品德行好，对人也好，是个很出众的栋梁人才。作为忠义伯府的少爷，是很值得托付终身的。不过，你们两人是不会有什么好结果的。”

    清容讶然，“你凭什么这样说？”

    宋昭道：“叶钦在家中排行最小。被伯夫人、叶夫人宠大，上面又有三个哥哥，所以是个处处都要争个高低，爱出头的个性。他自小就喜欢帮你，替你出头，却不代表他就钟情于你。说来，他也不过是个十六岁的毛头小子而已，哪懂什么生死相许的情。”

    他说到这，不觉一停，见清容没有要开口反驳意思，才又道：“忠义伯府虽是勋爵，但到底已是走下坡路的落魄贵族了。尽管叶大人颇有些建树、很得圣宠，但振兴门楣到底还是要落在叶钦几兄弟的身上。如今大公子叶钧是五皇子的人，依照京中之势，他只能把前途放在五皇子身上，目前不是很乐观。而叶铎、叶铮两人又还没争出头，叶钦作为少年状元，得到了皇帝不一般的宠幸，对于忠义伯府，实在是难能可贵。”

    清容混沌的脑子在宋昭细致的分析下，竟清醒了许多，“所以呢？”

    “所以，十六岁的叶钦或许一时冲动，能为你放弃唾手可得的功名利禄。可二十六岁的叶钦，却必定会后悔。先不说贫贱夫妻百世哀，单说你折了他原本扶摇直上的一对翅膀，往后一生一世，你们两人要如何面对他心里难言的怨和你心里的愧？”宋昭的表情渐渐严肃起来，“私奔这种事，总是对女子伤害最大。若换做我是他，绝不会带你私奔。而是当日在御前，纵使赵煜提及泠容，也必定要向皇帝言明一切，为你争一个名分。说到底，在他心里还是家族与他自己最重。”

    清容心里发凉，她是喜欢叶钦的，曾经想同他朝夕相对的那种喜欢，可她不得不正视宋昭说的这些。

    宋昭又是一副幸灾乐祸，嬉皮笑脸的样子，道：“所以，你同叶钦两人，注定是没结果的。”

    清容否认道：“你并不了解他。”

    宋昭慢悠悠的站起身走到窗边，淡然一笑，“我不必了解他我也知道，”他说着，又重新跃出窗子，微微停顿，道：“你生病被迁走的事，是你二姐悄悄告诉给叶钦的。”话罢，极快的翻墙去了。

    浮翠经过叶钦和宋昭两人的连番轰炸，已经是停机状态，等宋昭走后，她才回不过神的问清容道：“姑娘，咱们该怎么办？”

    清容垂目，看着被子上的锦簇花图，半天才道：“把行李拿出来，我来收拾包袱。”

    隔日清晨，沈府上下从一早便开始忙碌起来，清容隔着院子都能听见群房嘈杂的声音。

    天蒙蒙亮，清容穿戴整齐的坐在堂屋里，面前的四方桌上放着几个包袱。休息了一日，她勉强恢复了些许精神。

    屋外响起极轻的敲门声，浮翠开了门，叶钦一进门，瞧见清容桌上摆着的包袱、盒子等物，展眉松了一口气，道：“我知道，我就知道你会跟我走的。”

    清容表情淡淡的没说话，浮翠转身出去关上门，她才道：“你坐。”

    叶钦有些摸不着头脑，催促道：“时间不多了，有什么话咱们路上说。”他说着去拿桌上的行李，瞧见手边的盒子，笑道：“这盒子你还留着！”

    清容道：“五岁那年摔了一跤，碰掉了牙，你让人制了椰枣泥，香香甜甜的我吃了很久，吃完了也舍不得扔掉这盒子。你送我的东西，连盒子都是精心挑选过的。”

    叶钦笑容微僵，“说这些做什么，咱们走吧，行李也不必拿了，银票盘缠是尽够的。”

    清容拉住叶钦的手臂，道：“钦表哥，我不打算同你走的。”

    叶钦显然大受打击，紧紧的拉住清容的手，问道：“为什么？”

    “你可曾想过，你是备受皇上器重的新科状元，咱们两个这样一走，伯府怎么办，姑妈怎么办？奔者为妾，就算往后有机会重回伯府，我也做不了你明媒正娶的夫人。”清容极冷静的问他。

    叶钦赌咒发誓的说道：“我不会再回伯府的，我宁可终身不娶也绝不委屈你。清容，咱们相处了这么些年，你难道不信我吗？我会好好待你的。”

    清容又道：“你我都是手不能提、肩不能扛的，往后要如何度日呢？你十年寒窗，考取功名，却从此只能明珠蒙尘了，你可曾想过每日要怎么度过。”

    叶钦清亮的眼睛有些迷茫了，却仍旧坚持道：“每日你抚琴绣花，我习字作画，春日里观柳踏青，夏日里泛舟采莲，秋日里赏菊登高，冬日里围炉煮酒。人生这样长，我们两人一起做的事情可以有很多。”

    “人生这样长，不是一日两日，也不是一年两年，是往后的数十年。日子生计不是琴棋书画，诗词歌赋而是柴米油盐。我们要去哪，以后要以何为生。若有儿女，儿女往后的人生又该如何呢？”清容说了这么多，才惊觉世上如司马相如和卓文君这种，何止万里挑一，大约千年万年，也才有那么一个千古传颂的《凤求凰》，可最后司马相如到底负了卓文君。

    叶钦脸色变了，“我……我没想这么许多，我……我只想长长久久的同你在一起。”

    清容心里也是压抑难过，哑着嗓子道：“我也想长长久久的同你在一起，可是我们不能什么都不想的就走。”

    叶钦神色萎顿，颓然坐下来道：“你可想清楚了，今日你不同我走，我们……我们就再没有来日了。我是决计不娶沈泠容的，这一生一世，我，我只想同你一起好好的。清容，我只喜欢你一个……我”叶钦说着，不免有些哽咽。

    “我……也真的很喜欢表哥……从小到大都对我很好，夸我漂亮，总为我想，总为我撑腰，”清容说到这，想起往日的点滴，又忍不住落了泪，“我大约，再也遇不到像表哥这样对我好的人了。但，我不能什么都不想的跟你走。我不想折断你的翅膀，让你以后埋怨我。不如就此抱着这样的回忆，我们都各自好好的过下去吧。”

    叶钦也是激动的落了泪，“我不会，我才不会埋怨你！我会永远待你如珠如宝。”

    清容指着桌上的那些包袱、盒子，道：“这些都是你曾赠我的，我如数退还。往后岁月无涯，祝君安好，你……走吧。”

    叶钦一副难以置信的样子，清容背过身，再不肯看他一眼。

    “清容……”

    清容背后响起无声的低泣，她挺着背，不肯回头。

    良久，一声关门声响起，她才颓然无力的跌坐在小凳上。

    她美好又清纯的小初恋，就这样告终了，这不支持自由恋爱的万恶封建社会啊！

    清容正沉浸在无限悲怆中，窗外不合时宜的响起一声窃笑，一把将沉浸在失恋怅惘中的清容给拽了回来。

    又是该死的宋昭！

    没等宋昭开窗进来，外面倏地响起一连串的脚步声，声音极重。

    浮翠惶急的推门进来，道：“姑娘，不好了！太太来了。”