
    清容一夜不曾好睡，到了早上，听得窗外窸窸窣窣的动静，她立时翻身下了床，鞋都没穿，跑到窗边开了窗。

    宋昭提着食盒，刚要放在窗边，险些被突然打开的窗扇撞到。

    见清容找他，宋昭心里那团希望之火不免重燃，“怎么？改主意了？“

    清容给了他一个大大的白眼，“没有，我只是有事情要问你。”她说着倒退几步，请宋昭进屋。

    宋昭一副不情不愿的样子，撑着窗子跳了进来，“你既不应我，还叫我进来做什么？”

    清容不理会他，直抒胸臆的说道：“你跟皇上熟不熟？”

    宋昭一怔，没想到清容无端端的问了这么一句，他很是思考了一会儿，才慢幽幽道：“应该算是熟的，毕竟他做我姑父也做了二十多年了。”

    清容直接从枕下抽出一叠纸，拍到了宋昭跟前，道：“那你帮人帮到底，把这个给我填了吧。”

    宋昭拿过来，但见头一张纸上画着四方格子，里面有的写了字，有的空着。头一栏写着：皇上喜好调查表。

    宋昭一见这东西，大惊失色，立时慌张的将纸团了，道：“要死了！你写这个做什么？”

    清容不明白宋昭因何这般惊恐，便道：“我打算离开沈家，所以……”

    宋昭没等她把话说完，不禁嗤的一笑，“就你？还想着入宫？”

    瞧他这样子，显然是误会了。

    宋昭乐不可支，“你可歇了吧！先不说你姿色如何，单说贵妃宠冠后宫这么些年，你就没戏！再者说，后宫是什么地方？整个大梁最吃人不吐骨头的地方。便如我姑母，就算是皇后，日子过的也是个如履薄冰。皇上继位这么多年，你看他总共选了几回秀，就算是选进宫的，那也都是个摆设！”说道这儿，宋昭才后知后觉的不痛快道：“怎么着？你看不上我，倒想着入宫，等飞上枝头变了凤凰再去打沈家三房这些人的脸……”

    “谁说我想入宫了！“清容迅速打断了宋昭的脑补。

    ”你若不想入宫，问这些做什么？妄揣圣意原本就是罪过，你私下里想一想也就罢了，如今还敢做成这个，什么，什么皇上喜好调查表！到时候让人逮着，那就是人赃并获了！”宋昭一边说，却忍不住又拆开被他团起来的纸。

    他心里实在好奇的紧，什么叫皇上喜好调查表。这些字他倒是都认得，不过合在一起，总觉得哪里怪怪的。

    清容根本没想到这一点，尴尬一笑，解释道：“咱们俩悄悄的，你写出来我看过就烧了，绝不会外泄的！”

    宋昭看着那调查表上写着：喜欢吃的食物、喜欢吃的口味、喜欢的颜色、喜欢的茶、喜欢的天气、喜欢的季节、最喜欢的妃子、最喜欢的大臣、最喜欢的儿女……林林总总，不厌其详。

    除去针对皇帝的，还有太后、奉国夫人沈萍。平均每人两、三页，加起来竟有十几页之多。他看着这些，脑仁儿发疼。

    清容陪着笑，道：“越详细越好，多多益善，若是我有什么漏掉的，你可以随时补充。”

    宋昭斜睨了清容一眼，一副拒不合作的样子，“你要这个到底做什么？“

    清容心知她想成功离开三房，眼下这个处境，急需一个帮忙的人。否则她被困死在这小院儿里，连外面的消息都不知道，等沈萍随着圣驾离开济南，她可就一点儿指望都没有了。便是一五一十，将自己的打算都告诉给了宋昭。

    宋昭将那一摞纸卷在一起，不轻不重的给了清容额头一下，道：“说你聪明，这会儿你就又蠢回来了，你觉着我可能帮你做这种事吗？你若跟了奉国夫人，我的指望不就落空了么？”

    清容默默无言的望着宋昭，一副看傻子的表情，道：“我就算不离开沈家，你的指望也必定落空。换成谁，都是如此。”清容见他一双俊眉拧成了团，笑呵呵道：“你若往后真有这种打算，也不要说出来，你选个好拿捏的夫人直接娶进门便是了。你也学学我们家沈老爷……”清容索性将沈泽章这么些年如何拿林夫人当花瓶，如何树立了赵姨娘这个挡箭牌，又是如何罩着董姨娘、沛容等人的“光辉事迹”说了一通。

    宋昭一脸受教了的表情，意味深长的笑了笑。

    清容看着摊在桌上的表格，又仔仔细细的看了一遍，生怕漏了什么，“你既是怕人赃并获，倒不如就在这儿都填上，我背下来当你面儿烧了如何？”

    宋昭撇了撇唇，嗤的一笑，将那表格都放在袖子里收了起来，道：“你这些东西事无巨细，我一时间哪儿能填全了。我回去填着，若有不知道的，还能趁空打听打听。”

    清容对宋昭那三不着两的性格很不放心，“谁知你何时能填完呢？等你写完了，圣驾走了，我可怎么办？”

    “能怎么办？跟我回魏国公府呗！“宋昭起身就走。

    清容一把抓住他的衣襟，拽的他一个趔趄，险些栽倒，“我是宁死不屈的！”

    宋昭抬手拍掉了清容的胳膊，极快的翻窗去了。

    清容十分怀疑宋昭的工作能力，奈何她如今被困在这一方小院子里，实在是束手无策。

    谁知到了傍晚，宋昭竟光明正大的从院子进来了。跟他一道来的，还有江夏侯的孙子，元珩。当年这两人一起在沈家寄读，算是很有几分交情。

    刚一见着宋昭时，清容还感叹他效率惊人，等看见宋昭身后跟着的人时，清容是彻底发懵了。

    “元，元哥哥。”清容这个近况，其实不是很想让旧日熟人看见她这幅窘迫样子，忍不住悄声埋怨宋昭。

    谁知宋昭颇有深意的同她道：“他如今是一等御前侍卫，很得皇上器重的。”

    元珩自没听见二人说的什么，只慢悠悠跟在宋昭身后。他生的皮肤白皙，剑眉杏眼。五官格外精致立体，侧着脸，下颌角的弧度清俊，笑起来有一种天真率直的清新。他并没穿寻常侍卫的衣裳，只着了一件天青色的缎袍，简单干净。腰间配着寻常样子的平安扣，仍同三年前一样的朴素低调，可这英俊的相貌却是如何都低调不起来，实在是太惹眼了。

    从前他在沈家寄读的时候，沈家的姑娘、丫鬟便都极爱扎堆儿的围观他。又偏偏他性格好，温和有礼的，惹得沈家丫鬟们打破了头的想要挤进他的院子里伺候。听说，在京城时，他因着这初中相貌，被全京城的大姑娘、小媳妇儿们誉为大梁第一公子。

    清容必须承认，元珩若放到她那会儿，绝对是二十多亿少女的梦。转头再看宋昭，果然，神对世人是不公平的。

    一个是公子如玉世无双，一个，嗯，是妖艳贱货。

    “许久没见五妹妹了，如今已是个大姑娘了。”元珩眼神格外的温柔和煦。

    清容客气的寒暄道：“元哥哥在京中可好？”

    元珩眼波极温润，带着礼貌柔和的微笑，颔首，“一切如常罢了，离京之前见了祈哥儿，他如今正发愤图强，瞧着那样子，是奔着状元去了。”

    原本清容很有些久别重逢后的陌生尴尬，不知该说什么，可元珩提及长兄沈祈，自然的让清容有话可说，她自然的感叹道：“母亲对祈哥哥期望颇深，如今人去了，祈哥哥更不愿辜负母亲的期望了。”

    元珩点了点头，叹道：“我在沈家受林夫人关照颇深，她过世时，也没能来看一看，实在不应当。”

    清容想起林氏，不免升起一股同情心酸，唇亡齿寒之感。尽管林氏在世时，对她不算极好的，可也算是个正直大度的人，再看如今的新夫人，真是一言难尽。

    元珩察觉出清容的失意，温和道：“往后你同润容若是有什么需要，尽管去找我。”他突然被宋昭这么拉过来，自然也察觉到了清容许是困境艰难有事相求。这番话便说的格外真挚。

    清容不免感叹元珩的眼力见儿，点头道谢后，只问道：“你几时离开？”

    元珩道：“在济南耽搁的太久，大约再有个五、六日的功夫就要启程改水路南下了。”

    清容听得五、六日，心都凉了，这边宋昭忙道：“天色不早，咱们改日再来。”不待清容说什么，他便拉着元珩起身去了。

    之后宋昭又拉着元珩来了两、三日，清容见宋昭迟迟没个动作，自是心急如焚。宋昭却让她稍安勿躁，一副很有把握的样子。

    第四日，清容隔着院子，听见沈府下人们进进出出的声音，便知道圣驾要走了。她掰着手指头算，自己也只剩下两日了，别说见一见沈萍，连她给宋昭的调查表也没见着回音。清容后悔轻信宋昭，很是心灰意冷。

    正长吁短叹时，但听有人推院门的声音。清容慢吞吞看过去，见宋昭并着两个陌生的女人进了门，从装扮上来看，倒像是宫女。

    宋昭一进门，便眉飞色舞的对清容道：“皇上、太后宣五姑娘见驾！”