
    奉国夫人动了怒，吓得屋子里众人立时跪地。清容被她这气场压得也双膝发软，自然而然的跟着众人跪了下去。她还不明白是出了什么了不得的事儿，不过既说到内贼，事情便是极严重了。

    清容暗自猜测，总觉得跟梅蕊有关，难不成是因为送礼的事？

    屋子里一时静悄悄的，谁也不敢说话。半晌，梅蕊才哽咽着道：“院子里没个能当家做主的，便是宋世子强进也是无法，奴婢后来问过。她们是听见屋子里有动静，仿佛进了人，才去四处查看。又寻思着，姑娘那一处不要紧。都是风声鹤唳惯了的，就怕夫人屋子里进了什么不当进的人，再冒出什么幺蛾子来。”

    奉国夫人严厉道：“你不必与我解释这些，里里外外五个人守，也没守住一个宋昭！这便是你们当得差！事情已经出了，还有什么脸面同我解释。什么叫清容那处不要紧？这院子里就根本没有哪一处是不要紧的！若是进来的人下了毒，在院子里埋了巫蛊，你们又当如何？全院子人的脑袋，便都别要了！”

    清容听得“宋昭”两字，心里咯噔一声。屋子里的婢女们被骂的大气不敢出，全都一动不动的俯首跪着。尽管不知道到底发生了什么，可同宋昭相关，清容自然脱不开责任，她自不能装作什么也不知道，“祖母，到底出了什么事儿？”

    奉国夫人的表情勉强温和下来，转身坐下，看了梅蕊一眼，道：“你同她说。”

    梅蕊脸色青白，眼睛通红。平日里她都是一副老成模样，喜怒不形于色的，原来也有流露出与年龄相当的惶恐、无助，“方才奴婢欲将银子、放弃还给侯夫人家的婢女，结果当场被公主的人扣下了。永平公主不由分说，拉着奴婢去了太后、皇后跟前儿，将那礼给呈了上去。”

    梅蕊怕吓着清容，便尽量和缓的将这件事请说了出来，“奴婢同太后解释过后，永永平公主便说奴婢说的不尽实，原本不是什么大事儿，被永平公主这么一闹，又惊了圣驾。那银子与地契数量之大，根本不可能是四品官员能拿得出手的。让永平公主当着人前这么一闹，收受贿赂还是小事儿，最要紧的便是那钱是怎么来的。六皇子年轻气盛，在殿上嚷开了说是侯禄为官不正。可，侯禄是李贵妃父亲的门生，叫李大人一声老师的。”

    清容自然就明白了，侯禄与李贵妃颇有些渊源，这其中盘根错节。就算李家与侯禄的巨额财产没有什么关系，也免不得惹了一身骚。而永平公主怎么会知道的？她又怎么会去挖自己家的墙角。答案就只有——宋昭。

    宋昭不仅知道侯夫人送了这么大的礼，更知道她预备把这礼给侯夫人还回去，几时还。看来他除了偷偷进过自己的房间，甚至还派人监视自己。他只要稍稍引导，借着永平公主对自己的恶意，自然就将这件事儿给引了出来。贵妃母家因为侯禄的关系，惹了一身骚，自然对皇后一派有好处的。皇后与宋昭借刀杀人，直接把她与奉国夫人给脱下了水。

    无论这件事要怎么解释，鲜见都是因为奉国夫人院里的人，才导致侯禄不明财产，借礼贿赂的事儿暴露。

    清容自然明白事情的严重性，这个被人仔细守着的院子里，竟能让人对屋子里发生的事儿一清二楚，奉国夫人不生气才怪呢。

    清容跪直了身子，先认错道：“都怪孙女和宋昭闹得不清不楚，被他盯上了，才惹下这么大的事儿。”

    奉国夫人睨了清容一眼，“你以为能跑得了你？这件事儿自然头一个就跟你脱不了干系，那宋昭进了内院，你就应该立时叫人把他拘起来，根本不该擅自放他去了。你同他从前如何，他是怎么救了你，你又是怎么想借着他脱离沈家的我自不管，可往后绝不许再同他来往，这小子阴险狡猾，满肚花花肠子！”

    清容不能更赞同，连连点头，又忍不住小声的问奉国夫人道：“那皇上后来怎么处置的侯禄？”

    奉国夫人面无表情道：“能怎么处置，他夫人说这是经商得的。她们家的胭脂铺子也确实在扬州数一数二的，尽管朝廷不许官员经商，可那铺子是侯夫人娘家的，这又不犯王法。皇上斥责了永平公主与六皇子胡闹，这件事情便也算结了。”

    清容哑然，道：“就……这么简单？”其实她心里坚信，事情根本没这么简单。

    奉国夫人微一扬眉，那眼神很是幽深，“就这么简单？这件事情算是了了，南巡期间你自当更加小心一些才是。若实在闲得无聊，便多做些太后喜欢的事儿，仔细钻研女工、烹饪也是无妨，再不然看书习字。没得日日出去惹麻烦。”

    “是，”清容老老实实的应下来，不敢再多说什么。

    奉国夫人板着脸，道：“梅蕊等人留下，你同袁妈妈、浮翠回去歇下吧。”

    清容有些歉疚的看着梅蕊，可见奉国夫人态度冷冰冰的，她也不敢再多做停留。清容没精打采的同浮翠等人回了屋子，一进屋关了门，袁妈妈不禁感叹道：“奉国夫人这气势可当真是了不得，方才吓得我都要趴在地上了。”

    浮翠道：“可不是，你瞧着她倒也没有从前太太发怒的样子严重，可她不说话，那么一瞪眼，”浮翠说着，忍不住去学奉国夫人的样子，可怎么学都学不像，“就怪吓人的！”

    清容无心去同袁妈妈和浮翠讨论奉国夫人那两米八的气场有多高大，她只清楚知道一件事儿，奉国夫人仍旧没有拿她当自己人。许多话也不会当着她的面去说。清容心里生出紧迫的危机感，有点不值该怎么过往后的日子。毕竟自她穿来之后，没有独自在大梁生存过，她过了十三年饭来张口、衣来伸手的米虫日子，就算会点儿女红、烹饪，可她若是忽然被奉国夫人抛弃，她能指着这些养活自己吗？

    考虑到自身职业的长远规划，清容有点儿睡不着了。

    这一晚睡不着的，自不会只有清容一个。

    贵妃的院子里，永平公主和六皇子齐齐的跪在李贵妃面前。两个孩子已打了蔫儿，全都臊眉耷眼的。

    “永平，你做什么非得同那沈清容对上！你晓得你皇祖母厉害，难道不知道，你父皇是那奉国夫人照顾大的吗？不管你如何看不上那沈清容，怎敢去触奉国夫人的霉头？”李贵妃气的表情肃穆，声音极严厉。

    永平公主也很是委屈，道：“我偏不喜欢她一个低贱的臭丫头，借着奉国夫人，得到父皇和皇祖母的青眼，父皇和皇祖母最喜欢我的。父皇和皇祖母一向对我最好。可她这种身份的贱女，也能坐上父皇的龙舟，凭什么！我没想触奉国夫人的霉头，我就是想让奉国夫人觉得她烦，给她赶回沈家！”

    “皇姐还讨厌元君素同那沈清容是青梅竹马，元君素不仅总去瞧那沈清容，还给她送东西。皇姐这是嫉妒沈清容。”六皇子笑呵呵直接挑明关键性问题。

    永平公主脸色大变，立时推了萧浚一把，怒道：“你胡说什么！嫉妒？就凭她？也配！”

    李贵妃脸色发青，瞪着永平道：“我可警告你，你的婚事自由你父皇做主，你是当朝公主，母妃绝不准你做什么有违皇室体统的事儿！你们需记住，咱们的富贵荣宠，皆是你父皇给我们的，若是你父皇不喜欢母妃，不喜欢你们了，那咱们就什么都不是！”

    永平公主对李贵妃的话却很不以为然，道：“父皇怎么会不喜欢我们的！父皇与母妃恩爱三十多年，任宫里谁都比不过。就算皇后，也不能同母妃相提并论。”

    李贵妃微微一叹，摇了摇头，道：“母妃还有几年好日子，终会人老珠黄，”她说到这里，又忍不住提醒六皇子道：“同你哥哥们一同学了这么久，你确实个最没长进的！那侯禄是什么人你不知道？今儿个在殿上属你叫的最欢！”

    六皇子根本没将侯禄放在眼里，更不觉得自己有错，昂着头道：“就算知道，我也会当着父皇的面儿说出来！那侯禄在近，也没有父皇同我们近。否则，母妃以为父皇为何会为咱们遮掩。若是咱们自己先遮掩，那就更显心虚了。”

    李贵妃倒是没想到自己的儿子竟比自己想的还深，她倒是太过谨小慎微。一听见那侯禄出事儿，便本能的先心虚了下来。

    六皇子振振有词道：“母妃您放心，父皇不仅不会为了这件事儿气我们，还会觉得母妃受了委屈而补偿你。母妃尽管放心等着。”六皇子一副对自己的猜测胸有成竹的样子，李贵妃却有些半信半疑。

    时候不早，母子几人也不再多说什么，李贵妃叮嘱永平公主切不可再找清容的不自在，便让两人各自回去歇息了。

    同一时间，在皇后的院子里，爆发出了剧烈的争吵声。