
    秦思，女，二十八，上辈子在一家知名企业任HRManager，俗称人力资源经理。十三年前遭遇空难，一睁眼便成了嗷嗷待播的婴儿沈清容。

    正主刚生下来就断了气，她便是那会儿穿过来的。听接生的婆子说，被阎王摸过的孩子，都是命里带衰。

    果然，她穿来作为沈清容的十三年里，真是衰，衰透了！

    刚出生亲娘就死了，跟着又逢二伯父的丧报。沈家宅斗先锋董姨娘一手给她扣上了“灾星”的大帽子。好不容易跟着柯姨娘过了几年安稳日子，结果沈老爹升迁回沈府，又跟着换了顶头上司，被嫡母抢了抚养权。没几个月，柯姨娘难产留下个儿子撒手人寰。

    清容生怕“灾星”的帽子被扣一辈子，各种兢兢业业的伺候讨好嫡母与嫡姐妹们，终于老天爷给她开了一次女主光环，得了三姑妈（未来婆婆）眼缘儿，又跟有权有钱有颜有头脑的表哥叶钦青梅竹马，订了婚约，这眼瞅着就要嫁入豪门，过上无忧无虑正妻日子。

    结果，林氏一蹬腿儿去了。直属部门解散重组，她变成了站错队的小可怜。千金小姐的待遇一落千丈，被人联手抢了夫婿，简直悲惨！想到上辈子是职业金领，社会精英，是掌握财政独立和话语权的人。可如今在沈家，清容也只剩下一把辛酸泪了。

    而眼前这位混世魔王宋昭同她，简直是天生的相克！

    宋昭，男二十四岁，大梁知名武将世家魏国公府的世子，皇后的亲侄子，五皇子的亲表弟、亲伴读。其人古怪刁钻，纨绔不羁，荒唐乖张，吃喝玩乐，走马斗鸡无一不精。还没成亲就姬妾成群，据内部人士统计宋昭的后院，大约比他叔叔们的姬妾加起来还要多。因为是个不成器的，实在臭名远扬，如今二十四岁高龄，还娶不上媳妇。

    清容五岁时，宋昭被逼来沈府家学求学。此后，清容在与宋昭不多的相处中，就没有不倒霉的。但凡是沾着宋昭两个字，都是一颗炸弹，炸的她惨不忍睹。

    两人第一次见面，宋昭故意找茬，直接导致清容摔断了两颗门牙，提前换牙；泠容和淓容联合找茬欺负清容，清容在躲避时碰见他，左臂脱臼，现在她都充满了心理阴影，很不敢活动左臂；过年放鞭炮，宋昭扔了一个炮仗进清容的屋子，险些没把她给炸死；道歉赔礼，送了清容一条蛇，那蛇在屋子里乱窜，吓得一屋子人差点抱着柱子蹿上房顶……

    一言以蔽之，混蛋一名！

    如今，这个混蛋还搅黄了她重穿回现代的机会。虽说救人是个好事，但是，清容真心感激不起来。

    宋昭看见清容一本正经，言辞拒绝的样子不禁哈哈大笑起来，他倏地站起身，道：“夜里天凉，你还是快回去。”话罢，背身就要走。

    清容猛地抓住宋昭的衣摆，压低了头，勉强道：“那个，你救了我，我要谢谢你。但是，今天的事，你千万别说出去。”

    宋昭不禁微微皱眉，有点不痛快的问清容道：“说出去又如何？我堂堂一个魏国公府的世子，还辱没了你不成？”

    “不、不、不”清容可怕了这混世魔王，也实在不想给现在这糟糕处境添上更多的麻烦，越发沉住了气，道：“是我辱没了你。”

    宋昭俊秀的美貌微微一挑，侧眼看着清容，哂笑道：“怎么？还舍不得你在沈家过的糟心日子？你若是跟我回去，必定过的比现在好。再说，你我都已经有了肌肤之亲！”

    “反正，你别说出去！”清容头皮发紧，表情越加严肃，“太太和赵姨娘根本不会希望我嫁进国公府，到时只会胡乱的处置我。”

    宋昭眼中生出一抹讽刺和不悦，负手斥她道：“你还是这个样子，真是怂到骨子里了，你就非得过那任人鱼肉的日子不成？那沈泠容能害你一次，还能再害你第二次！再有下次，我可绝不多管闲事了！”

    清容不觉站起身，也是冷笑，“我就是怂，就是爱过任人鱼肉的日子又如何？与世子您都是不相干的。我在矮檐下，没有人能给我做靠山让我挺直了腰杆。”

    宋昭怒及，拂袖边走边道：“行、行、行，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    清容也极委屈，她也烦透了这样的日子，可她能怎么办？

    她现在的处境，连个靠山都没有。宅斗文里那些无缘无故就能得着长辈们、亲爹后妈喜欢的女主，都是骗人的！她是有多艰难，才得到了嫡母的喜爱啊，结果眨眼间嫡母就扑街了。

    宋昭气急败坏的走了，清容又缓了缓，双腿才终于不打摆子，勉强往回走。

    刚出了新宅的院子，还没到北府，便瞧见前面的巷子灯火通明，一大帮人走了过来。带头的正是太太的陪房，郝富贵家的。那婆子瞧见清容湿漉漉的样子，先是一惊，旋即阴沉着脸道：“五姑娘既然无事，快随我去见夫人吧。”

    这时间，从一群人中冲出一个丫头将披风披到了清容的身上。

    她是清容的贴身丫鬟浮翠，一见清容安然无让，浮翠不由直掉泪，“阿弥陀佛，姑娘你没事！”

    清容瞧着对面来人这架势，早猜到了泠容的算计。

    她落水的那个湖是为二姑祖新建的宅子，尽管早就完工，可二姑祖一直在京中。为了迎接圣驾，才又重新拾掇出来。如今已把各处闲杂人等都清理了一同，只等着御前的人来接手了。所以新宅的园子，根本无人走动。而沈泠容心里也清楚得很，若是在御驾来临前，在新宅的湖里捞上尸体，沈家也就不必再接驾了，这实在得不偿失。

    清容朝郝富贵家的身后望过去，轻一水儿的小厮模样。看来沈泠容早就打定了主意，弄死她，若是淹不死，便让小厮去救她。到时候与小厮有了肌肤之亲，损了名声，也是彻底断了她同叶钦的希望了。

    真毒啊！

    郝富贵家的冷笑着，似是自言自语的讽刺道：“什么不要脸的下做事都做了，还遮什么……”郝富贵家的话还没说完，忽地“啪”一声，已被清容赏了一巴掌。

    原本清容是从来不做这种跌份儿事的，可她却不能由着自己落魄到连下人都能来踩几脚的境地。