
    清容忙跪地，向着皇帝、皇子等人问安。

    元珩也跟着她一道跪下，同皇帝告罪道：“公主在外听闻皇上召见了五皇子、六皇子，心生好奇，才同沈姑娘闯了进来。卑职没挡住，请皇上责罚。”

    皇帝笑了笑，挥手让两个人起身，道：“都起来，各自坐吧，原也没什么要紧事。”

    “父皇，方才沈清容笑的奇怪呢。”

    清容不过是嘴角微微牵动，其实并没有笑出来。原本元珩这么一岔，都把事情给岔过去了，可永平公主仍旧不依不饶。

    “你们沈家姑娘不是琴棋书画、诗词歌赋，样样精通么？书读的多了，本事自然也多了。你是个本事大的，所以方才是不是笑话我父皇考他们的问题太简单好笑？”

    清容不卑不亢的垂头，道：“小女自没有这个意思，公主必定是看错了。”

    “不知皇上想如何考验我等？”叶钦接过话头，直接将话题又重新拉了回来。

    皇帝对女孩子间斗嘴很不感兴趣，只同叶钦道：“自下船后，咱们一路会去行宫。到行宫后，朕自会陆续召见大小官员，准你们在旁仔细观察，却不可询问、说话，观察后，你们只同朕说一说颇得你们注意的官员，你们看谁像是栋梁能臣便是了。”

    六皇子倒是颇有些犯难，道：“连这些官员的履历都不能提前看一看？”

    皇帝看着六皇子的目光格外的柔和慈爱，“自然是不能的。”

    永平公主也不由笑话六皇子笨，“若是连履历都给你们看了，你们自然就知道谁好、谁坏了！”

    父女三人你一言、我一语，气氛十分温馨和谐。清容想起昨儿个梅蕊科普的八卦，下意识的偏头去看五皇子。五皇子表情淡淡的，尽管整个人都格外的沉着，喜怒不行于色，可眼神中却实实的流露出了羡慕、渴望、难过、怨愤的复杂感情。

    “父皇，您既是考量他们看人的眼力，我同沈清容也可以试一试。左右也是无趣。何况，方才沈清容那模样，仿佛很是成竹在胸的样子。”永平公主鲜见是紧抓住清容不放了。

    清容心里暗骂，往后面对永平公主她还得时刻注意表情管理。

    皇帝哈哈一笑，道：“你若是觉着有趣，那也不妨事。只是要记住规矩，不可在人前失了体统便是！”

    永平公主仰脸挑衅的看了一眼清容，清容但作未见，极快的转头避免同永平公主对视。

    “眼瞧着船便靠岸，你们回去仔细准备，退下吧。”皇帝话落，大家各自行礼告退。

    扬州一等一大的码头上，此时已站满了扬州府的大小官员。见着龙舟靠近码头，这些大小官员按照品级大小，跪的格外整齐规矩，三呼万岁。

    御驾下船登车，一路往行宫去。皇帝对着接驾的排场显见十分受用，又见行宫修葺一新，越发龙心大悦，立时赏了扬州府两万两充用。

    奉国夫人陪着太后、皇后等人，在内宅接受扬州府的官员命妇前来请安。

    清容则同永平公主跟着五皇子、六皇子等人在行宫前庭的偏房里静坐。几人都只能远远看着那些在庭院里等候召见的官员，因着四扇门前皆垂着纱帘，里面的人能瞧见外面，外面的人瞧里面倒是看着不大分明。

    那些官员三、五一群簇拥着站在庭院里，多在聊天说话。六皇子不过十四岁的年纪，自有些坐不住，他同永平公主两个一会儿去床前看，一会儿站在门边仔细打量。

    除去这二人外，屋子里剩余几人倒是都格外沉稳淡定。

    清容无所谓能不能瞧出名堂，左右她是来打酱油，外加让永平公主打击一番的。

    等院子里的人都被传召后，已经是一个时辰后了。清容等人应召进正厅时，皇帝已是满面疲惫。

    众人请过安被赐了座，皇帝早让人备了笔墨。让众人一一写下感想。

    清容只写了些有的没的，例如：有个人特别高，有个人特别胖之类。至于旁的，只泛泛的那么看一眼，能看出什么？就算她看出来扬州府的官场上有猫腻，她也不预备冲大个儿说出来。毕竟她这女主光环还没到苏天苏地苏空气的强大地步，就算说出来，怕是也起不了什么作用，何况还有个姑奶奶等着她现场出丑，随时开嘲讽。

    皇帝一边看，一边询问这几人原因。答得倒都是中规中矩，不过是看谁态度殷勤，举止沉稳一类，多数是好话。到了永平公主与清容两个，皇帝也不过当个乐子罢了。

    “一瞧永平这个，就是同浚儿商量好的。”皇帝倒是没什么可意外的，反过来赞许两姐弟道：“你们这样有商有量的很好。”

    皇帝说着，又去看清容的结论，但见上面写着一个胖胖的，一个高高的。皇帝笑了笑，道：“丫头，切忌以貌取人。”

    永平公主不屑的讽刺道：“连话都没听明白，父皇是让咱们找出能臣，你这胖的、高的都是什么乱七八糟。”

    清容很天真无邪的回答道：“公主说的是，不过小女养在深闺，平日里见的人多半是兄弟姐妹，再不然便是府里的下人。实在是不懂如何观人、识人，只不过方才见的那位大人，胖的实在过分。想来平日里多数是吃得多，动的少。”

    永平公主轻哂着笑道：“许是生来就是那般呢？你怎知他是吃得多、动的少？我看你是瞎说的。”

    清容道：“袁妈妈说乡下养猪，都是让猪吃得多，动的少。”

    六皇子萧浚立时帮腔自己的姐姐，斥清容道：“你这话说的什么意思？你是说父皇选拔的肱骨重臣，是猪不成？”

    清容十分尴尬无语，单从说话的逻辑上来看，永平公主与六皇子绝对是一个妈生的。这俩孩子这么熊，贵妃只怕也是个熊家长无疑。

    皇帝倒是很不在意，只笑道：“这丫头不过是实话实说罢了，行了，这一路舟车劳顿，你们也各自早点回去歇息，明日一早还要去大明寺、平山堂。”

    众人便仍旧起身告退，各自散去。

    宋昭一路不紧不慢的跟在清容身后，直到两人快到内宅，清容才停下，扭身道：“你得到此为止了。”

    “你是不是要同我说些什么？”宋昭笑眯眯的打量着清容。

    清容很警惕的看着宋昭，但觉他这又是套路来了。

    “你难道不该谢谢我？若不是我告诉给你公主是何脾性，你哪儿那么容易同公主相处？只怕早就被她折磨的要死要活了！”

    清容看他便觉心烦，“就算你不说，同公主相处个几日，她那脾性便也都会摸个一清二楚了。”

    宋昭眯目，见她要走，忙又上前一步问清容道：“方才在偏厅的时候，你分明一直在盯着侯禄，是何缘故？”

    清容自不认得宋昭说的这个侯禄是何许人也，她当即蹙眉，道：“我哪儿知道侯禄是谁？”

    宋昭道：“中庭银杏树正下那个，不胖不瘦，不高不矮，圆脸，生的极端方的那位。”

    清容这才对上宋昭所说的侯禄是谁，她当时是在瞧那侯禄。因为她发现，他身边聚着的官员极少，可整个中庭里等候传召的人，都去同他说过话。话说的也不多，大都是寥寥几句。清容原以为他是整个两淮品级最大的高官，但是头两个被叫进去的人里竟没有她，清容就越发好奇，观察的更认真了一些。

    那些人的模样，蓦地令她想起从前公司领导视察前，些部门内部掩藏幺蛾子的场景。特别是互相之间那种心照不宣，挤眉弄眼的暧昧气氛。那些人见着侯禄说话时都是弓着身子，缩着肩的样子，格外心虚又偷偷摸摸的样子。

    “他是什么人？”清容就着宋昭的话问道。

    宋昭极仔细的盯着清容的表情，道：“他是扬州府的知府，怎么？他可有什么不对的地方？”

    清容心里有几分狐疑，宋昭这样问，是他也察觉到什么了？可依着宋昭平日里的做派，以及方才在御前说话的样子，似乎根本没把这件事儿当回事儿，如今却又拦了她的路，特特来问她为什么盯着侯禄看？

    “他有什么不对？我只是瞧着他在这些大人里最精神罢了。还能有什么？”清容不耐的敷衍。

    宋昭扬了扬眉，似笑非笑，“是吗？他最精神？若说样貌，自是何总督与魏藩台瞧着更高大精神一些。那侯禄不过相貌平平，你却大半天都只盯着他？”

    清容很是不理解宋昭为什么要反复追问，但她却能感觉到这件事情并不简单，至少没有她看到，皇上只是无聊的临时起意，要测验几个人有没有看人、识人的本事那么简单。那无缘无故立出这么个名目，背后至少也是有什么要试探的。

    清容思来想去，都觉得自己千万不能掺和进来。无论被扯进前朝还是后宫的争端，只怕都是无尽的麻烦。

    “我不过是看了他一眼，你哪儿来的那么多话？”清容话罢，扭身进了内宅。

    宋昭自不好再跟上去，只站在原地，若有所思的目送着清容的背影离开。

    待得四周无人，才听他慢悠悠的说道：“宋麟，找人去盯着沈清容。”