
    郝富贵家的显然是被打蒙了，捂脸看着清容。

    清容当即怒道：“你是个什么东西，也敢来编排我的不是！我做了什么没脸的事儿，你倒不妨与我说一说。今儿个你若不说明白，咱们就到老太太那里去分辨分辨！”

    郝富贵家的心里有怒，可又不敢同清容当面锣，对面鼓的对着干，只得忍气吞声道：“姑娘也别跟我来劲儿，左右有太太论断呢！咱们走吧。”

    清容冷笑的看着郝富贵家的身后跟着一水儿的小厮，根本就不肯走一步。

    郝富贵家的道：“怎么，还得给姑娘派个轿子？”

    “深更半夜的，妈妈带着这么些个小厮是做什么？怎么？太太有什么要紧的差事不成？”清容一双乌黑的瞳仁儿盯着郝富贵家的。

    郝富贵家的自然心虚，原本带着小厮去湖里捞清容就是为了暗坑她的，又哪儿能明目张胆的宣之于口。当即皮笑肉不笑的打岔道：“不过是夫人惦记着新宅那边没个人看着罢了。”她话落，给了跟着的小子一个眼色，道：“你们仍旧去新宅各处看着吧，别再让人胡乱闯进去惹事儿了。”

    清容便知道，今天这件事先有沈泠容算计谋害外加恶人先告状，而太太这里不仅视若无睹，还想要小事化大。

    北府的正房灯火通明，刚过门不久的继夫人郝氏满面肃穆的端坐在堂屋内，左右分别坐着三房的四位姨娘，并着三个小姐。

    清容一进门，赵姨娘迫不及待的扑上来，怒打清容，“下作恶毒的小贱人，勾汉子不成，如今还学会了害人性命这等狠毒勾当！”

    三姑娘润容见状，嗤的一笑，讽刺道：“话都还没问，赵姨娘便只听沈泠容的一面之词吗？指不定是谁害谁呢！说不准是你家女儿夺人夫婿、毁人姻缘，又生了坏心眼儿要害人！五妹妹从来都是个温和性子，断不会干那种事！”

    坐在主位的太太倒是不管赵姨娘去打清容，却低斥了润容一声，道：“你一个姑娘家家，掺和这些做什么！”

    润容也不怕郝氏，直接道：“姨娘打小姐这种没脸的事儿夫人也纵着了，还管我做什么？左右咱们一家上下都是没脸，谁也不必来说谁！”

    郝氏这才有些不快的命人将赵姨娘拉开，又极严厉的对着清容道：“还不跪下！”

    清容没反应，郝富贵家的便是一脚踹在了清容的膝上。清容双腿还发着软，被郝富贵家的踹了这么一下，立时扑到在地上。她抬头，看见泠容红着的双眼里流露出得意和恶毒的神色。

    “母亲，今儿个五妹妹寻我去新宅的湖边，是想推我下水，她说我若死了，就没人跟她抢四表哥了。”泠容梨花带雨的样子，端的是楚楚可怜。

    赵姨娘指着清容骂道：“狠心短命的小畜生！留着早晚也是个祸害，倒不如今儿个便送她走了，咱们家往后也能得个清净！”

    清容直接从跪变成坐的姿势，不疾不徐，不卑不亢地说道：“分明是四姐寻我去新宅，四姐说，若我死了，四表哥就不会惦记我了。”

    泠容回头，指着清容怒道：“你胡说！没有的事！”

    清容漠然回视她，也道：“你也说谎。我好几日没正经吃过饭，连走路都不大有力气，若真想害你，我大可以拿银子买通个小厮推你下水，又何必我自己去呢，我生的比你小，又没有你有力气。”

    润容听得清容这话，忍不住哈哈大笑，拍手道：“是了是了！五妹妹也不是个真傻子，明明打不过你，干什么自己去害你。又未必能得手。再不然，拉上袁妈妈和浮翠一起动手，成的面儿也大一点！”

    泠容一时语结，她原本起这个心思的时候，也是琢磨着清容的力气比不上自己，而且清容已经落了水，她又等了这么久才叫的人，她一死便是死无对证，一了百了了，谁知她怎会没死的。想到这儿，泠容不由问道：“不对！你是怎么上来的？你又不会泅水，是谁救你上来的。”

    清容眉头一紧，颇有些紧张，道：“谁也没救我上来，是我自己从水里爬上来的。”

    泠容道：“你说谎！”

    清容乐呵呵看着她，慢悠悠道：“难不成还是四姐姐救我上来的？或者，是太太让郝妈妈领着的小厮救的我？”

    郝氏被这官司闹的头疼，不悦道：“这是什么话，我何时派了小厮去呢？”

    清容索性把话摊开了，破罐子破摔的说道：“我与四姐两人都是空口白牙，无凭无据，没人瞧见我们两个谁要推谁下水。若是太太非要信四姐的话，重罚我，小事化大，我自然也是无法的。不过好事不出门，坏事传千里，到时只怕全济南上下，都会知道沈府是个什么样的家教。姐妹之间全无和善友睦，都是坏了心肠的恶毒女子，竟能做出戕害手足性命的事儿！”清容说着，将余光往董姨娘处瞥。

    沈家姑娘的名声那是一荣俱荣、一损俱损的，反正她的亲事是黄了，目前最要紧的是活命，嫁不嫁的出去已经不在清容的考虑范围内了。可沈泠容的婚事不算成，二姑娘佩蓉还在议亲，赵姨娘和董姨娘两个谁都不会坐视不理。

    清容又道：“左右大家都要为母亲守孝，四姐和伯府的婚事也不算板上钉钉。有什么风声传去三姑奶奶耳中，这婚事大不了一拍两散。如今四表哥高中状元，京城里高门大户的好婚事俯首皆是。哦，对了，方才我在新宅外的巷子里打了郝妈妈一巴掌，估摸着大房、二房守门的婆子小厮都听到、瞧到了热闹。”

    赵姨娘也变了脸色，沈泠容这桩婚事，她废了多大劲才得来的！

    董姨娘道：“太太，今儿个这事，就当是五姑娘一时大意落了水便罢了。”

    郝氏显然不甘心被清容牵着鼻子走，冷着脸道：“好，好！五姑娘厉害，我是管不了你。可今天这桩是非到底是你惹出来的，我若坐视不理，来日到老爷那里又没法交代，就罚你今晚在小佛堂思过，明日才准出来。”

    郝氏对原来林夫人身边的子女们原本就极严厉苛刻，如今又是新官上任三把火的时候，如今这件事能这般算了，已是她的极限。

    赵姨娘不算满意，却在清容的威胁下，再说不出什么旁的话来，只能认了。郝氏也不让清容去换衣裳，直接让郝富贵家的带着人去小佛堂。

    到了小佛堂内，连平日跪着的蒲团也撤了。初夏的夜里还有些微微凉，清容原本落水就着凉受了寒，在这挨上一晚，不感冒发烧才怪！

    直到第二日清晨，夫人才让清容离开小佛堂。清容刚迈出小佛堂的门槛，便是直挺挺的晕了过去。