
    清容来不及深问，立时进屋梳洗更衣，极快的同宋昭等人去了。

    “太后想同各位姑娘说说话，姑娘不必紧张。寻常在家里与沈老夫人如何请安的，便同太后如何请安。”来请清容的宫女边走便提醒清容御前的规矩，诸如没有允许不能直视圣颜，说话要轻声细语，切忌一惊一乍惊了圣驾之类的。

    宋昭刻意落后了两步，等宫女交代完，他扯着清容背心的衣襟，让她落后了两步，小声道：“太后喜欢吃甜，皇上喜食辣，因着味道太重，平时也极少吃的。皇后贵妃都是其次，切忌千万别得罪永平公主，她是最不喜欢比自己聪明伶俐，处处出挑的人。”

    他这番莫名其妙的叮嘱令清容有点蒙，还想小声问宋昭什么，宋昭却是往后退了两步，再不多说一句。

    这时间，不知从哪儿跳出来一个樱红锦衣的少女。她生的圆眼尖脸，一双柳叶弯眉乌黑浓重，鼻子高高挺挺，是个很亮眼的美人。她一出来，打头的两个宫女并着宋昭便是一起向她行礼道：“公主金安。”

    清容愣了愣，这才反应过来，这位少女便是当今圣上最宠爱的女儿永平公主了。宋昭对她科普过，这位永平公主是皇帝的独生女，整个大梁目前为止就只有这么一个公主，生母是宠冠后宫的李贵妃。

    清容依样画葫芦的向她请安。

    永平公主目光不善，自上而下的打量了一番，道：“你就是沈清容？”

    清容暗暗惊讶，永平公主是怎么知道她的？难不成因为落水和叶钦的事儿，她已经声名在外了？

    永平公主仰着姣好的脸，撇了撇嘴，感叹道：“不过是个还耐看的小丫头罢了！”

    清容不免腹诽，你看起来也没有很大好么？！

    永平公主似乎等了她半天的样子，回身踱步进了花园。

    新宅的花园比整个沈家三房加起来的还大，亭台楼阁，假山湖池，景色怡人。园子里莺声燕语，格外的欢笑热闹。

    清容跟着宫女走近亭子，领着的宫人便不再走了。清容只听到不远处，有个声音笑吟吟的说道：“皇上、太后，三房的五姑娘到了。”

    “等着做什么，快叫过来。”

    领着的宫人这才仍旧带清容绕过假山，清容眼观鼻、鼻观心，目不斜视的跟着宫女，等宫女停下，她立时跪地叩头，恭恭敬敬道：“皇上万岁、万岁万万岁，太后千岁、千岁千千岁，皇后娘娘金安，贵妃娘娘金安。”她这一礼尽管生疏，却贵在齐全。

    “起来吧，”清容头顶响起一把声音，听起来颇有些沧桑之感，她便知道大约是太后。

    皇帝跟着温和道：“抬起头吧，不必太过拘束，就同在家里一样。”

    清容这才应声抬了头，但见四方的亭子里，摆着一扇黄花梨理石落地插屏。皇上、太后分坐在插屏前，皇后、贵妃坐在下首，跟着便是永平公主并着几个年轻貌美的贵妇，清容猜着这些人不是后妃，便是皇子妃了。

    挨着太后身侧的墩子上坐着一位气质雍容的中年妇人，她眉眼温和，表情淡然，不必多想便也知道这位是姑祖母沈萍无疑了。

    另一边在皇帝身后跟着叶钦、元珩、宋昭等人，一旁又有大伯父沈泽端陪着。

    沈老夫人与沈家三个房头儿的媳妇都没来，只有各房的姑娘们到了，全都在绣墩上排排坐，有点像合唱团。

    清容谢恩后，随着宫人坐到绣墩上。

    她细看之下才发觉，其它两房的人到的齐全，唯独三房只有沛容、泠容两个。想是太太怕润容乱说话，仍旧关着呢。

    李贵妃含笑，娇滴滴对皇帝道：“既是五姑娘来了，人也齐全了，咱们倒不如接着方才的话，请皇上出一题。”

    这么说，便是在清容来之前她们便已经说了许多话了，清容倒有些奇怪，先时既没让她来，怎么又半路叫她了？

    皇帝一笑，也未深想，慢悠悠道：“如今正是夏日里，四面蝉鸣阵阵，便以蝉为题，即兴赋诗吧。也不拘什么格式韵脚的，只消工整应景便是。”

    太后也道：“是了，咱们顽一会，也不考较学问。”

    什……什么？赋诗一首？清容听着这话，有点发懵。

    永平公主轻轻一笑，直接向清容道：“沈清容，听说你们沈家女儿诗词歌赋，琴棋书画样样精通。这样简单的题目，你必定信手拈来吧？”她语气里带着挑衅的意味，气势汹汹的。

    清容有点闹不明白，她同这金尊玉贵的公主可是头一次见呀，她怎么突然发起进攻了？

    泠容嗤的一笑，戏谑道：“公主许是不知道，我这位妹妹最是个不学无术的，让她背个诗都千难万难的，何况作诗了。”泠容声音又轻又柔，虽然内里是讥讽的，面上像是在拿清容玩笑一般先替她解了围，可也是实打实的嘲讽。沈家几个姑娘闻言，不由都笑起来。

    虽然泠容是存心给清容难看的，但这话却是大实话。

    对于即兴赋诗这种事，清容内心是拒绝的。尽管沈家女孩子也进学读书，甚至开了女学堂。可她在职业技能的选择上，她压根儿就没考虑过诗词歌赋、琴棋书画这一类没营养还费工夫的特长，毕竟居家过日子也不能靠读诗写词这类啊！

    因此，她便将全部精力都放在了女工、烹饪、珠算这类生活技能上。若是在沈家混不下去了，出去当个绣娘干个厨子也是能赚钱养活自己的，多实际。毕竟封建社会里，历史上的才女多半没什么好下场，她总不能揣着满腹的诗词歌赋、琴棋书画去青楼混个花魁当吧？

    饶是她现在书法还稍稍拿得出手些，那也要多谢林夫人为了收收润容的性子，日日让她陪着润容抄大字。

    皇上、太后等人既开了口，便有宫女内侍搬了条案、椅子，设好了笔墨纸砚。

    几个女孩子挨着坐下，唯有清容独占一桌儿。众人因着得了在皇上面前一展才艺的机会，一个个儿的便都如临大敌。

    大房的淓容瞧着清容呆愣愣的样子，嗤的一笑，讽刺道：“早知有今日，五妹妹从前当真该多读几本书了，也省着给自己丢脸。”

    泠容斜睨了清容一眼，接着淓容的话道：“她哪有什么脸？却只怕到时候丢了咱们家的脸，也带累了咱们。让圣上以为咱们家的女孩儿都同她一样的不学无术呢！”

    沛容低声提醒她们道：“说这么多做什么，怕皇上给的时间长吗？”

    淓容一乐，轻飘飘的说道：“二姐姐不必担心，横竖都有清容给咱们兜底呢！有她这个差的，咱们做的再差也是好的！”

    沛容轻声道：“人往高处走，哪儿有往下比的！”

    她们几人说的声音很轻，自传不到皇帝、太后跟前儿去。不过几个女孩子都听得清清楚楚，不由都一副看热闹的样子笑话了清容一通，似乎已经预见清容即将到来的丢脸现场。

    清容却全当做没听到，自顾自的磨墨。

    作诗这个她是根本不会的，她也没自带唐诗、宋词三百首的技能穿越，连借鉴上辈子背过的诗词也是不能够的。不过关于蝉的歌词她倒是记得：知了也睡了，安心的睡了，在我心里面，宁静的夏天。

    不知道他们欣不欣赏的来？

    没一会儿的功夫，大房的汮容已经写成了，跟着众人也陆陆续续的将做成的诗交了上去。由御前的内侍呈到皇帝、太后面前，皇帝将那纸递给叶钦，让他先读出来，再一一传阅。

    叶钦端端正正的拿了汮容的诗，字正腔圆的念道：“垂緌饮清露，流响出疏桐。居高声自远，非是藉熏风。①”

    皇帝不由点了点头，笑道：“到底是虎父无犬女，沈爱卿，你女儿做的诗颇有些风骨。”

    李贵妃赔笑道：“臣妾最喜后两句，‘居高声自远，非是藉熏风’。借蝉咏志，点睛之笔！”李贵妃说着，立时命身边的宫人道：“本宫收着一块拇指大的玉蝉佩，你取了来给四姑娘。”

    汮容立时跪地谢恩，连着沈泽端也一副与有荣焉的样子。

    众人见汮容得了赏，越发欢欣鼓舞。

    叶钦又拿了另一首诗，读道：“六月初七日，江头蝉始鸣。石楠深叶里，薄暮两三声。忆昔在前岁，宫槐花下听。今朝无限思，云树绕泉城。②”

    “这首既有诗情、又有意境。”太后拿过叶钦读过的诗，又细赏了一番。

    这首是沛容的诗，她得了太后的赞许，忙恭恭敬敬的行礼谢恩。

    永平公主听着这两首但觉无趣，起身离席去瞧清容做的。

    清容仍旧在案上磨洋工，心烦的咬着笔杆。她思索的极认真，还没反应过来，面前的纸已经被永平公主夺了。

    随后，清容这一处爆发出了一阵惊天动地的笑声。

    ①出自虞世南《蝉》“垂緌饮清露，流响出疏桐。  居高声自远，非是藉秋风。”某秋改了两个字。

    ②出自白居易早蝉“六月初七日，江头蝉始鸣。石楠深叶里，薄暮两三声。一催衰鬓色，再动故园情。西风殊未起，秋思先秋生。忆昔在东掖，宫槐花下听。今朝无限思，云树绕湓城。”某秋截取了一段，改了几个字。