
    梅蕊转头，一针见血的问清容，“姑娘何时得罪了永平公主？”

    浮翠和袁妈妈不明所以，一副懵懵的样子。

    清容满心狐疑道：“若说因着元珩，我已在永平公主面前避嫌了的，她何至于这样的？”她见梅蕊疑惑不解，便将此前元珩来看她叙旧，永平公主嫉妒不满，又因为元珩小字之事淡淡揭过去的事儿同梅蕊说了。

    梅蕊不免摇头，“永平公主既在心里介意这桩事儿，哪儿会轻易揭过去。从前不计较，怕是因着御驾要启程。可您如今跟着奉国夫人，随驾南巡，同元少爷又多了许多见驾的机会，永平公主自是不乐意的。”

    清容立时一个头两个大，心里暗骂宋昭给他惹了这么大的麻烦，果然她的事儿一沾上宋昭，势必就往倒霉的方向发展。这样想着，清容又不觉联想到宫斗剧里阴谋陷害的阴毒手段，有些害怕道：“这可如何是好，皇上赐宴我去迟了会不会砍了我？”

    梅蕊正发愁，听了清容的话，忍俊不禁道：“做什么要砍了您？了不得不去便是了，到时候夫人会说您身子不舒坦，也没有什么。您这又不是欺君犯上，倒不会那样严重。永平公主这样作弄姑娘，也不过是给您个教训罢了，不想让您在皇上、太后面前露脸。您无故缺席只是惹人厌，不是惹奉国夫人不快，便是让太后不乐而已。”

    听梅蕊将事态的严重程度一一说明，清容才多少安心一些，道：“既是如此，我又没什么得体的衣裳可穿，不去便不去了。”

    梅蕊笑道：“如今便是想去，也得有人给咱们开门，若奴婢料的没错，那些被永平公主支走的人也该回来了。”

    这时间，门外倏地响起“咯噔咯噔”的声音，像是什么东西拨动着把手。没一会儿功夫，门自外被推开，清容一看，这门外竟站着宋昭。

    宋昭穿着一身亮紫色的袍服，上面用银线绣着岁寒四友，十分绮丽花哨。一见清容，宋昭明媚而无害的笑起来，招手道：“你果然被锁在屋里了。”

    宋昭快步踏进门，直接拽着清容宽大的袖摆道：“还不走，赶不及了。”

    清容瞧着他那一副幸灾乐祸的样子，但觉这门多半是他给锁上的。毕竟宋昭与叶钦等人是住在船舱里的，一层以上，不是他们能轻易踏足的地方。若不是他让人把门锁上的，他是绝不会碰巧知道的。

    清容一壁跟着宋昭走，一壁斜睨着他道：“分明是你做的这事儿！”

    宋昭蹙眉道：“这么做对我有什么好处！是永平公主为了教训你让人做的。”

    清容不以为然，“那你怎么知道？”

    宋昭道：“我在下面听见的。”

    两人说话间已经到了一层半敞着的平台上，此时皇帝坐在正中央，太后同奉国夫人坐在皇帝左边，皇后、贵妃同坐其右。宋昭避也不避，大喇喇的同清容一道进门，拉着清容跪地道：“给皇上、太后请安，皇后、贵妃娘娘安康。”

    皇后看着这架势，眼皮直跳，生怕宋昭在这个时候说出什么惊天动地的话。

    太后笑眯眯道：“你们两个竟是来迟了，该罚，该罚！”

    宋昭一笑，恭恭敬敬道：“公主让人把沈姑娘的门给拴上了，我帮她开门去了，所以迟了。”

    清容没想到宋昭竟这样直白的就给说出来，心里不免打鼓。可这事儿的主动权她没及时的掌握，如今说什么都迟了。她眼梢瞄见永平公主的眼神极愤怒，脸上的笑意也变得僵硬而勉强。

    “胡说八道！我作甚去栓她的门？”永平公主气呼呼的反驳。

    贵妃不疾不徐的一笑，同皇帝道：“宋世子是荒唐惯了的个性，皇上不要同他认真，人既已到了，就入席吧。”

    宋昭却不领会贵妃息事宁人的心意，直眉楞眼地说道：“我听见了永平公主同她贴身女官说话才知道的，否则我又怎么会好端端的去三层呢？”

    皇帝面上波澜不惊，淡淡道：“好了好了，人既然都到了，入席吧。还让朕与太后等多久？”

    皇帝既这样说，是明显要偏帮着贵妃同永平公主了，皇后脸上立时挂不住，立目看向宋昭道：“还不快退下去！”

    宋昭倒是很不在意这些，清容心里却心虚得很，她才跟着奉国夫人出来便闹出了这样的事儿，实在很给奉国夫人上眼药。她情绪颇为低落，如今她的位置又安排到了永平公主的旁边，自然就更加郁闷。

    清容慢吞吞的坐下，便有皇帝身边的太监传膳、传歌舞。此时丝竹之声四起，舞姬鱼贯而入，开始曼妙的歌舞。

    永平公主趁着这音乐声，冷笑着讥讽清容道：“你不过是个奴才家的孙女，如今竟也能与我同桌而坐，当真是你的造化。”

    清容虽不喜永平公主这般嚣张跋扈，可鉴于永平公主的地位使然，她不得不忍气吞声，与沈泠容不同，自己同她打一架的胆量都没有，“公主，我同元少爷只是相熟罢了，他从在我家寄读时很得我母亲的照顾，所以如今也很是照顾我们姐妹罢了。上次我姐姐手臂受了伤，也是元少爷帮忙去请的大夫。”清容努力突出润容也得到了元珩的照顾，希望能平息永平公主对自己的不快。

    永平公主一副根本不想听清容多说的样子，“我就是不喜欢我父皇和皇祖母看重你！”

    清容尴尬一笑，解释道：“皇上与太后实在没有看重我，不过是把我当做乐子罢了。”

    永平公主目不转睛的看着舞姬曼妙的身姿，眼中流露出几丝狠厉，“乐子也不行，能让我父皇和皇祖母乐的人，也只有我。”永平公主说着，猛地一推清容的手臂，轻柔弄躲闪不及，直接将手边的一个盘子扫落在地。那盘子里乘着珍珠花生仁儿，在丝竹柔柔的乐声中，盘子落地的响声尤为剧烈，一下将乐声打断，便是太后与皇上也是惊得全都望了过来。

    清容心知她没法解释，直接起身跪下来道：“小女不当心，惊了圣驾，请皇上、太后恕罪。”

    宋昭笑眯眯的看向清容这处，阴阳怪气地说道：“当真是你不小心，还是公主不当心？”宋昭一开口，殿上越发寂静，气氛一度十分尴尬。

    奉国夫人立时严肃的开口，道：“真是个上不了台面的蠢丫头！”她说着也起身跪地同太后、皇帝告罪道：“这丫头平日里瞧着是个伶俐的，可到底也没经过这等御赐燕饮的场合，倒不如让她退下去，咱们也都自在一些。”

    太后忙倾身去拉了奉国夫人一把，道：“不当心罢了，哪里是什么了不得的事儿，值得你这么一跪的，快起快起。”

    皇帝面上也颇为无奈，道：“既是如此，让她退下便是。”

    尽管在这种场合被强制退席不是什么光荣有脸面的事儿，但在场众人，唯独清容地位最低，同这里实在是格格不入，两个世界。

    未免永平公主这灼灼恶意烧死她，清容乐得赶紧离开这是非之地。

    天色渐渐暗了，龙船在河中缓缓行驶，四面风凉，吹的人格外清爽舒服。梅蕊紧跟着清容，见她也不急着回去，便也陪着清容慢悠悠的晃去船尾。又担心她因着退席，大受打击，便赔笑安慰道：“夫人请姑娘退席，也是拍永平公主再难为姑娘您。咱们都是奴才，便是太后和皇上在看中，也没有同主子顶撞的道理，姑娘您可千万别介怀，自己同自己过不去。”

    尽管清容对“都是奴才，没有跟主子顶撞的道理”很不齿，却不得不承认胳膊拧不过大腿这个道理，便是点头道：“我若是连这个也不晓得，那便是白白辜负祖母为我这一跪了。”

    梅蕊笑呵呵道：“姑娘可真是个省心的！”

    两人走了一会儿，清容便觉出河上风凉，正欲回去，却瞧见不远处元珩正往她这边来。清容一见是他，便觉麻烦，转身就想从船尾绕过去。等过去时，却有御前的卫兵守着。清容便知道，那边是太后和皇上的居所，她是绝不能过去的。只得回身迎着元珩走过去。

    元珩心明眼亮，将清容这举动瞧在眼里，他却也不回避，坦坦然然道：“夜里穿上风凉，你若是这会儿想散一散，让人拿件披风，省着再着了凉。”

    元珩从小便是暖男一枚，清容印象里关于元珩的所有，都是笑眯眯的温和样子，经常出言帮她，提点她。清容已经很习惯这样的元珩，就算如今存心刻意避开，可听他说这番话心里还是暖暖的。尽管不说话，依旧温顺乖觉的点了点头。

    “皇上只有永平公主这一个女儿，她是唯我独尊惯了的，自是难相处。她做弄你，也只有你吃亏的份儿，往后你若能避开，就尽量避开她罢。”元珩微微一笑，又提点她道：“平日里瞧着女孩子身体弱，坐船多数是要晕船不舒服的，你倒是适应的快。”

    清容经他这么一提醒，立时心领神会，道：“刚刚还好，现下倒是很不舒服起来了。”

    元珩笑道：“不舒服就早点回去歇着吧，后日一早咱们便到扬州了。只怕明日没有宣召，也不能轻易下来的，因病躲个清闲极好。”

    清容向着元珩报以格外温柔的笑意，这张英俊耐看的脸在夜里越发熠熠生辉，看的梅蕊都忍不住脸红。一边上楼一边感叹道：“元少爷对姑娘这般温柔体贴，也难怪永平公主要不痛快了。也难怪，元家少爷原本就是个对谁都好的人，谁若嫁给他……”

    “咳咳……”

    梅蕊听见极轻的咳嗽声，立时止了声，人也格外警惕起来，道：“谁在那里。”