
    永平公主拿着清容做的诗，乐不可支的跑到太后和皇帝跟前，道：“父皇、皇祖母快来看看这个！”

    太后等人也正是好奇，永平公主因何笑的这么欢快。见她拿了清容做的诗来，太后先伸手接了。

    那宣纸上的字写的很好，四方端正。

    《日蝉》

    窗外一树蝉，

    吱吱叫没完，

    好烦。

    《夜蝉》

    知了也睡了，

    安静的睡了。

    在我心里面，

    宁静的夏天。

    旋即，太后也跟着哈哈大笑起来，捂着肚子将清容的诗又递给了皇帝。皇帝看完颇为镇定，他皱着眉，分明想要仔细品评一番，可又无从说起，那表情很奇妙。

    众人不免更心存好奇，争相传阅。

    那诗词传到沈泽端那一处时，沈家大伯看的脸都绿了，不免沉着脸呵斥清容道：“胡闹！这写的都是什么！你平日里学的都进了狗肚子里吗？”

    皇帝立时命叶钦也将清容的诗给读出来，叶钦恭恭敬敬的道了句是，接过纸张高声朗读。等叶钦话落，亭子里的人越发笑成了一片，连着一边伺候打扇子，倒茶水的宫女内侍也都引俊不禁。沈家的一众姑娘们全都掩嘴轻笑，目光中流露出鄙薄讥讽的眼神，似很瞧不起清容这般粗陋的村言村语。

    泠容幸灾乐祸道：“就这样的东西，也亏她有脸写的出来。等着被罚吧！”

    太后这边却已然笑出了眼泪，反复道：“窗外一树蝉，吱吱叫没完，好烦？”

    皇帝见太后如此开怀，那紧锁的眉峰一松，当即凑趣的笑道：“这一句好烦实乃点睛之笔。”

    沈家的女孩子们见皇帝如此认真的点评，不免全都愣了下来。原本瞧着皇帝方才一脸官司的样子，还以为清容必定要挨罚了，谁成想皇上竟说出来这么一句话。

    “她做一首还不够，竟还做了两首！”太后笑的直捧腹。

    清容很有些不好意思，不过她脸皮够厚，自己原本就写的不好，也没觉得皇帝和太后的嘲笑有什么，当即拿着笔杆儿戳了戳头上梳着的小纂儿，笑道：“清容自知文采没法与各位姐姐相较，也只能以量取胜了。”

    永平公主嘲笑道：“还以量取胜！就你这个，写个十车八车的也顶不上人家一句。横竖都不通的！还说沈家的姑娘德才兼备，诗词歌赋，琴棋书画样样精通，当真是笑掉大牙了！”

    清容极耐心的解释道：“我这诗能说通的！再者，我的姐姐们委实是德才兼备，诗词歌赋、琴棋书画样样精通的。只是我比较务实，不大擅长这些，让公主见笑了。”

    永平公主笑个不停，反驳她道：“你这也叫诗？”

    清容认真道：“这个自然，姐姐们做的是古人的诗，是古体诗。我做的是现在的诗，是新体诗。您看，也工整，也有对仗的！白日里有一树蝉在叫，很烦人，到了晚上，蝉睡了，也安静了。在我心里面这样就是个宁静的夏天了。”

    “皇上，您瞧瞧这小丫头，可真有意思！”李贵妃乐不可支，指着清容同皇帝道。

    皇帝也被逗得笑个不住，这会儿勉强歇下来，问清容道：“丫头，你说你是个务实的，不擅长诗词歌赋这些，那你都擅长些什么？”

    清容心里一喜，总算引到点子上了，“我比较擅长针织穿凿，煎炒烹炸。致力于提高生活幸福感。”

    她这一番自吹自卖的广告语一说完，在场众人不免一愣，太后道：“提高……生活幸福感？这是个什么？”

    清容立刻自太后的问话掌握了主动权，道：“太后既提出了疑问，小女就献丑了。”

    沈家的几个女孩子万万没想到，原本应该让清容丢脸的时刻，怎么突然就变成了她的专场了？

    皇后好奇道：“你这个提高生活幸福感的所长要如何展示？”

    清容道：“且容小女下去准备一、二。”

    太后等人自是充满了好奇，立刻允了，让宫人陪着清容下去，依着她的指示去准备所用之物。

    随后，才将剩下几个沈家女孩儿的诗词都一一看过了，不过因着清容这么一闹，后面的诗词写的再好，也不过都是大同小异。毕竟这些女孩子再有文采，也比不得叶钦那些寒窗苦读的举子们。

    清容那乱七八糟的动戏能赢，全是因为出奇。在一盘子珍珠里，最明显的那个往往不是最大的，而是一颗石头。

    不多时，清容带着数名宫女返回，这些宫女的手里各自捧着茶杯，另还有人的托盘上蒙着一块布。

    清容向太后与皇帝行过礼后，命宫女将茶杯送到太后与皇帝等人的跟前。

    太后取了白瓷的杯，瞧见里面盛着鲜红色的液体，颜色很有些吓人。她迟疑的看着杯子里的东西，问清容道：“这就是你说的能增加什么的……”

    清容极认真的点了点头，补充道：“生活幸福感！”

    太后将信将疑，李贵妃很不以为然，“这么一碗小东西能增加什么生活幸福感？这可实打实的实在糊弄人了。”

    清容笑呵呵道：“今儿个风和日丽，天色极好，皇上与太后在花园里赏景说话，一叙天伦。只可惜天太热了，所以小女特意做了凉凉的果汁，端来的时候已经由内侍、宫人尝过，请太后与皇上放心品尝。”

    太后将信将疑的看了看，才大起胆子抿了一口。这一抿之下，才发觉味道清甜，又凉凉的，格外消暑。她喝了两口，道：“哀家似乎喝到了西瓜的味道。”太后说着又喝了一大口。

    清容道：“正是西瓜的汁水，小女在其中加了冰块，更清凉解暑。”

    皇后此刻已喝完了大半，不免感叹道：“比酸梅汤的味道可好多了。”

    李贵妃喝了几口，放下茶杯，道：“味道倒是好的，不过就这么一杯什么……”

    清容忙接话，“果汁。”

    “就这么一杯果汁，便说是提升了生活幸福感，也未免言过其实。”李贵妃懒懒道。

    清容没有辩解，只卖乖的笑道：“贵妃娘娘说的是，是小女夸大其词，作为赔罪，小女特意做了一束花给娘娘您。”她说着，取下两个宫女手上托盘的盖布。那盖布下，是四束鲜花，这花被各色硬纸包着，花束底端用缎带扎着好看的蝴蝶结。因着颜色鲜艳好看，将众人的主意全部吸引了过去。

    太后立时招手让人将那鲜花拿到跟前儿，但见这花束里扎着十数朵蔷薇花，花朵下衬着绿叶扎成了一团，有高有低，很是鲜艳可爱。

    清容心里脉脉含笑：开玩笑，她的副业是花店，她也是正经上了一年插花班的人。

    李贵妃纵然想为难清容一番，可也忍不住目不转睛盯着那新鲜的花束。

    这四束花分别给了太后、皇后、贵妃与永平公主。几人抱着那花束端看，皆是一副很喜欢的样子。

    皇帝见太后高兴，忙凑趣道：“母后同这花，真真儿是相得益彰！”

    “插花倒是看过，却没见过用彩纸缎带扎成一团的，看着倒是新鲜。”太后笑容和煦的看向清容，问道：“还有什么？”

    清容道：“今日只有这些。”

    皇帝很有些意犹未尽的意思，问清容，“怎么？你还有别的招儿打算藏私？还是说你这个丫头只有三把板斧，是个幌子罢了。”

    “可不是，臣妾也没看出来，这丫头说的生活幸福感是从哪儿来的！”

    清容恭恭顺顺的回答道：“这么热的天，您喝到了凉冰冰、甜丝丝的果汁，我们没有，您就比我们幸福。您有这么好看的花，我们没有，您还是比我们幸福。”清容这么说着，自己都觉得恶俗，不由全身一寒。

    诸人又是一怔，旋即，太后才颇有感触的叹道：“这丫头倒是颇有几分歪理！赏！”

    沈家的几个姑娘，便是全程被晾在了一边，默默看着清容毫不费力的忽悠着太后和皇帝。

    清容忙跪地谢恩，又道：“若是太后喜欢，小女还有其它消暑的果汁，另有太后见所未见、闻所未闻的点心，小女也可一并做出来。”清容时间不多，眼下也实在不在乎会不会惹得沈家这些女孩子们的羡慕嫉妒恨了。

    泠容见清容如此，不免危机感上窜，她根本不希望清容在御前露脸的。明明今天清容没有见驾的机会，也不晓得永平公主是抽的什么风，竟然知道沈家还有一个叫清容的女孩子。

    太后一听点心，自是格外喜欢，不免重复道：“见所未见，闻所未闻？”

    永平公主轻哂道：“我皇祖母什么好吃的没见过、没吃过的，我看八成儿又是同今天一样，投机取巧的。”

    皇帝一笑，道：“便是瞧一瞧也没什么相干，不过今日也乏了，不如明日再请这小丫头过来，母后觉得如何？”

    太后颔首默许，便由皇帝扶着太后起身，皇后和贵妃也都紧随其后。原本这一众沈家姑娘要各展所长，为自己挣个脸的，谁承想清容的女主光环降临，直接把她们晾成了花瓶。恭送圣驾离去后，她们个人也只能带着满脸的幽怨和对清容的愤恨，无奈的散了。

    清容不大敢同她们一起去，刻意落后了几步。谁知还没走出园子，先被永平公主拦了去路。

    清容早看出永平公主对自己的敌意，自然更小心谨慎起来，温顺恭敬的问道：“公主还有何吩咐？”