
    “你大妹妹、二妹妹都到了出阁的年纪。其实永平公主出京那会儿，我心里就琢磨了。只不过那会儿出了五点下的事，又怕皇上、李贵妃多想，招来事端。如今也该准备起来了。”蒋老夫人显然是很深思过一段时间了。

    清容有些犹豫，将夏侯府一共四房，如今除了元珩到年纪该成亲外，大房、二房、三房都有成年的公子，她一时摸不准，蒋老夫人要跟哪个人议亲。

    不会是元珩吧？清容心里暗道，不会、不会，应该不会那么狗血的。

    这时间，二夫人、三夫人结伴到了。

    三夫人一见清容，便止不住阴阳怪气的说道：“我听说昨儿个大房的院子又闹翻了天。”

    清容暗暗翻了个白眼，三夫人真是个不省油的灯，总喜欢没事儿找事儿。成日里仿佛除了找话儿挑拨，就没有什么她会干的了。

    唐氏原本一直没存在感的坐在清容身边，三夫人一开口，瞬间让她找到了组织，笑呵呵道：“那动静是够大的，大哥可是动手打了皇上赐下来的人呢。也不晓得要不要紧，不过大嫂这么忽然插手，那金姨娘是被冤枉的，岂不是大哥打错了人了么。更不好同皇上交代了。”

    蒋老夫人脸色一沉，不悦的看着唐氏道：“什么交代不交代的，关上门就是咱们自家的事儿，我看谁敢乱出去胡说八道。”

    唐氏面露不虞，尴尬的垂头，抬手拢了拢发髻，没敢再多说什么。

    三夫人冷冷的瞥了唐氏一眼，暗笑她蠢，“我听雅院有人说的言之凿凿，还有人说那金姨娘不是被冤枉的，”三夫人说到这微微语顿，笑着同清容道：“我们自晓得你是行的端做得正的，可旁人却未必知道。如今满府上下都背地里说，是你指使的金姨娘。”

    这好话坏话都让三夫人给说了去，清容还能说什么，她疏离的一笑，“自然都喜欢看热闹不嫌事儿大呢，若是我能同雅院的人打起来，她们便更是津津乐道了，也是多说无益。”

    清容笑吟吟的看着三夫人，话里有话。

    三夫人慢悠悠的一笑，没有再深说什么。

    “也就是下面的人见识短，一个个儿都只晓得看热闹，都是顶蠢的人。无论是风荷院还是雅院，那些人全要听清容的。若是清容当真有个坏心眼儿，又何必做这种事倍功半的事儿。”蒋老夫人帮着清容说话，把三夫人和唐氏的闲言碎语统统给怼了回去。

    三夫人知难而退，自晓得不在当着蒋老夫人的面说清容的不是。

    蒋老夫人又与几人提起去下午江夏侯府，预备给大姑娘、三姑娘定亲的事。

    二夫人格外关切的问蒋老夫人道：“不知是江夏侯府哪位公子。”

    蒋老夫人没明说，只道去了便知道了。几人也不多问，请过安后便各自回去收拾。

    等过了晌午，蒋老夫人领着府里的女眷去江夏侯府。

    算上去年被江夏侯夫人赶出门那次，清容这是第二次来江夏侯府了。到底还留着上一次的心理阴影，总觉得江夏侯府的人，都一副高高在上的样子，很让她喜欢不起来。

    到了正房，江夏侯夫人极热络的请蒋老夫人告坐，瞧见清容，又夸赞了几句。那自然从容的样子，仿似已经忘了她从前曾把清容从江夏侯府扫地出门儿过。

    两位老夫人说了一会儿的话，就有小丫头进门道：“老夫人，五少爷来给您请安了。”

    清容知道因着元珩的父亲是私生子，所以元珩在元家根本没有排行。一听不是元珩，她心里倒是放心了许多。

    江夏侯夫人笑看向蒋老夫人，眼中颇有深意，两个老太太眼神来去。清容等人自然也明白这是要相看了。

    江夏侯夫人道：“我们家五哥儿是个最聪明有本事的，还孝顺。”

    五少爷元玢神采飞扬的进门，生的算是个眉清目秀的男子，不过照着元珩的品貌，实在天渊之差。清容有时候就好奇，瞧着江夏侯全家的基因，都不像是能生出元珩这样英俊的孩子。

    想来是江夏侯的那位外，生的极好看了。

    元玢规规矩矩的撩起袍脚，对着江夏侯夫人一拜，道：“祖母安康。”

    江夏侯夫人脸上笑容洋溢，道：“快给国公夫人和几位夫人、少夫人请安。”

    元玢又揖手，对着几人见礼。

    清容对着相亲的场面没什么兴趣，百无聊赖的看看元玢又看了看二夫人、三夫人面上的表情。二夫人端看的极仔细，三夫人就有些心不在焉，仿佛对元玢不是很满意的样子。

    “他去年下场，他是二甲第五十八名，如今在翰林院当差。”江夏侯夫人颇有些自得。

    这个二甲五十八名，还真算是不错的。如今世家子弟，多半都靠家里关系某差事，或是借着父兄的光。实打实苦读考科举能出来的，实在少之又少。

    毕竟如沈家那般苦学考状元的寒门士子，多如牛毛。

    所以，叶钦头一次考就高中状元，实在难得。皇上之所以器重他，也是这个缘故。

    二夫人闻言，不禁缓缓的点头，表示赞许。

    江夏侯夫人又美滋滋儿的垮了元玢一番，大到上峰长官对元玢的赞美，小到他当值回家路上不忘给她排队买点心，事无巨细，反正能突显元玢个人优点的，江夏侯夫人几乎是说遍了。

    江夏侯夫人这扑面而来的诚意，显然是很想同宋家结亲。

    众人正说着话，却听门口忽然传来一声清朗的声音，道：“祖母，孙儿来给您请安了。”

    清容心里猛地一跳，转头就看见元珩阔步而来。

    他穿着月白绣竹叶的长袍，头上用青色绸带束发。不是侍卫那种干练的装扮，而是宽袍大袖，更多了几分潇洒不羁。她送亲这一月多，仿似消瘦了不少，颧骨都高了一些，脸颊的轮廓越发清晰明显。

    元珩宛若神邸般俊逸的样貌，立时衬得元玢小哥灰头土脸，唇也不红了，齿也不白了，秒变歪瓜裂枣。

    江夏侯夫人气的鼻歪口斜，奈何蒋老夫人在场，她的保持仪态。只冷着脸，道：“这没你什么事，你去吧。”

    二夫人、三夫人、唐氏都将眼睛盯在元珩的脸上看。唯独清容眼观鼻、鼻观心，目不斜视。

    元珩笑吟吟道了句是，却没有立刻退下去。而是转头向着蒋老夫人行礼，又同清容道：“五妹妹那温泉庄子可建好了？之前总也要去，可总耽搁着。”

    三夫人和唐氏带着一副嗅到奸情的表情，直愣愣的瞅着清容同元珩两个。

    清容礼貌的笑了笑，道：“修好了，改日元家哥哥去奉国夫人府，尽管让祹哥儿带你去逛便是。”清容这话说的刚好，规矩礼貌又不太过生硬。

    等出了江夏侯府，坐上马车回去，三夫人和唐氏免不得又没事找事。

    “大嫂同那元珩很有些交情呢。”唐氏似笑非笑的开口。

    清容懒怠看她那副看热闹不嫌事儿大的嘴脸，眼皮都没抬，淡淡道：“元家哥哥同世子爷一样，从前曾在我沈家寄读，因着是一直是我母亲照顾，所以就像自家的哥哥一样。”

    三夫人啧啧叹道：“元珩是一表人才，只可惜了是个私生子的孩子，不受江夏侯夫人待见。”

    蒋老夫人轻轻一咳，道：“今儿个又不是让你们去想看她的，只说那元玢如何？”

    二夫人恭维道：“老夫人看中的人选，自是不差的，我瞧着好。”

    三夫人顺势说道：“既是二嫂看中了，就给二姑娘。咱们长幼有序，菱儿还不着急。”

    清容忍不住在心里一阵好笑，这会儿三夫人没看上元玢，到知道长幼有序了。

    二夫人不以为意，只笑呵呵的道了句谢，没再多说什么。

    蒋老夫人干脆道：“既然你觉得好，那明儿个我就让人去回个准话。”

    这样说，算是把宋艾的婚事给定下来了。

    回了宋家，清容抽空问过宋昭才明白。江夏侯府虽然有世袭罔替的爵位，但是因为子侄文不成武不就的，已经逐渐败落下来。他们家总得靠一头儿，李贵妃那边儿多是寒门庶族出身，让他们家拉下脸去巴结李家，总有些难为。

    所以，倒不如同军中颇有些关系的宋家结亲。何况，唐氏是唐学士的侄女，往内阁也能说得上话。江夏侯夫人这算盘，倒是拨的叮当响。

    第二日蒋老夫人便派人去给江夏侯府回了话儿，两家就此便要准备庚帖合八字。若是八字没什么问题，正式下定，这婚事基本上就算是定下来了。

    忙过了大姑娘的婚事，蒋老夫人又马不停蹄的准备二姑娘的婚事。不过三夫人太过挑剔，有了大姑娘的婚事在前。她选女婿的标准明显有的放矢。

    能耐、模样、家世不仅不能比元玢差，还要比元玢高出去一大截儿才好。

    不是嫌曹国公的儿子没本事，就是嫌凉国公的孙子是个肥痴；宣宁侯府家世不好，西平侯那儿子是个庶出。

    宋定听三夫人唠叨的心烦，道：“西平候的嫡妻无所出，满府上下可不都是庶子！那孩子是西平候夫人养大的，将来也是要继承家产袭爵的。”

    三夫人不以为然的摇头，“这可说不准，不是自己个儿肚皮出来的，总是隔着心眼儿呢。”

    宋定不耐烦的问三夫人道：“那你说说，想找个什么样的人家？”

    三夫人眼波一闪，盯着宋定，道：“若是咱们菱儿能做六皇子妃，那就好了！”

    