
    鹅毛大雪扑扑簌簌的落下，铺了满地霜寒。小小的四合院正当中，锦衣女子跪在雪地上。大约跪了许久，雪水已把她的绵裙浸湿了大片。她冻得瑟瑟发抖，抱着胳膊小声的啜泣。

    院中正房的廊下，坐着锦衣华服的贵妇。她头上戴着紫貂嵌宝石的抹额，杏目圆眼，下颌尖尖。一双黛眉斜插入鬓，乌黑浓重，十足英气。仿佛是坐在中军帐里的将军，威风凛凛。她身侧分站着三个身穿绫罗绸缎的俏丽女子，又并着丫鬟婆子数十人，满满登登的挤在小院里。

    站在大雪里的婆子手里拿着藤条，“啪”的一下狠狠抽在下跪女子的背上，凶神恶煞地说：“贱蹄子，你是什么身份，还敢跟夫人拿乔！老爷任上纳进门的妾，没跪过夫人敬过茶，那就什么都不算！还真打量自己是正经的主子了！”

    柯姨娘“啊”的一声惨叫，扑倒在地，又挣扎着重新跪直了身子，委屈地说道：“妾身何时敢同夫人拿乔，妾身这几日委实是身上不痛快，这才误了给夫人请安。那些话也不是妾身说的，妾身没有半点怠慢夫人的心思啊。”柯姨娘边说边哭，那声音细细、娇娇的，楚楚可怜。

    “夫人消消气，也请容妾身说句话。”站在夫人身边的董姨娘下跪求情道：“委实也怪妾身这些年在任上没有好好约束柯姨娘，她不懂府上的规矩，必然不是有心要给夫人找不自在的。千错万错，也有妾身的错。柯姨娘是老爷新纳进府，请夫人看在老爷的面子上饶了柯姨娘。否则，等老爷从京里述职回来，见柯姨娘刚进门就闹成这个样子，怕夫人您也不好交代的。”

    董姨娘这话说的及其谦卑，字字句句都在设身处地的为夫人着想，也在尽心尽力的帮着柯姨娘求情。在场诸人不由暗暗感叹董姨娘心肠好，只除去躲在屋里，扒着窗子暗中围观的清容清容不这样认为。

    用清容阴谋论的说法来解读这话，约等于是这个意思：夫人啊，这个柯姨娘仗着是老爷的新宠，是谁都不放在眼里。你现在这样找人家的茬，等老爷回来了秋后算账，你可吃不了兜着走。

    清容暗暗赞叹这位董姨娘可真懂语言的艺术！

    “你们叫我一声夫人，我就是这内宅当家做主的人。我不论你们从前在松江如何，如今进了这沈家的大宅，一切就要按照沈家的规矩来！就算当着老爷的面，我也有我自己的理！梁妈妈，不敬夫人这一条，家法上要如何处置？”夫人微一挑眉，淡淡然地问拿着藤条的老妇。

    梁妈妈中气十足地回道：“杖十，罚跪祠堂一个时辰。”

    夫人一扬眉，站起身再不多说一句话，只道：“走！”

    清容扒着窗子见夫人面无表情，目不斜视的出了小院的门。董姨娘很快被身边的随侍扶起来，没再多看柯姨娘一眼，转身也跟着夫人离开了。赵姨娘、卫姨娘两人也都是不敢多说什么的样子，赵姨娘离开，卫姨娘回身就进了正房。

    清容活动活动胳膊腿，很溜的翻下炕，该她行动了。

    清容从房里跑出来，一下扑在柯姨娘的怀里，奶声奶气的哭道：“姨娘，姨娘你怎么了？你是不是太疼了，姨娘你醒醒，可别晕过去呀！”

    柯姨娘经过这么一提醒，火速歪头，堪堪扑在雪里晕倒了。

    梁妈妈看得一愣一愣的缓不过神，伺候清容的浮翠等人纷纷从屋子里跑出来道：“五姑娘，您没穿鞋子就往外跑，受了凉要生病的！”

    “呀，柯姨娘晕倒了，快去请大夫。”

    梁妈妈根本不信柯姨娘是真的晕倒了，凶神恶煞的举着藤条对清容等人道：“五姑娘，柯姨娘犯了家规正受罚！就算是晕倒了，也得把这罚领完！”

    清容眼圈儿发红，抬头对着梁妈妈扑闪着大眼睛，“妈妈，柯姨娘会死吗？董姨娘说柯姨娘如果死了，父亲回来会生气的，会怪母亲没有照顾好柯姨娘。妈妈，你请母亲给柯姨娘找大夫来吧！”

    梁妈妈恶狠狠地拒绝清容道：“凭她一个小贱蹄子死了又能如何？”

    清容哭着说道：“之前在松江府的时候姨娘病了，董姨娘还会给姨娘请大夫。大夫人为什么非要打死人呀！姨娘是真的生病了！”

    梁妈妈微微停顿，清容又一派天真地哭诉道：“夫人没有董姨娘好，我要去找董姨娘，让她给姨娘请大夫！”清容边说边抱着柯姨娘鬼哭狼嚎。

    清容祸水东引，用小孩子的口吻直接挑破，董姨娘在外任管家的时候多么亲切待人和善！这些妾室一进门就要被夫人给治死了，这一对比，明显是董姨娘善良大度，夫人小气恶毒。

    梁妈妈犹豫了，夫人不过是想敲打敲打这些妾室，柯姨娘若是死了，那可真是得不偿失了。想到这，梁妈妈叫人看着柯氏和清容，火速去往大夫人处请示。

    梁妈妈前脚一走，清容立刻指挥浮翠等人把柯姨娘抬进屋。刚把柯姨娘扶起来，清容便看见纯白的积雪上蹭上了一点醒目的血迹。

    没吃过猪肉也见过猪跑啊！柯姨娘这样子，俨然像是宫斗剧里小产的架势。真是天不佑她，柯姨娘要是有个三长两短的，她那“丧门星”的帽子可真是轻易都别想摘下去了！

    在这么个封建迷信横行的年代，一个庶女被认为是丧门星，那前途基本比入土为安好不到哪儿去。

    所以，眼下清容不仅要保住柯姨娘，连着柯姨娘肚子里的孩子都不能有事儿。可她小小一庶女，实在是能力有限。

    清容心里一沉，不禁为自己默哀。

    四年前，她胎穿成了沈家三房庶出的五姑娘。她刚一出生便死了亲娘，一直被柯姨娘照顾。

    不久前，老爹沈泽章先生从松江府同知升任济南知府，用通俗一点的话说，这位沈老爹即将从上海市副市长升为济南市市长。

    所以，沈老爷留在松江府的大小姨娘赶在年前回了济南府，清容也住进了沈家大宅。

    沈老爷的妾在外面久了，明显没把这位备受冷落的正房太太放在眼里新官上任三把火，林夫人想烧的她们都服服帖帖，可又不好动三个有儿子的，又逢柯姨娘是个性子温柔的小透明没有儿子，只有清容这一个养女傍身。林夫人自然挑软柿子捏，让柯姨娘做了杀鸡儆猴的猴。

    清容脑袋上冒出黑线，看来回归沈家以后的日子，前途更是堪忧啊！

    她不禁默默仰天流泪，这倒霉催的穿越！

    梁妈妈回过林夫人后，立时请了大夫来。大夫瞧过，只说柯姨娘受了凉，交代了几句又留了药方让人去抓药。

    清容凭着上辈子在职场混迹多年的第一直觉，隐隐嗅到了阴谋的气息。她依稀记得刚进府的时候，就是这大夫来给柯姨娘瞧病的。

    等人都走了，清容轻手轻脚的进了门，探头去看房里柯姨娘。

    柯姨娘正默默垂泪，看见清容的小脑袋探进来，赶忙把泪收了，对着她招手道：“清姐儿，到姨娘这来。”

    “姨娘，大夫给你开了药，可我想你也不要喝，偷偷倒掉就能继续病下去。病着，总比挨打好！”作为刚刚满五岁的小孩子，清容不知道柯姨娘会不会采用她的办法。

    柯姨娘感动的摸着她的小脑袋，眼泪珠又禁不住落了下来，“清姐儿真是好孩子！”却没再多说什么。

    清容为免柯姨娘不听话，直接亲自将那晚药打翻。

    索性，柯姨娘也是身心俱疲。早早歇了，没再要那碗药。

    用过晚膳，秦思就要照着晨昏定省的规矩去正院给太太请安。浮翠帮着秦思穿好衣裳，又给她披了厚厚的棉斗篷挡风。

    等出门时，清容才发现今天跟她去正院的只有一个浮翠。浮翠比清容大三岁而已，也还是个小孩子。平日里晨昏定省许妈妈都必定陪着她同去太太处，今天却不跟着了。

    “许妈妈不跟着我去吗？”

    许妈妈殷勤的替清容捋了捋风毛领子，笑呵呵道：“柯姨娘身上不舒服，药都没吃就睡了，妈妈在这看着药。五姑娘跟着浮翠去，仍向平时那样就好。”

    清容脑中飞快的一转，却什么也没说，不动声色的嗯了一声，转身带着浮翠出了门，但心里却默默闪过许妈妈说的话。

    她是清容身边的管事妈妈。按照沈府的定例，小姐身边有管事妈妈两人，一等丫鬟两人，二等丫鬟四人，三等丫鬟五人。不过从前在松江任上，沈老爷和董姨娘将勤俭持家贯彻始终。所以清容身边的管事妈妈也就许妈妈一个，并上四个翠总共五个人。四个翠都是七、八岁大的孩子，论理清容这么小，许妈妈不应该这般本末倒置，毕竟清容才是她的主，而柯姨娘身边也是有管事妈妈的。

    这个时候许妈妈选择留下来给柯姨娘看药，这个许妈妈有问题。