
    清容心里奇道，五皇子来做什么？

    华堂郡主也纳闷的感叹，“五皇子这脸最近倒露的勤。”

    还没细琢磨，五皇子便同元珩两个前后脚进了门。五皇子仍旧是谦和有礼的温润模样，元珩表情淡淡的，不大自然。

    清容等人忙起身各自见礼，五皇子笑道：“正巧在龙泉寺碰见了君素，听说郡主这边正建温泉庄子，我们便特意来瞧瞧。”

    华堂郡主客气道：“还没建好，有什么值得殿下特意来瞧。等我们修好了，殿下再来也有景可看。”

    五皇子玩笑道：“听皇祖母说，这温泉庄子来日是要对外经营，只招待女眷，若真修好了，怕是我们更无景可看了。”

    华堂郡主温然一笑，“若是五皇子想来瞧瞧，提前与我说了，自然不敢把你拦在门外的。”

    五皇子陪着笑，又向清容道：“适才瞧见宋少夫人的仆从搬了行李细软进门，这是打算在庄子上常住？”

    这五皇子和宋昭两个成日形影不离的，今儿个五皇子上了门，怕是宋昭过两日也要来这里烦她的。清容笑了笑，表示默认，又岔道：“五皇子又来龙泉寺进香，给皇子妃求签保母子平安的？”

    五皇子表情一僵，竟是微微尴尬的笑了笑，似是不愿多提，请华堂郡主、润容两个做向导。

    华堂郡主累的小腿酸疼，只推润容道：“你去领着五皇子、元公子四处转一转，我累的腿疼。”

    润容却扭了身子道：“左右也没什么可看的，就请五皇子、元家哥哥自便吧。我先下也走不动道。”

    奉国夫人特意拨给润容的云鸿在一旁陪笑解释道：“郡主和姑娘、二姑奶奶刚绕着园子转了小半日，这会儿都累了。”

    五皇子温和的笑了笑，对润容的怠慢毫不在意，“倒是我们两个来的不是时候，得，我们这就走了。改日在过来叨扰。”

    元珩闻言，眉心一蹙下意识的看向清容，似是有话要说。

    数月之后再次相见，两人之间已然隔着一条银河，不可逾越了。可想起年初的亲密，清容心里还是无限唏嘘。

    她到底也不是那么潇洒的人，说放下就放下。

    这时间，清容的眼神同元珩相撞，惊得她忙转过头去，别扭的盯着窗外。

    等五皇子和元珩两个走了，润容不快的小声道：“真是没眼色的人，莫名其妙的上了门，又莫名其妙的走了。”

    清容心里却有些空荡荡的，她想，若是当初把永平公主的话告诉给元珩知道，她同元珩现在又会如何呢？

    “清容……”

    华堂郡主叫了她一声，让清容猛地回过头。

    “宋家三爷要回来了？”华堂郡主问道。

    清容点头，“说是已经到了梁州，再有半个月就要进京了。”

    华堂郡主叹道：“同南疆僵持了两年多，如今竟是议和告终，可真叫人不知该怎么说好了。”

    清容不觉冷笑，“皇上有心让宋家分崩离析，就算宋三爷打了个打败仗，也会说好。皇上都说好了，旁人还能怎么说？”

    润容靠着清容挪了挪，好奇道：“若是宋家三爷得了赏，那三夫人岂不是更要得意？”

    清容点头，“怕是要上天。”

    华堂郡主嗤的一笑，安慰清容道：“管他呢，左右还有蒋老夫人在。实在不行，分家便是了。只要宋昭是名正言顺的世子，将来顺顺利利成了国公，忍这三、五天气的，又有什么相干？”

    清容听得华堂郡主这话，忍不住讥诮的笑道：“指望宋昭顺利成了国公，还不如指着我自己财源滚滚，富可敌国吧。”

    润容和华堂郡主一直在跟进宋家的八卦，听了清容这话，两人都忍不住笑了起来。

    清容以手支颌，愁道：“我们世子爷眼下正一门心思的钻研怎么把表妹娶进门，旁的事儿？他都无所谓的，还指望他？”

    华堂郡主抿嘴儿笑个不住，“等表姑娘真进了门，他也就安了心，自有经历去做旁的了。”

    润容道：“宋昭如今到底是在做什么，当得什么差？你瞧大姐夫同样也跟在五皇子身边，可他好歹在武军都督府供职。”

    清容撇了撇嘴，“他眼下只在五皇子身边闲晃悠，皇上要投闲置散，他又不打算去考个科举，军中有二叔和三叔横着，他这个德行也不是想进就能进的。左右是个富贵闲人，混吃等死罢了。”

    “这可真是难为你，”润容很替清容不值的摇了摇头。

    一嫁进宋家，清容就不大敢想未来能如何了。

    毕竟宋家是皇后的母家，皇后有所出。可皇上如今独宠李贵妃，又对她的儿子格外器重，未来的储君只怕要从李贵妃这五个儿子中选了。

    眼见皇上给了李家足够的权利，让贵妃一派拥有武将兵权可与宋家累代积累的军中势力抗衡。往后但凡有夺嫡之争，皇后和五皇子都是希望渺茫。

    如今宋家由皇上主导分崩离析到这个份儿上，下场都不大好说。所以清容自打获知赐婚时，便打定主意，抱紧奉国夫人与太后这两条大腿，想方设法的赚钱。千万别同宋昭与宋家牵扯太深。

    所以，时至今日，清容对蒋老夫人孝顺尊敬，对宋家一干人都礼让三分，只管自己身边这一亩二分地，对宋家其它房里的其它事绝不多管闲事。对宋昭那些不好惹的妾室，她也只是让她们服帖听话。至于更深的，她多睁一只眼闭一只眼罢了。

    随后两天，清容将温泉会馆的运营计划同华堂郡主、润容仔细拆解，更将短期要完成的事儿做成了任务，极为清晰明了。

    第三日一早，华堂郡主、润容两个便分工行事，各自回京城里办事。庄子里便只剩下清容独自安排操持。

    她正在屋子里画细图时，梅蕊进门道：“少夫人，元公子来了。”

    清容惊得停了笔，等她回过神，笔端在宣纸上已洇了好大一团墨迹，她忙放下笔，道：“他自己来的？”

    梅蕊想起清容同元珩的那些前尘过往，很有些犹豫的提醒清容，“他是自己来的，不然，还是不要见了吧。”

    清容一边点头同意了梅蕊的话，可嘴上却说，“还是请他进来吧。”

    梅蕊不由叹了口气，欲言又止的转身出了门。

    清容赶紧把手边画了大半的纸给团了团，藏在了桌子下面。

    元珩身上穿的还是去岁的旧衣，不过他仿佛最近瘦的厉害，那衣裳穿在身上便感觉是空空荡荡的。往日他瞧着清容那脉脉含情的微笑已然不在，面上多是局促和尴尬。

    他隔了好远，坐在正对着罗汉榻的圈椅上。

    其实从他一进门就后悔了，可他仍旧鬼使神差的来到了清容的面前。

    清容也不知该说什么，两人便是一阵默默。

    半晌才听元珩道：“八月十五，永平公主要凤台选婿。皇上已经点了我在选婿的人选里。”

    清容心里咯噔一声，到底元珩还是要同永平公主成一对儿的。

    “你，你特意来同我说这个？”清容忍不住蹙眉，话一出口，又后悔，便道：“我应该恭喜未来的驸马爷了。”

    元珩懊悔的否认道：“我，我哪里是这个意思。我只是听说，听说宋昭到底还是要让他表妹过门了，那你该怎么办……”元珩头一次觉着自己是个笨嘴拙舌不会说话的，越说越错。

    清容也憋得脸通红，简直无言以对。

    两人无限尴尬的沉默了一会儿，半晌才听元珩声音凄凉的问清容，“你，过的可好？”

    清容抬头看着元珩，两人的目光便好不掩藏的对上了。她有点儿看不懂元珩了，那会儿他明明气急败坏的同自己说清楚，一刀两断了。如今又特意来问这个，他图什么啊？

    为了，藕断丝连？

    清容尽管被他说得心口砰砰乱跳，也有些难受和心软。但是作为人妻的自觉和底线还是在的，她当即错开同元珩对视的双眼，冷淡道：“没什么不好的，在国公府和在奉国夫人府过的日子都差不多。”

    元珩心里堵得难受，端起桌边的茶盏咚咚牛饮了两口。

    清容表很受不了这种不进不退的尴尬氛围，但觉伸脖子一刀，早死早超生，便干脆的说道：“之前你负气而去，我以为咱们两个人算是就此了断了。”

    元珩脸上一阵红、一阵白，有些怅然若失，“就当是兄长的关怀吧，我们往后还能见几回，又能说几句话呢？”

    清容被他这么一说，更觉难过。挺着脖子，别这头看窗，“不必你的关怀，你往后和永平公主好好的吧，她对你到底是真心的啊。”

    屋子里又是一阵静默，两人都互相不说话，只能听见彼此清晰的呼吸声。

    “你倒是会躲清净！”

    外面忽然传来宋昭的声音，话音刚落，宋昭便打帘子进了门。

    见元珩与清容两人在屋里默默无语的样子，宋昭先是一愣，旋即目光玩味的看向元珩，道：“元君素，你不在皇上跟前儿当差，在这里做什么？”

    清容脸上腾地一下红了，她很不自在，莫名的有种被捉奸了的感觉。

    