
    这个影响眼下还不好说，左右沈泠容的闺誉是如何都保不住的了。

    尽管她同叶钦在皇上面前过了明路，可皇上也从来没有给他和沈泠容正式赐婚。叶家老夫人便是再喜欢沈泠容旺夫益子，只怕也不会允许这么一个戕害手足、私德有亏的孙媳妇进门。

    沈泠容若想嫁出去，只能找个不知道她做过这些事儿的人家了。可她这黑历史，只怕往后会永久的成京城贵妇圈交际时茶余饭后的话题。

    所以，最差的便是她终身不嫁，或是随便远嫁，反正是永远别想再回京城了？

    清容不禁白莲花的想了，下手是不是狠了点？

    这个想法瞬间被她自己鄙视了一回，对手可是要杀自己两次的人！

    “清容，我问你话呢！”润容瞧着清容若有所思的发起呆，不禁摇了摇她的手臂。

    清容回过神，“她会怎么样，咱们只管往下看便是了。镇日无聊的，只当等一场好戏呗！”

    润容道：“我吧还是觉得，不把她名字写进去，不能正面曝光她有点儿太不过瘾了。到底不如华堂郡主那般过瘾！”

    是不如华堂郡主的故事过瘾，如今全京城由皇帝、太后带头，自上而下的流行起追《华堂传》。华堂郡主从红杏出墙、用心狠毒、陷害夫家的不要脸死女人，摇身一变，成为了大梁最善良命苦的励志典范。

    那些内宅里的斗争，也火速的赢得了一大票正妻、二房、小三们的共鸣。

    连着朝中各位重臣，也开始正视妻子的地位，反正短时间里没人敢宠妾灭妻了。

    清容含笑，道：“华堂郡主那是同杜家撕破了脸，势不两立，而她也不在乎那些名声，所以自能光明正大的写。”

    润容道：“咱们也同沈家撕破了脸，何况咱们俩又没做什么于名声有碍的事儿，有什么不能指名道姓写的？”

    “咱们只是同沈老太太、赵姨娘她们撕破了脸，也没同沈家势不两立。最关键的是，杜若筠已是强弩之末，如何写，他都是没办法的。可咱们若这样公然不给沈家留脸面，非要摆在台面儿上打脸，往后便连见面的余地都没有了。”清容极认真的给润容分析，“也免得给祖母和华堂郡主添麻烦。”

    润容更加糊涂，道：“不管隐不隐去姓名，你不都写出来了么。都是要得罪沈家的。”

    清容微微一笑，“得罪是早就得罪的了，只要不在明面儿上撕破脸，各留一线，还有维持表面和平的余地。再者，沈老太太如今到底还是咱们的长辈，她又没做什么伤天害理的事儿，只是偏心罢了。若是光明正大的说，于情于理都是咱们理亏。若是这样写，她们也只得哑巴吃黄连的认倒霉。对了，外面若有人问，你只说不是，不知道那个在说什么。”

    润容刚明白了一点点，却又被清容说的发懵了，“这又是为什么。”

    “自是做戏做全套，就算你不说，也会有人说的。”清容没再同润容详细解释，只叮嘱她千万别呈一时口舌之快。

    到了十二月十五这日，售卖大梁月报的书坊一清早便有各家的仆从前来排队。排队的人群把一条街挤的是水泄不通，铺子刚一开门，人群便簇拥着上去。

    各家内宅的女人们，晨起请安后的第一件事儿，竟是聚在一起看大梁月报。

    “今儿个竟多了一页纸。”

    “这闺中八卦是何意？”

    “上面写的是谁家？”

    “大约是假的吧。”

    “开头儿不都写着是真人真事儿了，只是隐去了姓名。”

    “如今风头正劲的难道不是赵大人家？”

    “这是赵大人家的事儿？”

    “不是、不是，这不说了是高官家做妾的妹妹吗？”

    “赵大人的妹妹不是那一门三状元的沈家的妾室？”

    “那这里面的女孩子便是赵大人的外甥女？”

    “是了，七月份进的京城，那孩子平日里看着谦逊有礼的。”

    “竟然还有这种事儿。”

    “谁知道真的假的？”

    “从华堂郡主那事儿上看，连着姓名都隐去了，我看假不了。”

    “啧啧，可当真是知人知面不知心！”

    因着到了年关，各家各府的应酬走动激增，舆论得到迅速的传播与发酵。

    沈家人自然也看见了这个，尽管沈老太太为首的沈家众人都格外窝火，奈何这报纸里面没有指名道姓的说，她们总不能主动去认。外面议论纷纷，更不好主动去解释欲盖弥彰。

    于是沈家上下，只得对此视而不见，沈泠容仍旧自欺欺人的在人前出现。

    这日在魏国公府的女学里，沈泠容一进门，便瞧见了清容与润容两个。

    她笃定那闺中八卦的事儿是泠容、润容两个在背后捣的鬼，看见两人，自是怒火中烧。

    “前次惹了祸被扫地出门的人，竟也有脸再来魏国公府的闺学！”沈泠容一见着清容、润容便出言讥讽。

    润容嗤的一笑，道：“因着瑜姐儿的事，我们是心有歉疚，不好意思来的。不过想着你这种人还日日招摇过市，我们自然就没什么不好意思的了。”

    沈泠容闻言，气的更是怒不可遏，“你，你再说一遍！”

    清容冷声道：“沈泠容，黑就是黑，白就是白的，谁也别想颠倒过来。”

    “我就知道，是你这个小贱人背后算计害我！你就是看不得我同珩哥儿好。你分明就是嫉妒我，故意陷害我。”泠容紧握双手，恼恨的想要立时上前掐死清容才好。

    闺学里的女孩子们，此时不由全都从屋子里出来，站在廊下围观两人的对峙。

    清容懒得理她，眸子里全是冷漠，“四姑娘，我劝你还是少开尊口，解释还来不及，没得不打自招！”

    沈泠容被怼的说不出话，气的身子不住发抖。

    “原来那报上说的都是真的呢！”

    “这样的人，害了人竟一点儿都不亏心，还敢颠倒是非，真是个可怕的。”

    沈泠容在家中早就被赵姨娘等人警告过，如今也知道自己是越说越错，只得忍气吞声的进了屋子。

    魏国公府的姑娘、表姑娘们免不得在沈泠容背后小声议论，窃窃私语，她们自不避讳，那难听的话便是都入了沈泠容的耳。

    “同这样的人一起进学，能学什么好！”

    “原本看着就是个霸道跋扈的人，如今更见面目可憎。”

    坐在泠容身后的两个姑娘说着，一个十一、二岁的女孩子，竟然拿起桌上的砚台，将墨汁倒在了沈泠容的斗篷上。

    沈泠容今日穿着一件白狐皮的斗篷，那墨汁在皮子上散开，将这狐皮斗篷毁了个彻底。

    沈泠容原本正要脱衣裳，却是哇哇大叫着跳起来，气的眼泪都涌了出来。

    润容在旁边看着解气的拍手大笑道：“恶人自有恶人磨！”她自然是词不达意，不过宋家的姑娘们都没把心思放在她那处。

    “你这么污秽的人，配这墨汁儿正好！”

    沈泠容气的将那披风脱下来，扔在地上道：“你们有什么资格说我！堂堂国公府的小姐们，沆瀣一气的作弄不到五岁的小女孩儿，又是往桌上抹墨汁，又是明推一把、暗绊一脚的，你们就不污秽了？！这等教养，还好意思去教训别人，真是要笑掉大牙。这破闺学，我还不乐意上了呢！”

    沈泠容说着，也不许跟着的人去捡那斗篷，直接负气而去。

    今日原本就是宋昭邀请润容、清容两个来看笑话的，清容瞧着沈泠容被气得直哭，自是格外身心舒畅。

    沈泠容闹出魏国公府的闺学后，自不好再出来，只得老老实实的呆在沈家。

    谁知没两日的功夫，忠义伯府便将之前合过的庚帖送还。

    这意思再明白不过，是要退亲了。

    沈泠容知道后，大闹了一通，逼着赵姨娘想办法。

    最后，沈老夫人只得带着三太太去忠义伯府，解释那大梁月报的事儿完全是子虚乌有。

    不过沈泠容私德有亏这事儿，在大梁交际圈儿里几乎是公开的秘密了。

    伯府大太太沈秀澜原本就不乐意娶沈泠容做自己的儿媳妇，有了这样好的把柄，更是极尽全力的游说伯夫人。沈老夫人与三太太算是白走了一趟。

    顺利把沈泠容踢出局，沈秀澜自是神清气爽，立时让人送帖子去奉国夫人府，第二日便去了奉国夫人府。她早就看中了清容做自己的儿媳妇，如今叶钦同沈泠容婚事作罢，她便又能把娶清容过门的事儿提上日程了。

    自看了大梁月报后，京中的明眼人对忠义伯府大太太去奉国夫人府的目的是心知肚明。倒是都觉着，叶钦同沈清容算是很相配了。

    赵姨娘听见这样的消息，心知这婚事是无望了，恨的牙根儿痒痒，同沈老爷哭了数次。沈老爷也实在没什么好法子，只得另替沈泠容谋划，打定主意将她远嫁。

    沈泠容早对叶钦有情，如今煮熟的鸭子飞走了，哪能甘心，赌咒发誓，她不仅要风风光光的嫁去忠义伯府，还要让沈清容身败名裂！

    