
    那茶水并不算滚烫，可溅在手上也是烫的。

    这时候蒋老夫人已经伸手，清容离她很近，她如果失手，那么这茶必定是要溅到老夫人的身上。

    清容反应极快的回身，对梅蕊道：“我不当心，茶水洒了。换一杯吧。”她镇静而端庄的回身，直到将茶盏发到托盘上，才松了一口气。

    蒋老夫人却是看了个清清楚楚，立时慎重的拉起清容的手道：“怎么样？可烫着了？”蒋老夫人说着，忙同身边的婆子道：“快去叫大夫来瞧瞧。”

    清容手上火辣辣的，却仍旧笑呵呵的，“没什么，这茶原本就不是滚烫的。”清容说着，回身又端正的拿了一杯茶盏，道：“祖母，请喝茶。”

    蒋老夫人身边的婆子也双手捧着红包递过来，蒋老夫人欣慰的笑道：“好孩子！你怎么那么能忍着，烫了手，扔了便是！”

    “我怕烫着祖母。”清容很诚实的回答。

    坐在下手的三夫人忽然对着梅蕊开口道：“你手上端着这么多茶盏，也不晓得当心一点儿！若是都洒了，烫着老夫人和昭大奶奶，可要如何是好。”

    梅蕊原本心里憋着口气，可见清容没有什么反应，她也没立时去回答三夫人的话。

    梅蕊是从宫里出来的，又是奉国夫人亲自调教，一向老成稳重，又怎么会这样不当心？

    如今听三夫人这话，这么老套而幼稚的行径，怕是三房给她的第一个下马威。

    昭大奶奶？

    这称呼直接将长幼次序，辈分清楚的叫了出来。

    祖母是老夫人，若是宋昭有母亲，便是大夫人，她是小辈，自是少奶奶。这是常理。

    不过说起这称呼，就实在很微妙。

    少奶奶是下人对女主子的尊称，而夫人，却是身份、是诰封。在大梁，少奶奶谁都叫得，少夫人却并不是。所以宋昭屋子里的婆子、丫鬟，叫的都是少夫人。

    原本这两个叫法都是一个意思，没什么太大的差别。而此时此刻，三夫人的语气与态度，却让人格外别扭。

    蒋老夫人第一个便听了出来，笑着纠正三夫人道：“我们清容身上是有诰封的，该叫少夫人。”

    三夫人表情一滞，笑容便格外尴尬起来。

    袁妈妈刻意叫了一声，“少夫人，该敬二老爷、二夫人茶了。”

    清容就着袁妈妈的手站起来，道：“祖母，我把这茶敬完，再问梅蕊也不迟。”清容是不乐意让三夫人带节奏，当然不能被她牵着鼻子代跑。

    蒋老夫人笑眯眯的赞了一句，清容懂礼。

    等清容到三夫人跟前敬茶时，三夫人仍旧亲切和善，波澜不惊的笑道：“少夫人可端稳当些，别撒了，这茶毕竟是烫的。”

    清容仍旧恭敬而稳当的福身行礼，道了句，“三婶儿，请喝茶。”

    三夫人接过茶盏，抿了口，转身去了红包给清容。

    蒋老夫人道：“好孩子，快来我身边儿坐。”

    蒋老夫人身边空着一个绣墩，自是留给清容的。宋昭懒洋洋的站在蒋老夫人的身边，似笑非笑的看着三夫人。

    清容应了一声，方一坐下，便问梅蕊道：“在家里的时候，属你最稳重。你可是祖母亲手调教的，怎么今日到出了错？”

    梅蕊跪地，道：“不敢瞒姑娘，方才是六姑娘不当心，碰了奴婢一下。”

    这六姑娘是三房的第二个女儿，为表亲厚，宋家小辈的排行倒是没分开论。

    六姑娘八、九岁的样子，听见梅蕊这话，立刻反驳道：“分明就是你不当心，做什么赖我？何况，你哪只眼睛看见是我碰了你的。”

    瓜子脸杏核眼的姑娘一笑，“你方才分明背对着我们，你是怎么看见的？”她便是三房的长女，六姑娘的大姐，宋菱了。她在宋家姑娘中，很有些威严。

    “奴婢是看见了，奴婢回头的时候，六姑娘还没走远。仍旧在同七姑娘玩笑呢。”

    宋葇仍旧死鸭子嘴硬，道：“我没有，我只是想就近看一看大堂嫂，我没有碰你。”她说着，那大眼睛蒲扇着，委屈的都快掉泪了。

    “你有，你就是故意的，我看见了！”宋昭冷笑着开口，打量着宋菱和六姑娘宋葇。

    三夫人一副很不在乎这场官司的样子，波澜不惊的掩唇一笑，道：“哟，咱们世子爷如今也晓得护着媳妇儿了！只是，你六妹妹多大，你又多大，何苦同她吵嘴。”

    宋昭何曾吵嘴，不过才开口说了一句事实罢了。被三夫人这么一说，倒闲着是她们理亏，欺负幼妹了。

    清容板着脸，对梅蕊道：“那也怪你！六姑娘不当心碰了你，你却没站住，这两日都不用进房里伺候，每日罚你在院子里站一个时辰。”

    蒋老夫人笑道：“都是不当心，不怪她，不怪她的。”

    三夫人笑呵呵道：“少夫人好严的规矩，都是不当心，有什么相干的。”

    清容话锋一转，直接道：“她们自是都不当心的，我倒是怪不着几位妹妹。只是，二妹妹和六妹妹年纪还小，便学会睁眼睛说瞎话，这可实在是不应当。”清容说着，那脸上温和的笑容比三夫人更胜，慈眉善目的同宋葇道：“六妹妹就实话实说又有什么的，祖母同堂嫂又不会与你计较，下一次可不好再说谎了。”

    宋昭在一旁推波助澜的一笑，道：“梅蕊的错，少夫人已经罚了。两位妹妹的错，三婶儿要怎么处置呢？”

    宋昭借着清容理直气壮的气势，逼问三夫人。

    三夫人温温吞吞的一笑，仍旧是一副笑呵呵的样子，道：“世子既是这样说，今儿个还非要罚了你这两个妹妹，才能过得去了。”她语意不善，可样子却好像是开玩笑一样。

    这种神情，清容自是见的多了，且不说上辈子公司大会，中层与上层领导变花样儿的腹黑扯皮，推诿责任，单说在沈家，就瞧着董姨娘一个人儿，那就是一出儿戏。

    清容很不甘示弱，笑着走到宋菱、宋葇两姐妹面前，很有嫂子的款儿，可实际上，清容比宋菱还要小一岁。

    “我这个当嫂子的，哪儿忍心头一回见二妹妹和六妹妹便喊大喊罚的！两位妹妹年纪轻，做错事也是有的。不过且要长记性！这屋子里的，都是一家人，一家人可不兴互相欺瞒，没得给外人看笑话。”

    清容说到这里，温温和和的一笑，竟表现出了超出年纪的语重心长。

    “再者，咱们可是魏国公府，多么高的门第。今儿个这事，若是我没拿稳那茶盏，泼溅了祖母一身的水，说出去可就不止我一个人丢人了，也是丢了国公府的脸面，难不成还要外面的人笑话皇上给国公府选错了人吗？”

    清容这番话说的简直头头是道，以小见大，觉悟十分之高。

    蒋老夫人先一个挂不住脸，不快的沉声道：“你们两个还不快同你们堂嫂赔礼道歉？”

    宋菱、宋葇两个全是满脸的不痛快，委屈的看了一眼三夫人。

    三夫人对着二人立目一瞪，一句话都没说。宋菱与宋葇两个，便老老实实的对着清容低头，道：“对不起，大堂嫂。”

    清容又向着老夫人道：“祖母，既然两个妹妹知道错了，便不重罚了，就让两个妹妹把女则抄十遍，全当是练字了。”

    蒋老夫人笑着点头，似乎清容说什么，都没有她不同意的！

    请安礼算是过去了，众人自然要起身回去各方，各忙各的。

    魏国公与蒋老夫人自然的把小两口给留了下来。

    且说眼下清容与宋昭院子里的正厅，宋昭那十个小妾已经开始排排坐，吃果果了。

    这些妾室，多是窈窕貌美，花枝招展的。

    其中一位生的小圆脸，连着身量都娇娇小小的姨娘，道：“不是说寿禧堂留饭，咱们来这么早做什么？”

    另一个柳叶眉，樱桃口的长脸美姨娘道：“有人装模作样的表心意，咱们要是落后于人，谁知道会不会给咱们穿小鞋儿呢！”

    “这便是仗着自己有货了，可也是个不中用的。反正除了那边儿的小妖精，大家都是一样的人！”这美人生着一双凤眼，瞳仁儿又大又亮，很是美艳妖娆。

    “你这话是什么意思！”碧姨娘被这些人指桑骂槐的挤兑了半天，气的拍桌怒道。

    “行了，都给我闭嘴，还有完没完！”一个长相并不出挑，好在周正端庄的姨娘开口何止了几人。

    这时间，有小丫头急慌慌的跑进来，将寿禧堂发生的一切，悉数都同几个人禀了。清容如何礼仪周全的请安，又是如何面不改色，端庄大方的面对三房的刁难的，又是如何让老太太出面，惩罚了三房那俩无法无天的臭丫头的。

    碧姨娘听着，心里很是出了一口恶气。

    小圆脸儿姨娘，愣愣地说道：“这可真是奇了，老太太多宝贝孙子、孙女，上回瑜姐儿的事，不过是责备了两句便了了。”

    柳叶眉的姨娘将碎发捋在脑后，冷笑道：“就知道是个不好惹的！”

    凤眼姨娘不以为然，轻哼了一声，道：“有什么了不得的，不过是个毛都没长齐的小丫头片子罢了！”

    “少夫人还同老夫人说，说是”那小丫头大喘气一样，面上充满了惊恐，“要把表姑娘嫁去南边儿！”

    屋子里的众人闻言，不由全都齐齐倒吸了一口冷气。

    “这不是找死吗？”

    