
    内总管一进门，恭恭敬敬的向着太后问了安，道：“回太后娘娘，皇上下了旨，今儿个不教各家姑娘们出南薰殿。”

    太后不由沉了脸，道：“连哀家传召也不许？”

    “皇上说还请太后您体谅。”内总管恭恭敬敬的叩头，只说了这一句，没再向太后解释旁的。

    太后请嗯了一声，没再难为内总管，让他走了。

    等转头看向奉国夫人时，太后的脸色便有些不大好看，“那丫头在宫里，你有什么好不放心的！到底，还有哀家在呢。”

    奉国夫人垂着头，不卑不亢的同太后说道：“早知今日，奴婢就不该把这两个孩子领出沈家，带回京城。”

    她语气很平静，可言下之意，已经对清容赐婚，润容被视为替永平公主出嫁的棋子，透出深深的无奈与不满。

    太后也很是歉疚，宽声安慰她道：“这怎么会，她们两个跟在你身边，也是她们的福气。”

    奉国夫人苦笑道：“是不是福气，奴婢心里最有数的。”话罢，她便同清容两个告了退。

    奉国夫人在太后、皇上身边多年，一直规规矩矩，本本分分，从来没有因为对她们母子有大恩，而居功自傲。她甚至，连一点要求都没有提过，便是赏赐和荣宠，她也只是平静的接受。

    她仿佛头一次在自己面前流露出埋怨，太后心里不是滋味，自觉对不住奉国夫人。

    自太后处出来，奉国夫人面无表情的问清容道：“你会不会觉得，我对你们两姐妹太凉薄无情了？”

    “祖母对我们很好，”清容极认真的回答，“尽管我在您膝下承欢的日子极少，您平日里对我们也多半是不苟言笑，可我们心里都清楚，您对我们是真心的好。”

    奉国夫人淡淡一笑，问清容道：“把你这么草率的嫁进魏国公府，你心里不怨我？”

    清容自然的扶住奉国夫人的手，道：“怨您什么呢，您把我嫁去魏国公府哪里草率了？那么多抬嫁妆，全京城的人都说恐怕是空前绝后呢。”

    奉国夫人被清容这话说的有几分安慰，心里暖呼呼的好受，她拍了拍清容的手，道：“丫头你放心，你的事儿已经悔之晚矣了，索性魏国公府还在咱们的眼皮子底下。祖母断不会让润容去南疆的，她没享受过公主的荣光，没道理让她去背负公主的责任，这不对。”

    清容被这话引得心里酸酸的，连连点头。

    奉国夫人道：“你只安安心心的回宋家等着，你祖母我还没老的快死了。”

    清容在这一瞬间有了主心骨，她头一次深切的感到，自己不是一个人。

    心里有了底，虽说事情还有些紧急。

    可清容也不似热锅上的蚂蚁，急的团团乱转了。

    她同奉国夫人分开，仍旧要回去中宫同蒋老夫人、三夫人一道出宫。

    刚自宝华门出来，清容远远的便瞧见六皇子走了过来。他步履匆匆，左顾右盼的样子，十分心虚鬼祟。

    清容在宝华门内站定，向着六皇子行礼问安。等人走近了，清容竟在跟着六皇子的宫女里看见了永平公主。

    很显然，六皇子是要带着永平公主逃出去，直接让宫里的这些女孩子作为她的替代品。

    六皇子懒洋洋的对着清容摆了摆手，满心都系在永平公主的身上，只想照着皇帝和李贵妃的吩咐，悄无声息的把人带出宫去。

    清容尽管对此举嗤之以鼻，但是她明白得很，在这种节骨眼上，她不能多生事端，只是漠然注视着离去的永平公主。

    两个人的眼神相撞，永平公主竟自清容的眼中看到鄙薄的蔑视。这种瞧不起的神情，如同烧的通红的烙铁，瞬间灼伤了永平公主的自尊心。她生来高贵，何曾有一个人敢以这样的目光来看她。

    这令已经走出去的永平公主半路又停下，转身折了回来。

    六皇子还没发觉永平公主的不对劲儿，已经快步走出了宝华门。

    永平公主尽管做着宫女的打扮，可仍旧是高高在上的倨傲样子，她乌黑的瞳仁儿盯着清容，眼中遍布憎恶。

    “沈清容，你怎么在这？”她说着，仿佛想起了什么，淡淡哂笑，“哦，对了，你许是因为你姐姐才进宫吧？沈润容也在宫里呢。”

    清容轻轻低垂眼帘，曼声道：“我夫婿的姑母是宫里的皇后，我最近又是太后眼前的红人，我出现在宫里倒是不奇怪。不过，此时此刻，公主此番打扮在这，才是真的耐人寻味吧？”

    永平公主半分愧疚和心虚都没有，倨傲地说道：“有什么可耐人寻味的，我乐意穿什么便穿什么，我乐意在哪儿便在哪儿……”

    清容淡淡哂笑，“不知公主今日这般让南疆使臣看见，会作何感想。”

    “沈清容，你最好放聪明点，”六皇子适时上前，挡在了永平公主跟前，道：“不该看的别看，不该听的别听，才能长长久久的活下去。”

    清容乌溜溜的眼睛来回盯着六皇子与永平公主，“六殿下，说句实话，我也不大想在这儿看见您同公主，不过碰见就是碰见了，我也实在无可奈何。如今您同公主既是要走，便尽管放心大胆的走便是了。恭送二位殿下。”

    六殿下知道清容是个能言善辩的人，也不欲与清容多说什么，转头便要拉着永平公主先离开。

    永平公主却是岿然不动，提醒六皇子道：“这件事如今让沈清容给撞见了，不能就这么算了。把她的眼睛挖出来，剪了舌头，才能万无一失。”

    清容自不明白永平公主这非要节外生枝，是抽的什么风。她却一点儿都不信永平公主和六皇子敢这样做。

    且不说这宝华门离着中宫不远，又是来往宫人最多的地方。单说眼下这个关窍，就算永平公主不忌惮，可六皇子是明显怕惹出什么来坏了事的。

    清容又不是什么小宫女，任凭他们说带走就带走的。只怕这边刚绑了人，那边消息就已经进了中宫。

    哪怕皇后再憋屈窝囊，也绝不会由着李贵妃这样打脸。更何况，她如今背后还有一个奉国夫人呢。

    果然，六皇子转头直对着永平公主使眼色，道：“皇姐，这个时候你就不要再多生事端了。这件事孰轻孰重，相信宋少夫人能分的清楚。毕竟事情闹大了，对谁都不好。”六皇子颇有深意的看向清容，半威胁的说道：“沈润容还在南薰殿。”

    永平公主杀气腾腾的看着清容，已然将满肚子对南诏和亲的怨气都记到了沈清容的头上。

    她推开六皇子，上前两步走到清容身边，在她的耳边冷然道：“我有点儿后悔，让父皇把你赐婚给了宋昭。若知道还有南疆和亲这件事，我一定让父皇把你留给南疆。不过眼下也不要紧，还有沈润容在。”

    清容听见这话，腾地一股怒气自心底直冲上来。

    可她却只能强忍着，只怕这个时候激怒永平公主，便是将润容推到了更危险的境地。就算有奉国夫人在后面撑着，她也不敢更不想生出更多的变数。

    永平公主见清容默默地不做声，掩唇讥诮的轻笑，道：“沈清容，我说过，碾死你们，就如同碾死一只蚂蚁。我是公主，是父皇的亲生女儿，我想做什么便做什么，我不想嫁去南疆，你们这些人就必须来做我的替代品。”

    清容谦卑的垂下了头，道：“是，您说的是。您是一国的公主，您被全大梁子民奉养，您无上尊贵。可您现在不是已经放弃这个身份了吗？从您踏出这个门开始，您同这个皇宫的瓜葛都将一刀两断。自此以后，会有另外一个女子，一个从来不曾享受过一切公主荣光，却要背负公主职责的女子，替您继续做这个公主。”

    永平公主被这话说的心中一震，有些回不过神。

    清容趁机福身告退，匆匆抽身逃走。

    等回了中宫，皇后同蒋老夫人说私房话，守在殿外的宫女便将清容送去了三夫人处。

    清容在院外的回廊下遇见了小解回来的宋艾，两人一起往偏殿去。刚走到回廊的窗边，两人便听见里面传来三夫人的声音。

    “南疆王后，那是何等身份？你便是这辈子，也攀不上这样的高枝儿啊。”

    宋菱不情愿的说道：“那我也不想去南疆，姑母都已经把我们接出来了，母亲又何必让我再往前凑呢？再者，就算我真替永平公主去了，可面儿上也还是永平公主嫁去了南疆，又同咱们家有什么关系？”

    三夫人道：“你哪儿懂，皇后娘娘这也不过是打肿脸充胖子。你若是自告奋勇去帮李贵妃这一回，她也能领咱们的情，对你父亲也是百利而无一害的。”

    李贵妃对三房的利，除去承袭国公爵位之外，清容想不到还有什么利了。

    宋艾怔怔的看向清容，表情有些不知所措。

    在清容看来，三夫人一向是个谨慎又能沉得住气的人。可如今还在宫中，她不怕隔墙有耳，同宋菱说了这么多，显然是真的很急迫，怕错失良机了。

    清容便对着宋艾招了招手，两人又静悄悄的从廊下出来，转身去了中宫花园。

    眼下得着与宋艾独处的机会，清容自然要仔细问问她南薰殿的来龙去脉。

    