
    “之前觉着心里对不住你，所以你来京城这么多日子，我也没敢来瞧你。”叶大太太沈秀澜拉着清容的手，眼睛弯弯地笑看着她。

    清容看见沈秀澜心里自是亲近的，“三姑妈别这样说，钦表哥的婚事您又做不得主，您从小对我这样好，就算我同钦表哥没结果，我也会把您当成我亲娘一样的。”

    沈秀澜心里极安慰，将清容抱在怀里，拍了拍她的背道：“你能这样说，也不枉我疼你一回！“

    清容道：“三姑妈对我的好，我都记在心里。”

    沈秀澜笑眯眯道：“能顺顺利利甩开沈泠容那个祸害，还得要谢谢你。自打老太太把这婚事定下来之后，你四表哥见天儿连个笑模样都没有。如今可好了！”

    自回京之后，清容已经许久都没见过叶钦了。

    见清容露尴尬，沈秀澜又笑道：“你们到京城后也不曾好好逛过吧？赶明儿正月十五，让你四表哥领着你和润容、祹哥儿去逛灯会！”

    清容更加尴尬，其实元珩早同她说好了，要带她和润容去逛灯会的。只得委婉推拒道：“元家哥哥说是要带我们去逛灯会，表哥”

    “让他一道去便是了。”沈秀澜含笑，“人多热闹！”

    清容也不大好意思再推拒，只得勉强点头。

    这边送走了沈秀澜，两姐妹又忙不迭的要往怀远侯家去。大姐姐沈淑容嫁人后头一次有孕，清容、润容两个作为娘家妹妹，自然要去瞧一瞧。

    两人刚在怀远侯家门口下了车，便是迎面撞见了沈家的人。沈泽章、三太太、沈沛容、沈泠容、大少爷沈祈、二少爷沈祜几个。

    毕竟姐妹俩如今已算是被过继给了奉国夫人，还是在沈泽章不知情的情况下，如今骤然相见，到底尴尬。

    三太太讥诮的一笑，阴阳怪气地说道：“呦，咱们家飞出去的凤凰来了。如今得改口叫大姑娘、二姑娘了吧。”

    沈泠容一见清容，便是怒火中烧，骂道：“不要脸的贱人，你们来做什么！你们都不是沈家人了……”

    沈祈怒声斥道：“泠容，你说的是什么话！咱们好歹还叫着奉国夫人一声二姑祖，润容与清容到哪里都是姓沈的。”

    “是不是沈家人无所谓，我们只看在母亲的份上。倒是你们，”清容目光幽沉的在泠容与沛容身上打转儿，道：“不知道大姐姐想不想见你们。”

    沈泽章轻咳了一声，只与跟着他的几个沈家人道：“在人家门口吵什么，也不怕失了体统！咱们是来瞧淑容的，没得跟无谓的人耽误工夫。”

    润容听见这话，脸色大变。

    清容晓得润容心里难受，只拉着润容的手，让沈泽章等人先走了。

    沈祈可以落后了两步，小声道：“你们两个也是够可以的！月报上写的那些，可是你们两个干的？”

    润容堵着气，道：“是我们干的又如何？”

    清容怕润容在怀远侯闹出什么，给淑容丢人，只得耐着性子拉住润容，向沈祈解释道：“大哥哥，是泠容与赵姨娘先四处中伤我们的，我们才气不过，也只是说了事实而已！”

    沈祈痛心疾首的说道：“什么事实！你们去跟了奉国夫人，就真不拿自己当沈家人了？你们难道不晓得这样的中伤，对沈家、对父亲打击多大？伤了沈家的声誉，对你们又有什么好处！难道你们不是同泠容一起长大的。”

    清容心里很不痛快，只得拉着润容道：“今儿个我们来的不是时候，咱们明日再来吧！”

    润容冷然看着沈祈，“好、好、好！我如今真是见识到了。什么沈家别人家。爹不是我爹，哥哥也不是我哥哥。你们同那沈泠容才是一家人。”润容说着，眼中涌上了委屈的泪水。

    沈祈脸色也有些不好看。

    清容道：“有什么好哭的，他们自小到大不是都这样吗？别说了，咱们走吧！”

    偏润容从小到大就是个犟脾气，什么不行她便偏要顶着上，“我偏不！我就要同她们一起去看大姐姐。我就要看看，他们这些逼死我母亲的人，是不是又要来逼死我心里才痛快！”

    “都站在这儿做什么呢？”

    这时忽然有声音插进来，清容拉了润容一把，让她别过身去。

    回头时，便瞧见五皇子萧澈、忠义伯府世子叶钧、宋昭三人上前。

    沈祈自认得他们，忙站到两个妹妹身前向五皇子请安。

    五皇子萧澈免了几人的礼，笑着同清容道：“五皇子妃看了华堂郡主的月报，还说哪日得空，要请华堂郡主同你们姐妹去说话呢。”

    清容礼节性的笑了笑，叶钧也上前，道：“真是许久不见五妹妹了，赶明儿同钦弟来府里玩儿，你嫂子也想你了。”他笑意深沉。

    清容晓得叶钧、宋昭同大姐夫曹良绪都是五皇子身边的人，如今得了消息，是第一时间来道喜了。那便更不能让润容这幅样子在众人面前了。

    “小女同姐姐先告退了。”

    润容一把挣开了清容的手，气势汹汹道：“告什么退，走什么走！沈老爷越懒怠看我，我偏要在他面前晃！那是我的亲姐姐，自当我第一个去道贺的。”润容说着，大步流星的进了府。

    清容只得小跑着跟上去。

    几个男人站在原地，不免觉着有趣又好笑。

    淑容怀着孩子，自没有心情和闲工夫教育润容。姐妹两个匆匆见了，也没多说月报曝光与今日府外的事儿，放润容走了。

    隔天，叶钧的夫人元婉给沈清容下了帖子，邀她同润容去府上说话。

    这元婉是江夏侯家大房的嫡女，元珩的堂姐。

    润容瞧着那帖子，笑道：“三姑妈是打定了主意让你做儿媳妇了。”

    清容笑不出来，心里极纠结。

    叶钦自然是个好选择，他自小到大都捧着自己。可如今她却同元珩私定了终身，她总不能许两个人吧？

    奉国夫人、华堂郡主都极支持清容多去忠义伯府走，两人面上不说，可明眼人都能看出来，是极满意叶钦的。

    这日一早，竟是叶钦下了朝，特意来接姐妹两个去忠义伯府。

    一见到清容，叶钦的脸上便笑开了花。他似是将私奔那日清容绝情的话都忘了个干净，只抱怨清容、润容两个没良心，来了京城也不找他云云。

    润容揶揄道：“你贵人事忙，除了在皇上跟前儿打转，还要跟在泠容后面的。”

    叶钦立时不乐意的否认道：“我什么时候跟在沈泠容后面打转了！”

    润容道：“你不承认也没用，我和清容心里最有数的！”

    叶钦转头深深看了一眼清容，含笑着重复道：“我的情谊，清容心里最有数。”

    清容受不住叶钦情意绵绵的眼神，别过头，淡淡道：“我心里可没数，之前也不晓得是谁看见我同没瞧见一样。”清容说着，转身先上了马车。

    姐妹俩到了忠义伯府，没成想伯夫人竟也勉为其难的见了清容、润容两个，此前伯夫人还嫌弃清容的生辰八字，如今倒也肯对清容露出几分好脸色。

    叶大奶奶、二奶奶极热络的陪着清容、润容两个说话，叶钦便再一旁陪着。大奶奶和二奶奶不免又要拿两人玩笑，叶钦听着禁不住的再一旁嘿嘿的傻笑。

    奉国夫人府同忠义伯府来往频繁，越发将沈泠容抢亲的事儿给坐实了。

    “我瞧着这沈清容同叶状元的亲事是没跑儿了！你也歇了这算计吧。”魏国公府正房里，国公夫人慢悠悠的饮着茶。

    宋昭愁眉不展，他那心思不仅皇后知道，因着上次闺学的事儿后，也同国公夫人交代了个一清二楚。

    依着宋昭这样的名声，若真能娶了沈清容进门，国公夫人往后就是日日烧香拜佛、吃斋茹素也是心甘情愿的。这一家子正在观望，忠义伯府便横插进来了。

    “那吏部员外郎虽说算不得什么大官儿，可如今你这个样子，咱们能娶进门一个像样的主母便是，还在乎什么门第。就那家的小姐，我看便是她了。”

    宋昭不禁问道：“她人品、德行如何？”

    国公夫人道：“幼年丧母，抚养一双幼弟、幼妹，把家里的内宅撑了起来。帮扶庶母打理内宅，是一等一的好。”

    “幼年丧母？”单听国公夫人的介绍，宋昭便觉着只怕这个吏部员外郎的女儿是个不好惹的。

    宋昭发愁地说道：“祖母，您、您再等等，再等等。”

    忠义伯府欢喜，魏国公府发愁。

    落到元珩这里，最多的便是焦虑，特别是听说叶大太太频繁同清容见面以后。

    毕竟清容同叶钦是什么样的情分，他心知肚明的。

    何况，叶大太太同奉国夫人沾亲带故，好歹叫一声二姑母。而他们家，因着寿宴的事儿，算是把奉国夫人实打实的得罪了。

    这日得着清容要陪着华堂郡主去寺里进香的事儿，元珩特意告了半日的假去了龙泉寺。

    两人避开人，约在了后山。

    元珩一瞧见清容，便是将清容整个人都拖进了他的斗篷里，死死的抱着清容，道：“可算能见你一面了。”

    