
    清容的《内宅规范》下发，算是正式在宋昭的内宅里建立了奖惩制度、监督制度，尽管认真学习的只有四个，剩下的不是将那《内宅规范》束之高阁，便是水手扔了解气，清容暗戳戳的让含翠等人，将扔掉的《内宅规范》统统回收，以备后续挖坑之用。

    清容不担忧政策的实施效果，眼下这些人看着是不痛不痒，可真等扣钱的时候，就知道有多肉疼了。

    没过两日，清容便在举报箱里收到了两封信，一封举报杜姨娘不敬夫人，将她在背后诟病杜姨娘的原话，悉数写了上去。

    另一封，举报杜姨娘尖酸刻薄，发起口角，刻意制造矛盾云云。

    清容让饮翠将这两封匿名举报信留档登记，倒是没有再多说什么。随后的数日里，再没有人往举报箱里送过信。

    《内宅规范》实施期间，华堂郡主带着润容来过两次，已经找好精致会馆的地点，两人也都交了小定。

    清容越发全身心的投入到赚钱的事业当中，只让饮翠、含翠去监督。说是监督，不过是按照《内宅规范》说的计分。

    忙碌起来，日子自过得飞快。一晃眼，便到了月末。

    这日清早梳妆更衣后，清容仍旧往寿禧堂去。

    “少夫人，今儿个是公中往各房放月钱的日子。”梅蕊垂眉，声音低低的说道：“寿禧堂的月钱是老夫人身边的大丫鬟去领；大房的月钱，之前都是晖二奶奶放；二房的月钱，也是二夫人那边放下去。”

    梅蕊这话一说完，清容便明白了，三房和晖二奶奶，谁都没将大房放月钱的权利移交给她。

    等到给蒋老夫人请按时，清容便当着蒋老夫人、二夫人、三夫人与几个妯娌的面，道：“听说今儿个该放月钱，我们房里因着有新规矩，孙媳想问一问三婶儿和二弟妹，能把我们这边的月钱给我的大丫鬟，教她们去放吗？”

    清容说话时，语气极软，笑呵呵的征求意见。

    蒋老夫人果断道：“这有什么好问的，自然交给你的。”她语顿，越发笑呵呵道：“你是咱们家的宗妇，别说是你们院子里的事儿。便是以后大房，还有整个魏国公府，都要你来打理的！”

    唐氏脸上有些挂不住，表情十分僵硬，道：“怕是大嫂从前没做过这些，一时再手忙脚乱的。”

    三夫人一笑，和风细雨的说道：“这不寻思着你是新媳妇儿，怕一下子给你太多事儿，你再应付不过来。你也不必着急，慢慢的同你弟妹学两个月，也就会了。”

    “到底是我没见过世面，”清容笑容真挚，感叹道：“这给房里的人放月钱很难吗？我从前给我屋里的丫鬟放过月钱，不过是把钱对着数目分下去不就成了？”

    清容心里默默感叹，开玩笑，想当年她做人力资源，全公司上千号人的工资，都由她来主管发放。如今就算上魏国公府全府里的人，才不过几百人罢了。

    唐氏脸色越发不好看，只强打着精神道：“自然没什么难的，何况嫂子这样聪明。不过是府里的人口杂，比较琐碎罢了。”

    三夫人却是瞬间转了话头儿，道：“清容既是都做过的，那大房的便交给清容，你也省心了！”

    “这倒是不用！”清容一笑，“除去我们房里的，二弟妹仍旧放她的便是。”

    唐氏一脸的怏怏不乐，可老夫人和三夫人都开口了，她也不好再多说什么。

    等请过早安，出了寿禧堂，唐氏先跟上了三夫人，同她去三房拿银子一类。

    唐氏同三夫人从前可不算多和睦，两人是会暗地里较劲儿的关系。

    一进三房的院子，唐氏便有些耐不住，冷笑着道：“三婶儿倒是听祖母的话，等哪天祖母让三婶儿把管家权交出去的时候，三婶儿可也得这么痛快才是。”

    三夫人不以为忤的一笑，道：“若真有那么一天老太太发了话，我也只有老老实实交出去的份儿。只不过我劝你稍安勿躁，”三夫人不疾不徐的进了正厅，才幽幽道：“咱们是交出去了，可也得有人接得住，若是接不住，那可就有好戏看了。”

    唐氏犹疑道：“她若是接住了呢？”

    三夫人哂笑着摇头，成竹在胸，“她？接不住。”

    这时间，丫鬟已经拿了一包碎银子来。三夫人接了，亲手递给唐氏，笑道：“还是那句话，稍安勿躁。别说她屋子里的那些个侧室都是不好相与的，便是好相与的，她无缘无故的扣人家月钱，人家能干？”

    对，唐氏心中暗喜。蒋老夫人是想给沈清容脸，可照她这么作下去，大伯的那些妾室闹起来，她一个儿都镇不住。到时候蒋老夫人就该明白，那沈清容是个烂泥扶不上墙的。

    且说清容这边让人去三夫人这领了月钱回来，便直接让梅蕊、饮翠、含翠几个将月钱按照人头装进了清容特制的油纸袋子里。又按照丫鬟、小厮、姨娘等另分了。

    一过午正，含翠带着几个丫头通知各处到正房。

    正房二门支了一套桌椅，饮翠坐在那里登记，来一个人领银子，便在上面打对号。

    不过个把个时辰，所有丫鬟、小厮的月钱便统统发了下去。

    只有宋昭这十个姨娘，清容明确表示，月钱不能代领，必须亲自来。

    这些姨娘们尽管极不满清容的做法，可事涉银子，只得勉为其难的结伴前来。

    在清容进魏国公府一月后，她才算是把宋昭的妾室们真真切切的认全了。

    “呀，我怎么多了一吊钱？”

    “我这里多了两吊钱。”

    “我这里也多了一吊钱。”

    “我这月钱怎么少了？”

    “我这里也少了。”

    “什么？没有我的月钱？”

    领月钱的姨娘们乱作一团，你一言、我一语的开始对起银子。

    少钱的一齐说是放月钱的贪了银子，钱多的倒是统统都不说话。几个人大吵大嚷，上前推搡饮翠、含翠几个。

    饮翠面无表情不说话，含翠冷笑着道：“各位姨娘也不必说是我们贪银子，你们自己瞧一瞧纸袋子里的那张纸，回去对一对《内宅规范》便都全明白了！”

    有人带头大叫，道：“我们要见少夫人。”

    清容此时就在屏风后听着，这会儿听见有人要见她，她也不着急，等过了一盏茶的功夫，她才慢悠悠的走出来。

    金姨娘、管姨娘等仔细学习过《内宅规范》的姨娘们，全都规规矩矩的请安。

    没把清容放在眼里的杜姨娘等人，都气呼呼的站着，也不行礼，也不问好，直接质问清容。

    “少夫人，从前晖二奶奶给我们放月钱的时候，从来没出谁多了、谁少了这样的差错，如今轮到你这里，怎的我们的银子就少了这么多！”秦姨娘理直气壮，十分倨傲。

    清容慢悠悠的坐下，没等她说话，另一个貌美却生的有些刁钻的姨娘小李氏道：“少夫人若是没有这金刚钻，就别揽那瓷器活！”

    身材窈窕，生得一双桃花眼苏姨娘，小声附和道：“可不是，少夫人若是做不来，就尽管让晖二奶奶去做。”

    “你们怎么同少夫人说话呢！”姜姨娘不满的提醒道。

    碧姨娘冷笑一声，道：“多了两吊钱，就能做狗到处乱吠了！”

    清容含笑，不疾不徐的插声进来，问饮翠道：“碧姨娘这样说话，要扣几分？”

    饮翠声音平静，无波无澜的答道：“说话刻薄，主动挑起事端，扣一分。”

    清容点头道：“记上！”

    饮翠忙拿出纸笔记上。

    屋子里的众位姨娘这才安静下来，全都回不过神愣愣的看着清容。

    清容曼声道：“这可不是我放错了月钱，我说过。做得好的重重有赏，做的不好的，我就把她赶出府。月钱少的，没有月钱的，那是五月里做了许多有违规矩的事儿。”

    杜姨娘十分委屈，怨愤的问道：“妾身做了什么，竟把月钱都给扣光了？”

    清容不言语，饮翠直接取出备份的册子道：“不敬夫人，扣三分，三次，共计九分；说话刻薄，惹是生非，扣一分，五次，共计五分。杜姨娘扣了十四分。”

    含翠嗤笑着道：“姨娘，我们少夫人没让你倒找银子，就已经是宽大了！”

    杜姨娘道：“凭什么，你凭什么说我不敬夫人，又凭什么说我说话刻薄，惹是生非了？”

    饮翠道：“接到不敬夫人的举报信一次，夫人亲耳听见姨娘语出不敬两次。”这两次指的是清容刚进魏国公府的时候，听见的那些话，里面说的最环视的就是杜姨娘。

    “说话刻薄这个，也接到了举报信……”

    饮翠还没说完，杜姨娘便是大怒道：“是谁，是谁在背后捅刀子！”

    清容道：“该解释的我自解释清楚了。这个月做得好的，仍旧有赏，做的不好的，还是要扣分扣月钱。从下个月开始，我会从你们中选个模范姨娘，月钱双倍！”话罢，清容仍旧潇潇洒洒的回屋子。

    饮翠、含翠两个人兵来将挡，水来土掩，关于扣月钱的事儿绝不松口。最后这些姨娘们实在没法子，只得悻悻回了住处。

    贵妃那一派的姨娘，一回院子，先去了宝约楼开紧急会议。

    