
    这一群人悉数去了魏国公与国公夫人住着的寿禧堂，魏国公正亲自带着小孙子舞剑。这位魏国公，一看便是行伍出身。快七十岁的年纪，仍旧是一副神采奕奕，体魄强健的面貌。见宋昭阴沉着脸进门，身后还跟了那么些人。魏国公面容一肃，道：“又是谁闯祸了！”

    宋昭道：“瑜姐儿在女学里撞破了头……”

    魏国公不耐烦的呵斥宋昭道：“姐儿撞了头，自找大夫去，来上房做什么！”

    “祖父！”瓜子脸杏眼妹抢在宋昭前开口道：“因着奉国夫人家的姐儿占了瑜姐儿的位置，瑜姐儿才撞了头的。”

    得了，这言简意赅的，就差直接说是清容害的瑜姐儿撞了头了。

    国公爷恨铁不成钢的看着宋昭，道：“内宅姑娘家的事儿，你又跟着掺和什么！你的拳都打完了么，你的大字都写好了吗！”

    清容正心烦着，听得国公爷教训宋昭，竟让她觉得十分好笑，险些没忍住笑出了声。

    宋昭一脸“我不要面子啊”的错愕，魏国公直接粗暴的说道：“滚、滚、滚，找你祖母说话去！”

    宋昭臊眉耷眼的进了正厅，国公夫人正与两个儿媳妇说话，她瞧着格外年轻漂亮，听说也是近七十的年纪，可面貌上看也不过才五十多岁的样子。她头上少有白发，脸上的皱纹也很有限。目光清凌凌的满是神韵，雍容华贵，典雅大方。

    国公夫人见忽然来了这么一大群人，立时让说话的三太太停了下来，道：“这时间姑娘们不去闺学，到这儿来做什么。”

    “祖母，闺学新来的女学生害的瑜姐儿撞破了头！”瓜子脸越发言简意赅。

    “这还得了！”坐在国公夫人身边的三太太表情不善。

    这位三太太很是年轻，瞧着不过是二十五、六岁的模样，似是同宋昭一般大小。她眉目浓重，眼梢清扬，瞧着就是个厉害不好惹的人物。

    “菱姐儿，你说仔细一些，这到底是怎么一回事儿！”老国公夫人脸色也不大好看。

    她口中的菱姐儿正是那瓜子脸杏眼妹。

    因着是宋家的家事，闺学里那些不相干的女学生便都没有来。宋家的姑娘们自然的站在了菱姐儿身后，另一边的清容与润容两个便显得尤为势单力薄。

    宋菱指着清容道：“祖母，这位奉国夫人家的姑娘同瑜姐儿抢座位，一个不当心，便是让瑜姐儿撞破了头。”

    润容早就想仔细说道说道，正要分辨，清容却眼疾手快的拉着润容一起向着魏国公的夫人行了礼，道：“见过国公夫人，见过两位少夫人。”

    三夫人眼中带着不屑与讥讽，立时起了范儿道：“两位姑娘，原本我们魏国公府的闺学，是不收外人的。因着你们是沈家出来的，也是奉国夫人的孙女，我们才勉为其难收了你们。你们到别人家中求学，怎好惹出这样的事儿！”

    WhatFuck！这一家都是什么人，不问个前因后果、青红皂白，就上线怼！

    “三太太，这其中只怕有什么误会吧。”关禾秋怯生生的插言。

    三太太目光锐利的看向关禾秋，笑了一声道：“这里面可有表小姐什么相干？”

    关禾秋道：“是瑜姐儿的事儿……”

    “瑜姐儿的事儿自有碧姨娘在，表小姐这样急吼吼的冲在前面，不知道的还以为表小姐才是瑜姐儿的亲娘呢！”三太太说话很是不善，“表小姐可还没嫁人，让外人瞧着，于名声无益！”

    关禾秋立时红了脸，眼泪珠子在眼圈儿里打转，无助的看向了宋昭。

    宋昭不悦地说道：“表妹早晚是要进我们家的门，三婶儿既是知道当着外人的面不好看，又何必出言奚落！没得跌了身份，失了脸面！”

    宋菱大怒，面红耳赤的说道：“什么一家人！她还没过门，就不是我们宋家人！我娘原本就没说错，倒是堂哥你同未出阁的表妹私相授受，失了体统！跌了身份、失了脸面这样的话，从堂哥你的嘴里冒出来，可真是让人笑掉大牙了！”

    清容、润容两姐妹不由发愣，这宋家人原本不是团结一致的要碰瓷儿她们两个的吗？怎么突然都调转枪头对付宋昭了？

    老夫人被闹得头疼，大喝一声道：“都给我闭嘴！如今正说着瑜姐儿的事儿，好端端的又扯这些乱七八糟的做什么。”她话落，目光冷飕飕的看向了关禾秋，道：“请表姑娘下去！”

    宋昭立时气的青筋暴起，道：“瑜姐儿是我的女儿，要问什么话、同谁问话，自然由我来做主。我让她留便留！”

    关禾秋一副快要哭出来的样子，道：“表哥，我下去便是，你别同老太太顶撞。”她说着，干脆利落的向着国公夫人行了一礼，道：“我，这就下去。但请老太太给瑜姐儿一个公道。”她说着，飞快的起身走了出去。

    宋昭不快的看着三太太，怒道：“还有什么好说的，你们能给瑜姐儿做什么主？我自己的闺女，我自不会委屈了她！”宋昭转身，要拉着关禾秋同走。

    谁知道这个冤家克星所指的不会委屈自己闺女，反过来是要给谁好看呢！清容决定立刻把话说清楚，上前一步，挡住了宋昭的去路，道：“请国公夫人、世子爷听我说句话。”清容说着，转头对要走的关禾秋道：“这位表姑娘也请配合着在门口站一站。”

    关禾秋被说的发懵，宋昭也不似方才怒火中烧的样子。

    清容道：“我同姐姐来闺学念书，进门时……”她说着，便将方才同宋昭说的话又复述了一遍。

    宋昭不耐道：“你说的这些方才不是对我都说过了！”

    清容一笑，没应宋昭，而是继续同国公夫人道：“我心里有几个疑问，第一，为什么旁的桌上都有笔墨纸砚，唯独瑜姐儿的桌上没有？是因着瑜姐儿不大写字没摆？可这学堂里还有两个五、六岁的姐儿，怎的她们的桌上就有笔墨纸砚呢？第二，瑜姐儿的桌上好端端的怎么有墨水，那墨水不是因为写字浸在桌上的，却在桌沿边儿，蹭了我一袖子，”清容说着，立时将衣袖举起来，她今日穿着一件宽袖衫子，袖口用的墨绿色丝线绣的花纹，不仔细看倒是也不大看得出来，可细细看，却能见着一大片都被墨浸污了。

    “第三，瑜姐儿撞破了头，屋子里没有一人去请大夫的，只在一旁看着，不是嫌瑜姐儿笨手笨脚走不好路的，便是说世子爷要发火的。这些人不是瑜姐儿的姑母，便是姐妹，却怎的还不及我们这个外人要上心呢？再有，方才好像是这位姐儿站在瑜姐儿的背后。”清容说着，指了指站在宋菱身后，五、六岁模样的小姑娘，“今日叨扰府上，实在是我们姐妹两个的罪过，在这儿给国公夫人请了安，明日我们也不来了。只不过我们是走了，瑜姐儿往后再遇见这样的事儿，又不知要怪罪谁了！”

    清容这话说的很清楚，你们家女孩子霸凌瑜姐儿，今日我倒霉让你们碰上了，往后呢？她说着，看向宋昭的碧姨娘道：“这位姨太太若是真心疼姐儿，就仔仔细细的问清楚。别听风就是雨。”话罢，清容又同润容一起向着国公夫人福了福，道：“话说完了，我们姐妹能否走了？”

    三太太被清容这话气的直拍胸口，同国公夫人道：“您瞧瞧，这是个什么姑娘！竟敢这样编排咱们家的不是！”

    国公夫人却是向着清容笑了笑，道：“自然，帮老身同奉国夫人问声好。明日，两位姑娘还是照旧过来进学。今儿个倒是让你们见笑了。”

    清容落落大方的福了福，转身就走。

    宋昭突然喊了一声，“沈清容，你等等。”

    被他这么指名道姓的喊，清容眉头不自觉的颤了颤，勉强转过身，维持着笑脸，道：“世子爷还有什么要问的？”

    宋昭道：“你既是在我家脏了衣裳，我自当陪你一件的。”

    清容自内心翻了一个大大的白眼儿，面上仍旧平和，只道了一句不必，立刻拉着润容逃也似的出了魏国公府的门。

    经过此次魏国公府一日游，清容算是明白了一件事儿。宋昭这个世子，在魏国公府很窝囊，尽管魏国公夫妇还在世，不过魏国公府的大权却是掌握在三太太的手上。整个宋家鲜见是以三房马首是瞻。

    清容不免庆幸，得亏她当机立断的撕了那协议书，就这样的人家，谁嫁谁倒霉！

    丫鬟婆子们没想到姐儿俩竟这么快出门，立时便去备了车。

    梅蕊忙问道：“怎的这么快就下了学？”

    润容道：“哪儿能呢！是头一天便碰见了糟心事，等回去同祖母一道说吧。”

    “清容！”主仆正要上车，却听身后有人唤她们。

    清容应声回头，见是元珩骑着马来了。他今日没当值，穿着一身素色的常服，头上只用一条墨色的带子束发，仍旧是低调简单的装束。可那张面貌非凡的俊容，仍旧惹得许多人频频观望。

    润容一笑，活泼的同他招呼道：“珩哥哥！我们方才还说起你，不想一出门你就到了。”

    元珩笑眯眯下了马，道：“我倒是个不禁念叨的！你们姐妹俩说我什么？”元珩说着，便挤眉弄眼的看向了清容。

    清容猜着，只怕他是特意来魏国公府等她放学的，忍不住心里一阵甜甜的，垂头轻笑。

    