
    宋昭已走到了门口，正要开门，听见清容这话，那张痞气欠揍的俊脸慢吞吞的一转，难以置信的盯着清容，道：“哪儿都不准去？”他说着，浓重的眉毛一侧挑起。

    清容表情庄重，大大方方的点头，“对，你今天晚上要留在正房。”

    宋昭笑容暧昧，从头到脚的打量着清容，样子色眯眯的，“不，不大方便吧。我倒是不吃亏，不过你……”

    清容对着宋昭大大的翻了个白眼，一副很不爱多看他的样子，“瞎想什么！当然不是真的洞房花烛，我还小呢。”

    宋昭嗤地一笑，道：“嗯，是小的很。”他说这话的时候，眼睛便盯在了清容的胸脯上。

    清容顺手抓了一把洒在床上的桂圆红枣，直接向着宋昭掷了过去。

    宋昭行动灵活，闪身躲开了。

    清容站起来，走到桌前坐下，又指了指对面，同宋昭道：“我们需要谈一下。”

    宋昭见她这般郑重其事，越发觉着好笑有趣，他吊儿郎当的坐在清容的对面，双手托腮，道：“夫人有何吩咐？”

    清容微咳了一声，清了清嗓子，慢悠悠道：“不管之前怎么说，咱们俩是成亲了的。”

    宋昭没应声，只懒洋洋的点了点头。

    清容睨着他，自前襟处取出了数张纸，摊开放在了桌上，“所以之前签的协议，咱们还是作数的。”

    宋昭一听，十分惊讶，道：“那协议不是被你撕了吗？”

    清容摇了摇头，笑的得意，“并没有！脑袋一热，留下来了。”

    宋昭见状，立时伸手去夺。

    清容反应也很快，将那纸折起来，快速的塞进了前襟里，威胁道：“注意你的行为！你可千万不能对不起你表妹！”

    宋昭看着她如小狐狸一般狡猾的表情，才不甘被她这样算计，二话不说的站起来，没等清容回过神。他已经俯身，抓住清容的脚腕，倒着把清容给提了起来。

    清容唬的大叫了一声，可手竟下意识的护住了胸口。宋昭提着清容颠了颠，清容紧闭双眼，气的嗷嗷大叫道：“宋昭，你会后悔的！”

    清容身量还没完全长开，极轻。宋昭毫不费力的提着她，一把将她扔在了床上。

    床上还洒着枣儿和桂圆等，被“嘭”的一下扔上去，硌得脊背生疼。

    宋昭站在床边，居高临下的看着清容，道：“那协议你说撕就撕，你说遵守就遵守！你如今已经嫁进来了，由不得你！”宋昭说着，一双大手直接朝着清容的胸前而去。

    清容抬手一把拉住宋昭，宋昭没成想清容会用力拉他，被床边的脚踏一绊，整个人直接跌在了清容的身上。

    两人四目相对，一瞬间都没了动作，脸“腾”地红了，心怦怦直跳。

    宋昭显然已是花丛老手，只含笑，声音低沉染着情欲，“不如，咱们干脆假戏真做，洞房吧。”

    清容被吓得，立时捞起自己握着的宋昭的那只手，一口咬了下去。

    宋昭疼的嗷嗷大叫，连声道：“疼、疼、疼，松口，快松口！”他已经第二次被清容咬了。

    清容心里发慌，下口便没了轻重，等宋昭强掰开她的嘴时，手已经被咬破，出了血。

    宋昭气的青筋暴起，从清容身上离开，坐了起来，怒道：“你，你当真是个小狗儿！”

    清容见他手出了血，十分心虚。可脑袋一转，立时计上心头，瞧着床上扑着的元帕，清容直接捞起，按在了宋昭的手上。

    “既是流血了，就别浪费。”清容小声叨咕着，脸上露出歉意的笑容，强词夺理道：“你看看，我这不是阻止你做出对不住你表妹的事儿，往后后悔吗！”

    清容用那帕子擦了两下，所幸，宋昭的手是皮外伤，也不深，这样紧包着便很快止了血。

    宋昭瞠目结舌的看着清容，“你……你还知道这个？”

    清容混不在意的说道：“没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”

    “你，还见过猪跑？”宋昭简直震惊不已，一副怀疑人生的表情。

    清容大喇喇的答道：“成亲前嬷嬷会教的啊。”

    宋昭表情复杂的看着她，“我，我长这么大，真是没见过你这么……这么，”宋昭搜肠刮肚，似乎找不到什么附和清容的形容词，半天才闷声道：“这么个奇女子。”

    清容对他的褒贬丝毫不在意，一边顺手将床榻上的红枣、桂圆等扫到地上，一边漫不经心地说道：“过奖、过奖！”

    “你还真当我是夸你呢？！”宋昭简直哭笑不得。

    “无所谓的，你只说那协议你要不要遵守，那铺子和田庄你到底给不给我？”清容黑碌碌的瞳仁儿盯着宋昭，隐隐散发出压迫感。

    宋昭被她盯的不自在，硬挺着脖颈，转头道：“我拒绝！”

    清容也不深说，直接威胁地说道：“那你可别后悔！”

    宋昭强硬道：“男子汉大丈夫，举棋无悔！”

    清容点了点头，抬手对他做了个请的姿势，指着碧纱橱外的罗汉床，道：“那便请世子爷那边去睡。”

    宋昭道：“凭什么？你说留就留？”

    “那我明天就去找魏国公夫人，就说你半夜被关禾秋叫走了！”清容一边拆开发髻，一边慢悠悠的开口。

    宋昭大怒，“你敢！”

    清容好奇道：“关禾秋说你们两个是发乎情止于理，你同她在晚上”

    宋昭打断了她的话道：“没有，我要给她名分，我不能委屈了她！”

    清容点了点头，更加不解地说道：“既是如此，那你这大晚上的又做什么非要去别处？”

    “我，我自然要为表妹守身如玉的。”

    宋昭这话说出来，引得清容哈哈大笑起来，讥诮道：“你连女儿都有了，还说什么守身如玉？”

    “这不一样，那些妾室什么都不算。而你是夫人，是明媒正娶的正妻。”宋昭表情格外的认真。

    尽管清容对宋昭的逻辑不大认同，不过又说不出什么旁的话。

    左右，这两人关于协议的商谈是破裂了，宋昭委委屈屈的窝在罗汉床上，几乎是一夜未睡。

    清容对他倒是很放心，被折腾了一天一夜，换了衣裳累的是倒床就睡。

    第二日天刚亮，宋昭便起身，去了院子里打拳。

    约摸到了卯正，袁妈妈与梅蕊等人便进门来叫清容起床。令有专门服侍宋昭的丫鬟婆子，也一并进房。

    清容睡眼惺忪的被梅蕊扶着起身，伺候匀面梳妆。袁妈妈瞧着那元帕，忍不住眼含热泪，小声感叹，清容已是大姑娘了。

    等梳妆、更衣过，清容已彻底清醒过来。她立时要同宋昭去祠堂拜祖宗，祭公婆，再去寿禧堂向长辈请安。如今宋昭不再屋子里，也不知取了哪儿，她忍不住问屋子里的婆子、丫头们。

    “世子爷呢？”

    袁妈妈笑着回道：“世子爷勤勉，天一亮便去打拳了。怕在院子里吵着少夫人，再外院。已经让人去请了。”

    伺候宋昭的婆子也陪着笑道：“等世子爷到了，少夫人同世子爷一道去寿禧堂便好。清早儿老夫人那边特意来人说，让少夫人不必急着过去。也不用准备早饭，等请过安在正房留饭。”

    这态度，足见老夫人对清容的疼爱了。袁妈妈与梅蕊等人，皆是一副与有荣焉的样子，连声道了几句老夫人好。

    不多时，宋昭便洗漱换过衣裳来接清容去祠堂，祭拜祖先、公婆，自没有什么特别要说的。

    等到了寿禧堂，宋家三房的人已经到全了。男女老少，各个满身锦绣，珠光宝气，坐的、站的是满满登登。

    清容仔细留意了一下，这群人中没有关禾秋。

    蒋老夫人一看见清容，笑的更加慈祥愉悦，瞧见宋昭、清容一前一后的进来，她笑呵呵道：“这新娘子可真好看。”她用最大诚意，展现出了她对清容的喜欢。

    蒋老夫人话音一落，在场的一众女眷赔笑，三夫人爽朗的笑道：“母亲这就是偏心了！咱们哪个嫁进来的时候不好看！”

    “你们自是都好看的，可我偏最大孙媳妇的模样。”蒋老夫人丝毫不掩饰她对清容的喜欢与满意。

    一旁伺候的婆子道：“新媳妇儿给老夫人请安！”

    清容上前两步，从梅蕊端着的托盘上取了茶盏，恭恭敬敬的跪地，给国公与老夫人敬茶道：“祖父，请喝茶。”

    魏国公笑眯眯接过茶，抿了一口，转身看了一眼身边跟着的管家。那管家便立时双手奉上一个红包，魏国公道：“孩子，往后要难为、辛苦你了，宋昭这臭小子若是敢欺负你，尽管来同祖父说。”

    清容被魏国公这话说的心里暖暖的，极乖巧的道了一句，“是，谢谢祖父。”她双手恭敬的接过红包，转身递给跟着浮翠。

    袁妈妈上前起身搀起清容，清容又走到魏国公夫人的身前，恭恭敬敬的跪下，道：“祖母，请喝茶。”

    蒋老夫人笑的合不拢嘴，正要去接茶的功夫，清容身后的肩膀忽然被梅蕊手中端着的托盘重重的撞了一把，清容手上一抖，发烫的茶水自茶杯中溢出，全都洒在清容的手上。

    