
    殿内出奇的安静，落针可闻。

    皇后和五皇子敛声静气的垂着头，跪在殿下。

    皇帝猛地从手边捞起插着菊花的白釉花瓶，直接朝着五皇子掷了出去。五皇子岿然不动的跪在原地，皇后却是大惊的叫了一声，起身抱住了五皇子的头。

    花瓶砸在皇后的背上，皇后吃疼的闷哼一声，根本不敢大叫出来。

    五皇子吓得大叫了一声，“母后。”

    皇后疼的咬牙闭目，再抬眼时，眼中充满了泪水和惶然，狠狠的按住五皇子的肩，轻轻的摇头。

    皇帝更是怒不可遏，狠得青筋暴起，大骂道：“你们母子要恶毒到什么程度！永平是怎么碍你们的眼了，你们非要这样对她。”皇上说着，痛心疾首的看向五皇子，反问他道：“永平不是你的妹妹吗？”

    五皇子强忍着胸口的憋闷怒气，低头紧握着双手。

    皇后稍稍缓过来一些，仍旧被五皇子扶着，勉强跪在他身边。

    “怎么不说话！你们以为什么都不说，朕就会把这件事给揭过去？”皇帝冷漠的目光在皇后和五皇子之间睃巡。

    五皇子恭谨的小声道：“是。”

    皇帝猛地站起身，走到五皇子跟前儿，一脚踢在五皇子的胸口上，直接将五皇子踹倒在地上，怒喝道：“那你怎么还忍心这样做！你怎么能将南疆人带去见永平？”

    五皇子捂着胸口，忍气吞声的侧俯在地上，道：“父皇，是儿臣做错了，请您息怒，保重龙体。”

    皇后挡在五皇子跟前，大声道：“皇上，是您让五皇子全程接待南疆人的，更何况，五皇子如何能知道，永平公主不在宫中。”

    皇帝满眼杀气的瞪着皇后，指着皇后的手都在发抖，“你还在跟我狡辩！”

    五皇子眼见皇帝已经气的不大清醒，眼睛都混沌起来，紧张的爬起来，一边匍匐上前抱住皇帝的腿，一边哭诉道：“父皇明鉴，永平是我的亲妹妹，我从小看着她长大的，我哪里会忍心看着她去南疆。请父皇不要听信旁人，误会儿臣和母后啊。”

    皇后浑身抖得筛糠一样，眼中充满了不甘与愤恨，“永平公主和亲，又不是臣妾做的主，更不是五皇子能做得了主的。皇上若是不想让永平走，只管派兵去把人抢回来。左右人才出了京城，寻回来也不过个把个时辰。皇上又何必把这怨恨不甘撒在我们母子身上。”

    皇后这番话便如同利剑一般，直接击中皇帝的心脏。皇帝是勃然变色，抬脚又踢向皇后，这一脚极重，踢得皇后直接扑到在地。

    皇上犹自不能解气，五皇子立刻扑上去，背上被皇帝连踢了数脚，他咬牙挺着，是一声不吭。

    “这世上没有不透风的墙，就算当真把永平公主留下来，也保不住南疆有朝一日会知道。”五皇子挣扎着大声解释，希望能让皇帝冷静下来，“届时，南疆大怒，联合鞑靼发兵，依照咱们大梁如今的国力，又如何抵抗得住？”

    皇帝却根本没有停住，下脚又重了几分。

    五皇子硬扛着，死死抱着皇后，皇后歇斯底里的喊道：“皇上既容不下我们母子，又何必这样费劲。只管传庭杖，把我们打死好了！再不然，直接把我们拖出午门问斩，以谢皇上的心头只恨！”

    皇帝踢得累了，这才渐渐停下来，大声道：“来人，来人！”

    殿外站着的太监、宫女闻声鱼贯进门。

    皇帝道：“即刻送五皇子回府，命禁军把手，即日起五皇子禁足，没有朕命，不得出府半步。皇后病重，需静养调理。”

    话罢，皇帝转身，大步走了出去。

    皇后同五皇子已是伤痕累累，皇后抱着强忍痛微笑的五皇子，大哭道：“澈儿，澈儿。”

    五皇子眼中含泪，紧紧握着皇后的手，勉强微笑，宽慰她道：“母后您别哭，我不疼，我一点都不疼。父皇还是心疼我……”他说道心疼两字，语气已经很是哽咽，“没有，没有下重手。”

    皇后紧紧抱着五皇子，伏在他身上哭道：“母后对不起你，是母后没本事，母后对不起你……”

    殿内众人看着都格外心酸难受，几个太监好不容易上前，将五皇子和皇后分开。一旁看着的嬷嬷急道：“娘娘，再不送殿下出宫，怕是皇上又要难为你了。”

    五皇子听得这话，立时强忍着痛站起来，坚持着要出门。

    皇后的心仿佛被揉成一团，狠狠的敲碎了，是撕心裂肺的疼啊。

    等五皇子被送走了，皇后犹自放不下心。不过她如今已经形同禁足，孤立无援。

    嬷嬷道：“娘娘，不如去奴婢去求一求奉国夫人，夫人如今好歹也是咱们的亲家。”

    皇后眼中燃起了希望，挣扎着起来道：“嬷嬷，找一套宫女的衣裳，我亲自去见奉国夫人。”

    众人自然拦不住皇后，所幸，皇上刚走，这会儿怕是不会立刻盯的那么紧。便都忙活着替皇后遮掩，让她出了中宫去找奉国夫人。

    奉国夫人今日倒是无事，正要出宫，有人禀说是皇后娘娘身边的人来了。奉国夫人很忌讳掺和进后宫的纷争，可因着五皇子出面帮了润容，她倒是不好意思再推脱不见。

    这一见，倒教奉国夫人大吃一惊，堂堂国母，竟穿着宫女的衣裳，满脸狼狈的出现在她面前。

    皇后见着奉国夫人，立时屈膝就跪了下去。这唬的奉国夫人有些回不过神，下意识的就去扶皇后。

    皇后硬给奉国夫人扣了一口头，哭道：“夫人，求你救救我的皇儿吧。他被皇上打的很重，可皇上叫人抬他回府，不教大夫去看他。”皇后那眼泪如断了线的主子，噼里啪啦的落下。

    奉国夫人忙道：“皇后娘娘是主子，我是奴婢，哪儿有主子跪奴婢的道理。不管多了不得的事儿，您请站起来再说吧。”

    皇后紧紧拉着奉国夫人的手，道：“我知道，您从来不掺和内宫的事儿，我也不指望您在皇上勉强帮五皇子求情。我只求您想想办法，哪怕是给这孩子送点药呢。”

    奉国夫人硬把皇后给搀了起来，“娘娘先别着急，五皇子府里必定是有大夫和医女一类的，皇子妃如今不是还怀着孩子呢吗？”

    皇后想起皇帝杀气腾腾的眼神，连连摇头，道：“不，不，皇上可不会理会这些。他必定会让人把五皇子里的大夫、医女统统打出去。”

    奉国夫人有些犹豫，她知道皇上因何迁怒与皇后与五皇子。

    永平公主一走，李贵妃直接哭的晕了过去。皇上先拿皇后和五皇子出了气，怕是跟着倒霉的就是宋家，这件事自难免也牵连了奉国夫人府。

    但是奉国夫人于情于理，都觉自己不该袖手旁观。单看皇后亲自前来跪地求情，没有挟恩图报的份儿上，她哪怕是想法子送点药进去呢。

    奉国夫人只为难的答应皇后一试，皇后这才放心，千恩万谢的去了。

    五皇子府那边，也果然如皇后所料，刚被人送回来，府里但凡是懂点医术的，都被皇帝派来的人给赶出了府。

    五皇子妃挺着肚子，瞧见五皇子被打成这样，吓得立时就哭了。

    五皇子勉强安慰着她道：“不要紧，我不要紧，过两日也就好了。”

    “殿下，这是，这是因为什么！”五皇子妃泪如泉涌。

    五皇子憋着心里的委屈，仍旧是温然含笑，“没什么，我做错了事，惹皇上动了怒。”

    五皇子妃道：“再大的怒，都把人打成这样了，怎么能不让大夫来瞧一瞧呢。”

    五皇子温柔的拭去皇子妃脸颊上的泪水，已经没什么力气再应付她了，简短道：“真的没什么，你让我先歇一歇，你还怀着孩子，不要着急。”五皇子是说着，看向一旁傻站着的婆子丫鬟们，严肃道：“还不快送皇子妃回去？”

    众人道了声“是”，谁也不敢耽搁，左右搀扶着，把五皇子妃给架了出去。

    且说，奉国夫人一出宫门，立时就让人去打听五皇子府的事儿。说是皇帝亲点了禁军营的一队人马前后把手，将五皇子府层层把手，围的叫一个水泄不通。凭她的能耐，是没法将人弄进去了。

    她立时找了华堂郡主商量，华堂郡主一边唏嘘着感叹皇后过得不容易，一边提醒奉国夫人道：“您和我再本事，那手也长不到禁军营啊。”

    奉国夫人愁眉不展，一时说不出话。

    华堂郡主道：“这不还有宋家呢吗，便是宋家老国公借不上力，我就不信那宋家三爷借不上力？”

    奉国夫人当即起身，道：“咱们这就去一趟魏国公府。”

    华堂郡主道：“正好我同清容还有些事要说。”

    这时候，润容突然从屏风里冲出来，道：“祖母，带我一起去吧。”她双眼微微泛红，一副泫然欲泣的样子。

    华堂郡主有些莫名其妙，道：“你若是在家呆着无趣，只管一道便是，哭什么？”

    润容有些尴尬，迅速垂头否认道：“我哪儿有，风迷了眼。”

    