
    奉国夫人到魏国公府时，清容正同含翠、饮翠几个人说话。

    又该到了月底放月钱的日子，清容翻着本月的考核表，笑道：“又是金姨娘的分数最高。”

    含翠道：“刚入府的时候，瞧着金姨娘是个糊涂没什么想法的人。如今有了少夫人亲自写的《内宅规范》，金姨娘就好像是有了主心骨儿一样，什么事该做，什么事不该做，她最清楚。”

    “少夫人，奉国夫人来了，眼下在寿禧堂，老夫人请您过去。”

    门口守着的三等丫鬟进门通禀道，清容自嫁进国公府后，这还是奉国夫人头一次上门。她心里觉着是有什么事，立时起身去寿禧堂。

    “清容这丫头，真是个伶俐又聪明，规矩又懂事的。你可不知道，自打这孩子来了，那大房的后院可清净了不少。”清容还没进门，便听见蒋老夫人赞不绝口的夸她。“到底是沈家家学渊源，规矩好。”

    奉国夫人一笑，道：“蒋老夫人这话，我也只能觍着脸受了。这孩子来我府上，也不过才一年而已。不过确实是个知事懂礼的好孩子。”

    清容等奉国夫人把话说完，刚要进门，身后响起极重的脚步声，她一回头，瞧见宋定与宋昭两个，一前一后走过来，两人都是面容沉肃，脸色难看。

    清容远远向着宋定福身问了个安，“三叔。”

    宋定却似乎没看见一样，直接无视着清容，走了过去。

    宋昭很亲切的拉清容起来，小声道：“你以后看见他不必行礼的，全当没看见就是了。”

    清容瞥了他一眼，沉默的表示不赞同，跟着两个一道进了门。

    宋定瞧见奉国夫人也在，下意识的迟疑了片刻。

    倒是宋昭规规矩矩的上前向奉国夫人、郡主行礼，又对着润容点头。全程没将奉国夫人当外人，见过礼，就同蒋老夫人道：“祖母，皇上将五皇子禁足了。”

    宋定见宋昭不避讳奉国夫人等人，不免怪宋昭太轻率，当即瞪了宋昭一眼，同蒋老夫人道：“禁军营的人来告诉的儿子，皇上派了一队禁军把五皇子府团团围住，已经下了明诏，无旨不可出。”

    奉国夫人自然想到，五皇子的事儿是绝瞒不住宋家的。她便没做声，想往下听听宋定对这件事已经了解到什么程度。

    可宋定接下来，却是什么也没说。

    这倒也不奇怪，奉国夫人料想着，皇上狠心不给五皇子请大夫这件事，恐怕是绝不会让人知道的吧。所以五皇子府内里是个什么情况，只怕大家都不清楚呢。

    “多半是皇上因为永平公主的事，迁怒在了皇后和五皇子的身上。”宋昭若有所思的看向了奉国夫人，仿佛猜到了她的来意一样。

    奉国夫人表情也颇为沉肃，道：“我也正是为着这个事来的。”

    蒋老夫人紧张起来，脸上已写满了担忧，“可是宫里出了什么事，皇后娘娘……”

    奉国夫人忙安抚道：“皇后娘娘没什么，”她不大想把皇后的狼狈告诉给宋家人，也是觉着即便说了，她们这些在宫外的人除了跟着瞎着急，是根本使不上什么力，便道：“皇后娘娘也被禁足了，不过宫里还有太后，我也会帮这看顾一些。”

    蒋老夫人眼中流露出感激，靠近奉国夫人，紧紧的握住她的手，“这就谢谢你了，谢谢你了。”

    奉国夫人有些不大自在，却没推开蒋老夫人的示好，只是继续道：“皇后娘娘那边还算无虞，不过五皇子那边……”奉国夫人将五皇子府的现状，悉数都与蒋老夫人说了。

    “我很费了一些力气，才打听出来。”奉国夫人带着些无能为力，道：“国公府这边，看看好歹能不能送个大夫进去？”

    宋定道：“我去托禁军的朋友，好歹想个法子罢了。”

    “不妥，”清容突然开口，直接否了宋定的想法。

    屋里的人顿时齐刷刷的看向清容。

    宋定还没同清容正面对话过，平日里遇见多半也都无事了，如今听见清容出阻止，不免自尊心作祟，皱眉问清容道：“不妥？那少夫人眼下还有什么好法子。”

    清容也不向着宋定解释，而是与蒋老夫人解释道：“皇上既已下了明旨，可见对永平公主的事儿，动了多大的怒。咱们家若是顶火儿，违逆皇上，在眼下这个关窍，怕是只有利无害。”

    宋定忍不住冷笑，鄙薄的看着清容，道：“依少夫人这意思，咱们家只管撇清干系便是了。”

    清容根本不在意宋定的态度，冷静道：“人不能不管，干系也要撇清。”

    宋定哼笑出来，道：“那我可要请少夫人赐教了。”

    便是连着奉国夫人和华堂郡主也觉着，没什么更好的法子了，众人不免越发好奇的看向清容。

    “郡主可还记得李姑娘？”清容看向华堂郡主，问道。

    华堂郡主倒一时想不起来，问清容道：“哪个李姑娘？”

    润容却是想起来了，道：“吏部员外郎家的李玉清。”

    这个李玉清曾和宋昭议过亲，这事闹得满城风雨，大家自然都知道。只不过京中的李姑娘太多，谁都没想起来。

    清容同华堂郡主道：“李玉清的夫婿正是禁军统领，六月中成的亲，还请咱们去凑热闹了。”

    华堂郡主平日里应酬那么多，特别是《华堂传》连载以来，她几乎成了风靡大梁京都内宅的正妻偶像，自不会特意把打过一次照面的李玉清放在心上。

    蒋老夫人有些迟疑道：“她？只怕这位李姑娘，未必会帮咱们家，当初闹得满城风雨，恨都要恨死咱们家了。”

    宋昭却笑了笑，提醒蒋老夫人道：“肯不肯帮咱们家都没关系，不帮才好呢！只要她乐意帮清容。”

    蒋老夫人也立时明白过来，这便是清容所指的既要帮，又要撇清关系。

    其实清容的这个办法并没有多高明，宋家人也不是不想两全。只是这个时候，大家都心急，既然宋定又现成的关系，便用了。至于惹出的动静，她们也实在无能为力。

    大家商议了一回，倒是都很赞同清容化繁为简的注意。请李玉清出面，当是上级夫人体恤关怀当差的人，送的福利罢了。

    清容一回海棠院便立时行动，给李玉清下了帖子。也是正好城中的精致会馆已经装修一新，清容索性低调隐蔽到底，请了沈淑容妯娌、三姑妈婆媳、蒋家表亲并着李玉清，去精致会馆试她亲自研发的玫瑰玉容露、黄瓜润肤水、芦荟手工皂这些东西。

    第二日一早，清容早早的起身，同蒋老夫人、二夫人、三夫人、唐氏一道出门，去了精致会馆。

    原本蒋老夫人是很不赞成清容亲自抛头露面的做生意的，可这事是为着外孙，她就另当别论了。

    清容揽下这桩事，一是为了帮润容还人情，二么，就是正好让蒋老夫人瞧瞧，她不务正业的做这些事，是很正经有用的。

    众人到了正门，上悬的匾额用金字写着“精致会馆”，这是太后的手书。

    从正门进去，是倒座房，这里是下人休息等待的地方。绕过影壁进二门，院子里有微缩的假山流水小景，还有精致的小亭子，更留出花树的地方，多是粉色、紫色，慢慢的少女心花树。

    正面的穿堂被清容布置成了咖啡馆，摆着凳子和她亲自设计，专门让人定做的沙发卡座。

    西厢专门售卖胭脂水粉，首饰衣裳；东厢是沐浴焚香按摩的地方。过了穿堂，里院布置的越发优雅古朴，后罩楼两层，专门是独立的厢房。另外又有瑜伽房，以及清容参照现代公园里的健身装备，让人做的简易器械区。

    因着她今日是为着李玉清来的，只带着众人稍逛了逛，便敷衍着让华堂郡主带队，直接将这些人送去了美容室。单独拉着李玉清去了里院，把事情都同李玉清说了。

    李玉清因着大梁月报的事儿，一直很领清容的情。对于清容嫁给宋昭这件事，她也多少有些对不住，自没有推辞，全应了下来，说是第二日给清容一个准信儿。

    第二日，清容仍旧在精致会馆等李玉清。

    李玉清早早的就到了，被人引着去见清容。她一边进门，一边将外罩的薄披风脱下，双眼下一片鸦青，脸色很是不好看。

    清容瞧着，心中打鼓道：“怎么，事情不顺利，有坏消息？”

    李玉清忙摇头，道：“事情倒是顺利，”她说着，脸色亦发不大好看，“也有坏消息。”

    清容立时就急了，却也不紧迫的追着李玉清问。

    李玉清呷了口茶，脸色稍稍缓和，道：“昨儿个晚上趁着进军营换防，我便同我们家大人亲自去送了酒菜、被褥这些，挨个儿都打了赏。亲自看着那大夫进门，亲自看着那大夫出来的。”

    清容听她这样上心仔细，忙道谢。

    李玉清继续道：“五殿下背上都是淤青，伤了肋骨，也所幸没耽误太久，伤虽然重，倒是无碍。那大夫已经悄悄留在府里了，我也叮嘱过了，就当是府里的下人，对谁也不要说。药材一类的，我们大人已经悄悄准备了。”

    清容这才舒了一口气，“这就好，瞧你这样子，我还以为出了什么了不得的大事。”

    李玉清垂头，声音有些颤抖，道：“五皇子妃昨日早产临盆，人没了。”

    清容一惊，端着的茶杯险些脱手落地。

    