
    二月初，龙泉寺的后山梅花开的正好。

    清容披着堇色的棉缎斗篷，只露出小小的一张脸，一见着元珩的身影出现在梅花之中，她不禁看愣了。

    元珩披着玄色的棉斗篷，领子上围着黑色的风毛。锦衣轻裘，格外贵气潇洒。原本清容心里还有几分怨念，可一看见元珩的脸，只剩愧疚了。

    她紧紧低着头，小声道：“你这个人才真正心狠，前次还同我说，若有气着的时候一定要说出来。我让浮翠递了那些日子的信，你却都不见我。”

    元珩紧蹙的眉峰见着清容做小伏低的委屈样子，瞬间散开，上前紧握住清容的手，道：“手怎么这么凉？你在这儿站了多久！”

    清容忐忑的心这才放下了大半，有些忸怩害羞的蹭进了元珩的怀里，道：“不知道你何时来，怕你又不理我，我一早就来等了。”

    元珩将她拖进怀里，用自己的斗篷里的温度去暖清容有些发冷的身子，“真活该！”可狠话说完，元珩又不免有些怕自己话说重了，忙垂头去看清容的表情。

    清容可怜状，解释道：“是我活该挨冻，只要你来了，我冻多久也是不碍，只要你肯听我解释。”

    “我知道那日是永平公主故意的，今日听浮翠提起，你之前让她好几次送信儿给我，可我都没收到。大概，永平公主是知道咱们两个的事儿了。”元珩没等清容把话说出来，先对他说了自己的分析。

    清容想起之前在这儿遇见永平公主那次，公主那饱含深意的眼神。

    “永平公主想从中作梗，这些我都知道。但是看见你同叶钦站在一起，我就是没办法不生气。我当时，快气死了。”元珩声音很温和，尽管是一副吃醋受伤的表情，也不忍心对清容太多苛责。

    清容极轻的在他胸前蹭了蹭，小声道：“我知道，我知道你生我的气了。是我的不对，那日我原是想同钦表哥说明白的，可是永平公主突然就来了，我便没同他说出来。”

    元珩紧紧环着清容，道：“我预备同父亲、母亲正式说，再请人帮咱们做媒。我想，奉国夫人总不会不顾忌你的想法，该是会答应咱们两个的。”

    清容很是迟疑、犹豫，她对早早就嫁人这件事儿，还是十分抵触，更何况江夏侯府关系复杂，又有江夏侯夫人那么个母老虎在头上压着。

    元珩见清容表情复杂，刚刚缓和的脸色不觉又垮了下来，道：“你，不愿意？还是舍不得叶钦！”

    清容一怔，对元珩的神情十分陌生，忙解释道：“不是，只不过我还要给林夫人守孝。”

    元珩眉头紧锁，反驳道：“你已经被过继给奉国夫人了，你不必再守孝的。”

    “林夫人养育我一场，我总当尽尽心意的。等过了五月，再说也不迟。”清容下意识的便提出拖延。

    元珩魂不守舍的拉着清容，道：“我只怕再生出什么变数，若是忠义伯府下聘了怎么办？”

    清容垂头，小声应允元珩道：“我会找机会同叶钦说明白的，你别担心。”

    元珩若有所失，“清容，这些日子我总觉得很不安心，仿佛，你根本不属于我，随时都会从我身边消失一样。”

    其实清容对她与元珩的这段感情也很没有什么自信，她也总恍惚的觉得，元珩能同他在一起有些不现实、太虚幻。她却没说出来，而是紧紧抱住元珩，道：“不会，我们两个要在一起，长长久久的在一起。”

    这话似是说给元珩听，却更是说给她自己听的。

    元珩勉强嗯了一声，“我仔细琢磨过，这些日子你还是不要再同华堂郡主搅和到一起，也不要在那大梁月报上露头儿了。”

    清容不大愿意，没有答应元珩，只问他道：“为什么？”

    元珩道：“我总怕太过露头再生出什么变数来，左右你听我的便是。为了咱们俩的以后，这些日子你在京中还是少露些脸，安安静静的才好。”

    清容有些不大认同元珩的话，可想着她今日来是为了让元珩消气的，总不好在逆着吵起来，便勉强的点了点头。

    元珩又到该当值的时间，只得万般不舍的匆匆离去。却应了清容，等到清明节一定好好休一天，带她去放风筝。

    清容笑吟吟的目送元珩下山，梅蕊折了几只梅花，小声抱怨清容道：“姑娘这样，实在很不应当。每次跟您出来，总叫我担惊受怕。”

    清容不好意思的笑了笑，“是我不稳重了。”

    “何止不稳重，简直不要脸！”永平公主自另一边的山石处走出来。

    清容一愣，无比心虚。她不知道永平公主为什么会在那儿，更不知她是几时在那儿的。清容忙匆匆向着永平公主请安，道：“臣女不耽误公主的雅兴，这就回了。”

    永平公主冷冷一笑，道：“来人！把她给我拦下。”

    永平公主带着四个嬷嬷、六个丫鬟一众侍卫出的门，自是人多势众。得了她的话，两个嬷嬷立时上前，压着清容跪在了永平公主的面前。

    清容与梅蕊两个自挣扎不得，此刻只得服软告饶道：“我若是有什么得罪公主的地方，我在这里给公主赔礼，但请公主看在我祖母的面儿上，别同我一般见识！”

    永平公主气的目眦欲裂，上前猛地给了清容一巴掌，就这样还不能解气。直接同押着清容的嬷嬷道：“把她给我揪到崖边。”

    两个嬷嬷道了句是，立时押着清容到了悬崖边儿上。

    清容一脚踢在一个不大不小的石头上，那石头立时滚下了山，连撞在几颗粗粗的树干上，竟是碎了。

    清容看的头皮发麻，永平公主上前，摁着清容的头贴在悬崖边儿上，冷笑道：“沈清容，你不是能说会道，招人喜欢吗？你现在便哄一哄我，看看能不能把我哄高兴了，让我放你一马！”

    “哄公主高兴？”清容心里极怕，天气乍暖还寒，后山上来的人本就少。如今她一条小命全都交代在永平公主的手里，怕是凶多吉少。

    永平公主推着清容的头又往前去了几分，“怎么？你觉着我不敢拿你怎么样是吗？”

    清容闭着眼睛，不看那陡峭的山坡，强镇定着道：“不，公主得天独厚，是被皇上宝贝着长大的，还有什么不敢的。是我不敢！怎么才能令公主高兴，无非是我离元珩远远的，公主是想从我这听到这句话吧。”

    永平公主冷然一笑，道：“算你聪明！”

    “我自能答应公主，可若是元珩来找我，我又有什么办法？又或者，我离元珩远了，元珩偏不喜欢公主，又心仪她人，公主一个儿一个儿，还杀的过来吗？”

    清容颤颤巍巍的开口，想用话语刺激，尽量把永平公主带跑偏了。

    永平公主被她说的大怒，“沈清容，你别以为我不敢推你下去。我今日便是真杀了你，谁也不能拿我如何！”

    “是、是，公主说的是。可我若就这么死了，公主自能除去一个情敌、一个眼中钉。可对于元珩来说，只怕得不到的永远美好，他便永世不能忘了我。公主这般，也是成全了我能永远留在元珩哥哥的心里。”

    清容说着，不免一叹，道：“元珩哥哥是大梁第一公子，这般风流人物。我也深知我同他的姻缘不过弹指一瞬，我这般普通，只怕早晚会被他抛之脑后。若是公主今日杀了我，能让他记我一辈子，也是极好的。”

    听得这话，永平公主的手上便有了几分迟疑。

    清容趁势继续感叹，“若能活成元珩哥哥心中的朱砂痣，我也是不枉此生了。这样想来，还请公主您动手吧！”

    永平公主猛地收了手，道：“沈清容，我碾死你如同碾死一只蚂蚁那么简单。不让你同元珩在一起，我也有千万种方法！我却偏不成全你做他的朱砂痣。”

    永平公主说着，拂袖同几个嬷嬷、丫头道：“咱们走！”

    梅蕊吓得魂不守舍，立时来扶清容，“冤孽！冤孽！姑娘好好的过日子不好吗？之前同宋世子绞在一起，如今又同元公子、叶状元纠缠不清的。”

    清容被她扶着坐起身，余悸未平的笑了笑，叹道：“大约我今年红鸾星动，桃花盛开，我这样美艳绝尘，气质非凡之人也在所难免。当真是红颜祸水。”

    “奴婢还是头一次听见有人这般夸耀自己的！”梅蕊听得她煞有介事的感叹，忍不住嗤的一笑，主仆二人这才勉强把那死亡阴影抛掉。

    回了厢房，润容自然发现了清容身上有异。清容怕吓着她，也不细说。只道是下山的时候没走好，摔了一跤。

    润容也没再深问，约摸半个时辰，华堂郡主便来寻两人回府。

    等马车到了奉国夫人府门口，三人刚结伴下了车，便瞧见门口停着一乘小轿。

    门房在一旁恭声道：“有位吏部员外郎家的李姑娘请见郡主。”

    华堂郡主重复了一遍，摸不清头脑的说道：“吏部员外郎家的李姑娘？咱们同吏部员外郎可没什么来往。”

    华堂郡主混的是大梁第一阶级的贵妇名媛圈，一听那吏部员外郎家的李姑娘，便知道不是一个交际圈儿的人。

    门房瞧见华堂郡主表情淡淡的，陪着笑问道：“眼下就在门房儿里等着，郡主是见还是不见？若是不见，咱们用不用绕到角门去？”

    华堂郡主正犹豫的功夫，却听润容道：“吏部员外郎家的李姑娘？那不是魏国公府未来的世子夫人？”

    