
    “祖母，表姐如今二十有二了，总耽搁在咱们家里，可不是回事儿。为着婆婆和姨母的在天之灵，也得让表姐终身有托。”

    用过早膳，清容和宋昭两个又同国公夫妇一道吃茶说话。

    清容这话一出口，宋昭的眼睛都亮了，心里暗喜，这小丫头还是很有眼色的吗！

    蒋老夫人心里猜测，孙媳这话，只怕多半是因着孙子背地威胁才说出口的，绝非情愿，便委婉拒绝清容道：“就她这样的名声，哪儿还有人愿意娶她。把她一辈子当表姑娘养着，也费不了咱们多少钱。”蒋老夫人态度已经十分明显，不想让关禾秋过门。

    清容笑呵呵道：“京里未必有，可若往外面走，未必是不成的。毕竟以表姐这等模样，又是个品貌双全，才德兼备的。只要夫家不知道表姐这些前尘往事，孙媳觉着，能成！”

    宋昭闻言，简直跳脚大怒，“什么！你说什么！”

    清容看向他，眸子无比清澈，一副泰山崩于前而面不改色的样子，“世子爷耳背？我说，要给表姐说门好亲事。华堂郡主在南边儿那么多年，总认识一些人的。京城里的事儿，便是传的再远，也过不了江的。再不然，往云贵、大理那边，听说那边四季如春，是个好地方！”

    宋昭气的怒目而视，那眼神，能喷火一样。

    清容昂头毫不示弱的盯着他，一副“怎么样，后悔了吧”的表情，得意的看着宋昭。

    魏国公冷声道：“你是冲谁吹眉毛瞪眼睛呢！”

    清容转头躲到蒋老夫人身边，一副小鹿受惊的委屈样子，小声道：“祖母，世子爷的脾气不大好！”

    蒋老夫人心疼的拍了拍清容的手，安慰道：“别怕，别怕。我和你祖父都没老，还制得住他。他平日里若敢同你瞪眼睛，你尽管来告诉给我。”

    宋昭急道：“祖母，您可是答应我的。”

    蒋老夫人板着脸，道：“我答应了你什么？这婚可是御赐的，你敢不从。”

    清容自是知道宋昭和蒋老夫人说的答应，只得便是宋昭娶亲，就让关禾秋进门的话。宋昭昨儿同他不认账，今儿个蒋夫人便对他翻脸不认人，当真是现世报。

    宋昭胸中憋着一口气，脸色难看的便如紫茄子一样。

    蒋老夫人扭头道：“你这主意倒是极好，等你回门儿的时候，替我托给华堂郡主。纵然那一位是个不要脸的，可看在我儿媳的面上，总不能让她老死在我们府里。”

    清容脆脆的道了一句是，又凑趣的陪着国公、老夫人说了几句话，这才同宋昭起身离开。

    小夫妻前脚一走，蒋老夫人便乐不可支的笑起来，同国公道：“瞧瞧你那孙子！往日若是旁人说这话，他还能坐得住？立刻要扑过去给俩巴掌才解气。你再看今儿个！他说啥了？”

    魏国公道：“自是我在这儿压着呢！”

    蒋老夫人却不以为然，只道：“这个孙媳妇算是娶对了！”

    清容不知道蒋老夫人对她是千万个满意，反正宋昭这会儿是很不满意。

    两人一出了正院，宋昭便提着清容的衣领子，直接把小丫头推到了墙角。

    清容毫不畏惧，直视着宋昭，道：“后悔了吧！世子爷你得明白这么一个道理，后宅内院儿的事，由不得你做主。你屋子里的姬妾得听我的，而我得听祖母的。祖母不待见表姑娘，我若同祖母站在一边儿，你的表姑娘还有好日子过？”

    宋昭被清容气的，简直想立刻仰天大叫。

    清容继续不紧不慢的说道：“那协议你是同意，还是不同意？”

    “你敢威胁我！”宋昭俯身怒视，两人鼻尖儿顶着鼻尖儿，距离极近。

    清容吐气如兰，微微偏头，笑呵呵道：“我就是威胁你，怎么着吧！”

    “世子爷，五皇子、曹家、叶家的几位爷来给您道喜，还有少夫人娘家兄弟也到了。”宋麟在一旁瞅着，看的是胆战心惊。

    半天，宋昭才愤愤不平的起身退后了两步，咬牙切齿的指着清容道：“你给我等着！”

    清容冷静沉着的应对道：“乐意奉陪！”

    宋昭去了前院，清容自然要回她同宋昭的住的海棠院。

    刚走到半路，便被留在海棠院的含翠拦住了去路，将那几位姨娘说的话悉数都与清容学了一遍。

    袁妈妈听着那话，忍不住啐了一口道：“呸，那些个不要脸的，如今敢小瞧少夫人。少夫人才刚进门儿，这会儿说话便就不避着了！”

    清容可真不在意，听说宋昭的这几个姨娘，最小的也比她大四岁呢。可不就像那些姨娘说的，她这个小丫头片子，能翻出什么大浪来。

    清容吩咐含翠道：“请这些姨娘回去吧，今儿个我不见她们。”

    袁妈妈万分不解的说道：“少夫人怕她们做什么，有老奴在，谁敢对少夫人不敬，老奴立时带着人去抽她嘴巴！”

    清容一笑，道：“妈妈放心，我怕她们做什么，只是眼下我要准备的事情太多了，需一件、一件的来！”

    毕竟，眼下逼宋昭就范，才是极要紧的。

    清容放慢脚步，特意避开正门，从后罩楼的小门直接绕回了后房。

    含翠进了正厅，同那几位姨娘道：“各位姨太太请回吧，少夫人今日不见各位。”含翠挺胸抬头，端端正正的通报。

    几个姨娘面面相觑，互相盯着看了半晌。

    凤眼的姨娘嗤地一笑，妖娆道：“怎么？少夫人害怕见我们？我们又不是什么洪水猛兽，还能伤了少夫人不成？”

    “闭嘴！少夫人既不见咱们，咱们赶紧走便是了。”

    含翠把宋昭的这一众寝室送走，立时去给清容回话。

    彼时，清容正坐在临窗的罗汉榻上，将纸铺开了，在上面刷刷的写着什么。听见含翠的话，轻“嗯”了一声，徐徐道：“对，这些日子她们若是来请安，留着吃盏茶就让她们走，谁我也不打算见的。”

    屋子里的婆子、丫鬟们自都不明白清容这弄的是什么玄虚。

    但见清容眉头轻蹙，极细致认真的审看了一遍纸上的内容，慢悠悠道：“饮翠，我让你准备记档的东西，你可都准备好了。”

    含翠、饮翠都是从奉国夫人处带的陪嫁。

    含翠活泼聪明，学东西极快；饮翠识文断字，人沉着稳重，记性极好。一个便成为了清容的移动监控录像，一个成为了清容的档案登记员。

    饮翠身后跟着两个二等小丫头，也是从奉国夫人府跟来的。两人手里一个捧着原木制作的简易书立架子，架子正前方的竖版儿上都用浆糊粘着白纸。另一人手里捧着用油纸做的档案袋，颜色很花哨，油纸伞的外面粘着用细木条做的搭扣，瞧着好看又精致。

    清容瞧着这穿越时空的物件儿，被改造的不伦不类，忍不住嗤的一声笑了出来。

    饮翠紧张道：“是不是奴婢做错了？”

    清容立时摇了摇头，赞她道：“你倒是有匠心！”她说着，将那页纸递给饮翠，道：“这纸上是我要做的东西，你同含翠两个配合着做，一个出去打听，一个在家里记录。若是需要银子，便尽管去梅蕊那支用。”

    饮翠认认真真的看着那纸，极细致，边看边问道：“少夫人，奴婢是按照夫人、姑娘、姨娘、老爷少爷、丫鬟、婆子、管事、小厮这些分类对吗？”

    清容点头，道：“基础分类是这样，不过又不能胡乱都堆在一起，便要有二次分类。先一个，便要按照寿禧堂、大房、二房、三房分。”

    饮翠道：“那外院诸如回事处这些，后院子、杂物处、针线房这些怎么算。”

    清容想了想，道：“回事处总有大房、二房的分别，能分进各房的就分进各房去，若分不进去的，就统一归为其它。”

    饮翠忙点头，算是把接下来要做的事儿给摸了个一清二楚。

    清容又道：“我给你一个优先级，你按照我说的顺序排下去。”

    饮翠又忙不迭的点头。

    清容忽然有一种重回职场，指点江山之感，“首先是表姑娘和宋昭的十位姨娘。”清容说着，问含翠道：“是十位姨娘吗？”

    含翠夸张的点头，道：“是十位姨娘，大房两个无所出的姨娘自大爷、大夫人过世后，都去了庙里。二房只有三位姨娘，三房有两位，加上国公爷的两个。世子爷比全家加起来的还多！这还没算表姑娘。”含翠是话多的个性，一说话便停不下来。

    清容见她愤愤不平，笑着安抚道：“没关系，没关系，皇上三宫六院，后宫三千呢，十个……不算多！”左右她是不在乎宋昭有几个女人的。

    梅蕊道：“咱们皇上也只有六位妃嫔。”

    清容只对赫赫有名的李贵妃如雷贯耳，后宫里的事儿，她还真没特意打听、关注过，闻言，无比惊讶。

    饮翠咳了咳，严肃的将话题又给拉了回来，“首先是表姑娘与十位姨娘，其次是谁？”

    清容笑道：“其次是三房的人，再次是二房，最后是寿禧堂。主子排在前，婢仆排在后。剩下杂七杂八的编外人士，你自己把握。你们两人这些日子只做这一件事儿。我只给你们半个月的时间，细枝末节问不出来的暂可以省略，不过重要的信息决不能省下。”

    饮翠郑重其事的点头，答应清容道：“奴婢一定做好少夫人交代的。”

    清容这才含笑，又叮嘱袁妈妈，安排好三等丫鬟，仔细照应两个翠，务必先保证她们两个的情报工作顺利展开。

    刚交代完，清容正准备休息一会儿，却见一个小丫头急急忙忙闯进来，道：“不好了、不好了……”

    “少夫人大喜的头一日，什么叫不好了，说什么晦气话！”袁妈妈在门口一把拦住了她，气的险些把她扔出去。

    那小丫头吓得立时跪地，要掌嘴认错。

    清容却在屋里，道：“先回话，是什么不好了？”

    那小丫头就跪在门槛外面，大声回道：“表姑娘自尽了！”

    清容一副了然于胸的样子，小声道：“这么快？”

    