
    华堂郡主自圣驾离京，苏州修整行宫时，便暗暗着手准备同杜若筠和离了。

    她首先派人跟踪梁姨娘的婢女，跟踪了整整一个月，才找到了世仁药铺。华堂郡主通过各种手段，都没有得到药铺的册子，便当机立断的买下了那家药铺，自然就把掌柜和药铺变成了自己的。

    杜家内部，坚如铁桶，那些下人和姨娘都指着杜若筠过活，是不会帮华堂郡主说话的。华堂郡主曲线救国，买通了门房王竞。王竞不过是个陷阱，为的就是和掌柜一起冤枉张姨娘。张姨娘最是个胆小怕事，明哲保身的人。同时她深知梁姨娘和杜若筠会一口咬死张姨娘，以此来自保。张姨娘自然不甘心的什么都说了。又处处留意，将杜若筠贪赃枉法的账本握在了手里。

    除去杜若筠宠妾灭妻，戕害骨肉的罪名外，另有两江官员谎报灾赈、贪污捐监粮的大案。三连锤，将杜若筠锤成了阶下囚，连着杜老夫人等满门抄斩，翻身无望。

    这场教科书级别的和离撕逼大戏，简直可以载入大梁史册！更给清容带来了巨大的启示，想在吃人的封建社会中存货，不禁要有钱有权，更要有头脑！

    皇上被自己亲手提拔器重的栋梁只才打了脸，哪儿还有心思南巡，直接掉头回了京城。

    奉国夫人因着曾欠了华堂郡主母亲乐平公主的人情，除去尽心尽力的帮了华堂郡主许多，更说动太后带着华堂郡主一同回京，将人暂时安置在奉国夫人府。

    圣驾一路不曾停歇，半月的功夫便回到了京城。

    清容总算见识到了闻名已久的奉国夫人府的恢弘气派，原张家的府邸照比整个沈家大了一倍不止，花园竟有沈家的五个那么大。

    “咱们仨人住的院子，便是个两进的，就在园子前边。那园子，咱们就是逛一天也逛不完的。里面的亭台楼阁，全是江南的风貌。那湖里有一个大大的画舫，不过听说祖母从没上去过。”润容口若悬河的同清容说着奉国夫人府的样子，可见这几个月她同沈祹互相感叹的已经很烦了。

    清容感受到了润容的幸福感，笑着听她讲完，才问道：“你手臂上的伤可都好了？”

    润容以听清容提起手臂上的伤，立刻大怒道：“对了，沈泠容跟着赵姨娘进京了！”

    清容自是不知道的，离开沈家之后，她再没听见过任何关于沈家的事情。她颇为惊讶道：“是父亲让她们来的？”

    润容咬着牙，狠心的说道：“什么父亲，咱们如今出了沈家三房，就再也不是沈泽章的女儿了，干什么还叫他父亲！”

    清容但觉润容说的是，边点头，边问道：“那沈老爷是把三房都接进京了？”

    “何止是三房，连着大房和老太太也来了。进京的头一天就把大姐姐给叫回去了，”润容一脸的不痛快，道：“老太太四处宣扬，说我们两个性格刁钻跋扈，不敬尊长，如今满京城的人都知道祖母强从沈家过继了两女一子。而这几个身价的孩子，统统是个白眼儿狼。”

    清容叹息着道：“嘴长在她们身上，当初撕破脸，就应该想到了的。”

    润容道：“大姐姐还来教训了我一通，她自是嫁出去的人，哪儿晓得咱们在沈家多难熬。”润容说着，越发伤心下来。

    沈祹挨着他一边坐下，道：“大姐姐有什么好伤心的，咱们如今在祖母这里，不知要比从前好多少！”

    润容这才勉强提起精神，手指点着沈祹的额头，向清容告状道：“他自然是乐的，如今也没人看着他日日写大字，皮猴儿一样上蹿下跳。”

    姐弟三说了一会儿话，便到了晚膳时间。奉国夫人自要好好为华堂郡主接风洗尘，叫了姐弟三人一同用膳。这特殊的一家子头次用膳，气氛竟是格外的温馨。期间闲话自不必赘述，等一顿饭用完，几人也不退席，都坐在正厅里说话，便有婢女进门道：“夫人，江夏侯府的珩少爷来了。”

    清容眼中是藏不住的甜蜜笑意，两人自回程起日日相见，如今已从害羞尴尬期迅速进入到了热恋期。

    元珩跟着婢女进门，向奉国夫人、华堂郡主两人行过礼后，恭恭敬敬的说道：“初六是祖母的寿辰，我来给夫人您送帖子。”

    奉国夫人客气道：“提前回京倒是让你赶上了你祖母的寿礼了。”

    元珩陪着笑道：“正是，原以为要错过的。”他说着，又邀请华堂郡主、清容、润容等人同去。

    帖子送到，又闲话两句，元珩便起身告辞，清容自告奋勇的替奉国夫人送客。

    两人出了正院，元珩便忍不住转头，极温柔的望着清容，道：“如今一回京，咱们倒是不能日日见面了。不过也好，永平公主在宫里，咱们俩也不必头疼如何避着她了。”

    清容一笑，道：“一路舟车劳顿，你不在府里休息，又特意来送一趟请帖做什么。”

    元珩眼中透着浓浓的柔情蜜意，“你总爱明知故问，我自是盼着能多见见你。”他说着，忍不住去拉清容的手。

    “再让人瞧见！”清容吓得忙要抽出来，却被元珩紧紧的握在手里。

    元珩一脸赖皮的表情，竟撒着娇，小声道：“我只趁着她们在前引路的功夫，她们不敢回头的。”

    清容甜甜蜜蜜的抿唇，便又听元珩道：“我们的事儿我已经同父亲、母亲说过了，母亲觉着很好，等我祖母寿宴那日要见一见你。”

    见，见家长？

    清容立时紧张起来，讷讷道：“这，这么快？”

    “你不愿意？”元珩笑容一滞，忐忑道：“只是见一面，说说话罢了，你同润容一起，我也会在一旁陪着。”

    清容心里很是抵触，不过看着元珩期盼而小心翼翼的样子，又不忍心拒绝，半晌才讷讷道：“好吧，我仔细准备就是了。”

    元珩立时喜上眉梢，一边走一边悄悄叮嘱了清容需谨记的事项，这才恋恋不舍的去了。

    到了八月初六这日，清容一早起身便陷入莫名的紧张与惶恐中。梳洗、用膳都有些心不在焉，直到坐上了马车，还丢了魂儿一样。

    华堂郡主笑了笑，提醒润容、清容两个，道：“这种程度的内宅交际，往后只怕是少不了的。你们两个都到了说亲的年纪，便要事事、处处都注意着自己的仪态。”

    润容有些不好意思的垂头，清容只呆愣愣的应了一声。

    一路静默，很快便到了江夏侯府，门房一听是奉国夫人到了，立时进门通禀，江夏侯府待客少夫人都迎了出来，元珩自也同她们一处，瞧见一身鹅黄夏裳的清容，笑的更加灿烂明媚。

    走在最前面的少夫人道：“就等着夫人您来开戏了！”说着，这几人应着为首的奉国夫人自穿廊一路进了花厅。各家夫人、小姐到了不少，相熟的人彼此挨着。一见奉国夫人进了门，全都起身向奉国夫人行礼。

    清容、润容两个跟在华堂郡主身后，有模有样的回礼。

    几人刚落了坐，便与一穿着华丽的妇人进前，她梳着流云髻，肤白貌美，瞧着不过三十出头的样子，美貌端方，极亮眼。她走到清容这边，笑道：“这两位便是夫人过继来的孙女吧。”

    她话音一落，引得相近的妇人们纷纷侧目，又有人小声的窃窃私语。

    奉国夫人对此但作未见，只道：“她们两个才进京城，往后见面的日子只怕还多着，”奉国夫人说着，笑道：“还不见过四夫人！”

    清容一听四夫人，便知道这是元珩的母亲张氏了。她立时紧张起来，温柔而端庄的起身行了一礼道：“四夫人安康。”

    “我瞧着这两位可不像说的那么跋扈无礼，不敬尊长。”

    “这哪儿是一眼两眼能瞧出来的？”

    “奉国夫人这一家子也是奇了！招了一个红杏出墙，两个不敬尊长的逆女进门，真真儿是蛇鼠一窝。”

    “你小声点儿，再让她们听见！”

    “那华堂郡主好得同杜大人也是一日夫妻百日恩，恁地狠心，竟对夫家下这样很的手！我看杜大人那罪名，多半还是因着她红杏出墙，栽赃陷害的面儿大！”

    润容原本压得低低的头，在听到这一句终于忍不住，猛地昂头想说话。清容事先察觉出润容的情绪变化，立时抓住润容的袖子，对着润容摇了摇头。

    “有话当面儿直说，背后窃窃私语的有什么意思。”华堂郡主微微一笑，清凌凌的开口说道。

    花厅里立时静下来，这一众人带着看怪胎的表情，齐刷刷的看向华堂郡主。

    华堂郡主挺胸昂头，丝毫不在乎她们的目光，手上端着茶杯，举止端庄优雅，缓缓的将那茶盏中的浮茶撇去，轻轻吹去飘起的雾气，慢悠悠的抿了口。

    众人的眼光越发难看下来，那充满厌恶、排斥、恶意的眼神，似能将人看穿。

    “祖母，杜大人的罪不是皇上和太后亲自断的么？也是太后做主，接华堂郡主回京的，难道是皇上和太后错了吗？”清容发挥了她一贯常用的装傻技能，懵懵懂懂的问奉国夫人。

    奉国夫人面无表情，声音淡淡地，“皇上和太后自然是没错的，有谁敢这样想？”

    那些人立即尴尬的转头，也不敢再盯着华堂郡主与奉国夫人这处看了。

    这时，自内间出来一位嬷嬷，顶着一张冷冰冰的扑克脸，走到奉国夫人跟前儿，道：“老夫人请奉国夫人进里面说话，另有，华堂公主与两位姑娘贺寿的心意到了，请回去吧。”

    华堂郡主的脸色一僵，死死的攥住了手上的茶盏。

    连着清容、润容两个也怔怔的说不出话来，这是要赶她们走的意思？

    方才八卦聊的最欢快的妇人在一边儿道：“我莫不是听错了吧，侯夫人这是下了逐客令？”

    