
    清容自会馆回来，才进门就见含翠急匆匆上前，道：“少夫人，世子爷让人把金姨娘给绑了。”

    清容有些惊讶，照说宋昭是从来都不过问后院的事儿，便是之前杜姨娘闹的那次，宋昭都没理会。这会儿竟亲自动手？

    她一壁跟着含翠往雅院走，一壁问道：“金姨娘难不成伤了关禾秋？关禾秋怎样，伤得严不严重？”

    含翠摇头道：“倒是同表姑娘有关，只不过也不能算伤着了。”含翠一时有些迟疑，说不出个所以然，“就是在金姨娘的屋子里搜出来了个鬼画符，有人说表姑娘胎像不稳，就是被这鬼画符咒的。”

    “鬼画符？”清容狐疑的反问了一句，她可不相信，这种怪力乱神的东西能伤人。

    说话间主仆几人已到了雅院，清容听得院子里格外响亮的板子声。

    金姨娘被按在凳子上，正一下一下的挨板子。其它人，站成一排在旁边观赏。金姨娘哇哇大叫，哭的嗓子都哑了。

    见清容进门，众人倒是都停了片刻，其它几个姨娘齐齐的向着清容行礼。宋昭表情严俊，脸色青白，深恶痛绝的看着金姨娘。仿若没看见清容似的，咳了一声，同停下来的小厮道：“发什么楞，不准停！”

    清容没料想失态这样严重，看着金姨娘望着她的求救眼神，她很于心不忍，道：“别打了，金姨娘这么柔柔弱弱的一个人，哪经得起这几板子。”

    小厮又犹豫起来，宋昭没叫停，而是面无表情的转头，漠然盯着清容看，一边看，一边冷漠道：“不许停！”

    清容一下就察觉宋昭的表情中有些奇怪，她却不打算知难而退，“住手！世子爷，这是后院的事。”清容声音很轻，只有她与宋昭两个能听得清楚，“你答应过我的。”

    宋昭闻言，不由眉头紧蹙，却还是没立刻叫停，而是等那小厮又打了两板子，才听宋昭不快的闷声道：“住手。”

    金姨娘已经被打的叫不出来，只有出气儿，没有进气儿了。

    小李氏见状，不禁冷笑道：“夫人一向是非分明，金姨娘犯下大错，夫人怎能偏私？”

    这一句偏私，颇令人玩味。清容不过片刻，便察觉出了这里面等着她的陷阱。她却不慌忙，只是回给小李氏一个淡淡的微笑，曼声道：“若今日躺在这要被打死的是湘姨娘，我也会帮你说话的。你们若犯了大错，我不会像世子爷这么心软，统统先赶出去再说。”

    小李氏仰脸挑衅的看着清容道：“那就把金姨娘给扔出去。”

    秦姨娘看不下去，冷眼看着小李氏道：“你别得寸进尺！”

    清容懒得跟这些妾室废话，而是问宋昭道：“这究竟是怎么一回事儿。”

    宋昭言简意赅的说道：“她诅咒秋儿的胎。”

    清容道：“怎么个诅咒法？”

    宋昭一想起来，又恨得是咬牙切齿，“用她们高丽的巫术，写了符咒并着秋儿贴身的东西给烧了。”

    尽管金姨娘月月都是模范姨娘，平日里一副胆小怕事唯唯诺诺的样子，却保不齐是个心机深沉的腹黑女。她没有反驳宋昭，而是同他核实了一遍证据。

    “既是这样说，可是人证物证俱全？”

    宋昭道：“我自是找到了人证、物证，否则也不会这样罚她。”他昂头，一副理直气壮的样子。

    清容点了点头，又道：“人证是什么，物证是什么？”

    宋昭一五一十的答，“物证就是她屋子里的符咒，人证，这雅院里好几个丫鬟都瞧见她晚上念念有词的在水井旁边烧东西。”

    清容觉着这人证物证很模棱两可，“就凭这些？人证可听见金姨娘诅咒表姑娘了？”清容说着，便去让宋昭找人证。

    几个作证的丫鬟自然都在院子里，宋昭一开口，几人都上前让清容问话。

    清容道：“你们可听见了？”

    几个丫鬟你看看我，我看看你，脸上明显是迟疑犹豫。

    “听见了，”有一个丫鬟没底气的小声道，这个带领之下，其它几人也都点头，断断续续的说自己听到了。

    清容道：“她是怎么说的？你们既是听见了，还能明确的说出金姨娘诅咒表姑娘，那她话里的言语肯定很清晰、分明吧，你们把你们当时离金姨娘多远，听到她都说了什么，一五一十的给我和世子爷复述一遍。”

    几个丫鬟又你看看我，我看看你。清容能看出来，她们根本就什么都没听到。她们这幅样子，明显是在心里编词儿呢。

    “没听见就说没听见，若是我发现你们扯谎欺瞒我与世子，立时让人给你们送去牙行发卖。”清容极威严的开口。

    几个小丫鬟这才都摇头，心虚道：“奴婢，奴婢们没听到什么。”

    清容又问宋昭，“从金姨娘屋子里搜出来的符呢？”

    宋昭看了一眼跟着的丫鬟，那丫鬟立时将黄符呈给清容看。清容一瞧，那黄符上明显写着半中文、半韩文的，她是看不大懂，也认不全。又问宋昭道：“这上面写的什么？”

    “我怎么知道上面写着什么？”

    清容道：“就是说，眼下没有什么确凿的证据能证明金姨娘有心诅咒害表姑娘？”

    小李氏道：“夫人这话说的不对，眼下没什么证据能证明金姨娘无心害人。”

    瞧瞧，这不是典型的有罪推论么。

    没证据能证明金姨娘无罪，就是有罪呗？

    清容目光锐利的看向小李氏，哂笑道：“照着你这话，那眼下也没什么证据能证明，这院子里的人都是无罪的。我也可以说，是你们栽赃陷害。随便抓几个丫鬟，或许也看见过你们进金姨娘的屋子。眼下，你们要如何证明这件事儿同你们没干系呢？”

    几个笨的头脑绕不过来的，已经被清容这话闹懵了。

    大李氏不满道：“少夫人为什么非要偏帮金姨娘。”她明显的转移话题。

    清容不慌不忙的一笑，道：“我是少夫人，自当立场严明，处事公正。往后你们谁出现这样的事儿，我都会将确凿的证据摆出来。而不会空穴来风，冤枉旁人。”

    大李氏强调道：“金氏已经承认那黄符是她的了，这样的证据还不算确凿吗？”

    清容道：“但凡是有疑点的地方，都需更严肃的核实，而不是凭着主观臆想。”

    瞧着小李氏与大李氏两个人一副急匆匆盖棺定论的样子，清容就觉得很可疑。

    不过鉴于宋昭那脑子但凡跟关禾秋沾上边，就秒变板凳的特性。

    她只淡然笑与宋昭道：“京中也有旁的高丽人，我建议世子爷让人拿着黄符去问问，是做什么的。若真是害人的，那也不必家法处置金姨娘，这种坏了心肝儿的人，直接把她赶出去，也免得来日兴风作浪。”

    宋昭也觉着清容这话有理，立时让宋麟拿着黄符出去问个清楚。

    清容又提醒宋昭，道：“表姑娘身上若实在不好，就多请京中有名的大夫来看看才是关键。千万别听谁怪力乱神的话，信那莫须有的事儿。不然，你瞧瞧五殿下那般虔诚的拜菩萨，五皇子妃还是难产去了。”清容说这话的时候，只把眼睛盯在小李氏与大李氏的身上。

    宋昭觉得没趣，也没应清容的话，转身去了。

    清容立时命人去给金姨娘找大夫，瞧瞧要不要紧。她这番入情入理的处置，很令秦姨娘、杜姨娘等人心悦诚服，等清容要走时，几个姨娘行礼的规矩越发恭敬了。

    不多时，宋麟便打听回来那黄符的事儿，他自己去回过宋昭，又请含翠帮忙知会清容一声。

    “让人看过了，说那黄符是为着祈祷平安用的。他们高丽人，都有这样的习惯。”含翠回完，不免感叹道：“奴婢瞧着金姨娘也不像那样的人。”

    清容却摇头，道：“无论金姨娘是什么样的人，都不能什么都不问清楚，就要打要杀的。便是今日换成是小李氏、大李氏两个，我也不会不闻不问的冤枉她们。也免得来日被人打脸，怪疼的。”

    清容前面还说的一本正经，到后来这两句让屋子里的几个人都觉得怪怪的，忍不住吃吃笑起来。

    浮翠道：“谁敢打少夫人的脸，如今府里上下，有几个敢说少夫人不好的？”

    二房、三房和唐氏她们，就未必说她的好，只不过是府里的婢仆们，都觉着清容很平易近人。

    到了第二日，这桩事儿自也传到了寿禧堂。

    清容一早请安的时候，碰见带孙子习武的老国公。

    国公爷捻着胡子笑眯眯的夸赞清容，道：“我们家孙媳，竟还能给人伸冤破案，真是了不得！”

    清容没弄明白国公爷高兴的点，温顺的陪着一笑，谦虚道：“内院的事儿闹得不大好看，让祖父笑话了。”

    国公爷赞许道：“这哪儿是笑话，丫头，你可让祖父我长见识了。听那下人说的时候，老头子竟想起从前在军中的日子。你这样正好，咱们宋家军自来就是军纪严明，绝不冤枉一个好人，也不会绕过一个坏人。家里更要这样！”

    国公爷这幅笑眯眯的官方样子，不禁让清容想起了上辈子在电视机里看见的某个公安局长。她有些不大自在，又听了几句夸奖，直接去给老夫人请安。

    蒋老夫人见了她，更是春风满面，拉着清容的手，道：“雅院的事儿我都听说了，你做得好！”

    清容可真没觉得是什么了不得的大事儿，看来蒋老夫人和国公爷对她的期许，稍微有点儿低啊。

    蒋老夫人又道：“你今儿个同我去一趟江夏侯府。”

    清容一怔，脑海中立时想起了元珩，他仿佛是送嫁回来了。

    “去江夏侯府做什么？侯夫人的寿辰，仿佛过去了。”清容有些抵触的开口问道。

    