
    清容也颇有些犹豫，永平公主对她早有满满的恶意。谁知道她这一趟叫她入宫，是不是想把委屈和亲的恨都算在她的头上？

    那日有六皇子在，她都想要把她挖眼割舌。如今仗着皇上无奈让她和亲的委屈，谁知会不会把她削成人棍。

    奉国夫人起身，道：“宫里来人，你不能不去，我同你一道进宫便是。”

    清容心里尽管发憷，可又奉国夫人保驾护航，倒是勉强安心几分。

    奉国夫人陪着清容进了宫，没有跟那宫人先去李贵妃处，而是先去了太后宫中。

    太后心里对奉国夫人颇有些愧疚，便将清容留了下来，只下旨让永平公主来太后宫中说话。

    永平公主一到太后宫中，遣退了跟着的人，只留了清容与她两个在配殿里。

    “呵，沈清容你可真是个没胆子，上不了台面儿的小人。怎么，你也心虚，怕我动手杀你吗？”永平公主冷眼注视着清容，目光中充满了轻视鄙夷。

    “怕，当然怕了。”清容低垂着头，这会儿直面永平公主，她反倒十分平静，“若是个正常的，知道是非轻重的人，就算真想让我死，也会按自动手。可照着公主您的脾气，怕是不会管眼下的轻重缓急，只想动手碾死我吧？”

    永平公主恨得双眼通红，盯着清容道：“怎么，你还觉得委屈？”

    清容不卑不亢的说道：“自然是委屈的，既不是我叫两国议和的，也不是我带着南疆使臣入京的，更不是我让南疆人请旨求娶公主的，我能不委屈么！”

    “你敢说，不是你让元珩把我诓出的六皇子府？你敢说，不是你让宋昭撺掇五皇子带着那南疆使臣见到我的。”永平公主语气激动，一步一步走进清容，那副样子，简直是强忍着要扑上去掐死清容的冲动。

    “这个倒不是由我说的，就算我没有出言指使，公主在心里也已经认定了是我在背后捣的鬼，不是吗？”清容微微一笑，淡然道。

    永平公主双拳紧握，“你该死。”这话一字一句从她牙缝儿里挤出来。

    “您该嫁，”清容没有正面回应永平公主，而是很清晰干脆的说了这么一句。

    这话击的永平公主浑身一震，一时竟反驳不出什么话来。

    清容乘胜追击的说道：“站在公主的立场上，我是该死。不过站在各家女孩子的立场上，同南疆和亲，就该是公主的事儿。”

    永平公主强硬的辩解道：“君要臣死，臣不得不死。她们的父兄都是大梁的臣子，理应听我父皇的。”

    清容从容一笑，道：“公主说的是，若南疆人没有点名道姓的求亲，只是想要一个大梁人做南疆的王后，那么皇上给谁赐婚，谁都不敢有二话。可如今南疆人已然做出了选择，您自己不愿的事儿，又凭什么让别人来替代您？”

    永平公主说不出话，在她的意识里，只要是她说的，那么一切都该是理所当然的，她想要什么，便应该得到什么。可自从这个沈清容出现后，她发现，同这沈清容沾上边儿的所有事，都似乎不在她的控制中。

    沈清容讲的那些道理，她从来听都没听过，可那日，沈清容说，作为一个被大梁子民奉养的公主，她享受一切公主地位的无上尊贵与荣光时，也要付出公主的责任。

    责任，多可笑的字眼。可她心底里最不愿意承认的某一处，竟觉得沈清容这话说的是对的。

    “我是父皇和母妃的独生女，我从生下来便得天独厚，受尽恩宠。只要是我想要的，就没有得不到的。五岁那年，我第一次见到元君素，那时候我什么都不懂，我只想日日看见他。后来渐渐长大，我越来越明白自己的心，我是要嫁给他的。等我长大，我一定要嫁给他。”

    永平公主说到这，又忍不住情绪激动，猛地上前揪住清容的领子，道：“可是你，你毁了我的爱情，都让你毁了！”

    清容被她猛地这一下唬了一跳，心里有些打鼓，可仍旧是面不改色，只微微偏头，避免同永平公主杀人的眼神对视，“公主，我觉得，更准确的说，应该是老天爷。您看，我这不也让您指婚给了宋昭。您凤台选婿，也已经选了元珩，也有了皇上赐婚的圣旨。但是人算不如天算……”

    永平公主一下掐住清容的脖子，道：“若是没有你们从中作梗，我就能嫁给她。”

    清容被紧紧的掐住脖子，一句话都说不出来，一边剧烈的咳嗽，勉强挤出两字，“不会……”

    这时候清容急中生智，突然想起之前学的防身术，挥手稳准狠的劈在了永平公主的脖子上，疼的永平公主一下缩回了手。

    清容已经被掐的缺了氧，满头冒金星。她捂着脖子，咳着向后跌了下去，将身后的椅子带倒。

    外面的宫人听见动静，立刻推门进来。

    永平公主见状，大叫道：“滚出去，你们进来做什么！”

    可众人见清容脸色惨白的跌在地上剧烈的咳嗽，都不敢再贸然放两人单独呆在殿里。

    太后身边的宫女跑进来，将清容扶起，小声询问她如何，需不需要传太医。

    清容摆了摆手，缓了半天，才把那气儿喘匀了。

    乖乖，她还是太高估永平公主的双商了。这种唯我独尊的冲动型人格，简直跟大型猛兽没有任何分别，脑子都不过一过，一言不合就要杀人。

    永平公主也回过神，眼中的杀意渐渐退去，又让那些人都退出去。众人有些迟疑，太后身边的宫人为难的上前，劝永平公主道：“太后娘娘让奴婢守在外面，就是怕公主同宋少夫人起了争执。您这会儿让奴婢出去，若出了什么事儿，奴婢不好同太后交代。”

    永平公主道：“那你们站在门口，看着我们两个总可以了吧？”

    她折了个中，这一众人勉强答应下来，全都退到了门口。

    “你方才说什么不会？”

    清容站起身，做好了永平公主一动，她随时跑路的准备，这才道：“元珩不会娶你，公主您心知肚明。”

    这一句话，立时让永平公主的情绪全面崩溃。她眼中，霎时间涌出泪水，不受控制的夺眶而出。

    清容也有些后悔，不应该把话说的这么狠。

    “今日我同公主该说的，不该说的都已经说完。公主就算要杀了我，砍了我，您一样还是要嫁去南疆。”

    其实到现在为止，清容也没闹明白，永平公主非要见她，非要同她说话的意义何在。她快速的走到门边，只盼望这是这辈子最后一次同永平公主会面。

    永平公主却大声道：“沈清容，我做到了。”

    清容一愣，停下了脚步，转身莫名其妙的看着永平公主。

    永平公主高傲的昂着头，又是清容第一次见时那个盛气凌人的高贵公主。

    “我没有白白享受大梁子民的奉养，我将为他们带来万世和平。我配得上一国公主的尊荣，没有人可以看轻我。”

    原来，她最在意的是那日在宝华门外清容轻蔑的眼神和说的那些话。

    永平公主还不算无药可救，她仍旧执着于她一国公主的傲气与尊严。其实，从始至终和亲这件事，她都是迷茫而害怕的。

    清容竟圣母心的替永平公主感到心酸可怜。

    “她差点掐死你，你居然替她可怜？你可真是观世音在世！”宋昭听到清容事后说起与永平公主发生了什么，给了她十分中肯的评价。

    清容不禁有点啼笑皆非，看来自己还是很有做圣母的潜质。

    三日后的一早，永平公主身披大红宫装与皇帝、李贵妃辞行，原本皇后作为嫡母应该列席，却因病告假，换成了李贵妃。

    元珩作为送亲使，一路送永平公主出大梁。送亲的队伍十分绵长，含翠说是那队伍经过国公府的巷子，足足过了半个时辰，才走完，那才是真正的十里红妆。

    可清容心里却想，如果永平公主能嫁给元珩，就算一抬嫁妆都没有，她也甘之如饴的吧？

    左右送走了永平公主，也算是送走了心腹大患，清容在心里是很轻松的。

    不过想起皇后因病没有送永平公主出嫁，忍不住问宋昭，道：“你和五皇子出面，这事儿不会引得皇上和李贵妃不快吧？”

    宋昭眼波幽深，默然未语，半晌才忽然笑道：“做都已经做了，还想那么多做什么？”

    清容迟疑的问宋昭，道：“依你对皇上的了解，总不至于为了这个事废后吧？”

    宋昭冷笑道：“我们宋家的人还没四绝呢，何况他当初是怎么继位的，他自己也得掂量掂量。李贵妃他们家如今是行了，可京中谁不知道，李家从前是罪籍，祖上也没什么能拿得出手的人。”

    清容算是勉强能安下心，不过皇后派和贵妃派总在那里对峙，早晚是个麻烦。到时候爆发出来，宋家随时都将面临天塌的危机。只是现在说不好，几时天塌。

    此时的中宫里，皇后和五皇子两人跪在殿上。

    皇帝目光阴沉的注视着母子俩，眼中充满了腾腾杀气。

    