
    清容轻咳了一声，也不去拦宋昭，只在他下车后，慢悠悠道：“这倒是正好，也免得我同华堂郡主说话的时候，再被你听见。”

    宋昭一怔，旋即反应过来清容说的这话是什么意思，他当即恼羞成怒，掀开车帘，指着清容道：“你敢！”

    清容挑衅的冲他一扬眉，道：“你看我敢不敢！”

    于是，两人对峙着盯看了良久，宋昭才又千般不满、万般不耐的钻进了车厢里，同清容一道回了奉国夫人府。

    奉国夫人与华堂郡主等人一早便热热闹闹的准备起来，大姑娘淑容一家也来了，另有三姑奶奶沈秀澜，叶家的几个表兄弟都到了。

    马车一停到门口，门房的小厮立时便开了大门，搬凳子的搬凳子，进府通报的通报。清容和宋昭刚下了马车进府，沈祹便飞奔着跑了出来，一瞧见清容，亲亲热热的撞进清容的怀里，兴奋道：“二姐姐！”

    两人前日才见过，不过分别了一日，沈祹仍旧是如隔三秋的思念样子。

    到了正院，润容已经站在门口，看见清容，脸上的笑容更盛，上前拉住清容的手，道：“你这两日在魏国公府可住的习惯？”她说着，眼光不善的瞥了宋昭一眼，道：“宋世子可欺负你没有？”

    清容心里暖融融的，连声道：“几乎是从家里把东西全搬去了魏国公府一样，除去换了一张床，没什么不习惯的。再者说，你觉着我是那么好欺负的人？”

    润容郑重其事的点头，“你可不是好欺负，当年刚回沈家的时候，我抢你筷子下面的肉，你都全让给我。之后每次吃饭，但凡是你要吃什么必定先要给我夹菜的，现下都没大改过来！”

    清容笑着揶揄她道：“你也有脸说小时候的事儿！”

    姐妹俩亲亲热热的进了屋子，宋昭便要向奉国夫人跪地敬茶。

    尽管宋昭是被清容威逼来的，可在踏进魏国公府之后，脸上便没露出半分的不痛快，全程给足清容的面子。恭顺地跪地惊诧，又极谦和有礼的同在坐诸人说话。

    清容同叶钦见面，还颇有些尴尬。叶钦那一双眼珠子也止不住的总往清容的眼睛上溜号，闹得清容极不自在，便同华堂郡主、三姑奶奶等人进花厅说话。

    娘儿几个坐到一起，自在许多，华堂郡主先含笑，与清容道：“你得谢谢你三姑妈的用心！她惦记着你今儿个回门儿，怕只有祹哥儿一个同新姑爷大眼儿瞪小眼儿的，特意带了四个哥儿来陪宋昭说话。”华堂郡主说着，还不忘提淑容，道：“还有你大姐！”

    三姑奶奶道：“我们家和这丫头到底没缘，丢了儿媳妇，这个女儿我可不能再丢了！”

    淑容笑道：“三姑妈打小儿就对清容最好，有什么好的都是紧着清容先来。”

    三姑奶奶泼辣一笑，道：“大姑奶奶这话可真是让我心寒，姑妈几时少过你的？这小没良心的，等你肚子里的这个出来，我可不再便宜你这个白眼儿狼了。”

    淑容已经显怀，肚子又大又圆。不过她的面色却有些蜡黄，不大好看的样子。这会儿同三姑奶奶说笑，像是强打起精神似的。

    “你脸色瞧着不错，这两日在魏国公府住的惯？”奉国夫人面无表情的开口，语气却是温和，带着深切的关怀。

    华堂郡主也道：“魏国公府那般复杂，里面的人可好相处？”

    清容道：“住的倒是习惯。不过魏国公府倒是比我想象的复杂许多。”

    润容听着来了兴致，催促清容道：“说说！”

    淑容也好奇道：“宋昭真有那么多妻妾！”

    屋子里坐的都是自家人，清容也没什么好藏着掖着，甩开腮帮子吐槽道：“真有，宋昭有十个妾室，这还不算表姑娘！魏国公府里表面上都尊敬老夫人，可实际掌权的是三夫人。三夫人不好相处，第一天请安就给了我下马威……宋昭那弟妹，看着温温婉婉，谁知却是个极市侩的人……”

    林林总总，清容是将自己这两日遇见的奇葩事，都同她们说了。

    三姑奶奶道：“老夫人喜欢你，给你当靠山，便好。就算是三夫人掌实权，可也不敢明面儿不敬国公夫人，同婆母对着干。”

    淑容道：“那唐氏市侩，喜欢什么闲言碎语的说风凉话，你便别同她来往便是。左右隔着院子呢。”

    华堂郡主道：“我劝你趁着那关禾秋没进门，直接把宋昭的后路断了！千万别步上我的后尘！”

    奉国夫人道：“宋昭的侧室你可都见过，她们都是什么样的人？”

    瞧瞧，生活经历不同，关注的方向就不同。三姑奶奶就是婆母亲自挑选进伯府，知道老夫人罩着的好处；淑容在曹家面临最大的考验，就是同那众多妯娌之间的相处；华堂郡主的关注始终在宠妾灭妻这个点上；而奉国夫人看事最准，她一下指明了清容急需要面对搞定的事情。

    众人你一言我一语的支招，润容在一旁渐渐便听得无趣。她深感，同这些妇女已是两个世界的人了？更在字里行间里，对嫁人这件事蒙上了巨大的阴影。

    等到清容结束回门儿，润容忍不住小声询问她道：“你说的那温泉会馆和精致会馆的事儿，大约是要泡汤了吧？如今你一门心思，只想着魏国公府了。”

    清容用力的摇头，道：“你再给我十日，理清头绪。这十日里，你便同郡主继续留意院子的事儿。地点离着后市近一些，却也不能脱离达官贵人住着的街坊。最好是一处三进的宅子，前有厅，后有楼。若是能寻找合适的，也免得咱们另外盖。”

    润容这才又高兴起来，将清容的话一一记下。

    一出奉国夫人府，刚上马车，宋昭便直接将清容逼到了角落里，道：“你们进花厅都说了什么！”

    清容笑而不语，亮着宋昭片刻，才慢幽幽道：“你既是这么害怕，便应了我的所有条件，也省着你成日担惊受怕的。”

    宋昭出于大男子主义的自尊，也是再与清容大叫道的过程里，深觉这丫头贼的可以。但凡他松口答应了，谁知最后又会丧权辱国到什么地步。

    清容无所谓撇了撇嘴，道：“随便你！”

    宋昭只得拖字诀，道：“你，你且容我考虑考虑。”

    清容自是最不怕拖得，内心只道：拖吧、拖吧，最好能给关禾秋拖出个孩子，那所有的一切，便都迎刃而解了。

    等回了魏国公府，含翠、饮翠两个立时来拜见清容。说是已将宋昭那十个姨娘摸了个清清楚楚，两人把第一批合作完成的人事档案，送到了清容的跟前儿。

    清容将那档案仔细过了一遍，又问梅蕊道：“那东西可做好了？”

    梅蕊道：“做好了，两个东西，还怪大的！”

    清容一笑，兴致勃勃的说道：“立时让人给我立到院外正门口的墙边儿上去。地点最好稍微隐蔽一点，不会被人发现。“

    梅蕊很是弄不懂清容做的这两个怪东西到底是什么用的，只按照吩咐，立时去了。

    清容同含翠道：“明儿个开始，不必再让那些姨娘白等一回了。明天一早，我要见她们。”

    含翠等人尽管惊讶，可都相信清容此番，必然有她自己的道理。也都不细问，依依应了。

    到了第二日，到了姨娘们该给清容请安的时辰，她便站在正房尽间儿的碧纱橱里，隔着窗缝儿向外仔细打量宋昭的姨娘门。

    含翠陪在一边儿，随时给清容解释。

    只不过前三日，没等清容去正房，这些姨娘便到全了。这日清容请过早安，已经站在正房里了，还没人来。

    含翠道：“这些姨娘一日比一日晚，昨日倩姨娘与湘姨娘，干脆没来。”

    这时间，一个身穿桃红色衣裙，面若银盘的女子进了正院。饮翠的人事档案十分到位，里面还有容貌描述。第一眼，清容便认出来这是从朝鲜来的金姨娘。她是皇上赏的美人，不大懂大梁的人情世故，在宋昭的这一群姨娘里，是最蠢萌没有存在感的一个。耳根子软，别人说什么她就听什么，不大有自己的主见。

    金姨娘之后，便是姜姨娘、管姨娘两个，她们一个生的容长脸，一个生的椭圆脸。相貌都是普通，不过生的很端庄耐看。两人穿着相近的青色、碧色衣裙，大半素淡而规矩。

    清容不能很明确的将两人区分，却知道这两个都是老夫人千挑万选给宋昭的通房丫头，又从通房变成了姨娘。

    碧姨娘姗姗来迟，脸上透着些许的不情愿。清容知道，碧姨娘从前是表姑娘的贴身丫头。府里的人都传，说是老夫人不让表姑娘进门，世子爷又舍不得唐突表姑娘。表姑娘便心一横，先给世子爷纳了自己的丫头做通房，她不能做的事儿，便都让碧姨娘做。

    反正关禾秋为什么会把碧姨娘给宋昭，而宋昭又为什么会同碧姨娘有了瑜姐儿的，她是不知道，也说不准。

    但她总觉得府里的谣传八九不离十。

    这四位姨娘到齐之后，再没有人来，清容忍不住嗤笑道：“剩下的都不来了？”

    含翠道：“剩下的几个姨娘，不是皇上赏的，就是李贵妃送的，都倨傲的很，要不咱们再等等？”

    清容扬眉，明媚一笑，道：“有什么好等的，不来更好下手呢！”

    