
    清容倏然想起之前在龙泉寺后院的厢房里，同润容听过的壁脚。印象里，这位李姑娘很有个性呢。

    华堂郡主疑惑道：“魏国公府未来的世子夫人来见我做什么？”

    润容感觉到了一个即将扑面而来的大八卦，忙扯了扯华堂郡主道：“来的正好，月报上的闺中八卦不是没什么可写得了么？见了这位李姑娘，说不准就有的写了！”

    清容也暗暗觉着这位李姑娘是冲着大梁月报来的。

    “左右闲着无事，见一见也无妨。”华堂郡主话罢，与清容、润容进府。

    门房去请李姑娘，众人一时见过，直接去了花厅说话。

    “家父是吏部员外郎，李政。小女闺名玉清。”李玉清极端庄的起身，又正式向着华堂郡主行了一礼。

    华堂郡主含笑，示意身边的人去扶了，道：“咱们鲜有来往，李姑娘上门所谓何事？”

    李玉清赧然垂头，“原本不该来打扰郡主的，可是我实在不能吃了这哑巴亏。所以，才来找华堂郡主……”李玉清跟着把自己追看大梁月报，对华堂郡主的身世如何同情，对她如何仰慕云云，说了一通。

    “李姑娘有话不妨直说。”华堂郡主表情淡淡的提醒。

    李玉清突然起身，跪地同华堂郡主道：“我实在是没办法了，才求上您。我爹不过是小小的吏部员外郎，实在没法儿同魏国公府比肩。可，他们魏国公府也实在欺人太甚……”李玉清说着，便把关禾秋两次偶遇她，与她说了什么。另有宋昭如何当众提醒吏部员外郎，让他仔细管教女儿一事悉数给说了。

    “魏国公府的表姑娘两面三刀，分明是不乐意我嫁去魏国公府。魏国公世子问都不问，便说我欺负了他表妹，在背后这般中伤我。之前同魏国公府议亲的几位姑娘是个什么下场，我心知肚明。玉清心里委屈，这等倒霉的事儿，怎么偏偏就被我撞上。我什么都没做，便被她们坏了名节，着实心有不甘！”李玉清说着说着更觉委屈，忍不住默默垂泪。

    清容默叹，真是人在家中坐，锅从天上来，防不胜防！

    华堂郡主颇有些迟疑，道：“李姑娘，你的委屈我很是同情。可咱们两个毕竟是第一次见面，我不能只听你的片面之词，便胡写一通的。”

    “郡主，我可以作证，李姑娘所言非虚。”润容极正义的开口，倒是没深思自己这个人证，来的有点儿不光彩，“那日在龙泉寺的厢房里，我听见魏国公府的表姑娘与李姑娘的对话了，确实不是什么省油的灯！”

    华堂郡主睨了润容一眼，才见润容有些不自在，笑嘻嘻道：“那龙泉寺的厢房中间的门都是能拉开的，还只隔了两扇屏风，我和清容是不当心听见的。”

    她说着，立时看向清容。

    清容勉强点了点头，“我们确实听见了。”

    李玉清立时向两人头来感激的神情。

    华堂郡主也不应这李玉清，只又问了几句与这件事儿相关的细节，这才让人走了。等送走李玉清后，华堂郡主立刻同清容道：“咱们去一趟魏国公府。”

    她此番，自是打算通魏国公府报备一声。尽管宋昭不是什么好人，可她回京后没少得着魏国公夫人的帮衬。

    魏国公夫人听华堂郡主说明来意后，格外惊讶，冷笑道：“我倒是没想到那关禾秋这么大的胆子，不要脸！真真儿的不要脸！”

    “她们两个人见面的事儿，清容、润容在一旁看见也听见了，所以这事儿绝不是李姑娘杜撰的。只是这事儿若是真登上去，怕是宋世子的这桩婚事又要黄了。”华堂郡主不疾不徐的说道。

    魏国公夫人道：“你尽管登，宋昭的名声也不能更臭了！是我们家的孽，何苦带累人家姑娘的名声？”

    润容倒很是意外，忍不住在回来的马车上念叨，道：“魏国公夫人倒是肯，毕竟家丑不好外扬的。”

    华堂郡主笑道：“你以为魏国公夫人是傻的？她这桩家丑全京城都知道，扬出去又能如何？”

    清容叹道：“可见这位表姑娘是当真不得魏国公夫人待见！一旦把这家丑扬出去，唯一受损害的唯有那关禾秋。魏国公府和宋昭，都是被关禾秋带累的，说不准还会得到部分同情！”

    润容很有些不信，道：“还能这样？”

    华堂郡主道：“就能这样！”

    果然，到了二月十五这日，大梁月报一经发售，便是又炸了。

    吏部员外郎嫡女撕逼魏国公府表姑娘的八卦，一经面试，直接炸翻了京城交际圈儿。太后更是组织了一场茶话会，带着奉国夫人、华堂郡主专门聊这个八卦。会上还针对关禾秋是不是绿茶婊，宋昭是不是渣男这件事儿进行了激烈而友好的探讨。

    关禾秋自是没想到，看见月报上将事情格外详尽的还原，又气又急，立时厥了过去。

    吓得婆子、丫鬟又是掐人中，又是请宋昭的。

    关禾秋睁眼，瞧见宋昭满脸担心的坐在榻上，那眼泪立时不争气的涌了出来。她撑着要起身，立刻被宋昭拦住。她就着宋昭的手臂，侧身躲进了他的怀里，道：“表哥……”说着，越发哽咽难语。

    宋昭是又气又怒，道：“你安心，我必定要给你做主的！”

    关禾秋紧紧拉着宋昭的衣襟，楚楚可怜道：“别去！左右我的名声便是这样了，旁人再如何中伤、抹黑我，还有表哥疼我怜我。可那李姑娘，若是不能嫁进魏国公府，再坏了名声，往后又要如何嫁出去呢？”

    “她都已经把你逼到这个份儿上了，你何苦还要为她想？”宋昭眉头紧蹙，一副痛心疾首的样子。

    关禾秋委屈又楚楚可怜地说：“总归是我对不住她，好心办了错事。就这么算了吧！”

    宋昭没有应她，只低声安慰她，道：“你安心，任她们旁人爱说什么便说什么，我会护着你！”

    关禾秋伏在宋昭的膝头，呜呜地哭了起来。

    宋昭一番安慰，亲手喂关禾秋服了安神药，才起身离开。刚出了关禾秋的风荷院，他便立时吩咐宋麟备马，风风火火的去了奉国夫人府上。

    清容听了通传，自然知道宋昭是心疼表妹才来的。根本不打算上前去挨骂，让梅蕊去打发宋昭走了。

    宋昭直接闯了进来，挨个院子的搜清容。半路遇见祹哥儿，拎着祹哥儿寻到了清容。

    清容瞧着他那兴师问罪的架势，不疾不徐的吩咐浮翠倒茶。

    宋昭那双目快要喷出火似的，直直盯着清容不放。

    清容道：“这报纸发也发了，宋世子眼下盯着我又有什么用？”

    宋昭气的紧握双拳，道：“你们知道事实真相吗？就敢这样出言诋毁我表妹！”

    清容一点儿也不怕他，不疾不徐道：“既是报出来的，自然就是事实真相！”

    宋昭大怒，一拳垂在了屋子里红木嵌理石面儿的方几上，“你有何凭证！凭什么这样说！”

    清容道：“自是我和润容都听见的，世子爷既然来问我要凭证，那我也问你一句，你这般相信你的表妹，又有何凭证说大梁月报上写的就是错的？”

    宋昭的气势稍弱了下来，“我不管，下个月你得帮我更正回来！就算如你们所说，那也是表妹好心办错事，她无心算计那李姑娘。”

    清容冷笑道：“你表妹的名声闺誉就是要紧的，李姑娘就可以被轻易诋毁？李姑娘何错之有，换句话说，同你议亲的那四位姑娘何错之有？怕只倒了大霉被你们魏国公府看重。”

    宋昭被清容说的心虚，可仍旧嘴硬道：“她们是没错，我表妹也没错，若说错，只怪我便是了。你写我对不起李姑娘便是，也全了她的名声，也保了我表妹的声誉。”

    清容有些看不懂宋昭，断然拒绝道：“我们不做虚假报道。原本你表妹就应当安安分分的在魏国公府呆着，她就不应该去招惹李姑娘给你看！又或者，之前的几位姑娘也是如此被算计的。这难道不是她的错？”

    宋昭神情冷滞，半晌才深吸一口气，道：“我不管她是怎么想的，我喜欢她，她是我的人，我就要保着她、护着她，不论对错！”

    清容被她说的浑身恶寒，冷哼一声，道：“对，你保着她，护着她。到时候害了你们宋家，害了你祖父祖母，你也一并保着她！”

    宋昭果断反驳清容，道：“我表妹是有分寸的人，我信她，她就算往日里使些小心计，可大是大非上，绝不会错！”

    “小心计？”清容低低重复着，一双乌黑的眸子不住的盯着宋昭。原来他心里是明白的，他也看出了关禾秋的心计。只不过他就是爱她，就是要偏听偏信！

    宋昭道：“下月你若不把那流言改回来，我就……”

    “你什么？你还能杀了我不成？”清容恶狠狠的盯着宋昭，反问他。

    宋昭被看的不自在，转头道：“我也派人去传你的谣言！”

    清容心里窜起一股火，冷声道：“果然，之前没答应嫁给你就对了！”

    