
    润容大喇喇的没看出两人神情有异，只道：“那沈泠容四处污蔑我同清容，说我们两个人对她行了凶。当日你是瞧见的，可得给我们做个见证！对了，咱们回头就写在清容说的报纸里，给你放在头版头条！”

    报纸创刊一事已经提上日程，润容日日跟着听，是没什么她不知道的。

    清容有些不自在的拉了一把润容的袖子，同元珩道：“你这是要往哪儿去？”

    元珩笑道：“想找宋兄出去逛逛。”

    润容撇了撇嘴，道：“那我看是不成了，里面眼下还要闹一闹的，你去找，宋世子也是没空的。”

    元珩面带可惜，“那我岂不是白来一趟了！左右都出来了，我也难得休班一日，这样回去倒是冤枉。不如我带你们去京城有名的馆子吃一顿可好？你们进京也有些日子了，只怕还没去过。”

    润容喜滋滋的点头，“我们两个只把奉国夫人府逛了个透彻，如今是闭着眼睛也能走了。不过这么大的京城，还没得找机会逛一逛！”

    姐妹俩一前一后，元珩越过润容，一直笑看着清容，润容倒是没觉着，自己在一边儿紧着同元珩搭话。

    奉国夫人和华堂郡主进了宫，怕是且等着，姐妹二人倒也无所谓同元珩走一趟，三人便是一道去了京城的百年老字号。

    这条街格外热闹，润容鲜少出门，难得东瞧瞧、西看看，元珩与清容便是刻意走慢，落后了两步。

    清容这才同他说上话，道：“你是特意来等我的？”

    元珩拍了拍她的脑袋，一副宠溺的样子，道：“看你聪明的！不用我说，就知道了。”

    清容忍不住甜甜一笑，“今天的事儿闹得不小，我们明日就不去宋家了，你往后也不必特意过来了。”清容想起平日嚣张跋扈横着走的宋昭，在宋家这样不被人放在眼里，也觉的满是同情可怜，叹道：“我还以为宋昭在宋家很嚣张的呢，没想到竟是这幅光景。”

    元珩摇了摇头，道：“宋家是行伍世家，有军职的才能嚣张。如今魏国公老了，不带兵。宋家二爷和三爷各自握着兵权，二爷又不如三爷受器重，他们家自然都以三房为尊。宋昭再如何，也不敢同他叔叔们较劲儿。他叔叔们，是真刀真枪打出来的。宋昭若是敢在国公府里犯浑，宋家三爷是真敢提刀教训的！”

    清容闻言，更是再三庆幸，没有踏入宋昭这个坑爹的陷阱。如此，便是更加珍惜同元珩，毕竟元珩说了，他会自立门户。脸上的笑容越发灿灿的好看，道：“过几日我同华堂郡主出门，咱们还有机会碰面的。到时候我让浮翠给你送信儿，不过又要怎么找你呢？”

    元珩想了想，道：“明儿个我让张安来接一趟浮翠去认识认识领侍卫府的门房，往后有什么你便让浮翠在哪里留口信便是了。”清容点了点头，又听他道：“前儿个在皇上身边办差，听说太后允准你同华堂郡主做什么邸报？这邸报一向是官家印刷，八百里加急发出去的，牵扯颇多，你不懂这个，还是不要同华堂郡主搅和到一块儿去。”

    清容道：“没有你想的那么严重，不过是一些茶余饭后的谈资给太后瞧个乐子，若是各府有银子想买的，也可买去看。”

    元珩听得这话，表情又严肃了几分，仔细问清容道：“什么叫茶余饭后的谈资？”

    “各府内宅的趣闻轶事，”清容耐心的解释道：“你看，上次去你府上给侯夫人拜寿，我和润容被误会，我们两个便是解释也不能的。如今有了这个，我们便能把泠容污蔑我们的那些统统给她还回去了。可以发声，也算勉强有了点儿话语权。”

    元珩很是惊讶，道：“你还打算把沈家、你们自己的事儿也写进去？”

    清容理所应当的点头，“自然的。”

    元珩郑重其事，“我觉得不妥，很不妥！且不说你们这各府内宅隐秘之事会牵扯多少麻烦；单说你要把沈家的事儿写进去，先一个便于你名声无益。你要怎么解释泠容对你恨之入骨，难道还要把你同叶钦不清不楚也写进去？再者，你又在意泠容说那些做什么？左右我是信你，不会理会她的！”

    清容有些愕然，“这关乎到我和润容的名声，我自不能不理会，何况凭什么由着沈泠容在背后说三道四，我就不能拨乱反正了！还有，我没有同叶钦不清不楚！”

    元珩道：“女子自当温柔平和，沈泠容这样说，是她无德，你若同她计较岂不是也一样无德？再者，往后我自会娶你，你又怕什么旁人说三道四。”

    清容对元珩的这个逻辑表示无力吐槽，简直大写的黑人问号脸。

    “那润容呢？她平白无故的被扎了一簪子，又被诬陷，还不能解释解释吗？”

    元珩道：“润容的婚事我也会帮着她留意，更何况还有奉国夫人。你们只消每日安心的在闺房读读书书、写写字，绣花下棋，又何苦把事情闹得这么乱呢！”元珩话音更加温柔，体贴道：“我自是不愿看你每日这般辛苦的，想快快把你娶回家，让你能安安稳稳的过日子。”

    清容一阵冷笑，反问元珩，“什么叫安安稳稳过日子？”

    “自是三从四德、相夫教子，孝顺翁姑。”元珩理所应当脸。

    清容转头，默默深吸了三口气，暗道：古人！古人！古人！都这样！都这样！都这样！不是直男癌！不是直男癌！不是直男癌！

    元珩一脸无辜，道：“怎么，我说错了？”

    清容强撑着笑脸摇了摇头，木然道：“没有，我就是突然没胃口了。”她话罢，饭也不吃了，拉着润容上马车，只留了元珩一人，不知道自己哪儿错了，在风中凌乱。

    关于元珩的建议，清容左耳进右耳出。且不说办报纸的事情得到了太后的大力支持，势必要做的。单说作为穿越来的新女性，清容的骨子里仍旧向往独立而完整的人格，目前为止，她暂时做不到因为谈恋爱而放弃自我。

    等晚上奉国夫人回了府，清容与润容自然要把在宋家发生事儿告诉给奉国夫人。

    奉国夫人闻言，倒是并不怎么在意，只道：“朱嬷嬷的事儿办的不好，我不过是希望你们去闺学里结交些朋友，也免得整日在我这孤老婆子面前嚷嚷无趣。若是魏国公的闺学也没什么可去的，她家的闺女，一个儿赛一个儿的讨厌。”

    姐俩儿这才知道，原来奉国夫人只吩咐人去找了闺学，连是谁家的都不知道，竟然连问都没问过一句。

    华堂郡主忍不住笑着揶揄奉国夫人太会省事儿！

    “左右祹哥儿的西席先生也快到了，你们姐弟倒不用避讳，就都跟着学便是！”如此，便更是省事儿。

    华堂郡主又跟着一笑，倒是乐呵呵道：“女孩子么，识字不做睁眼瞎子也罢了。学那么多学问也不能考状元，不过明理而已！最要紧的是开眼界、长见识，往后嫁人过日子才是要紧。”说着，她笑眯眯同清容道：“书坊我已经找好了，今儿个让茉儿去付过定，再有几日去官府办过契书，便好了。你看咱们什么时候开始做，还要怎么做？”

    清容自不能表现的太娴熟，只道：“我们先拿宣纸自己做了，再送去书坊让人排印便是。就是不知，能不能先瞧瞧邸报是怎么做的，咱们照着，只内容相别便是。”

    接下来几日，清容与润容自没再去魏国公府，倒是魏国公夫人派人来送了礼，表示歉意，宋昭也特别选了几匹好料子给清容、润容两个置新衣。华堂郡主说是决不能让魏国公瞧低了，从自己的嫁妆里选了好几件儿值钱的回礼，让梅蕊带着袁妈妈郑重其事的去魏国公府上回礼。

    清容自打同元珩吵过架后，一心扑在了大梁月报创刊号的事儿上，没工夫也没空去想元珩。

    这日华堂郡主拉着清容、润容两人去了龙泉寺。突然空闲下来，清容自然的想起了元珩。心中不禁默默哀叹，如元珩这样的，只怕未必能察觉出她不痛快，就算真察觉出来，又未必肯纡尊降贵的来哄她，毕竟人家也是有着一票粉丝团的大梁第一公子。

    清容心里说不上懊悔，只不过稍微有那么一点可惜。

    “真是个狠心的人！”

    背后倏地有人说话，声音很耳熟，清容转头，果然是元珩。她脸上藏不住的惊讶与欢喜，同样与元珩道：“你才是个狠心的人！”

    元珩这才上前，无奈的叹了口气，“前几日你出门都没有让浮翠告诉我，今日若非我让人盯着奉国夫人府，怕是仍旧见不到你了。我若做的不当，做错了，你只管告诉我便是，憋在心里我又不知道的。”

    清容心里还有些许不满，可一想到毕竟是古人的大男子惯性思维，如今做到这个地步已经很是不错了，毕竟人是要慢慢转变的，她这才勉强把满肚子气咽了下去，直白的说道：“我想同华堂郡主一起办大梁日报，你却不肯。如今你我还没成婚，你便这样约束我，往后……”

    没等清容把话说完，元珩趁着四面无人，立时将清容整个人都揽进了怀里，道：“好、好、好，我不拦着你同华堂郡主做邸报了。你若喜欢，只管做便是，若是有什么不应当的，我再告诉你可好！”

    清容瞬间对他这举动缴械投降，没了脾气。

    “只是你需应我一件事儿，可好？”

    