
    太好看了！清容从这样的视角去看元珩，他的眉梢眼角都充满了柔情蜜意，带着谨慎、小心、期待、担忧的复杂神情，圆圆的眼睛，好像萌萌哒的小鹿。

    清容此刻的心情是复杂的，无论是出于审美还是虚荣，清容都是很喜欢元珩的，更喜欢元珩也喜欢自己这种事儿。可仍旧有点不知所措，毕竟在大梁，嫁了人可不是说反悔就反悔的。

    元珩含着笑，眼神期待的看着清容，“我被永平公主搅和了两桩婚事，所以至今也没有娶妻。从前那些，我倒是没放在心上，搅和了便搅和了。可是我挺想同你在一块儿的，我想长长久久的同你在一起。”

    清容支支吾吾的说道：“我身上还有两年的孝期。”

    “你如今已经算是过继给奉国夫人了，也不必再为林夫人守孝。你若是同意，我可以立时就去跟家里说。”元珩的声音轻轻柔柔的，仿佛很怕吓到清容。

    清容微微咬着下唇，双颊红的苹果一样，抬眼望进元珩如春水一样的眼中，“我，我……”

    “我是不是问的太急、太突然了。还是我换一日，再郑重一些？”元珩说着，又抬手轻抚了抚清容的头，她的发丝滑滑的、软软的。“咱们往后还有的是时间，你不必着急回复我，方才你既说不怕永平公主难为我，往后就不要再躲着我了。”

    他说着便直起身来，不再那么迫切的盯着清容看了。

    清容怦怦直跳的心也勉强稍有缓解，亦步亦趋的跟在他身侧，挣扎了半天，才讷讷道：“我们可以先相处着看看，若是我们彼此不讨厌，相处的好，等回了京再说也不迟。”话一说出来，她心情便格外的忐忑，不知元珩会不会觉得她不正常，太轻挑不稳重了。

    元珩对这种说法很感新奇，点头道：“好，都依你。”

    清容似找到了上辈子谈恋爱的微妙感觉，又很有些尴尬，一路默默不语。

    元珩倒是仍旧如平日一样镇定自若，主动问起清容华堂郡主是因为什么要和离。清容聊起八卦，也勉强找回了平常心。她将事情从头到尾极细致的说了出来。

    元珩听完，好奇的问道：“你觉得她们谁说的是真，谁说的是假？”

    “眼下各说各话，真相不明。我一时也说不出谁是真的，谁是假的。不过若是非让我选一方相信，我大约更信华堂郡主。”清容深思熟虑的道明自己观点。

    元珩颇有些惊讶，道：“我以为你更信杜大人的。”

    清容索性反过来问元珩更信谁。

    “我自是更相信杜大人的，毕竟杜大人的官声、人品都是有口皆碑，你也说了，在场的这些诰命夫人也都说杜大人事事以华堂郡主为先，很是尊崇华堂郡主。何况这些人全都知道华堂郡主与戏子暧昧不明的事，可见这事儿并不是无风起浪的。”元珩显然很自信自己的推断。

    清容心里却有些不舒服，反驳道：“可华堂郡主说的也不像是假的。”

    元珩直接道：“她是皇室郡主，性子难免更跋扈自傲一些。在这种时候，她只怕为了顺利和离故意抹黑给杜大人罢了。”

    他已经先入为主，清容也觉再争论下去没了意思，便不再多说。元珩没察觉出清容情绪的细微变化，仍旧侃侃而谈，“你还小，哪里懂内宅妇人的内心诡诈。”

    清容不痛快的接话道：“我是内宅妇人教养出来的，早晚也会成为内宅妇人。”

    元珩这才听出清容语气里的不快，他极认真的站定，道：“我不会让你变成那样的，我会疼你、爱你、护你，让你一辈子都如现在这般无忧无虑。”

    清容一愣，心里竟有一点点甜，那点不快瞬间消散。

    高手，简直是高手啊！

    两人到了前院，清容在耳房大约候了两个时辰，直到要用午膳时，皇上才得了空闲，元珩已趁空将华堂郡主要和离的事儿回禀给皇帝，皇帝自然招清容前去回话。

    杜若筠听见清容的回禀，气的脸都绿了，当即跪地道：“皇上，微臣如何敢宠妾灭妻呢！自郡主小产后，便总疑神疑鬼，杜家上下备受折磨。”

    皇帝立时起身，带着杜若筠与清容等去太后处，又让人去将华堂郡主、杜老夫人叫来，让三人当场对峙。

    杜若筠一见华堂郡主，便是满脸的痛心疾首，道：“郡主，孩子没了我同母亲都很伤心，可你到底要重新振作精神。”

    华堂郡主怒目而视，看仇人一样盯着杜若筠，“如今当着皇上和太后的面儿，你又要说我因为小产疯魔了！杜若筠，你唱的一出儿好戏，当真是人前人后两幅面孔！”

    杜老夫人大怒，“我儿到底哪里对不住你，你孩子没了，还不都怪你自己不当心的缘故。”

    华堂郡主也不同这母子俩废话，只转向皇帝，道：“皇上，杜若筠宠妾灭妻，戕害我腹中骨肉，今日这事儿，您到说说该如何处置？”

    皇帝皱眉，道：“你说杜若筠宠妻灭妾，害的你小产，你总要有凭证才好。”

    杜老夫人冷笑着道：“她哪有什么凭证，她自没了孩子便得了失心疯，以为我们所有人都要害她的。她今日这样说，老身也要求皇上与太后为我们做主！这毒妇，她不守妇道，同戏子私相授受，红杏出墙！她想和离，只怕是想同那戏子去过日子。若是这御赐的婚事当真能作罢，也是我们杜家休了她！”

    和离与休妻差别甚大，夫家休妻，这女子便成了下堂妇，等同于被夫家扫地出门，出嫁的嫁妆要不回来不说，还背上了七出的罪过，对名声极亏。当然，和离也没什么好名声，可至少还能将自己的嫁妆给要回来。

    华堂郡主讽刺地说道：“我如今没有可以依靠的母家，这么多年在你们家忍气吞声，又被他杜若筠拿捏在手，什么话自都是由着你们说了。可如今皇上、太后到了，她们绝不会任由你们杜家颠倒黑白，扰乱视听。到底你说的七出与红杏出墙是真，还是生生扣在我身上的罪名，自有圣断！”华堂郡主说着，向皇帝叩头，道：“华堂请皇上下旨，让杜若筠的妾室梁氏、张氏、何氏，外院门房王竞、世仁药铺的掌柜、和升班的小生程砚生，和升班班主，并着御前御医来对质。”

    杜若筠眉头一蹙，道：“你又何必牵扯他人进来！你有什么不满，我同你赔礼、下跪同你道歉便是了，华堂，如今都闹成这样，何必让太后和皇上看笑话呢！”杜若筠的态度软了下来，很温柔的劝解华堂郡主。那语气带着缠绵宠溺，无奈而心痛。

    杜老夫人哭着道：“你这个没出息的！男儿膝下有黄金，你瞧瞧你把她宠的，如今都纵成什么样子了，她又何曾记得你一点儿的好。如今当着皇上、太后，恨不能把你往地狱里送！”

    杜若筠沉着脸，小声道：“母亲，就此算了吧，你也要体谅华堂失了孩子之后的痛心。”

    华堂郡主怒及反笑，“杜若筠，你没去登台当戏子真是委屈了你这通身的本事。”华堂郡主说着看向皇帝，道：“皇上在京中许是不知，江南连着五年的灾情，都是假的，两江上下谎报灾情，无灾报小灾，小灾报大灾……”

    杜若筠神情凄然，格外伤心的看着华堂，道：“郡主，你就这样恨我，恨不能让我死！”

    杜老夫人跪地大哭道：“太后，冤枉，我们家实在是冤枉……”杜老夫人说到这里，满腹委屈和苦水，一副快要说不下去的样子。

    太后极不耐烦，呵斥华堂郡主道：“真是越说越不像话！你以为这两江的官员、朝廷的官员都是吃白饭的不成？你若不这般说，哀家还能勉强信你一信。你这样说，越发是不成话！”

    皇帝也在一边劝道：“杜若筠是什么人品，朕同太后自看在眼里。你瞧瞧他自进门后，对你百般忍让，委屈求全的同你赔礼道歉。华堂，实在是你太不懂事。”

    清容在一旁瞧着，也快要相信杜若筠和杜老夫人母子俩了。

    杜若筠顺着皇帝这话道：“郡主是因着失了孩子，才疯魔了的。微臣立时待郡主回家，必定好好照顾郡主。”

    杜老夫人大怒，不依不饶说道：“你还带她回去做什么！趁着今日皇上、太后在，休了她，咱们也算得个清净。”

    杜若筠坚决反对道：“母亲，我同华堂做了近二十年的夫妻，她为我失了两个孩子，我不能这样待她！”

    太后指着杜若筠同华堂郡主道：“你瞧瞧，杜若筠对你多有情有义。”

    杜若筠起身去拉华堂郡主，道：“咱们回去吧，你有什么委屈咱们回去再说，你若不喜欢我的妾室，我把她们都散了便是。”

    太后也从旁劝和道：“居家过日子，小两口有什么话是不能好好商量的！”

    华堂郡主却是反应极烈的挣脱杜若筠拉着他的手，道：“不，我绝不跟他回去，若是让我跟他回去，我不如一头碰死在这里。”华堂郡主说着，有些歇斯底里。

    杜若筠顺势同跟着老夫人的嬷嬷道：“你们还傻愣着做什么，还不扶夫人回去！”

    两个嬷嬷立时上前，钳住华堂郡主。

    华堂郡主激烈的反抗，清容此刻有一种说不出的奇怪感觉。

    “华堂说的句句属实，皇上与太后为什么不能信华堂，叫那些人来问一问呢！”华堂郡主眼中泛着泪，眼神无助而绝望。

    “皇上、太后，”奉国夫人突然开口，道：“华堂郡主既是不死心，那便应她的，召那些人来问个清楚，也把误会解释清楚，如此才能让华堂郡主往后好好同杜大人过日子呀。”

    