
    李玉清说的那句人没了，让清容有些回不过神。

    倒是在一旁听着的润容焦急的问李玉清道：“那五殿下如何了？”

    李玉清啧啧的摇头，叹道：“还能如何，这接二连三的打击，哪儿承受得住。就是坐在屋子里，不理人也不说话，说是不大好。”

    清容很是于心不忍，道：“五皇子妃病逝可不是什么小事，没报进宫里？皇上一心软，说不准就……”

    没等清容说完，李玉清就止不住的冷笑，道：“我看五皇子多半不是皇上亲生的，我们大人报上去的时候，皇上只说了一句晦气。连六尚和礼部都没让人去知会，只让禁军营的人看着处理。说是不要在永平公主大喜的日子，太大张旗鼓的发丧。”

    清容一句话都说不出来，心里又是同情五皇子，又是对皇帝此举深恶痛绝。

    润容突然道：“还能送人进去吗？”

    李玉清微楞，旋即点头道：“再送一两个人进去倒是也没什么可难的，这又赶上要赶紧发送五皇子妃，浑水摸鱼的就送进去了。”

    “那就把我送进去吧。”润容语出惊人。

    李玉清不赞同的反对道：“送大姑娘进去？这，这可怎么成呢？”

    清容摸不准润容为什么这样说，不过她脑中闪过一个念头，润容和五皇子两个人，不会两情相悦了吧？

    可怎么想，她都觉得不大可能。润容从前仿佛很不待见五皇子一样，五皇子倒是刷了一阵存在感，可瞧着他同五皇子妃那恩爱模样。

    清容这样想着，便是极认真的盯着润容看，却没像李玉清这样反对，而是问润容道：“为什么？”

    润容有些难为情，心虚的垂头，“五皇子受这无妄之灾，都是因为我得缘故。如果没有我，五皇子怎么会被皇上责罚，五皇子妃又怎么会情绪激动而早产的？于情于理，我都应该去照顾他的。”

    在门外听了几句的华堂郡主推门道：“不成！你一个大姑娘，哪儿有去别人府里的道理？”

    润容很是着急，道：“于情于理，我都不能不管五殿下的。”

    华堂郡主一针见血的问润容道：“你既不是大夫，又不能让五皇子妃死而复生的，你去了又有什么用？五皇子对咱们有恩，咱们想方设法报了就是了，你一个黄花大姑娘，没名没分的就去人家府里，这算是怎么回事。”

    清容在一旁冷眼看着，她能清晰的分辨出润容眼中涌动的情谊，虽然她还弄不明白是怎么一回事，可她知道，润容对五皇子有情。

    润容急的快哭了，可她能理解华堂郡主的好意，一时说不出什么反驳的话，扭身坐到椅子上。

    “若是润容愿意去，让她去就是了。”清容能稍稍理解润容的急迫，哪怕是让她去看五皇子一眼，说一句话呢，她也能放心下来。

    润容听见清容支持她，激动的看向她，眼中带着希冀。

    华堂郡主看着清容，有些难以置信，问她道：“你也跟着她一道傻了吗？这五皇子府如今就好比是龙潭虎穴，能去得？”

    清容很冷静的劝道：“您不让她去，只怕她心里要愧疚一辈子的。您便应了她吧，左右咱们小心一点，不要对外传扬出去便是了。”

    华堂郡主问清容，“怎么小心，这天下就没有不透风的墙。到时候真传出去，你让她往后怎么嫁出去？”

    润容干脆的说道：“左右男人都没一个好东西，我只想跟着郡主您一辈子。嫁不嫁的出去，又有什么相干，最要紧的是人这辈子不能有愧于心。”

    华堂郡主本来很严肃的，听得润容这话，一个没忍住，噗呲一声笑了出来。

    “谁要带着你这不听话的过一辈子呢！”她表情稍有缓解，算是同意了。

    那时候清容如何都想不到，她的帮润容说的这番话，竟改变了润容的一声。其中曲折，自是后话。当日，润容便换上了小厮的衣服，在李玉清的帮助下，混进了五皇子府。

    宋昭听见了这话，不免同清容感叹，道：“你大姐可比你知恩图报，有情有义多了。”

    清容瞥了他一眼，道：“你这意思，我无情无义，不知恩图报了？”

    宋昭笑嘻嘻反问清容道：“你只瞧瞧平日里你是怎么对我的！我若是落到了五殿下那个地步，你能像润容那样不顾一切的来照顾我？”

    清容一边看着账本，一边眼皮都没抬，不紧不慢的说道：“第一，你需要不顾一切照顾你的人在风荷院，没在咱这屋子里。第二，五殿下对润容是实打实的有恩，你对我有什么恩？”

    宋昭抬着手指对着清容在空气中一通乱点，道：“瞧、瞧，这么快就忘了个一干二净，是谁把你从水深火热的沈家给救出来的。”

    清容嗤的一笑，慢悠悠道：“咱们俩那叫等价交换，如五殿下那种不求回报的好，才叫报恩呢。”

    宋昭一时被清容说的语塞，有些闷闷不乐，小声道：“我也不求回报的对你好了。”

    清容干脆的反驳，“不、不、不，你对我好，那是全心全意的为着表姑娘。我位置摆的很正，你休想糊弄我。”

    宋昭以手支颌，看着清容连眼睛都不抬，一心盯着账本的样子，心里亦发郁结，很是没趣的起身去了。

    永平公主和亲这件事儿，最终以五皇子府的全面倒霉，五皇子妃悄无声息的出殡而告终。

    所幸，皇上没再找魏国公府什么事，宋家从上到下，也亦发低调做人。

    清容全身心的投入到精致会馆的开业中去，大半个月的功夫，她的会馆就成为了一票贵妇消遣的聚集地。她自现代苏过去的护肤品、零食格外的受欢迎。

    李贵妃虽然不喜欢清容嫁去了宋家，可清容送进宫的东西委实好用。

    于是在太后的强力推动，李贵妃的悄声支持下，清容在短短一月的时间里，成为了御用皇商。

    这阵势，简直是商界奇迹。

    不过外面的人却并没把清容当回事儿，都觉着她是背靠大树好乘凉。

    清容在府内府外顺风顺水，风光得意。倒是让府里的妯娌、侧室等羡慕又嫉妒。

    “我可瞧出来了，沈氏给咱们画了个圈儿，只要咱们不出这个圈儿，她倒是懒得理会咱们。”小李氏拨了拨窗边瓶子里插着的花，从二楼的窗子望去院子里。

    大李氏冷笑道：“沈氏这么有野心的人，哪儿会把时间花在咱们身上。有那一刻半刻的，多赚些银子不好吗？”

    小李氏哂笑，“眼下她是春风得意了，那一位眼瞅着奔五个月去了，还躺在床上不敢动呢。”

    “她都多大岁数了？这个没了，谁知道以后生不生的下来呢。”大李氏目光很是怨毒，仿佛这么说一说，关禾秋的孩子就肯定生不下来一样。

    这时间院子里传来金姨娘和陶姨娘的笑声，两人不知道在说什么，很是欢快的样子。

    小李氏揶揄道：“沈氏一进门，倒是乐了那金姨娘。”

    大李氏道：“谁不喜欢傻子呢。”

    小李氏不由鄙薄的笑起来，道：“月月她有十五两银子进项，咱们便是每个月都能让她扣了月钱。”小李氏说到这，又露出怨愤的神色。

    大李氏却道：“这还不好，沈氏是为什么月月都赏金姨娘银子的？是我们做的真不好，还是那金姨娘做的太好了？”

    小李氏有些听不大明白她的话，大李氏起身，走近她，在她的耳边耳语了几句。

    “啊，这能成吗？”

    大李氏一笑，道：“这不就有了缘由了么，倒是看看她最得意的金姨娘是去是留！”

    小李氏闻言，禁不住的眉开眼笑。

    转天，大李氏和小李氏一道去看望关禾秋。自风荷院出来，正遇见宋昭。两人远远的便向着宋昭行礼问安。

    宋昭清清淡淡的抬了抬手，正预备越过二人。

    大李氏温柔的说道：“世子爷，妾身瞧着表姑娘的脸色不大好。是不是再换个大夫，或是请个御医给她瞧瞧？”

    宋昭一扬眉，看向大李氏，似笑非笑道：“你同表姑娘似乎没什么矫情，如今怎的突然关心起她来？”

    大李氏垂头，恭顺的回答道：“之前妾身得罪了夫人，多亏了表姑娘在世子爷面前帮着说话，咱们才没像杜姨娘一般，被夫人逐出府去。饮水思源，滴水之恩当涌泉相报的。”

    尽管宋昭很不在意那些乱七八糟的侧室，可如今这些人肯捧着关禾秋，同关禾秋亲近，他倒是也省心。免得关禾秋成日不是自己，便是同碧姨娘在一块儿。总是闷闷的心绪郁结。

    若是表妹能向沈清容那样，成日里都乐呵呵的，什么烦心事都不往心里去便好了。

    “说来也奇怪，”小李氏见宋昭面上流露出安心的表情，小声道：“寻常妇人有五个月身孕的，那胎像是安稳的不能在安稳了的。偏表姑娘这一胎，着实有些奇怪呢。”

    关禾秋这状态，确实有违常理。宋昭原本就满心都系在关禾秋的身上，如今听小李氏这样说，很不安心，道：“奇怪？”

    