
    清容被赐婚的事儿一传出去，立时震惊了京城的贵妇圈儿。

    有那反应快，好热闹的人，第一时间便上魏国公府，给国公夫人道喜。

    国公夫人对于沈清容这个孙媳妇是极满意，凡是前来道喜的人，都留了饭。

    “宋世子也到了岁数，如今被皇上赐婚，是桩喜事！”

    “就是这些日子传出来不好听的话，也不晓得真的假的！”

    蒋老夫人正色道：“若是真的，忠义伯府家又如何会退婚的？多半是有人嫉妒报复。”

    众人都陪着笑，道：“说来，奉国夫人家的姑娘，同宋世子也算般配的了。”

    蒋老夫人道：“自是般配的，原本想着就宋昭这样子的，能娶一个便不错了。如今是奉国夫人的孙女、沈家的姑娘，那孩子我见过的，身份自不必多不说，还是个德才兼备，品貌周全的好孩子。”

    众夫人不免暗笑，宋昭这辈子能娶着一个，任是谁进门，又是御赐的婚事，那都是魏国公府捡了大便宜。

    蒋老夫人院子里格外的热闹，在门口瞧动静的小丫鬟出了院子，一路进游廊，穿垂花门、月门，进了风荷院。

    院子里回荡着清凌凌的古筝声，小丫鬟小心翼翼的敲门，声音便是戛然而止。

    推开门，屋子里坐着的人正是关禾秋。

    她穿着一身天青色绣锦雀的褙子，里面是宝蓝色绣吉祥花纹的衫子。头上只挽了一个寻常的平髻，眉头轻蹙，带着淡淡忧愁。

    “表姑娘，老太太那边的意思，是极满意新夫人呢。”小丫鬟垂首，将在正院里听见的话悉数同关禾秋说了。

    关禾秋眉头紧蹙，牵出胸口别着的帕子，极轻的咳了咳，方淡淡道：“除了我，老太太自是谁都满意的。连着唐微澜那种出身的，她不照样满意？”

    尽管说是这么说，可她抬手再抚琴时，那琴弦竟断了。

    屋子里的几个丫头全都噤声不敢说话。

    关禾秋道：“帮我递帖子去魏国公府。”

    一旁的丫鬟道：“之前同李姑娘的事儿，已经闹得满城风雨。如今那大梁月报就是华堂郡主办的，姑娘再去，不知道那沈姑娘又要怎么写您了！”

    关禾秋毫不在意，冷笑着，“名声？还能坏到哪儿去！就算由着她写，紧着她写，又能如何。”

    几个丫鬟心知劝不住她，也没再深说。

    不多时，便有婆子进门道，马车备好了。

    关禾秋已经重新梳妆打扮了一番，她特意挑了一件蔷薇色绣百蝶穿花的褙子，罩在宝蓝色的衫子外面，便多了几分华丽贵气。

    谁知刚一出内宅的门，还没走到角门，便被宋昭给拦了下来道：“要出去？”

    关禾秋清清淡淡地说道：“我想去一趟奉国夫人府。”

    宋昭拉过她的手，道：“去那儿做什么？”

    关禾秋含笑，大方道：“自是想同沈姑娘说说体己话。”

    “我知道你的心思。”宋昭眼波深沉，表情也格外柔和起来，温声道：“你又要去同人解释我们的关系。便是被那样误会，你还不长记性。”

    关禾秋撇了撇嘴，粲然一笑，道：“误会便误会了，有什么打紧。世人如何说我，我并不在乎，只要你懂我的心，那便好了。”

    宋昭心疼道：“就算皇上赐了圣旨，你以后也不必同沈清容打交道，也不必同她解释什么。”

    关禾秋愣愣道：“说到底他都是你往后的妻子，我自是想看你同她举案齐眉，相敬如宾，可，家和才能万事兴。你不必顾忌我，我……”关禾秋说着，不觉垂头，喃喃道：“我能忍的。”

    宋昭双手捧着关禾秋的脸，在她额头上轻轻印了一个吻，极认真的说道：“你不必忍她，她也绝不敢擅自去招惹你。你只要好好的在院子里，做你喜欢的事情便是了。走，咱们回去。昨儿个你弹得琴，我只听了一半。”

    关禾秋被宋昭又拉着回了风荷院。

    赐婚的圣旨一下，魏国公府便对这桩婚事表示了极大的热情，不过三、两日便备好了聘礼。

    华堂郡主瞧见那礼单，简直下了一大跳。

    单是聘金便是黄金一百两，白银十万两，纯金茶器二具，银茶器六具，金盆二具，银盆二具，各色缎数百匹、全副鞍辔文马二十匹。三牲，羔羊四口、犊二头、雁四只、兽皮有十数种之多，单是貂皮、狐狸皮便各有二十张，更别提玉璧、玉佩、妆奁收拾这些。另酒黍稷稻米，更是多过寻常人家娶妻。这程度只照比皇室娶亲，稍稍低了一些。

    送聘礼的车队极长，将魏国公府前面街道占得满满的。

    一路鞭炮声、礼乐声不歇，这样吹吹打打的到了奉国夫人府。各家各户的人不免都要出门来瞧这阵仗，这送聘礼的架势，可以说是近十年来最隆重繁华的了。

    华堂郡主道：“这么重的聘礼，可真是……”

    润容也大为震惊，讷讷道：“清容，你发财了。”

    华堂郡主身边的嬷嬷忍不住叹道：“魏国公府给了这么重的彩礼，咱们这边要怎么回礼好？”

    奉国夫人道：“那些不能送回去的，咱们自然要留下。剩下的，我再填补一些，再抬回去便是了。这孩子长这么大，又不是我养的，哪儿好意思赚她的彩礼钱！”

    奉国夫人说话的时候，眼神温和，似乎还有些歉疚的样子。

    毕竟清容同润容、沈祹三个到了她膝下后，给她这个孤老婆子带来了天伦之乐，那种温情脉脉的情感牵绊，让她在心里把清容、润容、沈祹几个当成了亲生的孙子、孙女看待。

    华堂郡主一笑，道：“那我也少不得要为这丫头添妆的。”

    这一群人里，唯有华堂郡主有出嫁的经验，奉国夫人便把准备嫁妆的事儿悉数托给了她来办。

    她这一置办，愣是准备了一百四十八抬嫁妆。

    除了聘金，是她们原封不动在彩礼上添了的，其余全是华堂郡主叫人重新准备了的。

    粗粗一算，这些东西，少则四、五百两，多则大有可能破万。

    润容看着堆了一整个院子的嫁妆，心情极为复杂。

    华堂郡主笑道：“你愁什么？是怕你出嫁的时候，我们不会给你准备这么多的嫁妆？”

    润容脸一红，嗔道：“您又没正经了！我心里可明白着呢！因着魏国公府的彩礼丰厚，郡主和祖母为了给清容撑足了脸面，自然要添上的。我是有点儿羡慕清容这丫头成了富婆儿，可我却不嫉妒的，个人自有个人的缘法！”

    华堂郡主笑眯眯的拍了拍润容的小脑袋，道：“你倒是个大方明事理的。”

    “都是我母亲告诉我的，”润容话说到这里，不免眼前一黯，雾气蒙蒙地，“母亲从前还说，清容是个有福气的人，将来也会嫁个好人家儿，以后日子过得不会比任何人差。”

    华堂郡主被她说的心里发酸，安慰的半揽过润容的肩膀，道：“自然，我活了这么些年，再没见过像清容这般有主见、主意大的姑娘了。”

    “小时候第一眼瞧见她，都快烦死她了。竟没想到，有一日要同她分开，心里还怪不自在的。”润容小声嘀咕着。

    华堂郡主也有些怅然若失，原本她们还想着同太后言语一声，好歹过了十二月，清容及笄后，明年出了林氏的孝期再完婚的。

    谁知皇后急吼吼的亲自挑的日子，五月初八。一点儿准备缓冲都没有，这丫头便要嫁去魏国公府了。

    清容自没听见华堂郡主和润容的话，她此刻正在小厅里铺开了摊子，又急急的遣人去请华堂郡主、润容。

    “又出了什么大事儿？”华堂郡主见她叫的这么急，心里便很是不安。

    却见清容将两个方桌并在了一起，上面铺着一幅画。

    华堂郡主、润容两个上前，瞧见画上面有山有水有花草，有房有院有栅栏的。两人瞧着图画分外奇异，最上边写着大梁女子温泉会馆平面图，另一边又有精致会馆平面图。

    两人不知所以，面面相觑。

    清容认真而郑重的解释道：“我仔细琢磨了，我如今有钱了，不能坐吃山空，得让钱生钱。我想把郡主龙泉寺旁边的那处园子扩建成温泉会馆，这是平面图。”

    清容指了指，又极细致的讲了一遍关于温泉会馆的设想，另外，她也要在附近广收田地，种鲜花、草药一类。

    华堂郡主眸光闪耀，自清容的设想里，看到了广阔的天地一般，“温泉会馆这个我倒是懂了，那精致会馆又是什么？”

    清容道：“眼下咱们月报的闺中八卦已经没什么可写的了。不过许多内宅妇人都有倾诉的欲望。咱们弄一个这样的地方，专门为京城的贵妇服务……”

    华堂郡主连连点头，道：“那些臭男人们能去秦楼楚馆、茶楼酒肆消遣，咱们女子却没有个消遣的地方。”华堂郡主经清容这么一点拨，立时雄心万丈，意气风发地说道：“做，你想做什么尽管放手做！我同你一起。”

    润容小声道：“可是清容都嫁人了啊，还能做这些？”

    清容果断地表态，道：“嫁人归嫁人，奉国夫人都能日日入宫当值，我就算不能日日出来，总能有些自由时间吧？”

    “所以你这些日子对你那婚事不闻不问，全都在想这个？”润容显然不是很明白清容的脑回路。

    清容“啊”了一声，理所当然的点了点头。

    自赐婚后，她和元珩便彻底断了联系。永平公主盯得那么紧，她不能再出门去找元珩带累他，元珩也没有一点要找她的意思。

    她对真爱是不抱任何希望了，她现在只想发财。

    几人热火朝天的说着，忽然有人进门道：“江夏侯府的元公子来了。”

    华堂郡主和润容两个闻言，立时万般激动的看向了清容，等着清容说话。

    