
    这闺学，果然就在魏国公府。

    原本自扬州一别，就没打算再见宋昭的。如今竟到了他家里来念书？

    润容一把挽住清容的胳膊，表情明快道：“走吧，宋世子从前在咱们家寄读过，如今咱们在她们家念闺学，必定会多照顾咱们的！”

    清容不大认同润容这说法，被她强拉着进了魏国公府。

    魏国公府的闺学在内宅西北侧一个两进的院子里，姐妹俩刚踏进院子，立时瞧见了沈泠容。沈泠容看见清容、润容两个也有些发怔。

    其中一个圆脸圆眼的少女，笑呵呵道：“三婶儿说今儿个确实会来两个新同窗的，想必这两位便是了！”

    沈泠容立时冷笑出来，“魏国公府的闺学，也是给了钱就能进的？”

    走在人群最前面，瓜子脸，修眉杏目的美少女不快的蹙了蹙眉，道：“你这话是什么意思？”

    沈泠容忙向那女孩儿解释道：“你可别误会我的意思！这两位我是极熟的，正是被我们沈家逐出门的那两个臭丫头！我这胳膊上的伤，就是她们两个联手行凶。”

    一众宋家女儿闻言，全都大惊失色。

    “真的？”

    “还有这种事儿！”

    “这是什么家教！”

    “这种人竟也敢来同咱们做同窗。”

    沈泠容一副掌握了舆论的洋洋得意，目光不善的看着清容与润容。

    润容气的当场就要扑上去同沈泠容打架，清容一把抓住润容的衣裳，只含笑同沈泠容道：“四姑娘，当日你一把簪子刺进我大姐姐的手臂里，元珩公子看的可是一清二楚，是与不是，请他来作证便能证明一切。”

    女孩子们闻言，都转头看向沈泠容。

    沈泠容神色冷滞，立目盯着清容。

    清容昂了昂头，继续道：“再者，不是沈家把我们逐出门，而是皇上与太后做主，将我们过继给了奉国夫人，如今奉国夫人是我们的祖母，姓的也是沈。”清容说着，也不再同沈泠容多说，拉着润容直接进了正房。

    正房内书案依次排开，从座位来数，这闺学的女学生大约十二个左右。

    已经坐了人的桌上都摆着笔墨纸砚，清容自寻了一处无人的地方，同润容坐下。

    宋家的姑娘们陆续进来，见清容同润容自己先坐了，表情更是僵硬、尴尬，又有窃笑不语的，大家各自告坐后。突然有个软软糯糯的声音，道：“这个座位，是我的。”

    清容一回头，便瞧见一个同桌子一边儿高的小姑娘，她头上扎着两个小纂儿，脸圆圆的，红红的。一双眼睛铜铃一样，又大又圆，十分玉雪可爱。她表情怯怯地，指着清容坐的地方，又道：“我，我坐在，这儿的。”

    清容忙歉意的起身，要给她让座。

    谁知那小丫头刚要走上前，突然被人在后面绊了一脚，直接磕在了桌子边儿上，立时撞破了头。清容与润容两个被吓了一跳。

    泠容在一旁冷笑，道：“你这狠心短命的，在家怎么闹都算了，如今竟在外也这样嚣张跋扈，惹是生非。”

    “这可糟了，大堂哥最疼瑜姐儿了，如今撞破了头，可怎么好。”

    “可不关我的事儿，是瑜姐儿自己同那沈家姑娘要座位，才撞破了头的。”

    “又不知那一位要怎么哭天抹泪装可怜了。”

    “真没用，自己走路都走不好！”

    众人七嘴八舌，就是没一个人去管撞破了头的瑜姐儿。

    清容用帕子捂着她的头，润容在一旁看着也着急道：“这小丫头的头都破了，你们做什么不去叫大夫！快叫个人来啊！”

    这些人却仍旧视若无睹，仿佛瑜姐儿是死是活都同她们不相干似的。

    清容只得把瑜姐儿抱起来，不过她也只是十三岁的少女哪儿抱得动这五、六岁的小丫头。浮翠等人在一旁瞧见了，忙把瑜姐儿接过来，清容先带着人出了院子，跟着瑜姐儿的小丫头极激灵的为清容指路。

    几人刚出了闺学的院子，忽然有个年轻的妇人闯了出来，一看见清容等人，先不由分说的推了清容一把，直接把清容推得坐到了地上。

    那妇人立时将瑜姐儿夺到怀里，大哭道：“女儿，我的女儿！是谁把你害成这个样子的！”她摇了摇瑜姐儿。

    这阵势比琼瑶苦情剧里的女主角还要抓马，瑜姐儿被吓得都忘了哭，木愣愣的看着那妇人。

    清容不禁小声提醒她道：“虽然撞得不是很严重，可也破了皮，流了血，得快点请大夫来瞧一瞧才好。”

    “你们是怎么照看大小姐的！我们瑜姐儿若是有个三长两短，我非掀了你的皮。”

    “世子爷来了。”

    清容抬头，便瞧见了宋昭，他穿着一身褐色底儿尽显绣吉祥花纹的锦缎长衫，外罩一件金黄色的比甲，腰间绑着玉带，比起南巡期间的装扮，更为夸张华丽。

    清容很是吃惊，这小姑娘莫不是宋昭的女儿吧！？

    宋昭瞧见清容在这儿，不免也是惊讶，怔在原地愣愣道：“你，你怎么在这儿？”

    清容头嗡嗡的疼，瞥了他一眼立时偏头不去看他。这一转头，便瞧见宋昭身后跟着位极美貌女子。她生的一副弱质纤纤，不足之态。眉眼精致耐看，仿似含着无尽的似水柔情。身上穿着月白绣竹文的夏衫，薄薄绫子淡淡罗，纤纤细腰，不盈一握。袅袅婷婷的站在宋昭身后，半分烟火气都没有，美的是天上有、地上无的。清容脑中霎时冒出一个极鲜明的形容词，这才是雪山上的白莲花本尊啊！什么叫出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

    不必多说，这必定就是传闻中的表妹了！

    关禾秋见宋昭愣愣的，立时拽了拽宋昭的袖子，道：“表哥，还是先瞧瞧瑜姐儿要不要紧吧！”

    那少妇立时抱着孩子起来，跌跌撞撞的朝着宋昭怀里撞去，哭道：“世子爷，您快看看！姐儿的头都撞破了！”

    这时间，闺学的女学生们全都出了门，瞧见宋昭来了，也并不惧怕。方才那瓜子脸，杏眼的姑娘走上来，平平淡淡的同宋昭道：“昭堂哥别着急！这位奉国夫人家的沈姑娘占了瑜姐儿的位置，瑜姐儿同她要座位，不当心才撞了头。不过瞧着不是什么了不得的大伤，已经让人请大夫去了”

    宋昭闻言，不禁眉头紧蹙的看向清容。

    润容不满道：“这位姑娘说的是什么话！你们家姐儿来同我妹妹要座位，我妹妹立时就让了，谁知她怎么会自己平地摔跤一头撞在了桌子上的！你这样说，好像是因着我妹妹的缘故，才让你们家的姐儿撞破了头。”

    “分明就是因为你们姐妹的缘故，我们瑜姐儿才撞破了头！”

    呦呵！这还来了个碰瓷儿的。

    那年轻的妇人闻言，将瑜姐儿往跟着的仆人身上一推，不由分说的就来拉扯沈清容，道：“你是哪儿来的，到别人家了竟也不知检点，还敢惹是生非！”

    清容冷笑一声，直接道：“你是瑜姐儿的亲娘？”

    妇人道：“自然！”

    清容不耐烦的收回手臂，道：“亲娘不去给姐儿请大夫，跟我在这儿磨什么？还怕姐儿伤得不够严重吗？”

    少妇人被说的脸上腾地红了起来，恨恨的看着清容，咬牙向着宋昭那边去，边哭边道：“世子爷，妾身是急疯了！”

    宋昭沉声道：“还不快去请大夫给姐儿看看！”

    关禾秋一副极心疼的样子去看瑜姐儿，大惊道：“这头上流了这么多血，伤得可不清呢，”她说着，眼泪都在眼圈儿里打转儿，看向清容的眼神也充满了怨怪，道：“这位姑娘，我们姐儿也才只有五岁，您同她争什么呢！”

    “真是抱歉了，进门的时候瞧见旁的桌案上都有书，只有瑜姐儿的桌子上什么都没有，我私心想着是没人的，这才去坐了，这是我的不是。不过好好的人，平地是怎么摔了跤，我自是没看见，”清容说着看向一众齐心合力想甩锅在她身上的宋家姑娘们，面无表情道：“总有人看见了的吧？姑娘们没看见，跟着的丫头婆子总有瞧见的。反正那会儿谁在瑜姐儿后面，便是谁不当心！”

    “你胡说八道什么！分明就是你害的，你这种人，不仅在你们沈家搬弄是非，到了旁人府上，也来挑拨来了！”

    “就是，根本就是你害了人，如今还反咬旁人！”

    “没见过这么坏心眼儿的人！”

    宋家姑娘七嘴八舌的，如点着了的炮仗一般。

    润容气的浑身发抖，道：“我也没见过像你们家这么不讲理的，这小丫头撞破了头，你们这些人全都冷眼旁观，坐视不理，只有我家妹妹用帕子护住了她的头，还抱着她要找大夫。救人的竟被反咬一口，我如今可真真儿瞧见活得农夫与蛇了！”

    关禾秋满面的担忧之色，小声道：“闹成这个样子，这些人总不好将在这里，到底怎么处置，表哥你需拿个主意。”

    宋昭见瑜姐儿的伤不轻，这些女孩子七嘴八舌闹得极难看，眉毛是越拧越紧，不禁怒道：“够了！姑娘们仍旧给我回你们的闺学上课去！方才在屋里伺候的丫鬟婆子，都跟我去大房。”

    这些女孩子初时被吓了一跳，可谁都不听宋昭的话。只看向那瓜子脸杏仁儿眼的女孩子，清容也瞧出来了，这些人是以她马首是瞻的。那少女也朝着宋昭立目，对身边跟着丫鬟道：“你去给老夫人、三夫人回报一声，内宅出了这种事儿，自得让三夫人来做主！”她说话时有气着重了内宅两个字。

    润容凑近了清容，小声道：“咱们留着只怕要吃亏，走为上计。”

    清容极同意，更不想掺和进宋家这破烂事儿里来，当即道：“府上既有不便，我同姐姐便告辞了。”

    瓜子脸的女孩子冷声一笑，道：“惹了事儿还想跑！”

    瑜姐儿的亲娘也道：“不能让她走！方才她还说瑜姐儿伤得不重，我看分明就是她心虚怕我们怪她诓骗我的！世子爷，不能让她走。”

    宋昭表情沉肃，闷声道：“两位沈姑娘便等把话说清楚来再走吧！”

    