
    奉国夫人这话说的自有些道理，皇上和太后犹豫了片刻，便听皇上道：“既是这样，便让你们对峙。若当真是你多想了，便仍旧好好跟杜若筠回去过日子。若是杜若筠的不是，朕也自当为你做主。”话罢，立时让人去宣召。

    约摸半个多时辰，这些人陆续都到了。皆齐齐跪在皇上、与太后的面前。

    “华堂，人都替你宣来了，你要怎么问？”皇帝看着这乱七八糟的人，完全没有什么头绪。

    华堂郡主先与杜若筠的三个妾室说话，“当着太后和皇上的面，你们若是敢说谎，那就是欺君之罪！”

    三个妾室便都有些战战兢兢，道：“不敢，妾身不敢！”

    杜老夫人冷笑，道：“你们也不必惧怕孟华堂的威势，如今有皇上和太后给咱们做主，只管实话实说便是！如今不是在内宅，她不能把你们如何！”

    华堂郡主冷冷的瞥了杜老夫人一眼，声音越发低沉，“我且问你们，杜若筠对我如何？”

    为首的梁氏先恭恭敬敬的回答道：“大人对夫人万般体贴，处处体谅，大人对夫人很好的。”

    何氏与张氏也纷纷点头，“是，大人对夫人极好，处处以夫人为先，便是夫人有什么错处，也不忍心责备夫人一句。”

    华堂郡主神情大变，道：“你们说谎，若是大人对我好，那我腹中的孩子是怎么没的，我三番两次的小产又是怎么回事？”

    几人都不说话，杜老夫人呛声道：“是你自己没有福气，怀不上孩子，这又怪谁呢？”

    华堂郡主啐道：“我呸！我的孩子三番四次的流掉，根本就是杜若筠害的，是他和梁姨娘喂我吃了红花，我才会小产的！”

    杜老夫人立时反驳华堂郡主道：“你有什么凭证这样说我儿子！”

    梁姨娘也委屈道：“夫人对我早就不满，可这种话却不能乱说，妾身何时害过夫人！”

    华堂郡主唤了一声婢女的名字，便有婢女将几本册子呈了上来。华堂郡主拿着这册子问跪着的世仁药铺的掌柜，道：“这可是你们世仁药铺的登记册子。”

    那掌柜接过账册仔细翻开看了看，才道：“正是草民药铺登记药品的账册。”

    华堂郡主道：“凡是有毒性的药，你们药铺都要有大夫的方子，才能给抓药。另，卖出去的药，也要登记在册。就算是达官贵人悄悄买的，也势必要悄悄登记清楚是吗？”

    那掌柜点了点头，“是，便如砒霜、番木鳖、夹竹桃这些有毒的要记，便是麝香、红花这类也都要登记在册的。”

    华堂郡主点了点头，直接将这几个册子陆续翻开，让人呈到皇上与太后的面前，道：“自七年前到了苏州，梁氏便一直在世仁药铺买红花，每月都有，这上面还有誊抄的方子。”

    梁氏不慌不忙的解释道：“妾身身子弱，生了孩子后便有不调，所以大夫给妾身开了方子。”

    华堂郡主哂笑，冷声道：“天启三十一年、天启三十三年、天启三十六年，你足足有十个月都在怀孩子，你又怎么能月月都去世仁药铺买红花吃的？这红花是买给你自己的，还是买给我的？”

    梁氏霎时变了脸色，当即否认道：“我并没有月月去买的，买这些，也委实是我自己吃了的。夫人怕是误会了什么吧？”

    华堂郡主又唤了自己的婢女一声，又有婢女拿了几个牛皮纸包上来。华堂郡主道：“这是我平日里吃的调理身子的方子、药和药渣，请御医瞧一瞧。”

    御医应声，前去看那方子和药。

    “这方子里都是温养的药，没有红花。可药和药渣里，确实都有少量的红花。”

    华堂郡主气的浑身发抖，勉强压抑着，声音颤颤地说道：“我总不会自己掺进红花来害我自己吧？”

    杜老夫人反驳道：“一派胡言，谁知道是不是你已经提前把红花掺进药和药渣里的？”

    华堂郡主道：“那这账本又怎么说？”

    杜老夫人不屑道：“谁知道这册子你是怎么来的，会不会是你同这店铺的掌柜串通写的。”

    “这册子上的字迹是几天前写的，还是数年前写的，皇上请人一看便能看出来。这册子内页都泛黄了，字迹也是陈旧了的，我便是再处心积虑，也不会自七年前就开始准备今天的事儿！”

    皇上和太后立时让人把册子呈上来，极仔细的翻看了一遍。

    太后扫了一眼梁氏，道：“这该如何解释？”

    梁氏吓得直发抖，道：“这不是妾身做的啊，妾身从没做过这样的事儿！”

    华堂郡主冷哼道：“做没做过这种事儿，皇上尽管将梁氏的婢女带来，一一拷问对质便是。”

    世仁药铺的掌柜的忽然说道：“委实不是这位妇人，来买红花的人，小人也见过，仿佛是这位。”

    他说着，指向了张姨娘。

    张姨娘一惊，连连否认道：“没有，妾身从来没去过世仁药铺买药的。”

    华堂郡主便同跪在药铺老板身边的王竞道：“你是外院的门房，府里的人进出都由你守着，也会时不时的让你跑腿。你可有去过世仁药铺？”

    那王竞道：“小的去过，小的曾帮张姨娘抓过药。”

    杜若筠就势道：“张氏，果真是你要害夫人和梁姨娘吗？”

    那张氏分明有话要说，可被杜若筠突然一问，霎时怔怔的有些发懵。

    华堂郡主见状，忙肃穆的同张氏道：“张氏，你若委屈便当着皇上与太后的面儿说，否则你谋害当家主母，就是死路一条！”

    张氏一脸纠结的表情，仿佛在做剧烈的心理斗争。

    太后立目道：“到了这个份儿上，你想隐瞒什么？还不都从实招来？”

    张氏吓得立刻叩头哭道：“不是妾身，真不是妾身。那药是梁姨娘买的，也确实是给夫人吃的。府上都知道，大人和老夫人也都知道的。妾身也是没办法，妾身一切都是杜家给的、老爷给的，要活下去啊！”

    果然，清容方才瞧着杜若筠和杜夫人一搭一唱的，便觉着很奇怪了，如今果然反转了。

    杜老夫人当即冲上来，给了张姨娘一个大嘴巴，骂道：“那贱人给了你什么好处，你敢这般污蔑我们！”

    张氏哭道：“妾身不敢欺瞒圣上和太后，妾身说的话句句属实！”

    杜老夫人哭道：“皇上、太后明鉴呀！分明是这贱人和那戏子有一腿，才会买通了张姨娘这样冤枉我们母子！”

    “我是喜欢听戏没错，”华堂郡主说着，转头看向那戏子与和升班的班主，道：“我同程老板是什么关系？”

    和升班的班主带着一脸暧昧的笑意，小声道：“郡主这样问，小的实在不好说。左右您是最爱来我们这里看戏，也最爱请程老板去府上唱戏的，您没少捧我们程老板的场，是我们的衣食父母。”

    华堂郡主嗤地一声笑了出来，转脸又问程砚生道：“程老板，我同你是什么关系？”

    “郡主与小人是知己，郡主懂小人，小人也知道郡主。”程砚秋声音细细的、柔柔的极耐听，语气和眼神也很暧昧。

    杜老夫人听到这，勃然大怒，道：“皇上、太后您看看，华堂郡主竟敢当着老身与我儿的面儿公然和这个戏子调笑。”

    华堂郡主根本不理杜老夫人说什，又同程砚秋道：“我们既是懂得彼此的知己，那程老板必定很在意我，我几时去看戏，几时给你打赏你都是铭记于心的了。”

    程砚秋道：“自然，郡主每次来给小人捧场，都会单独来见小人。”

    华堂郡主笑了笑道：“上个月初三，我去和升班你可还记得？”

    程砚秋点头，“自然记得，上个月初三，郡主来和升班看戏，还来后台看小人上装。”

    华堂郡主道：“你来瞧瞧我腰间佩着的玉佩，可眼熟吗？”

    程砚秋看了那玉佩一眼，道：“那是小人送给郡主的玉佩。”

    杜老夫人啐道：“好一对不要脸的奸夫淫妇。”

    华堂郡主冷笑，“老夫人先别急着骂！上月初三我并没去过和升班，那日我同何姨娘去了庙里听讲经，整整听了一日，”华堂郡主一笑，看向何姨娘，道：“是吗何姨娘？那日在庙里讲经的大师也是知道的。”

    何姨娘只能勉强道：“是，是。”

    华堂郡主又道：“而这块玉佩，是程老板送给相好四月红的。咱们两个既是知己，程老板却怎么连这个都记不住，你何时送过我玉佩的？程老板为什么说谎？”

    屋子里众人全都有些回不过神，默默的不说话。

    “另外，杜若筠带着两江的官员贪墨，这件事儿我也是有凭证的。”

    杜若筠脸色迅速的黑了下来，继续道：“华堂，你闹够了！如今在皇上和太后面前指鹿为马，联合程砚秋和张姨娘，无非就是想要同我和离，好同程砚秋双宿双栖，我成全你们两个便是！”

    华堂郡主冷笑道：“杜若筠，都到了这个份儿上，你还要把这脏的臭的都扣在我头上！今日我便要在皇上、太后面前亲自撕了你的假面具，杜若筠，你连小人都不是，你是猪狗不如的畜生！这程砚秋和班主分明是你指使专门污蔑我青白的，如今藏不住了。要我就此作罢，你休想！”

    华堂郡主说着，自宽大的袖中抽出一本薄薄的账册，道：“这里面便是两江官员谎报灾赈、贪污捐监粮的账本，皇上看过后，一一核实下去便知道我说的是真是假了。”

    清容在一边看着简直大呼过瘾，原本华堂郡主在舆论上处于弱势，如今竟让她彻底来了个大反转。

    杜若筠母子这算是求锤得锤，打脸啪啪啪，清容都替他二人脸疼，更心疼杜若筠被自己老母拼命求锤，真真儿自作孽不可活！

    