
    “撵，撵出去？”唐氏有些语结，没听懂一样。

    三夫人眼中虽有讶然，可到底是见过世面的，人也沉稳，笑吟吟看着清容，道：“少夫人这是说笑话呢。”

    二夫人也忍不住提醒清容，道：“这可使不得，那人是李贵妃赏下来的，怎么好随随便便就撵出去的？”

    清容问二夫人道：“李贵妃下了明旨吗？”

    二夫人犹豫了片刻，讷讷道：“这，这倒是没有的。”

    清容道：“那还不是全凭咱们自己做主。”

    唐氏看傻子一样的看着清容，“话是这么说没错，可那到底是宫里送来的。”

    三夫人方才有一瞬间还觉着清容是个精明不省心的，可眼见她们说了这么多，她还是没转过弯来的样子，她心里这才放下大半，不由得意的向蒋老夫人一笑，道：“您看看，还是个孩子呢，只管照着自己的心意！”

    蒋老夫人却没说话，清容也没往下解释。

    等人全走了，蒋老夫人独留了清容，笑问她道：“好孩子，你同祖母说一说，你到底是怎么想的？”

    “祖母，皇上和贵妃送来的那些人，能安安生生的在府里便留着，不安生的撵出去又能怎么样呢？”清容表情认真。

    蒋老夫人细细的琢磨清容这话，问她道：“若撵出去，惹得贵妃不高兴该怎么办？”

    清容问蒋老夫人道：“咱们家能让贵妃满意，能同李家交好吗？”

    “自是不能的。”蒋老夫人一笑，似是听懂了清容要说什么。

    清容道：“做好了贵妃未必高兴，做不好，势必更给了她把柄了。无论是贵妃还是皇上的人，孙媳都觉着留不得。若是安分守己也罢，可若是不省心，只管撵出去便是了。皇上和贵妃也说不出什么来。”

    蒋老夫人笑问清容道：“你就不怕贵妃记恨，背地里鼓动皇上给咱们家穿小鞋儿吗？”

    “只怕在贵妃眼里，无论是姑母还是咱们家都是她的眼中钉。没有这件事，还有旁的。何况咱们乖乖听话了这么些年，也没见皇上对咱们家有多宽大。再者，只要咱们有道理，又何必在自家里留着李贵妃送来的芒刺呢？”清容徐徐道来。

    蒋老夫人道：“咱们不能留李贵妃的人？”

    清容郑重其事的点头，“就算不能将这些人赶出府，也总要让她们有所忌惮。”

    蒋老夫人拉过清容的手，满意的点头，道：“好孩子，你这样想也有道理。我从前还只怕你年纪轻，到底压不住那些人。你即想的这样深、这样远，便尽管放手去做便是了！”

    “祖母放心，我没想立时将那杜姨娘撵出去，可若是她不知收敛，还上蹿下跳的闹腾，再收拾她也不迟。就算到时候真撵出去，在皇上、贵妃等人的面前，祖母也要帮我唱一出戏才好圆过去。”清容抿嘴机灵的一笑。

    蒋老夫人被她这样子逗得也是开怀笑起来。

    清容同蒋老夫人说完话，自寿禧堂出来，迎面便瞧见了滞留在院外廊下的三夫人和唐氏。两个人全都盯着清容看，似是想从她脸上瞧出老夫人斥责她的痕迹一般。

    清容笑盈盈的走过去，三人见了礼。

    唐氏道：“祖母一向严厉，没说大嫂什么吧？”

    清容笑着摇头，问唐氏道：“祖母只让我按照自己的意思，放手去整治。”

    唐氏闻言，立时沉不住气的惊讶道：“祖母当真这样说？”

    三夫人也有点想不明白，可到底稳重，没有多问什么。

    等清容离开后，唐氏不由冷笑着与三夫人道：“我还以为三婶儿从来都是算无遗策的，这回算是砸了！”

    三太太并不将这件事放在心上，淡然笑道：“这才哪儿到哪儿，咱们且走着瞧。”

    余下几日，那举报箱的信一日比一日多。有这些侧室互相举报言行有失的，也有举报清容一些做法不合理的。例如举报信真假的鉴别标准，扣分没有个通知和警告芸芸。

    饮翠、含翠两个各司其职，一个四处监控，一个拆信、看信、登记，忙的是不亦乐乎。

    梅蕊看着饮翠呈给清容的报告，觉着又是好笑，又是无奈。

    “您看看，这不全跟这儿捣乱呢么。含翠一个人只怕总监视不过来的。这里面还有来举报您的，也真真儿是好笑。”

    清容拿着那报告，笑道：“这信多了说明什么？”

    浮翠好奇道：“这能说明什么？”

    清容道：“说明这些个姨娘不得不注意重视这些规章制度了，她们写的那些关于惩罚漏洞，也都是言之有物的。”

    袁妈妈费解道：“少夫人，她们若是说的对，岂不是说您这样是错的？”

    “却不是我错了，”清容摇头笑道：“我刻意留了那些漏洞，就是为了让她们能看出来，提出来。有了参与感，才能更好的遵守执行下去。”

    几个丫鬟们似懂非懂的点头。

    清容又道：“明儿个一早，让她们都来请安，一个也不准少，少了就是不敬夫人，是要扣两分的。”

    含翠忙应了，亲自去小院传话去。

    到了第二日一早，尽管这些侧室们多数不爱来，可为着月钱，也勉为其难的都早早到了，只除去杜姨娘。

    杜姨娘眼下正是破罐子破摔，反抗清容，想法子为自己争取基本权益的关头，自然不会同清容服软儿。

    清容倒也无所谓她来与不来的，只将那些对她写下的意见一一回复。

    例如，关于往后扣分提前传达通报，举报她人时，须把原话写上，且又第三人可以作证等等。

    几个妾室听着，都觉她们的抗争起了作用，少夫人还是忌惮她们的，板了一早上的脸色稍霁。

    清容又鼓励道：“以后诸如对我的不满，各位请分开放到意见箱里，如果你们说的有道理，我自会改正。这意见一经采纳，也是会加分儿的。分数高了，各位的月钱也会跟着高起来。”

    金姨娘、姜姨娘等人都多得了月钱，尝到了甜头儿，发现照着清容说的做也并没有什么难得，就更加拥戴清容的这个决定。

    剩下的几人，原本是想写点儿啥出一口气，平白得了银子，当然也没有什么好不高兴的。

    “这个月二十八，我会让饮翠针对《内宅规范》出测试题，你们统统都要过来答题。第一名的人，月钱三倍。”清容不疾不徐的开口，很有煽动性。

    金姨娘极惊讶，道：“三倍？就是……”

    碧姨娘有些不大相信，支吾着说道：“十，十五两银子。”

    蒋老夫人一个月也不过二十五两银子，姨娘们每月的月例四两零一吊钱，其中二两是脂粉钱，到手里的零花只有二两一吊钱罢了。十五两银子，可够买几只金钗了。

    “测试题？”大李氏蹙眉，表情很是不快。

    小李氏忍不住揶揄道：“什么乱七八糟的，咱们这些人，能把字儿识全了的都有限，如今让我们答题？考状元吗？”

    秦姨娘也是冷笑，“少夫人这便是刻意难为我等了。”

    “我只当这些日子没来正房学《内宅规范》的姨娘们，都是能写会看的呢，原来你们大多不识文断字，那也难怪扣银子了。”清容面无表情，环视众人一圈儿，道：“照着湘姨娘话里的意思，你们都不识字，也都不想看、不想学那《内宅规范》喽？”

    湘姨娘说得是小李氏。

    “妾身等人进国公府，是为着给世子爷绵延子嗣的，又不是来考状元的。”秦姨娘冷声强硬道。

    清容一笑，“可除了碧姨娘有个女儿，你们好像谁也没给世子成功绵延子嗣。”清容这话一出口，这一众姨娘的脸色迅速的垮了下来。

    小李氏气的一握拳，道：“夫人这话犯不着跟我们说，我们平日里安守本分，规规矩矩的。您肚子里有气，只管去风荷院撒。是那位狐媚货，成天成日霸着世子。”

    大李氏含笑，眼神漠然的盯着清容，“夫人也别专挑软柿子来捏。把咱们都捏碎了不要紧，没得溅了自己一身，脏了衣裳可不值。”

    这话便有些威胁的意味在里面了。

    清容不觉目光幽沉的注视着大李氏，她知道这位倩姨娘同湘姨娘是一同入府，是李家正经的远房亲戚，同宗。平日里瞧着是个不声不响的，可性子那种阴狠会算计的。宋昭的这些妾室里，大约她最难对付。

    “你们这话里的意思，便是不想学《内宅规范》，也不打算答题的？”清容抿了一口茶，不疾不徐的开口问道。

    小李氏昂着脖子，强硬道：“不打算学。”

    苏姨娘附和道：“看不明白，也学不会。”

    秦姨娘哼笑一声，“妾身不是来考状元的。”

    大李氏道：“教夫人白费心了。”

    清容毫不示弱的笑起来，拍手道：“那正好，你们既不乐意学世子爷后院的规矩，那也自不能再做世子爷的后院了。”

    小李氏一惊，反问清容道：“什么意思？”

    