
    元珩立时站起来，十分自然的一笑，“哦，前两日陪五皇子白来了一趟，什么也没瞧见，今儿个来帮我母亲还愿，顺路便来看看。”

    宋昭半信半疑的在元珩和清容两个之间看了又看，清容发虚的心里怦怦直跳。

    元珩礼貌的笑了笑，道：“今儿个既是不方便，我还是改日等五皇子再来吧。”

    宋昭却贼兮兮的一笑，拦住了元珩了的路，道：“正好我也是头一次来，咱们一起逛逛？”

    元珩还想推拒，可转念又觉着再推脱只怕更让宋昭疑心，便默然应允了。

    宋昭笑呵呵坐到清容身边，道：“你既是主人，应该领着我们逛逛吧。”

    清容不配的拒绝道：“都没修好，有什么可逛的。我这两日都逛得尽够了，不乐意再走了。”

    宋昭也不勉强他，只笑着同元珩去了。

    清容浑身都不自在，忙打发梅蕊跟着一道去，才勉强放心。

    宋昭突然撞见她和元珩，令她心虚了大半天，一整个上午都心不在焉。

    不得不承认，在这点上她的心理素质到底不过关，可见如潘金莲这样的“人才”，也不是人人都当得。

    胡思乱想了一通，忽听见门外响起脚步声。清容忙又拿起笔，匆匆沾了墨水。

    宋昭打帘子进门时，清容正好埋头去画，看也不看他。宋昭直接上了罗汉榻，盘膝坐在清容的对面。

    膝盖正巧碰见了清容扔在桌下的纸团儿，他将那纸团拆开，瞧见上面画着一间屋子，线条勾画的极细致，只不过中间处有一大团墨团，将干未干的墨汁，沾了他满手。

    宋昭将手上的墨胡乱的蹭了蹭，以手支颌的望着清容，笑嘻嘻的问道：“这画的多好，怎么洇了一团墨的？”

    ““元哥哥呢？””清容若无其事的开口，仍旧如从前那般称呼元珩。

    宋昭道：“没逛到一半，人就走了，说是还有事儿。大约我来的不是时候，让他尴尬了。”

    清容听着他话意不善，下意识的抬头，便瞧见宋昭那张白白的俊脸蹭了一团黑墨汁。

    大约是心虚的缘故，清容难得耐心温柔的对着宋昭一笑，道：“世子爷都二十五、六了，怎么还跟个傻子似的？手上有墨汁不让人来擦擦，就往脸上抹？”

    宋昭闻言，立刻下意识的用手去抹脸颊，自是越抹脸越黑。

    清容笑个不住，吩咐浮翠去打水，一边身子往前凑，抬手替宋昭抹脸颊。

    她手细细滑滑的又有点凉，可莫名的温暖顺着宋昭的指尖，直接往他的心坎儿里钻。

    两人的脸相近咫尺，清容倒是没觉得什么，替他蹭墨蹭的细致，宋昭却是浑身僵硬着，很不自在。

    等浮翠进了门，清容才停下手。宋昭胡乱用水洗了把脸，再也不提元珩如何。

    清容心里发毛，继续若无其事的低头画图。

    两人各自心不在焉，就这样静默着，一直到用午膳。

    “你不好好的在家带着，跟过来做什么？”清容一边夹菜，一边问道。

    宋昭夹了一块自己盘子里的虾仁儿，放在了清容的盘子里，反问清容道：“就许你躲闲，就不兴我也躲躲？”

    “你躲？”清容哂笑，戏谑的问道：“只怕心里火急火燎的，恨不能明儿个就把婚事给办了。”

    宋昭尴尬一笑，也不回话，只低头喝汤。清容也不多说，两人一时无声的用完膳，浮翠领着人将碗碟撤了下去，梅蕊待人上茶端漱盂伺候二人漱口后，便都退下，独留了两人说话。

    清容想起前日润容问过她的话，慢悠悠抿了一口茶，好奇的问道：“你如今跟在五皇子身边，都做什么？我瞧着五皇子也是无事儿可做吧？”

    宋昭倒是没想到清容竟好奇这些事，想了想才道：“殿下如今能上朝观政，虽说被派的都是些零碎的闲差，可到底算是有些事情可做的。”

    清容笑道：“若是五殿下都只能轮到闲差，你就更是个闲之又闲，吃瓜看热闹的人了吧？”

    宋昭被清容言中境况，不免涌起几分羞恼。眼神立刻锐利起来，明显的透出几分不悦和戾气来。

    他这种充满敌意的表情，清容见过那么几次，不过回回都发现他是个纸老虎罢了，清容也就不怕了。

    “怎么着，教我言中心事，恼羞成怒了？”清容似笑非笑的盯着宋昭，一副看你能把我怎样的表情。

    宋昭泄了气，眼神又温和下来。可周身带着一种郁郁不得志的落寂，苦笑道：“就像你说的，皇帝偏疼李贵妃，将五皇子与我们家投闲置散。”

    清容却不以为然，“可皇上还在用三叔，重用了这么久。”

    宋昭摇了摇头，表情肃穆，一改平日里玩世不恭的模样，像是换了个人，“你懂什么……”

    “可热死我了！”

    宋昭话没说完，突然被门外的声音打断。润容和华堂郡主掀帘子进门，看见小夫妻两个正对坐谈心。不免一愣，屋子里的气氛立时变得尴尬起来。

    润容对宋昭没什么好印象，笑容一滞，阴阳怪气的问宋昭，“送世子不在家忙着娶小表妹的事儿，跑我们这儿来做什么。”

    宋昭对润容的攻击状态混不在意，笑呵呵道：“听说你们这处是躲闲的好地方，我也来躲躲。”

    华堂郡主不喜宋昭，深觉他早晚要宠妾灭妻，对他便也是淡淡的。

    宋昭倒是个有眼色的，也不留在这自找没趣。而是起身，说要去龙泉寺走走，立时出了门。

    润容守在门边而，撩起纱帘，见宋昭出了院子，才扭身回来边走边问清容，“他几时来的，干什么来了？”

    清容道：“上午来的，我瞧着多半是为了关禾秋的婚契，没那东西，他可办不成婚事的。”

    华堂郡主咬牙，发恨道：“不给他，就这么压着耗着他，非得等那关禾秋肚子大的瞧出来的时候，在点头。让全京城的人都看看，宋昭是个什么人，宋家是个什么人家儿。”

    清容抿嘴一笑，也不同意，也不否决，只问润容与华堂郡主，事情办得如何。三人没工夫再议论宋昭，只针对会馆里装饰布置，人员安排等细细的商讨了一回。

    直到了黄昏，该用膳的功夫，宋昭竟然又从龙泉寺回来了。

    润容瞧见他，一口茶水险些没吐在他身上。

    “你不是走了？”润容冷冷淡淡的开口。

    宋昭却陪着笑，道：“我家夫人还在这，我能走去哪儿？”

    清容听见他这话，险些又把画了大半的草图洇上个大墨点子。

    四人一道用过晚膳，见宋昭仍旧没有要走的意思。

    因着庄子还没建好，各处都还简陋的很。自没有宋昭独居的地方，原本清容、润容两个住在前院正房里，华堂郡主自己住在后罩房。如今宋昭来了，润容便只得给宋昭让位。

    新婚之夜后，清容这还是头一次与宋昭在夜里共处一室，接下来还要同床共枕。

    浮翠为两人铺了床，清容特意掩耳盗铃的将一床被子放在中间。

    宋昭在一边好整以暇的看着她那紧张兮兮的神情，不由发笑，“你弄这玩意儿有什么用？能挡得了谁？”

    清容大大方方道：“防君子不防小人，界限在心。左右你那么爱你的表妹，是绝不会对不起她，否则你这一大把年纪，也不会只有瑜姐儿一个孩子。”

    宋昭冷笑，“你倒是信我。”

    清容瞥了他一眼，淡淡道：“我不是信你，我是信关禾秋。”

    宋昭未置可否，慢悠悠的躺在他那一边。他双手撑着头，看清容熄了灯，道：“你仔细些别绊着，若是绊过来正好跌我身上，我可不保证能坐怀不乱的。”

    清容轻哼一声，慢吞吞的爬回到自己的那一边，冷声道：“闭嘴，睡觉！”

    宋昭极轻柔的一笑，惹得清容微微脸红。

    两人这样隔着一床被，并肩躺着，静静的谁也不说话。

    清容到底是不自在，左右翻来覆去都睡不着，想起白日里宋昭要说没说的话，便小声问道：“你睡了吗？”

    宋昭道：“没有。”

    清容小声的侧过身，黑暗里能看见宋昭手臂压在头下的轮廓。

    “白日里你说我懂什么，往后的话被润容给打断了，你原是要说什么的？”

    宋昭和睦，懒洋洋道：“打断就打断了，你又问来做什么？”

    清容撇了撇嘴，道：“你说皇上重用三叔，难不成还有别的目的？”

    宋昭就势问清容，“你怎么觉着？”

    清容便将之前同华堂郡主、润容的又给宋昭说了，“还能有什么目的，刻意分裂宋家呗。给三叔权利，又让你这没才没德不能服众的人继承国公爵位。三叔越是功高、越是位高权重，只怕越是不满你来继承魏国公的爵位。”

    宋昭请嗯了一声，“这点你倒是说的没错。”

    清容好奇道：“难不成还有别的？”

    宋昭连连冷笑，“咱们宋家男子若是个个儿都能像我父亲这样战死沙场，才最合皇上的意呢。”

    他声音格外凄凉冷冽，那言语似是被层层阴谋包裹住的箭穿云破月的放了出来，射在清容的面前，令清容忽然浑身一颤，在这深更半夜竟觉几分瘆人。

    她下意识的将自己紧紧裹紧被子里，问宋昭道：“什么意思？”

    