
    那妇人说完，四周诸人越发看笑话一样的看过来，那窃窃私语的声音越来越大，越不避人了。

    “到底是咱们京中头一个儿厉害的人物！”

    “侯夫人也是皇亲国戚，皇上的表姑母，哪儿肯让这几颗老鼠屎生生搅了自己的宴席？”

    “若是我，也不乐意瞧见这等不贞不洁、不忠不孝的货色上我的门呢！”

    奉国夫人直接起身，道：“既是如此，我自也不必进门了，但愿侯夫人福如东海，寿比南山，年年有今日，岁岁有今朝。”说着，淡淡道：“咱们回去吧。”

    上门祝寿被下了逐客令，在哪儿都是奇耻大辱了。清容紧紧抿着唇，看着众人对她和华堂郡主、润容的指指点点，心里仿佛被什么堵着一样，难受压抑的喘不过气。

    四夫人见状，忙陪着笑同奉国夫人道：“夫人您误会了，婆母怎会是这个意思呢。只是……”她也实在没有什么能周全的话，只是了半天也没有下文。

    奉国夫人一路带着三人出了江夏侯府，清容不禁频频回头也没见着元珩一面。第一次上门，同元珩爹娘连话都没说上一句，她便因为自己的黑料被扫地出门，这家长见的，实在是好尴尬呀！

    四人默默无语的坐上马车，倒是润容先忍不住，垂头以手掩面“呜呜”哭了出来。华堂郡主也眼泛泪光，有些回不过神。清容与二人相比，倒是平淡了许多，至于奉国夫人，面上只有难平的怒气。

    花厅里都是夫人、小姐，元珩自不好随意进去的。等听说清容几个被祖母下了逐客令，再去找时，清容早已跟着奉国夫人离开了。

    四夫人趁着空闲，将儿子拉到了无人处，与他道：“你说的那位沈姑娘我已经见过了，模样是不差的。可性子只怕当真如传闻说的那般，是个刁钻跋扈，目无尊长的！你祖母既是把她给赶走了，你以后也给我少接触她！”

    元珩极是不满，道：“母亲，我这么大年纪了，难道连看人也不会吗？清容一直谦逊有礼，你也不晓得那沈家老太太是何等刁钻，她偏私纵容沈家三房的四姑娘欺负清容与润容，都是我看在眼里的。”

    四夫人捋了捋元珩的衣襟，道：“你二十二了，也老大不小了！”她说着，面露难色，道：“你父亲是外面带回来的，连庶出都算不上，咱们一家在府里是什么位置，过的是什么难熬的日子！如今永平公主属意于你，若你娶了她……”

    “我绝不娶她！”元珩大怒的打断了四夫人的话，道：“娶公主做了驸马，祖母就不会给咱们四房脸色看了吗？那永平公主才是真真儿的目无尊长，母亲前半辈子受母亲的气，难道后半辈子还要看儿媳妇的眼色过日子。我如今在皇上面前得脸，只要我好好当差，往后自有更出息的日子。到时候咱们一家搬出侯府，自立门户，依照清容的才德，足可以撑起内宅，何况如今她又是奉国夫人的孙女！”

    四夫人被元珩说的颇有些心动，却忍不住犹豫道：“你的婚姻大事我和你父亲哪个能做的了主，到头来还不是要看侯爷和侯夫人的意思！”

    元珩眼中不觉浮起几分戾气，不耐烦道：“婚姻大事父母之命，媒妁之言！你和父亲若是不同意，侯夫人又能怎么办！”元珩见四夫人还是一副拿不定主意的为难样子，无奈的叹了口气，叮嘱道：“算了，无论侯夫人说什么，您别吐口便是了。有什么也都与我再商量商量！”

    四夫人勉强点了点头，见元珩要走，又突然拉住他道：“那个沈姑娘好不好拿捏的？”

    元珩眼中带着深深的烦躁，道：“母亲，我娶妻是为了好好过日子，不是让谁来拿捏她的。她自不会欺负你，处处尊敬你，你也不要同侯夫人一样，家和才能万事兴！”话罢，轻抚开四夫人的手去了。

    清容若是听到这番话，还不知道要有多感动。只不过如今奉国夫人府里的正厅，一片惨淡，她满心都在安慰润容。

    “这位沈老太太也真是太绝了，我就罢了，已经嫁过人，也不指望着再嫁人的了。可润容、清容两个……”华堂郡主很是同病相怜的摇了摇头，“你们两个不如去给你们那祖母陪个礼，总得把这事儿圆过去。”

    奉国夫人冷笑，“徐桂芝这种小人，惯会给人名声抹黑，如今岁数大了，也不晓得为自己积一积德，想来，是更不怕下地狱把舌头了。”

    润容咬牙切齿的说道：“只怕不止是沈老太太一个，还有太太、赵姨娘、沈泠容都会不遗余力的抹黑咱们。”

    华堂郡主道：“她们先进的京城，往日交际应酬时，一个儿传一个儿，如今想要拨乱反正也难。”

    清容也愁，大梁又没有微博微信，双方还能在社交平台上公平的撕逼引导舆论。如今没有媒体引导，在大梁的贵族社交圈里，也只能由金字塔顶端的贵妇掌握话语权，带一波儿节奏。

    等一等，媒体！

    “倒也不难，”清容脑中一闪，瞬间有了主意，道：“若是办好了，咱们不仅能拨乱反正，闹不好，咱们还能以其人之道还治其人之身！”

    三人立时都看向清容，奉国夫人不禁先笑了笑，道：“你有法子？”

    清容笑了笑，道：“没有好主意，也有馊主意。朝廷不是有邸报吗？咱们也办个报纸。”

    三人闻言，不由面面相觑。

    华堂郡主愣道：“办报纸？”

    润容道：“什么是报纸？”

    奉国夫人道：“要办什么？怎么办？”

    到底是宫里高管出来的，一下就问到了点子上。

    “专门办个报纸，记录国家大事，法律法规，京中达官贵人的秘闻。”清容语出惊人，“京城各家贵妇闲来无事，不是最喜欢这种茶余饭后的谈资吗？咱们就办一个，到时候把杜若筠贪污的事儿，沈老太太偏私造谣，赵姨娘帮女抢亲的事儿都写进去。三人成虎，看得人多了，信的人多了，舆论就从新回到了我们的手里了。”

    华堂郡主听得若有所思，嘴边不觉蕴上了笑意，连着奉国夫人也很觉着这想法格外特别有趣。

    清容又道：“就是不晓得，私自能不能印刷这种，又会不会犯了朝廷的忌讳。”

    华堂郡主微一挑眉，道：“怕什么！大梁排行第二的夫人在你背后撑着，你尽管放手做就是！”

    奉国夫人蹙眉，警告华堂郡主与清容道：“你们可不准连累我，若是真触犯王法，我自不会帮你，”尽管这样说，奉国夫人还是转了话锋，道：“你若是当真要做，明日我带你入宫，你自同太后去说，只要太后准了，我也不拦着。”

    华堂郡主很是感兴趣，立时同清容商议起来。润容在一边听着，似懂非懂，直到最后，将信将疑的问清容与华堂郡主道：“这个，管用？”

    “左右我有的是银子，如今不用买宅子置地，更不用传给子嗣，尽着我自己花，咱们就花银子试试，若不成，也没什么损失。”华堂郡主很财大气粗的说道。

    清容突然有了干劲儿，简直摩拳擦掌，说干就干。

    几人又研究了一会，才将上午在江夏侯府受辱的事儿给放下，各自回了。

    到了晚上，元珩上门来给奉国夫人赔礼，奉国夫人勉强见了他一面，受了他的礼便又回去了。最后，便是又剩下了清容同元珩两个。

    元珩很是歉疚道：“原本是出于好意，没得让你上门受辱。你别放在心里，往后我们四房是要自立门户的，咱们会单独出来过日子。所以侯夫人那边，你只当她是个摆设罢了。”

    清容心里这才稍稍舒坦些，“往后再说往后的，如今奉国夫人到底是我的祖母，若是两家交恶，什么事儿只怕都是不成的。”

    元珩立时握住清容的手，道：“你既应了同我在一起，咱们自是要一辈子的。难不成你还打算另嫁她人。”

    清容理所应当的点了点头，“且不说如今八字还没一撇，就算有了，你我也不算板上钉钉的。便如华堂郡主成亲二十来年，也能和离的，谁与谁是一定就过一辈子了？你若对我不好，我自然是要离了你的。”

    元珩的脸立时垮了下来，紧紧攥着清容的手道：“我自是对你好的，你也不许离了我。往后也不许你再同华堂郡主来往，没得带坏了你！”

    清容从前看元珩，总是个稳重而成熟的人，如今怎的想是十几岁的小孩子。到底是真心喜欢的吧？她微微一笑，道：“反正我祖母因着这件事儿是不高兴的，你以后也少来吧。”

    元珩不舍道：“我若想见你又该怎么办？”

    清容笑道：“华堂郡主说要带着我同润容、祹哥儿四处逛逛。另有，祖母说，我们整日闲在家里也是无趣，已为我和润容寻了一处闺学，约摸这几日就要去了。”

    元珩含笑，道：“闺学？那必定是魏国公家的了。”

    “魏国公？宋昭的那个魏国公？”清容大惊。

    元珩颔首笑道，“自然，这大梁总共也就这一个魏国公，你若是去魏国公府，我们两个要见一面也是极方便的……”

    魏国公府的闺学，宋昭他们家！清容满脑子都是宋昭那个妖艳贱货的脸，简直头疼不已。

    