
    她是清容身边的管事妈妈。按照沈府的定例，小姐身边有管事妈妈两人，一等丫鬟两人，二等丫鬟四人，三等丫鬟五人。不过从前在松江任上，沈老爷和董姨娘将勤俭持家贯彻始终。所以清容身边的管事妈妈也就许妈妈一个，并上四个翠总共五个人。四个翠都是七、八岁大的孩子，论理清容这么小，许妈妈不应该这般本末倒置，毕竟清容才是她的主，而柯姨娘身边也是有管事妈妈的。

    这个时候许妈妈选择留下来给柯姨娘看药，那可不就是有问题。

    清容猛然想起来，这个许妈妈还是她被抱去董姨娘那里配给她的呢。若许妈妈是董姨娘的人，那可真是不能留她了！

    想了一路，抬眼已经到了太太的正房。每日晨昏定省，清容必定是第一个到。进了正房门，屋子里一阵暖风扑面，空气里带着橘子的甘甜味。清容被这热风扑上脸，额上立刻沁出了汗珠子。

    屋里守着的大丫鬟白兰一见是清容，满脸堆笑，热情的上前道：“五姑娘来了。”她说着忙上手帮清容解着斗篷，看了浮翠一眼，随口问道：“许妈妈怎么没跟着五姑娘来？”

    清容听她这样问，心道正好，忙接话道：“许妈妈在给柯姨娘看药。”

    她这样说，自要惹得白兰纳闷。

    梁妈妈是五姑娘的管事妈妈，看药这种小事，自然有二、三等的丫鬟去办。五姑娘身边可就这一个妈妈！

    白兰已是十七、八的大人，一直是太太身边最伶俐有眼色的。

    她觉得奇怪，继续套清容的话，“柯姨娘身边连个看药的人也找不着？怎的抢姑娘身边的管事妈妈去做这种事。”

    清容见白兰肯多问，晓得她是起了疑。

    这沈府内宅除了柯姨娘傻乎乎的在状况外，只怕其它人全都处于草木皆兵的敏感时期。所以无论她今天说什么，白兰都会把这些话一五一十的告诉给林夫人。

    “我们从松江出来，姨娘就病了。一直都是许妈妈在管柯姨娘的药。”清容说着，露出担心的神色。

    “不知道姨娘得了什么病，董姨娘请的大夫都说姨娘是累的，可我也没觉得姨娘平日里累着了。她还不如许妈妈和浮翠她们累呢！我也没见许妈妈和浮翠成天吐啊吐的。董姨娘她们也没有天天吐呀吐的。今天姨娘在院子里罚跪还跪出了血，可是姨娘的膝盖没有破呀！”清容絮絮叨叨的说着，一副很费解的样子。一边说，一边悄悄留意了白兰的神情。

    她要传达的意思很明确：

    首先，柯姨娘从松江出来就一直不舒服，这不舒服的症状除了吐啊吐以外，今天还有出血的症状，但绝不是因为罚跪膝盖磨出了血。

    其次，董姨娘请的大夫都说柯姨娘是累的，但作为一个下九流出身的戏子，成天有人伺候也没折腾到什么程度居然累到吐，这不合理。

    再者，许妈妈作为她的管事，手长到一直在管柯姨娘的药，这有问题。

    白兰带着一副Get到阴谋的神情，点了点头，没再多问清容什么，转头领着人进了暖阁。

    清容也长长的吐了口气，反正她是把搞倒董姨娘的梯子递给夫人了，至于接下来要怎么办，就看夫人是精是蠢啦。

    入夜，下了一天的大雪渐渐停歇。沈府各处落锁熄灯，准备安寝。清容躺在自己的屋子里，听着窗外风吹落雪，心中颇有些紧张期待。

    纵然对这位夫人不甚了解，可她总觉得白兰会第一时间把她说的话重复给夫人。除非夫人是蠢到家了，才会放着柯姨娘不管。否则，为防夜长梦多，今晚必定有动静。

    清容的小屋子里极静，偶有滴漏的声音和着浮翠均匀的呼吸声。清容盯着帐顶，半点睡意也无。

    直到二更的锣声响了，院外忽的传来一阵急促的脚步声。

    清容知道，她可以睡个安稳觉了。

    第二日，大约六点钟，清容很准时的睁了眼。

    自打一岁会走以后，她基本就告别了想睡睡、想醒醒的自由日子。

    二十一世纪那些穿越小说里的大家闺秀，睡到自然醒，无法无天，作天作地那是纯扯。反正她穿过来的这个版本，就是天亮起床、天黑差不多就要睡觉了。

    她们尽管是沈府千金，可每日都要去夫人处晨昏定省尽孝道。

    从前在松江董姨娘对她们也是严格要求，不准姨娘们把姑娘们养懒了。就算到了冬天日头短，她们也不能赖床到七点钟。总要早起半个时辰、一刻钟。

    浮翠听见床上翻身的声音，小小声道：“姑娘您醒了？”

    清容还是迷迷蒙蒙的，声音软软的“嗯”了一声。浮翠小声道：“昨儿个晚上夫人身边的江妈妈和蒋贵家的来了，临走的时候说是夫人免了今日的晨昏定省，让姑娘跟着柯姨娘呆在院子里就好。”

    清容明白，夫人只怕眼下正一心想着对付董姨娘，哪有空理会他们这些小的？

    “昨儿个晚上怎么了？”清容只怕自己昨天太过显眼，所以强忍着好奇心放弃了柯姨娘屋里的现场直播。

    浮翠十分积极的向清容汇报道：“姑娘，昨晚上江妈妈连夜把许妈妈给带走了，把汤妈妈拨给了柯姨娘，又让柯姨娘身边的袁妈妈顶了许妈妈的缺。以后就是袁妈妈伺候姑娘您了。”浮翠说完，忍不住自言自语地碎碎说道：“也不知道许妈妈犯了什么事，突然把汤妈妈安到了柯姨娘这里，也不晓得安得什么心！”

    清容默笑，能安什么心，当然是不放心柯姨娘了，生怕在沈老爷出差期间，柯姨娘出了什么差错，让人坐收渔利。

    “就这些？没有别的事了？”清容转念想起浮翠似乎没有提到柯姨娘怀孕的事。

    浮翠摇了摇头道：“没有了。”

    清容有点犹豫了，这不把柯姨娘怀孕的事公之于众是几个意思？

    等用过了早饭，清容这个疑虑很快被夫人给打破了。

    夫人叫了专门伺候她的吴大夫来了小院，一看之下就瞧出了柯姨娘有孕三月。因着忧思劳累，胎像很是不稳。

    原是夫人昨天晚上心急的先把许妈妈按住，保护好人证物证，今早上才来得及找大夫核实。

    夫人尚不知道柯姨娘是不是被害，便能当机立断，麻溜儿的出动了。这令清容倍感欣慰，夫人还算精明，可以指望她和董姨娘一斗。

    此时，沈家三房正房里点着水沉香，丝丝缕缕的青烟自兽首香鼎中溢出。

    林夫人阖目仰在暖阁的炕上，两边丫头拿着紫檀木的小槌，极轻的帮着林夫人捶腿。江妈妈与白兰侍立在暖炕旁，仔细的听林夫人示下。

    “董氏都乖觉二十来年了，难道出去这六年还能让她转性儿出息了？”林夫人面露轻蔑，嘴唇微抿。

    江妈妈道：“那许婆子是这么招的，已经咬死……”

    “单听她说有什么用，看诊的大夫怎么说？”董氏打断了江妈妈的话，另问道。

    白兰道：“之前来看诊的大夫是专给姨娘看病的，伺候董姨娘也有些日子了。再者，五姑娘说之前……”

    林夫人轻“哼”一声，慢悠悠地打断了白兰，“董氏是傻子？”

    江妈妈和白兰知道林夫人的性子，但凡是她心里有了眉目的事，别人说一百句也没用，全得按照夫人的心意走，于是俩人全都默默不语。

    “董氏亲自管着这样的事，那柯氏但凡有什么不虞，还不是她脱不了干系。像你们说的，那许妈妈是从她屋子里出去，这数月里的大夫也都是她找的。她敢做手脚？”董氏十分自信自己的洞察力，又道：“董氏安分了这么些年，我说不是她。保不准就是那姓赵的小妖精在后面上蹿下跳的算计人！柯氏出了事儿谁倒霉，我躲不掉，难不成董氏就能全身而退了！”

    江妈妈忙点头附和道：“夫人说的是！那这事儿咱们让许妈妈和那大夫改口指证赵姨娘？”

    林夫人睁开眼，抬手阻住了给她仔细捶腿的小丫鬟，道：“改什么口，那大夫是外人，咱们家也不能把那大夫抓进来上刑拷问。剩下那一个许妈妈，她能做得什么数？要怪也只能怪你们，捉贼拿赃，赃呢？药渣子和东西是一个儿都没剩，如今这些都是咱们的猜测罢了。等老爷回来，抓一个许妈妈出去，屁用没有！”林夫人说着，便觉肝火大动，极气这些人行事无能。

    江妈妈犹犹豫豫的道：“那这件事就只能过去了。”

    林夫人冷笑，道：“那五丫头同你说了什么？到时候照样在老爷跟前说一遍，我都能疑心的事儿，我就不信老爷一点儿疑影都没有。在回来的路上就有不妥的，那是跟我半点儿关系都没有的。不过既出了这事，无论董姨娘在里面唱的是个什么脸儿，我总要再试她们一试的。”林夫人说到这，吩咐白兰道：“你把话透出去，就说我准备翻过年把年纪大的哥儿移出去，想请老爷把这些姐儿都接到身边抚养。先扔出个试金石，分辨分辨忠奸。”

    江妈妈与白兰应了，便各自出去行事。

    接下来的数天里，老太爷和老太太加上夫人及沈家各房纷纷向柯姨娘发来了贺电，药材、美玉等一礼物，不一而足。

    期间，董姨娘亲自前来，送上了诚挚的歉意，以及亲切又热情的祝福，希望柯姨娘好好养胎。

    赵姨娘来转了一圈儿，进行了一波阴谋论的洗脑，婉转叮嘱柯姨娘小心夫人。

    卫姨娘将自家儿纸满月的小衣服送给柯姨娘，表示美好祝愿，并静坐饮茶半刻。

    柯姨娘被瞒孕，险些小产的事儿好像从来没有发生过一样。

    夫人不仅没对董姨娘下手，倒是正房隐约传出要把姨娘们的孩子都收归夫人抚养。

    清容满头黑线，夫人，你跑偏了！