
    “昨儿个李贵妃拉着我们说话，一直到了很晚，就直接把咱们都留了下来。后来便有人说，李贵妃要给六殿下选皇子妃。若不是今天姑母把我和二妹妹叫出来，我们都不知道，李贵妃召我们进门，是为的这个。眼下，恐怕南薰殿里的人，还不知道这件事呢。”

    宋艾声音轻轻地，却还是心有余悸的。

    清容心里亦发瞧不起李贵妃的下作，不禁冷哼了一声，“永平公主已经出宫了。”

    宋艾惊讶的“啊”了一声，小声道：“那，那岂不是一点儿回转的余地都没有了吗？”

    清容默默点头，心乱如麻。

    宋艾也是沉默着，半晌才有点儿六神无主的问清容，“大嫂，三婶儿真的会让二妹妹替永平公主嫁去南疆吗？”

    三夫人是真的想，可她这心思，打量皇后和蒋老夫人都看不出来吗？

    “今天的事儿，就当做没听见吧。”清容没打算同宋艾谈论这些，自是将这话头给推了回去。

    宋艾面上露出些许尴尬，没再说下去。

    不多时，皇后身边的宫人来寻几人，该出宫了。

    三夫人没有再得着机会去见皇后，只得悻悻的跟着蒋老夫人出宫。

    几个人让了马车，蒋老夫人才问清容道：“可见着你大姐姐了？”

    清容摇了摇头，“皇上下了旨，连太后传召也不许。”

    蒋老夫人无奈的叹了口气，“这可叫人说什么好，堂堂皇族，竟做出这等下作没脸的事……”

    三夫人瞪了宋菱一眼，宋菱有些不情愿，小声道：“祖母，若是，若是我替永平公主嫁去南疆，是不是就皆大欢喜了？”

    蒋老夫人立时抬头望过去，紧盯着宋菱道：“你说什么？”

    宋菱小声道：“之前大嫂得罪了李贵妃，让李贵妃嫉恨上咱们家，所以别人家都只叫了一个人入宫，唯独咱们家叫了孙女和大姐姐。”

    清容哑然失笑，明明是她们母女俩有私心，做什么把锅甩在她的头上。

    蒋老夫人看了三夫人一眼，道：“同你大嫂有什么相干？李贵妃嫉恨咱们家，又不是一日两日的，你还指望着你帮了她这个忙，她便能感激咱们不成？”

    宋菱尴尬的笑了笑，无奈的看向三夫人，极轻的摇了摇头，没再将这话说下去。

    三夫人纵然有几分不甘心，可生怕蒋老夫人再看出些其它的，自没敢教宋菱在说下去。

    等回了宋家，清容刚进海棠院不久，宋昭也匆匆的过来。瞧他这样子，必定是从风荷院过来的。

    他一进门，看见清容愁眉不展，便已经了然她此次入宫没什么大的收获。

    “怎么，没见着润容。”

    清容遣走了众人，同宋昭在碧纱橱里说话。

    “几乎是软禁了，皇上不让见。”清容有些无奈，便将太后宣召，如何被内总管拒绝，半路遇见了永平公主办成宫女，跟着六皇子走了，还有三夫人的事儿一并都同宋昭说了。

    宋昭冷笑道：“既然说是给六皇子选皇子妃，做戏做全套吗。”

    “我也是真没想到，三夫人能舍得让宋菱去替永平公主。全京城谁家不知道，南疆王后听着是够威风的，可到了那儿不等于无依无靠的光杆儿司令吗？”清容忍不住摇头感叹。

    宋昭冷然道：“她有三个女儿呢，嫁出去一个，还有俩。三夫人一心只想要个儿子。”

    清容很是鄙视三夫人这样的行为，“老夫人当初是怎么挑的儿媳妇。”

    宋昭道：“除了我母亲是我祖母选的，剩下的二夫人和三夫人，都是皇上和太后给选的。”

    听宋昭这样说，清容才发觉她的人事档案还需要再丰富，特别是宋家与京中各家之间千丝万缕的关系。

    “我瞧着二房倒是无为，可今天大姑娘主动想跟我讨论三夫人和宋菱的话，我总觉得怪怪的。”清容以手支颌，脑中不停的在回忆宋艾说话时的表情。

    宋昭笑眯眯的看着清容，“你倒是不蠢，你说说，鹬蚌相争谁能得利？”

    她抬眼盯着宋昭，道：“渔翁得利？”

    清容怎么想都不觉得二夫人像三夫人那么会阴谋算计，喜欢勾心斗角。

    宋昭道：“二叔当年镇守南疆时，贻误了战机，被皇上问罪，已经不大被重用了。只不过如今还在西郊大营，可顶头还有李家那边的人。”

    清容这才了然，为什么二房、二夫人行事这样低调内敛，“所以二房是国公、老夫人不疼，皇上不爱了？”

    宋昭默然点头。

    清容极嫌弃的撇嘴，道：“你们宋家真真儿各处都是坑，各处都是麻烦。”清容说到这，突然想到眼前最大的一个麻烦，便问他道：“婚契都给你签了，你打算什么时候娶关禾秋？”

    宋昭一愣，笑道：“你着什么急？”

    清容白了宋昭一眼，慢幽幽道：“我自没什么可着急的，只是替表姑娘的肚子着急，再拖下去等到显怀了，那可就难办了。”

    宋昭无奈道：“她动了胎气，如今为了保胎连下地都是不行的了，我也只能再等等看。我答应过她，一定要她坐着轿子进门的。”

    正主都不着急，清容也没什么可说的了，她起身道：“我回奉国夫人府一趟。”

    宋昭也不紧不慢的跟她一起站起来，将她按回了坐上，“你还能有什么办法，别瞎跟着使劲儿了。剩下的事，我去办吧。”

    清容忍不住嗤的一笑，好奇问宋昭道：“你去办？你打算怎么办？”

    宋昭笑而未语，直接大步出了门。

    清容不知道宋昭要做什么，极好奇。他这一走，竟是彻夜未归。

    等到第二日晌午，清容便收到了信儿，说是各家姑娘被从宫里放出来了。清容一下就想到了宋昭昨儿个走时，一脸成竹在胸的样子。她自不知道宋昭用了什么法子，立时去同蒋夫人说，要回一趟奉国夫人府。

    清容到奉国夫人府时，润容已经安然无恙的回来了。她还是如往常一样，精神奕奕的。一看见清容，笑道：“我被留在宫里这几日，可是耽误你的事儿了。”

    显然，润容到现在还不知道她们被扣在宫里，是为了替永平公主和亲的。

    “这也真真儿是好笑的很，李贵妃要给六皇子选皇子妃，竟然叫了我进宫。你说说，我可比六皇子大了两岁呢。”润容笑嘻嘻的感叹。

    “女大三，抱金砖。”华堂郡主安心一笑，打趣的说道：“如今还是懵懂不知呢，可真是个大喇喇的小傻子！”

    润容道：“我怎么傻了？”

    奉国夫人温和的笑起来，道：“人回来就好。”

    华堂郡主极好奇道：“怎么就都放出来了。”

    几个人正说着话，小丫头进门道：“二姑爷来了。”

    “这可真是奇了，宋世子如今跟你跟的倒是紧。”华堂郡主笑意深深的看了清容一眼，“因着什么转了性？”

    清容腾地一下红了脸，“您又没正经了。”

    说话间，宋昭进了门，看见润容，朝着清容邀功一样的嘿嘿一笑，道：“这么样，我这事情办得好不好？”

    润容是云里雾里的，奉国夫人、华堂郡主、清容三个都齐齐的望向他，十分好奇。

    “怎么办到的？”没等宋昭坐下来，清容就急迫的问道。

    宋昭喝了口茶，刻意卖关子道：“我折腾了一宿，你容我歇一歇再说。”

    华堂郡主急得险些主动去给宋昭斟茶倒水，便是奉国夫人也全程都盯着宋昭看。

    宋昭慢悠悠喝了茶，才同清容道：“你不是亲眼瞧见永平公主出了宫吗？”

    清容点了点头，催促他赶紧说。

    宋昭道：“我直接让元珩去了一趟六皇子府，邀六皇子出来走走。又让五皇子带着南疆使臣，去见一见永平公主的庐山真面目。如今南疆使臣知道皇上要桃代李僵，又知道永平公主的长相，这替嫁的戏，自然就唱不下去了。今天南疆使臣一早就进宫，同皇上挑明了。永平公主已经被送回宫了，三日后，跟南疆使臣一道回南疆。”

    润容这才后知后觉的明白过来，大叫痛快，“真是够不要脸的一家子，得亏老天有眼。”润容对宋昭一向格外冷淡，如今听见他这般出力，很有些不好意思的向他谢道：“多亏了咱们家二姑爷。”

    华堂郡主与奉国夫人两个也很是感谢，连声对宋昭道谢，又问宋昭都爱吃什么，让人仔细准备午膳去。

    宋昭头一次在奉国夫人府找到亲切感，自不客气的狠点了几个他爱吃的，又道：“我也是冒领了功劳，这次出力最多的，还得是五殿下。”

    五皇子似乎对润容替嫁永平公主的事儿很是伤心的样子，清容莫名觉得有一丝丝八卦的味道，下意识的看向润容。

    润容却似乎没什么感觉，只道：“那改日咱们做东请五殿下再来吃一顿？”

    华堂郡主笑道：“都请都请，元公子也出了力，没有他永平公主哪儿敢随便就露面的。”

    宋昭撇嘴，啧啧叹道：“是要好好犒劳元君素，今儿个永平公主回宫，在正阳门当着众人的面儿，狠狠打了他一巴掌。”

    “二姑奶奶，宫里来人，说是永平公主请您进宫。”

    “不能去，”润容脱口而出阻止清容，“永平公主既打了元珩，只怕已经猜到发生了什么，她没按什么好心。”

    