
    一众命妇应召进门，各自行礼告坐。这其中有一位美少妇从人群中脱颖而出，直接跪在了太后面前。

    她梳着松散的堕马髻，额前带着金镶珠饰点翠花胜，细碎的小珠子垂在额前，显得她额头格外饱满好看。她一张鹅蛋脸，双眼大而有神，眉如黛，肌肤胜雪，五官极深邃立体，生的大气又好看。身上穿着朱红绣吉祥花纹的缎衫，外罩一件绣金线寿纹玄色大红滚边儿姜黄锦缎褙子。通身气派，富贵天成。

    她端庄郑重的跪到太后面前，眼神中饱经风霜的坚毅竟似比太后还重。

    “太后，华堂要与杜若筠和离！”

    这话一开口，惊得屋中众人各个儿张口结舌，回不过神来。

    太后身边的嬷嬷忙提醒她道：“华堂郡主，您再胡说什么？”

    华堂郡主面容平淡，不卑不亢，重复道：“我要同杜若筠和离，请太后允准，立时让杜若筠签了和离书吧！”

    “华堂郡主，您同杜大人那可是御赐的姻缘。这，这怎么能说和离，就和离呢？”

    “杜大人年轻有为，又事事、处处以郡主为尊，郡主还有什么不知足的，要去坏了御赐的姻缘？”

    “莫不成还真如传闻般，郡主您在外面……”

    一时间屋子里众人全都七嘴八舌的为杜若筠说话，劝和不劝分。

    不过一盏茶的时间，清容便自这群夫人口中摸清了华堂郡主与杜若筠的人物关系。

    这位华堂郡主是两江总督杜若筠的夫人。

    两江总督是大梁的封疆大吏，地位大约等于省长这一类。在地方上的级别算是最高了。杜若筠年轻有为，是整个大梁最年轻的封疆大吏，深得皇上器重。平日里对华堂郡主格外尊敬、爱护，有口皆碑的好好老公！

    华堂郡主突然与这位和离的原因，大约是因为她看上了戏子，红杏出墙。

    在场的官儿太太们一致表示：杜大人有权有势，对你还好。你红杏出墙不守妇道，杜大人也认了脑袋上的那一片绿光了，你还想怎么着？

    “华堂，杜若筠是哀家亲自给你挑选的夫婿。他还未到四十，便成了朝廷重臣，封疆大吏。你还有什么不知足的？”太后慢悠悠的抿了口茶，徐徐道：“你今日便同哀家说说，到底是因为什么缘故！夫妻之间，有什么大事儿是过不去的！”太后这话里的意思很明确，可以帮你劝和，但休想离！

    华堂郡主嘴角一撇，当着太后的面儿竟流露出几分讥讽不屑的神情，“杜若筠宠妾灭妻，纵容妾室戕害亲生骨肉这怎么说？”

    众人闻言，更是大惊失色。

    其中有一年纪大一些的夫人，立时跳出来，抱不平的说道：“华堂郡主这样说便是血口喷人了！杜大人事事已你为尊，处处以你为先。分明是你红杏出墙，却反过来污蔑杜大人！”

    华堂郡主冷笑，“东西可以乱吃，话不可乱说。是他杜若筠亲口对外这样说了，还是你亲眼看见我红杏出墙了！你有何凭证这样说？”

    “这种事，杜大人如何开得了口……在，在这……”那位命妇被说的明显心虚起来，可仍旧看不过去华堂郡主理直气壮的样子，立刻振奋精神，道：“自然都是这么说的，空穴来风，未必无因！”

    “王夫人只知道空穴来风，却不知无中生有，不知众口铄金，积毁销骨吗？”华堂郡主眼神仿佛刀子一样的锋利，“他都不曾亲口说，你们更是谁都没见过，却敢这般言之凿凿的污蔑我，毁我名节。我亲口说的事实，你们却根本不相信，这是什么道理？”

    太后神情肃穆，缓缓道：“事情如何，自不是由着你说的。宠妾灭妻、戕害骨肉这等，是要掉乌纱的。”

    “太后大可以宣杜若筠、妾室梁氏来与我对质。我若说了假话，太后也全可以治我诬告朝廷官员之罪。只要能与杜若筠和离，我便是成了阶下囚也无妨？”华堂郡主扬了扬饱满好看的额头，神情淡淡的毫无波澜，“就是不知道，我这个废后的外孙女，能不能得到太后您公平的裁决。”

    太后的脸色已经变得青白、沉肃，极难看。屋子里的诸人更是吓得连大气儿都不敢喘。

    “郡主说的这是什么话！你是先帝的外孙女，自然也是太后的外孙女，是皇亲国戚。若有人敢折辱你，那便是折辱皇室。太后自不会坐视不理的！”奉国夫人突然平静的开口，勉强缓和了这尴尬的气氛。

    华堂郡主一副无所畏惧，视死如归的神情，笑了笑，“奉国夫人既这么说，便请做个见证。”

    奉国夫人未搭腔，似是默许了。

    清容心里更是惊奇，她是没听说过废后还有个外孙女。更不明白奉国夫人这种明哲保身的人，为什么肯对身份敏感的华堂郡主另眼相看。

    屋子里一时很是静谧下来，所有人都在等太后言语。

    谁知太后这边还没开口，门外有宫人进来道：“太后，杜老夫人到了，请见太后。”

    鲜见华堂郡主为了能顺利提出和离，特意避开了杜老夫人。

    那杜老夫人一进门，先对着太后恭恭敬敬的行了礼。她生的吊梢眉，三白眼，长相特别的凶神恶煞。免礼之后，一双眼睛紧盯着华堂郡主，满眼的刻薄嫌恶。

    之前替杜若筠说话的王夫人抢先道：“杜老夫人，这华堂郡主请太后同意她与杜大人和离呢！还说杜大人宠妾灭妻，戕害亲骨肉。”

    杜老夫人闻言，气的满脸通红，立刻在此跪在太后面前哭诉道：“太后，您可要为我们母子做主啊！华堂郡主恶人先告状，我儿子实在太冤枉了！”

    太后看了华堂郡主一眼，冷声道：“也不必跪着了，既然杜老夫人来了，你们婆媳不妨在此把话说清楚！有言道，宁拆十座庙,不毁一门婚。一家人有什么话是说不清楚的！”

    杜老夫人一边起身，一边道：“太后您是不知道，自打这华堂郡主入我杜家的门，便仗着她是皇亲贵胄，不侍翁姑，不守妇德，不睦妯娌，嫉妒妾室。她自己这么些年都无所出，却也看不得我儿纳妾，活脱脱一个母夜叉！”

    华堂郡主冷声道：“如今为了自己儿子的名声，便什么脏的臭的都往我头上甩！我不侍翁姑？我一嫁进杜家，就日日去你的房里站规矩。端茶递水，伺候穿戴，添饭夹菜，哪一个我没做？我不守妇德、不睦妯娌？我第一个孩子是怎么没的？便是为着照顾大嫂与添哥儿，生生累的流了产。嫉妒妾室？我进门十数年，给他杜若筠纳了多少房妾室？连我的陪嫁，也给他做了通房丫头。可他是怎么对我的？你们母子俩纵容那梁氏，毒害我的胎儿，还四处抹黑我。若非我察觉，你们还打算伙同梁氏逼死我！”

    “好你个孟华堂，竟敢如此编排污蔑我们家！我今日非撕了你这张烂嘴！也叫你知道欺负我们母子的下场！”杜老夫人气的一蹦三丈高，直接朝着华堂郡主扑过去，狠狠地给了她一个嘴巴，如此还嫌不够，又扬起手连着要打。

    屋子里的嬷嬷、宫女忙都赶上来拦住杜老夫人。

    奉国夫人何止住杜老夫人道：“当着太后的面儿，这是做什么！”

    华堂郡主讥讽的一笑，同太后道：“您如今也看见了，她是什么脾性，我是什么脾性。到底在杜家是她欺负我，还是我欺负她，想必太后心里以清楚个大概了吧。”

    杜老夫人气的捂着脖子，倒退两步，指着华堂郡主道：“孟华堂，你一向嘴如刀子，我是说不过你。可这上有天理、下有王法。黑白不是凭你就能颠倒的！”杜老夫人十分理直气壮的样子，倒是更令人迷惑。

    这件事立时陷入了罗生门。

    太后一见场面有些失控，只得让不相干的人都退下。派人去请皇上与杜若筠前来。不过，皇帝此刻必定是在同两江的要员议政，自不能因为这点儿芝麻绿豆的家事打扰。约摸人还要许久才来，暂时分别安置了杜夫人与华堂郡主。

    奉国夫人自告奋勇的将华堂公主带去了她的院子。

    请人的宫人不多时便带着元珩一道回来复命，道：“吕良让元大人先弄清楚事情的原委，等皇上歇下的时候再去回报。”

    太后便随意指了指清容道：“你是个口齿伶俐的，同他一道去吧，若是皇上问起来，你也能回的更详细一些。”

    清容忙道了句“是”，起身预备同元珩一起去。

    永平公主见状，立刻不满的与太后道：“皇祖母，您让我去，我也能同父皇说清楚！”

    李贵妃瞧见永平公主这轻浮样子，头疼的喝止住她，沉声道：“你一个公主，掺和这种事做什么，跟我回去！”

    永平公主瞧着清容的眼神，便迸射出两道充满怒意与怨恨的警告射线，清容吓得逃似的同元珩出了门。

    可出于心虚不安，刻意与元珩保持了距离。

    两人在行宫的后院里穿花拂柳，四面亭台楼阁，风景宜人。远远的看着，两人简直是一对璧人。

    元珩刻意放慢了脚步，声音温和又充满了磁性的说道：“你因为永平公主，在刻意回避我。”

    清容尴尬的笑了笑，道：“有，有吗？”

    元珩笑如春风，好看的耀眼夺目，“有！”他声音拉的长长的、软绵绵的笑眯眯道：“你若一直这样远远的跟着我走，只怕没一会儿，你就要跟丢了！”

    清容更加不好意思，毕竟她如今能顺利的跟在奉国夫人身边，元珩居功甚伟。元珩在南巡期间对她明里暗里各种帮忙，却又不似宋昭那般张扬功力，他的好是完全润物无声的不求回报，这实在很让清容感激。

    “我，我觉得永平公主可能误会我同你有什么。”清容生怕元珩对自己的行为产生什么不好的印象，忙解释道：“我到是不怕她虐待我，我就是怕给你添麻烦。”

    元珩又是粲然一笑，格外阳光明媚，“她没误会什么，你更没给我添麻烦。”

    清容大脑空白，忙解释道：“不、不、不，我不敢肖想你的。他们都说你是大梁第一公子，永平公主又心仪于你，你之前在我们家寄读的时候，我的好几个姐姐也挺心仪你的，不过我们家配不上你们家的门第。”清容紧张到说话颠三倒四。

    “不是你肖想我，是我肖想你。”元珩长长的叹了口气，无奈的摇摇头，竟突然抬手在清容的脑袋上拍了拍，“原本想找个合适的机会与你说的，我想同你许下白头，你可愿意。”元珩刻意放低了自己的身子，让他的眼睛能同清容的眼睛在一个水平线上。