
    几个人闻言，忍不住齐刷刷的看向清容，都是一副震惊的表情。

    清容不自在的笑了笑，解释道：“一哭二闹三上吊，女人最会这一套。”

    梅蕊在这种严肃时刻，被清容这么一逗，忍不住“噗”的一声，笑了出来。

    院子里的人原本都极紧张的，可见梅蕊笑了，众人便也稍稍缓过神。

    浮翠讷讷道：“那表姑娘没事儿吧！”

    没等那小丫头回答，清容便道：“自然是没事的，否则偏在青天白日里自尽？怕是碧姨娘发现的吧。”

    小丫头捣蒜一样的点头称是，清容忙吩咐浮翠道：“给她一把银瓜子，让她出去别乱说话。”

    浮翠道了一声是，立时在桌上的笸箩里抓了一把，给小丫头。

    小丫头喜得千恩万谢，哪儿还是刚才来时的惶急样子，又说了几声吉祥话，便走了。

    袁妈妈奇道：“姑娘仿佛都知道似的。”

    清容道：“我又不是能掐会算，哪儿会都知道。只是不意外罢了！我就琢磨，那碧姨娘从前伺候过表姑娘，势必会告诉她的。关禾秋若知道这事儿，不狗急跳墙都难！”

    袁妈妈连连点头，笑着赞道：“咱们姑娘是最聪明厉害的！”

    清容笑着摇头，“这府里哪儿有不厉害的？都是耳聪目明，你们看看，我在正房才说了多久的话，这么快就都知道了！”

    梅蕊听了清容这话，忽有所感，道：“奴婢这两日便仔细盯着院子里的人，旁的不管，咱们自己屋子里的事儿，决不许传出这个院门。”

    清容点头，表示赞许，“正是这个理，咱们院子里的所有人，都要干干净净的。做得好的，重重有赏。若有吃里扒外的，一次便打出去，我不会给第二次机会。”

    屋里的几个丫鬟听着，深感清容这霸气威严。

    “袁妈妈，你先去表姑娘那里看一眼。若有闲杂人等，便都赶回去。我一盏茶后到。”

    清容这么说，自是不想引起宋昭妾室们的围观。

    袁妈妈道了一声是，出了门。清容不紧不慢的又吩咐了梅蕊几句话，才慢悠悠起身带着浮翠与几个小丫头去了关禾秋住着的风荷院。

    袁妈妈已经带着人，把院子清了出来。见清容到了，忙上前禀报道：“没什么大事儿，表姑娘那脖子刚伸进白绫里，便被碧姨娘给撞了个正着，哪儿都没伤着。”

    清容不禁暗笑，这戏唱的，未免太应付了。

    “我进去看表姑娘，你们在外面守着。”众人都应了一声是，袁妈妈跟在前面，欲替清容打帘子。

    伺候关禾秋的几个丫头，齐刷刷的站在屋外的廊下。像是都被袁妈妈给教训了一通，眼下都似据嘴儿的葫芦，不大敢擅自行动的样子。

    只有一个白白净净的婢女，唤作无暇的，噗通一声跪地，拦住了清容，哭道：“少夫人，求你给我们姑娘一条生路！”

    无暇这一跪下来，剩下伺候关禾秋的婢女便都齐刷刷的跟着她跪了下去。这幅样子，好像清容是为了来逼死她们主子的一样。

    清容被她说得不快，漫不经心的一笑，直接道：“什么叫给你们姑娘一条生路？我是几时要逼死她的。”

    无暇吓得立时抽嘴巴，道：“奴婢说错话了，请少夫人别动怒。”

    清容昂着头，慢幽幽道：“是该打，让你们伺候表姑娘，你们竟能伺候的人投缳自缢，要你们还有什么用！”

    话罢，清容也无谓跟这些小鱼小虾搅和，直接一撩帘子，进了屋里。

    关禾秋一副虚弱的样子，躺在床上。听见动静，似挣扎着要起身。

    清容面上带着温柔和润的笑，热切的上前，扶了她一把道：“来回报的人还说你没事儿，我便没急着过来，现下看你这样子，像是要死了一样。可见她们连个话都传不好，真该打。”

    关禾秋闻言，暗暗咬牙，清容在一边瞧着，她细白而莹润的脸颊，似在轻轻抖动。

    “劳烦夫人走这一趟，是我罪该万死了。”关禾秋低眉敛目，活脱脱一个受气的小媳妇儿模样！

    清容大喇喇道：“表姑娘这是为什么寻死觅活的，她们同我说的时候，我都不相信！”

    关禾秋双拳紧握，脸色煞白，“没，没有的事儿，夫人别听她们胡说八道！”

    清容笑呵呵道：“我就说嘛！真想死的人，谁会挑着青天白日的，还容易让人发现。表姑娘这么聪明灵慧，善解人意的人，若是真想死，必然是悄无声息的，不会麻烦旁人！”

    关禾秋气的，身子抖得筛糠一样，可又不能同清容发作。只仍旧柔柔弱弱的握住清容的手，道：“少夫人请不要听外面传的，误解我同表哥。我们两个发乎情止乎礼，我们两个……”

    “你们两个自然是清白的，”清容含笑点头，一脸理解万岁的表情，“所以说，男大当婚，女大当嫁。表姑娘清清白白的一个人，都被外人所误。更何况，这若当真要怪，就怪世子爷。”

    关禾秋被清容这话噎的说不出话来。

    “表姑娘不能一直这么耽误着，虽说你同世子爷的事儿已闹得满城皆知，不过你也不必担心，往远了走就不会有人知道了。”

    “少夫人，我同世子爷是两情相悦的。”关禾秋实在没忍住，肃声打断了清容的话。

    清容讷讷看着关禾秋，问她道：“可，你刚刚说过，你同世子爷是发乎情止乎礼的，你之前同李姑娘也说过，你同世子爷什么都没有，是外面乱说的。”

    关禾秋急的面红耳赤，抬头去看清容。她笃定，清容是故意的，可同清容天真无邪的眼睛对视时，却又什么都看不出来。

    清容继续道：“那李姑娘说的没错，外面的传闻也都是真的喽？”

    关禾秋又气又急，奈何清容这副没颜色的样子，她说什么都只能是给自己找气受。

    这时间，外面响起一阵急促的脚步声。

    外面的人齐声道：“世子爷。”

    宋昭已猛地打帘子进门，瞧见清容和关禾秋两人相对而坐。他先是一愣，旋即怒斥清容道：“你在这里做什么！”

    清容对他的态度混不在意，曼声道：“我自然是来瞧瞧表姑娘如何了。”

    宋昭态度恶劣，“回去！往后你不许踏足风荷院半步！”

    清容暗自无奈，管她关禾秋一哭二闹三上吊的手段有多拙劣，哪怕整个魏国公府都能看出来，她只要忽悠住宋昭便是了。

    袁妈妈在一旁看着很替清容不值，刚想开口，却被清容看了一眼，直接将话咽进了肚子里。

    清容没再多说一句，很识趣的带人离开，刚踏出房门，她便听见关禾秋细细轻轻，委屈哀怨的哭声和宋昭温柔低沉的安慰声。

    浮翠极愤愤不平，敢怒不敢言，等出了风荷院，才道：“从前以为世子爷是个温柔多情的好人，如今看来，也是个傻瓜糊涂蛋！奴婢都能看出表姑娘作假，世子爷却心疼的什么似的。”

    清容哂笑道：“这就叫鬼迷心窍，男的若被鬼迷心窍了，对那女子，就好像蒙了眼、堵了耳朵，全心全意凭她牵着鼻子走。”

    “瞧姑娘说的，仿佛看尽了这样的人一似的！”袁妈妈不解清容此刻的沧桑劲儿。

    清容道：“见得还少了？那沈泽章、杜若筠，还有当今圣上。大约因着皇上宠妾灭妻，上行下效吧。”

    袁妈妈和浮翠两个闻言，全都吓得不轻，忙都对着清容噤声，道：“姑娘！”

    清容没在多说，被簇拥着回了海棠院，又特意见了来认亲的沈祹。姐弟俩说了会儿话，用过午膳，沈祹便去了。

    自宋昭进了风荷院，便是再没出来。

    自宋昭进了风荷院，便是再没出来。

    月移中天，夜深人静之时，风荷院的屋子里灯火明亮。

    宋昭陪了关禾秋大半日，听见三更的鼓声，才觉不自在。站起身，道：“时候不早，我也该走了。”

    关禾秋双眼通红，楚楚可怜的坐在床上，哽咽着欲言又止，“表哥……”

    宋昭似有情动，喉结微动，道：“你放心，有我在，谁也不敢把你送走的！”

    关禾秋赤着脚跑到宋昭的面前，一把抱住了宋昭，身子打着颤，道：“表哥，我后悔了。”

    宋昭浑身僵硬，讷讷道：“你后悔等我吗？”宋昭说着，心里也是一阵难过，“是我太废物，不能给你名分！”

    关禾秋却是摇头，道：“不，我后悔一直同表哥恪守礼法，我若是，若是早跟表哥在一起……”关禾秋越说声音越小，最后含糊道：“就没人能把我们分开了！”

    宋昭闻言忍不住浑身一颤，将关禾秋从怀中推开，道：“不许你说这样的话！我要堂堂正正的同你在一起，我不能唐突你！”

    关禾秋扑到宋昭的身上，双手颤抖的结着宋昭腰带。

    她不能就这么离开魏国公府，离开宋家。宋昭是她全部的指望，是她光明的未来。眼下她已经顾不上什么名正言顺，什么礼义廉耻，她只知道，她不能让蒋老夫人得逞，不能让沈清容得逞，不能让整个宋家的人看她的笑话。

    这样想着，关禾秋已将宋昭的腰带扯开。宋昭吓得猛退了她一把，立时让她一个趔趄，倒退着跌在了脚踏上，背撞在床沿，疼她的痛呼一声，脸色都变了。

    宋昭忙心疼的上前去扶她，关禾秋就势用仅剩的一点力气，伏到宋昭的身上，柔弱无骨的手探进宋昭的衣襟，触上他滚烫而紧实的身体。

    “我，我什么都不在乎了，我只想同你在一起，生生世世在一起。”

    她说着，垂头死死吻住了宋昭的唇，仿佛拼命的去抓住救命稻草。

    