
    杜姨娘气的浑身直打颤，来回在屋子里踱步，道：“贱人，她可真是个贱人。”杜姨娘话落，又有点后悔，转头看着剩下三个人，道：“你们，不会去写举报信举报我吧！”

    “你说什么呢！”苏姨娘难以置信，又忍不住小声抱怨道：“她，也真敢扣咱们的月钱。这话若是传出去，让别人听见，她就等着丢国公府的脸吧。”

    小李氏道：“瞧她这般容忍那狐狸精，还以为是个软柿子呢。如今看来，是个不好对付的。”

    “到底是个只会横冲直撞的小丫头，”大李氏一双笑眼微眯，轻哂道：“有什么不好对付的？”

    小李氏道：“你便瞧她挑拨是非的这一手，还什么模范姨娘？这是什么？”

    “这是鼓动咱们互相举报，互相攻击呢！再者，什么计分不计分的，还不是都由她来说。这是想说，咱们这些人的全部都握在她手里呢。只要她想，一个手指头便给我们按死了。”大李氏一副看透了清容阴谋的样子。

    杜姨娘脸色不大好看，“我只有那么一点儿月钱，单是打赏下人就很拮据。”

    这几个姨娘自然是深有同感，她们不是什么李家正经出来的姑娘，不过是远亲，娘家没什么钱，她们自己更没有财力。靠着积攒的月钱，打赏下人、礼尚往来走关系等等，月钱真是一分一毫都少不得。

    “少夫人克扣你的事儿是真，咱们自难见着三夫人和老夫人，可总能跟世子爷说一句的。”大李氏极认真的帮杜姨娘想法子。

    杜姨娘觉着她说的有道理，直接去了风荷院门口堵宋昭，向他告状，说清容克扣她银子。

    宋昭好几日没看见清容，如今有了这件事儿，正想借机卖给清容一个人情，让她同意关禾秋进门，便去了海棠院。

    这时间，海棠院里已点灯。廊下一连串儿的八角宫灯，将院子照的是亮如白昼。宋昭进门的时候，清容正在用晚膳。

    但见她穿着一条月白色百褶裙，上面只穿了一件半壁的藕荷色绣桂树月兔的衫子。头发整个拢在脑后，用一条玉色绸带扎在一起。这样的打扮，不伦不类，又十分奇特。

    宋昭眼睛不自觉的留在清容露出的一截藕臂上，肤白如雪，饱满而莹润，远远瞧着，那少女的手臂仿佛像是缎子似的，看着就滑滑的。

    清容见他来了，倒是没什么不自在，指了指吃到一半的饭菜道：“世子一块吃点儿？”

    她不过是客气话，可宋昭瞧着清容桌上碟子里摆着的米皮儿一样的吃食，上面淋着香油、辣椒油、香菜葱花儿一类，看着就食指大动，哪儿还在乎这桌上是清容吃剩下的，立刻上前坐下道：“你这里倒是凉快。”

    浮翠等人见状，忙去给宋昭布置碗筷。

    袁妈妈特意端上来冰了好一阵的西瓜汁道：“世子爷解解暑！”

    宋昭瞧见那西瓜汁，想起去年的事儿，笑道：“之前你给太后做的时候，我就想尝一尝来着，没想竟是隔了一年。”他说着，大口大口咚咚的将那一杯喝了个干干净净，又同袁妈妈去要。

    袁妈妈立时喜滋滋的去给他添。

    清容忍不住埋怨袁妈妈道：“一共才做了多少，你给他都倒了！”

    袁妈妈瞪了清容一眼，小声劝道：“再让人做了便是，外面天怪热的，世子爷在忙了一日，多辛苦，解解暑！”

    宋昭一边喝着西瓜汁，一边狼吞虎咽就着小馒头吃凉拌米皮儿，还不忘点头。

    清容揶揄道：“他有什么好辛苦的，连个差事都没有的人，不过成日里出去斗鸡走狗的。”

    宋昭只听着，也不反驳清容。

    袁妈妈吓得赶紧催促清容道：“少夫人吃这个太辣了，多喝点儿茶水。”说着，赶紧递了茶水过去。

    说话的功夫，宋昭已吃完了一碗。他放下碗，随意道：“听说你克扣了她们的月钱？”

    “是，”清容干脆的应了，问宋昭道：“怎么，她们找你告状去了？”

    宋昭奇道：“你又不缺银子，克扣她们做什么？再说，你也是傻的，随便扣一点儿也就罢了，怎么只晓得抓着一个人把银子都给扣光了？”

    清容道：“我可没抓着杜姨娘一个人扣银子，除了她，秦姨娘、苏姨娘、碧姨娘、两个李姨娘的银子我都扣了。”

    宋昭撇嘴，道：“那你可算惹祸了，这几个人若碰在一块儿，天都能给你掀了。你今儿个才落着放月钱的事儿，若是闹出什么，依着三婶儿那德行，必定要借题发挥。”

    清容含笑看着宋昭，问他道：“所以呢？”

    宋昭道：“所以，你只要点头让表妹进门，我帮你把这件事儿揭过去，如何？”

    这才是他来的真正目的。

    “你若真心疼关禾秋，便重新同我签协议，应了我的要求，我立时点头。”清容根本不提宋昭说的条件，另外提议道。

    那《内宅规范》碧姨娘特特送去给关禾秋看过，宋昭跟着拜读完，他便更加明确，清容所谓的协议，必然是个无限的神坑。贸然答应，只会让他丧权辱国，坚决不能同意。

    “沈清容，若没我，杜氏、秦氏那几个，你绝对搞不明白！”宋昭暗戳戳的威胁清容。

    清容好看的眉毛一扬，问宋昭道：“你是来替杜姨娘讲情要银子的，还是真心实意来帮我的。”

    宋昭道：“我自是真心实意来帮你的。”

    清容笑呵呵，“那便把协议签……”

    话还没说完，宋昭飞快的起身，直接出了门。

    袁妈妈等人都不理解清容，忍不住埋怨道：“世子爷好不容易来一趟。”

    清容却根本不在意这些，杜姨娘去堵宋昭告状，若是没得逞，势必还有后手等着。

    三夫人和唐氏，都是看热闹不怕事大的人，显然，她接下来将有一场能震慑整个宋家的硬仗要打。

    清容克扣宋昭屋里人月钱的事儿，一日的功夫，就传的宋家上下皆知。

    等到请安时，三夫人和唐氏两个，到底是不负众望的把这件事儿当着蒋老夫人的面儿给说了出来。

    “大嫂年纪轻大约不清楚，苛待妾室的事儿，若是传出去，别人可要笑话咱们国公府小家子气了。”唐氏温润一笑，看似很真诚热心，眼里还是难免的流露出幸灾乐祸的神情。

    三夫人表情却是严肃的，带着几分长辈的责怪与心疼，道：“你也是，怎的不同咱们商量商量？擅自就把这件事儿给办了！”

    蒋老夫人道：“这丫头又不是因着短那三、五两银子才扣那些妾室月钱的！不过是小惩大诫，我瞧着倒是不妨事！”

    唐氏掩唇一笑，叹道：“祖母怕是还不知道吧？大嫂不是克扣一、两个人，而是扣了多数人的月钱，更有甚者，把一整个月的月钱都扣光了，那可叫人怎么生活？”

    蒋老夫人忍不住看向清容，好奇的问道：“真有这样的事儿。”

    清容原本只想在一边静静的看着三夫人和唐氏唱双簧，眼下蒋老夫人问了，她自然是要回答的，便解释道：“确实有这样的事儿，扣了六个姨娘的月钱，有多有少，多的确实扣了一个月的。”

    三夫人道：“还是象征性的扣一些，回去把月钱补一些给她。今儿个我就会让各处都闭嘴，什么都不许说。”

    清容暗笑，事情快速发酵离不开这两个人暗地里推波助澜。“三婶儿和弟妹记性可不大好呢，前日我分明说了是要扣月钱的。”

    唐氏道：“谁承想大嫂下手这么狠呢！”

    三夫人也不同清容对话了，只与蒋老夫人道：“不说别的，那秦氏和杜氏，一个是皇上送来的，一个是贵妃送来的。打狗还要看主人呢！清容到底年轻，做事情没个轻重，这些事儿，恐怕还是要跟母亲您多学一学的。”

    蒋老夫人却不理会三夫人，而是同清容道：“同祖母说说，你是怎么想的？”

    “孙媳觉着，那几个妾室都是皇上和贵妃出于好意送到咱们府里的。自是希望她们都能好好的，可若她们不安生，却不能怪咱们国公府。倒是她们自己不惜福，打了皇上和贵妃的脸，辜负了皇上与贵妃的美意！”清容说着，看向三夫人，道：“我年纪轻，不懂事儿，不知这话三婶儿觉着对也不对？”

    三夫人哪儿敢逆着清容的话说国公府虐待皇上和贵妃赏赐的妾室，这不是当着蒋老夫人的面儿胳膊肘往外拐么？只得不情不愿的默默颔首。

    清容又道：“那《内宅规范》孙媳可是思量好的，每一字、每一句都是有据可依，有理可查。也在事前同她们反复说过，不守规矩是要受罚的。另四位妾室，因着日日都来臣妾这里请早安学习规矩，都额外得了奖赏。”

    蒋老夫人点头，赞许的说道：“你做的对，是该赏罚分明！”

    三夫人不禁适时提醒老夫人道：“母亲，尽管清容做的没错。可到底克扣妾室的名声传出去不好听呀。这件事儿总要想办法遮过去才是。”

    唐氏道：“既然大嫂想事情这样周全有理，倒不如眼下给出一个解决的章程，也免得事情传出去，让人笑话咱们家不是？”

    清容笑道：“这好办，把杜姨娘撵出去便是了。”清容这话一出口，霎时惊得屋子里的人全都面面相觑，说不出话来。

    