
    清容不知所措的怔忪，脑中头一个念头就是逃避。她是那种天生喜欢粉饰太平的性格，莫名穿越后更是多一事不如少一事，处处被动的人。

    润容推了清容一把，道：“你不打算见他？”

    华堂郡主也道：“去吧，就算往后注定无缘陌路，也该当面把话说清楚。否则以后再想起来，不知要怎么后悔难受的！”

    清容极纠结，半天才讷讷道：“请他去花厅吧。”

    小丫鬟脆脆的应了一声，立时退了下去。清容被润容、华堂郡主再三催促着，才往花厅去。

    她一绕过屏风，瞧见一身青衫的元珩正襟危坐在圈椅上。

    天已暖了，他穿的很单薄，两人月余未见，他似是轻减了。

    清容心里不舒服，被什么堵着似的难受。

    元珩见清容来了，表情又禁不住严肃了几分。

    清容坐到另一边，两人面对面而坐。此刻只互相望着默默不语，横在清容心中多日无力而不甘的悲痛，此时才渐渐清晰。

    她到底是喜欢元珩啊。

    这可真奇怪，一年以前，她也是那般悲痛的同叶钦诀别，如今这样快的喜欢上元珩，又这样快的与他诀别。

    元珩眉头紧锁，两人便这样默默无语了半晌。才听元珩忽然咳了一声，极度冷静的问清容道：“永平公主曾派人偷偷盯着我们，还险些害了，为什么不告诉我？”

    清容明白，他指的是在龙泉寺那次，她险些被永平公主推下山的那一回。

    “我，我想着又没什么，以后小心便是了，并没有放在心上。”清容如实作答。

    元珩“嘭”的一下，重重的拍在桌子上，啼笑皆非的说：“她差点儿把你从山上推下去，这也叫没什么？你为什么不告诉我，你是不是觉着我护不住你？”

    清容怔怔的，心中是五味杂陈，“我以为公主不过是吓吓我的，后来又有李姑娘的事儿，我便就忘了。”

    “李姑娘？”元珩似是强忍着情绪爆发，他紧紧的咬着牙，额头青筋暴起。

    清容还是头一次见到，他这样怒火中烧的样子。从前，他便是再气，也不肯对她露出这么凶恶的神色。

    旋即，元珩突然大笑起来，笑的眼泪都流了出来，“原来是李姑娘，原来是大梁月报！沈清容，你可曾想过，公主会对我们做些什么？你可曾想过，她会不遗余力的破坏你我？”元珩一声高过一声，最后望着清容镇定表情，心也凉了，沉声而绝望地问道：“你，心里可曾有过我？”

    “我心里自然是有你的！”清容很果断的抢答。

    元珩却摇头，失落地说道：“这些日子我想了很多，我甚至一度想过，要不要与你远走天涯。”

    清容心里一跳，古代就这么流行私奔？

    元珩话锋一转，却道：“可我母亲只有我这一个儿子，我是四房全部的指望。我一定要出人头地，踩在江夏侯府的头上。我不能带你走，不能放弃我现在努力得来的一切。”

    清容认同的点头，道：“就算大梁很大，可咱们违抗皇命，也是绝逃不掉的。”

    元珩忽然激动的上前，双手扣住清容的肩膀，将她提了起来，道：“我是要同你说对不起的……”

    清容被元珩这模样吓得愣愣的，小声道：“你没有对不起我，事情到这一步，是我们都不想的。”

    元珩看着清容冷静而漠然的眼神，捏着他双肩的手仿佛被烫了一般，羞愤的推开清容，转身不在看她，“我是想来同你说清楚，给我们俩彼此一个了断的。可如今看来，你已经不需要什么了断。这近一年来的感情，也是我一厢情愿罢了。”

    清容内心剧烈一颤，有些无言以对，默默的就流了泪，可仍旧语气平静的说道：“我，我不想连累你，拖你的后腿。我也知道，全是我搞砸了。可就算我把公主的事儿说了，就算咱们彼此一早就知道皇上会赐婚，又如何呢？我们可以轻易逆转这局势吗？”

    元珩背对着清容，深吸一口气道：“你倒是想的清楚明白，明白到，这么心甘情愿的便接受了。”

    他说着，几乎是决然而去。

    清容深觉对不住元珩，心里难过到不能自已。

    躲在屏风后面的华堂郡主与润容两个忍不住瞧瞧冒出头来，看元珩是不是真的走了。

    “你这丫头可真是个凉薄的人！”华堂郡主啧啧的从屏风后出来，可一见到清容脸上的泪，便有些说不下去，只道：“方才还说的那么淡然轻巧。”

    润容道：“她打小儿就这样，我就从没见她生气发怒，要死要活过。总是那副无所谓的样子，实际啊，难受了也都在心里憋着。那沈泠容之前都把她推下水了，要是我，甭管什么三七二十一，先上去打她一顿出了气才是。她那会儿还晓得冷冷静静的同太太讲道理！”

    润容说着，走上去自然的把清容的脑袋按在自己的怀里，道：“其实也是个有血有泪的，不过都往自己肚子里咽了。”

    华堂郡主是没有姊妹、兄弟的，看着两姐妹感情这样深厚，很是安慰羡慕，也拿了娟子递给清容，道：“赶紧擦一擦，擦完了，也把你这吃亏性子立刻给我改了！嫁去魏国公府那样的人家儿，不许在憋着、忍着、挨着！要时时刻刻记住你世子夫人的体面与威风！”

    清容被两人左一句、又一句的安抚，很快便止了泪。她到底没想过，会这般与元珩结束。

    果然，在大梁自由恋爱，真是痴心妄想。

    清容的嫁妆备好，眼瞧着便到了催妆的日子。奉国夫人府因着清容这一百四十八抬的嫁妆，忙的是人仰马翻。这时候，沈家的人竟然到了。

    三房太太带着沛容、泠容两个，抬了十二抬礼来。

    沛容一见清容，便笑道：“没想到咱们姐妹几个，除了大姐姐，竟是五妹妹最先嫁人！”沛容还是一副笑脸迎人，温婉端庄的模样。

    润容对这三人没什么好脸色，不耐烦道：“你们来做什么？”

    三太太同华堂郡主见了礼，没理睬清容、润容两人，只程序化的说道：“虽说是过继给奉国夫人了，可到底是我们老爷的骨肉，她既是嫁人，我们老爷也不能不管的。”

    “魏国公府那么重的彩礼，你拿什么当嫁妆？难不成奉国夫人会给你出这个嫁妆？”泠容冷笑着哼了一声，“你是没良心的，但我们沈家大度，不能对你不义。”

    她话罢，一副大义凌然，鄙视小人的表情。

    润容指着外面的院子，对泠容道：“你可瞧见外面忙来忙去的人在做什么没有？”

    泠容不耐烦的说道：“爱做什么做什么！”

    华堂郡主礼貌而疏离的向着三太太一笑，道：“这可多谢了，越是这个时候越不怕锦上添花，加上沈家这十二抬，清容这嫁妆便是正好一百六十抬，我再额外添八抬，索性凑够一百六十八，那可是又顺又发，大吉大利了！”

    三太太与沛容、泠容闻言，皆是瞠目结舌的说不出话，三人都怕是听错了，什么一百六十八抬？皇帝嫁女儿，怕也没这么夸张吧？！

    润容冷冷的一笑，挑衅的向着泠容昂了昂头。

    待三人又是震惊，又是不满的离开，润容极过瘾的大笑道：“过瘾，可真是过瘾！不过，若是把那嫁妆给沈家扔回去，我就更过瘾！”

    清容却摇头，道：“沈家人道貌岸然，搭台唱戏给别人看他们的大度，咱们凭什么不收，收不收的都是咱们吃亏，至少收了还能落下点儿东西来。我也不要那么多的嫁妆，不如都给润容、祹哥儿留着。”

    润容却连声道：“我不要你的，等到我有那一天，他们照例还是要给我的。你就这么一百六十八抬，轰轰烈烈的抬去魏国公府，气死沈泠容！”

    到了第二日催妆的正日子，奉国夫人府各处早早的忙活起来，沈祹穿上大红吉服，兴奋的在屋子里听先生、婆子一起给他重复押嫁妆的礼仪，又问他有没有收好钥匙云云。

    沈祹兴奋的小脸儿通红，道：“安心吧，安心吧！我都不小了，我全记住了！”

    说着，外面便有人激动的跑进来道：“来了来了，世子爷来了。”

    润容好奇道：“还有谁？还有五皇子，忠义伯府的几位爷，并着沈家大姑爷，宋家的几位爷。”

    这沈家大姑爷便是说的大姐夫，五皇子和叶家的人也来催妆，倒是格外让清容等人震惊。一般都是男子兄弟挚友，来的人越多，身份越高贵，便代表越重视女方。

    清容这嫁妆，也算得上是十里红妆了。抬嫁妆的队伍，逶迤蔓延了整条街。街边胡同口，站满了围观看热闹的人。

    因着彩礼、嫁妆，闹得满城风雨，到了五月初八的正日子，看热闹的人便是更多了。

    清容一清早天还没亮，就被拎了起来，在睡梦中被婆子们梳妆打扮。她两辈子都没嫁过人，对这隆重的婚礼深感麻烦而头疼。对方还不是真爱，她连一丁点儿期待都没有。

    她一路仿佛牵线木偶一样，头上盖着盖头，喜婆说走便走，喜婆说停便停。一直到进了洞房，宋昭掀了盖头，来了又走，走了又来。她才勉强回了神。

    宋昭今日穿着一身大红喜袍，被满屋子的红烛照的满面红光，那副妖艳贱货的脸孔，看着更英俊潇洒很多。

    屋子里的人立时退去，宋昭似笑非笑，得意的看着清容道：“你不是打死也不嫁我的？”

    清容见人走了，她也总算能松快一会儿。一边拆着头上繁复的发髻，一边道：“你以为没有圣旨，我还会嫁你！”

    宋昭不以为然，“反正不嫁你也嫁了，我什么样儿，你是心知肚明，我也无谓与你装了，我走了。”

    清容冷着脸问他，“去哪？”

    “这还用问，自然是风荷院。”

    清容淡淡道：“你今儿晚上，哪儿都不准去。”

    尽管比起宋昭那一大坨，她身量显得实在娇小单薄，可这气场瞬间两米八，令人不容置疑。

    