
    宋昭仍旧闭着眼睛，淡淡道：“还能有什么意思，皇上登基时不得不用宋家的势力，千方百计的求娶了我姑母。之后狡兔死，走狗烹，又处处、事事忌惮我们。我父亲骁勇善战，是大梁的战神，他自少年跟随祖父南征北战，数败南疆，有我父亲镇守，南疆人不敢进犯。”

    他仿佛讲故事一样，徐徐道来。声音平淡的，仿佛再讲别人家的事。

    清容好奇道：“后来呢？”

    宋昭清清冷冷的笑了一声，“后来南疆联合瓦剌进犯，祖父带着人往北抵抗瓦剌，我爹带着人追击南疆，却没想到除去瓦剌，还要鞑靼突袭，将我爹困于哈密。当时援军迟迟不到……”宋昭再不复方才的平静，声音起了波动。

    “后来祖父才暗地里知道，当时军中副将得了皇上密令，不准增兵哈密，死守凉州。”

    清容听得浑身发冷，格外凄凉。她出生那会儿，公爹早死了十来年了，她自是没有耳闻的。

    如今听宋昭这样平铺直叙，简简单单的几句话，不知有多少曲折与血泪在其中。

    “皇上怕宋家，”宋昭哂笑，“堂堂天子，惧怕我们到了处处提防，甚至不惜设计陷害的地步，多可笑，多可悲。”他说到这里，声音已经无比苍凉。

    清容忽然觉着，或许宋昭没有她看到的那么荒唐无知。

    “扶植三叔成了他的傀儡，打压祖父与大房，又让我坐稳世子的位置。当今圣上，可真会将人玩弄于鼓掌之间！”宋昭声音凉凉的，那种绝望凄然的感觉，让人听着都唏嘘不已。

    将门虎子，谁愿意过这等浑浑噩噩，身不由己、命不由己的日子。

    瞧着宋昭一个富贵闲人，成日里吃喝玩乐，可有多少是真心，多少是无奈的？

    清容犹豫着小声唤他，“宋昭……”话一出口，又不知该如何安慰他。

    “君要臣死，臣不得不死。”宋昭哈哈一笑，忽然翻身同清容面对面。

    月光透进窗子，微微光亮照在宋昭的面庞上，清容能看见他好看的眸子乌黑善良。清容心中微动，有些不自在的转过身。

    宋昭一把拉住清容的胳膊，似是撒娇一样，道：“所以看在我这么可怜的份儿上，你便在婚契上按上手印儿吧。”

    清容方才还沉浸在悲伤凄凉的情境中，心里正无限同情可怜着宋昭，一听这话险些没翻身起来给宋昭一巴掌。

    她翻身过去，背对着他道：“我就知道你是为了这个，就算要，也全等明儿个一早吧。”

    宋昭见清容不再看他，神情又恢复到落寂，盯着清容瘦弱的脊背。他温暖的手不禁搭在了清容手臂上，不由自主的感叹道：“你也太瘦了，身上二两肉都没有。你平日里真的在好好吃饭吗？”

    清容不耐烦的抖了抖肩，道：“你又这个闲心便去管管表姑娘，我瞧她都要瘦成一把骨头了。”

    宋昭讪讪的收回手，静默了一会儿，突然道：“我和表妹只有过一次。”

    清容简直不敢相信，他成日泡在风荷院里，结果跟关禾秋就为爱鼓过一次掌？

    骗谁呢！

    宋昭见清容不说话，不免懊悔自己说多错多。

    清容不大在乎宋昭同关禾秋有过几次，对于她来说，一次与一百次又有什么分别，左右人家才是真心相爱的。

    “明儿个一早我给你按手印儿便是，让你早早把你心心念念的表妹娶进门。”清容很是语重心长，“等表姑娘进了门，你也算是真正的成家立业了。总该，有点儿事情做。就算皇上要投闲置散，闲事也有做闲事的好。你没听说，千里之堤溃于蚁穴，不积跬步无以至千里吗？”

    宋昭那边静静的没有声响，清容道：“喂……”

    耳边响起轻微的鼾声，宋昭仿佛是睡着了。

    清容翻过身，看见宋昭还面对着自己。她凑上去，离近了也没见宋昭有什么动静。微光里，宋昭又密又长的睫毛像女人一样好看，在夜色里，他的脸颊仍旧发白。清容心里暗暗的道了一声“小白脸”，仍旧躺回到自己的枕头上。

    同宋昭一晚上的推心置腹，清容对这位知名的纨绔公子有了改观。她一闭上眼睛，脑海中便浮现出这些年来宋昭总是无所谓、玩世不恭的模样，可如今再出现在清容的脑海里，那些表情的背后竟有无数的辛酸苦楚，悲凉怨愤。

    她这样想着，翻来覆去了很久，才总算困得睡了过去。

    第二日一早睁眼的时候，宋昭已经没了影儿。

    梅蕊等人听见动静，进门伺候清容匀面梳洗。

    “世子爷留了宋麟在外面儿，说是等少夫人一早醒了，把婚契签完直接给宋麟就是。”

    清容心里有说不出来的失落，她就知道，宋昭这个狗崽子就是为了婚契来的。昨晚上她既应了他，自然就走了，否则还在这儿耽着做什么？

    坐在床上愣了一会儿神，清容觉着自己十分的啼笑皆非。

    白日里继续同华堂郡主、润容忙温泉会馆的一应事宜。只是脑海里总不自觉的想起宋昭昨儿个晚上说的话，说着说着，便总是走神。

    润容在一旁见了，忍不住打趣的说道：“你今儿个是怎么了？魂不守舍的。怎么，难不成少了宋昭陪着，你便有些茶不思饭不想了。”

    清容被她说的不自在，啐了她一口，道：“说什么乱七八糟的！我今儿个早上把婚契给宋昭签了，我有点儿后悔了。”

    华堂郡主很是惊讶，道：“你可真是傻了！做什么要给他？”

    清容言不由衷的说道：“我也是怕他成日里这样烦着我，所以便给了他。”

    润容似笑非笑的看着清容，“怕他烦着呢？别是他多求了两句，你便心软了！”

    华堂郡主连连摇头，又提醒清容道：“既然给了婚契，你就更不能着急回魏国公府了，让宋昭三顾茅庐，”华堂郡主说到这忍不住一顿，又嫌不够的摇头，道：“那也不够，让他四顾、五顾都不成的！”

    清容一笑，道：“宋家三爷就要回来了，我只怕回去就难出来了。”

    华堂郡主深觉时间有限，越发加快了速度，拉着清容说了许多，连午觉也不睡了。

    等到了傍晚三人准备吃饭的功夫，宋昭竟又来了。

    清容看见他，心里纳罕，不大欢迎的问他，“婚契都给你了，你又来做什么？”

    宋昭让浮翠帮他加上碗筷，笑呵呵同清容道：“我同你一道来避避暑、躲躲闲，不好吗？”

    润容睨着宋昭，直剌剌的同清容道：“怕是又有什么事儿要烦你应下，才来的。”

    “我三叔不是要回来了吗？我懒怠见他，倒不如同你一道躲在这。”宋昭也不避着华堂郡主与润容。

    两个人闻言，不由惊讶的互相看了一眼。难道宋昭同那宋三爷，连面儿上的功夫也不爱做了？

    清容倒是没什么，“嗯”了一声，又想起魏国公和国公夫人来，问宋昭道：“祖父、祖母怎么说？”

    宋昭漫不经心的说道：“他们无可无不可，自是都随着我的。”

    是了，皇上要让宋家分崩离析，宋家就得分崩离析给皇上看。虽然清容摸不准宋昭同宋三爷里子如何，可眼下面儿上是越僵越好。

    想到这，清容心里不免舒坦起来。因为这样就代表，她往后着实不用太考虑三夫人的脸色，照着宋昭对三房的态度，她也不必把三夫人当做长辈那般尊敬。

    八月十三，宋家三爷，镇远大将军宋定带着南疆的使团一起回京。因着议和之举，保证了两国边境的和平，算是终止了大梁与南疆二十余年的摩擦争端，所以龙心大悦。下旨八月十四，赐宴使团，也是给宋定的接风宴。

    宋昭虽没回宋家，可皇帝的面子却不能不给。所以到了八月十四这日，他同清容两个，穿戴整齐入宫赴宴。

    两人入宫时，奉国夫人、蒋老夫人等命妇到了大半，宋昭在前殿，清容便被人领进后殿去。

    内殿里面，各家贵胄命妇来的齐全，格外热闹。几位皇子妃跟在李贵妃身边，陪着李贵妃说话，宋家的女眷便都坐在皇后边儿上。奉国夫人照旧同太后在一处，如今因着同蒋老夫人成了妯娌，今日又是宋家的好日子，蒋老夫人倒是也同她们坐在一起。

    三夫人见清容行过礼，笑吟吟的开口，道：“咱们家的少夫人来了，我可是有好些日子没看见我们侄媳妇了。”

    跟在三夫人身边的二姑娘宋菱嗤的一笑，“嫂子可真是个大忙人，昨儿个咱们家吃团圆饭都不见昭大哥哥和大嫂子，我爹还问起嫂子呢。”

    宋定回府，宋昭和清容不在家里刻意避出去，确实是他们理亏。清容也不辩解，只淡淡然道：“今儿个不就瞧见了？再者，南疆已经停战，怕是这团圆饭有的是时间吃呢。”

    永平公主在一旁嗤的一声笑起来，讥诮道：“真真儿不是一家人，不进一家门，宋昭是个荒唐无礼的人，娶的妻室也同他半斤八两呢。”

    就算平日里宋昭再怎么荒唐，教育人的事儿也该由自家长辈回到家里关上门去教育。

    眼下永平公主当众说这样的话，就是有意打魏国公府的脸了，让宋家人下不来台。

    