
    清容一路都寸步不离的跟着蒋老夫人进香、求签，拜过菩萨，国公与蒋老夫人等人又要去听经。

    清容妹妹陪华堂郡主听经，就犯困，自然没跟蒋老夫人同去，带着瑜姐儿与其它几个小姑娘去后山玩。

    宋葇几个没了蒋老夫人、二夫人、三夫人的拘束，撒欢儿一样的玩儿。

    瑜姐儿却很与她们这些孩子格格不入，只跟在清容的身后，拽着清容的裙子。

    清容进了亭子坐下，拉着瑜姐儿问道：“她们在女学还欺负你？”

    瑜姐儿瑟缩的摇了摇头，怯怯道：“没，没有，是我，是我不好。”

    清容无奈的摸了摸瑜姐儿小小的头。

    瑜姐儿道：“姑姑们和姐姐们不喜欢我。”瑜姐儿小小的手指绞在一起，看着很无辜，令人心疼。

    清容自然也不用多问，三房连宋昭都不放在眼里，瑜姐儿这种连通房都算不上的婢生女，被三房的臭丫头们瞧不起也是很应该的。毕竟三夫人就是那种看人下菜碟儿的个性。

    “你这个继母，倒是当的很好。”元珩站在亭子外面，笑吟吟的看着清容。

    清容一愣，有些心虚的看着元珩，恍惚间又回到了去岁在龙泉寺幽会的日子。

    瑜姐儿不大认得元珩，眨巴着眼睛。可她这个年纪，已经很知道美丑了，圆溜溜的眼睛，盯着元珩看个不住，道：“母亲，哥哥真漂亮。”

    一看这丫头长大了就是外貌协会的。

    元珩笑眯眯上前，将瑜姐儿给抱起来，道：“我是你爹爹的朋友，你母亲还要叫我一声哥哥呢，你又怎能叫我哥哥，这不差了辈分。”

    瑜姐儿哦了一声，眼睛亦发直勾勾的盯着元珩。

    清容不由暗暗扶额，元珩这大梁第一美男的颜值，还真是老少通知。

    瑜姐儿拉着元珩的衣襟，道：“你是我爹爹的朋友，可我都没见过你。”小姑娘被元珩抱在怀里，似乎很有安全感，撒娇着说道。

    元珩笑道：“你在内院，我同你爹爹见面都在外面，自然是见不着的。咱们往后，会经常见面的。”

    清容听得“经常见面”四字，心里冒出一丝狐疑，对浮翠道：“你抱瑜姐儿去那边玩儿去。”

    浮翠恭声道了句是，带着瑜姐儿的奶娘、小丫鬟去了。留下清容贴身的几个大丫鬟在场，也都守在亭子外面，只有梅蕊就近站在清容的身边。

    “经常见面是什么意思？”等瑜姐儿被浮翠领着走远了，清容才开口问元珩。

    元珩笑容温润，仍旧是英俊从容的模样。可他眼里又带着一种诡异的神情，清容说不清楚，就是暗暗的觉得他很危险。

    “咱们两家不是要成亲家了吗？日后见面的机会，自然就多了。”

    清容并不觉得他的经常见面，是指大姑娘同元玢的婚事。她微微偏头，目不转睛的看进元珩的眼里，想从他眼中读出点儿什么，却徒劳无功。

    “是吗？”

    元珩微微一叹，道：“今时今日，此情此景，我倒是酸腐的想起一首诗。”

    “什么诗？”清容自元珩的神情中，感到一种深切的隔阂。莫名觉得，两人之间，突然横出一堵无形的墙。

    元珩笑道：“去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    清容尴尬道：“我却觉着这诗不大应景儿，你我还在。我到觉着，应该是‘年年岁岁花相似，岁岁年年人不同’。”

    元珩那笑容一瞬间凝结，神情落寂而无助，道：“你还在，我的清容却不在了。”

    清容暗叹，这就是前男友存在的尴尬。遥想去年，她还在半真实、半梦幻中苦恋着元珩。可今时今日再面对元珩，只剩下绵绵无尽的尴尬。

    “今日非昨日，”清容垂头，避开元珩深情款款的眼神，道：“多说无益。”

    元珩苦笑，“你知道吗，自从你出嫁后，夜里无眠，辗转反侧的时候，我总忍不住去想，你对我可曾用过心。”

    清容漠然不语，元珩盯着清容侧脸好看的弧线，雪白的脖颈，叹息道：“今日我算是彻底明白，你对我不曾用心。”

    “话也不是这样说的，当时两情相悦，却落得这样情状，都不是你我的错。我只是觉着，咱们两人都无能为力，不如断个干净彻底。也省着藕断丝连，也只能徒留麻烦了。”清容冷静的替元珩分析。

    元珩竟仿佛被抛弃的怨妇一样，凄然笑道：“你可真是个狠心薄情的人。”

    清容有点儿发怔，这对白听着，咋好像她是陈世美，他是秦香莲呢？

    “世子爷来了，”梅蕊很恭敬的开口，远远的便向着宋昭行礼。

    宋昭瞧见元珩站在亭子里，清容坐在桌边，心里便说不出一阵怪怪的。他快步走过来，笑呵呵道：“你们两个在这做什么呢，我瞧着，脸色倒不大好看似的。”

    清容没说话，元珩平静的一笑，道：“清容在问我永平公主如何了。”

    宋昭正色道：“君素，如今清容都是我的夫人了。你不好再叫她闺名的，让旁人听见了，要误会。”

    元珩倒是满脸的无所谓，“打小儿看着她长大的，一时还改不过来。你在沈家不过呆了半年多，我却足足呆了三年。我同清容、润容，实在是贯熟的了。”

    宋昭一笑，“如今却是我同她贯熟了，再者，我虽说在沈家只呆了半年。可只怕，最是令她印象深刻了。”

    清容有点儿发懵，他们俩在干什么？在互相攀比谁跟她的感情好？

    宋昭立时昂头看向清容，问她道：“你说呢？”

    清容无奈道：“是、是、是，我现在一看见你就牙疼。浑身上下，哪儿都疼！”

    宋昭笑嘻嘻道：“那时候不是年纪小，还说那个做什么？”他说着，亲热的上前拉过清容的手，道：“我往后是真的疼爱你，把你从前的疼都给你补回来。”

    清容能稍微明白，他这么肉麻死人不偿命，是出于雄性动物宣誓主权领地，护食的心里。她越发尴尬，来不及同元珩告别，已经被宋昭急吼吼的给拉走了。

    “咱们是时候该动身了，只怕祖父听经都要听睡着了。”

    国公府自龙泉寺出来，立即动身去了清容的温泉庄子。庄子离着龙泉寺很近，不过半刻的功夫就到了。

    元珩一路积极主动的跟着，也到了温泉庄子。

    华堂郡主早接到消息，和润容带着人将几个院子收拾出来，安排的极妥帖仔细。

    国公爷和蒋老夫人一进门，便是宾至如归。美的两个老人家，不住的点头，一壁夸清容有才死，一壁谢华堂郡主准备的细致妥帖。

    清容自然同宋昭、瑜姐儿在一个院子里，瑜姐儿出来大半天，已是很累，这会儿浮翠带着小丫头去休息，屋子里便只留下宋昭同她。

    宋昭有些不耐烦的问清容，道：“那元君素之前不是来过，怎么今儿个又巴着不走了？”

    清容故作糊涂道：“他是你的朋友，又不是我邀他来的，你问我，我又怎么知道的。”

    宋昭撇嘴，还对龙泉寺后山的事儿耿耿于怀，道：“当年我从沈家回了宋家后，你同那元君素的关系，可有突飞猛进的发展？”

    清容回答不上来，他们俩是有突飞猛进的发展，不过实在南巡他回宋家之后。

    “我当时才五、六岁罢了，成日被润容闹得殚精竭虑的。何况，元家哥哥住在外院，我哪儿有机会天天见着他的？”清容觉得宋昭脑袋短路了，她那会儿跟叶钦的关系才是突飞猛进的发展呢。

    宋昭道：“不许叫元家哥哥，往后你也跟我一道叫他元君素。”

    这抽的什么风？

    尽管清容心里暗暗腹诽，还是从善如流的应道：“好、好、好，都听世子爷的。”她说到这，又怕宋昭一会儿问出什么乱七八糟的，便打岔道：“我总觉着元君素还有旁的事，你倒是去留意留意，他的来意才是关键。”

    宋昭道：“他不是为你来的？”

    清容无奈的看着宋昭，很想问他脑子是不是进了浆糊。

    还没等宋昭去看，元珩就同国公、蒋老夫人告辞了。这更让清容瞧不明白了。

    谁知，第二日便出了事端，元玢在龙泉寺调戏良家妇女，那良家妇女，正是封疆大吏陕甘总督骆闻的嫡女。

    封疆大吏那可都是皇帝的亲信，实权在握的人，不是元家能开罪的起的。

    大姑娘同缘元玢的婚事，自然就此告吹了。可谁知，隔日江夏侯亲自来了温泉庄子，说是还要同宋家结亲，元珩也还没说亲，而且比元玢更有前途，毕竟是被皇上看好，希望成为准女婿的人呢。

    元珩自然比元玢更好一些，不止是个人外貌。元珩是皇上身边的一等侍卫，自是不能更心腹了。

    当初皇上把永平公主和亲的所有错都怪在了五皇子和皇后的身上，元珩送了一趟亲后，当初约永平公主出六皇子府的事儿，似乎被皇上、李贵妃全部淡忘了一样。

    因着永平公主的事儿，皇上的立场很尴尬。清容就不止一次的听说，皇上要做主给元珩赐婚了。

    鉴于同元珩的关系，清容自是暗戳戳的希望这个婚事就此作罢。

    谁知道宋菱那边竟主动出场，跪请国公和蒋老夫人答应，让她同元珩成亲。

    