
    袁妈妈浮翠两人相视一眼，不由都变了脸色。

    梅蕊、含翠几个自不知道清容这话是什么意思。

    袁妈妈便道：“柯姨娘是少夫人的养母，那会儿少夫人不过四、五岁光景，才从松江任上回老宅。回家的路上柯姨娘就怀上了，可府里的赵姨娘买通了大夫瞒着信儿，回去又挑拨着夫人重惩了柯姨娘，又是罚跪雪地，又是动加法打人的，差一点就把咱们祹哥儿给折腾没了。”

    梅蕊立时反应过来，问清容道：“少夫人是怕有人打着同赵姨娘的主意？”

    清容倒说不上怕，关禾秋有没有孩子，能不能生下来，她其实无关痛痒。不过想到宋昭对关禾秋的重视，又为防自己被陷害利用。

    她不能袖手旁观。

    到了第二日给老夫人请安时，清容当着沈家一众女眷的面，麻烦蒋老夫人与三夫人，将京中有名的大夫请进府，上到她，下到丫鬟小厮，统统看脉问诊。

    美其名曰，体检。

    蒋老夫人觉着是清容的好心，自没有不同意的，嘱咐三夫人去办。

    请过早安，众人各自回去。

    唐氏幸灾乐祸的跟在三夫人身边，一壁走，一壁说风凉话，“三婶儿还等着看她笑话呢，如今三婶儿跟下人一样被她支使来支使去。我看那丫头，越来越有主母的风范了，倒是三婶儿你……”唐氏没说下去，只是掩唇一笑。

    三夫人转头对着唐氏冷笑道，“二奶奶，日子是一天一天过的。一口谁也吃不成一个胖子。少夫人这才进门几个月？你指望那后院成日鸡飞狗跳让你当热闹看？”

    唐氏一笑，反问三夫人道：“难道不该鸡飞狗跳吗？”

    三夫人心里一紧，是啊，沈氏不过是个十四岁的小丫头。没到三个月的功夫，把大房那一院子的妾室归置的是服服帖帖。且不管背地里憋着什么坏水儿，沈氏竟然从容不迫、进退得宜、赏罚分明的将这些人面儿上给收拾的老老实实。

    这是十四岁小姑娘能做到的吗？

    三夫人想到这里，脊背涌起一层不好的凉意。没再理会唐氏，转身回了自己的院子。

    隔天，三夫人便将京中有名望的各科大夫都请到了府上，先请这些大夫给蒋老夫人瞧过身子后，立刻就被领着去了海棠院。大夫们排着队的给清容请脉、看气色后，又被请去了隔着花园的东五间。

    那处是清容特意去请三夫人辟出来的，做为大房这些人的体检处。

    大夫到了东五间，最先请了几个姨娘来，因着关禾秋已经准备进门的事儿，自也算在了姨娘里。不过她三拖四拖，等这些妾室全体检完，才进的门。

    姨娘之后便是婆子、丫鬟、小厮们。

    大夫将看过的这些病历一一整理，自是都汇总到了清容处。由清容出这些诊费，又采买了好些调理的补药、针对那些婆子、丫鬟积劳成疾的小病，清容也做主让大夫开了对症的药。

    一时间，大房上下全都感恩戴德，无人不称颂少夫人的菩萨心肠。府里没赶上好事儿其它人，也都十分羡慕嫉妒。毕竟如他们这样的下人，有病有灾的，也极难能看上这种级别水准的大夫，更别提开方抓药要多少银子了。

    “你说那贱人好端端的请大夫来做什么？”

    小李氏特意去了大李氏处，一脸的心虚。

    大李氏倒是十分沉着冷静，道：“管她呢！”

    小李氏急道：“能不管吗？要是让她看出来那狐狸精怀上了怎么办。”

    大李氏慢幽幽一笑，反问小李氏，“看出来不好吗？反正她知不知道，都得惹得一身骚。等那骚狐狸孩子没了，我看世子爷还能不能放着她在后院耀武扬威。只怕立时就能要了她的命！”

    小李氏将信将疑，又忍不住抱怨道：“真是个讨厌的贱人！她横插这一手，那贱人怀孕的事儿让世子爷知道了，那不就打草惊蛇了吗？”

    大李氏笃定道：“我就不信海棠院的贱人能眼看着狐狸精把孩子生下来，她就一点儿都不嫉妒？”

    小李氏点头，“对，对！她这么狠心冷血的霸道人，指不定要怎么仗着自己的身份，去祸害呢。”她说着，又忍不住问大李氏，“那咱们之前还买通那大夫做什么，直接让人都知道多好。”

    大李氏翻了一个白眼，心里暗道小李氏蠢，“若是早知道有孕了，只怕世子爷立时就会把人娶进门的。瞒上个三、五月的，最好等她肚子大了再进门。那狐狸精就是勾引世子爷，是无媒苟合的贱货。肚子里那货来路不正，就算是个哥儿，有那么一个来路不正的娘，一辈子都抬不起头！”

    小李氏当真没想的那么深，只道：“她如今的名声都是迎风臭十里的。”

    大李氏一笑，道：“我只怕她不能臭个千年万年，等那个孩子生下来，走到哪儿都要被人指指点点，这个孩子的存在，就是国公府的污点。蒋老夫人一辈子都不会让那狐狸精好过！”

    小李氏闻言，也是十分出气。

    却说清容疑心有人背后算计这什么，却也没个头绪，只等着借体检的事儿，探探这些人的底，瞧瞧有没有不打自招的。

    送走了看诊的名医们，饮翠抱着众人的病历进了屋子，她先把关禾秋的挑了出来，道：“这六位大夫都没瞧出来表姑娘有孕。”

    含翠撇了撇嘴，冷哼一声道：“表姑娘是最后一个进的，在里面的时间最长。咱们事先打点好的一个大夫说，表姑娘已经有了两个月的身孕了。瞧着她自己也像是不知道的样子，拼命的求那大夫，千万别说出去。想来也是这么求了其它五位。”

    浮翠懵懵懂懂的说道：“有孕还不是好事儿？做什么藏着掖着的。”

    梅蕊冷笑，道：“小人之心度君子之腹呗，两个月还不稳当。怕一说出来，让人知道了再有什么闪失。”

    袁妈妈啐了一口道：“真是个不要脸的，少夫人闹了这么一大通，不就是为了帮着她自己。如今第一个就先防着夫人！”

    清容对关禾秋的防备全不在意，她主意到的重点是含翠说的话。

    在此之前，关禾秋不知道自己怀了，那就是说，这府里有其它人知道她怀上了，并买通了大夫想要刻意隐瞒了？

    关禾秋两个月没来月事，也疑心过。可给她看脉的大夫是宋府常用的，她也起过疑，可奈何自己在宋家仿似飘萍，别说想另请大夫，就是想悄悄出府也难。何况，宋昭又是极信那高大夫的。

    想到这些，难免伤怀自身，关禾秋坐在屋子里默默垂泪，长吁短叹的。

    宋昭得了信儿，匆匆赶来，进门来瞧见这幅光景。那心都快被她揉碎了一样，温柔的上前。

    关禾秋一见宋昭，哭着扑到了他的怀里，道：“阿昭。”

    宋昭温柔笑抚着关禾秋的头发，道：“别哭，别哭。如今怀着孩子，老这么哭鼻子不伤身吗？我已经让人去请高大夫过来，立时给你仔细瞧瞧。咱们的婚事，是再不能耽搁了，我这就去同沈氏说去。”

    关禾秋吓得身上一颤，死死抓住了宋昭的衣摆，道：“别去！也别叫高大夫。谁知道他是真的断不出来，还是被谁给买通了的！”

    宋昭表情凝重的松开关禾秋，坐下道：“怎么说？”

    关禾秋啜泣着，“高大夫是府里用着的老人了，医术自是不必说的。可请他来看了两次，都说没有。总不会两次都错了吧？”

    宋昭道：“你疑心有人害你？”

    关禾秋摇头，委屈的伏进宋昭的怀里，道：“我不敢疑心什么，我只是害怕。阿昭，高大夫是府里的老人了，谁能指使得动他？”

    宋昭眉心一紧，心口都被关禾秋这句话攥起来，“你是说老太太？”

    关禾秋默然摇头。

    宋昭又道：“三夫人？”

    关禾秋拧紧了眉毛，又默然摇头。

    宋昭一时更加心烦意乱，“弟妹？”

    关禾秋差点没气厥过去，当即小声道：“是少夫人。”

    “沈清容？”宋昭差点没嗤的一声笑出来。

    关禾秋重重的点头。

    考虑到此刻的严肃性，宋昭一边轻抚着关禾秋的肩膀，一边柔声细语的安慰劝解她道：“必然是你想多了，沈清容瞧着像是个狡猾的贼狐狸，却不会做这种事儿的。”

    关禾秋心里似被拧了一下，坐起来审视着宋昭，反问他道：“你不相信我？”

    宋昭连忙道：“我这就去问她。”

    关禾秋又抓着他不放，拼命的摇头，道：“不行，决不能让她知道！”

    “你如今怀了孩子，人也像小孩儿。”宋昭极又耐心的哄着关禾秋，“咱们俩的婚契上，还要沈清容按上手印儿。你进门还要给她敬茶才算作数。我若突然着急的办起来，只怕她心里生疑。再说，有什么不能让她知道。左右早晚都要知道。”

    关禾秋却并不这样想，她立时否决了宋昭的想法。

    “我现在月份还不稳，就算要说也等三个月再说。婚事也不必立时着急办，三个月的时候还看不出来。”

    宋昭反对道：“那怎么成！这孩子生下来，便都知道了。到时候你和孩子怎么办？之前就是我做错了，已经委屈辱没了你。眼下都已经晚了，不能再耽搁。”

    关禾秋坚持道：“等孩子足月临盆的时候，只说早产的不就完了？到时候我就在院子里大门不出，二门不迈的，谁也发现不了的。总之，现在绝不能同少夫人说一句。”

    宋昭有些迟疑。

    关禾秋强硬的问他，“你是想让孩子安安稳稳的生下来，还是想让我一尸两命。”

    宋昭这才服了软儿，忙不迭的去安慰哄关禾秋。等关禾秋情绪稳定，他才往海棠院去。

    关禾秋自是不应，他只说要试探试探清容。若是关禾秋被瞒孕这件事真同清容有关系，他绝不善罢甘休。

    