
    “皇上让臣妾说多少遍，也只有这一句话，那侯禄的事儿同臣妾没有干系。若是皇上不信，全可以再叫来永平公主同臣妾对质！”皇后声音冷淡。

    皇帝哼笑着，道：“永平才十六，她能明白什么？”

    皇后修长好看的凤眉一挑，道：“在皇上这里，自然觉着公主年少，正天真烂漫，而臣妾年过半百，是淫浸后宫多年的蛇蝎毒妇。皇上既然心中已有了答案，又何必再三警告逼问臣妾呢？可有就是有，没有就是没有。皇上如今只愁苦无证据，可皇上仔细思量过没有？没影儿的事，又从哪儿来的证据！”尽管她表情是强自坚定，可眼神中满是委屈的无奈。

    皇帝眼中透出极大的嫌恶，一双炯炯有神的眼睛，恨不能挖出皇后的心来看个真正的清楚透彻才好。

    “皇后一直能说会道，朕自然说不过你。可这件事儿到底是怎么闹出来的，皇后心里自然最清楚不过。”

    皇后回身背对着皇帝，凄然苦笑，疲惫的坐下道：“臣妾也希望自己心里清楚，能同贵妃一样将皇上的心看个明明白白。可臣妾多年来空长了一张嘴巴，只有这张嘴巴厉害。”皇后说着，心酸的眼泪直往上涌，她更加不敢直视皇帝，只道：“如今臣妾也只问皇上一句，皇上真信那侯禄与侯禄夫人的说辞？因着侯禄与李贵妃家中有些渊源，皇上便对他的所作所为睁一只眼，甚至于纵容他仍旧为祸扬州府的百姓、两淮的百姓！”

    “皇后，”皇帝声音眼里，双手紧紧的攥着拳，道：“后宫不准干政！”

    皇后冷笑，“皇上说的是，后宫不准干政。但，李贵妃可以、永平公主可以。六皇子自己在殿上乱说话，到头来皇上仍要责怪我的儿子。也是，我们母子在皇上眼前就是错，全是错……”皇后说到后来，声音里透着压抑不住的颤抖。

    皇帝眼波深邃，静静的等着皇后把话都说完，最后漠然而平淡的说道：“皇后别忘了，前朝废后是个什么下场。”皇帝拂袖转身，边走边道：“传旨下去，皇后忽染恶疾，命五皇子与宋昭护送皇后回京。”

    皇后听得这话，身子一颤，直接瘫软在椅子里，气的是浑身发抖。等皇帝出了门，被拦在外面的五皇子才总算能进来。

    五皇子萧澈进门，瞧见皇后面如纸白，吓得噗通一声跪到地上，哭道：“母后，母后，都是儿臣的错！都怪儿臣让人暗中调查侯禄，才令母亲遭到了皇上的误解。”

    宋昭是紧跟着五皇子进门的，看见皇后有气无力的悲痛样子，也大是不忍，跟着五皇子一块儿跪地道：“姑母，都是侄儿的错。侄儿多管闲事，你罚侄儿吧！”

    皇后闭目，一侧脸颊边大颗的泪珠滚落。这三十几年的委屈，她到底是受够了的。她只有这一瞬的软弱，很快便又重新恢复了精神，坐起身让五皇子、宋昭两个起身，道：“没什么，咱们这些人成日在皇上跟前碍眼，还不如早日回京的好，两下里也都轻松自在。你们回去各自收拾吧，咱们明日一早就启程回京。”

    宋昭心里既是歉疚、又是不甘，同五皇子出门之时忍不住小声问道：“怎么会突然打草惊蛇了？”

    五皇子冷冷的一笑，“自是贵妃那边有所察觉，否则又怎么会打草惊蛇。经过永平、萧浚唱双簧般的一闹，祸水东引到母后头上；贵妃等人打了奉国夫人一巴掌，再给个甜枣以收买人心；不伤筋动骨的把侯禄踢出局；一箭三雕之计。”

    宋昭表情有一瞬间的晦暗，沉默半晌，忽然转身道：“我还有些事情要处理，殿下先去吧。”

    五皇子转头提醒他道：“奉国夫人经过这件事儿，必定会严守庭院，你还能进得去？”

    宋昭只笑了笑没有应五皇子的话，等同他分开后，宋麟才上前小声同宋昭道：“奉国夫人动怒了，我在房顶上又听不分明，左右那沈姑娘没得着什么好脸色。”

    宋昭低低的唔了一声，道：“你回去收拾吧，明天一早咱们就要回京。”他说着，已三步并作两步，自然又要想招儿翻墙进内院寻清容。

    清容的屋子里已熄了灯，只留了浮翠在外间守夜。她瞪眼望着帐顶，毫无睡意，侧耳仔细听外面的动静。

    也不知过了多久，听见“哒”的一声响，她下意识的便从床上坐起来，望向窗边。果然，那窗子很轻很慢的被打开，宋昭那张好看的脸自窗后浮现。清容心里一紧，却没发出任何声响，只招呼宋昭进门。

    清容随手扯过床榻边搭着的外裳披上，宋昭轻声关了窗。

    “你可害死我了！”清容声音极轻，生怕惊动了奉国夫人，“你是不是派人监视我，还把我收侯夫人礼的事儿告诉给了永平公主，才让她人赃并获的！”

    宋昭有些不知该如何解释，他确实派了人盯着清容，也确实知道侯夫人送了清容极重的礼，他原也想着借题发挥的。可他却根本没想让永平公主揭出这件事儿来，毕竟侯禄在两淮的位置举足轻重。

    清容见宋昭不说话，心都凉了，当即道：“我原本以为你不过是惹人厌罢了，却没想到还这样阴险恶毒！”

    “你瞎猜什么！”宋昭反应极大，顺手拉着清容的外衣衣襟，强迫她同自己一起坐到床沿上，两人肩并着肩，小声道：“我确实派了人监视你，也确实知道侯夫人给你送了大礼。但是，我根本没想让永平公主知道这件事儿。侯禄在扬州有猫腻，这些是我和五皇子都知道的，可如何都查不出个所以然，原本是想借着侯夫人送你大礼的这件事儿查，还没来得及，就被贵妃那边动手了。”

    清容有些吃惊，不知该不该相信宋昭这番话，她迟疑的盯着他，心中满是推测猜想。

    宋昭道：“如今因为这件事，皇上误会皇后从中作梗，背地里算计李贵妃。已同我姑母大吵了一架，命我和五皇子一早护送皇后回京。”

    清容更为震惊，“回京？这，这是几个意思？”

    宋昭讥诮的笑起，微叹道：“皇上不喜皇后也不是一日两日了，如今对外说辞是染疾，也算是很给皇后留面子了。”

    清容心虚复杂，一时讷讷问宋昭，“那明儿个你就回京城了？”

    宋昭无奈道：“因着我多管闲事牵扯进你，只怕我要老老实实回京里待一阵子了。”宋昭说到这，勉强一挑眉看向清容道：“怎么着，听见我明日就走，心里可是舍不得？”

    清容翻了个白眼，啐了一口，“呸！舍不得谁，也不会舍不得你！如今这话都让你说了，可我又未必信你的！我祖母说了，往后让我离你远一些呢！”

    宋昭笑呵呵的看着清容，胸有成竹的说道：“可你却是信我的，不然你早就叫出来，让人来把我抓出去了。”

    清容似是被宋昭说中了心事，别过脸，嘴硬地说道：“那也只是为了我自己的名声。”

    知道并非宋昭这般算计利用，清容心里多少好受一点。毕竟他觉着宋昭混蛋归混蛋，却照着坏蛋还是有很大的一段距离的！

    “其实就算你如今跟了奉国夫人，过两年还是要考虑嫁人的问题。何况，如今奉国夫人又未必实打实的把你当做自己人。我们俩已经是过命的交情了，我也知道你在忧心什么。你放心，我是绝不会像皇上对皇后这般待你的。你若是嫁给我，我一定好好待你，当真！我说到做到！”宋昭眼神很是真挚。

    清容却是“噗”的一声，很不合时宜的笑了出来，“你当是领回家一个女儿，还是领回家一个妹妹？”

    宋昭一时回答不上来。

    清容道：“宋昭，我也是人，我对两情相悦，生死相许的爱情也是有所求的。从前朝不保夕，我先一个要活下去。可如今我的性命并不会受到威胁，只是过得好或过的差的分别。所以我的人生追求就更高了，无论如何，我都希望能得到我想得到的。”

    宋昭仔细的听着清容这番话，这十三岁小女孩儿仿佛老了二十岁不止一样。这话初听之下说不出什么，可宋昭越是仔细品，越觉得自己还是小瞧她了。当即粲然一笑，抬手摸了摸沈清容的头，心有唏嘘。

    “许多人生在世间，浑浑噩噩的，怕是一辈子都不知道自己这一生想要的是什么。你这样小就知道，也不晓得是好是坏。算了，只能说你我无缘。我走了。”宋昭说着起身同清容告别，可内心里竟浮出一丝微微的不舍。

    原本他来并不是来同清容说这些的，只是怕奉国夫人对皇后有什么误解，想向清容解释清楚，也是帮皇后解释清楚。

    清容长长的舒了一口气，这下总算是能摆脱这个冤家了，心里有些轻松，却又隐隐有一种说不出的空落落，她只笑着同宋昭道：“一路顺风！”

    宋昭勉强点头，“小心李贵妃那边，”话罢，飞快的转身，翻窗跳了出去。

    第二日一早，天刚刚亮，护送皇后的队伍便从扬州码头启程返回京城。皇后走的格外匆匆，甚至都来不及给太后辞行。

    没两日的功夫，扬州府上下便对皇后触怒天威被遣送回经的事儿心知肚明了。

    圣驾在扬州耽了七、八日，又登州南下，这一路没了皇后，便只剩下李贵妃一枝独秀。皇上与贵妃恩爱撒狗粮，腻歪的不提也罢。

    因着永平公主被警告过，没再出什么幺蛾子，清容每日里为太后献上属于未来的奇思妙想，日子过的滋润而平静。在太后开怀赏赐下，她算是小小发了一笔横财。

    这样一路安安稳稳的便到了苏州府。

    圣驾到了，自然还是同到扬州、镇江、常州三地没什么分别，都是当地官员接驾，另有命妇前来拜见太后、贵妃等人。

    这一次接见命妇，清容也被准许跟着奉国夫人一块儿列席，见见世面。谁知清容这头一次，便果然见到了一场好大的世面，可以说自大梁开过后头一桩稀罕奇事了。