
    清容没再等那几个没到的嚣张妾室，直接带着含翠等人进了正厅。

    几个人听见脚步声，金姨娘先站了起来，跟着姜姨娘、管姨娘、碧姨娘陆续都起身，齐刷刷的向着清容请安，行礼道：“见过少夫人。”

    清容没言语，等走到主位安安稳稳的坐下，才让几个人都起身坐下。

    几人应声静默的安坐，因着都比清容大，此时不晓得该说什么，便都是静悄悄的一声儿都没有。

    清容慢悠悠的抿了一口茶，还没等说话，金姨娘先开了口。

    “前几日少夫人都没见妾身们，几位姐姐怕是觉着今日少夫人也是不见得，所以……”金姨娘极好心的帮其它几个没来的人说话。

    碧姨娘很是不屑，道：“她们是以为少夫人不敢见她们呢！不敬夫人就是不敬夫人，何必找那些借口呢。”

    姜姨娘轻咳了一声，提醒碧姨娘道：“别在夫人面前乱说话。”

    管姨娘笑了笑，打岔道：“妾身过来的时候，瞧见有丫头带着小厮不晓得在外墙立什么东西，瞧着像是个长盒子一样。”

    宋昭这十位姨娘，以皇帝赏赐、贵妃馈赠、老夫人挑选、表姑娘安插为分类依据，总共分成了四派。

    从个人档案与资料上来看，金姨娘与没来的秦姨娘、陶姨娘一派，三人时常走动。

    姜姨娘、管姨娘是老夫人派，两人极守规矩，也是仗着从小在老夫人身边，是宋家的家生子，随时会调停宋昭姬妾们的矛盾，让宋昭的后院儿不至于太无法无天。

    碧姨娘有个闺女，又有表姑娘帮着说话，尽管被这些侧室们瞧不起，格格不入的，却是个眼不揉沙的厉害性格。惯会见缝插针，惹是生非。

    清容无所谓剩下的那些人来不来，她今日要做的只是下达规矩。

    “前三日要忙的事情太多，实在没闲工夫。”清容大大方方一笑，撂下茶盏，开门见山，“咱们往后同在一处生活，勉强当是一家人吧。从前你们的日子是怎么过的，同我自没有什么相干。如今我既嫁进来，总该先把世子的内院儿打理好。”

    金姨娘笑容一滞，表情也跟着清容严肃起来。

    碧姨娘不屑的垂头，嘴角忍不住的一撇。

    倒是姜姨娘、管姨娘听得认真，连连点头。

    “无论今儿个在的，还是没在的，我都是这么一句话。安分过日子的重重有赏，不安分的就别怪我不顾情面，送出国公府。”清容表情端正，尽管说话还带着少女特有的娇嫩语调，仍旧不怒自威。

    金姨娘吓得连忙小声道：“妾身们晓得什么该做，什么不该做，自然安分守己。”

    清容就着金姨娘这话，一笑道：“什么该做，什么不该做，这个未必都知道。不过我已经把规则都给你们制定好了，你们只消照着我的规矩，咱们日后必然能相安无事，和谐和睦的过日子。”

    清容说着，看了饮翠一眼。饮翠立时上前，将清容提前让人准备出来的国公府内宅规范册子分发给了金姨娘、姜姨娘、管姨娘、碧姨娘四人。

    因着四个人的文化水平均比较低，拿到书一样的小册子，不免都是头晕眼花。

    金姨娘怯怯道：“少夫人，妾身不识字。”

    碧姨娘将那册子顺手放在桌上，哂笑道：“妾身不比夫人身边的丫鬟，各个识文断字的。”

    管姨娘和姜姨娘勉强认得几个字，虽然看不懂，也在努力的看。

    清容道：“你们看不懂不要紧，往后你们每日来请安，我都会让饮翠集中教你们学规矩，正好，也能趁着这个功夫认认字。”

    碧姨娘毫无兴趣，懒懒的说道：“妾身每日照顾瑜姐儿还顾不过来，哪儿有功夫看这些，学这些的？”

    管姨娘和姜姨娘两个则是一致表示认可，还不断游说碧姨娘用心体会清容的好意。

    金姨娘忧心忡忡道：“少夫人，若是妾身学不会这个可怎么办？”

    清容笑道：“我只是把你方才说的什么该做、什么不该做给标明了。你们既是心里有数，便只当再烂熟于胸。咱们丑话说在前面，有了行为的规范与准则，往后若是再做错了什么就要受罚的。”

    金姨娘更加不解，讷讷道：“少夫人，您，您打算怎么罚我们呢？”

    清容认真的给她讲解道：“我自不会体罚你们，不过是扣银子，禁足这些。标准饮翠都会告诉你们，今儿个没来的，你们可能同她们传达明白？”

    姜姨娘连连点头，道：“少夫人放心，妾身们自会一字不漏的全传达明白。”

    “外面新立起来的两个东西是举报箱与意见箱，一会儿你们走的时候也可以去瞧一瞧。熟悉熟悉位置，以后你们会常用到的。”清容话罢，起身道：“若是还有什么不清楚的，尽管去问饮翠。”

    清容还没出正厅的门，除去碧姨娘外的三个姨娘，几乎是蜂拥而上，问饮翠道。

    “那举报箱与意见箱是什么？”

    “这什么准则是怎么赏罚的？”

    饮翠面无表情，只细致道：“各位姨奶奶稍安勿躁。奴婢简单的解释便是，各位姨奶奶每个月都有十分，若是犯了《内宅规范》里的错，会进行减分。扣一分，您月例就扣一成。扣五分，月例扣一半。扣十分，月例全扣光。至于那意见箱和举报箱，各位姨奶奶若是有什么话想同夫人说，夫人又没工夫的话，您可以把信投到意见箱里。还有，各位姨奶奶可以随时彼此监督，其它人可有遵守规矩，若是没遵守，您也可以把信投到举报箱里。”

    直到三位姨娘离开正院，都还是弄不明白的懵懂状态。

    宋昭的侧室住在海棠院后身的二进院子里，几个资历老、有地位的住在前院儿，剩下的多挤在后面的宝约楼里。

    四个人去请安去了许久，刚一进院子，便被陶姨娘拦住了去路。陶姨娘长着一张鹅蛋脸，削肩细腰，体态风流。

    “你们怎的去了这么久？难不成，那位今日不躲了？”

    金姨娘满脸的一言难尽，向陶姨娘道：“恐怕少夫人这几日不见咱们，并不是因为怕了咱们，想躲着咱们的。”

    此时，正房款款走出一位身材凹凸有致，柳叶眉樱桃口的美人。她是皇上赏给宋昭的秦氏，入府时间长，有资历。

    听见金姨娘这话，秦姨娘很不以为然，道：“只怕是唬你们几个人罢了。”

    姜姨娘道：“少夫人虽然年纪轻，不过瞧着却是个精明强干的……”

    “十四岁的臭丫头，再精明强干，还能上天喽？”此时，从西厢出来一位凤眼美姨娘，生的美艳妖娆。她是李贵妃兄长送给宋昭的美人杜氏。

    杜氏话落，随意拢了拢发髻，瞥了金姨娘一眼，不屑道：“哼，有人最会装模作样，咱们这院子里，只你懂规矩，会奉承。”

    金姨娘被她刺得满脸通红，想要反驳，可又不知道该怎么说。

    杜姨娘继续道：“若是个真厉害的，还能让那不要脸的爬了世子爷的床。不过是在咱们面前打肿脸充胖子呢！”

    碧姨娘不悦道：“你说谁不要脸呢？”

    “哟、哟、哟，我又没说你，巴巴儿的往我这撞什么。你主子又不在这儿，看不见你这哈巴狗忠心耿耿！”杜姨娘的嘴巴又快又毒。

    姜姨娘欲上前去劝一劝，管姨娘却拉了一把她，只扬声道：“左右夫人的规矩已经下了，”她说着，看了一眼跟着的婢女道：“还不快去给其它几位分下去？”

    管姨娘的婢女道了一声是，立时将管姨娘、姜姨娘带回来的《内宅规范》给几个人分了下去，不在场的又让人特意送了一趟。

    “少夫人的规矩已经下了，让我们明日请早安后去学规矩，”她说着，将饮翠的话一字不落的说了一遍，道：“你们爱当回事儿不当回事儿，我们眼下也只能个人顾个人！”话罢，管姨娘拉着姜姨娘，两人回了东厢。

    陶姨娘将那《内宅规范》翻开，一边看一边蹙眉问金姨娘道：“这个往后真同咱们的月例相关？”

    金姨娘道：“少夫人身边的大丫鬟是这么说的。”

    陶姨娘道：“那咱们明日一早，同去请早安，学这个什么《内宅规范》吧，我虽认得几个字，可看着这个，又不大懂的。”陶姨娘说着，又问秦姨娘道：“你明个儿不能不去了吧？”

    秦姨娘完全不当回事儿，顺手将那《内宅规范》给扔了，道：“你们谁爱去谁去。那少夫人不过热闹两天罢了，她在国公府蹦跶不起来！”话罢，她直接回身进了正房。

    第二日，海棠院里，花开似锦。

    清容坐在碧纱橱里匀面梳妆，开了窗，满院子海棠的香气钻进屋子，整个人都觉心旷神怡。

    含翠站在一边儿同清容道：“今儿个只有金姨娘、陶姨娘、管姨娘、姜姨娘四人到了。连着碧姨娘都没有来。昨儿个管姨娘把东西拿过去，秦姨娘、并着贵妃派的四位姨娘，都把册子给扔了！”

    浮翠不免愤愤道：“这可真是欺人太甚，她们分明是在打少夫人的脸！”

    清容却混不在意，只淡淡然一笑，安抚浮翠道：“放心，总有她们后悔的时候！”

    含翠又道：“昨儿个晚上，表姑娘又请世子爷过去，把人强行留下了。”

    “两情相悦的事儿，怎的叫强行留下呢！”清容笑含翠为了照顾她的情绪，自欺欺人，便道：“他宋昭若是日日都去，那我才乐呢！”

    