
    宋定眉头紧蹙，满脸的荒谬，“嫁给六皇子？我宋家的女儿，嫁给李贵妃的儿子？”

    三夫人认真的点头，道：“这有什么不可的，我们家菱儿的品貌，做皇子妃又如何？”

    宋定不由冷笑，“你今日若说的是五殿下也就罢了，六皇子可是李贵妃的儿子，我们宋家如何能同李家结亲。”他说到李家，越发的深恶痛绝了。

    “要我说，你也实在是太死板了。老太爷、老太太和皇后咱们是指望不上了，若是能同李贵妃做了亲家，等老太爷有那一天，李贵妃在皇上面前替咱们说几句话，你就袭爵成了国公爷了。”三夫人跃跃欲试，越想越觉得自己的想法好。

    “袭爵、袭爵，你成日里就知道钻营这些事。”宋定听得心烦，霍拉一下站起身。

    三夫人表情也不大好看，委屈道：“我钻营，我不也是为你，为咱们的孩子。那国公是世袭的爵位，是地位是脸面。你看看朝中那些庶族寒门的人，官儿做的再大，碰见咱们国公府，不一样要规规矩矩的。”

    宋定却不以为然，道：“他们如今还看得上咱们家，不是因为咱们是国公府。那是因为咱们家有军功，大梁离不开咱们宋家。”

    三夫人道：“那李家如今也有军功，可背地里还不是要被人瞧不上出身！再者，你等来日老太爷一没了，咱们分了家。那宋昭是个什么都不成的废物，却能成为国公，你血战沙场的，却只是个将军，你能甘心？”

    宋定不为所动，冷脸道：“那也是命，那就得认！”

    这话气的三夫人憋闷的脸通红，道：“我不认那命。若是老大还再世，我也无话可说。可那宋昭是个什么东西？你辛辛苦苦在外为国效命，身上不晓得有多少伤。他却高床软枕，还要败坏国公府的名声。”

    宋定听不下去，也懒怠同三夫人争执，直接拂袖推门而去。

    三夫人气的，坐在凳子上淌眼抹泪的。心里却暗暗发誓，一定要把宋菱嫁给六皇子，当六皇子妃。

    第二日，三夫人便让人送帖子进宫，请见皇后。唐氏同三夫人一道出的门去了清容那里。

    她到的时候，门外正在换匾额，原来那个精致会馆的匾额，已经换成了蕙质精舍，是皇上亲笔手书，瞧着比原来更加气派。

    唐氏颇有些羡慕嫉妒恨的撇了撇嘴，进了门。

    清容正在后院工作区，带着研发团队做点心。听说唐氏来了，她也不急着去见。左右唐氏平日里也没个正经事，只怕多半是来多嘴多舌，搬弄是非的。

    等清容成功研发出一块泡芙，才起身出门。

    唐氏已经做完面部护理，在内院的包厢里喝着奶茶，吃着蛋糕。见清容身上照着围裙，一副厨娘扮相，不由啧啧叹道：“瞧着大嫂这样子可真是辛苦，说来有那么多下人，你又何必自己亲自动手去忙。”

    清容含笑，道：“来的都是达官贵妇，我自当尽心尽力才是。”

    唐氏道：“来时瞧见换匾额，怎的把太后赐的字给替下来了。”

    清容笑道：“前日进宫，太后说我取得名字不好，又正逢皇上在，请圣上御笔赐名，这不回来就忙不迭的换上了。”

    唐氏笑呵呵揶揄她道：“好得你都是‘一门三状元，遍地皆举人’的沈家姑娘，怎么文采这样逊色。从前那精致会馆，我听着也实在没什么意思。”

    清容习惯了唐氏鸡蛋里挑骨头的挑刺儿性格，笑一笑没同她一般见识。

    唐氏又道：“来时瞧见外面没什么人呢，生意可好？”

    清容看她眼中那跃跃欲试等着看笑话的眼神，内心很抓狂，面上仍旧温和的含笑，“今儿个西平候夫人请娘家的人，都包下来了。你若不是我弟媳妇，都别想进这个门。”

    唐氏闻言，脸上便不由有些讪讪的。

    “你可听说了没又，”唐氏笑吟吟的另起了话头问清容。

    清容见她这是要说八卦了，也不打断她，只陪着道：“听说什么？”

    唐氏抿唇一笑，道：“三叔昨儿个从三婶儿房里气呼呼的出来，晚上睡在了姨娘屋里。”

    清容干笑了一声，有点弄不清唐氏高兴激动的地方，“三叔爱睡哪儿便睡哪儿，你同我又管不了的。”

    唐氏继续幸灾乐祸的说道：“三婶儿眼巴巴的盼着个嫡子呢。”

    清容更觉无聊，人家夫妻两个睡不睡，生不生孩子的，又同她有什么相干？只敷衍着点头，随意应了一声。

    唐氏见她也不搭腔，对往下八卦也没了兴致。只问她道：“后儿个二婶、三婶要去龙泉寺进香，你同我们一道去吧。”

    清容可不想同她们一道去，刚要开口拒绝。

    “正好，去你那温泉山庄里瞧一瞧。”

    唐氏话都这样说了，清容也不好再回绝。不然，依着唐氏这种小人性格，不晓得回家要怎么同二夫人、三夫人挑拨呢。

    “那我提前让人知会郡主一声，提前准备准备。”

    唐氏见清容这么配合，很满意的点了点头，又忍不住问道：“你大姐还在五皇子府呢？”

    清容一愣，润容进五皇子府这件事，是机密，她怎么知道的？她表情不由一滞，道：“你胡说八道什么呢，我大姐跟着郡主在庄子里忙呢。”

    唐氏似笑非笑的看着清容，道：“我说怎么总不见人呢，原来在庄子里。”

    其实因着淑容临盆，润容一周前就从五皇子府出来了。无论是进府还是出府，她们都小心翼翼的，是怎么让唐氏这个大嘴巴听见风声的呢？

    唐氏道：“那正好，后日去庄子上就能见着了。”

    清容敷衍的应了，深觉之后要更加小心注意一些了。

    隔日一清早，数辆马车浩浩荡荡的自国公府出发，一路去了龙泉寺。因着听说是去瞧瞧清容的温泉庄子，连着老国公、宋昭、宋晖，二房、三房的男孩子们也都一道去了。

    蒋国公与蒋老夫人夫妇预备在庄子里耽个一两天，全当是出去散心了。

    这种全家性的出游，还真是破天荒的头一次。清容同宋昭一辆马车，车上还带着瑜姐儿。之前瑜姐儿一直都在碧姨娘那里养着，出了每日请安，她们两个还真没单独想出国。

    这一家三口，坐在车里，看上去特别违和。清容感到一种作为继母的尴尬与无力感。

    父女俩如今坐在对面，直勾勾的看着清容。

    清容干笑了两声，觉得不能这么继续尬坐下去，于是问瑜姐儿道：“这些日子在女学里都学什么了？”

    瑜姐儿有些局促，规规矩矩小声道：“回母亲大人的话，女儿这些日子在学女则。不过姑姑、姐姐们学的早，学的快。女儿听不大懂。”她说话软软的，萌萌的，很多字还说不清楚。

    清容又道：“都学了什么，会背吗？”

    瑜姐儿摇了摇头，诚实道：“不会背。”

    清容原本打算等瑜姐儿说会背，让她背一遍，这样车里就不会这么无聊尴尬了。

    瑜姐儿脸上露出不好意思的惭愧神色，道：“女儿是不是有点笨。”

    清容于心不忍的说道：“真巧，我也不会背。”

    宋昭在一旁听的，噗呲一声，笑了出来。

    清容仰头问宋昭，“你会背？”

    宋昭大喇喇道：“我背《女则》做什么？”

    清容继续同瑜姐儿尬聊道：“你看，你父亲也不会背。他笨，也把你给生的笨了。”

    瑜姐儿到底是小孩子，忍不住捂着嘴，嘿嘿的笑了起来。

    车上的气氛稍微愉快了一些，她们也到了龙泉寺。

    瑜姐儿乐呵呵的下了车，可一见到三房的几个女孩子，就有沉默了下来，连大气儿都不敢喘。

    六姑娘宋葇眼神不善的白了瑜姐儿一眼，吓得瑜姐儿立时躲到了宋昭的身后。

    显见瑜姐儿对宋葇等人的霸凌，已经产生了心理阴影。

    “元君素？你怎么来了？”

    清容正盯着宋葇看呢，却听宋昭开口。

    元珩笑呵呵道：“自然是来拜佛的，倒是没成想，遇见国公府出行。”

    宋昭亲切道：“正巧家里女眷要来进香，又赶上家里温泉庄子修好了，所以全家一道都来了。”

    元珩眼中很快的闪过一种落寂的神色，对着宋昭笑道：“我去给各位长辈请安”

    宋昭忙在前面引着元珩过去。

    宋昭说着，将瑜姐儿的手递到清容的手上。那小手暖暖的软绵绵，清容有些僵硬。

    清容盯着元珩的背影，愣了一会儿神。觉得元珩的来意，并非偶然，总觉得好像有点什么缘故似的。

    瑜姐儿见众人寒暄过，全都预备上山了，忍不住摇了摇清容的手，小声道：“母亲，咱们不走吗？”

    清容这才回过神来，胡乱应了一声，要拉着瑜姐儿跟上去。这时，元珩倏地回头，很快的自人群中找到了清容，似笑非笑的看着她。

    清容被元珩看的身上发冷，很不自在。

    他绝对有古怪。

    注：中国古代很早就有酸奶、淡奶油了。

    在《雷公炮炙论》载有：“醍醐，是酪之浆，凡用以重绵滤过，于铜器煮三、两沸。”

    《大般涅槃经圣行品》：“譬如从牛出乳，从乳出酪，从酪出生稣，从生稣出熟稣，从熟稣出醍醐。醍醐最上。”

    这个醍醐大意是指，发酵乳脂。不过具体到底是不是奶油，大约谁也说不准吧。不过中国乳制品的发展，有着悠远的历史。

    不过做泡芙这个也略扯淡，大约是因为某秋很喜欢吃泡芙，哦呵呵呵

    