
    含翠摇了摇头，道：“没有什么不对的，也就是请了大夫去看，说是风寒罢了。”

    清容心里不免要犯嘀咕，瞧宋昭那猴急的模样，还以为是意外怀孕了呢。难道是虚惊一场？清容隐隐觉着有什么不大对的地方，不过也实在懒得深究。

    第二日华堂郡主来清容处拿温泉会馆动工的草图，自然的帮着清容做了见证人。

    两人重签了协议后，宋昭便道：“你准备什么时候让表妹过门？”

    清容一笑，慢幽幽道：“不着急，既是纳妾礼，总要提前准备准备。”

    宋昭就势叮嘱她道：“你既说到这个，我也有要嘱咐的。”

    清容抬眼看着宋昭，脸上一副你尽管说的神情。

    宋昭忍不住紧盯着清容的表情，试探道：“我可不能委屈了表妹，等到了日子，必定要准备花轿、嫁衣这些。”

    清容就知道宋昭势必要在这礼仪上出幺蛾子。当即无所谓的一笑，道：“你爱准备什么便准备什么，只一点，花轿不准八抬，嫁衣不许大红，不许张灯结彩。关上门，你们在风荷院里爱怎么讲究，便怎么讲究。”

    宋昭不满道：“凭什么！我要怎么办这个婚事，都是我同表妹的自由。”

    清容昂头朝着宋昭一挑眉，道：“协议书第一项第一条，乙方要随时维护甲方作为正房夫人的体面及尊严，要随时站在甲方的立场，为之考虑……”

    宋昭满脸无奈，只得勉强道：“好、好、好，我遵守便是。我要去五皇子府上，就不跟你耽搁了，先走了。”他说罢心情大好、乐滋滋的转身出了屋子。

    浮翠看着宋昭那得意轻浮的样子，忍不住小声对清容抱怨道：“去年在沈府的时候，奴婢瞧着世子爷是多精明能干的一个人呀。如今再瞧世子爷，跟个傻子一样，真是让人想不通。”

    清容却是在心里羡慕关禾秋的，毕竟在这样的世道，像宋昭这般全心全意对待关禾秋，事事以她为先的男人，简直空前绝后。便如叶钦、元珩对自己再好，也不及宋昭对关禾秋这般矢志不渝，掏心掏肺的娇惯纵容。

    “他眼里只有表妹，哪儿还会管自己是傻得还是精得。”清容倍感唏嘘，不免默默望天。

    她难道只能如此被宋昭关禾秋喂着狗粮的过一辈子了吗？

    到了月底，宋昭的一众妾室统统聚在海棠院里考试。

    试卷是由含翠、饮翠两个联合出的，清容特意送去了华堂郡主的书坊让人印了出来。

    原本以为不过默写的妾室们，看见试卷上有选择、有填空、有默写，最后竟还有感想，一齐都吐了血。只得硬着头皮写，期间有人东张西望，有人在袖子、裙摆里打了小炒，场面十分好笑。

    引得其它房里打杂的丫鬟、婆子都围在海棠院外面瞧热闹。

    唐氏听了下人们说话，特意往海棠院来了一趟。她特意绕过正院，从边儿上的抄手游廊到了正厅。清容怕晒太阳，坐在屋子里面一边吹着风轮，一边吃着水果。唐氏站在外面瞧着，忍不住一笑，道：“这场面我可头一次见，这贡院里考举人，也不过如此吧？”

    清容道：“自是比不上的。”

    唐氏笑着打趣道：“也是大哥院子里的人多，瞧瞧我们房里，除了我就没谁了。想弄的这么热闹，也是不成的。”

    她这话说的很是幸灾乐祸，清容也不恼她，只含笑道：“弟妹这话便是嫌小叔子屋里人少，想给自己添个伴儿了。这有什么难得，我回头去同祖母说。大家都留意着，不愁找不着好姑娘来给弟妹解闷儿。”

    唐氏表情一僵，心里暗暗腹诽，面儿上只笑呵呵，软软的反击回清容，道：“我倒是巴不得呢，只不过我们家二爷是个忒木讷的，到底不如大哥风流多情。”她说到最后，特意将“风流多情”那四个字说的极重。

    她一向是那种幸灾乐祸，喜欢看别人比自己过得不好，找乐子的人。清容懒得同她打嘴仗，也见那一炷香快要烧完了。便轻轻叫了含翠一声。

    含翠闻言，立时清凌凌扬声提醒道：“各位姨太太，时间快到了。”

    几个认真的，越发奋笔疾书，样子越发有趣。

    唐氏更瞧稀罕一样，道：“哟，还真有较真儿的！”

    浮翠道：“这是自然的，我们少夫人说了，第一的月钱三倍，第二的月钱双倍，第三的额外多一吊钱。”

    唐氏嗤的一笑，道：“多的月钱哪儿来？大嫂这要扣多少姨娘的月钱？上个月就惹得鸡飞狗跳，非得进一次宫，才勉强平息下来。”

    清容混不在意的笑道：“这有什么的，若是公中的月例不够，我自拿我的银子来增补。得了银子她们高兴，我也高兴。若是这样，大家往后能规规矩矩、和和气气的过日子，这不是顶好的事儿吗？”

    唐氏心里冷笑，脸上的笑容难免假了几分，酸溜溜的说道：“也难怪祖母日日念叨着大嫂贤惠，用自己的嫁妆来贴补。我还听说，大嫂已经同意让表姑娘进门了？”

    嗯，清容看出来，唐氏一天不来给她添点儿赌，就浑身上下都不自在。

    “左右早晚都要进门，我同不同意有什么相干。若早能把表姑娘嫁出去，弟妹便能做这世子夫人了，还有我什么事儿？”清容可不打算忍唐氏的气。

    唐氏脸上一阵红，一阵白的，无言以对。

    清容见她吃瘪那样子，心里极痛快。这时间，含翠、饮翠两个已经领着人下去收卷子，两人又当场对出来。

    竟是金姨娘得了个第一名，第二是姜姨娘，管姨娘同陶姨娘并列第三名。清容立时让浮翠将提前包好的银子给各位发了下去，因着没想到能出现并列第三，立时又让人现包了银子铜钱来。

    唐氏本来想来瞧热闹，顺便刺清容一、两句，结果反瞧见正房赏银子、妾室领银子这等其乐融融的场景，怪让她不痛快的，惹了一肚子闷气出了海棠院。她也不急着回自己的院子，立时去了三夫人那里。

    她满脸的不痛快，把清容考宋昭侧室跟考举人一样的现场，以及清容从体己钱里当场赏银子的事儿都同三夫人说了。

    “三婶儿可是看错人了，您瞧那丫头把这些比她大的妾室收拾的是服服帖帖。就大伯那一堆姨娘，搁谁谁能管的明白？”唐氏讥诮着对三夫人摇了摇头。

    三夫人却不以为然，“你眼里便只有这一朝一夕的，如今那沈氏如鱼得水，还不是因着背后有个奉国夫人撑腰，老太太也乐意给她脸，陪着哄着。她才敢这么嚣张跋扈，你且等日子长了的！”三夫人说着，慢悠悠的一笑，意味深长道：“眼前就正有那么一桩呢！”

    唐氏听的好奇要深问，三夫人却卖关子不说，只让她盯紧了宋昭的后院儿，指不定什么时候就闹出来了呢。

    清容自不关心宋家的老少媳妇儿们擦亮了双眼等着看她出丑，她只将心思放在了关禾秋的不对劲儿上，嘱咐含翠派人盯紧了。

    不过，关禾秋那边总没个动静，倒是宋昭因着迎娶关禾秋的事儿，往清容这边跑的格外勤勉。

    “同你商量商量，我表妹出嫁，既是要坐轿，总不好在府里。让她去奉国夫人府代嫁如何？”宋昭美滋滋的同清容提出建议。

    清容一副看傻子的表情盯着宋昭，反问他道：“你纳的妾，要从我的娘家接出来……”清容说到这里，请把到嘴边的“你怕不是个傻子吧”这话给咽了下去。

    宋昭理所当然的点头，道：“左右你也不在乎这个，咱们两个什么样，彼此都心知肚明么。你若是应了我，我帮你约叶钦见面如何？让你们表兄妹叙叙旧。”

    清容正色问宋昭道：“你这是鼓励我往你头上扣绿帽子？”

    宋昭表情便讪讪的，“瞧你说的，我这不是相信你的人品、为人么！”

    清容没好气的冷言冷语，“别，我可不相信我的人品。我也奉劝你一句别折腾的太过，惹得老太太不高兴，你迎关禾秋进门的事儿就一准儿泡汤。”

    宋昭被清容这么一吓，表情也慎重了许多，道：“你说的也有点到了，不然我再仔细寻思寻思。”

    果然，自打清容点头同意，蒋老夫人默许婚事后，宋昭这幺蛾子便是三天两头的往外冒。清容眼看着这二十五岁的成年人，还不如她这个未成年明事理，成日美滋滋的，活像个一百多斤的傻子，越发对他那华丽的英俊皮囊幻灭，横竖她是绝不指望宋昭什么了。

    七月流火，清容的商业计划有条不紊的进行着。

    华堂郡主主导的精致会馆已经十分有模有样的，宫里那黄瓜精华用没了，又催着清容做了两次送进去。

    正在清容全身心的投入事业中时，含翠突然给她带来了一个石破天惊的消息。

    “表姑娘那边已经两个月没来月信了。”

    清容有些回不过神，两个月没来大姨妈，这代表什么？

    “她，真的怀了？”

    含翠却摇头道：“可那边请大夫来了两次，都说是寻常的病症，怀孕的事儿捂得死死的。”

    梅蕊也道：“若真是有孕，世子爷不得更着急的让人过门了？何必还这么忙忙乱乱的准备一通呢？”

    清容慢幽幽道：“不是关禾秋想捂着，撺掇宋昭等到月份大了稳当了再说。便是有人捂着不想让人知道呗。”

    清容说着，转头问浮翠、袁妈妈道：“你们可还记得从前在沈家，柯姨娘那事儿？”

    