
    这边清容思虑再三，深觉应该把这件事告诉给宋昭。

    无论是哪个姨娘买通大夫，还是关禾秋想一瞒到底，无非是冲着她来的。她觉着很应该把这件事捅出来，一了百了。

    不过眼下这个处境稍微有些尴尬，毕竟她是不应该知道关禾秋有孕的。

    清容正琢磨的功夫，便听见外面有人道：“世子爷。”

    抬头，见一身青色锦袍，腰系玉带的翩翩公子进了门。

    宋昭朝着她一笑，道：“你倒是会收买人心，如今府内府外的人都念叨你好。”

    清容微微眯眼看着宋昭，但觉他来绝没什么好事。

    “好心想做点什么，被你这么一说，往后这种事我是断断不敢做了。”

    宋昭笑嘻嘻的坐到罗汉榻上与清容面对面，“怎么忽然想起这些的，通常府里有了病才请大夫来瞧的。”

    清容冷淡道：“防患于未然不好吗？”

    宋昭有些尴尬，咳了咳，道：“府里常用的高大夫也挺好，又何必特意从外面请人。高大夫，你认识吧。你们可见过的，还是说这些日子你身上不舒服……”

    清容但觉他没话找话的样子实在惹人烦，漠然打断他，直接问道：“你特意来找我，是有什么话要问我吧？”

    宋昭想起关禾秋再三叮嘱，脸憋得通红。陪着笑，道：“没……我没什么要问的。”

    清容侧眼盯着他，眼神又冷有锐利，看的宋昭心里直发毛。明明他应该理直气壮的，莫名其妙的就被清容看的心慌是怎么回事？

    清容坦然道：“关禾秋有了。”

    宋昭一愣，还没反应过来，“有什么了？”

    清容道：“关禾秋有身孕两个月了。”

    宋昭很是吃惊的盯着清容，有些回不过神。那表情是十足的惊讶和疑惑，没有喜悦，而且怀疑的眼神持续了很久，

    清容看着他的表情，心里瞬间明镜儿一样。

    关禾秋跟他说了，他显然已经知道了。并且也知道关禾秋被瞒孕的事，怀疑是她干的。

    眼下是在试探她？

    “你怎么知道的。”宋昭眉头微蹙，疑惑道。

    清容也有几分心虚，她当然不能如实跟宋昭说这其中的原委，只含糊道：“表姑娘进去那么久，自是担心她的安危。再者，那大夫都是我托三夫人请来的，你以为他们能帮着表姑娘瞒我？”

    说到这，见宋昭眼神温和迟疑下来，立刻反客为主，冷笑的质问宋昭，“怎么，我不应该知道？”

    宋昭越发尴尬，“没有。”

    清容步步紧逼，道：“你早就知道了，所以才这么着急的想要同表姑娘成亲是吗？表姑娘三求四请的不让大夫说出她有孕，这是防谁呢？”

    “防谁？不过是孕中多思罢了，”宋昭忙心急的替关禾秋解释道：“她早就有孕，看之前高大夫却一直说没什么，所以她才有些谨小慎微的。”

    果然是关禾秋同他说了什么，清容就势冷笑，“所以你方才没话找话的来问我高大夫呢，原来是疑心我，防着我。世子爷什么时候成了个傻子？你难道没想想，我费这么大劲瞒着她表姑娘有孕，又为什么要大张旗鼓的叫大夫来看病。”

    宋昭如何没想到，不过是关禾秋言之凿凿的，他也是为着保险，才来随口那么一问。他其实都没想问，他是想催着清容在婚契上按下手印儿的。

    大梁的纳妾礼，需有纳妾的婚契，上面除去男女双方外，还要有正室的许可。这婚契不同于婚书，更像是买卖契约一类的。

    寻常礼仪之家，正妻没进门前，男子屋里大多没有妾室，只有通房丫头。如宋昭这种成亲前有这么多房妾室的，都算作名不正言不顺。正房夫人进了门，在婚契上盖上手印儿，才算是有了实打实的名分。

    所以，宋昭要顺利娶关禾秋进门，得先请清容在婚契上按手印儿，再喝关禾秋敬的茶。

    眼下见清容恼了，宋昭忙顺着她，点头道：“我何曾疑过你，我来也不是为着那个，我是想同你说婚契的事。”

    清容可不乐意受这窝囊气，直接同宋昭道：“我若是想害她关禾秋，只会光明正大，大大方方的害，犯不着做那偷鸡摸狗的事儿。你让她把心揣在肚子里，我没工夫打她的主意。”

    宋昭脸色不大好看，生怕清容找关禾秋算账，有些紧张的提醒她道：“你可是早答应过我，不会为难她的！你怎么欺负我，给我脸色，我都忍着，可表妹不行！”

    清容瞧着宋昭那副情深义重的油腻表情，翻了个白眼道：“好，我不为难她，我只为难你，那婚契我不想签了。”

    宋昭立时急了，“你怎么出尔反尔！”

    清容对着他粲然一笑，“我就心情不好，出尔反尔了，你能把我怎么着？”

    宋昭又气，又是无能为力，满屋子里转圈，跟热锅上的蚂蚁似的。

    清容立时站起身，准备出门的样子。宋昭急的拦她，问道：“你要去哪儿？你要做什么？”

    “我去寿禧堂不成？”清容眼神锐利的盯着宋昭，“给老太太报个喜信儿，她要抱孙子了。”

    宋昭一听这话，想起之前答应关禾秋的不好食言，当即抓住清容的胳膊，把她往后拖了回来，道：“这事儿还不能传出去，你谁也别告诉。”

    清容挑眉，“怎么？”

    宋昭道：“我答应过表妹，不让你知道的。左右，你只当不知道就是了。”

    清容看着宋昭这一米八的个子，脸上露出这等惧怕的窝囊表情，头一次深切的体会到来自魏国公和国公夫人的绝望，放着这么一个未来的世子，宋家有好儿？

    宋昭眼见是气着了清容，也不敢再轻举妄动，那婚契的事儿也不再提了，想着再缓个三、四天的。

    谁知第二日一早，清容同蒋老夫人商量好，收拾细软直接去了龙泉寺边儿上新建起来的温泉会馆。

    这温泉会馆正是华堂郡主去岁年末买下的，后来加上清容嫁妆里的庄子并着太后过年赏下来的，足足二、三百亩地，照着清容的图纸修建了两个多月，已经很有些模样了。

    清容这一趟是想细致的实地考察一番，再同华堂郡主仔细讨论其中的布置、陈设一类，并上之后经营相关、人员相关事宜。如今正好借着宋昭的由头，同蒋老夫人告假。

    华堂郡主瞧着清容人带的足，准备齐全的样子，忍不住笑道：“你这新婚燕尔的，蒋老夫人也让你出来这么久？”

    清容笑道：“关禾秋有了，我悄悄告诉给了老太太。眼下正心里同宋昭生着气，也是想给关禾秋没脸，等拖到她肚子大了，看她还怎么敢再人前招摇。说白了，就是不想让宋昭作出那些幺蛾子，光明正大的把关禾秋抬进门。”

    华堂郡主知道清容和宋昭协议的事儿，倒是也没什么好奇怪的。在她看来，对于宋昭势必会宠妾灭妻的趋势，眼下清容及时止损，懂得自己要什么，没把自己陷得太深的潇洒举动，实在聪明又明智。

    她有时候觉得，清容冷静聪明的不像十四岁的少女。

    润容听着却是极度震惊，道：“有孕了？你，你就这么干看着？”

    清容“啊”了一声，问润容道：“不然呢？还去上门恭喜她未婚先孕？”

    润容没好气的说道：“就知道那宋昭不是什么好东西，那个没脸的，之前还信誓旦旦的说什么发乎情止乎礼……”

    润容气的了不得，忍不住的埋怨清容好欺负，又痛骂关禾秋不要脸。倒是清容想个没事儿人一样，反过来安慰她。

    出了魏国公府，清容不大想把宋家的那些乱七八糟的事说出来，耽误她的计划与进度，也不同润容多说，很快便把这话给岔过去了。

    三人并着几个丫鬟婆子，拿着图纸亲自一步一步将这温泉会馆里外给走了个遍。清容每一处都看的极细致，走了大半日，才算逛完。等回到西南角暂时安置的小院儿时，三人累的脚都疼了。

    清容又叙叙的与华堂郡主道：“剩下的就是人了，咱们不接待男客。那这处的人也要是清一水儿的姑娘。这么大的地方，只怕没个两、三百人是照看不过来的。”

    这才是最令华堂郡主头疼的地方，“说是今年宫里又要放出一部分宫女，也许还有出宫荣养的嬷嬷。到时候请奉国夫人问问，若有乐意来的，能过来打点看顾的，咱们多给些银子也好。”

    清容连连点头。

    华堂郡主又愁道：“只不过也是杯水车薪，宫里年年放人出来，最多的时候，也不过是几十个罢了。”

    清容道：“看看牙行能找来多少，除去牙行，还有被抄没罪籍的，也可以。”

    华堂郡主颇为犹豫，道：“抄没罪籍的，我只怕靠不住。”

    清容也明白这个道理，毕竟朝廷内部关系复杂，谁知道被抄没的人会不会甘心背着罪名。若是碰上告发的，结了仇的家中的女眷，上来报仇的可要怎么办？

    “郡主，五皇子、元公子来了。”

    “五皇子？”

    