
    清容垂首看着杯盏里浮浮沉沉的茶叶，眼皮也不抬一下，气场大开，“字面儿上的意思，袁妈妈，带人去给几位姨娘收拾收拾，送她们各自家去。”

    小李氏简直难以置信，勃然变色，“凭什么！”

    清容昂头露出饱满的前额，圆圆的眼睛斜睨着小李氏、大李氏等人，眼波蕴着笑意，心平气和的说道：“就凭你们公然对我不敬，就凭世子这一房的后院儿，是我做主。”

    大李氏冷笑道：“只怕少夫人未必能只手遮天！你这样做，可曾问过世子爷的意思，问过三夫人的意思，问过老夫人的意思吗？”

    大李氏接连放出三人来压清容。

    清容毫不示弱，她太明白了，如今正是她威压这些妾室，一次性让她们忌惮，往后老老实实听话的好时机。

    袁妈妈也不管那大李氏说什么，已经带着人出了屋子。

    大李氏见袁妈妈只听清容的话，这些人似乎一点儿都不忌惮宋家的人。越发急了，道：“妾身好心提醒少夫人一句，今日的事儿闹到世子爷和老夫人跟前，谁都没好。倒不如就此作罢，咱们往后井水不犯河水，彼此都相安无事。”

    她说道这一处，袁妈妈眼见都要出院儿了。清容也没有反悔叫人回来的意思，而是仍旧十分淡定，什么都不在意似的。

    “倩姨娘，你须知道。是你们做错了事，不是我做错了。我有道理，就是闹到皇上、贵妃面前，我还是理直气壮，腰杆子硬的！你们呢？”清容温温婉婉的一笑，表情仍旧淡定而从容。

    几个妾室全都变了脸色，她们这些日子是真没把这个少夫人当回事儿。不过是皇上赐婚给宋昭的摆设，年纪轻又好欺负。她们不来请安，也没见她有什么动静。谁知如今一有动静，就是这么大的动静呢！

    苏姨娘有些支撑不下去，腿肚子发软，小声道：“妾身们没想顶撞少夫人，妾身是无心的。只是少夫人说的那些，实在太为难妾身等人了。妾身都不大认得字的。”

    管姨娘见方才还嘴硬的人服了软儿，不禁嗤笑着道：“我从前也一样不认字，日日来给少夫人请安，不过十天半月的功夫，如今已经烂熟于胸了。苏姨娘若是真耐下性子去看，未必不成的，又不是傻子。”

    苏姨娘勉强有了个台阶，当即便道：“若是姐妹们帮衬，还有少夫人身边的姑娘指点，妾身也愿意一试的。”

    这时间金姨娘、陶姨娘两人忍不住插言，道：“秦姐姐，这些规矩当真学起来也不难的，不过是寻常的道理罢了。你不如同咱们一道学。就算真学不会，少夫人宽大，也会体谅你的。”

    秦姨娘很识时务，瞧见清容硬气下来，一寻思这妾室跟正室夫人对着干，自然走到哪都是没理的。虽然勉强，却也是嗯了一声，怏怏不乐道：“我是不贪那三倍、两倍的月钱，只求别在被无缘无故的扣银子便是了。”

    如此，屋里只剩下大李氏与小李氏两个僵持不下。

    清容见好就收，立时与含翠道：“让人去知会袁妈妈一声，不必收拾苏姨娘与秦姨娘的东西。”

    小李氏气的双手发抖，冷哼道：“不必劳烦少夫人身边的人，妾身自己收拾便是了。”她说着，立刻起身就走。

    大李氏见状，也忙跟上去。

    屋子里的众位姨娘各怀心思，纷纷告退，想回去瞧一瞧热闹。

    等人都走了，浮翠有些惴惴不安的问清容道：“少夫人，当真要把那三位姨娘赶出去？”

    清容道：“你以为我说笑的？若那苏氏和秦氏两个没有及时服软，我正好一起都收拾行李扔出国公府，往后也能得个清净。”

    浮翠有些犹豫，“这能行？”

    只怕眼下清容以外的所有人，都当真觉得她是真不敢把这些姨娘赶出去。

    大李氏、小李氏两个更是这样认为，深觉清容不过是表面上的威吓罢了。

    从海棠院出来，小李氏气的立刻就要回去收拾行李。她可不管清容敢不敢赶她走，她今儿个还就非要收拾行李出魏国公府，一定要给清容上眼药。等到时候李贵妃问罪，世子爷亲自上门来接她的时候，再好好打沈清容的脸！

    小李氏不仅自己要收拾东西走，还鼓动大李氏同她一块儿。

    “可若是贵妃不肯为你问罪沈清容呢？或是世子爷不肯去接你呢？到时候弄巧成拙，你该怎么办？”大李氏立时否决了小李氏的想法，拉着她一路去了风荷园。

    “你来找她做什么？”小李氏十分不解。

    大李氏一笑道：“世子爷最听谁的话。”

    “听话有什么用？她若是有本事，又哪能沦落到如今没名没分，不上不下的地步？”小李氏讥诮道。

    大李氏也不同她仔细说明，警告她闭嘴不许乱说后。很是规矩的让人通报，进门见了关禾秋。

    关禾秋穿着一身家常撒花桃红绫子衫，外罩一件橘色绣白兰的半臂。这装扮很亮眼，明艳而娇媚。可她脸色仍旧发白，一副盈盈柔柔的样子。

    大李氏道明来意，将海棠院的事儿仔细的同关禾秋说了一遍。

    关禾秋讶异道：“少夫人当真要这么做？”

    大李氏点头，“这便是不给咱们活路了！这少夫人平日里瞧着不声不响的，谁知是个这么心狠的人呢！”

    小李氏冷笑道：“之前那《后宅八卦》的小报是怎么说的？她自小就嚣张跋扈，不守妇道。在家里欺压姊妹，被沈三老爷教训后，竟能从沈家出来，攀上奉国夫人这个高枝儿。听说那沈老夫人都教给气病了！鲜见不是什么省油的灯。如今若由着她在府里耀武扬威，咱们以后便都等着被扒皮抽骨吧！”

    关禾秋忙阻了她的话，道：“可不好这么说吧！那《后宅八卦》可是被禁了的。我瞧着少夫人虽然是个直脾气，却不是坏人。何况，你们来同我说这些，我又能有什么法子。”

    小李氏忍不住看了大李氏一眼，神情复杂，似是要走。

    大李氏却笑吟吟同关禾秋道：“难得少夫人一进门就要把表姑娘嫁出去，逼的表姑娘投缳自尽，又上门奚落羞辱，表姑娘还如此以德报怨。”

    关禾秋表情一僵，道：“也是我自己福薄，怪不得少夫人。”

    大李氏直言不讳道：“表姑娘今儿个帮我们同世子爷说句话，我们得了这个情，往后也自当帮忙的。”

    关禾秋的身边只有一个碧姨娘，若是往后能同大李氏交好，那她身后的那些姨娘，便都能同她站在一边。不过是一句话罢了，何况她深觉两人必定不会被赶出去，她帮着说句话罢了，也没什么相干。如此，便是点头答应。

    彼时袁妈妈已经带人将几个人的行李胡乱的装了箱笼，各自包了包袱。

    杜姨娘被两个婆子扣在院子里，骂个不停。一旁看热闹的其它人，眼下是真信了少夫人敢把她们这些人都扫地出门。

    大李氏与小李氏从风荷院回来，便刻意拖延时间。

    果然，约摸一炷香的功夫，便有海棠院的人来叫几个姨娘过去，说是世子爷有话说。

    大李氏心知是关禾秋起了效果，自也不在怕清容。

    “今儿个我就要让少夫人瞧一瞧。她说的话，就是个屁！”小李氏说着，挺胸抬头的进了海棠院。

    宋昭同清容两个人，一左一右坐在主位上。几个姨娘好些日子都没瞧见宋昭，如今看见了，一个个儿的便都甜笑的甜笑、抛媚眼儿的抛媚眼，恨不能立时将宋昭扑倒，让她们仔细亲热亲热升华感情才好。

    清容看着腻烦，没好气的提醒宋昭道：“人都到了，世子爷有话只管说。”

    宋昭轻声咳了咳，道：“我已经帮你们同少夫人说了情，今儿个的事便就此作罢。你们老老实实的学规矩，往后再敢惹是生非，便都由少夫人做主，我可就不管了！”

    这一众姨娘们听的这话，纷纷傻了眼。

    新婚第二日后，少夫人不是便日日独守空房的吗？世子爷如今这是在帮她说话，对她言听计从？

    这还是她们的世子爷吗？

    宋昭说完这些，不禁看了清容一眼，一副就这样了，你满不满意的表情。

    清容却道：“既是世子爷做主，旁人就算了。不过杜姨娘屡教不改，我瞧着是留不得了。”

    宋昭道：“谁？”

    杜姨娘听得这话，委屈的大哭，道：“是妾身，世子爷。”

    宋昭扫了她一眼，道：“随便你吧。”

    众姨娘倒吸一口冷气，看来，少夫人今儿个是当真要撵出去一个才算完了。

    杜姨娘闻言，又惊又怒又气，直接哭的厥了过去。

    清容毫不留情，让袁妈妈将人和行李一并抬到门房，叫母家的人来领人。

    一直到杜姨娘被抬走，宋昭这些厉害又硬气的小妾们还久久回不过神。

    等这些人都散了，宋昭舔着笑脸，对清容道：“怎么样，我够有诚意吧。你便是点头同意了，往后我只会做的更好。”

    清容也向着宋昭一笑，道：“只怕我把她们都赶走了，才最和你意呢！要不然重签协议，否则免谈！”

    宋昭强势拒绝，两人自然又没谈拢，不欢而散。

    谁知没几日的功夫，宋昭竟主动来了海棠院，答应了同清容签协议。

    这可真是太阳打西边儿出来了。

    