
    蒋老夫人变了脸色，可碍于李贵妃在场，也不得不忍气吞声。宋菱没轻没重的嗤一声，笑了出来。

    清容很不在乎永平公主说的话，她只没心没肺的一笑，软软的刺了回去，“公主这话，我可不敢认。若真这样说，之前祖母将我同清容过继过去，那可要怎么说？照着公主这话，又有近朱者赤近墨者黑，这又当怎么讲？”

    她这样说，便是指，你用这样的逻辑套用我是荒唐无礼，那边约等于奉国夫人也荒唐无礼。左右照着永平公主这强词夺理逻辑推礼下去，太后也是荒唐无礼。她们一家子，都是荒唐无礼。

    永平公主自然听出来，当即勃然变色，怒道：“好啊，沈清容！你敢欺辱皇室！”

    清容低眉敛目，很是温婉道：“不敢、不敢，我只是照着公主这话说罢了。”

    李贵妃似笑非笑，幽幽道：“这丫头当真是生了一张利嘴，能言善辩的。”

    太后自不把小姑娘间的口角放在心上，何况这些日子清容马屁拍的好，太后从奉国夫人那边论，已经快把清容当成亲生孙女一般喜欢了。

    “你们两个丫头，一见面就打嘴仗。”

    别家的命妇一瞧见这个，哪儿还敢偷笑清容，全都敛容正色。

    众人陪着太后说了一会儿话，那边便有太监进门请太后等人入席。

    这宴会是招待使团，为宋定接风，所以女眷用膳的地方，同前殿隔着数扇屏风，屏风面儿是羽纱绣的双面绣，透光透亮，虽隔着屏风，也能看见人影重重。

    两边各自入席，立时就有歌舞姬进门，曲子是一个曲子，分两边跳的是同一支舞。

    皇帝先重赏了宋定，又赐宋定夫人为一品夫人，如此在品级上三夫人就高过了清容，和蒋老夫人比肩了。夫妻两人，一里一外跪地谢恩。

    跟着，皇帝便是说了许多场面上欢迎使节的话。

    等他说完，南疆的使节突然上前，道：“我国使团今次前来，是肩负着两国永世和平的重任。”

    皇帝听他说的冠冕堂皇，朗声笑道：“朕承诺，缔结盟约，你我永为兄弟之邦。”

    南疆使臣脸上保持着礼貌而客气的笑容，提醒皇帝道：“没有骨血的的盟约，都是不能长久的。”

    众人皆没懂这骨血的盟约，是个什么盟约。

    南疆使臣不疾不徐的说道：“我替我南疆国主，求娶皇帝陛下您的公主为我国王后。”

    皇帝一愣，众人也都齐刷刷的噤声不语，皇帝只有一位公主啊！

    永平公主听的这话，刷的一下站了起来。

    皇太后立时小声斥道：“永平，你给哀家站住！”

    李贵妃才后知后觉的补充道：“永平，听你父皇把话说完！”

    永平公主脸色煞白，明日她便能凤台选婿。什么鬼使臣？她绝不同意！

    “朕膝下只有一位公主，已经许了人家。”皇帝不疾不徐的开口，笑呵呵道：“若你们所说的骨血盟约是这个意思，朕倒是可以替朕的儿子，求娶你们国的公主为妻。”

    南疆使臣不屑道：“我国公主，能成为未来皇后吗？”使臣这话便提及了储君的问题。

    尽管众人心里都知道，皇帝未来势必会在李贵妃的儿子里选择储君。可皇后还横在那里，皇后所出的嫡子也横在那里。五皇子尽管被投闲置散，可显然不是个昏庸无能的人，若论资质，他确实比李贵妃的几个儿子还要出众。

    “大胆！”大皇子拍案大怒道，“我国储君一事，岂容你们边陲小国妄自揣测？”

    南疆使臣也不害怕，仍旧不卑不亢道：“请皇帝陛下不要误会我的意思。我想说的事，您的公主到我国便是王后，她未来生下拥有两国无上高贵的血统的王子，将会继承我南疆的王位，这是我们南疆的诚意。有了这种骨血的永世相传，我们才是真正的手足之帮。”

    使臣这番话很有他的道理，却并不足以表现南疆的诚意。

    二皇子冷笑，“若是我妹妹嫁过去，没有生出王子呢？”直接指出这诚意背后存在的最大问题。

    那南疆王若是不宠幸永平公主，永远不生儿子，这骨血盟约便也就成了一纸空谈。

    南疆使臣道：“我用我们国王的无上荣耀，在佛祖面前发誓，我们南疆的诚意，绝无虚言。”

    清容暗暗发笑，就是你真拉来了如来佛祖，也不能保正永平公主嫁过去就绝对就能生下个男孩啊。

    “若把你们的公主送来大梁，这话我们也说的出来。”六皇子讥诮的开口。

    南疆使臣接连被三位皇子质疑，却没得着皇帝一句话，脸上已经流露出了不满，冷然道：“若是大梁皇帝不答应，自有瓦剌和鞑靼的公主啊，愿意嫁入我们南疆做皇后。”

    清容可是知道，二十多年前鞑靼之所以帮助南疆出兵，就是因为和南疆的婚约。如今那位鞑靼的公主，已经做了近五年的南疆摄政太后。

    而大梁国力，实在难以支持继续同南疆对峙。为今之计，最好的法子就是两国停战。

    南疆使臣此刻放出这样的话，等于扔了个炸弹出来。

    南疆同鞑靼的关系已经很紧密，若是在同瓦剌同一阵线，清容相信很快他们便会向南推进，直接将大梁的沃土瓜分。

    这使臣的话极具威胁和挑战性，皇帝此刻既不能把话给说僵了，也不能示弱丢了大梁的威仪。

    殿内气氛极度微妙，正僵持之际，但听五皇子笑呵呵的站起来。

    清容隔着那屏风能隐隐约约瞧见五皇子的轮廓，他拿着两杯酒，从自己的席上走出来递给南疆的使臣，笑道：“我大梁有一句话叫，欲速则不达，又有好事多磨一说。今天是为时辰的接风宴，咱们不提其它，只饮酒听歌赏曲看舞。”

    南疆使臣看着五皇子，又环视其它几位皇子一圈儿。毕竟递酒的人身份尊贵，他不好不给这个面子。所幸，借个台阶儿便下了。

    南疆使臣是把话说完了，可席间的众人都是各怀心思。

    永平公主对五皇子突然插嘴，将这件事遮过去很是不满。照她的意思，就应该像她的兄弟那样强硬，若是父皇把那南疆使臣打出去才痛快呢。

    因此席间永平公主与李贵妃母女俩，没少给皇后脸色看。更是话里有话的怨怪五皇子多管闲事。

    皇后不以为忤，只一副淡淡然的样子，该吃吃、该喝喝、该说话说话、该看舞看舞。

    左右这场筵席很是压抑无趣，等出了宫，清容和宋昭同魏国公与国公夫人两个告别，仍旧回庄子上去。

    宋昭骑着马，清容、润容与华堂郡主三人坐在马车里，免不得要提起那和亲的事。

    “李贵妃和永平公主两个人可真是奇怪，五殿下出来说话，是为大局。免得咱们同那使臣闹僵了。贵妃和永平公主两个好像瞧不出五殿下的苦心一样，把对那使臣的怨气，一股脑儿的撒在了皇后身上。可真真儿是让人不知该怎么说好了。”润容一边说着，一边摇头。

    华堂郡主看的很透彻，道：“李贵妃和永平公主长在深宫里，哪儿懂什么国家利益，两人一心都盯在使臣的求亲上。”

    润容却不以为然，道：“可我都明白的道理，她们却像是什么都不知道一样。”

    清容直截了当的总结道：“李贵妃和永平公主被皇上疼着宠着，是不知人间冷暖的。何况南疆远在千里，在她们看来，就算两边儿当真打起来，对她们也是不痛不痒。输便输了，那南疆还能打到京城来？”

    润容嗤笑道：“若真是如此，眼光便是太短浅狭隘了一点儿。”

    华堂郡主一笑，“偏这世上最多的便是这种人，若是人人都像你这么深明大义，那可就天下大同了！”

    清容一手托腮，好奇道：“就是不知道皇上会不会答应南疆的请求，明儿个永平公主就要凤台选婿了。”

    华堂郡主似已经知道了最终答案一般，道：“皇上自不会让永平公主嫁过去，否则他便不会当众说出永平公主已经许了人家这样的话。皇上连想都没想，几乎是脱口而出。”

    清容忍不住暗自摇头，道：“皇上若不想放弃这个同南疆修好的机会，又不想让永平公主去，那只怕皇亲国戚家的女儿，就要倒霉了。”

    润容道：“这倒霉什么？我就不信，那南疆使臣会要除了公主以外的人！”

    华堂郡主摇头，暗道润容还是太天真。

    清容撇嘴，道：“那南疆使臣可是没见过永平公主的。永平公主不过是个称号，谁都可以叫的。”

    润容转念一想就立即明白了，不觉有些讶然。

    八月十五，永平公主还是照常凤台选婿。只不过这规模大大缩水，刻意瞒住了南疆使臣。之后皇上拉了内阁几位大臣，并着宋定等人开会，也不晓得说了什么。

    八月十七，李贵妃下旨，将各簪缨世家的适龄女子统统请进了宫，赏菊喝茶。

    清容已经嫁人，自不在列，只不过润容因着奉国夫人的关系不得不去。清容与华堂郡主都知道这菊无好菊，茶无好茶，幌子罢了。

    叮嘱润容小心应对，千万别太出挑了。

    结果润容这一走，竟是彻夜未归。

    