
    清容不知道他要让自己答应的是什么，自然的就不想应他的话。

    元珩微微一叹，道：“不难的，我就是不想让你同华堂郡主卷的太深。也别让旁人知道，是你在主导这件事，就这么简单。”

    他提的要求，显然不符合清容的性格。清容很有些为难，不好意思的敷衍道：“我，我尽量吧。”

    元珩有些失落，却没有再多说什么。两人第一次正面冲突，以元珩的退步就此草草化解。

    一晃眼进了九月，天气渐渐凉快下来。

    大梁月报在九月十五这日出刊了，报纸只有一页，印的正反两面。正面说的是杭州贪污案捐粮一案，背面说的是杜若筠宠妾灭妻的细节。华堂郡主口述，清容按照上辈子看到的宅斗情节，执笔创造。在华堂郡主的强烈要求下，没有隐去当事人的姓名。

    奉国夫人将投一份儿送去了太后面前，太后看的是津津有味，极快的将这一片看完，看到后面写着四个字后，意犹未尽的让奉国夫人提供后续剧情。后续剧情清容还没写出来，奉国夫人只得口述一些她平日里听到的给太后过干瘾。

    这大梁月报一经推出，短短三日便销售一空。毕竟大梁市面上的书籍，就算是话本儿也没有真人真事来的更加猎奇好看。之后半月，书坊是加班加点的赶印，一份报纸竟足足卖了一个月。

    清容见识到了现代网文在大梁的病毒传播威力，深觉大有可为。华堂郡主虽无谓赚钱赔钱，单为出那么一口气，可因着大梁月报，她不必日日闲在宅院里，精神与灵魂有了寄托。

    因为大梁月报的畅销，以及对杜若筠事件的科普效果。京中再没有向着杜若筠这个死渣男说话的，舆论一边倒的转向了支持华堂郡主，盛赞我主英明。清容正是为了拍皇帝万岁的马屁，带的这波节奏。如今御史言官因着大梁月报掀起的飓风现象，替皇上歌功颂德，万岁爷越发高兴。立时下旨，嘉奖了奉国夫人。跟着，朝中帮杜若筠说话的人，也未防吃挂落的闭了嘴。

    在狱中等候裁决的杜若筠一家，被三司判决秋后问斩，跟着还有扬州大小官员数十人都被判了斩监侯。沈泠容的母舅被赵大人被皇帝暂封为两江总督，去了苏州。他从京城下到地方任封疆大吏，若再回京，入内阁便是指日可待了。赵家连同赵姨娘和沈泠容都与有荣焉，沈家水涨船高。

    “不过是她舅舅升官，又不是她升官。没得她小人得志，恨不能横着走一样！”润容刚进香回来，一进屋子看见清容，那脸便皱成了一团。

    清容笑了笑，道：“左右又不在咱们眼前的，怎么，你遇见她了？”

    润容愤懑道：“真真儿叫一个冤家路窄，偏巧她也去那寺里上香，碰个正着。还奚落咱们，说在魏国公家的闺学闯了祸，便夹着尾巴逃了。我呸！我那是不爱去魏国公府这般乱七八糟的家里！”润容语顿，郑重其事的问清容道：“你打算啥时候来曝光一下沈泠容？”

    清容笑道：“你也不用着急，她若是得意你就让她得意去。她现在身子轻，往天上飘，飘得越高，摔的才越重。到时候你就解气了！”

    姐妹俩正说话间，便有下人进门来报，道：“二姑娘，宋家世子爷来了，说是要见您。”

    宋昭？

    润容自上次从魏国公府出来后，便对宋家诸多成见，听说宋昭来了，不禁十分鄙夷的说道：“不在家陪着他那娇滴滴的表妹，来咱们家做什么？”

    清容也纳闷，她自认同宋昭已经没什么交集了。送信儿的小丫头还等着清容回答。她吞吞的站起来，道：“请宋世子去花厅说话。”

    清容将自己写了一半的手稿用镇纸仔细压了，才出门去见宋昭。

    宋昭今日穿着一身雨过天青色的袍子，倒是很显低调。瞧见清容，立时挑眉粲然的笑起来。他成日里都是这幅没心没肺的笑模样，虽然好看，不过清容每次见到都有想蒙头揍他一顿的冲动。

    “你来做什么？”清容丝毫没有欢迎的意思。

    宋昭道：“哪有主人这样对客人说话的！”

    “梅蕊，给宋世子上茶。”清容脸上带着不耐烦的嫌弃。

    宋昭仍旧笑呵呵的，“我这不是来同你赔礼来了么！”

    清容自看出他的来意没这么简单，淡淡瞥了他一眼，讽刺的问道：“都快过了三个月了，才想起来？”

    宋昭尴尬的笑了笑，其实他对清容根本没什么好拐弯抹角的，“那大梁月报是你写的吧。”

    清容刚想问他有何见教，想起同元珩的约定，便是三缄其口，否认道：“我哪儿有那个本事，是华堂郡主自己写的。”

    宋昭道：“华堂郡主不通文墨，那遣词造句却不是华堂郡主能写出来的。”

    清容又狡辩道：“那大约是华堂郡主请外面的人写的吧？”

    宋昭摇头否定道：“那用词之大胆新奇，却又不是外面文绉绉的先生能写出来的。”

    清容抵死不认，“外面的先生也未必就只有之乎者也这些。”

    宋昭也不再逼问她，只灿灿的笑着，问她道：“总归你能同华堂郡主说上话，若是我想在这报纸上写点儿什么，你也能帮帮我吧。”

    清容惊诧的盯着宋昭，愣愣地问道：“你想在上面写什么？”

    “你只说能不能帮我。”宋昭先卖了个关子。

    清容疑惑的凝视着宋昭，默默的不说话。宋昭被她那乌溜溜的眸子盯的很不自在，屋子里静了片刻，他才终于憋不住，道：“不过是想写一写我们家三婶儿，为禾秋正名罢了。她成日里夹枪带棒的编排禾秋的不是，我也是希望你这月报能让京城的人都知道，我表妹禾秋是奇女子。”

    清容不免感叹，宋昭对关禾秋是真的好，好到了骨子里，处处以关禾秋为先。不过，她却并不是很想帮宋昭。

    “且不说你三婶儿到底是不是真的刻薄，单说你跟你表妹的情状，委实有点超前了些。就算你们两个再深情厚谊、感天动地，却也到底不容于世俗。”

    宋昭显然很不满清容中肯的评价，眼神坚毅而抓马的说道：“就算这世上所有人都反对，我也一定要同表妹生生世世，长相厮守。”

    清容嗤地一笑，毫不留情道：“就你？能轮到世上所有人的反对？这所有人得多闲得慌！”

    宋昭原本正感情充沛着，被清容无情耻笑，一张俊脸，瞬间就绿了。

    “你今儿个来寻我若是为了这个事儿，你还是再回去琢磨琢磨，好好同你表妹商量商量。就算你不顾及你三婶儿在外的名声，也要为你表妹考虑考虑。若是往后当真传出去，是好是坏都说不定。你是表明立场了，却怎好把你表妹扔进这褒贬难测的火坑里！”清容说的头头是道。

    宋昭也觉有理，不再多说下去，起身要告辞。

    清容发笑的问他，“世子爷，您今年当真二十有四？”

    宋昭见清容如此质疑，混不在意的一笑，道：“你个乳臭未干的小丫头懂什么，等你真遇见个一心一意，想要同他长相厮守的人，就晓得人在情之一字上，全都成了个傻子了！”

    清容大是不屑，道：“我觉得若是真的爱，才更应该理智而克制。否则只两眼一抹黑的飞蛾扑火，自己性命都没了，还何谈长相厮守？”

    宋昭若有所思，眼波幽沉的看了清容半晌，才一言不发的离开。

    自宋昭造访之后，清容发现奉国夫人的门庭格外热闹起来。特别是在大梁月报十月、十一月刊售罄后，京城贵妇交际圈仿佛瞬间对奉国夫人府打开了大门。有的人上门来同奉国夫人、华堂郡主套近乎，有的人发帖子请华堂郡主过府。华堂郡主象征性的去了几次，清容和润容也偶尔会陪着参加一回。

    这些贵妇人，竟有很多婉转的向华堂郡主表示对她遭遇的惋惜，希望以后能多多来往，另外，自己也是有故事的人。

    舆论和话语权，真是个好东西。

    眼见着大梁月报得到了超乎想象的火热反响，清容和润容打击泠容的第一锤也是时候该落下来了。

    大梁月报十二月刊，便又增加了一版，叫做闺中八卦。这闺中八卦将真人真名隐去，只将赵姨娘伙同沈家老太太、大房搅黄清容婚事，泠容夺人夫婿，还杀人灭口的事儿都写了出来。

    润容看着很有些不过瘾的意思，问清容道：“做什么帮她隐去姓名？你这样看，谁哪知道是沈泠容做的孽！”

    清容微微一笑，这便是利用了广大妇女的猎奇心理，不过她同润容也解释不清楚，只道：“这上面都说是真事儿了，又是如今京中炙手可热的达官贵人家后院的事儿，你越不说，看得人便越要猜。人物关系写的这样明白，谁又猜不到呢？放眼整个京城，有几个高官的妹妹是在别人家当姨娘的？”

    润容一听，这才放心下来，吃吃笑道：“沈泠容会怎么样？”

    “会这么样？”

    