
    清容紧贴着元珩，周身都被暖暖的包裹住。她心里竟也有落地安心的感觉，笑道：“我知道年下你是很忙的，就算不见面也不要紧。”

    元珩的下颚轻抵着清容的额头，道：“要紧，我这几日心里慌得很。”

    清容抬头，极认真的盯着元珩的眼睛，“我知道你慌什么！”其实她的心里又何尝是安生的，“我同钦表哥既已错过了，我也没打算再回头的。你安心。”

    这句话说完，更多的是安了自己的心。

    “有句话我早就想问你了，”清容有些犹豫，却还是忍不住开了口。

    元珩道：“什么话？”

    清容慢吞吞说：“你，你这么好，又怎么会喜欢我的？”

    元珩满眼的宠溺疼爱，抬手点了点清容的鼻子，道：“你像我。”

    清容回不过神的“啊”了一声，她是万没想到在元珩这儿竟听到这么个结论。

    “像你？”

    “我父亲是江夏侯在外面的私生子，我们四房在侯府日子很不好过。我同我姐姐自小也是被这么欺负着长大的。”过去的屈辱还历历在目，元珩说着不禁怨恨的咬了咬嘴唇。

    “刚去沈家那会儿，总瞧见你被沈四姑娘欺负，你不声不响，委曲求全的样子，很让人心疼。”元珩极轻的抚着清容的脸，仿佛抚摸一件稀世珍宝一样，道：“我很想保护你，让你安安稳稳的过日子。”

    所以，元珩的感情是来自他在自己身上找到的童年投射？

    清容一时在心里说不出个所以然，但觉别扭。想着想着又懒得去深思哪里别扭，左右世间许多恋人都是有共情的。

    两人这一面，各自算是勉强安了心。说了一会儿话，元珩也该回去当值。

    目送元珩下山后，清容便仍旧回去寻润容。

    到了寺里供女眷休息的厢房内，但见润容躲在一扇插屏后面。

    “你在这儿猫着做什么？”

    清容刚一开口，立时被润容“嘘”的一声给打断了。

    润容拉着清容坐下，指了指这扇门，道：“别出声，仔细听！”

    “表哥年纪不小，若是李姑娘能快些进门，表哥的终身也有托了。关于外面那般沸沸扬扬的传闻，但请李姑娘不要听信。我表哥为人正直，我们两个也从来没做出有违礼法的事儿。”

    “关姑娘仿佛是魏国公府的表姑娘？”

    “正是，我自幼便到了魏国公府，一直在府里长大，同表哥青梅竹马。”

    “呵，您若不这样解释，我还以为您是魏国公府的主母呢。魏国公府到底是簪缨世家，怎么竟是个没规矩的门第。我过不过门这种事儿，竟让寄人篱下的表姑娘出面？这可当真是笑话了！”

    这一番话停下来，清容自知道隔壁是关禾秋同第五任世子夫人候选人在谈话了。

    “李姑娘这说的是什么话，我们家姑娘好心好意来同您解释……”

    “连我们小户人家都知道，主子说话没有奴婢插嘴的份儿。”李姑娘声音极是温和沉着，不过这话却格外尖刻。

    “你给我退下！”关禾秋声音压低了几分，柔柔弱弱道：“我是没什么资格在李姑娘面前言语，我只是出于好心，今日该说的话我都说尽了，请姑娘不要误会我的来意。”

    “我自是没误会你的来意，关姑娘不过是让我提前见识见识，同宋世子闹得满城风雨的表妹是何等人物。如今我算是见识过了！是个不好惹的厉害人物。我当之前宋世子那四桩婚事是因为什么作罢的呢，原来是因为这个！”

    单从话语上来看，清容深觉这位第五任世子夫人候选人是个厉害而不好惹的角色。

    直听到隔壁响起脚步声、开门、关门声后，润容才敢出声。

    她歪坐的脚都麻了，还不忘吐槽道：“我现在可明白什么叫做隔墙有耳了。这龙泉寺的后院儿，屋子都是通的。”

    清容这才发觉，润容把两个屋子间隔着的门开了个小缝儿，因为两边都立着大的落地插屏，隔壁倒是也很难轻易发觉。

    “那表姑娘可真是个荒唐没规矩的，她又不是魏国公府的什么人，何况，她自己也都还没出嫁，怎好意思管这样的事儿！”润容一壁说，一壁摇头道：“可见如魏国公府这般，也不是都规矩周全的！”

    清容一笑，问润容道：“你觉着她不明白规矩、轻重吗？”

    “她若知道，她又多此一举做什么？”

    清容没言语，只向着润容笑了笑。

    润容后知后觉的掩唇，惊叹道：“那这个表姑娘可真不是什么省油的灯！”

    姐妹没说几句话，华堂郡主便已听完经，来寻两个人回府。

    几人一边下山，华堂郡主一边道：“前儿个我买下这边的一处庄子，地下有温泉。”

    润容听了，兴致勃勃道：“温泉？听过没见过，郡主可要带着我们两个见识见识去。”

    华堂郡主笑呵呵道：“什么都没有，去见识什么？等开春儿，让人建起来再去也不迟。”

    清容啧啧叹道：“您可真是财大气粗的！银子流水一样的出去。”

    华堂郡主越发笑的开怀，道：“还不是要谢谢你，那大梁月报卖的好，十二月份涨了银子，还照样供不应求。”

    “赔了、赔了！”润容连对清容摇头，道：“都没分你仨瓜俩枣儿！”

    华堂郡主抬手点了点润容的额头，“小没良心的，我何时少了你们俩的好儿？”

    三人边走边笑，迎面便碰上了五皇子、永平公主、六皇子三人。

    清容一见永平公主，便格外头疼。

    这三人，是个什么组合？

    众人见面，各自问安。

    永平公主一见清容，表情便极不自在，睨着她道：“你来龙泉寺做什么？”

    华堂郡主自然的挡在永平公主身前，道：“自是陪我来听经的，怎么，不可以？”

    永平公主表情奇怪的越过华堂郡主，只盯着清容看。

    萧澈笑了笑，道：“我们也早来了，竟没遇见郡主。”

    华堂郡主应付的笑了笑，“这龙泉寺这么大，碰不上也没什么。倒是同时能碰见你们三个，让我格外惊讶呢。”

    六皇子道：“我们三个同来有什么可稀奇的，五哥帮着五嫂来求这一胎平安。我们两个出来逛逛。”

    “得，我们也去了，不在这儿耽误你们三位的雅兴。”华堂郡主话罢，立时带着清容、润容走了。

    “沈大姑娘，”萧澈突然开口。

    惊得润容“啊”的应了一声，怪异的回头。

    萧澈温温润润的一笑，问她道：“前次在怀远侯家听你姐夫说，你的女红很好？”

    润容更懵了，愣愣道：“我的，女红好？”

    华堂郡主和清容瞧见润容这模样，都忍不住噗呲一声笑了出来。

    萧澈倒是没再多说什么，只丢下一句话，“改日有空去我府上”便走了。

    润容格外惊诧，连着华堂郡主与清容也摸不着头脑。

    “许是之前给你们大姐姐送那些肚兜、巾子，让五皇子瞧了去吧。他的皇子妃不是正怀着孩子？”

    润容不过当萧澈这番是客套话，并没放在心上。

    谁知到了正月十五这日，除了元珩、叶钦两个，五皇子萧澈同宋昭、叶钧等人竟也带着妻儿与她们同游。这一众人拖家带口，组合十分怪异。

    清容但觉气氛尴尬，只杵在清容旁边，想找个机会单独同元珩说说话。

    谁知遇见猜灯谜，买面具的摊子时，孩子们一时乱了，清容刚想去悄悄叫元珩，却被人拉着胳膊便走。等清容回头，已被叶钦拉出了一段距离。

    清容心虚的怕元珩误会，也不好当众和叶钦拉扯，只得乖乖同他走了。

    “之前的事儿是我思虑不周，我同你赔礼。”两人到了巷子里，叶钦便郑重其事的开口。

    清容面露尴尬，道：“钦表哥，之前的事儿就不必说了。”

    叶钦上前拉住清容的手，“你这些日子都不爱理我，我知道是因着在济南和龙舟时的事儿，你恼我气我。你每次不理我，我心里都不好受。什么都做不好，整日只想着怎么哄你高兴。清容，我往后会好好对你，再也不会怄你，只求你别再同我置气了。”

    “突然、突然说这个做什么？”清容直接将手抽回来，深吸一口气，决定同叶钦摊牌。

    “哟，我还以为是我看差了。”

    这时间，永平公主不知从哪儿蹿了出来，似笑非笑的喊了一声，“元君素，我瞧见沈清容了！”

    清容一愣，忽然有种被人捉奸的感觉。

    她，她不记得这一行人里有永平公主呀？

    “你们两个人躲在巷子里，执手相看的是在做什么？”永平公主边走边说，元珩正走过来，自将这话听了进去。

    叶钦大大方方的一笑，道：“我是要同清容一道去看走马灯的，公主今儿个也出宫来逛灯会？”

    “偏许你们出宫来看灯会，便不许我来吗？”永平公主眼光不善的盯着清容。

    清容心里一跳，下意识的觉着这是她的圈套。

    “沈清容早晚要进你们忠义伯府的，叶状元也稍微收敛一些。怎么？一同逛灯会还不够，非要私底下单独见一面？”永平公主越说越过分。

    清容心虚的看着元珩表情一点一点冷下来，急的想上前捂上永平公主的嘴才好。可越是这个时候，她越不能急。

    “元公子寻我是要做什么。”清容急切的向着元珩眨了眨眼。

    元珩面无表情道：“润容在寻你。”

    清容忙抽身跟着元珩走，想寻个机会解释。结果永平公主一路搅和，清容是一点儿机会都没有。

    第二日，清容便让浮翠去领侍卫府的门房给元珩送信儿。不过多是没空，没工夫，不想见这样的结果。

    这一挨，直挨到了二月初二。天都暖了，清容才再见着元珩。

    