
    【以下不是重复章，45章调整新加了内容，所以把45章多出来的内容放在了46章。大家可以重新看一下45章的结尾，增加了关禾秋勾引宋昭的部分。如果没有更新成功，是后台还再审核中，隔两天再来就能看了。】

    第二日一早，清容轻轻松松的起身，可屋子里的人脸色却都不大好看。

    含翠盯着乌黑的眼圈儿，熊猫一样的来给清容回话。

    “姑娘，昨儿个世子爷一直都在风荷院陪着表姑娘，陪了整整一晚。奴婢打听了，此前，世子爷从没有这样过。”含翠说着，忍不住打了个哈欠。

    清容可不在乎宋昭是不是同关禾秋睡了，只看着含翠一副心累的样子好笑，道：“世子爷留在风荷院便留着，何至于让你盯了他一夜。”

    含翠却摇了摇头，道：“何曾是为着世子爷的事儿！是饮翠，她熬了大半宿，奴婢刚一睡着，便被她给摇醒了。奴婢可再不能跟她一屋儿睡了，这样下去，非累死不可！”

    清容笑道：“哪里就这么赶，你去告诉饮翠，别太紧了，回头没两日的功夫，你们都累趴下了，我可要指着谁来给我把活儿做完呢？”

    吩咐完，清容也不说其它，只穿戴整齐，准备去寿禧堂给老夫人请安。

    成婚第二日，宋昭便冷落正妻。海棠院的所有下人，都觉事态严重。可见清容的心情是真的好，众人尽管觉着很奇异难以理解，可也都默契的选择缄默不言。

    谁知清容这边刚要去前厅，正走到屏风后面，便听一个娇娇细细的声音，幸灾乐祸的笑道：“成婚第二日便独守婚房，还以为这位多厉害，结果这么快就被世子爷打脸！”

    “谁说不是呢！听说昨儿个在那边，是被世子爷赶出来的，还说往后不许踏足半步。”

    “这便叫活该了，攀上奉国夫人这个枝头，麻雀变凤凰，就以为自己多了不得了。真是个不知天高地厚的小丫头！”

    “可笑死了，以为有了皇上的赐婚和诰封，就能在国公府横着走了！”

    “所以呀，一个臭丫头，能掀起多大的浪！”

    浮翠气鼓鼓的不满，一副立时要带人打出去的样子。

    清容却根本没往心里去，只道：“咱们绕过去吧。”

    袁妈妈实在看不明白清容对宋昭妾室们的态度，不过她也知道清容从小主意便大，何况她的主张，鲜少出过错。

    袁妈妈拉着浮翠，劝慰道：“皇上不急太监急！少夫人都没说什么，瞧给你气的！”

    浮翠道：“我也只当咱们现在没倒出功夫来，等少夫人腾出手，看她们怎么哭！”

    清容笑道：“自然是我没工夫的，不然你以为！”

    浮翠这才安慰，高兴起来。

    到了寿禧堂，二夫人与三夫人还没到，只有宋昭亲弟妹，唐氏来了。唐氏今年正是双十年华，典型的江南女子，生的瘦尖脸，身量较小，比十四的清容高不了许多。双目灵动，看着就很聪慧。她不算那种生的极美的女子，却是个很耐看的人。

    唐氏笑吟吟的看着清容，“大嫂可真勤勉！”

    清容客气道：“弟妹也来的早。”

    两人这样说话，各自都十分尴尬。

    “大嫂同大伯是新婚燕尔，正该如胶似漆的时候。可我听说，昨儿个晚上，大伯去了……”唐氏笑吟吟的望着清容，欲言又止的，那副市侩又幸灾乐祸的嘴脸，很惹人厌。

    清容一直听说唐氏是唐学士的侄女，还以为是个很文雅清新的女子。

    “我年纪还小，再者，世子爷同表姑娘，不是一直便这般要好的吗？”清容理所当然的回应她。

    唐氏看傻子一样的看着清容，笑道：“大嫂可别听外面人浑说，大伯同表姑娘感情是要好。可也没要好到独处一晚上的时候。只怕，你想把表姑娘嫁去那边儿的心思，要落空了。”

    清容见她这看热闹的欢快模样，暗觉这位唐氏不是什么好东西。

    这时间，二夫人、三夫人结伴来了。两人便起身，各自行礼。

    二夫人向着清容温和一笑，道：“新媳妇儿来的这么早，可见是个勤快的！”

    三夫人显然也得着了宋昭夜宿风荷院的消息，用看笑话的表情看着清容，抿嘴儿道：“怕是这一夜都没大睡好，索性早早起了吧。”

    其实清容挺不能理解唐氏与三夫人的嘲笑，好像宋昭不通她睡，她便不是少夫人了一样。

    二夫人表情尴尬的轻咳了一声，三夫人旋即朝着清容粲然一笑，道：“三婶儿同你玩笑的。”

    清容全程表面笑嘻嘻，内心mmp。

    几人请安后，魏国公夫人照旧留了清容用早膳。

    “丫头，昨晚上的事，祖母会给你做主的！只要你不点头，那狐狸精休想进咱们宋家的门。”蒋老夫人再三同清容表态。

    清容却笑呵呵反问蒋老夫人道：“若是表姑娘有了孩子呢？”

    蒋老夫人被她问的一怔，却反客为主的问清容道：“你想怎么办？”

    清容抿唇，心里默念，宋家无论老少，都不咋好对付呀！

    “祖母若信我，只放手让我来处置这件事儿可好？”清容一边慢悠悠的喝粥，一边开口。

    蒋老夫人只稍想了片刻，便痛快的应了。

    得了老夫人的授权，清容一身轻松的回了海棠院。刚进屋子，就瞧见宋昭沉着脸，坐在厅里。他同个黑脸李逵一样，气势吓人。

    清容对他的低气压视而不见，也不同他说话，只问梅蕊，打发下去让做的东西可做好了没。

    宋昭被清容这样晾着，心里更是不痛快，愤然道：“你是什么意思！沈清容，你就算是圣上赐婚，你也是我的妻，你要尊我、敬我、以我为先！”

    清容笑吟吟回头，问宋昭道：“我怎么不敬世子爷了？”

    宋昭不快道：“你看见我连一句话都没有。”

    清容道：“那我下次再看见世子爷，先跪下给您磕仨响头，您看可好？”

    屋子里的众人，闻言不由全部憋着笑。

    宋昭噎的更生气，“谁又让你这样了！”

    清容眨着眼睛，真诚的看着宋昭道：“一进屋儿就看见世子爷满脸的不痛快，一副无论谁上前说话都会破口大骂的样子。我就想着让世子爷消消气，省着这会儿我上前，更让您生气。您骂我不要紧，只怕上了自身可怎么办！”

    她这话明显是讽刺，却说得宋昭那莫名上窜的愤怒值又跟着莫名下降了。

    宋昭仍旧板着脸，同清容道：“你昨儿个是怎么同我表妹说话的？你是不是同她说，她若是要死，就等到晚上深更半夜的时候再死？”

    清容并不惊讶，只笑着问宋昭道：“她是这么同你说的？”

    宋昭不耐烦地道：“你别管她怎么说，你只回答我，你是不是这么同她说过。”

    “我原话说的是，这么聪明灵慧，善解人意的人，若是真想死，必然是悄无声息的，不会麻烦旁人！”清容丝毫没有心虚避讳。

    宋昭大怒，猛地一拍桌子，道：“你这话，分明就是逼着她去死呢！沈清容，我从前还没发现，你是这么狠毒的一个人！”

    清容笑道：“所以世子爷为了你表妹，是不是也该应了我的条件，别再同我僵持下去了吧？别以为你同关禾秋将生米煮成熟饭，她就能进门。只要我不点头，她就名不正言不顺。你们两个若真想在一起，她也只能当个外室”

    宋昭狠狠的看着清容，咬牙切齿，“你休想！就算做个名不正言不顺的外室，我也不让你伤表妹分毫！”

    清容慢吞吞一笑，“依着关禾秋那个脾气，说不准不比我动手，她就先委屈死了！”

    宋昭瞪着清容，一字一顿认真道：“沈清容，你给我听着！若是我表妹少一根手指头，我就动你一只手。若我表妹痛一分，我势必让你痛十分！”宋昭说着大怒的拂袖而去。

    屋子里的袁妈妈、梅蕊、浮翠等人看都都是胆战心惊，替清容委屈不已。

    浮翠同宋昭的交情最深，心里无比的失望，道：“世子的眼可真是瞎了！”

    清容自己倒不觉得委屈，原本她无所谓去管关禾秋到底要不要嫁进宋家来。

    只是针对宋昭这样恶略的态度，更坚定了清容的决心。

    未防她自己步上林夫人被活活气死的后尘，她绝对不能让关禾秋就那么轻而易举的嫁进来，她势必要拿到宋昭的承诺书，无论从礼法还是大梁法，她都要占尽了理。等到以后真走到合理那一步时，她能拿出偏向于自己的砝码！

    反正宋昭这样的二傻子，她是一点指望都没有了。

    这日晚上，宋昭仍旧留在了关禾秋的房中。

    深更半夜清容入睡前，特意向老天爷祷告，希望老天开眼，给关禾秋一个孩子，那可就棒棒哒，到时候关禾秋有了孩子，不怕宋昭不乖乖就范。

    第三日，是清容回门的日子。一早她同宋昭一起向国公与老夫人请过安，便动身出发，往奉国夫人府去。

    宋昭出了寿禧堂，一路都没有搭理清容。等两人坐上马车，刚出魏国公府的巷子。宋昭突然开口道：“停车！”

    马车缓缓停下，外面的婢仆立时来询问，道：“世子爷有什么吩咐。”

    宋昭冷笑的看着清容，道：“我可没答应你要回门。”他这话一出口，自心里涌出报复的快感。

    尽管清容心里觉着无所谓他去不去，可也知道，新姑爷不跟着新娘子回门，在大梁那是极大的侮辱。

    