
    清容等着消息，一夜都没睡。

    第二日一早，宋昭起身看见清容双眼熬得通红，不禁叹道：“我记得你同润容小时候可没这么要好。”

    清容哪儿有跟宋昭说笑的心思，火急火燎的让人收拾行李，准备马车回了魏国公府。

    清容与宋昭两个一进门，便让梅蕊去打听，问问昨日一同进宫的宋菱出没出宫。

    宋昭见她急的如同热锅上的蚂蚁，倒有些放心不下，也没立时赶去风荷院，而是陪着清容回了海棠院。

    不多时，梅蕊便打听清楚回来，道：“大姑娘与二姑娘都被留在了宫里，一夜未出来。”

    清容这才稍稍放心了一些，便是起身同宋昭道：“咱们一道去给祖母请安，看看三房那边是个什么动静。”

    宋昭冷然一笑，讥诮道：“南疆的王后，若真有这么好的机会砸到三房的头上，只怕三太太乐不得的。”

    尽管三夫人是个很小家子气的人，清容却不觉得她能豁出去自己的骨肉。

    因着二房、三房的两个女孩儿彻夜被留在了宫里，宋家的人这时间全在正房。这些人已经说了好一会儿的话。

    见宋昭、清容两个进门，唐氏一笑，阴阳怪气的叹道：“哟，大哥大嫂回来了。”

    清容没理会唐氏，进前恭恭敬敬的向着国公与老夫人行礼。

    蒋老夫人问清容道：“你姐姐可回去了？”

    清容摇了摇头，“说是宫里要留一晚。”

    二夫人愁眉不展，“宫里到底打的是什么主意？那南疆使臣就算气皇上匆匆将公主许人，可如今婚事已经是定了的，他们南疆又不要胖的人选。那还扣留我们家姑娘在宫中做什么？”

    蒋老夫人思忖着，幽幽开口，“看这样子，皇上是不打算把真的永平公主送去南疆了。”

    宋定点头，尽管皇上的态度尚未明朗，不过宫里的举动，怕也只能是这一个意思了。

    “皇上与李贵妃是想桃代李僵？”清容心里发凉，眼皮不住的跳。皇上和李贵妃若是真打的这个主意，润容恐怕是最危险的。

    单拿皇上将她赐婚给宋昭，就能看出来，尽管奉国夫人是皇上的救命恩人，但是她和润容这等便宜孙女，并不会被皇上看重。到底在皇上眼里，她们只是奉国夫人收养的，不是亲生的，所以只消贵妃一句话，皇上可以肆无忌惮的拿着她们去填枪口。

    二夫人道：“这可不成！”二夫人激烈的拒绝。

    魏国公很是沉稳，道：“眼下一切都还没有定论，何况宫里还有皇后娘娘。”

    清容不关心宋家的女儿会不会被选上，无论是大姑娘宋艾还是二姑娘宋菱，她都无关痛痒。可润容不行。

    谁知道南疆是什么样的情况，更何况背井离乡，还是替嫁。就算是南疆王后，上面还横着一个鞑靼的太后呢。

    宋家人开了一早上的会，都没有什么好的法子。最后决定，由国公夫人出面递帖子给皇后娘娘，请皇后娘娘召见。

    当日下午，皇后便派人传召。清容同蒋老夫人、三夫人一道入宫。

    三人到中宫时，便瞧见宋艾、宋菱两个都在。众人请安见礼，皇后赐了座，又屏退左右，只留了宋家的人说话。

    “一会你们出宫，就把两个孩子带回去吧。”皇后声音平和的开口。

    清容心中不安，此刻却是一点儿话都插不上。

    三夫人迟疑道：“李贵妃宣进来的，听说各家的人也都被扣留在了宫里，咱们就这样带回去，皇后娘娘会不会难做。”

    有过宋昭之前的话，清容此时当真从三夫人的语气中听出隐约的不甘心来。

    皇后扬了扬眉毛，带着国母该有的威严，道：“我再不济，如今还是大梁的皇后，没有让我的侄女替她女儿嫁人的道理。”

    蒋老夫人也是严肃的点头，“没道理那荣华富贵都给李贵妃那边，什么难的倒霉事却让咱们上前。若皇上当真敢让我们宋家的女儿替亲，老婆子拼了这条老命不要，也要同皇上论论这个理。”

    宋家自然是委屈的，当年皇上为了得到宋家的支持求娶了皇后。结果登基以后，将所有的宠爱与荣光转头给了李贵妃。皇后空有名分，倒是李贵妃成了无冕之后，兼职欺负人。

    清容就势再向皇后求证道：“娘娘，李贵妃之所以扣留各世家的女孩子，难道说，李贵妃昨儿个就已经表明意图了？是不是最终都没人愿意替永平公主出嫁，所以不得不软硬兼施，强逼出来一个？”

    “是，来的人都不傻，知道背井离乡嫁去南疆，风险极大。就算有泼天的荣华富贵，也要想想自己的命消不消受得起。”皇后抬头看向清容。

    “被召进宫的女孩们，什么时候能出宫？”

    皇后盯着清容的目光越加深邃，道：“这个我也不知道，不过我猜测，只怕短期内很难了。”

    眼中流露出赞许之色。这丫头瞧着年纪轻，可看事情很清楚，也能一下看到了点子上。

    清容问这个，是想明确事情的始末。

    首先，李贵妃把人请进宫，当面询问意图，怕是不想给各家商量对策的机会。想是将人选定下来以后，留在宫中，直接成为永平公主。

    其次，南疆使臣的态度很强硬，皇上也必定要结这个亲。永平公主同南疆和亲，已经是板上钉钉，不可逆转了。而未免再如之前永平公主凤台选婿泄露一样，这次替亲的事儿，根本不会传出去。

    可见，和亲一事，迫在眉睫，没有多少时间了，或许南疆使团短则数日，长则半月就会带永平公主离开。

    皇上同贵妃根本没有足够的反应、应对时间，昨儿个才匆匆请这些女孩子们入宫。若是不出所料，只怕今儿个皇上就会快速给这件事打上马虎眼了。

    果然，还没等清容她们出宫，便有宫女来回报皇后，说是从李贵妃宫里传出来的话，李贵妃有心想给六皇子选妃。跟着，有人说皇上下了和亲的明诏。

    这样事情便可以理解为，永平公主在和亲前，想要看一眼亲弟弟的皇妃人选。

    若非宫里有人知道内情，又或者如宋定这样同皇上议事的人，谁能想到皇上和贵妃这般尊贵的人，会用这样阴险的手段来算计臣子。

    蒋老夫人听得这样的消息，不禁冷笑道：“原以为咱们这位皇上，不过是个无为之人了。却没想到，是个上不得台面的庸才。”

    皇后也很是鄙薄的说道：“他大可光明正大的去下旨，也能让人心服口服。如今做出这样的事儿，真是大大的膈应人。”

    皇上和李贵妃这么做，根本就是诈骗！

    清容不大理解，皇帝毕竟做了三十几年的国家一把手，怎么格局这样小？

    换成上辈子，别说中央主席了，恐怕连她们公司的总经理都不如。

    “娘娘，我能去看一看我姐姐吗？”

    宋艾、宋菱的危机已经解除，清容当真没什么心思再听她们说皇上与李贵妃如何，她现在只想见一见润容，把事情的前后问个清楚。

    皇后有些为难，道：“如今这些世家小姐们都被安置在了南薰殿，被贵妃的人监视着。我已经去要过人，只怕再难送你进去。何况照着如今皇上和李贵妃的意思，也未必会再放人进去，节外生枝了。”

    清容臻首一低，略想了想，才道：“能烦请娘娘的人送我去六尚，奉国夫人那里吗？这个时候，奉国夫人该是还没出宫。”

    蒋老夫人帮着清容向皇后说道：“她惦记着姐姐，你便差个小宫女送她去寻奉国夫人，她们祖孙也好商量商量！”

    皇后这倒是无可无不可，点头应了，立时吩咐身边的宫女，让院外负责洒扫的宫女陪着清容走一趟。

    皇后这般谨小慎微，可见这些年的日子是当真不好过。

    刚一出中宫，迎面便碰上了五皇子。

    清容同他问过安就走，却被五皇子给叫住了。

    “你这是往哪儿去？”

    清容恭敬道：“我想去找奉国夫人，看看能不能去一趟南薰殿。”

    五皇子眉头紧蹙，提醒清容道：“眼下已进不去南薰殿了，你若是找奉国夫人，倒不如同她老人家一起去求求皇祖母，看看能不能把润容宣去太后那里见面。”

    清容对五皇子突然的提醒，很是惊诧，愣了愣，才点头，到了谢转头就要走。

    五皇子又叫住了清容，道：“若是把人接出来，就直接让奉国夫人带出宫，别再送回南薰殿了。”

    这倒是个好主意，奉国夫人就算真把润容带走，因着备选充足的缘故，皇上恐怕不会因为这么一点儿事，问罪奉国夫人，睁一只眼闭一只眼的也就过去了。

    她心中顿时比刚才轻快了许多，又接连说了三声谢谢，这才急匆匆的跟着宫女去了奉国夫人处。

    一见奉国夫人，清容便将在皇后宫里听见的事儿说了。奉国夫人虽不知其中原委，却也猜了个大半，立时领着清容去太后处。

    见了太后，两人也不将原委说明，只与太后说，有一件关系到温泉会馆的要紧事儿，要问润容。

    太后倒是也不深问是什么事，吩咐人去宣召。

    结果，去的人只带了皇上身边的贴身大总管来，却不见润容。

    