
    那是清容头一次在意识清醒的状态下，同宋昭这么亲密的接触。

    嘴唇相碰间，世界与时间都在这一瞬静止下来。两个大脑空白的人，互相瞪视着彼此。

    如果清容还有那么一点点的清明，如果还能看见宋昭的脸颊，他会发现一个大男人可耻的脸红了。

    也不晓得过了多久，屋子里忽然“嘭”的一声响，宋昭猛然回神，竟一句话都没有再说，飞快的抽身而去。

    清容看向发出声音的方向，原来是支窗的叉竿不知怎的掉了出去，窗户猛然合上，声音自然很大。

    她还是有点儿回不过神，难道说是自己话说的太重了，刺激到了宋昭作为男人的自尊心？

    门外的梅蕊、含翠等人自然听见了清容方才同宋昭的争吵，见宋昭逃似的去了，忙进门。

    清容满脸通红，众人看着还以为是气大了的缘故。

    梅蕊忙上前，道：“您可别生气，世子爷是受了关氏的挑唆。”

    清容有些失神，勉强道：“我生什么气，有什么好生气的。收拾收拾，睡吧。”

    梅蕊一愣，道：“这么早？”

    清容一脸的疲惫，道：“困了。”

    梅蕊等人自然也没敢再多问什么，毕竟她们只听到了吵架声，尚不知道清容同宋昭在屋子里究竟发生了什么。

    清容躺在床上，望着床帏还有点儿回不过神来。

    宋昭的脑袋是瓦特了？他是怎么想的，两个人正激烈的吵架呢，他突然吻了你一下，这是什么神经病的脑回路？

    宋昭没有回风荷院，而是去了书房。他躺在书房的榻上，辗转反侧。

    他蓦地想起关雎，“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……悠哉悠哉，辗转反侧……”

    宋昭忽然想笑，沈清容怎么能算窈窕淑女呢，她是个牙尖嘴利的小女子，市侩、贪财、霸道、算计她都占全了，从前在沈家那温软的好像棉花团一样的沈清容，怎么变了呢？

    她现在好像天上的云，又高又远，抓不住，握不住，看着也是白白软软的，可厉害起来会打雷闪电，总是劈的他外焦里嫩，大脑空白无计可施的。

    宋昭本来应该很生气的，可清容算计着关禾秋受伤的这件事儿，突然在他脑中就烟消云散了。唯有清容那张愤懑无奈的脸，让他反思起来，自己照比元珩和叶钦，就这么让沈清容讨厌？

    这是为什么？

    宋昭想着想着，又想冲回海棠院问问清容到底是怎么想的。他长得没叶钦好？他家世没元珩高？

    这一夜，宋昭几乎是在胡思乱想中度过的。

    风荷院那边只等到了世子同少夫人起了争执，具体说了什么，之后又如何了便没话了。

    关禾秋等了一晚上，宋昭都没有回来，她便总觉得有些魂不守舍的。

    第二日一早，清容起身后，依然振作精神。关禾秋挑拨着宋昭来教训她，这样的歪风邪气不能助长。但凡让关禾秋吃到这件事情的甜头，之后不知道还要怎么作。

    清容当然不怕她作，可想起要面对宋昭那二傻子的质问与怀疑，她心里就十分不痛快。她得让关禾秋明白一个道理，无论她关禾秋怎么做，清容作为正方夫人的体面，是永远不会被动摇的。

    她得让关禾秋形成负面强化，必须让她下回再动手的时候，掂量掂量。

    草草应付了这些妾室的请安，清容便起身去了寿禧堂。同蒋老夫人说起大房不少丫鬟到了年纪，应该放出去嫁人了，再换一批进门。

    二夫人第一时间拥护，连着三夫人、唐氏也表示支持。

    这是好事儿，蒋老夫人自没有不同意的。她们这种大户人家，都会定期做这样的事儿。

    清容一得了蒋老夫人的允许，从寿禧堂请过早安直接奔着风荷院杀了过去。

    关禾秋原本以为，经过昨天的事儿，清容总要在一段时间里夹着尾巴做人吧，反正是很不敢招惹她的。谁承想，早膳还没吃完，清容直接带着人杀了进来。

    这时间宋昭已经去禁军营了，清容人多势众，浩浩荡荡的进了风荷院。

    风荷院里外的丫鬟婆子不过十几人，清容显然照着关禾秋奴婢的人数带的人，关禾秋第一时间就意识到，冲着这个对质，无论清容做什么，她都必定要吃亏。

    关禾秋立刻给了无暇一个眼色，小声道：“找个机会出去，请世子爷回来。”

    无暇应了一声，想悄悄自关禾秋身边抽身去后院。

    清容一直盯着关禾秋，自看见了这个小动作，等她们见完礼，她连准备都不给主仆们准备，直接道：“无暇这是要去哪儿啊？”

    无暇一怔，当时站在原地。

    关禾秋一笑，道：“我想让她去给少夫人上茶。”

    清容冷笑着，不领情道：“不必，你这里茶无好茶，我也不是来你这里喝茶的。”

    关禾秋表情讪讪的，十分委屈，小声道：“少夫人这话说的是什么意思？”

    清容直截了当道：“前后门儿我已经堵住了，宋昭今儿个当得是个要紧差事，没人去寻他自己是绝不会回来的。所以你不必同我做这幅嘴脸，他看不见。”

    关禾秋的脸以肉眼可见的速度垮了下来，笑意凝滞在唇边，一副不知该如何是好，无所适从，十分反感的样子。

    “少夫人这话是什么意思，妾身有些听不明白。”关禾秋调整了一下表情，又是一副人畜无害的样子。

    清容曼然走到庭院中的石墩上，欠身坐下，澹然一笑，道：“关姨娘，若论人前人后两幅面孔，人畜无害的无辜模样，从前在沈家我的二姐是第二，就没人能当第一。你的伎俩，照比她可差远了。我见识过她，再看你，便是小巫见大巫，没什么了不得的。”

    关禾秋的脸一阵红，一阵白，样子十分的不自在。

    清容一笑，道：“你手上的伤如何？”

    关禾秋别扭着小声道：“没什么大碍，劳烦少夫人关心了。”

    “没什么大碍？世子爷怎么说伤的不轻呢，那日那么多双眼睛看着呢，是你自己故意去撞粥碗的，我也请了大夫的。怎么世子爷偏偏觉着是我故意害的你伤了手？”清容看都没看关禾秋，垂头看着新染的指甲。

    关禾秋勉强道：“也许，也许是世子爷误会了。”

    清容笑道：“我同他说的时候，他倒是没误会，一进了你这院子便误会了，那就是有人搬弄是非了？”清容说着抬眼，笑吟吟的看着关禾秋，徐徐道：“你大约还不知道我这个人的脾气，我呢，最是个踩低拜高的人。你若有本事踩着我，冤枉我一回我也就认了。你若是没本事踩着我，想挑拨别人来，这个委屈，我势必是不受的。”

    关禾秋心里憋着一口气，手都只抖，可就像清容说的，她如今的身份，确实是被清容踩在脚底下的。

    “我从来不白担冤枉。如今世子爷说是我故意陷害你，让你烫伤了手。我做没做的，罪名都有了，倒不如所幸，把这个罪名坐实，这也就不算冤枉了，也没什么好委屈的，我也能出了这一口气。”清容这话说的又慢又轻，可十分狠。

    关禾秋被吓得双腿发软，有些站不住，面如土色道：“这，这是什么意思？”

    清容哼笑一声，“简单来说，我打算把你这双手放在油锅里炸一炸，我倒要看看宋昭能把我如何？”

    关禾秋被吓得失声大叫，连着风荷院里的人全都噤声，一句话都不敢言语。

    清容直接回头问梅蕊道：“油锅准备好了吗？准备好了就让人支上。”

    关禾秋身子抖得筛糠一样，颤颤巍巍道：“你，你敢这样对我。”

    清容道：“我有什么不敢的，我这不也是帮你，你自己要把伤说中了，博世子爷心疼的，那外不如再重一点，让世子爷更心疼。”

    风荷院满屋子的婆子丫鬟，全都倒吸一口凉气。平日里看着少夫人年纪轻轻，又是和颜悦色的，谁承想竟能相处这样狠毒磋磨人的法子，可真是够恐怖的。

    清容说着这番可怕的话，笑容却是依旧的和善，如沐春风。那要炸人手的话，就好像是送你两匹绸缎，在给你恩惠一样。

    关禾秋紧抿着唇，瞳仁儿一动不动的盯着清容。

    清容也漫不经心，毫不在意的回视着她。

    一时间院子里一点儿声音都没有，落针可闻。

    两人之间气氛十分奇妙，关禾秋是害怕的，可又不甘心在清容面前失了脸面，可看着清容这幅样子，她又确定了清容会做出她说的那件事。

    “我……”关禾秋没注意到，她说话时连嘴唇都在颤抖，那心慌无助的感觉，让她一句话都说不出来，只觉得眼前的自己，丢脸的，仿佛被剥光了衣服站在人群里一样。

    梅蕊笑着对清容道：“油锅早就准备好了，不过现在还没做热，等油滚烫了，奴婢就让人端上来。”

    清容笑眯眯道：“也不必太热了，若滚烫了，那不得把管姨娘的手都给炸熟了？炸熟了可怎么好，我听说关姨娘弹琴弹得可好了呢！”

    