
    宋昭听得“稀松”二字，禁不住嗤的一声乐了出来，“琴棋书画，诗词歌赋有什么好的？又不当饭吃。”宋昭说到这儿，忍不住好奇道：“这些乱七八糟的，你是怎么学会的。”

    清容手上不停，娴熟的煮面、切菜，一边做，一边闲闲道：“小时候总怕在沈家过不长，想着万一哪一日被赶了出去。我还能指着缝衣补衣，当厨子来养活自己。再者，刺绣和做饭这种事儿，没什么竞争压力，也更实用。”

    宋昭听她淡淡然的提起幼年在沈家的事儿，心里很有些发酸。却见清容根本没当回事儿，他也坦然道：“怎么实用了？你看别人家的姑娘、小姐，哪儿有把刺绣、烹饪这种伺候人的活儿学好的？表妹打小儿就不喜欢这些，我们上学，她便也嚷嚷着要同我们一起上学。她小时候还说，凭什么男人能当官儿，女人就不能。多傻！”

    他一提起关禾秋，便总是笑意缱绻，语气格外温柔。

    清容摇了摇头，叹道：“我同她哪儿能同日而语？即便是寄人篱下，可老夫人是个慈和厚道的，哪里会苛待姨母托孤的表姑娘呢？沈家可不一样，除了林夫人和柯姨娘，一个比一个刻薄。当时我上头有淑容、沛容、泠容较着劲儿的学，我靠着诗词歌赋和琴棋书画，可混不出头。何况还有个不学无术的润容，我要越过她去，她就追着虐待我，甩脸子。”

    清容说起沈家的那些日子，便仿佛是两辈子的事儿一样。

    “可刺绣好、烹饪好就不同，我没事儿做些好吃的，润容爱吃，一来二去的，她就记得我的好了。母亲也喜欢，觉得我懂事儿贴心会孝顺人。”清容插着腰站在灶台前面，一边侃侃而谈生存经，一边认认真真煮面。“说白了，学这些不过是为着好好的活下去罢了。”

    宋昭心中微动，他在沈家呆过半年，实在太知道那是一个什么样的人家儿了。想起记忆里清容小小的，羸弱而倔强的身影，逐渐的就同眼前这个自强自爱的小姑娘重合到了一起。

    仿佛越认识清容，她就越看不懂清容了。

    “我瞧着你这样挺好。如今还能凭着本事，去外面赚银子。听宋麟说，单是蕙质精舍这近四个月的迎收，就快赶上国公府一年的进项了。”宋昭真心称赞清容道。

    清容心里免不得犯嘀咕，她盘账的时候很隐秘的，怎么就能让宋麟知道的。

    宋昭在一旁瞧着清容眉头都皱起来了，猜到了她在心里嘀咕什么，嗤地笑道：“你那生意好，全京城都知道赚钱。单是皇家供奉这一项，估也能估出来个大概。那什么美肤套装，一个就要三十两，还是个消耗极快的。”

    清容心里很得意，怎么说她这个开天眼，自带技能金手指的穿越人，找个潜在市场，挖掘一片蓝海，还是不难的。

    “开发难度大，用料好，自然就贵一点儿，何况这也是专门给那些豪门贵妇准备的。等过了年，我打算再开发一套便宜的。让每个月只有几两月例的妾室们也用得起的。”

    清容一说起自己的宏伟蓝图，都忍不住两眼放光。

    宋昭在一旁看着，也似乎被感染了似的，心里忍不住的就很高兴，嘴角一直支着，笑的放不下来。

    等清容做完这碗面回去，她自己的那一碗已经温了，面也泡坨了。

    清容和宋昭没来，其它几个也不好意思吃。清容忙招呼大家开饭，倒是也没在意。

    宋昭却在这时候将两碗面给换了过来，自然道：“这一碗吃着怪烫的。”

    清容也不同他爭，欣然接受了宋昭的善解人意，几个人闷头一起吃，谁都顾不上说话。没一会儿功夫，碗里、盘子里都吃了个精光。

    宋昭倒是很有些意犹未尽，觉得那碗热乎刚出锅的面，也许会更好吃。

    吃过饭，清容便同宋昭道：“金姨娘几个，数月来又规矩，又很配合我在内宅的工作，我琢磨着哪日做个锅子，请她们几个吃一顿。”

    宋昭有些不解，“她们有什么可请的？”

    清容笑道：“不过是寻常一道吃个饭罢了。”

    宋昭心里暗暗奇怪，怎么关禾秋请完，清容又请客的。想起之前关禾秋同她说的，清容背地里不知在搞什么手段。他不免有些警惕起来，问道：“那有什么要我做的？”

    清容倒是没察觉出宋昭的变化，摇头道：“没有，就是同你言语一声。我也不是挨个儿都请过来的。只有金姨娘、陶姨娘、管姨娘、姜姨娘四个表现好的。”

    宋昭忍不住撇嘴，补充道：“阿秋平日里也是循规蹈矩的，从没给你添过麻烦。”

    清容暗暗翻了个白眼儿，之前摔跤装肚子疼那事儿不叫麻烦？不过她也清楚得很，就算说出来，宋昭也会找借口。便也不同他较真儿，只温吞道：“关姨娘怀着孩子，就是想请我也不敢请。若是吃了什么不当的，再伤了身子，我可赔不起！”

    宋昭道：“你哪日请？我也来。”

    清容连声拒绝道：“不必不必，你来了反倒拘束。”

    宋昭很有些不放心，之后两日吩咐人盯紧了海棠院，但凡清容有请客吃饭的意思，就让人及时来通知他。

    清容把日子选在了月底，她照样是亲自下厨。

    金姨娘被请过来的时候，还有些不真实的感叹道：“妾身还以为少夫人是糊弄我，没成想少夫人竟然真的亲自下厨。”

    饮翠因着一直再教这几个姨娘认字儿读书，同四人已是贯熟的了，顺着金姨娘这话，接下去道：“少夫人从一清早就开始准备，材料，菜品准备了好多。”

    几个姨娘越发是满脸荣幸，无比感激的样子。

    管姨娘受宠若惊的说道：“妾身们这是何德何能呢。”

    含翠道：“少夫人还给四位姨娘准备了蕙质精舍的礼盒儿，外面买可是三十两银子一盒呢。”

    陶姨娘简直快惊掉了下巴。

    清容那边已经准备的差不多，让人端了菜上来。

    几个姨娘立时坐不住，全都呼啦围上去，争先恐后的想帮着做点儿什么。

    清容却是大方，道：“今儿个你们是客，哪儿有请吃饭的让客人来忙叨的！”

    几人面上的神情更加感激，一副清容把她们当菜涮了，也心甘情愿的样子。

    没等清容招呼着几人坐下，门外便有人道：“世子爷来了。”

    宋昭应声进门，那急匆匆的样子，生怕自己错过了什么似的。

    清容微微皱眉，几个姨娘也立时行礼问安。

    宋昭干笑两声，道：“来得早不如来得巧，我正有事儿同你说，这就赶上了。”

    金姨娘几个，不免都有些拘束的赔笑。

    清容也没好气的翻了个白眼。

    宋昭直接坐到清容的身边，反客为主的说道：“都坐，都坐。你们少夫人做的锅子，是真的好吃，你们今儿个算是有口福了。”

    几人被宋昭招呼着，你看看我，我看看你，慢吞吞的坐下。

    清容也不管宋昭在不在，反正她的用意和计划不能被打乱。

    “咱们也快相处了大半年，后院能这么太太平平的，也是几位姨娘规矩，做得好。”清容开门见山，真心夸奖几人，“我知道《内宅规范》里的规矩很多，大家想要一一遵守也不是那么容易的，我得谢谢你们。”

    几个姨娘更是受宠若惊，都有些怔怔的，不知该做什么好。

    管姨娘小声道：“瞧夫人说的，恪守规矩，这不是妾身们应该应分的么？”

    清容道：“应该应分的事儿，也有人视若无睹。我是真心实意谢谢你们肯这样体谅我。咱们都不容易，往后日子还长，咱们多体谅着过日子，日子也能好过些。”

    宋昭这话听得十分别扭，道：“听你这样说，仿佛我很混蛋似的。倒是我对不住了，让你们日子难过。”

    清容也不给宋昭留面子，幽幽道：“难不成世子爷还以为你让咱们日子很好过？”

    几个人吓得全都噤声不语，一句话都不敢说。

    宋昭早已经很习惯同清容两个互损了，根本没放在心上，只是笑嘻嘻道：“我同那韩二比怎样？”

    清容越发沉下脸，道：“怎么说话呢，那韩二是大大的人渣，就这样还算是夸他了的。你再不济，也比他强上千倍万倍，做什么拿自己同那样的人比，平白坏了胃口。”

    宋昭眯目笑着，平和道：“我怎么觉着你像夸我，可我听着又怪别扭的。”

    清容轻松道：“全当好话儿听着吧。”

    两人这一来一去的，倒是引得几个姨娘都有些发笑，气氛也轻松了许多。

    清容又让饮翠把美肤礼盒拿上来，接着被宋昭打断的话，继续道：“原本早就应该先给咱们自己家里人的，我倒是疏忽了。也亏得她们几个提醒我。”

    清容说的她们几个，自然指的是饮翠等人。

    金姨娘等人越发与有荣焉，

    宋昭不免在一边儿暗道清容会收买人心。

    清容又不疾不徐的说道：“听饮翠说，你们跟着她读书，学的很认真。我也盼着你们能好好的学。赶明儿我打算在城北再开一家小铺子，你们若学得好，正能帮到我。”

    清容这话一出口，简直是一石激起千层浪。惊得宋昭差点掉了筷子，道：“什么？”

    