
    沈老爷下了死手，润容和太太都被打得不轻。等人一散，太太、淑容、润容娘儿仨委屈的直接抱头痛哭。

    大少爷沈祈闻讯赶来时，母女三人正是一片愁云惨雾，润容刚上了药，这刻趴在大炕上抽抽噎噎。

    淑容拧着眉毛，半是心疼，半是恨铁不成钢的斥责道：“还有什么脸哭，你哪儿做对了你就委屈！明知道那些人都是没安好心的，平日里眼巴巴儿的找咱们的小辫子，你可倒好，不用人家找，自己先送出去了。”

    润容被姐姐这么一教训，哭的更凶。沈祈正是这个时候进门的，见姐妹俩吵得厉害，林氏额头上箍着抹额，一副病恹恹的样子，当即大声斥道：“当着母亲的面吵什么吵！”

    淑容一见着哥哥，眼泪不自觉的从眼眶涌了出来，哽咽的喊了一声，“大哥……”没说出话来。

    林氏瞧见儿子，面上才有了几分笑容，强打起精神问他道：“和安哥儿宴哥儿去了南院那边没多顽一会儿，怎的这么快就回来了？”

    沈祈脸色难看，瞥了润容等人一眼，闷闷地说道：“自家出了事儿，儿子哪还有心思在外面胡混。父亲动怒打了人，母亲，您伤着了吗？”

    林氏脸上的笑意凝固，神色沉重的问沈祈，“都传到南院去了？”

    淑容气的粉拳紧握，“都是赵氏那个贱人！她就是个唯恐天下不乱的腌臜货，一定是她散出去的。”

    沈祈恨得咬牙切齿，青筋暴起，道：“他们欺辱母亲，就是欺辱我，我这就去替母亲教训回来。”沈大少爷也也才十三岁，尚不懂得沉稳，仍是个爱憎分明，以牙还牙，有仇报仇的热血中二少年。

    兄妹俩人同仇敌忾，一副下一秒就磨刀霍霍向赵姨娘的架势。

    林夫人猛地一拍桌子，大声呵斥他们两个道：“说的这是什么浑话！都给我跪下！”

    兄妹俩都很是莫名其妙，一副“母上大人你是不是疯了”的表情看着林夫人，兀自不甘的跪了下去。

    林夫人颇有些痛心疾首的看着淑容，教训她道：“淑容，方才那等脏话，岂是你这个大家闺秀口里说得的！你是什么出身？那赵氏、泠容又是什么出身？别说嘴里说她们的是非，便是多看她们一眼，多提她们一句，她们都不配！要记住，你们是我正室嫡出的孩子，你们的外公救驾有功，是有爵的轻车都尉。那赵氏是什么出身？商贾之女，没有比她更低贱的人！”

    润容听得林夫人这番话，忽觉心里一阵解气，大声附和道：“对！贱人不配！”

    林夫人转头，直接去拧润容的耳朵，道：“作死的小冤家！你现在倒是有力气了。也怪我平日纵的你无法无天，什么浑话都敢往外说。”

    润容再一次嘴硬的狡辩，“不是我的错，就是那沈泠容非要来抢我的橘子！”

    林夫人冷笑，道：“抢你的橘子？别打量我不知道，一个巴掌拍不响！正房的东西是不够你吃了，非要在狗嘴里夺食？我平日是饿着你了，还是苦着你了，眼界小的针别儿一样大！但凡你肯让一让，这架也是打不起来的！你一个姑娘家家，在家横行霸道，你以为很得脸？很厉害？等哪天坏了自己的名声，有你悔的时候。”

    沈祈忙劝林夫人，“母亲，也不能怪润容娇纵。这数次三番的事情下来，分明是有人不安分。”

    “你快给我住嘴吧！”林夫人恨得直咬牙，警告沈祈道：“往后我再从你嘴里听到一句后院儿的事，先拖下去打二十板子才算完。”

    沈祈自是被林夫人说的一脸懵逼，讷讷道：“母亲……您这是……”

    “你是沈家的嫡长子，三房的门庭是要你支应起来的。你上有能干的堂表兄弟，旁有虎视眈眈不知底的庶兄弟。这些人可全都眼巴巴儿的等着看咱们的笑话呢。否则你以为这信儿怎么就传得这么快？从来，不相干的人最会嚼舌头、论是非。母亲不准你牵扯进内宅争斗，成日里只知道家长里短、小肚鸡肠！你读的是圣贤书，写的是馆阁体。咱们沈家‘可是一门三状元，遍地皆举人’的门第。你只专心读你的书，给我考出个名堂，也算是对得起我！更是给我，给你两个妹妹长脸长出息。往后那些小的，再如何，也压不过你去。”林夫人说的是苦口婆心，字字血泪。

    沈祈当头一棒，格外警醒起来。

    林夫人道：“记住我的话，不必争一时长短，要争一世高低。”说完，林夫人更转头看向淑、润二姐妹，道：“特别是你们两个女孩子！你们在沈家能呆几年，短则三、四年，最长也不过六、七年罢了！她们来招惹你，那是她们无贤无德，卑鄙小人。可你们若着了她们的道，败坏的是自己的名声。为了那一口气，来日一辈子被她们踩在脚下你们可愿意。“

    淑容听得极认真，方才因为突然被林夫人罚跪的委屈不甘也统统烟消云散。她知道母亲字字句句都是金玉良言。

    润容还懵懵懂懂，仿佛是听明白了，又仿佛是不知林夫人所云。

    林夫人说这些话更多的是想让小女儿得到教化，立即为润容举例道：“好比今儿个，你同泠容争长争短。她就晓得退一步跟你道歉。你以为她是真心要跟你道歉？”

    润容啐道，“她装模作样！”

    林夫人反问润容，“那你说她为什么装模作样？”

    润容好像明白了这个道理，一时说不出话，吞吐起来。

    林夫人道：“那是她知道，装模作样的跟你道歉，你父亲就会觉得她很好，站在她那一面了。”

    润容听到“父亲”二字，眼眶都湿了，低头争辩道：“那是父亲偏心！”

    淑容摇头，道：“父亲就算再偏心，一旦你先服软认了错和泠容言归于好，他就不好再重罚你。泠容就是看准了她跟你认错，你也绝不会同她认错，才那样的！”

    润容后知后觉的恍然大悟。

    林夫人放轻了声音，长叹了一声，道：“我的儿，你们只做你们分内该做的事便是。剩下的，那都是母亲操心的事儿。母亲不想让你们为我分忧，母亲只盼着你们好好的别给自己惹麻烦呐。”

    沈祈感受到林夫人慈母之心，眼泪在眼圈儿里打转。淑容忍不住扑到林夫人的腿上大哭。娘儿几个又哭了一通，才各自回去。

    等把人都送走了，梁妈妈不禁心疼的对林夫人说道：“您慈母之心，希望哥儿、姐儿能真正明白。”

    林夫人扶着头，道：“内宅这些肮脏事，我是不准他们插手的。万事有我这个做母亲的担待也就是了。我要给京里去封信，你帮我准备纸墨吧！”

    自润容挨打禁足后，林夫人也开始称病避客。来三房拜年的女客便都被请去了南院大房郑夫人那里，沈老爹不来，林夫人又免了各位姨娘子女的晨昏定省之礼。如此，年节下的正房，竟透出几分冷清衰败来。

    林夫人对这番处境并不在意，派了淑容小姐姐作为正房的门面，日日去南院跟着郑夫人见客，替林夫人刷存在感。

    一闲下来，林夫人便有时间亲自动手归置润容这嚣张跋扈的吃亏性子了。于是，润容被日日叫去正房练字、学规矩，林夫人未免再被赵姨娘说她苛责庶女，厚此薄彼。索性也让清容同润容一道，聆听她的教诲，体谅她的苦心。

    这日用过早膳，淑容小姐姐仍旧带着婆子丫鬟去了大房。林夫人在暖阁里看账本，润容清容两个便再碧纱橱里一个抄写《女则》，一个看小丫鬟打络子。

    屋里炭盆烧的极旺，小丫鬟放了一把橘子皮在上面烘着，甜丝丝的气味直往清容鼻子里钻。早膳吃的极饱，清容正欲打瞌睡，便听见白兰打帘子进门，道：“夫人，二夫人来了。”

    “瞅瞅你这出息！竟是让个妾室蹬鼻子上脸，还气出了病？”王夫人话语里带着几分关切和恨铁不成钢的意思。

    林夫人一叹，道：“她们跟着老爷在任上，那是嚣张惯了的。我听你的话，趁着老爷没回来之前就着手开始归置了，谁承想，那赵氏是个这么难缠的！”

    清容仿佛闻到了一股浓重的八卦味道，人也精神了，支起耳朵来，仔细的听着暖阁里的动静。

    “她能不难缠么？她哥哥过完这个年就要进六部了，从翰林到六部，这可是入阁的路子！”王夫人啧啧感叹。

    林夫人面色不大好看，酸溜溜地说道：“她娘家哥哥那点子资历，拍马也追不上大伯的。这个年纪就想入阁？除非他哥哥也能立时混个从龙之功！”林夫人话至此处，但觉大不敬，立时闭了嘴。

    王夫人心知林夫人这是感怀自己家道中落，没个能借上力的娘家。应景儿的劝她道：“他哥哥不过是走了运，娶得是杨阁老家的千金，得的是女人的势。可仍旧是商贾出身，那赵氏再如何，身上也透着铜臭味，市侩的很！”