
    尽管宋昭说清容出的主意馊，可他自己心里，差不多也是这么想的。

    接下来的几日，在清容的总方针指导下，宋昭把这计划稍稍完善了一下。

    “这条路是他去南诏的必经之路，这附近有一个五龙山，山上有山匪徒。”宋昭在他画出来的简易地图上给清容比划着。

    清容道：“朝廷的东西，他们也敢劫？”

    宋昭眯眼一笑，摇头道：“他们自然是不敢的。”

    “你这计划，要是山贼不配合，还怎么实行下去？”清容看着他一副志在必得的样子，毫不留情的戳破漏洞。

    宋昭不疾不徐道：“你别着急听我慢慢说啊。我们根本就没必要惊动山贼，风险还大。”他说着，指了指旁边的山头，道：“这边儿上山多，韩二就没出过京城，等到了那边，那山和山都差不多，让他以为他是在五龙山被截得，是五龙山的山贼干的不就是了？”

    清容一下儿就明白了宋昭的计划，左右韩二那些人都没见过五龙山的山贼，只要布置好，宋昭确实有许多种让他们以为是遇见了山贼的办法。

    “那些人里面，有没有你的卧底？”清容觉着这计划若是有个内应，实施起来就更容易，好操作。

    宋昭一笑，没有告诉清容，而是继续道：“到时候我会开个口子，放个人出来报信儿。剩下的，统统蒙上眼睛。这样，皇上说不准一怒之下，会让人去上五龙山剿匪。”

    清容又问他道：“那批货若是不在五龙山呢？”

    宋昭狡黠的一笑，“那些东西必定是在五龙山的。”

    清容十分好奇，“怎么操作？”

    宋昭道：“山贼也要过年的，有肥肉打嘴边过，怎么能不咬上一口？”

    清容大约知道宋昭怎么想的，只要人手安排的足够，让韩二以为山贼劫了东西，让山贼以为一块大肥肉送上了门，是很容易办到的。

    这法子，很聪明。

    清容仔细推敲了一番，发觉没什么她可寻出的漏洞，又问宋昭道：“怎么收场，若出了意外，你打算怎么全身而退？”

    宋昭懒洋洋的靠近躺椅里，一句话都不愿多说，只笑吟吟的望着清容，问她道：“我还傻吗？”

    清容瞥了他一眼，十分敷衍道：“你聪明，世子爷最冰雪聪明。”

    宋昭不满足的问道：“还有呢？”

    “老谋深算。”

    “还有呢？”

    “老奸巨猾。”清容说到这，眼神都冷了三分，一副你够了的样子。

    宋昭这才慢悠悠道：“等皇上派人剿匪，发兵五龙山的时候，掐准了两边的时间差，让韩二逃出来。引着两边，不让遇见就是了。若是被人发现也不怕，因为这主意，根本就不是我想的。”

    清容大惊，没反应过来的讷讷道：“不是你想的，那是谁？”

    宋昭笑道：“云郡伯家三小子，他同我一样是小旗。他是真心喜欢卫聘婷的，我不过点拨几句。等到时候升官，也让他升官。”

    清容倒有些意外，无论是好事坏事，只要不是关禾秋的事儿，宋昭仿佛总不乐意出头的。总是在背后指点，让别人去做。不过宋昭那算计人的本事，清容也略有些领教。

    “白忙活一场？”

    宋昭却混不在意的笑道：“帮你出了这口气，让卫聘婷死的明明白白，怎么算是白忙活，原本我也没指望这靠着个升官。就皇上横在上面，能让我出头？”

    清容道：“你一个从七品升七品的事儿，怕是都不必送到吏部，你们禁军营里自己就给解决了。你一个世子爷，在魏国公府呼来喝去的，如今在禁军营里被不如你的人使唤，你心里能过得去？”

    宋昭无所谓道：“不过是个差事，让祖母安心罢了。禁军营里也有不少我这样的人，左右那些瞧不上我的，我不同他们来往就是了。我这身份放在那儿，还不至于有人敢同我呼来喝去。”

    清容却听出来，禁军营还是有通过正规渠道进去的，也有一部分人是瞧不上宋昭的。

    宋昭无意在深说，只笑呵呵问清容道：“怎么样，这样安排少夫人可还满意？”

    清容一笑，道：“满意满意，世子爷算无遗策，运筹帷幄之中，决胜千里之外的，小女子甘拜下风了。”

    宋昭笑意更盛，“哟，得少夫人一句夸，这可不容易！”

    “你可一定记得，关着韩二的时候，一定要把他泡在水里。我提炼的大豆精华你可一点儿都不能给他少喂了。”清容忽然想起来，提醒宋昭道。

    宋昭好奇的问清容，“这样就能……硬不起来？”

    清容也不大笃定，毕竟都是听说，没有过实践，“不然你去试试？”

    宋昭连连摇头，“该置办的已经让人置办了，你那大豆精华也落不了，你尽管放心便是了。”

    清容点了点头，又忍不住问道：“那些跟着去的人，会不会受牵连？”

    宋昭一副早就料到的样子，笑道：“我就知道，你是即想往死里整韩二，又怕连累了旁人。放心吧，跟着他去的，每一个儿好人，打死卫聘婷，他们每个人都有份儿。一个也不多，一个也不少。”

    清容长长一叹，道：“明儿个是她的头七，我想去一趟慧照庵。”

    宋昭道：“我同你一起去吧。”

    清容倒是没反对，只低低嗯了一声。

    两人商量完，宋昭起身回风荷院。

    关禾秋才用晚膳，见宋昭来了，忙道：“吃了吗？”

    宋昭笑道：“同清容说了几句话，便在她那儿用了。今儿晚上吃什么好吃的？”

    关禾秋悻悻然的垂头，道：“黄豆猪脚，小厨房做的好吃，很软烂入味，给你盛一碗？”

    宋昭一听黄豆，想起清容让人不举的法子，连连摇头道：“不必不必，你自己吃吧，既是好吃，你就多吃点。”话罢，宋昭便去碧纱橱里盘膝坐着看书去了。

    关禾秋总觉着这几天怪怪的，见宋昭这样，她心里堵得发慌，一口都吃不下去了。放下勺子，眼泪儿不自觉的夺眶而出。

    一旁伺候的无暇瞧见这样子，立时扬声，道：“姨娘，您怎么哭了？”

    宋昭在碧纱橱里坐着，满脑袋都是打劫韩二的事儿，倒是没注意听。

    关禾秋拿帕子擦了一把眼泪，恹恹道：“我吃不下去，你端下去吧。”

    无暇快速的给梨落使了个眼神，梨落心领神会，立时进了碧纱橱道：“世子爷好歹去陪一陪姨娘，她为了安胎，成日在屋子里，连院子也不敢出。每天就盼着世子爷您回来，能陪着说说话呢。”

    宋昭被打断了思绪，心里有些不大痛快。可听见无暇这番话，立时撂下书，心软的起身到关禾秋身边。见她泪水盈盈，神情恹恹的不痛快，不免有些心疼。

    他俯身在关禾秋的面前，抬手替她拭了泪。温柔的笑道：“你这一怀孕，就像是个小孩子，一会儿哭，一会儿笑的。刚才还说猪脚好吃，眼下怎么又不吃了。”

    关禾秋赌气的别过头，道：“既是海棠院那么好，你往后就一直在那儿便是了，还来我这里做什么。左右我的人、我的吃食都不合世子爷的胃口了。”

    宋昭乐呵呵的扳过关禾秋的肩膀，声音越发温柔缱绻，哄着她道：“这天底下就没有比你更合我胃口的人了，我都不同你说过，那沈清容是我打小儿看着长大的。她一个小姑娘，我瞧着就同自己的妹妹没什么两样。”

    关禾秋不依不饶道：“那我不是也同你自己的妹妹没什么两样？”

    宋昭陪着笑，“若是没什么两样，我还娶你做什么？”

    关禾秋稍有缓和，却还是不肯饶了宋昭，“你不是也娶了她？原来世子爷喜欢娶自己的妹子。”

    宋昭抬手轻捏了捏关禾秋的鼻子，道：“促狭的小东西，我同她不是因着皇上赐婚吗？再者，当时瞧中她，自然全是为了你。你看，她现在不是挺好的。规规矩矩在海棠院里，从不来招惹你。”

    关禾秋一听见宋昭说清容的好，心里又涌出一股火来，冷笑着道：“她，她好？你成日不在府里，哪儿晓得她背地里又做了什么事儿呢？”

    宋昭听见关禾秋这么说，面色微沉，有些紧张道：“怎么了？她背地里做什么了？”

    关禾秋赌气的不说话，自宋昭的手里挣开，拿着勺子去舀汤喝。

    宋昭耐着性子，又问道：“你若是受了什么委屈，别自己受着，有什么是不能跟我的说的呢。她若有做的不对的地方，我去说她就是了。大夫可交代，你不宜太过用心。郁结五内，可没什么好处。”

    “我跟你说，你也得信我。她分明就是嫉妒我的肚子，她恨我。”关禾秋言之凿凿，想到这里，眼泪又涌出来，“我二十几岁的人了，还要被她一个十几岁的小丫头压在头上。”

    宋昭对关禾秋莫名而来的敌意摸不着头脑，“你倒是与我说清楚，她究竟对你做什么了？”

    