
    沈泠容梗着脖子怒目看向清容，已觉出事情是闹大了，有些讪讪的，可又拉不下脸来给清容道歉。

    等见着袁妈妈去了，沈泠容才不情不愿的低头道：“是我说错话了。”

    清容根本不理会沈泠容说了什么，只慢幽幽的一笑，同宋昭道：“外面冷，带着瑜姐儿去寿禧堂吧。”

    宋昭一笑，道：“你不是也冷，咱们同润容一道去。我留宋麟在这儿，他一会儿送沈家几位太太去就是了。”

    他这样说几乎是根本没把沈家的几个太太们放在眼里了。

    清容有些迟疑，这时间梅蕊小步跑了回来，道：“老夫人请世子爷、少夫人与几个姑娘过去。”

    清容拿不准老夫人请她们过去是为着什么，不过沛容、泠容两个却是缓过神来，她们觉着既是魏国公夫人出面了，总不会把事情闹得太难看。

    沛容也不急着拉泠容道歉了，泠容一仰脸，方才那副低落担忧的神色瞬间又转换成了得意倨傲，冷哼一声，道：“早有耳闻，魏国公府是三房的天下，世子爷还不如三房的一个小姑娘，原来真是这样！”

    宋昭倒没被沛容激怒，只向着他幽幽一笑，什么话都没说抱着瑜姐儿往寿禧堂去。

    沛容有点儿发急，拉着泠容小声道：“你就少说两句吧，闹僵了对你又有什么好处！”

    沈泠容咬牙道：“我就忍不了她这样靠着踩别人上去的人，我呸，恶心！”

    她声音说的很大，根本就是想让清容听见。

    润容气不过，刚要转身，被清容迅速的给拉了回来。

    到了寿禧堂，屋子里陪着蒋老夫人说话的都是勋贵家的贵妇人，累代积贵，都有点儿皇亲贵戚的成分。

    而沈家就算是“一门三状元，遍地皆举人”可京城这富贵堆儿里，还是拿不出手。若要真说，也就是沈大老爷的官职还像点话，也是入阁的有力竞争者，不过沈大老爷也不如沈泠容的舅舅更有前途。

    于是在整个正房大厅里，沈家的几个太太品级确实不大够看。

    宋昭与清容几个人先进门，向着蒋老夫人等贵妇人见礼。

    沛容、泠容两个有样学样的跟着请安行礼。

    蒋老夫人笑呵呵的叫清容进前去，同几个老姐妹儿道：“我们家进了这个孙媳妇，真真儿是上辈子积了德的。”

    众人自然都应和着蒋老夫人道：“少夫人可是有本事的。”

    “可不是，少夫人可真能撑起魏国公府。”

    “少夫人不仅人本事，心还善！”

    蒋老夫人听着，笑的合不拢嘴，道：“不仅人本事、心善，还是个最孝顺的孩子。你瞧着这孩子这么忙，可日日早晚都来给我问安，什么好吃的好玩的好用的，第一个就先想到我。”

    “老嫂子家的这个孙媳妇儿，是咱们京里数一数二的好！咱们全京城谁不知道！”

    蒋老夫人一偏头，对着娘家弟妹笑道：“原本都说，成了亲的姑娘，哪儿用办及笄礼啊。我说不是，清容年纪轻轻就嫁到了咱们魏国公府，这么好的孩子，我可舍不得让这孩子受委屈。”

    众人都点头称是，有的说蒋老夫人有福气，有的说清容能嫁进魏国公府也是有福气的，反正大家都有福气。

    清容也跟着谦虚附和。

    蒋老夫人话锋一转，幽幽看向不远处的沈家几位夫人与沛容、泠容姐妹俩，她一挑眉，冷哼一声道：“所以，让我孙媳妇儿不痛快的，就是给我老婆子找不痛快。”

    沈家人万没想到蒋老夫人不是息事宁人来的，分明是为了杀鸡儆猴。借着拿她们开刀，来表明魏国公府对清容的重视。

    沈家几个夫人面上不免都有些悻悻的。

    “沈家诗书传家，我以为是有教养的人家，实在没成想，一个小小的庶女跟着来别人家登堂入室的也就算了，还口出狂言。”蒋老夫人冷然一笑，道：“沈家的家教，莫不是只教了男子如何考取功名吧？”

    沈家几位夫人脸上一阵青、一阵白的难看，泠容忍气吞声的直攥拳头。

    沈大夫人有些气不过，她也知道不能当众跌了沈家的脸面，立时道：“老夫人口中得意的孙媳妇，也是我们沈家交出来的姑娘。魏国公府的世子爷，也在我们沈家上过家学。连着当今的少年状元，那也是沈家出来的。”沈大夫人越说越有气势。

    蒋老夫人一笑，简短道：“是吗？清容和润容倒不像你们沈家出来的女孩子。倒像是哪家的大家闺秀，礼仪周全。哦，听说润容、清容和已经嫁出去的大丫头，那是从前的林夫人教出来的。林夫人我知道的，是轻车都尉家的小姐。难怪教出来的孩子规矩、礼仪都这么好，一丝不差的。”

    沈家三夫人脸上神情难看，这不是摆明了说她这个继室无能，不会教导女儿么。

    “国公夫人，说话得凭着良心，可不能睁着眼睛说瞎话！沈润容、沈清容是被我们家逐出家门的。她们两个借机行凶，伤了我。她们还颠倒是非！凭什么她沈清容如今能讨好太后，就变成个礼仪周全，孝顺懂事的人了！”沈泠容鬼迷心窍，不知怎么着，就觉着面前这个机会是为自己平反的好时机。

    蒋老夫人不以为忤，幽幽一笑，拍手道：“沈家真是好家教，难怪能教出那么多个状元郎出来。原是沈家的姑娘也不让须眉，这么能言善辩呢。”

    沈泠容没听出蒋老夫人的用意，还以为是夸自己的话。刚得意的一昂头，猛地被沛容拽了回去，沛容款款上前，道：“四妹妹还小，有冒犯老夫人的地方，我替四妹妹赔不是。”

    蒋老夫人又是一笑，对着娘家弟妹道：“瞧瞧，沈家的姑娘都是有本事的，搁在咱们蒋家的姑娘，哪有这样的。”

    沛容有些发懵，她分明是来道歉的，自己字字句句都占理，说的也是好话，蒋老夫人这句又是夸还是贬？

    蒋国公夫人道：“我们家孙女儿可不敢在这样的场合，长辈还没说话，就往全面冒。想来我们蒋国公府是野蛮人家，女孩儿们各个上不得台面，拿不出手。不如沈家这两位姑娘能说会道有本事。”

    原本这种长辈云集的时候，只有她们攀谈的份儿，如清容这般孙媳辈的见缝插针说两句，也是陪着罢了。家里的姑娘只同姑娘们玩耍，长辈主持问话，问到你你在说话，没问道，一句都不能说。这是女儿家的识大体和矜贵。

    尽管清容对这种不成文的规矩不敢苟同，可这会儿却尤其觉得过瘾。蒋国公夫人的脸打的是嘎嘣脆，啪啪响。

    好听，太好听了！

    沛容懊恼的红了脸，哪儿还敢再多说一句话。沈大夫人已经落了颓势，匆匆同蒋老夫人告辞，带着沈家的女眷去了。

    蒋老夫人是完全没把沈家人放在眼里，人一走，她便更自在一些，兴致勃勃的招呼众人尽兴玩乐。

    这及笄礼的酒宴玩乐直张罗了一天，等到晚上才各自散去。清容留了润容小住两日，宋昭亲自抱着瑜姐儿送几人回海棠院。

    这会儿四面人不多，润容终于原形毕露的大笑道：“可真是过瘾，过瘾！蒋老夫人是多好的祖母，我都羡慕死你了。”

    宋昭一笑，玩笑道：“你来做我的弟妹，你们姐儿俩做个伴儿多好？”

    润容发愣的看向清容，问道：“他有几个弟弟？”

    宋昭笑道：“自然是我的亲弟弟。”

    润容道：“你不是有弟妹？”

    “我这个弟妹是个不省心的人，成日在家里上蹿下跳的惹人烦。”宋昭想起唐氏，不由皱了眉。

    清容呲的一笑，打趣宋昭道：“那你可算了吧，这个指不定比唐氏还更不省心呢！”

    宋昭默契的恍然大悟，笑呵呵跟着清容揶揄道：“对了对了，这位小时候可是个上房揭瓦，天老大她老二的小魔头！我全都浑忘了！”

    润容不满的捏了清容一把，“我怎么不省心了，你忘了是谁帮你挡下沈泠容那一簪子的？“

    清容一边笑着道谢，一边要去扯润容的手，去看她可留没留疤。

    几人有说有笑的回了正院，宋昭转头就告辞，心急火燎的去了风荷院。

    润容搁着窗子望着宋昭踏雪而去的背影，有些不大开心，道：“他总这样？”

    清容倒是一副无所谓的样子，“嗯”了一声，招呼润容把窗子关上，别吃风着了凉。

    润容在心里暗暗有些发愁，又十分善解人意的怕触及到清容的伤心事，便是闭嘴没再言语。

    且说沈家人自魏国公府颜面大失的回了府后，第二日便是京城内外街知巷闻了。

    一个上午的功夫，同沛容订了亲的定北侯家竟上门退了亲。

    这定北侯同沈泽章是知己好友，两人虽说是一文一武，可因着机缘巧合，算是一见如故。这个亲事，沈泽章一直就为沛容盯着的。

    如今忽然就来退了亲，还是因为沈泠容闹翻的，把沈泽章气的是上蹿下跳。一进府门，就对着管家道：“把沈泠容那个小畜生给我带过来。”