
    关禾秋眼睛微微一亮，放下筷子问道：“什么是义工？”

    宋昭把清容的解释原封不动的重复讲给了关禾秋听。

    关禾秋明显的一怔，笑容有些凝滞，“施粥，发米，送冬衣？”

    宋昭嗯了一声，若有似无的打量着关禾秋。

    关禾秋轻轻的咳了一声，垂头道：“既是行善积德的好事儿，做义工就做义工。”

    宋昭眼中隐隐的厉色霎时缓和下来，方才莫名悬起的心算是落了地。

    关禾秋一句话都不再多说，只垂头默然的吃东西。

    宋昭用过膳，起身道：“我去一趟阿籍家。”

    关禾秋这才缓过气来。

    无暇小声道：“方才可真是太险了，奴婢还生怕您一个气不过，说不去呢！”

    关禾秋检讨道：“我这一阵子可真真儿是糊涂了，可也还不算傻透了。那沈清容能有什么好事儿，她说给阿昭的话，指不定给我下了什么套儿呢。”

    无暇道：“只是那义工的事儿，单是听着就委屈，姑娘您，真的要去做义工吗？”

    关禾秋冷然一笑，“去，干什么不去。我若是不去钻她的套儿，又怎么让阿昭心疼我。没听方才一口一个清容，也不知她使了什么狐媚手段。”

    无暇安慰她道：“管她使了什么狐媚手段，世子爷不还是去了陆家。这就表明，世子爷更信您，不信她！”

    同样的，宋昭去了陆家的事儿，第二日便听陆家少夫人提起了。

    陆少夫人有些同情的含笑，道：“宋世子没好意思开口，只略询问了几句，我按照你吩咐的，说了个大概，说完他点了点头就去了。”

    清容是早料到的，尽管早料到，可知道宋昭当真去找陆少夫人对质，心里还是难受不舒坦的。

    说到底，宋昭还是更信关禾秋，不信她。

    清容有些失望。

    不过基金会这边出了成绩，清容没有多少时间沉溺于宋昭后院的那些破事儿，而是以太后来做这个挡箭牌，把这大小官太太依照考试成绩和综合评定，把基金会的组织架构塞了个满满登登。

    皇帝很给面子的让吏部下发了委任状，从六品到九品，全都送到了家里。那些官太太突然有了官身，对基金会的事儿越发热衷起来。

    清容作为基金会的秘书长，首先设立了一个长青项目，专门为寒门学子提供教育资金，但凡是品行过关的，全都可以拨款。再一个是专门针对女子的半天项目。

    润容初初听见这半天项目，笑个不住，说清容这名字起的太乱七八糟了。

    清容却是从“妇女能顶半边天”这来的，说出来她们也不能明白，便含混的糊弄了过去。

    项目一定下来，太后与皇帝象征性的拨了些款项，并承诺每年都会给基金会一比慈善款。跟着京城贵妇群中，掀起了一大波捐钱热潮，官太太们全都捐了银子。

    这番募集下来，竟然到了五百万两之多。

    宋昭说，这等同于是国库半年的收入。

    清容一点儿也不意外，太后皇上带头给了十万两，跟着皇后、李贵妃、全京城的勋贵全都捐了银子，连着京城里的皇商、富户得着了这么一个上杆子巴结太后、皇上，京城权贵的机会，自然也挤破了脑袋往基金会里捐银子。这基金会的资金，充足到超出清容的想象。

    整个基金会的众人，开始摩拳擦掌的往上报项目，想要将这些银子有个用武之地。

    她们最擅长的就是施粥赠米，真的是一点创意都没有。

    华堂郡主跃跃欲试，刚上任的新官儿们也十分想让太后、皇上看见她们的“政绩”，于是这场为期三天，范围到京城东南西北四区外加京郊的大规模施粥赠米的活动，热热闹闹的展开。

    这些官儿太太们平日里不是主持中馈的，就是帮忙管家的，也做过点儿善事，不过如这般大规模的活动，谁都没有什么经验，却格外感兴趣。

    在华堂郡主的张罗下，各部门通力合作准备了三、五日，就把这场施粥的活动一切细节完成的妥妥当当。

    这么大的活动，难免需要义工，清容心里憋着之前的气，一回了宋家，便将这行善积德的好事说给了宋昭听。

    宋昭心里原本很有些抵触，可也不知怎么想的，鬼使神差的就去告诉给了关禾秋听。

    关禾秋笑呵呵道：“这是好事儿啊，帮我应下来吧，告诉少夫人我去。”

    宋昭当即便后了悔，劝关禾秋道：“算了，说是义工，我却只怕你去又不晓得要被怎么折腾的，还是不去了。”

    关禾秋心生欢喜，温温婉婉道：“少夫人不会的，她那么本事大方的人。”

    宋昭理所当然的一笑，道：“她自然不会折腾你，我只是怕那李玉清和旁人为难你。”

    关禾秋笑道：“这有什么的，我一直跟着少夫人就是了，少夫人是会向着我的。上一次李玉清同那位将军夫人难为我，便是少夫人帮我说的话。”

    宋昭没料到关禾秋能这样说，往日里似乎关禾秋都在说清容的不好。

    他微微一笑，安心道：“你愿意同她好好相处，这是最好不过的。她也才十五岁，还小，你把她当做妹妹，会觉着她是一个很有趣的人。”

    关禾秋垂头静静的听着，笑的格外温婉动人，还附和道：“不仅有趣，还是个美人胚子，看着就讨人喜欢。”

    宋昭笑道：“是吗？我倒没觉得，她从小就长的那副瘦瘦弱弱挨欺负的样子，在沈家的日子可难熬的很……”

    关禾秋听着，袖在袖中的双手渐渐攥紧了，指甲硌的肉生疼，她也不觉得。

    宋昭很快便是替关禾秋同清容说了要去当义工的事儿，清容尽管惊讶，却也没有说旁的。

    不过华堂郡主、润容等人听见这样的事儿，都免不得要草木皆兵。

    “谁知道那关禾秋安的是什么心呢？从她里里外外做的事儿，眼瞧着就不是个安分东西。”华堂郡主撇撇嘴，摇了摇头。

    李玉清提醒清容道：“她可最是个嘴甜心苦的，指不定想在背后怎么害你呢！”

    清容笑呵呵道：“只请你给我点儿面子，交代一下，该做什么就做什么，不必理睬她就是了。”

    李玉清撇了撇嘴没说什么，清容也没大把关禾秋会捅刀子的事儿放在心上，一是她没那个时间，二是她根本没把宋昭的喜恶当回事。

    等到了施粥赠米的那日，关禾秋同清容一起在温泉庄子施粥赠米，粥是施给乞丐和流浪汉的，米是多半是给庄子周遭农户的。

    来干活的除去清容这些基金会有品级的女官，剩下的都是官家或是富户家的媳妇、姑娘一类。因着清容特别交代，又没让那些身份高的夫人们来这边施粥赠米，倒是也没人难为关禾秋，多半都把她给无视了。

    谁知刚开始盛粥，关禾秋便是叫了一声，不知怎么的就被烫了手。

    李玉清站在清容身边，很小声的嗤笑了一声，不屑道：“真是个能作的，这还没干活儿呢，就烫了手。”

    那粥刚煮出来晾了一会儿，温度已经不算太高，清容还去查看了关禾秋的伤势。

    关禾秋有些歉疚的扑闪着大眼睛，楚楚道：“少夫人，我真是没用，这还没做什么就烫了手。”

    照着清容以前的脾气，势必要刺她一句，说那粥根本不烫，她那手也不会如何。可蓦地就想起那日宋昭去找陆少夫人的事儿，清容心里不自在，直接道：“赶紧去找个大夫来给看看，要不要紧。”

    关禾秋很随意的在围裙上摸了摸，笑道：“不碍的、不碍的，那粥也不是很烫，我还能做的。”

    可清容能瞧出来，她这话就是托词了。也许，关禾秋根本就没想来做这个义工。

    清容道：“人还是尽够的，你烫了手，世子爷该心疼的。还是好好看一看，等无碍了再说吧。”

    清容说着，立时让人把关禾秋给扶下去。

    关禾秋挣扎着不想走，清容可不管这个，一直到结束，清容都没让关禾秋在施粥赠米。

    到了下午，活动结束后，关禾秋才肯上了马车走。清容心里很抵触跟她痛处，自然的留下来同李玉清等人收尾。

    马车一驶出温泉庄子，关禾秋便将包扎着的双手拆开，同无暇道：“一会儿进城，路过茶楼去要一碗热茶水，不要滚烫的，能稍微烫红就成。”

    无暇笑着点头，一进城瞧见茶楼便去了。

    等主仆到魏国公府的时候，关禾秋的手已经被烫的起了水泡。那样子看上去分外的吓人。

    这时候宋昭却不在府里，无暇问道：“奴婢去禁军营寻世子爷去。”

    关禾秋一扬眉，道：“不必，同样的招数用多了，可就不好用了。”她话罢也没有深说，只吩咐人去请大夫来。

    等大夫重新来给关禾秋看过，包扎过后，关禾秋才同无暇道：“知道世子爷问起来要怎么办吗？”

    无暇道：“就说您是被沈清容故意烫了手的。”

    关禾秋摇了摇头，抿唇一笑让无暇进前来，对着她耳语了几句。

    无暇听着，笑着连连点头道：“是，奴婢就这样说。”

    