
    清容似是没看见宋昭的大惊失色，又郑重其事道：“我打算在城北开个新铺子，许是要比现在的蕙质精舍小一点儿。到时候总要有人帮忙打理，现在华堂郡主顾着温泉庄子，润容顾着蕙质精舍，已是顾不来的了。”

    宋昭激烈的反对道：“不行，我不同意！”

    原本金姨娘等人都忍不住一阵跃跃欲试，见宋昭反对，全都低头噤声，一句话也不敢说。

    清容很是冷静的看着宋昭，含笑道：“为什么？”

    宋昭道：“我屋子里的人都出去抛头露面的开铺子，我的脸还往哪儿放？旁人瞧着，岂不是以为我们国公府养不起几个妾室了？”

    清容在心里暗骂宋昭直男癌，却并不想同他在今天这个场合辩下去。何况今儿个宋昭给她留足了面子，她不好总当众打宋昭的脸。

    “世子爷说的对，是我思虑的不够周全。这种事儿，还是以后再说吧。”清容声音软下来，打算把这件事儿敷衍过去。

    宋昭警告道：“你别想瞒着我在背地里做小动作。”

    清容干巴巴的一笑，不理宋昭，只招呼着金姨娘等人赶紧吃。

    宋昭虽然不大相信清容会这么轻易的妥协，也不再拉着脸，全程都很小透明的不说话。

    这一顿饭吃的气氛还不错，算是热火朝天。

    直到天黑了，金姨娘等人才散了。

    因着清容饭前的话，众人各怀心思，回了雅院一齐都去了姜姨娘的屋子。

    “你们说，少夫人当真能让咱们帮她管新铺子。”金姨娘很有些期待。

    陶姨娘摇了摇头，道：“没戏！你看世子爷那样子，必定是反对到底的。”

    管姨娘失落道：“若是能像少夫人这样，有事可做也好。省着成日就守在这个小院子里，无所事事的。”

    姜姨娘很保守的说道：“哪里就无所事事了，看看书，做做女红，练练字，这一日不就过去了。”

    陶姨娘心里堵得慌，看着桌上燃着的红烛，叹气道：“看书、女红、练字，咱们都不是闺中的小姑娘了。进了这雅院就好像摆在屋子里的花瓶，等着盼着世子爷想起来，能来看看咱们。可如今是落了满身的灰，却把关禾秋给等进门了。”

    陶姨娘言中了几个人的心事，她们给宋昭当妾室，几个人伺候宋昭的次数加在一起十个手指头都能数过来。

    如今海棠院放着一个对世子爷脾气的少夫人，风荷院住着世子爷这一生真爱的，她们这灰可见是要落到底了。

    金姨娘小声道：“若是像少夫人这样日日都能走出府，有自己的营生，有自己的盼头，还能赚银子该多好。”

    屋里的几个人若有所思的抱团取暖，屋外对门儿的廊下也站着人。

    “少夫人不叫我们去，原来也没叫秦姨娘去。我瞧着平日里，秦姨娘你不也哈巴儿狗一样的跟在少夫人身后巴结着么。怎么就没成为少夫人的座上宾呢？”小李氏幸灾乐祸的说道。

    秦氏愤然转身进了屋子，嘭的一声，将门给关上了。

    一旁伺候的婢女都不敢说话，秦氏心里憋着气，忍不住怨道：“我比金姨娘、陶姨娘是差在哪儿了，凭什么她们就能去海棠院，我就去不得？”

    婢女小声安慰道：“您看，倩姨娘、湘姨娘、苏姨娘和碧姨娘也没被叫去。”

    秦氏更感耻辱，“她们是什么东西，凭什么拿来同我比？她们两个面儿上一套，背地里一套。自己没本事，就成日往风荷院钻，左右挑拨的。”

    婢女又道：“是，是，倩姨娘、湘姨娘不是好东西。只不过姨娘的脾气到底冲，不像金姨娘、陶姨娘几个人，真是性子软和，夫人说什么，她们就是什么。夫人叫往东，她们是绝不敢往西的。”

    秦氏不满道：“我就不喜欢卑躬屈膝的巴结人，可她那《内宅规范》哪一条，哪一项我没遵守？”

    秦氏越想越觉得憋屈，气的合衣躺在床上，面壁生闷气。

    第二日一早去请安，秦氏就没有列席，说是身体不舒服让婢女替她向清容告了假。

    清容叮嘱含翠，道：“回头请个医婆给秦姨娘看看。”

    小李氏在一旁冷笑，道：“怕是秦姨娘那病旁人去不顶用，少夫人亲自去看一眼，病也就好了。”

    清容莫名其妙的笑道：“我又不是大夫，我去能顶什么用。这天儿一日日的凉下来，你们平日里也多注意一些，别着凉染上风寒。”

    小李氏很不领情，撇嘴一笑，道：“少夫人说的是，这天冷了，合该晚膳顿顿吃锅子，这锅子可是个好的，吃上这个，心也暖了。”

    小李氏这是拐弯抹角的嘲笑清容用锅子勾得宋昭每天晚上都来。

    府里的传闻，含翠是一个不少的都告诉给了清容。那些姨娘背地里还有说清容不顾身份，为着勾搭宋昭，直把海棠院当成了馆子。堂堂世子夫人自降身份成了厨娘。

    “湘姨娘这说的就是玩笑话了，你的月例多少，少夫人的月例多少。凭你，也想顿顿吃锅子？”碧姨娘明着是揶揄小李氏，那语气却让人听着很不舒服。

    小李氏翻了个白眼，道：“老夫人的月例最多，也没见着日日吃锅子。到底是少夫人大手笔，出手阔。”

    碧姨娘似同小李氏唱双簧一样，根本不让话落在地上，“少夫人出手阔绰，也不是人人都赶得上的。”

    “得亏少夫人不管家，不然这样偏私的，可服不了众。”小李氏拢了拢头发，讥讽的说道。

    清容听她们这样酸溜溜的一来一去，也不放在心上，只耐着性子问道：“湘姨娘既是有这话，那便同我说说，我哪里偏私，让你觉得服不了众了？”

    小李氏很得意的笑道，“这可是少夫人你让我说的。”

    屋子里，清容身边的那几个大丫鬟全都按捺不住，一副要扑上去堵李氏嘴的样子。清容却是轻声咳了咳，极快的给几个人使了个眼色。

    倒是金姨娘看不过眼，道：“你凭什么说夫人偏私，少夫人为人是最公道不过的！”

    小李氏冷笑，直接回怼金姨娘道：“金姨娘自然要处处都说少夫人好了。”她话里有话。

    金姨娘更为不满，道：“你别跟我拐弯儿抹角的，我听不明白，你有什么话就直说。”

    小李氏天不怕地不怕的样子，直接道：“先前从金姨娘屋子里搜出的符纸，世子爷都核查过了，对金姨娘动了家法。可少夫人连证据都没有，就让人停手，不许打金姨娘。”

    清容扬眉笑看着小李氏，徐徐道：“世子爷后来也查证过了，金姨娘是冤枉的。”

    小李氏嗤笑道：“冤枉不冤枉的，还不是只有少夫人、金姨娘最清楚。若是那日换成我，怕是少夫人来都不会来，管都不会管。”

    清容澹然一笑，道：“我不接受‘若是’这样的假设，湘姨娘不信我，咱们大可以找个机会试一试，毕竟日久见人心。”

    “少夫人月月克扣我们的例银，倒是对金姨娘她们大方。也不知道昨儿个您请她们的那顿饭里，有多少是从我们月例里克扣出去的。”小李氏继续出招轰炸。

    清容不以为忤的笑道：“就算从前我把你们那点儿月例银子都扣光，也不够我补贴金姨娘她们一个月的。你还真把那几两银子，当几百两用。”

    含翠不屑道：“我们少夫人的蕙质精舍就算每日只卖出去那一套美肤礼盒，也能入账三十两，湘姨娘那点银子在我们少夫人眼前，连个芝麻点儿都算不上。”

    屋子里的人听得这话，都忍不住掩嘴微笑。

    小李氏登时气的脸一阵红、一阵白的下不来台，便又强词夺理的说道：“夫人宴请、赠礼，便只叫了金姨娘、管姨娘、姜姨娘、陶姨娘四个，这又是凭什么。”

    管姨娘看不过去小李氏咄咄逼人，不满的揶揄道：“那关姨娘宴请，还只请了你同倩姨娘、碧姨娘。若是这样说，我们难不成还要把关姨娘也请过来问一问？”

    陶姨娘小声道：“就是！少夫人乐意请谁就请谁，还轮不到你来置喙。”

    苏姨娘有些愤愤不平，轻声道：“可少夫人是当家的主子，当家的主子处事就应当公道一些，不该厚此薄彼。”

    大李氏立时接话道：“关姨娘与我们同是姨娘，我们之间走动，不过是关系好罢了。可少夫人是咱们大房当家做主的人，少夫人的一举一动可都与我们息息相关的。”

    她这话说的倒是没错，金姨娘、管姨娘一时也说不出什么反驳的话来。

    大李氏继续道：“我们倒是不差那一顿、两顿饭，也不差那一次、两次的赏。只不过少夫人昨儿个那样做，让世子爷、让老夫人瞧着，岂不是我们这些没被叫来的，犯了大错，都是些不懂规矩，行事有差的人？”

    清容听着，怎么有点儿道德绑架的意思。

    哦，因为她是夫人，她就必须做到公道。她就不能赏罚分明一点儿，她赏那些做的好的人，就叫做偏私，叫做厚此薄彼了？

    清容忍不住一阵冷笑，神情是不怒自威，“你们有什么做得对的，值得我给你们脸的？”

    