
    宋昭在寿禧堂无功而返，又不敢告诉关禾秋实话，自己琢磨来琢磨去，也只得打着清容的旗号在海棠院办了。

    可清容，能同意吗？

    晚上宋昭没有去风荷院，而是一个人去了书房。他不禁想默默的仰天流泪，他堂堂一个魏国公府的世子爷，怎么就混到了这么个悲惨地步。

    宋昭看着清容有事可做，忙里忙外的充实样子，他内心里骤然升起前所未有的焦虑与彷徨。在屋里坐不住，宋昭琢磨来琢磨去，出府去寻陆籍喝酒。

    陆籍三句话不离清容，夸清容救助军烈属的想法，实在是天大的好事云云。

    宋昭觉得，这些日子他没发现清容身上的好，似乎都让陆籍给看见了。

    看陆籍那赞不绝口的样子，宋昭一度怀疑，陆籍是不是被清容给收买了。

    陆籍每提一句清容，宋昭就灌一杯酒，等到这顿酒喝完了，宋昭走路都开始打晃了。

    陆籍也是酒气上头，两人就此散了，被小厮扶着各回各家。

    “去，去海棠院。”

    一回府，宋昭便大吵大嚷的要去清容处。

    这时间，各处已经熄灯，宋麟可不敢吵着清容睡觉，便善意的提醒宋昭道：“少夫人都好些日子没搭理您了，何况这个时辰，只怕都睡下了吧？”

    宋昭不管不顾，嗷嗷大叫：“去海棠院，海棠院，爷要去海棠院！”

    宋麟拦不住，撇了撇嘴道：“爷，您可得记住了，是您大半夜非要往少夫人的枪口上撞，可不是我不拦着您，实在是拦不住。”

    宋昭道：“哪儿那么多废话！”

    宋麟带着几个小厮，不敢马虎的搀扶着宋昭，把宋昭搀去了海棠院。屋子里灯光微弱，瞧不出来少夫人是睡了还是没睡。

    听见院外的响动，值夜的浮翠、饮翠两个推门来看，正见宋昭醉醺醺的走着“之”字，两人都觉得十分好笑。

    清容正穿着现代款的缎子睡衣睡裤躺在床上看书，听见外面的声音，便问浮翠道：“是谁？”

    浮翠笑道：“是世子爷，瞧着好像喝多了。奴婢让人去准备醒酒汤！”

    清容道：“不必去，让他去风荷院，谁知道要跟我撒什么酒疯，不接待！”

    浮翠有点矛盾的站在门口，关门也不是，开门也不是。

    这时间宋昭已经到了门口，大声道：“开门，爷来了。”

    饮翠淡定道：“世子爷，少夫人睡下了，请世子爷去风荷院吧。”

    宋昭却仿佛没听见一样，故意去拍门，“砰砰”的声音快把半个西二府都给吵醒了，“开门，清容，给我开门，我，我就是想找你说说话。”

    清容听着口气比较软和，不像是找茬的样子，倒是有点好奇，她起身趿拉着缎面儿软底的绣鞋，乌黑如瀑的头发倾泻而下，整个人看着格外的恬淡慵懒。

    宋昭喝过酒，脸颊是红红的，人也笑眯眯的。他这种亮眼夺目的小白脸竟然也能散发出憨厚的忠犬气质。

    浮翠见清容出来了，小声询问道：“少夫人，准不准备醒酒汤。”

    清容摇了摇头，还是没有要收留宋昭的意思，只是双手环抱在一起，好整以暇的看着宋昭，道：“你要说什么就快说，我困了。”

    宋昭可怜状的往里看，不快道：“为什么不让我进去，我怪难受的。”

    清容不为所动，“去风荷院啊，关姨娘巴巴儿的等着呢！”

    宋昭委屈道：“可我就想来这，就想同你说话。你是我的妻子，这是我的正房。”

    宋昭说着，直接拨开了挡在前面的饮翠，他脚下有点踉跄，把饮翠拨开的同时，差点跌倒，清容下意识的抬手扶了他一把，叹了口气，才道：“去给世子爷准备醒酒汤吧，再打点水来。”

    饮翠等忙吩咐院外当值的洒扫丫头去准备，海棠院里的众人立时忙起来，打水的打水，烧水的烧水。

    饮翠帮着清容把宋昭扶进了屋子，谁都注意宋昭嘴边隐去的得手笑意。

    清容把他扶在罗汉榻上，亲自解开宋昭的衣襟。

    宋昭睁着眼，满脸通红的看着清容，道：“你让她们下去，就咱们两个说话。”

    他声音软绵绵的，倒不像是要找茬吵架。

    清容抬头看了饮翠一眼，道：“让她们赶紧把水和醒酒汤送来。”

    饮翠道了一句是，福身退了出去。

    宋昭拍了拍清容解扣子的手，自然的就握住了清容的手，将脸贴在了清容的手上，道：“我怪热得慌，你手怎么这样凉。”

    清容幽幽道：“打小儿就这样。”她说着，就要把手从宋昭的手里抽出来。

    宋昭却不放，而是睁了眼，目不转睛的盯着清容，道：“你小时候软软糯糯的，好像个汤圆儿一样，玉雪可爱的。”

    清容不禁对他的形容嗤之以鼻，“像汤圆哪里好了，谁都能戳两筷子，咬两口。”

    宋昭看着清容白净好看的脸庞，望着她的眼睛，很想把这个小姑娘看清楚。

    “清容，你，你到底是个怎么样的人呢？”

    清容疑惑的看向宋昭，她总觉得他好像不是很醉。

    这时间，饮翠推了门进来，静悄悄的将那盆水和巾子放在清容身边的绣墩上，又静悄悄的退了出去。

    宋昭眼神又迷离起来，清容绞了帕子，替宋昭擦了擦脸。

    宋昭自言自语道：“从前在沈家的时候，看你就是个被压迫残害的庶女，实在怂包的很。可仔细一想，好像又不是这样。泠容欺负你，给你设下的那些坑，你总能绕回去，还回去。润容欺负你，最后却待你亲如姐妹了。你在沈家的日子过得不算好，可你自己却仿似让这日子过得没有更差。我有时候想，若是换一个人，恐怕未必能像你这样。”

    清容从来不想这种假设的事儿，她晓得宋昭说的是醉话，对此也没有什么好评价表白的，只懒洋洋一笑，道：“世子爷这就是谬赞了。”

    宋昭又道：“后来在沈家被欺负成那个样子了，你还拼命的想逃出来。清容，你活得可真认真。”

    清容一笑，反问宋昭道：“谁又活得不认真呢？”

    宋昭也是一笑，“我活得不认真。”

    清容有些同情宋昭，没有打断他的话，只微微的笑。

    宋昭神情认真的看着清容，道：“你看，你嫁进魏国公府，咱们俩的处境其实是一样的了。咱们家注定要被皇上边缘化，只要皇上在世，只要李家当权，咱们家怕是永远都过不上好日子了。”

    清容安慰他道：“这不是以后的事儿吗？”

    宋昭道：“都没有来日了，眼前又何必活得这么用力，这么认真呢？清容，我不懂你。”

    她很用力认真吗？那大概是上辈子的职场压力写进了她的灵魂深处吧，所以这辈子做什么也抱有同样的危机感和焦虑感。

    清容没法回答宋昭，只敷衍的笑笑道：“你不必懂我的。”

    宋昭却紧紧的攥住清容的手，道：“我，我想懂你。我想知道，你是怎么想的。咱们俩是一样的境遇，可你好像什么都不怕，做了就放手去做了，也不问结果。可我不敢，我生下来就注定是个废人了，我本来是接受的，认命了的。可看见你，我就忍不住的觉着，我自己真的很没用。”

    清容明白宋昭的焦虑，他当然是不甘心的，他是曾经威名赫赫的镇国将军的儿子，他的身体里流淌着精忠报国的热血，尽管现在的这个皇上不大值得精忠报国，宋昭还是会感到可惜与不甘。

    清容也可惜，宋昭是个聪明能干的人，同那些只知道酒色财气的纨绔生来就不同。

    清容心里不大好受，又把手抽出来，一边浸帕子，一边道：“天色不早了，你明天还要去禁军营的。”

    宋昭又喃喃道：“你做这些的时候不会想起，皇上在无时无刻不忌惮着咱们家吗？”

    清容笑了笑，道：“我是个女子，本事再大，皇上也不会把我放在眼里。在皇上和太后眼里，我只是个贪财慕名的俗人罢了。”

    宋昭有些糊涂、迷茫，“清容，你说我该怎么办？一辈子这样，等着有一天我继承了国公府，等着李贵妃的儿子继承皇位，对我们宋家下手，又或者，眼睁睁看着宋家没落。”

    清容摇了摇头，道：“宋昭，你可以做你自己想做的事儿。凭你的本事，做好你能做的所有。皇上想要拔除宋家，他不会因为你是个傻子，就放过宋家。你或许，更应该成为一个能把宋家在颓势时，一肩撑起的人。宋昭，你其实只是表面上做了个傻子吧？你心里也清楚的，只不过总是犹豫，总是不确定的畏首畏尾罢了。”

    清容说这番话的时候没有看宋昭，她一直背过身，手浸在盆里揉着帕子。她没有瞧见，宋昭眼眸闪过的亮色。

    那种终于找到能明白自己，能理解自己的人的感觉。

    宋昭没有说话，仍旧装醉。

    清容扭身看着宋昭，道：“但表面上的傻子也分为很多种，其实你可以做的更高级。”

    这一句话，令宋昭那一点儿微醺也全散了，他险些出卖自己的坐起来。

    “怎么高级？”

    