
    宋昭脸色有些不大好看，敷衍的含混道：“你一个女儿家家的，打听这些事儿做什么。”

    清容没言语，只是默然盯着宋昭。

    宋昭被她看的发毛，烦躁道：“是、是、是，那韩二不是什么好人，他早就觊觎卫聘婷。那个卫聘婷，虽然出身青＆楼，却是个聪明人。能守身如玉这么些年，还顺顺利利的赎身了。”

    清容问道：“在大梁青＆楼女子赎身很容易？”

    宋昭不太能理解清容这种问话方式，道：“别说大梁，放眼古今，就没有容易的。那卫聘婷算是很有头脑的奇女子了。”

    清容听他说的越发好奇了，她本来就对青＆楼女子知之甚少，只听说过杜十娘怒沉百宝箱，还是个杯具。

    “那这案子，刑部怎么判的？”清容就不信，这种热闹宋昭能不去凑。

    宋昭一叹，道：“还能怎么判？自然不能推翻顺天府的判决，仍旧是维持原判，把那卫聘婷打了八十打板。”

    清容不由十分同情，道：“真是混账判官，被强＆奸的人挨板子，真没天理。”

    宋昭忍不住一笑，好奇道：“但凡是知道这件事儿的人，多半都说卫聘婷勾＆引韩二在先，该打。倒是只有你一个，肯帮一个勾栏女子说话。”

    清容反问宋昭道：“你也说了，那卫聘婷是个在青＆楼十数年还能出淤泥而不染的奇女子，是个聪明人，她既然都自己赎身了，又怎么会去勾＆引韩二的。”

    宋昭不以为然的挑眉，道：“她早就知道韩二对她图谋不轨，就不应该三番四次的出现在韩二跟前儿，更不该让韩二知道了她住在哪儿。再者，妓＆女从良本身就是难上加难，她既赎身了，碍于自己从前的身份，就更应该规行矩步。”

    清容虽然对宋昭的观点嗤之以鼻，却也能暂时理解他的古人心态。毕竟放到她上辈子在的现代，还有无数直男癌觉得被强＆奸的人是一个巴掌拍不响。什么不是穿的太少，就是长得太浪，再不然就是行为不检点。

    可理解归理解，清容还是想同宋昭表明观点，说个痛快。

    “我很爱吃肉，但是我因为种种原因，不能去吃肉。这个时候，我看见桌上有一块肉，我实在是太想吃它了，没忍住就吃了。你说这是我的错，还是肉的错？”清容目光清凌凌的盯着宋昭看。

    宋昭自然明白清容不是真的说吃肉的事儿，他慢吞吞的回答道：“当然不能怪肉，不过这同卫聘婷是两码事。”

    清容道：“在我看来，就是一码事儿。爱美之心人皆有之，如韩二这样的人，他喜欢卫聘婷，就一定要把人据为己有。那么就算卫聘婷真躲到天涯海角，还会出现李聘婷、王聘婷。这件事儿的祸根本来就在韩二身上，若要说卫聘婷有错，她唯一的错，也只是太弱小了。”

    清容说着，心中不禁生出一种唏嘘的无奈，很难过，内心有一种说不出的悲切和酸楚。

    “因为她太弱小，所以被强＆奸了，告官不成，还要被杖打。官府、《大梁律》不能给还她一个公理。还要被诸多旁观看笑话的人无端猜测，恶意中伤。”清容越说越气，愤愤不平的说道。

    宋昭被清容这话说的有些发愣，虽然还不至于到振聋发聩的地步，可他竟被清容说的自心里涌起一股难言的无奈和酸楚。

    “只怪她是个勾栏女子，你这样说，我也觉着她很可怜，赶明儿我让人私下里瞧瞧的去看一看她。给她点儿银子，送她离开京城吧。”宋昭声音竟是出奇的温和，像是在安慰清容一般。

    清容无奈的摇头，“这就是作为女子的无奈，若是你知道她在哪儿，带着我一起去吧，我，我想看一看她。”

    宋昭忍不住皱眉，想要开口阻一阻她，可却没有说出来，最后只慢慢应了，道：“好，明天我陪你一道去。只不过她如今名声不好，咱们得稍微避一避。等晚上我当完差，咱们悄悄的过去。”

    清容能看出宋昭的妥协的，当然也不再多做要求，点了点头，没精打采的起身进了里间儿。

    宋昭心里发赌，脑子里全是清容说的那些话。其实他开始是想笑话清容太诡辩，矫情胡闹的。可清容说过的话，忍不住的往他的脑袋里钻。

    “宋麟，你有没有发觉，少夫人平日里看着三不着两的，说出来的那些胡闹话，似乎都有点道理。”宋昭一路愣愣的，也想不出个所以然。

    宋麟道：“少夫人是沈家人，他们沈家人都会读书，读的书也多，讲的话也自然有道理的。”

    宋昭却是不以为然，也懒得同宋麟多说，只道：“那些道理，从书本里可学不来的。”

    第二日，宋昭一从衙门出来，便立时赶去了蕙质精舍。清容已经在马车上等了一会儿，宋昭赶到，弃了马同清容一起坐车走。

    京城已是深秋，天气冷的说话时都有了哈气。

    宋昭一上车，便道：“在里面等着多暖和，这天怪冷的。”

    清容简单道：“忖着你差不多该到了，我就出来了，也没等多久。”

    马车立时出发，宋昭微有些咳，道：“我是好不容易打听出那卫聘婷的落脚处，她出了这档子事儿，之前租的院子，是决不租给她的。京城里也没个客栈、医馆肯收留她。说是如今人养在西郊的慧照庵里。”

    清容禁不住念了一声“阿弥陀佛”，“还是佛门慈悲，不沾这俗世恩怨，众生平等。”

    宋昭一听她老气横秋的感叹，忍不住就笑了出来，道：“你小小年纪念叨这个，就好像尝过万千俗世疾苦似的。”

    “跟红顶白，势力算计，阴谋陷害，忍饥挨饿……有时候不必把一辈子活全了，也能体会到世间疾苦的。你我都是走运的人，就算人不如意十之八九，咱们的不如意，也就十件事里的一两件而已。但如卫聘婷这样的人，不如意的事儿就是十成十。她的疾苦，我这辈子都不想尝，我也不能感同身受。只是有一点点怜悯心，同情心罢了。不过对她，这些也是无用的。”

    宋昭没想到自己一句话，引得清容这么多感慨。他听着听着，就笑不出来了，认真又好奇的问清容，“你为什么这样在意卫聘婷这种事儿？”

    清容也说不清楚，便道：“大约我也是女子？就是听着很可怜，很想做些什么，看看能不能帮帮她。”

    宋昭没再多问，也不再同清容胡乱玩笑。

    二人到慧照庵时，天色已经暗了。

    出来迎接的尼姑把两个人拦在外面，问清楚了来意，不免有些迟疑，道：“那卫施主已经奄奄一息，出气多、进气少了，您发发慈悲吧。卫施主就算做了天大的孽，如今也遭了报。”

    清容见她这么小心谨慎，立时问道：“怎么，还有人特意追到庵里来对她落井下石吗？”

    那尼姑能看出清容脸上真切的担忧，点了点头，道：“这一日里，已经来了两拨人。都是来骂卫施主的，污言秽语，难以入耳啊。”

    清容道：“师傅若是不放心，只管跟我们一起去就是了。”

    尼姑迟疑的看了看清容，又看了看宋昭，瞧着两人不像是坏人，这才带着他们去了后院。

    慧照庵不是什么大寺庙，香火也不鼎盛，后院也是小小的。

    卫聘婷趴在炕上，清容一进门，第一眼便看见了裙子上干涸的血迹，简直触目惊心。她衣服上全是灰，脸上也有伤。狼狈凄惨，是清容两辈子都没见过的。

    尼姑方才说的出气儿多，进气儿少，也是稍微夸张。不过卫聘婷的情况，很糟糕。

    听见脚步声，卫聘婷几乎是从昏迷中惊醒，冷笑着道：“怎么，夫人还是不能饶了我吗？也罢，老天爷不长眼，这世间王法，也都是为你们这些权贵而作。我这样的弱女子，不死也很难活下去。”

    她说话断断续续的，在这静悄悄的庵堂里，低沉而冷寂，让人听着就很绝望。

    清容心里猜测，怕多半是韩二的夫人或是韩氏，气不过韩二沾上这等污糟事儿，特意找上山来折辱卫聘婷的。

    “卫姑娘，我，我同韩二没什么关系，我是魏国公府的人，我就是想来看看你。”清容声音轻轻的，很怕惊吓到卫聘婷。

    卫聘婷猛地转头，借着屋子里微弱的烛光，看见清容小小的身子。她忍不住皱眉，眼里充满了敌意。

    她摸不清清容是来做什么的，可她猜测，必定没什么好意。当即冷笑道：“我又碍着魏国公府了？哈哈，我罪大恶极，我不该同你们这些三贞九烈的良家女子同活与世。我吐一口气儿，都脏了这屋子。我不必你们来提醒，我自己是什么货色，我自己心里最清楚。”

    清容很明白，这是卫聘婷自己的防御机制。她是当真走投无路了，这个时间，再说一句错话，就会将这女子推入万丈深渊。

    “你没有错，”清容很冷静的开口。

    卫聘婷仿似没听清，道：“你，你说什么？”

    清容平静道：“我说，卫姑娘，你没做错什么，你也没有罪。”

    