
    清容这话一出口，大李氏、小李氏这边觉得她偏私的几个人，纷纷黑了脸，表情都不自然的尴尬起来。

    几人都有些怔忪，回不过神。

    清容温温柔柔的一笑，道：“换句话说，我凭什么要给你们留脸？”

    这话一出口，含翠激动兴奋的简直要击节赞叹。

    方才听那些人巴巴儿的说个没完，一个个儿那气势汹汹，理直气壮的样子，可真是够不要脸的。

    大李氏支支吾吾道：“妾身，妾身们，又做错了什么？”

    清容哼笑着，道：“饮翠，把每个月的计分考核表给我拿来。”

    饮翠立时应声，转身进了后堂。

    小李氏愤愤不平，“少夫人写的那《内宅规范》有多苛刻，妾身们不是也一一照做了吗？妾身们做错了什么，请少夫人逐条逐点告知妾身等人。”

    碧姨娘也委屈的愤然道：“还是说，妾身等人没有像金姨娘这般，处处巴结谄媚少夫人？”

    小李氏大笑，道：“是，这便是我们的错了。”

    清容不疾不徐的笑道：“且不说我待金姨娘她们更好一些，是不是因着她们处处巴结谄媚。单说你们若是当真来巴结谄媚我，我也不会偏私对你们更好你们一分。”

    几个姨娘似遭到了极大的羞辱一样，都愤愤盯着清容，憋得脸通红。

    清容慢悠悠道：“哦，这样说你们大约听不懂。换句话说，就算你们来巴结我，也讨不得我的半分喜欢。单说你们跟着世子爷这么久，你们肯定是要真心巴结谄媚世子爷的，我也没看谁能得着世子爷的几分喜欢。呵，别说几分，就是一分都没有。可见你们是真的没有能讨人喜欢的潜质。”

    清容说的每一句话，都好像是刀子，一片一片的飞出来，直接朝着大李氏、小李氏几人的心里面扎。

    就这样，清容还嫌自己说的不够狠，不够过瘾。

    她是最讨厌如大李氏、小李氏这样的双标犯了，上辈子上班工作，没少遇见这种人。她们不努力工作，还总在背地里说努力上进能力强的同事跪舔上司，阿谀奉承。

    她们什么价值都带不来，见天儿的传递负能量。这还不觉得自己有问题，反倒是领导处事不公。处处抱怨，觉得自己遭到了非人的待遇。

    饮翠将这几个月的计分考核表拿了出来，清容也不接过来，直接同饮翠道：“给几位姨娘们念一念。”

    饮翠便将这几个月，每月的考核成绩都念了一遍。

    大李氏、小李氏、碧姨娘没有悬念的轮班倒数，稳坐倒数一、二、三的宝座。

    金姨娘等人忍不住发笑。

    小李氏不服道：“妾身的分数凭什么这么低。”

    清容饮了一口茶，道：“饮翠，告诉告诉湘姨娘。”

    饮翠道：“六月、七月、八月、九月，湘姨娘每次考《内宅规范》都是六十分上下。每个月都因对夫人不敬扣分，还有惹是生非，多嘴多舌。”

    小李氏冷笑，“有没有的，自然都是夫人说的。金姨娘和管姨娘她们难道就没有惹是生非，多嘴多舌吗？”

    大李氏也跟着发笑，讥讽道：“这标准是夫人来衡量的，夫人想让谁加分，就让谁加分。”

    清容道：“那好，饮翠，把所有姨娘怎么扣分，扣了什么分，怎么加分，加了什么分，都读出来。让湘姨娘、倩姨娘、碧姨娘听听，看看哪一条，哪一点，你做的有失公道了。”

    饮翠笑着应了声是，又对小李氏，大李氏几个道：“姨娘们误会了，夫人事忙，实在没有功夫管这些琐碎的小事儿。所以平日里都是奴婢根据《内宅规范》来计分的。奴婢若有做的不当的，请各位姨娘指出来。”

    小李氏大怒，道：“她一个奴婢，凭什么来管我们的事儿。”

    清容垂头看着指甲上的颜色，眼皮都没抬，慢幽幽道：“凭她是我屋子里的大丫鬟，凭我让她来管这样的事儿。你们既也知道大房当家做主的是我，那么大房的一切规矩，就都要听我的。你们若是不满意，全可以去同老夫人，世子爷告状。若是受不了我的管，那就别再魏国公府呆着。”

    这话一出口，无论是小李氏还是碧姨娘都火速噤声，谁也不敢再顶清容的话。

    饮翠态度谦恭，很温和的把这些人因为什么被扣了分，又因为什么加分都给念了一遍。

    等她念完，屋子里是一片鸦雀无声，安静的落针可闻。

    方才几个不服管的姨娘们，谁都没话说。

    “有什么饮翠记错的，处置不当的，你们尽管说，我立时就免了她的职，把她赶出府去。”清容面上尽管还有笑意，可语气是无比沉肃，极具威严。

    金姨娘捧场的道：“没有，少夫人处事公平公正，饮翠姑娘记得也没有偏私的地方，写的都是实情。”

    清容冷笑着，目光锐利的环视小李氏、大李氏、碧姨娘、秦氏等人，道：“对不住了，我当初写《内宅规范》把丑话说在前面，就是为着避免出现什么厚此薄彼的事儿，咱们这一切都只看分数说话，所有都有理有据。做得好的，自然就该赏。做的不好的，自然就当罚。你们自己不把我说的话当回事儿，如今又转过来说我偏私？”

    小李氏气的粉拳紧握，嘴唇都在发抖，小声道：“还不是巴结奉承你的就得分高。”

    清容一笑，道：“是你们自己连这点儿微末的小事都做不好，又转头说做得好的人是阿谀奉承，也当真是个不要脸的。”

    小李氏那股子气从心口涌上来，真真儿是气的七窍生烟，怒不可遏，“你……”她话没说出口，却被大李氏猛地从后面拽住了衣裳。

    清容昂头，带着正室夫人的威严，不怒自威道：“你们平日里怎么惹是生非的，你们自己个儿心里最有数。这府里眼睛可多着呢，别在我眼皮子底下做那些上不得台面的小动作。”

    大李氏眉眼不由的心虚的颤了颤，垂头道：“少夫人说的是什么话，妾身听不懂。”

    清容一笑，也不同大李氏说话，只曼声道：“我希望众位姨娘明白一个道理。就算我不公正，你们也要给我忍着、听着。还是那句话，大房后院当家做主的人是我。你们若是不乐意守我的规矩，就收拾包袱，同杜姨娘一个去处。”话罢，清容站起身来，看也不看屋子里的众人，直接转过屏风进了内堂。

    大李氏小李氏等人是有苦无处诉，原本想着法不责众一起向清容发难，料想她一个十几岁的小姑娘，招架不住，会被唬住。

    结果她们反到被一顿收拾，如今当着金姨娘等人的面儿，是又羞又恼。

    清容一进内堂，浮翠忙捧了茶来，道：“少夫人消消气。”

    清容笑呵呵的接过，她是说的很口渴了，牛饮了好几口，道：“她们也值得让我生一回气？”清容说着，转头夸赞饮翠道：“方才你做的很好，不要让她们摆出的姨娘款儿压住。别说她们不受宠，就算是关禾秋来了，你也不必心虚。只要你行事端正，我会在你后面撑着你！”

    饮翠很是鼓舞。

    清容又忍不住含笑补充道，“就算你们行事不端，关上门儿咱们自己说。我也不会让外人轻易动你们分毫的。”

    几个丫鬟都格外的安心，一脸的感恩戴德。

    且说碧姨娘等人悻悻而去，一出门前厅的门，正好碰见了瑜姐儿。

    瑜姐儿刚起床，这会儿听清容的话，正在院子里走圈儿，锻炼身体。

    碧姨娘一瞧见瑜姐儿，立刻拉住她。

    如今守着瑜姐儿的婆子、丫鬟都是海棠院的人，众人纷纷上前拦阻。

    碧姨娘撒泼骂道：“没眼色的狗东西，我是她亲娘。就算当着世子爷、少夫人的面儿，我要同我亲生女儿说话，也没有不让的理！”

    几个人都有些犹豫，碧姨娘趁着这功夫，立时将瑜姐儿连拖带拽的拉出了海棠院。

    婆子见状，当机立断道：“我跟上去，你快去告诉少夫人。”

    碧姨娘将瑜姐儿带出海棠院，寻着无人的角落，让丫鬟守着，她蹲下来问瑜姐儿道：“那贱人对你可好？”

    瑜姐儿有些反应不过来碧姨娘说的是谁，她被碧姨娘拉着，自然的有些害怕，怯怯道：“姨娘说的是谁？”

    碧姨娘不耐烦道：“你个蠢物，还能是谁，当然是少夫人！”

    瑜姐儿小声道：“母亲不是贱人，母亲对瑜姐儿好。”

    碧姨娘听见自己女儿这样说，气的立时在瑜姐儿胳膊上拧了一把，压低了声音，凶神恶煞的说道：“你这小没良心的，忘了是谁生的你吗？”

    瑜姐儿被掐疼了，撇嘴就要哭。

    碧姨娘抬手指着瑜姐儿，威胁道：“给我憋回去！”

    瑜姐儿不敢哭，眼泪在眼圈儿里打转。小小的一个人儿，十分害怕无助，忍不住瑟瑟发抖，道：“姨娘，我错了，你让我回去吧。”

    碧姨娘忍着气，勉强笑了笑，抬手轻抚着瑜姐儿的小脑袋，道：“姐儿乖，你难道不想要跟姨娘回去吗？”

    瑜姐儿忍着眼泪刚想摇头，可转念一想，又没有敢做声，只垂头不语。

    碧姨娘道：“赶明儿你同少夫人单独在一起的时候，就把那滚烫的茶杯打翻。烫伤了手，再同你爹爹说是少夫人虐待你，你就可以回到姨娘这里了。”

    