
    宋昭惦记着关禾秋这一日施粥赠米的情况，下了衙直接去了庄子，却没见着关禾秋。

    “还没施粥呢，她便烫伤了手。”清容见宋昭听见这番话，眉毛都拧到了一起，忙又补充道：“你倒是也不必着急，那点儿伤什么事儿都没有。已经找大夫瞧过，上了药，这会儿已经回去了。”

    宋昭这才缓和了表情，松了一口气。又仔细的问了清容，关禾秋受伤的全过程，清容虽有不耐，可还是一五一十不掺假的给宋昭说了。

    清容不禁暗叹，宋昭这样的，可算是前无古人后无来者的二十四孝老公了，只可惜，同她没什么相干。

    脑子里忽然窜出这么个年头，把清容吓了一跳。清容不自在的咳了咳，在回魏国公府的路上几乎是一路无言。

    等到了家，下了车，宋昭立刻进府奔着海棠院去了。

    关禾秋下好了套子，早已等候多时。听见人来报宋昭回来了，忙迎出来。她手上缠着厚厚的纱布，瞧着有点吓人。

    宋昭一进门，先把目光落在了关禾秋的手上。

    “不是说不严重，怎的包的这么严实？”宋昭眉头紧皱，伸手去捧关禾秋的手想要细看一看。

    关禾秋往后躲着，笑道：“看着吓人罢了，确实没那么严重。”

    宋昭伸手去拉，自然要触到关禾秋的手。关禾秋蹙眉倒吸了一口凉气，却强忍着没吭声。

    “这还不叫严重？”宋昭说着，立时吩咐人道：“快去请王大夫进府瞧瞧。”

    关禾秋陪着笑，“瞧你大惊小怪的，不用叫王大夫来的，这伤就是王大夫给我包扎的。”

    宋昭越发疑惑道：“王大夫给你包的？不是在庄子上看过了吗？”

    关禾秋神情不自在起来，别开头不去看宋昭，温婉一笑道：“没包好，回来又请王大夫帮忙再包一遍，没什么相干的。你这一日劳累了，咱们还是快吃饭吧，等你等的我都饿了。”

    宋昭见她避而不谈的样子，总觉得好像有什么事儿，却带着狐疑没有问出来。他到底还是相信清容几分的。

    可吃饭的功夫，见关禾秋拿勺子都费劲，若说寻常的烫伤，何至于这么严重。他却是没在深问。

    等用过膳，关禾秋便同宋昭一块儿去二房瞧两个女儿，两人刚出了屋子，便听见廊下有人抽抽噎噎的哭道：“姨娘不让说，可我心里憋屈的很。分明就是少夫人使人故意的，她不爱见姨娘，便让人去作践她。”

    站在宋昭身边的关禾秋几乎是勃然变色，怒道：“无暇，你胡说八道什么呢！”她声音无比的严厉。

    无暇立刻转身，一看见关禾秋，吓得跪地道：“奴婢，奴婢知错了。”

    宋昭的脸色徒然黑了下来，问关禾秋道：“她这话是什么意思？”

    关禾秋低头道：“你别听她矫情瞎说，那不是少夫人的意思，我真的无碍的。”

    宋昭气的立刻就要拆掉关禾秋手上的纱布去看，关禾秋急的哭了出来，道：“你就全当做不知道吧，也千万别去找少夫人。我明白，她心里有你，她也很苦的。你若是再因为我去找她，恐怕她又要误会我在背后说了她什么。往后去基金会，你让我如何同她相处呢？”

    宋昭又是心疼，又是无奈愤懑，道：“你还想去基金会？”

    关禾秋点头道：“我自然是想去的，我做的孽，孩子自生下来身体就不大好的，我多做做善事，也是为孩子们积福积德。”关禾秋眼神无比真诚，期待的看着宋昭，希望他不要阻拦自己。

    宋昭一把将关禾秋揽进怀里，心里很不是滋味，忍不住检讨前些日子被清容迷了心窍，竟误会关禾秋许多。

    关禾秋埋首在宋昭的怀里，却是无声无息的笑了起来。

    在宋昭眼里，清容不过是他娶进门的傀儡，无论是赐婚还是其它，也不管她背后有没有人撑腰。他根本不怕她，又或者说，宋昭觉着自己全然可以拿捏住清容。

    所以宋昭直接去了海棠院。

    清容刚吃过饭，正同瑜姐儿说话，瑜姐儿已经会被千字文，口齿格外清晰，人也多了几分机灵，不像刚来时那么唯唯诺诺的了。

    宋昭踩着瑜姐儿背诵声进门，屋子里温馨和谐的气氛将他浑身散发着的凛冽寒意都驱散了不少。

    众人纷纷见礼，瑜姐儿听见脚步声，也停了下来，转头一看见宋昭，欢喜的叫了一声“爹爹”蹦起来，飞跑着扑到了宋昭的怀里。

    宋昭勉强一笑，摸着瑜姐儿的头道：“爹爹同你母亲有话说，你同乳娘回后面去。”

    满屋子的丫鬟都觉出了宋昭话语中的肃穆和不善，袁妈妈等人去看清容的眼色。

    清容虽说暂时摸不清，可也猜出多半是因为那关禾秋。她便吩咐众人道：“我同世子爷屋儿里说话，你们下去吧。”

    宋昭等人都走了，才闷声闷气的坐到贵妃榻上。

    清容有几分恍惚，仿佛回到了沈家，看见了沈泽章同林夫人两人因为几个姨娘、庶女吵架的场景。

    宋昭一坐下，那脸色果然就更沉了几分，道：“我以为你是个懂事聪明的人，可没想到你也会做糊涂事儿？”

    清容淡然以对，道：“我做了什么糊涂事儿？”

    宋昭转头目视着清容，道：“阿秋的手是怎么一回事儿？”

    果然，清容就知道，她那手烫的那么巧，必定另有玄机。

    清容扬眉，冷哼一声，“我不是已经仔仔细细的同你说过了？怎么，她说的同我说的版本不同？”

    宋昭越发不悦，冷声道：“她什么都没同我说。”

    清容一笑，“是，她什么都没同你说，你还是不知从谁的口中听见了另外的版本，这不巧了。”

    宋昭被清容噎的一怔，想起清容往日里的牙尖嘴利，现在心里全是她在挑拨的想法。根本不打算让清容挑拨成功，不为所动道：“也不是从谁的口里传出来的，谁也没想告诉我真想，是我自己听到的。为此阿秋还责罚了自己贴身的大丫鬟。”

    清容讽刺道：“周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”

    “看来这一年里，我果然是太给你脸了，纵的你连自己的身份都给忘了。”宋昭当即翻脸道。

    清容原本还想尽量平心静气的说话，可被宋昭这么一说，那心里似是一团火被嘭的一声，点了起来，她面无表情道：“我是什么身份，我是皇上赐婚，八抬大轿抬进门的正房，别说她那手不是我弄的，就算是我弄的，你能把我怎么着？”

    宋昭气的青筋暴起，一圈垂在罗汉床的桌上，道：“果然，你这便是承认了！”

    清容睨着宋昭，道：“宋昭，你别忘了，咱们可是签了协议的。”

    宋昭道：“那也是你先违反了约定，我告诉你沈清容，我对你一切的容忍，全是为了阿秋。你若伤她半分，咱们两个之间一切的约定，就全不成立了！”

    清容气的胸口怦怦直跳，她抬手按住胸口，道：“可笑，我为什么伤她？若说我为了你同她争风吃醋，嫉妒她得你欢心，还勉强说得过去。但我实话告诉你，别说她关禾秋如何，连着你宋昭，我都从来没放在眼里过。我又为着什么伤她？咱们两个之间，皇上不清楚、国公、老夫人不清楚，全魏国公府不清楚，可你我不是最心知肚明的吗？说白了，也不过是个互相利用。若没有那道圣旨，我嫁元珩、嫁叶钦，也不会嫁给你。过去是，现在是，以后也是！”

    清容这一连串的狠话，直将宋昭说的哑口无言。

    清容却还不停下来，继续道：“宋昭，做人要讲良心。关禾秋躲在小院子里跟你举案齐眉，白头偕老，无忧无虑的过日子。我却只能给人做挡箭牌，当人后娘，守本分尽孝道。内有一院子来路不明不怀好意的内奸姬妾”

    清容越说，越觉得自己这日子过的委屈更憋屈。

    “旁有妯娌、婶娘意图难辨，敌我难分的；外有皇帝为首的一堆豺狼虎豹，虎视眈眈，而我大好年华注定独守空房，虚度此生，还要一天到晚的担惊受怕，得自己去赚钱、讨好太后皇上，来自我寻找安全感。你现在是凭的什么来理直气壮的替她关禾秋出头？”

    清容几乎是步步紧逼，把宋昭堵得一句话都说不出来，那强大的气场，让宋昭只能干瞪眼。

    “别说我没动她分毫，就算我心情不好，当真要动她分毫，她也得给我忍着，受着，挺着。请你明白一个道理，我们两个之间的约定在我被赐婚进魏国公府的时候，就已经没有公平可言了。因为我对你无所求，而你宋昭要好好的同关禾秋在一起，就要求着我，一辈子都得求着我！”

    最后这一句话清容几乎是含笑而出，声音不高，却满满的凉意，说的她自己都寒了心。

    宋昭却忽然起身，站到清容的面前，俯身而下，他的嘴唇停留在清容微凉的柔软的唇瓣上，一瞬间大脑空白了。

    清容没料到宋昭突然这样，震惊的瞪圆了双眼，着双唇的触感，同那日在沈家新宅的触感一样的温暖。

    清容的大脑也空白了。

    