
    蒋老夫人表情沉肃，不怒自威。不同于往日的和蔼可亲，有一种山雨欲来的压迫感。

    而宋家的这些大姑娘、小媳妇儿们，显然还是很惧怕蒋老夫人的。这会儿全都静悄悄的垂眉敛目，连大气儿都不敢喘。

    屋子里相当的低气压，搞得清容也很是惴惴。

    这样静静的看了半晌，蒋老夫人才慢幽幽的开口，问跪在面前的几个丫头道：“你们做了什么。”

    几人还是静悄悄的，都不说话。蒋老夫人猛地一拍桌子，震得众人一哆嗦。

    三夫人怒道：“菱儿，你犯了什么错。”

    宋菱梗着脖子，强硬道：“女儿没错，旭大嫂子和明大嫂子带着三妹妹、五妹妹、七妹妹拦住了我，还把我推进了温泉池子里。”

    二夫人见三夫人先发制人，心里也着急起来，同宋艾道：“祖母让你说话呢，到底是怎么一回事儿？”

    宋艾咬着唇说不出话。

    旭大奶奶道：“是二妹妹先拦了大妹妹的路，让大妹妹自己张点儿脸。还说那元五爷生出这种事儿，就是大妹妹同元家八字不合。”

    宋荞冷笑，“旭大嫂子别只说我二姐，她宋芙还跳出来说我二姐不要脸呢？”

    宋芙揶揄道：“怎么着，难不成我还说错了？本来就是个没脸的，谁家要脸的人，能自己跑出来跪求嫁人的？”

    这一来二去的，两边儿又打起了嘴仗。简直是拦都拦不住。

    清容只觉着，宋家的这些姑娘们，到底是生在福中不知福的。她们这些人敢公然打群架，又敢在蒋老夫人面前吵架。可见宋家是娇养女儿，养的她们各个儿性格彪悍，是天不怕地不怕。

    不像沈家的女孩子们，一言不合，背地里就阴谋陷害，有理有据的整死你。

    清容这样想着，不免感叹宋家平日里各处虽然有点儿小阴谋，可从整个大环境来说，还算是正直的。

    尽管三夫人和唐氏整日里都想着看她笑话，气她有、笑她无的，但到目前为止，都还没对使过什么阴狠的诡计。最多是过个嘴瘾，挑拨挑拨是非罢了。

    哪里像沈家，大房联合着妾室跟正室夫人斗法。一逮到机会，就把人往死里整。

    蒋老夫人气的怒极反笑，连声道：“好、好、好，你们都长大了，真是出息了。”

    这话说完，屋子里又陷入了一阵安静。

    蒋老夫人也不想再多说什么，只道：“收拾收拾，咱们今儿个就回家。”

    原本蒋老夫人还预计在庄子上住个五六天，这一气，赶着晌午众人便回了国公府。

    刚一进府门，蒋老夫人便道：“你们几个，统统给我跪祠堂去。想不明白，就一直跪着，等什么时候想明白了，再起来。”

    旭大奶奶和明二奶奶都很尴尬，有些回不过神，道：“祖母，我们也去跪祠堂？”

    蒋老夫人瞥了旭大奶奶、明二奶奶一眼，问道：“你们做对了？”

    两个人都不说话，有些不甘和无奈的跟着几个姑娘们去了祠堂。

    蒋老夫人也不让二夫人、三夫人送她，只叫了清容和唐氏一路跟着她回了寿禧堂。

    国公爷从来不管内宅的事，无论是媳妇们还是孙女们，他全都由着蒋老夫人做主，不过在儿孙们的教育生，国公爷便是亲力亲为了。

    宋家明显是娇养女儿，却对男孩子们的教育更苛刻一些。

    清容同唐氏随着蒋老夫人进门，唐氏便卖乖的笑道：“祖母快别跟着他们生气了，她们还是小姑娘，不懂事儿。”

    蒋老夫人道：“清容同她们可是年龄相仿的，怎么就这么懂事儿。还是我平日里太娇纵些。”

    唐氏绝不放弃挖墙脚的机会，道：“这哪儿能是祖母的不是，她们成日里不是在闺学，就是在自己院子里。要怪，也怪二婶儿、三婶儿太惯着妹妹们了。菱儿实在被宠坏了，不像话！”

    虽然唐氏是挑拨，可这话也算属实，说进了蒋老夫人的心里。

    清容只在一边儿坐着，也不多说话。

    蒋老夫人就势问唐氏与清容道：“我倒要问问你们两个，我罚她们去跪祠堂，是让她们想明白什么？”

    唐氏翻翻的答道：“自然让她们明白做错事了。”

    蒋老夫人又看向清容，道：“你说呢。”

    “祖母是想让弟妹、妹妹们明白家和万事兴。”清容一言以蔽之。

    蒋老夫人的脸上立时流露出赞许的目光，“再多说说。”

    “咱们是一家人，任凭外人怎样，一家子不能先在内里先生出龃龉嫌隙。姐妹们自当互相体谅，不该只知旁人的错，却不检讨自身。这桩事儿，毕竟是一个巴掌拍不响。二妹妹主动招惹，处处拔尖儿有错，大妹妹忍气吞声，暗暗激化矛盾也有错。”清容说的头头是道。

    其实蒋老夫人的意图不难猜，但看她是从哪个关键点开始怒不可遏的。何况清容这种人力资源出身的，最懂通过上司的作风和意图，寻找正确答案这种事了。

    唐氏在一旁听得一愣一愣的，很是不满。

    清容趁着蒋老夫人高兴，立时把最该说的话给说了出来，“祖母，照我说，同元家的婚事不如就此作罢。谁也别挣，谁也别抢。”

    元家虽说门第不错，家族里的男丁都算规矩，元珩更是个大有可为的人。可照比魏国公府，也不至于就非要攀亲不可。

    清容见蒋老夫人的神色隐有动容，继续道：“也免得大姑娘、二姑娘为此事就此生了嫌隙。我听说，元珩是京中少女们的春闺梦里人，连着永平公主都对他倾心不已，总觉得无论是哪位妹妹同他结亲，都难免会有麻烦。”

    宋家目前最怕麻烦，而且怕跟皇室有关的一切麻烦。清容这话，算是将蒋老夫人那点要近亲心思除去了百分之七十了。

    等出了寿禧堂，唐氏忍不住敏感的说道：“我怎么瞧着你不大想让咱们家的妹妹嫁给元珩呢？”

    清容道：“我自是不想的。”

    唐氏打量着清容，笃定道：“你同他果然有古怪。”

    清容坦然道：“就是我方才的话，元珩是个麻烦。”清容自没办法详细的跟唐氏解释，她暗觉出来的元珩的麻烦。

    等回了海棠院，清容便嘱咐含翠道：“等到了夜里，她们跪不住的时候，你去把我今儿个同老夫人说的话，一字一句的学给两个奶奶和几个姑娘们听。”

    含翠有些犹豫，反应极快的问清容道：“少夫人这样做，只怕她们未必领情。指不定要怪少夫人为什么不早些去了。”

    清容笑道：“你只说早来了，不过老夫人身边看的紧，夜里才进来也就是了。”

    浮翠糊涂道：“她们把老夫人气成这样，少夫人这会儿去管，怕是费力不讨好，再让老夫人生气可怎么办？”

    清容一笑，也不仔细解释，只道：“你以为老夫人为什么把我和唐氏叫过去问话？都说是家和万事兴了，我和唐氏既然明白了这个道理，自然要表现表现的。”清容说到这儿，又想起什么，道：“你只看白日里她们有没有自己反省出来，若是没有，晚上再去。”

    梅蕊道：“怕是老夫人又生气，又心疼孙女、孙曦，罚的差不多了，也得要个台阶儿下。姑娘们若是想不出来，更得有个去教导的人。”

    清容听得梅蕊的话，又道：“算了，做戏做全套，还是我自己去吧。”

    白日里，旭大奶奶、明二奶奶、宋艾、宋菱分别把自己的反省说给了看着她们的嬷嬷，结果都没猜对，直跪倒了晚上。

    等夜幕四合，府里点了灯的时候，清容才带人提着灯笼去了祠堂。

    老夫人身边的婆子果然没有拦清容，全是一副没看见的样子。

    清容进了门，先寒暄着解释自己如何来晚了，又把白日里的话都同几个人说了，最后道：“弟妹与妹妹们，只说自己身上的错，互相给陪个不是便是了。不过祖母心明眼亮，但凡是你们心不甘情不愿的，只怕她老人家都会看出来。越发惹得她老人家生气，仍旧还要回来跪的！”

    几人对清容的雪中送炭，自是领情的，看着清容的眼光都多了几分柔和。

    等清容走后，旭大奶奶便把话学给了婆子。送信儿的去了后，不多时便请了几个人去寿禧堂说话。

    尽管清容不知道当时的情况如何，不过事后各人都回了院子，谁也没有再去跪祠堂，可见反省的很真挚。

    宋家姑娘们的争端暂时告一段落，摆在清容眼前只剩下一件非常棘手的事了。

    那就是关禾秋过门。

    她的肚子已经显怀，且奇大无比，决计不能再耽搁了。尽管这时胎像还算安稳，可也不能在人前出现了。坐花轿、拜堂的事儿，只能让身边的丫鬟来替。

    因着宋昭数月前就开始准备，三天后，这纳妾礼便由关禾秋身边的丫鬟无暇帮着行礼。

    新娘子见不得人，这拜堂仪式也只能略略的过了，连着给清容敬茶请安，新姨娘都盖着盖头。

    被宋昭请来观礼的人，很是云里雾里。

    不过谁又能往关禾秋怀了孩子，是别人替嫁的事儿上想呢。

    不过款待男客的酒席，仍旧办的热闹考究。宋昭这个人虽说名声臭，但是个最精于吃喝玩儿乐的，在京城公子哥儿之间的人缘是出了奇的好，这其中自然也包括元珩。

    自打江夏侯帮元珩求亲，元珩便一直没在魏国公府出现。

    这一来，便向着清容扔了一颗深水炸弹。

    他当着众人的面儿，请清容来做媒。言下之意，就是让清容帮她促成与宋家的婚事，但他又没说让清容帮他向哪个牵红线。

    她就知道，自己感觉没有错。以后，元珩会是她的大＆麻烦。

    