
    碧姨娘搀着关禾秋，边走边小声道：“她打的是个什么主意，打量着我们都瞧不出来！世子爷不在她屋里住，她是下不出蛋的母鸡。转头就来打我们孩子的主意，若是真让她把瑜姐儿糊弄到屋儿里读书，赶明儿指不定就要把瑜姐儿留在她那照养。谁知道后儿个，又会不会来惦记您肚子里的！”

    关禾秋身上披着厚厚的披风，整个人瞧着纤弱，那肚子却是硕大无比，外形上看着有点儿畸形，很是吓人。

    她一进门，屋子里众人的眼睛全都齐刷刷的盯在了关禾秋的肚子上。

    清容从内堂出来，瞧见这光景，也有点儿发愣。昨晚上宋昭才说了不让关禾秋来给她请安，今天一早人竟来了。清容顺着碧姨娘去看，却没瞧见瑜姐儿。

    关禾秋规规矩矩的进前，礼仪周全的给清容行了一礼，道：“少夫人安康。”

    清容看着关禾秋硕大的肚子和虚弱惨白的脸色，就觉得很危险，赶紧道：“不用不用，世子爷不让你行礼，也不让你出门，你往后都不必来了，安胎要紧。”

    关禾秋表情恭谨而严肃，也不起身，而是继续福身道：“少夫人，瑜姐儿是碧姨娘的命根子，一直养在碧姨娘跟前。您还年轻，往后有的是机会为世子爷诞育子嗣。请您不要抢走碧姨娘的孩子。”

    What？

    清容听着关禾秋这话，几乎连她自己都觉得是要抢走碧姨娘的孩子了。

    碧姨娘噗通一声跪地，膝行着上前抱住清容的腿，哭道：“求求夫人您高抬贵手，瑜姐儿可是我的命啊！”

    大李氏、小李氏也跟着跪下，求情道：“少夫人，求您网开一面吧。”

    几个人像是说好了一样，还没等清容说话，接二连三的跪下。

    金姨娘看着清容，也有些摸不准，小声道：“少夫人打算把瑜姐儿接到正房来养吗？”

    含翠看不过去，冷笑着道：“是啊，我们少夫人从没说过这话，可几位姨娘这意思，好像我们少夫人已经派人去抱瑜姐儿了似的。”

    清容嫌弃的去推碧姨娘，浮翠几个看见，忙上前去扶碧姨娘。

    “你们快起来，我何时说过要把瑜姐儿抱过来的？”清容很有些不耐烦，眼瞧着这是一出儿戏，她可没心思陪着唱。

    含翠不快的说道：“让瑜姐儿来正房念书，这是世子爷做主答应的。也就是上午同金姨娘、管姨娘一块儿念书，到了晌午就送回去了。”

    这时间，几个丫鬟去拉碧姨娘，碧姨娘又哭又闹的挣扎着往前扑。几个人难免撕扯起来，听见含翠这话，碧姨娘又情绪激动起来。

    “少夫人都这样说了，妾身还有什么不明白的。”碧姨娘一边胡搅蛮缠的说，一边奋力挣脱几个丫鬟。

    这几人撕扯的功夫，也不知是怎么弄的，关禾秋哇的一声，一屁股坐在了地上。

    跟着关禾秋的两个丫头，立刻扑过来，大叫道：“姨娘，姨娘！”

    大李氏极快的说道：“还不快扶着你们姨娘回去！请大夫。”

    她们这动作之快，还没等清容回过神来，大李氏已经带着人架着关禾秋出了海棠院。

    屋子里的这些人全都怔愣在原地，清容却是反应极快的道：“多请几个大夫进来，轮班儿去给关姨娘瞧瞧，要不要紧。”又同梅蕊道：“去外院，让宋麟去一趟禁军营，同世子爷言语一声，若是没有要紧事儿，请他立刻回来。”

    几人应了一声，立时去了。

    秦姨娘在边儿上，幸灾乐祸的拍手，笑道：“好戏，可真是一场好戏！”

    金姨娘轻轻拉了拉秦姨娘的衣袖，示意她少说两句。

    另一边，关禾秋被簇拥着回了风荷院。几人先扶着关禾秋躺下，很快，府里专门给关禾秋保胎的大夫、医婆便都被请过来了。

    大李氏、小李氏、碧姨娘几个都站在里屋，等大夫号完脉，大李氏上前询问道：“怎么样，关姨娘的胎不要紧吧？”

    那大夫瞧着众人的眼色，迟疑着道：“姨娘动了胎气。”

    小李氏冷笑道：“被少夫人推了一把，还能不要紧，必定是打动胎气了吧。可千万要保住这孩子啊。”

    大李氏心领神会的笑了笑，看了碧姨娘一眼，道：“你也是的，方才怎么不当心一点儿！少夫人盯着关姨娘的肚子盯了多久？你偏给了她这么好的机会下手。”

    碧姨娘跪着哭道：“这都怪我，都怪我一心只怕少夫人把瑜姐儿给抢了去。”

    不多时，宋昭几乎是跟着清容自府外请来的大夫，一齐进的门。

    碧姨娘仍旧跪在地上淌眼泪儿，小李氏、大李氏也在屋子里陪着。

    宋昭一进门，连大氅都来不及脱下来，眉头紧蹙，满脸担忧的走到关禾秋跟前，道：“怎么样，身上可还好。”

    关禾秋一看见宋昭，那眼圈儿立时红了，跟着落了泪，转头向里。那副受了委屈，却什么都不能说的样子，实在我见犹怜。

    宋昭无奈的急道：“我不是都说过了吗？你以后不必去正房请安，少夫人也不会说什么的。你今儿个还过去做什么？”

    碧姨娘膝行着上前，哭道：“世子爷，一切都是妾身的错。若非妾身担心少夫人抢走瑜姐儿，也不会请关姨娘同去，帮忙跟少夫人求情。”

    宋昭不快的看着碧姨娘，问道：“什么抢走瑜姐儿，这话又是从何说起的？”

    小李氏道：“少夫人让瑜姐儿去正房读书。”

    宋昭知道这其中缘故，当即不悦的反驳她们道：“只不过是叫瑜姐儿去正房读书，什么抢走步枪走的！难不成少夫人叫人去搬瑜姐儿的行李了？”

    小李氏道：“世子爷有所不知，少夫人眼下虽说只是念书，可未必没有把瑜姐儿接去正房的打算。咱们家有闺学，姐儿跟着女先生学，还能比跟着她的丫鬟学要查？少夫人好端端的，刚进府时却不说，眼下突然就要把姐儿接去自己屋儿里了。焉知，不是她也明白世子爷对姐儿的好，盼着世子爷能多去她屋里看一看姐儿呢？”

    宋昭自然知道清容是没有歪心思的，便怒斥大李氏、碧姨娘道：“小人之心度君子之腹，夫人几时是这个意思了，你们一个个的成日里没事找事的做耗！”

    大李氏有点儿看不懂了，瞧着宋昭对清容是冷落的，仿佛没什么感情。这会儿，怎么会问都不问，毫不犹豫的相信清容的动机是单纯的呢？

    大李氏臻首一低，婉然道：“是，少夫人明面儿上是什么都不会跟世子爷多说的，可保不准姐儿去上了两日学，她就说天冷了，免得姐儿每日来回折腾，把人留下了呢。无论少夫人到底会不会这样做，这件事儿无疑对碧姨娘来说都是个风险。做母亲的，对自己孩子的事儿，难免要风声鹤唳的。”

    她说完话，不禁对着小李氏使了个眼色。

    小李氏抱不平的感叹道：“就算少夫人不是这么想的，是碧姨娘误会了她。她也不该让丫鬟去撕扯碧姨娘，更不该迁怒到关姨娘身上，让人推关姨娘啊。”

    宋昭闻言，立刻眉头紧锁的看着小李氏，问道：“什么？你说少夫人让人推了关姨娘？”

    小李氏言之凿凿道：“就是少夫人怒从心生，让人推了关姨娘的，我们在后面看的是一清二楚。”

    碧姨娘道：“妾身向少夫人求情，少夫人一气之下，让她身边的婢女来推拉妾身，这三下两下的，关姨娘就倒了。”

    宋昭是根本不相信的，昨儿个同他说那番话的清容，才不会与这些妾室一般相信呢。

    “可是她们推搡，不当心的缘故？”他立时看向关禾秋，想要问个清楚。

    关禾秋不禁心头一跳，眼泪如流水一样的往外淌，哽咽道：“我哪儿知道是不是不当心的，左右我站在那里，谁也没避开我，直冲着就来了。我自然相信，少夫人是无心的。”

    小李氏添油加醋的说道：“依着妾身看，根本就是少夫人的有意而为。”

    宋昭道：“少夫人若是故意的，又何必请这些大夫来。”

    关禾秋背过身，道：“她请来的大夫，我可不敢让看，让他们都走，赶紧走！”

    小李氏道：“谁知道少夫人是安得什么好心呢？世子爷可别再刺激关姨娘了，杨大夫说动了胎气，关姨娘可不宜再情绪激动了。”

    宋昭仍旧是不相信，可瞧着关禾秋这提防害怕的样子，又不像是装的。不管这其中有什么误会，他都觉着应该去问问清容。

    他微微叹了口气，道：“你好好歇着，我去问一问少夫人是怎么一回事儿。”

    关禾秋不说话，碧姨娘、小李氏、大李氏几人都恭顺的送宋昭出门。

    等再回屋子，小李氏阴阳怪气的说道：“若说从前，但凡是关姨娘说的话，咱们世子爷必定不问三七二十一，先替关姨娘出头讨个说法才算。如今也不知道世子爷被那小贱人灌了什么迷魂汤，竟这么信她。”

    关禾秋躺在床上纹丝未动，听见小李氏的话，沉声道：“你们都出去。”

    