
    宋昭蓦地有些开不了口，只笑了笑问清容道：“就当真这么累吗？”

    清容却看出来宋昭欲言又止的表情，她坐起来，宋昭自然的调整了垫子，正好塞在她的腰窝下，让她靠的更舒服些。

    “世子爷可不是什么能憋得住话的人，有什么尽管说就是了。”清容一笑，表情也更温和下来。

    宋昭干笑道：“连着阿籍家的嫂子都拖他来问我。”

    清容哦了一声，道：“若是阿籍家的人，那我明儿个给你份儿档案，你拿过去让阿籍的嫂子填上，等太后那边定下来，我再请阿籍的嫂子过来，突击培训一下。”

    宋昭原本借着这个话想往下引出关禾秋的事儿，可见清容这么上心，不自在道：“你仿佛很喜欢阿籍似的，昨儿个还让我给他带了那么多东西。”

    清容混不在意的随口道：“阿籍不是你的兄弟？再者，就为了那韩二的事儿，我也很感谢他的。”

    清容说到这里，又有些遗憾，“韩二那些人被发配充军，还是太轻了。”

    “那你不是更得感谢感谢我？”宋昭沉着脸，道：“这主意是我帮你安排的，那韩二被发配的时候，我还交代了，路上好好‘招待’他呢！”

    清容嗤的一笑道：“世子爷说，我要怎么感谢你才好？”

    宋昭昂头想了想，没明说，婉转道：“那档案你再给我一份儿可好？”

    清容没言语，只笑眯眯的看着宋昭。她不必问，就能猜到宋昭这么暗戳戳的要档案是为了谁。

    宋昭莫名的有些心虚，也没再多说下去。只笑了笑，过了片刻，才道：“过两日就是你十五岁的生辰了。”

    清容一愣，说实话，她对自己这辈子的生辰印象不大深。“哦，年底了。”

    宋昭噗嗤一声，笑她道：“你这几日忙的见不着人，祖母可是很着重的为你办了及笄礼，你可千万别给忙忘了。”

    清容立时叫饮翠道：“给我记在备忘录上，免得我真给忘了，就糟了。”说到这，清容又想起什么，疑惑道：“我都嫁人了，还要办及笄礼？”

    宋昭道：“其实是可办可不办的，不过祖母觉着你嫁人早，实在委屈你了，所以才特意让二婶去办的。”

    清容心里很感激蒋老夫人这样的用心，等宋昭走了，便去吩咐梅蕊多准备些蕙质精舍的新年礼盒套装，给来府的人当回礼。

    到了清容生日这天，一清早府里各处便是张灯结彩。给她庆贺生辰的礼物，头三天就络绎不绝的抬进了府里。

    太后、皇后纷纷赏下了重礼，连着李贵妃与各皇子妃也都凑皇上、太后的趣，送了寿礼。更别提京中大大小小的皇亲贵戚，官家女眷。

    这及笄礼办的是有声有色，正宾请的是蒋老夫人娘家的嫂子，任国公家的嫡长女，蒋国公府的老夫人。有司是华堂郡主自告奋勇，赞者便是润容。

    但凡是同魏国公府有来往的世家女眷到了大半，那些没来往过的，是山庄和精舍常客的也被请来了，蒋老夫人没讲究那些门第规矩，但凡是同清容有来往的，几乎来了大半。

    这其中，自然免不了沈家的人。沈老夫人记着清容的仇，但是大夫人、二夫人、三夫人以及沈家嫁到京城的几个姑奶奶，未出阁的姑娘们是都到了。

    连着沛容、泠容两个也跟着来。

    泠容瞧见沈清容的及笄礼，竟然比自己的及笄礼动静还要大，魏国公府仿若神仙花园一样，无处不堂皇，无处不精致。相较之下，她在沈府住的那小院儿瞧着就真没什么可看的了。

    “二姐姐，这么大的府邸，往后都是那宋昭和沈清容的？”沈泠容心里嫉妒的发酸，有些难以置信的问沛容。

    沛容眼中也闪过几分羡慕与嫉妒，道：“宋昭是世子爷，那就是下一任的国公。他做了国公，清容自然就是国公夫人，这里往后当然就是清容的了。”

    沈泠容心里又是堵，又是气，凭什么沈清容闹得她如今只能远嫁，自己守着个这么好的婆家。

    沈沛容笑叹道：“五妹妹的命可真好。”

    沈泠容不以为然，“呵，她能嫁的进来，也得能守得住。不过是表面上的风光罢了，那宋昭和他表妹爱的死去活来的，全京城的人都知道了。”

    “呵，有人吃不着葡萄说葡萄酸！羡慕嫉妒，看不过眼别人乐呵，就别出门。”在回廊转角处，突然又个声音插进来。

    沈泠容有些讪讪的看过去，表瞧见一身锦衣华服，珠光宝气的润容走了出来。

    润容今儿个穿着橘色对襟大袖长衣，里面是长及曳地的蜜合色百褶裙。那长衣竟是蜀锦做的，上面绣着蝶戏牡丹的团纹，很是喜庆好看。纯金的璎珞圈上镶着数颗红宝石，头上簪的，耳朵上带的，是一整套金镶红宝石的头面。那质地、成色，一看便价值不菲。

    反正照比沈泠容的穿戴，是不知道贵气了多少。

    沈泠容不让份儿的啐了一口，道：“呸，从哪里来的不要脸的，竟偷听别人说话。”

    润容冷笑一声，“生怕别人听不见一样，嚷嚷的到处都听得见。”润容说着，上前两步，“沈泠容，我可警告你，如今我同清容已不是在沈家时被欺负也得忍气吞声的人了。你说话最好给我小心一些。”润容这话带着几分威胁，十分硬气。

    沈泠容气的浑身发颤，哼笑道：“畜生来的，到哪儿都是畜生。上不起台面儿的贱人，到哪儿都是上不起台面的贱人！指望着飞上枝头变凤凰？别是个上了树的猴子，不小心露出了猴屁股来惹人笑。”

    沈泠容说着，很是过瘾的大笑起来。

    润容打小儿就是个实干派，打架她在行，吵嘴就总差了点儿。

    她勉强压着火气，怒极反笑道：“沈泠容，你背地里做了什么别打量我们不知道。不跟你计较，那是给沈家面子。可我告诉你，凡事再一再二不再三！”

    沈泠容心里发虚，可仍旧咬着牙，回嘴道：“背地里做什么？我若是想你们这样卑鄙下流的，也不必被你们害成这样了。”

    沛容见两人越吵越凶，忙笑着上前，劝和道：“别吵，别吵。今儿个是清容的好日子，咱们到底还是自家姐妹，打断骨头还连着筋呢！”

    沈泠容道：“呸，谁和她是自家姐妹！二姐姐，她们这等见利忘义的白眼儿狼，我是绝不认的。”

    三个人发生争执的地方是寿禧堂往海棠院去的回廊里，清容与宋昭领着瑜姐儿不知从什么时候往这边来了。

    沈泠容声音又尖又细极有穿透力，清容自是听了个大半。

    宋昭抱着瑜姐儿上前，瑜姐儿看见润容，先软糯糯的唤了一声，“姨母。”

    润容“哎”了一声，脸上的愤怒减淡了许多。

    沛容见状，忙缓和气氛的说道：“这是五妹夫的女儿吧，我们早就听说过，还没见过，没想到是个这么漂亮的美人坯子，同五妹夫长的真像。”

    此刻润容、泠容、清容几人都僵在那里。

    只有沛容笑容和煦，自然道：“我是二姨母，这是你四姨母，我们都是你母亲的姊妹。”

    “不必，”瑜姐儿刚要叫，宋昭突然给打断了。他徐徐的极温和的一笑，温声与瑜姐儿道：“你只有大姨母，她们也不是你母亲的姊妹，不认识也就罢了。”他说到这，看也不看沛容和沈泠容，只对宋麟道：“送客吧！”

    润容震惊的看向宋昭，那眼中全是满意和赞同，就快要现场给宋昭鼓掌了。

    沛容和沈泠容也有些回不过神，以为宋昭是开玩笑的，全怔愣在原地。

    宋昭道：“我家夫人是不是凤凰，这还不敢说。不过你眼下实实在在的是个爬上树的猴儿了。”

    瑜姐儿听见这话，忍不住捂嘴笑了起来。

    沈泠容气结，指着宋昭，大怒道：“你，你……”竟是一句话都说不出来。

    清容一边很是解气，一边尤嫌虐的不够，当即同袁妈妈道：“你去请沈家大太太、二太太、三太太过来，一并回去吧。有四姑娘这话在这儿，她们也不必纡尊降贵的来为我贺寿，我实在担不起。”

    那沈大太太、二太太、三太太是为什么来的？

    自然对清容的基金会是极感兴趣的，否则就她们，哪儿敢无视沈老太太同奉国夫人和清容的恩怨，这么没心没肺的来给一个被逐出家门的小辈儿过寿？

    袁妈妈还有些没反应过来，梅蕊自告奋勇道：“我同袁妈妈一道去请三位夫人。”

    沛容脸色十分难看，勉强笑着劝和道：“泠容是个什么脾气，五妹妹你是最知道的。她嘴上没个把门儿的，成日里最没轻重的。我替她给你赔礼了，你如今福多人贵重，又何必同她一般见识呢？”

    清容丝毫不肯通融，冷笑一声道：“我福多人贵重，同她出言不逊冒犯我没有干系。她也不是小孩子了，连我女儿都明白喜事儿要说吉祥话的道理，她难道不明白吗？袁妈妈，别傻站着，快去！”

    沛容狠狠掐了一把泠容，想让泠容先道歉，大事化小，平息过去。

    