
    提到这个，林夫人心里也颇有些怨言。人人都盼着自家往高处走，如今只大伯一人前途无量，自家老爷还在济南打转。若是能去京城，她也不必同沈家大房、二房挤在一处。想起从前同沈老爹刚成亲，在京中过的是什么好日子！尽管这样想，林夫人还是微微一笑，道：“这不放着公爹和二叔的前事在呢吗！当年公公跟二叔不是都在京里，结果赶上正德之变，受了牵连！”

    王夫人很不以为然的摇头，反问她道：“从前是个什么世道，如今是个什么世道？大不同了！”

    林夫人笑道：“有什么大不同，还不是伴君伴虎，君恩反复的？我那兄长，姐姐都在京里，又未必有咱们在济南过的舒坦。”林夫人显然的口是心非，这语气，连偷听的清容都能听出这话中有几分吃不到不葡萄说葡萄酸的意思。

    “你可忘了咱们家的二姑妈了？”王夫人的语气十分复杂，带着几分推崇，又有些说不出来的嗤笑。那语气听得清容很是别扭，但明显闪耀着八卦之光。

    林夫人有些恍然，道：“老夫人私下里不让咱们叫她二姑妈，听见了可要不高兴的。”

    王夫人嗤的一笑，“不让叫？以后可有的是见面的时候呢！”

    林夫人好奇道：“怎么说？”

    “前几日京里捎了信儿回来，说是当今圣上已经下了明旨，准二姑妈出宫荣养，只太后舍不得二姑妈，仍旧要把人留在京中的。所以皇上把从前那张家的宅子返修重建赐给二姑妈，叫做奉国府。”王夫人啧啧叹道。

    林夫人也免不了羡慕的感叹，“奉国夫人呐，二姑妈那也是有从龙之功的。当年若没有二姑妈，如今的皇上和太后哪儿还能活到现在？只可惜当年咱家婆婆对二姑妈那可真是……”林夫人摇了摇头，没有往下深说。

    王夫人讳莫如深，没有说多，继续道：“还说要在济南府也置办宅子，让二姑妈在家乡、京里都有个落脚的地方。济南的宅子交给了大伯，如今大嫂那边正着人帮着看咱们家周边的宅子呢，许是要迁走个三五家民宅，挨着东边儿再建一座。”

    两人这番谈话倒是惊到了清容，她穿过来之后可从没听说过沈家还有这么一位直达“中南海”的牛X人物，而且听两人的谈话，沈家从前也是很有一号的。清容跟着大门不出、二门不迈，闭目塞听的柯姨娘，了解到的不过是一个普通的官宦人家。如今，听完沈府的家长里短，简直要对沈府大为改观了。

    “既是常住在京城，又何苦劳民伤财的在济南置宅子。咱们家难不成还住不下一个孤老太太？”林夫人颇为纳闷，叹道：“遣走三五家民宅，那是要置几进的宅子？”

    王夫人道：“那是国夫人的府邸，必定是四进的宅子往上了吧！”

    “可有说二姑妈啥时候回来没有？”林夫人好奇道。

    王夫人一摆手，“说是今年入秋，赶在中秋前回来。”

    清容对这两位夫人口中二姑祖简直好奇的不得了。这情节，一听就是个大女主的女性励志传奇大剧，里面还牵扯着皇室秘辛，势必跌宕起伏，具有传奇色彩。

    “还说，平阴那边的三姑奶奶预备送他家几个哥儿来咱们家学进学。”清容还没把二姑祖消化干净，王夫人这边便又有新人出场。王夫人嗤笑着感叹道：“京中什么好物儿没有？巴巴儿的送济南来读书，这是个什么打算？”

    林夫人道：“京中再好又能如何？到底也比不过咱们家。她家的儿子，那都是要下场考的。到底是公卿之家，越是个破落的，越要给自己长脸！”

    “这人可真是不信命不行，前两个嫡出的姑奶奶那是千挑万选，谁都没有这三姑奶奶嫁得好。秀浈大姑奶奶嫁过去连生了三个丫头，秀滢二姑奶奶这好不容易得了个小子。唯独这三姑奶奶一连生了四个哥儿。前儿个老太太还说，让礼哥儿媳妇这回见了三姑奶奶仔细问问，她是怎么连生了四个哥儿的。”王夫人说的起劲儿。

    “老太太也真是个嘴不留情的，礼哥儿跟着大伯在京城，礼大奶奶就算想生也没法子。”林夫人话音越说越低，说完吃吃一笑。

    王夫人忍不住笑着感叹道：“大嫂也真是的，她和大伯这么两边儿分着，这么些年伺候老太太伺候的是叫苦不迭，如今自己有了儿媳妇，也不体谅体谅人家小夫妻，非得摆出婆婆的款儿？她不着急抱孙子不成？”

    林夫人笑着揶揄道：“二嫂子也别说嘴，祌哥儿媳妇不是也成日守着你，同祌哥儿两地分着呢么？”

    王夫人忙道：“我可不是那种不知事的婆母，等过完年，我就打算送祌哥儿媳妇儿去京城，我可急着早点抱孙子。只不过如今祌哥儿在京里也是和大伯挤在一处，到底是寄人篱下，我琢磨着该给他置个宅子了。等过完年我也跟着去一趟京里，帮着他们挑选挑选。”

    林夫人一听说过完年王夫人就要进京，心里羡慕的不得了，眼睛都跟着发光了。

    一墙之隔的清容，头一次觉得听八卦听得累。出场人物太多，她稍稍有点蒙圈的意思。她觉得，作为沈家这个家族企业的固定职员，也是时候把“公司”上下的人事关系、企业发展史、企业关系弄明白，搞清楚了。

    接下来的一段日子里，在清容明示、暗示、拐着玩儿的套话中，袁妈妈和浮翠的日常变成了每天将七零八碎的八卦收集，每晚固定向清容例行汇报。经过主仆三人的不懈努力，清容终于把沈府上下错综复杂的人事关系和企业发展史全部理顺了。

    沈家在山东算是有名的官宦之家。

    沈家的祖上商贾出身，发迹于山东平阴县。清容高祖父沈正算是真正将沈氏家族企业做大做强。沈正又在机缘巧合下，花银子在平阴谋了个八品县令，大大提升了沈家的社会地位。后又娶了当地乡绅的女儿，生了两子两女。

    宦海沉浮，这位沈正老爷子发觉自己不是什么当官的料，便歇了步步高升的心思，将精力都放在了子女的教化上，在平阴当了一辈子的小县令。

    但是沈正老爷子是个很会搞教育的，他的两个儿子沈昌也就是清容的祖父状元出身，二儿子沈旦榜眼出身。跟着沈昌的两个儿子，也就是清容的大伯父沈泽端、二伯父沈泽竟先后高中状元，才终于把沈家从低谷中拉了出来。随后沈老爹也考了个榜眼，沈旦的儿子也皆是进士出身。到了沈家第四代子侄，但凡下场，至少也会中个举人，从没有落榜的人。

    就此奠定了沈氏家族企业的核心Slogan——“一门三状元，遍地皆举人”。

    因为沈家人科举考得好，济南沈家的家学也因此发扬光大。这差不多等同于现代知名高考培训班，能从沈家家学出来，就算混不上个榜眼探花、进士出身是问题不大！所以，沈家八竿子打不着的亲戚，济南府有头有脸的清贵人家，均削尖了脑袋，排着队的把自家孩子往沈家的家学里送。

    清容这才理解，为啥住在京城的平阴三姑妈会带着儿子来济南读书了——沈家教育资源强啊！

    等清容将沈家关系捋顺时，济南的春天来了。

    原本沈老太太体谅北府到南府很有一段距离，叫林夫人天冷便不要再过去了。一立春，林夫人便极主动的恢复了给沈老太太的晨昏定省。

    事前，林夫人极鸡贼的没有提前通知各位姨娘，那日一早她只安排了下人催着外院的沈祈、沈祜和后罩房的几个姑娘早早起身。几个少爷、姑娘刚一到正房，林夫人便一人分了一个手炉，让人仔细披了披风，一众人浩浩荡荡上了马车，去了南府。

    清容没瞧见赵姨娘的一双儿女，一路暗笑，林夫人这是蛰伏完毕，要跟赵姨娘算账了。

    自去年回沈家，清容这是第二次来南府正房拜见。一行人跟着林夫人进门时，大房的郑夫人正站在最前面，带着儿女、媳妇、孙子孙女给老夫人叩头请安。

    众人见林夫人带着孩子们来了，忙又迎出来各自见礼。不多时，二房的王夫人也带着儿女来了正房，三人竟像约好了一样。

    “你们碰到了一块儿，瞧瞧把我这屋子挤得！再有两年，我这儿就装不下你们这么些人了！”沈老妇人抱着重孙子，笑眯眯的说道。

    郑夫人陪笑道：“母亲这是嫌我们没给您住大屋子了！”

    沈老妇人嗔了她一眼，道：“我何曾是这个意思，就你最会编排我！”

    王夫人忙凑趣的说道：“母亲这是心疼弟妹起大早戗风冷气的带着孩子们过来呢！”

    沈老妇人笑容更盛，赞许的看向王夫人，点头道：“你是最知道我心意的，”说着，转头半责怪，半心疼的去同林夫人道：“如今一大家子团圆了，你要忙活的事儿就更多了。何必天还没暖和就巴巴儿的赶过来呢！”