
    “二姑奶奶，不好了，出事儿了。”这声音又高又急。

    清容立时站起来，推门去看。

    大声吵嚷的是润容身边的小丫头锦兰，她一瞧见清容，又连声到了句，“二姑奶奶，出事儿了。”

    清容小声道：“我知道了，你不必吵嚷的满院子都知道。”

    锦兰方才是火烧眉毛的急，如今见着清容，算是有了主心骨儿，这才觉着自己方才大呼小嚷的不妥。

    清容把她叫进屋子后，才问道：“出了什么了不得的事儿，让你这样着急的？”

    锦兰瞧见屋子里的宋昭和陆籍，先是一愣，旋即福身当做是行礼，方同清容道：“温泉庄子闯进了个男的，大姑娘原本是想不惊动，悄声揭过去的。谁知那男子一瞧见梅姐姐就抓着不放，说是来捉跑了的媳妇儿。”

    清容听到这，已经猜到后面怎么个不好法儿了，不由蹙眉道：“闹得全庄子都知道了？”

    锦兰点头，愁眉苦脸的说道：“几个定了大院儿的夫人，立时就让人收了行李走了。约摸我往这边来的功夫，庄子里的客人已经走的差不多了。那些夫人们说，咱们放着那么多护院，连一个野男人都守不住，谁知道往后会不会有第二个，第三个闯进去。”

    清容很明白事情的严重性，这温泉庄子一大半都是露天的。这个时代，女儿家若是让男人给看光了，什么脸面都没有了，往后日子也不必过了。

    “可有谁家夫人被撞见了？”清容眉头紧锁的问道。

    锦兰摇头道：“亏得让梅姐姐半路给拦下了，倒是没冲撞谁家夫人。”

    清容这才舒了一口气。

    陆籍不明就里，也跟着舒了口气，道：“还好，还好。”

    宋昭禁不住摇头道：“只怕是不妙，无论瞧见没瞧见，都要闹得满城风雨了。”

    正让他说到了点子上，这叫负面舆论，很容易扩散传播。眼下，显然已经发生了信任危机。

    清容立时道：“让人准备马车，咱们这就去庄子。”语顿，又转头与宋昭道：“咱们一道从后门走吧，我晚上恐怕就不能回府了。”

    宋昭一边走，一边道：“我同你一起去庄子上看看吧，我若是不同你一起，你自己一个人在庄子上，回头又要挨骂的。”

    陆籍道：“那我也同你们一道去看看吧。”

    宋昭拒绝道：“不必，你这一路风尘仆仆的，先回营房歇一歇，露个脸也好。”

    陆籍憨厚的应了一声，目送着宋昭和清容两个一起上了马车，才道：“阿昭，若是有什么应付不来的，就派个人来营房知会一声，我立时带人过去。”

    宋昭胡乱应了，立时叫人放下车帘去了。

    这会儿火烧眉毛，清容一路都是表情凝重。

    宋昭倒仍旧是一副轻松淡定的样子，还时不时的安慰清容，道：“有什么了不得的，天塌下来还有我顶着呢。”

    清容被他说的心里一暖，表情也有所缓和。可转念，又忍不住没精打采的说道：“若是天塌下来就好了。我只怕白白培养了那么久的市场，一下又回到解放前了。”

    宋昭被清容后半句的抱怨说的满脑袋问号，道：“什么培养市场，什么解放前？”

    清容猛然回过神，打岔问宋昭道：“好事不出门，坏事传千里。若是因为这件事儿，把温泉庄子闹关门儿了可怎么办？”

    宋昭嗤的一笑，道：“我当多大的事儿呢，关门儿就关门儿呗，我又不是养不起你。”

    清容撇了撇嘴，很不给面子的说道：“就你那点儿俸禄？”

    宋昭不满的纠正清容，道：“我又不是要当一辈子小旗的，我早晚要继承魏国公府，咱们家的那些产业，就算比不上金山银山的，可养你是尽够的了。”

    清容被他引得发笑，“宋大世子，你好歹是个男子汉大丈夫，不想着在外面建功立业，成日竟盼着祖父去了继承家业，你可真够有出息的！”

    宋昭不由挑眉问道：“继承家业这不是理所应当的吗？”

    清容好奇道：“二夫人、三夫人和弟妹都盯着世子的位置你不知道？”

    宋昭澹然一笑，“你把心放在肚子里，皇上只放心把魏国公府给我。不然交给二叔、三叔和晖儿，再让他们逮着机会让魏国公府兴旺鼎盛，一朝潜龙飞天了可怎么办？”

    他语气轻松的说着这番话，可清容听着却很心酸。

    因为皇上把宋昭当个傻子，所以宋昭再聪明也只能做个胸无大志的傻子。

    清容的脸上浮现出几分疼惜与同情，却很怕让宋昭瞧见，她别过头，玩笑道：“若真是这样，那蕙质精舍和庄子就更不能出事儿了。由着你这么败家下去，我得多赚些银子养活我自己和瑜姐儿。”

    宋昭很是不满，提醒清容道：“咱们家的家底儿，还能让我再败个两辈子、三辈子的，加上你和瑜姐儿也尽够了。分明是你自己贪财！”

    两人这一来一去的，清容倒是也不似刚一上马车那般忧心忡忡的烦躁了。

    等到了温泉庄子，客人果然都走了个一干二净。

    润容等在门口，一看见清容的马车，直接从庄子里跑了出来。

    刚打帘子，一见宋昭也跟着来了，大喜，道：“咱们可算也有个能帮着出头的男人了。”

    宋昭道：“眼下是个什么情状了？”

    润容摇了摇头，一边上了马车一边道：“人是暂时被赶跑了，可这件事儿到底是咱们的错，情况不大好。”

    清容拉着润容上来，“到底是怎么一回事儿。”

    润容钻进马车，挨着清容坐下，道：“梅痕是从家里跑出来的，是逃妻。今儿个来的人是他的丈夫，他占了理，已经去报官了。我们收留梅痕，自然就没道理了。”

    这下算是彻底的大负面了。

    “梅痕怎么说？”清容也想不出个所以然，她现在只想弄明白，梅痕这件事是偶然事件，还是有人故意设计的。

    润容道：“正同郡主哭呢，已经告了罪。可她告罪求饶能有什么用，郡主说，恐怕只能把人赶走了。”

    马车从角门进去，很快就到了办公区。

    院子的正厅里梅痕正瘫坐在椅子上，华堂郡主扶额，很是心烦。听见外面的动静，赶紧起身道：“可是清容到了？”

    梅痕立时转头去看来人，见清容同润容两个搀着进门，噗通一声跪到地上，哭道：“奴婢有罪。”

    华堂郡主有几分不忍，无奈的同清容道：“这一会儿已经跪了好几个来回了。哭个没完，也没一句正经话。我眼下是什么主意也没有了，你也来听听吧。”华堂郡主也不同宋昭客气，只让几个人坐下说。

    梅痕怎么都不肯起来，直对着清容又是哭又是叩头。

    清容心里正急着，却还是冷静道：“事情已经出了，你如今跪地请罪也是无用，你先起来，同我说说到底是怎么一回事儿。大姑娘说你是逃妻。”

    梅痕也不起来，只跪直了身子，绝望道：“是，奴婢是逃妻。”

    华堂郡主忍不住唉声叹气的说道：“这都怪我，当时着急要人，也没仔细核查就让人进来了。如今闹出这种事儿，真是……”

    “事情已经出了，咱们总能想出应对的法子，先别急。”清容软语耐心的安慰着华堂郡主。

    华堂郡主道：“你是没看见今儿个那些人走的样子，怎么能不着急。如今唯一的法子，就只能把梅痕赶出去了，还能有什么旁的法子？”

    梅痕一听华堂郡主要赶她出去，又激动起来，叩头道：“求您别赶我出去，我需要这份活计，我……”梅痕哽咽着说不下去。

    清容看她头都叩出了血，很不忍心，“浮翠，锦兰你们把梅痕扶起来。别再让她这么叩头了。”

    浮翠、锦兰闻言，立刻上前扶住梅痕。

    清容又道：“梅痕，你为什么要逃出来？”

    梅痕一时悲从中来，“奴婢……奴婢……”话一说出来，便被泪意涌着哽在喉中，梅痕垂头，强迫自己缓过来。

    清容也不着急，屋子里一时静静的，都等着梅痕说话。

    “奴婢在那个家，活不下去了。奴婢的婆母是个霸道的泼妇，成日里不是挑剔奴婢，就是打骂奴婢。奴婢的男人没出息，动不动就对奴婢拳脚相加，还打孩子。开春儿的时候，奴婢男人娶了个妾室。在妾室的挑唆下，他……”梅痕说到这，忍不住眼泪又往外涌，她悲痛欲绝的浑身打颤。

    清容听得很是愤然，不敢开口打断梅痕。自揭伤疤，这得要鼓起多么大的勇气啊。

    梅痕呜呜的哭道：“竟把我的女儿给打死了。奴婢是没本事，只生了个女儿，可那也是他们家的骨肉啊。”梅痕勉强说出这些话，几乎是歇斯底里的嚎啕大哭。

    梅痕方才还没来得及同华堂郡主提到这些，华堂郡主如今听见她这番遭遇，气的是双手发抖。

    想是感怀自身，眼中也有眼泪打转儿。

    梅痕匍匐在地上，嚎啕哭道：“奴婢不能走，奴婢要活下去呀。奴婢得活着，那些人都还没死呢，我得活着。”

    她的哭声凄绝，让人听着也为之心颤难过。

    润容不由叹了口气，小声道：“眼下可该怎么办啊！”

    