
    瑜姐儿怯怯的摇头，一句话都不敢说。

    碧姨娘看着便是气不打一处来，抬手照着瑜姐儿的身上就是一巴掌，道：“你是谁生的！”

    瑜姐儿哇的一声哭了出来，还是不说话。

    清容已经到了门口，听见哭声，直接提着长长的百褶裙摆直接冲了出来，大声呵斥又举起手来的碧姨娘，道：“你敢！你今儿个要敢把那手落下去，往后也不必在这府里呆着了！”

    碧姨娘吓得手僵在原地，清容冲过去将碧姨娘撞得一个趔趄，跌坐在地上。

    清容伸出手对瑜姐儿道：“咱们回去。”

    瑜姐儿还没有平复过来，可看见清容的手，飞快的就攥住，生怕谁把她拉走一样。

    回了后罩房，清容抱着瑜姐儿坐在膝上，软声安慰道：“瑜姐儿，你若是想回去同你姨娘一道，尽管与我说就是了。我自让你回去的，千万别伤了自己。我这样说，倒不是怕你爹爹误会我。”

    瑜姐儿扑进清容的怀里，一边怯怯的哭，一边摇头，小声道：“瑜姐儿不回去，瑜姐儿不要姨娘。姨娘坏，姨娘骂瑜姐儿还打瑜姐儿。”

    清容忙安抚的顺着瑜姐儿的背，软声细语道：“好、好，你说不回去，咱们就不回去。记住了瑜姐儿，你是爹爹的长女，爹爹和我永远疼你爱你。不要惧怕任何人，若有人敢欺负你，挺胸抬头的怼回去。”

    瑜姐儿没听懂清容的话，泪盈于睫的抬头，睁着圆圆的眼睛，好奇的问道：“什么是怼？”

    清容尴尬的一笑，耐着性子解释道：“嗯，大意就是你也欺负回去。什么都别怕，有我和你爹爹为你撑腰呢。”

    瑜姐儿心里暖暖的，不安与惊惧渐渐散去，天真的眼睛忽闪忽闪的，“那，那小姑姑们欺负我呢？”

    清容豪迈道：“照样怼回去……照样欺负回去。打不过就找东西，手边有石头就用石头，有棒子就用棒子。”

    一旁的袁妈妈和梅蕊吓得瞠目结舌，连声道：“姐儿可别听少夫人的，不能打人，若是把人打坏了呢！”

    清容瞥了袁妈妈和梅蕊一眼，表示不满，又叮嘱瑜姐儿道：“我呢，希望你是个讲道理的人，却不希望你成为一个懂事识大体的人。你需记住，懂事与识大体不是无条件的忍让。你可以懂礼貌，尊老爱幼，但是更要有原则。”

    瑜姐儿听得懵懵懂懂，忽闪着大眼睛望着清容，道：“母亲，什么是原则呢？”

    清容想了想，才徐徐道：“简单点来说，就是在你自己觉得无所谓，没关系，不会受伤的情况下，你可以让着你的小姑姑们。但是如果她们让你受伤了，让你身上或是心里不舒服了，就一定要反抗到底，怼回去。”

    瑜姐儿还是一头雾水的样子，清容笑了笑，很温和的抚着瑜姐儿的头，道：“没关系，我会慢慢教给你的。”

    几个丫鬟在一旁瞧着，都觉着很温馨感动。

    这府里没有什么秘密，清容一早上同这些妾室发飙的事儿，宋昭一回府便听了个全。

    这话自是都从大李氏、小李氏嘴里传出来，没一句好话，都是清容厚此薄彼，处事不公，动不动就要把人赶出府，如何霸道嚣张云云。

    “从前在沈家，看你也算是个好脾气的。有人说你霸道嚣张，我还以为是听错了。”宋昭一进门，便笑吟吟的开口，道：“我很好奇，当年沈家的小绵羊，现在是披上了一张狼皮，还是原本披着的是个羊皮？”

    清容懒洋洋道：“时移世易，在你们魏国公府，遇见了狼就该披狼皮。”

    宋昭笑道：“倩姨娘、湘姨娘两个是娇气了一些，也还不至于就成了狼。”

    清容懒得同宋昭告状，也不想再同宋昭讲一遍白日里的道理，只淡淡道：“协议，协议！”

    宋昭不满的撇嘴，“好，好。我不插手便是，不过我这也是为你着想。真等到府里内外都说你专横霸道，小气不容人，可就有损名声了。”

    清容很不在意，“有什么相干，我又不靠着名声吃饭。”

    宋昭被清容这歪理引得一笑，不再提早上的事儿，只低声道：“韩二今儿个离京了。”

    清容掰着手指头数日子，可算把日子给数到了。激动的一脸兴奋，可不到片刻的功夫，又扁嘴失望道：“可惜我不能亲自去出这口气。”

    宋昭安慰她道：“陆籍只能比你更狠，到时候让他亲自讲给你听就是了。”

    清容还是有些失落，因着宋昭来给她报了信儿，之后几日满心都是这件事。

    这日下午，她在蕙质精舍准备新年礼盒的一应事宜。便有人进门报道：“少夫人，世子爷来了。”

    因着蕙质精舍不招待男宾，宋昭从没进来过，便是来找清容，也多半是寻她一起回府。刚过晌午，他正应该当值的。

    来报的丫鬟极伶俐道：“少夫人，除了世子爷之外，还跟着一位公子爷，像是有事儿来找少夫人，可要请世子爷进来？”

    原本只听见宋昭一人，清容还觉耽误工夫，很麻烦。听她提起还跟着一位工资，清容立时来了精神。恐怕是韩二的那件事儿成了，她兴致盎然的吩咐人道：“让世子爷带着人从后门走，去最里面的厢房，千万别撞见外面的女客！”

    小丫头应了一声，立时快步出了门。

    清容又吩咐浮翠道：“你去休息厅拿些茶点来。”

    浮翠道：“都拿些什么？休息厅的茶点，可多着呢。”

    清容未及多想，随口道：“来者就是客，何况又是世子爷的朋友，总不能薄待了，你看着一样都拿一些就是了。”

    吩咐完，清容便是起身去最里边挨着角门的厢房。这时间，后院没什么人，清容到厢房的时候，宋昭和陆籍也到了。

    宋昭瞧见清容，笑着拍了拍陆籍的肩膀，介绍道：“这是内人，清容，这是我同你说过的兄弟，云郡伯家的三公子，阿籍。”

    清容有模有样的向着陆籍行礼。

    陆籍当即红了脸，有些不自在道：“见过少夫人。”

    几人进了门，清容很客气道：“我这里是不招待男宾的，让你们走后门进来实在是对不住。”

    陆籍憨厚一笑，道：“没什么，倒是这个时候来，叨扰少夫人了。”

    这时间，外面想起极轻的敲门声，浮翠在外面说道：“少夫人，茶点来了。”

    清容忙应声让人进门，却见浮翠带着四、五个婢女捧着托盘，鱼贯而入。托盘上放着四、五杯奶茶，米糊一类的，又并着蛋糕、泡芙、饼干等零食点心，不一而足。

    陆籍更感拘束，连声道：“叨扰少夫人了。”

    宋昭却觉着很有面子，笑道：“你连夜赶回来的，还没吃什么就被我叫来了，正好吃点儿垫垫。等说完话，我请你去八宝楼喝酒吃肉去！”

    陆籍生的一张娃娃脸，没说两句话就总脸红。瞧着不似宋昭认识的那些狐朋狗友，纨绔子弟，气质很憨厚。

    陆籍挠了挠脑袋，又是一阵连声道谢。

    宋昭忙给他拿了块儿泡芙，很骄傲得意道：“快尝一尝，这是内人做的，只此一家，别无分店。”

    陆籍伸手接过，点头道谢，小小的咬了一口，泡芙里的奶油一下就冒了出来，粘在陆籍的嘴边。他有些不好意思，清容下意识的拿出帕子递过去。

    却是被宋昭半路劫了回来，顺手揣在了怀里，捞起桌上铺着的桌布给陆籍道：“用这个擦，没事儿，脏了让她们换过就是了。”

    清容有点儿想笑，这陆籍再不济也是个伯府的公子，哪儿有用桌布糊弄的道理？

    那陆籍倒是很听宋昭的话，接过宋昭递来的桌布，抹了抹嘴。含笑看向清容，表情里带着几分惊艳，叹道：“少夫人的手艺真好，这点心我还从没吃过，真好吃。”

    清容没想到陆籍竟爱吃这种又甜又腻的，笑道：“回头我让丫鬟多包一些给你带回去。”

    陆籍无比感激的点头，“嗯”了一声。

    “行了，咱们还有差事，捡要紧事的说吧。”宋昭在一边催促道。

    陆籍哦了一声，听话的直接进入正题，“我是才从那边回来，事儿已经成了，挨着那边五里地正好有个废弃的庄子。我们把韩二关在那里，也按照少夫人说的，喂了药，泡在水里。为防万一，我们还……”陆籍越说声音越小，有些不好意思。

    宋昭当着清容的面儿倒是没忌讳，委婉道：“给了一脚，往后肯定也是个废人了。”

    清容忍不住笑了出来，连连拍手又让陆籍细致的讲了一下事情的大致经过，陆籍头脑清晰，说的是绘声绘色，几乎把当时的场景给还原了。

    “可真是难为你了，我替卫姑娘谢谢你了。”清容听完，但觉去了一块儿压在心里的大石头，十分痛快，简直是神清气爽。

    陆籍垂头，神情很低落，深吸了一口气，“不，应该我替她谢谢少夫人。”陆籍声音有些颤抖，显见是非常悲伤难过。

    “不好了，出事儿了。”

    清容正预开口安慰，外面忽然有人高声喊道。

    