
    卫聘婷修长而浓密的睫毛颤动，她有些错愕，怔怔的重复清容的话，“你说，我没做错？”

    清容目光清澈而真挚，她俯身进前，想要娶握住卫聘婷的手。

    卫聘婷却很害怕似的，猛然缩回了手，羞愧道：“别，别碰我。我，不干净。”

    清容心里似有一双手揉着，很难过心酸，她伸手紧紧的握住了卫聘婷的手，道：“不，你没有不干净，你很干净。脏的是那些欺你、辱你的人。”

    卫聘婷有些难以置信的看着清容，迟疑的问她，“你，你真的这样想吗？”

    清容连连点头，“是，你也应该这样想。”

    卫聘婷的眼泪倏地涌出来，先是一颗、两颗，跟着，她几乎是挣扎着扑在清容的身上，嚎啕大哭。那委屈哀绝的哭声，让人的心都不住的跟着发颤。

    清容紧抱着她，想给她一点温暖，可卫聘婷消瘦的身子，仍旧是凉凉的。清容也忍不住落泪，安慰她道：“哭吧，把委屈都哭出了……”她泪意上涌，噎住了要说出的话，勉强缓一缓，才道：“等哭完了，把这些坏人，把这些糟事都忘了。”

    卫聘婷哭到浑身无力，一句话都说不出来。

    宋昭在一旁看着，竟也觉得伤心难过，又有一种说不出的无力与愤懑。实在看不下去，他转身出了房，身影没入夜的无边黑暗里。

    也不晓得卫聘婷哭了多久，才渐渐终于停歇下来。

    清容抹了一把眼中的泪，松开了手。她很快从袖子里拿出一叠银票道：“别想着再告状翻案，只要这天下是男子当权，你就很难得到公正的对待。等我下山，会立时请个大夫来为你看病，我还会请师太帮忙，就说卫聘婷已死。带着银子，离开京城，活下去。”

    卫聘婷盯着清容，迟疑着问她，“你，你为什么要帮我？你为什么相信我。”

    清容正色道：“因为我也是女子，我并不觉得妓女就要比良家女子脏。若不是为了活着，有几个是愿意倚楼卖笑的？我是同情、可怜你，也觉着这个世道不公。可我也是个无力扭转乾坤的小女子，我能做的就只有这些。若上了你的自尊，还请你相信，我是真心出于好意，想帮一帮你。”

    卫聘婷看着那叠厚厚的银票，眼泪珠子又往外涌，哽咽着不停的说“谢谢“。

    清容将银票塞进卫聘婷的手里，道：“别觉着你就此低人一等，出了京城，山高海阔，没人认识你。姑娘的名节不在那里，相信我，人生还很长，你这一辈子可以做很多事儿。不会因为这么一桩破事儿，人生就毁了。”

    卫聘婷挣扎道：“我，我可以活下去吗？”

    清容重重道：“当然可以活下去！我知道，对你的痛苦我没办法感同身受。你所经历的那些噩梦，那样害怕的绝望我也不能体会。但就算它深深扎在你的记忆深处，变成午夜梦回最可怕的梦魇。相信我，你只要活下去。总会被时间洗刷，记忆也会变得淡忘。这是你心里的魔，除了你自己，没人能帮你。但人死了，一切就都没有了。”

    卫聘婷又忍不住想哭，还是连声的在同清容说谢谢。

    清容放心不下，可她知道，她能对卫聘婷做的，也仅此而已。让卫聘婷这个名字死在慧照庵，可卫聘婷却并不能在慧照庵出生。

    清容把该说的话都说尽了，又向慧照庵捐了香油，请托这些尼姑帮忙瞒过去。

    因着出家人不打诳语，清容把名字死了，也算死这个逻辑说了许久，才算让这些人接受。

    等出门下了山，清容都觉得浑身没什么力气，想摊在哪儿静静的躺一会儿。

    上了马车，清容几乎是瘫坐在马车上。

    宋昭一叹道：“方才瞧着你同卫聘婷那光景，怪让人心酸的。”

    清容一看见宋昭，就想起韩二，忍不住别过脸去，“臭男人，别同我说话！”

    宋昭大喊冤枉，“又不是我招惹了她，也不是我招惹了你，你那我撒什么气。”

    清容不言语，她心里憋闷的无力感这会儿还散不开，她只想静静的放空。马车在山路，乡间走，颠簸个不住，磕在一块儿石头，把清容的身子都颠起来。

    宋昭见状，作势靠近清容，直接大方从容的张开手臂，把清容拢了过来，让她靠在自己的怀里。

    清容被他忽然的举动，惹得满脸绯红，偏头道：“好呀，你如今把关姨娘娶到手了，就不把她当回事儿了。你这样，就不怕对不起她？”

    宋昭坦然道：“哪儿有你那么多事儿，哥哥让妹子考一下罢了。别说你，宋艾、宋菱几个，出去犯困，受伤的时候，我不也一样抱。”

    清容翻了个白眼，不想跟他去争辩她跟宋艾、宋菱的分别。既然人家心无杂念，自己再矫情反倒显得心虚了不是？

    清容索性阖目靠在宋昭的怀里，有人肉靠垫儿在，她的头就舒服了很多，人也暖暖的。

    宋昭不禁感叹道：“我算是明白你方才为什么要抱着卫聘婷来安慰她了。”

    清容不明所以的问道：“为什么？”

    宋昭道：“方才我看你们哭，看的心里怪堵得慌，在外面吹了半天的冷风。眼下咱们两个这样抱着，我心里竟觉着好受许多。”

    清容方才还很压抑，却被他引得笑了出来。

    宋昭也闭上眼，淡淡道：“好了，我晓得你现在心里不好受，其实我也有点儿不好受，咱们都不说话了，静一会儿。”

    清容没再回声，两个人这样靠着，清容竟有些困意上涌。

    这个时间，城门都关了，两人自然只能歇在温泉庄子上。清容一到地方，便让人去请大夫。她直挨到三更天，听到去而复返的大夫来回禀卫聘婷的伤势与性命无忧，她才算是安了心，回去睡下。

    因着宋昭早给国公与蒋老夫人请示过，清容同他倒是能在温泉庄子上呆两日。不过清容深觉，像卫聘婷这样自尊骄傲的姑娘，未必能接受清容三番四次的同情。

    第二日，在温泉庄子上视察了一遍工作，清容便回了魏国公府。

    清容一进魏国公府的门，唐氏不知打哪儿来的，贼兮兮的上前，抓住清容拉到避人处，道：“府里如今正是关键时候，你可别想躲出去！”

    清容不由蹙眉，发笑的问唐氏，“我有什么可躲的，我若是当真想躲，我今儿个还回来做什么？”

    唐氏道：“三房说天冷，过了年等明年开春儿再说。”

    清容一听分家的事儿终于告一段落，也算能松了一口气。她笑道：“那还不好？”

    唐氏看傻子一样的看着清容，道：“这哪儿好了？你是傻啊？”

    清容没做声，只微笑的看着唐氏。

    唐氏道：“这分明就是二房、三房的拖字诀。他们这么一拖，过年老太太一高兴，哪儿还记会记得分家不分家的事儿？”

    清容无所谓道：“二叔、三叔留在家里孝敬祖父、祖母，这不是很应该的吗？”

    唐氏被清容堵得无言以对，最后怒其不争的说道：“好、好、好，就你是个懂事儿体贴人好孙媳！”唐氏被气的转身就走。

    清容哪儿不知道唐氏的来意，她这是想先团结清容，一致对二房、三房，等把二房、三房踢出局，她在帮着宋晖慢慢谋夺世子位。

    梅蕊很有些不喜欢唐氏，嗤笑道：“奴婢瞧着二爷一心只读圣贤书的，偏二奶奶忒贪心不足，成日里蝇营狗苟，挑拨是非，没个正形儿。”

    清容对唐氏如何并不在意，只笑道：“向二奶奶这样的人，你尽管放她去折腾，她也没什么大本事，掀不出什么大浪。不像三夫人，是个闷声惹大祸的人。”

    分家的事儿就此搁浅，不过三夫人的管家权也就此上缴。老夫人亲自捏在手里，谁知不到三日的功夫，蒋老夫人就觉着劳心劳神的累。琢磨着想把这管家权就此转给清容。

    清容作势把二夫人给推了出去。

    一是，清容操心的事儿太多，实在没精力没工夫来管魏国公府这一大家子的琐碎事儿。二么，也为试探试探蒋老夫人要分家的决心。

    蒋老夫人没过多挣扎，就把管家权给了二夫人。看来，过了年这分家的事儿就更要算了，怕是到时候唐氏会很失望。

    清容没心思管唐氏的心理活动，她算算日子，卫聘婷这伤养的应该能走了。她便琢磨着，帮她安排离京的事儿。

    谁知清容还没着手安排，就在蕙质精舍，听见了卫聘婷的死讯。

    这消息来得太突然，直到她回来魏国公府，都还没回过神。

    刚一到魏国公府的门口，一个小尼姑突然从一边跑出来，道：“少夫人，这是一位姑娘给您的信。”

    清容痴怔怔的接过，那信封里装着厚厚的一叠东西，她不必打开，也能猜到里面装着的，怕是她给卫聘婷的银票。

    这时候，宋昭急匆匆的打马回来，看见家门口这幅光景，直接翻身下了吗。面色凝重，犹疑着问清容道：“你，你都知道了？”

    清容凄然一笑，道：“我早就该知道的，她那种刚烈的人，是很难妥协的。”

    