
    第二日，无暇便听说了是清容提议把她生孩子的事儿给瞒过去的。

    关禾秋听说是清容出的主意，有些说不出的坐立不安，她倚在架子床上，虚弱道：“她是安得什么心？”

    沐寒垂眼小声道：“少夫人那心思，寻常人可琢磨不透。面儿上瞧着倒像是好心。”

    无暇哼笑着，目露精光的说道：“看着像是好心，那就更不可能是好心了。”

    关禾秋神情肃穆，静静的想了片刻，忽然有些惶恐的问无暇几个道：“她，她是不是打算害我？”

    “姨娘，奴婢偷偷听见稳婆和杨大夫说，您之所以小产，是药里有问题。”沐寒身子微微前倾，小声同关禾秋说道。

    关禾秋头上绑着抹额，那汗珠儿把抹额都给浸湿了，上面明显是深一块儿的汗迹。

    无暇不敢置信的捂着唇，将害怕的惊叫给掩了回去，半晌，才望着关禾秋幽幽道：“药有问题？”

    关禾秋眼圈儿一红，强忍着对无暇道：“先什么都别说，去吧杨大夫给我请过来，看看我，也给孩子都看看。”

    无暇不敢耽搁，立刻就去了。不多时，杨大夫匆匆赶来。

    关禾秋不等他行礼，立时让沐寒捧着托盘近前，掀开盖着的布，里面五两的纹银两排统共二十个。

    杨大夫瞧见，吓得一嘚瑟，支吾道：“姨太太，这，这是什么意思？”

    关禾秋一扬眉，方才要哭的神情镇定下来，只剩下扭曲的威严。

    “杨大夫，我问你什么，你便答我什么，一字一句都不许瞒我。若是答的好，这银子都是你的，若是答的不好，立时打折你的手，让你这辈子都休想再行医！”

    杨大夫吓得立刻跪地，道：“姨太太有话就问，但凡是我知道的，我必定知无不言。”

    关禾秋道：“我为什么会早产？”

    “是，是吃了催产的药。”杨大夫头上的汗水大颗大颗的沁出来，顺着脸颊往下流。

    关禾秋又问杨大夫道：“什么催产药？谁给的催产药？”

    杨大夫连连摇头，小声道：“这，这我就实在不知道了。稳婆说是催产的东西，她没有细说。何况眼下已经过了一日，就算真有什么，也都找不到了。”

    关禾秋气的两眼发黑，又对杨大夫道：“去给两个姐儿看看身子。”

    杨大夫一壁抹汗水，一壁小心翼翼道：“其实也不必去看了，两个姐儿都是早产，先天不足。好好将养，能平安活过五岁，也许就无碍了。一、两岁的时候，最是多灾多难的。”

    关禾秋听见这话，险些厥过去。

    无暇啐了一口道：“分明是个蒙古大夫，胡说八道！两个姐儿看着都好好的，怎么会先天不足的。”

    杨大夫面色难看，压着声音，道：“姨太太本就先天不足，内里亏虚。当时怀胎鲜见是没准备好，怀的急了，又是个双生子，孕中一直就不大安稳。这一胎怀的，大人孩子都伤了。”

    关禾秋浑身抖得筛糠一样，气的不能自己，她不愿意相信杨大夫的话，当即啐了一口，大骂道：“我看你分明就是正房派过来的狗腿子，胡说八道！把他给我赶出去，再也不许他进魏国公府了。”

    杨大夫只听说是赶出去，没说打断手，算是长出了一口气。

    人前脚一走，无暇后脚关了门，同关禾秋道：“怕这都是少夫人背地里指使的，”无暇说着，仿佛忽然想到了什么，道：“奴婢家里那边生了孩子的，立时就要取小名写上生辰八字送进祠堂里报给老祖宗，还要给亲朋好友发红鸡蛋。为的就是告诉家里的先人，家神，添了新人口，要多多保佑，护着孩子消灾解难。”

    关禾秋略想了片刻，道：“对，瑜姐儿刚生下来那会儿就要了八字，也请了先生来家里。”

    主仆几人这一番话琢磨下来，便笃定了是清容要害关禾秋和孩子无疑了。让瞒下孩子来，就是诅咒孩子的意思。之后洗三、满月、百岁便都要往后延。这孩子到底是她辛辛苦苦生下来的，就算不是男孩儿，那也是她的依靠，若白白的没了，最便宜的还是清容。

    清容尚不知道关禾秋是这么想的，太后的政策刚下来，皇上那边也终于同意给她们的基金会批个办公地点，就在顺天府大堂的边儿上。

    清容同华堂郡主、润容几个拉开架势，正风风火火的准备着收档案、考核考试等相关事务。

    这日上午，清容刚到了基金会的衙门，老夫人身边的大丫鬟风风火火的赶了来，请她速速回魏国公府。

    往常她在外面的时候，蒋老夫人鲜少会让人来寻她，既是来了人，必定是大事，清容也不敢耽搁，立刻就带着人去了。

    “今儿个也不知道从哪儿来的人，说是贺世子爷喜得两位千金，双喜临门。老夫人这才发现，关姨娘生了双生女儿的事儿，全京城的人都知道了。这消息还不是别人传出去的，就是关姨娘让自己的丫鬟带了一百两银子，把德瑞祥里一块上好的和田玉给买下来了。还让人打两个一模一样的长命锁，纹样是女童常用的纹样。”

    不肖她细说，清容便从这里面飞快的抓住了问题关键。

    原本买玉做长命锁没有什么，全京城都知道她关禾秋怀了孩子的。可她买了两个一模一样的，又是女童样式的。若是没临盆，谁能知道她一准儿生个双胞胎女儿呢？

    那德瑞祥是京城最有名的玉器店，往来的都是达官贵人的家眷奴仆，这么一折腾，小道八卦自然就满天飞了。

    蒋老夫人为着宋昭的脸面和仕途，忍气吞声的给关禾秋宋昭两个擦屁股，结果关禾秋自己嚷嚷出去了，清容猜着，蒋老夫人非要气的吐火不可。

    果然，刚一进寿禧堂的院门，就听见蒋老夫人中气十足的喊道：“知道是个不要脸的，可没想到是个这么不要脸的人。生怕全京城的人不知道你未婚先孕，私相授受！”

    关禾秋还在月中，瞧着无比的憔悴。她垂泪，可怜又委屈的说道：“祖母，我是真没想到会这样的。”

    蒋老夫人拍案，大怒道：“昭儿如今不在府里，快收起你那副楚楚可怜的恶心样子吧！你心里几斤几两，还大量蒙我。小蹄子，我告诉你，我用计谋算的时候，你娘还在她娘的肚子里呢！”

    清容听见蒋老夫人气的口不择言的话，强忍着笑，悄声迈过门槛进了屋子。

    二夫人、三夫人、唐氏、旭大奶奶、明二奶奶都在，分坐两侧，大多都是看笑话、冷眼旁观的样子。

    蒋老夫人一看见清容来了，眼中灼灼燃烧的怒火才总算淡了下去，勉强牵了牵嘴角，好像要挤出一丝微笑似的，“可算回来了，真是要把我气死了。”

    关禾秋抽抽噎噎的哭个不停，听见老夫人的话，转头去看，见穿着一身橘色绣西番莲吉祥富贵团纹的对襟长衫，肩上披着一件鹅黄色的霞帔。凤衔珠的步摇随着她款款的步伐而动。

    关禾秋竟觉着，自己仿佛被蒋老夫人浓烈的愤怒剥光了衣服一样难堪到无以复加。

    “回来的时候听宝蓝说了，祖母也先别生气，这些不过是外面人的猜测，只要咱们家不吐口，她们也只能胡乱猜测。”清容柔声软语的安慰蒋老夫人。

    关禾秋听见事情都已经闹出去了，清容还要继续瞒着，胸口那一团被她陷害的火，蹭蹭的向上涌。

    “老夫人，到底是宋家的名声事大，还是世子爷的子嗣为大？孩子都已经生出来了，若是瞒着不让人知道，恐怕对两个孩子不利啊！”

    这话说的清容莫名其妙，不过她倒是能理解关禾秋慈母之心，自然什么都是信的。

    唐氏嗤的一笑，落井下石道：“那当然是宋家的名声最要紧，若没有宋家，又何来世子爷，何来的你？再者，你生的不过是两个丫头，还真当是宋家的长孙呢？”

    关禾秋被噎的一愣，转头就拿宋昭来说事，“若是世子爷知道，他也是不准的。何况我也没做什么，我只是想给两个孩子打平安锁罢了。”

    蒋老夫人又被关禾秋说的气恼的怦怦拍桌子，道：“昭儿放着年轻端庄的嫡妻，还有大小这么些姨娘，我可不在乎从你肚子里爬出来的两个名不正、言不顺的种。当初我既有话，如今是你自己作的没脸，就立刻给我收拾包袱走人！”

    这话一出来，众人皆是一惊，却都没有要劝和蒋老夫人息怒的意思。

    清容看见唐氏表情中的得意，她分明感到唐氏有什么盘算。如果蒋老夫人真把关禾秋赶出去了，宋昭那直脾气，哪儿会坐视不管的？伤筋动骨的，只有他们大房长房。

    唐氏、二房、三房全都渔翁得利。

    “祖母三思……”

    “我不同意！”

    清容刚开口，宋昭的声音突然插进来。

    清容心情复杂的一扶额，心里默默暗道：妈蛋，这可真是写呢。

    每次关禾秋受委屈，他宋昭总能及时现身，他是在关禾秋身上装了窃听器吗？

    