
    清容决定继续维持她老实敦厚的小傻子形象，愣愣的看着润容，解释道：“三姐姐，我姨娘是柯姨娘啊，她在那坐着呢。”

    董姨娘扯出几分笑意，同清容道：“是，是！五姑娘的姨娘在这呢。”

    淑容也连忙去扯润容的袖子，警告她道：“不许你乱说话，赶紧同母亲、五妹妹道歉！”

    润容是点火就着的火爆脾气，七个不服八个不忿的昂着头，道：“我又没说错，全府上下都知道，五妹妹就是小妾生的，她一出生姨娘就死了。”

    清容无语了，简直防不胜防啊！此刻，她自林夫人的眼里看见了一丝丝幽怨、一丝丝绝望、一丝丝愤怒、一丝丝惆怅……

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    通常这种情况下，见好就收，遮过去也就算了。可眼下该怎么办？清容只能捂着脸，开始放声大哭。

    泠容自赵姨娘身后冲出来，打抱不平地指着润容道：“润容，你别欺负五妹妹。平时你抢她吃穿用，折腾她给你跑腿打杂也就算了。眼下都有错，你做什么戳五妹妹的心窝子！”

    润容觉得自己很委屈，被泠容这一说，更添了一把火，指着她就道：“这没你说话的份儿！你还敢指名道姓的教训我。你也不过是小妾生的，还真把自己当人了！”

    彪，在古代文化典籍里是指一种排在虎豹之间的神秘动物。在东北话里是指一个人没心计，比较傻、愚蠢同时很冲动。

    清容觉得“彪”字太适合润容了，简直为润容量身定制，她以后可以直接改名叫彪容算了！

    赵姨娘母女明摆着是要找夫人的茬，挑正房的事儿。清容作为受委屈的一方，已经尽力在大事化小，结果润容硬生生跳出来，拒绝谈和。身体例证正房横行霸道，苛待虐待庶女这件事并不是冤枉的。

    摊上吴妈妈和润容两个猪队友，又加上敌方赵姨娘有泠容这个神助攻，清容不禁心疼林夫人三分钟。

    这场闹剧最终以沈泽章的咆哮告终，吴妈妈、袁妈妈两人打架闹事，各打十板，扣两个月的月钱。剩下参与打架的众人，也都被各自赏了手板，扣了一个月的月钱。

    而生怕事情闹得不够大，添柴加油的润容被罚跪祠堂一个时辰，即刻行刑。她很是不服气，被周妈妈抱下去的时候，还高声大喊，死不悔改。

    沈泽章气的不轻，等都没等林夫人，起身直接去了北院沈大伯出给沈老太太问安。林夫人闹了个没脸，自也没心思再多管润容如何，打发了一屋子的人，紧跟着沈泽章去了北院。

    正房与小妾们的第二次正面交锋，最终以林夫人惨败告终。庶子女的抚养权重归各位姨娘所有。

    林夫人极尽嚣张的暗示敲打，逼得各位姨娘狂表忠心。结果沈泽章一回家，便打脸啪啪啪，白忙活一场。林夫人未免自己颜面彻底扫地，以柯姨娘有孕，清容并非柯姨娘亲生为由，将人留在了正房。

    清容作为林夫人力证自己宽厚大度、从不曾虐待庶女的一杆大旗，福利待遇是蹭蹭看涨。但也因此遭到了淑、润二姐妹的冷热暴力，其集中表现为：

    早晚给夫人请安、去大房给老夫人请安等姐妹共同出席的场合，淑容小姐姐对清容不予通知、不予等待、不予同行、不予理睬；纵容润容的胡搅蛮缠，袖手旁观；默许正房的丫鬟集体排挤清容的丫鬟等，诸如此类。

    淑容的冷暴力实责无可指摘，润容小朋友和她一比，明显相形见绌。什么衣食住行明抢资源；走路绊一脚；背后推一把；出言讥讽……

    清容一忍再忍，在腊月二十九那天，终于忍无可忍，她决定——认怂装病，全面避开润容的秋后算账。

    清容病的委实很给林夫人上眼药。她正预备趁年节好好领清容出去遛遛，让其它几房的人瞧瞧自己贤惠大方，在舆论上找回场子。就在这要紧关头，清容歇菜了。这令林夫人感到很焦虑，十分的焦虑。

    林夫人琢磨着，带一脸病容的庶女四处窜亲戚、拜年，只怕又要被虎视眈眈的赵姨娘找到攻讦的机会，于是干脆说清容不习惯济南的天气，病的起不来床，也免得再有人乱嚼舌根子，说清容在正房遭到了非人的待遇，饱受虐待。

    清容自然乐得无事一身轻。

    像走亲戚串门拜年这种事，想必古往今来都是一个套路，必然很糟心。润容这种三房一霸，都怕的以探病为由，躲进了她的屋子。可见装病不出门，很是明智。

    “大伯母可真是怪无趣的，每年都要把沈汮容的绣活拿出来显一显！外面的绣娘绣的也很好，有什么值得说呢。”润容小姐姐仰面朝天，优哉游哉的京瘫在罗汉榻上。一边指挥着病中的清容剥桔子，一边吐槽。

    秀孩子这不是亲戚拜年必备科目么，比一比谁家赚得多，谁儿女更出息，谁家婚姻更幸福种种。知道你家没我家过得好，才能提升幸福感呀！

    “江大姐姐都嫁进冯家八年了，一个儿子都没生下来，这事儿大伯母倒是又闭口不提了。只提好的，不提赖的。”

    清容对大伯沈泽端一家不甚了解，索性岔开话题，打算让润容给自己科普一下沈家的家庭结构，“三姐姐，大伯今年过年还在京城没回来吗？听说大伯又升官了。”

    润容不爱提这茬，明摆着没什么兴致，“我又不大懂，说是升了什么吏部的大官儿，反正大伯一直在京里，可也没把大伯母她们接进京。”润容说到这，眼珠儿一转，闪耀着八卦的光芒，“都说大伯在那边养了个厉害的外室，不敢把大伯母接过去呢。”

    清容觉着很无趣，没说什么要紧话，又转回到女人们的八卦上了。

    “五妹妹做什么呢，身子可好了？”这时，屋外响起二姑娘沛容的声音，里屋的暖帘被掀开，沛容和泠容两人相伴而来。见润容也在，两人明显都有些尴尬的怔了怔。

    泠容眼神不善的睨了润容一眼，尖刻地说道：“都说五妹妹是让你给折腾病了的，你又来这儿做什么？”

    润容也是乌眼鸡一样的看着泠容，语气不善，“我和五妹妹住在一块儿，大过年的她出不去门，我过来陪她说说话儿，跟你有什么干系！”

    沛容笑眯眯的拉着泠容坐下，转圜道：“都是来瞧五妹妹的，都是有心的！”

    泠容没好气的挨着清容坐下，正好和润容脸对着脸，“从前在松江的时候清容很少闹病呢，可是不习惯济南的天儿？”

    清容对三位姐姐不明情况的聚头感到头疼不已。等泠容反常的关心话说完，她算是明白了，两人多半是替董、赵两位姨娘打先锋，当斥候探消息来了。

    她正要说话，忽然听见极响亮的打手板声，跟着润容的大叫，“这是我的橘子！”

    润容凶狠的把清容剥的橘子给抢了回来，大声宣誓主权：

    泠容被打了一巴掌，大怒，上手直接去掐润容的胳膊，争道：“不！是我的橘子。”

    润容的胳膊登时被泠容掐青了，润容制霸正房，就算是林夫人也不曾碰过她一根指头，如今被泠容掐青了胳膊，简直是天大的耻辱。她当即就是一巴掌直接打在泠容的头上，直把泠容小鬏上的珊瑚珠子给打掉碎了一地。

    泠容有点发懵，作为沈老爹步步高升的福星，从前在松江，董姨娘对泠容的待遇就差搭个板供起来了。

    沛容忙拉住润容的手，斥责道：“润容，你是做姐姐的，怎么能出手打泠容？”

    润容怒及，反问沛容，“你没看见是这个小贱人先掐的我吗？”

    趁着沛容拉偏架的功夫，泠容立刻反手对着润容的脸就是一巴掌。下手之稳准狠，令清容咋舌。这一点儿都不像八岁孩子的手笔，毕竟她真正八岁那会儿，只会用“我不跟你好了”外加冷战这一个手段，来向兄弟姐妹、小伙伴们表示不满。

    润容此刻简直像是发了疯的张飞，一把推开了沛容，发了疯的朝泠容扑了过去。

    清容有点儿发愁，上次在这聚众打架事件还没消散。今天这一场群架，俨然是无法避免了。大家闺秀不都是知书达理的吗？书上难道都是骗人的？

    屋外伺候的丫鬟婆子立刻冲进了，润容屋里的人因着上次挨罚长了记性，这会儿便没有人敢冲上去帮润容打架，全都各自将自家姑娘控制住。

    不多时，在大房拜年的大夫人、侧院里说闲话的董姨娘、赵姨娘等人纷纷问讯赶了过来。

    赵姨娘一进门，便抱着泠容大哭。林夫人自做不出如赵姨娘这样降身份，丢脸面的举动，直接对润容斥道：“孽障，还不跪下！你现在当真是越来越了不得了，还敢学那市井泼皮一样的打架了！”

    润容梗着脖子，理直气壮的说道：“沈泠容抢我的橘子，还敢掐我！”

    