
    清容不能理解章萍以及休息厅那女子的意思，妓＆女怎么就不能被强＆奸呢？

    被强＆奸了，去报官，怎么就要笑掉大牙了呢？

    清容可没看过《大梁律》，不知道强＆奸妓＆女到底犯不犯法。

    不过，她对这些人的态度，感到很奇异。

    休息厅里的贵妇人们凑在一起，都在说这件事。

    李玉清道：“我听说那卫聘婷是个清倌儿，卖艺不卖＆身的。”

    东平侯夫人韩氏啐了一口道：“什么清倌儿，那里的能有几个是干净的？”

    另一个贵妇笑道：“你还提那婊子的名字，也不怕脏了自己的嘴！”

    李玉清有些尴尬，“不是还说她已经赎了身的。”

    韩氏嗤笑道：“就算拿着脏钱赎了身，也一辈子是千人骑万人跨的窑姐儿。”

    国子监监事李夫人笑道：“也是你们家老＆二太不像话，没得去惹这个麻烦！”

    韩氏无奈的说道：“母亲一向疼着惯着我那胞弟，纵的他无法无天的荒唐。”

    清容算是明白了个大概。

    那叫做卫聘婷的花魁，是个卖艺不卖＆身的清倌儿，成功赎身后，被东平侯夫人韩氏的亲弟弟给强＆暴了。也难怪这韩氏，恨得牙痒痒。

    “我弟弟虽说平日里是个荒唐的，可也不至于做这种事儿。那窑姐儿都赎了身，若是无意，早就远远的离了京城了。做什么总在别人的眼前晃，分明就是瞧上我弟弟忠厚老实，三言两语的先把人哄上＆床。图的什么，不就是想嫁进咱们侯府？”韩氏越说越激动。

    清容后知后觉，永嘉侯府的韩二公子，那是宋昭的狐朋狗友啊。宋昭纳妾礼的时候，清容还见过，瞧着就是个色相外露的猥琐东西。

    “谁承想，我们家这门第根本不是她能肖想的。连我弟弟的通房，那都至少是个秀才家的青白女儿来的。凭她一个窑姐儿，也想飞上枝头变凤凰，真真儿是痴人说梦。如今赔了夫人又折兵，索性狠闹一通。她以为这么一闹，我们家就怕了呢。”韩氏哂笑着，满是不屑。

    华堂郡主笑道：“就先把人接进府去，随便做个什么，也好过现在闹得沸反盈天啊。”

    韩氏不屑道：“凭她能闹出什么结果，前次被顺天府打了八十大板，还不够，如今进了刑部大堂，还不把这一条小命儿都折腾进去？自由着她去闹，谁又怕呢？”

    清容却对韩氏这话不以为然，但凡那卫聘婷如韩氏所说，是个追权逐利，有心计会算计的，都不会在挨了八十板子之后，再接着去敲刑部大堂的鼓。

    她是这么想的，便开口小声问李玉清道：“咱们大梁强＆奸妓＆女不犯法？”

    李玉清一愣，有些讷讷的回答不上来，半晌才道：“这《大明律》倒是没具体写。”

    清容道：“既是犯法，那卫聘婷告的也没错啊。”

    清容说话的声音虽轻，可也没刻意避开人，立时语惊四座。

    有那好事的贵妇人转过头，一笑，同她辩道：“怎么没错，分明是那卫聘婷勾＆引韩家二爷在先，她又凭什么去告人家？”

    那贵妇说话的声音自然的大了，她说完，几乎整个屋子里的人都听见，那贵妇一笑，道：“宋少夫人还是个小丫头，不懂事儿呢。还说卫聘婷告韩家二爷没错。”

    众人一听，不免都嗤笑起来，跟着便有人七嘴八舌道：

    “这样的女人，分明就是想让那韩二爷娶她。她自己心眼儿不正，勾＆引了汉子，又要告人家强＆奸。”

    “为了一己私利，就能颠倒黑白。”

    “都道婊子无情，戏子无义。那娼门出来的，哪儿有一个好东西。”

    清容懒得以一敌众的争辩，敷衍着说了几句是，起身就离开了这场声讨妓＆女的座谈会。仍旧去后院，带着研发部门继续研发新产品。

    眼瞧着就是年节，她得赶出一批新年礼盒儿，很赚一笔才是正经。

    可她这一日，满心都是对这桩官司后续的好奇，总想派个人出去打听打听。一直道她回宋国公府时，还有些心不在焉。

    一下马车，差点儿跟宋昭撞了个满怀。

    宋昭笑眯眯推着她的脑袋，道：“你走路不看路，想什么想的这么入神？”

    清容一见宋昭，自韩二强＆奸卫聘婷一事过渡到了他的身上，道：“你也去过青＆楼？”

    宋昭微皱了皱眉，问清容道：“你问这个做什么？”

    清容看他那回避的眼神，自然就明白了，“守着关禾秋，你还敢去青＆楼？合着你那真爱无敌的，都是面儿上功夫？”

    宋昭眉头都拧到了一起，道：“去青＆楼那才是面儿上功夫，官场上应酬的，哪儿有几个不去青＆楼的？”

    清容噗嗤一笑，揶揄他道：“前两日才勉强谋进禁军营，你能有什么官场应酬？”

    宋昭觉得特别没面子，提着清容的领子，想立时把她揪进海棠院。

    清容回身瞪了宋昭一眼，警告道：“条款，条款！”

    宋昭立时松了手，泄气的说道：“瑜姐儿我已经接去了海棠院，也让人把后罩房收拾出来了，往后就让她住在那儿。”

    清容从前也是住在后罩房，觉着宋昭这个安排很妥帖。进了内院，宋昭没有要去风荷院的意思，仍旧跟着清容进了海棠院。

    清容不适应的边走边侧眼睨着宋昭，问他道：“你跟过来做什么？”

    宋昭笑道：“阿秋屋里的饭不是太清淡，就是油水太重，我吃着不大合口味。若是另外做，还费事儿，倒不如跟你这儿吃了再过去。”

    清容很想给他个大白眼，可想着正好同他打听打听韩二的事儿，便很是上心的吩咐了浮翠，让人多准备几个味道重的，宋昭爱吃的。

    夫妻俩和谐美满的进了海棠院，瑜姐儿已经被人带着站在了门口迎接。

    小丫头穿着一身桃红色的衣裙，小脸儿粉粉嫩嫩的好看。尽管还有些拘束不习惯，却并没有悲伤的情绪。

    清容倒是奇怪，哪儿有几个孩子能这么痛快的离开自己亲娘的？

    宋昭笑呵呵的上前，抱起女儿来，问道：“下午一个人都做什么了？”

    瑜姐儿道：“饮翠姐姐教女儿认字儿来着，女儿写了十张大字。”

    宋昭一边夸女儿了不起，一边抱着女儿进门。

    清容却没跟着两人，而是带着梅蕊、含翠几人先去了一趟后罩房，去瞧给瑜姐儿新收拾出来的房间。

    其实说是收拾，也不过是把瑜姐儿的东西拿过来摆上。瑜姐儿实在没什么东西，所以屋子里跟寻常的客房没什么太大的区别。

    这人是她自己要来的，自然要负责到底。清容吩咐梅蕊准备一些女儿家常用的东西，又让袁妈妈亲自带人，从库里找一些颜色艳丽，价值不菲的料子，先给孩子多做几套衣服。

    等她吩咐完，晚膳已经摆上了桌儿。

    三人一道坐下吃饭，清容心里一边琢磨着韩二的事儿，一边琢磨着瑜姐儿房间的布置，全程都默默的。等瑜姐儿吃完，起身告退。她才来了精神，问宋昭道：“卫聘婷告韩二的事儿你可知道？”

    宋昭一怔，道：“合着你方才一直心不在焉的，就是憋着想问这个？”

    清容便把去蕙质精舍的路上遇见看告状热闹的人，到了蕙质精舍后，韩式等人又说了什么都同宋昭说了。

    宋昭放下碗筷，好奇的问清容道：“你怎么看？”

    清容道：“我能怎么看，我连事情的真相都还不知道。”

    宋昭笑道：“那你就觉着，我知道事情的真相？”

    清容重重的点头，“那韩二不是你的狐朋……”

    “狗友”还没出来，便看见宋昭杀气腾腾的眼风，清容立时把话咽了回去，转口道：“好朋友，好朋友，一起玩耍的好朋友，互相怎么能不知道是个什么情况呢！”

    宋昭看着清容那鸡贼模样，很是哭笑不得，便道：“我最近老实的很，又不同他们在一起混了，我怎么知道他们又做了什么混账事？”

    清容忍不住发笑，道：“你是怕我知道你出去混了，还是怕被关禾秋知道，你去过青＆楼？”

    宋昭白了清容一眼，无奈道：“我不是都说过，官场之间的应酬，总免不了的。”

    清容懒得去管他有没有去过青＆楼，不耐烦道：“谁管你去不去的，你只说那韩二和卫聘婷是怎么一回事儿。”

    宋昭干脆道：“我是真不知道，我同韩二好些日子没见，谁知道他那些乱七八糟的事儿了。”他说完，低头去夹菜吃。

    清容正看着他，似瞧出宋昭眼神里有闪烁，她隐隐感觉，宋昭有事瞒着他。

    她若有所思道：“韩夫人口口声声说韩二是中了计的，那韩二同你是好朋友、好哥们儿，你不帮着韩二分辨说话，却说不知道他做了什么混账事儿。那就说明，在你的潜意识里，你也觉得是韩二有问题。”

    宋昭不禁皱眉道：“潜意识是什么。”

    清容有些尴尬，含混道：“什么都不是，你别想着岔开话题，你分明就什么都知道！为什么不说？”

    