
    “准确的说，是有人要害我们，正好遇见了这个机会。”清容神情很沉肃。

    华堂郡主疑惑不解的问道：“是谁呢？”

    清容若有所思的一笑，徐徐道：“孙家母子不是省油的灯，藏不住的。”

    清容压低了声音在华堂郡主耳边轻声说了几句，华堂郡主迟疑道：“这，这要花多少银子呢？”

    清容抿嘴一笑，“银子是赚不完，也花不完的。就当为咱们自己，为身边的人积德了。”

    华堂郡主眉头一展，干脆道：“行，都听你的！”

    清容笑了笑，道：“那咱们就各自准备去吧，眼瞧着也快到十五了。”

    十五这日，《大梁月报》一出刊，简直震惊四座。

    上面不仅将梅痕这件事儿都写上，还特意出了个专刊，说是由太后牵头，华堂郡主与魏国公府的世子夫人全权负责成立大梁妇幼基金会。专门救助被虐待的妇女和儿童。

    并由太后做主，通过皇帝下发《妇幼律》，将虐待妇女、儿童的罪行量化、细化。

    这些全部登在了《大梁月报》上，自是得到了内宅一众夫人们的大力支持。

    这报上又言明，需要德高望重的贵妇人，担任基金会的要职。这些职位，都是由太后、皇上亲授的有品级的女官职。虽说品级不过是六、七品的小官儿，可到底是领了朝廷俸禄的，哪家有头有脸的夫人不想要。

    清容又在报上声明，温泉山庄与蕙质精舍的每一笔营收，她都将从中抽出一成，作为妇幼基金会的善款。

    报上已经对山庄闯进男子的事件做出了声明，清容又通过慈善方式，增加了美誉度。对于那些夫人来说，花银子的同时又做了善事，何况又有妇幼基金会的官职，哪儿有不想要的。

    温泉庄子、蕙质精舍又重新门庭若市起来。连着奉国夫人府和魏国公府两处，都快被人踏破了门槛。

    那些之前落井下石的人，似是将从前的事儿忘了个干净，恨不得全方位三百六十度的去奉承华堂郡主与清容两个。

    这日请早安，蒋老夫人忍不住好奇的问清容道：“这主意你是怎么冒出来的？前些日子眼看着你的精舍和庄子就要完了，竟这么容易的就转危为安呢？还拉上了太后和皇上？”

    清容一笑，简单道：“祖母，这是太后与皇上的心结，将心比心，做的又是好事儿，自是没什么不答应的。”

    蒋老夫人若有所思的点头，拍了拍清容的手：“是你心细如尘。”

    唐氏见状，热切的问清容道：“嫂子，你那个基金会，要多少人呢？这，肥水不流外人田的。你看看我能去吗？”

    三夫人不由白了唐氏一眼，面上充满了鄙薄。

    清容一笑，没有直接答应唐氏，而是委婉道：“我做不了这个主，相关的还需要太后和华堂郡主做主。不过弟妹既有这心思，我倒是可以在太后、华堂郡主面前说一说。”

    唐氏也不强求，只笑呵呵与清容道：“那就谢谢嫂子了。”

    三夫人眼波微动，可自矜身份，拉不下那个脸去说。

    蒋老夫人点了点头，道：“对，这是太后的心意，就让太后来做这个主。”

    旭大奶奶道：“那孙家母子，不知要怎么处置。”

    清容冷然一笑，道：“太后与皇上听了恨的不行，直接下旨斩立决了。”

    明二奶奶啧啧一叹道：“那母子两个也真是狼心狗肺，柳家一家对他们不薄，做了赘婿，竟还暗度陈仓。”

    唐氏哼笑着道：“那孟氏同那孙志高早就有婚约，他们一家根本就是蓄意谋夺柳家的财产，这心可真脏！”

    二夫人道：“那柳氏也是个有福气的，遇见了华堂郡主与清容，否则人都让领回去了，谁还去管这个？”

    清容心里却想的是，那孙志高母子怪倒霉的。本来把梅痕给吓跑了，她们两个不声不响的，还能继续霸着柳家的房产田产。

    谁让他们受了人挑唆，自己心亏还非得同她们硬碰硬。

    那日清容亲自带着斩监侯的旨意去顺天府打牢，孙母听见这样的旨意，根本不信，大吵大嚷的说位高权重的赵大人肯定不会不管母子的。

    位高权重的赵大人？

    清容头一个便想到了赵姨娘与沈泠容。

    也是，她们未免沉寂太久，久到清容都忘了还有这么一号人在。

    润容气的直跳脚，道：“她们这对狠毒的母子，咱们都从沈家出来了，还不肯放过咱们，要这么害咱们！想来那些谣言，也是她们传出去的了。”

    “自从闺中八卦之后，咱们同沈泠容的愁算是结实了。沈沛容都说了亲事，沈泠容还一点儿眉目都没有呢。没听大姐姐说，沈泽章已经托了沈大伯在南边儿寻一寻，看看有没有合适的。”清容对沈泠容背后捅刀一点儿也不意外，赵姨娘和她原本就是这样的人。

    润容气鼓鼓道：“我就是不甘心，她们那别人当枪使，差点把咱们的庄子和精舍个折里，她们在背后看着，不伤筋不动骨的。”

    清容笑道：“有什么好生气的，眼下生气的该是赵姨娘和沈泠容。”

    正如清容所说，沈泠容眼下是七窍生烟，气的在屋里嗷嗷直叫。

    赵姨娘看着，没精打采道：“我真是没想到，那沈清容的本事这么大！”

    沈泠容冷笑，“你总说舅舅本事大，大什么大？半个月都没用上，那沈清容就又活蹦乱跳的了。”

    赵姨娘没好气的说道：“那奉国夫人跟皇上、太后是什么关系，那是救命恩人！你舅舅再有本事，也是皇家的奴才。何况那何家母子言之凿凿的说梅痕是个疯子，谁承想背后还有这么一撞腌臜事！”

    沈泠容坐在临窗的榻上，咬唇道：“我不管，这事儿不能就这么完了！眼看着沈清容那贱货日子是越过越好，我如今连个像样的亲事都说不成。三姑妈连见都不见我，前儿个去龙泉寺碰见了，就好像没我这样的亲戚一样！”

    赵姨娘和生安慰她道：“你也别气，你瞧瞧如今谁还说你的事儿。再等个一、两年的，便都把这些事儿给忘了。何况，你那三姑妈自来就是个偏心眼儿的人。再者，我看叶钦也没什么好的。不嫁也罢。”

    沈泠容跺脚大叫道：“不，我就要嫁给叶钦，就要嫁给大梁的第一状元郎！沈清容得不到的，我全都要！我活活气死她！”

    赵姨娘忙安抚女儿，“别着急，我看那沈清容现在上蹿下跳闹的热闹。可这什么鬼基金会的事儿，不好办！”

    沈泠容一听说不好办，立时精神起来，问赵姨娘道：“怎么个不好办法儿？”

    赵姨娘道：“这全京城的贵夫人有多少？谁不想捞个太后、皇上钦赐的有品级的官职捞捞。给谁不给谁，总会得罪人，你看看京中这些贵夫人，谁是能得罪的起的。急起来背后给你穿小鞋儿，她担不担得住。”

    沈泠容觉着这话说的有道理，不禁连连点头。

    赵姨娘又得意道：“再者，你听那基金会，但凡是和钱沾上干系的。能有几个干净的，保不准那沈清容和华堂郡主是挂羊头卖狗肉。我就不信，她们这么好心，把成堆的金山银山给别人花？”

    沈泠容连连点头，“是，她们又不是菩萨转世，指不定有什么私心呢！”

    赵姨娘道：“沽名钓誉，我呸！”

    这母女俩说的，却是是清容最担心的地方。

    因着要准备的太多，年前的这些日子，清容便等于是扎在了蕙质精舍，成日同华堂郡主、润容再加上一个李玉清开会。

    “自我回京，咱们府上可真没有这么热闹过。还没过年呢，这送年礼的人排队就快排到后巷去了。”华堂郡主很有些扬眉吐气的意思。

    李玉清一笑，道：“别说您府上了，便是我接到的帖子，就多的数不过来。我这已经去了三、两次了，都是打听这基金会的事儿。”

    润容撇了撇嘴，道“她们的脸倒是变得快。之前温泉庄子那事儿，忠勇伯夫人就差指着我的鼻子骂了。昨儿个在庄子上瞧见我，拉着手就不松开了，问我许没许人家儿。”

    华堂郡主忍不住笑着打趣道：“你就说没许，让她帮你打听。若是没有个称心如意的，也别想入会！”

    润容被她说的脸上通红，垂着头小声道：“我才不用她呢，我谁也不用！”

    话罢，引得众人都笑起来。

    清容拿出她连夜研究出来的组织架构图，铺在桌上，把话题拉了回来，道：“你们瞧一瞧，有没有我落下的地方。”

    李玉清看着这一大串架构图，懵懵懂懂道：“这么些乱七八糟的都是什么？”

    清容耐心解释道：“理事会主要是基金会日常运作，监事会，你可以理解成是监督咱们日常账目。这下面的秘书处是具体往外花钱的，财务处当然就是管钱的。妇女部专门针对被家暴的妇女进行救助，幼儿部专门针对孤儿、弃儿进行救助。人事管理当然是咱们内部人员的管理，公共宣传这个就好比是你要施粥做善事，总得告诉给别人，让更多的人知道这样……这个大体流程就是这样。”

    李玉清有些傻眼，不禁叹道：“我还以为你是说说罢了，做也不过是三两个人，给需要帮助的人发银子就完了。照你这么说，得多少人才够用啊？”

    清容估计了个大概，道：“算上正负级别，大约要百十来个人才够。”

    润容大惊，道：“百十来个？哪有这么多人啊！”

    