
    清容转头，将手里的帕子一把丢在了宋昭的脸上，道：“你是装醉在骗我的吧？”

    宋昭慢幽幽的把帕子拿下来，继续双眼涣散，“我骗你做什么，我这个人醉了脑袋也是清醒的，就是浑身都难受，很想要说话。”

    宋昭话罢，去拉清容的袖子，讨好道：“你同我说说，怎么叫高级。”

    清容道：“我得先说清楚，我的招数都是卑鄙下流的小女子所为，上不得台面，恐怕让别人看着也很丢脸跌面子的。”

    宋昭有些犹豫，道：“你，你先说出来听听。”

    清容一笑，道：“别跟皇上顶着来，该讨好就讨好，该讨好太后就讨好太后，该讨好贵妃就讨好贵妃。差事要做，一边做一边管皇上要官儿做啊，不过也全是为了面子。你能做好的事儿，也不是你本事，是你身边的人本事。”

    宋昭不言语，只眼中带笑的看着清容说话。

    清容若有所思的问宋昭道：“你说皇上能不能看出来，宋家是故意蛰伏的呢？若是看出来了，他心里又会是怎么想的呢？李贵妃有五个儿子，难道皇上对李家就一丁点的忌惮都没有吗？李家的威势难道没有赶超宋家吗？”

    宋昭从前是陷在了充满迷雾的深山里，看不见路一样，清容这番话，像是拨开了迷雾，眼前的路自然的就清晰了。

    “不过我这么想也不是很保险，如果有一天皇上想杀你，还得掂量掂量，你可能就得非死不可了。”其实宋昭这样的局面，清容也很拿不准该怎么办。

    宋昭似笑非笑的看着清容，突然问道：“清容，你想要什么？”

    清容一愣，笑道：“我呀，我想要的可多了。”

    她想要无糖的可乐和雪碧，想要各种口味的冰淇淋，想要她的手机和电脑，想要在大热天穿着游泳衣一头扎进水池里，想要吃一顿正宗的麻辣火锅，但是她都不能说出口。

    宋昭极认真仔细的等着清容的回答。

    可半晌，清容才幽幽道：“想要回家。”

    她的声音无比凄凉，宋昭从来没在这么大的小姑娘身上，听见如此绝望而无奈的声音。

    他心里奇怪，清容说的家指的是什么呢？沈家，还是奉国夫人府？宋昭下意识觉得，都不是。

    清容此刻想的却是，手机、电脑、互联网；咖啡、啤酒、小龙虾。

    宋昭怔愣着有些说不出话来，目光幽深的望着清容。

    清容勉力一笑，道：“我困了，你醒酒了就赶紧走。”

    宋昭一听这话，别过头胡乱说道：“我也困了，起不来了。”他极快的翻过身，却已经清醒过来了。

    这时间，浮翠才送来醒酒汤，清容自然没叫宋昭起来。

    屋子里异常的静谧，落针可闻。宋昭就这样侧着身子，靠在榻上一动不动，直到听见清容均匀绵长的呼吸声，他才转身，轻手轻脚的坐起来。

    清容睡得很熟很踏实，宋昭几乎是蹲坐在床边看着清容恬淡的面庞。

    倏地想起她说的那句“想要回家”，宋昭的心口有那么一点儿发慌。他极轻的抬手，将清容额头上的碎发捋了捋，静悄悄的俯身，在清容的额头上印了一个轻柔的吻。

    这动作娴熟而一气呵成，搞得他做完了之后，自己都陷入了怔忪中。

    不可否认的，在他心里有一颗叫做清容的种子不知何时被播撒而下，他还无知觉间，竟长的有些难以撼动了。

    宋昭又觉得愧疚，绝对对不起关禾秋。

    他应该对表妹一心一意的，他是表妹的全部，若是没有了他，表妹这一辈子，该有多可怜呢？

    第二日一早，清容自然的转醒，一睁眼，就看见宋昭一张大脸贴在眼前。

    她有些回不过神，他昨日明明是在榻上睡得。

    却见宋昭是半坐在床边，头挨着她的枕头。这样子，好像是生病时爸妈陪床，累的睡在旁边的样子。

    清容仿佛是头一次可以这么近这么仔细的去观察宋昭，宋昭生的真的很好，越看越好看的那种。瑜姐儿也是像了他的缘故，若是像碧姨娘，可真是没什么可看的。

    宋昭睡得脖子发僵，微微偏头，清容忙转过身子装睡。耳边听见窸窸窣窣的摩擦声，清容一歪头，眯着眼睛，见宋昭小心翼翼，蹑手蹑脚的回到了榻上。

    清容心里涌出难言的微妙感觉，让她觉得好笑。

    宋昭没什么睡意，只坐在榻上揉脖子。

    外面的翡翠听见了响动，便是轻轻的在外叩门，小声道：“世子爷，少夫人。”

    宋昭站起身要去开门，清容才在床上懒洋洋道：“进来吧。”

    浮翠、梅蕊等人端着盥洗的水盆，巾子进门。

    清容慢悠悠的从床上坐起来也不言语，宋昭脸上便是讪讪的尴尬。

    两人一时都默默的各自穿好衣裳，清容才忽然开口道：“早膳是什么？”

    浮翠道：“鸡丝粳米粥，红豆糕，清拌豆腐丝……”

    清容道：“世子爷要赶着去衙门，快点都端进来吧。雅院的都到了？”

    含翠道：“都到了，都在正厅等着给您请安呢。”

    清容嗯了一声，又问饮翠道：“眼瞧着又到了月底，该放银子了吧？”

    饮翠答了一声是，清容又吩咐道：“要到夏天了，这个月的银子不必那么可丁可卯的扣了，开了我的私库，每人多增补两匹料子，放着也是放着的。”

    饮翠忙不迭的点头应是，浮翠已经带着人往桌上布菜了。

    清容也不坐，一边开着妆奁挑钗环首饰，一边吩咐梅蕊，谁家老夫人要过寿，谁家最近生了孩子，谁家哥儿娶了媳妇，送什么礼，礼要怎么送何时送，还不能同国公府的分开，记得去瞧一瞧二夫人、三夫人送的礼云云。

    宋昭徐徐的喝着粥，听着清容有条不紊的安排，想起了关禾秋交代的做满月的事儿。宋昭突然有些说不出来，犹豫着撂下筷子，倒是没注意那筷子落在盘子上，“叮”的一声响。

    清容一停，转头看向宋昭道：“怎么？你有事儿？”

    宋昭一副欲言又止的脸，最后摇了摇头，一笑道：“你若是忙不过来，让润容来帮帮你。”

    他这个要求说的很突兀，清容似笑非笑的看着宋昭，“世子爷这会儿是醒酒了？”

    宋昭配合的扶额道：“没注意喝的有点太多了，昨晚上没吵着你？”

    清容垂头极轻的一笑，没有说话。

    宋昭也是尴尬的笑了笑，站起身道：“我走了。”

    饮翠目送着宋昭去了，小声道：“世子爷昨儿个像是装的。”

    清容垂首看着妆奁里躺着的翠玉簪子，依依道：“他最近有什么愁事儿？”

    浮翠有点不高兴，道：“有什么愁事少夫人也别管，没事儿就风荷院，有事儿就来咱们这儿了。”

    含翠琢磨着，道：“前一阵世子爷同老夫人提起，说是要给两个姐儿办百岁。”

    清容道：“办百岁是好事儿，他有什么好愁的？”

    含翠道：“请老夫人做主，老夫人给世子爷骂回去了。世子爷没准儿是想请您帮着说说话？”

    清容不禁感叹，宋昭的这个世子照比其它那些国公府、侯府、伯府的世子们，可憋屈多了。

    梅蕊道：“咱们世子爷做的这些事儿，旁的世子爷也做不出来啊。”

    其实宋昭最大的黑点就是关禾秋，他对关禾秋的好似乎是不容于这个世上的。可若是把宋昭套到她上辈子那些韩国偶像剧里，他和关禾秋的爱情，又未尝不是一段可歌可泣的灰姑娘与王子的爱情故事了。

    清容笑了笑，道：“错都是大人做的，孩子又没有什么罪，我瞧着宋昭这一阵子也怪憋屈的，帮说说就帮说说吧。”

    等清容见过这些姨娘后，带着瑜姐儿给老夫人请安的时候，自然的就提到了给两个孩子办百岁的事儿。

    蒋老夫人没料清容竟这样大方，也是想让孙媳妇在孙子面前领个好儿，自然乐得成全，便是允了百日这件事。

    可清容是断断没料到，这百日办的却是给自己找了个恶心麻烦。

    宋昭得知清容帮着说话，心里自然是百般感动的，两人算是把之前的那些不痛快忘了个干净彻底，在准备百日的这段日子里，倒是也和谐下来。

    两个孩子的百日定在了七月初，说是百日，其实这两个孩子都已经六个月了。瞧着已经不大像是百天的孩子了，但凡是有过孩子的人，粗粗看上去，恐怕都能看出来。

    清容在抱孩子出门的时候，关禾秋便忍不住小声提醒道：“少夫人，孩子露个面就罢了，还是不要让人细瞧吧。”

    自打清容用炸手的事儿吓唬过关禾秋后，关禾秋便老实安分了许多。今日更是小媳妇状，很温柔顺从的模样。

    清容只让乳母抱着，等到了宴上才他同宋昭一人一个抱过来，给前来道喜的人瞧一瞧。

    眼下清容是京中炙手可热红人，众人摸不准清容对待关姨娘和庶女是个什么态度，便只夸两个孩子瞧着就乖巧、听话云云。

    等众人都看过了，又把孩子送去了里屋儿让乳母哄睡着了。瑜姐儿倚在炕沿儿上瞧着两个妹妹，好奇的问宋昭道：“爹爹，妹妹长的这么像，怎么分出谁是谁。”

    宋昭将两个孩子的袖子挽起来，同瑜姐儿道：“自打她们生下来，就带着不一样的手镯，这个翠玉的是姐姐，白玉的是妹妹。”

    瑜姐儿调皮的把两个妹妹的手镯取下来一换，同宋昭嘘了一声，忙叫来清容猜一猜。清容也只认镯子，自是猜错了，引得父女俩傻乎乎的笑起来。

    之后又有宋昭的同僚上门，宋昭倒是暂时把这镯子给忘了。

    后来，清容觉着，可能许多事儿真的是冥冥中自有天意。

    比如，她嫁给宋昭；比如，瑜姐儿换了双胞胎的镯子。

    