
    想都不用想，宋昭能这么及时的赶到，多半是关禾秋身边的丫鬟给力。

    他那蠢劲儿上来，智商下线，一看见关禾秋跪在地上，立时冲上前，险些把清容给撞倒了。

    宋昭挡在关禾秋前面，痛心疾首，道：“祖母，到底阿秋是您看着长大的，她还在月中，您怎么能这样对她。”

    清容暗暗扶额，有些犹豫该不该管宋昭这傻子。

    蒋老夫人被宋昭顶的强忍着怒气，想要先把孙子赶走，“你回来干什么？这个时间，你不是当差去了？”

    宋昭满眼的怒气，环视四周，愤然道：“就趁着我不在家，你们都想害她。她倒是碍着你们什么事儿了，你们非得处处难为她。”

    关禾秋虚弱的坠泪，哭着拉住宋昭的衣襟，虚弱道：“阿昭，别，别为了我同老夫人生气。我原本就是个该死的人……”关禾秋说到这里，哽咽难言。

    宋昭俯身将关禾秋抱起来，温声道：“不许胡说八道，你若死了，我又当如何。你放心，谁敢赶你走，咱们就一起走。”

    蒋老夫人听见宋昭近似于叫板的宣言，立时拍案而起，道：“好、好、好！你在当差之时，玩忽职守跑回家来，如今竟还敢包庇这等把我宋家脸面当儿戏的小贱人。留着她一日，咱们家就没好儿，你就没好儿！”

    清容眼见祖孙俩越说话越僵，立时上前，狠掐了宋昭胳膊一把。顺势挡在了宋昭和关禾秋的前面，道：“祖母，这事儿原本不是什么大事儿，若是真把人都给赶出去反倒是把事情给闹大了。岂不是白白给人看咱们家的笑话。”

    蒋老夫人被她这一说，算是终于冷静下来，可仍旧鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    清容偏头看向宋昭，一瞪眼，小声道：“还不快带着人走！”

    宋昭后知后觉，带着气转身去了。

    清容这才勉强舒一口气，上前给蒋老夫人又是揉肩、又是捶腿，等二夫人、三夫人等人都被赶出去后，清容才含笑依依道：“祖母一点儿也不必跟着世子和关姨娘生气。”

    蒋老夫人还是有些余怒未消，一句话也不说。

    清容仍旧含着笑，道：“世子是个顺毛儿的，咱们若是非要逆着，怕是他越要迎难而上了。”

    蒋老夫人双眼一动，拉过清容的手，让她坐到自己跟前儿，看着清容道：“不能逆着？”

    清容点头，道：“人么，越不容易得到的，往往就越珍贵。您看，您逆着世子也这么久了，他可放下了关姨娘吗？”

    蒋老夫人有些疑惑的看着清容，问道：“那，不管他了？”

    清容点头，越发温和恭顺起来，半哄着蒋老夫人，打岔道：“祖母咱们还有许多事情要做呢，太后今儿个刚批下来第一批监事名单，里面正有祖母呢！”

    蒋老夫人听见，这才嗤的笑起来，道：“还有我的事儿？”

    清容见打岔成功，继续陪笑道：“不止您，还有任国公府的老夫人。”

    蒋老夫人越发兴致勃勃，自不再说宋昭的事儿。

    清容陪着蒋老夫人说了许久的话才从寿禧堂出来，一出门，便觉着心略累。

    “少夫人，”含翠早等在门口，一瞧见清容出来，忙迎上去，道：“世子爷陪着关姨娘在风荷院，这会儿正收拾东西，说是，说是要搬出去。”

    刚对付完老的，又得去对付小的，清容无奈的翻了个白眼儿，马不停蹄的往风荷院赶。

    这时间，风荷院里进进出出好不热闹，全在收拾东西。

    清容刚一到门口，便有眼见的小婢子冲进了屋子里。

    宋昭这会儿正在气头上，看见清容，也没什么好气，冷哼一声，道：“你过来做什么！我不是说过，不准你踏足风荷院吗？”

    清容淡定道：“若不是怕哪个傻子做傻事儿，你以为我乐意来？老夫人那边已经算了，你这里还要闹什么？”

    宋昭那张好看的脸上眉头紧锁，表情很有些欠揍，“今天是算了，谁知道往后又有没有人背后陷害，再闹出更多的腌臜事。”

    清容听得这话，淡淡哂笑，问宋昭道：“陷害？是关姨娘自己的婢女去的德瑞祥，也是关姨娘自己的婢女说要定做两把锁。这是谁陷害的她？”

    宋昭被噎的脸孔发白，勉强道：“是阿秋的奴婢去的，可无暇也没说过什么旁的话。”

    他这番说辞，明显是强词夺理了。

    清容不言语只笑眯眯的看着宋昭，宋昭被看的面露尴尬。

    清容发笑，道：“原来世子爷也不是个傻子吗。”

    宋昭那风霜冰冻一样的脸，竟被清容说的再肃穆不下去，竟有一丝破冰的软活下来。

    这么一桩即将要爆发的大事儿，就被清容这么给化解了。

    清容一走，宋昭便发话，不走了。

    关禾秋原本是想拐着宋昭去别院，不见沈清容，看她还怎么给宋昭灌迷魂汤。没了孙子，看蒋老夫人慌不慌。

    谁知沈清容转了一圈儿，宋昭说不走就不走了？

    关禾秋听见了这样的话，抑不住胸中的委屈和怒火，直接吩咐无暇道：“世子爷的东西不用收拾了，我的东西你照样收拾。还有，两个姐儿的东西，也一起都收拾了。”

    宋昭忙上前，拉住关禾秋的胳膊，道：“我不走，你还去哪儿？”

    关禾秋猛地推了一把宋昭，气的咬牙道：“你爱走不走，你们宋家我惹不起，我还躲不起吗？我，我这就舍了你，不跟你了。也好过我受气，朝不保夕。”

    宋昭一把抱住关禾秋，道：“不许你说这样的话，我怎么会让你受气。祖母今日虽然气大，可也说的没错。不让对外声张，这不也是为了保全你的脸面吗。”

    关禾秋冷笑，不领情的说道：“哪里是为了我的脸面，还不是为了宋家。”

    宋昭有些糊涂，纠正她道：“你如今是宋家的人，宋家的脸与你的脸那不都是一样的么，何况之前你不也不想让孩子名不正、言不顺么？”

    关禾秋被说的不知该如何回答，使劲儿的背过身不肯再看宋昭，也不肯同他再说一句话。

    清容被闹了这一大通，仍旧要回去基金会衙门。

    润容一瞧见清容回来，忙凑上去问道：“怎么样？是出了什么了不得的事儿？”

    清容被折腾的不轻，坐下来饮了杯茶，才把刚刚在宋家的事儿都给说了。

    润容听了前因后果，忍不住叹道：“你去留什么留，让她走就是了。这等矫情的人，你看她走了之后怎么收场！”

    李玉清有些惊诧的问清容道：“那关禾秋是个傻子吗？这里外不都是为她好吗？她自己作个什么劲儿！”

    华堂郡主扶了扶鬓发，冷声道：“偏偏宋昭就宝贝这么个没脸的东西。”

    李玉清禁不住摇头，“宋世子就是个有眼无珠的，放着眼前的明珠，却把鱼目当好的。”李玉清说着，转头看向清容，道：“你可得小心点儿，那一位我可领教过了，是个有心计不好对付的。”

    清容满不在乎的一笑，乐呵呵道：“我可不在乎，我同她构不成竞争关系。她要的是宋昭的人和心，我呀……”

    “要财产？”

    “要地位？”

    李玉清、华堂郡主两个几乎是异口同声。

    清容笑道：“没啥可图的，我自己这么赚银子就挺好。”

    李玉清有些无法理解的看向清容，华堂郡主和润容在一旁看着，都忍不住默默叹了口气。

    清容一门心思的赚钱，经营基金会。宋昭便是一门心思的想着让关禾秋解气。

    清容这基金会的档案一发出去，宋昭便直接要来给了关禾秋。

    关禾秋原本好几日都没再搭理宋昭，看见那档案，才勉强同他说了一句话。

    宋昭忙不迭的讨好道：“你填好，我就给清容送过去。还有一本《基金会规范》手册这类的，你仔细看看，到时候还要考试的。”

    关禾秋冷笑一声，根本没把这考试放在眼里，“那么多贵妇人，还真当是考状元呢？谁会去考啊！”

    宋昭见她肯说话，笑着附和道：“我琢磨着多半也是做个样子，不过你看一看总没有什么损伤的。”

    关禾秋又问宋昭道：“什么时候考？如今我还怀着孩子，若是这两日考，我自是去不得的，省着又要赶我出宋家。”

    宋昭笑道：“这东西刚发出去，哪儿会赶得这么急。说是两个月之后再考，这下你可安心了吧！”

    她这才勉勉强强的笑了笑，心情算是好了一些。

    关禾秋生双生子的事儿，还是被清容给压了下来，京中只有小道消息与谣传。

    宋艾、宋菱两个前后出阁，关禾秋被要求系上假肚子出来晃一圈儿。

    如此，她生孩子的事儿就越发成为一个迷案了。

    眨眼到了四月中，关禾秋匆匆忙忙把假的卸了，才终于出了月，赶上了基金会的考试。

    可这考试，却不如她想的那么顺利，她一出现在基金会衙门门口，便被李玉清带着人拦住了去路。

    “我不是看错了吧，这位是哪家的夫人？”