
    百岁宴过后，乳母自然的把孩子抱了回去。

    可刚一抱回去，关禾秋却直接抱着孩子，撕心裂肺的跑到了寿禧堂。

    彼时只有蒋老夫人的娘家，任国公一家留下来说话。

    几个年轻的围坐在一起，提起清容那救助军烈属的计划，正说的热闹。

    院外便想起了哭哭嚷嚷的声音，那声音撕心裂肺的。

    蒋老夫人立时不快的说道：“大好的日子，这是闹得什么？哭哭啼啼的？”

    “我的儿，你去的好冤枉啊……我的儿，为娘不会让你白白去了……”

    清容听出来这是关禾秋的声音，她第一个反应就是，这戏精不知道又在作什么。

    宋昭听见这声音，自是关切的站起来，急的跑了出去。

    蒋老夫人看在眼里，便同清容道：“清容，你跟着一块儿去看看，有什么了不得的呢？不能改天再说，快去吧。”

    这意思便是让清容看着赶紧处理了，别在亲戚面前丢人，清容立时应了一声，跟着宋昭去了。

    两人一出门，便瞧见关禾秋身边的人并着风荷院的所有婆子丫鬟都来了，竟和寿禧堂的人对峙起来。

    清容简直是大跌眼镜，关禾秋恐怕是疯了。

    关禾秋怀里紧紧抱着一个襁褓，哭天抢地道：“我的孩子，阿昭，咱们的孩子！”

    宋昭见她这样狼狈无助，忙关切的上前去看，关禾秋几乎要哭过去一般，道：“咱们的孩子没了。”

    宋昭的表情立刻严肃起来，直接上前去抱孩子，掀开襁褓，见那孩子嘴唇都白了，一点儿活人气都没有。宋昭仿若万箭穿心一样，痛的喘不过气来。

    关禾秋呜呜哭道：“孩子没了。”

    宋昭回不过神来，“好好的孩子怎么会没了的，这到底是怎么一回事儿。”

    关禾秋立时看向清容，怒目道：“是她，是她杀了咱们的孩子！”

    宋昭难以置信的看向清容，清容眸色幽沉的盯着关禾秋，道：“你诬赖我，可得拿出证据来。”

    关禾秋不说话，那乳娘便道：“世子爷，奴婢抱姐儿回去的时候就没气了，可姐儿一直是少夫人抱着的，”她说着，便去挽起孩子的袖子，给宋昭看，“您看，这手镯。奴婢一直跟着手镯伺候着，今儿个一天都没离开过少夫人。”

    清容冷冷地哼了一声，道：“我是一直抱着见客，不过中间也有旁人抱了。”

    关禾秋哭道：“不是乳娘就是你，乳娘她根本不敢，所以就是你害了我的女儿。”

    清容自心底翻出一丝说不出的恶心反感，她乌黑的瞳仁儿仿若幽静深沉的潭水，“关禾秋，你应当不是为了害我，而去害自己孩子的人吧？”

    两人久久的目光对视，谁也没注意看宋昭。

    而宋昭看见那个镯子，忽然想到了瑜姐儿，跟着他几乎是震惊的木然呆在原地，一句话都说不出来。

    关禾秋痛心疾首的哭道：“少夫人，纵然你巧舌如簧，也不能这样去污蔑我。虎毒尚不食子啊！”

    清容淡淡哂笑，重复道：“是啊，虎毒尚不食子。”

    关禾秋作势就要冲进寿禧堂，想让蒋老夫人评评理，给她一个公道，说个明白。

    宋昭却猛然道：“回去，你马上给我回去。”

    关禾秋没想到宋昭看见女儿死了，竟说这样的话。当即面如土色，颤抖着双唇道：“阿昭，这是咱们的孩子。”

    宋昭脸色发青，再一次咬唇，道：“回去。”

    关禾秋从没见过宋昭这样的神情，她有点儿害怕，有点迟疑，是不是自己已经露馅儿了。

    “阿昭……”她说着，一副痛不欲生的神情，直挺挺的晕了过去。

    宋昭薄唇紧抿，面无表情的对沐寒道：“送她回去。”

    沐寒有些回不过神，仍旧死死跪着，哭道：“世子爷，姐儿没了，姐儿可是关姨娘的命啊，您可让姨娘怎么活？”

    清容也有点儿摸不清楚宋昭的想法，他是怕关禾秋惹蒋老夫人生气，所以先把事情压下去，等着秋后算账？

    “我最后说一遍，送她回去。”宋昭眼里满是杀气腾腾，这种神情，是清容第二次见。

    这个时候的宋昭，跟寻常吊儿郎当的样子根本是判若两人。

    关禾秋晕过去，风荷院的人吓得全都不敢再说什么，抱着孩子的抱孩子，抬着关禾秋的抬关禾秋。

    宋昭又跟没事儿人一样，只是眼神很凝重，转头同清容道：“进去吧。”

    清容有些怔忪，问宋昭道：“你，你不管管？”

    宋昭面无表情，嘴唇仍旧是紧紧地抿在一起，“你不必过问了。”

    清容有点儿摸不准，宋昭这莫名淡定之下，是不是跟着一场巨大的风暴海啸。

    两人又绕过正厅进了暖阁，蒋老夫人自然是要询问的，宋昭只淡淡道：“不过是为了鸡毛蒜皮的琐碎事儿罢了，孙儿已经打发了。”

    他还不打算同蒋老夫人说？清容心里越发觉得不对劲儿的发毛，等众人都散去，他们从寿禧堂离开的时候，清容走在宋昭身后，望着连背影都能瞧出凝重的宋昭，清容忽然轻声道：“不是我。”

    宋昭也站定，看向清容的眼神稍稍温和一些，微微抿唇，“我知道。”

    清容就更加糊涂了，闹得她想跟着宋昭去风荷院看看，这雷声大雨点儿小的，到底是怎么一回事儿。

    宋昭一路无言的进了风荷院，刚一进门，沐寒便扑了过来，道：“世子爷，您快去看看吧，姨娘不大好。”

    宋昭没有应沐寒的话，也没有加快脚步，而是带着特别沉重的脚步进了门。

    关禾秋坐在炕上，呆愣愣道：“儿啊，是娘啊，你睁开眼睛看看，是娘呀！”

    宋昭静静的站在关禾秋的面前，看着她疯疯癫癫的样子不说话。

    关禾秋抱着孩子摇啊摇，一会儿哭一会儿笑的。

    “我再问你一遍，孩子是怎么没的。”宋昭几乎是一字一句，缓缓的开口，仿佛他说的每一个字，都耗尽了他极大的心力一样。

    关禾秋一愣，旋即又开始哭哭笑笑起来。

    沐寒忽然扑到宋昭的脚下，哭道：“世子爷，您这话是什么意思，姐儿当然是被人害死的，大夫都看过了，说是被人活生生捂死的。”

    乳娘也跟着抢地而哭道：“世子爷，天地良心，奴婢奶了姐儿这么久，也是有感情的，绝不是奴婢害了姐儿呀。”

    风荷院的奴才跪了满屋子，关禾秋身边新提上来的大丫鬟继续哭道：“世子爷，除了乳娘和少夫人，根本不可能有别人接触姐儿的。”

    关禾秋听得这话，紧紧抱着孩子，撕心裂肺的哭道：“是沈清容，分明就是沈清容！”

    宋昭眸光幽沉，声音有些喑哑，“不可能。”

    关禾秋没想到宋昭会这么干脆的说不可能，她气的浑身发抖，歇斯底里的问宋昭道：“怎么不可能，为什么不可能？就是沈清容，难道不是她，还是我吗？还是我自己把孩子给杀了吗？”

    关禾秋抬头，眼中充满了委屈怨恨和不解。

    宋昭冷冷一笑，道：“孩子抱走前，瑜姐儿贪玩换了两个孩子的手镯，我一时忙起来，倒是把这事给忘了。你怀里的应该是姐姐不是妹妹，姐姐一直是我在抱着。所以我最后问你一遍，孩子究竟是怎么没的。”

    关禾秋听得宋昭这话，简直是如遭雷劈。

    这，这怎么可能呢？

    宋昭紧紧的握着拳，抿唇看着关禾秋。

    关禾秋虽然慌了手脚，可她心里却明白，她是受害者，无论这孩子是怎么没的，她都是受害者。

    “我怎么会知道，我的孩子没了，我十月怀胎生下来的孩子没有了。”

    宋昭有些迟疑，他是犹豫的，他是根本不可能相信，这孩子的死是跟关禾秋有关系的。可孩子没了，整个风荷院全都一口咬定是清容掐死了孩子，这根本就很值得怀疑。

    关禾秋紧紧抱着孩子，哇哇的哭个不住。

    几个丫鬟并着乳娘等人显然是懵了，这不是少夫人，也不是她们，还能有谁呢？

    沐寒却膝行上前，道：“那就请世子爷查下去，姐儿不能就这么白白的没了。您总该给姨娘，给姐儿一个公道。”

    宋昭眼中满是探寻的看着关禾秋，他不敢多想什么，更不敢笃定什么。

    他就这样看了关禾秋半晌，最后无力道：“准备姐儿的后事吧，处置的事儿，你们也不必管，我自会给姐儿一个公道。”话罢，宋昭转身大步出了风荷院。

    关禾秋这才终于演不下去的傻了眼，她双手颤抖的打开襁褓，看着那醒目的翠玉镯子，五脏六腑仿佛都拧到了一起。

    沐寒吓得后背全被冷汗浸湿了，四肢冰凉。

    关禾秋放下孩子，猛然站起来照着乳娘的脸上打过去。

    乳娘却是被蒙在鼓里，什么都不知道的，她哭着道：“冤枉啊姨娘，不是奴婢，不是奴婢害的姐儿！”

    关禾秋显然有些手足无措，难怪回来的时候，两个乳娘好像抱错了似的换了孩子，她那时正心慌意乱，根本没注意这些。

    这岂不是白白赔了自己女儿的性命，却根本没有把沈清容给拉下来？

    