
    关禾秋昂着脖子，对着李玉清轻缓的欠身，温温婉婉道：“见过李夫人。”

    无暇忙上前扶起关禾秋，不屑的看了李玉清一眼，道：“这是魏国公府世子的侧夫人。”

    李玉清噗嗤一声，哈哈大笑出声，道：“侧夫人？”

    这时间又有其它几家的夫人相伴进门，听见李玉清这样的话，都忍不住掩唇而笑。

    “侧夫人？不就是个妾室吗？王府里才有侧夫人，不要脸的也真敢说！”

    “怎么连妾室也能来靠基金会的资格了？”

    “这基金会的资格就这么低吗？”

    关禾秋气的脸上一阵青、一阵白，狠狠攥着绢子。

    有那不怕事儿大的泼辣夫人，直接当着李玉清的面儿道：“若是她这种身份的人都能考进来，我可就不来了，没得自降身份。”

    李玉清忙陪着一笑，挽着那夫人道：“那宋家世子爷是什么德行，您又不是不知道。咱们清容能有什么办法，拗不过世子爷给他几分面子呗。能考上考不上的，这还另说儿呢。再者，咱们这么多人一个屋子哪儿考的下，不让您同她一起考就是了。”

    关禾秋被说的满脸通红，恨不能立时上去把李玉清的嘴撕了才好。可她知道，她不能轻举妄动，她得考试，她准备了那么久。以她的聪明才智，这些养在深闺，不通文墨的妇人哪儿能比得过她。

    关禾秋想到这里，不屑的笑了笑。

    这笑正被李玉清拉着的夫人看个正着，那位是成安将军蓝田的嫡妻，也是个武将出身，火爆脾气。看见关禾秋这样的神情，立时不满的问她道：“你笑话我？”

    关禾秋微一挑唇角，仍旧是在笑她粗鄙，可嘴上却仍旧温温婉婉道：“不敢。”

    蓝夫人看着这阴阳怪气的神色，越发气大，当即停下脚步，冷笑道：“你倒是说说，你这等不要脸的人，有什么资格笑话我。”

    关禾秋也不肯再忍气吞声的谦让，当即轻飘飘道：“我是笑李夫人这话说的有意思，考不考得上的，可不是要另说儿么！”

    她这话就是挑衅的意思了，蓝夫人怒不可遏，指着关禾秋道：“你什么意思？”

    李玉清不觉懊恼，自己早知道关禾秋通过宋昭那边，给了清容压力。刚才真不该一时之气，把人给堵在外面的

    李玉清干笑了两声，挡住了蓝夫人，又挽过她的胳膊用力的把人往里面拉，“她是个不要脸的，您又何必同她一般见识，自贬身份呢？”

    门口闹出骚乱，已经围了许多人。眼下维持秩序的人，都是太后开了绿灯，直接从宫里请出来的嬷嬷。

    瞧见里面有魏国公府的人，有机灵的立时进了里间儿去请清容。

    清容听见李玉清这样的话，“什么要脸不要脸的，她是来考试的，你是太后钦点的事务官，怎么能说这样的话！”

    关禾秋与李玉清两个都没想到，清容竟然当众护着关禾秋。连着在场的这一众夫人们都有些惊讶的面面相觑。

    清容极具威严的说道：“交了档案，拿了考试证的人就能来考试。这考试是奉皇上、太后的意旨，不是我的意旨。乐意来考的，就安安静静进门做好。若是不乐意，就外面请。咱们今儿个考场正好不宽裕，坐不下这么许多人。”

    清容这话说的是不怒自威，把皇上、太后抬出来，也顺势威压了这一众自矜尊贵的夫人们。

    李玉清有些委屈，不过没有气的当场发作，而是陪着蓝夫人去了厢房的考场里。

    瞧热闹的人这才四散而去。

    这场考试清容布置的非常严密，为防有不公平的现象出现，这题都是她、润容、华堂郡主三人分别出的，交给太后和皇上从中摘选。所以考试题被在考场上打开时，上面贴着皇封。

    监考的也不是清容几个，而是皇上、太后亲自派出来的内监和女官。

    等这一系列动作下来，这些夫人们才总算正式了这次考试，它不是个玩笑，看来折腾的声音这么大，沈清容鲜见是不能一手遮天的。

    清容几个趁着考试这档口，都躲在后院的耳房里，清容忙同李玉清道歉，道：“李姐姐可别同我生气，那关禾秋是个不要脸的，可咱们这一趟是当得太后的差，没得闹个人情绪。”

    李玉清面上悻悻的，垂头根本不搭理清容。她是个脾气火辣干脆的人，能忍清容这半晌的气已经十分难得了。

    润容忍不住埋怨清容道：“那你应该跟着去骂关禾秋，做什么去责备她和蓝夫人？”

    清容道：“关禾秋是谁，不过是个有关系来考试不相干的人。何况我也有自己的一层私心在里面，她要是在我的大门口受了委屈，又不知道回头要怎么同宋昭告状了，我可不能给她这个机会。”

    李玉清这才有些恍然，却仍旧沉默。

    清容继续不紧不慢的说道：“再者，蓝夫人因着跟阿清熟悉，便托大，还说什么关禾秋考试，她就不考了。若一味的捧着她，贬低关禾秋。这些个落井下石的，一起威逼说关禾秋在她们就不考了，你该怎么办？”

    李玉清闷声道：“我瞧着不会。”

    “她们这种色厉内荏的，未必就不会。看着连你这个事务官都跟着贬低她，抬高她们，免不得就都要飘飘然。李姐姐，你若是不公正了，无论偏向哪一方，那么所有人都会认为我们这个基金会本身就会不公正。那我们这些日子的努力就真的白费了。”

    尽管清容知道，在这么一个大环境里，她根本不可能做到绝对的公正。但她不能作为先倾斜天平的那个砝码。

    李玉清尽管还没有明白事情的严重性，却也被清容说的转变了态度，眼下心里过意不去，有些臊得慌，当即道：“其实我是因着之前的事儿，还堵着一口气，实在没忍住，就……说完我就后悔了！”

    清容温和一笑，目光狡黠的同几人道：“你们也不必气不过，我敢拍胸脯担保，就算我给关禾秋放水，她也一定考不过！”

    李玉清、润容、华堂郡主都格外好奇。

    等到这边考完试，奉国夫人带着六尚尚级的女官批完卷子，拿到关禾秋的卷子，众人才明白。

    这套卷子分为客观题（三十分）和主观题（七十分）两类。

    及格六十分，关禾秋客观题满分，但是主观题只勉强得了十分，这还是尽量放水之后的结果。

    李玉清看见那卷子上四十一分的朱批，笑的是前仰后合，道：“还真是我高看她了，之前看她那信誓旦旦的样子，还以为八九不离十呢。”

    华堂郡主也引俊不禁道：“连及格的边儿都没摸上，之前那胸有成竹的样子，想想可真够可笑的呢。”

    清容若有所思的一笑，道：“就盼着她能有几分自知之明，千万别自己来看榜，否则非要让蓝夫人笑掉大牙不可。”

    到了放榜那天，除了蓝夫人以外，那些考试的夫人们，几乎都是亲自来的。

    蓝夫人看见自己的名字进了榜，得意的一笑，又让人去找关禾秋的。丫鬟仔仔细细，翻了三、四遍也没找到，蓝夫人不免当场大笑开来。

    一瞧见关禾秋来了，堵了她的路，很是尖酸刻薄道：“瞧那天的样子，成竹在胸的，我以为你多本事呢。”

    关禾秋还没看见那榜单，自是不能相信蓝夫人这话，仍旧高傲的昂着头，道：“请您让开，好狗不挡路。”

    蓝夫人此时心情正好，也懒得同关禾秋计较。直接拉了关禾秋的手，进到人群里，道：“你们帮着魏国公府的侧夫人瞧瞧，她的名字在不在那榜单上？”

    关禾秋被她说的恼羞成怒，却没动弹，而是快速的在贴着的榜单上寻找自己的名字。

    清容躲在耳房里，正好能瞧见眼前的这些。润容、李玉清两个都趴在她的背上，几人几乎是挤在窗缝儿里。

    李玉清忍不住懊恼道：“我那天真不应该挫她的锐气，我应该让她演下去，让她把吹嘘自己的话都说尽了，今天这出戏也能更好看点儿。”

    润容笑她道：“那日清容说你，你还鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛呢。你看我这个妹妹虽说是个年纪小的，可其实是个人精子呢！”

    华堂郡主笑道：“猴儿都没她精，她可贼着呢，哪儿都吃不了亏。你还怕她挨关禾秋的欺负，你瞧瞧她转头把人家欺负成啥样？”

    关禾秋被这些人的嘲笑气的哭着跑出去，清容瞧着她那背影，微微一叹道：“我贼有什么用，没人护着啊。你瞧瞧她那样，多半是要同宋昭告我的状去了。”

    华堂郡主好奇的笑问清容，“同样是你指点过的，那陆家的少夫人怎么就得了那么高的分儿，那关禾秋怎么就考的这么差？”

    清容嗤的一笑，道：“我说的原话，那关禾秋也得肯听啊。”

    其实这便是清容贼的地方，清容培训陆家少夫人的时候根本没让宋昭列席。而是胡乱找了一天，在蕙质精舍就给搞定了。回头培训关禾秋的时候，关禾秋自然不愿意见清容的，清容同陆家少夫人怎么说的，捡了重点同宋昭说了一遍，再由宋昭传达。

    依着关禾秋那多心的小心眼儿，哪儿会听她的。自然她说融会贯通，举一反三，那边就要死记硬背了。

    何况在世面的问题上，清容但觉关禾秋一个寄居罪女，见的世面自然就不如家里管家的媳妇儿，同样死记硬背的问题上，关禾秋最差的就是个变通。

    瞧瞧那些主观题，明摆着就是一个三观不正。

    不过事情虽然是关禾秋自己搞砸的，清容却相信，宋世子绝不会就这么罢休，势必会找她讨说法的。

    果然，她人才到魏国公府的大门，宋昭就已经堵在门口了。

    