
    清容可没把唐氏的话放在心上，她很知道唐氏是个什么性格。

    唐氏这个人也不蠢、也不傻、也不是真的心直口快。她敢这么说，是根本没把清容和宋昭放在眼里。

    清容不以为忤的一笑，全当做没听到。唐氏没事儿人一样，对着清容粲然一笑，道：“大嫂这锅子味道可真好，还是你们屋里的东西好，厨子都是特意请的吧。下次我想吃的时候，这厨子可得借我用用。”

    宋昭慢幽幽道：“这可借不得，锅子是清容自己做的，我们院子里的厨子就是寻常的厨子。再说，就算我们真有，也不借你。”

    “大哥可不像是小气的人，”唐氏以为宋昭同她玩笑，倒也没在意，“不过是个厨子罢了。”

    宋昭温吞道：“我们这倒不是小气，就是怕弟妹觉着咱们假仁假义。”

    清容没想到宋昭竟反刺回去，一个没忍住，噗的一声，笑了出来。

    宋晖脸色更不好看，瞪了唐氏一眼，“吃饭都堵不住你的嘴。”

    唐氏很没面子，脸上一阵红，一阵白的，可这锅子好吃，她又没吃多少。宋晖没起身离开，她更不好离开。便尴尬的笑了笑，道：“嫂子还有这样好的手艺，赶明儿别藏私，一定要教给我。”

    清容微笑着应了一声，岔开话头儿道：“回来的时候，二叔、三叔都在寿禧堂跪着，我看那样子，怕是要跪许久的。”

    宋昭漫不经心的吃着，同宋晖道：“一会儿吃过饭，你再回去瞧瞧，我就不去了。”

    宋晖目光黯淡了几分，淡淡的嗯了一声。

    大家各怀心思的闷头吃饭，席间也不过是宋昭、宋晖兄弟两个说起当差、科考的事儿罢了。

    等宋晖夫妻两个吃完走了，宋昭得意洋洋的看着清容，问她道：“怎么样，我可够护着你了。”

    清容瞥了宋昭一眼，道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    宋昭确实有事儿同清容商量，被她一语点破，心虚的不好意思。可转瞬又想起元珩的事儿，当即先发制人的说道：“你和元珩的事儿，是真的假的。”

    “真的。”其实没闹分家之前，宋昭刚一问出来的时候，清容就已经想好坦白从宽了。

    “真的？”宋昭没回过味的重复了一句，又大惊的看向清容，道：“真的？”

    清容大方而坦然的点了点头，道：“真的。这么说吧，如果没嫁给你，我大约会嫁给他的。”

    宋昭简直是大吃一惊，怔怔道：“你，你不是同叶钦的吗？”

    清容道：“跟着皇上南巡，一直到赐婚前。”

    宋昭更是难以置信，嘭的一声站起来，在屋子里来回的踱步，“那岂不是我坏了你的姻缘？”

    清容想了想，懒洋洋的摇头，道：“说来还是我同他有缘无分罢了，也怪不得谁，当真怪，也要怪永平公主。”

    宋昭走到清容面前，一把压在清容的凳子上，定定看着清容道：“那你现在对他余情未了？”

    清容不太适应这么近的距离，一边往后仰脑袋，一边伸出一只手指抵着宋昭的胸口，道：“我若是真对他余情未了，还敢这么大大方方的同你说。”

    宋昭有些怀疑的看着清容，却也算相信她，“那你为什么要同我说。”

    清容笑呵呵道：“到底咱们俩成亲了，我也没有改嫁的想法。免得以后你从旁人那里听来，影响咱们家内部的安定团结。”

    宋昭嗤笑着站起来，幽幽道：“你倒是坦诚，不怕我为此动怒？”

    “你没听过一句话吗？‘一切恩爱会，无常难得久。生世多畏惧，命危于晨露。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖’”清容淡淡然的开口。

    宋昭表情一滞，旋即木然笑问她，“你这话的意思，你不爱我，所以无忧亦无怖？”

    清容理所当然的点头，“你也不爱我，我也不爱你，咱们两个是皇上赐的婚，靠着契约来维持关系。没有情感牵绊，这关系就单纯理性的多。我对你没什么期待，你对我也没什么期待。所以不涉及什么了不得的隐私，权衡利弊，当然可以说。”

    宋昭有些陌生的看着清容，“你总能向这样保持理智的吗？”

    清容忍不住笑起来，问宋昭道：“大哥，你说我要是不保持理智。我分分钟就杀去风荷院，砍死关姨娘了。”

    宋昭忍不住沉下脸来，别扭道：“说咱们两个的事儿呢，你又无端端的扯上阿秋做什么？”

    “我自小在沈府，看着沈泽章为了董姨娘，撺掇着赵姨娘和母亲斗法。作为董姨娘，或者作为一个旁观者。沈泽章为了董姨娘的情分，算是可歌可泣了。”

    清容微微语顿，喝了一口茶，才继续说下去。

    “可作为局中人，作为受害者。我却很痛恨沈泽章这样的举动，他不喜欢赵姨娘，不喜欢夫人，可以不娶她们进门。哪怕是心不甘、情不愿的娶进来，也不应该在背后阴谋算计。为了一个女人的平安顺遂，牺牲了一群女人。她们没有做错什么，就算有错，也只是嫁给了沈泽章。”

    宋昭没有听说过清容这样的论断与说法，他觉得很新奇，细细想下去，竟还觉得有那么几分道理。

    “所以，你同我成亲之后，才会那么心心念念，不择手段的逼我签协议？”

    清容道：“协议这种东西，约束君子不约束小人。我只是想尽最大的能力保护我自己。也所幸，你宋昭不是沈泽章那样的混蛋。”

    宋昭有些汗颜，因为在他心里，甚至根本上的想法和沈泽章是一样的。他可以为了关禾秋，牺牲他屋子里任何一个女人的利益。哪怕是清容，也不在话下。

    清容此时冷眼旁观着宋昭，他能看出宋昭眼中的波动。不过聪明如她，却并不打算点破，而是继续道：“所以我寻了个错处，把杜姨娘给赶出去了。以后，我还会陆续把这些兴风作浪的姨娘赶出去。”

    宋昭有些错愕，道：“都赶出去？”

    清容理所应当的点头，“也不能都赶出去，比如金姨娘，你把她赶走又让她回哪儿去。”

    宋昭好奇道：“那些赶不走的，你又打算怎么办呢？”

    清容显然早就已经想好了，“我会让她们做一些别的事儿，左右是指不上你了，就给她们找一些别的指望。这样，也免得内院成天围着你转，保不齐她们羡慕嫉妒恨关禾秋，再做什么难为关禾秋来陷害我的事儿。”

    宋昭忍不住反问清容，道：“你就不羡慕嫉妒恨了？”

    清容坦然道：“我如今只想着发财，对真爱和你都不抱希望的。”

    宋昭有些无语的看着清容。

    清容却根本不在乎他是什么想法，直白道：“我又不像那些姨娘，还可以被逐出府。我是皇上赐婚的少夫人，我怕是只能一辈子当这个花瓶了。”

    清容的声音很平淡，无波无澜，可宋昭听在耳朵中，就有一种说不出的落寂与无奈，让人觉得心酸可怜。

    他转过身，背对着清容，似是下定了什么决心，对她承诺道：“若是，若是你有一天真遇见了你说的真爱，我，我大可以放你走。”

    清容并不当真，只是领情的笑道：“那我就谢谢世子爷成全了。”

    宋昭道：“你若是当真谢我，往后就别让阿秋来海棠院给你行礼，向你敬茶了。让她好好的在风荷院吧。”

    清容暗暗腹诽，她就知道宋昭有这个好心，还是为着给关禾秋换人情。不过她是无所谓的，哪怕宋昭所有的妾室都不来给请安，她都无所谓。

    一见宋昭要走了，清容忍不住提醒他道：“之前说是让瑜姐儿来我屋里学字，因着大妹妹、二妹妹的事儿，回来之后也没顾得上。你去同碧姨娘说一声，明儿个一早就不必送姐儿去学里了。”

    宋昭应了一声，已经绕过屏风，走了出去。

    梅蕊从外面进来，见清容的面色正好，没什么不对，忍不住小声道：“世子爷今儿个又不留？”

    清容伸了个懒腰，道：“你管他留不留，他留下，我又睡不好。对了，你同饮翠说一声，明儿个瑜姐儿来同她学《女则》、认字，让她多留意留意瑜姐儿的进度。”

    梅蕊犹豫道：“您又何必去管瑜姐儿呢，那碧姨娘可不是什么善茬。您招惹上瑜姐儿，怕碧姨娘再借着关姨娘的便利，在世子爷跟前儿给您上眼药。”

    清容却有些不以为然，道：“我又不是想把瑜姐儿接过来养，不过是心疼孩子在学里天天被二房、三房的欺负，又学不着什么东西罢了。”

    梅蕊道：“又不考状元，不做个睁眼瞎子，在家学里读书认字也就尽够了。”

    清容同梅蕊自解释不清楚霸凌给瑜姐儿带来的伤害，只含混的说道：“若是不行，再说不行的吧。”

    梅蕊的担心，是一点儿都没多余。

    为着瑜姐儿去哪儿上学的事儿，第二日一早，碧姨娘便领着关禾秋气势冲冲的来闹了。

    前四句由西晋的竺法护法师译的《佛说鹿母经》剪裁而成，后四句出自唐代义净法师译的《佛说妙色王因缘经》。

    