
    海棠院里，清容坐在窗边，看着看的正好的海棠，想着白天的事情。

    窗外忽然轰隆一声响，顷刻间雷雨大作。

    风卷着泥土的味道，钻进了敞开的窗子，扑面而来。

    清容以手支颌，发了一阵子呆。

    “世子爷怎么也不打个伞呢？”

    清容被这说话声打断回了神，转头看见宋昭被浇的落汤鸡一样，他脸上都是水，清容瞧着便忍不住的想，他脸上全是雨水还是混杂着泪水呢？

    宋昭整个人看着都是失魂落魄的样子，他勉强对着清容一笑，道：“我，我不是来责骂你的，我信你。从一开始，我就信你。”

    清容被他说得糊涂，“什么从一开始，我就信你？”

    “孩子真的没了？”她看着宋昭悲痛难言的表情，小心翼翼的问道。

    宋昭没言语，颓丧的走到厅中的圈椅上，坐了下来。清容瞧着他那悲痛万分，好像整个世界都被颠覆了一样的伤感表情，心里便有了答案。

    孩子没的有蹊跷。

    见宋昭不说话，清容也不细问，只是吩咐浮翠，让宋麟去拿干净的衣裳让宋昭换过。

    她躲在暖阁里浇了花，看援助军烈属的计划书。

    不晓得过了多久，她听见沉沉的脚步声，清容一抬头，宋昭已经换了一身家常的袍子，披散着头发进来了。

    宋昭似是对她有话要说，清容也不问，出头看着计划书上的内容，一边看一边用朱批写上意见。

    宋昭沉沉一叹，竟然先说了一句，“对不起。”

    清容闻言，莫名其妙的抬头。宋昭愧疚的很真挚，又说了一句，“真的对不起。”

    清容放下手里计划书，平静的看向宋昭。

    “让你受到的那些委屈，我要向你道歉，你从来都没做错过，一开始就是我错了。”宋昭仿佛是一个在告解室里向神父掺和的罪人。

    清容蹙眉一笑，对他突然而来的幡然醒悟还有些不大习惯。

    “我猜，你现在同我说这些，是觉得孩子的死跟关禾秋脱不了关系。”清容幽幽开口，好奇的问宋昭，“你就那么笃定？一点儿疑心都没有？”

    宋昭自没有把自己笃定的缘由告诉给清容，他也没同关禾秋说出来。

    实际上，瑜姐儿换过两个孩子的手镯之后，他心里清楚着哪个是姐姐，哪个是妹妹，后来同僚和家眷来道喜，他抱着的仍旧是带错了手镯的姐姐，清容抱着的仍旧是带错了手镯的妹妹。跟着他的仍旧是姐姐的乳娘，跟着清容的仍旧是妹妹的乳娘。

    那是最后一次见人，见过之后，清容做主把让乳娘把孩子抱走了。当时他亲眼看见的，清容把带错姐姐手镯的妹妹仍旧给了妹妹的乳娘。

    也就是说，清容若那个时候下手，那么死了的就是带错姐姐手镯的妹妹。

    乳娘一路抱着孩子，想的自然是要赶紧回风荷院，这么多人跟着，又怎么会仔细的去看有没有抱错人呢，所以，如果是乳娘半路下手的，那么死的还是带错姐姐手镯的妹妹。

    可如今死了的是带错妹妹手镯的姐姐，那就是有可能在抱着孩子回去的时候，才有人无意间发现错了，又无意间的调换回来。因为一直是妹妹的乳娘跟着清容，所以有人直接对带错了妹妹手镯的姐姐下了手。

    风荷院的人，都是宋昭仔细留意过才放进去的，别说旁人，连清容想要轻易的往里面插人也是不行的。何况关禾秋的脾性，若非熟悉的人，根本不会让近身。所以宋昭深知，不会再有第三个人渔翁得利了。

    最后，也是让他最疑心的，就是这满月宴是关禾秋要办的，也是关禾秋自己要求，让清容来抱孩子的。

    可宋昭不能将这些话都告诉给清容，他谁也不能说，宋昭只是勉强一笑，道：“没有什么，你别多想。我没什么好笃定的，只是忽然看清了一些事，看清了一些人。”

    清容以手支颌倚在桌上，若有所思的看着宋昭，问他，“宋昭，你真的爱关禾秋吗？”

    她问的突兀，宋昭一时头脑也是空白，平生第一次有人这样问他，他有些回答不上来，愣了半晌，才缓缓道：“我？我没想过，我从小同阿秋一块儿长大，母亲在世的时候，很喜欢阿秋，她常说阿秋是姨母留在世上唯一的亲人了，直到母亲临终，都没忘了叮嘱我，让我永远都要保护阿秋。阿秋，她好像是我身上的一块肉，我，可能不爱她吗？”

    清容头一次听宋昭提起他和关禾秋的开始，母亲临终的遗言，关禾秋变成了他命中注定的责任。

    “汉成帝宠爱赵合德，赵合德无子，许美人生子，赵合德嫉妒大怒，成帝为了赵合德，亲手掐死了自己的儿子。汉成帝应当很爱赵合德了。”清容仿佛讲故事一样，娓娓道：“唐玄宗宠爱杨玉环，六宫粉黛无颜色。不过到了兵临城下，玄宗还是坐视贵妃死了。玄宗应当是不够爱杨玉环。”

    宋昭盯着清容乌黑的瞳仁儿，问她：“什么是爱呢？”

    清容垂首，再抬头时，她眼波干净而清澈的看着宋昭，浅浅一笑，“宋昭，我也不知道。我也想知道。你看诗书里歌颂过的那些伟大爱情，你看孔雀东南飞和梁山伯与祝英台，你说，她们那样的就代表爱了吗？不过知道的是，若你真爱关禾秋，方才我问你话的时候，你至少不会那么犹豫。”

    宋昭眼中现出从未有过的迷惘，“她，她同我心里的人，不一样了。”

    清容一笑，道：“她或许还是她自己，而你心里的那个人，从来都是你基于她身上所想象的。关禾秋应当是爱你的，所以她想占有你，对你身边一切的女人，她都充满了敌意，她会嫉妒，她会贪心，她会随时患得患失。若我爱你，我大约也会像她这样。”

    宋昭眼中满是疲惫，“你也会掐死自己的孩子，去陷害别人吗？”

    清容笃定的摇了摇头，“我不会。若我爱你，你却不爱我，我会放弃你的。但我会这样，关禾秋却未必。因为爱你于我，不过是众多事情中的一件事情罢了。可你之于关禾秋，却是生命的全部。她要依靠着你生活，所以她必须不遗余力，不择手段的留住你，否则她在魏国公府将根本没有立足之地。”

    宋昭忍不住皱眉，不大理解的看着清容，道：“你，你在帮她说话？”

    清容澹然一笑，道：“我在陈述客观事实，我能理解关禾秋，我同情她，可怜她，更瞧不起她，厌恶她，恶心她。”

    宋昭心里被清容说的更难受发堵，他形容不出这种没有着落的感觉，他垂头，道：“若是你，该怎么办？”

    清容几乎没有想太久，直接道：“不怎么办，把孩子好好安葬。对外闭嘴不提。你之前把关禾秋赶回去，就是怕蒋老夫人发现事情的真相，把关禾秋如何了吧？”

    宋昭没言语。

    清容又问他，“宋昭，如果明天有人跳出来说，姐儿是她害死的，同关禾秋没关系，你会原谅她，待她如初吗？”

    宋昭仍旧低头没说话，清容却似乎已经料到了答案，她不由无奈苦笑。如果明天真的会这样，那宋昭就不是眼瞎，而是他真的爱关禾秋这种人，就算她心如蛇蝎，他也爱。

    不过第二日，没有人跳出来说姐儿是她害的。小孩子成活率本来就不低，夭折个孩子实在没什么可让整个魏国公府难过的。

    只不过蒋老夫人忍不住暗地里埋怨关禾秋，说孩子八字轻福薄，她非得折腾，这下可好，折腾没了一个。虽然蒋老夫人面儿上没有多在意这对双胞胎，可心里还是难过的。

    一整个夏天，关禾秋都躲在风荷院里夹着尾巴做人，宋昭再也没去过风荷院一日。

    清容忙着推进援助军烈属计划，只留意了几日，便再也没问过关禾秋的事儿。

    到了九月，秋起风凉。

    慧照庵旁的善堂，已经竣工。这里面大约有十数个同聪儿一样的男孩子，还有数十个孤儿寡母，在善堂住了下来。

    除去这些人外，还有近万个生活艰难的，获得了基金会下发的救助款。这些救助款，是给他们找到一个能养活自己的营生的。

    华堂郡主私下里在直隶、两江、两广设立了大梁月报分部，让不忍军烈属和一些残疾军人在其中供职。

    因着华堂郡主是为着行善去的，倒也不考虑最终能有多少收益。清容却觉着这想法挺好，贵族阶级也不止在京城有，天底下有钱的人可多去了。

    清容便也琢磨着，把蕙质精舍往直隶扩展扩展。

    她们两人摩拳擦掌的打算扩充事业的版图，润容却迎来了人生第一件最为头疼发愁的事儿，她该议亲了。

    其实这件事从四月份开始，就已经有苗头了，有人去托蒋老夫人做媒。

    因为润容在基金会里利落能干，大方规矩的好形象，并着奉国夫人在背后，倒是颇有婆婆缘，明里暗里求亲的尽管没踏破门槛，清容瞧着也快了。

    润容却是态度明确，统统不应，全部婉拒。

    