
    屋子里一时格外沉寂，众人都不说话。

    只有清容还保持着清醒，继续问梅痕道：“都已经闹到这个地步，她们家为什么不休了你？”

    梅痕哭道：“我那男人是入赘我们家的。他如今住的用的，都是我爹娘留给我的嫁妆。刚开始他和他老母亲还老实本分，可谁承想我爹娘没了，他们就露出了真面目。我想同他和离，可一旦告去官府，那田产房产就得统统给我还回来。他们自然是不答应的，就想着先把我磋磨死。”

    润容好奇道：“你既是从那逃出来，怎门不立时去官府告状呢？”

    梅痕又悲又恨，咬着牙哭道：“怎么没去呢，那杀千刀的联合他老娘，反说我是得了失心疯，又拉来街坊邻里作证。官府大老爷不信我的话啊。”梅痕说到这，又忍不住无助的哭起来。

    华堂郡主这才恍然大悟，“所以你也只能先逃出来，保全自己再徐徐图之。”

    梅痕点头，泪都哭尽了，声音无比嘶哑，“我得替我的大丫儿活下去，看看那些狼心狗肺的人怎么遭报应！”

    这明摆着是个被凤凰男骗财骗色，谋夺家产的故事啊。

    润容无限同情的看着梅痕，幽幽道：“你这样的遭遇我们是很同情，只是……”她话没说完就为难的看向华堂郡主和清容，想听听她们两个是怎么想的。

    清容几乎没有犹豫，斩钉截铁的说：“你安心留下吧。”

    华堂郡主似是早就知道清容会这样说，满意的点头，也道：“不过是个流氓罢了，只要我在一日，自保你一日。”

    梅痕听了这话，忍不住噼里啪啦的往下掉眼泪，感激的连连叩头。

    第二日，只待女客的温泉庄子进了男子，便传的满城皆知。

    有说华堂郡主的营生是挂羊头卖狗肉，不知暗地里和什么人做着见不得人的勾当。

    有有人言之凿凿的说，不是第一次看见男人进温泉庄子和蕙质精舍云云。

    负面舆论如山崩海啸一般，来的猝不及防，连着蕙质精舍都被牵连其中，没人上门。

    清容总觉得这事儿像是有人刻意引导似的，怎么看都像是一个坑。

    谁知祸不单行，当日下午顺天府就来人请华堂郡主过堂。说是梅痕的男人状告她们拐卖良家妇女。

    彼时清容回了蕙质精舍，处理京中流言之事。

    原本都以为华堂郡主一人去对付顺天府的人，实在是绰绰有余，谁承想华堂郡主是铩羽而归。一回温泉庄子，便带着清容、润容去同梅痕对质。

    “你说是你男人和婆婆杀了你的女儿，可那边又说是你害死了自己的孩子疯癫了，竟然还人证物证俱在？”华堂郡主眼中很有些犹疑，紧紧的盯着梅痕。

    梅痕气的也是满脸通红，指天发誓道：“奴婢敢对天发誓，若有一句虚言，天打雷劈！”

    “到底是怎么一回事？”清容瞧着华堂郡主的大反差，无比好奇的问道。

    华堂郡主不悦的坐进椅子里，用手扇着风凉，道：“我一到奉天府，那孙志高就先发制人，说我拐卖良家妇女。我便把梅痕昨儿个说的话同顺天府尹和孙志高都说了。谁承想，那孙志高说，分明就是梅痕行事霸道狠辣。她先起了坏心眼儿，要给小妾投毒，谁知道那药被自己的孩子吃了一命呜呼。她一个受不住，就疯癫了。”

    梅痕大哭道：“天地良心啊，都是有儿有女当娘的人，便是将心比心，我也不会去害别人的孩子啊。”

    华堂郡主没理睬梅痕，而是看着清容，道：“这件事儿既有物证又有人证，那府尹还说，明儿个依旧升堂，到时候把人证物证提过来，叫咱们心服口服。”

    润容有些发懵，迷茫的说道：“那，那这到底是怎么一回事儿啊？”她说着，也迟疑的看向梅痕。

    梅痕冤枉委屈的哭诉道：“郡主，少夫人，大姑娘，请您们信我，奴婢没说谎，奴婢没有说谎啊！”

    清容没发表任何观点，只是目光幽沉的看了梅痕一眼，幽幽道：“总归是有人撒谎了，不必急，真的假不了，假的真不了。”

    顺天府再上堂，清容便同华堂郡主带着梅痕一道去了。

    因着蒋老夫人不放心清容一个小姑娘进衙门，特意叮嘱了宋昭陪着来保驾护航。

    几人到了公堂门口，从马车上下来，正碰见一同到了的孙志高母子和小妾孟氏。

    这三个人的模样同清容想象中的简直是大相径庭。

    孙志高穿着一件墨色直缀，上面连一片花纹也没有，很是素气。他生的身材颀长，眉清目秀。面貌是彬彬有礼，儒雅谦和，瞧着根本不像是梅痕说的那种宠妻灭妾，谋害亲骨肉的人。

    孙母长穿着普通的粗布袄裙，瞧着有些寒酸。生的也是一副慈眉善目的和蔼样子，也不像是梅痕口中说的那种凶神恶煞的虎姑婆。

    连着小妾孟氏也穿着朴素，生的一副挨欺负的样子。

    宋昭冷眼打量了一番，小声问清容道：“你就这么信梅痕？我看着孙志高那一家子，不像是什么坏人？”

    清容虽然不是十足十的相信梅痕，却也不大认同宋昭这样的话，她嗤的一笑，低低道：“人不可貌相，世子爷一大把年纪了，难道还以为坏人会在脑门儿上写出坏人两个大字？”

    宋昭抬杠道：“还有一句话，叫面由心生。”

    说话间，已进了顺天府的大堂。两边分列的衙役大喊威武，府尹敲了一生惊堂木。

    清容原以为他会喊堂下何人，谁知这顺天府尹短平快的进入了今天的主题，直接让人带证人上堂。

    所谓的证人，也不过都是梅痕家四周的邻居，还有药铺的掌柜。

    顺天府尹对这个案子似乎很不耐烦，同华堂郡主道：“昨日郡主说，那柳氏说被孙志高虐待，今日请来了柳家附近的街坊四邻。”府尹态度极随便的说道：“街坊四邻在哪儿？来同郡主说说，孙家母子是什么样的人。”

    被街坊四邻概括的几个人，你看看我，我看看你，很有序的上前，一一道：“回大人的话，孙家母子可是咱们庄子里出了名的大好人，乐善好施，与人为善。经常帮我们街坊四邻的忙。”

    “孙先生读过书，也考过功名，他每日都会教我们街坊四邻家的男孩子读书。”

    “孙老太太还时长给路过庄子里的乞丐吃的，铜钱，最是个心善的老太太了。”

    顺天府尹道：“那孙家母子可有虐待打骂柳氏？”

    另一人道：“回大人的话，柳家就在我们家院儿后面，我们可没瞧见过孙家母子打骂过柳氏。倒是柳氏，是个厉害脾气。因着孙先生是赘婿，他们母子两个可没少受柳家的气。”

    顺天府尹一副你看看，我说什么了的表情看着华堂郡主，道：“郡主还有什么要问的吗？”

    华堂郡主有些吃瘪，转头看向梅痕，道：“她们说的可都对？”

    梅痕神情复杂，只讷讷道：“婆母确实时常施舍乞丐，孙志高也确实教庄子里的男孩子读书。可她们也确确实实的打了我。”梅痕说着，撸起袖子来，给顺天府尹和华堂郡主、清容等堂上众人看。

    “若非被逼到这个份儿上，妾身是绝不会将这些示人的。”

    梅痕的两个胳膊上都是纵横交错的伤疤，清容倒是瞧不出个所以然，不过那伤看着实在很可怕。

    孙老太太瞧见这个，委屈的落了泪，小声道：“梅痕，做人是要讲良心的，你身上的那些伤是怎么来的，你自己最清楚不过。你怎么好空口白牙的来冤枉我儿子呢？”

    孙志高垂头不语，孙老太太便上前去拉孙志高的手臂，去给众人看，“原本家丑不可外扬的，可今天儿媳妇疯魔成了这个样子，我老太婆也真是没法子了。你们看看，你们看看！”

    但见孙志高的手臂上，也是纵横交错的伤痕，同梅痕的基本是一样的。

    梅痕当场怔愣住，小声嘀咕道：“这怎么会，他身上怎么会有伤的。”

    孙老太太继续哀哀哭道：“我儿子是赘婿，可他也是个人啊。他是你的丈夫，就算你不把他当成天，可好歹一日夫妻百日恩啊。你怎么就这么心狠手辣，这么残酷无情呢？”

    清容听着这算老太太说话有些恍惚。

    梅痕身子发颤，怒声道：“我没有，我脾气是硬了一点儿，可我事事都以他为先。谁知道他却……”

    孟氏跪地，道：“姐姐，千错万错都是我的错。若非夫君可怜我，不让我进门，如今也不会闹到这个样子。姐姐，我的孩子没了。你若是还气不过，就杀了我吧。但请你不要这样对待夫君。夫君是守信重诺的人，他答应过柳老爷和老夫人要一辈子照顾你，就绝对不会食言的。”

    梅痕看见孟氏如此，简直是气不打一处来，大怒道：“你胡说八道什么！”

    孟氏哀哀凄凄的哭道：“姐姐，只要你跟我们回去，要杀要剐，我全凭你发落。”

    梅痕与孙志高婚姻的真相显然已陷入了罗生门，梅痕更是犯了众怒，此时街坊四邻是群情激愤。

    清容觉着这一幕，怎么有点儿眼熟呢？

    