
    “咱们如今成了亲，我又有了孩子，为什么老太太还这么讨厌我。我肚子里的，毕竟有可能是你的长子。你听老太太是怎么说的？她说，生下来也不认！”

    关禾秋说着，委屈的不能自已，那眼泪就如断了线的珠子般，越说越难过。

    宋昭很心疼，哪儿还敢质疑她，只犹豫的问她道：“你是说，清容背地里同老夫人说什么了？”

    关禾秋鼻音浓重的嗯了一声，强忍着泪，道：“她成日里的往寿禧堂跑，她有那么多时间同老夫人说话。关上门，说了什么你又上哪儿知道。老夫人给她出头，自然什么都瞒着你，说她是千好万好的。”

    宋昭不大相信，却也不在关禾秋面前多说，只道：“我省得了，省得了。”

    关禾秋越发尖酸，道：“你也别在心里不信我，在你面前，她是什么都好的。可你瞧不见的时候呢？若不是她说过什么，我成日孝敬老太太，就算是块儿石头，也该捂热了吧？”

    宋昭牵过关禾秋的手，把她的两只手紧紧包在自己的手中，想多给她一些安全温暖，“你不必在乎那些，无论旁人怎么说，我总是站在你这边，疼你信你的。祖母反对了咱们这么久，咱们不是也成亲了。往后有了孩子，日子是越过越好的。”

    关禾秋抬头，一双湿漉漉的眼睛看向宋昭，犹疑道：“真的？”

    宋昭真挚的点头，连声道：“自然是真的，我何时骗过你呢？”他说着，凑上前，将关禾秋拉到怀里，温柔的抚慰，“我这辈子，就只盼着你能舒舒坦坦，安安心心的过日子。”

    关禾秋心里这才痛快一些，眼泪也止住了。

    第二日一早，宋昭前脚离开风荷院，她后脚就让屋子里的人去瞧一瞧海棠院的婆子每晚都做的什么菜。

    海棠院里每晚上吃什么不大好打听，梨落转了一上午，才回来，同关禾秋抱怨着说道：“不过是打听少夫人平日都吃的什么，比打听太后的膳单还费劲。我说您要做东，请姨娘们吃饭，也想让夫人来。才跟那洒扫的小丫头问出来，说是少夫人爱吃味道重的，辣的。这不是天冷了么，每晚大约都有锅子。东西吃的不算精细，瞧着就是用辣椒水煮的菜。锅子里也爱往里放辣椒。”

    关禾秋不免检讨道：“这倒是怪我疏忽了，我成日吃的不是大补的，就是没什么味道的东西。只想着孩子好不好，也没注意阿昭爱不爱吃。赶明儿你让厨房照着世子爷的喜好来，我吃的同世子爷吃的分开就是了。”

    梨落脆生生的应了，立时就去吩咐小厨房。

    且说，关禾秋屋子里的丫鬟来正房打听了一下清容的饮食，立时就被通禀上去。

    浮翠木愣愣道：“关姨娘要请吃饭，这可真是奇事儿。她这为了安胎，都恨不能成日躺在床上的。”

    含翠道：“雅院那几位，见面就掐，因着夫人的《内宅规范》这才勉强收敛着。还要放到一个桌儿上吃饭，她可真能想。”

    梅蕊一笑，道：“你们都是只看一，不看二的。”

    含翠和浮翠几乎是齐声问道：“怎么说？”

    饮翠倒是察觉出什么来，笑道：“世子爷可有好些日子没去风荷院吃晚膳了。依着她往日里的脾气，两边恨不能都不在一个府里，成日避开才好呢，怎么会好心请夫人吃饭。何况，事儿都没定下来，帖子也没送过来，就先准备吃啥了？”

    浮翠等人这才后知后觉。

    清容也是这样想，到底没白让饮翠管人事档案，如今饮翠就好像是府里的迷你人力资源部，把这些人的性子摸的极透彻。

    袁妈妈听了这话当即就不乐意了，啐了一口道：“真是个不要脸的，怀着孕还往她屋里勾人。世子爷好不容易日日来我们这里用晚膳。”

    清容倒是混不在意，只笑道：“她乐意伺候，就尽管让她去。左右，我是懒怠应付宋昭的。”

    几人都替清容委屈，又有些怒其不争。

    之后几日，宋昭果然没在来海棠院。

    倒是一早金姨娘过来请安，等人走了之后，她避开其它几个人，同清容小声道：“昨儿个关禾秋请了碧姨娘、倩姨娘、湘姨娘去风荷院吃饭。”

    这倩姨娘说的是大李氏，湘姨娘说的是小李氏。

    清容见她跃跃欲试，喜滋滋的样子，鼓励她讲下去。

    金姨娘一副艰难忍笑的样子，道：“也不知道关姨娘是从哪儿听来的，说是世子爷爱吃辣椒水煮菜，就让小厨房做了，非让世子爷吃不可。可世子爷呛得，一整顿饭都在咳，可真真儿是乐死人了。”

    辣椒水煮菜是什么鬼？这是抄袭她自主研发的麻辣烫？

    金姨娘见清容一副不明所以的样子，解释道：“我也是听湘姨娘说，如今全府上下都知道。说少夫人院里的私厨请的好，专会做那稀奇古怪的菜，勾了世子爷日日专门来吃饭。”

    之前在沈家的时候，清容很怕往后在沈家混不下去，出去会饿死。有一段日子，着实很努力的学习了缝纫、刺绣和烹饪。到现在为止，她的贴身内衣、睡衣这些，有不少还是她自己有空做的。

    她倒是不算很精于厨艺，只不过多开发了一些调味品。这也不是为了取悦宋昭，因为她自己本身就是一个大吃货。

    金姨娘见清容不做声，有些惴惴的问道：“少夫人晚上都吃的什么，妾身、妾身也想尝一尝。”

    清容见她两眼放光，藏不住的吃货样子，十分大方道：“这有什么，等那日空了，我准备准备。”

    金姨娘眼中充满了感激，又小声道：“妾身听说，昨儿个关姨娘做局，是想请世子爷把瑜姐儿还给碧姨娘。”

    清容笑道：“怎么？这话也是小李氏与你说的？”

    金姨娘捣蒜一样的点头，“还让湘姨娘、倩姨娘一起去帮着说话。”

    “宋……世子爷是怎么说的。”清容十分好奇宋昭是怎么说的。

    金姨娘慢吞吞道：“世子爷说瑜姐儿在少夫人这挺好的，有吃有穿，成日里乐乐呵呵的。”

    那是，清容只管小丫头的衣食住行外加学习，来的那两日，她就已经给小丫头约法三章。瑜姐儿是个早慧的孩子，又因为是后妈，倒是很规矩。

    清容很欣慰的笑道：“世子爷也不是耳根子那么软的人。”

    金姨娘不以为然，直爽道：“少夫人没进府之前，世子爷还就是个耳根子软的。关姨娘说啥，爷就听啥，比圣旨还管用。”金姨娘说到这儿时，忍不住的冒出不满与幽怨。

    这吐槽宋昭的神情引得清容发笑。

    到了晚上，宋昭一回府就来了海棠院。他是掐着饭点儿进门的，刚一进屋子，便道：“今儿个做的什么好吃的？”

    清容不冷不热道：“真不好意思，今儿个做的面，没带世子爷的份儿。”

    这两日天越发冷了，清容念叨了几日牛肉拉面。今天晚上倒是难得有闲情，亲自下厨，炖牛肉，调辣油，拉拉面。这会儿几个大丫鬟，并着瑜姐儿人手一碗，还确实就没有宋昭的份儿。

    宋昭一进屋就闻到了香味儿，一坐下，看见瑜姐儿小碗儿里鸡汤底儿的面上放着几片卤牛肉、几片白萝卜、一小撮香菜。清容的碗里淋着红辣椒油，色香俱全，看着就食指大动。

    更别提桌上摆着一盘卤牛肉，一盘红油拌肚丝，一盘卤水蛋，一盘葱醋鸭胗，凉菜就着面吃，真是再好不过了。

    “就没多下一碗？”宋昭肚子立时打了饥荒，徒手抓了一片卤牛肉送进嘴里。

    瑜姐儿看着，咯咯的笑了出来，道：“爹爹好脏！”

    宋昭玩笑道：“瑜姐儿吃不了这么些，孝敬爹爹吧。”

    瑜姐儿听见宋昭要抢自己的食儿，表情都变得惊恐了，极力护着，道：“可不成，母亲做的，好吃！”

    浮翠暗气宋昭好些日子不来，故意道：“那面是少夫人亲自下厨做的，面都是少夫人亲手拉的。也不知道世子爷来不来，多做一碗，岂不是浪费。”

    宋昭厚着脸皮，道：“我自不敢再劳烦少夫人的，倒是你教一教我，我来做。你瞧，我这在外奔波了一日，晌午饭就没顾上吃。”

    清容被他闹不过，也是实在无所谓他来与不来的，便大方起身，宋昭自也跟上去。浮翠等人因着清容好热闹，虽说没上桌儿，都一人捧了一个碗，在一边绣墩上坐着呢。

    浮翠见清容出去，立刻站起来，却被含翠拉了一把，袁妈妈也很有眼色的不让浮翠跟着去。

    清容这边进了小厨房，先系上了围裙。有木有样的套上套袖，将案板上扣在盆下面的面团儿拿出来。

    极顺手拉面，三两下就好了。看的宋昭简直要惊掉了下巴，道：“你还真是个有本事的。”他说着，掰手指头数道：“会给瑜姐儿做衣裳，还会拉面条儿，会做那乱七八糟的护肤品，还会开铺子，开温泉庄子。”

    清容倒没觉得自己的技能有多惊人，只是笑呵呵道：“我这些算什么本事！我诗词歌赋不会，琴棋书画稀松的。”

    