
    当晚宋昭一回来，便在关禾秋那处听说了白日里清容大闹风荷院的事儿。宋昭一个气不过，自又脑热的要去找清容理论。

    可越往海棠院走，脑海里越是清晰形成了昨晚的那个吻。他觉得十分别扭，刚走到海棠院的门口，忍不住的打退堂鼓。

    这时间，清容已从正房请过安回来，远远的便瞧见宋昭在海棠院的门口徘徊。

    清容把宋昭那个莫名其妙的吻全当做脑抽，根本没放在心上，直接走到宋昭跟前儿，冷笑道：“怎么着，世子爷又来为你心尖儿上的关姨娘声张正义了？”

    清容今日穿着碧色的衣裙，上面绣着鲜艳的花鸟纹样，瞧着明丽端庄。清容巴掌大的小脸蛋儿，脸颊上擦着淡淡的胭脂，很有些玉雪可爱。她同瑜姐儿站在一起，就好像姐妹俩似的。

    宋昭看的发愣，表情越发讪讪的不自在。

    清容也不往里请宋昭，而是让梅蕊几个带着瑜姐儿进门。

    宋昭见她这幅态度，心里很有些不高兴，道：“怎么不让我进去？”

    清容道：“让你进去骂我？”

    宋昭沉着脸，道：“你明知道不应该去风荷院，惹事儿了我会骂你，那做什么还去？”

    清容仰脸理直气壮的看着宋昭，毫无惧色，“我同你说过，我这个人不能白挨冤枉，白受委屈。你不是说我嫉妒关禾秋，故意针对为难她？那我就按照世子爷吩咐的，去办了。如何？你瞧见我可以针对为难她了吧？那你又能把我怎么着呢？”

    宋昭被清容气的，脸憋得通红，指着清容的鼻子道：“你……”

    清容漫不经心的一笑，“我什么我，我是个卑鄙小人，黄蜂尾后针，最毒妇人心。我这个人就是踩低拜高，跟红顶白，势利贪财。我还小心眼儿，爱嫉妒，爱算计。谁要惹我不开心了，我必定在背后算计死她。我这样说，世子爷可满意？”

    宋昭被她怄的又是气又想笑，表情迅速的软了下来，无奈道：“你厉害，你了不起。我只求你能同她和睦相处，你让着点儿她可好？”

    清容十分不给面子的拒绝道：“凭什么？她在宋家比我呆的时间长，她的年纪比我大，于情于理都应该她让着我。再者，我已经井水不犯河水，尽力不去招惹她了。她反过来巴巴儿往我跟前儿下套，她安了个坏心眼儿，还不许我以牙还牙？”

    宋昭蹙眉，道：“你误会她了，表妹从小寄居在我家，心思重，遇见事儿总难免多想。她日子不好过，打小儿就不容易，很苦的，自当要好好的保护自己。”

    清容冷笑道：“我就不苦了？保护自己可不等于祸害别人。真可怜还是装无辜，我还是分得清的，也请世子爷早日擦亮双眼。”

    宋昭听清容话里有话，明显是在说关禾秋的不是，心里当然不痛快，方才转好的脸色再度黑了下来，道：“这话是什么意思。”

    清容翻了个白眼儿，哼笑道：“你永远都无法叫醒一个装睡的人，宋昭你同关禾秋在一起这么多年，他是什么样的品行，我不信你一点儿都不知道。”

    宋昭几乎是恼羞成怒，道：“表妹是心肠良善软弱的人，我不许你污蔑她。”

    他这个样子令清容格外的熟悉，仿佛看见了某个追星的脑残粉儿。清容淡淡一笑，没有在继续深说下去，只无所谓的笑了笑，道：“好，关禾秋是高山雪莲，圣洁无暇。像我这种下流卑鄙的人，是不能说她的。”

    清容话罢，回身进了院子。

    宋昭又捧了一鼻子的灰，有些头疼，自没跟着清容进院子，而是继续在西二府绵延的回廊、月门和院子间徘徊。

    他有点儿迷茫，因为他发觉，他好像根本拿清容没办法。

    寻常人家的正方夫人，晓得夫为妻纲，晓得三从四德，晓得贤惠无争。可这些在清容的眼睛里，仿佛是根本没有的。

    再说，寻常的丈夫权威感十足，肯定能压得住正房夫人。便如二叔二婶、三叔三婶，弟弟和唐氏。他可没见过二婶和三婶儿敢公然违逆二叔、三叔，让他们下不了台的。

    宋昭忍不住同宋麟提出了自己的疑惑，宋麟直截了当的为他解了疑，道：“她们都怕被休了，可我瞧着，少夫人好像不大怕被您休喽。少夫人不怕您，是因为少夫人对您无所求。少夫人自己说话硬气腰杆儿直，她可不指望着您过日子。换句话说，谁家老爷一生气，不给钱花，再不然让她十天半个月的不许出门。可这些招数对少夫人不管用，咱们府里不给少妇人一分银子，人家也够花的。再说不许出门这事儿，您不让人家出去，太后召见，您还有什么法子？”

    宋麟这番话说的简直是有理有据，值得信服了。

    宋昭道：“那等我做了国公了，她就能怕我了？”

    宋麟憨憨的摇头，道：“可未必，您看现在老夫人怕国公吗？”

    宋昭有点儿无力，摇了摇头道：“仿佛没在怕。”

    宋麟道：“老夫人和国公爷是互相尊敬，再说，老夫人肯定也怕被休，也有忌惮。但是少夫人么……”宋麟说到这里，忍不住摇了摇头。

    宋昭一下就明白了宋麟的意思，是啊，沈清容好像一点儿也不在乎下堂不下堂，从态度上看，眼下她好像还挺羡慕华堂郡主呢，所以她巴不得宋昭休了她呢，到时候她不能同元珩如何，还有个叶钦呢。

    叶钦年轻气盛，少年有为，堪当大任的。

    “沈清容同我和离了，还能嫁给叶钦？别做梦了。”宋昭自我安慰的说道。

    宋麟道：“难说，少夫人嫁进来也有一年了，您可从来没碰过少夫人。何况叶状元同少夫人是青梅竹马长大的，从前是什么感情，您心里最有谁。”

    宋昭觉得跟宋麟聊不下去了，越聊越焦虑，竟然萌生了一种，他既然娶了清容，就应该跟清容圆房的想法。

    第二日一早，宋昭早起出门后，原本想要去五皇子府的，可五皇子仍旧被圈禁中，他便有点无助。所幸，又去了怀远侯府，直接找大姐夫曹良绪去了。

    自五皇子被关了之后，曹良绪不过靠着家里的关系，进了武军都督府，算是投闲置散，凑活着混日子。

    俩人寻了个茶馆儿，坐下闲话，宋昭顺势便提到了叶家，道：“叶状元还没说亲呢？”

    曹家与叶家是姻亲，自然知道叶钦眼下是个什么情况，笑呵呵道：“那小子还小呢，他们家倒是不急在这一时半刻的。如今胜娟正浓，新考上来的状元，也没越过那小子。”

    宋昭勉强一笑，道：“你们到底是殷勤，也没帮着张罗张罗？”

    曹良绪撇嘴一笑，“我们咋张罗，叶状元家里眼界可高了，也是，毕竟是年少有为，圣眷正浓，前途无量的人。若是皇上膝下还有公主，指不定就要去当驸马了。”

    宋昭和曹良绪分手后，不禁有些没精打采的，到禁军营转了一圈儿，便同陆籍四处逛，两人逛着逛着，自然的就到了蕙质精舍。

    陆籍道：“少夫人做的点心怪好吃的，只怕眼下她人在基金会的衙门，咱们现在去买不到了吧？”

    宋昭得意一笑，道：“没有的事儿，她不在，我去了也是一样的。”

    两人正说着，但见大门打开，竟是叶钦从门里面出来，清容脸上笑容灿烂，拿着一包东西亲自递给了叶钦，道：“大表嫂在孕中，虽说爱吃这一口儿，你还是叮嘱她，尽量少吃甜食。实在想吃，倒不如多吃点水果。我听说多吃苹果，生下来的孩子皮肤就白白的。”

    叶钦笑望着清容，眼中带着无限的温存情谊，温柔的似乎要把人看化了一样，“你怎么什么都知道。”

    清容笑呵呵道：“我又能知道什么，哪儿有你状元学富五车的。”

    叶钦道：“别送了。”

    清容道：“大表嫂若是还想吃，尽管打发人来取就是，何必你特意来一趟呢？”

    叶钦垂头，很温软的一笑，幽幽道：“没关系，没关系，我来一趟也挺好的。”

    两人这么旁若无人的说话，有点刺痛了宋昭。宋昭极重的咳了咳，瞪眼看向清容和叶钦两个。

    叶钦也瞧见了宋昭，脸色骤然冷滞下来，点头道：“宋世子，陆公子好啊。”他说着，似乎看也不想看宋昭，看向清容的时候，表情又柔和温软下来，道：“清容，我先回去了，改日再过来。”

    还没等宋昭再说什么，叶钦已经上马走了。

    清容站在门边对着陆籍施了一礼，接着看向宋昭的眼神也冷下来，表情淡淡的，道：“这时间世子爷不用当值？”

    宋昭想起清容方才对着叶钦的那个笑容，心里就堵得厉害，也冷声回道：“怎门着，当值不能路过你门口。”

    清容微微一笑，做了个请的手势，“您随意，我少陪了。”清容说着，扭过裙摆转身进门。

    随后，那大门被“嘭”的一声关上。

    宋昭长长一叹，对陆籍道：“阿籍，以后娶媳妇儿可记得要擦亮双眼！”

    陆籍笑道：“同少夫人吵架了？”

    