
    蒋老夫人气的当场怒斥宋菱，道：“你是个女孩子，婚姻大事自然是父母之命媒妁之言，怎能自己跑出来说嫁人不嫁人这样的话。”

    宋菱道：“祖母，菱儿长这么大，从来没求过您什么。”

    蒋老夫人面带犹豫，劝她道：“同元家说亲的，原本是你大姐姐……”

    “大姐姐是同元玢说亲的，如今亲事作罢，再嫁给元珩，来日见面岂不尴尬。”宋菱正色提醒蒋老夫人道。

    二夫人听得这话，气的脸都白了，忍不住冷笑着问宋菱道：“那晖二奶奶先许给昭哥儿，最后又嫁给晖哥儿岂不是更尴尬？”

    唐氏原本在一旁看热闹看的起劲儿，二夫人突然冒出来这么一句，惹得她心里不快，勉强笑着，提醒二夫人道：“二婶儿好端端的扯我做什么，我何时同大爷议过亲，原本就是皇上、皇后属意我同二爷，才下旨赐的婚。”

    蒋老夫人被闹的头疼，拉下了脸，与三夫人道：“还不快把你的宝贝闺女给领回去！她竟能说出这样的话，也不晓得你这个做母亲的平日里是怎么教的。”

    清容倒是不觉得宋菱追求自由婚姻有错，若说真有不对的地方，那也是三房再这件事儿上做的太不地道。姐妹俩都是国公府的嫡女，没道理坏的就让大姑娘去，好的就得让二姑娘上。

    三夫人欲言又止，想了想才起身道了一声是，带着二姑娘去了。

    出屋子的时候，清容还能听见门外二姑娘隐隐约约的声音道：“母亲做什么不帮我说句话！你不是都应了我……”

    二夫人脸色难看，大姑娘憋屈的满脸通红，一副快要哭出来的样子。

    唐氏看热闹不嫌事儿大的挑拨道：“这二妹妹也真是的，元家的婚事，原本就是大姑娘的，如今换了个标致一点哥儿，她们就变了主意。当初可是三婶儿亲口说的长幼有序。”她语气里带着十足的讽刺。

    蒋老夫人听得这话，眼波锐利的扫向唐氏，沉声道：“混说什么！”

    唐氏立时讪讪的噤声，又满怀同情的看向二夫人和宋艾。

    蒋老夫人是很为难的，总不能因为这桩婚事，让姐妹两个生了嫌隙。若出于公平来看，婚事自当是宋艾的。可宋菱是大房的嫡女，大房那几个女孩子被三夫人惯得性子娇纵。依着宋菱，指不定要闹个天翻地覆。

    蒋老夫人头疼不已，让几个媳妇、孙媳暂时去了。

    清容领着瑜姐儿回院子，瑜姐儿一边走，一边问清容道：“母亲，二姑姑要嫁人了吗？”

    “你大姑姑、二姑姑都到了该嫁人的年纪。”清容耐心的回答她，可又觉得跟她说，只怕她也听不懂，就问瑜姐儿道：“你想哪个姑姑先嫁人？”

    瑜姐儿也不懂长幼有序，只按照自己的本能小声回答道：“二姑姑。”

    清容好奇道：“为什么？”

    瑜姐儿道：“二姑姑坏坏，我怕她。”

    清容有些无奈的摸了摸瑜姐儿的头发，可见三房对瑜姐儿的欺凌，已经留下了不可磨灭的心理阴影了。

    回了院子，宋昭抱着瑜姐儿问她同清容去请安请的如何。

    瑜姐儿的嘴很伶俐，记性又好，一五一十的学给宋昭听。宋昭很认真的听瑜姐儿讲完，脸上带着老父亲般的慈祥。

    等瑜姐儿说完了，宋昭摸了摸她的头，淡淡的交代她，“随她们如何，你在一边听着看看笑话便是了，别多说，也别同她们掺和。”

    清容在一边看着，竟感到很温馨。

    虽说瑜姐儿是碧姨娘的女儿，如今也养在碧姨娘处。可宋昭对这个女儿到底算是用心的，瑜姐儿的教养，还算不错，没让小家子气的碧姨娘给带歪了。

    “饮翠正教金姨娘几个认字，说是以后也会逐渐教女则。金姨娘学得慢，倒不如以后让瑜姐儿去我屋子里认字儿。等再大一大，去女学也不迟。”清容不禁开口建议。

    “那敢情好！”宋昭抱着瑜姐儿，父女俩好像年画儿里出来的一样，笑容明媚璀璨，很好看。

    正说这话呢，唐氏风风火火的闯进来，笑呵呵的与清容道：“大嫂，大嫂你快去看看！”

    清容见她那副样子，便知道是又有什么热闹乐子可看。不紧不慢的起身，道：“什么好看的？”

    唐氏上前一把挽过清容的手臂，道：“二房和三房打起来了，二姑娘让五姑娘给推到温泉池子里了。”

    清容听了这话，便起赶紧同唐氏过去。她倒不想管二房和三房的事儿，她只是有点儿心疼蒋老夫人。手心儿手背儿都是肉，蒋老夫人已经够头疼的了。如今几个孙女又为了个男人，闹得这么不成话，实在让人笑话。

    更何况横着唐氏这么一个看热闹不嫌事儿大的搅屎棍，真是一锅乱粥。

    二房、三房几个女孩子所在的温泉区离清容和宋昭的院子很近，这会儿二夫人、三夫人还没到。

    二房和三房的女孩子们乱成一团，争执不下。

    说是乱，其实倒霉的是三房的人。

    二房算上嫡庶，有六个子女。二房的宋旭、宋明都已经成亲有了妻室，不算二夫人自己，女眷有六个。

    大姑娘宋艾十六、三姑娘宋芊十四、五姑娘宋芙十一、七姑娘宋茹七岁。另外上面还有两个嫂子，宋旭妻，徐氏二十，宋明妻，杨氏十七。

    而三房，不算三夫人，就只有三个。

    二姑娘宋菱十五、四姑娘宋荞十三、六姑娘宋葇十岁。

    这可是一半儿的差距，只见旭大奶奶、明二奶奶分别按着宋荞、宋葇。三房的除去宋艾的其它三个，专心对付宋菱。

    其中以五姑娘最为凶猛，三人站在池子上面，但凡是宋菱要从哪一边上来，她们就跑过去，一把把宋菱给推下去。

    三姑娘宋芊道：“三婶儿都不教你长幼有序的吗？”

    五姑娘宋芙讽刺一笑，道：“三婶儿怎么会教二姐长幼有序，她自己就是个没规矩的人。”

    宋菱浑身都湿透了，清容仔细看过去，那温泉水的温度比较高。宋菱那细皮嫩肉的，只怕立时就得给烫红了。

    六姑娘宋葇啊啊大叫，道：“你们人多欺负人少，你们不要脸！”

    四姑娘道：“两位嫂子何苦拉着我们，怎么不拦着你们自家妹子，没有你们这么拉偏架的。”

    明二奶奶严肃道：“我们不拉着，只怕你们两个立时就打过去了。再者，我们怎么没拦着她们。”

    清容快步上前，走过去沉声大叫道：“还不都给我住手！”

    照说，在场所有的妯娌们，属她最小。可这一开口，震得众人不由发愣，停了手。

    唐氏也规矩的不敢流露出看热闹的笑来。

    清容冷静的同梅蕊道：“你们几个去吧姑娘们都拉开，把二姑娘拉上来。”

    宋荞见状，趁乱一把推开了明二奶奶，冲到温泉池边儿上，直接将五姑娘给推了下去。

    所幸，无论是庄子里面伺候的，还是跟来的人都是丫鬟，温泉水虽说是惹了一点儿，却也不会让她们着凉。

    明二奶奶反应极快的提醒清容，道：“大嫂，你不是当家做主的，这事儿还得祖母来裁断。”

    清容不大待见明二奶奶作为嫂子，还跟姑娘们凑热闹惹是生非，只冷冷的睨了她一眼，漠然道：“我是不当家做主，也裁断发落不了谁。如今管家的是三婶儿，上面还有祖母看着。没得嫂子、姑娘打成一团，丢了身份，惹人笑话。”

    这话，自说的旭大奶奶、明二奶奶没脸，全都讪讪的。

    许大奶奶气势一下变弱了，道：“我们何时打成一团了，这不拉着呢么。”

    清容冷笑，“不用急，有什么不满的。当着三婶儿和祖母的面儿把话说清楚，她老人家自有决断。”

    三房的姑娘此时瞧着清容，立时顺眼了许多。梅蕊等人拦着不教几个姑娘们再动，宋荞、宋葇又在一旁，一同去拉宋菱。

    五姑娘宋芙此刻也被丫鬟、婆子们拉了上来，怒冲冲的与清容道：“明明是宋菱先挑衅，你却帮着她。还不是因为三婶儿管家，你们大房就像哈巴狗儿一样的贴上去。”

    清容不以为忤的一笑，也不理会五姑娘，只同站着的丫鬟婆子们道：“还不快送二姑娘、五姑娘回去换衣裳？若是再有个好歹，看你们怎么交差！”

    等清容安排完，老夫人身边的嬷嬷、二夫人和三夫人才陆续的姗姗来迟。

    众人自然都要被叫去国公与蒋老夫人的院子里，连宋菱、宋芙两个换过衣服，也立时被叫了过去。

    唐氏和清容慢吞吞的走在最后面，唐氏忍不住揶揄她，“你在一边儿看着就好了，何必管闲事儿。两边儿都不讨好，真是个蠢人！”唐氏这样说，虽然嘴上过了瘾。可又暗暗懊悔，她应当夸赞鼓励清容，让她以后继续犯蠢才是。

    清容却不以为然，也没理唐氏说的话，只觉得自己方才气场两米八，好威风的呢，可惜宋昭没看见。

    