
    润容梗着脖子，理直气壮的说道：“沈泠容抢我的橘子，还敢掐我！”

    泠容不甘示弱，立刻抽抽噎噎的反驳道：“那是五妹妹屋里的橘子，又不是你屋里的，上面写你名还是刻你姓了！是你先打我一巴掌！”

    润容气的攥着小拳头，恶狠狠同泠容对质道：“是你先掐我的，你不掐我难不成我还能打你！”

    泠容反口否认道：“没有，我没有掐你。”

    林夫人被抄的头疼，也不理会鬼哭狼嚎的赵姨娘母女两人，而是训斥润容道：“混账东西，被狗咬了难道还反口要回去不成！你是什么身份？你那书都读进狗肚子里了不成！”

    赵姨娘登时垮了脸，道：“夫人怎能这样说！难不成我们泠容是小狗不成，若我们泠容是小狗，那润容是什么？老爷又是什么？”

    林夫人此前就吃过赵姨娘的亏，自不肯让她再抓住把柄。她正在心里琢磨盘算，沈泽章这时却忽然进了门。

    沈泽章原本在外院迎客，被人通报说是后院出了事，赶忙回来，一进院儿便听见了这番对话。气的立时火冒三丈，一壁进门，一壁大骂道：“畜生、作耗作死的小畜生！一日也消停不得，给我绑了，今儿个非打死她们才算了！免得留了这起子惯会生事的逆女，来日上辱先人，下辱门风！”

    赵姨娘听了这话，吓得抱紧了泠容，大声恸哭道：“老爷，您可明鉴！咱们泠容是你捧在手心儿里长大的。从前在松江府，她同二姑娘五姑娘在一处，不是相处的好好的，何曾起过争执闹过不睦！是您握着她手教她写的第一个字，是您拿着千字文教她读，是您亲自教导的泠容！您说她是那等不知事，胡闹混账的孩子吗？”

    泠容此时极委屈，窝在赵姨娘怀里哀哀哭泣。

    赵姨娘打的是感情牌，在松江时姐妹们就能相安无事，怎么回来了，碰见正房就出了事？显然问题出在了润容身上，毕竟她在沈泽章这里是有“前科”的。

    沈泽章的神情变了又变，看润容的表情越发冷酷。

    林夫人不自觉的挡在润容面前，淑容拉着润容的袖子，小声对她道：“你还不快去跟父亲认错！”

    润容仍旧梗着脖子，理直气壮的说道：“我没错！是她先招惹我的。”

    沈泽章气面色铁青，脖子上都爆出了青筋，大声道：“堵起嘴来，打死算完！”

    润容听见这话，吓得白了脸，可一贯死硬到底的脾气让她生憋着不告饶也不求情，“她是爹爹的女儿，我也是爹爹的女儿。她也出手打了我，要打就一起打！”

    沈泽章指着润容，怒骂道：“小畜生！事已至此还不晓得悔改，再怎么说那都是你妹妹，你这么狠的心是跟谁学的！”

    赵姨娘抱着泠容跪坐在地上，哀哀哭诉道：“妾身进了沈府的门，是老爷您的妾，是婢，妾身不求三姑娘能好好对我。可四姑娘到底是她的妹妹，血浓于水，打断骨头还连着筋呢。如今五姑娘折腾成了这样子，眼看是不中用了，三姑娘转头又来折腾我们泠容。这让外面的人怎么看咱们沈家的规矩家教？夫人，您若实在看不上妾身，您请老爷赶了我们出去便是，别给我们使这些磨心的绊子，零碎折磨！四姑娘有什么错？五姑娘有什么错？“

    赵姨娘哭的梨花带雨，特别委屈。这番潜台词不过是在反复的跟沈泽章强调：老爷啊，你的正房嫡女看不上我们这些妾和妾生的孩子，非要把咱们都折磨死了才算完。我们可怜啊，多可怜啊！她这话里话外，是把战火烧到了夫人身上，直接小事化大。

    林夫人自能听出这些弦外之音，敢当着她的面儿挑拨离间，这锅坚决不能背！她冷笑着，怒斥赵姨娘道：”你说的这是什么话？出门打听打听，谁家的姊妹兄弟没有闹过别扭的？原本就不是什么天大的事儿，泠容挨了打，难道润容就得便宜了吗？“她说着，扯过润容，把那张还有手印儿的脸直对着沈老爹，让他能清清楚楚的看见润容也吃了亏。

    一个是从小就养在跟前，百般疼惜的可爱闺女；一个是根本没见过几面，陌生、脾气死硬不讨喜的闺女。

    沈老爹有一瞬间的犹豫，这种小孩子打架的事说大不大，说小不小。

    “老爷，赶着年节的，何必闹个不痛快，照妾身说，两个姐儿都不对，各打五个手板，长长记性，这件事也算完了。对外咱们闭口不提，也全了姐儿的颜面。”尽管有和稀泥的嫌疑，可董姨娘这番话说的也算是十分公道了。

    这时间，拿板子的仆从已经进门。泠容呜呜的哭个不住，沛容温温柔柔的蹲在泠容跟前，一边给她擦眼泪，一边劝道：“四妹妹可别哭了，你和三妹妹都多大的人了，还为了一个橘子闹得没脸，岂不闻，‘孔融让梨’的典故。那故事你缠着父亲讲了多少遍，都听个没够。从前在松江的时候，你还给我和五妹妹让过石榴。三妹妹不同我们在一处，在家里她都小惯了的。说来你们的生辰也不过差了几个月，你让一让能如何？”

    清容在一旁冷眼旁观，不禁暗暗感叹董姨娘养出来的女儿就是高啊。她出面来当和事佬，不动声色的贬了润容，夸了泠容。

    泠容反应也是极快，立即就收了眼泪，看着润容，细声细气的说道：“三姐姐对不住，今天都是我的错，父亲若要打，就全打我吧。”

    林夫人脸色有点不大好看，转头更严厉的呵斥润容道：“瞧瞧！平日里母亲是怎么教导你的，就着饭你都吞肚子里去了吗！正月里你也甭想出门了，呆在你屋里把那《女则》给我抄个五十遍才算完！”

    润容委屈的眼泪珠子噼里啪啦的往下掉，尽管她一直都在强忍着，可怎么忍都忍不住。她梗着脖子，道：“我就是不懂事，父亲没手把手教过我规矩，也没给我讲过‘孔融让梨’，我不如沈泠容，她自己说要替我挨打，那就全打她算了。”

    清容忍不住要暗暗扶额，淑容暗道不好，扯着润容的袖子，拽到泠容跟前儿道：“我看你是被打的昏了头，什么胡话都敢往外说！快跟四妹妹赔不是，你们两人各退一步也就算了。”

    润容大力甩开淑容，“我不！”

    沈老爹原本在心里就更偏向泠容，如今泠容认了错，见润容这态度，自然更为恼火，直接夺了板子，照着润容就打了下去。

    “真是不知死活的小畜生，沈家以诗书传家，何曾生下过你这么心狠恶毒的丫头！好好好，你怪为父没教过你，那么为父的今日就打死你，也省的你来日祸害别人！”

    润容自出生后就被林夫人捧在手心儿里惯着，何曾受过这种苦。沈老爷一板子打下来，直打的她杀猪叫起来。

    沈老爹下手突然，惊的在场诸人都有点发懵。等连打了三下，润容叫的失了音，林夫人才反应过来，赶紧扑在了润容的身上。淑容也立刻膝行着上前，紧紧抱住沈老爹的腿，哭道：“父亲，您就饶润容这一回吧！她以后会听话的！”

    沈泽章根本不停手，一下接一下不是打在润容的身上，就是抽在林夫人的身上。

    林夫人声泪俱下的说道：“都说养不教，父之过，老爷在任上这么多年，统共见过孩子几面，抱过她几次？我是无知妇人，是我没教好孩子，老爷干脆连我一块打死，也算是彻底清净了！”

    清容暗暗摇头，这种表达方式，哪里是求情，根本就是在指责沈父没有尽到父亲的义务。

    就算说的是大实话，可谁又爱听呢？

    一看林夫人就属于那种嘴硬型的，好好的话不能好好说。显然，润容这死鸭子嘴硬的性格，也是完全继承了她。

    沈泽章的脸果然又黑了一度，气的胸口起伏一句话都说不出来。

    董姨娘也跟着跪地，和淑容一起拦在沈泽章的跟前儿，道：“老爷您请息怒，这年节里的，你和太太都要在内外待客。闹出这么大的动静，丢的还不是咱们三房的脸！不过是姊妹之间闹了不愉快，沛容和泠容小时候还有个手轻手重呢。孩子们不是一处长起来，总要适应适应！各自领回去好好教规矩就是了，三姑娘、四姑娘还小，可以慢慢教！老爷何必喊打喊杀，气着自己，也伤了夫人和三姑娘的情分呀！”

    清容是很佩服董姨娘的，人家可不是白给的。

    刚刚她分明看见沛容偷偷给自己身边的妈妈使眼色，沈老爹在前院好好的待客，多半是被沛容身边的人想办法请过来的。原本在这敏感关头，林夫人必不会偏私润容，不过是各自受罚，大事化小，小事化了也就罢了。

    可被董姨娘这么一闹，外加沛容这番推波助澜，沈老爹越来越讨厌润容不说，也是实打实的伤害夫妻情分。她最后再出面劝阻，还当了好人，让夫人不得不领她的情。

    看看！这才是宅斗先锋的办事风格啊，简直兵不血刃。挨了打的人，转头还得谢谢她。