
    “手要是炸熟了，还能弹琴了吗？”浮翠好奇的一笑问道。

    梅蕊笑道：“恐怕是不能的吧，若是炸熟了，那手说不准要掉下来的。”

    清容道：“没砍下来，连着胳膊炸的怎么会掉下来呢？”

    含翠笑嘻嘻道：“奴婢赶紧去让人把油锅抬过来，奴婢可真好奇，那手到底会不会掉下来。”

    关禾秋听着主仆几人如此有画面感的话，吓得双手发抖，双膝一软，噗通一声，几乎是跪坐在地上。

    无暇等人忙上前去扶。

    此时风荷院里的奴婢们，面上都带着屈辱与悲愤。

    只听清容慢悠悠道：“去吧。”

    关禾秋双肩剧烈的抖着，双手紧紧地握在一起，心里被人转着扭了不知道多少圈，怕的她只剩下浑身发抖了。

    几个胆小的丫头已经哭了出来，无暇倏地跪了出来，挡在了关禾秋的面前，哭道：“少夫人，都是我的错，不怪姨娘。是我说错了话，是我的错。”无暇说着，连连叩头。

    清容也算敬她是个忠心护主的，既已经把关禾秋吓成了这个样子，便也见好就收，她可没真打算拿着油锅上来炸关禾秋。

    “无暇的年纪也不小了，该出去嫁人了。收拾收拾东西，去二夫人那边，二夫人自会处理的。”清容徐徐道。

    关禾秋、无暇等人闻言，不由都变了脸色，死活不肯。

    清容笑道：“关姨娘，你打算把无暇放在身边多久呢？总不能让她一辈子不嫁人，一辈子只陪着你吧？”

    关禾秋哭着保住无暇，连连摇头道：“不，不，不，无暇是跟我一起长大的，她的婚事我自然会为她打算，不能走。”

    无暇也道：“奴婢宁可这辈子都不嫁，也要陪着姨娘。”

    清容立目，神情冷滞下去，道：“由不得你们做主，袁妈妈把她们拉开，送无暇去二夫人那。”

    袁妈妈道了一声是，立刻带着两个婆子去拉关禾秋和无暇。

    清容冷眼旁观，道：“我又不是把无暇发卖了，而是赎身嫁人，这难道不是行善积德的好事吗？再者，老夫人都发话了。这家里的规矩，不能因为关姨娘坏了。这个理儿，到哪儿说都一样，就算你告到世子跟前，也是这么回事。”

    关禾秋紧紧拉着无暇，两人就好像琼瑶剧里即将要天各一方，生死相许的恋人一样难分难舍，倒是袁妈妈顷刻间变成了容嬷嬷，着实让清容觉得滑稽。

    无暇哭的上气不接下气，关禾秋眼见是抓不住了，立刻扑上前来，跪在清容的脚边道：“少夫人，是我的错，是我小人之心度君子之腹，是我不该乱说话，不该同您作对。”

    清容忙俯身，将关禾秋扶起来，道：“你可别跪我，我经不起你这么跪的。你也别误会，我是为着无暇好，我若是针对你，直接让人把无暇打死又能如何呢？”

    关禾秋一愣，看着清容那从容坚定的眼神，有那么一瞬间，她在清容的身上看见了蒋老夫人的狠劲儿。

    “关姨娘，世子日日往在你屋子里，你还有什么不满足的。咱们两个井水不犯河水，难道不好吗？你看那些姬妾在我面前给你穿小鞋儿，我又何时为难过你呢？”清容虽然对关禾秋能明白这个道理不抱任何期望，可到底还是说了出来。

    关禾秋只目不转睛的盯着清容，眼泪直流。

    清容将她扶起来，飞快的缩回了手，道：“关姨娘，往后我希望你还在你的风荷院，安安分分的过日子。咱们俩，井水不犯河水。我不同你抢世子，你也别同我找不自在。”

    无暇这时间已经被人给拖了出去，关禾秋颓然无力的坐在石墩上，已经提不起什么力气去救无暇了。

    她认清了一个事实，这偌大的魏国公府，除了宋昭她原来无人可依的。宋昭若是不在，她根本就是任人鱼肉。关禾秋此时此刻，仿若经历了一场硕大的浩劫，一点力气都提不起来。

    清容经过这件事，可不止把关禾秋身边的人给清了，包括雅院住着的那些妾室身边的大丫鬟，她统统都给清出去安排嫁人了，年满二十的一个不留。

    又慷慨大方的拨了款，重点提拔了年纪小的家生子，又特意从牙行买了不少做填补。

    但这样的举动，对于这些妾室们不啻于是一场巨大的打击。她们费时费钱的培养了这么多年心腹，好不容易指着她们能狼狈为奸，做点什么事儿了，结果直接把人给送出去了。

    等弄明白这么回事儿，气清容的同时，难免也要迁怒在关禾秋的身上。

    大李氏和小李氏忖着这时机去了风荷院。

    关禾秋正因为受了天大的委屈，坐在里屋抹眼泪。强留下来的沐寒与梨落两个仍旧是余悸未平，精气神儿都快给吓没了。

    大李氏一进门，便唏嘘道：“我都听说了，少夫人这是冲着你去的？”

    “她自己没本事，受了气，却要在我身上撒气。”关禾秋胸口还堵着一团气，很难平复的样子。

    小李氏道：“她这招可算是釜底抽薪了，也太狠毒了。无暇跟了你这么多年，说赶出去就给赶出去了，她身边的大丫鬟，怎么就没走呢，那梅蕊都多大了？”

    关禾秋无奈道：“她是世子夫人，以后这整个宋家都是她的，还不全凭着她做主？我是一点儿法子都没有了，方才她一进门，就要抬油锅来炸我的手。”

    大李氏、小李氏闻言，皆是大惊失色。

    关禾秋道：“亏得无暇拦在前面，否则我今日怕是就此去了。”

    小李氏推波助澜道：“她分明就是嫉妒世子爷日日在你这儿，嫉妒你生了孩子，她就得去养别人的孩子。”

    关禾秋流着泪，唉声叹气，“她是世子夫人，名分地位在那摆着，世子爷处处尊敬器重，连着整个魏国公府都捧着她，她还有什么不满意的。我有什么，我也只有世子爷那点儿微薄的宠爱，孩子也不过是两个女孩子，都不是正经的嫡子，国公与老太太连个睁眼都不瞧的，能有什么用？”

    小李氏叹气道：“人的命真是天注定，你若是能生个哥儿，那可是咱们家妥妥儿的长子，如今无论大房还是二房、三房，可都没给国公和老夫人生下来一个长孙呢。”

    大李氏若有所思的一笑，道：“照着这么下去，只怕长孙要从海棠院里落地了。”

    关禾秋伤神不已，只垂头盯着自己的肚子。

    大李氏道：“不过你也没什么好难过的，武则天第一胎还生了个女儿呢，可之后她不是连着生了四个儿子。何必争一夕之长短呢，关键是攥住了世子爷，把那位拉下来才要紧。”

    小李氏连声附和道：“可不是，我瞧着那一位也不知用了什么狐媚法子，很得世子爷的喜欢。她都把你伤成这样了，世子爷竟然连罚也没罚的。听说昨儿个好像世子爷去海棠院碰了钉子，灰头土脸的就回了书房。世子爷为什么不回风荷院呢？”

    她这番话也一直是关禾秋心里的担忧，一开始，宋昭对沈清容的态度就不大一样。他总说是看着长大的妹妹，可关禾秋总觉着不对味儿。

    “那，那我还能怎么办？”关禾秋是当局者迷，眼下被清容这么一吓，只剩下慌乱无措了。

    大李氏一笑，道：“我们都是败军之将，真是一点儿法子都没法给你出。你倒不如多看看书，看看那些有能耐的妾室是怎么翻身的，比如飞燕合德，比如武则天。”

    关禾秋眉眼微动，一句话都没说。大李氏、小李氏又陪着宽慰了关禾秋两句，两人才起身告辞。

    等出了风荷院，小李氏拉着大李氏，快走两步，问她道：“飞燕合德，武则天是怎么回事儿？”

    小李氏不通文墨，大李氏一笑，细心解释道：“飞燕合德不过是为了引出武则天的。当初武则天被高宗迎回宫，为了扳倒王皇后，可是亲手把自己的女儿给掐死了。”

    小李氏听都没听说过这样的典故，大惊道：“这是杜撰的吧，虎毒不食子啊！”

    “遑论真假，王皇后、萧淑妃两个被废，成为败军之将，武则天当了皇后了。”大李氏眼波闪动，一副向往的样子。

    小李氏道：“武则天是女皇帝，她关禾秋可不行，差远了的。”

    大李氏一笑，道：“她们都有女儿？”

    小李氏不敢相信的摇头，道：“不能，不能，她关禾秋再怎么恨少夫人，也不会对自己的女儿下手吧？何况，就算当真是少夫人害死了她的女儿，少夫人也不会被废。咱们府里的事儿，同天家能一样吗？”

    大李氏点了点头，赞小李氏头脑总算清醒了一会，只笑道：“咱们府里的事儿，同天家自然不一样的。别说是陷害，就算少夫人真害死了她的女儿，老夫人也未必肯罚。凭着世子闹，恐怕也闹不出什么波澜。不过关禾秋会更加恨沈清容，沈清容也会越发厌恶关禾秋，无论她们两个谁式微，对咱们都是好事儿。她们两个若是能同归于尽了，才更好呢！”

    小李氏觉着大李氏说的对，又有点问题，她迟疑着道：“那关禾秋又不是个傻子。”

    大李氏却很有些胸有成竹，道：“关禾秋身在局中，眼下怕是只一心想抓稳世子，搬倒沈氏。人被逼的穷途末路，难免狗急跳墙。”

    