
    沈泠容正同赵姨娘埋怨魏国公府的事儿，转头就被人叫去了沈泽章的书房。

    沈泽章平日里最宠爱这个女儿，赵姨娘倒是没放在心上，只当是父女俩说话。

    谁知泠容去了不过半柱香的时间，沈泠容身边的婆子哭哭啼啼的跑过来说沈泽章要对沈泠容动家法。

    赵姨娘听见这话，吓得立时跑去书房。

    这时间沈泽章已拿了戒尺，泠容哭哭啼啼，委屈道：“父亲，我又没做错什么？”

    赵姨娘闯进屋子，道：“老爷，好好的这是为什么罚姐儿？”

    沈泽章指着赵姨娘的鼻子，大骂道：“瞧你养的好女儿，把沛容的婚事给搅和黄了！”

    泠容往日在沈泽章的面前总是懂事知礼，楚楚可怜的形象，如今父亲竟为了一直不温不火的二姐姐对她动家法，泠容心里更加委屈，抽泣着道：“父亲，我何时要搅和二姐姐的婚事。”

    沈泽章见她嘴硬，抬手举着戒尺猛地打在了泠容的身上，“那定北侯家的亲事，我是多难才攀上的，被你在魏国公府就闹没了！那定北侯家的老夫人、大夫人原本就不大乐意，现在好，得了借口直接就给退了。原本明年一出孝就能成亲的，全让你给毁了！”

    这一顿沈泽章是油盐不进，把泠容好一通打。又说，赶着年前立时就要把人给送去江南沈大老爷处，说是已经托沈大老爷选好了人家。

    赵姨娘听得这话，当即厥了过去。等再醒来的时候，母女俩已经被所在了偏院里，不许踏出院门一步。

    沈泠容是怎么都想不明白，抱着赵姨娘痛哭。

    赵姨娘恍然大悟，哭道：“我懂了，我懂了！不是林氏，是董氏。不是淑容与润容，是沛容啊，哈哈哈……”

    沈泠容不明所以，吓得紧紧握住赵姨娘的手道：“什么董氏，什么沛容，娘，你在说什么？”

    赵姨娘蓦地就落了泪，“我同林氏斗了这么多年，争了这么多年，我以为我争到了，抢到了。可结果呢，有个不用争不用抢的，得来全不费功夫的人。难怪，难怪！哈哈哈哈……”

    赵姨娘头一次深刻的认识到了自己这么多年以来，作为别人挡箭牌的存在，知道了之后，精神几乎是完全崩溃，不能接受。

    沈泽章再也没有见赵姨娘母女，没两日的功夫，沈泽章直接让人把沈泠容送出了京城。

    沈泠容离京那天，天上下着鹅毛大雪，扑扑簌簌的，很快将整个京城完全覆盖。

    润容听见这个消息，乐的立时起身去了魏国公府。

    清容一点儿也不意外，那日听说沛容好好的婚事被搅黄了，就知道赵姨娘母女绝对再也嘚瑟不起来了。

    她记得小时候有一天傍晚，他看见沈泽章陪着董姨娘母女在院子里荡秋千。沈泽章那样子，是在林氏和赵氏面前都不曾有过的。那慈爱的表情，让清容想起了上辈子的亲生父母。

    之后她对董姨娘、沛容在沈泽章心里的地位，就很有数了。

    清容不禁想到自身，沈泽章对董姨娘好了大半辈子。再看宋昭，依着宋昭恐怕要比沈泽章还要长情的吧？

    等等，她为什么会想到宋昭？

    一转眼便是年下，蒋老夫人为着宋昭来年能顺利，亲自准备给禁军营的礼，但凡能跟宋昭牵扯上的，几乎都送了。

    清容琢磨着，作为宋昭的夫人，她也不能落后。因着及笄礼回礼带来的灵感，清容专门做了一套她用来送礼的礼盒，限量版的包装图案以及化妆品，全都是不售卖的。算是给宋昭做足了面子。

    京城的年节，送年礼，收年礼好不忙碌。

    清容被蒋老夫人指定，陪着二夫人忙活年礼的事。

    魏国公府的年礼同奉国夫人府的年礼不大一样，奉国夫人府没什么讲究，别人送什么，照例回就可以了。

    魏国公府却有哪家是要主动去送的，哪家送礼也不能收的。

    如此摸了一个礼拜，清容算是把哪些是亲信，哪些是维持表面和平这类的关系理顺了个大半。

    过年来往的琐事极多，也不赘述。

    倒是关禾秋，真真儿是个命苦的人。

    刚一出正月十五，关禾秋的肚子突然闹腾起来，她早产了。

    照说按照她和宋昭预计的，临盆的正日子应该在三月里。到时候生下来，只说早产，还勉强说得过去。如今突然就生了孩子，任谁看，都是未婚先孕了。

    谁承想关禾秋大门不出、二门不迈的养胎，竟然还是早产了。

    关禾秋发作了一宿，在清早生下了一对双胞胎女儿。

    来给清容请早安的人自都听说了这个，众人心里都暗暗的长出一口气，感谢老天有眼，生的是两个丫头片子。

    一早上清容院子里的气氛，史无前例的和谐，一个个儿都乐呵呵，美滋滋的好态度。

    可到了寿禧堂里，便是阴云密布的。

    蒋老夫人脸色难看，道：“生下来就是个晦气的东西，赶着正月里的，把孩子就生出来了。这人丢的，”蒋老夫人说着，扶向额头。

    清容能看见，她的手指尖儿微微的有些发抖。

    二夫人陪着笑打岔道：“瞧着关姨娘的肚子那么大，原来是怀着两个。”

    唐氏幸灾乐祸的说：“怀两个有什么用，都是丫头片子。这下关禾秋可得哭死了，还以为能生个长子，谁知道俩都是丫头。”

    三夫人因着擅自做主宋菱的婚事，这短时间一直都没什么存在感，尽管心里也瞧不上宋昭和关禾秋的荒唐事儿，可也不敢落井下石，只笑了笑道：“左右孩子都生下来了，气也是没用的。”

    清容也顺着三夫人的话安慰蒋老夫人，“今儿个一早生下来，咱们先瞒几个月不对外面说便是了。左右过了年，也没人来走动。就算来走动，也到不了风荷院。”

    二夫人、三夫人、唐氏都有些难以置信的看着清容。

    连着蒋老夫人也颇有些意外，“瞒几个月？”

    清容点头，道：“一岁里的孩子，看着都差不多大。就算瞒上一、两个月的，也看不大出来吧？反正咱们也不把孩子往外面抱的。”

    二夫人轻轻一咳，小声道：“没几天大姑娘就出嫁了，怕是很难瞒住呢。”

    二夫人说话间给了清容一个极隐秘的眼色，清容一愣，转瞬明白过来二夫人的好意。她是提醒清容，蒋老夫人对关禾秋深恶痛绝，她根本没必要给关禾秋擦屁股。

    其实清容也不爱管宋昭惹出来的这傻X事，她也不知道怎么的，鬼使神差的就站在了大局观来考虑这件事儿了。

    蒋老夫人一时平心静气下来，想了想便吩咐身边的婆子道：“告诉各房各院，关禾秋生孩子这事儿要是传出去，哪儿漏的口子，我就敢谁出去。”

    婆子道了句是，立刻出门让人吩咐下去。

    因着生孩子是一早的事儿，这会儿稳婆都还在府里，什么信儿都来不及传出去。消息倒是封闭的很及时。

    从寿禧堂出来，清容和唐氏一起回西二府。

    因着基金会的事儿，唐氏这些日子对清容好不殷勤。这会儿挽着清容的胳膊，极亲热的嗔她道：“我可真闹不明白你是傻还是精。放着关禾秋未婚先孕的事儿传出去，她一辈子都抬不起头。”

    清容心里暗笑，怕是唐氏醉翁之意不在酒，更在乎的是留在宋昭身上的污点吧。

    “你还帮她说话，还帮她瞒着，你以为她能领你的情？”

    自然是不领情的，蒋老夫人这话刚一传进风荷院，关禾秋先敏感的叫了无暇，道：“老太太那边为什么有这样的话来？”

    屋子里的丫鬟婆子们都清楚的很，这样的话当然是嫌关禾秋丢脸了。

    宋昭这会儿在一边陪着，安慰道：“老太太这样做，自是为你的名声着想了。”

    关禾秋冷脸一笑，道：“她还有能为我着想的时候，两个孩子生下来，老太太连派个人来看都没有。她还能为我着想？”

    关禾秋说着，眼上又涌出泪来，哭道：“就是我命苦，没有生下来儿子。若这两个都是儿子，她能这样对我？”

    宋昭把手里的两个女儿递给乳母，温柔的安慰道：“谁说的，老太太怎么没派人来，我怕你累着让我给赶回去了。这年节里，生了个双胞胎，这是什么，这是喜事临门啊！”

    关禾秋可一点儿都乐不起来，她觉得自己输了。因为这两个丫头，输惨了。如果是两个儿子，哪怕有一个儿子呢。

    宋昭见她不言语，只默默的垂泪，大力安慰道：“女儿好，女儿多贴心。我就喜欢女孩子，像你一样的。若是个男孩儿，我还不喜欢呢。”

    关禾秋水汪汪的眼睛凝着宋昭，问他道：“你可当真？”

    宋昭点头。

    关禾秋道：“那你去管老太太要长命锁去，让老太太派人去德瑞祥制一套羊脂玉的长命锁，我要一整块玉出来的两个，给咱们的女儿。”

    宋昭有点儿为难，提醒关禾秋道：“老太太说了，不让传出去，你也别着急，等过两个月咱们再去打锁也不迟。”

    