
    此情此景，像不像华堂郡主与杜若筠的和离现场？

    这言之凿凿的人证物证，这装模作样的母子。

    方才街坊四邻作证时，她心里还有几分犹豫。现下听见这孙老太太说的话，她就真的不大信了。

    这时间又有庙里的尼姑来说孙家母子如何心善，给庙里施舍钱财。

    又有药铺的掌柜带着账本来作证，说梅痕买了一包砒霜，大约有三、四两左右。

    华堂郡主气的双手发抖，指着药铺掌柜道：“你可想仔细了，作伪证污人清白也是有罪的！”

    那药铺掌柜立时大呼冤枉，“小人说的句句属实，绝不敢有半句虚言啊！”

    清容转头看向梅痕，道：“你果真买了砒霜？”

    梅痕哭道：“是，是买了砒霜。可只有一点儿，也是为了毒老鼠的。”

    还真是如顺天府尹所言，梅痕的这个案子是人证物证俱全。

    “你买了多少的砒霜？”清容看着梅痕，问出了关键性的问题。但其实也没有多大用处，哪怕是指甲尖那么一点儿，也足够毒死孟氏了。

    梅痕道：“我，我只买了一点点，小手指粗的一个纸包。”

    “掌柜，小手指粗的一个指包，能有三、四两？”清容似是觉出其中的不对，敏感的问道。

    可她这话刚一出口，顺天府尹便是大拍惊堂木，不悦道：“审案的是本官，你们被告胡乱说什么话！”

    宋昭立目，怒喝了一声道：“何炳文你拍什么拍，事情如今还没有个定论，说不准就是你断错了案。惊着我夫人，有你的好看！”

    顺天府尹被这么一叫，满面的惊怒与不满，轻咳了一声，态度立时软和下来，道：“宋世子，眼下还不算人证物证俱全吗？那柳氏都已经承认了。再说，过了这么些日子，她也有可能记差了。虽说她是正室，就把妾室杀了那也是她们的家务事。可如今她是逃妻，孙家母子没追究她，还想把人接回去好好过日子。哪有尊夫人这么横档竖拦的，不让人家夫妻团圆呢？”

    孙志高“嗷”的一声，跪在清容和华堂郡主面前，道：“您们都是贵人，我也确实惹不起。可梅痕的父母与我有恩，我也做不出那忘恩负义的事儿来。她神志不清，街坊四邻都是知道的。”

    清容还是不能相信，可她此时此刻，确没有什么站得住脚的道理。

    孙老太太也凄凉的哭道：“我们是平头百姓，没有个靠山，可我儿子是个滴水之恩当涌泉相报的人，老婆子求求您高抬贵手，放了他吧。”

    街坊四邻和围观看热闹的吃瓜群众顿时群情激愤，不知道有谁说了一句，“有后台的就了不起了！就能把人家好好的夫妻拆散。”

    “呸，黑心的，孙家娘子都病成这样了，还让她去做工！”

    “青天大老爷，您可要公公正正的，可不能因为她们有权有势，就冤枉了好人。”

    华堂郡主气的咬牙切齿，当即反驳道：“我们让柳氏去做工时也不知道她是个有家的。”

    润容没见过这种阵仗，可她原本就是那种遇强则强的个性，气鼓鼓的说道：“我们相处了这么久，也没看出来她是个有病的。”

    那药铺掌柜的却道：“姑娘，这柳氏得的是癔症，平日里同寻常人没什么分别，可真犯了病，杀人放火都有的。”

    顺天府尹又重重拍了一下惊堂木，道：“行了行了，事情已经人证物证俱全，当事人又是个有癔症的疯子，还是交由孙家母子把人带回去，好好照顾吧！”

    梅痕听得这话，极烈的反对道：“不行，不行不行，我不能回去。”她挣扎着站起来，第一个举动就是向外面冲。

    孟氏反应极快的扑过去，紧紧的抱住了梅痕的大腿。

    梅痕可不管孟氏是不是抱住她，还是要往外跑。

    看热闹的人全都道：“瞧这样子，就是疯了！”

    “可不是，根本就是个疯子。”

    梅痕挣扎着大喊，“放开我，放开我。我不要回去，我不回去。”

    衙役挡在公堂的正门前，孙志高、孟氏连同几个街坊四邻七手八脚的就去拉扯梅痕。

    梅痕如同待宰的家畜一样，无能为力的挣扎，又是哭又是叫的。

    清容看着于心不忍，忙道：“你们放开她，放开她！”

    孙婆子道：“放不得，放不得啊！若是放了，她指不定要闹出什么事儿来。若是当着大人闹出伤天害理的事儿，那才是真的害她呢。”

    清容又看向顺天府尹，“何大人就由着她们这些人扰乱公堂吗？”

    何炳文一副为难的样子同清容道：“清官难断家务事，这是孙家的家事，下官劝世子夫人一句，还是少管为妙。”

    清容道：“那若是梅痕想要和离呢？”

    何炳文道：“柳氏如今得了癔症，她提出和离是不作数的。再者就算要和离，那也得由孙家签下放妻书。一日没有放妻书，他们一日就是夫妻。”

    这时间，梅痕几乎已经被孙家的人控制住了。

    何炳文趁着清容发愣，大声道：“退堂！”

    梅痕被孙志高和孟氏连拖带拽的就给带了出去，清容想要追上去，却被华堂郡主给拉住了。

    “官司都这么判完了，咱们去也没用。”华堂郡主鲜见是被气着了，“她什么都不同咱们说，那砒霜的事儿，我们什么都不知道，我看就是梅痕有隐瞒。”

    清容的眼睛一直盯着梅痕，直到梅痕被人快速的拖出了顺天府的大门，她还是目不转睛的盯着。

    她脑海里浮现的全是梅痕临走时，那绝望而无助的眼神，这眼神仿佛刻在清容的脑海里，迫视她不停的去想梅痕，去想整件事情的问题。

    宋昭瞧着她魂不守舍的，倒是也没回宋家，留在了庄子上。

    直到月移中庭，打了三更鼓，清容突然从床上坐起来。宋昭迷迷糊糊的，听见动静，吓得立时睁了眼，“怎么了？”

    清容道：“我想明白了，他们这是偷换概念！”

    宋昭云里雾里的，顺手捞起身边的衣裳，给清容披上，才道：“什么偷换概念？”

    清容想通了问题，这才算清醒起来。感觉到肩上一暖，心里也跟着柔软温暖起来。

    “一句话两句话也解释不清楚，不过简单来说，我一直在说孙志高母子虐待梅痕。但无论是街坊邻里，说的最多的就是孙志高母子是好人，还引导围观的人，说梅痕因为有了我们，就有了后台。最后硬生生把我们说成了仗着有权有势，为了赚钱拆散人家夫妻的恶人。”

    宋昭还没大反应过来，问清容道：“难道不是吗？”

    清容盘膝朝向宋昭，耐心道：“不是，他们根本没有给我们孙志高没有虐待梅痕的实质性证据。”

    宋昭还是糊涂，道：“他们不是证明了，孙志高母子不会虐待梅痕吗？”

    清容摇头，坚定道：“不，这些不是证据。就是偷换概念。孙志高母子对外人是好人，却并不代表他们不会虐待梅痕。就算家住在隔壁的邻居，所听所见的也都是孙志高母子营造的。”

    宋昭大概明白过来了，有些难以置信的看着清容，问她道：“你这大半日魂不守舍，半宿都没睡觉，就是为了想这个事儿？”

    清容“啊”了一声，理所应当的继续道：“唯一能算得上是证据的，只能是那个砒霜，可现在用砒霜毒蛇虫鼠蚁的大有人在。孙志高母子和孟氏都是一条船上的，她们说的都是一面之词，根本不可信。就是说，没有人能确切的说出梅痕家里发生过的事儿。但是所有人都确切的相信，梅痕是疯了。”

    若说梅痕说的一切都是真的，那么孙志高母子就很可怕了。

    清容神情黯淡，有些懊悔道：“怪不得梅痕走的时候那么绝望无助，我说什么都不应该放她走的。”

    宋昭有点儿看不懂清容，只安慰她道：“孙志高身上的伤又要怎么解释呢？也许梅痕说的都是假的呢？”

    清容却摇头，“孙志高身上的伤，我一时还解释不清楚。不过就算梅痕说的是假的，我也一定帮她。”

    宋昭听她这样说，又有点儿糊涂，莫名其妙道：“这是为什么？”

    清容正色道：“若是梅痕骗我，那就是孙志高母子和孟氏吃了亏。我把梅痕带走，对孙志高母子和孟氏都没有损失。可如果梅痕说的是真话，放任下去，梅痕只能被这些披着羊皮的狼给生吞活剥了。道貌岸然的伪君子，这个世界上实在是太多了。就当我小人之心度君子之腹吧，梅痕在温泉庄子上这么些日子，尽心尽力。就算是个陌生人，若让我遇见这样的事儿，我也狠不下心就事不关己高高挂起。”

    宋昭若有所思的一笑，拍了拍清容的肩膀，道：“行了，有什么都等好好睡一觉再说吧，已经三更天了。”

    清容又重新缩回被子里，宋昭很自然的给她掖了被脚。清容有点不自然，迅速的背过身子，红着脸道：“对了，明天开始你派人去盯紧了孙家母子。”

    宋昭一笑，自己也进了被子，懒声道：“遵命，遵命，快睡吧！”

    