
    小李氏在一旁看着关禾秋没精打采的失落样子，心里暗暗的得意，继续道：“听没听刚才说的那话？世子爷说是去问一问是怎么回事儿，我们这四双眼睛瞧得是清清楚楚的，世子爷竟还要去问问是怎么一回事儿！”

    “你们都回去吧！”关禾秋声音里透着疲惫与不安。

    碧姨娘忙站起来，先告辞道：“您好好养身子，我们这就走了。”

    小李氏还有些不大想走，却被大李氏给拉了出来。

    两人并没有同碧姨娘一道走，而是避开了碧姨娘。

    “你那张嘴，就不能忍一忍，少说两句！真说的那狐狸精没了孩子，你以为是给少夫人上眼药呢？到时候吃不了兜着走的还不是你自己！”大李氏表情严肃的警告小李氏。

    小李氏嗤的一笑，道：“若是孩子真没了，那也是在海棠院出的差池，怪不到咱们的头上。”

    大李氏却不以为然，她摇了摇头，问小李氏道：“你就没看见世子爷脸上的神情？别回头真没了，没搭上海棠院，反倒把你自己个儿给送进去！”

    小李氏还是闹不明白，道：“同我有什么干系。”

    大李氏道：“方才任凭咱们怎么说，世子爷都不相信。若是寻常，还不立时让人把那小贱人叫来给问清楚？”

    “那依着你的意思，两边儿咱们还都得罪不起了？”小李氏有些迷茫。

    大李氏却是幽幽一笑，道：“势均力敌才好呢，让她们两个狗咬狗，一嘴毛。”她抿嘴儿一笑，拉着小李氏回了雅院。

    蒋老夫人瞧着没什么精神，整个人都恹恹的，清容陪着说了几句话，但凡是提到分家，势必就被蒋老夫人给挡回来。后面索性也不说了，起身告退，预备回海棠院收拾收拾，就出府去蕙质精舍。

    这收拾完正要出门的功夫，就碰见来询问真相的宋昭。

    宋昭瞧着清容这阵势，一笑道：“怎么着，知道自己惹了祸，这是想出府避一避？”

    清容刚开始还闹不准宋昭不好好陪着关禾秋，来她这里做什么，一听他这话，立时就明白了。

    这货显然是来“兴师问罪”的。

    清容蹙眉，不耐烦道：“我惹了什么祸，我有什么好躲的。我堂堂一个正室夫人，行的正坐得端，掷地有金石之声。”

    宋昭见她这般理直气壮，竟觉好笑。也不藏着掖着的试探，直接问清容道：“她们说是你的婢女推了阿秋一把，是不当心的吧？”

    清容都不必亲耳听见她们说什么，便是猜也能猜出那些人是怎么在背后冤枉攻讦她的，越发是挺胸抬头，堂堂正正，“没有不当心。我一没说把瑜姐儿接过来，二没让人收拾瑜姐儿的行礼。她碧姨娘为着什么，急吼吼的拉了关禾秋来我屋子里跪地求情？我一句话都不曾说，那大李氏、小李氏等人跪做一团，求我高抬贵手。我连手都没出，我上哪儿抬。”

    宋昭见清容理直气壮的样子，亦发有些忍俊不禁，妥协道：“好、好、好，你掷地有金石之声！自不是你的错，不过阿秋怀着身孕呢，到你屋子里了，你也当更小心一些。”

    清容冷笑道：“连一个手指头的没碰着，就直挺挺的坐地上了。有人故意来碰瓷儿，让我怎么小心？”

    宋昭听得这话，心里就很不痛快了，沉了脸，道：“她好好的同你来碰什么瓷儿！先不说她性子单纯，就不是那恶毒的人。就算是恶毒的，虎毒不食子，她又何必为着给你上眼药，自己往地上摔。”

    清容翻了个大白眼，可又知道宋昭这货一碰着关禾秋，就成了智障。何况，她也是空口白牙，没什么真凭实据，说一说也就罢了。

    见清容被说的无语，宋昭语气也稍稍缓和了一些，解释道：“我可不是疑心你，不过是来问问是怎么一回事儿。你若是觉着和阿秋相处起来麻烦，你往后不同她相处就是了。也省着她日日要给你请安、叩头。”

    “我就知道，你才不是好心为我着想。还是心疼你表妹在我这儿受委屈。”清容不领情的嗤笑着，直接戳穿了宋昭这番好话的真实意图。

    宋昭道：“也不怪碧姨娘她们误会，她们眼界儿低，自不能体谅你把瑜姐儿叫来屋儿里念书的好意。可我都是明白的。”

    清容显然对宋昭的信任和体谅毫不在意，她现在只想着被人摆了一道，该怎么出这口莫名其妙的恶心气。

    乌黑的瞳仁儿转了转，清容微微一笑，道：“那我真是要谢谢世子爷体谅我的心了。”

    宋昭听出清容的感谢动机不纯，盯着她道：“你倒是转的快。”

    清容道：“你换位替碧姨娘思考这很难得，也很讲道理。我也是明白的，瑜姐儿到底是碧姨娘亲生的，碧姨娘着紧一些也正常。不过你这话，倒是提醒了我。”

    清容嫣然一笑，却让宋昭瞧出了几分贼兮兮的感觉。

    “提醒你什么？”

    “之前我在沈家，林夫人也是二没说话，暗地里让人收拾了屋子，又让几个妈妈稍微暗示了一下她的意思。当时照顾我的柯姨娘，董姨娘一瞧见这些，想都没想，立刻把哥儿、姐儿送去了夫人的屋子里。”清容不疾不徐，曼声道。

    宋昭也不往下接清容的话，而是敷衍的说道：“还有这样的事儿？”

    清容却根本不在乎他想不想继续把话说下去，继续道：“这就说明，自古正房照养庶子，那是天经地义的事儿。关姨娘有句话也提醒了我。”清容微微停顿。

    宋昭便问清容道：“阿秋又提醒你什么了？”

    清容道：“我膝下空虚，往后也没什么机会诞育子嗣，正好抢走碧姨娘的孩子，我这么大的海棠院也热闹热闹。”

    宋昭正饮茶，一听这话，一口水噗的一声，悉数喷了出来，溅湿了他的衣襟。

    “什么诞育子嗣不诞育子嗣的，不是你自己说的，你还小。再说，你这海棠院里满满的都是人，袁妈妈、浮翠、含翠、梅蕊成日里就跟四大护法一样，跟着你寸步不离的。”宋昭有些哭笑不得。

    清容幽幽道：“大人哪儿有小孩子好玩儿，瑜姐儿又正好是最玉雪可爱的时候，我接来屋子里，哪怕日日看着，我也热闹高兴。”

    宋昭一副看不明白清容的表情，道：“你说的可是认真的？”

    “就是认真的！”清容正色，道：“你今儿个同意也得同意，不同意也得同意。”

    宋昭不免犹豫起来，“碧姨娘虽说没读过几天书，是个三不着两的，可毕竟是瑜姐儿的亲娘。”

    清容嗤笑道：“能生孩子的人，并不是都配为人父母的。我今儿个且不说碧姨娘如何，单是这些人串通好了在海棠院打我的脸。这孩子，我就势必要接过来养。我不能白让她们闹一场，也不白挨这个冤枉。”清容极硬气的说道。

    宋昭眼见是拧不过清容，琢磨着瑜姐儿放在正房也没什么不好的。毕竟清容的行事作风与人品，他都算是信得过的。何况清容自己就是庶出，将心比心，必定不会亏待瑜姐儿。

    这事儿若是真要怪，也只怪碧姨娘非得没事儿找事儿，无理取闹的他也无话可说。

    宋昭妥协道：“好、好、好，全听你的就是了。”

    清容这才心满意足，笑了笑，真切的感谢宋昭道：“那就谢谢世子爷成全了。”

    宋昭见她奸计得逞，笑的如同一只狡猾的狐狸，也跟着笑起来。

    清容拨了拨耳边的流苏，越发的像小狐狸。她挑眉，睨着一直盯着自己的宋昭，道：“对了，还请世子爷帮我给风荷院带句话。我如今这个夫人身份，要做什么实在很方便，想这些姨娘生，就让这些姨娘生。想让这些姨娘死，就让这些姨娘死。如果她在敢来海棠院碰瓷儿，我就真让她这一胎折在我手里。”

    宋昭又瞬间变了脸，咬牙道：“你敢！”

    清容轻飘飘的扔出一句话，“我还真敢。”就一溜烟儿的跑了。

    她当然不是想跟宋昭硬碰硬，她也没指望宋昭真的能给关禾秋传话。她不过是想在宋昭跟前儿表个态，她根本不屑于背地里下黑手。

    宋昭瞧着清容几乎是仓皇而逃，又有些气不起来。他先去了雅院，亲自去同碧姨娘要人，等把瑜姐儿送去海棠院后。又回了风荷院，千叮咛万嘱咐关禾秋，不必再去海棠院了，谁来请她，她都不必过去。

    且说清容这边出了府，还没到蕙质精舍便听见街上一阵吵嚷声。

    清容微微掀开车帘，便瞧见不少人往一个方向跑，瞧着像是去看热闹的样子。

    等到了蕙质精舍，里面的客人齐刷刷的聚在正厅，人手一杯奶茶，不知再说什么。

    清容一边走，一边问迎过来的店长章萍，道：“京中有什么热闹可瞧？”

    章萍道：“是有一桩热闹事，”章萍说着，看了看四周，刻意压低了声音，小声道：“京中最有名的花魁，让人给强奸了。”

    “花魁？青楼里的花魁？”清容来大梁之后，委实没同青楼有过丝毫的解除，自然更加好奇，“强奸这种事儿，不应该报官吗？”

    章萍愣愣的看着清容，道：“窑姐儿被强奸了，这不是可笑吗？”

    这时间，休息厅有人轻飘飘道：“原本就是个婊子，还打量自己是三贞九烈的姑娘呢！她去报官？可真是笑掉大牙了。”

    