
    “又什么事？”宋艾没反应过来，懵懵懂懂的问道。

    宋菱却是大惊失色，拒绝相信，“这怎么可能？”

    唐氏煞有其事的说道：“怎么不可能！若是没有缘故，那元君素为什么要让她做媒人的。”

    宋艾后知后觉的反应过来，迟疑着道：“元家公子不是同大哥一道在沈家寄读过吗？”

    唐氏连连点头，“这可不就是青梅竹马？”

    宋艾道：“可之前不是出过什么小报，说她同叶状元是青梅竹马吗？”

    唐氏笃定道：“瞧瞧，她在闺中就是这么不检点的，谁知道都勾引了谁。再有，我可不止一两次，看见他们两个私下见面了。”

    唐氏言之凿凿的样子，两人就算是将信将疑的，也不能不信了。

    宋菱啐了一口道：“知人知面不知心，难怪她不肯帮我们呢！原来是自己吃着碗里的，惦记着锅里的。”

    宋艾道：“可，她都已经同大哥成亲了的。”

    “成亲又不是她愿意的，保不齐心里怨怪赐婚，又嫉妒咱们有机会同元公子议亲。”宋菱气鼓鼓的说着。

    宋艾也忍不住软绵绵埋怨道：“大嫂，大嫂怎么能这样呢？”

    “我看她也是个假仁假义，最会装腔作势的。祖母偏吃她这一套！”宋菱愤恨道：“我总要把她的假面具撕下来，才能解气！”

    宋艾也叹气着道：“这想不到，大嫂是这样的人！”

    唐氏道：“你们瞧着吧，若指望她，同元家的婚事，一准儿作罢！”

    两个姑娘脸上都充满了怨愤和不甘，这一刻，两个人仿佛忘记之前情敌的恩怨，对清容同仇敌忾起来。

    等宋菱、宋艾走后，唐氏这才美滋滋道：“瞧着那宋菱平日里猴儿精的一个人，也是个三句话、两句话就能糊弄过去的。”

    一旁陪着的婆子道：“您何必胡编乱造那等没边儿的事呢，再让少夫人听见可怎么好？”

    唐氏撇了撇嘴，“就许她狡猾阴我，就不许我算计算机她？那日我们俩都在老夫人跟前儿，偏她是个心明眼亮的能明白老夫人的意思，连夜里就去了祠堂。我就是个蠢笨的。”唐氏冷哼一声，道：“她活该！”

    其实那日，清容根本没想跟唐氏抢功。她明显是留足了时间，但凡是唐氏反应及时，哪儿能让清容抢了去？不过这话，婆子是断不敢说出口的。

    经唐氏这么一挑拨，宋艾、宋菱便各自回去想法子。

    二房的上房里，宋艾坐在碧纱橱，斜倚着小桌儿，淌眼泪儿。

    二夫人瞧着，忍不住劝道：“不嫁便不嫁，你再成日里这样，让你父亲、祖母看见，又要挨一通教训。”

    宋艾道：“我嫁谁不嫁谁，又哪儿是我做的了主的。我就偏偏气不过三房，气不过宋菱要跟我抢。若是真让宋菱成了，我这国公府长女的脸面还往哪儿摆。姐妹们又要怎么笑话我？”

    二夫人无奈的叹了口气道：“那又有什么法子，哪儿有女儿家家自己给自己定婚事的。那宋菱一向是个拔尖儿不让份儿的，咱们是大家闺秀，不同她这样小家子气的人一般见识。”

    宋艾越听二夫人这话，越生气，道：“她拔尖儿，她有错，她想要的却样样都得了。我大家闺秀，我好，我就什么都忍着让着，最后什么都落不着。”

    她说着，眼里更加噼里啪啦的往下掉，“凭什么，父亲同三叔都是祖母生的，我又不是庶出的女儿，我自己也不是庶出的。我一个嫡长女，凭什么就处处事事都比她宋菱矮一截儿。”

    二夫人心里不是滋味，听不下去，急道：“快别说了，让旁人听见可怎么好！”

    “有什么怕听见的！你就是这个也怕，那个也怕！你和父亲都巴望着袭爵，却什么都不做。这样干巴巴的等着，往后那国公的位置就能轮到父亲来做？你处处让着三婶儿，你又得着什么好儿了？大房没人了，原本就应该二房顶上去的。凭什么就让三婶儿抢了先。你今天若是当家管事儿的，我又怎么会比不上宋菱的！”

    宋艾越哭越伤心，越说那声音就越大。

    二夫人急的上前捂住女儿的嘴道：“别说了，我的小祖宗。我如今又能怎么办？若不是你父亲打了个打败仗，贻误军机，咱们这一方何至于迟迟出不了头。可这都是老天爷的意思，咱们能做什么？咱们只能等着，等老天爷张开眼。你瞧那时时处处都抢在前面的，拿到手的未必就是个好的。”

    宋艾很执着于与元珩的这桩婚事，意难平的说道：“元君素就是好的。”

    二夫人却道：“儿啊，若那元君素当真是好的，母亲舍了这老脸帮你争一争又如何呢？可他不值的，根本不值的。”

    宋艾并不能领会二夫人的苦心，只当她是在敷衍自己，负气道：“这次我哪怕整个里外都没脸，也绝不让宋菱占着便宜。大不了一起丢人现眼，一拍两散！”宋艾话说到后面，眼神都变得狠厉起来，完全不是她温柔的模样。

    二房母女吵的是不可开交，三房那边却又是另外一个景象。

    “这婚事，你就非要不可？”三夫人盯着坐在绣墩上的宋菱，目不转睛的。

    “是，我非要不可。”宋菱头也不抬，她可从没这么认真的绣着龙凤呈祥的枕套。

    三夫人道：“那江夏侯的门第，也是一般。元珩他父亲又是个外面抱回来的私生子，元家的人可从没把他们四房的人当回事儿。”

    宋菱却道：“可江夏侯亲自帮元珩来求亲了，那元玢可没赶上这么好的事儿。再者，如今江夏侯世子是长房，瞧着长房那样子，其它几个房头儿是很难袭爵的了。那元玢还不如元珩好。元珩可是皇上瞧中的人选，又是皇上最信任的心腹，来日必成大器。”

    三夫人有些迟疑，“这成不成大器的，谁又能说好呢。不过好在元珩的母亲，出身不算高，你过去之后，必定不会受什么委屈。”

    宋菱得意的扬了扬脸，同三夫人道：“母亲，我们不能指望沈清容来帮我，更不能指望祖母了。她如今被沈清容灌了迷魂汤，是决不同意咱们与元家的婚事了。”

    三夫人哼笑道：“二房这么些年难得硬气一回，可这硬气的也太没脸了。”

    宋菱轻哂，“大姐平日里是个不知声不知气的闷葫芦，没想到竟是个蔫儿坏的。”

    “知人知面不知心，”三夫人讥诮的说道：“谁又曾想，沈清容同元珩之间竟有不清不楚的。”

    三夫人说到这里，又忍不住犹豫的问宋菱道：“沈清容同元珩没什么吧？若当真有什么不清不楚的，岂不是误了你自己。”

    宋菱鄙薄的翻了个白眼，道：“怕是沈清容不检点，借着元珩曾在沈家寄读的便利，再三勾搭呗。您想一想，元珩若是真对沈清容有情，还不得躲的远远的。还能当众，让沈清容帮他做媒？我看，分明是为了当众同沈清容划清界限。”

    宋菱说到这，更加笃定唐氏嘴里的那些谣言，全都是沈清容自导自演，一厢情愿罢了。

    三夫人道：“你再容我想一想，再让我同你父亲商量商量才是正经。”

    宋菱急道：“商量什么，老太爷和老太太之前不是都同意了么，后来不同意了，那也是为着怕我同宋艾吵架。老太爷和老太太都放心的人，你同父亲说也不还是一样。再者，他长年累月的不在京中，他又知道什么？”

    三夫人心里很矛盾的。

    她很满意元珩的样貌与个人的能力，可元珩的出身到底让三夫人有些犹豫。

    虽说自打元珩成为御前侍卫后，那江夏侯夫人就不敢再欺负四房了，旁的人，就更不敢轻易小瞧元珩了。可到底还是出身差人一等，就算明面儿里没人提，可背后总会被人诟病。

    二房眼下又眼巴巴儿的在一旁等着抢人，这令三夫人又觉得元珩更好，何况还是宋菱自己中意的，就更不想轻易的放手。

    二夫人、三夫人一时都拿不定主意，可两边儿都知道，这还是一件很着急的事。

    另一边，国公府里这两日谣言四起。说清容同元珩有一腿的谣言，简直是甚嚣尘上，越传越烈。

    含翠听见这风吹草动，第一时间就告诉给了清容。清容不用多想，就知道传谣言的人绝跑不了唐氏和三房。不过如今正是非常时期，她几乎是一夜间得罪了宋艾、宋菱。

    恐怕两个丫头，现在很也要恨死她了。

    “你同元君素当真有一腿？”宋昭不知从哪儿混听来的，刚一回府，就直接到了海棠院。

    宋昭进门时，清容正一个人吃着火锅，十分孤单。

    原本她是想叫梅蕊、浮翠几个一起吃，可她们的规矩比天大，谁也不敢入席。清容又想叫金姨娘、管姨娘几个。饮翠却拦着不让，怕那大李氏、小李氏再在背后乱说清容笼络这些姨娘，厚此薄彼云云。

    这会儿见宋昭来了，她极主动的问他道：“你吃了没？”

    宋昭闻见那火锅的味道，重重的吸了几口气，笑眯眯道：“没吃呢，闻着怪香的。”

    这一打岔，把刚刚进门要问的话忘了个一干二净。

    梅蕊几个人刚给宋昭准备碗筷端上来，便见老夫人身边的小丫头突然来了，急匆匆道：“世子爷，少夫人，不好了！您快去寿禧堂瞧瞧吧。”

    