
    宋昭怏怏不乐的回身，根本不想路过蕙质精舍的门口。

    陆籍跟上去，笑吟吟道：“少夫人这样好的媳妇儿，打着灯笼都找不到的，你怎的还不满意？”

    宋昭撇了撇嘴，很不以为然，“她？她哪儿好了？”

    陆籍笑道：“我们家嫂子都快把少夫人给夸上天了，她说少夫人是真性情的人，待人真诚不虚伪。少夫人做基金会，是真的没有半分私心。我家嫂子还说，少夫人聪明伶俐，眼界儿高有决断，比起寻常闺中女子还要看得远，想的深。我家嫂子还打算为我求娶润容，”陆籍说到这里，忍不住无奈笑道：“我们一家子都觉着，少夫人这样的品格，她的姊妹也差不到哪去。”

    宋昭听得这话，震惊不已，道：“求娶润容？”

    陆籍一笑，道：“可我最喜欢的那个已经去了，一时半会儿又转不过来，何必耽误人姑娘家呢？”

    宋昭听得心凉，又有那么一点点心虚，道：“卫聘婷都已经去了，润容倒是也不错。”

    陆籍道：“不错是不错，我却有些喜欢不起来，总不能娶回去当个花瓶摆设吧？”

    陆籍虽然说得是自己，宋昭却仿佛被人言中了心事，更加讪讪的不自在。

    莫名的烦躁萦绕了宋昭正正一天，等回到宋府，很自觉地便要去风荷院。谁知一进门，宋麟便道：“世子爷，二姑爷来了。”

    宋昭有些回不过神，道：“二姑爷？谁？”

    宋麟道：“元君素。”

    宋昭一挑眉，自打清容对他说完嫁给叶钦、元珩也绝不嫁他的话后，宋昭就莫名讨厌这两个人。

    “在寿禧堂？”宋昭转身，奔着寿禧堂走。

    宋麟跟上去，小声道：“在海棠院。”

    宋昭当即拉下脸，原本白白的脸孔，此刻便如锅底一样黑。飞快的转身，快步回了海棠院。

    他进门时，清容和元珩正坐在正厅的圈椅上，两人坐在一侧，距离极近，元珩身边还跟着一个男孩子，那小男孩粉琢玉器，好看又可爱，活生生像是元珩的私生子。

    他瞧着清容的笑容，简直是花枝乱颤，这令宋昭别扭又赌气，用力的咳了咳。

    清容一瞧见宋昭，顷刻间便没了笑容，脸上的表情简直是极尽嫌弃厌恶。

    “世子爷又来海棠院做什么呢？我这一日可都没瞧见关禾秋了。”

    宋昭觉着没面子，尴尬的咳了咳，道：“妹夫来了，不去寿禧堂，来海棠院做什么，这瓜田李下的。”

    清容垂头理了理裙摆上的穗子，也不言语。

    元珩笑了笑，道：“去给老夫人请过安了，因着有要事，才特意来寻少夫人的。”

    宋昭冷着脸道：“就你自己来的？二妹妹没来？”

    “菱儿去陪三夫人说话了，”元珩很礼貌，也配合着宋昭，疏离而客气。他站起来，对着清容一笑道：“其实就算把他养在我的家里也没什么，只是风言风语太多，对孩子不好，对菱儿也不公平。如今你做的这个，真的很好，我就把这孩子托给你了。”

    宋昭当然不知道元珩说的是怎么一回事儿，突然就要托付孩子，这是什么情况。

    其实，这孩子是元珩同僚的孩子，这个同僚出身不高，战死沙场，转头孩子的娘撇下孩子就跟人跑了，孩子爷爷气的一命呜呼，没两天奶奶也跟着去了。亲戚都是些想占人家产的人，有几个会好好养孩子的。

    清容很感谢元珩给了她这么一个机会，说白了，现在基金会里大多数人都一根筋的只想着施粥赠米，再不然就是给庙里捐银子。他们对资助弱势的妇女儿童，完全没概念。

    而眼下，上到皇上、太后，下到京城里的贫民百姓，都在看着这个搞得轰轰烈烈的异类，究竟能做什么。

    元珩把第一个项目案例给送来了，算是给清容整理这团毫无头绪的“线圈”找到了一个线头儿。

    清容可以先从兵部那些为国捐躯的军烈属里入手，但凡是同这孩子一样境遇的，她都可以把孩子集中起来。不过，这就涉及到了一个场地问题。

    元珩起身告辞，清容来不及想太多，也跟着去送元珩。

    元珩回头摸了摸孩子的脑袋，慈爱道：“聪儿，少夫人是天底下最好的好人，你什么都不必想，全听他的安排。”

    男孩点了点头，稚气的脸上，带着超越年龄的坚毅，令人心疼。

    宋昭越看这场景越别扭，等元珩走了，不满道：“这小子确定不是元珩的私生子？”

    清容像是早知道宋昭会说什么混账话一样，在他开口的时候，直接捂住了聪儿的耳朵。

    宋昭吊儿郎当的坐在元珩方才坐着的地方，道：“他就是个私生子生下来的，只怕他们家上梁不正下梁歪，他也有了私生子，这事儿可不能算，我得替二妹妹出气去。”

    清容见他说完了，立刻让袁妈妈把聪儿带下去，先安排在了正房旁边的耳房里。

    宋昭见清容不说话，心里更不是滋味，不快道：“怎么，你同叶钦，同元珩就能有说有笑的，见了我，就好像我欠了你二百两银子一样，看都不愿意看。”

    清容心里涌出说不出的烦躁，道：“宋昭，从前我只觉得你是个一根筋，直肠子的傻瓜，没想到你这个人不仅傻，还很坏。”

    宋昭也来了气，见清容扭身就要走，站起来一把捏住清容的胳膊，把人拖到跟前，道：“我怎么就坏了？”

    清容刚对上宋昭的眼，就迅速的低下头，一副很怕那晚的事儿在发生的样子，不悦道：“你放开。我就不明白了，我既没招惹你，也没招惹关禾秋。你何必一趟一趟的往我眼前冒。你看我不顺眼，其实我也懒怠看你。咱们两个人既是一见面就吵架，还不如就不看呢。”

    宋昭气的呼呼喘气，“我没说看你不顺眼，是你一看见我就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。再说了，你也确实让表妹受委屈了，我还说……”

    宋昭话没说完，清容猛地踩了他一脚，疼的宋昭“嗷”一声，松了手。

    清容飞快的跑出去，根本不给宋昭赶上的机会。

    宋昭只看见蜜色的披帛一摆，清容窈窕的身影连看都看不见了。

    于是乎，接下来的一段日子里，两个人几乎没怎么见面，便是见了面，清容也会迅速的避开。

    因着清容基金会的第一批资助人是军烈属，得到了太后和皇上的赞许，去兵部查资料的事儿，自然很顺利的就批了下来。核对资料，调研情况是一件极琐碎麻烦的事儿，去世了的军人很多，先从哪个级别开始自助，是最头疼的事儿。

    清容几乎日日都泡在基金会里，但凡遇见什么想不明白的事儿，就去请教老国公、老夫人、二叔、三叔，老国公甚至还帮着清容开了个出主意的研讨会。

    唯独寻求帮助的人里，没有宋昭。

    宋昭面儿上是乐得清闲，而且清容也确实说到做到，同关禾秋井水不犯河水，宋昭每日只去风荷院，同关禾秋恩恩爱爱的过日子。可宋昭觉着日子过得很无趣。

    关禾秋当然不知道这些，她在兴致勃勃的拉着宋昭给两个女儿过百日。

    洗三儿、满月都草草的过了，关禾秋不想百日也这么草率的过去。

    宋昭起初觉着没有什么大操大办的必要，毕竟小孩子既非长子，也不是长女。可转脸想起清容热火朝天的做着基金会的事儿，他也不想这么清闲着。立刻就应了关禾秋的话。

    关禾秋一笑，道：“你既是同意了，那到时候能不能请少夫人来呢？”

    宋昭心里一动，但是嘴上却是不同意的样子，道：“请她做什么？”

    关禾秋挽着宋昭的胳膊，温婉道：“我知道少夫人因为之前的误会还同你生气呢，你心里不舒坦。也是，抬头不见低头见，还拿人当空气一样，也实在够恼人的。到不如请少夫人过来，我当面给她陪个不是，咱们也算是冰释前嫌了。”

    宋昭当然是想让清容过来的，他发觉自己没什么可拿捏清容的地方，心里早就已经暗自服软儿了，如今关禾秋帮他找了个台阶儿，他当然要下去的。

    关禾秋见宋昭点头，又笑着道：“我仔细寻思过，最好是由老夫人做主，在寿禧堂半个百日宴，也能多请些人来。到时候我不出去，让少夫人带着人抱孩子，老夫人听了，也高兴。”

    宋昭理解关禾秋的这个想法，她是希望自己的孩子别被人看轻了。

    他没有什么可反对的，点了点头，道：“我这就去寿禧堂。”

    出了风荷院，宋昭一刻也没耽搁，立时去了寿禧堂请示蒋老夫人。

    蒋老夫人听见他要说的话，当即冷笑一声，道：“我和你祖父是没打算让你有本事，可也不是让你真的傻下去，真的没出息。呵，如今自己的事儿不伤心，风荷院说什么，我看比圣旨都管用。”

    宋昭早有老夫人不同意的准备，陪着笑补充道：“清容这些日子生我的气，我是想借着这个机会，找个台阶下，让她别再气我了。”

    蒋老夫人一听宋昭是为了给自己找台阶，便有些犹豫起来，“那两个是怎么生下来的，你们自己心里还没点儿数么？如今让我豁出老脸去办百日宴，她的孩子，也配？”

    