
    第二日一早，宋昭用过早膳便出门当差去了。

    温泉庄子从往日里的门庭若市变成门可罗雀，上百号的人闲下来无事可做。华堂郡主索性给众人放了假，让这些往日里忙碌辛勤的也泡泡温泉，好好休息。

    等安排好这些，华堂郡主满怀心事的进门同清容道：“我总觉着梅痕的事情不对劲。”

    清容看出华堂郡主满心的不安，安慰道：“我已经摆脱宋昭，今天就派人去盯着孙家母子。”

    华堂郡主一听清容有了安排，瞬间安心下来，道：“咱们别闲着，我也派人去盯着。”

    清容自一早上起来，几乎是一直不断的回想昨日在顺天府大堂上的事儿。

    “派人乔装一下，去打听打听孙老太太是不是读过书。”清容想着，又道：“在去看看孙家在村子里的整体结构，离着邻居的院子有多近。梅痕的孩子到底是怎么死的，谁看见过梅痕的孩子。还有梅痕家有没有仆从一类。”

    华堂郡主一一记下，认真道：“事不宜迟，我这就安排下去。”

    三日后，清容同宋昭、华堂郡主、润容去敲了顺天府的鼓，状告孙志高母子、孟氏杀人罪。

    何炳文很有些不解的问宋昭，道：“这孙志高母子是怎么招惹了尊夫人，要把人往死里整？”

    宋昭淡然道：“我夫人乃是出于大意，何大人继续公正严明的做你的青天大老爷，我夫人自然会给你一个交代。”

    何炳文有些莫名其妙，他不乐意掺和这种私人恩怨中，自然就让人去请孙家母子来。

    等人都到全了，孙家母子、孟氏仍旧是一副不明所以，冤枉委屈的样子。

    清容没等人问话，直接问孙志高道：“你之前说你的孩子是毒死的？”

    孙志高心痛欲绝，不想再提，有气无力道：“我可怜的女儿，让她娘生生给毒死了。”

    清容直接道：“没有，你女儿根本不是中毒死的。她是被虐打致死的。”

    堂上看热闹的人闻言，皆是大惊的看向孙志高。

    孙志高脸憋得通红，道：“就算你有钱有势，也不能这样污人清白。”孙志高这一带节奏，堂外立时吁声四起。

    清容很冷静，淡定而从容的轻声道：“我有钱有势，跟你有没有打死你自己的女儿没关系。就算我有钱有势，也改变不了你打死孩子的事实。”清容说着，立时恭敬的看向何炳文，道：“请何大人宣人证上堂。”

    何炳文道：“宣证人。”

    三个人并着衙役抬着一个担架进了门，孙志高母子与孟氏看见其中一个人，都有一些傻眼。

    这三人一个是仵作，一个是京中有名的跌打大夫，还有柳家的旧仆。

    清容道：“前些日子在乱丧岗发现了一具女童尸体，当真是不巧。”说着，仵作将那担架上盖着的白布掀开。

    “这具女童尸体上的伤痕同柳氏身上的一般无二。大夫说是有被柳条枝儿抽打的痕迹……”

    清容话没说完，孙老太太立时道：“这不是我孙女儿，根本就不是我孙女儿。你不知道从哪儿弄来的尸体，就来糊弄我们。”

    清容道：“这孩子的脸还能认得，让人来认认便是了。这里不光有柳家的旧仆，还有街坊四邻，总有认识她的人。”

    孙志高听得这话，牙关紧咬，身子忍不住有些发颤。

    何炳文命旧仆与街坊四邻立刻上前来检查，有认识的人，自然好奇的往前凑。一看之下，不禁都很震惊。

    清容请仵作说话。

    仵作道：“这孩子是死后被人灌了砒霜下去，所以这砒霜只到喉咙里，没有进入孩子的腹中。”

    这女童还没有完全白骨化，身上还有些皮肉，看起来很恐怖可怕。孙志高母子连看都不敢看，一直别着头。

    清容一笑，道：“孙老夫人连瞧都没瞧一眼，怎么就说不是了？”

    孙老太太立时说不出话来。

    清容又与柳家的旧仆道：“你在柳家这么些年，怎么好好的就不做了。”

    旧仆道：“东家不用我了，我也是没办法的。”

    清容问旧仆道：“你们东家人如何？”

    “我们东家是一等一的好人。都是心善的人。”

    清容又道：“孙志高母子对柳氏如何？”

    旧仆道：“不大好。”

    清容的眼睛在孙志高母子间逡巡，似笑非笑道：“怎么个不好法。”

    旧仆道：“姑爷脾气不大好，有时候会打骂姑奶奶。”

    清容道：“你看见了？”

    旧仆摇了摇头，“倒是没看见，不过偶尔能听见姑奶奶痛苦的叫声，也瞧见过带血的柳树枝。”

    清容目不转睛的盯着孙志高，问旧仆道：“你们家里就没觉得不对？”

    旧仆道：“我们都以为是夫妻俩的争吵，没大当回事儿。”

    清容有些难以置信，道：“为什么不当回事儿？”

    旧仆道：“因为白日里姑爷对姑奶奶唯命是从，动不动就像姑奶奶下跪认错的。我们就没把这事儿当回事儿。”

    孙志高强自镇定着，问清容等人道：“若这样说，那我身上的伤又是怎么来的？”

    清容转头看了那跌打大夫一眼，道：“您去给看看吧！”

    孙志高拒绝道：“凭什么？”

    清容看向何炳文，道：“大人，既是要求人证物证俱全，那咱们就做的彻底些，让两边都挑不出问题来。免得如此这般一趟一趟折腾下来，顺天府的衙门又不是专门为我们开的。”

    何炳文对清容的话深以为然，立刻发令道：“孙志高，让大夫瞧瞧你的伤势。”

    孙志高很有些抵触，小声道：“我，我的伤已经好多了。”

    清容冷笑道：“不见得吧？柳氏离开家也有四、五个月了，你身上的伤若是轻易能好的，四个月里不是早应该好了？难不成就这三两日的功夫，就能把身上的伤给养好了？”

    何炳文瞧出不对劲儿来，立时命衙役上前，强制按住孙志高，硬要看一个究竟。

    大夫看过，直接道：“这不是伤，是用漆树泡的水浸手臂才成的伤。”

    华堂郡主扬眉吐气的看向何炳文，道：“这样说来，孙氏母子虐打柳氏与其女，致女童受虐而死就是人证物证俱全了。”

    何炳文吃瘪的勉强点头。

    宋昭轻快道：“何大人可要秉公执法，公正严明呀！”

    润容道：“杀人是什么罪？”

    宋昭慢幽幽道：“诸谋杀人者，徒三年；已伤者，绞；已杀者，斩。”

    孙老太太一听这话，顿时吓得跌坐在地，大声道：“凭什么，那孩子是我儿子亲生的，她生她死，那都是我们自己家的事儿。”

    孙志高镇定着道：“《大梁律》哪一条，哪一点都没说过我们有罪。”

    清容冷然道：“就凭她生而为人，你们杀了人就是有罪。无论她是不是你亲生的，《大梁律》可没说，父母杀害子女是无罪的。”

    宋昭附和着道：“你虽生了她，却也不能轻易决定孩子的生死。”宋昭说着，转向何炳文，“何大人，可一定要秉公执法呀！”

    何炳文很是头疼，这案子该怎么断？以前可从来没有过这种先例，这到底算不算犯法。

    “那孙家母子既是有罪，做了柳氏就是无罪的。请大人判柳氏与孙志高义绝。”清容字字铿锵，不容置疑，“《大梁律》里丈夫有殴打妻子，殴打孩子，必须义绝。”

    清容的人证物证那可比孙志高更有说服力，何炳文哪还敢耽搁，只得当堂判孙志高同柳氏义绝。另把孙志高母子与孟氏收押，将这案子发往刑部。

    围观的吃瓜群众，都忍不住感叹，没想到平日里孙氏母子看着是慈眉善目的，竟能做出这种狠毒事来。

    孙志高瞧着文质彬彬，却是个道貌岸然的伪君子。

    之前被这母子欺骗的众人，都有些愤然，也还有一部分的人，还是抱着怀疑的态度。

    回了温泉会馆，华堂郡主已经派人把梅痕给接回来了。梅痕被折腾的不成样子，立时就被华堂郡主安排的大夫救治起来。

    “梅痕的事儿算是了解了，可……”华堂郡主看着厢房里进出的人，又有些发愁：“可咱们庄子又要怎么办呢？这事儿到底治标不治本。”

    “庄子的事儿很快就会迎刃而解，我眼下倒是不担心这个。”清容显然已经有了打算，她却没立时同华堂郡主说自己的安排，而是表情沉肃道：“在此之前，咱们需要把背后煽风点火的人给找出来。”

    华堂郡主后知后觉的看向清容，道：“煽风点火？你是说，梅痕这事儿是有人要害咱们？”

    清容不疾不徐的颔首，曼声道：“梅痕成日在温泉庄子，从没出过门，那孙志高是怎么知道梅痕在这儿的？再者，漆树泡的水能让肌肤形成跟殴打一样的瘢痕这种事儿，怕是京中的大夫都少有知道的。孙志高又是怎么知道的？孙老太婆斗大的字不识一个，之前同咱们说话却一句一个成语，一句一个谚语。没文化的老太太，根本不会有引经据典的习惯。”

    “所以，根本是有人要害我们，才策划了这一切？”

    