
    无论清容同意还是反对，元珩的这个举动都无异于是在向宋艾与宋菱表明，清容可以帮他做娶谁的决定。

    又或者不仅是宋家，还有全京城的少女们。

    这件事倒是没有多严重，顶多是个麻烦，也许会带了一系列连锁的小影响。

    清容避开了人，同元珩在外院挨着内院的角门处说话，又很机警的让梅蕊与浮翠两个望风看着人。

    “你想做什么？”

    元珩微微一笑，眼神十分妖孽，“我没想做什么，我只想让你来为我做媒。”

    清容忍不住眉头紧蹙，目光幽沉的看着元珩，想从他的脸上读出些什么。

    元珩那一张俊容上立时流露出委屈来，“左右不是你，我同谁成亲都是一样的。怎门既然没有做夫妻的缘分，成为一家人也不能吗？”

    清容有点儿弄不懂，元珩到底在想什么，“你不觉得我们两人往后若能不见，是最好的吗？”

    元珩道：“清容，我只想看着你平平安安的过日子，我也就满足了。”

    这样的话，清容应该感动，可他从元珩的眼睛里却看不到一丝一毫的真诚。

    清容无意再多说下去，只漠然对元珩道：“我不同意。也不会帮你同任何人牵线，你与宋家的婚事，我会反对到底。”

    元珩玩味的看着清容，问她道：“为什么？”

    清容却没回答他，只是转身走了。

    她心里装着这件事，一夜都不曾好睡。

    第二日一早，她刚收拾妥当，便听含翠道：“人都到全了，来的是整整齐齐。”

    浮翠道：“这么早？”

    梅蕊一笑，“今儿个关姨娘应该来给少夫人敬茶。”

    “这个仪式，她们等了多久了？如今宋昭和关禾秋也算是名正言顺了。”清容倒是很明白这些人是如何想的，“就好像是悬在头上的刀，如今终于落下，来了个痛快。”

    清容说罢，整理了衣襟腰带，极端庄大气的去了前厅。

    可关禾秋并没有来给清容请安，甚至都没打发房里的丫鬟来向清容告假。

    秦姨娘阴阳怪气的笑着同清容道：“少夫人可得一碗水端平，从前怎么扣咱们银子的，如今就要怎么扣关姨娘银子。”

    清容淡淡道：“自然。”她说到这，也懒怠再同秦姨娘说什么，左右瞧这样子关禾秋是不来了。打发了一屋子的姨娘，起身往寿禧堂去。

    进寿禧堂的时候，清容远远的便瞧见关禾秋站在房门外的廊下。她的肚子大的惊人，看着不像四、五个月的样子。她身上穿着橘色金线绣遍地菊花的对襟长衣，下着橘色的百褶裙，外罩一件翠色纱扇。瞧着很是雍容，却也不算抢眼。头上带着金镶东珠的凤钗，两边缀着点翠的戏珠子流苏。

    这样的打扮很是雍容，却也不算太出挑。不过在姨娘中，算是夸张的了。

    清容仔细打量了一下关禾秋头上簪着的凤钗，是三尾的，倒是也不算坏了规矩。瞧见清容进门，关禾秋下意识的对着清容扬了扬下巴。

    这种举动，在清容眼里看着，有几丝挑衅的味道。

    梅蕊与浮翠都变了脸色，浮翠愤恨地小声道：“难怪没来咱们这呢，竟是先来了寿禧堂，咱们巴巴儿的在那等着，倒是来晚了。”

    原本是蒋老夫人体谅关禾秋怀着孕，不让她就等。交代了清容喝过茶，再来寿禧堂。

    谁知道宋昭和关禾秋两个是怎么想的，直接就越过了她。

    “她是个什么东西，也敢随随便便就往我跟前儿来！她传的是什么衣裳，戴的是什么。”蒋老夫人中气十足的声音从屋子里传出来，“小畜生，我告诉你，我之所以点头让那个狐媚东西进门，全是看在你媳妇儿的面上。若是没有清容，凭她也想进咱们家的门？”

    “祖母！”宋昭焦急的大喊。

    清容听着有点儿尴尬，那句小畜生，跟着就是你媳妇儿，恍惚让清容有一种跟着挨骂了的感觉。

    关禾秋脸上一阵红，一阵白，表情十分难看。她自没脸再盯着清容看，那头低的快埋进胸口里一样。

    “以为自己有肚子，就有了指望？做梦吧！她就算生个儿子，咱们国公府也不缺哥儿。我只等着我正经的重孙子，不稀罕她那不明不白的。”

    宋昭听不下去，大声喊道：“祖母！阿秋也是您从小看着长大的，您做什么这样刁难她。”

    清容站在外面，进去也不是。不过门口守着的婆子一听这架势不对，直接道：“少夫人来了。”

    屋子里的声音立刻安静下来，清容只得硬着头皮进门。

    蒋老夫人瞧见清容来了，脸色都温和下来，道：“好孩子，咱们两个都没想到那狐媚东西竟有脸来我这里。”

    清容深吸一口气，俨然是接不下去这话，只陪着笑道：“关姨娘还怀着孩子，不如让她回风荷院。这些日子，让她好好养胎，别四处乱走就是了。”

    蒋老夫人还有些气不过，却也点头同意了。又瞪了一眼宋昭，道：“小畜生，还不快谢谢你媳妇儿？”

    宋昭不满的看了清容一眼，眉头紧蹙。却什么都没说，转身就走了。

    等他走到门口，蒋老夫人忍不住大声道：“这个亲你也成了，明儿个你就跟你三叔，去禁军营。”

    这是，先成家，后立业？

    宋昭没言语，只是烦躁的嗯了一声。

    蒋老夫人还有些气难平，却安慰清容道：“鬼迷心窍的人，早晚会醒悟的，你放心。无论什么时候，都有祖母在呢！”

    清容十分感激蒋老夫人肯这样对她，蒋老夫人说了许多安慰她的话，才问她给元珩做媒的事儿是怎么想的。

    清容斩钉截铁道：“孙媳已经推掉了，既是不嫁，两个妹妹都不应该嫁的。”

    蒋老夫人满意的点了点头，才让清容回去。

    关禾秋成亲后第一日便想越过清容这个正房，给老夫人请安，却被骂的们都没进去，这样的话，没到下午，便传遍了整个魏国公府。

    含翠极是痛快的跟清容回报，道：“回去就说肚子疼，又请了大夫去看。”

    浮翠道：“活该她坏心眼儿的，把孩子疼没了才好呢！”

    梅蕊咳了一声，下意识的看向清容。

    浮翠也晓得自己的话说太狠了，有些怯怯的。

    清容一边审看着蕙质精舍要送进宫的护肤品说明，一边道：“你过个嘴瘾也就罢了，不许往外面说，更不许起坏心思去害人！”

    浮翠这才呼出一口气，道：“奴婢这小胆子，少夫人还不知道吗？”

    蒋老夫人的态度硬朗，就算关禾秋那野心上了天，清容也是没在怕的。反倒是二房和三房的麻烦，让她很有些在意。

    “少夫人去请安的时候，没瞧见二夫人、三夫人？”含翠好奇的问道。

    清容摇了摇头，“我去时已经晚了，怕是老夫人瞧见宋昭带着关禾秋进院，立时就把二夫人、三夫人给赶了回去。”

    含翠道：“这么一会儿的功夫，二房和三房个送了茶水、点心、零食过来，奴婢方才在外面还瞧见二姑娘在咱们院儿门口，来回的走。”

    清容干脆道：“送的东西照收，照样准备回礼。人就不要放进来，只说我忙着便是了。”

    含翠连连点头，等二房、三房无论是姑娘还是下人，来了都只管收东西，不让人进。

    宋艾与宋菱两个互相盯着，都怕被谁捷足先登了。

    盯着盯着，两个人就都到了西二府里的小花园。这西二府住的是宋昭、宋晖两兄弟，唐氏自然耳报灵通，特意去了小花园碰宋艾、宋菱两个。

    “这会儿两位妹妹怕是不想看见我这个嫂子，只一门心思的想见那边的嫂子吧？”唐氏笑眯眯的努嘴，往清容的院子里瞥。

    宋艾与宋菱两个都是讪讪的，宋菱道：“瞧二嫂子说的什么话，您和大嫂子，不都是我们的嫂子。”

    唐氏抿嘴一笑，道：“可不见你们往我哪儿送零嘴儿。”

    宋艾脸红红的不自在道：“又不是我们要送的，是母亲送过去的。”

    宋菱也跟着道：“大嫂成日给咱们送好东西，这不是礼尚往来。”

    唐氏听的这话，沉了脸，酸溜溜道：“你二嫂我是个没钱的，只有一腔子热血，怕是也空付了。也罢，你们不领情，我这就走了，省着该来的没来，不该来的在这儿碍你们的眼。”

    宋艾、宋菱一听唐氏话中有话，哪儿肯放她走。

    宋艾立时开口叫住了唐氏，道：“二嫂有话不妨直说。”

    宋菱道：“二嫂，您同咱们多少年了，她才多少年。自是咱们更亲一些。她那些虚情假意的，都是面儿上功夫！”

    宋艾虽然没附和着宋菱说出来，却是点了点头，表示赞同。

    唐氏这才露出自得之色，同宋艾与宋菱道：“现在你们可知道她那海棠院的门难进了吧！”

    宋菱可晓得这晖二嫂的脾气，得顺着她说，连连点头，“二嫂什么时候让人拦过我们？”

    唐氏越说越来劲儿，微微一笑，压低了声音小声与宋菱、宋艾道：“你们指着她帮你们保媒拉纤儿可没戏。”

    宋艾，宋菱带着不明所以的困惑看着唐氏。

    “这是为什么？”

    唐氏冷笑道：“为什么？我看她同那元君素多半有事儿！”

    