
    清容对每次都这么火急火燎，一惊一乍的报信儿方式，表示无奈。

    宋昭着急的站起来，道：“寿禧堂出了什么事儿？祖父、祖母身上不适？”

    小丫头大喘气的说道：“国公爷和夫人倒是没什么，是三爷、三夫人，他们私自派人去了江夏侯府上递信儿，江夏侯府方才派人来提亲了。”

    这倒不是一件小事儿，可也不至于她那么紧急。

    清容与宋昭两个赶紧起身，同小丫头一道去寿禧堂。

    宋定、三夫人跪在地上，一边儿二老爷、二夫人，宋晖、唐氏坐在另一边，见宋昭清容来了，宋晖与唐氏忙起身，众人见礼，宋晖与唐氏给他们让了地方。

    宋定、三夫人脸上越发不自在。

    她们鲜见是说了有一会儿，老国公和蒋老夫人眼下都是气鼓鼓的，这会儿属于僵持的局面了。

    二爷道：“父亲、母亲，事情都已经这样了，再说也是无益。三弟、三弟妹都已经应了，庚帖都送去了，还能有什么办法。”

    清容这就弄明白了，眼下国公爷和老夫人气的是两个人先暂后奏。那这个意思不就是说，宋菱和元珩的婚事，是没跑儿了？

    二夫人不甘心的说道：“当初说的是谁也不嫁，也免得姐妹生嫌隙。如今，可得一碗水端平。”

    二爷垂头重重的咳了两声，小声道：“大姐儿的婚事，我已经定了，人选是武军都督府的都指挥佥事俞通渊家的嫡长子。家里虽没什么爵位，可他家的儿子，个顶个儿的有能耐。”

    老国公仔细考量了一番，才点头道：“也算是不错的人家儿，你若是都说好了，尽管着手去办吧。”

    二爷这话显然是没事先同二夫人打过招呼，二夫人有些怔愣，道：“他家的嫡长子，是做什么的？”

    二爷道：“如今在中军都尉府当差，官职虽说不高。可到底有俞大人在呢，往上提是早晚的事儿。”

    清容看得出来，二爷明显是想息事宁人，把这件事遮过去。可二夫人是心不甘、情不愿。

    老夫人道：“今儿个找你们都过来，我和国公爷的意思，是想问问你们的意思。三房这桩事儿，你们怎么看？”

    老国公指着宋昭道：“你先说。”

    宋昭蹙眉，下意识的看了清容一眼。他那一副表情，显然是无所谓，全看清容怎么想。

    清容朝着他极轻的瞥了一眼，暗示他别挤眉弄眼的这么明显。

    宋昭干咳了一声，道：“既是都已经定了的事儿，我倒是无所谓的。”

    老国公又看向宋晖，宋晖表情淡漠，道：“全看祖父、祖母的意思。”

    唐氏轻咳了一声，幽幽道：“事情已经没有反悔的余地了，还能怎么办？只不过，往后若再有这桩事儿。是不是府里的人，都可以自作主张，先暂后奏？”

    宋晖悄然拉了一把唐氏的衣袖，脸紧紧的绷着。

    二夫人生怕错过这次三夫人犯错的好机会，立时顺着唐氏的话，道：“正是晖二奶奶说的这个理儿。”

    蒋老夫人道：“那成，你们都成家立业，你们的儿子也成家立业，咱们不如就此分家。”

    在座众人，闻言顿时大惊失色。唯独唐氏面上除了震惊之外，还有喜色。

    清容倒是明白，若是分了家，二房、三房一出国公府。唐氏有力的竞争对手，就只剩下宋昭了。

    三夫人听的这话，吓得连连叩头，道：“父亲、母亲，是儿媳做错了，是我们做错了。”

    宋定急的，眼中泛泪，道：“父亲，是儿子的错。这就让人去元家退亲。”

    二夫人也忙拉着二爷跪地，道：“父亲、母亲，咱们二房可没有错啊。”

    蒋老夫人显然是铁了心，“不必再说了，老三媳妇，把公中的账本交上来，明儿个开始点产，准备准备，分家吧。”

    宋定膝行着上前，急的直叩头，道：“母亲，这是儿子的错，您打我、罚我都成，就是别赶儿子出门。”

    蒋老夫人不为所动，“大房留在府里，你们一走，正好把东二府给晖儿空出来。”

    鲜见蒋老夫人这儿是说不通了，宋二爷向着魏国公道：“父亲，求您帮儿子们说说话。咱们为人子女的，自然要孝顺父母，承欢膝下。”

    二夫人哭诉道：“这错不是我们犯的，怎么无端端的就被逐出家门了呢。”

    蒋老夫人不做声，只面色沉肃的站起身。

    清容全程一句话都没说，这时见蒋老夫人站起身，悄声站起来上前扶住了蒋老夫人，同婆子丫鬟一道跟着蒋老夫人进内室。

    老国公也无话可说，起身对着跪地告饶的几人，道：“你们退下吧，这件事儿，我也全看你们母亲的意思。”

    老国公、蒋老夫人一走，二夫人忍不住转身埋怨三夫人道：“你们三房主意正，先暂后奏也就罢了。何苦连累我们？到底是手足血亲，从小一起长大的姊妹。你们三房做这样的事儿，是不打算让姊妹两个来往了是吗？”

    宋昭没趣的站起身，一言不发的走了。宋晖也是紧随其后，跟上去问宋昭道：“禁军营的差事，哥哥当得可还顺利？”

    “都是些相熟的人，顺不顺利的，也就那么回事儿。明年大考，你可准备的如何。”

    分家这种事儿，对宋昭、宋晖两个自是无关痛痒的，两人一边走，一边闲话。

    唐氏慢幽幽的起身，对着二夫人、三夫人摇了摇头，道：“三婶儿当了这么久的家，当家做主惯了，可咱们家的魏国公还是祖父，国公夫人还是祖母。三婶儿您，也不过是暂时当得这个家罢了。”

    三夫人先暂后奏，是料想到了蒋老夫人心里会不痛快的。可没想到，事情会严重到了这个地步。宋定跪在屋子里，纹丝不动的。

    二夫人一边去扶二爷，一边道：“咱们还是先回去再从长计议，说不准明儿个母亲就消气了。”

    二爷对着二夫人摇了摇头，小声道：“你先回去。”

    二夫人瞧不出二爷要做什么，犹豫了片刻，这才站起身来，带着丫鬟婆子去了。临走时不忘同三夫人道：“老太爷、老太太都进去了，三弟妹也起来回去吧。”

    三爷目不斜视，跪的纹丝不动。三夫人在一旁小声道：“咱们先回去吧。”

    宋定面无表情，道：“你先回去。”

    二爷道：“三弟妹，你先去，我陪着阿定。”

    三夫人也有些迟疑，可她在这儿留着也于事无补。

    兄弟俩，齐刷刷的跪在寿禧堂的正厅里。

    “咱们哥儿仨小时候犯了错，也是这么跪在这儿。如今一把年纪了，还要在这儿跪一宿。”二爷苦笑着道。

    “总是因为我的事儿，让大哥和二哥吃挂落。”三爷面无表情，声音里却充满了沉肃。

    “昨儿晚上二丫头悬梁了，我这个父亲，打小儿不再她身边教她，如今她大了，想管教也晚了。只能想着办法，顺了她的意。也是对不住您和二嫂，对不住大侄女。”

    这话的内容很煽情，可宋定说下来，满是军中的硬气感。却越发让人心里动容。

    二爷道：“咱们家什么风雨都过来了，不会散的。”

    且说另一边，清容扶着老夫人进了内室，边走边道：“祖母是当真的？”

    蒋老夫人道：“你当我是说出来，吓唬他们的？”

    清容垂头，“祖母，咱们家分不得。”

    蒋老夫人抬眼，目不转睛的看着清容，问她道：“二房、三房分出去了，他们可就威胁不到昭儿了。”

    清容却是摇头道：“宋昭若是自己没本事，千防万防也没用。何况这件事儿，二叔一家又是没错的。”

    蒋老夫人拉过清容的手，问她道：“你这话可当真？”

    清容一笑，道：“自然的，我骗祖母做什么。”

    蒋老夫人深吸一口气，没有同清容说什么，只道：“你容我再想一想。”

    清容站起身，有眼色的退出去，仍旧回了海棠院。

    一进门，却见宋昭、宋晖并着唐氏都在正房里，三人已经坐下，准备开始吃火锅了。

    这三个人的欢快气氛是不是来的太突兀了？

    宋昭笑呵呵道：“锅开了，你回来的正好。”

    清容并不想跟唐氏一起同桌吃饭，这种时候，唐氏必然会说分家的事儿。蒋老夫人突如其来的分家，有点儿让她摸不着头脑。

    宋昭、宋晖两个人闲话宋昭的新差事，唐氏同清容坐在一边儿，将凳子往清容那处挪了挪，道：“你同祖母说什么去了？”

    清容淡淡道：“也没说什么，就是问问是不是真的要分家。”

    唐氏闻言，眼睛都亮了，好奇道：“老夫人怎么说的？”

    清容看着唐氏幸灾乐祸的表情，蹙眉道：“瞧着不像是说笑的。”

    唐氏又道：“你怎么说的？”

    清容懒洋洋道：“我还能说什么，自是帮着求情的。”

    唐氏白了清容一眼，小声道：“假仁假义。”

    声音虽小，可桌上的人全都听得清清楚楚，宋晖脸色不好看，在桌下猛地踢了唐氏一脚。

    