
    清容一笑，给润容数道：“不说别的，单是魏国公府夫人六个、姑娘六个，这就十二人了。”

    华堂郡主道：“有的有的，你算算这京中多少官儿，那官儿后面对着多少夫人。还有那些个皇亲国戚，各家儿的女眷就更多了。”

    李玉清一拍手，松快道：“要的人多便好了，至少不怕多了谁的，少了谁的打架啊！”

    清容倒是最不怕这个，她一笑道：“这监事会，我们会设二十个名誉监事。监事会长我请太后来做，已经是定下来的。太后也正乐得有事儿做做。另外皇后、李贵妃等人为着迎合太后的兴致，都乐意来做这事儿。剩下的，按照各家夫人品级来算进监事会当名誉监事。理事会的人员安排，全都由监事会的各家夫人选出来。”

    华堂郡主闻言，不由连连点头，道：“这是个好主意，说是选，还不是让太后做主。”

    “我们把各家夫人平日的形式品行都记下来，比如施粥多少次，香油捐了多少等等，给太后等人看。选出谁来，同我们又有什么相干。何况每年咱们都进行人事调动。”清容觉着这样已经算是周全的了。

    华堂郡主连连点头道：“进来的随时会出去，外面的人也有进来的可能。大家一门心思的想着当官，当家做主的也不是我们。谁敢埋怨太后？”

    李玉清笑着睨了清容一眼，道：“真是个狡猾的人，你怕不是从小就被狐狸养大的吧？”

    清容是被嫡母林夫人养大的，总体来说，林夫人虽然狡猾，可也算是个厚道的人。听见李玉清这么说，清容尴尬的咳了一声，看向了润容。

    润容倒是没觉得有什么冒犯，只笑道：“她不是被狐狸养大的，怕是个狐狸托生的，打小儿就是个狡猾的人精子。”

    清容干笑一声，道：“还有些章程一类的，我们都要细细的研究出来呈给太后。既是基金会，总得有个办公的地方。我想在奉天府大堂附近找个三进的院子，请太后和皇上做主，辟出来当基金会办公的地方，你们说可好？”

    众人闻言，都是干劲儿十足，东一句、西一句的给意见。

    清容忙的热火朝天，成日不着家。

    唐氏在蒋老夫人面前忍不住搬弄是非的说道：“大嫂成日里也见不着个影儿，别人家的媳妇都是大门不出，二门不迈的。”

    蒋老夫人很不以为意，道：“从前我们蒋家的媳妇、女儿还跟着夫婿上战场呢，蒋家娘子军可是大梁出了名儿的。清容在外面做的是行善积德的好事儿，太后和皇上都赞不绝口。”蒋老夫人说着，瞥了唐氏一眼，问她道：“像你似的在家里，有什么事儿可做？难不成让清容也同你一样成日的搬弄是非。”

    唐氏脸上一白，厚着脸皮道：“瞧祖母说的，我也想和大嫂一样出去做好事儿，大嫂不带着我。听说从前跟大哥议亲那个李玉清，成日里往精舍跑。大嫂也是的，便宜外人。”

    蒋老夫人不为所动，轻哼了一声道：“什么便宜外人不便宜外人的，她做这么大的事儿，自然要找有本事的人来帮她。你有什么本事？”

    唐氏撒娇道：“我怎么没有本事，我到底是个会识文断字的，照着李玉清差在哪儿了？”

    蒋老夫人笑道：“差在你嘴巴多，浑身上下长了五六个嘴巴，吵得人烦！”

    唐氏撇了撇嘴，知道不能再多说下去。

    宋家除了唐氏想进基金会做个官当当，二夫人、三夫人等人也都跃跃欲试。

    宋昭明显感觉到随着清容日日不着家，大房的地位直线上升。

    这日回府，到正房去看瑜姐儿，又没见清容回来。宋昭有些悻悻的，转头去了关禾秋的屋子。

    关禾秋早就听见宋昭进府，如今看他姗姗来迟，十分不痛快道：“少夫人没回来，才肯来我这里！”

    宋昭笑道：“哪儿有的事儿，我不是日日都在你这的吗？不过是去看了看瑜姐儿，丫头又长高了，人也胖了。”

    关禾秋冷笑，道：“少夫人把瑜姐儿接去正房可真管用，拴住了你的心，成日就往她屋子里跑！”

    宋昭被她说的浑身不自在，仿佛自己做了什么亏心事，只含糊道：“什么乱七八糟的，就算瑜姐儿住在正房，也跟她没有半点儿关系。”

    关禾秋从榻上坐起来，问宋昭道：“府里都说少夫人做的什么会，皇上和太后钦授的官职，这话可是真的？”

    宋昭颔首，忍不住笑道：“是真的，最大的是正六品，为同朝廷正六品的朝廷命官。”

    关禾秋咋舌不已，“正六品的命官？不用科考，什么都不用，就能当官了？”

    宋昭好几日没看见清容了，也不清楚其中到底是怎么个做法，一时回答不出关禾秋的话，只嗯了一声，道：“大约是这么一回事儿，不过照着清容这么刁钻的脾气，便是咱们府里的姨娘们也按月考试的，约摸不会就那么简单吧？”

    关禾秋又道：“是不是谁同少夫人关系好，谁就能去？我还听说，现在沈润容、李玉清都是内定了的人，最起码是个正六品的官职。”

    宋昭可没听说过这些，“是吗？”

    关禾秋道：“怎么不是！府里都说，谁把少夫人巴结好了谁就能当官儿。那可比巴结皇上、太后都管用。说金姨娘巴结的最好，说不准明儿个金姨娘也能去当官了！”

    宋昭含笑道：“别听那些乱七八糟的话，那些下人们懂什么。这基金会既然是太后牵头，官也是太后和皇上亲授的，就不是清容自己能做得了主的。再者，润容和李玉清两个，都是有魄力能堪重用的人。就算真当官儿了，我瞧着也没什么不妥。”

    关禾秋听的这话，气的背过身不理宋昭了。

    宋昭似没察觉出什么，只对无暇道：“厨房里还有什么，给我端上来，我现在饿的厉害。”

    关禾秋一扭身子，同无暇道：“不许端。我屋里的东西不好吃，难为世子爷成日在我这里。少夫人那处好，连寻常的水都是甜的，世子爷快去吧。”

    宋昭这才察觉出关禾秋是生气了，忙进前，温声软语的安慰道：“你这又是怎么了，好好的又生气了。”

    关禾秋别过身子，垂泪不已，委屈道：“少夫人就是个有本事的，她做什么都好，做什么都对。谁成日乐意困在屋子里，那等行善积德的事儿，我也想做。可我空有这点儿热情，却也没用，少夫人这辈子都不可能喜欢我。”

    宋昭这才后知后觉，道：“你，你也想进去？”他这几日可是没少应酬那些同僚，来打听的人，都是婉转的表示，如果有什么需要自家夫人也可以去帮忙。

    关禾秋慢幽幽的点头，小声道：“我也不是图别的，我当真是觉着能多做这些行善积德的事儿，对咱们自己和孩子都有益处。我自怀胎之后，便总觉着三灾五难的。如今有这么好的事儿，我自然是千百个愿意的。”关禾秋说完，忍不住拿眼睛去看宋昭的反应。

    宋昭微微沉吟，道：“你若是想去，我只管同清容说一说，倒也是没什么。”

    关禾秋这才破涕为笑，挽住宋昭的手，温柔道：“我就知道，还是阿昭最疼我。”

    宋昭替她抹去脸上的泪，道：“多大点儿事儿，也值得你哭这么一回。只不过你现在怀着孩子，就算真要去，也得等年后。”

    关禾秋笑道：“当然是咱们的孩子最要紧了，再者如今赶着大年下的，想来这事儿一时也成不了，等我生完孩子出了月，没准儿就差不多了。我就正好能出去帮着少夫人的忙，给咱们孩子积福积德。”

    宋昭将关禾秋揽入怀里，叹道：“好、好、好，你是个最懂事儿贴心的了。”

    关禾秋美滋滋儿的，觉着生完儿子，出了月再做个女官，看魏国公府的人谁还敢瞧不起她。

    宋昭安抚过她，等来人回报说是少夫人回来了，他就立时起身，去帮关禾秋说话去。

    清容劳心劳力的累了一天，一进门衣服都没脱，直接扑到了贵妃榻上。

    浮翠等人忙帮着清容脱鞋脱袜，敷脸换衣裳。

    宋昭进门瞧见累瘫了的清容，忍不住笑道：“你这日日坐着的人倒比我日日巡街的还要累。”

    清容嘴上、眼上都盖着热毛巾，听见宋昭的声音也不起来，只懒洋洋道：“等你什么时候能用用脑子了，也就明白我的累了。”

    宋昭不以为然的轻哂，自己办了绣墩挨着清容身边儿坐了下来，道：“你那什么基金会的，弄的如何了？”

    清容好些日子没瞧见宋昭上前，如今忽然问起这个，她就心知是别有用意的，淡淡道：“刚把规则架构呈给太后、皇上，眼下就等着御笔朱批了。”

    宋昭又道：“你那基金会是不是也要用人的？”

    清容慢慢的挪开眼上的巾子，侧眼睨着宋昭道：“怎么着？有人托你来做人情？”