
    清容刚一下马车，宋昭便冲了上来。

    清容一扬眉，含笑道：“这个时候，世子爷应该是在当差吧？被祖母瞧见了，又该生气让祖父打你了。”

    宋昭原本气势汹汹的，被清容一开口，霎时浇灭了一半的气势。

    清容继续笑眯眯道：“你不会是为着关禾秋没考中，特意在这堵着我呢吧？”

    宋昭的气势被清容全部浇灭，只剩下满肚子的心虚和犹疑。

    清容笑的粲然，自然的去拉宋昭的衣袖，道：“再多的话是不是也要回去再说？再不然，咱们站在大门口说？”

    宋昭又乖乖听话的跟着清容进了门，一路默默无声，尾随着清容进了海棠院。

    等进了门，清容脱了披帛，坐到贵妃榻上，宋昭才开了口，道：“能说了？”

    清容一边倒茶，一边优哉游哉道：“请。”

    宋昭重新提起气势，道：“阿秋为什么没中？她聪慧伶俐，对诗词歌赋都有自己独到的见解，她怎么会考不中，必定是你们背后做了什么手脚！”

    清容嗤的一笑，问宋昭道：“为什么要做手脚？”

    宋昭道：“我都知道了，那李玉清和成安将军家的夫人为难阿秋，你们恐怕也认为，妾室不能进基金会当女官！”

    清容一壁饮茶，一壁抬手请宋昭继续说下去。

    宋昭据理力争，“你们既是考试，就应该像真正的科举一样，不问出身，不应该区分正室与妾室。”

    “英雄不问出身，这点我很同意你。”清容点头表示认同，顺道给了梅蕊一个眼神。

    梅蕊把关禾秋并着几个高分获得者的卷子递到了宋昭眼前。

    清容在基金会衙门时就已经有所准备，徐徐道：“死记硬背倒是一点儿都没错，错就错在主观题上。你看这一题，问一个年龄老迈的妓女，赎身之后领养了几个孩子，现因为身染恶疾来求助，根据基金会的管理条例、规范，要如何处置。她怎么写的。”

    宋昭按照清容的指引看过去，见关禾秋在上面写着：把几个孩子送到慈幼院，让妓女自生自灭。这样的人，不该耗费留给好人家的银子。

    清容幽幽道：“还有，什么家中有罪的女子，既是朝廷认证的罪女，不应该得到帮助。一个普普通通的小孩子，她还要衡量一下，若是妓女所出，该仍为贱籍，不应该获得教育基金。”这样充满歧视的答案，关禾秋的主观题里通篇都是。

    宋昭越看，越忍不住眉头紧蹙，一时憋得满脸通红。

    清容冷笑道：“我可没使什么手段为难她，这题目也不都是我出的，阅卷的人也不是我。不过之前所有考题的核心标准我是同你说过的，一切以人为本，我们是妇幼基金会，一切都以妇女和孩子为本。妓女、罪女她都是女子，妓女、罪人的孩子，也是孩子。除非皇上盖棺定论，永不拨款。否则，但凡是附和规范的，我们都可以帮助的。”

    宋昭有些心虚的分辨道：“她这些填空、选择题就答得很好。”

    清容哂笑，道：“我事前也跟你说过，客观题只是很小的一部分，就算全部死记硬背下来也是无用，得举一反三，融会贯通。怎么陆家的少夫人就能答的这样好，她偏不行？是你原话没有说明白？”

    宋昭有些恼羞成怒，道：“别是你同陆家的少夫人说的同我说的不一样吧！”

    清容冷着脸，直接命令梅蕊道：“去请陆家少夫人来同世子爷对质，今天这话不说明白，我这冤屈还洗不清了！”

    宋昭又泄了气，忙去阻拦主仆二人，道：“成、成、成，你没错，你没错，是我的错还不成！阿秋想要进这个基金会也是出于一片好心，想要积德行善。我就不信这基金会你说的不算。”

    清容就知道这两个作人精，必定没个完，微微一笑，曼声道：“算，我若在太后跟前说句话，太后总会同意的。不过关禾秋明明自己没考中，我硬是给她塞进去，方便之门一打开，旁人岂不是都要来找我做人情。再不然，来找祖母，来找二婶儿、三婶儿，不然去找你？”

    宋昭想起之前的麻烦琐碎，自然明白这口子是不能轻易开的。

    清容也算是瞧明白了，关禾秋分明是为了官职品阶而来，在宋昭面前还要装圣母白莲花，说她自己不是为着虚名是为着行善积德。

    清容瞳仁儿一转，笑呵呵道：“不过像你说的，关姨娘既然有这个行善积德的好心，咱们基金会也需要义工的。”

    宋昭疑惑的重复道：“义工？”

    清容颔首一笑，“对，义工。简单来说，就是无偿义务的来帮基金会做点力所能及的事儿，比如帮着施施粥，发发米，送送冬衣什么的。”

    宋昭闻言，明显的有一丝丝抵触。

    清容抿嘴一笑，“怎么？不愿意？那还说什么行善积德呢，那不明摆着就是为了皇上赐的那官职那品级吗，还不是为了名为了利？”

    宋昭立时反驳清容道：“只是我舍不得她劳累，阿秋才不是那样的人。表妹最是心善的，她不会只为了功名利禄才这般费尽心思的。”

    清容敷衍道：“对、对、对，你表妹是高山雪莲，是瑶池仙子，不像我这样的是为了功名利禄，是虚伪。”

    宋昭尴尬道：“我何曾是这个意思呢！”

    清容懒得理他，只道：“饿了，浮翠告诉厨房今儿个把我带回来的香椿芽伴着豆腐吃，再来一碗春笋乌鸡汤，给我补一补。”清容说着，瞥了宋昭一眼，故意自怜自艾道：“没人疼的，我得自己疼自己。”

    宋昭被她这促狭样子引得一笑，脸上那复杂纠结的神情也跟着烟消云散。他转身坐到清容旁边，道：“我也饿得慌，才下的豌豆尖儿也新鲜着，清炒一个来。”

    清容无比嫌弃的睨了宋昭一眼，道：“不回去风荷院回话？”

    宋昭笑道：“哪儿就那么着急，一顿饭都不容人吃的？”

    清容无所谓道：“着急的人又不是我，你在不在这里吃我都是不相干的，只怕你的阿秋心里要不好过的，刚受了委屈。”

    若是往常，宋昭在不在这儿吃的，清容都不会多说话。今儿个也不晓得是中了什么邪，一句话直愣愣的就怼了上来。

    宋昭一怔，有些不自在，连着清容话说完也立时后了悔，红了脸，垂头一皱眉，道：“再让清炒个豌豆尖儿。”

    宋昭尴尬的站起来道：“还是算了，我去给她回个话吧。”说罢，头也不回的出了门。

    梅蕊几人都是面面相觑的，也没觉着清容说错了什么。

    清容却是明白的，自己对待宋昭和关禾秋产生了一丝酸溜溜的醋味，最后那一句更像是嫉妒的讽刺。

    显然，宋昭也察觉出了这一点，接不上话来就转身走了。

    也好，免得下一句宋昭没心没肺冒出来一句风凉话，这对话往哪种方向发展，就不受控制了。

    宋昭自海棠院出来，表情十足的纠结。

    宋麟忙迎上去，道：“在少夫人那边碰了钉子？”

    宋昭摇了摇头，自心里冒出一丝说不出的莫名无力感，教他忽然心慌不踏实起来。

    宋昭没说话，一路回了风荷院。

    关禾秋还坐在屋子里委屈的哭，往常宋昭见着这样的场景，满心里都是心疼怜爱，恨不能把给她受委屈的人给剁碎了，让她能笑一笑才痛快。

    可今儿个瞧见，总觉着关禾秋哭的没道理。

    宋昭依旧耐着性子，温柔道：“你这都快哭了一个下午了，就当真那么难过吗？”

    关禾秋还坚信根本就是自己考得好，却被清容暗箱操作落了榜，红着一双眼睛，哭道：“她若是不乐意，当初又何必来给我档案，让我考试的。分明就是为了让我在人前出丑。我准备的那样好，我就不信连个六十分也考不到。”

    宋昭暗暗腹诽：还真没考到。可嘴上却是什么都没说，哄她道：“你这样聪明伶俐的，哪儿会考不到。只不过那批卷子的是宫里女官，她们弄不清个所以然的，瞎乱批。这倒是也不能怪清容，她知道的便是都告诉给我了，我也都悉数跟你说了，算是知无不言。”

    关禾秋一听见宋昭竟还在帮着清容说话，气的含泪冷笑，“是，是，是。她是知无不言的，我同那陆家少奶奶都听了她的话，陆家少奶奶就考中了，偏我就没考中，这又要怎么说？”

    若是宋昭没有看到关禾秋的卷子，恐怕也会这样想。可他对比之后，心知肚明，这事儿根本不能怨清容。

    关禾秋又继续喋喋不休的说道：“这阅卷的不是她，可主持工作的却是奉国夫人。再者，你亲口听见她同陆家少奶奶说话了吗？说不定是她对你有所隐瞒呢？根本就是她想刻意看我出丑的。”

    宋昭被她盲目的怨怪清容说的蓦地心烦，是一个耳朵进，一个耳朵出，一边听着关禾秋的话，一边同无暇道：“饿了，让厨房来传膳。”

    关禾秋见宋昭态度不好，说累了又是抹眼淌泪的哭。

    宋昭只好软和的又安慰了几句不相干的话，等到饭菜上来，菜色不过寻常鱼肉，宋昭有点儿想吃清炒豌豆芽。

    关禾秋见他隐隐有些不耐烦，也不再哭，只柔柔弱弱的小声道：“我也不是为着别的，我只是，只是想着这是行善积德的好事儿……”

    “清容说了，她们基金会还需要义工，你可要不要去呢？”

    宋昭方才在清容处几乎是否定了这个想法，这会儿想都没想脱口而出。他心里隐隐的想知道，关禾秋到底真的是为了行善积德，还是只为了官职品级说的漂亮话。

    