
    这日，清容同华堂郡主聚在一起，讨论扩张“版图”的事儿。

    见润容没事儿人一样的在看基金会的出入账，便对着清容努了努嘴儿，道：“你们姐妹俩更好说话，你不说说她？”

    清容可不喜欢催婚那套，摇头一笑，道：“我这日子都过成了这样，我可没脸催润容成亲。”

    润容装作没听见，却很高兴清容能跟她站在一起，美滋滋儿的哼上了小曲儿。

    华堂郡主撇嘴，道：“谁又想催她成亲了，可成不成亲的，她也不给一句明白话儿，你没见夫人急的是抓耳挠腮的。”

    润容嗤的一笑，同华堂郡主道：“抓耳挠腮的那是猴儿。”

    华堂郡主瞪了润容一眼，问她道：“总问你，你也不说说你到底是怎么想的。”

    清容似笑非笑看着润容，道：“润容，你不成亲也没什么，就是当一辈子老姑娘，我养你一辈子罢了。只不过别等你有一日遇见喜欢的人，你不说出来，真成了老姑娘，人家娶个更年轻漂亮的，看你找谁哭。”

    润容被她说的眉心一动，整个人都有些讪讪的，若有所思的样子。

    华堂郡主仿佛瞧出了什么端倪，探寻的看了清容一眼。

    清容直接开诚布公，道：“我知道你隔个三两日的就往五皇子府里送东西。”

    华堂郡主听得这话，立时就傻了眼，回不过神的问道：“五，五皇子？”

    清容道：“是你说，还是我让宋昭找五皇子问？”

    润容原本就不是那种扭扭捏捏的性格，她也明白，她托付李玉清帮忙的事儿，根本是纸包不住火，更何况她没有想过要瞒清容。

    润容大方的一昂头，干脆道：“不用你去找，我自己说。我同五皇子两情相悦，我应了他，等他三年。”

    华堂郡主更为震惊，道：“三年？”

    润容道：“皇子妃因为他落难而难产血崩，他在心里过不去，要为五皇子妃守孝三年。”

    华堂郡主很有些不赞同，可她又不是润容的亲娘，充其量不过是一起过日子的长辈罢了，又哪有反对的立场呢？

    “你，你这……”华堂郡主很是犹豫该不该说，最后还是忍不住小声道：“你们这姐妹俩，一头全扎在宋皇后那边儿去了。这可实在是太冒险了。”

    可不是，清容也觉着她们姐妹俩这手拉手走上了一条早晚flop的道路上，很容易杯具。

    华堂郡主又道：“再者，五皇子被圈禁了多久你知道吗？整整一年了！过年的时候，皇上提都没提。五皇子很有可能会被圈禁到死你明白吗？”

    润容眼中有悲色，却毫不畏惧道：“我明白，这些我早就想清楚了。他死，我就陪他死；他活，我就陪他活；他若是一辈子被圈禁，我就一辈子跟他一起圈禁。”

    清容微微一叹，这应该就是真爱了。

    “你这样想，五皇子也这样想？”清容很好奇五皇子的态度。

    润容却越发伤感，道：“不，这些只是我从五皇子府出来的时候说好的。事实上，从中秋之后，他已经同我恩断义绝了。”

    华堂郡主就更是费解了，难以置信的看着润容，道：“他都跟你恩断义绝了，你还在这儿僵着做什么？”

    润容道：“那是他觉着自己再也出不来了，怕连累我，可我等他，是我心甘情愿的。除非他另娶她人，否则我宁可等他一辈子。”

    这是润容的性格，死轴。

    不过从表面上看，五皇子的态度，算是一个有责任有担当的人。

    清容还是不放心，又问：“他给你写信了吗，他是怎么恩断义绝的？”

    润容摇了摇头，伤感道：“没有什么信，只是把东西退了回来，还有一张纸条，写着就此了断，各自婚嫁。之后我再送什么东西进去，都是原封不动的退回来。”

    清容颔首，这个态度已经很硬朗很成熟了，显然不是以退为进的套路，这么看五皇子的人品还算是过得去的。

    华堂郡主道：“你这么说，也或许是他又想娶府里的哪个小妾，哪个丫鬟呢？”

    润容霎时黑了脸，斩钉截铁道：“不可能。”

    之后便是华堂郡主苦劝润容，这个火扑不得，润容一副死不悔改的坚决样子。

    清容知道，润容从小就死心眼儿，认死理，是那种到了黄河也不回头，见了棺材也不掉泪的个性。但凡是她认准了的事儿，别说八匹马了，恐怕一个火箭都拉不回来。

    清容明白，她自己眼下能做的不是劝润容知难而退，而是评估一下这件事情的可行性，得出一个对润容最好的解决方案。

    一回魏国公府，清容直奔宋昭的书房。

    宋昭最近正发奋的要做什么事儿，比他从前对关禾秋还要上心。但凡人在府里，就是跟幕僚门客泡在书房看书聊天研究事儿。

    一见清容来找他，宋昭下意识看了一下天色，笑道：“时候不早了，是到点儿该吃饭了。”

    清容不知道宋昭什么时候变成了个饭桶，无奈道：“一会儿再说吃饭的事儿，我问你，五皇子还有没有机会从他府里出来？”

    宋昭一愣，没想到清容突然问这个，有些反应不过来，道：“问这个做什么？”

    清容道：“有没有机会？”

    宋昭又重新坐回到书案前，让清容也一道坐在书案边儿摆着的圈椅上，才幽幽道：“这个可真难说，姑母这一年过的是什么日子你也知道，年节、中秋都提过，皇上是什么态度你也知道的。五皇子能不能出来，还得看皇上。”

    这句还打看皇上，那可能性便只剩下了百分之二十了。

    清容自己琢磨着也是，皇上原本看皇后和五皇子不顺眼，如今好不容易把五皇子给关起来，那还不把人关一辈子？

    让皇后和宋家都没了指望，这才好呢！

    五皇子没有出来的指望，她宁可让润容在外面等一辈子，也不想让润容嫁去五皇子府，跟他一起被圈禁一辈子。

    宋昭看着清容凝重而纠结的表情，好奇道：“怎么？”

    清容没精打采的摇了摇头，叹了口气，“没什么，我回去了。”

    宋昭笑呵呵站起来，道：“一起走，一起走，今儿个咱们吃什么？”

    清容满心都是润容的事儿，也懒怠理睬宋昭，敷衍道：“厨房有什么随便吃点吧。”

    这一晚上，清容都是心不在焉的深思表情，宋昭瞧着她这样子很累，问她又不说，便想起一桩事，道：“忠义伯府在给叶钦议亲了。”

    清容自然知道这件事的，她甚至比宋昭知道的还要多，“是闵国公家的嫡出小姐。”

    闵国公一家在朝堂上的地位举足轻重，算是眼下皇亲贵胄里的实权派了，闵国公同崔颢比如今的内阁首辅唐维晚一年入阁，如今是内阁次辅，为兵部尚书、建极殿大学士。崔家一直是个纯臣，是先帝留给皇帝的辅臣，这地位，可以说相当硬了。

    所以同样是闵国公府，魏国公府照着人家的地位，可以说是拍马都赶不上。连着京中抢破头的基金会名额，闵国公府的人都不屑一顾。

    叶钦若能同他家的女儿结亲，几乎等同于一只脚踏进了内阁。

    宋昭惊讶的一笑，道：“也是，守着基金会和蕙质精舍，你的消息也不会比我晚到哪里去。听说已经和庚帖，这婚事约摸着年后也就定下来了。”

    他一提起叶钦，清容自然的就想起了泠容，她这才笑了笑，道：“我眼下倒是不好奇叶钦的婚事如何，我更好奇沈泠容的婚事。”

    宋昭笑道：“你若想知道，我派人打听打听就是了。”

    清容摇了摇头，道：“还是算了，见不着听不着的，倒也清净，这辈子都不见才好呢！”

    没几日的功夫，叶钦同崔家小姐的婚事便定了下来。

    三姑妈沈秀澜是真心的高兴，清容在基金会里见到她的时候，那眼睛都闪烁着喜悦光芒。

    不过沈秀澜一看见清容，到底还记着从前的事儿，生怕清容心里有什么，忙将掩饰不住的笑意都藏起来。

    清容却是亲亲热热的上前，道：“四表哥的婚事可算有了眉目，我也替他高兴。恭喜姑妈了，这个亲事，极好呢。”

    沈秀澜见清容大方贺喜，这才露出喜色，道：“他这两年不开窍，我原本也想把这亲事放一放，谁承想突然就成了。”

    清容陪笑道：“这是姻缘天注定，姑妈和表哥这样好的人，老天爷早早就准备了最好的留给你们呢。”

    沈秀澜紧紧握着清容的手道：“还是谢谢你，否则如今我们家就要取那沈泠容过门了。”沈秀澜说到这，又拉着清容走到了无人处，小声道：“我听你大伯母说，年前怕是要把沈泠容给接回来了。”

    清容很惊讶，道：“接回来？”

    沈秀澜小声道：“还不是她那舅舅得力，差事当得好，又要高升了。赵家跟你爹说，他若是不要这个女儿，就由赵家来养，你爹也没法子，就让人给接回来了。”

    清容倒很无所谓的样子，微微一笑，道：“她回不回来有什么相干，赵家就是在本事，也没法把沈泠容自己作的污点给抹掉。”

    沈秀澜笑着颔首，“是，是，你说的极是呢。”

    两人话没说完，华堂郡主身边大丫鬟远远的来了，一见清容，便道：“二姑奶奶，郡主请您赶紧回一趟奉国府。”

    但凡华堂郡主这么急迫的找她，必定是出了什么难应付的事儿。可这个时期，清容但觉多半是润容的事儿没跑儿了。

    