
    一直到出正月，几个王爷陆续离京，皇上也没有对二皇子有所动作。

    可清容却清楚的很，皇上心里的那根钉子已经钉上去了。

    “我总觉着你这事情办得忒轻巧，你既有这样的本事，早怎么不办呢？早办了，说不准就没有李贵妃作威作福，我也不必被强迫着赐婚。”

    “我觉得这样很好。”宋昭听见清容这话，气的直瞪眼，“说的是轻巧，你真当办起来就那么容易呢？这立太子的提议，要怎么摆脱阴谋，自然流露，又要怎么鼓动两边的人真的掐起来，你以为是我同那些人说一句话就能成的？”

    清容好奇道：“不然你是怎么办到的，还是宋家的钉子？”

    宋昭有些解释不清，含混道：“真要说，这可就没完了，左右真没看着那么容易。再者，插钉子和拔钉子也没有那么容易，你看到的这些巧合，都是我反复计划过的。”

    清容当然明白，能让皇上相信的巧合布置起来没那么容易。不过对于宋昭片面的能力评测，怎么都让她难以相信，眼前局面是他运筹帷幄的结果。

    宋昭觉得自己长期以来给清容营造的形象太成功，以至于清容总喜欢用看傻子一样的眼光看着他。

    但是他扪心自问，除了在阿秋的事情上他糊涂一些，其它的事情，他做的不一直挺漂亮？

    只坑队友，不坑自己。

    辽王离京的日子定在了二月初三，清容和宋昭自是要来送行的。

    润容已经完全是一个沉浸在爱情里的小女人了，比从前美了不知有多少。

    清容紧紧拉着润容的手，一直送到了城外。直到长亭，才终于停止了此次的送别。

    清容叮嘱润容道：“这回真的就是你自己一个人了，遇事别慌，三思再三思。多想一想如果母亲遇见这件事会怎么办，再想一想如果换成奉国夫人又会怎么做。”

    润容眼中含泪，点头道：“我知道的，我又不是个傻子。”

    清容心里发酸，继续叮嘱道：“你如今是王妃了，也不要全指着王爷事事处处的照顾你。你也不能太任性，也要知道去照顾王爷。”

    润容一笑，揶揄她道：“那是自然的了。”

    “照顾归照顾，也要记得自己。若是王爷让你不顺心，你就去找个镖局，让他们送你回京城。我费用加倍！”

    清容一说到这，辽王不禁连连蹙眉，道：“二妹妹这可就不对了，我们好好的，你怎地还怂恿润容离家出走呢？”

    清容不卑不亢的看着萧澈，道：“王爷，您是皇子，血统高贵。可我姐姐嫁给你，也不是为着高攀您的。她是实心实意的对您好，想跟您好好过日子。往后不管遇见什么难事，都请您先想一想我今天说的话。”

    萧澈被清容说的表情严肃，很郑重的点头。不禁去揽过润容的肩膀，充满感激的看向润容。

    润容哽咽着道：“你可真够讨人厌的，惹得人想哭。”

    清容含笑，“赶紧启程吧，路上不好走。”

    润容哦了一声，被萧澈揽着转身，刚走到马车，润容突然回头对着宋昭道：“宋昭，我觉着你是个既瞎又傻的人，抱着宝贝视而不见，只喜欢那鱼目珠子，都傻到家了！你如果再不对清容好一点儿，我早晚就把她接走，让你这辈子都看不见她！”

    几人皆是一愣，萧澈一咳，笑吟吟看着宋昭道：“听见了没有？”

    宋昭下意识对润容道：“那可不行！”

    润容睨着宋昭，道：“那你就对我们清容好一点！”

    这很润容style，清容有些哭笑不得。

    萧澈扶着润容上了马车，清容和宋昭并肩站在下面，目送着马车越走越远。

    天上下起淅淅沥沥的小雨，春天又来了。

    清容被润容这话说的有些不自在，回去坐在马车里的时候，便一直讪讪的。

    宋昭猛然握住清容的手，道：“我觉得润容说的对？”

    清容心里怦怦直跳，看着宋昭道：“什么润容说的对？”

    宋昭一笑，露出白白的牙齿，十分好看，“我的夫人这么有本事，我若是不好好看住了，怕是真的要跟人跑了。”

    清容有些莫名其妙，宋昭的神情却更加认真下来，道：“清容，我以后都会对你好的，真的。”

    清容却很想问问他，年三十那晚他说的喜欢她是不是真的。

    他只说了这么一句话，让她牵肠挂肚，废寝忘食的一直记挂到现在。

    清容却没问，只是笑了笑，“我，我也会对你好的。”

    这句对你好，仿佛带着什么其它的含义，达成了两人的某种默契。

    且说，出了正月，叶钦仍旧卧床不起。闵国公拗不过孙女，同意叶家提出的冲喜。

    可就在拜堂成亲的那一天，叶钦险些丢了一条小命。

    清容和宋昭当时就在忠义伯府，亲眼看见叶钦在睡梦中挣扎着难以呼吸。

    大夫一来，便说叶钦恐怕活不过三日了。

    叶老妇人最宝贝叶钦，简直要哭断了气儿。

    三姑丈叶治廷当机立断，让人请了批命的道士。

    谁知道，去请的人还没出门，那道士的徒弟便到了。

    说道士掐指一算，这位崔姑娘根本不是叶钦的良配，反倒催命，另给了这位良配的生辰八字，清容看见那生辰八字还觉得眼熟。

    老夫人猛然道：“是沈家四丫头，快去，快去请沈三老爷来！”

    清容从来不信这种怪力乱神的事儿，若真能掐的这么巧，之前怎的什么都没看出来呢？

    这么多巧合赶在一起，只能是有人从中作梗。

    可叶家上下，全都切切实实的信了。

    但这就出了个非常大的问题，不是良配，可能把叶钦克死的崔姑娘要怎么办？

    沈秀澜有些迷茫，不知道该怎么处理眼前的事儿。

    叶治廷衡量再三，深知闵国公府不能得罪，若是得罪了，叶钦的前程算是彻底完了。

    叶治廷同两个儿子商量过后，两人眉头紧锁的去寻了各自的媳妇。

    也不晓得两个表嫂说了什么，闵国公府的人去了又回，直接八抬大轿又把崔小姐给抬了回去。

    清容觉得很奇异，宋昭忍不住一笑，小声告诉清容道：“你没看崔小姐是横着出去的吗？”

    清容木木的摇了摇头，她一心记挂着叶钦，哪还有空理会崔小姐是怎么出去的。

    宋昭道：“这还不简单，两人互相克，在一起都活不下去。闵国公自然要把人给接回去了。”

    清容明白了，左右是使了什么手脚，让崔小姐也昏睡不醒呗。

    当天，沈泠容就被悄无声息的接进了忠义伯府，极隐秘的同叶钦拜了堂。叶钦昏迷不醒，沈泠容是跟一只公鸡行的礼。

    清容见到古装剧里的画面，觉得这一幕神奇的可笑。

    刚一拜过堂，入了洞房，叶钦的病情竟奇迹般的平稳了。

    清容总觉得事情透着一种说不清的古怪，在回魏国公府的马车上，清容问宋昭，“闵国公府会不会为难忠义伯府？”

    宋昭摇了摇头，“以我了解的闵国公，恐怕不会。”

    “我总觉得是沈泠容动了什么手脚。”清容碎碎的念叨着。

    宋昭澹然一笑，道：“这种程度，可就不是沈泠容能动手脚的了。恐怕是他舅舅的手段了。”

    “我就想知道，他们是怎么让钦表哥昏睡不醒的。”

    宋昭道：“或许是咱们不知道的手段被她们知道了，又或许，他们真的懂什么巫蛊，那道士真的能通天。左右眼前这个局面，沈泠容的地位算是稳了。”

    第二日，闵国公府就对外宣扬，说叶家如何如何的忠厚老实，一听说自己家的哥儿不行了，生怕让崔小姐一进门就守寡，还没拜堂就把人送回来了。

    叶钦差点儿死了的事儿，观礼的人都不知道。自然的觉着这场由忠义伯府引发的闹剧，再由忠义伯府结束是应该应分的。只可惜崔小姐一片丹心，到底是和叶状元无缘的。

    半月后，叶钦就恢复了清醒。沈泠容从沈泽章的福星，顺利过渡成了忠义伯府的福星，变成了旺夫旺家宅的忠义伯府四太太。

    叶钦对这样的结果痛不欲生，清容去伯府探病的时候，看见了叶钦满脸的生无可恋。

    闵国公府用了不到一个月的时间，光速的把崔小姐嫁去了门当户对的鲁国公府。就是曾经和宋昭议过亲的鲁国公府。

    崔小姐成亲之后，叶钦同沈泠容又光明正大的拜堂成亲了一回。

    清容相信这是事情最好的结局，可她仍旧忍不住的替叶钦可惜，她瞧着那崔家姑娘挺好的，可最后叶钦到底还是娶了这么个玩意。

    难道说，天定的姻缘就一点儿没有改变的空间？

    一晃眼到了四月，清容的援助军烈属计划开始向直隶扩张。

    宋二叔曾带过兵，给清容提供了不小的帮助。

    三夫人看着清容领皇差领的风生水起，宋昭洗心革面洗的步步高升，有点坐不住了。

    “竹香，你去打听打听，世子为着什么不去风荷院的。”

    竹香小声道：“如今府里都传疯了，奴婢不必去打听就知道的。”

    三夫人自然也听说过传闻，道：“我自然知道府里人都谣传，说那两个双胞胎的死都跟关禾秋脱不开关系。我是要切切实实的知道，世子到底是不是因为这个。”

    竹香有些讪讪的，心里默念，她哪有那个本事打听出世子是为什么不去风荷院的？

    