
    “在马上？”华堂郡主问金姨娘。

    金姨娘“嗯”了一声，道：“这不一直跟着呢吗？”

    华堂郡主一边看着清容的神色，一边道：“我看着也像是宋昭。”

    清容冷声道：“他来便来，走便走，又不是猴儿，有什么可看的。”

    金姨娘有些无所适从的撂下窗幔，看了看华堂郡主。

    瑜姐儿拉了拉清容的手，乌溜溜的眼睛纯净无暇的，“爹爹又惹母亲生气了吗？”

    清容抚了抚瑜姐儿的头，含混道：“没有。”

    大家一时都不说话了，只听见马车旁边有马蹄声来去。

    清容看着那规划图，竟一点也看不进去。

    可一直到了保定府，宋昭也没要叫停她们的马车。

    华堂郡主已派了人来保定府准备打点，马车停在新宅子的门外，从外面瞧着，那宅子便十分气派。

    清容一下了车，沈祹便上前道：“方才出京的时候，二姐夫来了。”

    她们这一趟带了沈祹同来，沈祹刚过了十一岁生日，已长成了个很有模有样的小少年了。

    金姨娘道：“真的是世子爷。”

    清容“嗯”了一声，没有接话。

    沈祹一边陪着清容、华堂郡主进宅子，一边忖着清容的脸色，小声道：“二姐夫交代我好好照顾二姐姐和郡主，若是有什么让我给他写信。”

    清容又面无表情的“嗯”了一声。

    沈祹忍不住替宋昭说话，道：“无论二姐夫做了什么惹二姐生气的事儿，二姐夫特意来送咱们，肯定也是有心悔改了。”

    金姨娘也心软的说道：“看来世子爷也没那么坏的。”

    袁妈妈也道：“既然世子爷先低头了，少夫人也气过了，咱们还是早点回去吧。”

    清容眉头紧锁的看向袁妈妈，道：“我不是因为跟宋昭怄气才来的保定府。”

    说到这，清容不再多说，而是与华堂郡主商量道：“咱们先和工匠们开会，看看这四个宅子要怎么改。”

    华堂郡主没有说什么，吩咐人去安排。

    清容很快排出来了每日的工作表，哪天是什么工匠来，哪天要见牙行的人，什么时间培训，什么时间开会。

    当晚，直隶总督的夫人，遣人来送上了帖子，约着第二日晚上要为华堂郡主和清容接风洗尘。

    清容这一次来保定府，也是回禀过皇上。皇上点头首肯，甚至派人提前来知会了一声直隶总督。

    这位直隶总督的夫人江氏同任国公府有点儿亲戚关系，绕着圈儿的同清容攀上了亲，让清容管她叫表嫂。

    又应了清容，只要她在保定府有什么需求，她必定帮忙。又道蕙质精舍的护肤品有多么多么好用，保定府的许多胭脂铺子模仿着去做，可谁家都做不出来云云。

    于是，连着数日，保定府里有权有势的贵妇人，都争先恐后的宴请招待清容与华堂郡主。

    清容一忙起来，根本没时间去想宋昭如何。

    且说另一边，魏国公府里，清容带着瑜姐儿走了，宋昭一回府，总觉得日子突然变得十分冷清无趣起来。

    有好几次，宋昭都下意识的去海棠院用完膳，等走到门口才想起来，清容没在家。

    宋麟忍不住揶揄宋昭，道：“就算少夫人在，也必定不会让世子爷进门的。更别提能吃到夫人亲自做的好吃的了。”

    宋昭看着他，迟疑的问道：“你也觉着我做错了？”

    宋麟撇了撇嘴，垂头恭敬道：“小的可没有这个意思，不过世子爷自己觉得您错没错呢？”

    宋昭忍不住自省的扪心自问，乳娘跟他禀明一切的时候，他是根本就不相信的，他知道这里面一定有古怪的。

    可乳娘就这么信誓旦旦的说出基金会的事儿，还说他甚至可以去查账。

    宋昭就犹豫了，若是诬陷陷害，无论是关禾秋还是府里的其它人，谁又能有本事在基金会的账目上动手呢？

    可宋昭又想，若真是清容做的，清容又怎么能让人查出来呢。岂不是平白的给自己增加了麻烦，她一次把钱给乳娘岂不是更干净。

    但是对于乳娘那样的人家来说，自己的儿子得到永久的保障，能进到朝廷的福利系统里，对他未来也是有帮助的。毕竟在清容的军烈属援助计划里，这一批孩子无论是文考还是武考，都得到了朝廷特许的照顾。

    孩子的前途，比银子更能诱惑乳娘啊。

    宋昭只是想找清容问个明白，只是想让她说清楚基金会的账目是怎么回事儿。

    宋麟问宋昭，道：“世子爷，如今您知道了关姨娘是无辜的，是少夫人要害她，您想不想休了少夫人呢？”

    宋昭忍不住皱眉，道：“我为什么要休了少夫人，就算是她，事情都已经出了，这种事情，怎么能闹大呢。”

    宋麟摊了摊手，道：“那不就结了，那您又非得让少夫人说什么呢？不管是不是少夫人做的，她都不可能承认啊？就算承认了，您也没打算拿少夫人如何啊！”

    宋昭被宋麟说的一愣，他想起清容曾问他，如果有人跳出来说孩子是她杀的，跟关禾秋无关，他会不会待关禾秋如初。

    当时宋昭回答不出来，可现在宋昭忽然发觉，他不会待关禾秋如初了。

    关禾秋和那两个无缘的孩子，好像一起从他的生命里剥离了，他对关禾秋的心意，似乎只剩下了责任与无限的愧疚，可以说亲如手足，他希望关禾秋能安安稳稳的过日子，能一辈子衣食无忧。可爱情？他甚至都说不清楚，他对关禾秋有没有爱情。

    他只知道，他根本不想再面对关禾秋了。

    他现在满脑子只剩下清容临走时说，她不会在给他机会了。

    一想到这个，宋昭就莫名的烦躁和焦虑，甚至感到不安和恐惧。

    他同宋麟道：“你派人去保定看看，看看少夫人都在做什么，少夫人大概什么时候能回来。”

    而清容在连日以来的忙碌中，内心也在无力的挣扎着。

    首先，她承认心里是有宋昭的，她是个人，并且感情丰富，她不可能以夫妻的名分相处两年后，还能对宋昭无动于衷。

    那么，她要怎么处理这种关系呢？

    显然逃避是没用的。

    清容一度想收拾行礼杀回去，用尽一切《孙子兵法》、《三十六计》把宋昭搞定。

    她相信宋昭对她是有感情的，只要她功夫下的深，宋昭必然是她的囊中之物。

    大概是吧？

    可之后清容又忍不住想，宋昭不可能抛弃关禾秋，关禾秋会永远横在他们两个之间。

    她没法忍受关禾秋自虐一次，宋昭就傻X呵呵的来质问自己一次。她没办法忍受宋昭没完没了的被关禾秋动摇。

    最后，清容很肯定，她不可能容忍宋昭对关禾秋的责任感。在她的爱情字典里，她和关禾秋注定不能共存。而宋昭，也显然也不会舍掉关禾秋。她无力解决关禾秋的存在，她也不能接受，只能放手。

    清容想清楚之后，对宋昭失望伤怀的心，渐渐就变成了淡然。她不打算给宋昭这个傻子，再伤她的机会了。

    清容索性将更大的热情投入到了工作与培养金姨娘中。

    金姨娘虽然不聪明，却是个很勤奋细致的人。清容跟她说的话，但凡她记不住的，必定会拿个小本子记下来。

    这样跟了清容将近一个月后，金姨娘便仿似脱胎换骨了一样，她同清容说：“少夫人，我从前在雅院里，我成日除了看书就只剩下写字吃饭，还痴心妄想的等着世子爷。可跟着少夫人，这些天我才发现，我还能做这么多事儿，这些事儿都很有趣，还能赚钱。我有银子，又能做这么有趣的事儿，就算让我一辈子不见世子爷，我也觉得没什么了。”

    清容会心一笑，当然好玩了，女生有几个不喜欢玩模拟经营养成系类的游戏呢？

    金姨娘道：“虽然妾身有时候会弄不懂这些，可是按照少夫人吩咐的，一件事一件事做下去，能把这些事做好，妾身就觉得很满足。”

    清容倒是没看出来，金姨娘属于事业型的。不过之后的很多事，金姨娘确实开始帮着她处理了，并且处理的很好。

    清容在保定府呆足了一个月，蕙质精舍几乎可以试营业了，她还是没有一点要回去的打算。

    宋昭成日派人来回保定府，甚至悄悄的同沈祹通信，打听清容的近况。

    沈祹是清容看着长大的，自然把宋昭来信的事儿毫不隐瞒的统统告诉给了清容。

    “二姐夫还是很紧张二姐姐的，再大的气，二姐姐缓一个月也该好了吧？”沈祹小声替宋昭说话。

    清容瞪了沈祹一眼，道：“怎么着，你是想吃里扒外？”

    沈祹委屈道：“我也是看二姐夫精诚所至……”

    清容拿着笔，轻轻的给了沈祹脑门儿一下，道：“什么叫精诚所至？你哪儿看出来他诚了？”

    沈祹道：“他都给我写信来打听你了。”

    清容叹了口气，道：“傻弟弟，写信是最不费功夫的，你有什么好感动的。他就算是亲自来了，都没有什么好感动的。京城离保定府能有多远呢？”

    沈祹揉了揉脑袋，道：“也是。”

    清容继续借此教育沈祹道：“你给我记住了，男子汉大丈夫，做错了事，就要当面道歉，把话给说清楚。跟女人讲面子的男人，才是最没面子的。”

    沈祹懵懵懂懂，道：“哦，二姐，我明白了。”

    清容点了点头，道：“回去看书吧，带你来是出来见世面的，不是让你撒开了玩儿，荒废功课的！”

    沈祹嗯了一声，转身出了屋子。可他琢磨来琢磨去，觉得清容的教导是一种点拨，于是写了封信给宋昭，道：

    二姐夫，我二姐姐说了，男子汉大丈夫，做错了事就要当面道歉的。如果你觉得有对不住我二姐姐的地方，你不如来保定，亲自给她道个歉吧。

    宋昭看到这封信，几乎没什么挣扎，在沈祹的召唤下，来了保定府。

    