
    宋昭到蕙质精舍保定分部时，清容和华堂郡主正在给第一批管理岗的员工开会。

    袁妈妈一路从门口跑进来，大呼小叫道：“少夫人，世子爷来了！”嚷嚷的整个院子都听见了。

    这一众人自然知道清容是魏国公府的少夫人，这位世子爷就是清容的夫婿了。

    华堂郡主颇为惊讶，还有些怀疑道：“宋世子来了？”

    袁妈妈拼命点头，道：“世子爷来了，现在就在院外呢。”

    清容十分淡定，道：“我们还没开完会，你让祹哥儿出去迎一迎世子吧。”

    金姨娘有些不自在，小声与清容道：“少夫人，世子爷大老远从京城来了，怕是有什么事吧，要不要去看看。”

    清容想了想，便又吩咐袁妈妈一句，道：“问清楚世子爷有没有什么要紧事，若是有要紧事直接同你说便是了，若是没有，就让他去找祹哥儿。”

    袁妈妈低低的哦了一声，欲言又止的退了出去。

    宋昭原本就是在沈祹的指点下，来向清容道歉的，倒是也没觉得多委屈，只笑了笑，道：“还是办她自己的事儿更要紧。”

    这时间袁妈妈已派人将沈祹给请了过来，沈祹领着瑜姐儿，瑜姐儿看见宋昭，立刻扑了上去，高兴道：“爹爹！”

    宋昭抱起女儿，亲昵的亲了女儿的小脸蛋儿。

    沈祹木木道：“二姐夫，你还真来了。”

    宋昭抱着瑜姐儿上前，摸了摸沈祹的头，道：“我正巧来保定办差。”

    沈祹抿嘴一笑，没有戳穿宋昭的谎话。

    宋昭便同沈祹一块儿去西北角的小院，如今清容和华堂郡主她们都安置在那里。

    宋昭一路上几乎都在套瑜姐儿的话，比如这一个月在保定玩的开不开心啊，母亲开不开心啊，平时跟母亲都做了什么啊，母亲还生不生气啊云云。

    等和瑜姐儿说过话，又让人领着瑜姐儿去了。

    沈祹这才对着宋昭摇了摇头，道：“二姐夫，我觉得你不是很乐观。”

    宋昭哑然，道：“不是你让我来的吗？”

    沈祹“啊”了一声，道：“来总比不来好，我这是让你提前有个准备吧。”

    多的沈祹也没说，宋昭心里又有点打鼓。他可真是琢磨了一路，该怎么给清容道歉的。

    沈祹瞧着宋昭满脸焦虑的样子，想替宋昭缓解一笑，便道：“二姐夫这次来是办的什么差？”

    宋昭无奈的瞪了沈祹一眼，没有说话。

    清容知道宋昭来了，下意识的拖了一会儿，原本今天不该讲的，她也都一道开了。

    这会开了近一个多时辰，开的华堂郡主腰酸背痛，昏昏欲睡。

    等让人都散了，清容又亲自去厨房，看做点心的一应厨具准备的如何，鸡蛋里挑骨头的让匠人重新又调整了一通。

    跟着又去了休息区，看水吧的位置，小炉子的结构，连着特别定制的餐盘、杯子她都逐一看了。

    华堂郡主陪的累，似笑非笑的提醒清容，道：“你便是把所有的事儿都赶在这一天做完，也是要见宋昭的。”

    清容忍不住皱眉，长长呼了一口气，走出休息厅，默默望天。

    华堂郡主便好奇的问她，“他若是来同你赔礼道歉，你原不原谅他，跟不跟他回去？”

    清容很坚决的摇了摇头，道：“魏国公府我是要回去的，可我既然来了保定府，就一定把这边做好，等能撂手了之后再走。除非京里真有什么了不得的事儿。至于原不原谅他？”

    华堂郡主点点头，很是好奇清容的态度。

    清容冷冷道：“我会原谅他的……”

    华堂郡主瞧着清容嘴上说原谅，神情还是冷冷冰冰的带着气的样子。

    “其实原不原谅他又有什么相干呢，都不会对现在的状况有任何的改变。”

    这句话又把华堂郡主给说糊涂了。

    清容又去了一趟研发部门，让工匠特制的那些容器器皿，等巡视了一圈儿，才慢悠悠的回了西北院。

    宋昭一听清容回来了，竟有些近乡情怯，慢吞吞的领着瑜姐儿出了门。

    清容走了一个多月，他心里便似被掏空了，没个着落。

    再看见清容，心里那块空了的地方，立时就被填满了。

    宋昭自己没察觉，他一看见清容，便笑的像个傻子一样。

    清容表情平淡，道：“世子爷怎么来了？”

    宋昭道：“到保定府办差，正好来看看你和瑜姐儿。”

    清容敷衍道：“我同瑜姐儿和金姨娘挺好的。”

    宋昭体会到了沈祹说的不乐观，他便有些后悔，当初真不应该一时脑热，闹得这么大。

    清容向着沈祹道：“祹哥儿你陪着世子，我累了一日，先去歇一歇。”

    宋昭脸上有些讪讪的，很不自在。

    华堂郡主客气的说道：“眼瞧着就到晚膳的时间了，宋世子想吃点什么，我让厨房提前准备。”

    宋昭道：“不必麻烦，不必麻烦。”

    华堂郡主笑呵呵的看着宋昭，拿眼神儿示意他，跟着清容去。

    宋昭反应过来，木木的点了点头，转身追着清容去了西厢。

    清容听见沉沉的脚步声，转身哂笑，道：“怎么着，世子爷追来保定府跟我算账来了吗？”

    宋昭脸色发白，道：“有什么话，咱们进去说吧。”

    清容黑白分明的眸子分外清澈，盯着宋昭，似笑非笑。

    两人进了厢房，宋昭又让袁妈妈等人退了下去。

    等屋子里只剩下两个人后，宋昭又有些不知该如何开口，很是犹豫。

    清容便静静的盯着宋昭看，一副等着看他到底能说出什么来的表情。

    宋昭咳了咳，心里挣扎了好一会儿，才道：“那事儿，就当我做的不对，咱们就过去算了。”

    清容道：“不给关姨娘一个公道了？就这么糊里糊涂遮过去？”

    宋昭垂头，为难道：“深究下去都是无益，我往后绝不再提，咱们都把这件事儿忘了可好？”

    “那我呢？”清容失望的开口问宋昭，“我到底是不是被冤枉的呢？”

    宋昭目光幽幽看着清容，那眼中还是带着探寻，可他又斩钉截铁的道：“我不在乎。”

    清容倏地一笑，道：“可我在乎。宋昭，你既信我，又不信我。只要你心里稍微有那么一点儿疑影，往后它还会从你心里冒出来。就好像你用仙丹的事儿，在皇上心里种上了一层疑影。皇上是没有深究李贵妃的儿子们，可皇上不顾李贵妃的反对，还是把这些皇子都发配去了封地。”

    宋昭一愣，他确实没有想到这些，他只希望清容跟他回去，他只希望，清容能一直在魏国公府。

    清容见他陷入犹豫中，淡淡道：“乳娘的那个孩子，不是我送进基金会的。我让李玉清查过，那孩子是三婶儿娘家人托任国公老夫人送进慈安堂的。就是两个多月以前的事儿。三婶儿拐了这么大的弯是要做什么，我不用想便能清楚。”

    宋昭面露欣然之色，看的清容更觉灰心。

    宋昭道：“我知道你不会做这样的事儿。”

    清容冷笑道：“可你对我的信任还是会被一句话轻易的影响。”清容话罢，一副不想多说的样子，起身道：“该说的都说清楚了，我想休息了。”

    宋昭急的站起来，对清容道：“我其实是想来同你道歉的。”

    宋昭心里有些慌，清容的冷淡灰心，让他有些手足无措。

    毕竟他后院里的女人，是不会计较他是如何冤枉了她们。便如关禾秋，他若是做错了，也不必低三下四的道歉。只要他出现，她们便都能默契的把他的错误遗忘。

    可在清容这里就不行。

    清容漠然看着宋昭，“你觉得你做错了吗？”

    宋昭道：“我做错了，我不应该不信你。无论旁人说什么，我都应该先问你。我以后会只相信你说的话，不会再偏听偏信别人了。”

    清容垂目淡淡道：“如果是关禾秋说的呢？你信我还是她呢？”

    宋昭一怔，清容便顺势把自己的手臂从他的手中抽出。

    “无论如何，我都会先同你说的。”

    清容能看出来，宋昭是真心自省了，也是真的在检讨了。她能看出宋昭道歉的决心和诚意，可她却一点儿都不感动。

    “好，宋昭，我原谅你。”清容澹然一笑，那表情却让宋昭看不见任何情绪，无悲无喜。

    宋昭愣了愣，“你，你原谅我了？你，不生气了？”

    清容淡淡道：“是，我原谅你了，我不生气了。”

    宋昭心里一喜，下意识的就上前，想抱住清容。

    清容却抬起胳膊，直接把清容隔开了，道：“宋昭，可以了。我们就到这里吧。”

    宋昭整个人都是一沉，“你还是在生气。”

    清容平静道：“无所谓喜也无所谓气，因为你同我不相干了。”

    宋昭蹙眉，有些生气，道：“什么叫不相干？”

    清容垂头敛容，“宋昭，我说过我不会再给你机会了。我原谅你了，我也不喜欢你了。简单的说，我对你彻底死心了。你好好的跟关禾秋过日子，我也守好我的本分，我们按照合同上说的，井水不犯河水了。”

    宋昭还是觉得清容在说气话，勉强笑着道：“不，清容，你突然走了，我才觉得我很需要你。我想念你，我是真心喜欢你……”

    清容道：“喜欢这种感觉，很虚无缥缈的。你之前也喜欢关禾秋的。宋昭，我如果爱你，我一定受不了你因为别的女人，三番两次的来冤枉我，来质问我。我会很伤心，我会很痛苦。”

    宋昭连连摇头，道：“不会的。”

    “你根本没办法保证，你走吧，事情做完了，我还是会回魏国公府的，但是我们两个没有以后了。”

    