
    太子妃眼风不善，脸上却一直蓄着温润的笑意，对清容道：“沈姑娘与我年纪相当，也掌舵基金会这么久了，可否带我四处走走。”

    华堂郡主拉了清容一把，下意识的上前一步向着太子妃一笑，道：“还是我陪太子妃去吧。”

    太子妃仍旧看着清容，抬手拒绝了华堂郡主道：“不必，我只更想同沈姑娘亲近亲近。”

    皇上有意让沈清容入东宫的事儿，已经成为整个京中达官贵人内宅里公开的秘密了。

    如今太子妃强势上门，这些人全都等着看热闹呢。

    太子妃不容置疑的让清容陪同，清容倒是也不怕惧怕她，不卑不亢，恭顺的应了陪着太子妃去基金会的各个部门看过。

    太子妃四处看的极认真，但凡是不懂的地方，势必要向清容问清楚了。这一圈转下来，说的倒都是基金会的事儿，没刁难清容半分。

    等离开的时候，把基金会的规章制度以及这几年相关的资料，全部都要去了。

    华堂郡主心里泛着合计，问清容道：“她这是什么意思，不过是个理事罢了，难不成还想插手基金会的管理？”

    清容似是隐隐能摸出太子妃想要做什么，垂头温吞一笑，道：“插手就插手呗，我倒是巴不得她插这么一杠子。”

    华堂郡主疑惑的问清容道：“怎么说？”

    清容凑近华堂郡主，道：“您还记得我之前同你说过的事儿吗？若是太子妃硬要插进基金会，岂不是越发能有个说法了吗？”

    华堂郡主恍然大悟的一笑，用手指点了点清容的额头，感叹道：“你个贼丫头！”

    余下的数日，太子妃关于基金会的学习，简直到了疯魔的地步。她把所有关于基金会章程以及相关资料全看了一个遍，看的懂得略过，看不懂的就让人记下来，直接去寻清容，很虚心的问清楚问题。

    清容瞧着太子妃的这劲头，越发慎重起来。

    润容听说了，也十分震惊，“我总以为太子妃是个不学无术的霸道荒唐人，如今听你这么一说，反倒觉得很可怕了。”

    清容点头表示赞同，“她这种人能沉得住气，能受得了委屈，要学什么还能刻苦拼命的去学，实在是不能小觑的。”

    润容严肃道：“她既然是个这样的人物，那你就更不能嫁去东宫了。”

    “这是自然的，不管太子妃是怎样的人，我都绝不会嫁去皇家的。如皇后怎么尊贵的身份，不也受着天大的委屈？什么泼天的富贵，都是个空壳罢了。”

    “那也不是，”润容忍不住强调道：“皇家的人也不是都不好，你看我们王爷对我，就是千好万好的。”

    清容忍不住发笑，道：“知道了，知道你们夫妻恩爱了。”

    润容极认真的去拉清容的手，叹道：“我如今可算是想明白了，嫁对了人，无论是泼天的富贵，还是吃糠咽菜。只要两个人好好的过日子，总有个奔头，也无所谓那些功名利禄了。”

    清容听她这样感叹，忍不住想笑，却也认真的点头。

    太子妃很快把基金会的相关业务悉数搞定了，转头就去蕙质精舍，报了瑜伽班学习。

    其实按照太子妃这样的地位，大可不必来同旁人一起学。

    便是让清容或是让蕙质兰心专门派个瑜伽老师去东宫又能如何呢？

    何况宫中可有不少小宫女，暗地里偷偷的练这个。

    太子妃来了蕙质精舍，半点架子都没有，倒是很快同一起上瑜伽课的贵妇、千金们打成了一片。

    多日来，太子妃都是规规矩矩的，仿佛是真心亲近清容一样。

    清容不免有些迷茫，越来越看不清楚太子妃打的是个什么主意了。

    大半月后，日日来蕙质精舍打卡的太子妃，竟然没有出现，之后连着三天都没有再来蕙质精舍。

    跟着，清容便发现来蕙质精舍上瑜伽课的人，一日比一日少。

    她心里狐疑，立时让人去打听。

    因着大梁月报建立起的内宅情报系统，清容很快就得到了答案。太子妃得了怪病，浑身酸痛。说是让大夫看过之后，便有大夫说太子妃恐怕伤元气。然后查下去，衣食住行都没有问题，最后只有可能是太子妃来蕙质精舍上的瑜伽课的问题了。

    跟着太子妃便做主，请了几个跟自己能说得上话的人去东宫请脉，均得到了这个答案，说是上了元气。

    可本身元气这种东西就是虚无缥缈的，清容总觉着没有什么明确的科学指标，全凭着那些大夫望闻问切的就能看出元气大伤，实在有点忽悠人的嫌疑。

    可这些人一涉及到自身，外加太子妃给了足够多的心理暗示，便把从前那些好全给忘了个大半，各个贪生怕死的，觉着练多了指不定有什么眼下看不到的坏处。

    清容这下算是明白了，太子妃是打算现身说法的给她来个大负面。

    这事儿传着传着，就进了皇帝的耳中。皇上倒是根本不信，毕竟运动与瑜伽的益处他是最清楚不过的。宫里那么多位御医，都说皇上的身子一日比一日好。

    皇上忍不住责备太子妃故弄玄虚，太子妃却道：“父皇，沈姑娘想出来的这些东西到底是个新鲜的，谁也没长长久久的试过，谁知道到底是有益有害的呢？当年寒食散刚出来的时候，旁人也以为是灵丹妙药呢，谁知道后来用着用着，就变成害人性命的毒药了呢？”

    皇上闻言，不由紧紧的蹙眉。太子妃说的确实是这个道理，没有人真的试验过，这东西它未必是坏的，它也未必是好的。

    李昭仪不禁嗤笑，道：“太子妃说的寒食散可同瑜伽不一样！沈姑娘教给咱们的这个不过是活动筋骨，又不是药。何至于就那么伤身了？须知，民间的人可都晓得打拳练武能强身健体。皇上、贵妃娘娘和本宫都是得到了益处的……”

    太子妃委屈的垂头，小声道：“我这也是为了父皇着想，反正我是浑身酸痛。”

    李昭仪嗤笑道：“别是你自己没练明白，反倒故弄玄虚。你可千万别同太子爷一样，被那些不相干的人给蒙骗了，到时候越发害人害己了。”李昭仪自然指的是少女失踪的事儿。

    皇上面色稍霁，也同太子妃道：“成日别胡思乱想，故弄玄虚的。你若愿意去蕙质精舍便去，若不愿意，不去就是了。没得给清容找麻烦。”

    太子妃心头窜出怒意来，更加笃定了，若是沈清容进了东宫，在皇上面前自己这个正牌儿媳妇愈发要没地位了。

    只得委委屈屈的应了一声，退了下去。

    回头清容进宫，李昭仪便把御书房的这事儿悉数同沈清容说了。

    “我瞧着也是太子妃太小瞧了你，小瞧了你这些年在皇上身边伺候的功劳。才敢这样直剌剌的带着人往御书房去，找了个外面的人给皇上请脉。”

    清容很领情的向李昭仪道谢，“倒是多谢你这样费心了。”

    李昭仪还是一副心有余悸的样子，道：“也亏得我今天在皇上跟前了，否则谁知道太子妃打了什么腹稿，又准备要进什么谗言呢？”

    清容抿唇一笑，又道了一声谢谢。之后想到了什么，便提醒李昭仪道：“之后若是太子妃跟皇上提起基金会的事儿，你就不必再帮我说话了，她乐意怎么做便让她做就是了。”

    李昭仪大疑，道：“她，会提起基金会的事儿？”

    清容暂时还摸不准基金会能有什么坑，不过她觉得基金会等了这么久还没发作，那太子妃必定有大招儿在等着呢。

    果然，瑜伽的负面影响还没有完全消弭，太子妃便再一次向清容下手了。

    她把基金会救济名单，以及救济人的背景资料全部清查了一通，最后拿着做完统计的结果去给皇上看。

    “父皇，您瞧瞧这些军烈属援助计划的救济名单中，里面宋家军就占了六成。”

    皇上听得太子妃这话，别不禁蹙眉，道：“宋家军？”

    太子妃似笑非笑，“我也不知道这算不算是沈姑娘假公济私，凭什么这军烈属援助计划里有这么多的宋家军。若说她从前做魏国公府的少夫人，给了这些宋家军写好处，也算勉强说的过去。可如今沈清容都不在魏国公府了，怎么还照顾了那么多的宋家军，这倒是个什么意思呢？”

    皇上不由目光肃穆的深思起来。

    李昭仪入宫这些年，自然能瞧出皇上的眉眼高低，她能明显的看出来，皇上是把太子妃的话给听进去了，并且不大高兴。

    李昭仪很想起身出门，让人去告诉清容一声，可她刚预备动弹，太子妃便似笑非笑的看向她，笑问道：“怎么，昭仪又要帮沈姑娘说话吗？昭仪待沈姑娘，可真是好啊。”

    这个“好”字尤为刺耳，让李昭仪根本不敢再轻举妄动。她想起清容之前的叮嘱，便只温润的笑了笑，道：“我为什么要帮沈姑娘说话呢？她若真是假公济私做出对不起皇上的事儿，那自然是要请皇上重惩的。”她语顿，嫣然一笑道：“皇上倒不如让人请沈姑娘入宫，当面对质问个清楚。”

    皇上道：“来人，去请沈清容入宫。”