
    “叶钦？他怎么了？”清容她原本以为是伯府的老夫人得了什么病，听是叶钦，自是很惊诧。

    润容有些一言难尽，道：“具体我也说不清楚。”

    萧澈上前，对姐妹两个道：“外面冷，咱们上了车慢慢说。”

    清容索性弃了自己的车，同润容萧澈上了车。

    就在年前，叶钦得了一种怪病，忠义伯府上下寻遍了名医也说不出什么名堂，简直束手无策，这才不得已来麻烦润容。

    萧澈亲自去了一趟章御医家接人，清容这才见了这位闻名已久的章御医。

    章御医一上车，便宜行事的向萧澈和润容行礼，他没见过清容，自是陌生的很，局促而尴尬。

    萧澈笑着引荐道：“这位是王妃的妹妹，魏国公府的世子夫人。”

    这位章御医瞧着已是中年，身材颀长，留着道骨仙风的小胡子。眉眼浓重，面容儒雅。一听说清容，忽然一笑道：“我对魏国公府的少夫人，可是久仰大名了。”

    章御医说起皇上自打跟着清容开始运动后，身体指标蹭蹭转好，觉得很神奇云云，竟说了一路。

    直到忠义伯府，章御医才把话题终止。

    清容真是没料到，做事风格这么独特的章御医，居然是个话痨。

    门房一瞧见是辽王府的车，立刻通报，忠义伯府的人早就候着。

    三姑妈沈秀澜面露疲色，瞧见清容、润容两个，勉强一笑，很有些苦涩。

    进了伯府，章御医也不耽误功夫，直接去了叶钦的院子。

    出了正月，叶钦就要同闵国公家的小姐成亲，日子都定好了，如今出了这样的事儿，让叶家上下全都忧心忡忡。

    “润容成亲之后的事儿，成日的嗜睡，怎么睡也睡不醒，刚开始只是睡觉的时候多了。可就在前两天，人就叫不醒了。多少个大夫来瞧，都看不出个所以然，只说人睡着了……”

    说话的是大表哥叶钧，他说着，沈秀澜已经有些支持不住，开始哽咽起来。

    清容紧紧的握着沈秀澜的手，极力的安慰她，“会有办法的，章太医会有法子的。”

    沈秀澜哽咽着，勉强点了点头。

    “没有法子，”章御医为叶钦诊完脉后，无奈的摇了摇头，“从脉象上看，四公子的身体并没有什么异常，他很健康。”

    清容蹙眉，道：“有没有可能是中毒呢？”

    章御医摇了摇头，“他若是因为服药所致的昏睡，脉象上能摸出来。”

    清容有些保留意见，她不精通医理，不晓得在中医的方向上，能不能摸出脑神经被麻醉过。

    叶钦嗜睡，不是器官上的病变，那就是心理上的病变吧？总之，不可能全部都束手无策啊。

    清容只能试探的问章御医道：“有没有可能是大剂量的迷药，或者是麻醉剂之类的东西。”

    章御医有些迟疑的摇了摇头，跟清容解释道：“就算是大剂量的迷药或是麻醉剂，也需要四公子持续不断的服用，才会造成这样的结果。”

    章御医这样说，几乎是把叶钦嗜睡不醒的原因给否定了。

    直到离开忠义伯府，章御医也没有看出什么问题。

    润容颇为抱歉的拉着沈秀澜的手，道：“三姑妈，我们来了这么一趟，也没帮上您什么忙。”

    沈秀澜面上愁云惨雾，勉强笑了笑，客气道：“大过年的，折腾你们了。”

    沈秀澜同几个儿子、儿媳妇亲自送清容几个出门。

    刚到门口，便看见郝氏带着沈祈、沈沛容、沈泠容几个来拜年，众人正好撞个正着。

    如今润容是辽王妃，这些人见着面，自然要向萧澈与润容行礼，清容既是诰命夫人，又是正经的朝廷命官，就更不必向她们行礼了。

    润容一看见沈泠容，便是仇人见面分外眼红，哼笑一声道：“我还以为沈四姑娘被接回京只是传闻罢了。没想到，还真又回来了。”

    泠容紧紧抿唇，却被沛容一把拉住了袖子。

    润容继续揶揄道：“二姑娘也实在是姐妹情深，沈泠容都把你婚事给闹黄了，你竟还肯同她见面的。”

    郝氏忍气吞声道：“二姑娘的婚事已经议定了，张将军家的嫡子，日子定在了二月份。原本是应该请你们姐妹的，不过辽王和辽王妃出了正月就要启程去辽州了，怕是赶不及了。”郝氏说着，忍不住鄙薄的冷笑出声。

    辽州苦寒，又挨着善骑射的金国。常年出现边境纠纷，实在不是一个很好的封地。

    反观其它四位王爷，不是东南沿海富得流油，就是江南，中原一带，反正都是好地方。

    润容听出郝氏话中的嘲笑，却根本不同她置气，只大大方方一笑，道：“就算留在京城，我也没有要去的打算。”润容说着看向清容，问她道：“你去吗？”

    清容很配合的趾高气昂，道：“日日要进宫，分不出那些时间，我是不去的。也没什么好来往的。”

    沛容脸色不好看，郝氏气的怒火中烧。

    沈祈不悦的站出来道：“你们都少说两句，咱们是来给三姑母拜年的，又何必大初一的添堵。”

    润容没有继续斗嘴的兴趣，同沈秀澜告辞后，便上了马车走了。

    清容坐在马车里，才道：“听说是你成亲那日回的京城。”

    润容自然知道清容说的是谁，“好好的提她做什么，谁管她几时回的京城呢。”

    萧澈忍不住一笑，问这姐妹俩道：“你们就那么讨厌沈泠容。”

    润容道：“自然，我们同她的过节，可真是说来话长了。”

    萧澈笑道：“我看过大梁月报，也是知道的，不过我瞧着论理应该清容更恨她才是。”

    润容轻哂道：“清容是个菩萨做的，才不会嫉恨谁，她那口气出去了也算了。倒是我同沈泠容的恩怨，比说来话长还要话长。”

    清容笑着打趣润容，“殿下可以简单的理解为，泠容更招沈泽章喜欢，润容却不受待见。”

    萧澈上前拉住润容的手，充满温情的说道：“我保证，你以后都不会在意沈泠容这个人了。你从小失去的，我会很多倍很多倍的还给你。让你快快乐乐，安安稳稳的过日子。”

    润容圆圆的脸上，红扑扑的好看。

    清容被塞了一嘴的狗粮，回到魏国公府，更觉自己日子过的凄凄惨惨戚戚。

    到了晚膳的时候，清容不自觉的就想等一等宋昭。可宋昭却并没有出现，清容感到失望，胡乱吃过饭后便开始痛定思痛，决心让宋昭好好同关禾秋过去吧。

    初二一早，清容从起床开始便懒洋洋的没什么精神，连把回门儿的事都忘了个大半。

    “少夫人还没起？可是身上不舒服？”宋昭身上带风的打帘子进门，很关切的去找清容。

    清容穿着单衣，坐在床上打哈欠，宋昭一进门，她有些怔愣，以为自己还没睡醒。

    宋昭皱着眉，道：“天怪冷的，怎么穿这么少？”宋昭说着，去拿衣架上搭着的袍子，直接披在清容的身上。

    清容莫名其妙的看着宋昭，道：“你不在风荷院陪着，来我这干什么？”

    宋昭立时讪讪的，很尴尬，“今天不是要回门？这是润容嫁出去第一次过年回门，咱们得早点回去准备啊。”

    清容这才想起了，今天是大年初二了。

    宋昭见清容还是恹恹的，下意识抬手去摸清容的额头，道：“身上不舒服？”

    清容别扭的转过头，道：“知道了，我这就穿衣裳，你出去等着吧。”

    宋昭乖乖的哦了一声，转身出了门，往瑜姐儿那去了。

    清容心里仿若被什么堵着，整个人都是一种难以明说的发慌状态。

    没什么心情的到了奉国夫人府，华堂郡主正张罗着宴请润容夫妇的菜单，带着人做蕙质精舍新研制的点心。

    一瞧见清容脸色发白，没什么精神的样子，立刻赶她去休息。

    “二姐，你不舒服吗？”沈祹颇有些担心的望着清容，“你脸色可从来没这么差过。”

    清容倒是根本没觉得，她可真不太会通过一个人的脸色，去判断人生没生病。

    “有多差？”

    沈祹道：“我说不好。”

    等润容到了，才说明白清容的脸色有多差，简直是一脸的生无可恋。

    清容觉得很奇异，她现在正应该是春风得意的时候，她有什么好生无可恋的。

    可提不起力气是真的，她这一日真的是什么都不想做，就想对着窗户发呆。

    清容懒懒的，可好在宋昭和辽王从小一块长大的，外加有沈祹、瑜姐儿两个半大孩子，气氛倒是也很好很温馨。

    等各自散去的时候，坐上马车，宋昭忍不住担心的问清容道：“回去让大夫给你看看。”

    清容没什么力气，直接闭上眼靠在车厢上道：“不用了，我身体很好，吃嘛嘛儿香，不像关姨娘总三灾五病的。不劳世子爷费心。”

    宋昭心里有些不舒服，却还是耐着声音道：“你别置气，你脸上一点儿血色也没有。”

    清容再不理睬宋昭。

    到了魏国公府，宋昭送清容瑜姐儿回了海棠院，自然的又去风荷院。

    清容牵着瑜姐儿的手，突然知道自己为什么生无可恋了。

    她，她不想让宋昭走的。

    他明明说过，喜欢自己的。

    “母亲，你怎么哭了？”

    