
    润容已经在京城耽了一月多，原来是担心她。如今这样说，可见是归心似箭了。

    清容心里很感动，挽着她的手，道：“天暖了，你早点回辽州也好。再说，你看这两天来来蕙质精舍的人，是不是一天比一天多？”

    润容点了点头，道：“多是多了，可也没让雅山居伤筋动骨啊。”

    清容笑呵呵道：“雅山居后面还站着个李贵妃呢，未必能伤筋动骨，可只要让蕙质精舍重新站起来，挤垮雅山居就是早晚的事。”

    润容不免觉得可惜，姐妹两个正说着话，梅蕊拿着信封进来，道：“辽州来人了，是给王妃的家书。”

    辽王与润容新婚燕尔，两个人的鸿雁传书，清容已经十分习惯了。

    润容开开心心的拆开信，还没看完，脸色就变了。

    “怎么，出了什么事？”清容不自觉的悬心起来，有一种说不出的不安。

    润容道：“金国……好像要打仗了。”润容也说不清楚，道：“他没详细说，只让我好好在京中呆着，不用着急回辽州。”

    清容心里瞬间被提了起来，接过润容的信来看，上面说的却不多，多也是辽王嘘寒问暖的话，还有替宋昭报平安的话。最后只略略提了一句，说是金国日有骚动，让润容暂时不要回去。

    清容道：“为什么说要打仗了？金国屡屡骚扰边陲，你之前也说过，总有些小骚动。”

    润容问清容道：“若不是要打仗了，他为什么不让我回去呢？难道这还不能说明辽州的局势很危险吗？”

    清容来自于和平时代，这辈子长在深宅大院，就算大梁在数年里都在同南疆拉锯战，可对她来说也时毫不相干的。不痛不痒。

    可此刻，听润容提起辽州局势紧张，她也不自觉的跟着紧张起来了。她心里有些发慌，有些害怕。

    清容不禁六神无主的讷讷问清容道：“要，要紧吗？”

    润容摇头，“我也不清楚，可我心里就是害怕，我，不行，我得回辽州。”

    清容却一把拉住润容，道：“你先别急，我今天还要进宫的，若是紧急的事，我总能打听出什么来的。”

    润容魂不守舍的点了点头，清容收拾妥当，立时进宫去了。

    一进宫门，自有专门等候清容的宫人。

    这小宫女沅祺是清容在宫里的副手，聪明伶俐很得力。人是皇上做主给清容配的副手，专门处理宫里和运动、健康餐、护肤相关的事务，相当于清容的助理。

    清容下了马车一边跟她一起往李贵妃的宫里去，一边问她道：“皇上在李贵妃宫里？”

    沅祺小声道：“方才还在的，不过说是朝中有要紧事，急匆匆的走了。”

    清容道：“可知道是什么事吗？”

    沅祺摇了摇头，“不知道，李贵妃也让人打听着呢。”沅祺说着，有向清容补充道：“对了，皇上让李才人跟着李贵妃一起上您的瑜伽课。”

    清容有些讶然，她倒是知道李静若曾同皇上提起过。可李贵妃是不乐意的，到不知道皇上是怎么说服的李贵妃。

    清容点了点头，没有再多说什么。

    一路匆匆到了李贵妃宫里，地上的软垫已经又换过一个，织金团花的牡丹，牡丹的纹样，只有皇后才能用。

    清容没瞧见一样，仍旧如常准备给李贵妃上课。李贵妃也全没有要等一等李静若的意思。

    倒是有嬷嬷提醒李贵妃道：“娘娘，李才人……”

    没等她话说完，李贵妃眉峰一挑，看向嬷嬷，冷哼一声道：“她也敢来。”

    屋里众人便各个都屏声静气，不敢再多说一句话。

    李贵妃又恢复了温柔的样子，对着清容一笑，道：“来吧，咱们教咱们的，不做那些不相干的。还有，你送来宫里的那个叫做面膜的，可当真是好用，是怎么做出来的？”

    清容忍不住在心里暗暗翻白眼，面上仍旧温温润润一笑，道：“绣娘织出来的，您若问我是怎么做的，这便是难倒我了。”她话罢，不再给李贵妃说话的时间。开始做起了动作来。

    两人正做着，外面有人道：“娘娘，李才人到了。”

    李贵妃心里涌起一股气，忽然停了动作。

    清容倒是不妨给李贵妃加一把火，道：“娘娘若是不愿意她进来，让她在外面就是了，再不然打发她回去吧。”

    李贵妃似是在考虑，过了片刻，她不禁缓缓开口道：“让她进来。”

    宫人喏喏应了一声，转身退了下去。不多时，李静若规规矩矩的跟着进门，一瞧见李贵妃，便恭敬的行了一礼。

    清容也起身要给李静若行礼，李贵妃表情冷冷的，哼了一声，道：“是你自己同皇上说要来同清容学瑜伽的，如今老师都来了，你人却迟迟不到。怎么着，还得让本宫去三请四请你不成？”

    让李贵妃这么一说，倒是李静若怠慢了她们。

    李静若立刻不卑不亢的跪地，道：“臣妾不敢，让贵妃娘娘久等，臣妾有罪。”她说着，砰地一声，一头磕在了地上。

    李贵妃实在不喜欢李静若总是一副楚楚可怜的样子，讽刺道：“你要做什么？把头磕破了让皇上瞧见心疼，再来说我又折腾你？”

    李静若便不敢再磕头，仍旧是温柔从容的样子，谦恭道：“妾身没有这样的意思。只是不知道沈姑娘什么时候入宫……”

    李贵妃鸡蛋里挑骨头的说道：“皇上既是给清容封了官，有了官身，就别一口一个姑娘的叫。”

    李静若喏喏道：“是，沈总管。”

    李静若低眉顺目被李贵妃奚落的样子，清容看着都十分憋屈。

    反正这一堂瑜伽课下来，李静若说话也不是，不说话也不是，做这个不对，做那个也不对。

    李贵妃鸡蛋里挑骨头，看着是刻意刁难，可有不算十分无理取闹。

    等最后这堂课结束，李贵妃冷笑着道：“到底是上不得台面的出身，在哪儿都碍眼。”

    这话若有似无的飘出来，钻进了李静若的耳朵里。

    李静若眼圈儿红红的，只能听着，什么话都不敢说，仍旧恭恭敬敬的向着李贵妃行礼告退去了。

    李贵妃对清容的样子倒是如沐春风，可清容也知道，李贵妃眼下是因为皇上这层关系，还有用得上她的时候。可等她利用不上了，恐怕转过头就会在自己的咽喉上反咬一口。

    清容从李贵妃宫里出来的时候，远远的就看见了李静若身边的贴身宫女。李静若身边的人，都是清容请奉国夫人帮忙安排的，不敢说李静若宫里人都是干净的，可身边那些要紧的人，都靠得住。

    清容跟着那宫女，走到了李静若寝宫后的僻静处。

    李静若已然不再是那副委屈，要哭的样子了。她乐乐呵呵的向着清容一笑，道：“姑娘近来一切可好？”

    清容和李静若倒是前不久才见过，不过李静若回回见面都要这么关切的询问清容。

    清容只点了点头，算是回答，又问她道：“李贵妃还在想方设法的害你？”

    李静若狡黠一笑，道：“前几日是有那么一点事端来着，不过死了个她安插的小宫女，这事儿也算是让我安然无恙的渡过去了。皇上龙颜震怒，她也消停了。这也是为什么，她能应了皇上让我去她宫里。”

    清容倒是没想到，李静若竟这么适应宫里的生活。她点了点头，又问李静若道：“你眼下还在御书房伺候？”

    李静若点头，道：“是，还日日去御书房呢，皇上喜欢我磨得墨。”

    清容道：“那我想请你帮个忙。”她说的十分客气。

    李静若还没听清容要说什么，便立时应了。

    “你帮我打听打听，辽州是个什么情况。这件事我也不必立时就知道，不过希望最迟明日，你能给我个回信儿。直接让沅祺给我送信儿就好了。”

    李静若点头又应了，保证会尽快帮清容打听清楚。

    清容想了想，临走时又同李静若道：“你若有什么需要我帮忙的，也可以让沅祺给我带消息。”

    李静若充满感激的点了点头，脆脆的应了。

    清容便立刻回了奉国府上，给润容回信儿。

    润容已经让人开始收拾行李，她已经很明确的表示，无论辽州的局势如何，她都一定要回去同辽王在一块儿。

    到了傍晚，宫里便有信儿出来，大金从年前开始厉兵秣马。正月里已经同辽州边陲有了不小的摩擦，有两个镇子已经被大金占了。

    皇上几乎是勃然大怒，说是先痛骂辽王贻误军机。又立时调兵遣将，务必将金军击退，不得再犯辽州。

    第二日，润容不顾劝阻，直接待人回了辽州。

    没几日的功夫，皇上下旨，命李贵妃的亲侄子做征北元帅，可调集除辽州外相邻两州的军权，而辽王只能听这位征北元帅的话。

    但清容看来，这位征北元帅实在是个大大的草包。

    因为在润容给她的书心里说，自打征北元帅一到辽州，又接连失掉了几个重镇，大涨了大金的士气。

    除了吐槽草包元帅之外，便是一些战场上的事，最后附上一句宋昭，安。

    清容取信多是一些在京城中，蕙质精舍同雅山居如何打擂。面膜的饥饿营销如何受到京城贵妇的追捧。

    雅山居一再降价，到了夏天，已经变成了地摊儿品牌，毫无竞争力可言了。

    可每回信的结尾也要问一句宋昭，安？

    