
    这话便是在说叶钦母子两个还是更向着沈泠容，她们才是一家人。

    沈秀澜脸色更加尴尬，叶钦也是一副对不起清容的样子。

    元婉客气的一笑，反驳道：“瞧您这话说的，泠容是咱们家的儿媳妇不假。可内有祖母宠着，外有娘舅帮衬着。她那大主意、大本事的，清容心里最清楚不过了。咱们家能有什么法子。婆母和小叔子心里够过意不去，天天同泠容吵，可咱们家也得过日子不成。还真去把雅山斋砸了不成？”

    清容不愿同沈秀澜和叶钦计较雅山斋的事，只看了华堂郡主一眼，微微摇了摇头。

    润容瞧出了清容的意思，笑了笑，转圜道：“郡主不是这个意思，二表嫂也别多想。清容原本就没做成三姑妈的儿媳妇，可三姑妈也像是自家女儿一样的心疼，不是？有心就好了。”

    元婉见润容帮着说话，便讪讪的不再多说什么了。

    沈秀澜脸色仍旧是不大好看，勉强笑着道：“如今算是都好了，我也算是安心了。也没别的，我和你四表格今天来，就是想来看看你。”

    沈秀澜明显的欲言又止，却又是一副不大好意思开口的样子。

    “方才也是我话说的太重了，雅山居的事儿，如今也就这样了。不过凭她沈泠容本事再大，偷来的就是她偷来的不是？只要清容好好的，留得青山在不愁没柴烧。”元婉陪着笑。

    清容觉出沈秀澜她们来是有什么话想说的，清容也不急着挑明，只冷眼看着这几个人打太极似的说那些客套话。

    最后连着华堂郡主、润容也看出来，沈秀澜特意来这么一趟是别有所图了。

    喝了一会儿茶，见沈秀澜还是不开口，清容便轻咳了咳，道：“我大病初愈，精神头还有些短，就少陪了。”

    听到清容这样说，沈秀澜才终于开了口，问她道：“清容，你、你既是同宋世子和离了，以后可有什么打算没有？”

    华堂郡主不觉蹙眉，看向沈秀澜等人。见元婉目不转睛的盯着清容，而叶钦紧紧低着头也不说话。她便猜到了什么。

    “怎么？叶夫人有心替清容打算？”

    元婉道：“清容，我们家人待你如何，你心里是最清楚明白的。你打小儿就在婆婆跟前，同四弟也是青梅竹马。”

    清容忍不住皱眉，莫名其妙的看着这几人。

    叶钦倏地抬头看向清容，神情很是郑重而认真，道：“清容，我会好好对你的。我会一辈子爱你、疼你，让你一生无忧的。”

    润容登时瞪圆了眼睛，难以置信的看着沈秀澜和叶钦几个，“什么意思？你们打算让清容去叶家？”

    华堂郡主哂笑，道：“我没听错吧？你们这一趟来，最好别是这个意思。”

    连着清容也在心里暗暗恶心，话说的不清不楚，是让她去忠义伯府做妾的意思？

    沈秀澜道：“清容同宋世子已经和离了，总不能这样在奉国府一辈子，孤独终老啊。虽说我们家不能给清容一个名分，可我们全家都会把她当正经的媳妇儿。放着我和钦儿在，是绝不会让清容受委屈的。”

    “清容怎么不能一辈子在奉国府了？”奉国夫人不知什么时候回来，鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的看着沈秀澜。“我便是让她给我这个老婆子作伴，养她一辈子又能如何呢？”

    沈秀澜等人连忙起身给奉国夫人见礼，奉国夫人脸色极难看，道：“若是说这个话，那也不必再说什么！”

    沈秀澜道：“姑母，您能照顾清容到几时呢？”

    润容微微一挑眉，强势插话道：“没有祖母，还有我呢。我养活清容一辈子又有什么相干，来日我有了孩子，我的孩子就是清容的孩子。全都能给清容养老送终。又何必去你们那里，给叶钦做小呢？清容之前可是当的魏国公府的少夫人，门第也不知比你们伯府要高到哪儿去。”

    元婉脸色不大好看，咳了一声，道：“清容到底是个女子，如今都已经和离了，能同从前的黄花大闺女一样吗？”

    清容听得她这番歧视的言乱，不免发气，却不理睬元婉，只看向叶钦，问他道：“四表哥，你也觉着我和离了，便无处可去，只能将就着给你当小妾了？去你们家伺候沈泠容去？”

    叶钦有些尴尬，连连摇头，道：“我，我不是这个意思，我没有这个意思。”

    “我知道清妹妹是有本事的，可你到底是个女子，还是个和离过的女子。婆婆和钦哥儿这样打算，也全是为着你着想，是为你好啊。”元婉很有些语重心长。

    清容却根本听不下去这话，冷着脸道：“我不必谁为我好。和离过的女子怎么了？和离过的女子就活该委委屈屈的过日子，受人指点的过日子？我便是这辈子不再嫁，没有男人，我也照样过的好好的。”

    沈秀澜没想到会把事情弄得这么僵，其实她也是心疼叶钦成日没个活人样子，行尸走肉的同沈泠容过日子。沈泠容那泼辣劲儿，也不安分。总抬出她是如何救了叶钦的，没了她叶钦说不准会如何如何。

    气氛正僵持不下，外面却又吵嚷起来，道：“这难不成是皇宫大内了，进也不让进的。沈清容是个什么东西，我来见她是给她脸了。”

    屋子里的几个人听见这话，全都变了脸色。叶钦和沈秀澜明显听出来是沈泠容的声音，元婉当即黑着脸出了门，道：“你作什么作，在自己家丢人还不够，如今还上奉国府大呼小叫起来，你自己你没脸，也要连带着把咱们家的脸都给一起丢了吗？”

    沈泠容道：“是谁先没脸的？巴巴儿的往人家跟前凑，是为着什么？哦，是听说内廷供奉又要重新给她了是么？给她她也担不起来，她如今还剩下什么了？就是个被宋昭抛弃了的弃妇罢了。想来魏国公府也看出来了，她沈清容是个扫把星。”

    润容听得这话，气不打一处来，风风火火的出了门，指使着身边的婆子丫鬟道：“给我把她按住，掌嘴！”

    沈泠容根本不怕润容，也不向她请安，而是气势十足的叉腰喊道：“我看谁敢！谁敢掌我的嘴！？沈润容，别以为你当上辽王妃你就了不得了，左不过也是个破落户，呆在辽州算是个土皇帝，可他辽王这辈子还能回得了京城？你去宫里送年礼，皇上恐怕连面儿都不曾见你吧？你有什么好得意！”

    奉国夫人在屋里听的这话，不免蹙眉，对沈秀澜和叶钦道：“你们带着自家媳妇儿回去吧，别在我府上发疯了。往后咱们也不必走动，你家的那个媳妇儿，我们受不起。”

    沈秀澜脸色立时便不大好看，只得向着奉国夫人福了一福，道：“改日再来给姑母赔罪。”

    叶钦却是目光幽沉的看着清容，想说什么，可到底没开口。

    沈泠容面儿都还没见着清容，就被奉国府的人赶了出去，她全程都在咒骂清容。

    润容气不过，道：“我真恨不得亲自上去把她那张嘴撕了才好。”

    清容笑了笑，安慰她道：“她那舅舅如今跟了李家的姓，她自有李贵妃当靠山。你何必同她置那一时之气，宁得罪君子，不得罪小人。让她骂去，她多骂几句，又骂不走皇上亲自给我的内廷供奉。等开了春儿，我保管她雅山居哭都哭不出来。”

    润容越发好奇，道：“你既是这样说，那我可就要拭目以待了。”

    一转眼便是正月，清容仍旧大门不出、二门不迈的在内院里研究东西。来府上拜年的，她也几乎不露面应酬。

    等一过二月二，停业了数月的蕙质精舍，终于再度开业。

    却到底是门可罗雀，鲜少有人上门。

    润容一点儿也不意外，“只恐怕全京城的人都知道，蕙质精舍无论是人还是东西，全去了雅山斋。”

    清容神秘的笑了笑，道：“不急，不急。”

    蕙质精舍一开门，她便带着新产品进了宫。太后试用之后，连说好，直接让清容按照日子供奉。

    清容却根本没把这个新品放在蕙质精舍卖，而是只给了基金会的一些理事送去了一些，又给了关系相近的人。

    谁知没几日的功夫，便有基金会的理事等人陆续的来了蕙质精舍来打听。

    清容却一直没出现在蕙质精舍里，只交代了外面的人，但凡问起来，就说不知道。

    很快，邀请清容应酬的帖子，雪片儿一样的往奉国夫人府送。

    润容瞧着不免乐呵起来，道：“你这个面膜的东西，可真是受欢迎。我前儿个去蕙质精舍，还被东平侯的夫人拦住了问呢。”

    清容当然知道面膜的好处，遥想上辈子，她也至少天天一片面膜保养呢。面膜大法的好，那是立竿见影的好啊。

    哪怕是你敷一片水呢，揭开一看，脸都是白白嫩嫩的。

    润容道：“你什么时候打算开始卖，我等着瞧你打个翻身仗，就要回辽州了。否则一想起沈泠容那张脸，我就气不打一处来。”

    