
    清容跟着人进了宫，直接被接到了御书房。皇帝与李贵妃都在，一瞧见清容，两人便都笑的格外慈和。

    皇帝极关切道：“奉国夫人说前些日子你伤风，连着之前的宫宴你也没有来，身子可好些了？”

    清容闻言，忍不住蹙眉，她并不觉得皇上是真的关心她，相反的，他在皇上的态度中，察觉到了一丝阴谋的味道。

    李贵妃道：“清容今年多大了？”

    清容澹然一笑，恭敬的回道：“十九了。”

    李贵妃掩唇，恭维道：“年纪是不小了，比起咱们在济南第一次见，却是长大了不少，可本宫瞧着，你还像个小姑娘似的。可见蕙质精舍的那些东西，委实是好的。”

    皇帝跟着笑道：“十九了？倒是朕疏忽了，你同宋昭和离已经快三年了。”

    清容心间一跳，自然的猜到了皇帝这话的意思。她面上不敢有什么情绪翻动，只垂首敛容，道了一声，“是”。

    李贵妃笑道：“皇上，念在清容这几年尽心尽力伺候的份儿上，不如再给清容指一桩好婚事吧。”

    清容心里不禁暗骂李贵妃多管闲事。

    皇帝似笑非笑，道：“宋昭在辽州打了个大胜仗，也算是立了功，有了长进，不如朕做主，让你们再重归于好如何？”

    清容却知道这根本就不是皇帝的本意，试探、试探，没完没了的试探。

    “谢皇上与娘娘的好意，我与宋世子已经井水不犯河水，当初我同他和离，也不只是他不长进的缘故。我这辈子是不打算再嫁人了，只想好好的陪在祖母身边，膝下尽孝罢了。”

    李贵妃道：“清容可当真是个孝顺的，谁家能娶了她来做儿媳妇，可真是有福。只可惜我没有再多的儿子了。”

    皇上一笑，道：“这倒也未必，太子侧妃如何？”

    李贵妃又是欢喜又是担忧的说道：“太子侧妃当然是好了，我却只怕委屈了清容。”

    皇上道：“这有什么委屈的，往后太子登基，清容至少也是贵妃位置，是真正的一人之下万人之上。”

    清容心里大震，两人如今说相声一样的提起这个，可见是当真动了心思。

    萧浚？

    那个心狠手辣的草包妈宝太子，想都不要想啊！

    清容默默的垂首不做声，她在宫中这么些年，实在明白权利的倾轧，不是她可以说不的。皇上和李贵妃的好意，没有她拒绝的空间，她只能跪地谢恩的。

    如今的太子妃正是之前的征北元帅，李闻德的嫡亲妹子，李贵妃的亲侄女。李闻德贻误军机打了败仗被俘，投敌卖国，回来也只是血爵降职，终身圈禁。太子妃睁着眼睛说瞎话，说自己的哥哥也是为国效力，被奸人所害，意指辽王联合宋昭加害朝廷命官。

    皇上却是个瞎子、聋子，丝毫没察觉李家在他的纵容下，已经如此有恃无恐。

    清容但觉长此以往，等着大梁必定还有更大的乱子。

    皇上和李贵妃说了这么许久的话，转头看向清容，问道：“清容，太子侧妃你看如何？”

    清容垂头谦卑的说道：“我身份卑微，恐怕是高攀不上。”

    皇帝笑道：“朕说高攀得上，就高攀得上。”

    清容垂眉，很乖顺的道了一声，“是”，仿佛是单凭皇上做主。

    李贵妃没想到清容这么好说话，颇为意外，立时起身去拉清容的手，从腕间推下一只玉镯套到清容的手上，道：“你若愿意做太子的侧妃，往后有什么好的，本宫必定都会先想着你。本宫同你保证，一定一视同仁。”

    清容微微一笑，道：“皇上和贵妃的恩典，我只有谢恩的份儿。不过只有一点，希望这个打算皇上再缓一缓。若是太急，我恐怕让太子妃误会。还以为皇上和贵妃娘娘因着李元帅的关系，而迁怒于太子妃，刻意往东宫塞人呢。我恐怕太子妃心里不舒服，我进东宫的日子不好过。若是太子后院起火，又怎么能好好帮助皇上处理政事，恐怕早晚让旁人看了笑话。”

    清容这番尽管是拖延之策，奈何说的是有理有据。

    李贵妃当然也不想让自己的侄女太难堪，皇上也不想让李家和李贵妃太难堪，当然就要等这件事过去之后，再提让清容入东宫的事。

    见过皇上和李贵妃，清容仍旧去李昭仪的宫里。

    李静若生下七皇子以后，地位越发水涨船高，虽然是昭仪的位份，却享着妃位的待遇。这几年她下手整治，自己宫里也清净了许多，竟还培养了自己的耳报，也当真是个人才。

    清容一到李静若处，李静若便只让贴身的心腹在一边伺候着。

    等四下无人，李静若一边同清容做瑜伽，一边小声道：“李贵妃撺掇着皇上，想让你去给太子当侧妃。”

    清容低低“嗯”了一声，道：“已经同我说了。”

    李静若惊讶的转头，“我以为皇上还要考虑考虑呢，今天竟就同你说了？”

    清容轻轻一叹，道：“多半是为了试探我的。”

    李静若转头看着清容的神情，问道：“试探？皇上没有下旨？”

    清容无声的点头。

    李静若道：“你是怎么想的，同意了？”

    清容无奈一笑，“我有反对的余地吗？”

    李静若做不下去，转身盘膝向着清容道：“太子可不行，咱们这位太子不仅不光短浅，唯我独尊，还是个暴戾狠辣的主儿。太子妃十分娇纵，也是个不省心的。你若是进了东宫，恐怕要被这两个人折磨的骨头渣子都不剩。何况，还放着宋世子呢。”

    清容有些恍惚失神，道：“我把这件事拖过去了。”

    李静若冷笑道：“其实皇上就是被李贵妃撺掇的，一时没想明白。”李静若说着，又凑近清容道：“李贵妃从李家那边的人口里听见了辽州的事儿，也是那元将军杀千刀的，同皇上说你此次对辽州的支援，居功甚伟。还说那什么火炮、什么面的都是你的手笔，你在辽州军中很得人心。”

    清容不由蹙眉，又是得人心。

    李静若鞭辟入里的为清容分析道：“辽王和辽王妃在辽州也得人心，这一次辽王率军拼死抵抗，说是很受辽州老百姓的爱戴。李贵妃便去挑拨，说是让你嫁给太子，那太子也能借你的光儿了。何况，辽州那些什么东西，都是用你的脑子想出来的。”

    清容哂笑，“皇上想要两边平衡势力，这也是很正常的。他现在忌惮辽王，所以要武装太子，让两边平衡。”

    “所以皇上也是一时想不通，”李静若似乎很不以为然，“辽王再了不得也只是个王爷，可太子不是。放着你这么一个关键的人，送去了东宫，太子那野心，皇上又不是不知道。到时候给太子不仅得了辽州的民心，还有甘陕、两淮、两广的民心。那军烈属援助计划，可不是开玩笑的。我现在都知道它有多响亮了。辽州原本就是辽王的封地，能起得了什么大波浪，就算有波浪，那也是名不正言不顺。可太子不一样，太子做什么，他都名正言顺。”

    清容不由幽幽一笑，道：“皇上似乎把这件事忘了。”清容说到这里，忍不住小声吩咐李静若，道：“让太子妃知道知道这件事的轻重，让她们李家人自己闹李家人。”

    李静若有些犹豫，提醒清容道：“那可是个难缠的主儿，你惹她出来，指不定要怎么磋磨你呢！”

    清容道：“只管让她来，把这事儿闹得越大越好。也免得我往后当真进了东宫，让她能名正言顺的磋磨我！”

    李静若一笑，又安慰清容道：“若是她来闹，事情就小不了，管保闹得京城上下都知道！”

    果然，半月后，在李静若小心谨慎的传播下，太子妃听说了皇上和李贵妃有意要把沈清容封为侧妃的消息。

    听说这件事之后，太子妃先去了李贵妃宫中核实情况。

    李贵妃很是惊诧，严肃的问太子妃道：“你是怎么知道的？”

    太子妃一边淌眼抹泪儿，一边道：“宫里上下，就没有不知道的。宫人们私下里都在说这件事儿，就只有我不知道，我被蒙在鼓里。母妃，您这是什么意思，可是因为我兄长的缘故……”

    李贵妃蹙眉道：“瞎说什么混话，你兄长是你兄长，你是你！何况辽州兵败被俘也不是他的错，那是辽王和宋昭狡猾。你被听外面的人浑说！”

    太子妃道：“那为什么还要往东宫塞人？太子身边的小妖精还少吗？”

    李贵妃呵斥太子妃道：“这说的是什么话！什么小妖精不小妖精的，这也是你太子妃能说的？她们是什么身份，你是什么身份？再者，就算那沈清容进东宫，那身份也越不过你去。”

    太子妃闻言，不由冷笑，道：“果然，您果然是要把沈清容塞进东宫。”

    李贵妃耐着性子劝道：“送沈清容入东宫，对太子是十分有利的事儿。沈清容因着蕙质精舍和基金会，跟京中有头有脸的贵妇都十分有交情，若是能让她归了太子，太子便能越发得人心。你也不是不知道，那少女失踪案，三天两头的被人翻出来说事，明着暗着攻讦太子。”

    太子妃却没有在李贵妃的劝解中意识到顾全大局的重要，反而更明白一个道理，沈清容对太子更有用，那就更容易威胁她的地位。

    