
    第二日，京中便陆续有了传闻，说宋昭拐骗少女，做了及其粲然的事儿，那东西送去了蕙质精舍。清容做的护肤品里有一味最稀奇的材料，那就是少女……

    清容也不太明白，这种捕风捉影的无稽之谈为什么会有人信。

    当天下午就有人拿着清容做的护肤品上门退货。

    清容无暇去顾蕙质精舍，只让人准备好银子，但凡是来退货的，全部记下来签字给银子。

    查出了广安司，清容没有立时行动，而是老老实实的等了三日。

    一是，为了找关键人物，二是，为了不打扰惊蛇。

    这几日里，她可算是真真正正的体会到了什么叫做度日如年，什么叫做煎熬。

    第五日，华堂郡主突然来了魏国公府。

    华堂郡主是匆匆而来，她面上的愠怒犹在，愤然的同清容说道：“咱们对着的那条街上开了一家雅山斋，做的同咱们蕙质精舍一模一样，居然也有护肤品可卖。我上门去看了，你猜是谁开的？”

    清容哪儿能猜得出来，心里却稍稍有些眉目，必定是李贵妃那边的人呗，同皇后打擂台，她不能把自己拉出皇后的阵营，就只能扶持相同功能性的人干掉自己呗。

    如果宋昭这件事儿按照李贵妃系统策划的往下发展，那么恐怕基金会也很快会从她手上脱离。难怪这么些年，皇后都斗不过李贵妃。除去皇上的偏心之外，李贵妃确实是个高手，她懂得防患于未然。

    像她这种还没有成什么大气候的人，李贵妃也实打实的把她当做了敌手。在战略上给予了清容足够的重视，可真是个可怕的敌人啊！

    “是沛容和泠容两个人开的！她们筹备那么久我们都不知道，竟还能让她们抓到了这么好的时机开业了。”

    这是个意料之外，情理之中的消息。

    华堂郡主忍不住大骂道：“亏得你对叶家三夫人对叶钦掏心掏肺的好，他们竟落井下石，背后这么捅刀子，可真是缺德！”

    清容不知道三姑妈和叶钦牵涉多少在里面，她可以笃定的是沈泠容的舅舅，赵家已经跟了李家的姓。否则沈泠容根本不可能挑这么好的时机开业，但凡有蕙质精舍挡着，她们就是一个死。

    清容冷笑道：“且看吧，我只怕李贵妃还会撺掇太后皇上，管咱们要护肤品的方子，来自证清白。恐怕还不止这些，也许还要人盯着看我们做出来。这都算是好的，只怕更严重的，会被查封，咱们费心培养的这些人，也都会全军覆没。否则事情一旦让我们度过去，沈泠容和她的那个什么斋就是一个死。她们做什么护肤品？便是把咱们蕙质精舍所有的人都给她沈泠容，她也只能捡剩的吃。”

    华堂郡主听见这话，心算是安下了大半儿。又问清容道：“那咱们如今要怎么做？”

    清容冷静道：“关了蕙质精舍的门，什么都别做。”

    华堂郡主有些回不过神来，讷讷道：“就这么关门？岂不是遂了他们愿？”

    清容道：“我眼下还顾不来这些，我得先救宋昭。救出宋昭，这件事情自然就迎刃而解了。”

    华堂郡主若有所思的问清容，道：“其实你知不知道，你全可以借着这件事儿脱身。”

    清容默然不语。

    华堂郡主道：“你这块儿肥肉若是一直在宋家，皇上如何能放心？便是皇上放心了，李贵妃也不可能这么由着宋家借你的光。你有没有想过，这件事儿是一个契机。是你逃脱魏国公府这个泥潭，转危为安的契机。你只要跟宋昭和离，给皇上一个安心，往后你就是天高任鸟飞了。不会再被皇上忌惮，再被李贵妃忌惮。”

    清容当然明白，皇上连她和宋昭正常的过日子都不乐意看，更别提看她和宋昭生死相随的戏码了。

    “郡主，人不能这么狠心的。蕙质精舍我可以不要，基金会我也可以放弃给别人。这些没了，我还可以重新开始。可若是宋昭没了，就真的没了。他是我的夫君，我不能不管他。”清容喃喃的说出心里话，顿觉格外轻松起来。

    华堂郡主喜忧参半的看着清容，道：“你是个福泽深厚的孩子，我希望这一次上天也是眷顾你的。就听你的，蕙质精舍我去关了。若有什么，我同夫人还能顶一阵子的。”

    清容很歉疚的说道：“真是对不住您和祖母，自从我跟着祖母进了京城，没少给你们添乱……”

    “你快给我住嘴吧！”华堂郡主立目看着清容，道：“你这话若被夫人听见，必定得给你一巴掌。小没良心的东西，你就只和宋昭有感情？难道我和你祖母同你就没有感情了。宋昭也是你祖母的孙女婿啊！”

    清容有点想哭，这些日子里，她也很惶惑，很不安，很害怕她摸不到最后一张王牌，一切就全部都功亏一篑。最坏的打算她都做好了，大不了拼尽全力跟李贵妃撞个玉石俱焚。就算撞不碎李贵妃，哪怕能撞掉一块儿呢？

    送走了华堂郡主，含翠又进门道：“少夫人，少夫人！金姨娘回来了？”

    清容讶然道：“金姨娘怎么回来了？”

    金姨娘披着青金缎的斗篷，头上插着白玉簪子，装扮的很是素雅恬淡。清容这样去看她，简直是脱胎换骨，竟半点儿都看不出金姨娘从前的影子了。

    金姨娘一见着清容，立时要跪地叩拜清容。

    清容上前两步，扶住金姨娘的手臂，道：“你怎么回来了。”

    金姨娘道：“之前在保定收到郡主的消息，以为不是什么大事儿，可没两天，咱们店里就有人来退货。我就知道是出了大事儿了，差人来一打听，就都清楚了。我知道我是个没用的人，可我就想着哪怕回来陪陪您，听您差遣也是好的。”

    清容大是感动，真心道谢，“你有心了。”

    金姨娘眼波闪烁，看着清容道：“少夫人，你瞧瞧我给你带了谁回来。”

    金姨娘说着，向后招手，道：“静儿快进来见过少夫人！”

    清容很觉着奇异，是怎么个人，让金姨娘在这种时候从保定带过来？

    可等那人一进门，清容就明白了。不由在心里连道阿弥陀佛，感谢上天给她开的金手指。

    这姑娘瞧着十五、六岁的样子，穿着鹅黄色的衣裙，脸蛋儿饱满而年轻。眼睛怯怯的带着微光。活脱脱一个年轻的李贵妃啊。

    清容虽然没见过李贵妃年轻的样子，可觉得这个姑娘应该同她年轻时候并没有什么区别。

    她通身散发着青春的荷尔蒙，单是站在那里就能让人感到年轻的美好。

    这样的想法，清容已经想了很久了。没有人能打败李贵妃，那李贵妃自己能不能打败自己呢？

    皇上现在正陷入对衰老的恐惧中，而年轻的李贵妃，能让皇上想起年轻的自己。

    清容眼睛都亮了，道：“你叫什么名字？”

    姑娘恭恭敬敬道：“我叫李静若。”

    也姓李？

    清容不禁默默的想，这是老天爷来亡李贵妃的了。

    金姨娘很仔细小心，一路都不曾让李静若露脸。

    如今王牌一到，清容的底气就更足了。剩下的她就要好好筹谋，把这些精心的策划变成一个一个的巧合了。

    清容直接把李静若安置在了海棠院，没让更多的人知道李静若的存在。

    等屋子里只剩下金姨娘后，清容才细问金姨娘李静若的来路。

    金姨娘道：“说起来可真是太巧了，头半个月前，我出门去花圃，半路上遇见烂赌鬼拉着她往青楼里送。这姑娘一头碰在了我的车上，就让我半路给拦下了。我琢磨着咱们店里总是缺人的，看着这姑娘也很踏实稳重的，就让人拿银子给买了。”

    金姨娘说着拿出李静若的卖身契，向着清容抿嘴一笑，道：“她原本是叫徐静儿的，我新给她取了个名。少夫人且放心，这丫头我放在身边看了大半月了。是个能托付的人。”

    清容总觉得这女孩子还不能算是知根知底，也不知道把她往老男人的怀里送，她会不会愿意。

    金姨娘见清容不说话，又道：“郡主派人拿着画像来，我没立时把人带过来。我也怕有什么不妥，所以请报坊的外掌柜去暗暗查了。没瞧出什么蹊跷来。”

    当真士别三日当刮目相待，金姨娘原本就是个周到细致情商高的人，如今脱去了原来的怯怯和唯唯诺诺，竟然是这么能干的帮手。

    清容紧紧握住金姨娘的手，道：“你来的真是太及时了，好多事儿我全可以放心交给你来做，不必假手于人了。”

    金姨娘带着一副少夫人倚重我，我骄傲，我自豪的表情，用力点头道：“少夫人有什么交代的，我一定拼死去做的！”

    清容让金姨娘附耳过来，交代了几句话。

    金姨娘忙慎重的点头，等两个人说完，清容立时让人送金姨娘回雅院。

    为防万一，清容带着饮翠打算深度探探这个李静若的底。

    