
    李静若把话放出去两月有余，太子妃也没有什么动作。

    清容进宫给李静若上课，李静若便有些坐不住的念叨，“你信我，之前太子妃当真是去过李贵妃宫里。我虽然不知道她们谈了什么，但必定是让你入东宫的事儿。我我的人可是亲眼看见，她出来的时候眼圈儿都是红的。她在东宫得天独厚，除了这件事儿，还能有什么事儿让她哭？”

    “这说明，太子妃沉住气了。”清容神情淡淡的，眉目间却能看出几分紧迫感。

    李静若一叹，道：“太子妃若真能这么沉得住气，东宫何至于闹得鸡飞狗跳。”

    清容想了想才徐徐道：“那是因为无论太子妃在东宫怎么做，她都有恃无恐。她是主子，就仿佛我从前在魏国公府，我如何对待内宅里的姬妾，那都是我最根本的权利。太子妃也是这样。无论太子多荒唐，她作为太子妃，都要保持自己最起码的尊严。就算太子妃不懂，李贵妃也会告诉她这个。”

    李静若忍不住冷笑，“果然李家的人没一个是好对付，我之前以为太子妃不过是个外强中干的草包，她若真这么沉得住气，恐怕有什么后招在等着呢。”

    清容淡淡然道：“有后招便有后招吧，”说到这里，清容忍不住偏头问李静若道：“你想不想让皇上更忌惮李贵妃与太子几分？”

    李静若一怔，旋即快速的点头，道：“那是自然的了，皇上如今这么宠爱我，这么宠爱我的儿子。若是我往后做了太后，我的儿子当了皇帝，姑娘你不是也有好处。”

    清容却在心里觉着可笑，也是，原本李静若就是一个野心极大的人，如今有了资本，哪有几个有儿子的女人不希望自己能当太后的。毕竟皇后、贵妃都靠不住，太后才是后宫女人唯一的出路啊。

    清容一笑，凑近李静若小声的说了几句，李静若附耳过去，也是连连颔首。

    一出宫门，清容也不像往常一样回蕙质精舍，而是一路着急的往奉国府去。

    等到了奉国府，却见浮翠在门房已经等了许久，一瞧见清容，便小声回道：“世子爷来了。”

    这个世子爷自然是宋昭了。

    清容奇道：“他来就来了，你慌什么？”

    浮翠也是一愣，道：“我瞧着世子爷面色不大好，总怕有什么，所以提前等着……”

    梅蕊嗤的一笑，摇了摇头，“自打浮翠嫁人以后，越来越但小儿。能有什么的。就算从前咱们姑娘没同世子爷和离的时候，他脸色不好，姑娘从来也没忌惮过呢。你又怕个什么劲儿。”

    清容含笑，“算了，浮翠原本就是笨笨的，如今越发一孕傻三年了。你回去瞧着纯姐儿，也不必就近伺候了。”

    浮翠还有些回不过神，等进了花厅，她便瞧见宋昭在花厅里焦虑的来回踱步。

    一看见清容，宋昭连忙上前，猛地抓住了清容的手，道：“你跟我去辽州吧。”

    清容没回过神，愣愣道：“好好的，莫名其妙去什么辽州？”

    宋昭脸上是乌云蔽日，眉头拧成了一个大大的“川”字，道：“皇上要把你指给太子，萧浚那个东西，打小儿就满肚子坏水，暴戾无能，你怎么能去东宫。”

    清容颇为惊诧，道：“都传出宫了？”

    宋昭道：“我已经想的很清楚了，我让人连夜就送你去辽州。反正如今皇上也没下圣旨，你这不算是抗旨欺君。全当你失踪了，皇上就算要找，恐怕也不至于天南海北的去找你。等到了辽州的地界儿，就是辽王做主了。你也不必隐姓埋名，你仍旧想干什么干什么。”

    清容不得不承认，宋昭的这个方法，真的很周全。

    “反正那些牵绊着你的劳什子的东西，不要也罢，如今变成你的枷锁，还不如到别的地方自由自在的生活。搅进宫中，搅进政治里这些盘庚错节的势力中，对你实在没什么好处。”宋昭双目炯炯的盯着清容。

    清容却是很快的低头来演示自己心里的想法，有那么一瞬，她是真为宋昭的提议动心的。

    非常动心。

    离开京城，她有足够的银子，在辽州有辽王和润容当靠山，还不是天高任鸟飞。

    宋昭又急迫道：“我不是想让你如何，我只想你能安心自在的过日子。到了辽州，你仍旧可以继续做你的蕙质精舍，你也可以继续做基金会的东西，战后重建的那些事宜，你可以做很多事的。”

    清容却松开了宋昭的手，道：“我知道。可你能保证，过了年皇上真的会让辽王回辽州吗？他如今这样忌惮辽王，忌惮你。大金被打的毫无还手之力，朝廷要在辽东增兵简历都督府。辽州之后会大有可为，皇上真的会让辽王回辽州吗？”

    清容的问话不觉让宋昭迟疑了。

    是的，这也是宋昭和辽王这些日子在奋力奔走的事啊，他们也在努力的筹谋保全，最后能回到辽州去。

    清容深吸一口气，道：“蕙质精舍、温泉庄子和基金会我都倾尽心血，我不会就这么轻易放弃的。何况要搅进这圈子的人根本就是我自己，是我自己贪恋权势地位。你懂吗？”

    宋昭不禁松了手，他根本不相信清容说的这些话。

    清容幽幽一笑，道：“我在沈家的时候，所有人都不把我当人看。可如今呢？沈大夫人和三夫人全部都要讨好巴结我，沈泠容被我压得毫无反击之力。全京城多少的贵妇人，都要处处巴结着我，讨好着我。这些，我在辽州根本得不到。”

    宋昭摇头，道：“不，这不是你的真心话。”

    清容很冷静理智的望着宋昭，道：“不，这就是我的真心话。”

    宋昭在清容的眼睛里看不见任何的情绪，他有些迷茫，他发觉自己对清容的了解，实在是太少了。

    “那若是皇上下旨……”

    “我会嫁去东宫。”没等宋昭把话说完，清容已经淡淡然的回答了出来。

    宋昭闻言，兼职肝胆俱寒。心间忽然被压上了一块大石头，闷疼的说不出话来。

    清容又格外冷漠道：“我之前说过，皇上对我同魏国公府的关系还有疑虑，所以咱们最好还是不要见面。”

    宋昭蹙眉，想从清容的神情上盯出什么破绽。

    清容却仍旧是面无表情的，他有些绝望，道：“不，你从前不是这样的，你根本不是这样的人。”

    “三年，三年可以改变一切的。再说，你从前又有多了解我呢？其实我是一个非常贪慕虚荣，贪生怕死的人。我嫁去魏国公府，也没有一日把自己当做魏国公府的人。所以我才会做那些追名逐利的事儿，那是因为我没有一日把魏国公府的安危放在心上，没有什么比得上我自己的安危重要。宋昭，我原本就是一个自私自利的人。不管做什么，行事之前，我想的只有我自己。”

    宋昭要头，道：“不可能……”

    清容笑道：“咱们两个也没有再说下去的必要了，毕竟以后也没有什么机会再见了。”她说着，便道：“梅蕊，送客吧。”清容转过身，已经绕过屏风要离开了。

    宋昭却道：“如果你改变主意，我随时送你去辽州。”

    清容站在屏风后面，却根本不敢回头。

    宋昭今日的所有，都是真的在为她考虑，宋昭也是真的懂她有多渴望自由。可她这些年来，明白了一件事儿，就是她既然做了这些，在皇上和李贵妃看来这么有威胁的事儿，就不能轻易的放手。

    清容坚信，有朝一日她必定能以一己之力帮上魏国公府。

    等听见宋昭离开的脚步声，清容才用极轻微的声音道：“宋家待我至此，我又怎能贪生怕死为了自己独活。”

    她想，只要她在京城，总能以自己的方式守护宋昭，守护魏国公府。

    宋昭离开之后，便没有再上门。

    倒是没几日的功夫，太子妃那边有了动静。

    先是太子妃从太后那里，要来了基金会理事的位置。太子妃一得到任命，立时就带人来了基金会学习。

    说是学习，可实际上更像是在查账。

    太子妃人多势众，好不威风的进了门，清容等人早接到了消息，等在基金会的衙门里。

    太子妃一进门，便是笑的和风细雨，温柔的免了众人的礼，道：“皇祖母说，咱们的基金会是积福积德的大好事儿，我作为天家儿媳，储君的妻子，更应当身体力行。所以就专门恳请皇祖母，让我来基金会学习学习。”

    华堂郡主自来不喜欢太子妃那刻薄的长相，暗暗翻了个白眼儿，可面上不得不应付，道：“太子妃心慈。”

    众人便都跟着附和。

    太子妃环视一圈，把眼光落在了清容的身上，笑吟吟道：“听说这基金会全是沈姑娘的意思，也是沈姑娘一手创立的。”

    清容心里暗道，来了，太子妃蛰伏两月多，这是终于出招了吗？

    “太子妃大约听说的有误，这基金会是太后一手创立的才对。”

    清容不卑不亢的回视着太子妃，一时无人说话，静默下来。

    四周的人，不免生出几分八卦看热闹的心思来。

    