
    清容话没说完，忽然被宋昭一把拉住了手臂，宋昭目光幽沉的看着清容，那眼神很复杂，有些冷漠有些无奈，让清容觉得看不清他。

    两个人就这么尴尬僵硬的对峙着，清容眼中的光一点一点黯淡了，她忽然什么都不想说了。

    关禾秋小声道：“阿昭，我们走吧，算了，算了……”她声如蚊蝇，小声的哀求宋昭。

    宋昭松开拉着清容的手，俯身双手抚在关禾秋的肩上，把她拉了起来。关禾秋无可奈何，委屈的呜呜直哭。

    宋昭道：“别哭了，咱们走吧。”

    清容凉凉一笑，冷声道：“宋昭，我不会在给你机会了。”

    宋昭背对着清容，脚步一滞。

    清容没有再说什么，转身进了屋子。

    袁妈妈、梅蕊等人都气得不行，清容坐在椅子上，双手仍旧在抑制不住的发抖。那种失望、愤恨交杂在一起，她恨不得立时拿着合同去皇上面前同宋昭和离。

    浮翠吓得都哭了，小声道：“世子爷，世子爷怎么能这样！”

    含翠尽力的劝和道：“世子爷也只是来问问少夫人，他肯定是不信的。”

    若是从前，宋昭拉着关禾秋来问她这种话，她只会带着强大的智商优越感，笑宋昭是个傻子。并一定要出手，狠狠打关禾秋的脸。

    可现在，清容愤怒、委屈，他没有第一时间来问她，而是听了关禾秋的一面之词后，立刻就让人去查她。

    她以为，两年的默契，足以让他无论遇见任何事，都会先同自己商量的。

    她以为，无论遇见什么样的疑虑，他都会先把那些怀疑的声音摒弃在外，会先听她怎么说。

    可宋昭先听了关禾秋的话。

    清容长长的吸了一口气，面无表情的道：“走吧，去寿禧堂吧，还要给祖母请早安。”

    浮翠道：“少夫人，咱们不能白受这个委屈，一定要告诉给老夫人。”

    清容对浮翠道：“你和袁妈妈留下，整理一下行李。”

    浮翠与袁妈妈两个立即大惊失色，清容道：“我日常用的东西就行，春夏的衣裳，要寻常方便行动的。”

    袁妈妈忍不住抿唇道：“您这是要外出几日？”

    清容徐徐道：“我打算跟华堂郡主一道去一趟保定府。”

    众人皆有些慌了手脚，忙劝清容道：“少夫人当真动气了，就请老夫人做主。”

    “实在不行，您回奉国府住几日也好，再不然就去庄子上。何必要同华堂郡主去保定呢？”

    “少夫人，您要是走了，您不就输了吗？”

    清容幽幽道：“我没想跟关禾秋争什么，斗什么，我有什么可输的呢？我又会输什么呢？我的一切，除非关禾秋投胎重来，否则她爭不走也抢不走。”

    浮翠急道：“可是世子爷呢？”

    清容恍然若失，却仍旧漠然道：“他根本不属于我，我也不稀罕他，我又何必去抢他呢？他愿意跟关禾秋这样白头偕老，那我就祝他们百年好合吧。”

    清容说完，直接起身去了。

    袁妈妈和浮翠不敢违逆清容，自然的收拾起来。

    清容去了蒋老夫人处，便把自己打算去一趟保定府的事儿告诉给了清容。

    这请求来的突然，蒋老夫人十分震惊不解，道：“怎么突然就要去？”

    清容勉强一笑，道：“其实早就有这个心思，可一直犹豫着。您也知道，如今援助军烈属的计划做的很大，何况放着华堂郡主自己去筹备蕙质精舍，我也不大放心。”

    唐氏忍不住揶揄道：“大嫂往日里在京城折腾，日日不着家也就罢了，咱们家也不是那种死板的人家。可如今竟要出远门了，女人家家的，这可怎么行？”

    三夫人笑了笑，道：“之前都没有要去的意思，怎么突然就要跟着华堂郡主一块儿去了呢？别是和世子闹别扭了吧？”

    清容觉着古怪，似笑非笑的看向三夫人，道：“我为什么要和世子闹别扭呢？”

    二夫人突然道：“今早艾儿还派人来问，说世子昨晚上派人去查基金会的账，可是有什么要紧的事儿。”

    唐氏抿嘴儿一笑，道：“方才我还看见大哥带着关姨娘，气冲冲的从海棠院出来。大嫂，你若有什么委屈，尽管同祖母和咱们说，别自己一个人忍着。”

    好不容易清净了一段日子，这几个人如今联合起来又唱的是哪出儿戏？

    清容提防起来，再三否认道：“恐怕是你看错了，”清容说着，低头随意顺了顺腰间散乱的穗子，道：“二婶、三婶儿多虑了，不过是寻常的事儿，没什么可要紧的。”

    蒋老夫人也瞧出了什么不对，却也没多问，只想了想，便同清容道：“去吧，华堂郡主同你一起我也放心，何况保定府还有你二叔的同僚。你尽管安心去吧。有什么事儿，就让人送信回来。”

    唐氏忍不住一撇唇，撒娇似的同蒋老夫人道：“祖母可真是偏心，若是我成日像大嫂这样不着家，您必定是不许的。”

    蒋老夫人瞥了她一眼，淡淡道：“你若是有清容的本事，我也不管你的。尽管放手去做就是了！”

    众人都是一笑，又闲闲的说了些别的话。

    等回了海棠院，袁妈妈与浮翠已经带人把行礼收拾的七七八八，清容想了想，便道：“把瑜姐儿的行李也一起收拾了，我带着她去。饮翠、含翠两个留下来看着。我虽然不在海棠院了，我的院子仍旧要给我看住了。若是谁敢撒野，你们直接关上门，不准进来就是了。”

    几个人道了句是，又有小丫鬟进门，说是金姨娘自请安之后，一直都没走，在海棠院外徘徊，这会儿见清容回来了，又想来给清容请安。

    清容没有迁怒旁人的习惯，自然要见金姨娘的。

    金姨娘一进门，见屋子里的人都在收拾着什么，又有箱子往外抬。她忍不住怯怯的问清容，“少夫人这是要出门？”

    清容“嗯”了一声，请她坐，“我要同华堂郡主去一趟保定府。”

    金姨娘很惊讶，“保定府？那，那少夫人几时回来呢？”

    清容想了想，才道：“许是要过一阵子。”

    金姨娘点了点头，有点不知道该说什么好。

    清容看着她，道：“你有什么事？”

    金姨娘垂头，小声道：“您去保定府也挺好的，世子爷这么糊涂，真让人伤心。”

    清容显然不大想听见宋昭如何，只客气的笑了笑，没有接话。

    金姨娘又道：“我心里替少夫人委屈，但是我知道，您有本事，根本不用我们来同情可怜。但是，我，我还是想同您说一说话。”

    她的安慰尽管笨拙，可清容很领情，她笑了笑，道：“我明白你的意思，我也心领了。饮翠不跟我走，你若还想跟着她念书，你便尽管跟着。我听饮翠说，你现在都可以自己作文章了，挺好的。”

    “少夫人，您，您能带着我一起去吗？”金姨娘忽然开口，目光殷切的看向清容。

    清容倒是有些犹豫，一时拿不定主意。

    金姨娘道：“左右世子爷也不会想起妾身来，妾身在这府里都是可有可无的。倒是不如让我跟着您，也能出去见见世面，也不是成日都无事可做的。”

    清容能明白金姨娘无所事事的寂寞空虚，她想了片刻，觉着只要她不把关禾秋带走，哪怕她把整个雅院的姨娘们都带走，恐怕对宋昭来说，也没什么大不了的。

    金姨娘怯怯的看着清容，很忐忑不安。

    清容一笑，道：“你回去收拾行李吧，不过我丑话说在前面，我身边可不准有闲人，你得做事情。”

    金姨娘连连点头，“明白，只要夫人同意，让妾身去给您当丫头，妾身也能做的。”金姨娘说着，千恩万谢的出了海棠院，回去收拾东西去了。

    等一切收拾停当，清容直接带着瑜姐儿和金姨娘去了奉国府。

    华堂郡主琢磨着这两日动身，见清容带着行李来了，听说她也去，心里是安了大半儿，却也还是忍不住好奇的问清容，道：“怎么决定的这么突然，出事儿了？”

    清容笑了笑，道：“能出什么事儿，我怕您一个人去太累了。”

    华堂郡主总觉得不对，看着袁妈妈和浮翠等人，又连着在金姨娘的身上打量。

    清容解释道：“金姨娘读了不少书，我带着她也想让她学一学，说不准以后是个好帮手呢！”

    华堂郡主直截了当的问道：“怎么，同宋昭吵架了？”

    袁妈妈拼命的在清容的后面点头，连浮翠也直撇嘴。

    华堂郡主见清容不愿意提，自然也尊重她不问许多，笑了笑道：“那出去散一散也挺好，省着抬头不见低头见的，看着更来气。”

    清容去保定府不是怕看见宋昭来气，她是想让自己从这当局者迷中抽离，仔仔细细的冷静下来，想一想她对宋昭的感情，要如何去处理。

    第二日，清容同华堂郡主便启程去了保定府。

    金姨娘还忍不住的为自己大胆行径感到心悸，小心翼翼的掀开窗幔往外看。

    “少夫人，我好像看见世子爷了。世子爷是不是来留您来了？”

    清容正看着规划图，没有作声。

    华堂郡主道竟凑上前，道：“我看看，是不是宋昭来了。”

    