
    华堂郡主立时把清容拉进来，边走边说道：“我听说宋昭被人拉去了顺天府，还以为是什么芝麻大点儿的事儿，可转头就有人来说，说是被下了大狱了。这到底是怎么一回事儿。”

    清容简明扼要的把城南一处宅子着火，烧死了十几个少女，宋昭被牵涉其中的事儿同华堂郡主说了。

    华堂郡主听完，更觉事情严重，道：“若当真是别人的圈套，这么些天的功夫，这罪早就坐实了，还能留下什么线索，宋昭这回，哎……”

    见清容脸色越来越差，华堂郡主也不往下深说。

    清容却来不及伤感难受的，她臻首一低，调整过情绪，道：“郡主，有件事儿要请您帮我。”

    华堂郡主道：“什么要紧事儿，你只管说就是了。”

    清容道：“帮我盯着顺天府尹何炳文的行踪，我要尽快见到他。”

    华堂郡主立时明白了清容的用意，“你怕何炳文被收买？”

    清容愁眉不展，道：“何炳文这种墙头草，何必要收买呢？我只怕他在顺天府这边快速结案料理了，上到刑部。刑部那可都是李家的人，到时候宋昭怕是只有等死的份儿了。”清容说到这里，心就好像被人猛地提起来，十分恐惧害怕。

    华堂郡主拍了拍清容的手，软声安慰道：“你安心，今天一定让你见着何炳文，可见着他你又要怎么说呢？”

    清容也不知道心里的打算，能不能撼动何炳文这颗墙头草，让他往自己的这边儿倒。

    可清容别无选择，她必须赶在何炳文把这案子提交到刑部之前，让一切线索浮出水面。

    约摸太阳快要落山，华堂郡主带着清容出了城。何炳文的夫人最近正巧在温泉庄子，叫何炳文来见一面并不是多么大的难事。

    清容也正好要同宋麒在城外见面，如此倒是一举两得了。

    因着之前温泉庄子闯进男子的事儿，华堂郡主已做主，在温泉庄子附近建男子温泉馆，清容便额外又为扩大的庄子设计了全家一起度假的空间。

    何炳文一到温泉会馆，刚下了马车却并不是在正门停下的，而是人来往极少的角门。

    他跟着人从角门进院子，一瞧见清容，立时就转身要走。

    清容冷笑着，道：“何大人，您跑什么？在这个档口何夫人请您来温泉庄子，您便是一点儿都没觉得，可能是我想见您吗？”

    何炳文知道这位魏国公府少夫人看着年纪轻轻，但是个眼明心细的主儿，当即回身向着清容一笑，开门见山的问道：“少夫人寻我，必定是为了送世子的事。其实你问我也是白问，我这边知道的，是人证物证俱在，宋世子根本没有翻供的可能。”

    清容目光幽幽的看着何炳文，默然笑了笑，才道：“到底是不是真的人证物证俱在，大人不是最清楚吗？太子为什么会亲自去管剿匪的事儿，剿的是什么匪，为什么会雷声大雨点儿小，那些少女是用来做什么的？这里面疑点重重，大人是打算视而不见？”

    何炳文笑道：“疑点？我倒是没看出来什么疑点，我所见的就是人证物证俱全。何况顺天府也不是吃干饭的，已经反复求证过了。”

    清容目不转睛的盯着何炳文，“何大人就不想知道真相吗？”

    何炳文呵呵一笑，道：“真相就是宋世子拐骗了无知的少女，你们夫妇不知要合谋做什么。说不准宋世子白白担了个虚名儿。我听说你那蕙质精舍出的什么护肤品，之所以有奇效，是有不能示人的秘方。”

    清容心间一动，难不成是盯着蕙质精舍的护肤品来的？

    何炳文似笑非笑，让清容更笃定，他是故意这样说的，这更像是一个提醒。

    清容不禁在心里暗笑，果然是墙头草，再任何时候都给自己留有随风倒的余地。

    “何大人，这件事不是世子做的。你当然可以报给刑部。冤假错案嘛，大梁一年不知有多少呢。不过事涉魏国公府，皇后再不济也还是皇后，辽王封地再不好，也是辽王。国公身体健朗，蒋国公府和任国公府也都靠得住。”清容似笑非笑的看着何炳文。

    何炳文也笑看着清容，一句话都没有多说。

    清容能看出来，何炳文在衡量，衡量怎么样的选择对他的利益最大化。

    “何大人，陷害世子的背后是一宗惊天大案。若是您一力破了此案，这件案子将会成为你最大的功绩。”清容的声音里带着一点蛊惑的意味，“实际失踪的少女，有三、四十之多，你若是能找到失踪的少女，名也有了，利也有了。”

    何炳文笑看着清容，这笑容里带着说不出的轻蔑。

    清容都能从何炳文的眼中读出，到底是女人，头发长见识短的内心独白。

    “少夫人，”何炳文轻咳了一声，道：“您知不知道，如果这件案子是上面的意思，是圣心所向，谁都翻不了供的。”

    清容当然明白圣心所向，如果能就此杀了宋昭，皇上也不必再忧心清容和魏国公府的关系了。到时候让宋晖来做这个世子，他是文臣又非武将，宋家未来在军中的势力，就会越发式微下去，这不正是皇上希望看见的吗？

    “若是圣心转变了呢？”清容早想好了对策，无论成与不成，她必然要赌这一把的。

    何炳文道：“那我就瞧瞧，少夫人有什么扭转乾坤的本事能改变圣心。”

    清容只笑了笑，没有再回答何炳文的话。

    “等时机到了，想必何大人这种眼明心细的人，必然能有所察觉。到时候便请何大人公正严明的把这案子的疑点呈到皇上面前。”清容目光十分笃定，倒是让何炳文有些好奇起来。

    等见过何炳文，清容又马不停蹄的同宋麒一道去了着火的宅子。

    那宅子外面有顺天府的人守着，有了何炳文的默许，清容和宋麒重新勘察现场就简单了许多。

    不过这宅子已经烧的差不多了，看着眼前一片焦土，宋麒不免有些绝望，觉着清容亲自来查现场，是个可笑的事儿。

    清容却已经提着灯笼仔细的查看起来，“有灰烬的地方，断壁残垣的缝隙，都不能错过，一定要查清楚。一些能表明身份的东西，比如首饰、衣服布料之类的。这些都要找清楚了。”

    几个人一边找，一边道了一句是。

    清容亲自动手，翻找的格外细致。

    便是如宋麒这样，觉着少夫人只知其一不知其二，对她的印象多半涉世未深恐怕只知道胡闹。瞧着清容的样子，不免多了几分敬重。心想着，宁可荒唐也看吧，毕竟少夫人对世子爷是其心可鉴的。

    清容翻着翻着，突然摸到一块硬硬的东西，在风灯亮光下，还隐隐闪有些光亮似的。

    清容立时道：“宋麒，你来瞧瞧这是什么。”

    宋麒凑上前，但见清容手里拿着一块烧的有些没了形状的木块儿似的东西，那木块儿下有一大截儿铜制的，细摸着上面还有花纹。

    宋麒不能笃定，有些迟疑着道：“卑职摸着像是令牌一类的东西。”

    清容忙从袖子里抽出掖着的帕子，把那残缺的令牌细细的包好。

    宋麒见真的摸出了东西，带着人便是更加的卖力。紧跟着在废墟中，又翻出来了半截儿没烧尽的竹席。不过竹席是最寻常不过的东西。

    几人搜了大半夜，这才带着仅翻出来的几样东西回了温泉庄子。

    进了门，清容立时拿出两样东西，吩咐人打水，她亲自擦洗干净。

    那块令牌已烧了个大半，只依稀能看见镀金的一个“司”字，下面那铜的那块儿，刻着兽纹，清容是不大认得这个的。

    宋麒却一眼就看出来了，“少夫人，这是朝廷的令牌，像这种主身是木制，四周嵌进铜里的令牌，通常是朝廷里最没权势的衙门。诸如教坊司、道录司、僧录司、广安司这类。这上面的兽纹是辟邪，这种纹路，都是跟罪人、死人大叫道的有司衙门。”

    清容若有所思的说道：“就是说，陷害宋昭，放火的人是带着这腰牌的有司衙门的人？”

    宋麒也不能笃定，“说不准。”

    清容却很快否定了这个想法，“不会，不管怎么说，这件事儿都是大事儿。无论是李贵妃还是东宫，或是李家，只会让亲信前来。你说这种腰牌是最没有权势的有司衙门，李家把亲信放进没有权势的有司衙门，她们又有什么好图谋的呢？”

    宋麒也被清容的话稳住了，很快，两个人几乎是同时想通了。

    “是藏人的地方。”

    宋麒道：“他们是从需要腰牌的某个衙门里把人提出来的，所以才有这些腰牌。”

    清容瞬间想起，宋昭曾让人把小李氏送去了广安司。这是京中专门收押疯人的地方，是官家的疯人院。

    “是广安司，里面都是疯子，把这些少女们关进去，她们可以说是叫天天不应，叫地地不灵了。全都把她们当疯子，谁又会相信她们说的话？”

    宋麒了然道：“卑职这就让人去查。”

    清容却十分谨慎的叫住了宋麒，道：“不必，未免打草惊蛇，我另有办法。”

    