
    二夫人没大敢看碧姨娘的脸，只是叹了口气，道：“这下好了，人死了，也算是个交代了。”

    清容觉得这件事情更有问题了，她目光幽沉，问柴房外面看着的人道：“有谁来过这里？”

    守着柴房的几个丫鬟都摇了摇头，其中一个忽然想起了什么，道：“有，雅院的姨娘们一起来瞧过碧姨娘。”

    清容扬眉，问道：“都有谁？”

    “仿佛是湘姨娘和倩姨娘，”几个人想了想才开的口，可见不是假话。

    清容的直觉告诉她，这件事跟大李氏、小李氏脱不开关系。她立时下定决心，这次的事儿她一定要查个清楚，大李氏小李氏狼狈为奸，至少要除去一个，雅院才能算是真正的清净。

    这时间，雅院的人已经收到消息，知道碧姨娘去了。

    大李氏、小李氏两个人便同苏氏、秦氏等人道：“碧姨娘为什么去了？那是少夫人要给晖二爷、晖二奶奶一个说法。生生把碧姨娘给逼死了。”

    苏氏犹豫着小声道：“你别这样说，夫人不是这样的人。更何况，也是碧姨娘先把徐姨娘的孩子给撞没了的。唉，碧姨娘好好的，为什么要去害徐姨娘呢？”

    小李氏道：“好好的被抢了女儿，如今姐儿都不认自己亲生的姨娘了。海棠院又不好好养孩子，闹得姐儿差点就死了，碧姨娘能不疯吗？”

    秦姨娘却嗤的一笑，目光锐利的看着小李氏和大李氏道：“你们两个又在琢磨什么？碧姨娘好好的，怎么你湘姨娘一去，人就疯了呢？”

    小李氏脸色一白，道：“你这话是什么意思，同我有什么相干？我不过是去看看她罢了，谁知道她会那样的？”

    秦姨娘冷笑道：“那可就太巧了，你前脚去看了碧姨娘，后脚碧姨娘就疯了。这回又是你前脚去看过碧姨娘，碧姨娘就死了。怎么就这么巧呢？我看着分明就是你让碧姨娘疯的，你让碧姨娘死的。怕是你们做了什么腌臜事，把碧姨娘灭了口吧？”

    大李氏几乎是勃然变色，怒斥秦姨娘道：“东西可以乱吃，话不可以乱说。我们平时同碧姨娘走得近罢了，她有难，我们是好心想帮一帮她。”

    秦姨娘哼了一声，道：“却没见你们给碧姨娘请大夫，也没见你们去帮她向夫人老夫人求情，倒是也有脸说帮！”

    清容到雅院的时候，两边已经吵得不可开交，这些人全没注意到清容到了。

    “你们可别吵了，若是被看见，是要扣银子的！”苏姨娘想要打断几个人的话，却没有人听见。

    小李氏冷笑两声道：“沈清容如今一心钻到了钱眼儿里，只晓得功名利禄，那儿还顾得上咱们的死活。否则这短短半个月，怎么瑜姐儿差点死了，碧姨娘又死了呢？你们别着急，如今金姨娘下落不明，她的往后就是你们这些人的下场！”

    “金姨娘怎么下落不明了？你们若是想她念她，大可以给她写信，便是去保定府看她也没有什么不可以的。”清容清凌凌的开口，声音里满是气势和从容。

    几人一见清容来了，瞬间都心虚下来。谁也不敢再多说什么，小李氏也不复方才的嚣张模样。

    清容目光幽幽的盯着小李氏，乌黑的眸子如幽深的潭水，瞧不清喜怒的。

    这时间袁妈妈搬来了圈椅，放在了院子当中，清容慢悠悠的坐下，眼睛却仍旧在几人身上打转。

    秦姨娘先是有些不自在，可不一会儿忍不住笑起来，盯着小李氏道：“你倒是说啊？你怎么不说了呢？方才是谁说的这么热闹的，又是谁说少夫人钻进了钱眼儿里的？”

    小李氏脸上一阵红，一阵白。

    清容随口道：“我是钻进了钱眼儿里，喜欢功名利禄。你无欲无求，你怎么不出家呢？”

    小李氏昂头，冷笑道：“少夫人已经害的一个出了家，眼下还想把我也送去慈照庵？也是，咱们全雅院的人都去了慈照庵，夫人才是真正顺心呢！”

    清容却不接小李氏的话，而是看向秦姨娘道：“你方才说，小李氏前脚儿去看过碧姨娘，后脚儿碧姨娘就疯了是吗？”

    秦氏大大方方的点头，道：“是，也不晓得湘姨娘同碧姨娘说了什么，不过必定是说了什么，而且就在瑜姐儿落水那一两日，我见过湘姨娘大半夜的出门，也不知道去做什么小偷小摸的事去了。”

    清容立时似笑非笑的看向小李氏，小李氏没想到竟被秦氏瞧见，听到这番话，恨不能立时扑上去撕秦氏的嘴。

    秦氏倒是十分淡定，往后退了两步，这时两人的丫鬟已经上去，连着清容带着的人都上去拦住了小李氏。

    清容道：“你说下去。”

    秦氏一笑，道：“还有，那日小李氏和碧姨娘一起出去过，回来之后，碧姨娘就不太正常了。之后就传出来，瑜姐儿落水的事儿。妾身也不知道瑜姐儿落水同她们两个出去有没有关。”

    清容脑中疑点的碎片瞬间被串起来，她知道碧姨娘为什么去害徐姨娘了。她先推测着，唐氏的院子离着荷花池进，恐怕唐氏身边的人看见了什么。唐氏便借此威胁了小李氏，小李氏再同碧姨娘说了什么。至于说了什么，她现在还想不通，不过可以断定，小李氏跟这两件事儿脱不开干系。

    清容冷声道：“袁妈妈，把小李氏给我拿下，先关进柴房里。”

    小李氏一听这话，立时急起来，大声道：“凭什么！”

    清容目光森然，很简短的说道：“凭我是魏国公府的少夫人，是你们的主子。”

    大李氏强忍着，上前道：“妾身提醒少夫人一句，您就算要问我们的罪，也得有凭有据！”

    清容突然笑起来，看傻子一样的看着大李氏，“我没凭没据就不能处置你们了吗？别说她李湘楠本身就有问题，便是她没有问题，我随便给她按上个罪名，处置也就处置了。”

    大李氏气的两眼发黑，大怒道：“你……”

    清容哼笑道：“你们快醒醒吧，你们是李贵妃家的亲戚又如何呢？李贵妃是能为了你们出头，还是能为了你们治我的罪。别说你们，连皇上也发话了，魏国公府里宋昭的妾室是宋昭的，就全都任凭我处置，你们还仗着什么来同我对抗呢？”

    清容说着，眼波越加锐利。

    大李氏和小李氏同清容快对着干了三年。尽管没有宋昭的宠爱，可两人都眼高于顶的，骄傲的快上了天了。

    清容不同她们一般见识，是牙根儿没把她们放在眼里。可如今留着她们两个狼狈为奸，野蛮生长，显然是危及到了魏国公府其它人的生命安全，清容这就不能继续放着不管了。

    大李氏气的紧紧咬牙，牙都快咬碎了。

    清容又对着跟来的几个婆子道：“把小李氏给我锁起来，旁人若是敢拦着，挡着，一律视为同伙，都锁起来！”

    大李氏既说不过，也打不过，也只能眼睁睁的看着小李氏被几个丫鬟拿下。

    清容这才不紧不慢的站起来，蔑然看着大李氏，道：“有句话叫做识时务者为俊杰，还有句话叫做人在矮檐下，不得不低头。我从前不管你们，你真当我是怕了你们不成？李倩颖，你若背地里再做什么小动作，让我发现了，我可不是赶你出府那么简单了！”

    大李氏气的浑身发抖，可又敢怒不敢言，眼神灼灼快喷出火来一样。

    清容继续笑吟吟道：“比如，你再敢用这双眼睛这么看着我，我就不能保证，我会不会有一日心情不好，把你的眼睛挖出来。对了，你知道人彘吧？”

    大李氏眼中的愤然一点一点被恐惧所取代，她难以置信的看着只有十六岁的清容，她恐怖的样子，比起李贵妃来也不遑多让。

    大李氏倒退两步，又是愤恨又是恐惧，差点跌坐在地。

    清容挺胸抬头，尽量把自己的头抬得比大李氏还要高傲，就差下巴正对着大李氏了。

    大李氏瑟瑟的发着抖，“人……人彘？”

    清容凑近大李氏，继续笑嘻嘻道：“李倩颖，你就算心里有千百个不福气，往后你也只有对我卑躬屈膝的份儿，因为你的性命攥在我手里，我可以随时了结你。”

    清容说完，十分潇洒帅气的转身去了。

    大李氏脸色苍白，一语不发，小李氏歇斯底里的大叫着，却还是被七手八脚的婆子给拖了下去。

    等把小李氏关进柴房里，清容也不问什么，立刻回了海棠院。

    宋昭今天要值夜，并没有回来。

    等到晚上给蒋老夫人请安，清容便颇有深意的同蒋老夫人道，她已经抓住了害瑜姐儿和徐姨娘的真凶，人已经关进了柴房里，等明天宋昭下夜，两个人亲自问。

    清容这话是故意说给唐氏听得，等请过安，她们各自散去。唐氏明显有些紧张，说话都心不在焉的。

    等到二更天的时候，含翠进门同清容道：“少夫人，二奶奶出门了，瞧着这方向，是奔着柴房去的。”

    清容长长一叹，这事儿到底跟唐氏脱不了干系啊。

    