
    萧浚匆匆起身，一路步履极快的往前庭和内宫必经的宫门口去，打算等着皇帝。

    他刚到，便瞧见圣驾已往这边来了。

    萧浚恭恭敬敬的向着皇上行了一礼，道：“父皇安康。”

    皇帝笑吟吟道：“浚儿你怎么在这儿等着。”

    萧浚垂头，恭敬道：“儿臣听说督察院的孟大人带了宋昭来，心觉督察院也实在不懂事。父皇日理万机，宋昭那案子刑部、大理寺都已经复查过了，督察院还拿着这个事儿来烦扰父皇。”

    皇帝听见太子的真切关怀，十分欣慰，道：“能让孟谦一大早就等在宫门外，恐怕不是什么小事。”

    萧浚垂头道：“可同宋昭相关的，恐怕也不是什么大事儿。父皇的万寿节将至，还有不知道多少军国大事等着处理，倒不如交给儿臣，让儿臣来为您分忧。”

    萧浚就是想赌一把，皇帝心里是想让宋昭死还是想让他生。

    皇帝也确实没有犹豫，只是想了想，便道：“也好，你也该锻炼锻炼处理政事了。”话罢，什么话也没交代，就让人转身回去了。

    一旁陪着的内监总管含笑道：“太子殿下年轻有为，如今越来越有您的样子了。这么快就能帮陛下您分忧，这件事儿若处理得好，必叫那些对太子位敢有微词的人，往后都心服口服。”

    皇帝却忍不住蹙眉，道：“太子还是小孩子。”

    “是、是、是，陛下说的是。太子少年有为，在陛下您的历练下，必定前途无量的。”

    皇帝心里总带着些说不出的滋味，对他道：“咱们去前庭，朕也想看看太子是怎么断案的。”

    抬着御辇的人又立时转头，往太子离去的方向去。

    这时间太子已经把何炳文等人都叫到了偏殿，皇帝悄悄来了，也不让人通禀。

    孟谦和何炳文都有些糊涂，道：“殿下，陛下……”

    萧浚看也不看孟谦，架势十足的说道：“父皇把这件事儿交由孤，宋昭一案，全全由孤处置。”

    何炳文顿觉不好，他们连夜赶进来都没占着先机。这事儿明摆着跟李家、跟东宫脱不开干系，如今让太子来管这件事儿，他和孟谦恐怕算是就此交代了。

    萧浚也才只有十八岁，生的娃娃脸，脸上还带着些男孩子说不出的稚气。他态度又很冷漠，想营造出一种不怒自威的感觉，却只剩下不合时宜的嚣张，看着很令人厌烦。

    李静若一见出来的不是皇上而是太子，也有点慌了手脚。

    孟谦只得硬着头皮，道：“日前惊动京城的少女失踪案，恐怕有冤情，所以微臣带了人证物证来，请皇上庭审。”

    太子扬眉，轻蔑的看着孟谦，问他道：“什么冤情，你跟孤说一说。”

    孟谦道：“恐怕还是要陛下亲自裁夺……”

    太子几乎是勃然变色，拍案大怒道：“孤是储君，是未来的皇帝，孤为什么不能来裁夺。”

    在外的皇帝听得这话，只觉得心里微微发颤。尽管萧浚说的是事实，可他由衷的不高兴、不痛快。

    宋昭一乐，道：“太子殿下当然是储君，可皇上在一日，有些事儿就只有皇上能做主。”

    这一句话，算是把宋昭之前在萧浚跟前的好感全给败光了。萧浚拍案，道：“宋昭，别以为你从前帮过我，我就能徇私枉法。”

    宋昭道：“希望太子殿下您说到做到，别徇私枉法。”

    何炳文还拿不定主意，到底该怎么面对太子。

    孟谦已经开口道：“好，那就请殿下公正严明的裁夺。这些少女都是从广安司逃出来的，她们并不认得宋世子，也不知到底是谁拐骗的她们。其中有好几个都是在宋世子被押入顺天府大牢时，才进的广安司。”

    太子很淡定，不疾不徐的说道：“这能证明什么？证明宋昭是无辜的？有可能宋昭是帮着别人做事，宋昭虽然败露了，可他背后的人，依然在犯案。”

    孟谦点了点头，道：“全当太子说的是吧。有这么多少女被拐，可外面一点动静都没有，宋世子又何必打草惊蛇。这一把火，把整个事情暴露于人前，岂不是得不偿失？”

    萧浚有些无言以对，他要怎么解释这种奇怪举动呢？

    孟谦见何炳文进来半天，连句话也没说，很轻蔑的瞥了何炳文一眼，继续说道：“之前那三个人，何大人已经问出了他们的口供，也查出了她们是何许人。那少女根本不是被拐骗的人，她是诬告宋昭的。”

    萧浚猛地看向何炳文，何炳文不禁在心里骂了宋谦一句老狐狸，硬着头皮开口道：“那三个人确是诬告，已经全都招供了。”

    “是吗？那这就是你们顺天府失责，当时没查出来，言之凿凿的说人证物证俱全，如今又来说三人是诬告已经招供了？”萧浚的眼里充满了威胁，言下之意就是让何炳文自己掂量着办。

    宋昭冷笑，反问萧浚道：“孟大人、何大人据实已告，可太子殿下却仿佛不太希望我是无辜的一样。这是为什么呢？”

    萧浚道：“大胆，你一个死囚犯，凭什么同孤说话。再者，那三个人前后口供不一，如此反复，可见是不可信之人，应当问罪。何况，就算他们都翻供，也不能证明宋昭是清白的。”

    孟谦自心里暗暗长叹，面上很恳切道：“太子，这少女有近百人之多，还不知道其中有多少人是如之前的那十人一样，惨死的。这都是我们大梁子民，您是储君，是未来天子，应当爱民如子啊。这件事情若不水落石出，只会助长背后之人。”

    萧浚大喝一声，道：“危言耸听！”

    宋昭道：“敢这么肆无忌惮，残害少女，不知背后有着什么样的倚仗。太子如今置若罔闻，只会让人觉得同此事脱不开干系！”

    萧浚不由暴跳如雷，道：“大胆宋昭，你血口喷人！”

    宋昭心知肚明，他必须得把这件事儿闹大了，闹得足够大惊动皇帝。否则见不到皇帝，清容的所有打算，全都白费了。最后他们这些人，也只能由着太子处置。

    他不知道李贵妃要用那些少女做什么，可他一旦被冤枉到底，李贵妃就会更加无所顾忌，又不知道有多少女孩儿会惨遭毒手。

    “太子殿下才说过不会徇私枉法，可如今孟大人、何大人已经有了确凿的证据，只要太子殿下下令追查，将幕后黑手揪出来，就能让此事就此停息。否则，只怕会有更多的无辜少女，会死于非命。”

    萧浚道：“你住嘴！”

    “除非太子才是真正的幕后黑手，不敢让皇上过问，更不敢追查。所以才匆匆把这罪名扣在我的头上，想让这件事就此了结。”

    萧浚道：“宋昭，你污蔑我，你可知我现在就能把你处死。”

    宋昭继续激化矛盾道：“两位大人都在，这些人证也在，太子当然可以恼羞成怒将我处死，可孰是孰非，各人心中自有论断。更何况，太子杀了我一个，却堵不住悠悠众口。除非太子想要把在场的这些人，全部都杀了。”

    萧浚被宋昭气的是怒不可遏，大声道：“来人，把他拖下去，给孤把他拖下去！”

    李静若突然大哭起来，道：“太子，我们不想死。我们想回家。”在李静若的带头下，一屋子女孩子因为太害怕了，忍不住全都大哭起来。

    一时间，偏殿里充满了少女的哭声，很是让人烦躁。

    皇帝在偏殿外面听得发气，直接让人开了门。

    萧浚哪儿能料想到皇帝会在外面，吓得目瞪口呆，讷讷道：“父、父皇？”

    李静若听见开门声，又听见萧浚这样的称呼，立时反应过来，直接转过身，膝行着向皇帝，道：“皇上，皇上救命啊！”

    李静若这一声喊，自然的就把皇上的注意力吸引到了她的身上。她膝行着向皇帝，几个太监刚要去拦。皇帝却是忽然抬手，道：“不用，让她说出来。”

    李静若凄惶无助的哭道：“皇上，民女等人都是孤苦无依的弱质女流，民女不想死。今日太子殿下若是不做主，抓出幕后真凶，民女等人出去恐怕也是一死啊！”

    皇帝看着李静若，她那张莹白饱满，年轻姣好的脸，瞬间将皇帝拉回到了十几岁的时候。

    那时他还在冷宫，李贵妃是冷宫里的宫女。皇帝有些恍惚，看着李静若，他觉着自己的心跳都突然强劲起来了。

    李静若楚楚可怜，哭的十分凄凉无助。

    皇帝竟然亲自俯身，把她给扶了起来，问她道：“你叫什么名字？”

    李静若双眸盈盈若秋水，怯生生的看着皇帝，“皇上，民女名唤李静若。”

    皇帝忽然笑起来，道：“你也姓李？”

    萧浚这才注意到了李静若，方才这个女子隐在人群里，他确实没发现什么。可眼下，从这个身形上看，萧浚突然觉着莫名的熟悉。

    “你放心，朕一定会给你……”皇帝说到这里，微微语顿，道：“一定会给你们一个交代。”

    萧浚的心一沉，是彻底凉了。

    