
    清容连连点头，道：“来不及说那些没有用的话，你只告诉我你从慧照庵出来之后发生的全部事情。还有，你去剿匪的事儿，是谁让禁军营去剿匪的。”

    宋昭按照清容的吩咐一一都说了，他从慧照庵下来的事儿同浮翠说的一般无二。

    说到剿匪，宋昭也充满了疑惑，道：“剿匪的事儿，说是东宫亲自下的旨意。领着我们去的镇抚使也是受命。但是，他们一直在监视着我。我连找机会传信儿的时间都没有。”

    清容道：“如果那个少女是早就安排好了的，那他们必定对你的动向了如指掌。可我想不明白，他们如何能准确的判断你上慧照庵之后，还会下来，你会赶在关城门之前回来呢？”

    宋昭道：“其实没什么难的，他们早就布置好了，不知道有多少种方法来引我上当。我去慧照庵是最好的机会，就算我没从慧照庵下来，恐怕他们也会想方设法的让我从慧照庵出来。”

    “那你有没有什么怀疑的对象？”清容想了想，觉得恐怕宋昭的只觉是最准确的。

    宋昭点头，目光越发沉肃深邃起来，“其实城中少女失踪的事儿，从三月份开始就已经有了，不过刚开始的时候，不是青楼的就是歌舞坊的，多数人都觉着是逃了。到了五月份开始，是贫民家的女孩子陆续失踪，都是些十岁到十三岁的少女。家里人报过几回官，都没得到足够的重视。我却觉着这里面有关联，所以一直在查。后来听说保定府也有失踪的少女。”

    清容道：“你都查到什么了？”

    宋昭道：“失踪的少女不只有十几个，我粗略的算了一下，至少有三、四十人之多。这些少女的失踪，恐怕跟李家人脱不开干系。”

    “是谁，要那么多少女做什么？若是为奴为婢的，去牙行买就是了。”

    “如今东宫莫名插手了剿匪的事儿，我便更怀疑跟李家的人脱不开干系了。”宋昭蹙眉，道：“就算李家权势滔天，臣子家的侍女也是有定例的。便是宫里每年采选，也不过百十个人。三、四十个少女，他们用什么样的说辞从牙行买？另外，我还查出来，京中有贵人高价买十到十三岁的少女。京中所有的牙行，都知道这个交易，所以京畿周边少女失踪案就更多了。”

    清容掩唇，道：“就是说这件事情尽管还没闹起来，可迟早都会败露。有人察觉出你在查这个，所以做了个局，把你推出去一了百了。如果事涉李家和东宫……”

    清容讳莫如深的看了宋昭一眼，“也难怪何炳文如今是这个态度了，她胳膊再大，也掰不过小腿。如果东宫撑腰，特意让你离京七天就是为了做圈套，只怕就不止现在这个局面这样简单了。”

    宋昭道：“还有至少三、四十个少女，只要赶在她们被灭口前找到人，一切就都真相大白了。”

    清容见宋昭都已经查到了这个地步，肯定已经胸有成竹了，便道：“人在哪儿？”

    宋昭摇了摇头，道：“我不知道，我连大概都没查到，就被算计着剿匪去了。”

    好吧，至少这一趟没有白见，让清容捋清了一个大概。

    宋昭被少女骗到了那个宅子，然后被人敲昏，醒来的时候他是被扔在城北了。他觉出不对劲儿，想再找那个地方的时候，就被禁军营的人匆匆忙忙半路劫走了。

    宋昭一直在被禁军营的人监控着，就是说禁军营里监视宋昭的人问题最大。

    等他回京之后，还没来得及去查看究竟，就被顺天府的人给围上了。七天的时间，这些人无论是销毁证据还是要做什么，都是尽够的了。

    清容现在最好奇的就是这些人收集十到十三岁少女的动机。

    宋昭表情沉重，提醒清容道：“我恐怕事情不会这么简单，你小心一点儿。”

    清容点头应了，便到了探视的时间。

    清容却不松手而是紧紧的盯着宋昭，道：“我会把你救出来的。”

    宋昭很从容的点头，道：“我相信你的……”

    清容有点想哭，但还是忍住了。最后勉强松开了宋昭的手，同梅蕊一块儿出门了。

    关禾秋还等在门口没有离开，一看见清容出来，她立刻就向着清容扑了上去。宋麟是眼明手快的，直接上前两步挡在了关禾秋的前面。

    关禾秋几乎是咆哮着大喊道：“都是你，你这个扫把星，丧门星！若不是你，阿昭不会变成阶下囚。”

    梅蕊冷笑一声上前，反驳道：“若是那日关姨娘没有叫世子爷出门，又怎么会有这样的事儿。若说丧门星，头一个也得是关姨娘你。”

    清容没时间理睬关禾秋的发疯，只冷然与梅蕊道：“何必同她说这些没用的，还有好些事儿要办。”清容说着，吩咐宋麟道：“这里不能离开人，务必时刻盯住了。”

    宋麟应了一声，谁也没理睬一边骂骂咧咧的关禾秋。

    清容很快同梅蕊一道上了马车，回了魏国公府。她先去了一趟寿禧堂，同国公蒋老夫人说明宋昭眼前的情况，以及事情的真实情况。

    “我怕东宫干预，再有人暗中下手。所以是必要去见一见何炳文，让他同咱们站在一处，保着世子的安全；今晚我会同宋麒一道去看看现场有什么疑点，再亲自去见仵作看看那些少女身上有什么特别；还有，便是要派人去找剩下那些少女藏身的地方；最后，我希望借助宋家全部的力量去找一个人。”

    魏国公和蒋老夫人都十分纳闷儿，动用宋家全部的力量去找人？

    清容垂眼，声音沉沉的说道：“找一个和李贵妃相像的少女。”

    魏国公和蒋老夫人一时想不明白清容为什么要找一个和李贵妃相像的少女。

    清容却有自己的打算，也不同她们两人说明。

    魏国公道：“你只管交给宋麒去办吧。”

    从寿禧堂出来，宋麒急急忙忙赶上来，道：“少夫人。”

    清容道：“让你们查的东西，应该有结果了吧。”

    宋麒直接拿出一摞纸张来，上面详细的记载着这些人证以及仵作的年纪，身份，人物特征，社会关系等等。事无巨细，能查的全都写在了上面。

    尽管赶时间，自己很潦草，可清容已经能看出大概了。

    宋麒道：“我们得到了内部的消息，这些烧死的少女全都被人挖去了双乳。”

    清容脚步一滞，整个人都缓不过神来。若是真像宋昭所说，陆陆续续有三、四十个少女被拐，失踪，那么会有多少人被挖去了双乳呢？

    清容强打起精神，边走边吩咐宋麒道：“今晚去现场的人不必多，找几个好手就可以。派出三成的人在城内搜可能藏匿更多人的地方，再派三成的人去城外排查。剩下四成的人，我会给你一副画像，你照着那画像上的人去帮我寻个人。这件事儿是重中之重，你一定要谨慎，是绝秘。”

    宋麒听着清容的吩咐，才觉着这位少夫人瞧着靠谱了许多。

    等走到门口，清容又想起来，道：“重点查牙行、人贩子和粮铺。”

    宋麒却觉着查粮铺意义不大，当即反对道：“若是内部传出来的消息是真，凶手手段残忍，恐怕……”

    清容直接打断了宋麒的话，道：“世子爷说恐怕还有三、四十个少女，若是这些少女都变成了尸体，都放在哪儿呢？就算是单个儿抛尸，可这到底是天子脚下，被挖了双乳的少女尸体，一个可以说偶然，若是超过十个，都不可能被完全瞒住。若是集中放在那儿，便是闻着臭味儿都可以找到了。左右粮铺要盯着，这些人总要吃饭的。还有京畿新出现的双乳被挖去的少女尸体。”

    宋麒无从反驳，只好点头一一应了。

    清容又想说什么，但觉交代宋麒的事儿实在太多，便道：“罢了，你去办吧，晚上的事儿要准备周全一点儿。魏国公府只怕如今被无数只眼睛盯着，我出去便要更加隐蔽，倒了时辰，我从奉国府走，你们只管在城外等就是了。”

    话罢，清容也没有什么更多可交代的。她马不停蹄的回了海棠院，要了一身浮翠平日里传的衣裳，她和浮翠身形差不多，穿着倒是没什么不同的。

    等换过衣服，交代过袁妈妈、浮翠好好照顾瑜姐儿，她又只带上了梅蕊，直接从魏国公府的角门儿出去了。

    梅蕊道：“少夫人，咱们不坐马车？”

    清容淡淡道：“你看谁家主子不出门，丫鬟坐马车出去的？”

    梅蕊小声道：“全京城谁不认识您啊。”

    清容一笑，越发淡定道：“全京城认识我的人恐怕都坐马车出来，便是在街上看见这样的我，恐怕也不敢认的。下面人要记的人太多了，除了魏国公府旁人谁能把我的脸给记牢呢？”

    于是清容这一路大大方方的到了奉国夫人府，也确实没在半路被谁给认出来。

    清容一进门，就瞧见华堂郡主风风火火的要往外面来，乍一看见清容，还没反应过来，只看了好几眼，才认出这不是浮翠是清容。

    华堂郡主苦着脸，道：“你竟是这样来的，果然出大事儿了！”

    