
    之前清容帮着温泉庄子的梅痕在顺天府打官司，整个顺天府的人都知道魏国公府的少夫人是个能言善辩、口灿莲花、堪比状师的人物，没有不认识的。

    如今瞧见清容身边的丫鬟问了，自然都不敢隐瞒，仔细回答道：“从月初开始，京城陆续出现了少女失踪案件。七日前，我们查到了少女失踪的窝点。可谁知道，在我们赶去的时候，那里发生了大火，一共十二个少女，被活活烧死了。还有一个，勉强逃过一劫。她跑出来的时候，瞧见了宋世子。”

    清容知道少女失踪案，也知道南城外找了一场大火，可她从没把这两件事儿联系在一起，更没想过宋昭会与这件事情有牵扯。

    “你说七日前？七日前的什么时候？”清容忽然想起来，那天宋昭不是去了慈照庵吗？

    几个人你看看我，我看看你，一副不知道该说不该说的样子。

    “七日前的清晨，”顺天府尹何炳文的声音。

    清容不免蹙眉看过去，想是两边争执的时候，有人去请何炳文了。

    何炳文冷笑，道：“魏国公府架子大，世子爷得让我这个正三品的顺天府尹来请。”

    众人见何炳文到了，全都恭恭敬敬的垂首问安。清容向着何炳文微微一福，道了一声“何大人”。

    何炳文鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的说道：“不敢受少夫人的礼，我何德何能。”

    这时间宋昭已从里面出来，听见何炳文酸清容的话，不满道：“何炳文，你有什么气冲着我来，为难我夫人做什么。”

    清容已经七、八日没见着宋昭了，他脸上似乎有伤，可见这剿匪的差事很激烈。

    宋昭向着清容温温柔柔的一笑，软声道：“我去顺天府一趟，很快就回来，你放心。”

    清容觉着有点儿分裂，宋昭和关禾秋在慈照庵度过了整整一晚，怎么还要同她摆这幅温柔似水，深情款款的嘴脸呢？

    清容没爱搭理宋昭，转身直接进了府，却不忘同浮翠道：“你跟着宋麟一起去看看是怎么一回事儿，若是顺天府揪着不放，就让宋麟去找关禾秋。他们不是整晚在一起的么？”

    浮翠勉勉强强的应了一声，有些不大痛快的说道：“您何必管他呢？我看让世子爷下大狱才好呢，看他还怎么同关姨娘卿卿我我。”

    清容瞪了浮翠一眼，让她赶紧跟着宋麟去。

    浮翠没有说什么，紧跟着走了。

    外面闹出这么大的动静，清容觉着她有必要先去一趟寿禧堂。

    进门的时候，二夫人唐氏等人果然都在，看见清容来了，几人忽然就噤声了。

    蒋老夫人很淡定的让清容进前，安慰道：“没事儿，不要紧的。昭儿绝不可能做那种事儿的。”

    二夫人也道：“咱们世子如今出息上进了，日日都回家的，又怎么会有那闲工夫，做那些没边儿的事呢？”

    清容觉着那晚宋昭没回家的事儿，不能瞒着蒋老夫人，而且她觉着二夫人管家，她是不可能不知道，那天晚上宋昭没回来的。清容看不透二夫人是怎么想的，只转头同蒋老夫人道：“祖母，那天晚上世子没有回府。”

    蒋老夫人大惊，道：“什么？”

    清容一五一十的说道：“那天晚上世子去了慈照庵。”她话到此处，众人自然全懂了宋昭到底去了哪儿。

    蒋老夫人当即气的脑仁直疼，扶着额头，大骂道：“狐狸精！狐狸精！在庵里她也不老实！阿弥陀佛，真是作孽啊，作孽！”

    二夫人乐观的一笑，道：“没关系，没关系的。无论是在府里还是在慈照庵，左右没在外面闲晃就好！”

    蒋老夫人却道：“去，去把那个狐狸精给我从庵里捉回来，我非要扒了她的皮才算完。”

    唐氏立时劝蒋老夫人道：“祖母您先别着急扒她的皮，若是有什么，还指望着她帮大哥说话呢。”

    清容听她们一来一去的，心里还是没个着落。尽管蒋老夫人嘴上说没关系的，恐怕心里也发慌，所以几个人都十分有默契的，一起在寿禧堂等着宋昭的消息。

    约摸过了一个多时辰，浮翠忽然跑了进来。没有通报，可见是很着急的事儿。她眼圈儿通红，还没站定就立时扑倒在了地上，鲜见是受到了什么惊吓。

    清容立刻提醒浮翠道：“你不许哭，也不许叫，先把事情说明白了，你再害怕。”

    浮翠原本是六神无主的，如今听见清容的话，强忍着惶惑，道：“奴婢跟着宋麟去了顺天府，顺天府尹却不是叫世子爷问话，是直接上了堂。堂上有三个证人，一个是被拐卖的少女，她说亲眼看见了世子爷交代人放火的。另外一个是屋主，拿了契书，说是世子爷让人来租的屋子。还有一个，是放火的人，也一口要定了是世子爷让他做的。”

    浮翠瑟瑟发抖的说道：“现在是人证物证俱全，奴婢赶回来这会儿，世子爷已经被下了顺天府的大狱了！”

    蒋老夫人听得这话，眼皮一翻，直接晕了过去。

    清容却问浮翠道：“没有叫人去找关禾秋吗？”

    浮翠急道：“世子爷自己说的，没在慈照庵过夜。他说自己下山之后，明明要回去国公府的，可路上遇见一个奄奄一息的少女，那少女向她求救，之后就把他带去了南城外的一处宅子。他刚一进门，就被人打晕了。”

    清容更是惊讶，宋昭，宋昭为什么不说自己跟关禾秋一整晚在一起呢？

    还是那天他确实去见过关禾秋，为什么会敢在城门上锁前下山呢？

    清容来不及多想，宋昭头上平白落下这样的罪名，必定是被冤枉的。她强自镇定着，提醒二夫人给蒋老夫人请大夫。

    又亲自去像魏国公委婉的说出这件事儿。

    魏国公听见也是大受打击，难以置信的跌坐在圈椅里，道：“怎么会有这样的事儿。”

    清容道：“祖父且放宽心，祖母方才已经被吓得晕过去了，您可不能有什么好歹！”

    魏国公勉强振作精神，问清容道：“你是怎么想的？”

    清容很果断的说道：“不可能是宋昭，宋昭必然是被陷害的。”

    魏国公声音都哑了，道：“人证物证俱全啊……”魏国公想到的不仅是这个，他想到了这件事儿会引发的更深的骚乱。甚至皇上的态度，甚至朝堂的态度。

    十多个少女惨死，这是一桩大案啊，有多少双眼睛盯着呢。何炳文敢上堂把宋昭下了大狱，就是说这证据怕是已经板上钉钉，很难翻转了。这是有人想要宋昭死啊！

    “我也知道宋昭必然是被陷害的，可不动声色突然发难到这个地步，你知道这后面有多少层层叠叠的关系指使吗？这不是随便一个人，找三个人证就能成的。最可怕的是什么，你知道吗？”

    清容当然知道了，最可怕的是，“大势所趋。”清容缓缓吐出这几个字，感觉心都跟着凉了。

    她瞬间想到的是李贵妃，是皇上。李贵妃让人做局，皇上乐观其成。那么满朝文武，没有人会在乎宋昭是不是被冤枉，没有人会在意真相，谁又会管它什么正不正义呢？

    清容忽然明白，蒋老夫人为什么会晕过去，魏国公为什么会这么绝望。

    “那也不能放弃，”清容紧紧的咬唇，道：“就算一点儿翻盘的机会都没有了，也要把该做的都做了，万一老天有眼，宋昭命好呢？”

    魏国公抬头深深的看着清容，他似乎从清容身上看见了熊熊燃烧着的烈火。他一大把年纪了，他最懂得审时度势，顺势而为。可他也不甘于被大势玩弄，他不能眼睁睁看着宋昭去死。

    清容对着魏国公勉强一笑，安慰他道：“您看，宋昭能娶我当夫人，可不就是他命好吗？”

    魏国公苦涩的一笑，点了点头，“是，是，宋昭能娶你进门，可真是委屈你了。”魏国公说着，忽然道：“宋麒。”

    这宋麒是宋麟的哥哥，不过哥俩差了十多岁，一个分外老成，一个就活泼有余沉稳不足。

    宋麒进门行礼道：“国公爷。”

    魏国公道：“这段时间你带着你的人听少夫人差遣。”

    宋麒眼中明显的闪过几分难以置信，却仍旧恭敬道：“是。”

    魏国公继续道：“少夫人的意思，就是我的意思。少夫人说什么，你们便听什么。”

    宋麒又道了一声是。

    魏国公与清容道：“孩子，你想怎么做，尽管去做吧，宋昭的性命，祖父就交在你手里了。我年纪大了，我要照顾好你祖母。”

    清容隐隐的好像有些明白魏国公的意思，她忽然道：“祖父，是军烈属计划的缘故吗？”

    魏国公没有回答清容，只苦笑道：“去吧。”

    可清容觉着就是这件事儿，就是军烈属计划的事儿。基金会的影响力因为这件事儿而迅速升级，宋家军被皇上拆分的四分五裂，可因为她不遗余力的推广军烈属计划，因为宋昭状告亲婶娘，洗白了基金会。宋家恐怕再一次获得了更大的军心，何况还有已经站稳了的大梁月报做宣传。

    清容一手握着媒体，一手握着军心，这对于皇上来说，很显然不是一件愉快的事儿。若是因为这个，清容觉得很对不住宋昭。

    她做这些，她原本没想这么多的。

    