
    宋昭走了，清容又回到了奉国府。

    她同宋昭曾经朝夕相处的那两年，像是从来没发生过一样，又像是一切喜怒哀乐就发生在昨天，发生在刚刚。

    清容有时候总恍惚的忘记和离这件事。

    很快又是一年的万寿节，清容知道，她不能病太久。她仍旧要进宫教李贵妃运动、瑜伽，她仍旧要继续做那个只在乎功名利禄的沈清容。

    少女失踪案要收尾，蕙质精舍被雅山斋重创要重新开始。

    那些流失的人员，清容便从这些无家可归的少女来添加。索性，她不必再应付魏国公府的一切。她可以用一整天的时间，教育、培训这些人。

    蕙质精舍继续停业整顿，清容也将更多的经历放在了新品研发和扩张蕙质精舍上。

    当她忙碌起来，便只剩下每日晚膳的时候会想起宋昭，有时候还恍惚的能听见宋昭问，“咱们今晚吃什么？”

    “少夫人，湘姨娘没了。”

    这日用晚膳时，金允熙忽然开口道。

    清容拿着筷子的手一滞，有些惊讶，“没了？”

    小李氏从顺天府出来，也算是救宋昭有功，被重新接回了魏国公府。

    金允熙小声道：“前儿个二奶奶来替老夫人送东西，提起的。说是湘姨娘和倩姨娘一起去了趟龙泉寺，回来人就突然不行了。说是急病，随随便便就让人给葬了。二奶奶说她让丫鬟偷偷去看过，说是湘姨娘七窍流血呢，死相特别吓人。”

    清容幽幽一叹，是了，李贵妃和太子那边一直觉着是襄王在背后使的手段，因为最关键的人物是小李氏，在广安司放火的是小李氏，带着人逃出广安司的还是小李氏，去顺天府告状的也是小李氏。可小李氏早就被宋家厌弃，被关进广安司了，小李氏是怎么能做到这么滴水不漏的呢？

    李贵妃心里憋着一口气，总要有个去处吧？

    清容道：“去打听打听人葬在哪儿了，替我给她烧些元宝纸钱吧。”

    金允熙连连点头应了，又道：“雅山斋还在臭不要脸的造谣，说咱们家的护肤品还是有问题。她们都说，若是没事，怎么事情过去了，咱们家还不开业呢？”

    清容臻首一低，根本不把沈沛容和沈泠容两个放在心里。

    “雅山居如今对外买的护肤品，茶水点心还是那些吗？”

    金允熙道：“跟咱们家的都是一模一样，只不过全都改成了文绉绉的名字。听上去怪雅致的。”

    清容道：“那就让她们好好的卖吧，等过了这一年，来年春暖花开了，她们便再笑不出来了。”

    金允熙瞧见清容难得的斗志昂扬的脸，心里也安心了许多。

    转眼到了年下，清容亲自送瑜姐儿回魏国公府，过年节。

    清容的马车刚到魏国公府的门口，便听见门房欢欢喜喜道：“少夫人回来了。”跟着便是一声一声往院子里递话的声音。

    几个没少受清容恩惠的大管家们都来给清容问安，关切的说起前些日子清容的病，又询问清容身子如何。

    蒋老夫人身边的大丫头已经到了前院儿，一看见清容，便格外亲热道：“您来了，姐儿也回来了。老夫人成日的念叨您，说怕姐儿在奉国府给您添麻烦。”

    清容有些恍惚，她仿佛仍旧是少夫人似的。她和瑜姐儿一路被人簇拥着进了寿禧堂。

    魏国公、蒋老夫人两个都在，清容恭恭敬敬的行礼问安。

    蒋老夫人脸上带着埋怨，道：“狠心的丫头，你……”她本来想说些狠话，可话到嘴边，却换成了，“你怎么清减了？比夏天瘦了这么多？病还没好？”

    蒋老夫人的脉脉温情，倒是让清容心里很不自在，酸溜溜的不好受。

    “我这年节必定就吃回来了，祖母不用挂心我。倒是世子虽然去了辽州，您二老身边还有二叔、三叔，还有晖哥儿他们。祖父、祖母也别为着惦记世子，伤怀伤身的。”

    蒋老夫人一看见清容，就觉得心里难受。

    魏国公倒是笑呵呵的问清容道：“听说第三个援助军烈属的救助会已经在甘陕落下来了。”

    清容笑了笑，道：“是，已经在那边落下来了，派去的人都是这些军烈属的遗属，贪墨总是难以避免，也只能在账目、收款上仔细一些，也盼着这些遗属将心比心吧。”

    魏国公点了点头，“授人以鱼不如授人以渔，你让她们有事可做，总比坐吃山空的好。”

    清容又道：“我还想再扩大一下援助的范围，想开辟一个残疾老兵的救助计划。不过我思来想去，怕又惹出什么麻烦。”

    魏国公道：“如今大梁四面虎狼环视，南有南疆，北有大金。西北还有瓦剌、鞑靼。强军才能强国。若朝廷对军队、军人有更多的保障，老有所依，残有所养，自是利国利民的好事。”

    “宋家军根深蒂固，遍布几个要点，很多事还需要祖父帮忙。只是，往后我面上总不方便来魏国公府走动了。我虽然很想教导瑜姐儿，可也不能让瑜姐儿和二奶奶再去奉国府。”清容这话说的极小声，一副艰难开口的样子。

    蒋老夫人自然能明白清容的苦心，可还是忍不住叹道：“真是个狠心的丫头！”

    魏国公轻咳了咳，道：“我明白，孩子，好孩子。你若有什么想让我和你二叔、三叔帮忙的，就派人去找宋麒吧，我告诉你怎么找他。”

    瑜姐儿这时候已经被带了下去，自然没听见这些。清容也是怕瑜姐儿听见，再同她哭，怕自己狠不下这个心。

    等同魏国公、蒋老夫人说明要保持距离，清容便起身告退。她虽然对宋家有不舍，可若是由着两边继续交往下去，宋昭和她的用心，岂不是白费了。

    清容乘马车回了奉国府，一到门口，就瞧见有数辆马车停在门口，人来来往往的在搬东西。

    清容正奇怪的功夫，便瞧见门房喜滋滋道：“辽王妃回来了。”

    “什么？”清容有些回不过神，辽王妃？润容？

    她一路快步进了花厅，润容容光焕发的坐在里面，笑的没心没肺的同奉国夫人、华堂郡主、沈祹几个讲辽州风土和趣闻。

    “还是咱们京城暖和，辽州一到九月天就转凉了，十月一准儿下雪，天冷的受不了。”

    这声音多熟悉，润容走了大半年，竟好像走了五、六年似的那么漫长。

    也是，润容走的时候，她同宋昭的感情稳步上升，润容回来的时候，她已经和离了。这段夭折的爱情，把她这短短的半年拉长的好像半辈子似的。

    润容看见清容傻愣愣的站在门口，嗤的一笑，道：“怎么着，半年不见就认不得我了？”

    清容眼睛有点湿，“你怎么回来了？”

    润容道：“我来给皇上、皇后送岁贡。”

    清容知道她是蒙她的，岁贡这种事根本不需要王妃来送。她也不必多问，就能想象到润容回来这一趟有多么不容易。

    润容笑嘻嘻的对清容招手，道：“天怪冷的，我都想你做的牛肉面了。我到了辽州，最想的就是你做的面。可五郎轻便了奉天府所有的厨子，也做不出你这一手。急的他差点儿让人去给甘陕总督送信儿，看能不能让人送个兰州的厨子来。”

    清容知道润容不是故意炫耀的，她是想当乐子讲给她听的。清容一点人也不羡慕嫉妒，为了一碗面辽王肯这样兴师动众，润容过的一定很好很好。

    清容心里很欣慰，很替润容高兴，高兴的直落泪。

    华堂郡主便从身后去打润容，让润容有点眼色。

    可润容却直接道：“前些日子宋昭到辽州来了，如今住在辽王府呢。你不知道，他带着人大雪天的上了门。他也不知道辽州竟然这么冷，一路骑着马，冻得脚都长了冻疮。我说他活该，来之前也不晓得给我们写信。后来才知道，你终于开了窍，同他和离了。”

    清容听着润容这话，又有些想笑。

    润容就说的更认真一些，“他一说你们和离了，我就让五郎备酒，摆筵席。流水宴吃了三天，旁人问是庆祝什么。我说庆祝我妹妹终于脱离泥潭，和宋昭和离了。”

    清容可有点儿不相信。

    润容笑道：“宋昭气的七窍生烟，愣是三天没吃饭。”

    “那，他不饿么？生了冻疮可不好，好像冷着总会复发的。”清容下意识的感叹。

    润容眼中带着心疼，却很快又笑起来，道：“然后我就把宋昭给打了一顿。”

    清容大惊，道：“你打他做什么？”

    润容道：“自然是早就想打他了，我就知道宋昭是你天生的克星，跟着他准没好儿。”

    清容面无表情，“他，他不还手？王爷也不管管你？那可是他的表弟去投奔他去了。”

    润容昂头，十分骄傲的说道：“他们敢！我动手打宋昭的时候，宋昭就站在雪地里。王爷还叫好儿，怕我受累跟我轮班儿换着打。”

    清容噗呲一声笑了出来，她知道润容是开玩笑的，可笑着笑着，她又哭了起来。

    这该死的失恋阴影，要跟她多久呢？

    