
    清容和宋昭出了寿禧堂等快走到海棠院，清容才低声道：“瞧着二婶这样子，好像瑜姐儿是她害的一样。”

    宋昭道：“二婶也害怕祖母突然就把管家权交给你，你瞧，三房没了管家的权利，日子过的都不如从前那么滋润了。”

    清容不由微叹道：“原来瞧着二婶儿不声不响的，可膈应人的本事，比起三婶儿也不遑多让了。”

    “你以为祖母为什么这么喜欢你？”宋昭忍不住想把蒋老夫人的话学给清容听，“因为二婶、三婶都不是祖母选的，她们两的性子，祖母都不喜欢！”

    清容紧张了一天，这会儿精神松懈下来，也愿意跟宋昭多说两句，便玩笑道：“难道不是因为我美丽大方，可爱伶俐讨人喜？”

    宋昭已经许久没见过清容的俏皮模样了，连着数天的阴霾就仿佛被撒进了阳光一样，笑的越发灿烂，道：“我还头一次瞧见有人夸自己，还不脸红的。”

    清容怒瞪了宋昭一眼，威胁的问他道：“怎么？难道我不美丽，不大方，不可爱伶俐？”

    宋昭忙正色道：“美、美，再也没有比你更美的了。”

    两人进了院子，含翠便立时来向清容回话，道：“少夫人，咱们院子的人都没有瞧见，那荷花池离着二奶奶的院子最近，咱们要不要去问问二奶奶？”

    清容道：“时候不早了，明天见着再问吧。”

    宋昭瞧着瑜姐儿屋子里的灯光，还有些心悸，道：“谁会对这么一个孩子下手呢？”

    “对瑜姐儿动手的人，必然有她的目的，咱们尽管看着吧。狐狸尾巴藏不住的。”清容说起这个，表情不免狠厉了一些。

    第二日清容早早起身，先去了一趟宋晖与唐氏的屋子。

    唐氏见清容来了，倒也不惊讶，只向着她一笑，道：“大嫂怎么来了？”

    清容总觉得唐氏仿佛知道自己要来找她似的，“昨天瑜姐儿掉下去的荷花池离着你这边最近，我想来你们院子问一问，可有没有听见什么动静？”

    唐氏极无辜的摇了摇头，道：“什么动静？”她说着，又吩咐身边的大丫鬟道：“你们去问一问，可听见过什么动静？”

    那大丫鬟出去了片刻便回了，对着清容恭恭敬敬的一福，道：“没人听见什么动静。”

    唐氏带着歉意向清容一笑，道：“这可帮不上大嫂什么忙了，咱们还是快走吧，别耽误了给祖母请早安。”

    清容总觉得唐氏今天的态度怪怪的，可详细的感觉她又说不出来。既然这边也没看见什么，清容只得把希望寄托于对整个魏国公府的排查了。

    等到了寿禧堂，众人刚请过安，唐氏突然向着老夫人报喜道：“徐氏有了，已经两个月快三个月了。”

    众人听得这话，不免都十分惊讶。

    唐氏笑道：“昨儿个二婶还说起咱们家的子嗣，我回去同我们二爷一说才知道。说来也是我太糊涂了，屋里人都有孕两个月了，我竟是一点儿都不知道，可见是个傻子了。”

    二夫人等人不由都纷纷向唐氏道喜。

    蒋老夫人也极开心道：“有喜了好，咱们家都多久没有小婴孩儿了。”

    众人听见这话，忍不住互相看了又看。

    显然，蒋老夫人已经把关禾秋和那两个早夭的双胞胎孙女给忘了。也是，关禾秋不在魏国公府作妖，清容似乎也要忘记这个人了。

    她不由想起自己这几日对宋昭的温和态度，可见人呐，都是忘性大的，时间果然会冲淡一切。

    清容这一整天都没有出府，一是为了照顾瑜姐儿，二是为了第一时间知道要害瑜姐儿的人到底是谁。

    可问遍了全府的人，也没谁看见了。

    清容总觉得不可能，除非被人给刻意瞒下了。否则这么大的魏国公府，从海棠院到荷花池又那么远，怎么会一个看见的都没有呢？

    瑜姐儿虽说是醒了，可这孩子受到了很大的惊吓，一句话都说不出来，问急了便只知道呜呜的哭。

    清容很是无可奈何，只得就此作罢。

    接下来的一周，魏国公府都没有什么动静，可以说是出奇的安静。狐狸尾巴并没有按照清容的预期露出来，倒是那位徐姨娘，被碧姨娘撞的小产了。

    清容刚一从基金会回来就听见了这样的消息，含翠道眼下二夫人、唐氏等都在寿禧堂，清容作为碧姨娘的负责人自然也要出席。

    这事情出的实在很奇异，碧姨娘在雅院，徐姨娘在宋晖的院子里。

    两人无冤无仇的，怎么会让碧姨娘把徐姨娘给撞小产了的？清容就想不明白了，碧姨娘为啥要害徐姨娘？两人不存在竞争关系啊！

    浮翠见清容心急如焚，小声安慰道：“少夫人，又不是您让碧姨娘把徐姨娘的孩子撞掉的。老夫人是不会生您的气的。”

    可清容却从连着的瑜姐儿和碧姨娘的事情里，察觉出了危机。

    纵然这两件事都属于客观偶然事件，无论清容在不在府上，都是不可避免的。可清容依稀猜到，二夫人和唐氏还是会找她没有管好自己屋子的错。

    二夫人为了攥住管家的权利，唐氏不想让她太得意，都打着此消彼长的算计，这根本不是什么大不了的事儿。可成天到晚出这种小事儿，实在让人心累，也太膈应人了。

    等到了寿禧堂，唐氏正哭哭啼啼同老夫人道：“祖母，我可没脸见我们二爷了。徐氏和孩子他下场前好好的托给我了，可我没照顾好，孩子就这么没了。如今，我也不知道该怎么同二爷讲这件事。”

    清容踩着这声音进门，蒋老夫人表情很是沉重难过，看见清容，稍稍缓和一些，道：“路上都听说了吧？”

    清容同个人见过礼，才道：“前些日子说是碧姨娘病了，我让大夫去看过，说是不妨碍。我便让她一直在雅院里静养，如今不知道是个什么缘故。”

    唐氏道：“我看着根本不像是病了，倒像是疯了！突然就冲出来，扑着徐姨娘就跳进水里了。我都还没反应过来，吓死我了。”

    二夫人道：“我已经叫人把碧姨娘绑上了，人恐怕是彻底疯了，口口声声说徐氏害死了她孩子。瑜姐儿不是好好的在海棠院，又同徐氏有什么关系？”

    跟瑜姐儿有关？清容心里更觉纳罕，瑜姐儿已经康复了，那是全府上下都知道的事儿。谁会去骗碧姨娘，说瑜姐儿死了呢？

    “如今只看世子和少夫人怎么处置吧。”二夫人一叹，道：“若是早发现，徐姨娘也不至于。”

    唐氏抱怨道：“大嫂，你可害死我了。你纵然再不喜欢雅院的那些妾室，可也不能不管她们的死活啊。碧姨娘都疯了，你竟然一点都不知道吗？这叫我怎么同二爷说啊，好像是我故意没照顾好害了徐姨娘的，我真是跳进黄河里也说不清了。”

    清容满是疑惑的看向唐氏，大家都知道徐姨娘的胎是怎么没的，也不会有人觉得是唐氏串通了碧姨娘，一个疯子要怎么串通呢？显然，谁都不会怀疑唐氏。

    可唐氏自己说出了这么一句话，看着是在为自己叫冤，却又未必不是心虚而说出的真话。在心理学上这叫做什么效应来着？

    她记不住了，反正有这么一回事儿来着。

    清容道：“弟妹也先别哭，再让我来问问到底是怎么一回事儿，等我把话问清楚了，必定给你和二弟一个交代。”

    唐氏一惊，有些抗拒的看着清容，道：“还有什么好问的呢？那碧姨娘又不是宫里给的，赶出去便赶出去了，也省着徐姨娘这边恼恨，再出什么事儿。”

    清容似笑非笑看着唐氏，道：“雅院的事儿，没有我不知道的。碧姨娘哪怕是昨日疯的，昨儿个晚上我就知道了。碧姨娘做出了奇怪的事儿，必定有什么缘由。同瑜姐儿相关，也和雅院相关，疑点重重，我当然得问个清楚。”

    蒋老夫人点了点头，道：“清容说的有理，二夫人，你把碧姨娘还是让清容带回去，别再柴房关着了。”

    二夫人是有些不大乐意的，毕竟出事儿之后，一直是她在处理这件事的，如今让清容接手过去，再弄出些别的，这不等着被打脸吗？

    “我瞧着倒没有什么好疑惑的，瑜姐儿被接去正房后，碧姨娘就一直没什么精神。如今知道姐儿好端端的落了水，有哪个当娘的不心疼，不生气的。她只怕是误会了，看见谁站在那荷花池边儿上，她都去扑。”

    清容幽幽一笑，问二夫人道：“当时晖二奶奶也在的，碧姨娘为什么没推她呢？”

    蒋老夫人懒怠听她们打太极一样的说这些，便是当机立断道：“把人交给清容，怎么处置还得看她和昭儿。”

    二夫人很是不痛快，却也没敢再多说什么。

    几人向着蒋老夫人告退，刚一起出了寿禧堂的院子，便有二夫人身边的丫鬟道：“不好了，不好了，碧姨娘悬梁自尽了！”

    清容下意识的看向唐氏，见她脸色也是一肃，很震惊的样子，心里更加疑惑起来。

    究竟唐氏跟这件事儿有什么干系？

    二夫人自然要去看的，清容也不让唐氏走，三人一块儿到了关着碧姨娘的柴房。

    碧姨娘已经被人从房梁上解下来，脸上没了血色，人是彻底死透了。

    