
    在奉国府的日子里，清容除了蕙质精舍和宫中，去得最多的便是龙泉寺。

    她竟也养成了初一、十五进香的习惯。

    要求的事情很多，大约每次都有更改，可唯独替宋昭求平安这件事情上，她一次都不会马虎大意。

    可这场由大金发起的战役并没有快速的被扑灭，在天启四十二年，战役规模再一次升级。

    在征北元帅李闻德的带领下，辽州大片重镇失守，李闻德带领的南北战线节节败退，唯有辽王与宋昭的辽军苦守正面战场。

    清容很担心润容的安危，在润容写来的每一封信里，她都似乎亲临了被战争蹂躏过的辽州，那些被战乱离散的百姓，勾出了润容无限的悲悯。

    在润容的信里，时长有关于人生、关于苦难的思考，每一封信，清容都见证了润容飞速的成长。

    天启四十二年，五月初五，端阳节。前线传来战报，李文德因以误战机，导致整个辽州东北失守。

    不仅如此，李文德被俘，大批粮草被大金搅和。

    这便整个导致了辽州剩下的军队军心涣散，岌岌可危。

    辽州倘若真被大金攻克，京城势必会陷入一定的危机。皇帝终于正视了李家在军中的实力不行，最后在任国公的保奏下，皇帝不得不把军权交给辽王，但是他并没有启用宋家军的人，而是将重任交给了元珩。

    宋菱刚生下长子，一听说元珩要上前线，吓得险些晕过去。当即去宋家请魏国公夫妇帮忙，又去求自己父母。

    可皇上下了圣旨，岂是这些人随便就能扭转的？

    最后宋菱只得上了奉国府，去求清容。

    “沈，咱们总前好歹也做过一家人，何况你和君素也是从小一起长大的。你们……好歹是有感情的啊。”

    清容听着宋菱话里有话，忍不住暗暗猜测，她是不是自元珩那里查出了什么？

    “元夫人，好歹你是魏国公府出来的人。临阵换将，那是兵家大忌。让元将军去辽州，那是皇上亲自人命的。且不说我只是在内廷伺候的，改变不了圣意。便是我能改变，也觉不能去开这个口。若是辽州沦陷，谁都担不起这个责任。”

    清容很冷静的劝宋菱，道：“元将军是个有本事的人，应该不会有事儿的。”

    宋菱脸色难看，又忍不住放低了身段儿，小声求清容道：“全京城的人都知道，你如今是皇上、太后、李贵妃跟前儿一等一的红人。还有新得宠的李昭仪，她也极喜欢你。就算不能跟皇上说，你，你能帮我同李昭仪说说吗？再不然，请你帮我个忙，我去同李昭仪说去。”

    宋菱说的李昭仪便是李静若了，她到底是个好命的姑娘，年初，她生下了一个儿子，皇上老来得子，没有比这更能证明自己青春犹在，雄风不减了。自然对李昭仪更加百般宠爱，要星星给星星，要月亮给月亮。

    这位小皇子，一生下来就被封做晋王。

    晋王，封地紧挨着京畿。

    如此宠爱，可见一斑。

    清容摇了摇头，道：“后宫不得干政，她再得皇上喜欢，也没有那个本事。何况辽州已经失了大片。李元帅又被俘在大金，这将领人选，皇上必定是再三斟酌之后才定夺的。”

    宋菱低眉顺目的说了这么半天，也没换回清容的一个帮助，她自然又是绝望又是愤恨。

    清容却仍旧好言好语的劝宋菱，道：“你且放心……”

    “你当然放心了，你的夫婿又没在辽州。”

    清容被她这句话刺得心里难受，可她又没法去解释，告诉宋菱她也一样担心宋昭，是理解她的。

    宋菱冷笑着讽刺清容道：“不对，我大哥是在辽州呢。不过想来如你这般冷心冷肺、无情无义的人，也不会在乎这个。祖父祖母对你多好，你说和离就和离，之后年节连看都不回去看一眼。你这种小门小户出来的白眼儿狼，到底是喂不熟的。”

    清容也不哄着宋菱，也报以哂笑，道：“我是冷心冷肺、无情无义。你说的也没错，我是小门小户出来的，担不起你这么大的托付。这天底下不不只你有夫君，你的孩子需要爹。辽州的千万妻子也需要夫君，千万孩子也需要自己的爹爹。当然，天下兴亡，匹夫有责这种道理，你是不关心的。只要没打到京城，影响你宋菱的衣食住行，随便别人怎么打呢！”

    宋菱撒泼道：“你也别同我说什么天下兴亡，匹夫有责，你沈清容厉害有本事，你有责任，怎么不看你去辽州呢？怎么没见你去尽什么绵薄之力呢。说白了大家还不都是一样的人，只要皇上好好的，京城好好的，外面打成什么样，还是照样锦衣玉食，吃香喝辣。凭什么责任就偏偏落在我们家的头上。”

    清容但觉在让哑巴说话，简直可笑又没道理。宋菱怎么会懂呢，终其一生，她都不会懂的。

    可赶走了宋菱之后，清容才头一次正视。她除了给辽王提供军资以外，她似乎还能做的更多。

    比如方便面，再比如搪瓷碗，还有火炮这类的。

    毕竟她是带着技能穿越来的，火炮就不用说了，大杀器。搪瓷碗和方便面都有材料，都是可以制作的。

    清容想到这些，立时去让人找城中制烟花、会做火药、懂冶炼烧瓷的以及厨子。

    上辈子清容可见过方便面的制作流程，虽然麻烦一些，可和厨子一起研究，研究个大概不成问题。调料包也十分简单，牛油在常温情况下是会凝固的。

    搪瓷碗可是个好东西，抗摔还轻便。上了战场只要有碗热水，这些战士就能吃上一口热汤热面，她还会做风干牛肉。

    这些都要归功于上辈子，她对美食极度的热爱。

    清容向宫里请了假，也幸亏奉国府人少地大。

    除了这些，清容又带着那些做面膜的绣娘裁缝研制起羽绒服，用油布做外衣，填充鸭子毛、鹅毛，这可一点都不难做。

    另外又叫了数十个鞋匠，研发运动鞋。

    也幸亏清容在沈家很认真的学了几年画画，画个上辈子天天穿的运动鞋是一点儿都不难的，不仅能画出来，她还能跟这些工匠一起研究材料。

    其实古代的材料虽然齐全，但是因为技术不先进，想要做一些现代的东西，成本势必就要高出来一些。

    可索性，清容也不差这些银子，经过一年的时间，面膜的饥饿营销简直成功。因为从面膜的新鲜度考虑，供应有限。所以市场价简直高到不能再高。

    雅山居和外面的人想要模仿，总是不得其所。

    更何况清容为了保护自己独立的知识产权，那些做面膜的绣娘全被她养在了奉国府。

    所以清容指着面膜的钱很是发了一笔，这一笔还是长期盈利的。另外从宫中传出来的瑜伽课，也为清容带来了不少的利润。蕙质精舍的分店已经开刀了苏州府，饮翠被派去了那里主管业务。

    所以清容不惜倾自己全部的财力去支援辽州。

    清容把这些写进信里，润容也表示，她可以在辽州组织一些战士家属，或是被战乱所迫，流离失所的人，一起来做这些。

    实际上，润容在清容的启发下，已经建立了安置营，专门安置那些前线的流民。

    因为有朝廷的政策，她可以直接从清容的基金会申请救助金。没有中间环节的贪污，辽州战乱救援做的又快又好。

    清容一研发出来，便先一波将方便面厨子、搪瓷师傅、裁缝和鞋匠安排去了辽州。

    润容以接到人，快速的安排生产，很快，宋昭带领的先锋营最先一波收到了这些军用物资。

    润容亲自到场，指导这些人如何泡方便面，分发鞋子和搪瓷碗。

    清容研制的运动鞋，自是比起军鞋更加轻便透气。

    宋昭一瞧见这些，就知道是清容的手笔。他心里就带着说不出的劲头来，上战场杀敌，他也先想到的是清容在京中安安稳稳的过日子的样子。

    是啊，只要清容平平安安的，他哪怕是打到最后一个人，也绝不会让辽州失守。

    天启四十三年的三月，第一批土炮被研制成功。

    一被送到战场，就扭转了两军僵持不下的局面。辽王率领的辽军势如破竹，三个月的功夫打的大金节节败退。

    宋昭带着的先锋营一路高歌猛进，七月底，直接杀到了大金的都城，把李闻德给救了回来。

    听说李闻德在大金的宫廷教大金的王子们读书，宋昭便是直接连带着大金的几位王子也一起截回了京城。

    皇上自是龙心大悦，让辽王等人回京，全部论功行赏。

    宋昭还没从辽州回来，关于他带军攻下大金京都，俘虏大金王子的故事便在京中疯传。

    便是清容，都被动的听了不下三个版本。

    华堂郡主觉得可笑，道：“从前说宋昭没大志，是个纨绔的也是那些人。如今夸赞的也是那些人，她们的忘性倒是大。”

    清容淡淡一笑，道：“人么总是踩低拜高的，等哪一天宋昭又掉下去了，落井下石的还是她们。”

    华堂郡主似笑非笑的看着清容，道：“宋昭要回来了。”

    清容低低的哦了一声，心里竟然是空空的，什么心思都没有。

    华堂郡主道：“宋昭走了多久了？”

    清容道：“快三年了，大概吧……”其实清容觉着自己能精确到具体走了多少天，不过若是说出来，恐怕要被华堂郡主笑话吧。

    九月底，辽王和宋昭带着此战的重要将领回城，皇帝为表隆重，亲自去城门迎接凯旋大军。

    清容没有跟随迎接凯旋大军的后妃或是基金会的命妇同去，而是悄无声息的隐在了街边百姓的队伍里。

    她说不出为什么，她很害怕见面之后的尴尬，她只是想远远的看一眼宋昭，有没有缺胳膊断腿。

    