
    小李氏自然从大李氏那里听说了，她咋舌的看着李静若，有些回不过神，“你，你怎么知道的。”

    李静若凑近了小李氏，道：“你们世子爷是被冤枉的。”

    小李氏更觉蹊跷，一双眼睛瞪的溜圆。

    “我没被抓进来之前，在外面听说的。谁知你们世子爷和同党都被抓住了，我却还是被人给拐进了这里，你说你们世子爷是不是冤枉的？”李静若微微眯目，一边说还一边小心翼翼的打量着四周。

    小李氏这下算是彻底信了李静若是被人给拐进来的了。

    李静若幽幽的看着小李氏，问她道：“你想不想逃出去？你如果帮我逃出去，我就去顺天府报官，到时候你家世子爷的嫌疑就会被洗清，你就是救了你们世子爷的大恩人！”

    小李氏眼睛瞬间就亮了，仿佛抓住了救命稻草。她救了世子爷，她就能从这里出去了。可想起这广安司的守卫，她又瞬间没了希望。

    “出去？怎么出去？你说逃出去就逃出去？但凡是门，都用一把粗链子大铜锁紧紧的锁着，你说出去就出去？”

    李静若道：“若是这满院子的人一块儿去撞门呢？疯子又不知道疼的，真的狠起来，可要命呢。”

    小李氏犹豫道：“她们疯她们自己的，你又怎么能让她们同你一块儿跑，一块儿撞门去呢？”

    李静若眸光闪烁，道：“放一把火，她们总要活下去的。”

    小李氏觉着横竖在这里生不如死的，倒不如赌一把，凑近了李静若，全听她如何吩咐。

    且说魏国公府，清容只等着晚上的消息。这时间，有人来报，说是华堂郡主来了。

    因着蕙质精舍受牵连，华堂郡主几乎是日日来找清容，旁人都知道是什么缘故，倒也没有人觉得蹊跷。

    华堂郡主一进门，便拉着清容两个人在屋子里，关了门说话。

    “何炳文给我送了信儿，说是这案子明天就要转到刑部了。你若是再没有什么异动，明天一旦转到刑部去，就很悬了。”

    清容有些犹豫，道：“如今的刑部尚书是李家人？”

    华堂郡主点头，“是李贵妃的妹夫，虽说是庶出的妹妹，可也没少借李贵妃和李家的光。刑部的人不是同李家沾亲带故，就是李贵妃父亲的门生。水泼不进、针插不进的。”

    清容想了想，极果断道：“那就让这案子转到刑部去。您帮我去同何炳文说一声，富贵险中求，这件事能不能成，全看他出多大力了。”清容说着，便小声把自己的打算告诉给了华堂郡主，却不让华堂郡主同何炳文都交底。

    “您只告诉他，做该做的，时候到了帮忙在火上添把柴就是了。”

    华堂郡主点头应了，立时起身去了。

    清容只得再把宋麒喊回来，让他给李静若传讯号，等待宋麒的暗示后，再动手。

    因着她们事先早有过约定，宋麟会在广安司旁边放风筝，李静若看见，便明白计划要延后，等什么时候再看见风筝，计划便如常在当晚进行。

    李静若瞧见天上的蜈蚣风筝，倒是安心了几分。

    广安司比她想的复杂，若是要保证计划能顺利的进行，她还要再仔细琢磨琢磨。也是亏得她打小儿在赌场里混，跟他那个赌鬼老爹学的随机应变。

    李静若想起凄苦出身，不免又暗暗发誓，少夫人既给了她这登云梯，她决计要牢牢的抓住。

    第二日一早，顺天府便把宋昭的卷宗交给了刑部。

    刑部连堂都没过，直接批复拟了死刑的折子，转给了大理寺，大理寺倒是做了样子，宣了人证，核查了物证，却没有让宋昭上堂，而后拟了折子，直接呈给了皇上。

    可这卷宗到了督察院，却被压了下去。

    三法司少了一个，也不耽误皇上判宋昭死刑。

    当时清容就在宫里，给李贵妃上瑜伽课。

    上完课，皇上不知怎的也来了，李贵妃当着皇帝的面笑吟吟同清容道：“难为魏国公府出了这么大的事儿，你还有心情进宫来陪我。我还以为，你必定是不来了的。”

    清容十分从容淡定，道：“也不是什么大不了的事儿。”

    李贵妃一笑，道：“不是大事？你可知道吗，宋世子犯的事那是死刑啊。”

    清容正气凛然的说道：“他若当真犯了事儿，就应该受罚。臣听说那些少女遭了怎么样的罪，只觉着凶手何其残忍。若真是他，臣觉着他该死。”

    皇帝见清容这样冷静漠然，不禁语重心长的劝清容道：“那你还不同他和离？朕立时就能让人去拟旨。”

    清容很恳切的笑了笑，道：“皇上，其实宋昭犯没犯事儿，同臣与不与他和离都没关系。就算宋昭死了，臣也没打算从魏国公府出来。您看，魏国公府上下都惧怕臣，都对臣格外的好。若是臣从魏国公府出来，只怕遭受旁人的白眼不说，再找个人家嫁过去，又未必像魏国公府这么让臣舒坦。倒还不如就在魏国公府里，让她们家上下供着我。”

    清容没说起魏国公府，表情都格外冷漠轻蔑。她把自己的意图说的很简单，她只想过舒心日子，宋昭死不死，魏国公府如何都同她不相干。

    皇帝似笑非笑，玩味的打量着清容。

    李贵妃不禁嗤的一笑，道：“这话说着可笑，本宫听着也很可笑了。人心都是肉长大，你嫁进魏国公府都快三年了，难道就一点儿都不心疼宋昭？”

    清容摇了摇头，“我心疼他，他又不会心疼我的。您又不是不知道，宋昭同关禾秋是什么关系。两个人没成亲就在一块儿了，还生下了小孽障……”

    清容开启了超长的吐槽宋昭模式，把宋昭如何冷待自己，如何为了关禾秋让自己受委屈的事儿，如何把自己当花瓶儿，有事沈清容，无事关禾秋的话悉数说了一遍。

    李贵妃一边听一边笑。

    皇帝也笑道：“原来宋昭是这么混蛋的一个人，砍了他也不心疼。”

    清容淡淡然接话，“他没了，我倒落得个清净。我老老实实把瑜姐儿拉扯大，再过继个旁支的儿子。等老国公和国公夫人去了，皇上总会念着臣的功劳，让臣的儿子袭爵吧？”

    皇帝一听，她把事情想的这么周到长远，倒是有些信了清容对宋昭没什么感情。否则，求情还来不及，怎的把自己未来如何打算的都给想好了呢？一个十六岁的小丫头片子，皇帝很自信她根本骗不过自己老辣的眼睛。

    清容又陪着皇帝和李贵妃说了些不相干的话，等从宫里出来，她才发觉自己背后已冰凉一片。

    李贵妃和皇帝显然是在试探她的态度，凭着多年职场恶斗的经验，清容甚至敢笃定，她但凡对宋家感情再深一点儿，对宋昭再舍不得一点儿。转头李贵妃就能让皇上去封了蕙质精舍，彻底把蕙质精舍的护肤品是用少女双乳做材料的传闻给坐实。

    李贵妃甚至会毫不留情的将她置于死地，而皇帝未必会念着自己的好，就此轻饶。

    所以就算督察院还在压着宋昭的卷宗，清容也能看出来，皇帝问宋昭死罪的决心。

    等回到魏国公府，清容告诉宋麒，可以放风筝了。

    宋麒焦心了这么多天，总算是可以放手去干了，立时去安排。

    等到了半夜，清容带着梅蕊、金姨娘悄悄出了门。她们已同李静若约好，在广安司前面的小巷子里见面。

    马车一路极小心的到了广安司的巷子，这时间广安司已经是火光冲天。清容甚至能听见广安司里大声呼救，剧烈的拍门声。

    很快一声巨响，跟着便是极度嘈杂的大叫声，响彻了整个广安司的四周。好像突然的暴乱一样，很令人心惊。

    不多时，清容就听见了脚步声。

    梅蕊立时去掀开帘子，但见除了李静若之外，还跟着两个女孩子。

    金姨娘忙上手去拉李静若等人，让她们赶紧上马车。

    李静若道：“李姨娘领着人都往另一边儿跑了，她带着一大半儿的少女。我只趁乱带了两个来。”

    那两个少女瞧着十三、四岁的样子，此刻满脸的恐惧，都忍不住瑟瑟发抖，小声哭泣。

    李静若便安慰道：“你们且安心，这位是魏国公府的少夫人，是来帮咱们的。”

    清容道：“趁着夜里，他们来不及布置准备，咱们立时就去督察院。”

    两个少女不哭了，李静若也镇定自若的连连点头。

    清容说着，立时吩咐梅蕊道：“给李静若的脸上稍弄一弄，别太狼狈蓬头垢面的。”

    清容知道，李静若这一去，很可能直接从督察院进宫。李静若没有什么收拾的机会了，能不能被皇上看重，全在这一次御前庭审上，她不能太狼狈。

    李静若也分外的郑重，任由梅蕊替她收拾。

    等到了督察院旁边的胡同，清容又叮嘱李静若几个道：“记住了，右都御史孟大人是能帮你们的人，他今晚就在督察院。他的画像你已经见着了，不必有任何的犹豫，知无不言知道吗？”

    几人点头后，清容便让她们下了车。

    