
    宋昭讪讪的泄了气，清容心里竟也为着戛然而止感到失落。

    梅蕊面无表情的打帘子进门，道：“世子爷，风荷院的沐寒非吵着要见您。”

    清容心里咯噔一声，是了，关禾秋冷静了这么久，也该采取行动了。她眼睛死死的盯着宋昭，想看看他会怎么做。

    宋昭只沉默了片刻，便道：“我，我去看看。”

    清容勉强一笑，没有做声。

    宋昭一出门，被拦着的沐寒立时扑了上来，道：“世子爷，姐儿不好了。”

    宋昭有一瞬间的犹豫，他回头看了一眼垂下的帘子，长长叹了口气，匆匆出了正房，跟着沐寒离开了。

    清容心里，仿似被人掏走了一大块儿。

    她知道的，她明明早就有准备。

    她知道，时间总会淡去关禾秋杀女的事儿，等到关禾秋来示弱，宋昭可能还是会去风荷院。

    梅蕊有些担忧的看着清容，小声道：“少夫人。”

    清容将肺腑里涌上的酸意强压下去，长长呼了一口气，抬眉又是笑嘻嘻的样子，道：“你们劳累了一年，把我准备的红包发下去吧，也不必在这儿守着我，都歇歇。”

    梅蕊更担忧，欲言又止，“少夫人……”

    清容看了一眼滴漏，道：“快到时辰了吧，我都困得不行了，给我拿点东西吃吧。”

    而此时的风荷院，完全没有过年的喜气。

    宋昭一踏进院子，便觉出了风荷院的凄风苦雨，让人心酸。

    正房的屋子里凉冰冰的，一点儿热乎气儿都没有。宋昭被冷的竟然有些发抖。

    而关禾秋穿着单衣在屋子里，紧紧抱着女儿，见宋昭来了，她也不做声，眼泪噼里啪啦的往下落。

    宋昭看她冻得脸色发青，道：“屋里这么冷，怎么不让人点炭火，你想冻死你自己吗？”

    关禾秋凄然一笑，没有解释什么，只抱着女儿道：“你们给我的罪，我都忍了。我做的孽，我来偿，可我的女儿是没有罪的。”

    关禾秋转头，深吸一口气，强忍着没有嚎啕大哭。

    宋昭眉头紧蹙，上前去看女儿。

    数月没见，孩子长大了许多，此刻脸色青白，奄奄一息的被关禾秋抱在怀里。

    宋昭忙去抢过孩子，道：“都这样了，怎么不请大夫。”

    关禾秋冷冷一笑，没有说话。

    沐寒大哭道：“别说请大夫，奴婢们便是往正房去都难。您不管风荷院，咱们就是叫天天不应，叫地地不灵了啊！”

    乳娘哭道：“自打上冬天冷了，咱们屋子里的炭便缩减了，姨娘那点分例炭哪儿够这么大屋子用的。姐儿被冻的直哭。”

    宋昭简直难以置信，道：“我虽然不来，可月月都让人来贴补风荷院的月例。”

    沐寒道：“世子爷的月例，自然跟着世子爷走的。老夫人做主，不让二夫人再给风荷院特例了。”

    宋昭还是很怀疑，道：“还有少夫人那边呢，分例是她的人领来发下去的，她不会克扣你们。”

    沐寒道：“少夫人已经不管分例的事儿了，都是她下面的人在管，二夫人怎么给的，她们只管扣，不管赏。”

    乳娘道：“世子爷，世间人都是跟红顶白，踩低拜高的。您这么久不来风荷院，老夫人又瞧不上关姨娘，府里的人也恨不得都踩关姨娘一脚，来巴结少夫人。自然事事、处处，能难为的就都来难为咱们一下。咱们现在，连出趟门都是艰难。”

    宋昭能理解乳娘说的话，这时间，从前伺候关禾秋的杨大夫已经被请来。

    进了门，宋昭也不让他行礼，赶紧让他去看孩子如何了。

    杨大夫诊完脉，脸都白了，为难道：“世子爷，姐儿原本就有不足之症，连日来受寒也没好好保养，真的是回天乏术了。”

    宋昭心里难过的不行，眼圈儿立时就红了。

    当晚，孩子便去了。

    因着是夭折的小孩子，在年节里不吉利，丧事自然是草草的处理了。

    关禾秋哭的直背过气去，闹着要跟孩子去。

    宋昭拉着关禾秋的手，安慰道：“咱们同她们没缘分，这两个孩子，来的不是时候，你也别难过了。”

    关禾秋恨得垂头咬在宋昭的手上，宋昭被咬的生疼，却一声未吭。

    关禾秋大哭道：“你的心意若这样轻易变折，还不如早早的就放我去了，又何苦这样对我，宋昭，你怎么能这样对我！”

    宋昭一语不发的坐在原处，眼中满是悲戚。

    关禾秋捶打着宋昭的胸口，充满了幽怨，“你说过，这辈子你只爱我的。可你的心，怎么竟说变就变了呢？”

    宋昭抓住她的手，紧紧的将关禾秋抱在怀里，闭眼，不觉已落了泪。

    第二日，清容去寿禧堂拜年的时候，宋昭并没有露面，蒋老夫人问起清容，清容便只说过一会儿就到了。

    可等四下无人的时候，清容才悄悄的把那孩子夭折了的事儿告诉给蒋老夫人。

    蒋老夫人心疼的坐下去，长长的叹了口气，“阿弥陀佛，我就知道，那两个孩子是福薄的，结果全都没过一岁。”

    清容也有些可怜这两个孩子，一个好好的被亲妈掐死，一个莫名就夭折了。

    蒋老夫人瞧着清容心不在焉的，问她道：“你和昭儿是不是有什么事瞒着我？”

    清容有些不自在的一笑，道：“我，我们哪有事敢瞒着您的？”

    蒋老夫人微微眯目看着清容，道：“孩子是真的福薄没得吧？不是因为别的缘故吧？”

    清容有些心虚道：“杨大夫都说是先天不足了，还能有什么别的缘故呢？”

    蒋老夫人眼皮直跳，道：“我总觉得是那关禾秋在作妖，若是她为了同你争昭儿，那她可就真该死了，我绝不容她！”

    清容看着蒋老夫人杀气腾腾的脸，连连摇头，陪着笑道：“关姨娘也是读过圣贤书的人。”

    蒋老夫人微微眯目，啐了一口道：“呸，她还是读过圣贤书的人？可真让人笑掉大牙了！她才是最不要脸的，他这种人，为了自己什么事儿干不出来？”

    清容瞧着蒋老夫人这话里的意思，仿佛有什么秘密似的，不过蒋老夫人并没有说下去。

    不多时，宋昭才姗姗来迟，宋昭见过来拜年的亲戚，他也应该同清容去各家拜年。

    可从寿禧堂出来，宋昭忍不住垂头，抿唇歉疚的小声道：“阿秋不大好，我得在风荷院陪着……”

    清容很善解人意的一笑，道：“我明白的，我就说你身上不舒服，我自己去也是一样的。”

    宋昭紧紧盯着清容，欲言又止。

    清容大大方方一笑，“我知道了，你安安心心去吧。”

    宋昭双腿便如灌了铅一样，沉沉的迈不出去一步。

    清容却很快转身走了，直到宋昭目送着清容离开，她都没回头看过自己一眼。

    梅蕊有些失望，问清容道：“关姨娘这算是复宠了？”

    清容无所谓的一笑，揶揄梅蕊道：“宋昭又不是皇上，什么复宠不复宠的。”

    或许在宋昭那，关禾秋就没有失宠那么一说。

    浮翠耸拉着脸，闷闷不乐道：“这些日子，世子爷一日比一日好的，奴婢还以为……”

    清容笑道：“以为什么？”

    浮翠道：“以为世子爷洗心革面，重新做人了。”

    清容心里有些发苦，面上还是笑嘻嘻的，没有再说什么。

    她不期待宋昭的，她对宋昭根本没有期待。

    清容跟着二夫人、三夫人唐氏等人去了蒋国公府拜年，又去了任国公府拜年，别人家都成双成对的，就清容一个人形单影只。

    等魏国公府的实在亲戚都见过了，清容也不想回魏国公府，而是去了五皇子府。刚一下马车，就看见润容和五皇子穿戴整齐的出了府。

    他们是在宫里陪着皇上、太后皇后守岁的，才出宫不久，也不必去拜年，倒是应该正经的好好休息才是。

    润容见清容来了，远远的便笑着快步走上前，道：“年初一的，你怎么来了？”她张开手去拉清容的手。

    清容握住润容的手，道：“你和五殿下又要去哪？”清容话一出口，又觉不对，摇了摇头，笑道：“不对，现在该叫辽王殿下了。”她说着，喜滋滋的对着润容行礼，道：“辽王妃过年好呀。”

    润容有些羞赧，很不自在的给了清容一下，道：“你别跟我在这儿劳什子，难不成大初一的，你巴巴儿过来是来给我道喜行礼的。”’

    清容“啊”了一声，道：“我这不是怕别人抢了我的头彩吗？”

    她其实是怕早早的回魏国公府，在没有宋昭陪着海棠院里，自己会觉得孤单。

    “你们这又是要去哪儿？”清容打岔的问道。

    “三姑妈一早让人过来，托我帮她去请章御医。”

    清容知道这位章御医，他是御医院的左院判，国手中的国手，医术之高，被称为活神仙。可这位章御医只给皇家人看病，寻常做人情的看病，他是绝不出诊的。

    忠义伯府就算再弱势，请个御医看病还是能请来的，唯独这位章御医，不是轻易谁都能请的来的。

    清容纳罕道：“都托殿下请到了章御医，是谁得了什么病啊？”

    润容仔细看着清容的神色，道：“是叶钦。”

    