
    李静若领着两个女孩子利落的下了车，直奔着督察院就去了。清容知道督察院里尚没被李家全部渗透，右都御史孟谦是个死脑筋，直肠子的纯臣。这件事只要他出面，皇上必定会多信几分。

    一直到李静若被督察院的人领进去，她仍旧没让马车离开。

    且说另一边，小李氏带着广安司的另外一些少女逃向了另一边，正是顺天府的方向。

    宋麒早带着人在暗处保驾护航，但凡是瞧见形迹可疑的，都让宋麒的人给拿下了。

    这些人里多半是力气的妇人，不难对付，只有几个是女死士，宋麒最晓得死士的那手，一拿下人来就把几个人的下巴给打掉，抠出了毒药，扔到了顺天府。

    何炳文早被清容知会过，仔细广安司的动静。很顺利的便将小李氏和那些不是疯子的少女给带出了大堂。

    小李氏一进顺天府，便大呼冤枉，同何炳文说魏国公世子是无辜的。

    事情到了这一步，清容自不能露面，只能回魏国公府静待消息。

    时至三更，魏国公、蒋老夫人都没睡，连着宋晖、二房、三房的男丁们也全在寿禧堂里等消息。

    清容进门瞧见上下皆是一副忧心忡忡之色，头一次有了“一家人齐心协力”的感觉。

    清容把事情进展到了哪一步，之后的打算全部一一向魏国公和蒋老夫人说明：“我已经把人送去了督察院，还有小李氏，带着几个被拐的少女顺利的进了顺天府。约摸着何炳文已经审上了。新的人证出现，这案子不翻也得翻。李家就算攥着刑部，还有督察院呢。右都御史孟大人今晚就在督察院里，有人击鼓，他不管也得管。广安司的人都让宋麒和顺天府的人给拿下了，约摸着能为咱们争取一些时间。”

    魏国公连连点头，道：“刑部没过堂，大理寺连昭儿都没有审就判了死刑、拟了折子，冤案做的未免太过明显。督察院一直压着案子，没个说法，也早就让人心里犯了嘀咕。这样好，这样好！”魏国公满脸的赞许，道：“督察院的御史这次全可以参刑部、大理寺一本。”

    二老爷宋宇道：“这么些年督察院总被刑部压着一头，都是三法司，谁也不比谁低，刑部借着李贵妃的便宜，行了多少私利？”

    宋定道：“若非圣心所向，他们敢行什么私利？咱们也不要高兴的太早，皇上那边的态度不明朗，昭儿还是逃不过一死。”宋定说到这里，不免埋怨的看了清容一眼。

    二房的长子宋旭也摇了摇头，道：“若非大哥非要把三婶儿的事情闹那么僵，何至于飞来横祸。”

    宋晖有些不乐意，道：“什么叫闹得那么僵？三婶儿抹黑基金会，大哥能坐视不管。”

    “抹黑便抹黑了，又能怎么着？只要忍辱负重继续做下去就是了。非争个虚名清白，到头来倒霉的只有咱们家。当初就不应该做的太显眼。”

    清容默默在心里收回“一家人齐心协力”的感想，她十分尴尬歉疚。无论是二房还是三房，显然都把责任怪在了她的的头上。

    蒋老夫人猛地一拍桌子，道：“什么忍辱负重，旁的事可以，这件事偏不可以。但凡是一个说不清，就会被人利用。相比于那万千苦难的军烈属，咱们家的祸福又有什么。你们好歹是我宋家的子孙，连这点大是大非都分不清吗？”

    清容明白，蒋老夫人这是在帮他说话。

    魏国公神情肃穆，道：“这些人曾经征战杀敌，保家卫国。咱们家的功勋，是多少人的血肉铸成的。咱们得有良心，有担当啊。”

    清容眼见魏国公和蒋老夫人这样护着自己，心里很有些过意不去。

    一时间，屋子里静静的谁也没说话。

    月光照进屋子，冷风扑的窗子轻微做响。

    清容身子发凉，秋天快要过去了，夜里真的很冷啊。

    “丫头，难为你了。”蒋老夫人语气郑重，很真诚的向清容道谢，“你不必多想，无论是基金会还是什么，你尽管放手去做。皇上昏庸无能，他不能担的这个天下。我们宋家却不能昏聩的过日子。”

    魏国公道：“孩子，你能这样救济那些军烈属，你是她们的恩人，也是我们宋家的恩人。”

    清容很直接的看着宋宇和宋定等人，道：“三叔和两位小叔子的话都是正理，若是咱们家不能自保，又何以兼济天下。我往后一定会谨言慎行。”清容这番话，算是给二房、三房一个交代吧。

    宋晖不免冷笑，“你们可真出息，我哥被押了，你们倒是没法子去救。如今嫂子尽心尽力的帮着咱们家脱罪，你们倒是又威风起来了。真这么了不起，怎么没见你们想办法去帮我哥脱罪啊。别是二叔、三叔都巴不得看着我哥被判死刑吧？”

    宋定听了这话，脸都绿了，道：“宋晖，你别跟我在这儿犯浑，仔细我打你！”

    宋宇也道：“说的是什么混账话！我们何曾有怪昭儿媳妇的意思，可是话总要说明白，道理总要让她知道。”宋宇说着，很郑重其事的看向魏国公和魏国公夫人道：“父亲、母亲向着昭儿媳妇，这也是无可厚非。清容是个有本事的孩子，咱们家昭儿能娶到这么一个能干的媳妇儿，那是咱们家祖宗保佑。可是昭儿媳妇她得明白，咱们是一家人啊。她不是自己一个人了，咱们家的媳妇儿，做事情她不能不管不顾，她得考虑咱们家的处境与立场啊。”

    宋宇说的确实是这个道理。

    宋晖不自在道：“嫂子怎么没考虑咱们家了？”他声音很小，鲜见反驳的很心虚。

    清容却是无言以对的，她，她好像是没太考虑顾忌过魏国公府。反正自从嫁了宋昭之后，她就觉得自己很委屈，想做什么就做什么。

    事实上，刚进魏国公府的时候，她都不在意魏国公府的处境。若是真有魏国公府不行的那一天，她完全可以跑路啊。蕙质精舍和温泉庄子是她的财富和依傍，她做基金会回馈社会，更帮助她掌握了京城贵妇圈社交的话语权。

    她做的这些，可以说是名利双收。她不怕被宋昭抛弃，她不会被魏国公府束缚。

    可她做的这些事儿，给魏国公府带来利益的同时，也带来了更大的危机。尽管如此，魏国公夫妇仍旧袒护她，不遗余力的帮助她。清容心里很难受，仿佛有一团棉絮堵着，说不出来话。

    天还没亮，宋昭就被顺天府的人从大狱里提了出来。

    广安司的疯人出逃，将这件事闹得更大了。而更多失踪少女的出现，显然更加重了这个案子的分量，督察院不打算轻易放手，于是督察院和顺天府联手，带着宋昭以及人证物证直接进了宫。

    这时间天还没亮，宫门刚被打开。

    皇帝刚刚起身收拾，李贵妃还在睡梦中。

    东宫寝宫，太子萧浚睡眼惺忪的打着哈欠。

    当值的太监小碎步，一阵风的进来，跪地便道：“殿下，顺天府和督察院带着宋昭进宫了！”

    萧浚大惊，道：“他们突然带着宋昭进宫做什么？”他下意识的想到广安司，道：“咱们安在广安司的人可回来了吗？”

    内监摇头，“没听到广安司有什么动静，咱们的人也没来信儿。”

    萧浚这才稍稍安心，却又狐疑着道：“那顺天府和督察院的人带着宋昭进宫做什么？督察院的谁？”

    内监道：“督察院的孟谦孟大人，顺天府的何大人都来了。除了宋昭之外，还跟着十数个少女。”

    这内监尚不知道这些少女的事儿，可萧浚一听见这些，脸色瞬间大变，道：“快，快去找暮云他们来，立刻让他们进来。”

    内监听着太子的说话声，已经晓得了事情的严重性。

    孟谦与何炳文两个在宫门口等候皇上的传召，与此同时，东宫已经灯火通明。

    东宫的谋士一出动，几乎是迅速的发现了广安司出事了，那些看守的人是全军覆没，背后绝不简单。

    暮云道：“殿下，绝不能让督察院和顺天府的人面圣。这些少女只怕就是人证，督察院之前按着宋昭的卷宗迟迟没个结果，如今忽然面圣，多半是为着翻案。”

    萧浚眉头紧锁，道：“你说的倒是轻巧，你到告诉告诉我，我要如何拦着他们不去面圣？”

    暮云道：“咱们给贵妃娘娘递个信儿进去，请贵妃娘娘稍加拖延。卑职这就带着人，把督察院的人给带回东宫。”

    东宫的谋士连连摇头，“恐怕不妥，督察院的右都御史，那是个硬骨头。除非就地把人杀了，否则他势必要面圣的。”

    萧浚忍不住烦躁的埋怨道：“这都要怪母妃，偏听偏信那道士的话，做红丸也就算了，却非要那么残酷的害人……”萧浚一副不忍多提的样子。

    可他根本忘了，分明是他把那妖道引荐给李贵妃的。也是他默许李家的人听李贵妃差遣，去各处拐骗少女的。

    萧浚眼波冰冷，想了又想，道：“总之今天是不能让他们见驾的，这件事需要时间善后。”

    萧浚说着，吩咐暮云道：“去查查广安司的人到底去了哪里，怎么一个都没有回来。另外，再查查这次的事儿到底是谁在背后做的。”萧浚说着，起身，道：“我去面圣，在我回来前，你们务必想出退路。”

    