
    到了寿禧堂，二夫人和儿媳还有一直称病的三夫人都到了。

    清容和唐氏先后进了门，与各人见了礼，唐氏便紧紧挨着清容坐下。

    她神情紧张，全程都在看着清容。

    清容表情淡然，目不斜视。

    蒋老夫人道：“怎么样了？那妾室的事儿？”

    唐氏立刻神情紧张起来，紧紧扭着手里的绢子，忐忑不安的看着清容。

    清容垂睫，慢悠悠道：“就等世子爷回来了，李贵妃送进来的人，左右是没按什么好心，上蹿下跳的挑拨，闹出了不少坏事儿。”

    蒋老夫人目光柔柔的看向清容，叮嘱道：“这样的人可留不得，你千万别心软，放她们死咯才干净！省着都把活人给害了。”

    清容点了点头，没有再说什么，只是心情很沉重。

    她在大梁活了十六年了，她还是不能习惯，人的性命这么轻，轻如鸿毛。

    出了寿禧堂，唐氏小人得志的跟着清容，笑嘻嘻道：“大嫂，您的恩惠我无以为报，往后一定任凭你的差遣。”

    清容没有说话，一直往海棠院走。

    唐氏喋喋不休的表示感谢，“大嫂，这件事儿也不是不好，你看借着小李氏，你还能把大李氏一并除掉。”

    清容倏地转身，看向唐氏，她带着淡淡的哂笑，幽幽道：“我肯帮你瞒着，只是不想让祖母知道了烦心。何况依你的人品，怎么会听凭我的差遣？过河拆桥是早晚的。何况，大李氏、小李氏一除掉，我没有任何指认你的证据，事情一旦过去了，你早晚会翻脸不认人的。”

    唐氏没想到清容把她的心思摸得这么清楚，瞬间有些心虚，却还是勉强笑着。

    清容直接同唐氏道：“宋晖不可能成为世子，皇上一定不会动摇宋昭的世子位。所以你的野心和在这家里的上蹿下跳，一点儿用都没有。外不如当好你的贤内助，帮着二弟步步高升，借着你伯父的光，进入内阁。你若是能把这条路走好了，未必没有世子夫人风光。”

    其实这样说，清容心里也有点心虚。自打皇上说她随时可以和离后，宋昭的世子位还稳不稳，她就不敢说了。这样的话，全为糊弄唐氏的。

    唐氏尴尬的笑道：“大嫂，您在说什么啊，我真的是一点儿都听不懂。”

    清容似笑非笑，“到底懂没懂，你心里最清楚。该说的，不该说的，我都说尽了。弟妹，咱们若能相安无事，你好我也好。若是不好，你得明白，不用这些手段，我也能让你在魏国公府待不下去。”清容说着，自然而然的凑到了唐氏的身边。

    这话，就好像是一条冰凉的蛇忽然缠住了她的脖颈，顺势而下紧紧缠住了唐氏，吓得唐氏动弹不得，觉得浑身冰冷，瑟瑟发抖。

    清容笑了笑，很潇洒的转身回了海棠院。

    唐氏愣在原地，一动不动的，站了很久，才极缓慢的转身往自己的院子去了。

    宋昭一回府，就听到了宋麟的汇报。他立刻快步到了海棠院，一瞧见清容，上前扶住清容的肩膀，仔仔细细的把她看了个遍。

    清容不免蹙眉，道：“看我做什么？”

    宋昭尽管听宋麟说过清容威压小李氏，可还是忍不住亲自去看清容的安然无恙。

    “雅院那些人没把你怎么样吧？她们一个个，心怀鬼胎的。”

    清容忍不住发笑，宋昭仿佛是头一次觉着在雅院那些人面前，她是脆弱的。

    “我气势如虹，把大李氏都给吓病了，今天没敢露面。”

    宋昭立时眉开眼笑的，“是，是，是！你最有本事的！没想到一个下午，你就把事情都给闹明白了。”

    清容幽幽一叹，道：“只可怜碧姨娘枉死了。”

    宋昭一愣，面上倒是无喜无悲的。

    清容瞧着他这狼心狗肺的样子，便是气不打一处来，道：“碧姨娘到底是你的妾室，曾为你生儿育女，你怎么一点儿都不难受？”

    宋昭便有些讪讪的，垂头道：“说句实话，我同碧姨娘在一处，只是为了让阿秋安心。在一块儿就在一块儿了，我养她一辈子。我，实在不曾把她放在心上。听见她死了，我也……不痛不痒。”

    清容为碧姨娘感到悲哀，可放眼大梁，不知道还有多少个碧姨娘。

    这个世界，它就是这样的。

    宋昭见清容不笑了，他也笑不出来，“我一点儿都不伤心，我是不是太没良心了。”

    清容没有再苛责宋昭什么，而是打了个岔，将大李氏、小李氏两个人在内宅挑拨的事儿都同宋昭说了。

    宋昭嫌恶的蹙眉，问清容道：“你是怎么打算的？”

    清容除了把人赶出去，还真没有什么切实有效的办法。她知道危害主人的妾室就算死了，也是一了百了的，可真让她去做主把谁弄死，她还真下不去这个手。

    “我，我没什么打算。”清容脸上充满了矛盾的神色，一副无所适从的样子。

    宋昭想了想，道：“行了，大李氏、小李氏交给我就是了。你不必再烦这件事了，安心去处理基金会的事吧。”

    “你，你预备怎么做？”清容有点好奇，宋昭打算怎么做，可想了想，又觉得还是不必细问，左右像小李氏这么可恶的人，是生是死都是自己作的，活该。

    宋昭笑了笑没回答，只道：“我饿了。”

    清容立刻吩咐袁妈妈等人去厨房端些点心、粥一类的。她收拾妥当，出门去了基金会。

    等清容再回来的时候，小李氏已经从府里消失了。含翠同她说，宋麟让人把小李氏堵上嘴捆起来，带出了府，也不知道送去哪儿了。

    清容自然也没有回去问宋昭，进了海棠院，宋昭正和瑜姐儿、几个丫鬟摸瞎子。瑜姐儿又活蹦乱跳起来，之前落水的阴影也减少了。到底还是个孩子，没几天就又像森林里的小鹿一样。

    可碧姨娘死了，无声无息的就死了。不知道瑜姐儿长大后，会不会可怜这个曾经家暴过自己的亲姨娘。

    “母亲！”瑜姐儿看见清容，蹦蹦跳跳的跑过来，扑到了清容的身上。

    清容抚着瑜姐儿的头，笑着把她抱起来。瑜姐儿已经很大了，清容抱着她十分的吃力。宋昭忙上前，接过瑜姐儿道：“我们姐儿都长这么大了，我都快抱不起来了！”

    瑜姐儿就笑，道：“我很快就变成大人了，到时候就能跟母亲和金姨娘一样，去蕙质精舍管人玩儿了！”

    宋昭忍不住笑瑜姐儿，道：“大人有什么好的！”

    清容拍了拍瑜姐儿的脑袋，亲热的说道：“姐儿，看母亲给你带回来什么好东西了！”

    说着，几人才瞧见梅蕊抱着半人大的布偶，那布偶是个长耳朵的大兔子，通身的粉。瑜姐儿作为标准的小少女，喜欢的眼睛直冒光。很兴奋的说了声：“谢谢母亲。”就扑到了梅蕊身边。

    清容这一天很是忙碌，有些乏累的进了屋子。

    宋昭乐呵呵的跟在她后面，进了内室。清容坐在窗边的罗汉床上，拿了玉锤自己垂着小腿。宋昭凑上前，小声道：“你对瑜姐儿这么好，若是咱俩往后有了孩子，这院子就更热闹了。”

    清容捶腿的势头一愣，眼见宋昭凑了过来。她立刻敛容沉了脸，将那玉锤抵在了宋昭的胸前，挡住了他的一张大脸。

    “世子爷忘性真大！我可说过，我不会再给你机会了。”

    宋昭委屈的撇了撇嘴，小声道：“这都过了多久了！”

    清容白了宋昭一眼，“多久都是一样的，只要咱们俩之间横着关禾秋，咱们两个之间的关系就永远都不会变。”

    宋昭瞬间就沉默了，他苦笑着，方才笑嘻嘻卖好的样子也不在了。正经的缩回了身子，道：“晚上吃什么好吃的？”

    这已经变成了两人打岔的惯用语，但凡是交流不下去，就是这句话。

    清容突然就没了胃口，只敷衍着道：“问问瑜姐儿吧，看看她想吃什么？”

    宋昭应了一声，亲自出门去问瑜姐儿了。

    清容开窗远眺，不禁沉思起来。

    关禾秋还在慈照庵，宋昭没去见她，她也没再让人来找过宋昭。不过每月的银子，好用的东西全都月月不落的往上送。

    清容不觉得宋昭和关禾秋会一辈子这样，两个人无论是好是坏，总应该有个结果。她不知道关禾秋心里又打的什么主意，可她能看出来，宋昭依然再逃避。

    他逃避，三个人的关系也只能永远这么僵着，没有结果。

    清容很不喜欢这样的僵持，这些日子里，她脾气上来的时候，恨不能拖着宋昭上慈照庵。

    她自己也说不出来为什么，可她很想要一个结果，无论是好是坏，要么就让她彻底死心，要么就让宋昭彻底死心。

    她真的很讨厌宋昭这样。

    于是在接下来的晚饭时间，清容对着宋昭亦发鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    且说慈照庵里，关禾秋站在院子里望天，她日日都要这样。庵里的日子清苦，一日也见不着什么人，反倒让关禾秋的心里安静了。

    让她把想了这么久的事情，想通了。

    “沐寒，你回一趟府里，请世子爷无论如何都来一趟吧。不管怎么样，都得有个结果啊。”

    