
    沐寒被她惊得话都说不出来，“去慧照庵？”

    关禾秋面无表情道：“什么都别问了，收拾吧！”

    梨落哭道：“姨娘，您，您可要想清楚啊。”

    沐寒也道：“谁也没说什么，您怎么能自己去庵里呢？”

    “一旦去了，您还要怎么回来呢？”梨落十分慌张。

    关禾秋慢慢道：“你们若是怕庵里凄苦，不跟我去，我就自己去。”关禾秋说完，目光空洞的盯着窗外淅淅沥沥的雨。

    这个夏天快过去了。

    第二日，关禾秋便带着沐寒一人离开了魏国公府，去了慧照庵。

    竹心得着这个信儿，立刻去了三夫人处，道：“夫人，关姨娘自己去慧照庵了。”

    三夫人很明显的一怔，道：“去庙里了？”

    竹心一边点头，一边鄙薄道：“这关姨娘可真是个没本事的，还指望着她能留住世子爷呢。”

    三夫人表情有些凄凉的叹道：“男人的心怎么能靠得住呢，说变就变了。看宋昭从前对关禾秋那般，我当一辈子都能这样呢。也是个靠不住的。”

    三夫人幽幽叹了口气，看着窗外朗朗晴空，宋定已经半月不曾在她房里了。

    且说保定府的蕙质精舍开始试营业了，这也就代表清容在保定府的公事快要结束了。

    从早上开始，蕙质精舍便是门庭若市，车水马龙。

    因着蕙质精舍只招待女客，宋昭也不好随意去外面走。等到用午膳的时候，才终于抓到闲着的清容。

    清容温吞的看着宋昭，慢悠悠道：“世子爷有吩咐？”

    宋昭笑的比牡丹花还灿烂，道：“咱们几时回家？”

    清容揣着明白装糊涂的问宋昭，“什么回家？”

    宋昭道：“回魏国公府啊！”

    清容冷声道：“那是你家，不是我的家。”

    宋昭陪着小心，半嗔的叹道：“怎么这样说，那是咱们两个人的家。”

    “我家？”清容淡淡哂笑，漠然道：“我觉着吧，若是在我自己的家里，我不应该遭受那种委屈，也不必随时面对夫婿那么多不怀好意的妾室。也不必总在担心，会不会有夫婿的真爱来给我找麻烦，给我穿小鞋儿。”

    清容昂着头，睨着宋昭，继续道：“在我家吧，得我说什么是什么，我没做错事，就没人敢轻易的来指责我，特别是当着那么多人的面儿。就算我做错了，也有人耐心的听我说一说为什么这样。我在家里，应该开心自在，而不是成日里担惊受怕，殚精竭虑。你说是不是，世子爷？”

    宋昭被清容说的脸上讪讪的，他也知道，那日当着妾室的面这样说，很让清容没面子。清容树立正室夫人的体面树立了那么久。

    “那日是我做得不对，你倒是说说怎么能消气，你说什么，我做什么便是了。”宋昭态度良好的承认错误。

    清容似笑非笑的看着宋昭，道：“世子爷，我也说过了，我不会再给你机会了。”

    宋昭耍赖的跟在清容身后，做小伏低的说，“你再考虑考虑如何？我知错能改，你总要给我浪子回头的机会啊。”

    清容直接出了角门，那一边便是蕙质精舍的院子，宋昭是不能踏足的。宋昭便站在门口，万分苦恼的看着清容越走越远。

    这时间，沈祹不知从哪儿冒了出来，道：“二姐夫，你又再给我二姐姐赔礼道歉呢？”

    宋昭一看见沈祹，立刻敛容正色，直起腰杆，瞪了沈祹一眼。

    沈祹哈哈的笑道：“我全看见了，打从那边儿你拦住我二姐姐说话，我就全看见了。”

    宋昭忍不住长叹，算了，反正这些日子他的面子早被他扔到九霄云外了。他泄气道：“你二姐从前可不这样的，她那时候像个雪白雪白的小汤圆，软乎乎的招人喜欢。”

    沈祹道：“还有这种时候，我怎么不知道。”

    宋昭瞥了沈祹一眼，道：“那时候你还不知道在哪儿呢！”

    其实，清容已经开始准备回京城的事儿了。主要是除了京城的蕙质精舍和温泉庄子外，皇上的健身计划，也要进行调整了。

    但是金姨娘对清容要回京城，感到了明显的焦虑。

    等清容开始整理行李的时候，金姨娘辗转反侧了一夜，最后，一清早盯着黑眼圈去了清容的屋子。

    清容正匀面梳洗，金姨娘进来后全程直勾勾的盯着清容，不发一言。

    清容看着镜子中金姨娘的样子，笑道：“来都来了，还有什么不敢说的话？”

    金姨娘垂着头，小声道：“少夫人，妾身，妾身也要跟着回国公府去吗？”

    这一句话，清容便听出来金姨娘根本不想回国公府。

    清容含笑，“你是世子爷的妾室，恐怕不能让你一个人呆在保定府吧？”

    金姨娘低垂着头，撇嘴小声道：“妾身这个妾室，实在有名无实，总不能在魏国公府当一辈子的花瓶摆设吧？”

    清容对金姨娘突然萌发的自主意识，感到很欣慰。饮翠没有白教她，这一趟也没有白带金姨娘出来。

    金姨娘话都已经说出来，索性破罐子破摔的同清容道：“少夫人，妾身也想像少夫人这样过日子。妾身所有，不是世子爷给的，是少夫人您给的。妾身不听别人的，只听少夫人的。”

    看看，金姨娘在这短短一个多月的日子里，不仅有了自主意识，人也变得聪明狡猾了，把难题甩给了清容。

    清容似笑非笑的看着金姨娘，道：“便是我，也没有权利轻易发配了世子爷的妾室，何况你是皇上赏的。”

    金姨娘很是低落，长长的叹了口气，说不出来什么求情的话。

    可尽管如此，清容还是去同宋昭说了要留下金姨娘的事儿。

    这是宋昭来保定府之后，清容头一次主动找宋昭说话。

    宋昭一听清容的提议，有些迟疑道：“把金姨娘留下？可怎么说他都是我的妾室。”

    清容没好气的回怼宋昭，道：“你有对金姨娘履行夫君该履行的义务吗？”

    宋昭没反应过来，疑惑道：“履行什么义务？”

    清容觉得他是故意的，狠狠瞪着他，道：“你对关禾秋履行的义务。”

    宋昭下意识道：“她和阿秋怎么能一样呢？”可这话说出来之后，立刻就后悔了。

    清容漠然盯着宋昭，连连冷笑道：“是，是，是，关禾秋独一无二。你们两个相亲相爱的，就活该别人为了你们的爱情陪葬。”

    宋昭忙解释道：“关禾秋是我的表妹，金姨娘是皇上赏下来的，当然是不一样的。你不要多心吗。”

    清容直截了当的问宋昭，道：“那你要不要把金姨娘留下来。”

    宋昭一咬牙一跺脚，对清容道：“都听你的，都听你的，你说了算！”

    清容这才满意，宋昭又狗腿的向清容保证道：“只要你高兴，别说金姨娘，你就把雅院的人都送来，我也不说一个不字？”

    “是吗？”清容扬眉看着宋昭，道：“那之前是谁说，让自己的妾室抛头露脸的赚钱，很丢人的？”

    宋昭故作糊涂道：“谁说的，谁还说过这样混账的话？我怎么不知道？”

    清容顿觉身心舒畅，她认识宋昭这么多年，一直都在被宋昭虐，如今终于被自己掌握了主动权，这感觉，可真舒坦啊！

    宋昭陪着小心，还怕自己说错话，清容再在保定府多耽下去，不跟自己回家了。

    众人启程回京城时，金姨娘被留在了保定府。

    清容人能从保定回魏国公府，谁还管金姨娘有没有跟回来。

    蒋老夫人乐的了不得，瞧着清容比之前清减了，立时命厨房鸡鸭鱼肉的伺候起来。务必把在外面受得苦给补回来，国公爷又问清容，保定那边的军烈属援助计划进行的顺不顺利。

    老夫妇两人根本没在管孙子在保定府的日子过的如何。

    宋昭有一瞬间觉得，自己是入赘的女婿。

    这边清容和宋昭陪着国公和蒋老夫人说完话，一出寿禧堂，梨落便横刺里窜了出来，哭着同宋昭道：“世子爷，您怎么才回来啊！”

    清容冷然一笑，道：“又来了。”她根本不想理睬关禾秋身边的人，直接径自走了。

    宋昭倒是走也不是，留也不是。

    梨落生怕宋昭跟着走了，挡在宋昭的面前道：“奴婢连个消息都送不出去，姨娘，她，她去庵里了。”

    宋昭不免大惊，一边让梨落起来，一边细问道：“去庵里？她，为什么要去庵里？”

    梨落道：“姨娘是心灰意冷了。”

    这倒是不怪宋昭不理关禾秋，但凡是关禾秋的消息，悉数都被宋麟给拦下了。

    宋昭知道后，忍不住埋怨宋麟道：“你如今胆子是越来越大了。”

    宋麟不卑不亢道：“我这也是在帮世子爷下定决心，关姨娘若真是心如止水，不等世子爷赶回去，就已经绞了头发当姑子了。可若是为了挽回世子爷，她必定会等下去。所以您去不去，都不会改变什么状况。若是关姨娘真能绞了头发当姑子，世子爷和少夫人也算是真正得了个清净！”

    宋昭十分无可奈何，关键是他这歪理，说的十分有理啊。

    宋麟见宋昭没有继续骂他，也没有反驳他，笑嘻嘻的说道：“根据内部消息，关姨娘没有绞头发做姑子，所以世子爷，有句话叫做日久见人心。有些人说的话，还是需要时间去检验的！”

    