
    清容转头漠然一笑，道：“我哪里哭了，我这是迎风流泪！”

    瑜姐儿默默的拉着清容的手，清澈的眼睛，仿佛能看穿人心一样。

    清容摸了摸瑜姐儿的头，道：“回去收拾收拾，今天的功课还没做呢。”

    瑜姐儿道：“母亲，生病了就要看大夫，这是你说的。”

    清容摸了摸瑜姐儿的头发，轻轻的“嗯”了一声。

    到了夜里，清容昏昏沉沉的起来喝水，梅蕊才发现她发起了高热，立时就去请大夫给清容瞧。

    大夫却说，不过是寻常的发热罢了。

    清容全程只迷迷糊糊的，被人擦额头，又被人抱着换衣裳，擦身子，喝药。

    第二天一早起来，她看见宋昭侧躺在床边，手紧紧的握着她的手。

    清容一动，宋昭瞬间就清醒了，看向清容，抬手去摸她的头。

    这姿势十分娴熟，好像做过好多遍。

    手上不烫，宋昭这才吁了口气，道：“不烧了。”

    清容忍不住的皱眉，心里很委屈，“你怎么在这儿。”

    宋昭笑了笑，道：“都说你脸色不好，你偏不让大夫瞧。结果半夜就发起了高热。”

    清容又问了一遍，“你怎么在这儿？”

    宋昭道：“我一直让宋麟盯着海棠院的动静呢，半夜大夫来了，我就赶紧过来了。”

    清容眼圈儿发红，不经意的，眼泪顺着就流了出来，她再问道：“你怎么在这儿？”

    宋昭长长的一叹，道：“我担心你。”

    清容垂头，哭的特别委屈难受。

    宋昭忙将她拖进怀里，软声哄道：“好好的哭什么。”

    清容还病着，厚厚的壳儿还没有重新修复好，这会儿流露出来的都是她的柔软，她哭着道：“宋昭，你是个特别坏，特别坏的人。”

    宋昭捋着清容的头发，垂头吻了吻她的额头，道：“嗯，我是个坏人。”

    清容又道：“你明明说喜欢我的，可你说走就走了，看都没看我。”

    宋昭道：“明明那天是你走出寿禧堂的时候都没有回头看我。”

    清容又埋怨道：“二叔、三叔、二弟他们都成双成对的，别人家的人也都成双成对的，但是我自己孤零零的，别人问我的时候，都忍不住在笑我。”

    宋昭软声安慰他道：“那咱们下回一起去，以后咱们总一起去。”

    清容却在心里隐隐明白，这是因为她病了，宋昭才会对她格外温柔的吧。她并不怀疑宋昭说的喜欢，可她同时也确信，关禾秋在宋昭心里，永远是最特别的。

    蒋老夫人一听说清容病了，送走来拜年问候的人，下午特意来了一趟海棠院。

    见清容脸上一点儿血色都没有，老太太心疼的拉着清容的手，道：“可把孩子给累坏了，你也是太辛苦了。”蒋老夫人说着，瞪了一帮殷勤伺候的宋昭一眼，道：“昭儿也是个不省心的！”

    蒋老夫人说着说着，一副快要哭出来的样子。

    清容勉力一笑，道：“祖母，我好着呢。就是偶然着了凉，睡上两天就好了。”

    蒋老夫人警告的看着宋昭，道：“这两日你安心给我呆在海棠院里，不准你再往不相干的人那折腾。”

    宋昭面露无奈，很苦涩的一笑没有说话。

    清容也有些说不出的尴尬，她仿佛瞬间就变成了无数言情剧里，横在男女主真爱之间，只能靠长辈上位的正房。

    等老夫人一走，宋昭仍旧很温柔的问清容，道：“早上，中午都没食欲吃不下去什么。你晚上想吃什么？我让厨房做给你。”

    清容想吃方便面，上辈子家里管控她吃垃圾食品管控的特别严，每次只有头疼脑热生病的时候，清容才能借病行凶，管妈妈要方便面吃。可这里又不可能又。

    “我，我想吃面。”清容勉强提起精神，清早的柔弱矫情已经随着身体光速恢复而淡去，清容又变成了理智的清容。

    “我都好全了，你不必非得在我跟前陪着的。”清容躺在床上，一边闭目养神，一边赶宋昭走。

    宋昭问清容，“累了？”

    清容胡乱咕哝了一声，“累了，想睡了。”

    宋昭嗯了一声，然后再没有声响了。

    清容连个脚步声都没听见，不免有些奇怪，她忍不住睁开眼，却见宋昭拿了书躺在榻上看着，怕吵到清容，翻书的动作都特别的轻缓。

    清容就这么躺在榻上，看着宋昭有些慵懒，有些闲适的翻着书。

    她忽然明白，关禾秋为什么宁可掐死自己的女儿，也一定要留住宋昭了。

    宋昭的好，令人眷恋。二十多年里，宋昭都只对关禾秋一个人好，好到彻骨的那种好。清容有些嫉妒，又有些害怕。

    清容的病来的很汹涌，好的也很快。

    用唐氏的话来总结，她是缺宋昭这剂灵药。宋昭一来海棠院守着，她的病立刻光速的就好了。

    清容不大爱听唐氏说话，都听了快两年了，也没习惯。

    “大嫂，你听没听说忠义伯府的事儿？”唐氏一边给清容递苹果块儿，一边好奇的问道。

    清容自然知道，她说的是叶钦病了的事，“我四表哥病了。”

    唐氏道：“可不是这事儿。”

    这几日清容病着，宋昭一直陪着严防死守的，谁也没工夫出门去打听八卦，连着含翠这个行走的监控录像，也只一心盯着雅院和风荷院的动静。

    清容配合着唐氏好奇道：“那是什么事？”

    唐氏撇嘴，一笑道：“叶家老夫人让闵国公家的崔小姐给叶状元冲喜，闵国公自然不答应的，不过那崔小姐却是愿意。说是正月十五就让人嫁过去呢。”

    清容很震惊，闵国公家恐怕打死也不会让自家闺女给生死不明的人冲喜吧？

    她有些不安，叶钦的病就这么严重吗？

    等送走了唐氏，清容立即让人去忠义伯府上问问叶钦的情况。

    浮翠去了一趟回来后，便对着清容连连摇头，道：“表少爷还是一直睡，不过中间倒醒过来一次。”

    清容蹙眉道：“什么时候醒的？”

    浮翠道：“就咱们走了之后，人就醒了。”

    清容不免觉得可惜，叫来梅蕊道：“咱们也帮着忠义伯府找一找，有没有合适的能治表哥的大夫。”

    梅蕊点了点头，道：“尽量去问问吧。”

    “去问什么？”宋昭一进门就听见了这句话，好奇的问道。

    清容同他说了叶钦的事儿，宋昭柔声安慰她道：“皇上已经嘱咐章御医了，多多留心。”

    “皇上宣你进宫做什么？”清容的病已经好了，宋昭却还是不许她起身，静静的将养。

    宋昭道：“因为得道仙人的事，”宋昭眼中散出几分讽刺意味，看向清容的时候，却又恢复了笑意，道：“那得道仙人落网，被送进宫了，他自己承认是二皇子怂恿了他，假借太子的手除掉皇上。”

    清容纳罕道：“那不是你安排的人？”

    宋昭抬手抚了抚清容的头，道：“所以不大想同你说这些事儿，那人是咱们家的死士。”

    清容明白了，宋昭这是一石二鸟，一是，用有毒的长生不老药提醒皇帝，有人已经坐不住了，正视李贵妃儿子们的威胁。二是，用这个死士在皇上心里种下一个弑君的种子，真正的离间皇上对李贵妃和她儿女们全部的信任。

    而这件事由宋昭说出来，等于是向皇上表明自己的立场，宋家会跟着皇帝的心意走下去，他让谁当太子，谁就是太子，宋家为了保命，已经认命。

    清容心里充满了疑惑，“那你是怎么说的？”

    “我没说什么，我只说太子已定，国本不容有一丝一毫的动摇。”

    是啊，万寿节的疑案悬而未决，六皇子就始终摆脱不了自己的嫌疑。何况坊间诸多猜测，更有甚者说，毒药根本就是六皇子一石二鸟，渔翁得利的计策。

    宋昭给了皇上一个结果，一个最终的决断，尽管李贵妃的儿子根本不会因为这件事儿而动摇，但是镜子已经有了裂隙。

    “皇上他会相信你给他的人？”

    宋昭垂首，目光晦暗道：“他不得不信，那确实是二皇子府上的人，是我们埋在他身边的钉子。”

    清容有些发愣，怔怔道：“你这么说的意思是宋家在其它府里也埋了钉子？”

    宋昭明朗一笑，问清容道：“你不会以为，宋家当年帮皇帝夺位后，就真能作视皇帝当白眼儿狼，等着他除掉我们？”

    “难道不是吗？”清容有点儿懵逼，那之前喝完酒找她哭诉，说自己没有人生方向的他，是图啥呢？

    宋昭垂头一笑，道：“曾祖父早有打算，在我没出生前，家里就有安排了。我知道，却从来没沾手过。我身边一直也只有宋麟一个，不过之前发现有人私挪贡药之后。祖父就给了我两个人，让我从这件事开始尽力做做看。”

    祖父？在清容眼里，国公爷是个低调和蔼的老爷爷，成日里不是跟儿子谈未来，就是带孙子锻强身健体。

    没想到走的还是腹黑挂！

    清容忽然觉得自己对宋家知道的太少了，对宋昭了解的太少了。

    她很有点糊涂，难道宋昭不一直都是傻白甜的路线吗？

    他不过稍微有点心计小聪明罢了，可跟腹黑啊，满腹奇诡，搅弄风云，颠覆乾坤，三十六计，孙子兵法扯不上半点儿关系。

    “你也看孙子兵法？”清容讷讷开口。

    宋昭理所当然的一笑，道：“我们家可是武将出身，孙子兵法要倒背如流的！”

    清容来来回回打量着他，不免腹诽，这还是她认识的宋昭吗？

    