
    关禾秋猛地拿起手边的水粉盒，朝着梨落砸了过去。

    水粉撒了梨落一身，瓷盒哐当一声掉在地上，摔了个粉碎。

    梨落吓得立刻跪地，哭着道：“姨娘，您请仔细想一想啊。您不是那种蠢笨的人啊。”

    关禾秋绝望的看着梨落，“我知道你说的是好话，可我不能停下来。雅院的那些人可以不争，沈清容也可以不争，因为她们都有靠山。可我不行，我的靠山只有阿昭，我绝对，绝对不能失去他。”

    梨落十岁被宋昭买进来，伺候了关禾秋七年。她了解关禾秋的处境，时间长了，也心疼关禾秋的处境，如今听她这么说，觉得关禾秋和自己都可怜，跪在地上默默垂泪。

    关禾秋也不叫她起来，等她收拾停当，走出屋子的时候，突然同梨落道：“若我有什么，你一定要出府，让人带你去保定找阿昭。”

    沐寒有些害怕，忍不住同梨落一起劝关禾秋道：“姨娘，老夫人因为少夫人的事儿，是恨您又疑您。老夫人若动怒，遭殃的势必是您啊。”

    关禾秋昂着头无动于衷的迈过门槛，凄然笑道：“最坏能如何？死了也得个干净，最怕的是如今这样，生不如死。”

    沐寒和梨落对视一眼，全都是惴惴不安的。

    关禾秋领着人到寿禧堂时，蒋老夫人正在院子里赏花。她亲自拿着壶浇花，心情倒是很好。

    门口的人远远的见着关禾秋来了，忙同蒋老夫人道：“老夫人，关姨娘来了？”

    蒋老夫人一抬眉，睨着通报的人道：“谁？关禾秋？”

    话音未落，关禾秋已经进了院子。她也不向蒋老夫人行礼，而是径自走上前，道：“祖母，阿昭去了保定府。”

    蒋老夫人看见她这幅德行，很是不快，眉头紧蹙，道：“你是个什么东西，谁准你叫我祖母了！”

    关禾秋冷笑，道：“就算祖母您不认，我也嫁给阿昭了，我还为他生了两个孩子。连沈清容这种心狠手辣的人，她都能叫您祖母，为什么我不行？”

    蒋老夫人大怒，啐了一口道：“我呸，凭你也配提起起清容，”她说着，抬手颤颤的同身边跟着的丫鬟道：“给我掌嘴，掌这个没上没下，没规没矩贱人的嘴！”

    关禾秋眼神凌厉的看着蒋老夫人，直接道：“你还不知道沈清容为什么逃去了保定吧？”

    蒋老夫人怔怔的看着关禾秋，说不出话来。

    关禾秋冷笑，“因为沈清容买通了乳娘，杀死了我的孩子。”

    蒋老夫人面无表情，漠然注视着关禾秋。

    关禾秋昂头，毫不畏惧的盯着蒋老夫人，目光冰冷。

    “老夫人可万万想不到你这么喜欢的孙媳妇，外面交口称赞的少夫人，是个道貌岸然的狠毒妇人吧？这样的人，老夫人竟能容得下她？”

    蒋老夫人竟不以为忤的笑起来，道：“昭儿去了保定府。”

    关禾秋气的紧紧攥拳，忍不住微微发抖，道：“世子爷是鬼迷心窍，老夫人难不成要留着这种戕害世子爷子嗣的人在国公府？还不赶紧让人把世子爷请回来！”

    关禾秋说到这里，几乎是命令的口吻。

    她还有什么法子，能让宋昭回来呢？

    蒋老夫人却仍旧是表情淡淡的，眼光中充满了审视的意味，道：“关禾秋，哪怕你说出天来，清容也绝不会碰你的孩子。她并不是那样的人。”

    关禾秋目光幽怨的盯着蒋老夫人，道：“她是哪种人？知人知面不知心，你如何知道，关上海棠院的门，她是怎么一个卑鄙狠毒的人！”

    “关禾秋，那两个孩子都是你害死的。”蒋老夫人突然斩钉截铁的开口，一点犹豫都没有。

    关禾秋有些心虚，可仍旧强硬的否认，“血口喷人！虎毒尚不食子，我为什么会去害自己的孩子。”

    蒋老夫人直言道：“因为那两个孩子先天不足，很难活下去。所以你会这么做，你一定会这么做。因为，你生来就是个卑鄙心狠的人。”

    关禾秋很委屈，怒极道：“人之初，性本身，谁又会天生下来就是心狠的人。老夫人，你对我根本就有偏见，你从来就没有喜欢过我。否则，凭什么如管氏、姜氏这等卑贱的人都能给阿昭做妾，我却连进门也不行？”

    蒋老夫人哼笑一声，道：“我为什么讨厌你？”

    关禾秋道：“就因为我没有好的家世，我若是公主、郡主，你还能讨厌我不成？”

    蒋老夫人冷冷地摇了摇头，漠然道：“我并不是一心只看出身的人，若是我只看出身，又如何会让管氏、姜氏进门？又如何会为昭儿聘李玉清呢？”

    关禾秋充满委屈和怨恨的看着蒋老夫人，显然不为她的这番话所动。

    “你五岁那年，昭儿从我这儿给你讨了一只小狗。那小狗乖巧可爱，十分的聪明。你八岁那年的中秋，二夫人娘家人来府上玩。她娘家侄女和你同岁，漂亮聪明能干，二夫人开玩笑，说要把她配给昭儿，昭儿说好。”

    蒋老夫人说起前尘往事，娓娓道来，毫无情绪起伏。

    “后来怎么着了？那狗莫名发起狂，咬了二夫人的侄女一口。二夫人娘家人自是不悦的。你怎么办的？”

    这件事情太久远，以至于关禾秋的记忆都有些模糊了，她早已经忘了自己曾养过的那条狗。

    她只淡淡道：“太久了，我早忘记了。”

    蒋老夫人冷笑着，道：“你让人把那条狗给打死了，反污蔑二夫人的侄女。”

    关禾秋心里徒然一惊，道：“你凭什么这样说！”

    蒋老夫人面无表情的道：“我亲眼看见了，那时候你才八岁啊，那狗整整跟了你三年。你却能为了自己，把那条狗给打死了。足可见你这个人有多心狠有多无情。”

    关禾秋大怒，否认道：“我没有，我没有！”

    “到底有没有，你心里最清楚。”蒋老夫人说到这，竟还没有说完，而是继续道：“后来你十岁，国公带着昭儿出远门，你想跟着昭儿同去，可我不准。结果你故意同昭儿去假山上玩，故意从上面摔下来，让昭儿误以为是他的错，让他十分愧疚。”

    关禾秋厉声否认道：“不是，就是阿昭不当心，是他没有拉住我。”

    蒋老夫人却不理会关禾秋的辩解，继续道：“你十三岁，我把昭儿送去了济南。就是为断了昭儿对你的念想儿，结果你做了什么？你闯出府，说要去找昭儿。我派人去拦，你就闹僵起来，争执之下你婢女撞倒了墙上。原本是碍不着性命的皮外伤，那丫头却死了。那丫鬟怎么死的，我想你心里最清楚！关禾秋，那是你进府之后我拨到你身边的丫鬟。一个陪了你近十年的人，你都狠心下得去手。”

    关禾秋的手微微发抖，她忍不住默默倒退了两步，眼神都有些飘忽，“我没有，我没有。你凭什么这样说，你有证据吗？”

    “你让昭儿觉着没有他，你在魏国公府的日子便是朝不保夕，整个魏国公府的人都在虐待你。你很不能把昭儿拴在你的院子里，一刻都不让他离开你。你是喜欢他吗？”蒋老夫人哂笑，“未必吧？你知道你寄人篱下，害怕别人作践你，看轻你。所以你不能离开昭儿，他是你的腰杆子，有她在，没人敢怠慢你对吗？”

    关禾秋说不出话来。

    “宫里赐了女人，你便让你的丫鬟去爬世子的床。你用了什么腌臜手段我不知道，可我知道，我的孙儿一直满怀着对你的愧疚和同情，被你利用着。你不禁利用他，你还利用碧姨娘，利用瑜姐儿。但凡是跟你亲近的，哪个你不利用？想你这样的人，我老婆子如何喜欢你？如你这般毒刺一样的扎进我孙子的身体里，我只怕你，恨你，恨不能立时了结了你！”

    蒋老夫人声音很轻，并没有用什么力气，可字字句句，却带着千斤的重量。

    “你以为昭儿喜欢你？不，他只是愧疚同情你，他只是想通过你，去思念她的母亲。”蒋老夫人这番话，已彻彻底底向关禾秋说了个明白。

    关禾秋放入置身在瑟瑟秋风中，浑身冷的沉进了冰湖里。

    “你今天来找我，恐怕也是察觉了什么吧？”蒋老夫人一笑，道：“关禾秋，你没有办法了，你什么办法都没有了。纵然你让昭儿信了你的话，让他以为是清容害了你的孩子。可昭儿还是去了保定府。”

    关禾秋心慌起来，仿佛成千上万只猫抓子在她身体里挠。

    蒋老夫人继续道：“这才是爱情，清容从来没想方设法的去留住昭儿，可昭儿依然在一点一点的靠近他。相反的，你这么些年来用尽手段的去留住昭儿，他却离你越来越远了。”

    关禾秋“啊”的一声大叫出来，完全失去了理智，竟想要上前去厮打老夫人。

    蒋老夫人身边的婢女都是训练有素的人，反应极快的拉住了关禾秋。

    蒋老夫人冷笑着对她道：“所以你今天指望着我能把你如何，再把昭儿给找回来？别做梦了吧，我不做你的筏子，被你利用。”蒋老夫人话罢，立时命人把关禾秋给丢出去。

    关禾秋气的张牙舞爪，难以平静。

    沐寒瞧见这样的关禾秋，吓得连连落泪，小声道：“姨娘，算了，咱们就安安静静的过日子吧，世子爷是绝不会亏待咱们的。”

    关禾秋浑身都没有力气，决绝的同沐寒道：“没了阿昭，我还能活下去吗？”

    她说着，转身极快的转身，直接朝着寿禧堂门外的回廊柱子撞了过去。

    