
    华堂郡主在一旁幽幽一叹，道：“他这是在维护你。”

    清容心里很矛盾，嘴硬的说道：“事情是因他而起的，谁又在乎他马后炮的维护了？把这件事情闹大了，他同三房又要怎么相见呢？”

    华堂郡主却摇了摇头，“可至少他在尽力弥补了。宋昭这人虽说心软眼瞎的，可到底不是个蠢人。他敢这样做，鲜见是已经把利弊都衡量好了的。不然依着如今满城风雨，恐怕更会被有心人利用。”

    清容当然明白，否则为什么会先有和离传出，跟着又有说她两面三刀的，最后连基金会也被无端揣测起来。若说没有人在暗中推波助澜，谁又会相信呢？

    宋昭把这件事儿闹大了，是想把所有人的眼光都引到魏国公府的家丑上。那么关于她和基金会的谣言，包括和离的事儿大约也会就此消弭了。

    清容心里很震动，宋昭实在不必为她做到这个地步的。

    何炳文有点儿蒙，不知道怎么判才合适。这位三夫人也是有品级的命妇，还是魏国公府的人，他难道能判魏国公府的夫人流放不成？

    何炳文只得表示自己已经了解，他需要调查过后再断案。

    宋昭当然没有什么可反对，这件事儿自然拖延的越久越好。

    何炳文收监了乳娘，宋艾是证人，自然要放宋艾回去的。

    看热闹的人满怀着对案子如何判的好奇心，做鸟兽散。

    宋昭带着宋艾出门，一见着清容，便有些讪讪的不自在道：“本来不想惊动你的。”

    清容满怀心事，勉强笑道：“基金会衙门离着顺天府的衙门这么近，你要如何不惊动我呢？”

    宋昭干笑了两声道：“事情惹得这么大，我要回府里一趟。”

    清容幽幽一叹，“我同你一道回去吧。”

    两人坐在马车里，一路都是默默无语。其实清容很想跟宋昭说，哪怕他做到这个程度了，她也没有半分对他心软的意思。

    可她什么都说不出来。

    宋艾也很是不自在，等快到门口了，忍不住小声同清容道：“大嫂，我是当真不知道，三婶儿居然打着这样的主意，我若是知道了，绝不会同意的。”

    清容却根本不信宋艾这话，因为元珩的事儿，二房和三房结了怨。若没有好处，她怎么会这样好心的帮三夫人呢？

    只怕如今二夫人管家管的久了，心也大了。无论是唐氏，三夫人还是二夫人，她们到底都在提防着她啊。

    宋昭冷笑一声，反问宋艾道：“三婶儿帮着宋菱抢了你夫君的事儿，你说忘就忘了？大妹妹，我倒是不知道，你何时忘性这么大了？”

    宋艾脸上露出尴尬之色，勉强道：“都是，都是一家人。我和二妹妹都各自成亲了，难道还要一辈子记这个仇吗？”

    宋昭看着宋艾，笑而未语。

    宋艾一笑，道：“倒是大哥你当真心狠，三婶儿也就罢了。这里面还牵扯着关禾秋呢，你也舍得就这么把关禾秋给扔出去。”

    宋昭眼波幽沉的垂头，慢幽幽道：“谁做的孽，谁来偿，谁欠的债，谁来还。”

    宋艾没有再说什么，很快几人就到了魏国公府。

    此时府里已乱作一团，宋昭去顺天府状告三夫人的事儿早就传的上下皆知。府里的人全被叫去了寿禧堂，连着宋定也是前后脚的赶了回来。

    宋定看着宋昭，紧紧咬唇，似是恨不能打他一顿的样子，道：“你就非要把事情做的这么绝吗？”

    宋昭毫不畏惧的昂头，笑了笑，“三叔，做错事的是三婶儿，不是我。”

    他说完，转身温和的对清容道：“走吧，咱们去正房。”

    清容一边跟着宋昭快步往寿禧堂去，一边叹道：“你其实，大可不必为我做到这个地步的。”

    宋昭轻松一笑，随意道：“我这样做是为了魏国公府，也不是特意为了帮你的。我……”说完，嘴唇微微发颤，明显欲言又止。

    清容有些糊涂了，他这家丑外扬的，是帮魏国公府？

    这时间人都到了寿禧堂，三夫人跪在正厅，垂头哭诉道：“儿媳何曾做过这样的事儿，尽管让那些人来跟我对峙！”

    二夫人当机立断道：“三弟妹，我们大姑奶奶都已受你牵连被清容免职了，任国公夫人也口口声声这样说，你还有什么委屈的？”

    三夫人强辩道：“我又怎么知道那孩子是乳娘的孩子？我也只是行善积德，帮了关禾秋的忙罢了！”

    唐氏嗤的一笑，道：“三婶儿，你往日连正眼都不看关禾秋一眼，如今倒怎么肯帮她了？”

    宋定、宋昭、清容、宋艾几人已进了门，向着老国公和老夫人行礼。

    老国公和蒋老夫人都被气的不轻，看见宋昭进来，却并没有责怪宋昭家丑外扬，而是同宋定道：“瞧瞧你的好夫人，背着咱们暗地里做下了什么腌臜事儿！”

    三夫人委屈的大哭，“公公、婆婆儿媳真没有做出这种事儿。再者，家丑不可外扬，世子爷如今闹到了顺天府，把魏国公府的脸都给丢尽了。他再恨我这个婶母，也得以大局为重啊。何必把事情做得这么绝呢！”

    宋昭冷笑，道：“三婶儿行事的时候，怎么没好好想一想后果呢？清容明明做得是利国利民的好事儿，却被三婶儿搅和的遭人怀疑诟病。若是军烈属计划也因此作罢，三婶儿让这些军烈属怎么办？”

    其实清容对三夫人的做法也不能容忍，为了自己的小利，全然不管别人的死活，这样的人着实太可恶了。

    清容忍不住把刚才宋昭说的话，当着国公和蒋老夫人的面重复了一遍，“三婶儿，做错事的是你，不是世子。”

    蒋老夫人猛地拍了一下桌子，怒道：“三夫人，你心里打的什么主意，别打量我不知道。刚消停两日，你就偏要再生事。”

    三夫人破罐子破摔的一笑，道：“也罢，我也没什么好说的了，左右公公婆婆永远都向着世子的。纵然他荒唐无度，你们也向着他。那两个孩子先后都夭折了，你们难道就确信，沈清容跟这个事一点儿干系都没有？”

    宋定紧紧抿唇，大声呵斥三夫人道：“闭嘴，认罪便是，你还要说什么！”

    三夫人满脸委屈的怒目看着宋定，道：“好、好、好，你们宋家人都一个鼻孔出气，尽管让顺天府的人把我抓走，下大狱、流放充军，也成全了你和那个小贱人！”

    魏国公冷然看着三夫人，十分失望，他叹了口气，道：“三夫人，你可知道清容这军烈属的计划做的有多不容易吗？你可知道，这件事儿是多大的一件事儿吗？你做错了事儿，还不知悔改。你真当你往外传的那些谣言，我们一点儿都查不出来吗？”

    三夫人听得这话，心虚的是哑口无言。

    确实是她把清容联合乳娘害死两个孩子的事儿传出去的，可基金会的事儿，却不是她啊。

    魏国公道：“你千不该、万不该，不该打基金会的主意。不该给军烈属援助计划抹黑。”

    事情已经到了这个地步，三夫人也再装不下去了，她抬头，强硬的提醒魏国公道：“我纵然有千错万错，可您也别忘了，我同沈清容一样，是被皇上亲封的夫人，我和宋定的秦晋，也是御赐的！”

    魏国公很不以为然，道：“我们家是不能休妻，但是定儿可以丧偶。”

    魏国公声音冷冷的，不带任何温度。那话说出来，仿佛瞬间变成了一条吐着信子的毒蛇，蜿蜒着爬向三夫人。

    三夫人吓得颓然跪坐在地，惶急而惊恐的看向宋定。

    宋定就站在她身边，看也不看三夫人，几乎是一言不发。

    清容头一次清晰的感受到了这位沾血无数的铁血军人，骨子里散发出来的无情决断。

    她想起魏国公往日里笑殷殷的样子，心里钻出一阵寒意来。

    三夫人方才的死不认账，强硬态度瞬间消散，她浑身颤抖，哭着道：“儿媳错了，儿媳错了！”

    可魏国公没有再说什么，连着蒋老夫人的眼中也充满了厌弃和杀意。

    太子已定，辽王去了无比苦寒的辽州。皇后没有了指望，宋家是腹背受敌，岌岌可危了。

    皇后没有跟李贵妃对拼的资本，宋家只能处处被李家压制，小心提防。

    尽管宋昭得到了太子部分的信任，可他是皇后侄子的事实无法改变。

    留着三夫人不断内耗，对于魏国公府没有任何好处。

    清容真的相信，如果三夫人不能彻底改正，那么无论是魏国公还是蒋老夫人，都不能再容她下去。

    在皇上给了清容随时能和离的自由后，魏国公府已经进入到了步履维艰，需要处处小心的境地。在外面，他们可以四分五裂，但在魏国公府，不能有任何的分裂。

    清容终于明白，为什么从始至终魏国公和蒋夫人都没有怨宋昭家丑外扬。

    他们需要让皇帝看见，魏国公府丑事缠身，一堆麻烦，让皇帝能减轻对魏国公府的提防。

    “祖父、祖母，再给三婶儿一次机会吧。”

    清容忽然开口为三夫人求情，她这样做并不是圣母心作祟，真的帮三夫人求情。而是她也想明白了，内宅需要三夫人。

    不能留着三夫人内耗，也不能把三夫人就这么杀了。

    在皇上面前，她需要三夫人这个随时随地与她为敌的敌人。大房和三房在面儿上，要继续作对下去。

    三夫人扭头看向清容，她充满泪水的眼里，没有半点儿感激，只有深深的羞辱与不甘。

    清容就知道，三夫人根本不是那种能及时收手，知道感恩的人。

    但她也同样确信，今日之后，三夫人在魏国公府别想再翻出多大的风浪。

    