
    见了润容之后，清容才知道，宋昭一大早来辽王府，是预备商量商量，那些战利品以及大炮等战略物资要如何上报的问题。

    可清容还是觉着，总好像沈祹和润容商量好了什么，刻意让她碰见宋昭似的。

    “我同王爷早商量好了，不能如数上报。原本当时给朝廷送回来的折子，也是瞒下来了的。可昨儿个听皇上明里暗里的意思，好像在试探什么。我们觉着，恐怕是元珩那边出了问题。”

    清容当然不了解战后上报战利品这种事，不过她也大约知道，历来在外行军打仗的将军，贪一些战利品来打点自己的亲信是常有的事儿，只要不过分，皇上都是默许的。

    “元珩？他能出什么问题？”清容有些疑惑，“他又不是元帅，这些物资他也没法一个一个的过，恐怕未必知道实数吧。”

    润容摇了摇头，道：“他未必知道实数，可只怕摸个大概还是不成问题的。”润容说到这里，神色变得越发肃穆起来，小声道：“我这样说，你可别不高兴。我总觉着，元珩同从前不大一样了。”

    清容也有这样的感觉，却也只是隐隐的说不清楚。

    “怎么个不一样法？”

    润容道：“元珩，他仿佛总藏着什么心思似的。我觉着他做什么都好像带着心机，反正我就是说不清楚。”

    清容只当是她们两个人太过敏感多思。

    润容也很快道：“左右这都是他们男人的事儿，咱们两个不说这个。说些别的。”

    清容道：“你们入宫，皇上可说让你们待多久了没有？”

    润容一笑，道：“皇上说，让咱们过了年再走。也让王爷好好在皇后娘娘跟前尽孝。”

    润容说到这，又忍不住感叹，“皇上同从前可不一样了，以前是唯李贵妃之命是从，我瞧着如今可不是了。昨天见了李贵妃，比起往年可苍老憔悴多了，可见那位李昭仪是个不省心的！”

    清容含笑，“如今李昭仪又给皇上添了一位小皇子，李贵妃就越要不省心了。太子这几年也约法的力不从心，皇上有一次甚至还同我说，觉着太子愚钝。”

    润容不禁哂笑，道：“萧浚是在李贵妃裙子下面长大的，他经过什么。成日里被那些深宫夫人、内廷鹰犬教的只会钩心斗角的算计人。可那算计，也都是上不得台面的算计把了。”

    清容点头，“那次的少女失踪案，到底伤了李贵妃与东宫的筋骨。皇上一看见李昭仪，免不得就要想起那些少女是如何被虐待致死的。皇上年纪越大，越见不得这样狠心的事儿了。”

    “李贵妃如今跟李昭仪户别风头也好，没空再理会沈泠容了吧？”润容说着，忍不住的掩唇笑。

    清容也跟着笑道：“是没空再管了，雅山居现赔钱赚脸面，京中但凡有身份的都不去她那里买了。”

    润容啐了一口道：“活该！谁让她拿着朝廷的供奉，还贪心不足蛇吞象，去接青楼的单子。什么钱她也赚，但凡是有脸有皮的贵妇人，谁愿意跟青楼妓女用一样的东西。”

    尽管清容不完全认同润容这话，却也没反驳，毕竟放眼整个京城，哪家后宅的妇人都不会自贬身份。

    “前儿个被沈泠容挖走的几个工人又来蕙质精舍，同华堂郡主道歉，说是要回来！”

    润容瞪眼道：“她们想走就走，她们想回来就回来？做梦吧！这种人，可不许再让她们进门，谁知道以后会不会再当白眼儿狼呢？”

    清容颔首笑道：“是、是、是，没让她们回来。左右雅山居没了内廷供奉，是支持不下去了。泠容、沛容把大半的嫁妆都赔了，沈沛容及时止损，已经撤出来了。”

    润容不由抚掌大笑，连声说痛快。

    姐妹俩说了许久的话，等清容起身离开时，宋昭也好巧不巧的同辽王谈完了。

    几人又同时出门。

    宋昭大大方方的向着清容一笑，道：“我送你和祹哥儿回去。”

    沈祹道：“正好，姐……阿昭哥，能让我骑你的马回去吗。马车里太憋闷。”

    清容听见沈祹这话，很想给他一下子，这借口可真是拙劣。

    宋昭却笑开了花儿，没等点头，沈祹已经飞快的上了小厮牵过来的马。

    宋昭伸手要去扶清容上马，清容却是静默的看了宋昭片刻，并没有扶宋昭伸过来的手。

    两人各自上了马，马车里的气氛是无比的尴尬。

    宋昭轻轻咳了一声，道：“等过了年，我仍旧还是同辽王回辽州。”

    清容垂头，低低“嗯”了一声。

    跟着又是一阵无声的静默，清容听着马车碌碌的声音，扭着手指。

    “牛油化开做的汤味道真的很好，战士们上战场，能有滋有味的吃口热的不容易。他们全都念着你的好，还想着你什么时候能去一趟辽州……”宋昭镇定自若的开口，打破了尴尬。

    清容又是低低的“嗯”了一声，当做是回答。

    “鞋很轻便舒服，鸭绒袄也很暖和，穿在铠甲里面，冬天也不会觉得冷……”

    清容客气道：“前线的将士十分不易，能让你……能让他们吃饱穿暖，比什么都强。”

    这回倒是换过宋昭垂头，低低的“嗯”了一声。

    两人久别重逢，生疏又尴尬，其实全都有满肚子的话要说，可谁都没说出什么。

    等到了奉国府，宋昭又送清容下马车。清容转身欲走，可又忍不住回头，道：“宋昭，你能平安回来，真好。”

    说完，清容头也不回，转身进了奉国府。

    回了家，华堂郡主听沈祹给她学起两个人的尴尬见面，不免嗔怪沈祹，道：“你们就是乱凑热闹，便是让他们两个见着能怎么样？她们俩当初是为着什么和离？”

    沈祹懵懵懂懂的摇头，“是为着什么？我看着二姐姐和二姐夫还彼此有情，为什么不能破镜重圆呢？”

    华堂郡主倒也理解沈祹的糊涂，毕竟孩子还小，不懂政权势力之间的博弈。她便耐着性子，引经据典的跟沈祹讲起清容和宋昭为什么不能复婚。

    “……如今辽王手握辽州兵权，宋昭又显然继承了宋家的本事，是个猛将，皇上只会更忌惮宋家。清容对辽州一战的支持，也是满朝有目共睹的。皇上能让清容再回魏国公府？”

    沈祹认清了现实，有些失落，“这样说，若是二姐姐和二姐夫想要在一起，也就只能等到御驾殡天了？”

    华堂郡主被他这话唬的立时伸手捂住了沈祹的嘴道：“小祖宗，什么话你都敢往外说？”

    沈祹撇了撇嘴，没再往下说。

    清容心里不免唏嘘，她当初可真是一心只想着大展宏图，防患于未然的。那些种田文开金手指的女主，不都是这么翻手为云覆手为雨，富甲一方，摇动天下的么。

    谁有她这么憋屈，为了好好过活，讨好着皇上、贵妃不说，身边还有一干牛鬼蛇神，虎视眈眈的。好不容易守得云开见月明，以为是遇见了真爱，结果转头就和离了。

    清容心里很有怨念，照着这样的趋势下去，指不定李贵妃与皇上又要闹出什么幺蛾子呢。

    辽王得胜还朝，宋昭也算的上是衣锦还乡了。但是皇上对两人的恩典，仅停留在了物品的赏赐上，照比元珩的加官进爵，辽王带回来的几个将领多少有点明褒暗贬的嫌疑。

    更甚者，把人从辽州调到了别处。

    清容不是很明白，皇上为什么会这样惧怕辽王、惧怕宋家呢？

    连一点儿机会也不给辽王，不给宋昭。

    回了魏国公府，宋昭又变得无比清闲下来。

    唐氏领着瑜姐儿来蕙质精舍买面膜，免不得要同清容说起魏国公府的八卦。

    “关禾秋从慈照庵下山了，要回魏国公府。在门口让老夫人给拦回去了。关禾秋坐地上哭，大哥都没出来，只让宋麟把人又重新送回慈照庵了。”唐氏说着，忍不住啧啧叹道。

    自宋昭去了辽州，关禾秋便拿着宋昭给她的月例，在慈照庵上过日子。清容近三年都不曾见过关禾秋了，倒都快把这个人给忘了。

    唐氏摇了摇头，道：“关禾秋原本以为你同大哥和离了，她就有好日子过了。谁知道大哥转头就去了辽州。不过大哥也真是心狠，见都没见呢。”唐氏说着，便忍不住去打量清容的神色。

    清容无喜无悲，澹然一笑，道：“当断不断反受其乱，他是想明白了这个道理。”

    “大哥一回来，秦氏便自请出府，说是要同金姨娘一起去，成日守着个四方院子也没意思。”

    清容倒也不意外，“秦氏原本就是个有主意又要强的人，瞧着金姨娘如今能过上这样的日子，她又差在哪里？”

    唐氏点了点头，“金姨娘如今再嫁，孩子都一岁了。听说日子过的是圆圆满满，可府里就只有秦氏敢去让大哥写放妾文书。其实管姨娘、姜姨娘哪个又不想呢？不过都因着祖母的缘故，不敢罢了。”

    清容觉着这大约是自己教会了这些姨娘独立，给她们树立了一个正面典型的缘故。

    想到这里，清容又不禁暗笑，想来宋昭模样也不错，如今又有战功，却被自己府里的姨娘嫌弃到这个程度，也实在的可怜。

    正说着话，梅蕊进门道：“姑娘，宫里来人宣您。”

    