
    且说另一边的保定府，宋昭没精打采的坐在沈祹的屋子里，看着沈祹教瑜姐儿念书。

    忽然有人引着宋麟进门，宋麟一看见宋昭，便淡淡道：“世子爷，关姨娘触柱自杀了。”

    宋昭大惊，不免有些慌乱起来。

    宋麟却仍旧淡定，一副见怪不怪的样子，道：“虽然伤得不轻，可是人死不了。其实小的是不想跑这一趟的，可又怕不来回去遭殃的还是我，这才来了。”

    沈祹和瑜姐儿都停下来，看着宋麟与宋昭说话。

    沈祹忍不住好奇道：“关姨娘这个样子，麟哥好像一点都不惊讶。”

    宋麟不紧不慢的向沈祹解释道：“关姨娘总是这样，小的都习惯了。”

    是吗？宋昭说不出什么旁的话，很有些迷茫。他细细回想起来这些年，关禾秋多灾多难的，他总觉着他不在关禾秋身边守着，关禾秋便活不下去似的。

    沈祹道：“二姐夫，你要回京城吗？”

    宋昭始终狠不下心来，道：“我回去瞧一瞧吧，瞧过了，我也安心。”

    沈祹耸了耸肩，道：“二姐夫，你自然是来去自由的。不过，你这一趟可算是白来了。倒是没让我二姐姐看出你好，越发能让她看清楚，在你心里，还是关姨娘最重。”

    宋昭走也不是，留也不是。

    宋麟道：“您又不是大夫，您就算回去了，关姨娘还能立时好了不成？”

    宋昭自然知道他不是大夫，他只是怕关禾秋就此死了。

    关禾秋若是真死了呢？宋昭的心里竟没来由的一轻，转瞬他便被这荒唐的念头给吓着了。

    他，他怎么会盼着关禾秋死呢？

    宋昭什么话也没说，转身出了沈祹的屋子。

    沈祹叹了口气，转头继续教瑜姐儿念书。

    等到了晚膳时分，清容已小睡了一觉醒过来。她把话同宋昭说的清楚明白，心里的一桩事儿算是了了，突然就觉得心空了。只想躺在床上，什么都不想做。

    梅蕊在门外小声道：“少夫人，用膳了。”

    清容慢吞吞的起来，懒洋洋的到了正厅。

    晚膳已经摆在了桌上，都是些清容平日里爱吃的菜。可桌上只摆着四副碗碟儿，桌边摆着四个凳子，沈祹、瑜姐儿、华堂郡主与她的。

    宋昭就仿佛没有出现过，之前的那些都恍惚的是场梦罢了。

    华堂郡主一出来，便道：“忘了宋世子的。”

    沈祹撇嘴，小声道：“说是京中出事了，请二姐夫先回去。”

    尽管沈祹说的很婉转，可清容知道，多半是关禾秋出事了。但凡是魏国公府或是禁军营，宋昭都不至于这样不告而别。

    清容心里还是失望的，失望于他的真情实感，连半天都不到就散了个一干二净。

    她说到此为止，他就真到此为止了，他都没想过稍微坚持一下。

    可想到这里，清容又觉得可笑。她又有什么好可惜的呢？明明是她自己赶走了他。

    清容坐下，淡淡道：“咱们吃饭吧，我怪饿的。”

    华堂郡主和沈祹都看出来清容心绪不佳，也没有再多说什么，默默坐下静悄悄的吃饭。

    可几人刚动筷子，却听外面道：“在外面走了好半天，当真是到时候用膳了。”

    宋昭的声音。

    清容竟没来由的有那么几分惊喜，她回头，看着宋昭笑呵呵的大步进来，后面跟着宋麟。

    清容下意识的想，宋昭是不是去了又回？可她又琢磨着，恐怕赶不及。

    华堂郡主竟十分欢喜，一副孺子可教的表情看着宋昭。

    沈祹殷勤道：“快给二姐夫搬凳子，添碗筷啊！”

    袁妈妈、浮翠几个也格外开心，全都动了起来。沈祹主动往旁边挪了挪，让宋昭就近坐到清容的身边。

    清容挑眉看了沈祹一眼，那眼神十分犀利，导致沈祹这一顿饭都没敢跟清容有眼神交流。

    华堂郡主道：“还以为你走了。”

    宋昭道：“没有什么要紧的事儿，我在宅子里转了转，这同京城里蕙质精舍的格局倒是十分相似。不过瞧着照比京城又大了许多。又去书坊拿了一本《海外志异》来看，我瞧着十分有趣，不知是谁写的。”

    华堂郡主一笑，道：“是个没什么名气的，好像叫什么梅游人。”

    宋昭一笑，“这位梅先生，可着实是个人才。恐怕他这一生一直四处漂泊，才能将这些奇闻趣事写出来。”

    华堂郡主点了点头，“是个无拘无束的潇洒人物，见解卓越。他所见所历的，很让人神往。”

    清容一边吃着饭，一边听着宋昭和华堂郡主真心的称赞，有些想笑。

    梅游人，没有人。根本就是她自己胡编乱造的出来的。

    《海外志异》也是按照她脑袋里仅存的物化生、史地政胡乱编的。若是放在上辈子，撑死了算作高中习题集。高三的还不能用。

    清容憋着笑，表情自然的就柔和下来。

    宋昭立刻挑准时机，同清容道：“你脑袋里那些奇思妙想，都是从这儿来的吧？”

    清容又敛容正色，不咸不淡的“嗯”了一声，当做是回答。

    宋昭见清容仍旧是爱答不理，不免有些失落。

    等这顿饭用过了，清容跟着清容出去道：“刚用过膳，正好散一散，咱们一道去花园走走可好？”

    清容仍旧是爱答不理，道：“懒怠动弹。”

    宋昭又腆着脸，道：“那，那我陪你去屋里说说话？”

    清容转身似笑非笑看着宋昭，问他道：“你不办差事了？”

    宋昭便有些讪讪的，这时候宋麟进门道：“世子爷，卢将军下帖子来了，说是已经在如意楼备好了筵席。”

    清容心里一松，倒是乐得落了清净。

    宋昭却很有些不愿动弹，可琢磨着就算留在宅子，清容也不乐意搭理他，他这样死缠烂打大，很不是那么一回事儿。

    等宋昭去了，华堂郡主来清容的屋子里说话。

    “宋昭算是很有诚意了，”她说着，便把白日里清容拒绝宋昭以后的事儿都同清容重复了一遍。

    清容倒是有些难以置信，道：“我以为他必然就要知难而退了呢？”

    华堂郡主试探着问清容道：“那你是真不打算给宋昭机会了？”

    清容却有些无奈，同华堂郡主实话实说道：“他那日带着关禾秋，当着满屋子妾室的面儿来质问我，我确实气的够呛，这口气我现在还缓不下去。但我这样对他，又不是因着赌气。”

    华堂郡主点了点头，道：“你是个清醒明白的人，无论做什么，自己要先想清楚。”

    清容道：“眼下我总不能同宋昭和离，还要抬头不见低头见的。我这个人心软记性差，未必总能对他冷脸。可关禾秋的事儿，没有一个最终的结果，我断不会让我自己再陷进去。”

    华堂郡主颔首，告诉清容道：“你可以容下宋昭有无数个金姨娘，但绝不能容下关禾秋。就算你被宋昭感动，爱的死去活来，我也是不许的。”华堂郡主感怀自身，说着手指都有些发抖，紧紧的捏着，指节泛白。

    清容连连点头，“且往后看吧，若是宋昭能舍下关禾秋，十年如一日的对我好，我未必不会感动。可我是已经死了心的人，他做对十件事儿，也未必能让我感动一回。可做错一件事儿，就又把我推远了几分。”

    华堂郡主颔首，十分支持清容的态度，道：“对，就应该是这个态度。左右你现在是什么都不怕了的，没必要为他委曲求全。”

    清容很感激华堂郡主总是这样支持她，理解她，垂头有些害羞的说，“郡主，谢谢您。”

    华堂郡主被她这样子惹得发笑，道：“有什么可谢我的？”

    清容小声道：“像母亲一样的待我和润容，对祹哥儿就更好了。”

    华堂郡主目光中露出慈爱的神色，道：“我这辈子恐怕都再难有孩子了，你们就好像是我的孩子一样。”

    清容为突然而来的脉脉温情所感动，尽管她总是抱怨老天，恼恨这个莫名其妙的穿越。可老天爷到底也给她开了女主光环，让她有了惦念不舍的人啊。

    宋昭官职不高，自打立太子之后，魏国公府的声势越发不如从前。如今有个清容在前面顶着，倒也不至于让保定府的官员去巴结宋昭。

    所以宋昭在保定的待遇，照比华堂郡主和清容简直是天差地别。

    宋昭也不计较，乐得自在。瞧他这样子，是打定了主意，这一趟要跟清容一起回魏国公府。

    且说关禾秋自打触柱以后，没见宋昭回来，那心已冷了大半。

    蒋老夫人派了身边的人去盯着关禾秋，生怕她再出什么幺蛾子。

    关禾秋成日一副心如止水的样子，等头上的伤好一些后，她便吩咐沐寒等人收拾行礼。

    “姨娘，您头上的伤还没好呢。”沐寒很有些迟疑，想劝关禾秋。

    关禾秋面无表情，冷冷道：“你什么都别管，收拾便是了。”

    沐寒道：“姨娘，咱们要去哪儿呢？您……”沐寒把要脱口的话给咽了回去，只小声道：“您这样都没把世子爷请回来，只怕如今就算去保定府也是无用的。”

    关禾秋目光沉沉，声音清冷道：“我不去保定，我要去慧照庵。”

    