
    竹香在外面逛了一天，也没有什么很好的收获，便只把宋昭冷落关禾秋的时间线，悉数给三夫人说了。

    三夫人第二日约唐氏去龙泉寺拜佛，想从大嘴巴的唐氏口中问出什么。

    “你也住西二府，就没听见什么动静吗？”三夫人一副说闲话的样子，道：“风荷院是因着什么失宠的？”

    唐氏撇嘴摇了摇头，“我们是都在西二府住着，可三婶儿你也知道的，那风荷院和海棠院，简直是铁板一块，不透风的。”

    三夫人见唐氏狡猾的什么都不说，心里暗骂了一句，道：“府里都传，说是关禾秋掐死了自己的孩子，让世子伤心了。”

    唐氏掩唇一笑，道：“听说是听说了，可是真是假的难说呢。若是真的，祖母能放过关禾秋？”

    三夫人蓦然觉着唐氏好像变聪明了似的，她蹙眉，尴尬一笑道：“晖哥儿今年该下场了吧？”

    唐氏道：“是该下场了。”

    “我听说世子如今已是正六品了，升的可够快的。”三夫人似笑非笑。

    唐氏漫不经心的一笑，道：“那是大哥的本事，说是最近太子提拔，要把大哥从禁军营提拔去西大营呢。三叔就在西大营，可自己的侄子还要让别人来提拔，不知道祖父祖母怎么想。”

    三夫人被噎的说不出话来，和唐氏关于宋昭的谈话，就此结束。

    回了三房，三夫人忍不住跟宋定抱怨，“我如今不管家了，谁都瞧不起我。连唐氏这样的人，都能给我脸色看。”

    宋定烦躁道：“你那管家权是怎么没的，你自己不知道吗？谁让你当初非要让菱姐儿去抢大丫头的夫婿，闹得父亲、母亲脸上不好看的！”

    三夫人大怒，道：“我有什么错，我还不是因为那元珩得皇上喜欢器重，希望借着他也能让皇上多提拔提拔你？”

    宋定冷笑着站起身，道：“对、对，你做的都对，你良苦用心，是我没本事。”他说着，直接出了正房，又去了妾室那里。

    三夫人身心俱疲，不禁又暗恨起唐氏市侩，狗眼看人低。

    这时的唐氏却在同宋晖说三夫人寻她做了什么，“我看三婶儿那意思，是让我去帮一帮关禾秋，让大哥再回去风荷院呢。”

    宋晖一边看书，一边不解的说道：“三婶儿不是最看不上表姐吗？”

    唐氏道：“看着大哥如今步步高升，没那么废物了，三婶儿着急了呗。”

    宋晖觉得唐氏这话说的别扭，提醒她道：“你别管三房做什么，总之你别跟着掺和，你要敢乱掺和，我真休了你。”

    唐氏却在心里暗笑，她不掺和，放着三夫人在呢，她也要像太子那样，左手渔翁之利。

    “不掺和，不掺和，你放心，我听你的！”唐氏敷衍着笑了笑。

    可出了屋子，便吩咐贴身的大丫鬟道：“你找机会给三夫人身边的大丫鬟透个话儿，想让世子回风荷院，就得……”

    那丫鬟一一点头，得了吩咐后，便伺机而动去了。

    没几日，三夫人就找了个机会，悄悄去了风荷院。

    她去的很隐蔽，倒是没让谁瞧见。

    也不知道三夫人和关禾秋关门说了什么，半月后，宋昭下衙，被关禾秋堵在了海棠院外。

    关禾秋一边哭，一边同宋昭道：“都是我害了姐儿。”

    宋昭很纳罕，两个孩子都走了这么久，这害又是从哪儿说起呢？

    很快，宋昭被关禾秋劫去风荷院的消息就传到了海棠院。

    清容正吩咐人仔细准备着晚膳，眼见着宋昭自正月之后，去见关禾秋都是点到为止的，她不知道关禾秋又出了什么幺蛾子，心里很有些不自在。

    连着含翠都忍不住道：“关姨娘真像是喉咙里的刺儿，拔也拔不出来，咽也咽不下去的，恶心人。”

    清容忽然就有点儿清醒了，她这些日子沉溺在宋昭的温存中，刻意的忽视了关禾秋的存在。

    而如今，就像含翠说的，关禾秋在宋家一日，就是如鲠在喉。她永远成为宋昭的责任，占据着宋昭内心深处的某个位置。

    不止是关禾秋，还有雅院里那些大大小小的姨娘，她们都是宋昭的责任，宋昭的义务。清容没办法像赶走杜姨娘一样，把这些人都赶走。

    清容有点儿迷茫了，她承认，两年的朝夕相处，她对宋昭产生了难以抑制的好感，这对于她来说，不是什么好事儿。

    含翠见宋昭怔怔的，便道：“少夫人，我去跟宋麟说一声，让他问一问世子爷，晚膳用不用等。”

    清容摇了摇头，格外冷静理智的说道：“不必等了，咱们吃吧。反正话是早晚要说清楚的，留不住的人，怎么攥也是留不住的。”

    几个丫鬟婆子听着都有些不是滋味，谁也没再多说什么，只准备布膳，又有人去领瑜姐儿来用膳。

    也不知关禾秋找宋昭是因为什么，宋昭在风荷院耽了半夜才离开。

    这一晚清容睡得不太好，梦做得又多又乱，不是梦见关禾秋笑，就是梦见自己在哭，等早上醒来，晚上的梦已然忘了大半，只剩下满腔的寂寞与莫名伤感。

    清容正梳妆完，含翠突然进门道：“少夫人，世子爷带着关姨娘来了。”

    清容但觉要有什么麻烦事儿，暗自琢磨了一番，会不会牵扯到自己身上，可没什么答案。

    清容忙起身去了正厅，雅院的姨娘们人已经到了大半，看见宋昭来了，全都站起来给宋昭请安，暗自揣测着宋昭这一大早不去当差，是为了什么事儿。

    宋昭恼恨的拎着乳娘往前一推，乳娘直接跪倒在厅里，她摔得不轻，大叫了一声，瑟缩着爬起来，哭道：“世子爷，老奴说的句句当真啊！”

    清容看着那乳娘，仔细辨认了一下，才发现是双胞胎姐姐的乳娘。

    “出了什么事儿？”

    乳娘啜泣着膝行向前，道：“少夫人，您可得救救我啊！”

    梅蕊瞧见这架势，当即上前隔开了乳娘，道：“混说什么，少夫人救你什么？”

    乳娘大哭道：“少夫人，不是您给了奴婢银子，让奴婢掐死姐儿的吗？”

    清容可万没想到，这种拙劣的冤枉，会落到自己的头上。

    清容哼笑着道：“我给你的银子？你是关禾秋自己选进来的人，我们连见都不曾见过。自你到府上后，你没进过我海棠院，我也没去过风荷院。”

    乳娘道：“少夫人，您可不能翻脸不认人！当初是您安排我来选乳娘的，您给了我银子，还安顿了我的家人。您不是还应了我，会把我儿子塞在军烈属援助计划里。”

    清容心里不禁咯噔一声，觉得自己很可能中计了。她眉头紧锁的看向宋昭，问他，“你信她？不信我？”

    宋昭眼中充满了探究，道：“我不信她，所以我来问你，我想听你说。”

    清容心里瞬间凉了，满腔的委屈、愤怒与失望，原来两年的朝夕相处与大半年的温柔相守都是骗人的。这个时候，他还是信关禾秋，不信自己的。

    清容哂笑不已，“带着她来跟我对峙，这就是信我？”

    这一众妾室全都在一旁看着清容的笑话，清容树立了两年正房夫人的威严，被宋昭当着这些人的面儿，一夕击碎。

    宋昭眼里有些发慌，却还是抿唇道：“两个孩子都没了，我得给阿秋一个说法。我去查了，基金会确实有乳娘说的孩子，那个孩子也确实是你准了，得到援助的。他每个月领二两银子，已经领了七个月了。”

    清容漠然看着宋昭，问他，“你查我？你问都没问，就去查我。”

    基金会的账是透明的，出入账是任何人都可以查的。

    可清容震惊的是，宋昭查账这件事，她竟然一点儿都不知道。所以宋昭昨天是偷偷查的，是通过基金会里的其它人查的。

    清容连想都不用想，宋艾在基金会的财务部门，她们人手备份了账，宋昭都不必多动弹，只要让人去问个话就知道了。

    宋昭再一次重复道：“这账里确实有乳娘的孩子，他确实从基金会领到了银子。”

    清容心里怒火滔天，她气的压根儿不想解释什么。这件事儿来的太出其不意了，她也解释不出来什么。

    “好，就当乳娘的孩子在基金会领到了救助，那又怎么样呢？就当我同这乳娘有关系，那又怎么样呢？”清容挺胸抬头，理直气壮的看向宋昭，“就是我指使那乳娘做了什么，你要拿我怎么办呢？”

    小李氏嗤笑着道：“世子爷，她这是承认了！”

    姜姨娘忍不住小声去劝清容，道：“少夫人，就算再气，这样的话也不能乱说！”

    清容直接拉着乳娘，漠然看着宋昭，问他，“世子爷，我要不要跟你去见老夫人，请老夫人处置，再不然咱们去官府，去见官，去皇上跟前，去告御状？”

    宋昭被清容的态度气得不行，大声道：“沈清容，你……”

    关禾秋猛地跪下去，拉着宋昭的衣襟，知难而退的说道：“阿昭，孩子已经去了，再怎么着也回不来了。我不要公道了，我什么都不要了。”

    清容气的简直要双眼冒火，直接上前去扯关禾秋，道：“你不要公道，我今儿个偏要给你公道……”

    