
    宋昭觉得宋麟不像他的随从，更像是清容的随从，说的道理都一样很歪，又让人觉得有理有据，无法反驳的。

    清容尚不知道关禾秋如何了，她也没有什么心思去打听。她回京后摆着两件极重要的事情。

    首先就是重新清理一遍援助军烈属计划的事儿，并且要重重的惩治一下宋艾。

    其次就是要进宫向太后、皇上述职。

    宋昭紧跟着清容进了海棠院，清容刚坐下来，便瞧见了宋昭进门。

    “你来做什么？”清容一脸的不欢迎，“不去风荷院瞧瞧？”

    宋昭“啊”了一声，道：“阿秋去了慈照庵。”

    清容不免皱眉，“她去庵里？”

    浮翠不屑的小声道：“她又作的什么妖。”

    自打宋昭成日跟清容做小伏低后，浮翠的胆子也打起来，敢当着宋昭的面公然对关禾秋开嘲讽了。

    尽管清容心里也这么想，但又觉着这样说出来，宋昭一定不痛快，当即瞪了浮翠一眼，道：“偏你话最多，还不去帮着袁妈妈收拾行李？另外，跟着金姨娘的丫鬟，问问她们愿不愿意去保定府，若是不愿意的，都报去二夫人那里，让她来定夺。”

    宋昭迟疑的问清容道：“金姨娘往后就在保定府了？”

    清容反问宋昭，“怎么，舍不得？”

    宋昭连连摇头，“怎么会。”

    浮翠去雅院给金姨娘的丫鬟发通知，告诉那些丫鬟金姨娘被留在了保定府。丫鬟们自然都不愿意从魏国公府出去，到保定府伺候一个被发配了的不受宠姨娘。

    大李氏、小李氏全程看着浮翠怎么安顿金姨娘的丫鬟。

    等浮翠带着人走了，不知道什么缘故的妾室们都出了屋子。

    小李氏瞧着管姨娘、姜姨娘、苏姨娘等平时听清容话的妾室们，冷笑道：“瞧瞧，金姨娘巴结少夫人巴结的最厉害，怎么样了？还不是被扔在了保定府？”

    大李氏若有所思道：“真不知道金姨娘是做错了什么，连自己的婢女都被遣散了，难不成再回不来了。”

    苏姨娘听得这话，有些胆战心惊的去拉秦姨娘的手，道：“金姨娘可是宫里送过来的人，少夫人敢把她如何吗？”

    小李氏嗤笑着说道：“她有什么不敢，她如今是皇上的座上宾。”

    苏姨娘不禁又唇亡齿寒之感，很恐惧的拉着秦姨娘，道：“少夫人对咱们好，难不成都是装出来的？”

    秦姨娘目光幽沉的看着小李氏，小声安抚苏姨娘道：“到底是怎么一回事儿还没弄明白，别听她们胡说八道。”

    小李氏阴阳怪气的道：“是，是，别听我们乱说话。等你们一个个儿不知被送到哪儿去的时候，再瞧清楚少夫人的真面目，也不晚。”

    大李氏在一边摇了摇头，感叹道：“少夫人的手段真是高明。先把杜姨娘赶出了国公府，又把金姨娘带走一去不回，还有风荷院那一位。她是什么地位，如今世子爷却一直在保定府，连问都不问她。啧啧，”大李氏一边叹着，一边看向了碧姨娘，“还有瑜姐儿，世子爷只有这么一个子嗣，如今被她笼络过去，眼下是连自己的亲姨娘都不认了。”

    碧姨娘听得这话，脸都白了。

    小李氏一笑，长长叹了口气，道：“碧姨娘也是可怜见的，如今关姨娘都自身难保，她从前同少夫人闹得最凶。谁知道下一个，会不会拿着碧姨娘开刀。”

    姜姨娘冷然看着大李氏、小李氏，道：“你们和夫人闹得也不请，谁又知道下一个会不会拿你们两个开刀。成日里上蹿下跳的挑拨，雅院这么点人，世子爷不在，你们也落不着个安生。你们成日是为着什么呢？”

    小李氏直接变了脸色，道：“我们挑拨什么了？是你们一个个的瞧不清楚，被那小丫头片子整治的服服帖帖。呸，都是眼皮子浅的，给你们点儿好处，就把自己全卖了。看见金姨娘现在的下场了吗？就是你们来日的下场。”

    大李氏也冷笑着道：“你们可别忘了，少夫人再大的本事，也改变不了她害死关姨娘孩子的事实，她是杀人凶手，这可是没变的。世子爷这会儿是鬼迷心窍，谁知道什么时候就又变了天呢？”

    小李氏附和着道：“那天在海棠院，你们可都看见了的。乳娘已经招认，她可无从抵赖？”

    管姨娘十分不以为然，道：“招认什么？世子爷给少夫人定罪了不成？”

    几个姨娘就着这件事儿吵得是面红耳赤，不可开交。

    最后姜姨娘沉着冷静的拦住了管姨娘，道：“算了，既然少夫人和世子爷回来了，咱们总要去正房请个安的。”

    姜姨娘正说着这话，便有宋昭跟前的大丫鬟来，告诉这些姨娘，不必去海棠院请安了。

    小李氏立时嘲笑姜姨娘，道：“瞧见了吧，你上赶着去巴结那人，世子爷却是不让的。世子爷为什么不让咱们去给她请安？她不配！”

    雅院的人自然想不通，世子爷去了保定府这么久，自然是不再怪少夫人，相信少夫人的。可不让她们去给少夫人请安，这是几个意思呢？

    宋昭想的很简单，他只想让清容好好歇一歇。何况清容离开魏国公府的时候，在这些妾室面前丢了脸，他得想个法子给清容赔礼。

    清容自不在意什么请安不请安的，雅院的那些人，一辈子见不着，她也没什么好想的。

    可第二日，府里上下就偷偷冒出了些传闻，说是金姨娘不知怎么得罪了少夫人，她也不念金姨娘从前的殷勤，愣是把人扔在了保定。

    这样的话，第二日一起床，含翠便悉数都同清容说了。清容根本不在乎这个，她今天一早要赶着进宫。

    宋昭同清容一起出门，道：“你安心，等你今天回来，就不会听见这些话了。”

    宋昭对她的上心让清容很不习惯，清容也不是很领情，偏要跟他唱反调，道：“难道还不让人家说了不成？”说完，她就先出了府。

    “哎……”宋昭感到十分挫败，满身的力气无处发泄。

    宋麟在一边憋着笑，道：“世子爷，小的还用不用去警告那些乱嚼舌根子的人了？”

    宋昭道：“听见了就帮着解释解释吧，少夫人不屑解释，她们便是越传越离谱。”

    宋麟恭顺的道了句是，宋昭扶手而去，却听宋麟小声道：“早知今日，何必当初呢？”

    宋昭险些绝倒，他总以为清容是永远大方，永远那么善解人意，永远会对他温顺的小姑娘呢。

    唉，宋昭忍不住仰天长叹，他可真想念小汤圆时期的清容，任她揉捏的。

    清容进宫同太后汇报军烈属援助计划在保定展开的如何，等到皇上下了朝，又带着皇上做了半个时辰的冥想瑜伽。

    皇上红光满面，体态也比从前轻盈了不少。看见清容，自然就更亲切友善，和蔼慈祥了。

    “朕听说宋昭怀疑他那两个双胞胎夭折同你有关？”皇上同清容一边做着拉伸运动，一边问道。

    清容一惊，可旋即又觉没什么好惊讶，雅园里那些人都是皇上和李贵妃送进去的人啊，恐怕金姨娘被留在保定府的事儿，皇上也悉数都知道了吧？

    “真是好事不出门，坏事传千里。恐怕臣是个悍妇、妒妇的事儿，被传的满京城都知道了吧。”

    皇上捻须大大笑后，忍不住叹道：“现在看来，当初可真不该把你配给宋昭。如今你若是想像华堂郡主一样和离，你便只管说，朕必定准了你。朕再给你赐一门更好的婚事。”

    清容颇有些哑然，可又不能不领皇上的情，她便很感激的笑道：“皇上是当真心疼臣的，有了皇上这话，但凡宋昭敢招惹臣，臣必定向皇上请旨的。”

    皇上又忍不住许诺道：“你放心，朕会再给你指一桩更好的婚事，一定比宋昭好上千倍万倍，朕听说你和叶钦是青梅竹马？”

    清容陪着笑，道：“叶大人已经娶妻了。”

    皇上笑呵呵道：“这有什么打紧，朕总有法子让他能再娶你的。”

    这就是天子的权利，他可以无视一切规则，只要他愿意，他可以给你任何他想要的。

    离开皇宫的时候，清容很不自在。她之前真的很认真的想过跟宋昭和离的事儿，可如今皇上把这个选择权交给她了，她突然有点迟疑了。

    谁承想，她以为只有她知皇上知的事儿，竟然第二日就京城上下皆知了。

    魏国公府瞬间变成了全京城茶余饭后的谈资，宋昭在禁军营里被陆籍好奇的问起，清容难道真要同她和离？

    宋昭才知道，皇帝竟然答应了清容，一旦她过不下去，可以随时请旨和离。宋昭瞬间心虚焦虑起来，什么当差的心思都没有了。

    等好不容易挨到下衙回魏国公府，人便立时被国公爷和国公夫人叫去了寿禧堂。

    国公夫人表情严肃的盯着宋昭道：“你到底是做错了什么事儿，让清容起了和离的心思。”

    宋昭也很委屈，他当时只是带着乳娘去和清容对质而已，他怎么会知道，事情竟向这个方向发展，并且一发不可收拾了呢！？

    