
    在回去海棠院的一路，清容都有些心虚不安。她觉得关于和离、关于关禾秋和三夫人联手陷害、关于基金会的事儿，宋昭可以缄默的。

    原来都是她想错了，就算魏国公府出于很不利的局势里，宋昭也不必完全闹到顺天府，闹得人尽皆知。

    他只要和宋定公然闹一次就可以了，他只要展现出大房和三房的不合就足够了。可去顺天府告状，宋昭更像是想要为基金会洗脱嫌疑。

    其实那次事件是一个机会，基金会背上莫须有的误会。才是对宋家最大的好处，难怪宋定在看她的时候，带着那么多的无奈，难怪宋昭会对她欲言又止。

    她从始至终都忘记了一点，作为魏国公府的儿媳妇，她根本不该这么显眼的。

    清容有点儿后悔了……

    “少夫人，”宋麒声音沉沉的开口，语气里充满了质疑，“咱们应该怎么做？”

    清容现在突然想知道魏国公的用意了，魏国公根本不会放弃宋昭的。那么面对这种大势所趋，他会怎么办呢？他为什么要把宋昭的事儿，毫不犹豫的交给自己呢？她分明不是值得信任的人，她，什么都不是。

    清容心里很颓丧，可很快，又强迫自己镇定下来。无论如何，她都要救宋昭出来。如果大势所趋，她哪怕改变这个大势，她也得救宋昭。

    “去那宅子，去看看还有什么发现。”

    宋麒一叹，道：“恐怕那宅子势必被顺天府的人给围起来了，依今日顺天府的态度，恐怕是要把世子爷的罪给坐实了。”

    清容道：“就算夜里潜进去，也务必要进去，那是犯罪现场，必定有什么的。另外，我要本次案件仵作的全部资料，还有指认宋昭的这个少女，宅子的主人，还有放火的人。事无巨细，只要是关于这个人的记录，能拿来的全部拿来。如果你们没有概念，就去问饮翠。”

    宋麒有些犹疑，却还是点头，道了一声“是”。

    我要去先去一趟顺天府，先派人去案发现场看看。了解清楚守卫情况，不必现在就去。等到晚上，我同你们一道去。

    清容说完，只带了梅蕊往顺天府的衙门去。

    一路无语，等感到顺天府时，清容瞧见宋麟领着沐寒等在大狱外面。

    宋麟见是清容来了，忙上前道：“兄长已经给小的递了消息，一切都凭少夫人做主。眼下已经打点好了，关姨娘进去一会儿了，少夫人是现在进去，还是等关姨娘出来的。”

    都到了这个关窍，清容哪儿还在乎有没有关禾秋。正好都在，还能问问有没有什么可疑的地方。

    清容直接带着梅蕊进门，被狱卒带着往里面走。

    顺天府的大狱在地下，九曲十八弯的，宋昭还没被定罪，所以关在疑犯那里，离着正门还算是近的。

    清容还没走到那边，就听见哀哀凄凄的哭声，一听就知道是关禾秋。她的声音十分明显，在整个走廊里回荡。

    清容停下脚步没有再往前走，梅蕊便往那狱卒的手里塞了一个金元宝，道：“我们自己过去就是了，不劳烦您了。”

    那狱卒都已经被宋麟打点过了，另外这位魏国公府世子又是皇上跟前儿的红人，自没有哪个不开眼的敢为难清容。

    “你那日若是不走，也不会出这样的事儿。你偏要下山，偏要赶上关城门之前回去，为的什么！”关禾秋哭的好像黄鹂出谷，声音婉转哀怨，唱歌儿一样。

    宋昭道：“你别哭了，事情已经发生了，埋怨有什么用，我没同你在一起，就是没同你在一起。”

    关禾秋道：“可是现在你可以告诉何大人，我们是在一起的，我可以给你作证我们一整晚都在一起。当时没人看见你下山，所有慈照庵的人都以为你在庵里过了一整夜。”

    宋昭没做声，关禾秋便继续道：“如今只有我能救你，否则人证物证俱在，你还要如何抵赖？阿昭，你听我一回。我也不求别的，只求迈过这个坎儿，咱们好好的过日子。我什么都不要，我只要你。咱们也不回魏国公府，咱们就在别院里，长相厮守好不好。”

    梅蕊听不下去，忍不住小声道：“真不要脸。”

    她声音极低，自然传不到那边去。

    清容觉得可笑，关禾秋这么爱宋昭，这种时候居然婉转的跟宋昭提出交换条件，而不是义无反顾的去救他，这真的很可笑。

    “阿秋，那天我已经把话说得很明白了。我对不住你，我这一生一世都对不住你了。可我没办法，我只能这样了。”宋昭带着无奈，道：“我不能再让清容误会，让她伤心了。”

    关禾秋听到这话，痛苦的问宋昭，“那你宁可为了她背上这样的罪名？为了不让她误会，连脱身的机会都不要，就这么去死？”

    宋昭道：“我不会死，我不会扔下清容的。我没有做过的事儿，就是没有做过。我也不会同你窜供，做这种根本会被揭穿没把握的事儿。”

    关禾秋哭着问宋昭，“为什么，你为什么要这么对我！沈清容她有什么好的，她就是一个市侩贪财，不通文墨的泼妇，你为什么会为了她抛弃我。”

    “她也许不及你知书达理，不及你会算计。你若问我为什么为了她抛弃你，我也说不上来。可阿秋，我越来越清楚了。一开始就是她。”

    关禾秋听不懂宋昭的话，“什么一开始就是她，一直是我，一直是我！”

    “当初我想要娶她回宋家，或许根本就是为了我自己。”宋昭声音里充满了愧疚，“从第一眼见到她，她还是个小丫头的时候，我就对她充满了好奇。那么一个弱不禁风的小丫头，没有亲生母亲，在沈家那种复杂的环境里初来乍到，被嫡姐、庶姐欺负，被夫人无视，可她照旧安之若素。不吵不闹，不争不抢。是她的她紧紧攥着不松手，不是她的她绝不多要。”

    清容可没觉得五岁的自己有那么了不起，她充其量会看眼色，想要努力活下去罢了。

    何况那时候宋昭成日里的作弄她，讨人厌，她也没觉着宋昭有多喜欢她。他只是觉着宋昭在沈家长日无聊，为了排遣对表妹的思念之情，总要有个消遣的事儿来坐坐，如此而已。

    谁承想宋昭的心理活动，竟然是这么丰富的呢？

    关禾秋听到宋昭说出这样的话，捂着耳朵歇斯底里的大叫道：“不，我不听，我不信！你不会这样对我的。你答应过，你说你答应过姨母，会好好照顾我的！”

    宋昭道：“我会好好照顾你，我会照顾你一辈子，可我也只能把你当做妹妹照顾你一辈子了。”

    关禾秋冷笑着哭到：“妹妹？从前你同我生儿育女的时候，你却没说我是你妹妹。宋昭，你根本就是变心了。是你薄情寡义，是你负心薄情！”

    宋昭沉默着没说话。

    关禾秋又是哭，又是笑的说道：“果然，果然！古人诚不欺我，于嗟女兮，无与士耽！士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。”

    清容觉着在这种关键时刻，她不应该笑的，可听见关禾秋背起诗，她又忍不住想要笑。

    梅蕊也是强忍着，小声同清容道：“关姨娘大约是气疯了。”

    宋昭把话对关禾秋说清楚了，清容的心里是意外而欢喜的。可欢喜过后，她又开始发愁了，关禾秋这个证人是没用了，她只能从这人证物证俱全的情况中，找到宋昭无罪的线索了。

    清容看了梅蕊一眼，小声让她发出点儿声响来打断自顾自伤心的关禾秋。

    梅蕊心领神会，道：“少夫人，奴婢听见那边有声响，咱们往那边走吧。”

    清容听得哗啦一声铁链响，她还没走过去，关禾秋已经哭着跑出来。并且故意撞在了清容的身上，连个招呼都没有再打。

    宋昭穿着一身月白的长袍，袍脚染了灰，张兮兮的。他手上脚上都带着镣铐，看着就十分沉重。

    清容觉着像宋昭这么好看的一张脸，只适合在深宅大院里，当流连花丛的纨绔子弟。如今这幅阶下囚的样子，很让她觉得心酸。

    一个没留意，眼泪啪嗒啪嗒的就落了下来。

    宋昭一瞧见清容这样，先慌了神，道：“我还好好的呢，你别哭，你别哭！我会没事儿的，你别担心！”

    清容强自镇定着，道：“浮翠都说了，人证物证俱全，很难翻供的。否则，依何炳文那种墙头草见风倒的性格，是不可能把你下大狱的。祖母听见了，直接晕倒了。祖父说，只怕大势所趋。”

    宋昭忍不住蹙眉，关切的问清容道：“祖母如何了？不碍事吧？”

    “已经请大夫看过了，我出来的时候，人已经醒了。大夫说就是吓得，没什么挂碍，可是老人家岁数大了，能经得住几回。”

    宋昭忍不住把手从栏杆之间伸出来，清容上前两步，很自然的拉住了宋昭的手道：“我会想办法帮你洗刷冤屈的。”

    宋昭却故作轻松的笑问清容，道：“都人证物证俱全了，你问都不问就信我？”

    清容鼻子发酸，强硬道：“谁都可能，唯独宋昭不会。你虽然混蛋，但不变态。”

    宋昭神色沉重而复杂，紧紧拉着清容的手，道：“是有人做了局，我一点都不知道的就踏进圈套了。”

    