
    大皇子萧泓是天启二年出生，现在是天启三十九年，萧泓三十七岁，算是人到中年，已经很成熟稳重了。

    二皇子萧涑比大皇子小两岁，目前也是儿女双全，事业有成的阶段。

    两位皇子一个帮着皇帝主抓吏部，一个帮着皇帝主抓户部，当了许多年的差，各自形成了拥护自己的一波势力。

    从清容的了解来看，这两位皇子没有什么很了不起的建树，一直是能力有限，中规中矩。

    若在这两个人中挑出一个人来做太子，还真是半斤八两，选和不选没什么分别。

    从太子的争夺上来看，大皇子、二皇子的感情可以说是相当微妙了。

    两人首先要维持着友谊第一，比赛第二的兄友弟恭，其次还默许自己下面的人攻击对方的弱点。

    据清容听到的小道消息，给皇上的小报告已经涉及到了私生活方面的人身攻击，不大好看。

    大皇子、二皇子每每见面，便也就分外的尴尬。

    太子之争逐渐白热化，皇帝猛然间发现，自己已经是五十八岁的高龄皇帝了，历史上，许许多多的皇帝在这个时候都已经变成一抔黄土了。

    当皇上向清容问起玫瑰露他能不能用的时候，清容从皇帝玩笑的话语中，瞧见了端倪，皇帝对自己日渐老迈，身体不再硬朗而感到满满的无力。

    原来这位经历了大风大浪的皇帝，并没有表面看着那么淡定从容。

    清容当即讨好的笑道：“最近正在针对男子皮肤，研制适合男子的护肤品，等臣研制成功，就送来给皇上用。”清容说着，又卖好的说道：“臣已经让世子先试过，您最近可以看看他风吹日晒的脸，是不是白了许多？”

    皇上听得这话，不禁哈哈大笑，等清容从太后宫中告辞的时候，皇帝特意让身边的公公留住了清容，又在太后宫外单独召见了清容。

    “你做的东西这么神奇，好像能让人返老返童一样。”皇帝目光闪烁，眼中满怀期待。

    清容有些不知道该怎么回答，她那些可没有什么好神奇的。持续性的补水，主意防晒，外加那么一点点心理暗示。忽悠人罢了，怎么跟上辈子的高科技产品媲美？

    何况，化妆品怎么会扭转一个人的衰老呢，如果有，她希望来一打儿。

    清容笑了笑，道：“一些外部的辅助罢了。”

    皇上目光炯炯的看着清容，问她道：“那你有内部的辅助吗？”

    清容深切的感到了皇上对于衰老的焦虑，这种求药的事儿，都不找专业的太医和能炼丹的老道了，居然问她。

    清容诚实的摇了摇头，看见皇上在她摇头之后的失落，清容同情的补充道：“不过臣有另外的法子，能帮助皇上您。”

    皇上立刻又恢复了希望的眼神。

    清容道：“运动。”

    这个清容倒是真不说谎，在她上辈子，运动能抵抗衰老这件事是有一定的科学依据的。

    在大梁，运动这个词还没有跟锻炼身体扯上关系，所以皇帝有点儿迷茫。

    清容简单的解释道：“不是常说练武能强身健体吗？练武就是一种运动。”

    皇帝又产生了一些偏颇，摆了摆手道：“不行了，练武那都得是练家子，朕也不会，打小儿就不会。”

    清容又道：“练武是一种运动，又不能代表运动。皇上，您想要越来越年轻，运动是最明显并行之有效的方式，不过开始或许会有点儿苦。”

    皇帝好奇起来，问清容道：“那要怎么做呢？”

    清容觉得她如果帮助皇帝进行合理的运动，锻炼，势必是一件对她很有利的事儿。最起码让皇帝身体健康别早死，皇后和五皇子才能有逆袭的时间与机会啊。

    奇怪，她这个时候为什么会想起皇后和五皇子？

    “运动是一项非常繁琐，有一套体系，十分辛苦的事儿，不过只要皇上肯坚持一个月，我保证您能看见效果。”清容拍着胸脯保证。

    这次会面后，清容摇身一变，成为了皇帝的私人教练。

    皇上煞有其事，封给了清容一个名号，叫做御前运动总管，并给了清容自由出入内廷的腰牌。

    全京城的人再一次对清容刮目相看，都说魏国公府的这个少夫人，是个忒神奇的人物，她总能变着花样儿的想出新奇东西，来讨太后和皇帝的欢欣。

    蒋老夫人很好奇清容这些花花点子都是从哪儿来的。

    清容是个很严谨的人，在她每想出一个花花点子，她就指点饮翠写一本书。别人问起，就说多亏了自己爱看书。

    那些书饮翠一写完，就送去报社引出几本。

    之后大梁京中数年里，什么《海外志异》、《传说中的基金会》、《运动的奥秘》这类书，成为了家家户户教导女孩子的必备书目，竟和《女则》、《女训》并列成为闺学必教课程。

    当然，这就是后话了。

    清容根据皇上的生活状态，制定了非常详尽的运动计划。

    这些还要多谢她上辈子保持多年的健身经验。她自己是受益者，在教导的时候就格外有自信。

    皇帝在清容喋喋不休的心理暗示下，第一周运动过后，便体会到了运动给他自己带来的变化。

    皇帝好像陷入传销组织被成功洗脑的菜鸟，他告诉清容，他整个人都变得更轻盈了。

    朝中太子位之争还在持续的爆发，清容给皇帝增加了瑜伽冥想课。

    上完课之后，皇帝告诉清容，他这么多天以来，头一次觉得身心得到了休息。大梁皇帝奇异的成为了清容的脑残粉。

    清容却总是很同情的看着积极努力的皇上，他多寂寞空虚，害怕衰老啊。恐怕他内心的恐惧，连李贵妃都不能理解和抚慰。因为外面争太子位的是李贵妃的儿子们啊。

    很快，皇上的万寿节到了，大梁上下自是普天同庆。

    这一天，六皇子当众献上了两颗仙丹。

    他说，这两颗仙丹是仙人所制，里面集九天上的琼浆玉露，仙山上的灵芝人参云云。

    清容头一次觉得皇帝可真好忽悠，只要是他喜欢的人，跟他说啥他都信。

    可谁承想，试药的太监刚捏下一丁点儿服下去，直接在大殿之上，当着众人的面儿七窍流血而死了。

    这可把皇上给吓坏了，吓得是屁滚尿流。

    清容看见这种场面，下意识的便看向了宋昭，他看见宋昭嘴角将散未散的一抹笑意。

    清容很震惊，她可真是万万没想到，宋昭有这个胆儿。

    六皇子自然被当庭扣留，万寿节的宴会也不欢而散。

    回到魏国公府，进了海棠院，清容紧张兮兮的检查了一遍屋子里所有的窗户，确定都关严了，这才拉着宋昭，坐在屋子中间的八仙桌上，压低了声音，语不传六耳，小心道：“你怎么做到的。”

    宋昭不免笑清容胆小，但也配合的压低了声音，小声道：“六皇子不是暗中派人找一位得道仙人吗？他也是个蠢材，还真相信这世上有仙人。”

    清容撇撇嘴，小声道：“我也相信这世上有仙人的。”

    宋昭引俊不禁的笑清容，道：“那你也是个蠢材。”

    清容瞪了宋昭一眼，“你才是蠢材！你快跟我说，后来怎么办的。”

    宋昭笑道：“他们派人找的这位得道仙人，哪儿有那么好找，我让人假扮了一下，设了个套……”宋昭似笑非笑，眼中充满了阴谋的味道。

    宋昭说的套，无非就是用个托儿，来衬托这个假的很有神通，让六皇子和他的人相信了，再扔下一张仙丹的方子罢了。

    清容好奇道：“六皇子傻吗？他做完那东西，不会让人试毒？”

    宋昭道：“那丹药本身是没问题的，只不过不能同另外一样东西同时用。今天试毒的太监，不巧吃了这些东西。”

    其实清容对为了争权夺利，白白牺牲人命这件事儿不敢苟同。不过她也深知，权利的漩涡里，人命往往是最轻的。

    清容叹了一声，道：“那太监可还有什么家人没有？”

    宋昭垂头，不免有些惭愧道：“我已经安抚好了。”

    清容自不再纠结太监的事儿，又问宋昭道：“那皇上吃没吃那些东西？”

    宋昭道：“在场所有的人都吃了，今天无论是谁吃那药，都会暴毙而亡。”

    清容忍不住有些心惊，道：“你还真打算弑君？”

    宋昭摇了摇头，“我没有这样的打算，但我需要借这个机会把局面搅乱，把皇上对李家的信任打翻。只有这样，我们才能趁虚而入，五皇子才能不被继续圈禁。”

    清容有些后怕，道：“如果皇上驾崩，你又要怎么收拾结束这些？”

    宋昭目光淡然，幽幽道：“二叔、三叔已经有所觉悟。我们会立刻把五皇子接出来，利用皇后回逼太后除去李贵妃。你要明白，李家势大，也是在文臣里势大。在武将里，我们魏国公府仍然保留实力。何况，你的援助军烈属计划，很成功，很得人心。”

    清容有点儿不认识眼前的宋昭，更没想过自己的无心之举，竟还能成为宋昭的武器。对于宋昭突然而来的智商上线，她有点儿适应不来。

    清容讷讷道：“那现在六皇子会怎样？”

    宋昭目光沉沉，低声道：“恐怕六皇子不会怎样，李贵妃的儿子不会有任何人受到牵连。”

    清容哑然道：“那，不会是五皇子倒霉吧？”

    宋昭目光笃定道：“五皇子快被放出来了。”

    