
    金姨娘一回府，雅院那边便得了信儿。等她到雅院的时候，几个姨娘们和丫鬟们可以说是列队看热闹了。

    连着病了多日的大李氏也出了门。

    秦姨娘一看见金姨娘，震惊的无以复加，讷讷问道：“少夫人，少夫人让你回来了？”

    金姨娘很莫名其妙，道：“少夫人没让我回来，我自己回来的啊。”

    经过小李氏一事，清容的彪悍印象和那句人彘完全植入到了众位姨娘们的心里。这会儿大家听说金姨娘没得到少夫人的允许，自己竟敢跑回来，全都是一副胆儿可太大了的表情盯着金姨娘看。

    金姨娘乐乐呵呵的道：“我给你们都带了东西，”她说着冷然看向了大李氏，漠然道：“咱们两个平日里从不来往，我也没什么可给你带的。”

    大李氏气的双眼冒火，冷哼了一声，道：“谁又稀罕。”

    秦姨娘忍不住发笑，从前在这雅院里，她大李氏、小李氏仗着李贵妃，总狐假虎威，目中无人的。如今小李氏去了，大李氏也是个外强中干的空壳儿了，可真让人过瘾。

    金姨娘一笑，对大李氏道：“听说湘姨娘被送去了广安司，也不知道是真的假的。”

    众人都知道小李氏被世子爷派来的人绑着带走了，可小李氏被绑去了广安司的事儿，还真是头一回听说。众人不免都有些震惊，甚至恐慌。

    谁不知道广安司是什么样的地方，那全是疯子，一旦进去，这辈子就别想出来。往后的每一日，只能是求生不得，求死不能。

    大李氏顿有唇亡齿寒之感，她浑身忍不住的打颤，强忍着屈辱，道：“我们在魏国公府都不知道的事儿，你一个被发配去保定府的人，又怎么会知道的？”

    金姨娘嗤的一笑，道：“谁说我是被发配去保定府的人？我是自己愿意留在保定府，在蕙质精舍帮着少夫人做事的。我现在管着蕙质精舍的研发部门，一个月单是月钱就足足有十五两。”

    十五两？管姨娘、姜姨娘等人全都带着不敢相信的表情，你看看我，我看看你的。

    大李氏道：“谁知道你和少夫人打的什么主意呢，保不准就有什么不可告人的阴谋诡计。”

    金姨娘不屑的一笑，反问大李氏道：“我和少夫人为什么害你呢？你也得不着世子爷的宠幸，明摆着就是雅院里的一只花瓶罢了，何况品相还一般。放着关姨娘那样的，不也自己去了慈照庵吗？呸，真拿自己当人物！”

    秦姨娘等人简直是瞠目结舌。

    金姨娘这一去数月，简直是脱胎换骨。当时走的时候，还是个唯唯诺诺的人，别说痛斥大李氏了，便是说话稍微大声一点也不敢的。怎么一转眼就这么爽利，干脆？

    骂起人来，专捡着人的痛处骂，真是一句比一句狠，完全是不留情面啊！

    大李氏气的咬牙切齿，忍不住要扑上前去同金姨娘厮打。几个丫鬟手极快，直接把大李氏给拦住了。

    金姨娘还觉不痛快，道：“你若不信我的话，我明儿个就跟夫人请示，让你去广安司看看小李氏如何？咱们都去，省着你这种黑心黑肝黑肚肠的人，在背后构陷冤枉少夫人呢！”

    秦姨娘冷笑着道：“你若是总不会来，她说你死在保定府的话可就坐实了。”

    金姨娘道：“你们也肯听她胡诌，您看看同她们走的近的都是个什么下场？碧姨娘死了，关姨娘没了孩子如今在庵里。可你们看看我，”她说着又怕这些人看不出来，补充道：“往细了看，我穿的是什么，戴的是什么。少夫人若是薄待我，我能这么回来？”

    几个人看过去，但见金姨娘披着斗篷是绸子的，颜色和花色都格外的素淡，可仔细去看那绣工，就能看出来不一般。还有金姨娘头上戴着的白玉簪子，没有十两银子可下不来。

    苏姨娘酸溜溜的说道：“少夫人肯照顾你，你如今是海棠院的自己人，人也跟着富贵了。同咱们，都不一样了。”

    金姨娘轻蔑的瞥了一眼大李氏，道：“所以谁是蛇蝎，谁是好人，可一眼就能看清楚了吧？有些人成日里搬弄是非，小人之心度君子之腹，其实最唯恐天下不乱的就是她。平日里瞧着是姐妹情深的，可真正落了难，你看她管事不管。虚伪，呸！”

    几人都觉着金姨娘的话说的十分在理，全都默默看向大李氏。

    大李氏气不过，大怒道：“你不是说能带我们去广安司吗？那你就带我们去，我倒是要看看，你葫芦里卖的是什么药！”

    大李氏这样说，是正中金姨娘下怀。

    等到了晚上，金姨娘去给清容请安，便把雅院的事儿给清容学了一遍。

    “我算是不复少夫人所托，把这事儿给办成了。您看咱们下面要怎么做？”

    清容笑了笑，道：“明儿个你就带着她们去广安司。”

    金姨娘连连点图，又问清容道：“静儿那丫头，少夫人觉着可行？”

    清容虽然也不大能笃定，却还是点了点头，“瞧着倒是个有大志能托付的，不过有野心的人，用起来也有危险。不过如今依着我同世子爷的处境，也没有更好的选择了。”

    第二日金姨娘便带着这一众人去了广安司。

    广安司在京城西北角最偏僻处，平日里根本无人来。这衙门也是个一点儿油水都捞不着的边缘部门。

    金姨娘不过使些银子，就轻易的见着了小李氏。

    因着广安司里的疯子绝不能出门，金姨娘等人自然要进去见小李氏。

    小李氏被送来月余，人被折磨得瘦了两圈儿，眼窝下面是深深的鸦青。一看见大李氏等人，小李氏噗通一声跪在地上，痛哭流涕的说道：“倩姐姐，你去帮我跟少夫人说说，求她放了我吧。我以后再不敢跟少夫人做对了，再不敢了。只求她能把我放出去吧！”

    大李氏瞧着小李氏浑身脏兮兮的，蓬头垢面，简直狼狈不堪。心里的恐惧更深，强打起精神，安慰小李氏道：“我回去就去替你同少夫人说，我，我一定想办法让你出去的。再不济，咱们到底是李家人，你一定会出去的。”

    金姨娘在一旁冷眼旁观，秦姨娘几人屏息静气，都在静静的感受小李氏的惨状，同时也都害怕这件事若是换到自己身上，可要怎么办呢？

    金姨娘却根本没管这些人是什么样的表情，她可不是真为着让大李氏等人来看小李氏有多惨的。

    广安司值守的人很少，只有进门处有把守。女眷的院子几乎是相通的，李静若很轻易的就混了进去。

    等金姨娘离开广安司的时候，根本没人察觉少了一个人。

    金姨娘一回魏国公府，立时就到了海棠院，向清容回禀道：“成了，成了！人已经顺利的进去了。里面很是松懈，只是门口把守的严罢了。”

    清容点头道：“这就好。想来他们也害怕广安司被查出来，所以也不敢有什么大动静儿。”请让说着，不禁叹道：“可真是精明，把人藏在眼皮子底下，谁也想不到。就算事发，谁又能想到失踪的少女都进了广安司了呢？”

    李静若的事情成了，清容便放心了大半，她立时叫来了宋麒，吩咐道：“务必要盯紧了李静若的讯号，务必里应外合，帮李静若逃出来。”

    她相信，依照李静若的聪明，必定能在一日里就把这些女孩子全部搜出来。若情况有变，她也必定有办法随机应变。

    且说李静若一进广安司，瞧见小李氏的样子，立时就抓乱了头发，又刻意在地里滚了滚。

    李静若若无其事的在广安司逛了一圈儿，便觉出了不对劲儿。有一个院子，她根本进不去，看着好像被几个装疯卖傻的女人挡着路。可李静若心知肚明，少夫人能把她弄进来，找失踪的少女，那些人也会把自己的人弄进来。

    李静若不能与那些失踪的少女接触，她就变得有些被动了。她很怕被这些人看出不妥，就又回到方才跟金姨娘分开的地方。

    金姨娘等人已准备离开，李静若躲在一边的角落里，等人走后，她便无声无息的跟上了小李氏。

    小李氏在广安司的日子长，是脸熟的人了，跟着小李氏走，也算是个掩护。

    见过大李氏等人后，小李氏显然是重新恢复了希望。看见李静若跟着自己，便凶巴巴道：“疯子，你离我远点儿！”

    李静若小声道：“姐姐，我不是疯子。我刚才听说你是被人抓进来的，其实我也是被人抓进来的。”

    小李氏将信将疑的看着李静若，“谁信疯子的话！”

    李静若道：“你是魏国公府的妾室吧？我方才听你跟她们说话听出来的。”

    小李氏这才勉强信了几分，她不是疯子。

    李静若接着道：“我还知道，你们魏国公府的世子出事了。”李静若说到这里，双眸一转，瞬间计上心头。

    