
    “你跟朕仔仔细细的说清楚，”皇帝声音温和，“你是从哪儿来，怎么被拐的，又是怎么出来的。”

    李静若一边跟在皇帝身侧，一边垂头小声道：“民女无父无母，是养父教养长大的，家在通州，养父前些日子去了，民女无以为继。”

    李静若说话的声音很小，皇帝也不嫌她脏乱，只能凑近了去听她说话。

    “就是前几日，刚将父亲入葬，民女就被人用麻袋套了，拐到了这里广安司。”李静若说着，忍不住小声啜泣，道：“民女听那些人说，她们要剜了民女的……”李静若说着，吓得是瑟瑟发抖，哭着用双臂环在胸前，抱住了自己。

    皇帝已经瞧过卷宗，也大概知道发生了什么，听李静若这样说，脸色大变，道：“丧尽天良，当真是丧尽天良！”

    何炳文瞧出了皇帝的怒色，当即躬身上前，道：“皇上，微臣已经查明，这件事儿同魏国公世子无甚关系，实乃诬告。那三个诬告的人证，微臣也已经带来了。还有这些女孩子，她们有些甚至是宋世子被抓后，被拐去的广安司。”

    孟谦十分不屑的瞥了何炳文一眼，接口道：“正是，微臣已经详细盘问过，除去这位李姑娘外，另外两位姑娘听看守的人说漏了嘴，说是内宫的贵人要她们。”

    萧浚眼皮直跳，眉头紧蹙，当即道：“内宫，父皇，恐怕跟皇后脱不开干系。”

    何炳文又道：“昨晚广安司里的疯人出逃，微臣已经扣下监视的人。眼下都押在顺天府，皇上可宣来审问。”

    萧浚的脸色极为难看，不禁瞠目看着何炳文。

    何炳文却一点儿也不害怕，他由始至终都在扮演着不知内情的无辜形象。反正栽赃宋昭的事儿，李贵妃也没打点过他，全程是顺水推舟的做人情。如今宋昭翻案，领着人来告的，那是你们李家的人。

    并且何炳文早就想好了，太子必定疑惑何炳文怎么会抓到的那些人。到时候何炳文只要让太子知道，这些人都是襄王手下的人做的，到时候关上门，让他们李家人自己人打自己人，自己就既能立功，也能全身而退了。

    皇上根本不必亲自去查问，只让身边的人去审，御前的人工作效率有多高啊！很快就查出了里面有几个婆子，同刑部尚书卢大人家里很有些关系。那卢大人可是李贵妃的妹夫啊，何况把这么多人送去广安司，皇帝想要查出些什么，也不是无迹可寻的。

    可皇帝在查到刑部尚书那里，就让人停下了。

    他目光颇为幽沉，默默盯着萧浚看了又看，最后什么话都没说，也没说要如何处置，只叫何炳文、孟谦等人等在偏殿。

    此时天色已经大亮，一轮艳阳高挂，可秋风仍旧瑟瑟寥落。

    皇帝领着萧浚直接去了李贵妃的宫里，又让人宣了章御医进门。

    章御医带着一个小匣子赶到李贵妃的寝宫，一进门，恭恭敬敬的向着皇帝等人请安。

    皇帝直接问章御医道：“这到底是什么？”

    章御医还没起身，皇帝便迫不及待的开口询问。

    “这……”章御医满脸的犹豫，一副不知道要如何开口的样子。

    皇帝目光幽冷，在李贵妃面前，他还是头一次露出这么凛冽的杀气。

    “你不必顾忌，只管说就是，这到底是什么？”

    章御医道了一声“是”，直接将小匣子打开，道：“此乃红丸，又唤三元丹，是取处女初潮之经血，加上夜半的第一滴露水及乌梅等药物，煮过七次，变成药桨，再加上红铅、秋石、人乳、辰砂、松脂等药物炮制而成。”

    皇帝问章御医道：“这些可延年益寿，永葆青春？”

    章御医摇了摇头，道：“恐怕不能，这里的所有药都没有延年益寿，永葆青春的功效，这东西长期服用，对身体只有害无利。”

    皇帝听见这话，脸都绿了。

    这红丸，正是太子和李贵妃联合进献给他的。

    连着李贵妃和太子两个人，也都不免战战兢兢，吓得全都跪伏在地。

    李贵妃大喊冤枉，委屈的说道：“皇上请明鉴，臣妾就算有一千个、一个万个胆子，也不敢谋害皇上啊，何况这红丸，臣妾自己也在吃啊。”

    皇帝便若有所思的看向太子，太子也连道冤枉，那是那个道士说的，是道士说的！

    皇帝勃然变色，却没有当着章御医的面说什么，而是让人都退了下去。等人都下去后，皇帝直接将太监手里拿着红丸匣子贯在了地上，指着萧浚，道：“你糊涂！前一次差点因为道士炼丹丧命，如今竟一点儿长进都没有，还招揽道士，成日炼丹。你是太子，未来的一国之君，怎么着，难不成你还想成仙成佛不成？”

    李贵妃哭着道：“皇上，您怎么可以这样说浚儿，浚儿还不是为了您。为了让您长命百岁，长生不老？是有人利用了他的一片孝心，浚儿也是冤枉的啊。”

    萧浚听得李贵妃这话，连连上前叩头道：“父皇明鉴，儿臣当真是一片孝心啊。”

    皇帝痛心疾首，又问李贵妃和萧浚道：“那些个女孩子果然是你们拐骗的，朕可算明白了，你们找这些少女来，是为了初潮之经血，那双乳又是怎么一回事儿，那种丧尽天良的事儿，当真是你们做的？”

    李贵妃自然知道皇帝说的双乳是什么，她立刻否认道：“臣妾根本不知道，这些事儿臣妾和浚儿怎么会亲自去办，只是浚儿同我的外甥说起过这些事儿，这都是他们在外面办的啊，他们还说不会做伤天害理的事儿。臣妾一个深宫妇人，一辈子没出过宫门的人。一心只想着为皇上好，哪里能一手遮天的。浚儿成日在东宫里，有他的功课要做，他年纪轻，处处事事都要格外勤勉。”

    萧浚自然知道李贵妃的打算，如今事情都到这个地步，也只能弃车保帅了。

    “母妃说的是，儿臣绝不敢欺骗父皇，这些事儿都是卢敏伟擅作主张。儿臣也是之后才知道的。”

    皇帝将信将疑，问母子俩道：“那些……那些东西都去哪儿了？”

    萧浚咬牙否认道：“儿臣实在不知道啊。”

    皇帝立时吩咐内监总管道：“让元珩带人把卢家父子给我提上来。”

    李贵妃哭哭啼啼膝行着上前道：“皇上，这都是臣妾的不是，臣妾实在不应该想要跟皇上生生世世相守，就做出这种糊涂事来。皇上，卢家父子到底是臣妾的妹夫和侄儿，他们做这些也是为了忠君爱国……”

    皇帝不免冷笑道：“忠君爱国？”

    李贵妃诡辩道：“是，他们不择手段纵然不对，可臣妾也请皇上看在臣妾的份儿上，能不能将这件事大事化小。”李贵妃哭的哀戚，“一切都怪臣妾无知，也怪我们李家愚忠，只想皇上您千秋万岁，盲听盲信。”

    萧浚也帮腔道：“父皇，姨丈一家能知道什么？恐怕都是那道士出的馊主意，说来都是那道士该死！”

    一个是爱妃，一个是爱子，皇帝被两人一左一右说的难免动摇。最后思来想去，都觉得这件事兹事体大，总得让一个人出来背锅。便决定重惩那妖言惑众的道士，至于卢家父子，不过是贬官发配。

    李贵妃倒是安心了许多，只要人没死，总有大赦回来的时候，没祸及全家，也不算伤筋动骨。

    最后及其凶残，涉案人数众多的京畿少女失踪案，以妖言惑众的道士被斩首，卢家父子发配充军为由，这件事便了结了。

    皇上悄悄让何炳文把李静若给留了下来，便让他带着这些人出宫，该治罪的治罪，剩下的如何处置，全由督察院和顺天府商量着办，若有什么拿不定的要事，直接找御史商议。

    受害的女孩子，让顺天府妥善处治，有家的送回家，没家的就送去基金会吧。

    自宫里出来，宋昭便彻底恢复了自由身。

    何炳文对皇帝的态度颇为玩味，孟谦怔怔的完全回不过来神。

    宋昭却早就料到了，除非李贵妃和太子弑君篡位，否则皇帝恐怕永远都不会把这对母子如何。

    何炳文对着宋昭一抱拳，道：“少夫人可真是足智多谋。”

    宋昭心情却十分复杂，这些天他在狱中想了很多。他开始认真的考虑起来，清容被拖进宋家的这个漩涡，不知是福是祸。

    何炳文瞧着宋昭心不在焉，几人各自走到马车前，何炳文才想起来，宋家可没派人来接宋昭。

    索性，他好人做到底，直接让宋昭坐着他的马车，把人送到了魏国公府。

    宋昭一路无言，同何炳文是一句话都没说，瞧着神色格外凝重。

    何炳文看不出这荒唐的世子爷在想什么，不过他也能勉强理解，到底是在生死的边缘兜了一圈儿。

    到了魏国公府，宋昭很礼貌的道了谢。

    门口的门房一看见宋昭，大喊道：“世子爷回来了，世子爷回来了！”

    宋昭一进门便问喜形于色的宋麟道：“少夫人在哪？”

    “眼下国公爷、老夫人少夫人都在一处，都在等着您回来。”

    宋昭一路大步流星的往寿禧堂去，蒋老夫人一见宋昭案让无恙的回来了，忍不住泪盈于眶。

    众人互相见过礼，魏国公道：“还不去谢谢你媳妇儿。”

    宋昭微微沉默的看向清容的方向，长长的呼了一口气，突然道：“祖父、祖母，我想和离。”

    