
    清容迷糊的连坐都坐不稳，马车摇摇晃晃，宋昭刚扶她坐好，她直接向另一边栽倒。

    宋昭眼疾手快，稳稳的扶住了清容的额头，然后轻手轻脚的将清容拢进了怀里，让她安安稳稳的躺着。

    他很温柔的揽过清容的腰，嘴边蓄着他自己都没察觉到的笑意。

    清容小声念叨着，“晕，晕得慌。”

    宋昭笑着，柔声道：“一会儿就到家了，喝了醒酒汤，会好受点。”

    清容一边傻笑着，一边道：“那酒真好喝，像饮料一样好喝，我想喝饮料。”

    宋昭有些发愣，饮料是个什么东西？

    可清容现在喝醉了，正糊涂着，顺着他道：“好，好，想喝什么喝什么。”

    清容继续道：“晕，好晕。”

    宋昭垂头，看着她喝的红扑扑的小脸，为她捋了捋鬓边的碎发。

    原来，她再能干，也只是个小姑娘。

    “润容成亲，你就这么高兴吗？”

    “高兴，比我自己成亲都高兴，”清容虽然七荤八素的晕，但还没醉倒过去。

    宋昭有些失落，自嘲道：“也是，同我成亲有什么好高兴的。”

    清容在他怀里蹭了蹭，表示摇头，“不，不，我高兴的是润容找到了一个真心爱她，真心疼她，懂她珍惜她的人。你不知道，这种有多难找，特别是你们这个年代。”

    宋昭被清容说的有些糊涂，什么叫“你们这个年代”？

    清容继续喋喋不休，道：“宋昭，我也是女人，我有血有肉有心的，我也想找一个惺惺相惜的人，真心爱我，真心疼我，知我懂我，能同我一起度过余生。我也，我也需要爱啊！”

    宋昭知道她醉了，也知道她说的都是糊涂话。

    可酒后吐真言，瞧着她平日里冷冷清清，高高在上的，可她也是个有温度的人。

    她只有十六岁，她没有那么强大，她也又弱点，她也会害怕，她也需要有人保护，有人爱。

    宋昭有些心酸，有些心疼，他或许真是个混蛋吧？

    “我知道，我知道，”宋昭无力的抚着清容的背，道：“清容，对不起，我，还是伤了你。”

    清容继续喃喃道：“可，我怎么偏偏就嫁给了一个傻子呢，实心眼儿只认死理的傻子呢？你就那么爱关禾秋吗？”

    宋昭说不出话，他此刻的情绪是复杂的。

    “你爱她就爱吧，你记得，别对我太好。你不要一边爱着关禾秋，又一边对我好。这样我会越来越贪心，越来越贪心。”

    宋昭还是一下一下的揉着清容松软的头发，无言以对。

    “我，我不会喜欢你的，我只喜欢，喜欢我的人……嗯，只喜欢喜欢我的人……”

    清容反复念叨着这句话，宋昭听过之后心里很是难受，他垂头，吻了吻清容的额头，小声道：“你怎么知道，我不喜欢你的？”

    清容自顾自的念叨着，自然没听见宋昭这句话。

    宋昭微微垂头，想去吻她的唇，谁知清容酒气上来，垂头，哇的一声，全吐在了宋昭的身上。

    宋昭有些哭笑不得，她的打击报复，来的可真快。

    清容喝的果子酿初饮是甜甜的，但后劲儿特别大，清容醉的厉害，夜里又持续的吐了几次。

    宋昭第一次发现，清容的酒品不大好，她喝醉了，见着人就要抱，抱上了就不撒手。

    宋昭被她这么抱了一夜，蹭了一夜，与坏念头斗争了一夜。

    第二天一早，清容一睁眼睛，竟是在宋昭怀里醒来的。

    她吓得缩了回去，下意识的检查了自己的衣裳。不过又觉得没用，谁知道是在怎么个情况下怎么换的睡衣呢？

    清容想到昨晚上可能发生的一切，心里便忍不住的一阵怦怦直跳。

    她掀开被子，转头去看宋昭，他衣服穿得格外齐整。

    清容又忍不住一阵胡思乱想，难不成他那个完了，喜欢换一件衣裳？

    宋昭快天亮时才睡下，这会儿睡的是雷打不动。

    清容蹑手蹑脚的爬起来，绕开宋昭下了床，她有些心不在焉的坐在妆台前，拼命的进行心理建设。

    “不要这么矫情，这没什么，这没什么。我们都是夫妻了，做夫妻做的事也很正常。左右也不大可能离婚了，这不是早晚的么。”

    清容叨叨咕咕，仿佛念经似的。可说完，又忍不住伏在桌上，欲哭无泪。

    “魂淡，我才十六岁啊。”

    清容说着，又开始检查自己的衣裳。

    “内衣外衣穿的这么专业，一定是梅蕊帮着换的。不会发生什么的。”

    最后，清容一直在发生与没发生中纠结，纠结的要死。

    一直到吃早饭，清容还有些心不在焉的回忆昨天她断片时可能会发生的事儿。

    宋昭见她没精打采的，笑道：“让你昨儿个贪杯，这会儿难受了吧？”

    清容抬眼，见他笑的格外明媚灿烂，心想，坏了坏了，怎么觉得气氛变了，空气中都是粉红泡泡呢？

    清容有些尴尬，垂头小声道：“谁知道那果子酿后劲儿这么大，都快赶上失身酒了。”

    宋昭凑近了清容，问：“你说什么？”

    清容这一抬头，宋昭那张脸无比清晰的贴近到跟前，心想：坏了坏了，肯定是发生了什么。

    清容往后一缩道：“没什么，没什么。”

    宋昭低眉，极温柔的一笑，道：“往后若没有我的时候，你不准喝酒了。”

    清容很吸取教训的点头，“我也是这么想的，往后我再不这么喝了，拒绝果子酿。”

    宋昭一边慢悠悠的吃着饭，一边慢悠悠的问清容，“对了，饮料是什么？”

    清容尴尬的眉头一紧，勉强笑着解释道：“饮料就是果汁，果汁就是饮料。昨天的果子酿有点像葡萄汁。”

    宋昭一笑，“原来你是想吃葡萄了。”

    可清容根本不记得，自己还提过饮料呢？

    她从五皇子府出来以后的记忆，就好像被蒙上了一层纱，模模糊糊，她基本上是能看见，看不清的状态。

    清容没言语，宋昭又道：“你们这个年代又是什么意思呢？”

    “啊？”清容惊讶的忘了嚼点心，直接吞了下去，噎的去喝粥，又呛了出来。

    宋昭乐不可支的看着她，侧过身子为她抚着背，柔声道：“好了好了，我不问了，你好好吃吧。我去衙门了。”

    袁妈妈、浮翠等人在一旁看着，都忍不住掩嘴笑。

    清容眼巴巴看着宋昭出门了，这才问几个人，到底昨天发生了什么。

    “您还说呢，您昨儿个在车上就吐了，吐了世子爷一身。”

    清容听着有些很不好意思，可心里竟觉得很解气。

    “您一路抱着世子爷不撒手啊，咱们拉都拉不开。”

    “好不容易把您和世子爷分开了，您又抱着袁妈妈不撒手。”

    原来不是宋昭对她做了什么，是她对宋昭做了什么。

    清容默默指天发誓，她这辈子再也不喝断片儿了。

    之后这几天，清容但凡听见宋昭两个字，全部绕道走。

    宋昭却不知什么缘故，似乎长在了海棠院，怎么赶都赶不走。

    他再没去过风荷院，更是根本不往雅院走。

    世子和少夫人成亲一年多，竟才有些新婚燕尔的如胶似漆，这很令魏国公府上下惊异。

    蒋老夫人却是乐的了不得，宋昭天天向上，她欢喜的就快搭个板儿把清容给供起来了。

    但其实宋昭在正房留宿，也没动过清容半根指头。就是偶尔在吃完饭的时候笑话她酒量，鼓动清容和他喝一杯。

    清容很节制，只一杯，绝不多喝，再好喝的酒都拒绝。

    她一边觉着自己没满十八，还是一朵不宜采撷的娇花，一面又矛盾的想，宋昭可能是在关禾秋的打击之下，不举了。

    宋昭换着花样儿的往家里带好酒，多半都是类似与果子酿这种，甜甜的像饮料。

    清容不禁很怨念，觉得宋昭是在报复他吐她一身的事儿，太小气。

    大年三十，魏国公府上下格外的热闹，府里府外张灯结彩。

    在寿禧堂吃完团圆饭，各房的人便各自回去守岁。

    清容记得去年三十，是金姨娘、姜姨娘和管姨娘陪着她吃火锅行酒令守岁的。今年突然同宋昭在一块儿，她还有点儿不自在。

    一回来，就忙活着让浮翠支起锅子，要去找金姨娘她们。

    宋昭直接把她们拦了下来，道：“咱们俩一起守岁，好好的又叫别人做什么？”

    清容满肚子的不愿意，她很抵触宋昭暧昧的亲近。他眼里的温柔，太容易让人沦陷了。

    一边吃着锅子，清容一边自我检讨。她从前对宋昭还挺淡定的，怎么自打自己喝醉酒之后，对待他高冷而平常的心就渐渐崩了呢？

    这可真令人苦恼。

    第二顿酒足饭饱，清容先进了暖阁胡乱抓了本书看。

    宋昭悄声把瑜姐儿打发回了自己屋里，撂了帘子进屋，见清容以手支颌看着书，但满脸都是心不在焉。

    宋昭就很自然的坐在清容的身边，姿势暧昧的从她肩窝看她看的书，一笑，道：“拿倒了。”

    清容没好气的转头，想跟宋昭说离我远一点。

    一转头，侧脸正碰在宋昭的唇上。

    她有些慌，想往后闪人，结果直接失去重心，跌入宋昭已经架在她身后的怀里。

    宋昭仿如捧着珍宝，眼中满是柔情，道：“清容，你有没有想过，我们也可能两情相悦的。”

    清容被他说的仿佛心跳都在那一瞬停止了，可转瞬撇着唇道：“渣男都这么说。”

    “若我说，我也是喜欢你的，你信不信呢？”宋昭笑吟吟的看尽清容的眼里，那种喜爱的眼神，清容能辨别出来。

    清容脑中一片空白，心被拨乱了。

    就在两人要吻上时，忽然想起了叩门声。

    