
    唐氏一路小心翼翼，匆匆到了柴房。

    柴房倒是没有人看守，只上了锁。

    唐氏也不晓得是从哪儿拿到的钥匙，直接开了锁进了柴房。

    小李氏一见是唐氏来了，立时有了希望，道：“二奶奶，你可算来了。”

    唐氏皱眉，小声埋怨道：“你这是怎么闹得？怎么就被沈清容给抓住了？”

    小李氏一听见沈清容三个字，气的啐了一口，大怒道：“她没有证据，她什么都不知道，你尽管让锦绣把嘴闭上，她就不能那我怎么样。”

    唐氏听见这话，算是大大的松了口气，只要小李氏没开口，一切就都好办了。

    “你收拾收拾，出府吧。我让锦绣帮你安排，连夜就送你走。”唐氏很有些着急，叮嘱小李氏道：“我再给你点银子，你就别回来了。”

    小李氏却根本不想出府，她冷冷一笑，道：“怎么？二奶奶怕了沈清容？事情不做也做了，那徐姨娘的孩子也真真儿的撞没了，事情完了，二奶奶倒是想要过河拆桥了？还是打算杀人灭口不成？？”

    唐氏忽然想到什么，哑然道：“你，是你杀了碧姨娘的？”

    小李氏毫不在意的一笑，“她那么蠢，杀她还用我动手。不过说了两句话，让她怕了罢了。”

    唐氏是市侩，是小心眼爱算计。可从本质上来说，她并不想把谁害死，她并不是那么心狠手辣的人啊。

    “你，你怎么能杀人呢？”

    小李氏嗤之以鼻的一笑，“怎么？你让我想办法弄没徐姨娘的孩子，就不叫杀人了？”

    唐氏有些微微发抖，强压抑着恐惧的声音，沉沉道：“反正，国公府必定是容不下你了，你还是赶紧走吧！”

    小李氏幽幽看着唐氏，威胁她道：“我凭什么要离开国公府，我不去，我哪儿也不去！事情是你让我做的，逼急了，我就去同少夫人、老夫人说，是你起了坏心思！”

    唐氏恼羞成怒，提醒小李氏道：“你可别忘了，是你先对瑜姐儿下手的，那么小的孩子，你竟把她按在水里，丢进了荷花池！”

    清容在窗外听着，气的紧紧咬牙，双手紧紧握成了拳，指节发白。

    小李氏道：“谁看见了？”

    唐氏道：“锦绣看见了！”

    小李氏却毫不惧怕的一笑，道：“锦绣？谁知道是不是你二奶奶为了冤枉我，栽赃嫁祸的呢？”

    唐氏被气的不轻，连道了三声“好”，“我本是好心好意的想要救你，你却非把事情闹得这么僵，索性咱们一拍两散，谁都别好过。不过你可得想清楚了，我是指使你去害徐姨娘。可我是妻，她是妾，我害她不过就被老夫人责罚，被二爷气恼。可你呢？你是妾，妾害主子，那是要被绞死的罪过！”

    小李氏面上露出惧色，显然是害怕了。

    唐氏睥睨着小李氏，冷笑着问她，“你到底走不走？”

    小李氏犹豫了，可心里还是不愿意的。走，她能走去哪儿呢？

    清容听到这里，幽幽道：“她能走去哪儿呢？能被李家送来的人，可见不是什么要紧的李家人。”

    听见清容的声音，唐氏、小李氏皆是大惊失色，梅蕊将门推开，清容大大方方进了门。

    唐氏吓得腿都软了，脸色苍白，哆哆嗦嗦的问道：“你，你怎么在这儿？”

    清容目光凝重的看向唐氏，叹了口气道：“你不应该跟她勾结的。”她有些失望的摇了摇头。

    唐氏反应极快的上前，跪到了清容的面前，哭着道：“我，我也是不得已的，大嫂，我不是故意的。”

    小李氏没想到唐氏竟然会去跪求沈清容，她心里满是厌恶，可看见唐氏这样，她便觉着多半是没救了。

    清容蹙眉，往后躲着道：“什么叫不得已，什么叫不是故意的？难道有人逼着你去害徐姨娘的吗？难道不是你去威胁的她，让她向徐姨娘动手的？”

    唐氏膝行的去抱住清容的腿，仿佛怕清容下一秒就跑了似的。她哭天抹泪的说道：“是我猪油蒙了心，可我也没办法啊。我同你不一样，我嫁进来已经五、六年了。一直就无所出，可这徐氏进门才不到一年就有了孩子。如果这是个男孩儿呢？”

    清容完全不接受唐氏的说辞，摇了摇头道：”“她不过是个妾室，就算生了男孩儿，你也可以把孩子抱过来，她生的同你生的有什么区别，你何必害人呢？”

    唐氏哭道：“我为什么要抱她的孩子，我也能生孩子啊。”唐氏几乎是崩溃的嚎啕大哭，“我跟你不一样，我出身不如你，我伯父是内阁学士没错，可我的娘家什么都不是啊。祖母还不是嫌弃我，家里人还不是瞧不上我。那徐氏他爹又升官了，若她爹越升越高，她来日就是贵妾。让她生下孩子，在府里站稳脚跟儿，二房哪儿还有我说话的份儿！”

    清容十足嫌弃的想要避开唐氏，“你是妻，她是妾，就算她出身好，生了孩子，她也不会取代你，二爷不会做出宠妾灭妻的事，老夫人也不会许的，你又何必做这种亏心事儿呢？”

    唐氏哭的十分凄凉，向清容求情道：“只有这么一次，我只做这么一次。大嫂，求你别告诉祖母，你若是告诉给祖母，我会被赶出去的。”

    清容冷然道：“你既做了，就该有被揭穿的准备。你怕被赶出去，可是徐姨娘呢？谁来给她公道？”

    唐氏道：“碧姨娘已经死了，谁知道她发的是什么疯。只要大嫂你能高抬贵手，我下次，下次一定再也不敢了。不，不，不会有下次的。往后，往后我什么都听大嫂的，什么都听你的！”

    清容很矛盾，她觉得在大梁内宅的潜规则里，这算是家务事，这种阴谋的严重程度，大约也不会很大不了？

    唐氏眼见清容犹豫了，她立刻再接再厉的哭道：“徐氏的事儿不出也出了，就算闹到祖母面前，只能让她老人家更加烦心，先有三房，跟着再有我，祖母得多伤心。大嫂，您抬抬手，这事儿便也就过去了。”

    清容冷声道：“梅蕊，把二奶奶拉起来。”

    小李氏冷眼看着，心里暗想，若是就到碧姨娘这为止，那么她也就不必走了。

    梅蕊等人忙上前去拉唐氏，清容未发一言，让人把唐氏和小李氏分开，重新把柴房的门给锁上了。

    唐氏双腿有些发软，看着清容的背影，又不敢喊得太大声，有些恐惧道：“大嫂，大嫂……”

    清容没有说话，一路无言的往海棠院走。

    等回了屋子，袁妈妈忍不住小声的问清容道：“少夫人，这事儿您打算怎么办呢？”

    清容说不清楚她的打算，她也在犹豫。

    袁妈妈道：“其实这种事儿，在大宅子里也见怪不怪了。您当从前的柯姨娘是怎么没的？”

    清容道：“不是董姨娘害的么？”

    袁妈妈点了点头，“得亏林夫人发现的早，保住了祹哥儿一条命。后来这事儿林夫人为什么没查呢？”

    清容也不明白，“为什么不查？”

    袁妈妈哭笑道：“查能查出来什么？老爷势必是要保董姨娘的，更何况这种事儿，人都没了。”

    清容看着袁妈妈，问她道：“你不想让我把唐氏的事儿告诉给老夫人？”

    袁妈妈道：“二奶奶这事儿做的确实缺德，可老夫人又能如何呢？不过是罚过罢了，还能为了一个姨娘，就把正房夫人给休了？更何况二奶奶出身再低微，她还有个内阁的伯父。晖二爷走的是文臣，很需要唐大人的。”

    这样的道理，袁妈妈懂得，清容就更懂了。

    她对着袁妈妈摆了摆手，道：“我累了，想睡了，让人好好看着湘姨娘吧。别再出什么事儿了。”

    第二日一早，雅院的姨娘们照例来给清容请安。

    大李氏告了病没有来，只有秦氏、苏氏、姜氏、管氏几个人。从前满屋子莺莺燕燕热闹的扎眼，今日竟显着格外冷清。几个姨娘们你看看我、我看看你的，全都格外恭敬。

    清容头一次觉着，这个早上很清净。等她出门去正院的时候，唐氏正等在门口，瞧着是等了很久的样子。

    唐氏看见清容，下意识的垂头，很惴惴不安的小声道：“大嫂……”

    “咱们去见祖母吧，”清容没让唐氏把话说完，直接走了出去。

    唐氏跑着跟上前，小声与清容道：“大嫂，我求求你，千万，千万别同祖母说。”唐氏说着，有一副要哭出来的样子。

    “三夫人要害大哥，从前还撺掇我跟着她一起来给你们使绊子。还有关禾秋的孩子，其实是大李氏和小李氏故意撺掇的关禾秋，你若是放过我，我可以把这件事告诉给祖母。”

    清容立时大惊，转头看着唐氏，道：“你怎么知道的？”

    唐氏道：“我在园子里听见的，后来真的就死了一个孩子。都说关禾秋掐死自己的孩子没有证据，可这算是一个证据吧？我还知道，那两个孩子生下来就先天不足，根本很难活下去。关禾秋也是知道的。”

    清容对唐氏获取信息的能力表示十分吃惊，却没有答应唐氏什么，仍旧默然往寿禧堂去。

    