
    屋里的众人听见这话，不由全部大惊失色。

    蒋老夫人的脸色瞬间变得苍白，道：“混账，你混说什么呢？”

    宋昭认认真真的看向清容，道：“我想的很清楚了，咱们和离吧。对你，对魏国公府都好。”

    魏国公一言不发的看着宋昭，沉默不语。

    宋宇道：“宋昭，你眼下说的是什么混蛋话！”

    宋昭面容沉肃，鲜见是已经深思熟虑的。

    清容很冷静的看着宋昭，道：“有什么话，咱们回去海棠院说。”

    蒋老夫人看着宋昭，气的牙根儿直痒痒，“宋昭，清容费心费力的把你救出来，你若再敢作妖，就别回这个家了！”

    宋昭恭恭敬敬的向着蒋老夫人、魏国公行了个礼。便起身同清容一起回了海棠院。

    两人一路无言，宋昭走在前面，清容落后半步，她一边琢磨着，一边抬头看着宋昭的神情。

    等两人到了海棠院，宋昭同清容两个人进了正房。

    清容目不转睛的看着宋昭，问道：“你要和离？”

    宋昭垂首，十分肯定道：“是，我要和离。”

    清容不禁眉头紧蹙，反问宋昭道：“为什么？为了关禾秋？你，你还是舍不下关禾秋？”

    “我仔细的想过，只要你在宋家一日，皇上一日就不能放心。你不能离开基金会，蕙质精舍也不应该放下。或许咱们两个和离，对你，对宋家都是件好事。”

    清容听他这样说，又逢之前宋宇和宋定两个人对她的埋怨，心里自然也很愧疚。

    “我，我之前确实没有很考虑过魏国公府，这是……”清容有点说不下去，这好像是一种卑微的道歉。可，她不应该这样不是吗？

    宋昭道：“没有错，是皇上胡乱把你赐婚的错。如今皇上已经同意让你和离了，你也没有非要在宋家呆下去的必要了。咱们，和离吧。”

    是啊，和离，她就能脱离魏国公府这个泥潭了。她也不必总觉着危机四伏，她有钱有地位有靠山，她什么都有了，可清容忽然觉着自己心里空了一块。

    清容垂头，道：“你，你想清楚了？”

    宋昭没有说话，清容忽然觉得一切都没意义了。她说不上来此时此刻的心境，反正她和宋昭开始的莫名其妙，看来结束的也势必是莫名其妙了。

    “我，我本来想请你再考虑的。可我又想，也实在没有什么好考虑的。咱们两个在一块儿，可能一开始就是错的。”清容说完，漠然转身进了里屋，一进门，双眼便模糊起来。

    清容一摸脸颊，手指尖都湿了。

    第二日清容照常入宫，听说皇帝新册封了一位李美人。皇帝神采飞扬，仿佛一夜间变成了一个小伙子一样。

    清容提出要同宋昭和离的话，皇帝是分外惊讶，道：“你，你怎么又好好的变了主意？”

    “宋昭没获罪，同关姨娘故态复萌。又拿着臣成日不着家这样的话来诋毁臣，臣也是实在受不住了，倒不如就听皇上的话，和离算了，也轻松自在。”清容含混的扯了一个谎，“宋昭这样的人，实在没什么大志向，大前途，他也委实配不上臣。”

    皇帝见清容开窍，自然是高兴的，立时允了道：“朕准你们和离了，朕让人去顺天府知会一声便是了。”

    魏国公和蒋老夫人尚不知道两人已经私下里说好了，清容竟这么快就同皇帝说了。

    清容一回海棠院，就让人收拾行李。两边和离，自然就牵扯到了彩礼嫁妆等一系列的问题。

    两人突然的和离，兼职让整个袁妈妈等人全都回不过神来。

    前些日子他们还一致觉着，世子和少夫人共患难，如今平平安安过去了，往后必定是一心一意好好过日子了。

    怎么就和离了？

    蒋老夫人听见清容开始收拾行李的事儿，气的简直了不得，直接派人去奉国府请了奉国夫人来。

    清容在宫里便同奉国夫人说了，奉国夫人自然是知道的。她那边已经让人把魏国公府给清容的彩礼都清算出来，接了魏国公府的帖子，自然是要去一趟的。

    到了魏国公府，魏国公、蒋老夫人并着二房、三房的人都在。

    等人都到全了，蒋老夫人才叫清容和宋昭进门。

    蒋老夫人面容肃穆，愤然看着两个人，道：“我们都是土埋半截身子的人了，是老糊涂，做不得你们的主。如今你们说和离，就和离了？”

    宋昭道：“祖母，这都是我的主意，您不要埋怨清容。”

    蒋老夫人没看宋昭，而是痛心疾首的看着清容，道：“我知道，我这个孙儿是个没出息的，配不上你。所以我们老两口加倍的补偿你，事事、处处都不让你委屈，你想做什么，我们也从不阻拦你。丫头，人心都是肉长的。宋昭是个混蛋小子，可你，你怎么说和离就要和离了呢？你是个女子啊……”

    “祖母！”宋昭大叫一声，道：“是我逼着清容要和离的。”

    蒋老夫人怒喝一声道：“你住嘴，你们是御赐的婚事，清容若是不同意，你没资格要求和离。皇上给和离的机会，那也是给清容的。”

    奉国夫人看不下去，轻声咳了咳，面无表情的提醒蒋老夫人道：“他们两个的婚事一开始就互相都心不甘情不愿，如今勉强过到现在，已经是不易了。你们对清容的好，这个我承认。可同清容过一辈子的人是宋世子，而不是你们夫妇两个。他们俩偏过不到一起去，这同你们全家对清容好不好的，没什么相干。倒不如早早离了，也算成全了彼此。”

    清容心里发酸，道：“祖父、祖母待孙媳的好，孙媳都铭记于心，就算往后不在魏国公府了，孙媳也会像对待亲祖父、亲祖母一样的对祖父祖母。”清容说到这里，不免有些羞愧哽咽。

    蒋老夫人也不忍再责备，几乎是乞求的问清容，道：“好孩子，你就不能再想想了？”

    清容垂头不说话，宋昭道：“祖母，如今到了这个份儿上，还想什么，您就放清容走吧！”

    蒋老夫人大怒，道：“你闭嘴，给我到外面跪着去！”

    宋昭看了清容一眼，极缓慢的站起身来，出了寿禧堂的正厅。

    魏国公长长的一叹，道：“罢了，罢了，是你的便是你的，不是你的你怎么抓也抓不住。咱们好歹和这孩子种下了善缘，如今留不住，便让人走吧。”魏国公说到这里，深看了清容一眼，“孩子，往后天高任你飞了。你若是还把我当你的祖父，你遇见什么过不去的事儿，就来同祖父说。祖父依然会帮你，助你的。”

    奉国夫人也到：“如今让两个孩子好聚好散，也没必要夫妻做不成就做了冤家。”

    当天，清容带着贴身的大丫鬟、收拾了细软随奉国夫人离开。

    瑜姐儿从海棠院出来，抱着清容大哭，道：“母亲，您不要瑜姐儿了吗？瑜姐儿往后会听母亲的话，会好好读书的，您别不要瑜姐儿。”

    清容被瑜姐儿哭的心酸，金姨娘、管姨娘等人知道了消息，也来送清容。

    金姨娘有些看着清容有些无所适从，道：“少夫人，您走了，我可怎么办啊。我，我还想回保定府的。”

    清容突然意识到，她在魏国公府生活了这么久，她同魏国公府也有了这么深的牵绊。

    清容微微咬唇，不知道该怎么同瑜姐儿和金姨娘她们告别，只抱着瑜姐儿，心酸的说道：“姐儿往后就跟着金姨娘，就同跟我在一处是一样的，好好念书。记住了，你听话、你念书这都不是为了讨别人欢心，都是为了你自己。每日早晚，都别忘了去给老祖宗请安，孝顺老祖宗是永远都不会错的。”

    瑜姐儿哭的声音更大了，怎么都不撒手。

    金姨娘上前拉住瑜姐儿道：“姐儿，咱们得让少夫人走啊。”

    瑜姐儿哭叫道：“爹爹呢，爹爹怎么不来留母亲呢？爹爹不是最喜欢母亲吗？”

    宋昭此时却跪在寿禧堂的院子里，天色阴沉，忽然就落了雨。

    雨点儿打在清容的身上，她下意识的看向了寿禧堂的方向。本能的向说点什么，可什么话都没说。再也不看瑜姐儿和金姨娘等人，转身带着袁妈妈去了。

    袁妈妈边走边哭，小声道：“您，您的心可真狠！”

    梅蕊不免有些可惜，“少夫人，那日在顺天府打牢里世子爷是怎么同关姨娘说的，你也听见了。”

    清容抬头看着天上落下细细密密的雨帘，只道：“好冷。”

    这一行人浩浩荡荡的从回廊穿过，走向正门。

    唐氏站在回廊下面，目送着清容等人离开，久久回不过神，问宋晖道：“大哥和大嫂当真就这么和离了？”

    宋晖表情难看，冷冷道：“遂了你的愿了。”

    唐氏刚开始是觉着心里一松，可如今看着清容离开魏国公府的样子，忽然觉得很可怜，也不知为谁可怜。

    宋晖顶着雨去了寿禧堂，见宋昭还在那里跪着。他掀起前襟，跪到了宋昭的身边，道：“大嫂跟着奉国夫人离府里，瑜姐儿哭个不住，在找你。”

    宋昭表情一松，道：“走了便好。”

    