
    从寿禧堂离开，清容忍不住问宋昭，“如果我没有给三婶儿求情，祖父真的会杀了三婶儿吗？”

    宋昭也不笃定，摇了摇头，道：“不好说。”

    三夫人这时从后面赶上前，挡在清容面前，跪地向着她叩头道：“少夫人，谢谢您以德报怨，帮我说话。”

    清容根本不信她是真心感谢的，正要上前，宋昭却拉了清容一把，道：“你不必理会她。”

    宋定却突然挡住了宋昭的去路，道：“宋昭，你可想清楚你这样做的代价了没有？”

    代价？什么代价，宋昭这么做除了对三房不好以外，还能有什么代价。

    宋昭眼波幽沉，漠然道：“我不管什么代价，我只管……”宋昭没有把话说下去，直接把清容给拖走了！

    宋定在宋昭的背后咆哮着道：“宋昭，你这个难成大事的竖子！”

    清容自从顺天府的衙门出来，心里便很是烦躁。如今听见宋定和宋昭这么神神叨叨的一段话，更觉不对劲儿。

    “三叔说的话是什么意思，会有什么代价？你难道要眼睁睁的看着关禾秋被流放？”

    “你听他瞎说呢，他或许是要报复我吧，”宋昭玩笑的胡扯一通，转头没看清容，一边往海棠院里进一边道：“至于阿秋，我不会不管她，可这件事儿是她做错了，她就该受罚。但是，最后被流放的只有乳娘一个。”

    清容很想问宋昭打算拿关禾秋怎么办，可话到嘴边，又让她给咽了回去。

    能问什么呢？不是同她都没什么相干了吗？

    三日后，以魏国公痛斥宋昭，宋定和宋昭翻脸为结束，这件备受京城瞩目的宋昭告婶母的案子，最后只罚了乳娘一人流放。

    清容不免有些啼笑皆非，这官府果然是达官贵人家的官府。任凭他们怎么胡闹，最后都会被包庇维护。

    基金会的流言没前些日子那么愈演愈烈，清容就决定在中秋节之前，重新核查一遍基金会的账目，并且开一个监事大会。

    又让人在基金会的门口立了一个硕大的公告牌，随时将基金会援助人的名单列出来，欢迎老百姓们来监督。

    宋昭仍旧没早没晚来找清容说话，多数时间清容都是爱答不理。可宋昭态度良好，不远不近的样子，又让清容说不出什么来。

    出了三夫人的事儿，魏国公府很是消停了半个月。

    这日，清容从基金会回来，刚一下马车，便瞧见含翠急匆匆的跑了出来。

    一瞧见清容，瞬间慌了神道：“少夫人，瑜姐儿不好了。”

    清容很是惊诧，道：“瑜姐儿怎么会不好了？”

    含翠急的直哭道：“下午的时候咱们陪着姐儿踢毽子，姐儿把毽子踢出了墙外，自己跑去捡，转头人就没了。咱们找了半天，四下里也没找到。结果在荷花池里瞧见了姐儿，当时人已经过去了。”

    清容被吓得不轻，几乎是跑回的海棠院。

    瑜姐儿躺在自己屋子里的榻上，已经换过干爽的衣服，可满头都是水，呼吸也很微弱。

    大夫连连摇头，道：“水呛多了，恐怕是凶多吉少了。”

    清容怒目看着那大夫道：“什么叫凶多吉少？人现在还喘着气儿呢！”

    大夫被清容吓得，连连摆手道：“我医术不精，实在救不回来，少夫人另请高明吧。”

    清容见这大夫转身就走，又是气又是急，急的眼泪噼里啪啦的往外涌。她狠狠的抹了一把眼泪，暗想哭有什么用？

    “咱们去找章太医，咱们去请他帮帮忙！”清容想起这位神医，也不敢耽搁，立时就往外跑。

    刚一出海棠院，险些一头撞在元珩的身上。

    元珩如今已是金吾卫的大统领，他穿着一身的官服，威风八面。可瞧见清容，还是那个俊秀不凡，温柔体贴的元珩。

    他担忧的眉头紧蹙，关切道：“这是怎么了？”

    清容害怕的有点儿提不起力气，拉着元珩的手臂道：“瑜姐儿，瑜姐儿不大好，我得去找章御医来。”

    元珩道：“你别动了，我骑马去请一趟，必定比你坐马车去要快的。”

    清容迟疑着道：“我还有几分把握请的动他，你有吗？”

    元珩向着清容一笑，安抚道：“放心吧，无论如何我都会把他请过来。”元珩说着，立时转身去了。

    清容这才想起来，他来做什么来了？

    不多时，宋昭也被人请了回来。一进门就看见清容双眼通红，他立刻觉得事情只怕更糟糕。

    宋昭眉头紧蹙的去了瑜姐儿的床前，孩子双眼紧闭，气息极微弱。

    “到底是怎么闹得？”

    清容等人哪儿有心思去查清事情的始末，众人眼下全是六神无主的，连着清容也一心都放在了瑜姐儿的安危上。

    清容歉疚道：“是我的错，是我没看好孩子。”

    宋昭见她愧疚的话都说不出来，忙上前拉过清容的手，安慰道：“这又如何能怪你的，你又不在。你别担心，瑜姐儿吉人天相，她不会有事的。”

    清容浑身的力气都要被抽光了，她当了两年多的后妈啊，瑜姐儿这么聪明可爱，感情已经十分深厚了。她实在不敢想，若是瑜姐儿没了……

    蒋老夫人那边也让人来问了几次，不多时，元珩也不知道用了什么法子，还真把章御医给请来了。

    章御医在元珩的带领下，也是脚步匆匆，一阵风一样的进来了。

    也不同清容和宋昭打招呼，直接去看瑜姐儿。刚一诊完脉，便把宋昭等人赶出了屋子，说是要诊治。

    几人便都站在廊下静静等着。

    元珩瞧着清容忧心忡忡的样子，不禁劝道：“你不用再担心了，章御医若是没法子，直接就走了。他把咱们赶出来，鲜见是有救的。”

    清容长长舒了一口气，看着元珩勉强笑了笑，道了一声“多谢”。

    元珩也跟着一笑，道：“你同我何必道谢呢？本来找你有些事情，今天不是说的时候。我便去东二府接菱儿回去了，改天再说吧。”

    清容当真是没什么心情，更加感激的点了点头。

    宋昭心里却很不舒服，他就仿佛被元珩和清容隔在了外面，像一个不相关的局外人。

    可他也没什么多想的机会，很快章御医开了门长长吁了一口气，道：“不用担心了，人救回来了，往后不痴不傻，能长命百岁。”

    清容听见这话，竟不自觉地道了一声“阿弥陀佛”，又去谢章御医。

    章御医极潇洒道：“算了算了，看在那孩子的性命上，当是为我自己积德了。至于到底是因着什么，我是怎么救治的，说细了你们也听不明白，我就不多说了。等我回去让人送来方子，你们照着抓药就是了。”

    宋昭连连点头道谢和清容两个亲自送章御医出门。

    章御医走到门口的时候，忍不住小声同他们两个人道：“这孩子脖子后面发红，仿佛是被掐过，我恐怕这次落水不是什么失足。”

    宋昭和清容都十分的疑惑，瑜姐儿又不是男丁，有谁想要害她呢？

    两个人都是一头雾水，回了海棠院商量了一番，除了先从西二府的人员里排查，也没有更好的办法了。

    到了晚上，清容和宋昭两个去寿禧堂给国公、蒋老夫人报平安。

    二夫人意有所指的说道：“也实在是可怜见儿的，好好的孩子怎么会落了水的？海棠院的人那样多？”

    唐氏道：“大哥大嫂都不在海棠院，丫鬟奴才们自然就躲懒了。”

    二夫人一边打量着蒋老夫人的脸色，一边扶了扶脑后的髻，道：“我也知道清容你忙基金会的事儿，还有温泉庄子和蕙质精舍要打理，可总不能日日都不着家啊。毕竟你不像华堂郡主那样是个寡妇，更何况昭儿还没个子嗣……”

    蒋老夫人有些不爱听二夫人这话，表情严肃道：“行了，你少说两句。他们两个的事儿，他们小两口儿回去自己处置。你又不是清容的婆婆，管这么多做什么？”

    清容格外感激蒋老夫人帮自己说话，子嗣的问题她是真的无言以对啊。

    二夫人怯怯的低头，小声道：“儿媳虽说不是清容的婆母，可也是昭儿的婶母。这孩子从小没爹没娘，我和他二叔是把他当做亲生儿子来看的。昭儿如今都……”

    宋昭冷然一笑，直接打断了二夫人的话。他眉峰轻挑，道：“我倒是个糊涂不知感恩的人，现在才觉出婶母待我的好。”

    二夫人脸上讪讪的，轻咳了一声，来掩饰自己的尴尬。

    “清容年纪还小，我也并不觉着我自己年纪有多大。”宋昭淡淡然的把这件事给遮了过去。

    清容忍不住看了宋昭一眼，宋昭对她浅浅的笑了笑。

    二夫人这话虽然是说给宋昭听得，唐氏心里却最不是滋味。她都嫁进宋家六年多了，肚子一点儿消息都没有。宋晖成日里就知道读书写字，读书写字，木头疙瘩一个。

    等回了自己的院子，唐氏忍不住对着宋晖抹泪，说起没有孩子这件事儿。

    宋晖嘿嘿一笑，道：“怎么没孩子呢？徐氏有了。”

    唐氏一听这话，脸几乎都气绿了。

    徐氏是去年年末，宋晖不知在哪儿瞧上的、老夫人做主纳的妾，父亲是个芝麻大的官，可也是官身啊，都快算是个贵妾了。她为此堵心了许久，到现在一看见徐氏都觉着脑仁儿疼。

    唐氏有些难以置信的问宋晖，道：“有了？什么时候的事儿？”

    宋晖喜滋滋的说：“两个月了，不过她说还没到三个月，胎像不稳，没叫说。”

    唐氏脑袋嗡嗡直想，这小蹄子还是个精怪！等三个月稳了，自然谁也下不去那个手了。

    宋晖说完，便去了徐氏的屋子里。

    唐氏气的粉拳紧握，身上微微发抖。

    “二奶奶，”大丫鬟小心翼翼的唤她，她才回过神来，愤然道：“怎么？”

    大丫鬟凑到唐氏耳边，耳语了几句。

    唐氏那阴沉的脸，转瞬有了笑意，道：“当真？”

    