
    清容被宣进宫，虽然不知道为着什么，可她已经猜到多半是太子妃作的妖。

    一进御书房，清容便瞧见了李静若对着她蹙眉，清容向着皇帝等人行礼，很恭敬温顺。

    皇上睨了一眼身边的太监，道：“把东西拿过去，给她看看。”

    内监道了一声是，拿着太子妃呈上来的册子转身递给了清容。

    皇上轻咳了一声，问清容道：“你来瞧瞧，这上面有什么不妥。”

    清容一看那名单，立时就知道是怎么一回事儿。好几个清容看着眼熟的宋家军都被用朱红色的笔给标了出来。

    “臣没看出来这上面有什么不妥，无论是从资格的审查，还是账目上都是合规矩的。”清容神情自若，很从容的回答。

    皇上眉头一皱，再问了清容一句，道：“没问题？”

    太子妃冷笑道：“沈姑娘可看仔细了，这上面领了援助的人，多半都是宋家军的人。你这不叫假公济私叫什么？”

    清容了然，太子妃果然是个聪明人，摸清楚皇上的态度之后，再下手就晓得往皇上最不放心的软肋上攻了。皇上心里最忌惮，最猜疑的就是她对宋家的态度。

    清容笑了笑，反问太子妃道：“您这话是何意？什么叫宋家军，这些士兵不都是大梁的人吗？不都是皇上的子弟兵吗？”

    这“子弟兵”倒是听着很让人新鲜，皇上面色稍有缓和。

    太子妃却根本不吃清容这一套，继续挑眉犀利的问道：“你只说你当时核查名单的时候，知不知道他们是宋家军？”

    她问到了问题的关键，这些名单是兵部提供的，其中也有许多宋定提供的。被优先选择的那些人，当时清容选择的时候，并没有想那么多。可魏国公与宋定能提供上来的，帮到他的，也就是他们认识的知道的人，那必定多数都来自于宋家军啊。

    清容不打算正面回答太子妃的问题，而是反问太子妃道：“您这样问我，是什么意思？”

    太子妃能感觉到清容的心虚和担忧，扬眉继续紧逼道：“你难道不应该回答我的问题吗？”

    清容毫不畏惧的回视着太子妃，嗤地一笑，道：“军烈属援助计划是皇上与太后的恩典，而这些人的名单也是由兵部提供。可如今太子妃说我假公济私，我个人担不担罪名的，不要紧。可若当真传出去，让旁人误会，觉得军烈属援助计划真正感谢的并非皇上，应该是魏国公府，这就得不偿失了吧。”

    太子妃眯目，道：“沈清容，你这叫转移视线。”

    清容抿唇一笑，慢幽幽道：“不知皇上觉着臣这话有没有道理。再者，除去辽州一战外，再往前就是咱们大梁与南疆数次开战。若太子妃所指的宋家军是宋家带的兵，那么这数次战役中，也确实是太子妃所指的宋家军伤亡最为惨重。”

    太子妃被清容说的有些沉不住气，瞪着眼睛道：“你强词夺理。”

    清容立时跪请皇帝道：“若是因为这个皇上对臣有所怀疑，臣愿意自请免职，让太子妃彻查下去，看看基金会的慈善项目里，臣可曾假公济私过。”

    皇上被清容说的倒是多少去了一些疑心，如今清容自请免职，皇上也有些犹豫。不免要客气一番，道：“朕倒是没有不信你的意思。”

    清容坚持道：“臣自请免职，并由太子妃带人彻查。若是臣假公济私了，全凭皇上处置。”

    清容再三坚持，太子妃毫不退让，这件事儿自然的就交给了太子妃去处置。

    清容从御书房出来，自然的跟着李昭仪去了她的宫里。

    李昭仪颇有些歉疚，道：“太子妃实在狡猾，专门往人的软肋上戳。”

    清容根本不在意，微微一笑，提醒李昭仪道：“宫外已经都准备好了，宫里如何，就看你怎么安排了。”

    李昭仪有些迟疑的问清容，道：“姑娘，您觉着皇上能因为这个疏远、忌惮贵妃吗？”

    清容笑道：“十之八九。”

    清容出宫后，很快就有了风声，说是清容被免职，太子妃将会接手基金会的管理。又有人说，清容被免职，是因为太子妃状告清容在基金会上假公济私。

    这对于基金会里位高权重的关键职位，都不是什么好消息。

    很快，以李玉清为首的几个基金会的高管便上了奉国府，打听事情的经过。

    清容便把太子妃如何以“宋家军”得到援助最多的事儿，告诉给了几人。

    李玉清不免忧心忡忡道：“咱们做的好好的，太子妃也敢如此鸡蛋里挑骨头。若是真让她查，谁又知道她会怎么编排咱们呢？”

    另一位夫人委屈道：“我们费心费力的为朝廷，到头来太子妃竟说咱们假公济私，皇上也不信咱们！”

    华堂郡主冷哼一声，道：“最怕的是太子妃查来查去查不出来什么，便自己编造证据。若是真让她得逞，你们掂量掂量，那是多大的罪责？轻者，全都免职，重的皇上如何问罪都不好说。”

    “太子妃若真要这样，咱们能有什么办法，胳膊拧不过大腿。”

    “可不是，她是李家人。”

    李玉清不满道：“李贵妃家的人就能为所欲为了？我看根本就是太子妃和李贵妃眼馋咱们基金会，所以才这么动手的。若是这次真让她们得逞了，下一次指不定还要做什么呢！”

    华堂郡主道：“可不是，那太子妃编瞎话的本事可是了不得。你瞧瞧咱们蕙质精舍的瑜伽班！分明是极好的一件事儿，却偏让她说的有害处。她们这样颠倒是非的，不知道到时候拿基金会做什么。若是基金会当真姓了李，我是不呆了。”

    众人听着这话，都默然垂头，一副生死攸关的模样。

    这就是清容伙同华堂郡主、李玉清故意演戏给几个人看的，首先她得保证基金会的高层们一致对外，所以得让她们明白一个道理，配合太子妃反水，可不见得有什么好下场。

    力保基金会的公正严明，大家才能继续做下去。众人纷纷表态，绝对支持清容，不会让太子妃就这么轻易得逞。

    太子妃风风火火的带着人去清查基金会，挨个约谈。她也不管基金会有多少人，一个一个的问话，非要挖出这基金会的大秘密，搞得基金会内部人人自危，十分浮躁。

    因为太子妃要清查，所以基金会进行的全部项目都停了下来。最要命的就是给那些援助人的拨款，以及妇幼院的拨款，这是十分要紧的。

    钱发晚了，难免怨声载道。

    没几日的功夫，京城里便留言四起，有人说太子妃这么折腾，根本就是想把基金会攥到自己的手里。否则那么多基金会的理事都没问题，偏偏太子妃一个有问题，就能让基金会的运作停摆呢？

    这样的流言一传出来，跟着就有更多耸人听闻的流言。太子妃好好的富贵闲人不做，为什么非要插手基金会呢？又苦又累又没银子赚的？这样一想，就有更阴谋论的说法传出来。

    一时间宫里宫外，简直是流言四起。

    最后传着传着，少女失踪案，蕙质精舍被太子妃鸡蛋里挑骨头的找茬，这些全都甚嚣尘上。

    京中渐有儿歌传唱，版本很多，不过大体的意思几乎就是天家跟了李姓，大梁是李氏的大梁。

    也正好大梁的“梁”字和“李”字，都有一个木。

    其实这么说便有点咬文嚼字，强词夺理。

    可皇上听在耳朵里，却不管是不是咬文嚼字，也不管是不是造谣。

    他先想到的就是无风不起浪，外面有人这么说，肯定是李家背地里做了什么。

    皇上开始反思，整体上反思为什么会有人说大梁是李氏的天下。

    李昭仪被他问起来时，很小心道：“臣妾不敢说。”

    皇帝蹙眉，只若有所思的站起来在屋子里踱步，没再往下问。

    而面对外面的这件事，李贵妃根本不敢解释，她能解释什么呢？只得转头叫停了太子妃对基金会的清查。

    太子妃是十分的委屈，可也明白事情的厉害轻重。她对于清容接下来要使的连环计，不得不就此夭折，暂时低调行事，以求自保。

    而相反的，皇上开始频繁的往皇后宫中去，之前对辽王回辽州一事一直暧昧不明的态度也缓和改善，辽东都督的位置，他竟然给了宋定。

    如此，辽王和宋昭苦心在辽州经营的势力算是得以保全。

    这么一折腾，直到正月前，京城的局势才总算彻底安稳，恢复平静。

    蕙质精舍瑜伽课的乌龙，也因为皇上和李昭仪的出面而消散。

    皇上接连打了李贵妃和太子妃的脸，就等同于打了李家的脸。宫中最得意风光的，就是李昭仪了。

    正月初一，皇上直接册封李昭仪为玉妃。为表郑重，皇上还让清容费心为玉妃专门定制册封礼的赏赐礼品。

    蕙质精舍因为这个，忙的底朝天。

    清容也日日在蕙质精舍里费心盯着册封礼包的制作。

    “姑娘，玉翠姐回来了。”

    清容松了一口气，道：“快让她进来！送年礼的人早就回来了，她是出了什么事儿耽搁到现在。”

    清容让人去叫，玉翠一进门，立时从袖子里掏出了一封皱巴巴的信道：“姑娘，永平公主好像出事了。”