
    清容一路无言的回了奉国夫人府，华堂郡主和沈祹都在门口迎她。

    清容看见两个人，勉强点头笑了笑。直接冲进雨里，一路走到了她还未出嫁时同润容同住的院子。

    她却没有进屋，而是一个人站在大雨里，仰头看着天上的雨水。

    这些雨水洒在清容的脸上，很刺眼，很痛，痛的她眼泪直流。

    宋昭有什么好的呢？

    他那么混蛋，他那么无情。

    他不过是偶尔照顾过她罢了，不过是偶尔理解她的心思罢了，不过是偶尔顺从她的心意罢了，他不过是偶尔帮他解决写不相干的难题罢了。

    可他气他的时候，他耍混的时候，他不讲理的时候，是真的很讨厌啊。

    可清容脑海里只剩下她生病醒来的清晨，宋昭彻夜守他的睡颜。只剩下在顺天府的大牢里，宋昭说：“当初我想要娶她回宋家，或许根本就是为了我自己。”

    其实她自己也并没有做的很好啊？她难道不是一直在利用宋昭吗？她对魏国公府也没做过什么无私奉献的事啊。

    如今走到这个地步，被皇上、李贵妃忌惮陷害到这个地步，她又怎么有脸继续留在魏国公府呢？

    沈祹在一边瞧见清容这么站着，心急的想冲过去。

    华堂郡主却忽然拉住了沈祹，“别去，让她自己静一静吧？”

    沈祹满眼的着急，看着华堂郡主道：“二姐姐为什么非要同二姐夫和离呢？”

    华堂郡主摸了摸沈祹的脑袋，无不敷衍的说道：“等你长大了，你就明白了。”

    她如何能说的清楚呢？

    清容握着大梁月报，握着基金会，蕙质精舍和温泉庄子的盈利是多么让人眼馋。沈清容的名字，在军中是多么被口口传颂。以至于清容已经变成皇上施恩的一个招牌。

    皇上忌惮她，又没办法让另一个人来取代她。

    皇上不会看着已经没落的宋家君，再借着清容的力量，再生枝节呢？

    何况这次的少女失踪案雷声大雨点小，就这么了结了，可见李贵妃和太子在皇上心中的地位很难轻易撼动。

    李贵妃安然无恙后，只会继续对清容、对宋昭下狠手。

    更重要的是皇上的态度，华堂郡主相信，清容必定在从皇上的接触中，彻底摸清楚了皇上的态度。

    所以她不能不和离。

    之前宋昭陷于危难，清容宁可自己担着风险也不放弃宋昭。如今两人各自平安了，便也就此放手了，这结果，真让人唏嘘难受。

    “你别去管，若是真担心，就让人准备好热水、姜汤，叫大夫来吧，随时等着。”

    华堂郡主的眼眶有点儿湿，心酸酸的想哭。

    清容不知在院子里站了多久，才转终于进了自己的屋子。

    华堂郡主和沈祹等人赶紧跟上去，却听不见屋子里的动静。到了晚上，清容果然发起了高烧。

    也幸亏华堂郡主让早早请了大夫，大夫说是受凉伤风，仔细将养几日，必定就好了。

    第四日魏国公府送还了清容的嫁妆，当时的聘礼也在同一天下午从奉国府抬离。这么大的动静，自然惊动了全京城。

    当初清容十里红妆，轰轰烈烈的嫁进魏国公府。

    如今和离，也是轰轰烈烈，成为了全京城茶余饭后的八卦。

    清容这一病，昏昏沉沉的病了大半个月。直到京城下起第一场大雪，她才勉强能下地走动。

    沈祹日日陪在清容身边，陪她说话逗她笑。

    到了冬日，温泉庄子的生意又是旺季，华堂郡主格外忙碌，京城和保定府关着的蕙质精舍一直没有再开起来。

    清容听华堂郡主说起雅山斋的生意好不红火，之前因为少女双乳的不实传言，蕙质精舍被停了的朝廷供奉，如今都由雅山斋接手了。除了这些，沈泠容出了双倍价钱，几乎把京城蕙质精舍研发部的人全都挖过去了。

    “还有顺天府送来的那二十几个无家可归的女孩子，如今都在咱们家养着呢。你……”华堂郡主有些支支吾吾，半晌才道：“要早点振作起来。”

    清容一笑，点头道：“我快好了，等这场雪过后，我就又活蹦乱跳了。”

    华堂郡主抚着清容的头，道：“你才十七，那眼神怎么一副三十七的样子，比我还显老呢？”

    清容有些恍然，道：“哦，原来我才十七啊。我总觉得我好像经历了一辈子那么长似的。”

    这时间，梅蕊打帘子进门，道：“少……姑娘，宋二爷来了？”

    华堂郡主不觉蹙眉，道：“什么宋二爷？”

    梅蕊小声道：“魏国公府的晖二爷，还有二奶奶，金姨娘和瑜姐儿。”

    清容心里有点复杂，可想起瑜姐儿，她都大半个月没见她了，真有点儿想她。

    “请他们去花厅，天挺冷的，别冻着瑜姐儿。我收拾收拾，这就去。”

    华堂郡主又忍不住心酸，道：“可见魏国公府的人对你到底是好的，如今你都出来了，听说他们来，眼睛还发亮。可见也是真真儿把他们当做是亲人了。”

    清容有些惊讶，愣愣的问华堂郡主，“是吗？”

    这不是瑜姐儿第一次来奉国府，她很熟悉，就好像自己第二个家一样。她跟在金姨娘身边，整个人都很紧张的样子，生怕清容不肯见她。

    等瞧见清容出来，瑜姐儿才安心下来，飞跑着到清容的跟前，抱住她喊“母亲”！

    这一声，喊得清容差点落了泪。

    金姨娘等人既有些尴尬，又有些难受。

    唐氏忙道：“瑜姐儿，你忘了婶母怎么交代你的了吗？”

    宋晖站起来，带着温顺的笑意，活脱脱是宋昭第二，道：“听说嫂……你病了，祖父让我们来看看你。他说每年冬天，你都做主领着他和祖母去温泉庄子调养，今年你不做主了，一入冬，他膝盖就开始疼了。”

    “那就让二奶奶做主，温泉庄子就放在那儿，又跑不了。”清容有些嗔怪的看了眼宋晖，“你别一副心思都放在书本里。”

    唐氏格外客气的一笑，道：“温泉庄子多贵啊，从前咱们去一分钱都没花过。”

    清容立时道：“现在你们去了，我也不要你们银子的。再者，咱们魏国公府家大业大的，到怎么让你说的，这么像破落户？”

    金姨娘半天说不上话，显然很着急，趁着唐氏没接话的空档，忙道：“少……您，您身体好些了吗？听说您风寒的很严重，好些日子都不下地了。您走之后，世子爷也……”

    唐氏猛地咳嗽了一声，金姨娘便将都说到嘴边的话重新咽回了嗓子眼儿里。

    清容心里突然揪了一下，没做声。

    瑜姐儿挨在清容的身边，小声说道：“母亲，爹爹走了。”

    清容满是疑问的看向宋晖，宋晖脸上一僵，垂头道：“是，大哥他去辽州了。祖父、祖母都同意了，他自己也愿意去。”

    清容心沉沉的往下落，似乎找不到底一样，那种空落落的难受感，让人很无所适从。她勉强调整心情，道：“也好，至少辽州是辽王的封地，辽王会照顾他的。”

    宋晖应和的“嗯”了一声，又同清容道：“大哥走的时候，给金姨娘写了放妾书。还说，请你来做瑜姐儿的先生，不知道你愿不愿意。”

    金姨娘，或者应该叫金允熙，迫切的看着清容，道：“少……您，您可愿意收留我呢？”

    清容眼泪突然就冲了上来，她强忍在眼眶里，垂头去掩饰眼角的湿润，道：“你这样能干，我当然愿意的。”她说着，又看向瑜姐儿，道：“瑜姐儿这么聪明，我恐怕教不了她，不过她可以同祹哥儿一起读书。若是她愿意，就住在我这里。逢年过节我就带着瑜姐儿去给国公爷、老夫人请安。”

    宋晖连连点头，道：“这样就最好了。”

    几人又说了些让清容注意身体，好好保养的话，就起身告辞了。

    等出了奉国府的门，就剩下唐氏和宋晖两个人。

    唐氏叹了一声道：“我瞧着大哥和大嫂两个人也不是真的无情，何必非要和离呢。”

    宋晖却是笑，觉着跟唐氏说了，唐氏又未必会明白。

    他想起送宋昭出城的时候，宋昭让他要多留意清容。若是她有什么不顺的难处，让宋晖务必去帮一帮。

    宋晖问宋昭：“那你何必非要和离，非要去辽州呢。大嫂为了把你揪出来，她废了多少心思。当时二叔、三叔埋怨是大嫂让你遭了难，大嫂那脾气，还忍着委屈认错。哥，嫂子好像是真打算一心一意同你过日子的。”

    宋昭神情凝重，抿唇半晌，才道：“我是真配不上她，那又何必让她陷在我这泥沼里越陷越深呢？她想飞的更高更远，她也可以飞的更高更远。只要她平平安安的，一切都好，就好了。”

    宋晖道：“你不觉得可惜吗？关禾秋你又打算怎么办？”

    宋昭道：“你多帮我照顾她吧，给她足够的银子，她想如何都别拘束她，也别让她受委屈。我能给她的，也就这些了。”

    “你，你打算一辈子在辽州不回来吗？”

    宋昭回头看着京城，道：“等到有一日我可以抬头挺胸的站在清容面前，我就回来。”

    宋晖觉得自己的哥哥，可能是个傻子，无奈道：“你们两个和离了，等你觉着自己有本事了，能挺胸抬头了。到时候她嫁人了怎么办？”

    宋昭道：“她若能再嫁人，那个人必定是同她心意相通的，必定是她所求所愿的。只要她能安安稳稳，幸幸福福的过日子，我就高兴。她应当过的比谁都幸福。”

    宋昭话罢，抬手扬鞭，策马跑了出去。

    此时此刻，宋晖想起宋昭离开的背影，心里仍旧十分凄凉难过。他突然拉过唐氏的手，道：“天冷了。”

    唐氏分外惊讶，却能感到从手上传到心里的那股子暖意，她偏头去看宋晖，也看不清他的表情，只讷讷道：“我觉着，大嫂还是咱们家的人。她从前在家里的时候，我是真的怪讨厌她的。可如今她不在了，我却偶尔会想她了，人可真是够奇怪的。”

    