
    礼乐齐鸣，清容便听见山呼万岁。她跟着人群跪下，直到御辇通过去，她才抬头。

    宋昭骑在一匹黑色的高头大马上，身上穿着铠甲，比起从前在京里，人明显精装黑瘦了许多。

    清容觉着这样挺好，从前在魏国公府，他是白白嫩嫩的小白脸，总有点儿妖艳贱货的意思。如今这样子，倒是像个有出息的样子了。

    她心里竟有些老怀安慰，正看着，却见宋昭忽然回了头，似将目光锁定在了她身上一样。清容倒是没看清，只是下意识的垂头。头顶却能觉察出一道炙热的目光在上面盘桓，久久不去似的。

    等进城的大军都去了，清容才又重新站起来。她许久没这么跪过，双腿难免有些发疼。

    她算着时间，大军入了城，润容紧跟在后，恐怕很快就会到奉国府，她便也马不停蹄的折返。

    等到了奉国府，润容还未到，不过奉国夫人、华堂郡主等人都在府里，等着润容回来。

    这一晃润容走了近三年，恐怕她离开的时候，也没想过这一仗竟然打了这么久。

    “回来了，回来了！王妃回来了！”浮翠激动的跑进门，欢喜的通报道。

    清容等人立时起身，出去迎润容。

    润容穿着窄袖的单衣，外罩着一件秋香色绣山水花鸟的褙子。头上梳着寻常的平髻，上面簪着一只翠玉簪子。这一身打扮，十分的朴素。

    清容记忆里，润容是最喜锦衣华服，喜欢张扬明亮的颜色。这衣裳、首饰，全然不是她的风格。

    可润容脸上的容光，是从前所不能比的。她步履轻扬，面色红润。整个人被一种淡然，从容所笼罩。同在沈家时的她和出嫁前的她，都是不一样的。

    清容知道，润容经过种种，她是真的长大了。她长成了母亲最期望的模样，从容、大方、自信、果敢，还不仅仅如此，她见过无数家破人亡，她比谁都懂得存活的不易。

    润容一看见清容等人，瞬间红了眼圈儿，直接朝着清容扑了过来，道：“我回来了！”

    这样子，还是没有成亲前的活泼模样。

    清容眼圈儿也发红，道：“真好，你平平安安的回来，可真好！”

    “娘，娘……”

    软软喏喏的声音传过来，清容循声去看，瞧见白玉一团的小人儿，张着双手。一瞧见这么多人，他显然被唬住，愣愣的站在那里。瞪着圆溜溜的眼睛，看着清容等人。

    清容当然知道，这是润容同辽王的儿子，天启四十一年出生，如今已两岁有余了。他的名字叫止戈，孩子还没出生，名字就有了。

    当时润容在信里同清容说，辽王真的满肚子墨水，这个名字真好听。

    止戈像极了辽王，那一双乌溜溜的眼睛，好像照着辽王长的一样。

    润容一回身，招呼着儿子道：“快过来，止戈，给老祖宗和姑祖叩头。”

    沈祹已经凑上去，打算抱他。

    止戈还没到认人的年纪，一点也不怕生。沈祹一张手，止戈就笑嘻嘻的扑到了沈祹的怀里。

    “哥哥、哥哥！”

    润容笑道：“傻儿子，这是小舅舅。”

    众人见过，忙簇拥着润容进门坐下歇息。免不得又说了些离愁别绪，止戈一路兴奋不已，用过午膳开始闹觉。便只有清容陪着润容去哄孩子睡觉。

    瞧着床上小小的止戈，清容竟有些恍若隔世。

    “看见他这么一点儿，总想起咱们在沈家的日子。在碧纱橱里写字、睡觉。”润容捏着儿子的小脚丫，道：“你就谁在我旁边。”

    清容嫌弃的一笑，道：“你睡相不好，总拳打脚踢。每次歇午觉，我都睡不好。”

    润容笑道：“分明是你心思多，不爱睡觉，成天不知道想什么乱七八糟的。满脑袋怪点子。”

    清容笑着没说话。

    “多亏了你那些怪点子，王爷说，若没有你，这场仗不知要打多少年。这脑子可真好用！”润容说着，竟忽然煽情的感谢其清容来。

    清容忽然有些生分之感，瞥了润容一眼，道：“你之前可从不说这些劳什子的话。我也不是为了别人，也是为了我自己能平平安安的过日子啊。”

    润容紧紧握住清容的手，道：“我从前只看得见我自己。可自从经过这次打仗，自从有了止戈之后，我就总是想起你。你瞧着好像做什么都为自己似的，可你从来不做那些损人利己的事。你自己过好了，你也要别人跟你一起过的好。”

    清容不禁嗤的一笑，却瞧见止戈突然动了一下，吓得她立时捂嘴，压低了声音道：“我哪有你说的那么伟大！再说，不一定利己的事都非要损人啊！”

    润容也觉说多了矫情，眸光一转，笑道：“我给你带了东西回来，我让梅兰你拿给你。”

    润容说着，便去示意梅兰。

    包袱早已经准备好，清容接过打开看，里面包着零碎的小物件儿，不是辽州的土特产，就是润容在辽州让工匠做的新奇物件。

    其中包着一叠儿信，清容好奇的去看，但见信封上写着：吾兄亲启。

    这必然不是她写个润容的信，清容抬眼去看润容的神情，润容微微一笑，道：“你不打开看看。”

    清容便故意将那些信又放回去，道：“别人家的信，我拆来看什么？”

    润容笑道：“别人家的信，还不都是写的你？”

    清容不由蹙眉，这信是谁写的已猜到了大半。

    润容推了她一把，道：“不看看？”

    清容没做声，润容直接将信拿过来，拆开信封，将信纸展开放在了清容的手上，道：“看看又不会怎么样。”

    清容垂头扫了一眼，里面最多的就是“大嫂”两个字。

    润容道：“宋昭每每同家里写信，必定要问一问你。我总不得见他，但是一见着，他就总拐着弯儿的同我打听你。宋麟说，宋昭在贴身的平安福里放了一张你的小像，也不知道是从哪儿来的。日日贴身藏着。”

    清容心里突突的跳着，竟有些无言以对。

    “你不知道打仗的时候有多苦，有一次宋昭带着人被围在山坳中，断了粮草，援军迟迟都不来。他带着部下打的筋疲力尽，浑身是伤。”润容说到这里，忍不住就有些发酸，连语气都哽咽起来。

    “等人救回来的时候，他手里紧紧握着你的小像。清容，他惦记你，你惦记他，你们就不能好好的吗？”

    清容听着润容的问话，心中自是酸楚难当。她和宋昭，怎么就走到了这么一个进退两难的地步呢？

    默然半晌，清容淡淡打岔道：“你该更衣了，傍晚宫中设宴，你还要进宫呢。”

    清容说着，逃也似的出了门，吩咐外面的人去帮润容梳洗更衣。

    接风洗尘，庆贺得胜还朝的宫廷宴会，清容并没有列席。

    她早早回了屋，熄了灯，躺在榻上夜不成寐。

    等到第二日一早起身的时候，眼下顶着一大片的乌青。清容匀面熟悉，特意拿了粉来遮。瞧着看不大出来了，才起身去花厅同奉国夫人与华堂郡主用早膳。

    沈祹刚打完一套拳，穿着家常的翠色袍服进门。

    他已经十三岁，身量抽高了许多，人越来越清俊挺拔，很是个温润俏郎君的模样。

    沈祹一进门，便笑道：“二姐姐今天打算做什么？咱们要不要去辽王府，去找大姐姐，看看小止戈去？”

    清容本身有些发懒，是根本不想出门的。可听沈祹说是要去看润容，她倒是也想过去，好好说说体己话，再问问润容这一趟会耽多久。

    吃过早膳，清容便同沈祹两个出门往辽王府去了。

    到了辽王府，一下马车，清容便听见了一串马蹄声响。她下意识的回头去望，蓦地就看见了坐在马上的宋昭。

    两人四目相撞，明显都有说不出的意外。

    清容有些发慌的不知该如何应对，只直勾勾的盯着宋昭看。

    宋昭倒是很快平复下来，翻身下马，动作是干脆利落。

    他穿着一身宝蓝色锦缎圆领袍，上面绣着宝相花的吉祥团纹。玉冠束发，腰上带着佩剑，精神又威风。

    宋昭一下马，上前两步道：“许久不见了。”

    清容也愣愣的道：“许久，许久不见了。”

    宋昭又笑看向沈祹，拍了拍他的肩膀，道：“长高了，如今是个大小伙子了。”

    清容万分尴尬，无言以对。她真的是不太擅长这种久别重逢的场面，还特别是同宋昭的。

    清容只木愣愣的转身，道：“祹哥儿，咱们进去吧。”

    宋昭便跟在清容后面，笑着道：“若知道你来，我就把瑜姐儿带来了。这丫头长高了许多，看了不少书。”

    清容自然知道的，她面儿上虽然不同魏国公府走动，可唐氏总带着瑜姐儿去蕙质精舍，有时候在温泉庄子也能见着魏国公夫妇。

    清容低低“哦”了一声。

    宋昭又忙不迭的道：“瑜姐儿说好多书都是你让她看的，这几年，你……没少费心。”

    清容又是低低的“哦”了一声，垂头往辽王府进。

    宋昭便也不做声了，只跟在清容身后走。

    