
    在慈照庵的这些日子，沐寒是已经绝望了。她很清楚的明白，世子是真的变心了。可她又不敢告诉关禾秋，让她去面对这个现实。

    主仆两人便互相找了诸多的借口，沐寒日日都要下山去打听，打听到皇上同意和离，打听到宋昭去顺天府告她同三夫人的事儿，打听到乳娘被流放。可她全都没有告诉关禾秋。

    如今关禾秋让她下山去请宋昭，她连去都不用去，就已经能看见事情的结果了。

    沐寒忍不住委婉道：“姨娘，慈照庵虽说清苦，可咱们在这里过的自由自在。再也不用考虑别人说什么，也不用看旁人的颜色了。其实有没有世子爷，又有什么相干呢？人，应当活得更自在一点儿。”

    关禾秋一笑，道：“抄了这么写日子的佛经，我也算是想清楚了，想明白了。‘一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观’。其实我只要阿昭就可以了，我要的只有阿昭。剩下的，我什么都不要了。那些与我，不过是过眼云烟罢了。我也不嫉妒了，我不嫉妒沈清容的地位，也不嫉妒沈清容的一切。”

    沐寒被关禾秋说的更糊涂了，却还是应了她的话。第二日就下山去找宋昭，请他务必来一趟慈照庵，她觉着，关禾秋有些不大对劲了。

    沐寒到国公府角门的时候，清容正要出门，自然碰见了她。

    她看见清容，下意识的就无比紧张，神情也是讪讪的不自在。

    清容却没似没看见沐寒，直接上了马车。

    浮翠坐上马车，目不转睛的盯着沐寒和宋麟，眼珠子都快盯出来了。等到了蕙质精舍，浮翠忍不住啐了一口，道：“都进了庵里，还不忘勾人，可真够恶心的了！”

    清容没说什么，只是这一日都有些心不在焉，等下午了结了公事回来。

    一回海棠院便忍不住问含翠，道：“知道上午沐寒找宋麟说了什么吗？”

    含翠表情有些不大好看，道：“当然知道了，沐寒说关禾秋不大对劲儿，务必要请世子爷去庵里。宋麟要帮着传话，沐寒还不信他，一直等到世子爷回来，自己同世子爷说的。”

    清容心里即有些期待，又有些惴惴，她是希望宋昭去见关禾秋的，可又有些说不出的别扭。

    转头一想，她自己也觉得可笑。她说不会再给宋昭机会了，也同华堂郡主说了大话，绝不会让自己泥足深陷。可回来同宋昭朝夕相处，自己便又跟着心猿意马了，这可真是让她不知道该说什么好了。

    清容垂头，微微敛容道：“他去了吗？”

    含翠叹了口气，低头失望的说道：“去了，世子爷跟沐寒一块儿去慈照庵了。”

    清容闭目，呼出一口气。心里既伤心失望，又有快要得到答案的轻松。

    宋昭这一走，一整晚都没在回来。

    浮翠、含翠等人约摸半个时辰就去门房问一声，最后浮翠干脆直接在门房等着了。

    可一直到第二日天亮，宋昭也没回来。

    清容这一晚睡得不太踏实，等天光透进窗子，她也彻底醒了。清容在床上辗转反侧很想问一问外面，宋昭是几时回来的。

    可一直到她吃过早饭，她没问，也没人同他说什么。

    清容吃完饭直接出了门，好巧不巧的，在门口撞见了陆籍和宋麟。

    陆籍一看是清容来了，恭恭敬敬的打招呼道：“少夫人。”

    清容看见他，还以为是来寻宋昭一起去禁军营衙门，一笑道：“世子还没出来？”

    陆籍耷拉着脸，道：“镇抚使说北边儿有个什么匪窝，要带着我们去缴费，可到了时辰阿昭也没来，我就来寻他。”

    陆籍没看见宋麟一直在对他使眼色，喋喋不休的同清容抱怨道：“我也不知道阿昭去哪儿了，宋麟说是一晚上也没回家。不过少夫人也不用担心，指不定阿昭去哪儿喝酒，醉倒了呢？”

    清容已心知肚明，一言未发的上了马车，她坐在马车里有些恍惚。

    却听浮翠啐了一口道：“呸，都是不要脸的，不要脸！”

    清容明白浮翠在愤怒什么，宋昭怎么能和关禾秋在慈照庵过夜呢？

    可她更好奇的是，禁军营剿哪门子的匪呢？无论东南西北，都有当地的武装。禁军营只要拱卫京师就可以了，这匪剿的好突兀啊。

    可宋昭还是去了，这一走，便走了近一周的时间。

    这些日子里清容心里滋味难辨，她进宫带皇上做冥想瑜伽的时候，忍不住开口问道：“皇上，若是我真想和离，您就真同意让我与宋昭和离了？”

    皇上笑呵呵看着清容，道：“怎么？你想通了？”

    清容方才大脑是一片空白，转瞬又突然清醒过来，笑了笑，道：“臣，臣只是突然想起来，问问您。其实老国公和老夫人对臣很好，前些日子同三婶儿出了些龃龉，祖父、祖母也是向着臣的。倒是让三叔、三婶儿闹了个没脸。”

    清容一边说着，一边偷偷去看皇上的神情，见他颇有些满意，心里不免为魏国公府不平。

    “皇上，您可觉着这些日子，您清减了许多？”清容笑呵呵的打岔。

    皇帝也没有继续说宋家的事儿，而是站起身转了一圈儿，道：“朕的肚子都没有了，朕还觉着比从前精壮了许多，浑身都是力气。若是现在让朕上战场杀敌，也未必会弱于那些久经沙场的将军！”

    清容心里觉得好笑，久经沙场的将军同健身教练那是两个工种儿。面上却仍旧恭维的说，“皇上的身体比从前强健了，如今只需要每日保持运动下去就好了。”

    皇帝点了点头，又道：“贵妃瞧着朕运动成果这样好，想让你去给她指点指点。朕带着她做，总有些教不明白。”

    清容一点儿都不想让李贵妃保持身材，她只想每天让李贵妃吃一块儿蛋糕，甜死她、胖死她，皇后也就能熬出头儿了。

    可皇帝的要求，清容哪儿敢拒绝。她陪着笑道：“贵妃娘娘的体质同皇上您又有些不同……”清容刚想回绝一下。

    却听皇帝道：“去请贵妃过来，让她仔细听清容讲讲。”

    清容是很抵触和李贵妃接触的，在她眼里，李贵妃更像是一个美人蛇，最好不要碰，不要沾。

    不多时，李贵妃被请了过来。

    李贵妃已经人到中年，长期的养尊处优，已是有了老态。特别是因为生的太多的身材，小腹和臀松懈异常，就算穿着宽大的宫装，也能瞧出她身体的老态。

    清容暗暗觉着，皇帝就算对李贵妃情深义重，恐怕也只剩下亲情了。她就不信李贵妃这样子，能让如今一心渴望青春的皇帝焕发激情？

    李贵妃一见清容，便笑的分外慈和，上前拉着清容的手，亲切道：“你的妙手回春，让皇上身强体健，你可是咱们大梁的功臣。”

    清容连道不敢，李贵妃继续恭维道：“说实在的，你是皇上的御前运动总管，来伺候我，实在是难为你了。不过自打在沈家见着你，我就极喜欢你。如今永平不在我身边，你若是能日日进宫陪着我，让我同见着永平公主一样的高兴。”

    清容很想马景涛式的摇一摇李贵妃的肩膀，问一问李贵妃是不是都忘了，你和永平公主都对我做过什么。给我和宋昭赐婚的圣旨，难道不是你一手推进的么？

    不过李贵妃唱戏，清容自然就要装傻。一来一去，便是定下来，以后清容要日日进宫帮助李贵妃锻炼身体，和皇上一样重回巅峰。

    清容觉着这就太难为人了，毕竟皇上没像李贵妃这样，亲自生过六个孩子啊。

    这身体就算保养的再好，实质的损伤也是根本不可逆的啊！

    不过清容也懒得同李贵妃去解释这些，她只要在心理上让李贵妃觉着自己巅峰了，基本上就算是完成任务了。

    带着新差事，清容去蕙质精舍转了一圈儿。在皇帝的感召下，她觉得可以开一个天价瑜伽班，教教这些贵妇们健康养生、美容减肥，她都不需要太费力气，只要教几个靠谱的学生出来，就一切搞定了。

    清容正在马车里构思着挣钱项目，却听窗外传来吵吵嚷嚷的声音。

    “你们是个什么东西，也敢来魏国公府拿人！你们知道我们世子爷是什么身份吗？”

    这是宋麟的声音，清容听见这声，很是惊讶，不由自主的挑起帘子向外看。

    魏国公府的门口站着十来个人，瞧着官服的样式，都是顺天府的人。

    马车在门口停下，清容立时下了车，问宋麟道：“这是在做什么？”

    宋麟忙带着府上的家丁把围在魏国公府的人都给清了，道：“少夫人您不用管，都是不相干的，没什么大事儿！”

    “怎么不是大事儿，你知道死了多少人吗？”

    “我们是拿了官文来的，就算是王爷、太子，该走也得跟我们走！”

    清容两个眼皮顿时跳得厉害，她可不是迷信的人。可此时此刻，她的心非常不踏实，隐隐觉着是有什么大事来了。

    浮翠急道：“什么死人了，你们说的事儿和我们世子爷又有什么关系？”

    