
    宋昭难以置信的看着清容，心里简直难以平静。

    清容道：“我这些日子，已经想的很清楚了。这是我深思熟虑的结果，既没有嫉妒关禾秋，也没再跟你赌气。”

    他能看出来，清容确实很冷静，很认真。

    宋昭倒退两步，颓然坐进圈椅里，竟然十分伤心难过，这种失去的痛苦，他平生还是第一次。懊悔、可惜、不甘来回交织，他整个人都仿佛沉进冰凉的河水里。

    清容漠然道：“宋昭，咱们两个大约真的没什么缘分。老天可能给过我们机会，却总让我们两个给错过了。”

    清容说完，也有些唏嘘，这两年的感情，就此结束，她虽然早就想清楚，可心里还是被剜掉一块。

    也好，长痛不如短痛。

    她若是回心转意，那么等着她和宋昭的，将会是无止境的痛苦与折磨。到时候那点子热情和喜欢磨尽了，成了相看两厌的怨偶，还不如从一开始就克制一点的好。

    宋昭失魂落魄的从屋子里出来，一句话都说不出来。

    他有点迷茫了，他根本不知道如何处理这样的状态。

    他堂堂一个世子爷，后院里有那么多女人。可在感情上他确实没有什么经验，他自己都说不清，他对关禾秋这么多年的守护是爱大于责任，还是责任大于爱。

    也难怪宋昭迷茫没有方向了，放眼大梁被自己媳妇甩了，失恋的，大约只有他独一个了。

    宋昭没精打采，有些进退两难。

    留下吧，清容已经下了逐客令了；走吧，他根本就不甘心。

    进了正厅，华堂郡主正同沈祹两个说话，沈祹眼尖的看见宋昭没精打采的进门，不禁朝着华堂郡主努了努嘴，小声道：“我就说吧，不容乐观。”

    华堂郡主也笑，“你二姐可真是个狠心的，人家大老远从京城来给她赔礼道歉，她一点儿都不心软感动的。”

    沈祹道：“您别看二姐姐平时做什么都无所谓，其实她的主意最硬了。从前在家里的时候，父亲都倔不过二姐姐，只能由着她。不过二姐姐很难硬气一回的。”

    华堂郡主一笑，招呼宋昭坐下，又让人给宋昭上茶。

    宋昭失魂落魄的，一点儿都提不起精神来。

    华堂郡主并不同情宋昭，只有些过瘾的说道：“宋世子，你也不用委屈。清容这样对你，算是很客气的了。”

    宋昭已经备受打击，被华堂郡主这么一说，更蔫儿了下去。委屈道：“我知道我做错了，我立时就来同她赔礼了。”

    华堂郡主拢了拢鬓发道：“她不也原谅你了？”

    宋昭道：“嘴上是怎么说的，可我瞧着又不像是原谅我了。”

    沈祹摇头道：“二姐姐说原谅你了，那就应该真是原谅你了。否则，她不会理你的。”

    “宋世子，你扪心自问，清容嫁进你们魏国公府，对你如何，对你们家里人如何，对你的妾室又如何？”华堂郡主充分拿出了娘家人的身份，打算狠狠教育宋昭一通。

    宋昭道：“对上尊敬长辈，对下友爱手足。虽然她脾气坏一点儿，对我也算是很善解人意，知冷知热。她进宋家之后……”

    宋昭有些说不出话来，他头一次正视到，自从清容进门之后，他的后院清净了许多，她把上下里外都打理的十分细致妥帖。说她是贤内助，都不足以概括清容的优点。

    清容用她的方式，缓解了宋家和皇帝的尖锐矛盾。清容对他的助益和影响，真的很深很深。

    华堂郡主道：“清容出身是不高，可嫁给你宋昭，只有委屈她便宜你的份儿。就这，你还不珍惜。宠妾灭妻到这个份儿上，若是寻常妇人家，仗着老夫人在，趁你不在把关禾秋弄死又能如何？可她是怎么帮你守着关禾秋，护着关禾秋的？”

    沈祹听着也很替自己姐姐不值，幽怨的小声道：“可你还好几次因为关姨娘惹我姐姐生气。”

    可不是吗，就算他闹到那个份儿上，清容也没跟老夫人多说一句话。

    他怀疑关禾秋杀子时，府里上下都传的沸沸扬扬，还是清容一手给压下来的。便是祖母问起来，清容也没多说一句对关禾秋的不好的话。

    华堂郡主感怀自身，忍不住若有所思的叹道：“你可能觉得没什么，这不过都是小事儿，你只是说错了那么一句话，做错了那么一件事，也可能觉得清容小题大做。但是女人的心呐，就在一次又一次的失望中，彻底死了的。”

    宋昭在华堂郡主的提点下，第一次从清容进门开始，正视清容的好。

    可笑的是，连陆籍都能说出那么多好来。他还嘴硬的说，清容有什么可好的。

    沈祹见宋昭被他和华堂郡主联手打击的十分萎靡不振，一副要哭出来的样子，又心软的安慰道：“不过二姐夫，精诚所至，金石为开。只要你拿出诚意来，二姐姐还是很心软的。但凡别人对她好一分，她总要还十分的。”

    华堂郡主摇了摇头，道：“旁人行，他可未必。放着关禾秋在那，早晚是个事儿。”

    沈祹道：“那能怎么办？”

    华堂郡主道：“除非离了关禾秋！”

    宋昭连连摇头道：“我母亲临终之际，托付我要照顾好表妹。母亲只有姨母一个亲人，姨母一家遭难，表妹就只能依靠我了。”

    华堂郡主冷笑道：“你母亲让你照顾关禾秋，可又没让你娶她。更何况，关禾秋是个野心大的人，清容还没怎么样，就让她几次三番的折腾出了这么多事儿。若清容真怎么样，她还不在背地里把清容生吞活剥了？”

    宋昭道：“不会，阿秋是柔弱的人。”尽管他这话说的也很迟疑。

    华堂郡主刚刚瞧着宋昭可怜的同情心，被这句话说的四散，只剩下咬牙切齿的恨其不争了。

    “好，好，关禾秋是个柔弱的人，你舍不下她。那你就别惦记着清容了。”华堂郡主说的很直接。

    宋昭很有些无奈，道：“我就是不明白，清容和阿秋怎么就不能共存呢？非要我舍一个。”

    华堂郡主哂笑道：“你院子里的其它人，清容都能跟她们和平相处，这一点我可以打包票。唯独关禾秋和清容，绝没法儿相处。关禾秋已经数次三番挑起事端，更不惜用自己孩子的生死来往清容身上抹黑。她丧心病狂到这个地步，难不成往后还能收敛不成？”

    宋昭被华堂郡主说的有些犹豫了。

    “只有你不再给他撑腰，不再是她的依靠，她认命了，她明白争也争不过了。那都未必安分守己呢，更何况你像现在这样三心二意的摇摆不定？”华堂郡主看着宋昭那优柔寡断样子，越发厌烦。

    沈祹忍不住点头，道：“您说的真有道理，往后我肯定不三心两意，宠妾灭妻。”

    华堂郡主被沈祹引得发笑，啐了一口道：“你个小不点儿的，还宠妾灭妻？你先考出个名堂，再来说成亲的事儿吧。再者，你也别空口说大话，谁知道到时候你能长成个好东西，还是坏东西呢？”

    沈祹挠了挠脑袋，小声道：“我是祖母、您、大姐姐和二姐姐教导出来的，我要是长成个坏东西，您也有过啊。”

    华堂郡主哭笑不得，道：“就你机灵！”

    “那，那我又该怎么办？”宋昭又被华堂郡主说的迷茫了。

    华堂郡主道：“宋昭，男人应该有担当，有责任，这很好。可该断的时候，就得断，优柔寡断只能自受其乱。你若是还想不清楚该把关禾秋怎么办，你也就别想让清容回心转意了。”

    华堂郡主觉着自己已经说得足够多了，又软了态度，提醒宋昭道：“你跟关禾秋从小一起长大，感情非比寻常，一时很难割舍也是有的。可你这二选一，你早晚都得想明白，不然你们三个人都痛苦。”

    华堂郡主自己就是这么过来的，不过杜若筠不像宋昭，杜若筠对她无情，根本不在乎她。所以三个人里多数的痛苦，都是她自己去咽下的。可即便如此，她觉得梁姨娘活的也很累。

    华堂郡主这边正劝着宋昭对关禾秋早做决断。关禾秋那边已经知道，宋昭去了保定府。

    “姨娘，三夫人说世子爷今天上午走的，多半是去接少夫人去了？”沐寒脸色难看，小心打量着关禾秋。

    关禾秋紧紧绞着绢子，咬着牙，眼泪倏地就夺眶而出。

    变了，都变了！

    阿昭从前是不会这样对她的，阿昭从前日日都陪着她，她们两个一起读书，一起画画，一起烹茶论诗，那些日子全被沈清容给搅乱了，夺走了。

    关禾秋狠狠的抹着眼泪，道：“沐寒，给我更衣，我要去一趟寿禧堂。”

    沐寒脸色大变，道：“老夫人自来就不喜欢咱们院的人，如今世子爷不在家，您往寿禧堂去，若被老夫人责罚，连个帮忙说话的人都没有。”

    关禾秋微微眯目，径直走到了梳妆台前，亲自挑首饰，又命沐寒等人仔细为她匀面梳妆。

    沐寒瞧不出关禾秋要做什么，又不敢跟她对着干，只得一一应了。

    梨落却忍不住婉转的劝关禾秋道：“姨娘，三夫人那边没安什么好心。晖二奶奶说，三夫人想挑着您和少夫人不睦，搅和世子爷犯错。您可千万别被三夫人当枪使啊。”

    