
    第二日润容便得到了内宫的传召，清容陪着她一起进宫请安。

    皇后一见了润容，便把她拉过来，关切的询问起辽王在辽州的一切。

    润容已经很有王妃的体统，彻底从母亲忧心的丑小鸭蜕变成了白天鹅。又说辽王念着太后膝盖容易受寒，特意猎的黑熊皮，给太后做了几幅护膝。

    太后听了分外的开心，随手赏了润容和辽王一些旁的好东西。

    清容知道，润容这一趟送年贡是不合情理的。

    不过出了李贵妃和太子的事后，皇帝特别给辽王施恩，不但减少了辽州的年贡，因着大金屡次侵犯辽州边境，还给了辽王治军权。这算是给李贵妃、太子等人提个醒儿，他在辽州还有一个皇后生的嫡子。

    可润容到了京城，皇上却并没有让润容去拜见。这样的举动，又让人感觉皇上对辽王的施恩，也就那么回事儿，不值得一提。

    润容倒不觉着委屈，说是能替辽王来见过皇后，看见皇后身体康健，她就满足了。神色间，全是幸福的小女人模样。

    两人请过安，一起出宫。走到半路，遇见不远处宫嫔的肩舆过来。前后簇拥着，好不贵重。

    润容忍不住小声同清容道：“真是晦气，刚一进宫就碰见李贵妃。”

    清容成日都见李贵妃，倒是也觉不出什么别扭了。

    可那轿辇却在半路停了下来，上面坐着的人，却是一身锦衣华服，满头珠翠，耀眼夺目的李静若。

    润容没瞧出什么分别，清容却拉着润容介绍道：“这位是皇上新封的静才人。”

    李静若笑的格外温和，道：“昨儿个就听说辽王妃回来了，进宫是来给皇后娘娘请安的吧？”

    润容讷讷点头，又同李静若寒暄了两句，李静若便吩咐人继续走。

    “方才那个是谁？”润容还有些回不过神，“我还以为，我还以为当真让李贵妃返老还童了，真是吓死我了！”

    清容被她逗得发笑，道：“那倒没有，李贵妃都五十多岁的人了，说起来比皇后还要大上两、三岁呢。她保养得意，可那皮肤松垂，是怎么都回不去少女的模样了。”

    润容道：“可，可皇上怎么能让这么一个人进宫呢？李贵妃也那么干看着？”

    清容摇头，暂时没有回润容的话。直到两个人出了宫门，登上马车，清容才小声道：“李贵妃怎么能干看着？简直如鲠在喉，如芒在背。她刚入宫没两日，李贵妃就翻出她出身造假，说她根本是有父亲的，甚至把人接到了宫里对峙。让皇上治她一个欺君之罪。”

    尽管润容不用问清楚后续发生了什么，也知道李静若是安然无恙的，可还是好奇道：“那后来是怎么办的？”

    清容道：“那人说这位宫嫔不是他的女儿，后来静美人就被升为了静才人。”

    润容忍不住大叹道：“能在李贵妃手里活下来，她可真有本事。”

    李静若一路被肩舆抬着，很快到了御书房。

    进门脱了斗篷，露出桃粉色绣万寿菊纹的褙子，面若春花，青春洋溢。

    皇帝一看见李静若，紧锁的眉头都松泛下来，抬手朝着李静若道：“来，坐到朕身边来。”

    李静若巧笑倩兮，快步走到皇帝跟前，“皇上，臣妾来的路上遇见了辽王妃。臣妾才知道，辽王妃和沈姑娘是姐妹俩。”

    皇帝这才想起来，道：“朕差点忘了，辽王妃回来送年贡了。她怎么没来同朕请安？”

    李静若道：“皇上您忘了，是您说辽王妃一路辛苦，不必来请安的。”

    皇帝这才轻“哦”了一声，笑着道：“朕竟转头就忘了，瞧瞧这记性，可真是老了，老了。”

    李静若微嗔道：“皇上春秋鼎盛，臣妾可再不许皇上说老了这样的话！”

    皇帝被李静若说的极开怀，又问李静若道：“同辽王妃说话了？”

    李静若道：“没说什么话，辽王妃同沈姑娘着急出宫呢。也是，从前蕙质精舍做的好好的，如今硬是让雅山斋顶做不下去了。臣妾听说，雅山斋的忠义伯府四奶奶同沈姑娘也是姐妹呢，亲姐妹怎么这样狠？”

    皇帝倒是从没关心过蕙质精舍的事，这种事原本就是沈清容来讨太后欢心的，太后如今年纪越来越大，没那个经历管这些。后来出了宋昭的事儿，李贵妃做主换了内廷供奉，对他来说也不痛不痒的。左右那些护肤品他也不是日日都用的。

    如今听李静若提起来，到觉着清容好像被人捅了一刀，怪可怜的。

    皇帝道：“不过是做生意罢了，赶明儿还让清容做内廷供奉，反正两家一起也没什么相干。”

    李静若一笑，道：“臣妾从前就听说过蕙质精舍，不过那都是有钱有势的人才用得起的。若皇上要让蕙质精舍重新开张，臣妾一定要先试一试哪里好的。”

    皇帝笑呵呵道：“这是当然的，清容心思灵巧，除了她做的东西好，她教给朕做的冥想瑜伽也好，还有什么运动，什么健康餐，什么果汁。对、对，就是你最喜欢喝的，那都是清容做出来的。”

    李静若抿唇一笑，“听皇上这么说，臣妾可真想好好亲近亲近沈姑娘，只是如今沈姑娘只在贵妃娘娘身边伺候，看见臣妾总是冷冷淡淡的。”

    皇帝想了想，有些迟疑道：“不急的，你和清容年纪相仿，自然会亲近起来的。等过了年节，李贵妃便学的差不多了，到时候再让清容去伺候你就是了。”

    李静若受宠若惊，却道：“皇上这样说，臣妾实在感动，可到底不敢同贵妃娘娘抢沈姑娘。倒不如能不能请皇上同贵妃娘娘商量商量，哪怕让我在旁边瞧着呢，看看沈姑娘是如何灵巧的。”

    李静若这样善解人意，还主动提出要跟李贵妃亲近，皇帝当然和高兴，当即点头，满口答应了。说完，又立刻让人去奉国府给清容传旨，说是重新让蕙质精舍做内廷供奉，又捎带手赏了辽王妃一些年礼。

    清容知道，这是李静若在宫里使的功夫。其实李静若就算不帮她说话，她也有办法重新让蕙质精舍站起来，毕竟她还有温泉庄子和基金会庞大的渠道。只要把这次的新品研发出来，雅山居从蕙质精舍抢走的，全部都得给她吐出来。

    润容十分好奇能让清容打翻身仗的新品到底是个什么东西，清容却卖着关子。她却知道奉国府多出了好些织布的绣娘，反正女工是越来越多。那些女工自己都不知道自己做的是个什么东西，就更别说要怎么泄露出去了。

    且说沈泠容、沈沛容听见蕙质精舍重新接到内廷供奉，便都有些发慌。

    “咱们如今照搬的是蕙质精舍的东西，恐怕全京城上下都是心知肚明的。如今蕙质精舍又接到朝廷供奉，咱们总吃着蕙质精舍的老本，也不是个长久之计。”沈沛容不免有些忧心。

    沈泠容却很不以为意，道：“怕什么？我还怕她真的就此倒了呢，她若是倒了，咱们的新品又要指着谁去。便是让人定准了蕙质精舍的东西，她们出什么，咱们学什么。放着后院这么些从蕙质精舍挖出来的人，偏就只有沈清容一个人会想会做吗？”

    沈沛容却很不以为然，道：“都知道咱们是照着蕙质精舍做了，如今蕙质精舍重新出来，有了真的谁还会用咱们这假的？”

    沈泠容道：“那咱们就降价，蕙质精舍的东西价钱那么高，谁又能买得起呢？一样的东西，咱们做的就便宜，看谁还去她们哪里买。”

    “四奶奶，夫人和二奶奶、四爷去奉国府了。”

    沈泠容、沈沛容正在雅山斋里说着话，就见忠义伯府的小丫头匆匆忙忙进了门。

    沈泠容皱眉，极厌恶道：“他们可真是个贱皮子，沈清容有什么好。如今明摆着是背后捅刀子了，她们非顶着个没脸去奉国府！”

    沈沛容冷笑着摇头，道：“你婆婆也是个墙头草，之前听说蕙质精舍出事儿了，她可再没去见过沈清容。如今内廷供奉又给蕙质精舍了，她就这么作践你的脸。”

    沈泠容咬牙，道：“咱们也去，我倒是要看看，沈清容还有什么起死回生的本事。她那边但凡是能挖过来的人，我都挖过来了，她的人手还能接得上吗？”

    沈沛容道：“润容也回来了，我可不去给她屈膝弯腰的行礼。之前把话说得那么没脸，咱们何必还往她们跟前儿凑呢，一辈子别见吧。”沈沛容说着，起身便走。

    可沈泠容就觉着不放心，总怕沈秀澜和叶钦背着自己做什么事，沈泠容越想越坐不住，也不管奉国府有谁，直接去了。

    自打宋昭出事之后，沈秀澜和叶钦就没见过清容。便是之前清容得病的时候，叶家也没有人上门。

    如今沈秀澜一进门，瞧见清容，便是很尴尬的一笑，道：“之前因着雅山居的事儿，我和你四表哥都没脸见你。听说你病了，我们也没好意思来。”

    叶钦瞧着清容比起之前瘦了一大圈儿，忍不住叹道：“先时可病的严重吗？怎么瘦成了一把骨头。”

    华堂郡主很不领情的讽刺道：“叶夫人和叶状元来不来的有什么要紧，反正清容不是你们家的儿媳妇，只是个表亲。再亲也亲不过自家人。”

    