
    清容一回奉国府，但见润容、华堂郡主几个全是愁眉不展的。

    奉国夫人也在，见清容来了，有些埋怨的看着她，道：“你最是个主意大的，润容那么大的事儿，你怎么说都没说过。”

    清容知道奉国夫人只得是她没管润容同五皇子来往的事儿，她歉疚的一垂头，没敢同奉国夫人解释什么。

    华堂郡主打岔，拉了清容坐下道：“李贵妃在皇上、太后跟前儿，为自家外甥求娶润容呢。”

    清容大惊，道：“外甥？”

    奉国夫人点头，道：“吏部侍郎的大儿子，他娶得是李贵妃的嫡亲妹妹，正正经经的李家人。”

    清容不由蹙眉，纳闷道：“李贵妃来凑什么热闹呢？”

    奉国夫人若有所思的看着清容，道：“你当初想到这个军烈属计划，难道没有什么别的打算？”

    清容似乎明白了点儿什么，一边摇头，一边道：“是元珩同我说，我琢磨着倒是可以先做，正好一起推进长青计划和半天计划了。后来我才觉着，援助军烈属的计划很得人心。”

    “不仅得人心，也很得军心”奉国夫人表情沉肃，徐徐道：“这件事面儿上看确实是太后和皇上做主的，但大家心里都明镜儿的，是华堂和你在做的。基金会做的几件事，很得民心，听闻民间多有传扬。这样大的助力，李贵妃势必不能放着皇后那边得益，她的势力要渗透进来，最好的法子，当然就是她们家的人娶了润容。”

    华堂郡主冷笑道：“如今李家没有适龄的男孩子，不是大的娶妻了，就是比润容小了四、五岁的，便也只能帮着她的外甥去选了。”

    清容很关切的看向奉国夫人，问道：“就是不知道，眼下太后和皇上是个什么态度。”

    奉国夫人道：“因为草草给你赐了婚，太后才提前与我说这件事。皇上还在犹豫，可就怕李贵妃多说两句，这婚事就定了。”奉国夫人很不乐观。

    润容一咬牙，道：“皇上若是真赐婚，我宁可死了也不委曲求全的嫁过去。”

    华堂郡主脸上一沉，道：“瞎说什么呢！好死不如赖活着，再说了，皇上都赐了一回了，这次不会不给夫人脸面再强迫你的。”

    润容紧紧的咬唇，一脸破釜沉舟豁出去的表情。

    清容很有些无能为力，李贵妃去求的事儿，只怕成面儿很大。

    “眼下说这些都是无用的，倒是该想想怎么办才好。”尽管清容说的明白，可她也很迷茫，她根本想不出什么更好的法子。

    润容求助的看向清容，“你一向点子最多，你想想办法。”

    清容没有把自己的心里话说出来，而是安慰润容道：“你容我想一想，我想一想说不定就有主意了。”

    华堂郡主道：“若是润容已经有了婚约，他们也没法子了。”

    奉国夫人摇了摇头，“若真这么做，岂不是公然和皇上、李贵妃作对？反倒弄巧成拙了。”

    清容幽幽一叹，道：“若是皇上不听李贵妃的话，那就好了。”

    几个人凑在一起想，也想不出个结果，奉国夫人最后只道：“实在不行，我想法子先往后拖一拖吧，再试探试探太后和皇上那边是什么意思。”

    清容看着奉国夫人，好奇的问她道：“昔年太后因为妖后作乱，吃了不少苦头，当明白皇上独宠李贵妃是不应该的才是啊。”

    奉国夫人无奈的摇了摇头，道：“李贵妃在冷宫的时候便跟着皇上，太后尽管知道独宠不好，可李贵妃同妖后不一样，李贵妃是没有后台的。”

    华堂郡主不禁哂笑着叹道：“李贵妃家里不过是个花钱捐的芝麻绿豆大点儿的官，这么些年李家人平步青云，如今大半个朝廷，半数文官都落在他们李家手里。皇上和太后，却还是没有把李家放在眼里。”

    奉国夫人摇头，苦笑道：“在皇上和太后眼里，这些都是她们给李贵妃的，根本没有威胁感。还是宋家世代从军，兵权军心、民心更让太后和皇上感到害怕。”

    看看，这就是心理阴影啊。

    不过李贵妃这么些年来，戒骄戒躁，李家如此发展，也没有让太后、皇上提起戒心，可见她的心机深沉了。

    等回了国公府，清容满脑子想着的都是怎么能让皇上、太后对李贵妃产生信任危机呢？

    说白了，他们这么相信李贵妃，就是认为李贵妃的一切都是她们给的，李贵妃与李家人这么规矩，肯定是任由皇上、太后予取予求的，是没有威胁的。

    可如果皇上发现他现在给李贵妃的一切，对他自己产生了威胁呢？

    清容这样呆想着，全没注意宋昭什么时候进了屋子。

    宋昭看着清容满脸的愁色，好奇道：“想什么呢？”

    清容这才勉强回过神，蹙眉看着宋昭，更觉心烦，直接懒洋洋的翻了个身，将脑袋埋在了贵妃榻的软垫里。

    宋昭更加好奇，笑道：“看你这样子，可见是天塌下来的大事了。”

    清容木木道：“可不是天塌下来的大事儿，都快动摇国本了！”

    宋昭一怔，有些吃惊道：“你，你怎么知道我要做什么？”

    清容也很震惊，她没想到这一两句闲话，似乎诈出了宋昭的什么秘密。

    她也不回身，道：“你成日成夜的在书房里刻苦，我瞧着读书是不可能的了，何况咱们家的门客幕僚成日陪着了，可见关着门没研究什么好事儿，我随便让人跟着瞧瞧，也就能看个八九不离十了。”

    宋昭倒是没想刻意瞒着清容，这件事儿他也是突然撞破的，正琢磨着该怎么办，如今听清容主动提起来，倒也正好多了个人商量。

    宋昭去拉清容的胳膊，笑道：“没有那么严重，你坐起来，我跟你仔细说。”

    清容被宋昭拉着坐起身，好整以暇的看着宋昭。

    宋昭方道：“中秋那阵儿，宫里死了个御医，跟着没一个月的功夫，又相继死了几个小太监，还都是御药房的。姑母派出来的人说，御医院和御药房恐怕有什么猫腻。”

    清容倒是不觉得奇怪，道：“宫里的猫腻难道还少吗？”

    宋昭笑道：“起初我也是怎么想的，谁知道有一日我同陆籍去城外逛，你猜我瞧见了什么？”

    清容配合着好奇问，“瞧见什么？”

    宋昭小声道：“御用贡药。”

    清容更觉神奇，“你还认识御用的贡药？”

    宋昭道：“我看见了犀角，还有贡珠一类的，左右数量很大，不可能是寻常铺子能弄来的。”

    清容也做了一年多的皇商，自然清楚犀角这类只能皇室使用。

    清容敏感的抓住了问题的关键，道：“那铺子是做什么的，是哪一个这么大胆。”

    宋昭敛容，小声道：“那铺子常日关着门，根本不对外的。我让人盯着将近一个多月，才看见有道士初入，里面把守的人很多，我的人也进不去。”

    清容听他这样说几句，很快想到了一件事，“皇上的万寿节快到了。”

    宋昭一笑，叹道：“果然是个聪明伶俐的，就目前的状况来看，大约是在琢磨着炼丹。”

    清容深吸了一口气，又道：“是谁知道了吗？”

    宋昭目光幽暗，缓缓道：“六皇子，他府里人暗暗的在找得道仙人。”

    清容立马泄了气，道：“那恐怕你的力气要白费了，皇上若是真知道六皇子挪用御赐的贡品炼丹，也只怕会赏他，不会罚他。除非这丹药吃死了人，皇上或许才能怕一怕。”

    清容随口说道，宋昭目光却又深了几分，静静的没有说话。

    “张罗这些事儿的只有六皇子吗？还有没有别人？”清容在心里默默祈祷，让李贵妃的侄子、外甥统统事涉其中，他们自己再挪用一点儿，润容的问题就能迎刃而解了。

    宋昭撇嘴摇了摇头，清容便又如霜打的茄子，没了什么精神，只问宋昭道：“你打算怎么办？你别忘了，之前皇上南巡，侯禄贪污的事儿。你借刀杀人之后的结果可不容乐观！”

    宋昭一扬眉，道：“侯禄贪污对于皇上来说不痛不痒，我只是想提醒提醒皇上，李贵妃有五个儿子，并且这五个儿子年轻力壮，很得他的宠爱。”

    清容盯着宋昭狡猾的好像狐狸的脸，不禁有些陌生。

    从叫做关禾秋的泥潭脱身的宋昭，好像又变回了南巡时精明而有心计的那个魏国公世子。

    宋昭没有再多说，清容也没再多问，只是表示对宋昭接下来的动作，大力支持，祝他马到成功，还能捎带手的解决润容的困境。

    之后，清容继续兢兢业业的在基金会推进军烈属援助计划。

    自从奉国夫人跟她说起军心和民心的问题后，清容觉得她要更大范围的进行军烈属原著计划，要在一、两年内，扩散到更多大梁的疆土。

    可这就出现了一个问题，中间环节的贪腐问题，根本无从避免，难以解决，很让她头疼。

    且说另一边，宋昭不晓得暗戳戳做了什么，没几日的功夫，清容听说朝中有人进言，请皇上侧立太子。

    自古以来，立太子就不是一件好事儿。意见不和，容易打仗。

    纵使现在皇帝的儿子多数都是李贵妃生出来的，可不想当皇帝的皇子不是好皇子，对侧立太子这件事儿，二皇子明显有点儿想法。

    立太子的请求刚被说出来，大梁朝堂文官的局势便分成了两拨对峙，一波主推大皇子，一波儿疯狂为二皇子打call。

    