
    林夫人十分恭敬，“一冬天都没来给您请安，儿媳心里就很不安了。虽说这天儿还没大暖，倒也是不妨的。再者说，这些个孩子从前在松江那是没法儿的，都松散惫懒了。如今回了家，可不能还那么没上没下的。何况，哪有孙子孙女和祖母没见过几面的道理！她们这些小的，就得承欢在您的膝下。”林夫人漂亮话儿说完，忙招呼三房的几个孩子，让她们给老夫人再正式的请一回安。

    清容跟在淑容、沛容之后，挨着润容朝着坐上的老太太三跪九叩。

    沈老太太被林夫人忽悠的十分舒服，不住的笑着颔首。

    “怎么少了一个哥儿、一个姐儿？”清容等人磕完头，王夫人含笑不紧不慢的开口。

    清容暗笑，来了！林夫人和王夫人联袂上演的小剧场来了！

    林夫人嘴边带着恰到好处的尴尬微笑，仿佛王夫人提到了一件很不好说出口的事一样，“我也是瞧着今儿个天好，才带了孩子们过来的。”话罢，这屋里的夫人、老夫人自然都明白了她没说出口的深意。

    按照常规程序，这些孩子每日到嫡母处请过安，再由嫡母带着来给老夫人请安。两个孩子没来，便是说她们今儿个没来给嫡母请安。作为庶子女来讲，这是很没规矩，不讲孝道的。

    沈老妇人的脸果然黑了一些，问林夫人道：“那两个孩子不去给你请早安吗？”

    清容恍然，林夫人这坑挖的好呀！在她与赵姨娘正面冲突后，直接免了各房的晨昏定省。董姨娘极乖觉，出了正月，便让沛容继续来正房请安。可赵姨娘连胜两仗，根本没把夫人放在眼里。自然也纵着自己的儿女不敬夫人。林夫人不声不响的纵了她们母子三人一个月，就是瞧准了这个时机搞突袭。再联合王夫人，当着老夫人的面唱一出儿妾室嚣张的戏。

    赵姨娘等着被收拾吧！而且还是名正言顺，连沈老爹都插不上手的被收拾。

    “天冷都不大爱动弹，孩子身上也容易闹不舒服。”林夫人顾左右而言他。

    王夫人道：“你也太好脾气了！我看你管家是一把好手，怎的碰见那些个小的就蔫儿了？让人欺负成这幅样子，正月里一直病恹恹的窝在府里。”

    林夫人笑着否道：“哪儿像二嫂子说的这么严重，她们也是刚从外任回来不适应。”

    王、林两位夫人正一搭一唱，郑夫人忽然插话道：“你成日要应付的事情也不少，何必把这些孩子都放在跟前儿照顾。总会顾得上这个就顾不上那个，你瞧我，身边一个汮容就闹得我快烦死了！听说现在三个丫头都住在正房的后罩房里呢？”

    清容正坐在绣墩儿上发瞌睡，听见郑夫人这话立刻精神了。

    照说郑夫人同王、林二人是正经的妯娌，王、林两人戏都唱到这份儿上了，就算不当吃瓜群众，至少也不要给两人拆台吧？

    郑夫人一开口，王夫人立时哑了炮。

    林夫人勉强笑了笑，道：“也不过就多了一个清容，清丫头最省心不过了。”

    郑夫人一副教育人的口吻，道：“这些都是你的子女，从前不在你跟前儿顾不到也就罢了，如今既是回来了。为着咱们沈家的清名，也不能有苛待庶女这等不好听的话传出去！”

    纵使林夫人情商再高，脸上都挂不住了。

    方才被王、林二人拱的火气上涨的老夫人，霎时有点熄火的征兆，道：“你大嫂说的正是这个理！咱们这样的人家，万不能做那等因小失大的糊涂事。传出什么不好的名声出去，没得误人误己！”

    林夫人被堵得直憋气，本来打算在沈老夫人面前给赵氏小鞋穿，把赵氏这个难题踢给沈老夫人。谁知道郑夫人半路截杀，一脚把球又重踢回给了林夫人，还闷在了脸上。

    清容在一边儿看着都替林夫人脸疼。

    得，这一早上是白折腾了，林夫人带着众子女闷闷不乐的回了北府。

    清容觉得，她有必要展开一轮更深切的沈府调研。毕竟出于都是正房大奶同理心的角度，郑夫人实在没必要打脸林夫人的。

    隔日，王夫人再来北府，一进正房，便被林夫人好一顿埋怨，“指着二嫂子帮我说句话呢，结果答应的好好的，婆母说一句，二嫂子就没后话了！”

    王夫人笑的有些尴尬，“你不知道吧，你们家那四丫头三天两头的往大房跑。”

    林夫人嗤笑道：“我若是连这个都不知道，真是白当这个家了！大嫂子如今越发不知所谓了！”

    王夫人却是摇头，“你以为大嫂怎的让她的汮容和你们四丫头玩的这么好？”

    林夫人听她话里有话，奇道：“不是那丫头巴结大房那边？”

    王夫人道：“小姐俩儿玩的可好呢，我瞧着格外投契。若说巴结，那算是有来有往吧！”

    林夫人更加诧异，道：“这可图个什么？”

    王夫人有些迟疑的说道：“一时半会儿也不好说。不过多半都是因着那赵氏的好兄长！你也不必急，我这几日收拾妥帖，就带着祌儿媳妇去京里了。等到了，仔细问问祌儿是怎么一回事儿！”

    林夫人将方才的埋怨抛到了九霄云外，笑呵呵道：“那就劳烦二嫂子了！不过，也实在不急在这一日两日的，等着天暖一暖再走多好！”

    王夫人道：“这不是打算帮着祉儿相看个差不多的媳妇儿！祌儿说有个很不错的人家，当家的被放了外任，三月份就要启程走了。我去瞧瞧，若是好，就同他们家换个信物。”

    林夫人啧啧赞叹道：“祉哥儿也才十三岁，这么着急相看儿媳妇做什么？”

    王夫人颇有些抑郁，道：“越不是自己的亲儿子，越要更上心才是。省着那李姨娘又带着哥儿、姐儿上老太太跟前哭。等到八月份送了流容出阁，我也能省两年心了。”

    林夫人很是感同身受，想起郑夫人同她说的那些场面话，抱怨道：“大嫂是惯会说嘴！江容嫁的是什么人家。淮容嫁的又是什么人家？是不是自己肚皮里出来的，等嫁人的时候就看出分别了！我把话放这儿，不说别人，若是往后清容嫁人，我一定给她挑个同淑容、润容一样的人家，陪一样的嫁妆！”

    王夫人一笑，道：“你何必同大嫂子置这个气？她当家这么些年了，最爱打肿脸充胖子的。”

    林夫人叹气，“她管着家权力大，大伯又不在府里，那些妾室庶子女，被她归置的一个比一个老实。等她摊上赵氏这等难缠的人，看她还要不要这么戳我的心窝子！”

    王夫人拍了拍她的手，宽声安慰她道：“你也不必全放在心上！说不准京里面有个难惹的呢！”

    林夫人闻言，嗤的一声笑了出来。顺着王夫人说的话一想，这心里才勉强好受一些。

    “你听我一句，那个赵氏你就放着她蹦跶去！那两个孩子也一样，人家不用你管，你就让她求仁得仁不去管！”王夫人说着，把一只手在胸前放平向上一抬，又忽然一反手，小声道：“越是捧得高，摔得才更重呢！出那口一时之气有什么好痛快的。”

    林夫人眼神发光，显然，在王夫人的规劝下，她打算调整一下内部整顿的战略。一时长短是绝不过瘾的，做好打持久战的准备，坑死赵姨娘才能出了这口恶气。

    清容隔着碧纱橱，听见王夫人的话，但觉一阵阴风钻进了屋子里似的，缩了缩脖子，心中大叫不好。

    高层之间的战争，那都是倾部门之力去打的。她可是记得，当年研发部和工程部掐架，倒大霉的全是小兵小将。

    黑锅乱飞，总得有人背啊！

    清容仿佛自王、林二人的阴谋言论中，看见了自己背着一口大黑锅的倒霉身影。

    林夫人决定调整战略重心后，便不打算再同赵姨娘发生什么正面冲突了。可赵姨娘追着请安事件，给林夫人来了一波儿恶人先告状。

    这日，沈老爹破天荒的来了正房同林夫人等人一道用晚膳。

    沈老爹全程黑脸，吃饭时连碗筷碰撞的声音也无。空气突然安静的感觉，格外令人发毛。

    沈祈和淑容两个不时的打量着沈老爹和林夫人的表情，根本无心吃饭。润容是个藏不住心事的，自打被沈老爹揍过一回，她避沈老爹便犹如洪水猛兽。这顿饭吃的味同嚼蜡，菜也不就着，闷头将那一碗饭胡乱扒进了嘴里。

    沈老爹看着润容的吃相，拧了眉，道：“一个女孩子家家，坐没坐相、吃没吃相，成何体统！”

    润容立时一滞，清容个子比润容矮，又正对着润容在吃饭，立时看见她压低的眼睛不满的向沈老爹瞥了过去，表情抑郁而愤懑，当即撂了碗筷，道：“父亲、母亲，女儿吃饱了。”接着，有模有样的下了桌。

    沈老爹被她的举动激的双眉倒竖，一副憋火的样子。

    清容生怕沈老爹现场发火，殃及池鱼，忙装傻充愣的帮润容打掩护，“三姐姐方才去嘉韵堂请安的时候在祖母那吃了点心和果子，大概这会儿不饿了。”清容话罢，拿着自己的碗，道：“我没有吃点心和果子，我饿狠了，再给我添一碗饭吧！”

    清容这么一打岔，润容早跑的没了影。沈老爹不好追着她出去骂，只板着脸看向清容，训斥道：“你还这么大点儿，一顿饭吃这么多，夜里不好克化，胃里该难受的！”

    清容眨着大眼睛，又怯弱弱的问沈老爹道：“那，我能再吃一块糕吗？”

    