
    皇帝为表自己对永平公主的重视，每年年节前都会派人去南疆给永平公主送丰厚的年礼，自打蕙质精舍恢复内廷供奉后，每年去南疆的还有蕙质精舍的人，给公主送护肤品、面膜等物，也会让蕙质精舍专门培养一些伺候公主的人带过去。

    玉翠年年都跟着送年礼的队伍去南疆，可大半月前，去给永平公主送年礼的人早回来了，偏偏玉翠没有回来。

    来人说玉翠是被扣在了南疆的皇宫里，全都无能为力。

    清容便总觉得有点不太正常。

    如今听见玉翠的话，清容震惊不已，立时去拿那封信。

    其实说是信，更像是一个匆匆写下来的草纸。上面乱糟糟的写着几句话：南疆王已死，永平被软禁，王太后联合鞑靼厉兵秣……

    清容能看出来这封信写的时候有多着急。

    清容仔细询问玉翠，从她嘴里问出了永平公主的境况，南疆的现状，她是如何逃出来的等等，这才叫梅蕊进来，吩咐她亲自去辽王府和魏国公府送信。

    吩咐完，清容才起身往宫里去。

    年下，皇上的政务倒没有多繁忙，听见清容觐见立时就传召了。

    清容进门匆匆行礼后，立时将永平公主的亲笔手书呈上，道：“公主眼下被软禁在南疆后宫。当时同公主单独见面的人也被扣在了南疆后宫，后来假死才从宫里逃出来。眼下南疆已被王太后的势力控制，挟天子以令诸侯。”

    清容言简意赅的把自己了解到的南疆形式同皇上说了，皇上听完，强忍着怒火同清容挥了挥手，让她退下。

    清容刚出了御书房的门，立时有御前的人小跑着出来，道：“你去任国公府，你去唐学士府里……”

    并着的全是朝廷重臣，最后清容也听见辽王与宋定、宋昭等人都在被传召之列。

    也是，若说跟南疆、鞑靼等对战，还是宋家军最有经验。

    清容从宫里出来，直接去了辽王府。

    润容已经听说了永平公主被软禁，一见清容，忍不住叹息的同情道：“堂堂公主之尊，如今被软禁在异国。不知永平公主那样的脾气，会不会受得了这样的凌辱。”

    清容也颇为唏嘘，道：“这世道，倒霉吃亏的，到底永远是女人。”

    润容道：“皇上既然叫了五郎进宫，这一仗是免不了了。我只可怜那些无辜的贫民百姓。”润容说到这里，立时向清容道：“咱们是不是抓紧找人帮忙，把战时要用的东西给做出来？”

    清容道：“也先别急在这一天两天的，往南疆去可比往辽州远。两边环境有大有不同，南疆湿热，辽州干寒。”

    润容不觉忧心道：“也不知道我能不能跟着王爷一起去，若是我能去，也能帮着做一些战后的支持。”

    清容摇头道：“之前在辽州，那是没办法。如今你人安安稳稳的在京城，辽王怎么肯再带你历险呢？其实也不用你亲自去，你有了经验，只要把相应的经验传递过去就可以了。没必要事必躬亲的，何况如今止戈能离得了你？”

    “止戈、止戈，何时止戈啊。”润容若有所思，长长的叹了一声。

    清容也不喜欢战争，谁不希望世界和平呢？但是南疆原本对大梁就虎视眈眈，哪里是一次和亲就能缓和的。大梁兵败的耻辱，与南疆得逞的贪婪结下的血海深仇已经刻进了骨子里，恐怕谁也不会轻易的忘记和放弃。

    除非一方把另一方彻底的征服，所以大梁和南疆开战，不过是时间上的问题。

    很快皇帝便定下平南元帅，很意外的落在了二房宋宇的头上。沈泠容的舅舅做监军，辽王、宋昭和元珩分别为先锋将军。

    其实元帅最好的人选，当然非宋定莫属。皇上这样的选择，在清容看来还是因为内心对宋家不放心，心存忌惮，所以监军和先锋将军分别用了两个自己人。

    还没出正月，平南大军开拔离开京城，一路南下。

    因着有同大金对战的经验，辽王和宋昭先建立了后勤保障部门，一到兖州境内，立时开始组织军民把清容改良以后散热耐湿的行军装备做了出来，更要紧的是他们要抓紧制作火炮。

    一个月后，大梁与南疆交兵，火炮投入使用，首战告捷。

    前线传来这样好的消息，可皇上却有些忧心。

    “我只怕南疆人一狠心，伤了我的永平。”提起永平公主，皇帝的脸上便充满了担忧和惴惴，不再是势在必得的君主，而变成了世间最普通的父亲。

    清容建议道：“能不能悄悄派人进南疆，把永平公主营救出来呢？”

    皇上不免觉着可笑，摇头道：“你以为南疆的王宫就那么好混进去吗？”皇上说到这里，对清容招了招手，道：“得了，你去瞧瞧太后吧。太后的精神头是越来越短了。”

    清容道了一句是，起身去了太后宫中。

    太后自去岁入冬便开始缠绵病榻，倒也不是什么了不得的病，只是太后年纪实在是太大了，已经八十有二了，人活七十古来稀，太后已经算是十分的长寿了。

    太后正阖目躺在榻上，听见有人来禀报说是清容来了，她勉强睁开眼，对着清容招手道：“来吧，来哀家身边坐。”

    清容行过礼，走到太后跟前道：“您最近脸色很好，可见春暖花开，您的病也要尽去了。”

    太后却是淡淡然的一笑，道：“我自己的身子我自己最有数不过了，你别同她们一样竟说好听的话。”

    清容道：“太后，您只放宽心就是了，守着章太医这样的活神仙呢，什么病都没有不好的。我从前可听说过，等人到了年纪，就不再老下去了，您看您脖子后面都长出黑头发了。说不准，您真是个活神仙呢！”

    太后被清容说的想笑，“哀家知道最油嘴滑舌的就是你，哀家也知道你说的都是哄哀家的话，不过哀家就是爱听你说话。”太后说到这里，又问清容道：“永平可有消息？”

    清容顾左右而言他，“南边打了个大胜仗，永平公主会回来，重新承欢您膝下的。”

    太后幽幽一叹，道：“我这个孙女，是个命苦的人。自己喜欢的得不到，如今又遭逢这样的劫难。”

    清容有些无言以对，缓了缓才安慰太后道：“等公主回来了，还可以再嫁给如意郎君，还有太后和皇上疼着她，那些不好的就都忘了。”

    太后还是叹气，不过神色又缓和了许多。不过她的眼睛有些睁不开似的，很疲乏困倦，清容也不敢大声说话，生怕惊扰了太后。

    “哀家突然想起来，有一样东西给你。”太后忽然睁大了眼睛，看着清容，“趁如今还记着，就给了你，省着来日再忘了。”

    清容以为太后要给她什么好东西，很恭敬喜悦道：“忘了也没关系，以后总会想起来的。”

    太后竟从枕下拿出来了小指粗的一卷红绢，上面绣着吉祥花纹。清容一眼就认出来，那是太后懿旨专用。清容立时上前跪下，双手高举头顶去接。

    太后不疾不徐，声音又轻又缓，道：“辽王妃是你的亲姐姐，如果有一天，皇上要对辽王和皇后不利，你一定要拿出哀家的遗诏，保住皇后和辽王。皇上不喜欢他们母子，大可眼不见为净，让他们回辽州去。”

    清容简直震惊到不能自己，讷讷道：“为，为什么……”

    太后闭目，淡淡道：“皇上毕竟是靠着宋家顺利继承皇位的，哀家不能让世人说皇上是忘恩负义，宠信奸佞的昏君。至于我为什么把这个交给你，你这样聪明，早晚能想通的。”

    清容说不出心里的滋味，这太后自称的“遗诏”简直千斤重。

    可她很快就想明白了，若是把遗诏交给皇后和润容，她们同太后没有什么更特别的交情也没得到太后更特别的怜爱，所以皇上完全可以说她们伪造了太后的遗诏。旁人大约也会相信，这是皇后和辽王为了自保。

    把这遗诏交给自己，是因为这么些年来，她确实很得到太后的器重和喜欢。再者，清容如今在朝中的声望不弱，可没少跟达官贵人家的夫人、小姐们交好。她说的话，具有可信度。只要她在合适的机会把这件事说出来，就能让这遗诏生效。

    至于为什么不交给奉国夫人，清容猜测，一是，太后也拿不准皇上会何时下手，她实在不能保证奉国夫人会不会有什么不测的时候，二是，太后明白拿出这遗诏来等于是开罪了皇上，她不忍心奉国夫人因为这些事而跟皇上发生什么不愉快。

    反正清容现在所有，都是太后支持给予的，皇上不至于要了她的命，大不了她可以跟润容一起离开。

    这么危险的东西，对于太后来说，清容简直是最好的人选。

    清容怀揣着遗诏出宫，心思极度复杂。虽然觉得太后这样做，实在有点鸡贼，可她转念一想，她讨好太后利用太后，太后何曾不是在利用她呢？

    就算彼此曾有过那么一点脉脉温情，可于太后来说，她只是个逗乐子的人。于她来说，太后不过是个靠山罢了。

    不过，之后太后驾薨的消息一出来，清容还是多少有些失落难过的。

    