
    华堂郡主道：“反正我这些日子是心神不宁的，事有反常必为妖，何况夫人您在宫里这么些年，您的预感必定是最准的。清容是个眼明心亮的，虽说一时半会儿说不出什么所以然，可那些瞧见的细枝末节，恐怕已经很能说明问题了。”

    清容道：“我去便去了，祖母和郡主留在京中，务必处处小心谨慎一些。若是真有什么不对劲儿的地方，就带着皇后娘娘去辽州。皇后娘娘是辽王的后顾之忧，不能一直留在京中。”

    奉国夫人自然明白这样的道理，点了点头，又微微一叹，道：“希望是我们想多了。否则……”

    华堂郡主也皱着眉，忧心忡忡道：“否则最危险的恐怕就是泰山，就是你了。”

    清容却不这样想，她若有所思的一笑，道：“我却巴不得永平公主当真计划了什么。”

    离圣驾启程没几日的功夫，清容总算找到机会，去见了一回玉妃。

    李静若一见着清容，忖着没人的功夫，小声道：“这些日子当真是苦了姑娘了，没想到皇上看姑娘看的这样紧。”

    清容可不是特意来同李静若抱怨的，她微微一笑，极随意道：“也没什么好苦的，左右从前我也是日日来宫里当差。现在也只是时间长一些罢了。”

    李静若便就着这话点了点头，安慰清容道：“也所幸现在都好了。”

    清容听她这样说，忍不住微微一挑眉，抿嘴淡笑着问她，“是吗？”

    “时间一过去，那事儿在皇上心里也逐渐就淡了。”李静若点头笑着道。

    清容心间一动，已然察觉到了不对劲的地方。

    自己现在的境地实在是这么些年里，最惨的了，已然惨的不能在惨了。李静若却说现在都好了，这根本不像是李静若会说的话，她仿佛刻意的忽略了永平公主给清容带来的灾难。

    清容的直觉，李静若和永平公主有什么。

    “听说玉妃和晋王殿下都要留在宫里？其实皇上还是希望玉妃能陪着去的，否则也不会特意叫我来一趟敲边鼓。”

    李静若立时垂了眼帘，清容便看不见她是何神色了。

    “泰山封禅，皇上和太子才是正主儿。我与晋王这些日子都太点眼了一些，我也不想顶着永平公主这阵大风往上走。到不如在宫里，也能清净几日。”李静若的声音倒是很恳切。

    清容却仍旧觉着一直向上冲的李静若莫名其妙的想要歇下来的举动，越发不符合她的人设。

    清容自没有再多说什么，抿唇淡淡一笑，刻意的赞许道：“玉妃当真是个识时务的聪明人，总能左右逢源。如今宫里、京中面上歌舞升平，内里倒不知有多少暗流汹涌。我若是玉妃，我也中立观望，自保为先。”

    李静若是个极聪明的人，她自然能从清容的这番话中听出深意来。

    中立观望，自保为先。

    清容这分明是告诉她，不要乱站队。李静若面上的表情都是一滞，脸上难掩疑惑的神情。

    尽管这疑惑转瞬即逝，很细微，可清容还是抓住了。

    她觉着，李静若确实知道什么，心里那团疑影就更重了。

    很快，圣驾从京城启程，随驾的皇亲国戚、官宦要员人数众多。

    清容暗暗算下来，都是朝中六部的机要重臣。

    从京城到泰山，路途不算遥远，可皇帝一路缓行，竟走了七、八日有余。

    清容随驾的一路，脑袋里的那根弦越绷越紧，数日入夜都是和衣而睡。

    因为不知道永平公主打的什么主意，会在什么时候，做出什么疯狂的事儿。

    所以一有风吹草动，她便很快整个人都紧绷起来。等到了泰山，她觉着自己快要神经衰弱了。

    可无论是永平公主还是皇帝身边的众人，全都没什么异常，直到圣驾来到泰山脚下，有人突然来报，说齐王起兵造反，已经带兵围上来了。

    皇上根本不能相信，齐王是最老实的一个，他怎么会造反呢？若说这些儿子里，他唯一信得过的也只有齐王了。

    齐王握着整个豫州的兵权，皇上此行虽说有卫兵随行，那也不过是几万人罢了。豫州的兵权，那可是近十万人啊。

    李贵妃也不信，立时道：“皇上齐王是不可能这样对待咱们的，我现在就去见他。我的儿子我知道的，他是最孝顺不过的人，应该是闹了什么误会。”

    永平公主立时道：“母妃，我带着一队人与你同去。”

    皇帝手里没重兵，自然十分心虚。如今李贵妃自告奋勇，他也指望着李贵妃一出面，便能化干戈为玉帛，没有不应的道理。

    “爱妃去一趟，告诉齐王，若其中有什么误会，能及时化解，朕必定既往不咎。”

    永平公主连连点头，又提醒皇帝，道：“沈清容是个能言善辩的，又曾经推行军烈属援助计划有功，在军中还是很有几分好感与威望的，倒是不如让她同去。”

    清容觉得永平公主这样的要求十分莫名其妙，可皇帝这会儿是永平公主说什么是什么。

    清容几乎可以完全笃定，永平公主要动手了。可她很糊涂，齐王犯上作乱，对永平公主能有什么好处呢？无非就是做皇帝的爹换成做皇帝的哥哥。她当真和齐王联合了，还保不准齐王之后会不会对她兔死狗烹呢。

    李贵妃心里很着急，立时让人备好马车，出了行宫。李贵妃满心都是齐王造反的事儿，却根本没注意，她上马车之后只有永平公主的人跟上来，而她自己的人除去两个贴身的婢女外，再没有旁人了。

    马车一路走得极快，约摸走了小半个时辰，忽然停了下来。

    李贵妃一见车停了下来，立刻掀开帘子问道：“到了吗？”

    永平公主垂头一笑，细声细语的答道：“到了。”

    李贵妃心里发毛，看向永平公主道：“你知道齐王在哪儿？”

    永平公主笑意更深，低眉轻柔的一笑，道：“母妃，我们没到齐王的地方，是您该去的地方到了。”

    这时间有人来掀车帘，李贵妃终于察觉出了不对劲儿。她顺着车帘往下望，目之所及，全是杂草坟包，李贵妃立时变了脸色，道：“什么到地方了，这外面是个乱丧岗啊！”

    永平公主却不理睬李贵妃，直接下了马车。

    李贵妃转头看向清容，眼里满是惊恐的神情，道：“永平公主要做什么？”

    清容猜不出来了，她不敢以最坏的心思去猜测永平公主的打算。她总觉着，永平公主不至于要这样做吧？

    永平公主站在马车外面，低笑着问道：“母妃，不下车吗？”

    那声音仿佛在冰水里过了一遍，冰冷无情，让人听着就脊背发寒。

    李贵妃坐在马车上一动不动，道：“我们不是要去见齐王，你半路停车是什么意思？”

    清容能看出来，李贵妃显然已经猜到了什么。

    永平公主又道：“沈清容，你也不下来吗？”

    清容心里又是打鼓，难道永平公主想在这儿就把她手刃了吗？

    李贵妃莫名生出一种同病相怜的情绪，猛地去拉住了清容的手。清容转头，瞧见李贵妃激烈的摇头，让她不要下马车。

    清容觉着，这大约是这些年里李贵妃对她最情真意切的一次。可也多半是出自于李贵妃自己的恐惧，她显然害怕极了。

    永平公主道：“把她们给我从马车里拉下来。”话音一落，便有两个粗手粗脚的婢女跳上马车，分别拉住了清容和李贵妃，把她们两个拖出了马车。

    清容倒是很配合，不等人来拖拽自己先走了下去，可李贵妃就真的是被半拖半拉的拽了下去。

    这马车就停在乱丧岗的旁边儿，李贵妃从马车上下来，心绪不宁的跌坐在一处柔软上，她下意识的反手要往后退，想要远离永平公主投向她的阴影，手上却传来凉凉的黏腻触感。

    清容看见了李贵妃背后是什么，那是跟着李贵妃来的两个贴身宫女的尸首。

    李贵妃就坐在一个人的手臂上，双手沾着那个人的鲜血。

    “永……永平，你，你要做什么？”李贵妃显然也猜测到了自己身下是个什么东西，吓得浑身乱抖，话都说不全。

    永平公主望着消失在树林子尽头的乱丧岗，讥讽的一笑，问李贵妃道：“母妃，你知道什么是乱丧岗吗？你可见过乱丧岗吗？”

    李贵妃嘴唇青紫，吓得脸颊都止不住的在发抖，“我，我……永平，那件事情……不是，不是我……我，我……”

    永平公主冷笑着道：“是不是你亲手喂我儿吃的毒药，是不是你的人亲手把我儿扔在了死人堆，推去了乱丧岗的？！”

    清容听得这话，简直大惊，永平公主这话是指李贵妃害死了她从南疆带回来的儿子？

    李贵妃心虚道：“是，是我。可那孩子，那孩子不思感恩，那孩子想要回南疆。说个一次、两次的也就罢了，他还出言不逊，他还敢说要像大梁攻打南疆一样的去打大梁。说要报仇。这孩子才多大！你父皇如何不怕呢？”

    