
    清容早在内殿的隔间里前处理吏部相关的事，自然也就将沈泠容这话都听了去。

    永平公主开了口，她才不紧不慢的从隔间里出来，道：“我自泰山回来，便同长公主寸步不离，到底是不是我，长公主心里自然最清楚。”

    沈泠容道：“不是你，也是你身边的人，反正和你脱不开干系！否则这上面的事情，怎么这般言之凿凿的？”

    清容淡淡哂笑，“言之凿凿？什么叫言之凿凿，那说的得是事实吧？这上面显然都是胡说八道的，”清容语顿，似笑非笑看着沈泠容，问她道：“怎么，你觉着言之凿凿是吗？”

    沈泠容立时有些后悔自己口不择言，当即脸色青白的反驳清容，道：“你别同我在这咬文嚼字，就算是胡说八道，也得有个根据，才好让别人都相信。”

    “是吗？”清容说罢，也不再跟沈泠容废话，而是转头与永平公主道：“恐怕泰山行宫里的人，未必都遭了太子的毒手吧，若是太子的人传出去，也是可能的吧。长公主若不信我，那我也无话可说。不过泰山行宫的事儿，原本就是纸包不住火。”

    清容话里有话，听得永平公主眉头紧蹙，她当然明白清容所指的意思是什么。

    “没什么纸包不住火的，无论谁是谁非，倒是要看长公主让京城的人相信什么。”沈泠容自得的一笑，鲜见是有计策要献给永平公主。

    “说下去。”永平公主对沈泠容接下来要说的很感兴趣。

    沈泠容蔑然的看了一眼清容，曼声道：“让大梁月报去正名啊，这么些年来，不是大梁月报说什么，京里的人就信什么吗？何况大梁月报如今便不两江、两广呢。”

    永平公主似得到了一条妙计，赞赏的看着沈泠容，“大梁月报？”

    沈泠容挑衅的看着清容，道：“之前奉国夫人帮着辽王向皇上进言，全京城的人都知道奉国夫人和沈清容是向着辽王的。若是大梁月报刊登出来，全京城的人自然就信了，长公主您是承天命的，而辽王如今，才是真正的犯上作乱！”

    沈泠容的这个法子，确实是个好法子。都知道大梁月报有着奉国夫人的背景，让大梁月报出面去替永平公主辟谣，自然能消弭正名书的影响。

    永平公主转头，睨着清容问道：“你怎么想？”

    清容垂睫，淡淡道：“说多错多，长公主说什么，我做什么便是了。”

    沈泠容抓住了清容几许敷衍的态度，继续攻击道：“长公主，既然沈清容在京中，军中颇有些声望，就让沈清容出面替长公主您辟谣。再让沈清容去攻打辽州的军中慰问如何？”

    沈泠容是故意想挑拨永平公主的。如果清容真的去了辽州慰军，就是同辽王、润容绝对对立了。

    永平公主却不是傻子，沈清容要么死，要么只能永远留在宫里，留在她的眼皮子底下。否则泰山行宫的那件事，她是亲身亲历的，永平公主自不容有任何的差错。她要的是永垂青史，而不是做名不正言不顺，弑父杀母、丧尽天良的乱臣贼子。

    清容什么都没说，永平公主依然变了脸色，呵斥沈泠容道：“你给我退下去。”

    沈泠容还不知道自己哪里说错了，自由些莫名其妙，疑惑的看着永平公主。

    永平公主脸上充满了厌恶，道：“滚下去。”

    沈泠容碰了一鼻子的灰，尽管还想说什么，却也只能灰溜溜的退了下去。

    永平公主有些厌恶的蹙着眉，“沈清容，你知道我为什么这么舍不得要你的命了吗？”

    清容不做声，面无表情的低垂着眼帘。

    永平公主不禁蹙眉，道：“其实我最讨厌你，去南疆的那些日子里，我只要一想到你，就恨不得能回来杀了你。”

    清容神情仍旧淡淡的，不卑不亢道：“谢过长公主不杀之恩。”

    永平公主却忽然嗤笑起来，“你别谢我，谢你自己吧。整个大梁，只有一个沈清容。能知我懂我的人，恐怕也只有你一个了。”

    清容不敢苟同，“公主高山仰止，恐怕不是我能知能懂得。”

    “高山仰止？”永平公主微一蹙眉，脸上流露出不快来，“沈清容，我眼下是舍不得杀你。可你再如此指桑骂槐，我或许，真的会想杀了你。”

    清容又不说话了，永平公主不悦的蹙眉，呵斥道：“你也退下。”

    清容便又重新回到小屋子里，去看关于吏部的折子。

    十月开始，元珩的带领的平乱大军正是和辽州的大军交战，三五日便有战报传来。

    元珩的平乱大军原本占着人多，永平公主还以为能以碾压之势大胜辽州的。可谁知道，平乱大军连辽州的边儿都没进去，两军便在辽州、燕州交界对峙，竟足足打了三个月。

    沈泠容给永平公主出招，让永平公主把沈泠容送去前线当做人质，对宋家和辽王都是个威胁。

    永平公主却根本不想放清容离开京城。却从沈泠容的建议里得到了灵感。她直接让人把奉国夫人、沈淑容并着润容的外甥送去了前线军营。

    清容被困在宫里，得到这样的消息，自然去找永平公主据理力争。

    永平公主却是不为所动，最后清容索性将自己关在了屋子里，罢工不出门。永平公主根本不理会清容的反抗，对她来说，最要紧的是平定叛乱。

    可谁知奉国夫人和沈淑容刚送到前边儿，没几日的功夫便有战报，说是奉国夫人和沈淑容等人被辽军连夜救走。

    永平公主闻言大怒，清容便幸灾乐祸的揶揄沈泠容，“别是你和辽州早有勾连，故意把奉国夫人和沈淑容放去了辽州，让辽王夫妇无后顾之忧吧？”

    沈泠容气的双手发抖，立时就要去打沈清容，却被清容一把抓住手臂，不能动弹。

    沈泠容向着永平公主道：“长公主，平乱的大军这么多人，都看不住那两个人吗？我只怕前边儿有变。”

    清容冷然一笑，问沈泠容道：“带兵的元帅可是驸马，元驸马和长公主那是自己人，能有什么变数？”

    沈泠容连声道：“不对劲儿，长公主，那边绝对有不对劲儿的地方。”

    永平公主也觉着沈泠容的话有些危言耸听，只厌烦道：“你把成日搬弄是非的劲儿多放几分在你的差事上，也不会有那么多参你的折子。你若是没什么要紧的，便退下去吧。”

    沈泠容恶狠狠的看着清容，眸光一转，微微一笑，道：“有一个人，可以做咱们的细作去辽州。”

    永平公主继续皱眉看着沈泠容，好像对她接下来要说的话一点儿都不感兴趣。

    沈泠容也瞧出了永平公主的不耐烦，忙抓紧回话道：“关禾秋。宋家离开京城，关禾秋就一直在慧照庵里。宋昭和宋家都没带她走，恐怕她心里都快恨死了宋家和宋昭。”

    关禾秋，清容简直快要把这个人给忘了。

    永平公主似是听了进去，若有所思的挑眉看向沈泠容，“说下去。”

    沈泠容道：“想要控制关禾秋也简单，给她服下毒药，我们这边再握着解药，她自然就得乖乖听话。”

    清容但觉沈泠容的法子很可行，宋昭对关禾秋本身就充满了愧疚，外加上关禾秋唱作俱佳的，替永平公主做个细作到宋昭身边，简直是轻而易举。

    “关禾秋早被宋昭和宋家抛弃了，何况她一个弱质女流，忽然出现在辽州，你当辽王是傻的吗？别偷鸡不成蚀把米，安插细作不成，反而弄巧成拙。”

    沈泠容道：“左右是个没用的人，若成便成了，不成大不了当做弃子扔了，又有什么相干。”

    永平公主深觉在理，点头应了沈泠容的话道：“就按照你说的去办，让送关禾秋去辽州。”

    清容有些坐不住了，她不能被永平公主这么持续的囚禁，她必须想办法。因着快要过年，清容又一直很安生，所以她发现这几日对她的守卫已经渐渐松懈下来。

    等回了自己的住处，清容仔细谋划了一番。入夜，便故意推开窗，钻进了床底下。

    外面的侍卫果然立时就察觉清容跑了，也不敢耽搁，一个人去禀告永平公主，几个人立时四面去找。

    清容记住了御前宫女值夜的规律，直接去了当值的宫女处，换上宫女的宫装，她也不急着出去，而是藏在了这宫女屋子的床底下。

    无论是永平公主还是那些侍卫，都当清容出了太极宫，自四处的搜寻清容。

    可清容藏在这宫女屋子的床底下，一藏就是一整日。

    宫女除去平日里睡觉外，几乎都要当值，所以屋子里藏了一个人，这宫女也完全没发觉。

    等到这宫女再一次值夜时，清容便寻了机会，偷拿了宫女的令牌趁夜光明正大的出了太极宫。

    因着清容消失了一整天，永平公主已然笃定，清容逃出了皇宫，宫里的守卫自然的就没之前那么森严。

    清容趁着各宫还没有落锁，直接去了安置太后的宫中，她知道，自新帝即位后，李静若被永平公主软禁在了太后的寝宫里。

    