
    可跟着元珩入宫的人全都表明，元珩自己带着清容离开的，谁也不知道元珩把清容带去了哪里。

    日暮已渐西斜，宋昭是心乱如麻。

    众人在一起合计一番，已是十分笃定，恐怕元珩独自带着清容，是把人困在了哪里。元珩不去，恐怕也没人能找到，清容没水没粮，自然就一命呜呼了。

    辽王安慰宋昭道：“你先别急，他恐怕是把清容关在哪了。咱们现在就派人去找，倾全城的兵力，势必能找到清容。”

    宋昭面色凝重，又重新回到大殿里，亲自去搜元珩身上的东西，可他身上却根本一点线索都没有。

    宋昭觉着不对劲，“他身上连一把钥匙都没有，他既然这么小心谨慎，必定会自己收着钥匙的？若他关着清容的地方没有锁，那必定就是个极偏僻的地方。这京中没有人的地方能在哪里呢？”

    日已西斜，京城郊外的某处林子里。

    在水潭上的一颗手臂粗的歪脖树上，吊着一个人，正是清容。

    清容已经被吊了大半日，自清晨起，她便是水米未进。风吹日晒了大半日，她已经一点力气都没有了。

    吊着清容绳子的另一端，吊着油灯一样的东西。清容知道，等油灯里的油耗尽，在最下面是极速燃烧的火药，能将绑着她的涂满了火油的绳子烧断。绳子断了，她便会直接落尽上面幽深的水潭里。

    她有点后悔，当时真不应该跟着郭聪去辽州的。郭聪从始至终都是元珩的人，开始军烈属计划的也是元珩。

    当郭聪把清容带到元珩那里时，她才有些幡然醒悟。

    她一路看着元珩消极抵抗辽军，刻意抽走自己的亲信，便将整件事情明白了个大半。可清容还是想不通，元珩究竟为什么要这样做？

    清容望着越来越沉的夕阳，一点一点的陷入绝望。

    她从来不觉得元珩是那种滴水不漏，谋划周全的人。可今天一早，她被元珩独自带进这片无人的密林时，她才终于真正的认识元珩。

    彼时，元珩柔情脉脉的看着清容，一边用绳子将她捆了个结实，一边温声道：“不会有危险的，我会回来，你等我回来把你放下来。”

    清容仿佛看着一个变态一样，七上八下，心慌的大约是心率失调了。

    “若是绝对没有危险，你若是会回来，你又怎么会把我绑在这？”

    元珩温柔的伸手去抚清容的脸颊，“我一定会回来，我若不能回来，我们也能永远在一起。”

    清容头一次这么深切的厌恶和恐惧一个人，她转过头不去看元珩，冷声道：“元珩，就算我和你同月同日死了，我们也不可能在一起。你做的这些业障是要下十八层地狱，永世不得超生的。而我，还是会轮回，我们生生世世，都不会在一起。”

    元珩听得这话，脸色大变，凉凉的手掐在清容的下颌上，逼着清容转头看着他。

    “我们曾经那般两情相悦，你曾偎在我的怀里软语呢喃。清容，若不是宋昭，若不是那个废物，你如何会这么对我？不过生也好，死也好。今生没了，谁又知道还有没有来世，有没有生生世世？只要你生死都跟我在一起，这就足够了。”

    清容被他的手捏的下巴疼，她却一句话也不说，她不能别开脸，就把眼睛往一边转离，反正打死也不肯看元珩。

    元珩直接抱着清容，将她放在网子上，直接掉在了那颗树上。

    元珩站在树下，看着被困的清容，淡淡一笑，提醒她道：“你也不必想着呼救，这里是龙泉山。你和永平公主扩大温泉庄子，这附近的村子都归了温泉庄子。这里更不会轻易有人前来了。”

    清容看着转身要走的元珩，冰冷的开口，“你不会成功的，哪怕你谋划多年，哪怕你机关算尽，你也不会成功的。”

    元珩不以为忤的笑起来，“我的清儿，如果失败了，谁又能来救你呢。现在这样的局面，不是宋昭死，就是你死。难道你宁可自己死也要让宋昭成功吗？”

    清容一提起宋昭，脸上便充满了信心，道：“宋昭他会杀了你，他也会来救我，他一定会来的。”

    他一定会来的。

    清容一直想着这句话，到天彻底的黑下去，月上柳梢。

    山里的秋夜，又潮又冷，偶尔能听见流水的声音。亏着天上无云，还能有隐约的月光投映下来。可仍旧黑得可怕，清容从来不觉得自己怕黑。

    原来，她从来没有在这么黑暗的地方独处过。

    她看不清那油灯里的油燃烧到了什么程度，她不知道死亡距离自己到底有多近。

    可清容觉得很啼笑皆非，如果这火真的烧起来，如果她真的掉下去。

    上辈子死在水里，这辈子难道还要死在水里吗？

    那么她又会在哪里重新醒来呢？

    夜里不像白昼，可以通过阳光的偏移知道大概的时间。清容不知道过了多久，只能感觉到无边无际的黑暗包裹着她。

    她觉得照着元珩带的人马，若逼宫不能速战速决，恐怕凶多吉少了。

    此时，眼前忽然亮了起来。

    清容垂头去看，那亮光是因为油灯里的油终于耗尽，底下能燃烧的东西嘭的烧起来，发出来的光。

    绳子紧跟着烧起来，清容抬头看向头顶挂着的绳子，忍不住绝望的大叫，“元珩！去你大爷。宋昭，你……”

    还没喊完，“噗通”一声，清容直接落进了水里。

    清容被绑着手脚，连扑棱两下子，想办法让自己浮起来都没可能。

    她睁着眼睛，能看见天上的月亮离开自己越来越远。

    绳子掉进水里，烧着的火光被幽冷的水迅速湮灭。

    清容想哭，清容想宋昭，清容不想死。

    长时间的窒息，让她已经头晕目眩。清容忍不住，下意识的呼吸，水猛地灌进鼻腔，那火辣的感觉，十分痛苦。

    这种痛苦的溺水经历，这已经是第三次了。

    清容的思绪渐渐飘远……

    这时间，她身子忽然一轻，好像飘了起来。

    有人按住她的肚子和胸口，拼命拍她的背。也所幸，她溺水的时间不长，很快就清醒过来。

    清容定睛去看，熹微的月光映着男子俊美不凡的脸，他浓眉星目，鼻挺唇薄，样貌端正，贵气天成。不过眉宇间带着淡淡的不羁和痞气，此刻双目通红，眼神焦灼的注视着清容。

    清容觉得这一幕十分眼熟，一切仿佛都回到了十年前，回到了圆点。

    缘分头一次让清容看了个真切，相信了一切冥冥注定，她长长呼了一口气，才虚弱的将信将疑的唤道，“宋昭”。

    宋昭紧紧的抱住清容，将头窝在清容的颈窝里。

    清容能感觉到脖颈处传来一丝丝温热，宋昭肩膀轻微颤动，他好像在哭。

    清容却是深深的呼出一口气来，辽王成功了，他成功了。

    “这位公子，”清容浑身乏力，说话便也有点哑哑的，提不起力气，“咱们俩已经有了肌肤之亲，我要以身相许吗？”

    宋昭忽然抬起头，捧着清容的脸颊，直接吻了下去。

    清容却很是惊诧与羞涩，因为宋昭身边还跟着宋麟、宋麒等人，还有跟着的士兵们。

    众人瞧见这景象，全部背过身去。

    宋昭激烈的狼吻完，直接解开身上的披风，转头披在清容的身上。

    清容看着他脸上的眼泪，忍不住有些发笑，抬手替宋昭抹去了脸上的眼泪，道：“我知道你会来的。”她心里也酸是酸溜溜的，既有余悸未平的害怕，也有劫后余生的庆幸，更有久别重逢的激动。

    宋昭一把将清容抱起来，道：“天凉了，咱们回去说。”

    说着，宋麟和宋麒等人立时吩咐人牵马过来，又帮宋昭保护着清容上马。

    宋昭带着清容，一马当先的先往京里回。

    清容眼下正没什么力气，便靠在宋昭的身上，好奇的问道：“你是怎么找到我的？”

    宋昭道：“元珩鞋底有红泥，他带着的兵又说他今早从京郊回来，我让人四面去查，最后只查到了两处。我想他这么自信满满的没用锁锁住你，那势必是把你困在了一个没有人的地方。”

    清容原本冰冰凉的身子，自背后宋昭的胸膛上传来温暖的触觉，她才终于清晰的觉得，自己是真的活过来了。

    清容道：“元珩他失败了？”

    宋昭有些咬牙切齿，道：“是，他自己拿着箭刺穿了脖子，也不肯把你在哪儿告诉给我。”

    清容早就料到，元珩会玉石俱焚，可听见宋昭这样说，脑海中浮现的画面感还是十分惊心。

    “永平公主呢，你们将她如何了？”

    宋昭道：“永平公主现在被软禁在宫里，辽王正考虑要如何处置。”

    “润容和祖母呢？”

    “她们在兴县，还没有跟着回京，明日一早就会动身进京了。”

    清容有些疲乏的靠近宋昭的怀里，她跟在元珩身边的这些日子，一个整觉都没睡过，如今被这样折腾，更没了什么力气。

    她安心的靠近宋昭的怀里，直接睡了过去。

    