
    永平公主悲痛欲绝，道：“他还只是个孩子，他自小在南疆长大，他的血里留着一半南疆人的血啊！他还小，还可以教他，你们，你们……为什么就非要让他死了。”

    清容这下明白了，永平公主的儿子不是死于恶疾的，是说了不该说的话让皇上听见。原来皇上最终不能容下这个孩子，让李贵妃出面赐死了他。

    南疆一直是横在皇上心里的刺，皇上这种狠心的人，当然明白斩草除根的道理。何况那孩子处处不讨喜，时时挑战皇上的心里极限。

    可清容还是觉着心寒，对皇帝极尽失望。能对自己亲外孙下手的人，得是多心狠的人啊？

    永平公主提起儿子，忍不住含泪道：“他是我的孩子，他是你的外孙啊，你们怎么能这样对他。你知道这个儿子，对我有多么重要吗？”

    永平公主的舐犊之情清容不大能理解，不过将心比心，如果有人要杀了她的孩子，她大约也会疯的吧？

    不知道李贵妃是吓得还是后悔的，此刻嚎啕大哭，道：“你以为我不心疼么，可你父皇说，非我族类其心必异。永平，你还年轻，你如今又嫁给了你元珩，你最爱的人，你还可以再生孩子，你还可以生很多孩子啊！”

    “爱？”永平公主面无表情，眼中的眼泪却一颗一颗的滚落下来。她忽然向着身后的侍卫抬手，侍卫便递给她一把刀。

    那刀上还沾着血迹，显然是李贵妃贴身随侍的血迹。殷红的血液顺着刀深流到剑尖儿，一滴一滴的滴在地上。

    永平公主提着滴血的刀，一步一步走近李贵妃。

    “毁了，我的所有都被你和父皇毁了。”

    李贵妃吓得连连后退，难以置信道：“永平，你难道还要弑母不成！你这样，你这样会天打雷劈，会遭报应的！”

    永平公主仍旧面无表情，眼泪一颗一颗落在地上，偶有落在泥土里，偶有落在血水上。她一步一步踩过去，冷声道：“报应，我早就遭报应了。”

    李贵妃连滚带爬的向着永平公主跪下去，道：“永平，你好歹想一想，是我生下了你。我和你父皇宠爱你这么多年，你是我们最疼爱的女儿。那……那孩子是我们对你不住。可我们也极尽补偿你了，我们也让你顺顺利利的嫁给了元珩。永平，你当理解我与你父皇。”

    永平公主似是被李贵妃这句话勾起往昔的青葱回忆，忽然站定，目光幽沉地看着李贵妃。

    李贵妃以为永平公主是回心转意了，越发再接再厉道：“但凡是你要的，我们何曾没满足过你。从小到大，只要你喜欢……”

    永平公主脸色却越来越阴沉，“这就是你说的爱吗？踩在别人身上，泡在别人血里的爱？除了这些，你和父皇又给了我什么？我不是你们养的小猫小狗，让你们逗着哄着，等没用了，就杀了吃肉的！”

    李贵妃听见这话，显然十分伤心，流着眼泪道：“永平，你怎么能这么误会我和你父皇呢？你想想你在南疆的那些日子，我和你父皇一日都不曾忘了你。”

    永平公主冷笑着反问李贵妃道：“不要提在南疆的那些日子。如果我没有杀了南疆王，如果鞑靼太后没有要出兵南疆，你们会接我回来吗？南疆和大梁议和让大梁退兵。可大梁明修栈道，暗度陈仓。这个皇上，他根本没有考虑过我有可能会遇见危险。”

    李贵妃连连摇头，“不是的，不是的，你父皇连下了数道圣旨，要保你安全的。”

    永平公主对李贵妃的说法十分不以为然，“是保我安全了，可我刚从南疆逃出来就大兵压境。大梁的军队根本就没有离开南疆！我的安危到底是不是首位的呢？其实皇帝是根本不在意的啊。他甚至都没想过，大梁出尔反尔一旦被南疆发现，我们母子的安危又要如何。”

    李贵妃倒是没被永平公主绕蒙，而是直接反问永平公主道：“若是如此，你父皇又何必议和呢？”

    永平公主漠然看着李贵妃不说话。

    李贵妃以为自己把永平公主说通了，继续煽情的说道：“永平，你是我们最爱的孩子。母妃最爱你的。”

    永平公主忽然垂头一笑，轻蔑道：“既然母妃这样爱我，既然从小到大我想要什么，母妃都能满足我。那么，这一次也这样吧。”

    李贵妃以为永平公主是回心转意，连声道：“行，行，只要你说，母亲能做到的都答应你！”

    永平公主嘴角微微一抿，轻飘飘的说道：“我要那个皇位。”

    清容没想到永平公主会说出这样的话，连着李贵妃也是回不过神，一副不能理解的表情，“皇位？那，可，可你是个女孩子……”

    永平公主昂着头，脖颈修长，下颚尖尖的，几乎同李贵妃是一个模子刻出来的一样。她偏头轻笑，“谁说女人不能当皇帝的？夏朝之前，这世上也没有皇帝啊。等我做了皇帝，来日就有女人做皇帝的先例了。”

    李贵妃还是没反应过来，“可，可你还有兄弟。再说，那些大臣也不会同意……”

    永平公主极是厌恶猛地上前，那把尖刀直接刺进了李贵妃柔软的腹部。

    李贵妃眼中流露出难以置信的震惊，她如何能相信，自己宝贝着长大的女儿，竟然会这样对待自己。

    永平公主俯身，轻笑着凑近李贵妃，道：“我的兄弟很快就没有了，那些反对的大臣，也会很快消失的。”永平公主似想到了什么，掩唇尖笑起来。

    “母妃，你应当觉得荣幸。你的女儿将会开创新的历史，真正永垂千古。而你，死得其所。”

    清容在旁边看着永平公主轻笑的脸，这感觉，仿佛到了变态杀人犯的作案现场。她觉着，永平公主多半是疯了。

    李贵妃大口大口喘着气，眼睛瞪得极大。永平公主一下拔出刀来，李贵妃腹中的鲜血便顺着她拔刀的动作飞溅出来，李贵妃捂着肚子，直到断了气她脸上仍旧是震惊和难以置信的样子，双眼圆瞪，死不瞑目。

    永平公主扔下手里握着的刀柄，又重新站直了身子。

    清容是终于害怕了，她没法去跟一个变态疯子谈判。

    永平公主笑靥如花的看向清容，道：“你是想死在这里，还是想做我开朝的第一大功臣。”

    清容勉强笑着，哪儿还敢刺激永平公主，“我，我自然愿意当开国功臣。若能跟永平公主一起名垂千古，我也算是此生无憾了。”

    永平公主看见清容示弱的模样，立时痛快的笑起来，道：“我就知道，沈清容，你是个聪明人，你也是一个不甘落于人下的人。你放心，我若开国，必以你为宰相。我们可以共创盛世，让女人把那些男人永远踩在脚下。让这龙在上，凤在下的该死传统，彻底颠倒！”

    清容就好像听一个疯子说梦话，想笑又不敢笑。

    她特别想问一问永平公主，她拿什么在一朝一夕之内，让被奴役在男权社会，生活安稳的女人们翻身造反呢？再说了，她现在犯上作乱不都指望着男人呢么？她现在连造反都不得不指望着男人，她又要如何完全的奴役男人呢？

    当然，如果永平公主有一个非常可行的计划，她也是非常愿意，鼓掌拥护的。

    可她还是觉着，这个想法多半是永平公主的大梦。

    清容不敢提出任何质疑，只是微微一笑，勉强点了点头，说了几句是。

    永平公主道：“你傍晚回去行宫，告诉给父皇，就说我和母妃都被俘虏了，母妃中了一剑，很不好。”

    清容讷讷反问永平公主道：“那，那公主您呢？”

    公主冷笑一声，道：“这不需要你来管，你只做好你的事儿就是了。”

    清容有些迟疑，她一旦按照永平公主的说法去做，她可就变成了同伙了。一旦永平公主功败垂成，她恐怕也性命难保了。

    永平公主看着清容垂头思考的模样，笑吟吟提醒清容道：“沈清容，你没有别的出路。父皇身边有我的人，行宫里到处都是我的人。如果你不按照我说的做，那么你很快就会身首异处。”

    清容是相信的，这次圣驾出行，永平公主确实亲力亲为的参与了许多准备工作。比如随驾的宫人，几乎都是永平公主挑选的。

    自打奉国夫人被收回六尚的权利，后宫就一直是永平公主再帮着李贵妃打理了。清容也知道，宫里的人已经暗暗洗过一回牌。

    清容又道：“那，那齐王那里呢？”

    永平公主冷然一笑，道：“这不用你管。”

    清容道：“公主让我去回话，那我是以什么情境折返回去的呢？我为什么就能逃出来，再有，若皇上和太子问我，齐王的军队在哪里驻扎，大约有多少人，来回走了多久？我这个人，不是很会说谎的。”

    永平公主却没有立时告诉给清容该怎么说，而是让人把李贵妃和两个宫女的尸体就此掩埋，之后又让清容跟着她上了马车。

    马车缓缓行驶起来，清容掀开车帷看向外面，但见李贵妃被扔进了新挖的坑里。

    这个数十年来宠冠后宫的第一人，竟是这样的下场。

    