
    腊月二十八的晚上，沅祺从宫里偷偷跑了出来，漏夜去了奉国府上。

    清容一见是她来了，心里立时提了起来。

    “你怎么从宫里出来了？”

    沅祺道：“玉妃娘娘帮奴婢悄悄从宫里出来的，玉妃娘娘说，皇上大约预备在人日宫宴上动手。这几日宫里的巡防不同寻常，非常松懈。皇上瞧瞧召见了齐王和元将军，这几日也不让玉妃娘娘去御书房了……”沅祺将李静若发觉的种种不对与清容都说了。

    尽管玉妃发现的只是一些蛛丝马迹，不过清荣也能笃定皇上若是要下手，势必要选在人日宫宴，那日京中的皇亲贵胄、达官要臣都会入宫。皇上既然要算计辽王，那总免不了心虚，想更光明正大的处置辽王。

    “我晓得了，你今晚恐怕是没法回去了，在这歇一宿，明天一早回去吧。”清容立时遣人去安排沅祺在府上休息，她又带着梅蕊匆匆忙忙的出门。

    这世间已是宵禁，晚上轻易出门若被禁军抓着，立刻就会被扭送顺天府。

    清容不敢坐马车，只同梅蕊和两个身手好的护卫出了门。她们拿着方便随时熄灭点燃的火折子分头去辽王府与魏国公府。

    等宋昭也到了辽王府，清容立时将宫里不寻常的动静以及多了许多面生的闲人，皇上又是如何暗中￥宣见齐王、元珩等都与宋昭、辽王收获了。

    辽王有些不能相信，蹙眉道：“这是从哪儿得的消息？这来源可不可靠？”

    清容很是理解辽王的痛心与难以置信，她郑重的点头，道：“咱们还有时间去查清楚，王爷还是早做打算吧。”

    宋昭面色凝重，道：“其实这几日朝中下来的政令，对辽王都有不利。原本该交还给辽王的辽州兵权，如今也还没个定论。我们也觉着其中恐怕有什么……”宋昭说着，万般同情的看了一眼辽王，很是为难说不下去。

    清容又将太后遗诏的事情都告诉给了两人，“我也不知道皇上会把事情闹到何种程度，这遗诏一旦拿出来，王爷若是带皇后娘娘出京，就等同于跟皇上撕破脸了。就算王爷回辽州不反，辽州与京城的关系，也只能等同于决裂的关系。”

    辽王不禁悲痛欲绝的说道：“父皇就这样恨不能让我去死吗？我和母后这么些年来对父皇忠心耿耿……”

    “皇上也不是头一次这样了，你若能带着皇后娘娘走，往后在辽州天高海阔，便再也不用受皇上的威胁了。”宋昭极力安慰着辽王。

    辽王情绪低落的垂头，一言不发。

    清容忍不住提醒宋昭道：“可这圣旨上却没写宋家的着落，眼下三叔已经去了辽东。你回去魏国公府到不如赶紧让宋家抓紧收拾，先把人悄悄的送去辽州。”

    宋昭目光沉沉的盯着清容，反问道：“那你呢？你要怎么办？依皇上这样的心胸，若你当着这么多人的面忤逆让他下不来台，我恐怕他根本不会放过你。”

    清容已经考虑的很仔细了，她把奉国夫人和华堂郡主摘干净，她也可以跟着辽王一起离开，去辽州。

    “我跟你们去辽州。”清容目光笃定的回视着宋昭。

    宋昭又惊又喜，尽管前路一片黑暗，但是清容的话忽然就变成了一盏极亮的明灯，照亮了眼前满是迷雾的路，什么都不可怕了。

    他拉住清容的手，充满感激的紧紧握着，道：“你，你真的愿意跟我去辽州。”

    清容眼睛也有些说不出的发酸，用力的点头，“往后天南地北，你去哪儿我就去哪儿，咱们再也不分开了。”

    宋昭也激动的眼含热泪，满腔的话哽在喉间。

    两人这样对望，再不必多说一句。

    四年的离散，让两个人彼此的心都更澄净，也更懂得从前朝朝暮暮的珍贵。

    等辽王回过神来，三人又仔细的研究了一番，接下来要安排去做的事。想来想去，都觉若皇上当真要违逆太后的遗诏，几人恐怕也很难全身而退。

    思来想去，只能暗暗安排辽州的兵将，乔装进京接应。

    剩下的许多安排，一夜也说不完，更何况他们还需要将皇帝整个的打算摸清楚。清容也不在辽王府多耽，带着梅蕊等人又摸黑去了。

    清容与辽王等人如何调查，如何计划且不赘述。

    到了人日晚宴这日，清容早早的同奉国夫人入宫，宫里的风吹草动，瞒不住李静若，更瞒不住奉国夫人。

    众人先后下了马车，奉国夫人便提醒清容道：“太后的遗诏可放好了？”

    清容点头，摸了摸怀里，道：“我贴身收着呢，绝对是万无一失的。”

    奉国夫人点了点头，没有再多说什么。

    人日的宫宴，多数分出前廷和内宫。女眷们跟着内宫的后妃在里间宫殿，外臣均在外殿入座。

    清容自进了门便一直魂不守舍，因为今天所有事情的关键都在她出面拿出太后遗诏上。

    她必须把握好时机，不能让皇上看出来他们知道宫中会有变数的事。

    可其实清容也十分清楚，她今天无论怎么做，都是刻意，都是阴谋与算计。

    丝竹管弦声声悦耳，觥筹交错间是一派欢声笑语。

    清容忖着酒过三巡，菜过五味，很快就会请杂耍一类献艺了。清容便是匆匆起身，可她这么一起身，忽然就被身边的宫女撞的酒洒了满怀。

    她这边动静不小，惹得众人都向这边看过来。

    宫女吓的了不得，立刻道：“奴婢有罪，奴婢该死。”

    清容眼皮直跳，总觉得这个巧合也是阴谋的一部分。

    这时丝竹管弦之声忽然停了下来，清容扭身看隔着纱帘的外面，原本翩翩起舞的舞姬恭敬的向皇上行礼，一副马上就要退下去的样子。

    “你让开。”清容没了耐心，几乎没忍住心里的急怒，沉声呵斥。

    李贵妃嫣然一笑，道：“还不快去陪着沈姑娘换衣裳去？”

    几个宫人便是一拥而上，几乎是控制住了清容。原本听见李贵妃说话，清容就隐隐察觉到了什么不妥，如今被人簇拥上来，她越发笃定李贵妃是有什么阴谋的。

    她已经被几个宫女钳制住，她连挣脱的力气都没有，就在她刚要出偏殿的时候，奉国夫人忽然出现，她没叫住那些人，而是直接从清容身边走过，拿出了她怀里的太后遗诏。

    清容还有些发蒙，回不过神来。奉国夫人拿着那遗诏已经走了。

    清容频频回头，却被几个宫女钳着带出了内殿。

    奉国夫人双手捧着太后遗诏，就在那些舞姬歌姬退下去的时候，走到了前殿的正中央。她很恭敬的双膝跪地，把太后的遗诏高高举过头顶，道：“皇上，奴婢要宣读太后的遗照。”

    皇上与朝廷的重臣一时没回过神来。

    “太后遗诏？”皇上满眼的疑惑。

    奉国夫人淡淡应了一声，道：“是，太后的遗照。”说完，奉国夫人也不等皇上和其它人更多的反应，直接摊开遗照念了起来。

    众人一听见奉国夫人念道，“太后慈谕……”。全部站起来纷纷下跪。

    皇上有些迟疑，但也跟着跪了下去。

    等奉国夫人念完太后意旨，让皇后跟辽王回辽州奉养后。皇帝脸色铁青，久久回不过神来。

    皇上跪着，众人也不敢起来。

    旁边的内侍不禁小声道：“皇上，皇上！奉国夫人念完了。”

    皇上目光幽幽，极为复杂的盯着奉国夫人看。他眼中有明显的疑惑和不解，还有无奈与愤恨。

    奉国夫人淡定从容，道：“辽王殿下身上有两次军功，可辽王殿下已经尊贵至此，恐怕皇上对殿下也没有什么更好的赏赐了，倒不如就让皇后娘娘同辽王殿下一起回辽州。这也算是皇上给殿下最好的赏赐了。”

    皇上脸上已经勃然变色，看得出来是强压着怒火，问奉国夫人，道：“你可知道皇后是国母，从来就没有当朝皇后去藩王封地奉养的道理。皇后就应该在皇宫里，皇后哪儿都不应该去！”

    皇后忽然自里面高喊了一声，道：“臣妾在皇上身边多年，屡次嫉妒犯上，皇上宽和仁慈，没有同臣妾一般计较。如今臣妾自请废后。还请皇上成全臣妾，成全太后。”

    辽王也自席间出来，跪地叩首道：“请父皇成全儿臣，成全太后。儿臣谨记父皇隆恩，它日在辽州一定为父皇尽孝尽忠。”

    皇帝其实早安排了刺客，并且也安排了元珩，忽悠了齐王增派人手参与这件事。等到时候事发，元珩的身份完全能当作是宋家和辽王的人逼宫反叛，让齐王掺和进来，是不想把事情做的太明显。

    他没想要杀掉自己的儿子们，他的初心只是想警告这些蠢蠢欲动的儿子们，他还健壮，他还没老的要死，威胁与违逆他的必定没有好下场。到时候把宋家除掉，再把两个儿子圈禁，他的皇权将会得到前所未有的稳固。

    大金灭了，南疆败了，在他治理之下的大梁甚至会达到空前的繁荣。

    可半路突然杀出来了一个奉国夫人，什么太后遗诏。皇后都自请废后了，辽王表明忠心了，下面的戏要怎么唱下去？

    