
    姐妹俩一路去了从前李贵妃的寝宫，永平公主被关在她一直以来居住的偏殿里。

    看押永平公主的内侍和宫女立时去给润容开门，润容带着人陪着清容进门。

    永平公主身上仍旧穿着之前的龙袍，听见开门的声音，她抬头去看，就瞧见清容穿着一身青色衣裙，外面的褙子上绣着蔷薇花的花纹。

    眼前的人，仿佛仍是她未出嫁时的青涩样子，神情永远是那么清淡自若，漫不经心。

    “沈清容，你我相识十年了。”永平公主颓然抱着腿，坐在床边的脚踏上。

    清容没有应永平公主的话，只是默然的盯着她看。

    永平公主看见清容的表情，更是心绪翻涌，盈满了愤怒与不甘，“你凭什么这样看着我。”

    清容觉得她这火气上来的很神经很莫名其妙，有些无奈道：“那我怎样看你，你心里才舒服呢？”

    永平公主此时此刻的眼里似是只能看见沈清容，除了她对润容与托着三尺白绫的宫女视而不见。

    “沈清容，我不明白，我想不明白……”永平公主眼中流露出的情感很复杂，是充满了疑问，真的想不通。

    清容也好奇，永平公主的执念到底是什么，便要走近。

    润容却拉了一把清容，对她摇了摇头小声道：“她恐怕早已疯癫，你何必上前，仔细她伤了你。”

    清容拍了拍润容的手，温和的笑了笑，直接走上前，索性盘膝坐在永平公主面前，道：“你有什么想不明白的，我若能给你解答，自给你解答清楚。”

    此时此刻的清容，对即将走向死亡的永平公主只留下可怜与无奈。

    她生在皇家，从小到大受尽了众星捧月的疼爱，放眼天下，似乎没有她得不到的。可唯独心爱之人的真心，美好的婚姻，与挚爱的孩子，是她所不能得到的。

    先帝与李贵妃给予永平公主的爱，显然是畸形的，剥去权利的外衣，只剩下溺爱而已。她们没教会永平公主正常的爱，做人的原则与底线。

    所以永平公主的原则只有为达目的可以不择手段，挡路的人，统统可以去死，因为，只有她自己才是最珍贵的。

    “明明我才是公主，我才得天独厚，我才应该无所畏惧。我才可以高傲而泰然自若的活着。可你沈清容却比我还要骄傲，你自命清高，偏偏旁人都喜欢你，都吃你那一套。为什么我就不可以？”

    永平公主说到这里，眼中满是委屈，有点像幼儿园里做得好但是没有得到表扬得到小红花的孩子。

    “做基金会，做慈善施恩，我也做。不仅如此，我还把女人的地位太高，让她们能自由自在的过日子，让她们能像男人一样的生活。可她们一个个的都巴不得我去死。难道我做的没你好？我到底做错了什么？凭什么你能求仁得仁，我这个天之骄女，却永远败于你手？”

    永平公主显然不止是想不通，还觉着很耻辱。

    清容摇了摇头，“你希望女子和男子一样能平等的生活，女子的命运再不被男子主宰这没有错。可你却没有想过，她们是不是愿意。”

    永平公主听清容这样说，忍不住大笑，“她们真是贱的可怜，贱的可笑。生来就是贱婢，贱皮子。”永平公主说着，语气越发怨毒起来。

    清容却不以为然，“自秦焚书坑炉，汉罢黜百家独尊儒术，当权者行的便是愚民之事，自古以来，平民百姓便是民智难开。她们读书者少，明文史，知谋略更少。你所思所考，她们自不能明白。这却并不是她们就愿意自轻自贱，这也不代表你能用为她们好，来逼迫她们，更何况，你对她们是生死相逼。”

    永平公主似是听懂了，可仍旧不以为然。

    清容却直接道：“就好像先帝与贵妃，他们说是为了你好，可他们迫你做了你不想做的事。哪怕你去南疆可以当王后，可你仍旧不愿意。以己度人，将心比心。”

    永平公主强辩道：“这不一样。南疆是什么样的日子，他们并不是真的为我好。可我来日让她们过的日子，才是真正的好日子。”

    大抵人都如此，永远没办法彻底的换位。这就好比清容上辈子觉着单身不生孩子真好，可她的女同事却觉得她这样一定很孤独不幸福，疯狂的给她介绍相亲，非要把她拖进结婚生子的泥潭里。

    清容澹然一笑，“你不是她们，她们也不是你。你觉着好的，她们未必这样觉着。你却非用生死威逼她们。更何况，你可以为女子某得更多的权利，却未必非要踩在男子的身上。女子的平等，为什么非要同男子对立呢？”

    这个问题别说永平公主想不明白，放到上辈子，多少现代人也想不出个所以然。反正妇女平等这件事，在生育权没有解决时，也很难真正绝对的平等。

    何况如今永平公主想要在封建社会里振臂一呼，解放妇女，那简直是痴人说梦，太难了。

    永平公主仍旧死不悔改的说道：“癫覆乾坤，自然要流血，要付出代价。我以为你会理解我。”

    清容道：“我自然理解你，却不认同你的做法。无论是先帝还是你的统治，其实都是一样，只为了满足你们自己的私心罢了。”

    润容大约能听懂清容的话，眼见永平公主越说越来劲儿，忍不住道：“清容，你也不必同她多说，道不同不相为谋。她做下那等丧尽天良的事……”

    永平公主突然拔高了声音，继续无视润容，与清容道：“沈清容是你告诉我，我是一国公主，我享受着万民的拥戴与供奉，就该承担一国公主的职责。”

    清容倏地想起当年永平公主在和亲南疆之前，她同永平公主说过的话。清容眼下有些不能理解永平公主的执着了。

    永平公主横着眼睛，“我这一生，你是第一个那么轻蔑的看我，那么明显鄙夷我的人。”

    清容觉着永平公主可能有点偏执型人格。

    永平公主看着清容的眼神，凄然一笑，“如今还是一样，你对我的轻蔑与鄙夷从来都没有变过。”

    清容尴尬道：“公主，其实您不必在意我如何看你的。”

    永平公主却失魂落魄的摇头，道：“不，你让我发觉了我自己的不堪……”说到这里，永平公主忽然站起来，她似乎把要对清容说的话都说完了。

    润容瞧着很是警惕，忍不住上前两步替清容去防着永平公主。

    永平公主看着清容背后端着白绫的人，淡淡道：“把那个放下，你们出去吧。”

    润容见她已然明白自己该做什么了，也愿意给她留有死后的尊严，便上前服了一把要站起来的清容。

    清容没有再同永平公主说什么，只是最后向着她微微低了低头，算是对她这位高傲的公主最后的送别。

    润容、清容两个互相搀扶着走出屋子，立时命人关了门。两人站在门口，也不离去。

    倒是润容见清容神情凝重，凑趣的说道：“难怪永平公主这么讨厌你，刚开始你回家的时候我也顶讨厌你，不止我，大姐、沈沛容、沈泠容都顶烦你那个劲儿。”

    清容忍不住好奇道：“什么劲儿？”

    润容道：“永平公主说的啊，总那么傲气十足的，泰然自若，谁也不怕谁也不在乎的那个样子。”

    清容不禁默默检讨，她不觉得自己是那种看着牛哄哄没有亲和力的人啊。

    “我后来才觉得，你大约是真的不在乎。你什么都不在乎，你也什么都不想要。给你什么你就要什么，不给你什么你也不惦记。原来那不是高傲，是无欲无求，看破人生。”

    清容听不出来这是夸她还是赞她，只是忍俊不禁道：“其实也不是什么都不想要，只不过我一直都是一无所有，没有什么可失去的。不过后来就不这样了，否则我怎么会卑躬屈膝的给永平公主当了这么久的奴才呢？”

    清容简单的总结起来，其实她这辈子活得是带着莫名穿越的怨气，破罐子破摔不怕死的态度，才会让人觉得无欲无求的高傲啊。

    误会，一个美丽的误会。

    这时间，屋里嘭的一声，她们听见什么东西倒地的声音。

    润容和清容都不去看，却是跟着润容来的人一把推开了门。

    片刻之后，宫女躬身站在润容的身侧，小声道：“永平公主去了。”

    润容紧紧的握住清容的手，道：“这件事儿了了。”她似是松了一口气。

    元凤二年九月初十，永平公主于轻尘殿自裁，这场长达近两年的黑暗统治，史称元凤乱政。

    永平公主发动的泰山屠杀，和令人发指的杀父弑母、屠杀兄弟，史书留名。

    辽王将年号又重新改为天启四十八年，为缅怀先帝，已示尊敬，他预备郑重其事的为先帝守孝三月。

    等来年元月初一，改年号称帝。

    从轻尘殿离开，清容也觉着身心一轻。又忍不住好奇的问润容道：“永平公主的事算了了，你打算怎么处置沈沛容和沈泠容。”

    润容没回答，同样好奇的反问清容，“你想怎么处置？”

    清容一时也想不出来，只讷讷的感叹，“我觉着她们也不是罪大恶极，处死总不至于吧？”

    清容作为一个现代人，脑中确实没有处死谁的那根弦儿。

    润容若有所思的想了想，忽然笑起来，“其实你若不提，我几乎都把她给忘了。”

    也是，如今润容站在的高度，是沈泠容和沈沛容这辈子都不能企及的，估计让她们活着看润容幸福、滋润的过日子，就是对她们最大的惩罚吧？

    毕竟当年在沈家，沈沛容和沈泠容才是最得宠爱，要啥有啥的女儿。她和润容简直是被她们两个欺压、抢夺着长大的呢。

    辽王将永平公主册封的女官名册送到了润容手里，润容被清容影响，立时让人去制作这些女官的简历，在永平公主乱政期间，她们都做了什么，无论好事坏事，事无巨细的都要写下来。

    等一一看过，把那些助纣为虐没做好事的人都挑了出来，若手上沾有人命的，便都按照律例处置。

    剩下那些做得好的，润容便做主请这些人入宫，安慰一二，并说明这些人可以继续做基金会的女官。

    忠义伯府借着上面处置沈泠容的机会，直接下了休书，将沈泠容踢出了忠义伯府。沛容也被夫家休弃，送回了沈家。

    辽王执政之后，大力革除了依附李家的一些官员，诸如沈泠容的母舅赵家，沈家一类。

    并从这几年的地方政绩里，不拘一格的提拔了一大波政绩卓越的官员进京。

    朝中大半官员因着这样的举措填满，自然都感念圣恩。

    清容觉着，从另外一个角度看，算是变相的巩固了皇权。

    原本沈泽端、沈泽章两兄弟在朝堂保持中立，却因为赵姨娘与沈泠容的关系，站错了队，自然对着母女百般怨怪。

    沈泠容被休弃回家后，跟赵姨娘的日子便越发艰难。

    沈泽章忖着润容在辽王跟前的地位，自要找润容去说情。

    彼时清容也在宫里陪着润容筹划大梁未来女官发展的事项。

    一听说沈泽章求见，润容竟有些怔愣，瞧着是在思考什么。

    自润容嫁给辽王，自沈家站队李家势力之后，她们已经许久没见过沈泽章了。

    良久，润容羽扇一般的睫毛忽闪着眨了眨，才抬眼，道：“请他来吧。”

    内侍们很快无声的将沈泽章带进门来。

    沈泽章很恭敬的向着润容请安。

    润容面无表情，淡淡道：“沈大人免礼。”这种生分有些刻意。

    清容在润容的身边，无声握了握清容的手。

    沈泽章抬起头来，满脸的沧桑，照比十年前，他已经很有些老态了。

    他看见润容和清容都在，先有些尴尬，旋即又默然咳了咳，才道：“你们两个，倒是一向都好。”

    润容忍不住极低的冷笑出来，“不劳沈大人费心，我们两个一向不是很好，不过如今算是苦尽甘来了。”

    沈泽章脸上又流露出尴尬之色，握拳在鼻尖垂头咳了咳，极力的忍着尴尬，道：“你们两个尽管过继给了奉国夫人，可到底也是我的女儿，是我生我养你们长大的……”

    润容自然知道沈泽章是为什么而来，因为当初辽王提起沈家的时候，还是润容开的口，让辽王不必在意她，该如何处置沈家，就如何处置沈家的。

    如今沈泽章进宫求见，又肯拉下脸来以往昔的，鲜见是求情来的。

    “是母亲生的我，我是在沈家长大。可我嫁人，我和王爷这些年担惊受怕，却没得到沈家半点照顾。沈大人你得明白，沈家如今还能在京城，就是因为生养了我。若连这点恩惠也没有，沈家已经跟赵家一样，贬为庶民了。”润容断然打断了沈泽章的话，掷地有声。

    沈泽章却仍旧厚着脸皮，语重心长道：“润容，你往后地位不同，你该明白，你需要有力的母家和你互相扶持。”

    “前朝我自有祹哥儿和清容，她们就是我的母家，是我的亲人。我们这几个被沈家遗弃不要的弃子，一直也是这样相依为命起来的。往后，也会如此。”

    如此，沈泽章也没有什么好说的，却道：“我对你们母女不住，可还有你兄长，你好歹……”

    润容却不理会沈泽章，直接端茶送人。

    等人走了，润容有些失落的问清容，道：“我，是不是有点太冷血无情了？”

    清容却摇了摇头，“从小到大，他心里就只有沈沛容和沈泠容两个女儿。谁种的因，谁自然就要来尝这个果。”

    可润容仍旧闷闷的，提不起精神来。

    清容以手支额，有些唏嘘的感叹道：“润容，你真要做皇后了。小时候在正房里你抢我糕点的时候，我可一点都想不到。”

    润容这才被她引得有点发笑，“是啊，小时候的事情还历历在目，可如今我自己的孩子都满地跑了。”

    说话间，止戈带着另一个小家伙儿跑进门，看见清容，很欢喜的扑过去，“姨母！”

    止戈跟清容是很亲近，每次一看见清容，就扑上去要清容抱。

    润容瞧着既是高兴，又有些心疼，道：“你都这个年纪了，却还没有孩子呢。你和宋昭的婚事，该着急一些了。”

    清容却笑而不语，只把止戈抱在怀里逗弄着玩。

    转眼又是年关，乱了近两年的京城，又是从前的热闹平静。

    一清早，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，直响彻了整个京城。

    看热闹的人从各家出来，变能瞧见巷子尽头的送嫁队伍，那热闹阵势，又是十里红妆。

    清容坐在八抬大轿，重新入魏国公府。

    魏国公夫妇带着一众儿孙、媳妇站在门口迎亲。

    清容在喜堂上跪下，便听见魏国公夫人带着哭腔说：“好孩子，好孩子，希望你和昭儿长长久久……”她欢喜的有些哽咽。

    清容遥想起当年嫁入宋家的情景，心里也带着说不出的唏嘘。

    宋昭掀开清容的盖头，屋子里便只有两个人。

    红烛跳动下，映照着两个人的脸。

    宋昭眼中盈满了水光，充满了欣喜、疼惜、宠溺的眼睛，一转不转的盯着清容微微泛红的脸。

    他说：“我的小姑娘，余生请多关照。”

    