
    屋里只有清容和永平公主，奏章“啪”的一声，落在清容的脚边。清容屈膝下去，捡起那奏章，翻开。

    但见上面的人选，确都是基金会担任要职的女官，而她们有一些的职位，又是惨死的夫婿对应的职位。

    清容看着这奏章，莫名的一阵啼笑皆非，却根本不提半句的犹疑，只反问永平公主道：“长公主一夕间任命了这么多女子当官，若其它官员反对，您打算如何做呢？”

    永平公主连眼皮也不抬，垂头握着朱笔，在奏折上写着什么，道：“朝中要员已死了大半，留下的多数都是我李家的人。谁会反对，若有人反对，我自由我的雷霆手段。”

    清容上前两步，将那奏折放回到桌案上，垂睫淡然道：“只要长公主您心里有数，我自没有什么异议。这些女官多是基金会的人，担基金会的差事，也做的很好。至于朝中那些官员们当差做的事儿，她们能不能胜任，我也没法下断论。”

    永平公主没再说什么，清容便静静的站在那里，也不说话。这些日子，她已经十分习惯这种有事回话，无事放空的状态。

    她在一边站着，看永平公主煞有介事的批折子，心里总是很好奇，她看得懂吗？没经过相关的上岗培训，她真的能搞的定？

    “沈清容。”永平公主仍旧看着折子，头也不抬的曼声唤道。

    清容应了一声。

    “沈清容你是真心实意想要辅佐我的吗？”

    永平公主突然这样问，倒是让清容有些不知该如何回答。

    清容微微蹙眉，没有正面回答表忠心，只是含混的问永平公主道：“长公主有何吩咐。”

    永平公主抬头，微微眯目看着清容，“自打泰山行宫回来后，你做什么，都让我觉着是在敷衍。”

    清容低垂着头，神情和样子都格外的谦卑，道：“那样大的惊吓，我一时还缓不过来。请长公主体谅我。”

    “你怨怪我？”

    清容不做声，她也不知道自己是什么样的情绪。许多个夜里，她都被梦里血流成河，断臂残肢的景象吓醒。她说不出是可怜那些死在泰山的人，还是后怕自己逃过这场屠杀。

    “沈清容，你应当明白。古往今来，一切改朝换代，都有流血和死亡。凡是利益的争夺，势必有舍有得。你想不费一兵一卒就颠覆天地，”永平公主凉凉一笑，“这怎么可能！”

    清容下意识道：“可颠覆天地的人，没有弑父杀母的。”

    永平公主目光一点一点的冷下去，清容心里也有点后悔。

    “沈清容，别让我后悔留你一条命。”永平公主话罢，不快道：“出去，去殿外站着去。”

    这意思便是让清容去殿外，去阳光下面站着去。

    清容一言不发的出了正殿，大殿前的台阶上，阳光正足。清容就站在阳光下面，片刻的功夫，便被晒得满头大汗。

    “你怎么在这站着。”元珩穿着一身月白纱衣，被太阳照的金光夺目。还没走过来，便瞧见了清容。

    清容淡淡道：“公主让我出来站着的。”

    元珩脸色发沉，道：“回去茶水房吧，她若是找，我让人去茶水间叫你。这大热天的站在太阳下，恐怕没一会儿就要染上暑气了。”

    清容知道元珩如今掌握着兵部与京畿全部军权，听见元珩肯这样体谅她，她便忍不住询问元珩道：“辽王出兵了吗？”

    元珩摇了摇头，道：“辽州那边什么消息都没有，你……”元珩说着，又小心的凑近清容，问她道：“你要不要给奉国夫人和华堂郡主送信出去。”

    清容有些惊讶，这些日子里她几乎是寸步不离的跟着永平公主。就算夜里，她也是半禁足的状态。她身边的人换了又换，从前先皇身边能说上话的人，全都人间蒸发。别说送信儿出去了，便是打听点宫里的状况也难。

    如今元珩主动来问，她很是迟疑，摇了摇头。

    元珩道：“你若想送信，就把紫砂、白玉和青花的茶杯放在窗边，我自会想办法见你的。”

    清容自元珩这样的话里得到了一个讯息，他在永平公主，或者说他在这太极殿里安插了自己的人。

    这样，是不是也能说明元珩对永平公主是有二心的呢？

    可她到底也不敢通过元珩穿什么话出去。

    很快，永平公主提拔女官的手谕发了下去，朝中近一半重臣要员都被从前官员的夫人们填满。

    永平公主特别交代了六尚的女官，为新任的女官员们制作新的官服。

    领旨的女官们把永平公主的旨意当做了笑话，除了沈泠容、沈沛容几个上朝之外，其它女官几乎没有上朝的。

    叶钦一见沈泠容穿着女官的官服，还没进宫门就呵斥沈泠容回去伯府。

    沈泠容昂着头，轻蔑的看着叶钦，道：“我如今任的是户部员外郎，镇国长公主亲封的，圣旨印章官服全在，凭什么不能上朝。”

    叶钦道：“什么镇国长公主，她不过是授命辅国罢了。当家作主的，还是皇上。”

    沈泠容向着叶钦冷然一笑，“叶钦，我提醒你可别犯傻。如今变天了，大梁当家作主的人，是镇国长公主。你再敢乱说话，仔细长公主将你拖出去斩了。到时候就算我得长公主的喜欢，也保不了你和伯府。”

    叶钦怒目瞪着沈泠容，没有再多说什么，转身拂袖而去。

    同叶钦差不多的几个硬气一点的官员瞧见当真有女人敢来上朝，也当即拂袖去了。

    永平公主在新帝旁临朝听政，瞧见朝中官员缺了一大半，立时开口询问。听到这么个结论，自是不快。

    当即免了不来上朝的男官员的职，又让人立时去宣召那些被册封的女官上朝。敢不来上朝的，直接押入奉天府的大狱里。

    女官员在永平公主的威吓下，不得不勉强来朝堂。

    可这又让朝中几乎所有的男官员，大为不悦。

    头一个闹事的，就是永平公主的舅舅李承建。

    牵动到男性在朝堂上的地位，甚至有不少女官员身居要职，死死踩在男官员的额头上。永平公主背后那些坚实的李家势力，自然就靠不住了。

    永平公主勃然大怒，不由分说的免了李承建的职，直接把自己的亲舅舅下了大狱。

    不上朝的全都免职，但凡是京中敢有异议的男官员，不是被下了大狱，就是被充军流放。

    没有等到过年，永平公主便直接改了年号，元凤。

    改元后便是元凤元年六月，永平公主又接连颁下了数到新政旨意。

    整个六月到九月，京城几乎笼罩在一片压抑的阴影里。

    女官员们被永平公主逼着处理军国大事，男官员们满腹怨言，可在永平公主的镇压下，又不得不忍气吞声生。

    京城在永平公主的强压之下，暂时稳定下来。永平公主这才终于对辽州开战，向迟迟不交兵权的辽王问罪。

    其实永平公主不知拍出了多少波暗杀辽王的人，可辽王同她的兄弟们不一样。先是皇后悄悄去了辽州，让辽王起了疑。其次，她同辽王根本毫无信赖可言。

    辽王的警惕极高，永平公主什么办法都没有，只能对辽王宣战。

    元珩打着平定内乱的旗号，出了京城，带着京畿和整个豫州大军去了辽州。

    两边尚未打起来，京中出现了不知名的神秘人，四处抛洒正名书。

    这正名书类似于传单一类的，上面写着永平公主的诡计，以及泰山之变的全貌。

    正名书几乎在一夜之间，在京城悄然传开。

    等永平公主知道后，泰山之变已被传播到了街知巷闻的地步。

    这还是沈泠容听说了之后，搜到正名书送进了宫。

    “长公主，您看这上面写的这些，若不是去过泰山的人，如何能写的这样煞有介事？”

    永平公主漠然抬眼，睨着沈泠容道：“怎么，你觉着这上面写的都是真的？”

    沈泠容十分狡猾道：“长公主，我觉得是真是假又有什么相干。如今这正名书一出来，辽州那边就是师出有名了。您不知道京城里有多少人，盼着辽王打进来呢。”

    永平公主愤然拍案，怒道：“我又先帝的亲笔手书，谁敢说我名不正言不顺。萧澈乱臣贼子，京中谁敢同萧澈勾连，杀无赦！”

    沈泠容抿唇一笑，道：“我瞧着这宫里就有同萧澈勾连的，长公主您却是视而不见。”

    永平公主自然明白沈泠容指的是谁，她却一言不发。

    沈泠容见永平公主并没有反驳，继续道：“沈清容可是从泰山回来的，如果不是有她帮着，谁能说得这么煞有介事？”

    永平公主扬眉看着沈泠容，“你是说，这正名书是沈清容写的？”

    沈泠容连连的点头，道：“恐怕正是她。长公主与其留着她吃里扒外，倒不如早日除了这祸害。”

    “沈清容，你怎么说？”

    沈泠容闻言，脸色变了又变。她不记得进来的时候看见清容。如今永平公主忽然开口这样说，她颇有些心虚，可最后仍旧强自镇定的看着四周，寻着清容。

    