
    镇国将军府的门房也是见惯了京城市面，极有眼力见的人。一看那马车，就能瞧出身份地位，当即让人进门通报。

    永平公主从马车里钻出来，拨开要扶她下车的宫女的手，直接对清容道：“沈清容，你来扶我。”

    清容心知这会儿同永平公主叫板根本没有任何意义，当即上前，直接伸手扶住永平公主伸过来的手，扶着她下了马车。

    永平公主站在镇国将军府的门口，也不向里面走。

    这时间，将军府里所有人都得了消息，齐刷刷的快步出来迎接公主。

    永平公主一副天神下凡，睥睨众生的高傲模样，在跪地请安的人中看了一圈儿，很快目光就落到了宋菱身上。

    永平公主直接唤了一声，“枇杷。”

    枇杷是永平公主贴身的宫女，是永平公主陪嫁去南疆的人，一直跟着永平公主备受信赖。

    永平公主仰头看了看天，碧空如洗，万里无云。

    叫做枇杷的宫女，已经捧了白绫进前。

    镇国将军府的众人都不明所以，呆愣愣的看着永平公主。

    元珩当即蹙眉，道：“公主，您这是要做什么？”

    永平公主垂头看着自己朱红的指甲，淡淡与同来的内侍道：“宣旨吧。”

    内侍当即端着圣旨出来，镇国将军府的人越发跪的笔直，不敢轻忽。

    清容等人，也跟着一起跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰……”

    内侍面无表情的宣读完圣旨，镇国将军府的人全都僵愣在原地，更加回不过神来。

    他们从前被赐婚过，可没见过被赐婚的正主儿亲自来给自己赐婚，更没听说过，人家明明有妻子，却要害人性命，夺人夫婿。

    永平公主直接道：“沈清容，你去！”

    清容冷然正色道：“公主若非要强迫我去动手杀人，倒不如就此把我也杀了算了。”

    永平公主猛地转身，指着清容怒目道：“沈清容，你别以为我不敢动你！”

    清容面不改色的昂着头，丝毫不回避退让。

    宋菱还没回过神，脸都白了。

    连着元父元母都呆愣在原地，看着宫女手里端着的白绫，宋菱哇的一声大哭出来，道：“将军，将军救我啊！”

    元珩眉头紧蹙，反问永平公主道：“公主，你到底要做什么？”

    永平公主直接道：“如今圣旨已下，你们还不领旨谢恩吗？”

    元珩紧紧抿唇，宋菱吓得浑身抖得筛糠一样，道：“将军，我是你的嫡妻，你是大梁的有功之臣，我们还有孩子，怎么能杀了我……”宋菱已吓得语无伦次。

    元父元母也连连求情。

    “公主，您，您是说笑的吧。”

    “公主，宁拆十座庙，不毁一桩婚。这儿媳，儿媳是我们家明媒正娶，八抬大轿娶进门的。”

    永平公主笑吟吟上前，扶住连连叩头的元父元母道：“父亲，母亲，从今往后，我才是你们的儿媳妇。”

    元父元母看着永平公主的笑，全都浑身发冷。

    宋菱见元珩不说话，她又上前去求永平公主，道：“公主饶命，公主求您饶命，只要您饶了我，我，我什么都依您。”

    永平公主俯身，看着宋菱一笑道：“你嫡妻的位置，也给我吗？”

    宋菱满脸的泪水，犹豫了片刻，可转脸看见那条在空气中飘荡的白绫，宋菱立时吓得连连点头，“给您，给您，只要公主要，什么都给您。”

    永平公主却是一脚踹在了宋菱的肩膀上，不屑道：“孤想要的，还需要别人施舍吗？宋菱，孤听说当初是你哭着喊着非要嫁去江夏侯府的。为此，还不惜抢了你姐姐的夫婿？那你现在肯定应该后悔，因为如果当初不跟你姐姐抢，那么今天死的人会是她，不是你。”

    宋菱没想到永平公主竟知道当年抢亲的事儿，当即转头恶狠狠的看向清容。她这会儿也不知道是哪里鬼迷心窍，立时站起来，就向想清容扑过去。

    “我就知道，我就知道你是个坏了心肠的！我就知道是你想让我死。你恨我嫁给了他！”

    元珩一听见宋菱的话，脸色大变，怒声道：“你发什么疯！住嘴！”

    宋菱自然进不了清容的身，她突然站起来发狂，立时就被永平公主带来的人给拦住了。

    永平公主颇有些失望，道：“你们拦她干什么？她又不是要来抓我。抓沈清容吗，让她去，让她去打沈清容！”

    永平公主一副看笑话的样子，拍手道：“今天也委实热闹，我这个从前有过婚约的未婚妻，沈清容是从前私相授受的老情人，还有这个马上就要下去见阎王爷的嫡妻。应该打一架才痛快呢！”

    宋菱面上涌出悲色，道：“公主，你若是恨不过，那您应该去杀了她，去杀了沈清容。将军心里根本没有过我，将军心里只有沈清容！”

    元珩听的这话，心里半点儿都不可怜宋菱了，当即怒喝道：“你如今自身都难保，还要胡说八道的连累旁人吗？”

    清容冷眼看着宋菱，只觉着她的样子难看又可怜。

    永平公主似笑非笑的看着宋菱，轻声道：“你今儿个若是杀了沈清容，我便饶了你。”

    宋菱一听见永平公主这话，充满求生欲的眼睛，霎时间变得通红。

    永平公主一笑，对拉着宋菱的宫人招手道：“放开她。”

    清容看着宋菱仇视自己的眼神，她一点都不怀疑，宋菱会在永平公主的怂恿下会杀了自己。

    永平公主仿佛欣赏斗兽一般，笑眯眯又看向清容，道：“沈清容，你看，她是真的想要杀你，她是真的会杀了你。就算这样，你也不打算杀她？你也帮她求情吗？”

    清容眼中满是探寻的看着永平公主。

    没和亲以前的永平公主是一张白纸摊在清容面前，无论上面画着如何狰狞的模样，清容全都能看出来，全都能看明白。她是凶狠乖戾嚣张，霸道专横刁蛮，可清容觉着永平公主至少还残存着一丝丝善良底线。

    就算当初永平公主知道清容同她抢元珩，恼羞成怒，也至少没有杀了她。

    可现在的永平公主，清容看见的全是她充满了阴谋的眼神。那眼中层层的迷雾，不甘、愤恨、幽怨、讽刺的复杂情绪交织，最可怕的是，清容在永平公主的脸上，看不见任何渴求和希望。

    她仿佛是一个得了绝症想和全世界同归于尽的极端病人，举手投足都是歇斯底里的疯狂，令人感到无比恐怖。

    宫人听着永平公主的话，松了手。宋菱立时就疯魔了，伸手朝着清容的脖子扑过去。

    元珩却倏地伸手，猛然拉住了宋菱的手臂，道：“你疯了！清容是朝廷命官，你若是真杀了她，你才真的是死定了呢！”

    永平公主嗤的一笑，啧啧叹道：“看来将军不想让你活呢！”

    宋菱转头猛地给了元珩一个巴掌，道：“我知道，我知道你心里只有沈润容，可我跟着你这么久，我跟了你这么久了！你怎么能这么对我，你松开，你松手！”

    永平公主将宋菱撩拨的疯癫了，她自己看的也十分满意。

    清容也不退步也不离开，更不堪宋菱。她很想知道，永平公主这样对宋菱，是在享受对宋菱最后的折磨吗？

    永平公主淡淡然的看向清容，“你还打算给宋菱求情吗？”

    清容冷然道：“公主猫捉老鼠的折磨，心里可过瘾了吗？公主是真的想给宋菱留一条命，还是根本舍不得给宋菱一个痛快呢？”

    永平公主似乎被清容看透了似的，眼波动了动。转瞬，勃然变色，道：“动手吧。”

    得到命令的宫人，立刻上前抓住宋菱。宋菱吓得挣扎道：“公主，饶了我，我可以杀了沈清容，我可以杀了沈清容的。”

    可就在她说话挣扎间，白绫已经缠上了宋菱的脖子。

    永平公主笑吟吟看着元珩，道：“元君素，我走的时候，我同你说什么来着？”

    元珩紧紧抿唇，也不看永平公主，也不看宋菱，而是转头盯着树上郁郁葱葱的绿叶，一语不发。

    永平公主一字一顿，道：“我说，你不许娶妻。”

    那白绫好像一只蟒蛇，紧紧的缠住宋菱的脖子，很快宋菱就说不出话来，翻了白眼儿。

    宋菱气绝，死相十分难看，眼珠外突。

    永平公主仿佛看着笑话一样，笑靥如花，很是开心道：“咱们成婚之后，自然就住进公主府。这将军府里，但凡是与这女人有关的一树一草，孤都不想看见。还有，听说这女人生了个儿子是吗？”

    元父元母此刻已经吓得丢了魂儿，不敢说话。

    永平公主道：“别让我看见那孩子，我若是看见，必定送她们母子团聚。”永平公主说完，转身要走。见清容仍旧站着，永平公主不禁冷笑道：“沈清容，你想留在这为宋菱收尸不成？”

    清容心里泛着恶心，一语不发的转身走了。

    没出门，却听永平公主的婢女提醒元珩等人，道：“将军夫人身染恶疾，公主此番是来看她的。谁知将军夫人病的太重，没两日就一命呜呼了，公主也很是可惜。”

    这话里的意思就是说，赐死赐婚都是绝密，让她们一家不要乱说话。

    出了将军府，永平公主仍旧让清容跟着车跑回了皇宫。

    清容总觉着永平公主的举动带着说不出的诡异，仿佛蒙着层层迷雾，让人瞧不出她的根本意图。

    她，到底要做什么？

    