
    永平公主提防着清容，并没有带她去齐王的大营，那马车不知在哪儿转了大半天，到了入夜，才有人驾着马车带清容回去。

    行宫的皇帝和太子已十分焦虑，一见清容独自回来，立时问起齐王处如何。

    “贵妃娘娘中了一箭，很不好。齐王的营地在哪我也不知道，我们大约走了半日的功夫才到的。公主留了个心眼儿，并没有让人都跟着去。留了一队人在外面。公主说，齐王让我做说客，请皇上杀了太子，重立储君。”

    清容没有完全按照永平公主教给她的话说，一是永平公主说的出逃说辞，稍微有点儿夸张，二是，清容已经表明，齐王让她做说客那是永平公主说的。反正她所得到的信息，都是从永平公主哪儿来的。

    太子一听这话，脸色大变，愤然道：“齐王，齐王当真这样说？”

    清容一副惊魂未定的样子，颤抖着摇头。

    太子道：“父皇，我这就领兵去平乱！请父皇给我兵权！救出母妃和永平。”

    清容尽管心里着急，可根本不敢轻举妄动。她不知道这行宫里谁是永平公主的人，她很怕这行宫已经被永平公主的人给包围起来，但凡皇上和太子有什么不对劲儿，她的人就能把她们给一锅端了。

    这时有将士进门，道：“报。”

    皇帝立刻唤了人进来，道：“探子来报，四面已经被重重包围，消息根本送不出去。”

    皇帝面无血色，又是气，又是惧怕，道：“送不出去，难道豫州的大军全都来了？”

    门外又有将士高声喊“报”。

    皇帝已经陷入了焦虑，大喝着命人进门。

    进门的将士道：“合围的大军在高声大喊，废太子，清君侧。”

    太子正是血气方刚的时候，听到这话，越发坐不住，道：“父皇，就让我带兵闯出去，只要我能创出一道口子，就可以去大哥、二哥处调兵。”

    皇帝身边一直沉默的内侍，忍不住轻声道：“太子殿下若是带兵走了，陛下又要如何呢？齐王如今已经杀红了眼，连自己的亲娘都敢弑杀！”

    得，想都不用想，这内侍是永平公主的人。

    清容这刻算是明白永平公主到底怎么以少胜多了，她压根儿不打算耗费一兵一卒。她打算让太子和齐王鹬蚌相争，她坐收渔利。

    她告诉齐王，太子犯上作乱挟持了皇帝，齐王领兵救驾，但皇上却是不知道的，他看到的便是齐王造反。而齐王听到的是太子挟持了皇帝，有皇上作为人质，他根本不敢贸然发兵。

    无论是真造反还是假造反，谁都不敢不把皇上的性命当回事儿。一旦表现的太急迫，两个人都会变得动机不纯，谁造成皇上最终的死亡，谁就是真的造反，是师出无名，是不名正言顺的。

    所以，只要永平公主能成功造成这样的误会，那么两边无论传出什么样的消息，都变成了齐王和太子的互相栽赃。

    齐王不会相信从行宫处传来的任何消息，相对的，皇上也不会相信齐王处传来的任何消息。

    但是永平公主用弱者的形象，同时博得了两边的信任，无论是齐王还是皇帝，都会相信永平公主说的话。

    至于永平公主是如何巧妙的造成两方的误会，清容暂时也说不出个所以然。

    不过清容猜测，恐怕回来之后，永平公主就已经有所觉悟了。孩子被李贵妃毒死之后，她大约就已经着手准备了。

    永平公主这样的打算，元珩知道吗？

    清容下意识觉着，元珩必定是知道的，因为他留在了京中，没有出京。而且清容记得很清楚，元珩是自请留在京城的。

    何况永平公主控制的那些人，清容觉得，金吾卫内部必然也被控制了。

    太子道：“不然如何呢，难道坐以待毙吗？”

    “齐王想要的只有太子，皇上若要保住自身，还是很容易的。”清容忽然冷静的开口。

    她想的很清楚了，乱吧，乱吧，越乱越好。守着这多疑心理不健全的狠心皇帝，大梁也好不到哪去。

    倒不如搅乱这天地，到时候辽王才有机会，宋昭才有机会。她才能真真正正的挺直腰杆，不必在京城担惊受怕的过日子。

    想到这，清容继续道：“太子想要撕开一个口子，却能撕开吗？豫州近十万大军，太子如何以卵击石？太子把将士都带走，那么皇上的安危又要如何呢？太子当真能顺利的请来援兵吗？若是皇上在这儿出了什么不测，太子回了京城，是不是就可以名正言顺的称帝了。”

    太子听见清容这话，脸色立时大变，怒斥道：“大胆！你别在这里妖言惑众，血口喷人！”

    清容幽幽道：“我只是说出了可能发生的实际情况，太子请别太心虚着急，稍安勿躁。”

    太子厉声喊道：“没有，孤从没有这个想法！”他说着，跪地膝行向皇上，道：“父皇，儿臣对您的忠心可鉴日月。”

    清容道：“齐王要废太子、清君侧。只要皇上废了太子，齐王就没有旁的说辞了。名不正言不顺，到时候皇上再派人去和谈，答应册立齐王为太子，把皇位禅让给齐王，也能自保。”

    其实这并不是一个好法子，清容这样说也不过是想要挑拨皇帝和太子之间的信任。

    太子脸色变了又变，立时道：“父皇，您别听沈清容胡说。齐王若要造反，未必……”

    “未必会轻易放了皇上，未免皇上事后追究。可皇上保着太子只能一起死，放弃太子，还有活的机会。”清容直接打断了太子的话，看向太子，十分尖锐的问他道：“太子是觉着太子位更重要，还是皇上的安危更重要呢？”

    皇上一言不发，眼中的狐疑越陷越深。确实如清容所说，太子想要身先士卒的跑出去，他的动机到底是什么，真的是为了亲自去请援兵吗？还是说从这里逃出去，等回了京城，太子完全可以说齐王犯上作乱，杀了皇帝。

    他作为储君，继承皇位简直不能更名正言顺了。

    所以此时此刻，无论是皇上，还是太子，势必最先要考虑自己的安危。

    太子此时此刻只要说出要离开的话，那就是动机不纯。可在清容反复的强调下，太子又真的害怕皇上会为了自己的利益，把他给扔出去。毕竟皇上没必要为了守住他的太子位，死撑到底。

    皇上与太子此时，陷入了微妙的僵持中，互相猜忌，谁都不肯妥协。

    过了半晌，皇上才面色幽沉的同太子道，“你们都出去吧，让朕静一静。”

    太子还想说什么，可思来想去又怕说多错多，只得勉强起身去了。

    清容也重新回了自己的屋子。

    自清容同永平公主去了，梅蕊便一直是心神不宁的，如今瞧见清容回来，这才终于放了心，叹了句阿弥陀佛。

    清容默默的进了屋，关上门，却也不敢同梅蕊说什么。只等着梅蕊服侍着她收拾停当，熄了灯，她才悄悄拉了梅蕊，语不传六耳的小声道：“你且记住，这两日一旦乱起来，你就找机会去同华堂郡主安插进来的人说，想办法去辽州送信，京城乱了，永平公主反了。”

    梅蕊听得表情大震，也不敢大声说话，讷讷回不过神来一样，道：“反，反了？”

    清容生怕隔墙有耳，没再多说什么。

    此刻，行宫内外的人几乎都是辗转难眠，全部都在盯着行宫内的动静。

    等到天边泛起鱼肚白，清容实在挨不住困意，闭眼睡了过去。谁知还没睡踏实，忽然听见外面吵杂的脚步声。

    清容立时翻身坐起来，问梅蕊道：“什么声音，难不成齐王的人闯进来了？”可清容又觉着不应该啊，依照永平公主眼下的形式，不会这么快让两兵相交的。

    这时有人在外面叩门道：“沈姑娘，皇上请您过去。”

    清容晓得是有什么了不得的要紧事，不敢耽搁，只胡乱擦了一把脸就去皇帝处。

    来请的内侍同清容是贯熟的，一路便同清容小声道：“太子殿下今早黎明乔装带着人出去，被人拦下了。”

    清容有些吃惊，她不认为太子是那种沉不住气的人，他怎么会如此轻举妄动，何况还有太子妃和东宫的谋士在侧。

    清容心里猜测，这多半又是永平公主的手段。

    进了皇帝的寝宫，太子正被人押着跪在地上。皇帝怒不可遏的看着太子，鲜见已经发了一通火。

    太子一副萎靡颓丧的样子，跪坐在地，已然是无话可说了。

    皇帝一看见清容进门，便道：“你既见过齐王，如今便还是你去告诉齐王。朕答应废太子，册立他为太子，让他快快放了贵妃和永平。”

    太子闻言，兀自不甘的大叫道：“父皇，您请三思啊。齐王犯上作乱，一旦阴谋得逞，又怎么会放过您呢！我不是想扔下父皇您逃跑，儿臣，儿臣只是……”

    皇帝的双眼中布满了红血丝，冷漠的看着太子，道：“你再说一句，朕立时杀了你，让清容带着你的头颅去齐王大营！”

    