
    作为一个孝子，当着这些朝臣的面，由奉国夫人宣读了太后的遗诏，他一不能说是作假，二不能不闻不问。

    皇上自己被架在了那里，根本下不来了。

    皇上自己策划逼宫的事儿，只有他和元珩、齐王知道，齐王绝不敢告诉给李贵妃与李家的。

    李家人不知道逼宫，自然就乐了。

    皇后都自请废后了，废了皇后之后，那就必然是贵妃来做皇后了。

    随即都跟着起来，请皇上遵从太后的遗诏。剩下那些京中的皇亲贵胄，最是古板的人，也人云亦云的跪请。

    齐王立时有些傻眼，大戏马上就开始了，眼下这局面，要怎么把戏唱下去呢？

    皇上明显有些无所适从，当即拍案道：“如何？你们还敢逼宫不成？”

    辽王眉心紧蹙，他很担心皇上不能悬崖勒马。两方坚持下去，恐怕最后只能变成一场乱战，不知会伤及多少无辜。

    辽王膝行上前，连连叩头道：“我是父皇的儿子，也是父皇的臣子，君要臣死，臣不得不死。儿子如何敢逼宫，儿子只是向父皇您保证，儿子这辈子都终于父皇，儿子敢指天发誓。若对父皇您有二心，天打雷劈不得好死。皇亲贵戚，朝廷重臣今日都是儿子的证人，儿子若有半分犯上作乱的心思，立时撞死在父皇面前。”

    辽王已经把话说到了这个份儿上，皇帝眼见是没法再行事了，他颓然的坐下去，心里陷入了矛盾的挣扎中。他显然是不乐意将辽王放虎归山的，可皇后都自请废后了。

    事情，事情怎么会变成这样的。

    皇帝有点后悔，他不应该心软，他应该在兖州就把辽王和宋家人除掉的。如今一时妇人之仁，反倒把自己架到了这不上不下的境地。

    这时间内殿忽然慌乱起来，有人喊道：“娘娘，玉妃娘娘！”

    内殿伺候的内侍碎步跑出来，道：“皇上，玉妃娘娘晕过去了。”

    众人皆是惊诧，有些回不过神来。皇上站起来，道：“让人扶玉妃去偏殿，朕过去瞧瞧她。”

    皇上说话间已经站起来，也不说同意也不说反对，径直起身出去了。

    殿里跪着的一干人就被这么撂在那里，皇上没叫起，这些人也就都坐着。

    且说偏殿里，清容被强制压着去换衣裳。等看见了奉国夫人，她才后知后觉，竟是奉国夫人要她置身事外的。

    清容很能明白奉国夫人的用心，毕竟向皇上说出太后遗诏的事，是违逆圣意的。奉国夫人这是担心她的安慰，才让人把她拦下的。

    这时间外面一阵骚乱，清容立时站起来。

    几个宫女齐齐挡在门口，道：“姑娘，夫人说了，外面就是有天大的动静，您也不能出去。”

    清容道：“外面的动静这么大，我不出去才是真的可疑。祖母让你们拦着我，是怕我搅乱了她的打算，可看着这时间，恐怕什么该说的不该说的都已经说尽了，你们别拦着，让我出去吧。”

    几人你看看我，我看看你没个主意。

    清容直接上年前猛地拨开几人，推门出去了。

    这时玉妃被人连扶带抬的送过来，皇上面色幽沉的跟在后面，随后还有李贵妃与永平公主等人。

    正面瞧见清容，皇上忽然一怔，忍不住试探的去打量清容。

    他一手策划的逼宫根本不可能有旁人知道，奉国夫人选择在这个当口来问这些，是因为她知道了什么吗？

    那么奉国夫人是如何知道的呢？

    眼前的沈清容，在太后遗诏的这件事里，又掺和了多少呢？

    皇上想来想去都得不出一个答案，心里是一团乱麻，“你在这儿做什么？”

    清容道：“方才不小心湿了衣裳，来偏殿换一件衣裳来了，现下正要还席。玉妃娘娘这是……”

    她话没说完，章御医为首的几个御医被请了过来。

    众人见礼，章御医便进门去查看。

    清容想要退出去，却听皇上道：“你留在这。”皇上说着，又吩咐身边跟着的内监道：“去请奉国夫人前来。”

    章御医等人挨个给玉妃诊过脉，脸色全都阴沉了下来。

    众人皆是惴惴道：“皇上，玉妃娘娘的脉象，仿佛是中毒了。”

    皇上大惊，道：“这，这怎么会？宫宴上的吃食里怎么会有脏东西。”

    清容偏头去看李贵妃等人，却瞧不出什么端倪来。

    前朝、内廷几乎是同时出事儿，越发闹得皇上心里发乱。

    李贵妃巴不得玉妃被毒死，只上前同皇帝道：“玉妃如今已经中毒了，把相干的人关押起来容后审问便是，倒是如今皇亲贵胄和朝廷重臣们都跪在前殿呢。皇上……”

    这是在一边沉默多时毫无存在感的永平公主突然道：“父皇，辽王明显联合了奉国夫人假借太后遗诏煽动朝臣，意图逼宫。您还等什么，立时让人把辽王和皇后叉出去才是正经。他们威胁了父皇您多少年了！”

    皇帝并不想动皇后，他从始至终都没想把宋家赶尽杀绝。他只是想让辽王和宋家没有威胁自己的能力，他只是想宋家和辽王不再那么得人心，不再占尽人和罢了。

    他想做一个英明而完美的皇帝，他要让所有人都知道，这些年来是皇后、宋家和辽王对不起他，逼迫他、威胁他，可他是宽大的君主，就算他们犯了滔天大罪。他也可以看在当年皇后、宋家匡扶有功的份儿上，原谅他们，小惩大诫他们。

    这一点所有人都没有看清楚、想明白，所有人都觉着皇上是想要宋家和辽王去死的。

    可就在永平公主说出这话时，就在皇上陷入犹豫时。清容忽然明白了，皇上想要得到的，是万民不容置疑的拥戴。

    对，这么些年来，皇上在她面前的表现，永远在以德服人的。皇上真正想要的是人心，是所有人心甘情愿的臣服。

    所以这么多年以来皇上对于皇后和宋家只是打压，却不曾下死手整治。

    清容忽然就恍然大悟了，那么现在最要紧的就是让皇上明白，放辽王和皇后回辽州，对于他来是最佳选择。

    既能全了对太后的孝心，也足以彰显他的仁德大度，最重要的是辽王在辽州，对于李家来说是牵制。但凡李家、太子和这些王爷有什么心思，辽王对他们都是最好的忌惮与牵制。

    清容立时顺着永平公主这话道：“公主这话太过荒谬，我祖母自小入宫，一直对太后和皇上尽忠，如今一切所有都是太后和皇上赏赐的，祖母感恩戴德，便是平日在我面前也时时念叨着太后和皇上的好。公主如今怎能这样污蔑我祖母和辽王勾连呢？”

    永平公主冷哼一声，道：“别忘了，沈润容如今是辽王妃。”

    清容当即跪地向皇上叩头道：“公道自在人心，祖母如何待皇上的，想必皇上您心里最清楚。”

    “老婆子一辈子对太后、对皇上尽忠，到老了绝不会晚年不保。永平公主刚自南疆回来，不清楚事情的来龙去脉，且请不要乱说话。”奉国夫人的声音铿锵有力，进门不卑不亢的向着皇帝行礼。

    皇上抬了抬手，却没说话。

    奉国夫人也不起身，垂头不卑不亢的说道：“皇上，让皇后同辽王回辽州，当真是太后最后的遗诏。太后如此，全是为了皇上着想。辽王和皇后根本不足为患。”

    皇上眉头紧蹙，定定的盯着奉国夫人。

    奉国夫人再道：“请皇上遂了太后的意。”

    皇帝目光幽沉的看着奉国夫人。

    李贵妃也道：“皇上若是担心于理不合，那也遂了皇后的意，谁让是她自己请旨废后的。满朝文武都听着呢。”

    皇帝忽然疲乏的说道：“这件事容后再办，如今玉妃中毒事大，让外面的都散了。”皇帝说着，同奉国夫人道：“请夫人先在内宫，将这件事情彻查清楚。”

    皇帝这样说，便是一心要把事情拖下去。

    辽王早已做好皇上会拖延的准备，他们恐怕之后横生枝节，已经想好对策，今日无论如何都会把皇后带出宫。

    一旦出宫，她们会连夜出城离开京城。宋家的人已在数日前便都去了城外的温泉庄子。魏国公夫妇已经悄悄离开了京城，如今城外只等着宋昭等人出城，众人就能平安离开了。

    到时候事情已成定局，皇上恐怕也只能就此作罢，难不成还真向辽州发兵不成？

    奉国夫人看向清容，对着她使了一个颜色，那神情，似乎在告诉清容，出宫，跟宋昭离开。

    清容总觉着皇上莫名把奉国夫人扣下没什么好事，眼中有些酸涩、带着迷茫盯着奉国夫人。

    皇帝却继续道：“对了，奉国夫人年纪大了，恐怕力有不逮，清容也一起留在宫里，直到这件事情水落石出。”

    清容大惊，皇上这是在防着他们偷偷离开？若真是如此，恐怕很快就能撞破辽王等人偷运皇后出宫的事儿了。

    清容心里打鼓，可当着皇帝的面儿，她又不能让人去给宋昭送信。

    倒是奉国夫人临危不乱，道：“皇上，华堂还在外面，恐怕我和清容不出去她要等的，可否让人去知会她一声？”

    