
    到了太后的寝宫，想进去并不像清容相像的简单。

    也索性，永平公主成功拿捏住新帝后，对太后只是软禁，一直不闻不问。内监与宫女们的监视也没有那么严苛。

    太后身边的宫人都是新换到太后身边的人，自是都没见过清容。

    清容拿着令牌道：“长公主说，沈大人从前与太后颇有些往来，让我来仔细问一问，太后可知道沈大人的去向。”

    一听是永平公主身边的人来了，谁也不敢多说什么，自然的让了路给清容，又有内侍极殷勤的引着清容进门。

    清容此前曾无数次的出入过太后的寝宫，先帝是极孝顺的一个人。太后的寝宫建的格外华丽，院子一年四季都是花木葳蕤，郁郁葱葱。目之所及，总是一片欣欣向荣。幽静舒适，却一点不觉萧瑟。从仪门到殿内，三五步便是个洒扫的内侍与宫女。

    可如今清容再到太后寝宫，满眼看见的全是枯枝败叶，马上就是年下，殿里连个应景儿的红灯笼，福字春联都没有。

    寝殿外只有寥寥的几个内侍宫女，瞧着样子也不是在等太后传唤进门伺候，多半是监视太后。

    引着清容的内监说完话，这些守着的内侍宫女们立时陪着笑道：“原来是御前的姑姑，您请里面坐。”

    连个通报都没有，她们便替里面的太后做主了。可见李静若此时的地位，到底有多低下。

    内殿里一点儿热乎气都没有，门里和门外一样的冷。

    李静若此刻正坐在最里面的榻上，围着棉被，见有人进来了，动也不动，木头人一样。

    清容回身向着内侍道了一声谢，道：“我同太后说话就是，你不必跟着。公公可有炭盆？屋里实在太冷了。”

    那内侍立时点头哈腰的说道：“已经去了，哪里敢冻着长公主身边的姑姑。”内侍说着，立时就出了屋子。

    李静若听见清容的声响，这才好像忽然活了起来，立时转头看向清容。

    清容把手指放在唇边，对着李静若摇了摇头，示意她先不要说话。

    “长公主想问一问太后，可知道沈大人的去向。”

    李静若似乎明白了什么反应很快的说道：“沈大人，什么沈大人？哪个沈大人？”

    清容便煞有其事的同李静若提起自己，两人交谈的功夫，内侍已经将炭盆生好端了进来。等人重新出去，清容才走近李静若。

    李静若的情绪颇为激动，立时从榻上下来，扑到清容的跟前，道：“姑娘，救救我。”

    清容幽幽一叹，问李静若道：“永平公主的打算，你知道多少。”

    李静若不敢再同清容藏心眼，便是如数都同清容交代了。

    “我只知道永平公主想要犯上作乱，她想扶持我的儿子当皇帝，挟天子以令诸侯。她答应我，让我做太后，一辈子衣食无忧。”

    清容不禁凉凉一笑，道：“你如今不就是太后了，这辈子也必定衣食无忧了。永平公主大约没那个心力来杀你的。”

    李静若哭道：“我以为，我以为永平公主就是贪慕权利，她一个女子，又不能做皇帝。”

    清容嗤的一声，哂笑，“可如今呢？”

    李静若有些惊恐的看着清容，道：“如今，如今瞧着，竟有几分要，要当皇帝的意思。”李静若说着，仍旧身心难平的说道：“可女子，女子怎么当皇帝。”

    清容不想跟李静若讨论女子到底能不能当皇帝这件事，且不说大梁的社会状况，单说照着永平公主已然有些变态的心理状况，也根本不适合当皇帝。

    李静若这才突然想起来什么，问清容道：“沈姑娘，你是怎么逃出来的？”

    清容只简单的说完，便问李静若道：“如果我想从宫里逃出去，你有没有法子？”

    李静若在宫里这么些年，自然比清容更熟悉，更了解内廷，何况李静若曾成功的帮着皇后出了宫。

    “若是宫里有死人，奚官局会将人推出皇宫。”

    清容眼前一亮，问李静若道：“奚官局在哪儿。”

    李静若指点了清容该如何去奚官局，清容也不多耽搁，同她告辞。

    “沈姑娘，你，你可千万别忘了我们母子啊！”

    清容握着她的手道：“当年是我帮你入宫的，自不会不顾你。永平公主再如何，一时半会儿也不敢动你和皇帝。”

    清容按照李静若的指点，去了奚官局，她原本还担忧奚官局一时半会儿没有死人可怎么办。谁知刚一到奚官局，却不想竟也十几个死人，瞧着却都不是到了年纪的老人，而是好些年纪轻的宫女、内侍。

    清容不敢耽搁，直接钻进一个裹着席子的死人。

    其实她是很害怕的，可眼下为了逃出永平公主的掌控，她实在是一点儿办法都没有。

    就这样贴着死人，一直到第二天，清容才感觉到有人抬着这些尸体往车上扔，清容屏住呼吸，一动也不敢动。

    运尸车走走停停，也不晓得走了多久，清容便被倒垃圾一样的从车上倒了出来。她也不大敢动弹，就这么一直等着天彻底亮了，清容才从这一堆尸体里站起来。

    清容这才终于看清楚，为自己一路掩护的是沅祺，除了沅祺，还有从前伺候皇上的、李静若的、皇后身边的一些人，清容都很熟悉。

    清容瞧见这么多相熟的人的尸体，整个人仿佛侵入在冰水里，冷的浑身上下从内到外的颤抖着。这太可怕了，这些人同自己说话的情景，还历历在目。

    清容忍着眼泪，回身就往外跑。

    她也不知道这里是哪，不过皇宫运出来的尸体，都扔在京城外的乱丧岗里。四周都是荒芜的坟头和密林一类。

    清容含着泪，也不知道跑了多久，直到力竭了，清容跪坐到地上，忍不住放声大哭。

    她来到大梁这么久，她从没向此时此刻这么无助，她忽然想念宋昭，发疯的想念宋昭。

    去辽州，她一定要去辽州，找到宋昭，再也不和宋昭分开了。

    清容身上没有钱，更没有值钱的物件儿。她是七转八转，好不容易到了慧照庵。

    可站在慧照庵的山脚下，清容却有些犹豫了。她有点想不出来，能去慧照庵寻求什么样的帮助呢？她从前给了慧照庵不少银子，可这会儿也不能给要回来啊？

    慧照庵旁的善堂，是基金会负责的，可如今基金会早就落在了永平公主的手里，恐怕也指望不上。

    清容正想着，却听有人忽然叫道：“沈姐姐。”

    清容转头，却不是别人，正是聪儿，郭聪。

    六年前元珩将郭聪送进魏国公府，作为第一个军烈属救助计划，郭聪如今已经长成个大小伙子。

    郭聪一见是清容，越发激动起来，却更小心谨慎的拉着清容钻进了一边的林子里，小声道：“沈姐姐，如今京城内外都在通缉你呢。”

    沈清容倒是一点都不意外，直接问郭聪道：“有没有北边的消息。”

    郭聪向着沈清容点了点头，道：“北边的战局胶着。”

    清容想再问一问郭聪，可想来想去，恐怕多的郭聪也不知道了。

    “善堂可好？”清容寒暄的问。

    郭聪摇了摇头道：“善堂的月例被缩减了，我们这些男孩子被停课了，教我们的文武师傅被裁减了。”

    清容知道，长公主开始大力调整男子与女子社会资源的比例了，比如进学、徭役、科举等相关。

    清容不免一叹，叮嘱郭聪道：“所幸你如今在国子监进学，也不指望善堂的师傅们了。”

    郭聪却摇了摇头，道：“国子监停学了。”

    清容在永平公主身边，倒是没听说这样的话。

    郭聪道：“长公主让女子入学，和男子一样进学。所以国子监的老师和同学们都反对，自行停课了。”郭聪说着，脸上流露出一些恐慌伤感之色，道：“国子监祭酒，昨天被斩首示众了。”

    清容也有些无话可说。

    “沈姐姐，你有什么打算？”郭聪眼神闪烁，期待的问清容。

    清容也不瞒他，直言道：“我要去辽州。”

    郭聪道：“姐姐，我能同你一起去辽州吗？”

    清容几乎没有多思虑就同意了。

    郭聪文武双全，如今这个情况，她带着郭聪比自己去辽州要安全许多。

    不过清容又有点发愁，道：“我虽然想去辽州，可我是从宫里逃出来的，身无长物。”

    郭聪已然有了主意，道：“我回去收拾收拾，我虽然没什么银子，不过这几年善堂的月例不少，我也有些积攒。”

    清容点了点头，“只要离京城远了，我就有赚银子的办法。”

    郭聪也不耽误，悄悄回善堂收拾了包袱，又拿了一件儿自己的干净衣裳给清容，让她换上作男装。

    两人步行着离开京城，一路先往大兴县出发。

    辽州边界的辽军大营里，兵将凑在大帐里商议作战策略。里面显然出现了分歧，争吵声不断。

    “我今晚带着火炮再进行一次奇袭，不能再由着战况这样胶着下去。”

    