
    生气这种事，总是一鼓作气，再而衰，三而竭的。

    沈老爹被清容这么一搅和，也不想着发火了，只拿出严父的表情，夹了一块儿点心到清容的碗里，“就一块儿，晚上不许再吃了！你身体底子弱，吃多了反倒伤身！”

    淑容等人正提心吊胆，见沈老爹夹完点心就没话了，便都松了一口气。这一顿吃的极没趣，等她们吃的差不多了，沈父便往外赶几个孩子。

    清容从凳子上跳下来，迈着小短腿就往碧纱橱去。

    沈老爹见清容不跟着淑容等人一块儿出去，沉声道：“清容，你做什么去？”

    清容打着偷听的主意，见沈老爹叫住自己，便愣愣地回答道：“我还有两页大字没写完，母亲说今天的饭就要今天吃完，明天还有明天的饭！”

    沈老爹被这傻丫头说的有些没脾气，本想赶她走，但又觉得她傻乎乎的，无所谓赶不赶，便一挥手让清容仍旧回碧纱橱后面写字去了。

    浮翠跟着清容去了，梁妈妈等人也进门收拾碗筷撤桌儿。

    此时，暖阁内就只剩下了沈老爹和林夫人两人，夫妻二人一左一右坐在炕上吃茶。

    清容支着耳朵，不多时便听见沈老爹咳了咳。这种情态，多半是尴尬的开场来了。

    “你到底也是当家的正房夫人，就应该拿出些气度来……”

    “老爷，我这是又做出什么了吗？”沈老爹还没说完话，林夫人立刻打断了他，并且用了比沈老爹更高亢而气势汹汹的语调。

    沈老爹至始至终就没个好脸色，听见林夫人这话，不轻不重的拍了一下桌子，怒道：“你还有脸问！这几日你是不是日日都带着孩子去嘉韵堂请安的？”

    林夫人冷冷一笑，“怎么，我带着孩子们给母亲晨昏定省，还做错了不成？”

    沈老爹道：“怎么都带了，偏落下泠容和祺儿！”

    林夫人被沈老爹问的怒极，没立刻回答，缓了半刻，才深吸了一口气，道：“老爷这话说的不对，如何是我想落下这两个孩子。当初可是老爷您亲口说的，不叫我管庶出的这几个孩子。我不过是听的话而已。再者，每日孩子们来我这里晨昏定省，请过安了，我带着去嘉韵堂。老爷如何不说，那两个孩子没规没矩的，从不来嫡母屋里请安！”

    沈老爹被这话惹得彻底恼火起来，深吸气，强压了怒火，道：“你也别打量着蒙我，你做什么突然把儿女都带全了，唯独落下了赵姨娘的儿女？你在老太太面前和二房一搭一唱，打量我什么也不知？还不是想借着老太太，去教训赵姨娘？”

    林氏被沈老爹戳中心事，自有些羞恼，可面上还是不慌不忙地，嘴硬道：“老爷别说的好像是我在刻意寻衅一般！若是赵姨娘做得对，我就算去了正房，想借着老太太也挑不起来什么。倘若赵姨娘对我是恭恭敬敬的，像董姨娘她们那般规矩，我便是想鸡蛋里挑骨头，也未必挑的出来。只怕老爷心里也明镜儿一样，是赵姨娘做的不对。可如今，却来替赵姨娘数落我的不是。我同老爷做了十几年的夫妻，又两地分隔了多年，只怕真如外面说的一般，是老爷您嫌弃我。若真如此，老爷不若休了我。把那赵氏扶正了，也省着我这个夫人，受那些妾室的作践！”林夫人说罢，竟仿佛忘了清容还在隔壁一样，断断续续的哭了起来。

    她这么直白的指明沈老爹的偏心与嫌弃，倒是令沈老爹有些不知该如何应对，当即道：“这说的是什么话！我何曾有这个意思，我不过是希望太太拿出大家闺秀的样子来。岳父可是有着勋爵的轻车都尉，你也算是出身名门。何必总同这些妾室计较这么多！”

    林夫人听沈老爹如此直白的夸自己，情绪勉强缓和，又坐直了身子，道：“老爷说的轻巧，这些妾室孩子同您在外任这么多年，早习惯了没有拘束的日子。都道新官上任三把火，我若不好好摆出正房太太的款儿，让她们都规规矩矩的。来日做出什么有损沈家体面、门风的事儿来，丢的还不是老爷的脸面。我一番苦心，倒是教老爷这样误会我。索性，这个家往后我也不管了。只安安心心的把这四个孩子带好，能活一日，算一日吧！”

    林夫人渐渐示弱，更晓以大义。把妻妾之争和管教子女上升了一个政治高度。虽然全程看来，态度太过硬朗，但这话仿佛对沈老爹奏效了。沈老爹又重新坐了回去，竟也放软了语气，“越说越不像话了！你管家管的井井有条，我何时想过要交给别人！你若是要管教，尽管教便是。但需记住一点，立身要正，才能让人信服。世间处事，都是这个道理。便是我在外为官，也要这样。赵姨娘缘何要跟你对着干？她一个妾室，难不成是她自己摆不清是何地位不成？你若不是才回家，就要抢她的儿女，她何至于要同你作对？”

    林夫人立时分辨道：“抓着这话说了这些时日，我也实在是懒得分辨。如今老爷说到这儿，我也要多说一句。我自己又不是没儿女的，咱们祈儿聪明上进，咱们淑容贤惠懂事，虽说润容是个让人操心的，可也活泼可爱。我抢她的儿女做什么！你且叫她来，我与她当面锣对面鼓的对质对质，看看我有没有对她们说过抢她们孩子来养的话！我若是与她们说过一句，我天打雷劈！”

    清容不禁暗笑，你是一句都没说过，全是婉转暗示。

    沈老爹显然也不打算再跟林夫人纠结这件事，只微微点头，道：“没说过就没说过，何必再说那么重的话！赵姨娘那边有不是，我也回去同她说。到底妻妾有别，她总不会越过你去。”

    林夫人听了这话，脸上才渐渐有了笑模样，“如今儿女都大了，老爷在官场上也是顺风顺水。我自是要做老爷的贤内助，巴望着咱们家儿子贤德上进，女儿们都是大家闺秀，贤良淑德。若能从咱们这一房再出一个状元，岂不是一桩美谈！”

    林夫人这一画饼，沈老爹当然也禁不住同她一道畅想起未来。

    “祈儿是我的长子，再过两年也该下场试一试，我自是希望他能不负沈家美名，只不过这种事，随缘罢了。礼哥儿、祁哥儿、祌哥儿都没考出来。”

    “咱们祈儿聪明伶俐，先生也日日夸赞他的功课。未必没有那一日！”

    林夫人这样一说，沈老爹的面部轮廓就更显柔和。

    清容有些傻眼，刚才还剑拔弩张的沈氏夫妇，这会儿怎么就一起和谐的描画起美好的未来了？

    在林夫人刚柔并济的攻防策略，她在沈老爷这儿算是成功洗白。

    此次和谈圆满完成后，不晓得沈老爹是怎么去规劝的赵姨娘。没几日的功夫，赵姨娘就规规矩矩的带着一儿一女，同董姨娘、卫姨娘等人一样，每天早上来给林夫人出打卡了。

    夫妻二人的气氛好转，半月里，沈老爹竟也能在正房呆上个三两日的。

    原本清容还在犹豫着，要不要找机会脱离正房这个边缘部门。如今亲自见证了有能力右手腕又上进的“部门主管”出招后，她决定，暂时按兵不动。

    林夫人同赵姨娘的妻妾之争终于在二月底有了偃旗息鼓的意思，尽管清容心里清楚，这不过是内战前的表面和平罢了。她却也算是松了一口气，至少在近一段时间内，她不必被太太、董姨娘、赵姨娘轮番当枪使这么累了。

    一进三月，天断断续续的暖和起来，沈家家学也要正式开馆授课。沈家的亲戚朋友、同僚邻居陆续上门，这阵势，竟比过年时还要热闹几分。

    不过热闹也是在外院和南府，上学是男孩子的事，同清容并没有什么太大的干系。作为沈家大门不出二门不迈的千金小姐，她同淑容、润容整天被林夫人抓去暖阁读书写大字。

    清容冷眼旁观林夫人的架势，总觉得林夫人跟她学生时期应付省市领导来检查的班主任有点像。她约莫着，林夫人多半是憋着什么招儿要使了。

    这日一早用过早膳，三姐妹照旧进了暖阁一道读书写字。

    淑容一边写，一边负责教导两个妹妹。她端着大姐姐的架子，对两个妹妹格外严格。

    清容习惯了现代的握笔方式，写着写着，手腕就歪了。淑容便不轻不重的给她手背一下，清容被她打的形成了条件反射，一看见淑容手里端着的笔杆子，手背就直抽抽。

    润容见状，吃吃笑了起来，讥讽地说道：“五妹妹真是个小傻子，都写了这么久的字了，还是学不会握笔！”

    淑容冷哼了一声，用一模一样的讥讽语气，道：“你练了三年大字，写的还同蚯蚓爬一样！五妹妹总握不好笔，写起字来却很有些章法了。你说到底谁是小傻子。”

    从来只有润容小姑奶奶奚落别人的份儿，哪儿轮得着别人来奚落她。当即撂了笔，气鼓鼓的大喊道：“母亲！淑容说我是小傻子！她说我是小傻子，那她也是小傻子，父亲母亲岂不就是大傻子！”

    清容没忍住，咧嘴默默笑起来。

    润容不满地瞪她道：“小傻子，你笑什么？”