
    清容忽然凑上前，直接吻住了宋昭的嘴唇。

    宋昭大脑更是一片空白。

    清容却更加笨拙而猛烈的去吻咬宋昭的唇瓣。

    宋昭这才总算回过神，去推清容，道：“你，你怎么了？”

    清容脸上带着异常的红晕，柔柔一笑，问他，“你怕吗？”

    宋昭正色道：“我们，我们不是和离了吗？”

    清容一双眼漾着水光，雾蒙蒙的看着宋昭。这样子看的宋昭头皮发麻，浑身上下似燃起了一把火，坐立不安。

    清容不说话，也不再行动了，只是对着宋昭嫣然而笑。

    宋昭的嘴唇还火辣辣的，鼻尖萦绕着清容身上的香气。他已经多久没有同她呼吸相闻了？

    宋昭定定的看着清容，道：“你，你是认真的吗？”

    清容还是不说话，仍旧笑的温柔而妩媚。

    宋昭双手捧过清容的脸，他的手微微粗糙有茧子，触着清容肌肤，微微有些磨。他一笑，仍旧潇洒俊秀的另三春无色。

    “傻子，这种事应该让男人来做。”

    他说完，垂头含住了清容的嘴唇。

    两个人的心，在这一瞬竟从没有过的贴近，再贴近。

    第二日一早，等宋昭醒过来的时候，还觉得是一场梦。可清容就笑吟吟的坐在床边的镜前梳妆。

    宋昭一下翻身跳起来，站到清容身后，道：“我来帮你梳头。”

    清容不禁嗤的一笑，道：“你还会梳头。”

    宋昭道：“我不会梳发髻，但是我会帮你把头发梳顺。不过也不着急，等回了辽州，我可以同浮翠学的。我这样聪明，学东西也快的。”

    清容低垂眼帘，没看宋昭从镜子里投过来的眼波，这样子像是害羞了似的，和婉约美丽。

    清容垂着脸，一笑道：“你一个大男人，又是世子爷，好端端的学这个做什么？”

    宋昭道：“眼下太平了，回了辽州日子就更好过了。左右成日闲着也无事，我帮你梳头画眉，陪你再开一个蕙质精舍，跟你学做点心做饮料。”

    清容觉着再幸福的日子，也不过如此了，有这么一个人总是陪着你，惦念着你。她抬手握住宋昭的手让他停下来，又不紧不慢的转身去拿宋昭的衣裳，道：“那我就日日帮你更衣，看你舞剑练棍，陪你读书习字。”她一边说，一边帮宋昭穿衣裳。

    宋昭笑的格外温馨，紧紧握住清容的手，道：“同你和离了才知道，我浪费了多少好日子。最后悔的就是从前在一起的朝朝暮暮都不成仔细的同你厮守，以后不会了。”

    清容嘴边含笑，脑子里忽然冒出一句话，“那余生请多关照了。”

    宋昭眼前一雾，清容说的字句便已进了他的心里，嘴边不自觉的反复念叨，“余生请多关照……这话好，我爱听。”

    清容帮宋昭穿上衣服，两人又一起用了膳。

    等用完膳，清容便说要去蕙质精舍。

    宫里的车子已经来接清容，清容却不急着走，而是在她出门时，宋麟、宋麒两人不知从哪儿冒了出来。

    清容目光幽幽，表情冷静道：“世子爷已经睡去了，你们带着他走吧。”她说着，又看向另一边的沈祹，道：“路上宋昭要敢出什么幺蛾子，你可要给按下来。还有，去了辽州，听你大姐姐的话，读书练武一样都不可松懈！”

    沈祹心里不好过，却仍旧带着笑脸，道：“二姐姐你放心，我已经是个大人了。”

    清容眼睛发酸，仰头缓了缓，才接着道：“我交代给你的话，你可都记清楚了？”

    沈祹连连点头，“交代给我的话我都记在心里了，交代给我的东西，我都贴身带着了。我去过辽州，这一回也能同二姐夫平平安安的到辽州。”

    他这样说，清容也不纠正沈祹。

    梅蕊进了院子，催促清容道：“姑娘，宫里的车来了。”

    清容嗯了一声，没有再说什么，一边走一边频频回头看着屋子，心里似乎被剜去了一块，空荡荡、血淋淋的疼。

    等上了车，清容才落了泪，梅蕊在一旁看着，格外的心疼，道：“姑娘，您就跟着世子爷回辽州又能怎么样呢？”

    清容没做声。

    她从前也不太理解那些电视剧里演的脑残情节，男女主明明能在一起，哪儿有那么多的坎坷不平啊。

    可她现在总算是明白了，因为害怕。不是害怕自己会如何，而是害怕对方。

    因为她算不准如果跟着宋昭走了，皇上会怎么对她和宋昭，她算不准他们两个能不能顺利的逃去辽州。她什么都算不准。

    因为涉及到他的性命，除非万无一失，否则一点儿险她都不想冒。

    “姑娘，到宫门口了。”梅蕊一边提醒着，一边递了帕子上前。

    清容也不敢摸眼睛，只用帕子在眼睛上沾了沾。左右她入宫也只是个摆设，若非有什么要紧事，皇上也未必见她，何况这个时间，皇上在临朝听政。

    这一日清容在宫里都是魂不守舍的，一回到奉国府先问奉国夫人和华堂郡主，人走没走。

    华堂郡主点头道：“走了，我亲自看着人出城的。那药劲儿这么大，宋昭便是醒过来，恐怕也走了半日了。”

    华堂郡主道：“反正人走了一天，没回来肯定就是平安了。再说，车上还有祹哥儿呢。”

    且说另一边，祹哥儿在马车上愁眉苦脸，很是尴尬的不知道同宋昭说什么。

    中午宋昭醒过来发现在马车里，简直是大发雷霆。可他们听了清容的话，把宋昭困得结结实实。

    宋昭一会儿咆哮大怒，一会儿痛哭哀求，闹得祹哥儿耳朵疼。

    祹哥儿把清容被封为女官，日日被皇上监视的实情告诉给了宋昭。宋昭又忍不住咆哮着大骂皇上不是人。

    吓得沈祹直捂嘴，甚至想找个东西堵住宋昭的嘴。

    这会儿到了傍晚，宋昭已经没了力气，只躺在马车里，一言不发，默默流泪。

    沈祹才道：“二姐夫，你得理解我二姐姐的用心，她也是希望你平平安安的回到辽州。”

    宋昭哑着嗓子，道：“清容自嫁给我后，我为她做过什么？我一个大男人，次次都得让她保护。可……可你二姐也只是个小姑娘啊。”宋昭说着，又开始哭。

    沈祹被他说的心酸，可还是忍不住小声劝道：“二姐夫，你快别哭了。你一个男子汉大丈夫，流血不流泪啊。”

    宋昭别过头不去看沈祹，哭的更厉害了，“她一个小姑娘，陷在那么一个地方，虎狼环伺，连个帮她的人也没有。可我呢……”

    沈祹语重心长道：“二姐夫，我知道你这是心疼我二姐。可你在京城也没有别的好办法，和我一样，恐怕只能给我二姐拖后腿。你回辽州，往后才有用武之地。”

    宋昭抽噎着道：“什么用武之地，我连一个小姑娘我都救不了。”

    沈祹道：“再说了，我二姐都快二十了，不是小姑娘了。”

    宋昭转头怒目瞪着沈祹道：“就是小姑娘，她永远是我心里的小姑娘。”

    沈祹连哄带着劝着，道：“好好好，小姑娘。我二姐说了，照着皇上眼下这种和稀泥的态度，京中必然有一乱。”

    宋昭忽然回过神，“什么？”

    沈祹道：“到时候京中如果乱了，如果有什么，才是辽王真正翻身的机会。到时候你辅助辽王回到京城，就能保护我二姐了，能保护她一生一世！”

    宋昭有些说不出话，朝中早晚会乱这种事儿，其实也是他和辽王深知李贵妃的儿子们和他们之前的势力较量，恐怕早晚有一乱。

    可想到这里，宋昭更加颓丧，道：“可，可你二姐姐若有危险怎么办？”

    沈祹道：“我二姐姐说了，她是一个有用的人，却不是一个最有害的人。所以不管落在谁的手里，都得掂量掂量要怎么用我二姐姐。所以你不用担心，有人会对我二姐姐不利。我二姐姐交代了，眼下最要紧的就是你回了辽州，你和辽王要如何休养辽州，一旦京城乱了，又要怎么稳操胜券，笑到最后。”

    宋昭如今静下来，倒是把沈祹的话听进去了几分。

    最后沈祹又安抚宋昭道：“当然了，我二姐姐也说了。如果她有机会，能自己逃出去去辽州，她自然会逃的。反正我二姐姐是多聪明机灵，你也是知道的。”

    宋昭再无言以对，也只能满是担忧和无奈的回了辽州。

    宋昭一离开京城，清容便觉着仿佛没了什么后顾之忧。她如今要做的事就是继续降低皇帝对她的疑心，在宫中继续卧底探听消息，替辽王和清容保护好皇后。

    这日清容仍旧按照时辰，如常入宫。

    一到御书房，便觉着几个内侍、宫娥全都格外小心谨慎。

    清容在御前这么些年，出手大方，同御前的内侍、宫娥关系处理的十分要好。如今她和奉国夫人被软禁的事渐渐淡下去，之前陷入冰点的关系自然就缓和了许多。

    清容找了个时机，悄悄去问了同自己关系最要好的内侍，道：“宫里出什么事了吗？”

    因是四处无人，宫里人尽皆知，那内侍也没什么好隐瞒的，悄声同清容道：“永平公主带回来的那位小郡王殁了。”

    