
    “不行，对方也有火炮。何况元珩跟咱们一起打过两场仗，也算知己知彼百战百胜。”

    “他们人多势众，这样拖下去，对我们没有丝毫的好处！”

    “宋昭，你这么急功近利，对我们更没有丝毫的好处。”

    众人一时都陷入了沉默中，不再说话了。

    久未出生的辽王叹了口气，道：“今天先议到这，都散了吧。”

    宋昭目光凝重的起身，快步走出了大帐。他一路愤然，脚步声格外沉重，一直走到营地之外的林子里，向着南边望。

    “清容聪明绝顶，不会有事的，你应当相信她。”辽王的声音从身后响起。

    宋昭不禁红了眼圈儿，“还不是我没用，几次三番，都是她来保全我。如今她被困在宫里，我却不能去救她。”

    辽王长长的一叹，很有些无言以对。他能理解宋昭的心急如焚，可眼下除了把清容带到他面前来，似乎再没有更好的办法来安慰他了。

    永平公主倾大梁之力来打他，他们如今能死守住辽州，已是十分不易了。

    宋昭微微抿唇，道：“让我回京城吧，我去救她。”

    辽王立时严肃的反对宋昭道：“不成！”

    宋昭急道：“辽州如今有二叔和三叔，宋麒、宋麟两个也很能用了。根本不缺带兵的将领。我不能丢下清容一个人在京城。”

    辽王道：“且不说辽州如何，单说你便是去了京城，你要如何进去戒备森严的皇宫，你又要如何把清容安然无恙的带出京城。你也听梅蕊说了，永平公主没有将清容如何，便是当初从京城送到前线的，也只是淑容和奉国夫人。这说明什么。”

    宋昭自然知道这说明什么，“永平公主看重清容，也可以说，永平公主囚禁了清容，不会轻易放过她。”

    “若换做是我，我也要对清容严防死守。能想出火炮的人，谁知道她又能想出什么更恐怖的武器？”

    宋昭更加懊丧，眼波直直的向着远处眺望，似是想穿破层层叠叠的阴云，看到京城，看到皇宫。

    他没日没夜，悬心着，暗自祈祷着清容要平安，等他回去。

    两人无声的对坐了一会儿，忽然有人来了，道：“王爷、将军，我们在大营外发现了一个形迹可疑的女子。”

    宋昭似没听见一样，继续无动于衷的眺望。

    来人继续道：“说是宋将军的妻子。”

    宋昭听得这话，想都没想，便道：“清容，是清容来了吗？”

    辽王也颇为惊诧，一把拉住了宋昭，提醒他道：“你先别急，仔细有什么陷阱。”

    宋昭道：“你也说了，清容聪明绝顶。说不准能自己逃出京城，说不准自己能到辽州呢。”

    辽王能理解，宋昭这是因为太过思念，太过担忧，但凡提到与清容相关的，他便没了理智，不会思考了。

    说着话，宋昭已命令来报的人带路，辽王迅速的赶上去，道：“你先别急，我同你一道去。”

    两人听说只是个女子，倒是也没防着什么，直接出了大营。

    那女子被几个守门的将士用枪指着，也不敢动弹，看见宋昭远远走出来，先流出了眼泪，也不管眼前横着的枪，直接向着宋昭奔了过去。

    宋昭还没看个仔细，就被人扑进了怀里，哭道：“阿昭！”

    宋昭心里陡然一沉，极度失望，来的人是关禾秋。

    辽王在一边也无比的失落，小声叹了口气。

    宋昭将关禾秋支开，没有欢喜，只有惊讶的问她，“你，你怎么跑辽州来了？”

    关禾秋哀哀凄凄的说道：“沈清容同镇国长公主说，让我来辽州当细作。”

    辽王听见这话，立时变了脸色，犹疑的问道：“细作？”

    关禾秋忙解释道：“我假意答应她们，才被送来辽州的。”

    宋昭根本不相信关禾秋的话，表情肃穆道：“不可能，清容不会让你来当细作！”

    关禾秋冷笑着啐了一口，道：“你们都当沈清容是好人！可你们不知道，如今京城是永平公主掌权。她提拔了不少女官，沈清容已经做了吏部尚书。整个大梁的官员升迁都是沈清容说的算。永平公主还答应了沈清容，等局势一稳定，就让她如内阁。还有什么不可能的。这天地都变了，牝鸡司晨，还有什么不可能的！”

    宋昭脸上立刻流露出厌恶之色，道：“清容是个自立自强的女子，可她绝不可能助纣为虐。”

    关禾秋哂笑，“现在全京城都知道，沈清容是永平公主的左膀右臂。京城里的正名书，就是大梁月报出面替永平公主正视听的。她还没有助纣为虐？”

    宋昭根本不信关禾秋的话，转身道：“你一路风尘，我会让人把你送去辽王妃处，你人既来了辽州，就不要再惹是生非了。”

    关禾秋对着宋昭的背影大声道：“沈清容已经投了永平公主了，她根本没有被永平公主限制自由，若是她心里惦记着你，她为什么不来辽州？”

    宋昭根本不理睬关禾秋，径自走进了军营。关禾秋心里又生出万千恨意，着了火一样灼烧着五脏六腑。

    凭什么，凭什么她人都来了，同他亲口说这些，他还是相信沈清容那个贱人？

    他凭什么就这么笃定，沈清容不会背叛他，不会抛弃他？

    关禾秋被几个将士请上马车，一路送去了润容所在的后方。

    起初听人说是从大梁来的宋昭的夫人，润容也生出了误会，亲自出门去迎，没想到看见的却是关禾秋，自然大失所望。

    润容立时便对身边送信儿来的人，道：“这是宋将军的夫人？你们眼瞎了，还是人傻了！正室、妾室都分不清楚！”

    关禾秋不敢跟润容正面对峙，只小声道：“沈清容也不是正室，谁来日能做这个夫人，还是未知数呢。”

    她声音虽小，却还是让润容听了个一清二楚。润容免不得蹙眉，直接对自己身边跟着的小丫鬟道：“你带着她去小院儿，如今大着仗，也没什么周到的照顾。得跟着大家一起干活儿，缝衣裳。”

    丫鬟嗫喏的道了一声“是”，福身恭送润容去了。

    进了屋子，便瞧见奉国夫人和淑容也要出门。

    润容直接拦了两人，道：“别去了，不是清容。”

    奉国夫人面上也流露出失望的神情，道：“也不知道清容在京中怎么样了，华堂可好不好呢？”

    淑容哭丧着脸，“若这仗一直打下去，我，我们还能回京城吗？”

    润容十分坚定的说道：“这仗不会一直打下去！我们早晚能回京城，快了，就快了！”

    淑容道：“可是，这仗已经打了快大半年了。”

    “再打一年、两年，也还是能回京城的。”一直坐在主位上默然无声的皇后忽然开口。

    淑容便也不好再说丧气话，皇后道：“永平失道寡助，澈儿得道多助。我们一定会打回京城的。”

    元凤二年，永平公主废幼帝，正式登基。并颁布了一系列标明女性权利的政令。

    与此同时，对峙数月之久的前线战局，终于有了扭转。

    春后，辽军里忽然用起了神秘的武器。

    传到京城，说是此物拳头大小，圆圆的带着引线。辽军一出站，先把这些扔出来，登时便如雷霆四起，辽军称此物为手火雷。

    手火雷的出现，令辽军如有神助，直接将大梁的军队逼退了豫州，很快战争以辽军单方面的胜利开始大步的向南推进。

    辽军士气高昂，相对的，大梁的军队便是丢盔弃甲。

    最后平叛的元帅受伤失踪，辽军便如摧枯拉朽般，直接挺进到了京城。

    兵临城下时，辽王根本没有派兵攻打京城，而是早有卫队打开了京城大门，京中臣民，简直像是迎接大军归来，列队欢迎。

    此时的皇宫，已乱作一团。

    永平公主穿着龙袍，高坐在龙椅上，手里紧紧握着玉玺。

    辽王一路如入无人之境，极为顺畅。

    永平公主没料到，辽王竟这样快的入宫，无比震惊，“朕，朕的亲卫军在哪里。”

    作为先锋将军的沈祹一马当先，道：“亲卫军？他们已纷纷倒戈了！”

    “倒戈？”永平公主凄然一笑，跌坐在龙椅上，歇斯底里的大叫道：“卑贱之人，不堪大用！你们这些乱臣贼子，早晚会遭报应的！”

    辽王道：“永平，你只想着让女子入朝为官，让女子读书考科举，可你忘了，为你打仗的人，为你守着江山的人，是男子，而不是女子！”

    永平公主愤然，道：“萧澈，男人已数千年统治奴役女子。你们男人掌政权，掌兵权，士农工商，全都牢牢握在你们男人手里。我今日虽然输了，可我也曾登基称帝，我也曾开创先河。你记得，早晚有一天，这天地会被颠倒！”

    辽王冷然看着永平公主，淡漠的说道：“你疯了。”

    永平公主却似乎不屑再跟辽王说什么，而是在人群中寻找着什么人，道：“沈清容在哪里？我要见沈清容？”

    闻听这话，无论是宋昭还是沈祹，都有点发懵，回不过神道：“清容？清容不是被你软禁在宫中吗？”

    