
    清容自是无比震惊，讷讷道：“那位小郡王？”

    自永平公主回京之后，皇上尽管赏赐了奢华的公主府，却仍旧让永平公主像从前一样跟李贵妃住在一起。

    那位从南疆回来的小郡王，已经六岁了，不过那孩子一点都不活泼可爱，性格倒是分外的阴沉早熟。

    清容在御花园里见过三两次，前些日子太监、宫女在御花园里给那孩子放风筝看，可那孩子一点都不高兴，就那么静静的漠然的坐着。

    清容下意识问道：“怎么殁的？”

    内侍摇了摇头，道：“不知道，许是水土不服吧。毕竟那个是南疆人，哪儿能适应得了咱们大梁。永平公主是挺难过的，来跟皇上哭过一回了。皇上从昨儿个开始心里就不大痛快，连玉妃娘娘也没见。今儿个当差，姑娘仔细一点吧。”

    清容点了点头，这一日便格外的风声鹤唳。

    皇上仍旧如常处理政务，等用过午膳，清容听着皇上在榻上翻来覆去睡不着的声音，皇上突然道：“清容。”

    清容听见召唤，立时起身进门去回话。

    皇帝从床上坐起来，同清容道：“朕许久没有做瑜伽冥想了，你来同朕一起做。”

    清容低低应了一声，便吩咐内监等人去准备。

    皇帝一边跟清容做瑜伽，一边道：“清容，你心里可怨恨朕？”

    清容不知道皇帝葫芦里卖的什么药，反问他道：“臣为什么要怨恨皇上？”

    皇帝一笑，道：“朕随随便便给你指婚，让你和离就和离，如今又把你扣在京城。”

    “怨恨么？”清容反问一声，很坦诚道：“因为不能自在的做想做的事，心里自然是不甘心的。可作为臣子，大约不能在心里怨恨皇上。何况，我伺候皇上，获得了我想要的利益，那么作为交换，就只能处处事事听皇上您的安排。如果我还是沈家的一个小丫头，连认都不认识皇上，皇上又哪里会给我赐婚呢。”

    世界上从来就没有不用任何付出就能得到的回报，更何况大梁这种封建社会了。

    上辈子，她想赚很多的钱，就要付出时间去工作。她想要舒舒服服的躺在床上什么都不干，除非她是富二代，否则就要付出饿肚子的代价。

    这辈子也一样，不顾这辈子女人的得到，往往付出了全部也没有。她不能说自己是随遇而安的，可她就是个很容易就会知足的个性。

    皇帝仔细琢磨着清容的话，缓缓一笑，道：“朕总觉着你说的全是歪理，可仔细一想，又好像有几分道理。这世上，哪有没代价的好事。便如朕当皇帝，你以为就可以随心所欲吗？朕也要舍弃很多很多啊……”

    皇帝这番话说的是怅然若失，说完幽幽的叹了口气。

    清容却忍不住在心里冷笑，可作为皇帝，恐怕他所付出的代价远远小于他所得到的。

    “皇上，我们开始冥想了。”

    这便是提醒皇帝，不要再说话了。

    永平公主儿子的死去，并没有给后宫带来什么大的风波，皇上也很快就把这件事情给淡忘了。

    之后，对清容的监视也一点一点的放松了下来。

    这日用过午膳，皇上换传召清容。

    “有一件事，我要交给你去办。”

    皇上刚一说完话，清容便觉着有阴谋。

    皇帝直接让身边的内侍呈上了圣旨，圣旨旁边还有一条白绫。

    清容不觉蹙眉，难不成皇上是打算赐死她了？

    想到这里，清容心里咚咚跳个不停，极紧张。

    “拿着这东西，去一趟镇国将军府。”

    镇国将军指的是元珩，自打元珩从南疆得胜归来，便脱离了江夏侯府，自立门户。

    清容看着这圣旨和白绫，心里有一点糊涂，有一点清明，那种想到了又不敢想的心情。

    “皇上，您，您这是？”

    皇帝声音沉沉的，淡淡道：“镇国将军的夫人忽然恶疾，重病而亡，朕要给镇国将军和永平公主赐婚。”

    清容立时明白了，这条白领是为宋菱准备的。清容心里一沉，十分抵触，她忍不住蹙眉，道：“为什么，为什么是臣？”

    皇帝继续淡淡道：“你和他们都有交情，朕让你去，是希望你能劝服镇国将军一家。”

    清容觉着这是皇上为让她和宋家恩断义绝的手段，如果是她去赐死的宋菱，那么以后宋昭、宋定夫妻、祖父祖母会怎么看这件事。

    这是一个大坑，她不能跳下。

    清容抵触的反对道：“我不能去。”

    “沈清容，你对宋家还有情不成？”

    清容料想到皇帝会拿这个说事，左右宋家已经平平安安的去了辽州，她也没什么好顾忌的，越发大胆的拒绝道：“无论臣现在同宋家是何感情，可元将军同臣是从小就相识的，宋菱同臣也是旧识。臣去传这个旨意，实在于心不忍。”

    皇帝立时变了色，道：“你什么意思，你的意思是朕太过残忍，心狠手辣？”

    清容不卑不亢的跪地，道：“臣不是这个意思，皇上心疼自己的女儿守寡，却可曾问过永平公主，她愿不愿意害人性命，夺人夫婿呢？”

    “孤自然是愿意的，”永平公主冷冷的一笑，充满讽刺的开口，道：“孤当然是愿意的。还是孤想让你去传这个旨意，你应该谢谢孤！”

    永平公主步履盈盈的从帘子后面出来，黛眉一挑，居高临下的看着清容。

    永平公主穿着一身大红色绣花鸟的宫装，头上堆着珠翠，妆容精致明艳。自她儿子离世后，清容还是第一次见她。

    “我要谢公主什么？”

    清容总觉着永平公主大约是在压抑中变态了，才会冒出这么令人瞠目结舌的想法。

    “难道你不应该谢孤，成全你亲眼看着宋菱去死？”永平公主并没有把话都说透，但意思已经很明显是指她曾与元珩有情，自然不乐意看宋菱和元珩执子之手与子偕老了。

    清容脑子飞快的旋转着，她该咱们替宋菱转圜这样的局面。她何其无辜，怎么就要突然遭来这种杀身之后。

    “我好好的为什么想要去看别人死？我不想看，也没兴趣。”她说着，极强硬的向皇上叩头道：“这种事儿，恐怕皇上根本不想让人知道。如果让我去镇国将军府，我恐怕不敢保证，这件事儿会不会闹得满城风雨。”

    皇上闻言，不禁蹙眉道：“沈清容，你越来越本事了，如今也敢同你祖母一样威胁朕了？”

    清容跪直了身子，脊背挺得笔直，道：“皇上既然怕事情闹得满城风雨，怕是您心里也明白这样做名不正言不顺。”

    永平公主大怒，道：“沈清容，君让臣死，臣不得不死。皇上让你去镇国将军府，你敢不去！”

    清容不卑不亢的叩头，淡淡道：“皇上和公主若是生气，请杀了我。”清容匍匐在地，手心儿上已经沁出了汗来。

    永平公主直接向皇帝道：“父皇，我要让沈清容当我的女官。”

    皇上看看沈清容，又看看永平公主，大怒道：“朕不管了，朕让人去宣旨，沈清容如何，你自己看着办吧。”皇上说完，站起身就走了。

    清容心里觉着皇上的态度十分诡异，皇上仿佛在补偿永平公主什么似的。

    永平公主目光十分锐利，直接命令自己的宫女驾着清容往镇国将军府去。

    清容和永平公主对坐在马车上，一言不发。

    永平公主微微仰着侧脸凝着清容，讥讽的一笑，道：“沈清容，和皇权相较，你就是个蚂蚁，孤一脚踩下去，你就死了。”

    清容冷冷清清的看着永平公主，反问道：“这就是公主所谓的地位？仍旧靠着皇上，狐假虎威，用另一个女人的鲜血，去换自己下半生的幸福？”

    永平公主看着清容的神色，脸色大变，不悦道：“沈清容，你别总这么看我。”

    清容冷笑一声，别过头不再说话了。

    永平公主的心绪却全没了，她有些气急败坏，怒冲冲道：“沈清容，你有什么了不得的，总是那么一副理直气壮的恶心样子。凭什么你就永远是对的，你就永远问心无愧，名正言顺！”

    清容呵呵一笑，道：“公主说的对，我确实理直、气壮。”清容几乎是一字一顿的说着那四个字，“如果公主您也是理直气壮，就不会心虚发怒了。是是非非，人的心里自然有一杆秤，将心比心不是人人都能做到的，可做了坏事，总难免心虚。若是连心虚都没有了，那才真的可怕呢。”

    永平公主大叫一声，道：“停车！停车！”

    清容还以为能有所转机，却听永平公主道：“沈清容，你下去。你去下面跟着车走。”

    这样的命令，便等同于是羞辱了。

    清容却温吞的直接下了马车，混入了马车后面公主的随从中去。

    永平公主在车上，还不忘高声命令道：“快点，给我快点走！”

    清容也只得紧跟着马车，小步跑起来。

    也索幸，她一直保有运动的习惯，倒是跟上了马车的速度。

    清容小步跑着，直跑的脚都疼了，马车终于停到了镇国将军府的门口。

    