
    清容低垂着头，不卑不亢道：“公主，咱们昨天才见过。”

    永平公主冷哼一声，道：“沈清容，你还是这么惹人厌。”

    清容淡淡道：“公主既是讨厌我，又何必同我说话呢？没得让自己不痛快。”

    “外面天冷，公主小心着凉。”奉国夫人婉转的开口请永平公主离开。

    永平公主一扬眉，用命令的口吻道：“沈清容，你陪孤出去走走。”

    清容没有心思陪永平公主走，正要拒绝，永平公主挑眉一笑，道：“怎么，害怕孤会吃了你不成？”

    永平公主说着，带着不容置疑的口吻，道：“你们放孤下来，送奉国夫人回去。”

    话罢，抬着肩舆的奴才们蹲身放下，永平公主慢悠悠从上面下来，盯着清容道：“还是你如今在宫里伺候惯了，想要跪着同孤说话呢？”

    清容只得先去扶着奉国夫人起身，道：“祖母先回去吧，同公主说完话，我立时就回去。”

    奉国夫人有些迟疑的看了永平公主一眼，可在宫里，永平公主是主子，她们是奴才。太后去了，皇上也不信她们，她们显然已经没了靠山，如今是不得不遵从永平公主的。

    奉国夫人拍了拍清容的手，没有再多说什么，转身去了。

    清容呆站着任凭永平公主吩咐，一言不发。

    永平公主已经转身往御花园里去，清容便亦步亦趋的跟着。

    “沈清容，你和辽王打了什么主意，别以为我不知道。”永平公主昂着头，一边走一边微微侧脸，斜睨着清容。

    清容低垂着头，面无表情道：“是吗？我自己都不知道打了什么主意。”

    “父皇打了什么主意，我也知道。父皇把二哥当成傻子，把母亲和太子当成了睁眼瞎。可这宫里，不是所有人都瞎的。我能看出来的，想必玉妃也能看得出来。”

    清容的表情仍旧漠然，淡淡道：“公主是眼明心亮的，我却是个什么都不知道的瞎子、傻子。即便如此，咱们两个也多说无益。”

    永平公主嗤的一声，十分鄙夷的样子，道：“沈清容，这么些年，你怎么一点儿都没长进呢？还是这么口是心非，阳奉阴违。”

    清容不以为意，目不斜视的看着前面，不应永平公主的话。

    “又是温泉庄子又是蕙质精舍，还有什么基金会，你的日子过的倒是滋润。”

    “……”

    “还得了内廷供奉，又做火炮，又做什么面的？沈清容，你可真有本事。你都是怎么想出来的呢？”

    “……”

    “沈清容，你跟宋昭在一起的日子好不好呢？你同宋昭和离转身又帮他做这些，你是为着什么呢，难不成你心里有宋昭了不成？”

    清容眉头紧蹙，实在不想再听永平公主说什么，便直接开门见山道：“公主，您到底要与我说什么呢？”

    永平公主穿过御花园里的九曲桥，站在湖中心的亭子里。湖里的寒冰尚未消融，四面来风，十分冷。

    清容刚说完这些话，永平公主没有立刻回答，而是看着冬日御花园寥落的景色，静默了片刻，才道：“南疆四季如春，冬天从来不会下雪，总是很暖和。”

    清容道：“哦，公主原来怀念南疆的日子。公主是失婚妇人，我也是，所以公主觉着与我同病相怜了？”

    “南疆四季如春，可我每天的日子都是风刀霜剑，寒冬凛冽的。”

    清容倒是没想到，永平公主竟愿意同她说这个。

    永平公主深吸了一口气，道：“我每日每日都在想，凭什么两个国家的和平，要用我的幸福去换？可古往今来，有多少公主红颜枯骨，埋首他乡啊。”

    清容从前只义正严辞的嗤笑教训过永平公主，她实在不习惯和永平公主心平气和的叙旧。总觉得这是撕逼情敌拿错了闺蜜剧本，浓浓的违和感。

    永平公主倏地转身看向清容，道：“后来我就想明白了。”

    清容满脸的莫名其妙，无所适从的问道：“明白什么了？”

    永平公主道：“那是因为古往今来，女人人微言轻，只能被男人主宰，被男人驱使，被男人哄骗着，在一个小院子里争来斗去。”

    清容是很惊诧的，这才是永平公主今天的主题吗？封建女性自我意识的觉醒吗？她觉得很难能可贵，想要安慰的给永平公主鼓鼓掌。

    永平公主目不转睛的盯着清容，“虽然我十分厌恶你，可我觉着能听懂这些的，恐怕也只有你了。”

    清容更觉不适，勉强笑了笑，敷衍道：“公主想的通透。”

    永平公主听见清容这样说，不禁有些失望的看着清容，道：“你在敷衍我。”

    清容很直接的问永平公主道：“公主想通这些，又有什么打算呢？”

    永平公主一步一步走近清容，缓缓道：“你觉得女子该怎么得到应得的地位？”

    清容看着永平公主的神情，越发不自在起来，她这下不敢再轻视永平公主了。自南疆回来，永平公主确实不大一样了。

    比如眼下这个问题，永平公主的反问把问题重新抛回给了清容，而这样的提问，更像是明知故问的试探。

    清容不敢再好整以暇的应对，历时提高了警惕，故意糊涂的问永平公主道：“地位？多赚点银子？”

    永平公主似笑非笑的看着清容，忽然冷笑了一声，严肃的表情又再一瞬间恢复成了原本冷傲而讥诮的模样。方才那副心机腹黑的样子似乎从没出现过，现在好像又变成了那个心直口快的傻公主了。

    “沈清容，你可真是个没出息的蠢人。”永平公主说到这里，转身似是自嘲的一笑。

    清容淡淡道：“这会儿风吹的头疼，公主穿的多不冷，我冻得脑袋也不转了，自然答不上公主的话。”

    永平公主直接从亭子的另一边往出走，并没让清容再跟着，而是边走边若有所思的说，“为什么永远都是龙在上，凤在下呢？”

    清容心里很是莫名疑惑，难不成永平公主打算颠覆乾坤？永平公主为女权奋斗，她倒是不反对，可照着永平公主从小到大顺我者昌逆我者亡的个性，清容总觉得永平公主的女权多半是为了自己。

    清容见永平公主没有再让自己跟着，便一直站在原地，等永平公主带着人出了御花园，清容这才转身从另外一条路去了。

    永平公主抽风式的一番话，清容没心思去细想。她和奉国夫人眼下正是自身难保的境地，她一心只想着辽王等人到底有没有平安的回了辽州。

    这样在宫里耽了五、六天，皇上忽然下了圣旨，直接册封清容为四品的御前女官了。

    御前女官，专为皇上伺候笔墨。是住在宫里，根本不可能有机会出宫。而奉国夫人反倒被免去了在宫里的一切职位，在宫外荣养了。

    皇上这意思显然很明显，他要彻彻底底把清容留在身边，才能放心。作为正式的御前女官，清容不能再轻易的出宫。那么基金会的事儿，清容也只能一点一点的放下来。

    奉国夫人听完旨意，登时气的不能自已。摇了摇头，叹息着道：“孩子，你总怕是你连累了我。可当初也是我一时心软把你带回了京城啊。”

    清容已经没有什么好惊讶的了，如今她和奉国夫人都在皇帝的手里，她们是鱼肉，生死全凭皇上了。

    奉国夫人根本气不过，拉着清容就往御书房走。

    皇上自然不见奉国夫人的与清容的，奉国夫人便一直跪着。

    御前的几个内监瞧着有些着急，道：“夫人，您腿脚不好，您眼下这么跪着，不是威胁皇上呢吗？”

    奉国夫人眼皮都不太，冷声道：“我如今老了，是个老不死的了。我这腿是瘸了还是折了，皇上又如何能在意呢。”

    “夫人，皇上如今在跟几位大人说话，过一会儿几个大人若是出来瞧见，也不好。”

    几个内监尽力的劝着奉国夫人。

    奉国夫人不为所动，等了大半刻，才有里面伺候的内监道：“皇上请夫人和姑娘去后面等着。”

    奉国夫人这才勉强被这几人扶着起身，又带着清容去了后面。

    约摸过了半日的功夫，皇帝才终于议完事。

    一进门，奉国夫人便带着清容跪地，道：“请皇上收回成命。”

    皇帝不觉蹙眉，道：“这是什么意思，朕是天子，金口玉言。”

    奉国夫人冷笑，好不畏惧的看着皇帝，道：“皇上是天子，皇上也是金口玉言，不仅如此，皇上还是个英明果决，雄才大略。可皇上的英明，总不能对着个小姑娘使。”

    皇帝面上勃然变色，道：“夫人这话是什么意思？”

    奉国夫人道：“皇上想给老奴的孙女赐婚就赐婚，想让老奴的孙女和离就和离。如今又是一道圣旨，说让她当御前女官就当御前女官。她难道就不能嫁人了？全凭皇上高兴，她便如何。若早知这样，当初我就不该带她回京城！”

    清容下意识的屏住了呼吸，她知道，就算奉国夫人曾救过皇上和太后，可她也从来没有凭着自己的功劳说过什么。

    皇帝看着奉国夫人的神情很阴冷，面色极难看。