
    萧浚不敢再多说一句，眼里满是屈辱和不甘。他轻轻垂头，紧紧的握着拳头。

    皇帝再不肯多看萧浚一眼，厌恶的说道：“把萧浚给我看押起来，他若是跑了，朕就先杀了你们。”

    接旨的侍卫们连声应是，上前把太子带了下去。

    清容心里可有些犯难，她哪儿知道齐王的大军是在哪个方向呢。不过还没等担忧完，清容便发觉皇帝派给他的人，仍旧是之前护送她和公主来开的那一队人，仍旧是永平公主的人。

    清容跟着这些人离开，仍旧是被带到了之前她同永平公主分手的那个地方。

    马车就停在那里，清容自然也能想到，这些人必定是去禀告永平公主去了。

    约摸在车上坐了大半日的功夫，永平公主与齐王带着一队人马来与清容汇合。

    永平公主仍旧上了清容的马车，她似笑非笑的看着清容，道：“算你是个聪明人，没与我虚与委蛇。”

    “公主布置周密，我若是不照着公主的吩咐去做，只怕我也活不到今日了。”

    永平公主得意的昂头，“沈清容，你能猜出我下一步打算做什么吗？”

    清容是当真猜不出来，低垂着的头，格外谦卑的恭维道：“公主高深莫测，深藏不露，我自是猜不出来的。”

    永平公主笑意越深，没有再同清容说话。

    清容心里却更加忐忑起来，永平公主这时间敢带着齐王回去，怕是已经完全不担心她的计谋被发觉。那就是说，这场永平公主发起的逼宫阴谋，很快便要告一段落了。

    皇帝听闻齐王只带了一队人马，算是勉强安了心，却也不让齐王的人靠近偏殿。并只传召了齐王、永平公主与清容几人。

    几人进了门，皇帝便去寻找李贵妃，见不着人，忍不住有些发慌道：“贵妃呢？你们母妃呢？”

    齐王听见皇帝这样问，不免有些惊讶，不是说萧浚弑杀了母妃，困住了父皇吗？

    “父皇……”

    可齐王还没有听见问话，背后剧烈的一痛，已然无法呼吸。

    清容就跪在齐王和永平公主的身后，齐王还没开口说话，永平公主极迅速的站起来，从袖中掏出了一把匕首，直接刺向了齐王的心脏。

    皇帝和齐王显然都想不到永平公主会做出这样的事儿，拿匕首直插进齐王的心脏，稳准狠，齐王并没有挣扎太久，很快便断了气。

    皇帝大惊失色，久久不能回神，“你，你在做什么，永平，你，你……”

    永平公主拔出齐王背上的匕首，那鲜血立时飞溅出来，喷在永平公主的裙子上。

    永平公主笑盈盈道：“我在替父皇平乱啊，齐王是乱臣贼子，他杀了母妃。父皇当真打算原谅他吗？”

    皇帝的神色变了又变，好像察觉出了事情的不对劲一样，他看着永平公主衣襟上的鲜血，和那把滴着鲜血的匕首，下意识的大喊，“来人，来人！”

    永平公主含笑，“来人？父皇打算叫谁来呢？又来做什么呢？”

    皇帝眼皮直跳，转头向着清容道：“沈清容，去叫人过来，叫朕的侍卫总管，快去！”

    清容却仍旧跪在原地，一动不动。

    皇帝满心的糊涂，根本想不通眼前的情景。

    “永平，你要干什么！”

    永平公主笑容一点一点冷滞在脸上，眼中已经满是肃杀，道：“请父皇下旨，把皇位传给我。”

    “什么？”皇帝仿佛根本听不懂永平公主说了什么，甚至，他根本不能理解永平公主要做的事情。

    皇帝再一次怒声向着清容道：“沈清容，朕让你去给朕叫人来，你难道听不见吗？你敢违抗圣命，你想死吗？”

    清容仍旧跪在原地，连头都不曾抬起来。

    永平公主不悦的蹙眉，道：“父皇又要叫谁去呢，这大殿内外全都是我的人，没有人会帮你的。”

    皇帝呆愣愣的坐在那里，目不转睛的盯着永平公主。眼前的打击，仍旧让他缓不过神来。他有些想不通，无论是太子还是齐王想造反，他都能明白。可永平公主所做的一切，到底是为了什么呢？就算他让位给永平公主，可，可她是个女孩子啊。

    “永平，你，你是女子啊！”

    永平公主轻飘飘的笑起来，道：“女子又如何？谁规定只能由男子来做皇帝，凭什么女子不能做皇帝？”

    “自古以来，自古以来都是如此的。”皇帝勉强让自己镇静下来，很快在心里便已有了主意，道：“永平，你若是真想要皇位，朕又有什么是不能给你的呢？可你懂的治国知道吗？何况朝中的文武重臣，恐怕未必立时能同意这样的。”

    永平公主澹然含笑，望着皇帝问道：“父皇觉着如何呢？”

    皇帝道：“总要让他们耳濡目染，一点一点接受才是。你若想要，父皇必然满足你的……”

    永平公主忽然哈哈哈大笑起来，直笑的眼泪都涌出来，“父皇，你觉着我是三、四岁管你要糖吃的小孩子吗？你一哄我，一骗我，就能把我糊弄过去吗？”

    皇帝脸色彻底白了下去，显然，他除了这种拖延时间的办法，没有其它能让永平公主冷静下来的法子了。

    永平公主嘴角边露出一丝笑容来，她好像接下来要做什么了不得的事一样。那笑容十分诡异，让人瞧不分明她的用意。

    这时间，忽然有人进门，“公主，各家陪同皇上前来的皇亲贵胄，各部大臣都到了。”

    永平公主轻缓的一笑，漠然道：“动手吧。”

    听见永平公主的吩咐，进门的人有些迟疑的开口道：“公主……”

    永平公主再一次轻声的，不容置疑的说道：“我让你，动手。”

    清容和皇帝尚不明白这个“动手”的意思是什么。

    可很快，她们就听院子外面叫喊声震天，四处都是哀鸣惨叫的声音。

    清容在屋子里听着外面此起彼伏的惨叫，那声音无比凄厉，听起来十分恐怖。连着皇帝的脸上也流露出了惊恐、惧怕的神色。

    大约，十八层地狱，那些鬼魂的凄厉悲鸣也不过如此了。

    外面每叫出一声，清容的心里就忍不住的随着一颤。

    永平公主坐在殿内排着的圈椅里，手指尖和着殿外的声音，一下一下的敲击着。她这样子，似是再欣赏美好的音乐一般。

    清容整个人仿佛被攥在一个巨大的手掌里，捏的她喘不过去，恐惧的浑身颤抖。

    不知道过了多久，好像十天、二十天那么漫长，外面的哀嚎声才终于停止。

    有人推开了殿门，清容下意识的看过去，穿过打开的门，她能清楚的看见门外的断臂残肢，残缺不全的尸体遍地，血流成河。侍卫身上满是别人的鲜血，他进门踩在殿内大理石的地面上，留下一个个雪脚印。

    皇帝看见那侍卫，吓得大叫起来，“不要杀朕，不要杀朕！朕是天子，你要什么都可以，你要什么朕都给你！”

    清容转头，忍不住扶在地上干呕不止。

    她第一次对人间炼狱，有了这么清晰的概念，疯了，永平公主一定是疯了。

    永平公主仍旧是笑靥如花，慢幽幽道：“把门打开，让我父皇看一看他这些朝廷重臣。”

    清容不敢再往殿外看过去，一眼都不敢看，她是真的害怕了。

    她这辈子加上上辈子，头一次这么害怕、恐惧，恐惧的浑身发软，甚至连永平公主和皇帝的对话，她都听不见了。

    她只记着永平公主手里的匕首抹过皇上脖子的时候，鲜血飞溅到永平公主的脸上，泰山行宫里目之所及都是大片大片的红色。

    陪着皇上同来泰山行宫的那些人，除了永平公主安插的，就只剩下清容一个了。那些皇亲贵胄，朝廷重臣全都横死在了泰山行宫，史称泰山之变。

    当然，众人所知道的这一切的罪魁祸首自然都是太子。

    太子犯上作乱，泰山逼宫弑父杀母，逼害了朝中重臣，亏得永平公主和齐王及时赶到，将丧心病狂的太子制服，可齐王惨遭不幸。

    与此同时，除去辽王处，其余几个王爷竟先后传出被暗杀身亡的消息。

    李贵妃的儿子，一时间竟死绝了。

    众人都认为是太子为了坐稳自己的太子位，瞧瞧派人去暗杀的。

    永平公主回到京城后，拿出了皇上弥留之时留下的遗诏，传位给晋王。因着朝中重臣皆已遭难，所以封永平公主为镇国公主，辅佐新君，并命令辽王交出兵权，立时从辽州进京朝见新君。

    清容自从泰山行宫回来，便一直被强迫跟在永平公主的身边。

    行宫大乱之后，她便失去了梅蕊的音讯，眼下也不知道梅蕊是不是平安。

    也所幸，皇后在京中戒严前在玉妃的协助下，被偷偷的送出了宫，如今永平公主对辽王没有任何威胁的手段。清容只能盼着辽王得到消息后，能早日领兵进京。

    “沈清容，我若命你做吏部尚书，你可担得起？”永平公主一边批阅奏折，一边询问清容。

    清容面无表情的垂头，“恐怕不能。”

    永平公主放下手里握着的朱笔，拿起桌边的一个奏章，向着清容掷了过去，道：“这是我新拟的任命折子，上面多是从基金会里挑选出的女官，你帮我参谋参谋。”

    