
    “清容好你千倍万倍，你便连她身上的尘土也不及。”元珩别过头，甚至懒怠去看永平公主。

    永平公主道：“沈清容如今只一心系在宋昭的身上，她心里只有宋昭你也不在乎？”

    元珩根本再不肯理睬永平公主，只是看向辽王，对着自己的士兵道：“把他们拿下。”

    两边的侍卫立时拔剑相向，连着辽王等人，也不得不背靠背的围着。

    李静若紧紧抱着晋王，窝在大殿的角落里。

    永平公主仍旧坐在龙椅上，满是无措。

    元珩就站在战局之外，整个人都格外淡淡然的模样，好整以暇的看着辽王的人拼死相搏。

    辽王穿过刀剑相搏的人群中眼波幽幽的注视着元珩。

    “我父皇生前待你不差，就算永平公主对你不住，可你对宋菱，又有多少分真心呢？又怎么会为了宋菱，做出这等事？”

    元珩又看了一眼滴漏，嗤的一笑，没有立时回答，仿佛再思量什么，踱了几步，才缓缓的开口道：“是你们萧家欠我的。”

    辽王也不问元珩为什么，只是临危不乱的等着元珩继续说下去。

    “这天下，原本就是我们张家的！”元珩继续清淡的说道。

    众人这时便都怔住了，“张？”

    宋定一边护着辽王，一边道：“你姓张？”

    元珩垂头哂笑，“正是，先皇后是我的姑祖母，我的太祖父正是正北候张寅。”

    辽王一下就精神了，张寅那是妖后张氏的亲生父亲啊。

    “张家？你，你不是元家的人吗？”

    元珩道：“那是江夏侯感念我张家的恩德，为我张家留下了血脉。”

    众人便都了然了，原本元珩的亲爹就是江夏侯的私生子，原来这个私生子是这么来的。

    显然永平公主也震惊的难以置信，她和元珩成婚之后，关于这样的事儿，她竟丝毫都不知道。

    “这，这怎么可能！这怎么可能？”永平公主忍不住喃喃自语。

    宋定还是元珩的岳父，如今瞧见元珩这样的架势，他似乎察觉了什么一般，道：“你几时知道的？”

    元珩心知自己的这位岳父是个眼明心细的人，如今把话都说明白，他恐怕心里的疑云已经渐渐都有了答案。

    反正这些人都是将死之人，他也没有什么可再隐瞒的，“从我向宋家提亲开始，我作为那昏君的眼线迎娶宋菱，成为宋家的女婿。利用你们两方的信任，稳稳掌握了兵权，在军中确立了威信。”

    宋定不由苦笑，“果然有问题，你作为宋家的女婿，先帝也肯这样相信你，我们早觉得不对，却到底被江夏侯糊弄过去了。”

    元珩越发自得意满，“不仅如此，那让皇帝最为忌惮的军烈属计划，也是我暗示清容，屡屡推着她去做的。”

    宋定想起来了，那一阵子宋菱和元珩经常往宋家跑，元珩总有这些那些的事儿同清容交谈。

    宋宇猛然道：“军烈属计划开始的那个孩子，是你送去给清容的。”

    元珩微笑着位置可否，元珩再一次看了一眼时间，他显然是有什么要做。

    辽王已然了然，“所以你接着父皇和宋家，获取你所需要的。再从中挑拨设计，让父皇猜疑宋家至此，两败俱伤。”

    元珩冷笑着，“不然呢？你们当真以为仅仅凭着清容一个人，能让皇上忌惮宋家如此吗？清容也不过是个女子罢了。”

    宋定一边隔开拼命杀过来的侍卫，一边道：“原来从始至终都是你从中挑拨，包藏祸心！可怜清容一直以为是她自己连累宋家，甚至同昭儿和离。”

    元珩听宋定提到这个，脸色又阴沉了许多，他们两个原本就不应该在一起。清容早就与我两情相悦，若不是那昏君从中作梗，我会娶她的。

    辽王却很不以为然，“你知道什么叫姻缘天定吗？你同清容，根本就没有做夫妻的缘分。”

    元珩眼中已经怒意上涌，但仍旧忍住了没有变色，须臾间，他忽然笑了出来，道：“从今日起，一切都将拨乱反正，你们萧家和宋家将不复存在。这朝这国，从此之后便姓张了。我会将这天下，都交给清容。”

    永平公主听到这里，气恨的再也坐不住，疯了一样的从龙椅上站起来，扑向元珩。

    元珩直接抬手推了一把永平公主，她还没近身，便直接被元珩推倒在地，插不进辽王那边的士兵这时上前，刀剑就横在了永平公主的脖颈之间。

    永平公主哇哇大叫，道：“元珩，我这般对你，你没良心！你会遭报应的！”

    元珩表情寡淡，仍旧看也不看永平公主，蹙着眉，没耐心的说道：“我若不是为着让清容亲自处置了你，根本不会半路救下你，留你至今。你最好老实一些，否则，我只能现在杀了你。”

    永平公主悲痛欲绝，痛哭流涕，仍旧歇斯底里的大叫元珩没有良心。

    元珩又不耐的催促了攻击辽王等人的士兵，直道没用。

    就是这时间，殿外响起一阵马蹄声，“嗖”的一声，箭破空的声音传来。跟着是接二连三的破空声音，等元珩反过来时，肩窝、肘间、膝间相继传来一阵剧痛。元珩直接趔趄着跪到了地上。

    正打着的众人一看见，猛地回身都往殿外看去。

    但见宋昭穿着铠甲骑着马，手里握着弓箭，人已到了殿外。他身后跟着的大军，又是元珩带来的数倍。

    元珩是螳螂捕蝉黄雀在后，知道辽王带着人成功进皇宫后，立时就让人准备了，倒是没来得及去关注宋昭的去向，等他准备妥当，带着人四面八方入城关城门，进皇宫的时候，宋昭已出了城。

    他既没料到宋昭会出城，更没有及时得到消息。

    进紫宸殿的时候，眉间宋昭，元珩还以为宋昭是带着人在宫里四处搜寻清容去了。毕竟在宋昭那里，一直以为清容在宫里。

    如今宋昭猛人带着救兵入城，元珩震惊的无以复加，整个人都仿佛被人闷头来了一棒子，久久回不过神来。

    辽王大声提醒赶进门的宋昭道：“不要杀他，他知道清容的消息。”

    宋昭这才终于放下了手里的箭，没有对元珩如何。

    便如宋昭猜测的那样，元珩控制的反叛军只有两万人，还被分散在京城各处守门的守门。

    宋昭单是自己带出去的人就有近两千余人，何况随着辽王同时入境的大军，有三万人驻扎在京城外的十里处，元珩关门打狗，封闭了消息，这些人自然不知道。

    若非宋昭那个时候在京外，他手下的人精明，恐怕城外的大军沉浸在胜利中，一时也不会想到元珩会以这样的方式黄雀在后。

    宋昭抽出腰间的剑，双眼猩红的看着元珩，道：“你知道清容在哪里？”

    元珩哼笑一声，道：“清容一到豫州，就一直跟我在一块。”

    宋昭目光锐利的鄙视着元珩，道：“清容在哪儿？”

    元珩不屑的看着宋昭，“你觉得我会告诉你她在哪？”

    宋昭扔下剑，上前提着元珩的领子将他揪了起来，道：“她在哪儿？你信不信，我现在就能杀了你？”

    元珩轻蔑的冷笑，“好啊，你杀了我。你杀了我，我和清容就会死在一起了。”

    宋昭闻言，怔愣的微微松了手，拧着眉毛道：“什么意思？”

    元珩却没回答，猛地抽出血肉里的箭，那箭簇带着倒刺将元珩手肘间的血肉勾烂。

    说时迟那时快，元珩立时朝着宋昭的脖颈扎过去。

    宋昭反应也很快，在元珩拔出箭簇时，人已经松了手。抬脚向前一踹，便将元珩踹翻在地。

    元珩带着的士兵眼见这陷入危机，谁也不敢再抵抗，全都放下了刀剑。

    辽王上前一步，提醒元珩道：“你已经强弩之末，你败了。只要你说出清容的下落，我可以饶你不死！”

    元珩却哈哈大笑，“我没败，我已经让那昏君死了，又灭了这么多萧家的人，让你们兄妹反目。我没有败，想知道清容在哪儿？”元珩猛地抬手，“休想，她要生生世世和我在一起。”说完这话，他便将那箭插进了喉咙里。倒地之后，元珩没有立时死去，他挣扎着向窗边，似乎是南边的方向去了。

    宋昭立时崩溃的冲过去，提着元珩的领子道：“你不能死，元珩，你不能死！”

    元珩的瞳孔都散了，整个人睁着眼睛，看着大殿窗外那抹鲜红的夕阳。

    宋昭不能相信，反复的晃着元珩，道：“清容在哪儿，你告诉我清容在哪儿？”

    辽王进前温和的拍了拍宋昭的肩膀，“别急，元珩带着的兵一定会知道他把清容关在了哪里。”

    宋昭已然慌了手脚，六神无主。听到辽王这话，立刻大声道：“别杀那些反叛军，把他们带过来，把他们带过来。”

    辽王也立刻下命令道：“只要能说出清容的下落，对作乱之事不予追究。”

    宋昭被元珩临死之际那癫狂的言语已经吓得六神无主，带着人亲自审问。

    