
    皇上原本已经转身要去看玉妃，听见奉国夫人这话，停住脚步猛然回头。目光幽沉的在清容和奉国夫人两人之间徘徊，似乎在探寻什么阴谋一般。

    清容两只手袖在袖子里，紧紧的攥着衣袖，垂头，尽量面无表情。

    奉国夫人淡然自若，道：“再不然，就请安公公帮着带句话就是了。或是叫华堂过来。”

    皇上还是在内心深处相信奉国夫人并不会勾连辽王，他也觉着辽王不会提前准备什么。

    不过今天他听见了辽王想要带着皇后回辽州，他就觉着自己不能不防。特别是在偏殿看见清容，皇上想到火炮的威力，突然觉得，沈清容不能为任何人所用，沈清容必须留在他的身边。

    清容无所适从的看向奉国夫人，奉国夫人报以安慰的目光。

    皇上却扭头与李贵妃道：“从你身边派两个人来伺候清容。”

    清容心一沉到底，整个人都冰冷冷的往下坠。她根本不需要任何人伺候，更别说宫里还有奉国夫人在，还有她的小助理。

    皇上这样说，根本是为了让李贵妃派人监视自己与奉国夫人。

    李贵妃能派过来的人，一定是李贵妃极信任的人。

    奉国夫人显然也有些始料未及，两人很快被李贵妃派来的人请去偏殿的屋子里。

    约莫过了半刻钟的功夫，玉妃已经被送回了自己的寝宫。清容和奉国夫人却依然被扣在屋子里，李贵妃的人还美其名曰这是事发地，可以让奉国夫人和清容好好彻查一番。

    一直到太阳落山，天变黑，也没有人来让奉国夫人和清容出门。

    “是我连累祖母了。”清容垂头，面色铁青。

    奉国夫人沉着脸道：“混说什么，你何时连累我了？”

    清容愁眉不展，一副没有注意的颓丧样子，道：“如今不知道皇上会如何处置我们，原本太后把遗诏交给我，就是不想让祖母掺和进这件事情中。可祖母为了我……”

    奉国夫人表情严肃，道：“别总把你自己想的这么了不得，我这也不仅是为了你。眼下最是该冷静的时候，不能自乱阵脚。”

    清容没办法控制自己不胡思乱想，说话声越发低了下去，“也不知道辽王和宋昭如何了。”

    奉国夫人朝着清容摇了摇头，望了一眼门口，低声道：“隔墙有耳，咱们能做的已经做完了，之后的事也只能尽人事听天命。不过你要记住，往后无论皇上怎么问，你都要说你不知道太后遗诏的事。”

    清容连连点头，两个人这一整夜都仿如惊弓之鸟，觉也不曾好好睡。

    等到第二日天亮，门才被打开。

    来的是六尚的吕尚宫，她穿着整齐的官服，进门规规矩矩的向着奉国夫人行礼道：“夫人安康。”

    奉国夫人坐直了身子，捋了捋有些细碎的发丝，十分威严道：“玉妃娘娘如何了？”

    吕尚宫道：“玉妃娘娘没什么大碍，用过药已经醒过来了。昨晚上扣住的宫人畏罪自杀了。”

    奉国夫人一点都不意外，冷然一笑道：“那毒药是从哪来的可知道吗？”

    “那自裁的宫女屋子里有耗子药，今年年初宫里除蛇虫鼠蚁的时候采办进来的。若当时她偷偷留下，也不是不可能。”

    奉国夫人道：“年初的时候她在哪里当差？”

    吕尚宫道：“年初的时候确实不在六尚，是在内侍局当差的。是年中的时候考进尚食局的。”

    奉国夫人垂眉，“是谁安排考进尚食局的，是李贵妃宫里的人？”

    吕尚宫却摇了摇头，道：“恐怕是玉妃娘娘。”

    奉国夫人点了点头，已经有了决断，“就查到这吧，那宫女死了就死了，找个说法圆过去吧。”

    吕尚宫又迟疑道：“可那东西原本是给七皇子吃的，玉妃娘娘试了一口冷热，还没等喂给七皇子，就毒发了。医官说若是七皇子用了，恐怕必死无疑了。”

    奉国夫人更加笃定了什么，点了点头，把自己想好的说辞同吕尚宫说了一遍，便让来的人都一起推下去了。

    清容有些瞠目结舌，道：“这就算查清了？”

    奉国夫人冷笑，“宫里的事从来说不清，永平公主回宫后帮衬了李贵妃不少，玉妃没少受气。只是李贵妃势大，玉妃这么些年也只能屡屡拿自己做筏子陷害。宫里有个玉妃总比李贵妃一人独大强。”

    清容自然是帮着玉妃的，便没再多问。很快奉国夫人就让人去给皇上通报，说自己已经查清楚了。

    谁知去通报的人才出门，皇上那边就来了人，请祖孙两人去御书房。

    御书房似是刚刚议完事，奉国夫人和清容进门时，便瞧见皇上目光沉肃的抱臂坐在宝座上。

    奉国夫人和清容进前，恭恭敬敬的向着皇上行礼。

    皇上一语不发的盯着两个人，生生让奉国夫人和清容跪了许久，才终于开口问奉国夫人道：“夫人，您都知道什么？”

    奉国夫人不卑不亢，淡淡道：“奴婢什么也不知道。”

    皇上却猛地一拍宝座上的大引枕，怒道：“不知道？辽王府与魏国公府人去楼空，若不是早有计划，怎么会安排的这样细致周密，万无一失？”

    清容一听这话，心里顿时松了一口气，可转念一想又觉皇帝已经很迅速的发觉了辽王和魏国公府出逃。那么皇上有拦阻吗？他们当真跑了吗？

    清容不敢让皇上察觉自己激动的情绪，紧紧的垂头匍匐着，一动不动。

    奉国夫人波澜不惊，正色道：“皇上对辽王与宋家的压制已不是一日两日，辽王与魏国公都不是傻子，自然有自己的注意。奴婢在宫中伺候多年，皇上若信不过奴婢，奴婢也无计可施。”

    皇上定定看着奉国夫人，道：“太后的遗诏，你没有告诉给别人？”

    奉国夫人坦然道：“没有，太后遗诏不容轻视，奴婢一直贴身保管，不敢有任何差池。若皇上连这个都信不过奴婢，全可以治奴婢的罪。”

    皇上将信将疑的看向清容，“你也不知道？”

    奉国夫人已然把遗诏都揽到了自己身上，清容自不能说漏嘴，平白给奉国夫人添乱。她也是淡定一对，道：“不知道，臣从没听说过太后的遗诏。自辽王从南疆回来后，臣深居简出，没同辽王和宋家的人单独见过，便是去蕙质精舍，遇见宋家媳妇也没有单独说过一句话。皇上若是不信，全可以让人去蕙质精舍询问。”

    皇帝也十分自信，自己的逼宫计划绝不会这么轻易的就被人察觉。所以无论是辽王还是魏国公府去辽州的准备都是巧合罢了。

    尽管皇帝心里还有些狐疑，总觉得有点什么说不出的奇怪。

    “玉妃的事情查的如何了？”皇上不再问太后遗诏的事。

    奉国夫人继续淡淡道：“宫人之间的龃龉，惹事的人已经畏罪自杀了。投毒的药是年初宫里药蛇虫鼠蚁的毒药，毒性不算重。不过那东西大人还能抵得住，若是晋王殿下用了，恐怕就要出大事。”

    皇帝道：“确定是她下的毒？”

    奉国夫人道：“已经从她屋子里搜出了没用完的毒药，也查到她之前确实登记领过，这倒是不会有错。”

    皇帝点了点头，又问奉国夫人，道：“那宫人又是什么来路？”

    奉国夫人却没有把这个人曾与玉妃有来往的事儿同皇帝说出来，只把在内侍局待过，以及入宫前是哪里的人都说了。

    皇帝幽幽的看着奉国夫人，问：“这件事有没有可能是冲着晋王去的？”

    奉国夫人一五一十道：“奴婢不知道，不过皇上对晋王的恩宠，确实令人侧眼。”

    皇帝陷入了沉思，没有再多说什么，过了半晌，他才有些疲惫的开口道：“你们退下吧。”

    清容与奉国夫人向着皇上行过礼，正欲上前去扶奉国夫人，却听皇帝道：“这几日京中不太平，夫人和清容暂时留在宫里吧。朕已经让人安排好，夫人从前住着的院子一直留着，你们就暂时住在那里。

    清容没想到皇上竟打算持续的将她和奉国夫人扣留下去。她有些想不通，皇上是在担心什么？

    她和奉国夫人不能出宫，便只能继续被李贵妃的宫人监视。她们连打听消息也是不能的了。

    冬日里的冷风扑在清容的身上，她紧紧跟着奉国夫人两个走在高耸的红墙之间，心却已经快要飞到了辽州。

    她长长叹了一口气，道：“从前没觉着，这宫墙竟然这么高。”

    奉国夫人不禁苦笑，“你进宫这样久，竟才发现吗？”

    清容若有所思的答道：“从前进宫片刻也就出去了，不想这次，呆了这么久。”

    奉国夫人抬头望着晴朗无云的天，道：“那或许你要多看几日了。等你呆的真的够久了，你就会发现不是所有的宫墙都涂着整洁的红漆，有许多处斑驳脱落，很是颓败。”

    两人正走着，忽然有人抬着肩舆从一处宫门出来。

    奉国夫人与清容历时靠在宫墙边上恭敬的跪地垂头。

    抬着肩舆的人听在清容和奉国夫人的跟前。

    “沈清容，咱们好久没见了。”

    永平公主幸灾乐祸的轻笑声在清容的头上盘桓，这声音十分尖锐刺耳，惹人讨厌。