
    皇上脸色变幻，内心似在做剧烈的缠斗挣扎。

    奉国夫人不卑不亢的盯着皇上，一副根本不害怕皇上的样子，气势极强硬的逼迫皇上道：“眼下皇上风声鹤唳，草木皆兵，是绝不会再信我们祖孙了。那又何必费心防着，到不如直接杀了我们祖孙，倒是咱们都清净了。”

    皇上怒喝了一声，“夫人！”

    他的目光里充满了无奈的愤怒，怨恨，不甘等复杂神色。

    清容能看出来，皇上同奉国夫人是在静默的对峙。最终的结果，不是奉国夫人让步，就是皇上让步。

    奉国夫人眼神格外坚毅，一副天不怕地不怕的样子。

    清容心里也很矛盾，如果皇上一咬牙一跺脚，真把她们俩给杀了呢？

    皇上却突然转身不再看奉国夫人，道：“清容每日入宫，到了晚上出宫。若有合适的人，朕自然会给她赐婚。”

    这已经算是皇上的让步了，奉国夫人却根本不能答应，仍旧冷笑道：“皇上还是不能相信我们。”

    皇上怒不可遏的扭身，强忍着道：“夫人不要再逼朕了，你一直是朕身边的人。那日当着皇亲贵胄、满朝肱骨落朕的脸面，让朕放了皇后跟辽王去辽州。朕不仅放了辽王，也放了宋家。如今你们还要让朕如何呢？”

    奉国夫人道：“皇上，清容只是个姑娘，只是个女孩子。”

    皇上目光幽沉，道：“可沈清容能做出火炮，能做出那些军需品，沈清容得军心，得人心……”

    清容没想到皇上能同她和奉国夫人说的这样清楚、明白。

    奉国夫人在心里很觉得皇上丧心病狂，连连摇头。

    皇上道：“朕已经让步。”说罢，皇上起身立时就去了。

    奉国夫人久久回不过神。

    其实清容大概能明白，皇上窝窝囊囊的把皇后、辽王、宋家放走，他满腔的怒气，总得有个出的地方。他不想对奉国夫人动手，最后也只能折磨折磨自己。

    清容一笑，对奉国夫人道：“祖母，算了。我日日进宫就是，左右我之前也是日日进宫的。”

    奉国夫人没说话，已有内监进门来请她们出宫了。

    “皇上说，沈姑娘明日辰时入宫，申时出宫。宫里会派车接送沈姑娘，至于基金会的事儿，沈姑娘也不必再管了。旁的事，也有华堂郡主去照管。沈姑娘只要安安心心的在皇上身边当差，就好了。”

    奉国夫人又是十分无力的摇了摇头，领着清容回去了。

    两人上了马车，才终于彻底脱离了宫里的监视。

    “之前听说皇后娘娘病了，还以为没走成。如今听皇上这样说，应该是顺利的跟着辽王走了。”清容带着庆幸的表情。

    奉国夫人不能理解的看着清容，道：“我从前觉着你这个丫头是个自私鬼，如今到不想想自己的处境，倒替皇后和辽王高兴。”

    清容勉强一笑，道：“所幸，事情算是圆满解决了，总不算太坏。”

    奉国夫人道：“难道你不想去辽州？”

    清容一怔，胸口闷闷地，“不想，祖母在哪儿我就在哪儿。”清容说着，上前揽住奉国夫人的手臂。

    这两日，她和奉国夫人几乎是寸步不离的被人监视着，也算是患难与共，互相扶持了。比起从前，更亲近了许多。

    奉国夫人孤身一辈子，都清冷惯了，从来不习惯这种亲密的举动。可清容此刻凑过来，她身体虽然僵硬，心里却是暖暖的。

    马车一到门口，门房便立刻开了门往屋子里面跑。

    一面跑，一面大喊，“回来了，夫人和二姑娘回来了。”

    很快奉国府里的下人全都簇拥过来，去迎接奉国夫人和清容。华堂郡主也从府里赶了出来。

    看见奉国夫人和清容平安无事的下了车，华堂郡主眼圈不由发红，道：“回来了就好，回来了就好！”她仔细的留心着跟着清容、奉国夫人回来的卫兵内侍等人，又把要说的其它话都咽了下去。

    等进了府，华堂郡主确定没了外人，仍旧小心翼翼的进了屋子，关了门道：“外面是皇上派来的人？”

    清容点了点头，“恐怕外面的监视，一时半会儿都不会撤掉了。”

    华堂郡主长长叹了一口气，又压低了声音，对清容道：“宋昭没走。”

    清容听完不免蹙眉，回不过神的问道：“什么？”

    华堂郡主道：“宋昭没跟辽王出京，一直在咱们府里躲着呢。”

    奉国夫人也很是惊讶，宋家的人都去了辽州，宋昭竟没走？

    清容很震惊，她觉得宋昭可能是个傻子，人都去了辽州，他还在京城呆着做什么，他是不是打仗被人打坏了脑子？

    奉国夫人瞧着清容的神情变了又变，轻咳了一声，提醒清容道：“你快去看看吧，虽说皇上没有问罪，可如今若知道宋昭没有去辽州，不知道会怎么处置。还是得让他快点出京。”

    清容有些回不过神，全称懵懵的被人领着回了自己的屋子。

    等开了屋子，宋昭果然就站在屋子里。

    宋昭腮边青色的胡茬十分明显，像是好久都没有梳洗过，十分狼狈颓丧。一瞧见清容进来，宋昭大步上前，一把拥住了清容，道：“谢天谢地，你平安无恙。”

    清容双眼有点发酸，也没有挣扎，只问宋昭道：“你怎么不走。”

    宋昭松了手，仔细的打量着清容，似乎在确认清容好不好的样子。

    “你被扣在宫里，我怎么能扔下你不管？”宋昭情真意切的看着清容，仍旧是一副心有余悸的样子，道：“这几日京里巡防格外严苛，我原本还想进宫去见你，可我连奉国府都出不去。”

    清容心里是感动的，她对宋昭其实一开始就没有什么期待来着。所以，在宋昭事事、处处表现出对她的在意后，她心里是难免动容的。

    宋昭道：“如今你平安无恙的出来了，咱们立刻就想办法离开辽州。”

    清容眉心一扬，问宋昭道：“你有出城的法子？”

    宋昭连连点头，祖父把宋麒和宋麟都留下来了，还有部分暗卫，想带你们平安出城，根本不成问题。

    清容疑惑的问宋昭道：“我们？”

    宋昭点头，“是，你、奉国夫人、祹哥儿和华堂郡主。京中的巡防不会一直都这么严，总会松懈下来。再等上十天半个月，也就是了。”

    清容只轻轻点了点头，没有提出什么反对，乖顺的不像是她。

    宋昭对她的反应有些疑惑，道：“你这是答应了？”

    清容笑了笑，对宋昭道：“你为了等我一直留到现在，我又有什么不答应的。你只管让人去准备吧。对了，宋麒和宋麟人在哪儿呢。我琢磨着，咱们一起走目标太大。你倒不如先让他们试着把祹哥儿带出去。”

    宋昭道：“他们现在在蕙质精舍里躲着呢。”

    清容点了点头，没有再多说什么。又问了一遍她和奉国夫人被扣下的时候，外面都发生了什么。

    宋昭道：“其实皇后并没有离开京城。”宋昭不免垂头，叹道：“皇上从玉妃那边出来之后立刻就去了皇后宫中。何况我们虽然早就商量好，可皇后根本没想过去辽州。皇上称皇后病重只是个幌子，就是为了让所有人都以为，皇上为了成全太后的遗诏，也不想恩将仇报废了皇后。所以让皇后去了辽州，但未免于理不合，才说皇后病重。但皇上是把皇后给软禁了，以此威胁辽王。”

    清容这才恍然大悟，难怪皇上会这么轻易的就放辽王回辽州，也不追究宋家瞧瞧离京。有皇后握在手里，皇上也笃定辽王和宋家不敢轻举妄动。

    清容幽幽一叹，心里越发瞧不起皇帝。

    清容同宋昭商量完，也问完该问的时候，便去寻了华堂郡主和沈祹。和华堂郡主商量过之后，又去请奉国夫人不要把册封女官的事告诉给宋昭。

    余下的几日，清容开始遵照圣旨，日日入宫。

    其实皇上疑她，也没有什么事情可让她做。不过是端茶倒水，裁纸研墨。

    旁人轻易不敢同清容说话，清容也就静静的做自己分内的事儿。极偶尔的，她会听见皇上与大臣议事，不过那声音也很低，轻易很难让人听清在说什么。

    很快，宋昭便安排妥当，也订好了出城的日子，二月十五花朝节。

    宋昭极仔细的同清容说了当日的打算。

    “当天有赏花会、集市，咱们也更好出城一些。”宋昭一想起来很快就能离开京城，回到辽州，便格外的激动。

    “等回了辽州，就让祖父祖母和奉国夫人做主。上一次咱们两个成亲，不是你情我愿的。”

    清容只是笑，也不说话。

    宋昭扬眉看着清容，道：“怎么？你，你还是不愿意嫁给我？”他接着又有些担忧道：“也怕奉国夫人不同意，奉国夫人一向不喜欢我的。恐怕想起前尘往事，要难为我了。”

    清容含笑，“若是我们两个人两情相悦，也不在乎旁人如何去想。”

    宋昭不禁欣喜一笑，看着清容，满眼散不去的爱意。他紧紧抓着清容的手，道：“等去了辽州，你想做什么就做什么。我什么都应你，什么都依你。只要你想做的，我都依你。从前对你的那些不好，我，我一定都给你补偿回来。”

    清容看着宋昭笨拙的自我表白，忽然道：“宋昭，我现在就想做你的妻子，做你真正的妻子。”

    宋昭忍不住发愣，似乎听懂了清容的意思，又好像完全没听懂。

    