
    华堂郡主犹疑的反问道，“钱？名？利？”

    “钱、名、利？”清容有些弄不清楚了，“可她是公主啊，功名利禄她什么没有呢？她又非得要这些做什么？难不成她还能犯上作乱，造反不成？”

    华堂郡主也觉得清容这话说的很荒唐，“女人又不能当皇帝，何况永平公主既不参政，也没有兵权。”

    清容觉得华堂郡主说的话很在理，就算永平公主嫁给了元珩，可她依然没有造反的实力啊。

    转眼到了年节，往年每到这个时候，蕙质精舍都会出订制品的礼盒。无论是从包装还是到礼品，全都是清容亲力亲为设计的。

    一到年底各家各户都会提前交定金，定制礼盒。

    因为是限定品，通常有市无价，先到先得。

    可这种同策划创意相关的事情，沈泠容和沈沛容哪儿懂，一个榆木脑袋，一个又太过阳春白雪。自然全想不出什么正经又讨喜的法子。

    商量了大半个月也没个结果，永平公主也只得硬逼着清容去大雅山居。

    自打清容和奉国夫人、华堂郡主探讨过永平公主不对劲后，她对永平公主便换了个策略。

    无论永平公主做什么，她都十分听话配合。她倒不是怕永平公主真杀了她，清容就是很想看看，永平公主到底要做什么。

    清容已经许久都没到大雅山居了，一进门，从前的伙计、员工见是清容来了，全部都纷纷上前请安问候，说完不相干的话，脸上便都是一副欲言又止的煎熬样子。

    沈泠容与沈沛容两个站在另一头的正厅台阶上，看见这样的光景，沈泠容尖声道：“手上都没有事情要做吗？卖什么呆。”

    众人闻言，全都胆战心惊的退下去。

    沈泠容远远的看着清容，便讥讽道：“哟，我还以为是宫里的娘娘出来了，不过是个奴才罢了，有什么了不得的！摆这么大的谱。”

    清容冷笑着，反唇相讥道：“是，我是个没什么了不起的奴才。可偏偏这么大个雅山居，就得我这个没什么了不起的奴才来。”

    沈沛容温和的一笑，道：“你们别一见面就争来争去的，”她说着，看向清容，道：“原本这件事儿就是你做惯了的，其实虽然公主把蕙质精舍和雅山居合并了，可五妹妹，你到底还逢年过节拿着雅山居的银子，雅山居的事儿，不也是你自己的事吗？”

    沈泠容讥讽的话难听，但沈沛容说话更令人讨厌，她总要站在道德的制高点上跟你讲道理，你无论做什么都是错的、上不得台面的，这就实在很招人烦了。

    “这可不是我自己的事儿，雅山居的分红是我被逼着拿蕙质精舍换的。雅山居能做就做，做不了就算了，我才不在乎雅山居逢年过节给我的那点儿银子。我更盼着雅山居做不下去。”对付沈沛容这种不会说人话的，清容觉着最好的沟通方法就是直怼。

    沈沛容脸色不大好看，沈泠容立时变了脸，向着清容身后的永平公主告状道：“公主，您瞧瞧沈清容说的是什么话。何必还要她过来呢。就按照往年做的，拼凑拼凑也就是了。”

    永平公主淡淡的瞥了沈泠容一眼，道：“你们要是真有那个能耐，孤自然也不愿意招她来。你们行吗？”

    清容直接绕过沈泠容和沈沛容，进了后院办公区的会议室。

    沈泠容被永平公主落了脸面，也不好发作什么，只能委委屈屈的同沈沛容一块儿进去。

    沈沛容拍了拍沈泠容的手，小声道：“咱们如今用得着她，你少说两句也就是了。”

    清容进了门，直接问着手准备了许久的沈泠容和沈沛容道：“颜色选好了吗？”

    沈沛容立时吩咐人送来已经挑好的锦缎，红橙黄绿青蓝紫，颜色几乎是全了，花纹有山水的，有花鸟的，还有传统纹路的。料子都是极好的，比往年清容用的料子可贵多了。可见沈泠容和沈沛容两个是憋着一口气，想把事情给做好了。

    沈清容却冷笑，道：“这料子都不行，太软了。料子太软容易出褶子，不好固定造型。”

    沈沛容立刻反对道：“我们看过妹妹往年用的料子，稍稍……”

    “太小气上不得台面了。”沈沛容还在措辞，沈泠容直接抢话，打断了沈沛容的话，“那一个礼盒儿能赚多少钱，你何必这么促狭小气，到底是小妾生的，天生贱皮子。”

    清容直接撂下手里的料子，道：“我是小妾生的，你也是小妾生的。这破话都说了这么多年了，根本就是自取其辱，你怎么还一点儿都不长记性？”

    沈泠容气的当即咬牙。

    清容不等她说话，转头问永平公主道：“今日是听沈泠容说，还是让我来说。若她们这么有本事，何必又要叫我来？”

    永平公主敷衍着提醒沈泠容道：“好了，你少说两句。”

    清容根本不想让她们掌握策划的要领，也不想从前那样处处商量。她只在自己脑袋里都想了个清楚，转瞬按照来年的生肖，直接把包装的纹样、颜色的搭配、刺绣的工艺等等都写完了。

    写完这些，清容又直接把礼盒里面如何搭配，可以出什么样的新产品全都写了出来。

    清容不再说话，沈泠容也没法再鸡蛋里挑骨头。

    沈沛容看着清容写下的东西，连着问为什么。

    清容能明确的感觉到，沈沛容想要尽力的去学点什么。

    清容冷着脸，漠然道：“没有为什么，就是这样想的。”

    沈沛容脸上便流露出几分不快之色，盯着清容看。

    清容完成了差事，直接起身道：“还要回宫。”

    永平公主便也同清容一块儿起身，出了屋子，永平公主忍不住笑道：“我现在可算明白，为什么你沈清容就能从沈家出来，攀上了奉国夫人这个靠山，又能得太后和皇上的青眼。”

    清容不说话，只闷声往外走。

    永平公主继续道：“且不说聪明还是蠢笨，单论心计，恐怕沈家的姑娘们加在一起都不如你一个。”

    “是吗？”清容澹然一笑，“难道永平公主瞧不出来沈沛容的心计吗？”

    永平公主十分不屑道：“她们两个把别人都当成傻子，心里的那点小盘算，以为谁都看不出来呢。可你不是，”永平公主看向清容，道：“你不把别人当成傻子，你心里的算计，似乎很轻易的就被人看见了。可看见了之后，又让人觉着看出来了也没什么用。”

    清容忽然觉着这么些天里她在审视着永平公主，永平公主也在审视着她一样。

    清容仍旧淡淡的，尽管内心十分复杂，可并不在面上显露出来。而是敷衍着道：“公主这便是在夸赞我了。”

    “沈清容，你想不想和我一起做点什么？”永平公主忽然莫名其妙的问道。

    清容心里一动，脚步也不自觉的慢了下来，好整以暇的看着永平公主，“做什么？”

    永平公主也看着清容，两人目光相触，各自都带着探寻，明显各自也都看了出来。

    两人竟心照不宣的都没有在说话。

    清容越发笃定了，永平公主非要清容来做她的女官，处处拉着清容同她在一处，确实是在试探什么。可清容却只能看出来永平公主确实心怀鬼胎，其它的，再看不出来更多。

    自打辽王和宋家离开京城后，奉国府就被无数双眼睛盯着，很多事做起来都束手束脚。

    清容不敢让人贸然去查永平公主的底，但她心里的疑影，在永平公主再三怂恿皇帝去泰山封禅时，渐渐清晰了起来。

    泰山封禅，对历朝历代的皇上来说，都是十分心神向往的大事。意义之重大，旁人很难理解。

    左右清容大约能明白，皇上去泰山向天告太平，对佑护之功表示答谢是幌子，最实际的就是去报告帝王的政绩如何显赫。

    泰山封禅对历朝历代的皇上来说，就好像是高中时期的省、市三好学生表彰。凡是去泰山封禅的，多少都是圣明君主。

    这数年来，皇帝开拓了大梁的疆土，国库充盈，大梁的臣民也算是安居乐业。

    可清容突然觉着，皇帝的这份军功章里有他的一半，怎么也有自己的一半呢？

    过了正月，前朝后宫开始细致的准备起泰山封禅的事。

    初定在清明节后的四月初五，是个黄道吉日。

    清容被算在了随驾封禅的名单里，却没有奉国夫人和华堂郡主。

    进了三月，圣驾便开始准备启程，一路缓缓去泰山。

    清容也不得不被迫准备起来。

    这日华堂郡主按着眼皮，道：“我这几日眼皮直跳，总觉得有事。”

    奉国夫人也道：“按照规矩，储君已定，不应该随皇上一起去泰山封禅的。”

    清容道：“是永平公主三请四请，也是太子玩心重，非要一同去的。可玉妃却没去。我总觉着这样的安排很反常。”

    奉国夫人低垂眼眸，看着手中握着的茶杯，里面茶叶浮浮沉沉的，“难不成永平公主还真能犯上作乱，挟天子以令诸侯不成？”

    