
    绥和十八年，春。

    垂柳如烟似雾，雨水润的满园绿油油。风一吹，沙沙作响，柳絮纷飞。

    天家御苑里，风景如画，美不胜收。

    在凉亭里，坐着一个美丽端方的女子。她穿着朱红绣百鸟朝凤的宫装，头上戴着凤衔珠的金簪。脸色微沉，带着薄怒。

    她脚边跪着另一位俏丽女子，眉目如画，皮肤莹白。身上穿着国夫人的命妇青金色朝服，跪的十分恭敬。

    “沈清容，你别跟我这蹬鼻子上脸。璇儿来选太子妃有什么好的，我这个做姨母的，还能委屈了她不成？”

    “不行，我不干！当太子妃有啥好，当皇后太后也不好，风险太高了。”

    “两个孩子青梅竹马，两情相悦，你凭什么从中作梗。再说了，不是你说的，让闺女为自己的婚事做主么？”

    “我们家璇儿还小呢，我还想再留她两年呢。”

    “小什么小，都十六了！你十四就嫁人了。”

    魏国夫人清容不以为然的撇唇，“那是赐婚，我也不愿意，没法子。”

    皇后润容亲自起身，去拉住清容的胳膊，“你给我起来，你挺着个肚子在这跪我，怎么着，想让你家国公去皇上面前告我的状？”

    清容站起身，才看的真亲，她的肚子已经很大了。

    “他去告状又能怎么着，皇上最后还是向着皇后娘娘！我可不管，你自己连着生了一堆儿子，可别想把我家的女儿给拐走。”清容说着，近似撒娇一样的去拉润容的手，“天子宫嫔多难做，你也不是不知道。皇上后宫三千，我闺女若是做了太子妃，往后得有多少个情敌？”

    润容很不以为然，“你看看这么些年，皇上纳了谁进宫，那些宫嫔，也不过是从前在潜邸里的老人，有些年轻的，也是不得已的。可她们都无所出呢。再者，放着我这么一个姨母在，谁敢欺负咱们闺女。”

    清容仍旧虎着脸，不以为然，“谁知道太子往后是个什么性情，万一是个穷奢极欲……”

    润容愤然的去捏清容的耳朵，道：“小蹄子，你可是看着止戈长大的，他是什么脾性，你还不清楚？”

    清容连声认错，最后对润容坦然道：“我只是怕啊，我们家璇儿是个没心眼儿的，被我们家那个宠坏了。她这辈子这么顺顺当当的，而你们止戈也差不多吧。两个孩子是青梅竹马，可他们这么大点儿哪知道什么喜欢不喜欢的？”

    润容倒是听懂了，也不再多反驳，而是反问清容道：“那你说怎么办，他们都这么顺顺当当的过来了，还能怎么办？”

    清容想了想，不禁神神秘秘一笑，道：“反正不能让她们顺顺当当的在一起。而且也得让太子该选妃选妃，我也得试试止戈靠不靠得住，免得过两年再冒出什么天下绝色，他移情别恋怎么办？”

    润容此刻也不敢拍胸脯保证了，移情别恋这种事，谁能保证呢？

    她糊里糊涂的反问清容，“那你是同意还是不同意。”

    清容道：“等止戈过了考验再说。”

    从小到大再到老，眼看清容是一直鬼到现在了，润容倒是也没什么反对的，只睨了清容一眼，道：“你就作吧你！”

    说完，清容喜滋滋的告退出了宫。

    一出内宫的门，宋昭已经站在马车前，瞧见清容快步而来，赶紧上去扶住清容道：“太医都说了，你这一胎可不容易，还到处奔走折腾。皇后娘娘没惹你生气吧？”

    清容嗤的一笑，扶着宋昭的手上车，“从来都只有我惹她生气的份儿，我可跟你说，别三天两头去皇上跟前告皇后的状，一点用都没有。”

    宋昭也笑，“我知道皇上皇后感情好，也没指望着有用，可说了总比没说好，下次皇后也就收敛了。”

    宋昭说着，张开手臂将清容揽进怀里，道：“今天他又闹你了没有？”

    清容摇了摇头，闭目养神，忽然想起了什么，问宋昭道：“你不是说去两广巡查的人选，皇上还没定下来吗？”

    宋昭嗯了一声。

    清容仰头去看宋昭，道：“那咱们去两广吧。”

    宋昭有些疑惑，“眼下正选太子妃的关窍，咱们去两广？那璇儿同太子的婚事？”

    清容不快道：“之前皇后都说定下来，如今又要拉开架势选妃。太子地位尊贵，可我们闺女也是宝贝，才不给他们挑挑拣拣。”

    宋昭知道清容在孕中一直敏感多思，便安慰道：“皇上、皇后也不是要挑挑拣拣，太子妃尽管是内定的，但总要走个选妃的过场。”

    清容立时对宋昭命令道：“我不管，璇儿的婚事我来做主，可不准插手。”

    宋昭立刻惟命是从的点头，“好、好，全听你的。”

    清容一声令下，宋昭直接递了折子上去，请旨去两广巡查。说是巡查，这么一去却怎么也得两三年的光景。

    皇上起先是不准的，单独召见了宋昭好几回。

    “清容恐怕主意已定了。”

    皇帝忍不住嗤笑宋昭道：“瞧瞧你那点儿出息，清容就这么吓人？”

    宋昭只是笑，心里暗想，那皇后要是下令，您不也只能听着没招儿么？

    结果皇帝刚嘲笑完宋昭不到半天，就被皇后说服，准了这一家人等清容临盆后，可以去两广巡查。

    四月初，清容诞下一个男孩，她与宋昭的第六个孩子，第四个儿子。

    宋昭不放心清容的身体，非等到九月，才启程。

    几个孩子都被清容带在了身边，魏国公府开始轰轰烈烈的收拾起行李。

    太子一听说魏国公果真要去两广巡查，行李都收拾好了登时就急了，当时宫门已经落锁，太子就一路急匆匆的去太极宫，要见自己母后讨说法。

    “母后，不是要准备选太子妃了么，父皇真让魏国公走了啊？”

    润容瞧着自家儿子这猴急模样，忍笑的问道：“魏国公怎么就不能走了。”

    太子急吼吼道：“魏国夫人把璇儿也带走了啊！”

    润容也很同情自己的儿子，心想，傻小子，想要把人家闺女骗回家哪儿那么容易。

    面上却语重心长的拍着自家儿子的肩膀，道：“皇儿，你看这世间女子千万，谁都可以做太子妃，又不是只有魏国公家的璇儿。”

    太子委屈道：“可是，我只想跟璇儿在一块儿。”

    润容很讲道理的说道：“那是你还小，不明白什么是天长地久。”

    太子倔强道：“我知道，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。母亲，我不小了。”

    润容尴尬一笑，可不是不小了，他亲爹这个年纪，已经娶妾生孩子了。若非她刻意想让儿子晚娶亲几年，这会儿她也当祖母了。

    另一边魏国公府，清容把府里安排妥当，一抬眼就瞧见自家闺女站在门口，一副有话说的样子。

    清容笑了笑，对着璇姐儿招了招手。

    璇姐儿乖巧的进门，坐在清容的身边，将头靠在母亲的怀里，道：“母亲，我真要跟你们去两广吗？”

    清容点了点头。

    璇姐儿又问，“母亲，你对太子选妃怎么看？”

    清容很直接的说道：“璇儿，你还小。倘若是你的，不论早晚，总是你的。倘若不是你的，就算你早上十年、二十年，它也不是你的。你可懂？”

    璇姐儿不说话了，只埋头在清容的肩上，算是默认了眼下的情境了。

    第二日，魏国公带着一家老小，浩浩荡荡的离开了京城。

    皇帝和皇后派了太子来送，以示郑重。

    太子路上频频对着璇姐儿使眼色。

    车驶远之后，宋昭掀了马车窗帷去看，见太子还站在城门口，忍不住唏嘘感叹：“他们两个从小到大，还没这么分开过呢。”

    清容自然明白他说的是太子和璇姐儿。

    清容忽然想起了什么，忍不住问宋昭，“当时你离开京城去济南沈家的时候，是不是也放不下京里的关禾秋？”

    宋昭有点心虚，尴尬一笑，小声道：“这都多少年前的事儿了？说我做什么，我说止戈是咱们看着长大的，和璇姐儿也是青梅竹马……”

    “你和关禾秋也是青梅竹马呢。”清容似笑非笑的看着宋昭。

    宋昭忍不住上前，一把把清容拉进了怀里，轻扭了她的脸颊，道：“都活了半辈子了，你越来越小气。”

    清容就这么靠在宋昭的怀里，认真道：“我只是有点怕。”她说到这里也没有多说。

    宋昭自然就明白了，关禾秋的事儿到底成为了清容心里的一抹阴影，她害怕也并不是没有道理。

    宋昭心里又泛起层层的愧意，默然拉着清容的手，“温声道，我是我，太子是太子。”

    清容摇了摇头，“我不是这个意思，我害怕她们这一生不能过的幸福。”

    宋昭却忍不住笑清容，“你从前活得可比谁都洒脱，如今却怕这个怕那个。”

    “因为我现在得到的太多了，因为我们一家人活得很幸福，因为太幸福，才会患得患失。”

    宋昭被清容这番话触动，心里也是暖暖的，他紧紧攥着清容的手，问她，“我，给你幸福了吗？”

    清容一笑，“你别得意，余生还没完呢，谁知道你以后会如何呢？”

    宋昭一愣，也跟着清容笑起来，温柔的吻了吻清容的额头，“余生只会更幸福。”

    清容又有些怅然，忧心忡忡道：“可璇姐儿的幸福呢？”

    宋昭挽着清容的手，认真的想着这个问题，轻轻道：“那就是璇姐儿自己的人生了。”

    是啊，璇姐儿是她的，也不是她的。

    反正并不是眼下就要解决的麻烦，顺其自然，随他吧。

    （正文完）

    