
    小时候我读过一首诗，记得开头是这样说的，“皑如山上雪，皎若云间月。闻君有两意，故来相决绝。”

    那时候我就觉着，女子就应该这样洒脱一点。若是心上之人变心，就此相决绝，也能给自己留些颜面，何必做那等被抛弃的怨妇，哭天抢地，一哭二闹三上吊的，跌了自己的身份，多不值得。

    后来我才知道，那是站着说话不腰疼。因为那时候，我有阿昭。我深信，阿昭对我的心，哪怕是天地和山水为竭，他也绝不会抛下我。他会一生一世爱我、疼我珍惜我，可后来……

    我和阿昭幼年的印象已经很淡了，因为我自幼就被抱养到宋家，被姨母照养，后来姨母去了，我就同阿昭相依为命了。

    对，就是相依为命。

    我那对没用的父母，除了曾给予我生命以外，没有任何价值了。他们甚至被牵连进了党争里，获罪抄家，让我这一辈子都是罪籍。

    我本应该是一个出身贵重的世家嫡女，却只能因为父母的罪过，寄人篱下，仰人鼻息。

    六岁开始，我就明白一个道理，阿昭是我的保护伞，有他在，这国公府的人就算心里多瞧不起我，也不得不对我好。

    我知道，我这等卑贱的出身连做阿昭的侧室都很难，可这又怎样，我必须努力让阿昭喜欢我，依赖我，永远，永远……

    我从六岁开始，就不得不过着察言观色的日子，生活有多艰苦，谁能明白，谁又能知道？

    八岁时，二夫人娘家的侄女来府上，她们都玩笑着，说那女童好看，要把他配个阿昭。

    哼，一个小吏家的女儿罢了，就因为她甚是清白就能进魏国公府，她休想。我故意糊弄她去逗弄我的小狗儿雪儿，我知道，雪儿最护食，是绝不让人抢食的。果然，那小贱人就被雪儿咬了。

    她活该，活该！

    可二夫人是何等嘴甜心苦的人，打死雪儿的时候，我心里也很难受。可雪儿也只能死在我的手上，她们谁都不配处置它，因为，它是我的。

    阿昭看见我抱着雪儿哭，立刻去找二夫人算账，为我做主，自此再也不理睬那个小贱人了。

    那时候我便明白，只要我受到委屈，阿昭会永远保护我，心疼我。

    后来从假山上摔下来，假逃出魏国公府丢了灵珠的命，让碧珠爬上了阿昭的床，去见那些同阿昭有了婚约的女人，都是这样，他愧疚又心疼，对我越来越好，越来越珍惜。

    我发觉，阿昭是喜欢我的，是珍惜我的。他不会让我受到一丝一毫的委屈，为此，他宁可与这天下为敌。

    得到他如此珍惜，失掉的那些便失掉也就算了，总归有舍才有得的。

    可这一切，直到沈清容的出现，全变了。

    从那份帮着李玉清那个贱人说话的大梁月报开始，阿昭对于我的委屈，渐渐没那么在乎了。他变了，他从前肯为了我与天下为敌，可除了沈清容。

    赐婚宣旨那天，我哭了一整晚。他赌咒发誓，说沈清容跟雅院里的其它人一样都是花瓶，区别只是她摆在正院。

    可我隐隐觉着，并不是这样的。

    很快，沈清容就嫁进了魏国公府。

    洞房花烛的那晚，阿昭留在了正房。我对着蜡烛，枯坐了一夜。

    我不信他跟沈清容是清白的，可他赌咒发誓，我也只能详细。

    果然，沈清容嫁进来以后，才是所有麻烦和厄运的开始。

    她嫉妒我，恨不能立刻把我赶出宋家。她休想，她死都别想。

    原本守身如玉，我却不得不提前同阿昭在一起。我等了这么多年，也没等到名正言顺的纳妾礼，从前横着一个死老太婆，如今再加上一个小贱人，更要困难重重。

    索性，我不在乎什么名正言顺，只要阿昭的心是向着我的，只要我在宋家。我就算没有正妻之名，我也能得着正妻之实。

    为了怀上孩子，我喝水一样，一碗碗的喝那些坐胎药。

    我终于，终于怀上了阿昭的孩子。

    可那两个孩子……双生的男孩儿，却不足月就降生，还被大夫断言，是先天不足，很难活过一岁。

    我每日都带着随时会失去孩子的担忧，可阿昭呢？

    他成日与沈清容厮混在一起，他们两个，越来越不对劲……

    既然活不过一岁，那么我的儿子，一定愿意为母亲而去的。我不信，若沈清容杀了我们的孩子，他还会这样亲近相信沈清容？

    可我的孩子没了，却没伤到沈清容分毫。

    他喜欢沈清容，胜过喜欢我。

    不，他爱沈清容，尽管他自己还不知道。

    我想尽了办法把沈清容气走，想尽了办法离间他们两个的感情，即便他知道或许是沈清容害死了我们的孩子，可他，还是追去直隶。

    我的两个孩子都因为沈清容没了，他却看不见我心里的血泪，他却选择追着沈清容走了。

    她沈清容会走，我也一样可以走。

    可上了慈照庵，阿昭再也没来找过我，在慈照庵的那些日日夜夜里，我认清了现实，他或许，从来没有爱过我。

    甚至，他被冤枉进了顺天府的大狱，害怕沈清容误会，他都不肯骗一骗那些人，说我们在一起。

    他的心，怎么真么狠？

    哪怕后来他同沈清容和离，我以为终于熬出了头，可阿昭，他却去了辽州。

    那是多少年，过了多少年？我在慈照庵青灯古佛相伴，除了银子，他在没给过我什么。

    银子，可笑，谁想要银子。他可知道，伴着青灯，听着声声木鱼，我是怎样度日如年的，我每天流下多少的血泪。

    那冰冷的银块儿，一点儿温度都没有，是冰的，比冬夜里的雪还冷，特别是他给的。

    等宋家逃出京城后三日，我才知道，阿昭是彻底抛下我了。

    你能抛弃我，那我也能抛弃你。

    当沈泠容找到我，告诉我只要做她的细作去辽州，偷到辽军的军情，让长公主得胜，她就能满足一切我想要的。

    我知道，我若想跟阿昭在一起，只能让辽军大败。只要我对长公主有功，那么我就能踩在沈清容上面。

    这是我唯一靠自己站起来的机会，帮助长公主，得到她的信任，入朝为官。

    从此以后，让宋家的人看我的脸色，仰我的鼻息过日子。

    可窃取辽军的军情哪里是那么简单的事儿，我连辽军的军营都待不下去。

    在我到辽军军营，他听闻来的是世子夫人到看见我，眼中希冀的光亮一点一点破灭。我心里对他的希望，也一样，一点一点的破灭了。

    阿昭，你怎么会这样对我，你怎么会……

    我被送去辽军后方，成日被沈润容、沈淑容、奉国夫人等人监视着，我连出门的机会都嫌少。

    那毒药，我仿佛每天晚上都能感到那些毒在我身体里游走，我害怕，我害怕极了。可是没有人能帮我，我只能自己帮我自己。

    可阿昭，他仿佛早就把我看透了一样。

    我假借送饭的名义，去偷看那些布防图，等我画出来想要偷偷送走，却被他人赃并获。

    “阿秋，你真是，不可救药！”他痛心疾首的看着我，他从来都没用过这样的眼神来看我的。

    “阿昭，你听我说，我也是逼不得已，我，我被沈清容喂了毒药，我中毒了。”

    “清容不会让你来当细作，你在说谎。”

    可笑，事到如今他还对沈清容如此深信不疑。

    他说：“清容是非分明，根本不会去帮永平公主做事，更不会来算计你。因为她很清楚，我到底会不会相信你。若是她真要一心帮着永平公主，她可以自己来找我。分明是你和旁人勾结，去陷害清容。”

    阿昭，我的阿昭，再也不是我的了。

    “是，当初若非你们一家把我扔在慈照庵，你们宋家抛下我离开京城，我如今又怎么会被人惦记？”

    “当初没有带你走，是因为皇上已对我们家，对辽王动了杀心。我们不知道以后会发生什么，倒不如你继续在慈照庵，安安稳稳的过一辈子又有什么不好。”

    “不好，不好！”我歇斯底里的大叫，“没有你，我一个人在慈照庵，青灯古佛怎么会好？阿昭，你从前待我如珠如宝，可如今，你怎么就变心了。我们曾经……”

    “把布防图交出来，我会想办法让人给你解毒，我会救你。从前是我误了你，这是我的罪，你若不解恨，你只管杀了我便是。我其实，从没爱过你。我这一生，只爱清容。”

    他抽出腰间的刀要递给我，我看着那寒光闪闪的刀刃，一股冷意从脚底上涌，越来越冷，越来越绝望。

    他已经恨我如此吗？

    我眼前浮现的都是我与他的点滴，许多年里相依相伴的朝朝暮暮，可他说，他从没爱过我。

    我如坠云里，身子猛地向前一倾，直接撞到了那柄寒光凛凛的刀上。我能感到那冰冷的刀身从我温热的身体里穿过，阿昭震惊又错愕的看着我，眼中既是懊恼又是痛心。

    阿昭，我不能让你永远永远爱我，我至少能让你永远永远记住我。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    ……

    