
    永平公主闻言不禁一怔，觉着根本是宋昭在敷衍她，是宋昭不想让她见沈清容。

    “数月前，沈清容就逃出了宫，出了京城，她出了京城，难道不是去了辽州。你们出奇制胜的手火雷，难道不是沈清容给你们带去的吗？”

    而宋昭这边又觉着是永平公主在说谎，她分明是对清容做了什么。

    沈祹也觉得是永平公主在说谎，他提着剑，对准了永平公主的脖子，道：“你说谎，是你把我二姐扣住了，你快放了我二姐！”

    永平公主这才反应过来，幸灾乐祸的一笑，道：“沈清容不会死了吧？哈哈哈！”她说罢，表情又变得恶狠狠的，“活该！我好好的让她留在宫里，她自己非要作死的跑出去，又怪得了谁！”

    沈祹听见这话，急的眼圈发红，拿着剑又上前两步，大声反驳道：“你说谎，你骗人！我二姐不会死，我二姐会长命百岁！”

    永平公主嗤的一笑，反问沈祹道：“那沈清容去哪儿了呢？她走了大半年，也没走到辽州？”

    宋昭微微抿唇，立时吩咐跟在身后的宋麒道：“你去宫里搜，一定要把少夫人找出来。”他还是觉得永平公主在说谎。

    永平公主一副无所谓的样子，耸了耸肩。

    这时，李静若拉着晋王的手进门，自将这话都听了进去，直接道：“姑娘确实不在宫里。她没说谎。去岁年前，姑娘就已经逃出宫了。”

    那时兵荒马乱，清容一个女儿家，她能去哪呢？

    李静若道：“将军也不必担心，姑娘没有顺利出城，想来是自己躲在了哪一处。姑娘这么聪明伶俐……”

    可宋昭听得这话，心却更加慌乱了。他直接起身，先出了宫。

    宋麟紧跟着宋昭道：“世子爷，咱们刚进城，这事儿还没完，殿下也还没处置完永平公主呢。”

    宋昭道：“辽王足以应对了，元珩一受伤失踪，平乱的大军又被我们打的丢盔弃甲，已没什么能威胁到辽王的了。这里不需要我。”

    宋麟安慰宋昭道：“世子爷放心吧，咱们少夫人那么聪明果敢，必定不会有什么事。”

    宋昭一股子气涌上了头，“聪明绝顶、聪明伶俐、聪明果敢，她是聪明，可你们都忘了，她只是个女子。她是血是肉，她一直生活在安逸的环境里，她从没有经历过战乱的离散。”宋昭说到这，满心都是绝望和心疼，道：“我不应该听你们的话，我当初……”

    当初，当初，真是悔不当初。还能说什么呢，他没有回京城就是没有回京城，他再一次弄丢了清容。

    宋昭连想都不敢想，他已快步走出了宫门，直接对着宋麟道：“带着人跟我走。”

    宋麟道：“咱们能去哪儿呢，又不知道少夫人的去向。”

    宋昭自然知道蕙质精舍早变成了雅山居，清容不会去那里，想来想去，只能先去问一问华堂郡主。

    自永平公主犯上作乱后，华堂郡主便如同一个提线木偶，永平公主让她当官她就当官，永平公主让她上朝她就上朝。

    今日一听见大军进城的消息，她十分明智的等到局势一稳，直接奔着宫里去。

    宋昭一处宫门，便遇见了华堂郡主的马车。

    华堂郡主再见宋昭，恍如隔世，木愣愣的念了一句阿弥陀佛，才道：“这是一切都成了？”

    宋昭点了点头，立时问华堂郡主道：“郡主，您可知道清容在哪？”

    华堂郡主不禁蹙眉，反问宋昭道：“在哪儿？清容不是从宫里逃出来，难道没有去辽州？”

    宋昭心里沉沉的摇了摇头，长叹了一声，心乱如麻。

    华堂郡主也有些怔愣，“她没去辽州，那人能去哪儿呢？”

    宋昭满脸的忧心，“她能去哪儿呢？”

    华堂郡主想了想，很快提醒宋昭道：“慧照庵，你去那里看看，清容说不准是躲在慧照庵里了。放眼全京城，恐怕也只有慧照庵里的人是好人了。”

    宋昭也想到了，点头立时待人就走，一边出城一边还不忘吩咐宋麒、宋麟两个人，道：“我带着人去慧照庵，宋麟带着一批人去直隶。让咱们的人准备准备，如果慧照庵没有，就各自南下北上。”宋昭也隐隐觉着，恐怕慧照庵也未必能有个结果。

    宋昭一路疾驰狂奔着往慧照庵去，到了慧照庵，果然没有清容的消息。宋昭有些惆怅，立时命宋麒，两人各自带队，分别准备南下北上。

    谁知宋昭还没带着人离开，却有人匆匆骑马而来，向着宋昭道：“世子爷，京城戒严了。”

    宋昭不禁蹙眉，戒严？他不禁有些疑惑。

    来人继续道：“城门也被关上了，城外从前的平叛军有异动。”

    宋昭心里总觉得有什么不对劲儿的地方，仿佛还有第三方势力横在上面一样。

    宋昭立时吩咐众人道：“去把宋麟叫回来，把咱们的人马集结到慧照庵山下。你们去探一探，这城门可是王爷下令关的吗？再去通县、兴县，调兵来京城。”

    辽军一路打过来，路上的城镇要地自然都要留下部分兵将守城。

    不过宋昭还是觉着自己极有可能多此一举，辽王带着那么多大军，怎么会有问题。

    此时间的皇宫，已经被不知名的军队层层围住。

    元珩骑着高头大马，身披黄金甲，威风赫赫的一直骑着马走到了紫宸殿外。

    紫宸殿里原本是辽王等人人多势众，但顷刻间，所有人却被堵在了大殿里，猩红色的斗篷被风吹得猎猎作响，那被吹起的斗篷，十分庞大，好像慢慢围拢的网一样。

    元珩在殿前下了马，他身后跟着百十来个将士，显然已掌握了整个皇宫。

    永平公主却不禁大笑起来，道：“好，好！螳螂捕蝉，黄雀在后。辽王，你以为胜券在握吗？如今你们所有人，都得死！”

    殿内的众人实在没料到，胜负一夕颠倒过来。

    元珩那张宛若天神一般的俊容，澹然含笑，清清淡淡的说道：“是，今天你们所有人都得死。”他这神情，让人觉着格外乖张暴戾，同往昔翩翩如玉的样子天差地别。

    永平公主也分外默声，却仍旧对着元珩发号施令道：“驸马，杀了他们，立刻杀了他们！”

    元珩徐徐一笑，道：“当然。”他说着对跟着的人道：“把他们都捆起来。”

    元珩说着，漫步走到屋子里的滴漏旁边，去看时辰。

    二十多个士兵立时上前，要去绑住众人。

    沈祹年轻气盛，直接提剑向着来捆他的人面前舞去。

    元珩看着他，蹙眉提醒道：“祹哥儿，你是清容的弟弟，我不会取你性命。我只要萧家人的性命。”

    沈祹道：“你休想！”

    “你若伤了，让我怎么同你二姐交代呢？”

    众人闻言，不由都是一震，辽王道：“清容，清容在你那里。”

    元珩根本不回答辽王的话，而是再一次看向滴漏，背对着众人道：“你们看着外面的士兵，凭着你们在高的本事，也双拳难敌四手。你们若非要拼死一搏，恐怕我什么损伤都没有，而你们仍旧要死在乱军之中。”

    宋定冷笑道：“痴心妄想，我们既不会束手就擒也不会死于乱军之中。平叛军已经溃败，恐怕你手上能用的人也有限，如今能制住京城，怕也只有这些人。”

    辽王也发现了元珩不断看时辰的急迫。

    元珩漠然看向宋定，道：“其实这只是我跟萧家人的事，同你们没半点相干，我劝你们姓宋的、姓沈的各自退去。”

    这时间殿外守着的人已经悉数推进殿内，众人将辽王等人围在当中，元珩领着的人一点一点逼进来。

    “元珩，你这是犯上作乱。就算你把我们都杀了，你还是不能全身而退！大梁的皇位，不会让一个女人去做的。”辽王心思兜转，很快想到，宋昭还在城外。

    元珩看向永平公主，鄙夷的一笑，道：“谁说我要让她做皇帝了，她姓萧，她一样要死。”

    永平公主原本以为元珩是来帮自己的，原本还带着得意的笑脸，此刻脸色都变得煞白，有些惊讶的回不过神，怔忪道：“为什么，你，你是我的驸马。我们是夫妻啊！”

    元珩厌恶的看着永平公主，“在我心里，你从来不是我的妻子。跟你在一起的每一日，我都觉得恶心。如你这般心如蛇蝎，杀人夺夫的人。若非被逼，我怎么会娶你？”

    永平公主被元珩这样说的又惊又气又怒又怨又恨，她连一句话都说不出来，眼泪立时就从眼里涌了出来。

    元珩的脸上仍旧充满了鄙夷，神情里全是恨意，“若不是你坏了我同清容的姻缘，若不是你从中作梗，我何至于到这样的下场。”

    元珩这话倒说的有点莫名其妙了。

    永平公主听得清容二字，不甘的问元珩道：“我哪里比不过沈清容，我哪里不及她。她这种蓬门小户出来的人，若非她谄媚巴结奉国夫人，她又如何能进京，如何能青云直上！”

    辽王自然愿意让两人就这么纠缠下去，他们便也只冷眼旁观这一对怨偶对质。

    