
    此时长臂圣君已哈哈笑着携着玉楼的手，一起飞掠到了岸边。药怪老妖走过来拍着玉楼的肩膀，笑道：“不愧是我药怪的徒儿，好！”

    只听一人阴沉的声音说道：“原来是药圣君的徒儿，怪不得阴险狡诈，竟在背后偷袭，赢了也是胜之不武啊！”

    玉楼转头一看，见说话之人长相魁梧，面相阴沉，目光犀利逼人，也是适才十个圣君中的一人，只是不知是谁？他正在疑惑间，只听师傅说道：“廖圣君，你的徒儿技不如人，你还想护短么？若不服输，叫两个小儿重新比过，这次叫我的徒儿与你的徒儿正面交锋，如何？”

    “好！你药圣君愿意重新比试，我廖某还不奉陪么？”廖圣君道。

    九阳圣君道：“既然有人不服输，那适才的比赛就不算，来来来，重新开始赛一次。”

    玉楼和廖智先重新抱拳行礼，玉楼道：“廖兄先请罢。”

    廖智先嘴里发出一声冷哼，“宋兄请了。”随即又率先飞掠到海面上，这次玉楼吸取了刚才的教训，不再袭击他的背部，而是与他正对面交手，廖智先欺玉楼没有兵刃，挥剑朝着玉楼咽喉刺来，是为了报刚才的偷袭之仇，这一招因是怨恨太深，所以用了十成的功力，想取玉楼的性命。

    玉楼迅疾一个后滚翻，避开利剑，同时一招魔幻腿已踢了出去！那廖智先“哇啊”一声大叫，又沉入了海水里！玉楼迅速潜入海水里，将廖智先抓起，抛向沙滩上，然后轻盈地飞掠到了岸边站定。

    药怪老妖哈哈哈大笑起来，带动周围看热闹的弟子也哄笑一阵，唯有廖圣君门下的弟子们不禁面面相觑，心道，同是圣君门下弟子，为何这宋玉楼两次比赛都是技高一筹呢？难不成平时师傅并没有将武功招数全部授与众弟子，而是留了一些紧要的秘笈没传授？

    长臂圣君笑道：“恭喜药老，收的高徒啊。”

    药怪老妖谦虚地道：“同喜同喜，我的徒儿既是天魔门弟子，日后成为魔君也是为天魔门效力嘛，还望各位圣君多多提携啊。”

    那廖智先还在那里叫嚷道：“宋玉楼使的功夫根本就不是我天魔门的功夫！凭什么是他赢了？”

    这时还魂花娘冷笑道：“怎么？廖圣君没有教你的徒儿魔幻腿么？依花娘看来，宋玉楼用的只是一招我天魔门的魔幻腿而已，你的徒儿竟然不识得？”

    廖圣君顿时尴尬异常，但他的脸上仍是青白的颜色，他冲廖智先大骂道：“蠢驴！还不快滚！尽在这里丢人现眼！”

    廖智先只好低头道：“是，师傅。”灰溜溜地退后钻出人群，躲得远远的。

    此时已轮到了阳琦比赛，只见他一个漂亮的旋转，飞掠到了对手的前面，他使的一对阴阳剑，剑身仅一尺多长，阴剑剑身碧如翠玉，阳剑剑身火红似血。

    只见他挥舞着双剑在对手的叉戟上不停地旋转，搞得那名对手眼花缭乱，突然阳琦双剑一扯，那名对手紧跟着朝前一扑，阳琦飞起一脚踢向对手头部，那名对手随即沉入海水。

    阳琦并不去救人，而是洋洋得意地飞身返回岸边，长臂圣君只好又迅疾飞掠过去，将那名弟子抓出水面，扔到了沙滩上。

    九阳圣君哈哈大笑，对阳琦夸奖了几句，叫他别骄傲，还有第二场比赛等着呢。

    阳琦笑道：“爹爹放心，不管几场比赛，孩儿都是第一。”

    九阳圣君看了一眼药怪老妖和玉楼，道：“话先别说早了，这个第一还不知道究竟是哪位圣君的高徒占得呢。”

    药怪老妖微微一笑，道：“是啊，谁占头魁现在还未可知呢。”

    玉楼走到阳琦身边，恭喜道：“恭喜阳兄赢了比赛。”

    阳琦道：“先别恭喜，等我得了第一，再来恭喜罢。”言下之意，好似那第一已是稳落他头上了。

    玉楼心道，若阳公子得了第一，师傅的面上就无光了，我一定要打败阳公子，替师傅争这口气。

    天色渐渐暗下来，在夕阳的映照下，海水闪着温柔的金色波光，比赛进入了尾声，最后九阳圣君宣布，初赛胜出的一百名弟子，明日早晨将接着进入第二场比赛。

    回到客房吃完晚饭，玉楼好奇地问起师傅还魂花娘来，他道：“那还魂花娘怎地那么年轻啊？看起来只有二十多岁年纪，怎地已是圣君了呢？”

    药怪老妖笑道：“其实花娘已是徐娘半老，只是她修了驻颜术，所以能保容颜停留在二十多岁时，自她十七岁进入天魔门以来，就惹得天魔门众弟子为了博她一笑，而倾尽所有，珠宝美玉也罢，为她输入内功也罢，为她自相残杀也罢，但是花娘都不屑一顾。”

    玉楼想，敢情师傅当年也是其中一人罢，他笑道：“那她，至今不曾嫁人？”

    药怪老妖道：“是啊，花娘守身如玉，至今不曾嫁人，真是可惜。”

    玉楼道：“是很可惜的，师傅何不前去求婚，万一花娘心中所想的人正是师傅您呢。”

    药怪老妖摇头道：“花娘心中所属，不是你师傅，而是天尊。”

    “那她为何没嫁与天尊为妻？”玉楼的兴致越来越浓厚，他急切地问道。

    “当年天尊正是年少，那是他只是天魔门的魔君，他仗势着自己武功高强，喜欢他的女子如云，他的眼里根本就没有花娘，花娘对他也只是单相思，后来天尊爱上了玉女峰的青莲姑娘，自此不再理会其他女子，和青莲结了婚，但是青莲却一直不孕，十年后，天尊找到我，要我想办法配一剂药方，医治青莲的不孕之症……”

    “我答应下来，为青莲写了一个方子，但是有一味水仙果却极难找到，那水仙果五年开花，十年结果，果实滚圆，晶莹剔透，只有天山雪原上才会生长，为了这一味药，青莲又耽误了十年，等我把药全部配齐后，熬制好送到玉女峰来，天尊喜不自禁，专门陪我痛饮了几日，后来青莲生下了一个女儿，天尊为她取名仙果，实是为了感谢我，也是为了感谢那水仙果……”

    药怪老妖回忆着往事，不由得叹息道：“日月如梭啊，今年仙果已是十五岁了，比你仅小一岁。”

    “仙果，这名字说起来就想吃，嘿嘿。”玉楼吞了口口水。

    “你尽想着吃，那仙果可吃不得，你把她吃了，他爹爹不要了你的小命才怪。”药怪老妖道。

    “那，她美么？”玉楼很是向往地问道。

    “仙果究竟美不美？师傅也没见过，只是听天尊说起，她的性情太过温柔，若是她娘不在身边，连丫鬟婢女都不听她的使唤，也不知是真是假。”药怪老妖道。

    “没想到天尊的女儿，连丫鬟婢女都使唤不了，我不信。”玉楼的心里生出无限的遐想来……仙果，这名字真让人垂涎欲滴啊！