
    石夫心道：这狗贼还是没被那狗皇帝斩首，不知他怎样巧舌如簧竟然哄骗皇帝放他回来了？来得正好，纳命来！他急忙纵身飞下房顶，藏身在一根巨大的石柱后，只等那秦御史一现身，即趁他不备，猛扑上去将他杀翻在地。

    石夫不知道，就在他飞身纵下房顶的那一瞬间，因为心急脚下踩响了一片瓦，那声轻微的响动引起了秦玉娘的警觉，她娘也听到了，刚要发声询问，玉娘示意她别做声，她悄声说道：“待会子娘亲和玉娘只管出去迎接爹爹，玉娘即刻传令护卫队布下天罗地网，定要叫那贼人有来无回。”

    接着她叫那刚进来报告的男仆附耳过来，耳语了几句，那男仆低声道：“是！小姐。”跑了出去。

    她娘紧张地迈不动脚步，玉娘若无其事地挽着她娘的手，款款步出房门，刚走出房门，远远地就看见园子那头几支火把灯笼照耀着移了过来，走在正中间的正是秦御史。

    “爹爹。”玉娘叫道。“郎君。”她娘也叫道，“小心！有贼人进府！”她娘终于还是按捺不住，喊了起来！

    秦御史愣了一下，脚步慢了下来，就在此时，藏身在石柱后的石夫飞身而起，手中的碧玉匕首闪着寒光，犹如一道碧绿的闪电，朝着秦御史的左胸刺去！

    秦御史大骇！来不及拔剑，他急忙扑倒在地，然后猛地一个翻滚，躲过了这致命的偷袭，随后大叫着拔出剑来，只见自己的左手臂已被划了一条长长的血口子，血顿时浸湿了锦袍。

    石夫见偷袭没有成功，知道此地不敢久留，他急忙飞身上了一棵大树，正要趁乱逃走，却听见秦府内呐喊声阵阵传来，“贼人休逃！抓住贼人有赏啊！”

    石夫一声冷笑，厉声喊道：“想抓爷爷就来罢，这秦府我燕子夫来去自由！能抓住爷爷的狗仔还没出世呢，哈哈哈……”

    他正在得意，倏忽之间一条人影飞身而来，剑光闪闪，剑尖差点逼近他的咽喉，这一下，石夫惊骇出一身冷汗来，他急忙出手，碧玉匕首猛刺那人眼珠，那人果然不敢再进剑半寸，闪身避开了石夫的匕首。

    石夫心道，这秦府内果然有高人！怪不得那些江湖豪杰前来找秦御史的晦气，都是无功而返，却在武林人士面前吹牛，说不想取秦御史的性命，因为没有深仇大恨，却原来不是不想取，而是取不了。

    他娘的，只怪自己一时轻敌，差点着了那人的道，还是走为上策。他接连几次飞跃，终于来到了一处偏院，他知道地形，出了这偏院，就出了秦府的大门，正要飞身出府，侧面突然窜出三条人影来团团拦住了石夫的去路。

    石夫沉静下来，紧紧握住手中的碧玉匕首，随时准备迎战这三人，短暂的沉静之后，那三人突然暴起挥剑一起刺向石夫的上中下身体三个部位。

    石夫大吼一声，身体飞起，呈一条直线，他知道此刻要想保住性命，只有用亡命之徒的打法，他用匕首对准那攻他头部的敌人，直取他的眼珠，腹部和腿部的两人则全然不顾，果然！那名攻他头部的敌人猝不及防，痛得嚎叫一声，捂住眼睛，在地上不停地翻滚！

    但是石夫的背上却被刺中了一剑，虽然没有性命之忧，也是疼痛难忍，看看这剩下的两名对手，石夫心里没有底，今夜究竟能不能逃出秦府？若是逃不出，爹娘兄长的仇就无法报了，只怨自己平日里不好好练功，以为有了绝顶的轻功就天下无敌了，哪知连这秦府内的护院都打不过，真是废物！

    就在这时，这偏院也冲进来了一百余名护卫来，大喊着围了上来，石夫心道：“吾命休也，只是爹娘兄长的仇还没报，真是遗憾。”此时要想施展轻功逃跑已是不可能了。

    一群护卫持剑上来，将石夫的手反绑起来。

    秦御史也不顾自己手臂受伤，赶了过来，他来到石夫面前，对石夫怒问道：“你究竟是何人？要取老夫性命？难不成又是找老夫索要金斗的侠士？”

    他说道“侠士”二字时，故意提高声调，充满了讽刺意味。

    石夫骂道：“狗贼！爷爷对你的金斗不感兴趣！爷爷取你的性命是因你是杀我爹娘兄长的凶手！”

    “侠士姓甚名谁？老夫何时杀害你的爹娘兄长？”秦御史一脸茫然。

    “爷爷姓宋，威河县七品县令宋其南就是我爹。”石夫恨恨说道。

    “原来是宋少侠，只是你爹娘兄长之死，实不怪老夫，老夫只是奉皇命行事，实属无奈啊！”秦御史的脸上也有悔恨，他把所有的事都推到皇上身上。

    “皇命难违么？依我看不见得罢，若那狗皇帝叫你杀了你的妻儿，你还是奉命行事么？石夫道。

    “宋少侠，老夫也不想为难你，你走罢，今夜之事老夫绝不计较。”秦御史说着叫人马上给石夫松了绑，叫他快走。

    石夫刚要转身离去，只听夜空中一个飘渺的声音传来：“宋少侠先别走，这老贼偷了你宋府的金斗，叫他交出来再说。”

    听声音还很遥远，但是一条人影片刻之间已到了眼前，只见此人一头火红色的头发，在火把的照耀下犹如顶着一团火，这人是谁？他怎地知晓我的姓名，难不成是刚才听到秦御史在叫我宋少侠？

    看他的衣着装扮，也是不伦不类，不似汉人又不似胡人，手里拿着一根龙头拐杖，龙头是黄金铸就的，龙眼却是镶着两颗滚圆的夜明珠。

    龙眼中放出的光照射得在场的所有人心尽皆惶惶然，犹如这龙要张口吃人似的。

    也没见他怎样行动，突然之间，他已飞身扣住了秦御史的右手命脉，他拉住秦御史的手，亲热地说道：“御史大人，老夫听说你偷了人家的宝贝金斗，听说那金斗是先帝的遗物，既然是先帝的遗物，我等百姓也想来欣赏一番，可否拿出来让老夫瞧瞧啊？”

    “你！你是何人？道听途说！一派胡言！老夫从不知金斗为何物！更不曾偷拿！”秦御史气得直翻白眼，但是全身僵硬，已被那人点了几处大穴，除了能说话，身子都动弹不得。

    “是么？真的是一派胡言么？你交是不交？”那怪人手上一用力，秦御史就痛得鬼哭般的嚎叫起来！

    那些护卫还不知道此人的厉害，看到御史大人受苦，急急地扑上来，哪知还没扑到那人面前，只见那龙头拐杖几点几戳，在一瞬间那些扑上去的护卫就倒地身亡了，吓得其余的人只是虚张声势的大叫，却再也不敢上前去了。

    石夫站在那里暗自发笑，心里对那怪人充满了钦佩，心道：若是拜此人为师，此后报仇雪恨也就容易多了，只是不知他肯不肯收我为徒呢？

    就在此时，一个女子的声音突然响起：“金斗在此！快放了我爹爹！”石夫转身望去，原来是秦玉娘。