
    石夫大惊！若是秦御史被那火凤凰弄死了，自己想亲手杀死仇人的愿望就破灭了，他迅疾几个飞跃赶去秦御史的睡房外面偷看。

    他发现秦御史房门外的四名守卫早已被火凤凰解决了。

    只见在火凤凰的龙头拐杖那两颗夜明珠的照耀下，秦御史一脸惨白，一只耳朵被割了下来，血水顺着脖子直往下流！他的娘子蜷缩在被褥里索索发抖。

    此时园子里的护卫队员也已听到了声响，发出一阵阵的呐喊声朝这边围了过来！

    只听火凤凰恶狠狠的声音：“你竟敢拿一只假金斗来骗老夫！快快交出真的金斗来！否则叫你再享受一下我的龙头拐杖割肉的滋味！”原来这火凤凰割下秦御史的耳朵竟然不是用刀，而是用的龙头拐杖，因那拐杖不利，竟是硬生生地用功力将耳朵切了下来，石夫不禁打了寒噤。

    秦御史忍住剧痛，惨然一笑：“老夫只有那唯一的金斗，何来的假……假金斗，因这金斗，老夫也已遍尝人间奇苦，请大侠动手罢，老夫甘愿受死。”说罢闭上眼睛，不再言语。

    火凤凰道：“既然如此！老夫就成全了你！”说罢举起龙头拐杖就要照着秦御史的脑袋砸下去！

    “大侠饶命啊！”“大侠！请留下老贼的狗命！石夫要报家仇！”秦御史的娘子和石夫同时叫道，石夫一边喊，一边奔到了火凤凰面前。

    “宋少侠，你怎地也来了？”火凤凰以为石夫也是来分金斗的，心里不由得暗存一丝戒备。

    “哈哈哈……火凤凰还是跟二十年前一样，心狠手辣啊！对一个不会武功的人下手，不怕被江湖豪杰耻笑么？”秃鹰庄主如鬼魅般飞进了屋子。

    “是你！秃鹰老贼！”贼字刚说完，火凤凰的龙头拐杖已直取秃鹰庄主的双目。

    这一次哪能像二十年前轻yì得手，秃鹰庄主这二十年来一直在脑海里回忆着火凤凰的出招，他的每一招每一式都在秃鹰庄主的脑子里过上了几千上万遍。

    但是这么多年来，秃鹰庄主一直都没有想出破火凤凰戳他双目这一招，直到上次大徒弟殷通海使用迷药盗了药怪老妖的金创膏时，他才猛然想到了一个破解的方法，只是这手段相当卑鄙，所以他不想在石夫面前提及。

    秃鹰庄主暗地里派人去生药铺买了三种剧毒花：曼陀罗、断肠草、一品红，将这些花的花瓣和西域迷药一起炼制成毒粉，装进一根烟斗似的竹筒内，只等那火凤凰的到来。

    此时，那火凤凰的龙头拐杖离秃鹰庄主的双目只有一寸之遥，石夫救师傅心切，一匕首直刺向火凤凰的背心，火凤凰反手一掌将石夫的匕首挡开，只一迟疑间，秃鹰庄主已飞身避开了攻击，他迅疾一个旋转，朝着火凤凰面门一吹，只见一片红色的粉雾直扑火凤凰的双眼，火凤凰还不知道这花粉的厉害，他轮起龙头拐杖就要把秃鹰庄主劈成两半的架势！

    突然火凤凰惨叫一声！大骂道：“卑鄙老贼！使毒粉害人！

    秃鹰庄主哈哈大笑，“大仇已报！老夫去也！石夫快快动手！杀了狗贼替你爹娘报仇！”

    说完不等石夫回答，已飞身穿过窗棂，不见了踪影。

    石夫没想到师傅会出此狠毒的下三滥招数，他心里顿感不安，只见那火凤凰嚎叫着伸着双手在到处乱摸，想是双眼已失明，人在光明之下习惯了，突然失明，在一片黑暗之中，心定是如坠冰窖中。

    同情归同情，还是自己报仇要紧！石夫一步步逼近秦御史身边，高高扬起碧玉匕首，一刀就要刺中秦御史的心脏！正在此时！一群人冲了进来，为首的正是秦玉娘。石夫一惊！左手迅速反手过来死死勒住秦御史的脖子，右手仍然将匕首对准秦御史的咽喉，将他作为了人质。

    玉娘大叫道：“大侠！手下留情！真的金斗在此！”

    石夫回过头来，看了一眼玉娘手中抱着的金斗，不屑地说道：“在下对金斗不感兴趣，你爹爹杀了我宋氏一门几十口人，你说我该不该报仇雪恨！”

    玉娘道：“爹爹乃奉皇命行事，假若你的爹爹奉了圣旨前来我秦府内抄斩，你爹爹敢违抗圣命不执行么？”

    “我爹爹是正义之士，他定会竭力劝阻皇帝改变主意。”石夫回敬道。

    “说得轻巧，此事只是没轮到你爹爹头上罢了，若是我们两家对换了情势，你爹爹照样将我秦氏一门斩草除根。”玉娘伶牙俐齿毫不退让。

    趁大家没注意时，火凤凰已经迅速调整好了心态，那些涌进来的护卫不知道火凤凰双目已失明，还以为他像前次一样武功高强，所以都不敢近前来。

    不过火凤凰虽然失明，但他的内功修为没变，依然强盛不衰，他根据众人的呼吸声听出众人所在方位，此时听到石夫和玉娘你一言我一语地舌战，他想此时不走更待何时？突然身形暴起，一把抓过玉娘手中的金斗，穿越出屋，衣袂飘飘不见了踪影。

    见火凤凰走了，石夫很想追上去，去跟他说说收他为徒的事，但是这里的仇还没报，只好由他去了。

    这时，只听一直沉默着的秦御史缓缓说道：“宋少侠不必再说了……老夫立刻在你面前自尽……只求你放过我的娘子和女儿，还有府中的下人等，他们是无罪的……我死后，我们两家互不亏欠……”

    玉娘听到爹爹此言，吓得哭道：“爹爹啊，别丢下玉娘……”

    她娘扑过来，跪在秦御史的脚边，哭道：“郎君若是要去，请带妾身一起去罢……”

    还没等石夫反应过来，秦御史用尽全力直朝匕首的刀尖撞去！血顿时沾满了石夫的胸部，石夫手一松，秦御史倒在了地上。

    玉娘大叫一声挥起一柄长剑亡命地扑向石夫！石夫哪敢逗留，腾身而起，穿破房顶瓦片，几个飞跃逃出了秦府！

    玉娘挂念着爹爹的伤情，赶紧扶起爹爹查看，只见爹爹已经全然没了呼吸，不由得悲恸大哭！

    她娘哭道：“玉娘啊，还是叫人去为你爹爹准备一口棺材罢，入土为安才好。

    “娘亲，玉娘一定要为爹爹报仇！”玉娘狠狠地说。

    “别再报仇了，此后我们娘俩相依为命罢，你爹爹临终前不是说了么，说是此后我们秦家与宋家两不相欠。”她娘知道这仇不好报，所以劝道。

    玉娘不做声，心道：“此仇必报！那宋家的贼人欠我一条命。”

    再说石夫刚一回到秃鹰山庄，只见一个小弟子迎面急切地问道：“师兄，你怎地才回来？师傅中了毒镖，伤势危急，正念叨你呢。”

    “甚么？师傅中了毒镖？”石夫惊出一身冷汗来，师傅当时得手后，就已飞跃出了秦府，难不成是火凤凰后来又追到了秃鹰山庄来？还是另有其人在背后偷袭师傅？

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;