
    药怪老妖仿佛沉浸在往事的回忆中，对玉楼的话恍若未闻，玉楼又自言自语道：“这还魂花娘究竟有多美？她的武功厉害么？”

    见师傅半天不搭理，玉楼无趣，只好**去睡了。

    第二日就是八月十五比赛之期了，玉楼早早就起了**，看见师傅的**上空无一人，感觉很奇怪，这么早师傅到哪里去了？今日比赛正是要紧的大事，怎地师傅不来叮嘱几句重要的言语？他闷闷不乐地吃了桌上放着的两个馒头，还喝了一碗粥，又给莺歌喂了些从九曲山带来的粟米。

    莺歌亲热地用头去磨蹭玉楼的脸，玉楼道：“莺歌，你说今日比赛，我会赢么？”

    “我会赢么，我会赢么？”莺歌答道。

    “真是笨鸟，你应该说，我会赢。”玉楼抚摸着莺歌的羽毛道。

    “我会赢，我会赢。”莺歌道。

    玉楼笑道：“聪明，来，走了。”莺歌听话地站上他的肩头，说道：“走了，走了，走了。”

    玉楼走出园子，向一个侍候茶水的奴仆打听了一下比赛的地点，根据那奴仆的指点，来到了一个可容纳几千人的大坝里，只见大坝里早已人声鼎沸，众人皆围站在四周，中央的一张八仙桌上摆放着一些玉女峰的奇异果，上首坐着十个圣君级的人物，其中真的包括药怪老妖在内。

    玉楼见师傅高高坐在那里，既欢喜又忿忿不平，师傅您老人家果真没有吹牛，你真的是天魔门的圣君，但是早晨为甚么不叫徒儿一声，就早早走了呢，是怕来迟了，别人会抢你圣君的位置么？

    那上面只有十个人，那师傅所说的天魔门的总舵主天尊没来么？真是遗憾，本想着能见天尊一面的，很好奇能统帅这么多人的天尊长成啥模样？

    玉楼将目光移到师傅旁边的一个女子身上，远远看去，那女子最多不过二十多岁，果然美艳动人有一种妖娆之美，但依玉楼看来，她的肤色略黑，也许是这南端阳光太毒，这几日晒黑了也不一定，但见她的神情极是冷淡，似是对师傅及周遭的事情不敢兴趣。

    难道那女子就是还魂花娘？那么年轻就已是圣君级的人物，武功定是到了登峰造极的境界。玉楼在心里猜测着。见师傅频频对那女子说话，才恍然明白师傅为甚么很早就起**的原因了，原来是为了抢占还魂花娘旁边的位置啊！师傅啊师傅！嘿嘿，为了还魂花娘连徒儿都不顾了。玉楼笑了。

    这时只见最中间的那位圣君站起来，挥挥手示意众人安静下来，他说道：“今日我天魔门竞选魔君的比武大赛马上就要开始了，本来天尊要来看望众弟子，但他另有一些重要的事要处理，所以今年的比武大赛就由我九阳圣君主持，希各位圣君门下弟子遵照比赛规则，点到为止，胜者不骄，败者不馁！”

    他的声音不高不低，气息均匀，每个字音都似在众人的耳边回响，一时之间整个大坝内静的只闻呼吸声。

    他就是九阳圣君，也就是那阳琦阳公子的爹爹。玉楼一边听一边在心里想道。

    “本次比赛因人数有一千之众，所以为了节约时间，就把初赛定在海面上，谁先落水，谁先被淘汰，现在请参加比赛的弟子们到前方的海岸上做准备罢。”九阳圣君的话音刚落，就引来一片惊嘘声！

    啊！初赛就这么严格？看来今年要想进入魔君行列不容易了，唉……有些弟子都在叹气了。玉楼随着比赛的弟子朝海岸边走去，心道，海面上跟平地有甚么区别呢？还不是一样的道理，武功高低跟地势环境还有讲究么？

    玉楼排在中间位置，见旁边站立一人，竟是阳公子，玉楼微笑着和他打招呼，阳公子低声笑道：“宋兄也是聪明人，不急着赶在头里，那些争先的蠢货，待会子就没劲了，那后面落后的假聪明，见了武功厉害的，自然就吓住了，失了斗志。”

    原来这比赛还有这些窍门，玉楼只是赶巧了才排在中间位置，哪里想了这些无聊的心机，他只好附和道，“那是，阳兄说的很有道理。”

    在海面上比赛，最主要就是考验弟子们的那招漂洋过海，只要是天魔门前来参赛的弟子应该都会这招，但是一边凝神静气在海面上飘移，还要一边和对手打斗，这就很考验武功的根基水平了。

    十位圣君也移步来到了岸边，九阳圣君宣布比赛开始，首先由排在前面的两名参赛弟子率先开始比赛，那两名弟子互通报了姓名，施展漂洋过海朝海面上飞掠而去！

    只见两人在海面上挥舞着长剑和短刀，你来我往，斗得海水飞溅，但是不到一刻功夫，两人就支持不住，几乎同时落水。

    就在两人落水的同时，那长臂圣君也飞奔到了他二人落水的位置，一手一个将二人抓了起来，“噗噗”两声将两人丢向岸边沙滩上。

    两名弟子呕了几口海水，随即坐在地上歇息，看起别人比赛来。

    其余的参赛弟子不禁连连咂舌，心神开始动摇起来，这初赛也太难了。

    前面几十名比赛的弟子都出现了同样的情况，有些没有信心的弟子索性放弃了比赛，退到了一边。

    比赛到了五六百名时，也选出了五十余人的优胜者，将继续参加下一次的比赛。

    就这样轮到玉楼时，还是已到了下午，这时的太阳烤得人心里极是烦躁，玉楼的衣衫也早就湿透了，如果不是要参加比赛，他真想跳进这海里痛快地洗个澡呢。

    玉楼朝前跨一步，与对手抱拳行礼，“请问兄台尊姓大名，师从哪位圣君？”

    对方道：“廖智先，廖圣君门下。敢问兄台？”

    玉楼道：“宋玉楼，药圣君门下。”

    “宋兄怎地不带剑刃？别说在下没提醒你，这比赛刀剑可不长眼睛，虽说点到为止，但万一在下失手伤了宋兄，别怪在下失礼了。”廖智先道。

    “心神剑在心中，不必拿在手中罢。”玉楼道。

    “那在下可占了宋兄便宜了，请了。”说完，廖智先率先一个飞掠来到了海面上，玉楼紧随其后，迅疾腾空而起，在空中连翻几个筋斗，身子倒悬着，运气凝神，两根手指突然迸发一股巨大的力道，朝着廖智先后脑猛地一劈！那廖智先来不及挥剑抵挡，一下子沉入了海水里！

    岸边众人惊呼呐喊！那长臂圣君飞掠过来，正要救人，只见玉楼一下子潜入海水里，将廖智先抓了出来，扔向了岸边。

    那廖智先猛吐了几口海水后，高声叫道：“这不算！那宋玉楼使诈！背后偷袭，算甚么英雄好汉？”