
    只见玉娘旁边站着一个强壮的男仆，男仆双手抱着一只金斗，这金斗和普通的量粮食的斗没甚么区别，唯一的区别只是黄金铸就的。

    此刻众人的目光一下子全部集中在了那男仆抱着的金斗上，那硕大的金斗在火把的照耀下，越发烁烁生辉！

    石夫顿感讶异，他想起嫂嫂说过那小王爷的金斗只是玉玺大小，怎地这秦玉娘抱出来的金斗如此壮观？难不成秦御史真的在我府中搜到了这么大的金斗？嗯，不对，嫂嫂说道她曾经在十五岁时抚摸过那金斗，嫂嫂应该不会撒谎。

    那就是秦玉娘在撒谎了，她见她爹爹被那怪人胁迫痛苦万状，于是就拿出自家府内量粮食的金斗来冒充那小王爷的金斗，只是想救她爹爹罢了。

    “玉娘，你……”秦御史也惊诧不已，他想玉娘究竟从哪里弄来的一只金斗？她的用意当爹的当然明白，只是这只金斗是用黄金所铸就，就这样交给了那怪人，秦御史难免心痛。

    玉娘大度地打断了她爹的话：“钱财乃身外之物，爹爹的性命要紧，”转而对那怪人说道：“这位大侠，请尽管将金斗拿去，放了我爹爹罢。”

    那怪人嘎嘎嘎发出难听的大笑声！龙头拐杖在地上一杵，突然飞身而起，直欺进那男仆身边，抓起那金斗就走，在他反身而去经过秦御史时，如电闪般用龙头在秦御史身上猛戳几下，解了秦御史的穴道，秦御史的身子终于不再僵硬，瘫倒在地。

    远远地传来怪人飘渺的声音，“多谢御史大人！老夫去也！”

    石夫忍住背上伤口的疼痛，施展轻功朝那怪人飞奔的方向追了上去，他边追边喊道：“大侠，等等我！在下燕子夫想拜您为师，求您收下……”他很想告sù那怪人那金斗是假的，但是考虑再三还是算了，反正真的也罢，假的也罢，只是一堆黄金而已，那金斗里并没有甚么宝藏图，只有他心里最清楚。

    秦府内，玉娘和她娘心痛地搀扶着秦御史往睡房里去，秦御史急切地问玉娘，“那金斗从何而来？”

    玉娘笑道：“这些日子以来，这些自称侠义之士的狗贼不断地来寻爹爹的晦气，玉娘想，反正谁也不曾见识过那金斗，何不假造一只来蒙蔽那些狗贼？于是玉娘吩咐下人去匠人那里打造了十只金斗来……”

    “十只金斗？你……哪来这许多的银子？你娘的私房钱？”秦御史差点没气晕。

    云娘忍不住大笑起来，好容易才止住笑，不急不缓地说道：“这事娘亲不知情，那十只金斗啊，只是用铜铸就，金斗表面涂上一层金粉，玉娘打定主意，若是贼人武功低微，我秦府的护卫能够铲除，那金斗就不用现身，若是贼人武功高强，那就可搬出金斗来，交与贼人，而拿去金斗的贼人此后也将被众贼群起而攻之，无力自拔。”

    秦御史松了一口气，原来十只金斗不是黄金铸就的，他虽然觉得自己的女儿很聪明，但还是担心感觉受骗上当的那怪人去而复返。

    不过正如玉娘所说，谁也没见过那金斗，就算那怪人回来算帐，老夫来个抵死不承认，他也无法可施。想到这里，就夸奖了玉娘几句。玉娘心下极是得意。

    再说石夫用尽全力去追赶那怪人，哪里追得上？不到一刻，就失去了那怪人的影踪。石夫不甘心，又提气追了两个时辰，还是不见那怪人的影子，加上自己受伤后失血过多，无法再施展轻功，只好折身朝秃鹰山庄走去。

    回到秃鹰山庄时，天已大亮，师傅和嫂嫂正焦急地等着石夫，见他背部受伤了，急忙叫人拿来金创膏为他敷上。

    秃鹰庄主埋怨道：“你到哪里去了？害得大家都担心你，为师派了一些兄弟四处去找你，找你的人还没回来，你却先回来了。”

    “对不起师傅，弟子去了秦御史府邸，要想亲手血刃仇人，只是武功低微，竟失败了，正在弟子要离去之时，来了一个怪人，那怪人武功极其诡异，扣住了那御史狗贼的命脉，后来逼他交出金斗，那狗贼的女儿见父亲受苦，乖乖交出了金斗来。”接着石夫又详细描述了那怪人的头发装扮，说了一下事情的经过。

    璃儿惊讶道：“真的交出了一只金斗？”

    “是的，嫂嫂，只是石夫明白，那是一只假的金斗，与嫂嫂所说的金斗大相径庭，那金斗只是一只量粮食的普通斗而已，仿佛是黄金所铸，但也未可知真金还是铜造？”石夫说道。

    璃儿道：“怪不得，想是那秦府小姐救父心切，故意造了假的金斗来蒙骗这些索要金斗的江湖豪杰。”

    秃鹰庄主沉吟道：“你说那怪人头发火红，手执一根龙头拐杖？”

    “是的，师傅，而且他的轻功在弟子之上。”石夫本想说那怪人的轻功在师傅之上，又怕伤了师傅的颜面，故只说在自己之上，也不敢告知师傅想拜那怪人为师的想法。

    “为师想起一个人来，这怪人的装扮极似二十年前的火凤凰，这火凤凰本是一对夫妻，因夫妻俩常年住在凤凰山，且擅调教凤凰，常饮活凤凰之血来练内功，炼至上乘之境时，夫妻俩的头发都变成了火红色，这男凤凰的龙头拐杖煞是厉害，为师曾经在二十年前，受人煽动，前去盗取他炼制的凤凰血丹，结果……唉。”秃鹰庄主想起往事，不由得叹了口气。

    “结果怎样？”石夫好奇地问道。

    “差点被他的龙头拐杖戳瞎双眼，为师二十年来一直耿耿于怀，有满心的豪情壮志想前去报仇，但每每想起那龙头拐杖的厉害处，都不免心灰意冷。”秃鹰庄主无奈地苦笑道。

    “人为财死，鸟为食亡，这次火凤凰竟然为了金斗中的宝藏图出山了，只是若他发现上当受骗，那秦御史的性命就保不住了。”秃鹰庄主接着说。

    石夫点点头，“但愿如此，若借他之手报了此仇，也是大好。”

    这时玉楼跑了进来，闹着要石夫带他去玩，璃儿对玉楼说道：“叔叔受伤了，让叔叔好好休息罢，娘带你去玩。”

    “不嘛，不嘛，楼儿只要叔叔，只要叔叔。”玉楼极是倔强。

    石夫笑道：“叔叔没用，被人家杀伤了，楼儿想不想为叔叔报仇啊？”

    “楼儿想，谁人杀伤的叔叔，我去杀死他。”玉楼咬牙道。

    秃鹰庄主道：“玉楼来，师爷摸摸头。”

    玉楼听话地走到秃鹰庄主身边，让他摸。秃鹰庄主的手在玉楼整个脑袋上来回地抚摸了几遍，他满意地说道：“这孩子是练功的料。”接着他又将玉楼的手掌翻过来仔细查看。

    “这玉楼我收了，做我的关门弟子。”秃鹰庄主对石夫和璃儿说道。

    璃儿欣喜不已，慌忙叫玉楼跪下磕头。

    石夫笑道：“此后，楼儿成了我的小师弟了。”