
    只见那小娘子香肩晃动，曼妙的身子极速地转了一个半圆，不仅巧妙地避开了石夫的背后偷袭，还回身过来狠狠地一鞭照着石夫头脸抽来！

    石夫狼bèi地飞身而起！身体在半空中接连翻了两个筋斗，才勉强避开了她的鞭风所及，石夫暗道一声：好险！只怪自己看到她是女子，心里难免轻敌了。

    “小贼！纳命来！”那小娘子叫道。

    石夫仔细一看，这小娘子怎地如此面善？似是哪里见过？一时之间又想不起来。

    “宋家小贼！休逃！害死了我爹爹，快快纳命来！”那小娘子再次冲石夫怒骂道。

    石夫这才猛然想起，怪不得这小娘子如此面善，原来是秦玉娘，此前去秦府内找秦御史报仇，都是在夜晚，在蜡烛火把照耀下，看那玉娘并不真切，此时在白日里看到，这玉娘又跟夜晚有些不同，一双美目流转之间含怒，举手投足都带着一股英气，女子的柔美只表xiàn在她玲珑的腰身上，没有半点娇羞，有的只是想要征服石夫的霸气。

    石夫实在佩服玉娘的胆量，居然敢孤身一人前来秃鹰山庄报仇，虽然有那几十只野狗帮忙助威，石夫是不会放在眼里的。

    石夫飞身下地，稳稳地站在那里，望着玉娘揶揄道：“原来是秦玉娘，久违了！你爹爹罪大恶极，害死我宋家几十口人，他自杀谢罪，你还来报什么仇啊？你这不是自找没趣么？看你一个小女子，我也不想和你计较，快走吧！”

    “宋家小贼！我爹爹只是奉皇命行事，你竟然逼他自杀！你害得我家破人亡，无家可归！你……”玉娘说着，眼泪就落了下来。

    “我也很同情你……”石夫的话还没说完，玉娘手中的长鞭一挥，口中发出尖利的口哨声。

    “谁要你同情！纳命来！”玉娘一边叫道，一边指挥着那群野狗朝着石夫狂奔过来！

    石夫一声轻笑，手起刀落就朝一只野狗刺去！哪知那野狗不像人知道危险就会避开，狗们就像失去了控zhì似的，在玉娘的口哨声中，只顾往石夫身上猛扑猛咬！完全没有任何招数地乱攻！石夫接连杀翻了几只野狗，后面的野狗又张着大嘴，肆无忌惮地猛扑上来！

    石夫气得面红耳赤，想要飞身避开，又顾及自己是庄主的颜面，怕此后惹弟子们耻笑，只好竭尽全力展开武功招数，拼命和野狗们斗在了一起！

    但是毕竟双拳难敌四手，时间一长，那些野狗们愈加疯狂！它们随着玉娘的口哨声撕咬狂吠，完全是一副要把石夫生生吞下肚去的架势！石夫想，这样斗下去不是办法，消耗了许多的体lì不说，还会让玉娘看到自己的狼bèi相。

    他撇了一眼玉娘，见她正在忘情地吹口哨，脑中灵光一闪念间，已有了主意，他假装不敌野狗们的攻击，飞身几个旋转，突然倒转匕首，直欺进玉娘侧面，抬手在玉娘腰后部飞快地戳了一下，封住了她命门穴。

    玉娘来不及避开，一下子呆住了，动弹不得，嘴里再也发不出半点声音。

    那些野狗们没有主人的口哨声指挥，一下子就停止了攻击，伸着长长的舌头，只喘粗气，有的索性睡在地上，休息起来，眼睛无神地望着主人的动静。

    原来这几十只野狗是秦玉娘幼时，一位西域特使为了贿赂秦御史带到秦府内来的，他道这些野狗稍加调教就可当护卫使用，当时秦御史只当那特使说笑，并未当真，只是将野狗们当牲畜圈养在府内，每日里带着云娘去观看野狗们相互打斗撕咬玩乐。

    后来玉娘一见到野狗们打斗，就大喊着指挥：“冲！冲！咬它！咬它！”狗们果然越斗越狠！见野狗们很听她的话，玉娘愈加兴奋，不停地叫喊，狗们互相咬得鲜血淋漓，玉娘才罢手。

    随着玉娘一天天长大，她指挥野狗们打斗，不再叫喊，而是换用口哨的强弱来指挥，这样不光省了力气，也让野狗们更加听命于她。

    玉娘幼年丧母，秦御史待她犹如掌上明珠，玉娘想要什么秦御史就会竭尽全力地满足她，所以玉娘斗狗，秦御史只是一笑置之。

    自从爹爹因金斗死后，玉娘就把仇恨全部转移到了宋石夫的身上，她为了报仇，更加强了野狗们的训练，对府内的其它事都一概不过问。

    府内的一些护卫见御史大人已死，人心顿时涣散，走的走，偷跑的偷跑，更让玉娘觉得人心不如狗心。

    那日清晨，没有一丝征兆，玉娘还是在后园里训练野狗们，一名丫鬟急匆匆地跑来报告：“小姐，夫人不见了，府内找遍了都不见踪影。”

    玉娘一惊！难道娘亲出事了？娘亲虽是庶母，玉娘平日里也是极为尊重她，待她犹如亲娘。所以听说夫人不见了，玉娘马上朝娘的睡房那边跑去！

    来到娘亲睡房一看，甚么都明白了，屋内一片狼藉，凡是值钱的东西都被席卷一空，爹爹为她买的极品胭脂水粉，玉珠金钗翡翠全部都不见了，床上放着一封给玉娘的信。

    玉娘急忙拆开来看，只见上面写道：“玉娘我儿，娘亲对不起你，娘亲失去了你爹爹，没了靠山，只好另投良人，勿念勿怪。”

    玉娘看完一把将信撕碎，骂道：“真是小户人家出生！只贪富贵不知廉耻！”

    想到如今爹娘都已失去，便更加仇恨宋石夫，那些前来索要金斗的江湖侠士，仍旧时不时地出现，玉娘再也无心与那些人多费口舌，凡是来人索要，都拿出一只金斗来，交与来人，日子一长，就成了江湖人士传说的笑话了。

    今日玉娘觉得野狗们被她训练得差不多了，所以信心百倍地找上门来，找石夫报仇。哪知却着了石夫的道了，身子僵硬，手脚麻木，张开嘴想骂人，却发不出声音。

    此时石夫见那些野狗懒散地不再发威，急忙叫那些逃得远远的弟子们回来，帮忙拿着棍棒将野狗们赶进一个偏院关起来。

    石夫担心解了玉娘的穴道，她会伤人，所以就暂时不解，命人将她抬进了璃儿的房内，放在床上，叫璃儿好好劝劝她，叫她趁早放弃报仇的念头，否则性命不保。石夫威胁道。

    璃儿不认识秦玉娘，听说这床上的姑娘就是秦御史的千金时，顿感诧异。这秦御史是宋家的仇人，石夫怎地将他的女儿弄到这里来了？石夫见璃儿一脸的疑问，只好将事情的来龙去脉全部告sù了璃儿。

    石夫道：“那日秦御史临死之前，说道他以自杀来还清我们两家的仇怨，他死后，叫我放过他的娘子和女儿以及府内下人等，此后两家互不相欠，我当时答应了他，所以今日玉娘来找我报仇，我也不会伤她性命，只愿玉娘能够明白这些道理，你待会再好好劝劝她，你们都是女人好说话些。”

    璃儿道：“叔叔放心，待会子我定叫玉娘放弃报仇的心。”

    玉娘听他二人说了好一阵，说得句句在理，心里的仇恨渐渐被淡化了些，苦于无法说话，只好闭上眼睛假装昏迷。