
    前面的那两名男仆来不及收住脚步，后面的六人脚步一致地往前行进，此刻轿子直接和璃儿对撞在一起，璃儿顿时摔倒在地。轿子也着实晃动得厉害，里面传出一声女人的惊呼声！

    众人也惊呼连连！难不成这小娘子想寻死不成？张大哥更是吓得“唉呀”一声，心道：这璃儿性子这般刚烈，实不该拐带她来威河县，观这八抬大轿，似是明府大人的家眷，待会子闹将起来，定吃官司，这主惹不起，还是趁早溜之大吉罢，唉，可惜，煮熟的鸭子竟然飞了。

    他看见那轿子停了下来，那璃儿则慌忙跪在地上，口呼冤枉！于是不敢再多看一眼，混在人群中，溜了。

    一名男仆走到轿门前，低声说道：“夫人受惊了，一名过路的小娘子冲撞了夫人，她口称冤枉，跪地不起。”

    夫人从轿内伸出一只戴着硕大的一颗红宝石的玉手来，男仆急忙小心地搀扶着，夫人款款走出轿来。璃儿抬头一看，只见夫人的头上戴着一支金凤钗，一对镶金的红宝石耳环盈盈晃动，身穿绛红色丝质锦缎衣裙，裙上绣着粉红的牡丹。璃儿也是见过世面的女子，她知道夫人的这身装扮堪比宫里的嫔妃了。夫人的目光里含着怜悯之色，望着璃儿软语轻言道：“可摔疼了么？”

    璃儿见夫人一脸慈祥，言语温和，极似自己的娘亲，她再也止不住悲伤，泪如泉涌，抽泣着说道：“多……多谢夫人……关心，奴家并不疼，冲撞了夫人……实属罪过。”

    “你姓甚名谁？有何冤情？可有状纸？为何不到县衙去喊冤？”夫人关切地问道。

    “奴家姓谢，名璃儿，长安人氏，逃难途中娘亲病饿而死，偶遇货郎张大哥，被那张大哥拐带而来，他急扯奴家去柳红院，要将奴家转卖与妈妈，奴家正无计可施时，看见了夫人的轿子迎面而来，奴家只好一头撞去，才得遇救星，奴家平生头一遭行至这威河县，实不知县衙在何处？”璃儿忍住泪一边说，一边转头去搜寻人群中，哪还有张大哥的人影？

    “拐带璃儿的人已趁乱逃脱了么？”夫人也已猜到了几分，她说：“起身罢。”

    “是的，夫人，璃儿句句实话，不敢欺瞒夫人。”璃儿对着夫人磕了头，方才起身站起。

    夫人温柔的目光在璃儿身上看了又看，像在欣赏一副美丽的图画，图画中的女子没有璃儿生动，璃儿的脸蛋上还有泪痕，她漆黑如星的美眸流盼生辉，夫人一直想要一个女儿，但是生命中的两个女儿都相继夭折，眼前这孩子不就是自己朝朝暮暮期盼的女儿么？

    但是眼下她并不想收璃儿做女儿，她急需的是一个儿媳，是一个愿意为自己的大儿子冲喜的儿媳。

    原来这夫人正是威河县县令宋其南的夫人，宋县令有两位公子，大公子宋石文饱读诗书崇尚以文理赢天下，神采翩翩，孝顺父母，深得爹娘疼爱。二公子宋石夫自小酷爱武术，尤其一身轻功了得，又喜醉卧烟花柳巷，常常夜不归宿，惹得爹爹恼怒，娘亲担忧，江湖上的朋友戏称他为“燕子夫”，别号“采花大盗”。

    石夫对江湖朋友赠的别号不以为意，他笑道：“石夫只认燕子夫，不认采花大盗，石夫从不强淫良家妇女，何来采花大盗一说？”

    眼下最让宋夫人日夜担忧的是大儿子宋石文，石文自从几月前见到右御史大人的千金秦玉娘后，就朝思暮想，求爹爹亲自前去说媒。

    他爹心里明白两家的势力官职都相差太大，估计御史大人不会应允，就推脱不去，只说那玉娘已许配了夫家。

    不曾想石文竟然茶饭不思，以绝食来威胁爹爹。他爹只好豁出一张老脸，备足了聘礼，亲自前去御史大人面前跪求允婚。

    那时御史大人正带着家眷在威河县行使观察之职，正好住在宋府内，宋其南想，御史大人在府内吃住都是供给的极品，他就算不答应婚事，也不会给他难堪罢。

    哪知御史大人一听即面现愠怒，指着宋其南道：“门不当，户不对，我儿绝不下嫁七品人家。”让宋其南丢尽了颜面，尴尬万分，回到房中急命石文跪下，责打痛骂一顿，方才解恨。

    御史大人携夫人女儿走后，宋石文就如丢了魂似的，茶饭不进，少言寡语，一副病恹恹的模样。宋夫人请了威河县最有名的大夫前来开了药方，石文却拒绝喝药，往往要几个奴仆按住手脚，才能将药水灌将下肚。

    眼看着几个月过去了，这石文不但不见好转，还愈加严zhòng了，已卧床不起，瘦成皮包骨头。宋夫人日夜抹泪，每日里上庙里拜菩萨捐银两，那日庙里的和尚对她说道：“贵公子的病若想痊愈，得娶亲冲喜，若这两日寻得好人家，赶紧替他圆房罢，不然恐来不及了。”

    按说宋家是威河县的大户人家，要寻一门亲事并不难，但是石文因为害相思病，病入膏肓的事早就传遍了方圆百里，这附近的人家谁愿意将如花的女儿送去守空房呢？

    所以宋夫人才焦急万分，今日她正好要去庙里拜菩萨，请求观音娘娘送一个如花女子来救自己的儿子，哪知璃儿却一头撞了上来！这不是天意么？真是菩萨显灵啊！我儿有救了！宋夫人暗自感谢着观音娘娘。

    璃儿的身世这么可怜，又是外乡人，她应该会同意这门婚事罢？宋夫人心里也没底，她慈爱地看着璃儿，让璃儿都有些不好意思了。

    宋夫人款款走近璃儿，温柔地拉起她的手，说道：“璃儿可怜，不如跟我回县府罢，府里正缺一个绣娘，璃儿的衣裙可是自己绣的花？”

    璃儿想，自己的肚里已有了身孕，在路上奔波受苦，自己倒没什么，只是肚里的孩儿担惊受怕，恐动了胎气，不如跟随夫人去，吃饱穿暖，日后生下孩儿来，再去寻找爹爹不迟。

    若论绣工，当时在济阴王府里数璃儿第一，虽然身上穿的是老板娘送的旧衣裙，裙上的花当然就不是她所绣，但她却撒了个谎，自信地答道：“是璃儿亲手所绣，璃儿愿意跟随夫人前去做绣娘。”

    宋夫人喜形于色，拉着璃儿的手，就要与她一同上轿，璃儿谢了夫人的好意，她懂事地说道：“夫人与奴婢身份有高低，奴婢走在轿子旁，跟随后面就是。”

    宋夫人不悦道：“璃儿不必谦卑，你即使在府内做绣娘，府内人等也不会拿你做丫鬟指使，来，上轿罢。”说着又拉璃儿上轿。

    璃儿推辞不过，只好依从，搀扶着夫人，慢慢上轿，一个男仆吆喝一声：“起轿！”一行人朝县府方向不急不缓地行去！