
    秃鹰庄主正在内室调息静修，听到石夫惊慌的呼喊声，急忙奔了出来，来到璃儿床前，再次替她输入真气止住流血，过了好一阵方才疲惫住手，他责备石夫道：“为师叮嘱过你，叫你别心急，你怎地不听？你嫂嫂身体实在虚弱，等她下次醒来，先别说话，只管静养，若是她命大渡过了这七日的凶险，则可以多活些时日。”

    石夫也是后悔万分，实不该同嫂嫂说了那么多的话，他谢过师傅，说道：“弟子明白了，下次嫂嫂醒来，等七日后，再问她一些疑问罢。”

    秃鹰庄主点点头，对石夫说道：“昨夜为师叫通海去药怪老妖那里借一点金创膏来，刚才得到消息，药已经带回来了，待会子叫师娘替你嫂嫂敷上。”

    石夫又惊又喜，他知道师傅虽然说得轻描淡写，但是那所谓的“借”也是一场惊心动魄的战斗，那药怪老妖对自己的宝贝金创膏极是看护得紧，出再多的金银，他都是不肯卖与任何人，外人要想“借用”，那更是难上加难。但是一旦得到了哪怕是一小瓶，嫂嫂的命就算保住了。

    石夫心道，那药怪老妖一惯喜欢装神弄鬼，据说练的甚么魔道妖术，不知道大师兄用了什么下三滥的招数，竟然把金创膏搞到手了？

    他急忙带着玉楼一起跪下，动情地说道：“多谢师傅救我嫂嫂，来日不论大小事，只要师傅吩咐，弟子当赴汤蹈火在所不惜。”

    “石夫，你我师徒一向情深，不必客气，我看今晚可带些人手去威河县，帮你把爹娘兄长及所有家奴一应安葬了，人死必定入土方安，你看如何？”秃鹰庄主考虑了一下说道。

    “师傅思虑周全，谨遵您的吩咐。”石夫道，“弟子和兄弟们一起前去，好带路。”

    这时师娘拿着金创膏进来，要替璃儿敷药，石夫和玉楼，以及秃鹰庄主走出屋子，去安排前去威河县的人手去了。

    再次回到自家府内，看到爹娘兄长的尸身，石夫的悲痛少了，仇恨却堆积如山，此仇不报，石夫誓不为人，爹娘哥哥泉下有知，一定要保佑石夫痛杀仇人，替你们报仇雪恨！石夫在心里暗暗发誓。

    石夫照着火把，细细察看，突然发现了一个奇怪的现象，府内的任何一个角落都好似有被翻找过的痕迹，难不成那些狗贼奉皇帝之命来寻找甚么东西？说爹爹窝藏朝廷钦犯是假，借机拿走府中值钱的宝贝是真，他娘的！但是说是抄家，府内的大多数东西又不曾被拿走。

    石夫一向对金钱视若粪土，他平时只管向娘亲要钱，也从不过问家里的银钱宝贝放在何处，此时他忽然想到从此后再也没人给他金银用度了，这个家以后也许再也不会回来了，何不将这些稍有用处的东西，搬到秃鹰山庄去，也好替师傅节省一笔开销呢？

    于是，石夫吩咐几名兄弟去外面找来几辆马车，将府内的陈酒茶具、米粮布匹、被褥绣枕，凡是有用处的都搬到马车上，全部带走。

    好不容易过了七日，璃儿的伤口渐渐愈合，精神也好了很多，石夫非常高兴，他想这下嫂嫂活过来了，该不会有危险了罢。

    这日午后，石夫端了师娘炖好的七味补汤来到璃儿床前，要喂她喝，璃儿慌忙起身，坚持要自己喝。玉楼看见娘喝得香，也要喝汤，石夫斥道：“这孩子怎地这般不懂事？你娘的身子要补，你的身子不需要补，也在这里闹腾，外面去玩耍，叔叔有话同你娘说。”

    玉楼不高兴地嘟着嘴，也不出去，只是看着娘手里的汤碗。

    璃儿笑笑，将汤碗递给玉楼，“喝罢，喝完出去玩耍，娘和你叔叔说一会话。”

    玉楼接过汤碗，几口喝完，用袖子抹抹嘴，一转身就跑了出去。

    璃儿满足地看着玉楼的背影，笑道：“多谢叔叔救了奴家，还把楼儿照顾得这般仔细，难为你了。”

    石夫说道：“嫂嫂不必客气，都是自家人，对了，那日你说道你曾是济阴王爷的丫鬟？”

    “是的，叔叔，奴家不敢隐瞒，奴家虽是小王爷的丫鬟，但因为娘亲暗中用下的计策，奴家和小王爷已经……有了夫妻之实……”璃儿说道这里不免有些羞赧。

    “不知道奴家的命还有多久？所以今日奴家就将过往之事全部告知叔叔罢。”璃儿望着石夫的眼睛，真诚地说道。

    于是璃儿将当年小王爷怎样和自己两情相悦，又怎样和他做了一夜夫妻，小王爷怎样被皇帝鸠杀，她和娘亲怎样逃脱，后又怎样被官兵追杀，娘亲怎样凄惨死去，璃儿道：“杀死娘亲的仇人是鲁史和王公公，璃儿一日都不曾忘jì仇人的姓名，只是没有能力为娘亲报仇。

    石夫道：“石夫记下了，日后定替嫂嫂报仇。”

    璃儿接着又将自己怎样被货郎张大哥拐带到威河县，怎样一头撞上了宋夫人的大轿，怎样和石文成了夫妻……生下了玉楼，一一说与石夫听。她说道，这孩儿并不是石文的亲生，实则是小王爷的骨肉，奴家对不起自己的郎君……

    石夫心情复杂，心道：原来嫂嫂是济阴王爷的心爱之人，怪不得容貌这般妍丽迷人，遗憾的是玉楼不是哥哥的亲生孩儿，但是和玉楼相处了这么久，也有了深厚的感情，他想这孩儿身世可怜，此后还是一如既往地待他罢。

    说到罗公公和秦御史奉旨前来抄斩宋家时，她道：“那罗公公一再追问奴家，小王爷的金斗藏在何处？奴家实在不知，只知当年娘亲临死之时，说道这本是小王爷的遗物，奴家应该呈献给皇上，后来那金斗该是被鲁将军拿去了？罗公公和秦御史都不信奴家所言，再三要爹爹交出金斗，爹爹苦苦哀求，说道不曾藏有金斗，但是哪容爹爹分辨，那群如狼似虎之人即在御史大人的一声令下，挥刀乱杀一气，奴家也被砍昏死过去，没了知觉，醒来时已到了这里……”

    “金斗？是甚么样的宝贝？”石夫恨得咬牙切齿，听到金斗时他好奇地问道。

    “那金斗不是普通的斗大小，只是玉玺大小，它是先帝御赐给小王爷的玩物，奴家当年十五岁时小王爷曾让奴家抚摸过一回，就是黄金所铸，并没有甚么特别之处。想是先帝的遗物，当今皇帝认为应属他所有，所以才如此大动肝火，要切切地寻找回宫。”璃儿分析道。

    “以石夫看，这金斗没那么简单，若如嫂嫂所说，一只黄金所铸的金斗能值多少银两？就算是先帝的遗物，也不是甚么重要的宝贝，也许这金斗隐藏着甚么重要的秘密罢？”石夫沉吟着说道。

    他想，要想报此血海深仇，凭自己和师傅及师兄弟们的力量，也是太薄弱了些，也许可以在这失踪的金斗上大作文章，让江湖上的武林豪杰们帮忙报仇。想到这里，不由得心胸豁然开朗起来。