
    杨氏捂住自己狂跳不止的胸口，大口大口地喘息着，突然，她猛地一把撩开马车上晃动着的粗布帘子，探头朝漆黑的夜空中望了一眼，尽管这一眼什么都没看到，但她还是仿佛看到了济阴王府越来越远，越来越远……她心里明白这一生都将与济阴王府永诀，与小王爷永诀了。

    小王爷的遗容还在杨氏的脑海里不断地闪现，他是安详的，但是眉头却紧紧地皱着，仿佛正做着一场噩梦，只有杨氏知道，小王爷是多么的不甘心，不甘心自己的父皇母后被杀，不甘心自己的皇兄弟们被杀，不甘心大唐三百多年的基业毁在自己手里，不甘心自己年仅十七岁还没有子嗣。

    昨日早晨，小王爷趁杨氏来为他换衣冠时，拉住杨氏的手忧伤地说道：“乳娘，昨夜本王做了一个梦，梦见父皇和母后了，还有皇兄弟们，还有皇姐妹们，梦境很是模糊，好似在御花园里饮酒吟诗，大家都在笑，母后还招手叫本王快去……”

    杨氏心里“咯噔”一下，一种不祥之兆立时布满了她整个胸腔，压抑得她有那么一瞬不知道该怎么回答。她望着小王爷纯净忧伤的眸子，缓缓说道：“这梦……该是好梦，如小王爷不放心，用过早膳后，奴婢就去找曹州最有名的铁算子卜上一卦。”

    小王爷点点头，“卜上一卦也好。”杨氏刚要抽出手来为小王爷戴上头冠，小王爷的一双手已经隔着衣服握住了她那对肥硕滚圆的Ru房，他把头埋在她的双峰之间，喃喃说道：“天快亮时，本王还做了一个梦，梦见儿时捧着乳娘的**贪婪地吮吸……”

    杨氏静静地一声不吭，任由小王爷在胸前把玩一阵，她使劲将快要掉落的泪吞下肚去。她在心里默念：先皇，太后，请保佑小王爷长命百岁啊！

    花了一两纹银，铁算子半闭着眼睛开了金口：“明日虽黄道吉日，然午时三刻乃猛龙过江之时，乃大劫也，若那时辰祥云驱凶秽，则你家主人躲过此劫，然本道观天象，明日午时三刻西北方位的乌云笼罩，加上冥王星的照耀，此劫难逃啊！请为你家主人准备后事吧。”说完竟将一两纹银退还给杨氏。

    杨氏大惊失色！慌忙跪下不停地叩头。“求道长为我家主人做法，驱魔降妖，消除我家主人的厄运……求求道长……驱魔降妖……来世奴家做牛做马，任道长奴役，求求道长……求求您老人家……”杨氏的额头在地上磕出了血来，铁算子叹息一声：“娘子，请回吧。”挥挥手，命两名弟子将杨氏强行拉出了大门。

    杨氏失魂落魄地回到济阴王府，她在自己房里喝了一碗姜汤，才勉强压制住了内心的凄惶绝望，稍稍平静了一些，她想起太后待她犹如姐妹，想起两位王氏乳娘绝情地离去，想起自己十七岁的女儿璃儿，想起小王爷的梦……如果明日果真是小王爷的大劫之日，那奴家也一定难逃劫难，只是可怜小王爷在这世上没有留下一点骨血，就这样被那天杀的朱全忠将李氏一门斩草除根了么？

    “天快亮时，本王还做了一个梦，梦见儿时捧着乳娘的**贪婪地吮吸……”小王爷，你可知晓，奴婢待你犹如亲生，尽管奴婢身份低微，不配做你的亲娘。杨氏抹去腮边的泪水，有了一个大胆的主意，一旦这个主意败露，将会有灭九族的风险，但她还是有冒死一试的冲动。

    她换了一件翠绿色的衣裙，仔细地抹上水粉胭脂，描上弯弯的娥眉，端了一碗本来为小王爷准备的银耳参汤，来到看管小王爷的守卫将领鲁史面前，盈盈一笑，“鲁将军辛苦了，这是奴家亲手熬制的参汤，请笑纳。”

    鲁史的贼眼珠亮闪闪地发着淫邪的光，在杨氏全身上下扫了好几遍，笑着接过汤碗来，几大口猛喝下肚去，满足地抹抹嘴，说道：“每次一喝完乳娘的参汤，乳娘就有事求本将军，说吧，这次又有什么事要求本将军的？”

    杨氏看了一眼旁边站着的一名守卫，吃吃吃地笑着，走近鲁史身边，附在他的耳边悄声说道：“今夜亥时奴家等候将军。”说罢，急急摇着碎步走了，她的胭脂香气在鲁史的心里、耳朵旁弥漫着，久久不愿飘散。

    杨氏假称府里要用香料，再次走出济阴王府，来到集市上，买好十几味香料后，她转了几条巷子，来到一家生药铺，药铺的小徒弟赶紧迎上来招呼：“请问娘子瞧病还是抓药啊？”

    “奴家抓药。”杨氏眼里有一丝害羞和慌乱，她小声说道。

    “娘子可有方子？”小徒弟问道。

    “不曾有方子，烦请小郎随便抓一副就是。”杨氏急于想离开，回头望了一眼药铺外面，担心有人跟踪自己。

    “娘子真是外行，哪有随便抓药的道理？如药抓错了，会闹出人命官司来。”小徒弟笑道。

    杨氏还没开口，小徒弟又问道：“请问娘子是啥毛病？说出毛病来才好抓药。”

    “这……不是奴家有毛病，是奴家的郎君有毛病……”杨氏鼓足勇气说道。

    “娘子的郎君有何毛病？说来听听。”小徒弟认真地望着杨氏，准备趁师傅不在时，自己为病人配一副药，等师傅回来时，好在师傅面前表功。

    杨氏看了看四周，只有小徒弟一人，这才红着脸说：“奴家的郎君，他……长年不举，举而不坚……”

    小徒弟笑道：“娘子休要害羞，医者不笑病也，这味药极是简单，名曰催情散，小的马上为娘子配好。”

    下午时，杨氏唤来女儿璃儿，要她沐浴更衣，璃儿不解地问道：“娘啊，你以前告sù璃儿，女儿家不能在白日里沐浴，怕沐浴时有男人偷看，怎地今日青天白日娘偏要璃儿沐浴更衣呢？”

    看着女儿白嫩嫩透着荷花般香味的身体，杨氏笑道：“今日不同往日，今晚小王爷要讲故事给璃儿听。”

    “真的吗？娘亲没骗璃儿吧？”璃儿高兴地问道，自从长安迁居到曹州以来，璃儿就没和小王爷单独在一起呆过。活况济阴王府的守卫看管得紧，哪里能容许小王爷和璃儿单独说话呢？

    “真的，娘骗你作甚。”杨氏用一块蓝布将璃儿头发上的水挤干，又将她的头发散开来，“等头发干了，娘为你梳头。”

    为了不引起别人的注意，杨氏挑了一件青白色衣裙为璃儿换上，她在心里说道：“璃儿啊，娘对不起你，今夜是你和小王爷的洞房花烛夜，但是没有华丽的衣裙，没有花烛，没有宾客……天可怜见，你一定要为小王爷留下一脉骨血啊！”

    夜里用过晚膳后，戌时刚过，杨氏就叫璃儿端了一碗参汤去见小王爷，她知道鲁史每次都会提前到来，她对璃儿说：“这碗参汤你和小王爷一人喝半碗，如小王爷不肯喝，你一定要想办法劝他喝下，这参汤对小王爷的身子极好，你也知道最近小王爷的身子骨很是虚弱，听娘的话，一定要和小王爷一人喝半碗，明白了吗？”

    璃儿不解地望着娘的眼睛：“璃儿不明白，往常娘亲说道，不能和男人同吃同坐，今日却又变了，是何道理？”

    “璃儿，娘的话你一向都听的，今日哪来的这么多问话？娘的话都是为你好，为小王爷好，你只管照娘的吩咐去做就是。”

    “璃儿还是不懂。”璃儿睁着一双清澈的大眼睛茫然地有些抗拒。

    “不孝顺的东西！你听是不听？”杨氏生气了，她又不便明说其中的缘由，只好强迫璃儿去做。她扬起手来，作势要打璃儿。

    “好好，娘别生气了，璃儿这就去。”璃儿赶紧端起那碗参汤，朝小王爷的院子走去。