
    石夫猛地一惊！大师兄该不是因师傅师娘去世气疯了罢，怎么连我都不认识了，还指挥师弟们来攻击我？

    他大叫道：“大师兄！是我！石夫，我回来了！我去九曲山替师傅求解药，回来晚了。”

    “绑的就是你！你这个大逆不道之徒！你害死了师傅师娘，还有脸回来！”殷通海一边说，一边亲自挥剑扑了上来！

    原来大师兄竟然血口喷人！把害死师傅师娘的罪名强加在自己头上，看来大师兄不是发疯不认识我，而是要借机除掉我，霸占师傅几十年的心血―秃鹰山庄，这才是他的真正目的。石夫想到这里，心间立即充满了绵绵仇恨，说不定大师兄趁我离庄后，将师傅师娘杀害了，都有可能。

    他不再作任何无谓的辩解，拔出碧玉匕首和殷通海斗在了一起。殷通海长剑如虹招招刁钻毒辣，完全想取石夫的性命，石夫既然识穿了大师兄的阴谋，也就不再客气，仗势着师傅赠送的铁甲衣护身，也是步步紧逼殷通海的软肋，一时之间二人相持不下，难分胜负。

    突然殷通海瞅准一个空档，大叫一声，挥剑砍向石夫的肩膀，石夫来不及闪避，生生地受了他一剑，只听铿锵作响火化四溅，把石夫吓了一跳，惊吓之后才发现了这铁甲衣的妙用，自己竟然毫发未伤，大师兄的剑刃却残缺不全，一柄利剑随即报废了。

    石夫哈哈大笑，笑完怒视着殷通海，问道：“大师兄，师傅师娘究竟是怎么死的？为何要将害死师傅师娘的罪名强加在石夫身上？”

    “你这大逆不道的狗贼！依仗着师傅的铁甲衣取胜，你有甚么本事？你害死了师傅师娘，还死不认罪！今日既然你无情！就休怪我殷通海无义了！”殷通海也是怒目而视，他挥挥手对手下叫道：“把那娘俩弄出来！”

    石夫顿时紧张起来，不知这歹毒的大师兄将如何对待璃儿和玉楼，他大声问道：“你想干甚么？石夫奉劝大师兄一句，别做伤天害理之事！否则石夫将与你同归于尽！”

    “别紧张啊！石夫，大师兄只是想让你见见璃儿和玉楼，知道他们安好，你不是就可放心了么？”殷通海阴笑道。

    “叔叔！叔叔！”就在此时，只见十几个弟子拿着刀剑，将璃儿和玉楼的手脚绑住，从园子里抬了出来。因没有封住口唇，璃儿和玉楼惊恐地叫喊着。

    璃儿和玉楼的脖子上都架着朴刀，随时都可能失去性命，石夫心里大痛，恨得一阵头晕。

    “畜生！快放了他们！”石夫指着殷通海骂道，因气极而手指有些颤抖。

    “哈哈，要放他们也很容易，你把铁甲衣乖乖脱下，还有那碧玉匕首，两样宝贝都双手奉送与我，自然就会放人，怎样？石夫，可让你考虑半柱香的时辰。”殷通海得意地说道。

    石夫知道大师兄的为人，若是交了铁甲衣和碧玉匕首，自己和璃儿玉楼的性命还是不保，但是如果不交，璃儿和玉楼将立刻死在自己面前，想到这里，不禁冷汗淋漓。

    不过就算大家都要死，也不能让璃儿和玉楼死在自己前面，我一定要保护他们到最后，特别是玉楼，宋家的血海深仇还靠他去完成呢。

    想到这里，石夫慢慢放下碧玉匕首，脱下外衣袍，将铁甲衣解了下来，放在地上，“叔叔，别管我们！你自己的性命要紧！”璃儿哭道，她知道一个武林中人失去武器的后果，相当于自取灭亡。

    殷通海醋意大发，哈哈笑道：“真是情深意重的一对啊，叔叔爱慕嫂嫂，嫂嫂心疼叔叔，真是慕煞人也！这两样宝贝本就该属于我的，而今终于到手了，哈哈。”他慢慢地走到石夫身边，弯腰捡起铁甲衣和碧玉匕首来，拿在手里，故意在石夫面前晃动着炫耀。

    “快放人！”石夫怒道。

    殷通海笑道：“别急嘛，”随后对手下喊道：“孩儿们！将宋石夫和宋玉楼砍了喂狼，这位小娘子留下，明日与我拜堂成亲！”

    石夫立时气得肺都要炸了！“畜生！果然不讲信用！”但此时他赤手空拳，哪里是殷通海的对手？他猛地朝殷通海扑去！不过只一招，就被殷通海刺中大腿，倒在地上。

    殷通海恶狠狠地举起剑来，朝着石夫头部砍去！正在此危难关头，只见面前的石夫突然不见了，忽地来了一阵强劲的巨大旋风，将他卷到了半空中，同时又听到众弟子的惊呼声，原来那巨大的旋风也同时卷走了璃儿和玉楼。

    “小贼！心肠歹毒！让你瞧瞧爷爷的厉害！”半空中传来一声怒喝，只闻其声，不见其人，突然！殷通海捂住眼睛痛得大声惨叫！随后，又见殷通海捂住自己手臂大叫，一会又跪在地上，捂住自己的小腿，叫个不停，众弟子目瞪口呆，面面相觑，难不成是师傅师娘的鬼魂在帮石夫师兄？

    “哎哟啊！求求大侠高人放过在下罢，不然就给在下一个痛快的罢，不要再折磨在下了。”殷通海跪在地上不断地磕头求饶。

    “你这等毒辣之人，爷爷怎肯放过你！好罢，爷爷答允你的要求，给你一个痛快的。”说着，只见殷通海胸口喷出血来，倒地身亡。他的胸口骇然插着石夫的那把碧玉匕首。

    众弟子吓得立刻四散奔逃！有鬼啊！救命啊！惊恐地乱叫乱吼，一会儿就全都不见了踪影。

    “哈哈哈，一群乌合之众！”随着笑声，药怪老妖已站在地上，大手一招，那被旋风卷上半空中的石夫和璃儿玉楼缓缓落下地来，三人都是毫发无伤。

    “多谢前辈救命之恩。”石夫跪拜了药怪老妖的恩德，璃儿和玉楼也学着石夫的样子，谢过救命之恩。

    “你腿上的伤不碍事么？”药怪老妖掏出金疮膏来，卷起石夫的裤腿，替他将金疮膏敷上。

    石夫笑道：“不痛了。”他见药怪老妖使的妖术这等厉害，急切地道：“这是我的嫂嫂，”然后又拉着玉楼的手道，“这就是玉楼，我的侄儿，前辈快摸摸楼儿，看他是否是可造之材。”

    药怪老妖仔细打量着玉楼，眼里露出欣喜之色，伸出手来，在玉楼头上抚摸了起来，他越摸越兴奋，越摸越缓慢，脸色时而凝重，时而喜悦，时而眉头紧皱，害得石夫心里七上八下，这玉楼究竟咋样啊？您老倒是说话啊。

    但是看药怪老妖沉醉的样子，又不敢出声打扰他，心里急得猫爪似的，表面上却装作一副不在意的样子，连连示意一头雾水的璃儿慢慢等待。