
    璃儿见玉娘闭着眼睛眉头紧皱，似是很痛苦的样子，不禁有些担心，心想，这玉娘也是一个苦命的女子，急把石夫拉到一边悄声问道：“看这玉娘身上并未受伤，怎地昏迷不醒如此痛苦？”

    石夫小声道：“我封住了她的穴道，不碍事，她能听见你说话，你只管劝说，再过三个时辰，我来帮她解开穴道。”说完指指玉娘，示意璃儿快去劝解，即转身走出屋子，处理庄内事物去了。

    璃儿仔细打量着床上的玉娘，发现这姑娘身上的确有一种大家闺秀的富贵之气，在她面前顿感自惭形秽，但是石夫既然叫她劝解玉娘，她也就暂时抛开自卑，理了理心绪，开口说了起来。

    “玉娘，虽说你是秦府的千金小姐，但眼下你也是家破人亡，和璃儿一样都属可怜人，你爹爹既然以自杀来了却两家的仇怨，说明他是很疼爱你的，怕你日后会受到半点伤害，所以，这仇，你也别报了，日后我二人认作姐妹，你看如何？”

    见玉娘没有反应，璃儿又说道：“叔叔心地纯良，他不会伤害你的，再过三个时辰，他就会来解开你的穴道，放你回去。”

    玉娘心道，等解开本姑娘穴道再找你算账！这时玉娘感觉璃儿在为自己洗脸，见她动作温柔细腻，也就偷偷地睁开眼睛看了一眼璃儿。哪知却被璃儿发现了，璃儿笑道：“你醒了？”

    玉娘眨了眨眼睛，等于回答了。

    璃儿很高兴，她道：“我刚才说的话，你都听见了么？你此后不会报仇了罢？”

    玉娘只好又眨眨眼睛。

    璃儿继续问道：“你愿意与我结为姐妹么？”

    玉娘使劲眨了两下眼睛。

    璃儿拍手道：“我去叫叔叔来，帮你把穴道解开。”说完跑了出去。

    玉娘心道，这女人真是愚笨，如此轻信别人，活到现在没吃亏真是运气好。

    过了好一阵，璃儿和石夫才又回到这屋子里来，石夫走到床前来，注视着玉娘道：“你真的答应不报仇了？”

    玉娘心急地立刻眼睛乱眨。

    石夫笑道：“看你这样似是对我必杀之而后快啊，这穴道还是不解为好。”

    玉娘气得圆瞪双目，恨不得踢他两脚，只是苦于无法动弹，又看着他一脸的坏笑，离自己这么近，真是恨不得扇他两耳光。

    但是为了让他解开自己的穴道，只好装作温顺的样子，眨了眨眼睛，不再乱眨眼了。

    石夫笑道：“玉娘，如此得罪了。”说完，伸出手指来，在玉娘的腰部戳了一下，玉娘“啊”地叫唤了一声，终于解除了身体的束缚。

    玉娘翻身坐起，伸了个懒腰，对璃儿说道：“快拿点吃的来，本小姐饿得很。”完全像是不记得刚才发生了甚么事一样，把璃儿当丫鬟使唤。

    璃儿刚要去为玉娘拿糕点来，石夫伸手拦住璃儿，不悦地道：“别听她使唤。”转而对玉娘说道：“快回你的秦府去，这里不是秦府，这里也没有你的丫鬟婆子，没人侍候你这千金大小姐。”

    “甚么秦府？快拿吃的来！”玉娘大怒，猛地将被褥枕头几下扔下地去，似是突然发了疯颠之症，把璃儿吓了一跳，慌忙将被褥枕头捡起。

    石夫冷笑道：“别在这里装疯，要我再封住你的穴道么？快滚罢，秦大小姐，带着你的那些野狗，离开我秃鹰山庄，此后不要再来骚扰秃鹰山庄的清静。”

    “甚么野狗？甚么山庄？快拿吃的来！”玉娘尖叫起来！完全不理会石夫的威胁。

    璃儿紧张地对石夫道：“我去拿些吃的来，该不是叔叔下手重了，伤了玉娘的脑子了，叔叔冷静些，别再伤玉娘了，这姑娘也是可怜。”说完急急地出屋，想是去厨房那边弄吃的去了。

    石夫仔细观察了玉娘一会，发现她又不像是假装的，难不成自己真的解她穴道时，伤到了她的神经？以致于害玉娘发了疯癫之症？

    不对啊，这点穴和解穴的手法我从未失过手，今日真是失手了么？石夫摊开手来，不禁看了看自己的手指。

    “你认得我么？玉娘。”石夫问道。

    “认得，你是柳二哥，每日里不都是你帮我喂马么？”玉娘道。

    “柳二哥？我是……”石夫话到嘴边，突然不想说了，假若这玉娘是装疯，她就是认得自己是宋石夫，假若她是真疯，说了也没用。

    这时，璃儿端了些糕点茶水来，刚递到玉娘身边，玉娘就迫不及待地抓起一个桂花糕来，直往嘴里送，几下就将桂花糕吞下肚去，接着又呼呼地要水喝，喝水也是虎饮之态，千金小姐的端庄仪态全然尽失。

    璃儿和石夫对视一眼，这下可怎么办？璃儿道：“暂且留玉娘在庄内小住一段日子罢，待我每日里好好侍候着她，说不定有一天她这病就好了呢。”

    石夫只好点头同意，他叫璃儿为玉娘重新安排一间屋子一张床，不要璃儿和玉娘住在一起，以免遭了玉娘的暗算。

    璃儿道：“叔叔想得周全，如此甚好。”

    就这样，玉娘得已留在秃鹰山庄住了下来，她每日里除了吃喝睡而外，就是在寻找机会接近石夫，想重新报仇。

    但是经过一些日子的留心观察，玉娘发现要想杀石夫也很困难，自那日后，石夫再也没来过她住的屋子，她想走出去看看，却发现门是锁着的，自己在这里犹如在坐牢，这仇怎么才能报呢？

    除了璃儿每日里给她送吃的外，其他人的影子都见不着。还有装疯久了，就厌烦了，有时看璃儿待自己很好，也很感动，也想和她好好说说话，于是她想，干脆找一个机会假装这疯癫症又好了，不是就解决了么？

    只有接近石夫才能报仇，玉娘又有了主意。

    那日璃儿微笑着，端来一碗补汤，递给玉娘道：“这补汤是师娘还在世时，教璃儿做的，汤内加了七味补药，对身子极好，快趁热喝罢。”

    玉娘喝了一口，感觉味道鲜美甘甜，她赶紧抓住机会，赞道：“好汤！多谢璃儿这些日子以来的悉心照顾。”

    璃儿觉得今日玉娘说话与常人无异，高兴地抓住她的手道：“玉娘，你的病好了？”

    “我有甚么病？我这不是好好的么？”玉娘反问道。

    璃儿道：“这下好了，我告sù叔叔去。”说完就跑了出去。

    玉娘冷笑一声，宋石夫你快点来罢！本小姐等你很久了。她四处寻找可用的刀剑之类的东西，准备趁石夫来时不备，杀他个措手不及。

    但是在屋内找遍了都没找到可用的武器，怎么办呢？玉娘无奈地坐在凳子上发呆。

    过了好一会，石夫才进来，只听他冷冷地道：“既然秦小姐的病好了，那就请离开罢，石夫不送了。”说罢拱拱手，表示送客。

    玉娘站起身来，微微一笑，“这些日子来，玉娘一直托你宋公子的福，疯疯癫癫地活着，今日病好了，玉娘还没感谢你呢，再说这些日子一直被你关在这黑屋内，也不曾见着阳光，今日你能陪我出去，在秃鹰山庄游玩一番么？”

    “玉娘真有这雅兴，石夫当然愿意奉陪。”不知是玉娘那妩媚的一笑打动了石夫，还是石夫觉得这秃鹰山庄本是自己的地盘，这玉娘手无寸铁，还怕她吃了自己不成？于是欣然应允。