
    还好！除了胳膊和膝盖处有一些轻微的擦伤外，身体并无大碍，身上的衣服也都完好无损，璃儿望着腾腾燃烧的火焰，禁不住泪流满面。

    娘啊！璃儿的命怎地如此苦啊？从此后在这世上孤苦伶仃，活着还有什么意义？小王爷啊！你若疼惜璃儿，就让璃儿随你一起去罢！璃儿一边哭一边想，越想越觉得跟随娘亲和小王爷一起去，才是最好的解脱。

    她想重新跳进火海里去，又担心自己的花容月貌被烧得狰狞恐怖，待去了阴间见到小王爷时，小王爷会感到害怕，甚至嫌恶她的容貌，移情别恋。去找一棵大树吊死罢，又担心吊死时，舌头会露出很长，传说吊死鬼舌头一直很长，小王爷还是会因此不欢喜。去跳河淹死罢，在河水里浸泡久了，整个身子都会肿胀变形……唉，想死都这么难啊！

    思来想去，没了主意，她突然想起娘的话来：“若是璃儿的肚里有了小王爷的骨血，则是老天爷开眼了，万幸之事。”

    她下意识地用手摸了摸自己的腹部，心道：“难不成夫妻之间只一夜恩爱也会有孩儿么？若真有了和小王爷的孩儿，那该是天大的幸事啊！怪不得娘亲一直嘱咐璃儿千万不能死。

    想到这里，璃儿顿时有了活下去的勇气和信心，为了这未曾蒙面的孩儿，为了他日能为娘和小王爷报仇，璃儿必须活下去。目前照娘的吩咐去长安找爹罢，不知道爹现在过得可好？自从爹爹跟随军队出征后，璃儿已经十年没见爹的面了。

    她把被褥折叠好，在路边扯了几根青藤将被褥捆扎起来，背在背上，辨明长安的方向，茫然朝前走去。

    璃儿走一路，乞讨一路，一见到有院落她就鼓起勇气前去讨水喝，讨要食物，累了就在地上坐一会，夜里困了，就打开被褥睡一阵，就这样走走停停，十多天后来到一个集镇上。

    这是一个破破烂烂的小集镇，集镇上只有十几户人家，在路边有几个生意人摆着一些斗笠蓑衣，夜壶，在叫卖，唯一的一个卖胭脂花红锦线的货郎将货物背在身上，一边走一边喊：“大娘子，小娘子嘞，这边看嘞这边瞧，胭脂水粉嘞花红锦线！花红锦线嘞胭脂水粉！”

    此时正是春暖花开的季节，破败的集镇上也有几株桃花梨花开得正艳，若是涂上胭脂水粉，穿着漂亮的衣裙去踏青该是一件多美的事啊！璃儿低头看了看自己又脏又旧的衣裙，恋恋不舍地望了又望那货郎背着的胭脂水粉，转身朝一家包子铺走去。

    热腾腾的包子刚出锅，阵阵香味扑鼻而来！璃儿吞了口口水，伸出一只手来，对店小二恳求道：“烦请小郎哥施舍一个包子罢，奴家已经一天没吃东西了，奴家拜谢了。”说着道了个万福。

    店小二极不耐烦地道：“今日晦气，还没开张就来了叫花子，闪到一边候着去，待会子有了主顾，开了张，自会施舍与你。”

    璃儿的脸顿时红了，没想到人家还没开张，生意人最忌讳这第一桩生意，若是第一桩生意来了叫花子，则今日的买卖就会极不顺lì。

    她急忙后退几步，远远地望着那锅诱人的包子，心里直求菩萨保佑快点来第一个主顾，但是任她求几百遍了，那第一个主顾就是迟迟不肯现身。

    璃儿的口水也吞了几十回了，她傻傻地站在那里，不断地求着菩萨，但是集镇上的人来来去去，就是没有一人前来买这第一个包子。

    璃儿的脚都站软了，她想罢了，不如去找一户人家要点粥来喝。她再次吞下一口口水，转身就要离去。

    正在此时一个熟悉的身影走到了那笼包子前，“小郎哥，来两个包子。”

    璃儿仔细一看，这不是刚才那个卖胭脂水粉的货郎吗？真是菩萨保佑，好人终于来了。

    璃儿正想等他走后，再厚着脸皮去讨要包子，哪知那货郎笑吟吟地拿着一个包子递到璃儿面前来，“吃罢，小娘子敢情饿极了。”

    璃儿拿着冒着热气的包子，泪水一下子流了下来，“奴家谢过小郎哥。”

    “快吃罢，待会子凉了。”货郎笑道。

    璃儿拿起包子直往嘴里送，恨不得一口吞下肚去，刚吃了两口，突然集镇上的人大喊大叫起来！一边喊一边朝集镇外没命似的狂奔！

    璃儿还没回过神来，就被货郎猛拉一把，“快跑！军队来了！”璃儿一边跑一边吃包子，还剩下一口没吃呢，就被后面的一个男人一撞，剩下的包子被撞飞了出去！

    “哎哎！包子！包子！”璃儿喊道。脚步难免慢了下来。

    “还管甚么包子？这军队见人就杀，你不怕死么？”货郎转身回来拉起璃儿就跑。

    璃儿想，自己的爹爹也是在军队，以前从没听他说起过见人就杀的事情，难不成是百姓听信了谣言，所以害怕成如此情状。

    璃儿还想问什么，此时却听到了身后传来急促杂乱的马蹄声！货郎紧张地喊道：“别跑了！找个地方躲起来！待会子就来不及了。”

    两个人东张西望一阵，发现了一个柴垛，货郎拉起璃儿朝柴垛飞跑过去！哪知还没跑到柴垛面前，突然地面一沉，两人先后掉了下去！

    璃儿吓得魂飞魄散！待脚上踩实了，才发现原来是一个薯窖，里面还有一些红薯，有些已经烂掉了，发出阵阵霉臭味。

    这薯窖只有半人深，货郎赶紧跳上去抱了很多柴草来将洞口盖住，刚刚弄置好，大队的马蹄就疾驰而来！

    璃儿将头埋在膝盖上，胆颤心惊地等待着那马蹄声的结束。但是那马蹄声似流水般的接连不断地响着，一个时辰过去了，还没有停下来的意思。

    “小娘子别急，这军队怕是有一万多人，再等两个时辰队伍才能过完。”货郎见璃儿一脸焦急的模样，悄声安慰她道。

    璃儿点点头，不想说话，和一个陌生男人相处这么近，生平还是头一遭，她和货郎保持着距离，担心他会对她有什么企图。

    货郎笑道：“在下不是恶人，小娘子休要担心。”

    璃儿想起刚才人家还买包子给自己吃呢，怎么就担心人家会有什么企图呢？她也笑笑，悄声说道：“恶人的脸上不会刻着字。”

    货郎正色道：“在下姓张，实乃良人，游走整个中原做胭脂水粉生意已有十年之久，若是恶人，早就被仇家砍死荒野了，哪还有命在。”

    璃儿想起娘亲和小王爷的死，她心道，良人也有恶报，难不成被人砍死的都是恶人不成？但此时，她不想与他理论，只是淡淡地说道：“原来是张大哥，奴家相信张大哥是良人，奴家姓谢，名璃儿，长安人氏，逃难至此，娘亲在途中病饿致死，如今前去长安寻找爹爹，多谢张大哥此前的包子。”

    璃儿不想告知张大哥实情，所以编了一些谎话，说完自己难免有些难为情。

    “璃儿休要多礼，此去长安路途遥远，在下正好顺道，你若愿意，可与你结伴同行。”张大哥倒是很爽快。

    璃儿想，一个姑娘家在路上行走确实多有不便，若是和张大哥结伴同行也好有个照应，随即认了张大哥为兄长，答应与他结伴而行。

    几个时辰过去了，薯窖里的空气稀薄，呼吸越来越困难，张大哥站起身来将上面的柴草刨开了一些，他透过洞口一看，外面已经没有了任何动静，他高兴地说道：“走罢，军队已经过完了。”

    璃儿随着他爬出了薯窖，大大的吸了口气，她问道：“大哥，这军队为甚么见人就杀啊？”

    张大哥说道：“敢情璃儿还没听说过这军队的厉害罢，这支军队是胡人，他们行军打仗从不带军粮，见百姓的粮食就抢，抢不到粮食就杀人，将尸体腌制后，充当军粮。”

    璃儿一听，当即头皮发麻，后怕得要命，要不是适才张大哥机灵，躲将起来，我二人现在不是被充当军粮了么？