
    药怪老妖点点头，说道：“为师此前教你的障眼术，隐身术，漂洋过海，飞花摘叶，金刚体，魔幻腿，心神剑，这七种内功口诀和心法你可都记清了？”

    “师傅放心，弟子都牢记于心。”玉楼说道。

    “好！今日为师将传授你的是乾坤大挪移，此套口诀和心法比较复杂，切不可搞颠倒混淆了，不然你运气时，气血逆转狂暴，将会喷血而死，你可要好好记牢了。”药怪老妖脸上凝重，以前一直不敢教玉楼这乾坤大挪移，就是担心他年幼，将口诀弄错，会丢了性命。

    “师傅放心，弟子聪明伶俐，哪会记错？嘿嘿。”玉楼见师傅很紧张的样子，故意自夸来逗师傅笑笑。

    药怪老妖勉强笑了下，就又恢fù了严sù，他道：“这可是性命攸关的大事，为师不能不严戒于你。”

    “徒儿明白，多谢师傅教诲。”玉楼也严sù起来。

    “好罢，你现在跟着为师念，天为乾，地为坤，天地乾坤，万物之始，真体未破，是谓生出，无为之妙，在乎逆中行顺，顺中用逆。逆藏先天之阳，顺化后天之阴。顺退后天之阴，逆返先天之阳。无为有道，乾坤交泰，气足神长……”药怪老妖念一句，玉楼就跟着念一句，念了几遍后，玉楼就会背诵了。

    “心中有乾坤，法宝由我生……心中有乾坤，法宝由我生……”药怪老妖闭着眼睛，越念越快，越念越快，只见玉楼面前突然出现了一个抚琴的女子，那女子芊芊玉指在一张斑驳的琴弦上忘情地弹奏着，那曲子甚是美妙，尤胜仙音，玉楼听后顿觉全身舒畅，忘了自己身在何处，身子轻飘飘地浮上了半空中，那女子的琴声不停，玉楼越飞越高，他心无杂念，尽情地享受这乐曲带来的快感。

    突然那女子不见了踪影，乐曲自然地飘渺而去！玉楼的身子陡地往下沉，而且速度惊人地朝地下**！玉楼吓出一身冷汗来！这下不摔死都得残废！

    玉楼大惊之下，突然想到这是师傅在考验自己，他稳住心神，开始默念刚才师傅教的口诀……心中有乾坤，法宝由我生……刚念完口诀，只见园子中的那棵百果树突然暴长几百丈，旋风般地移到了玉楼的脚下，庞大的树冠稳稳地托住了玉楼双脚，玉楼大喜！这乾坤大挪移果然妙极了！

    药怪老妖大手一招，玉楼从树冠上飞身下来了，他的肩上站着莺歌，莺歌说道：“多谢师傅教诲，多谢师傅教诲。”

    玉楼笑道：“现在莺歌可以替我说话了，日后师傅恐分辨不清，究竟是徒儿在说话，还是莺歌在说话。”

    药怪老妖笑道：“为师虽然年老，但是耳聪目明，哪会分辨不清。”

    他又对玉楼刚才的随机应变啧啧赞道：“不错，真不愧是我药怪的徒弟，能活学活用，你刚才身处险境能处变不惊，真有我药怪的风范。”

    “其实弟子刚才已经吓出一身冷汗来了。”玉楼吐吐舌头。

    “有为师在这里坐镇，你害怕甚么？”药怪老妖道。

    “我知道师傅是在考验我，所以后来就不怕了。”玉楼道。

    “这乾坤大挪移你学会后，在我天魔门已算是魔君级的弟子了，不过真要加入魔君的行列，得等到八月十五的比武大赛结束后，得胜者才有资格成为魔君，天魔门的比武大赛，十年一次，算算日子，今年就到了比赛之期，为师想，今年带你去参加比赛，你意下如何？”药怪老妖看着玉楼，眼里尽是期待之色。

    “弟子愿意去比赛一番，若是能为师傅争光，不是很好么？”玉楼极是善解人意，他知道师傅在自己身上付出这么多的心血，除了为自己日后报仇外，也是为了在天魔门的众弟子面前炫耀一下，自己教出来的徒儿有多厉害，师傅的脸上也有光啊！

    药怪老妖喜极而泣，拍着玉楼的肩膀，将他抱起来大笑道：“我的楼儿真的长大了，哈哈！”此刻，玉楼又感受到了幼时师徒俩在一起的快乐时光，也忍不住流下了热泪。

    离八月十五还有两个月时间，玉楼每日里勤奋刻苦地练习着师傅所教的每一招每一式，他将所学的武学知识在脑子里全部融汇为一体，这样练起来就比以前单独练一样功夫多费很多的时辰和心力，但是他全然不顾这些，不分昼夜地坚持着，心想，这次比武大赛一定要进入师傅所说的魔君行列，为师傅争光！

    离八月十五还有五天，药怪老妖就和玉楼准备好行装，出发了，听师傅说，天魔门总舵在玉女峰，在天之最南端，离九曲山有一万多里，所以得提前出发准时赶到那里。

    药怪老妖最放心不下的是自己的酒囊，他拿了一只最大的酒囊灌满酒，背在背上，然后才吩咐玉楼在布袋里装干粮和泉水，以及一些必备的药瓶。

    玉楼想起莺歌来，恳求师傅将莺歌带上。药怪老妖道：“只要莺歌愿去，就带上罢。”

    “莺歌愿去，莺歌愿去。”莺歌忙不迭地说道，深怕主人丢下它不管了。

    玉楼道：“来，莺歌，上我肩膀来，出发喽。”

    药怪老妖问道：“此去要行万里路，我们该怎么个走法？”

    玉楼笑道：“师傅又来考我，这行万里路么，只好用师傅所教的漂洋过海了。”

    药怪老妖点点头，一下子将玉楼抱上肩，打算像小时候那样坐在他的肩膀上，玉楼不依，纵身跳下，一把抱起师傅，将师傅坐在自己的肩膀上，说道：“徒儿已经长大了，该回报师傅的时候了，我这肩膀该师傅坐，嘿嘿，坐稳了，出发了。”说完施展那招漂洋过海，驮着师傅和莺歌朝玉女峰的方向飞翔而去！

    师徒俩急着赶路，途中也没怎么休息，第三天就已提前达到了玉女峰，到了顶峰天魔门总舵，才得知今年的比赛人数比往年多了一倍，竞争魔君的对手都很强，对手大都是圣君的弟子，武功修为都是上乘之士。药怪老妖听了，有些担心起来。

    玉楼好奇地问道：“师傅，圣君是谁？”

    “圣君不是某一人，是魔君的上一级，比如你师傅我，就是圣君。”药怪老妖说道。

    “那，这天魔门有多少个圣君？”玉楼又问道。

    “不多，只有十个而已，包括你师傅我。”药怪老妖道。

    “那就不足为惧了，十个师傅，只有十个弟子，怕甚么？而且又不是一对十，只是一对一的比赛，师傅担心甚么呢？”玉楼道。

    “你知道甚么？只有我一人是只收了你一个徒弟，人家那些圣君门下的弟子如云，唉，今年这一场比赛，难啊！”药怪老妖忍不住叹了口气。