
    终于，药怪老妖的手停了下来，他哈哈笑道：“我药怪终于找到我的徒儿了。”说完用手指刮刮玉楼的鼻子，问道：“玉楼啊，你愿意跟着爷爷学武功么？”

    玉楼天真地望着药怪老妖，说道：“爷爷有我叔叔厉害么？没叔叔厉害，玉楼就不跟你学。”

    石夫赶紧抢先说道：“楼儿不懂事，叔叔哪有爷爷厉害啊？刚才我们被一阵旋风卷上半空，保住了性命，那就是爷爷使的武功，你说爷爷厉害不厉害？”

    “噢！噢哦！爷爷好厉害啊！我要跟爷爷学武功！”玉楼拍手笑道。

    药怪老妖的心一下子就被玉楼融化了，他一把抱起玉楼用长长的胡子去亲玉楼的脸蛋，玉楼咯咯咯地笑着用小手推开他的胡子，“爷爷的胡子扎得好疼。”他说。

    石夫终于放下心来，他笑道：“既然前辈进来山庄了，不如去痛饮一杯如何？我以前送给师傅的百年佳酿还有几坛未曾动过呢。”

    听说有百年佳酿，药怪老妖顿时双眼放光，“好啊！走！不醉不归！”说着抱着玉楼，大步跟随石夫朝内院走去。

    药怪老妖喝得酩酊大醉，只好在秃鹰山庄留宿一夜，第二日午后，才抱着玉楼作别石夫和璃儿，朝九曲山飞奔而去！

    璃儿见玉楼被药怪老妖抱走了，心里甚是不舍，她担忧地对石夫说道：“楼儿这么小，那药前辈一个老人，他会把楼儿照顾好么？”

    石夫道：“嫂嫂不必担心，这药怪前辈不是普通老人，他的精力旺盛尤胜弱冠少年，这九曲山也不远，只是五百多里而已，日后石夫可经常前去探望楼儿，也顺便看看他的武功进境，为了我宋家和嫂嫂的深仇，这暂时的分离又有何妨？”

    璃儿想想，石夫的话很有道理，于是稍感安心。

    石夫这时想起师傅师娘来，他问璃儿道：“师傅师娘的棺材在何处？怎么庄内不曾见到呢？”

    璃儿落下泪来，道：“你走的那夜，师傅师娘就暴毙而亡，第二日早晨，大师兄就命令师弟们，将两具棺材匆匆地抬出去葬了。”

    石夫气愤地说道：“大师兄的心也太歹毒了，你可知道所葬何处？石夫想去坟前拜祭。”

    璃儿点点头，急去准备好祭品香烛，带着石夫去了师傅师娘的坟前，石夫默默地跪在坟前，说道：“师傅师娘，徒儿已将害死你们的凶手杀死，你们放心罢，这秃鹰山庄，徒儿一定传承下去而且发扬光大！”

    见歹毒的大师兄死了，宋师兄也并没有为难任何一位师兄弟，师兄弟们一商量，决定推选石夫为秃鹰山庄的庄主，石夫推辞不过，只好应承下来。

    石夫吩咐众弟子按照往常一样的练功习武，师傅师娘的百期过了，庄内的孝贴孝布才全部取了下来，秃鹰山庄又恢fù往日的宁静，只是每每想起师傅师娘，石夫还是有些不习惯。

    那日午后，反正饭后没事做，石夫来到师傅往日里练功打坐的内室，默默地注视着屋内的一qiē，想起当初璃儿深受重伤，师傅为璃儿运功保住命脉，想起师傅说过的话：“石夫，你宋家的血海深仇，为师记下了，只等时机一到，定为你报仇雪恨！”

    石夫回想着往日师傅待自己的情分，忍不住伏在师傅的床头上痛哭失声！

    突然“嘎嘎”两声，吓了石夫一跳，以为自己用力过猛，把师傅的床弄坏了，但见师傅往日练功的石床竟然挪开了一尺多，这石床是秃鹰山庄最大的一块玉石所造，有千斤重量，现在突然移开，敢情是石夫无意中触动了机关所致。

    石夫抹去眼泪，看见石床挪开的地方静静地躺着一只小小的木盒，他觉得奇怪，这里怎地会有一只木盒呢？难不成是师傅放在这里的？他一时好奇心起，弯腰下去将木盒捡了起来。

    木盒没有上锁，石夫轻轻地打开来，只见木盒中央是一本很旧的书，书的封面上写着：轻功秘笈三卷。

    石夫的心一阵猛跳，捧着木盒的手微微颤抖起来，这就是那本弟子们在背地里传说着的轻功秘笈么？原来真有一本这样的书，师傅没有传给任何弟子，是没有一个弟子的资质适合练这本秘笈上的功夫么？

    石夫激动地将木盒放下，轻轻地拿起那本轻功秘笈，翻开第一页读起来，只见扉页上写着：习练本秘笈上三卷之人，必是童子之身也，若有非童子之身强行修炼者，一年之内吐血而亡。

    石夫激动的心瞬间变得冰凉，唉，怪不得师傅没有传给任何弟子，师傅知道这本秘笈所著要求甚高，所以不传给大家，实是为了众弟子的性命幸福着想。如果为了修炼这轻功秘笈一生都不娶妻生子，不是人生的一大悲剧么？

    石夫叹口气，没有兴致再看下去，为了不引起庄内弟子为了此秘笈自相残杀，他将秘笈重新放进木盒装好，还是将木盒放回原位，走到床头上查看了一番，用力在刚才哭泣的地方拍了一掌，石床慢慢移动，恢fù了原样。

    命运之手让我石夫得到了轻功秘笈，但是命运之手又让我得不到秘笈上的武功修为，这就是命啊！石夫每每想起，都情不自禁地叹息。

    那日石夫闲着没事，正想去九曲山看望玉楼和药怪老妖，璃儿为他准备好了一些玉楼喜欢吃的糕点，还有药怪老妖喜欢喝的百年佳酿，石夫用一只布袋装好，正要出发时，一名小弟子急急地跑进来报告：“庄主，大事不好！有人前来挑庄闹事了！”

    “是何等样人？赶快叫人拦下啊！”石夫急道。

    “是一个小娘子！弟子们拦不住啊！她带着几十只凶猛的野狗冲了进来！那些野狗见人就咬，凶猛异常，此时已经冲进庄内了。”小弟子惊慌地说道。

    “真是没用！一个小娘子，一群野狗，你们竟然拦不住？这不是我秃鹰山庄的笑话么？我去会会她！”石夫吩咐璃儿躲进屋内藏好，拿着碧玉匕首几个飞跃出了园子。

    刚出园子，就见前院的大坝内一群野狗狂吠着到处追赶弟子们！秃鹰山庄的弟子们只好施展轻功不断地逃命，那些轻功低微的弟子被吓得到处躲藏。

    一个模样娇俏的小娘子站在院内，挥舞着手中的鞭子，指挥着野狗们横冲直闯，所向披靡！

    石夫气不打一处来，几下飞跃到那小娘子的身边，猛地一扬手，朝她背心刺去！