
    第二日，师娘找个机会把璃儿叫到她的房内，温柔地看着她说道：“你身上的伤可是完全好了么？”

    璃儿道：“多谢师娘挂念着，璃儿身上的伤已完全好了。”

    师娘道：“一般的刀伤痊愈后都留有疤痕，你的身上可有疤痕？”

    “正是有，只是璃儿不太在意这个，反正穿上衣裙后，也看不到。”璃儿说道。

    “你可不知，这女人的身子若是有疤痕，男人是不会喜欢的，谁会愿意自己的娘子如雪的肌肤，却有几道可怖的疤痕呢？”师娘道。

    “这……璃儿不曾想这些事。”璃儿害羞地说道。

    “你还这么年轻貌美，楼儿又还小，也需要一个男人来照顾你们娘俩，这事师娘替你考虑，你不必忧思。”师娘说着，从一只锦盒内拿出一支干枯的花来，“这是二十年前师娘受伤时，你师傅从天山上采摘的雪莲，还剩下一支没用完，这雪莲加以百花花瓣熬水浸泡十日，你身上的疤痕可自然消失无痕，恢fù往日的光滑娇嫩。”

    璃儿大喜，虽然她并不想现在就改嫁他人，但是女子爱美天生有之，若是这雪莲真能去掉身上可怖的疤痕，不是一件很美好的事么？不过看这雪莲如此珍贵，她心里又有点过意不去。

    “璃儿哪敢享用这等珍品？还是请师娘收好，恐日后还有用处。”璃儿眼睛看着雪莲，嘴里却推辞。

    “师娘无儿无女，年老体衰，哪还用得着？璃儿不必退让，这秃鹰山庄除了你，没其他合适的女子能享用这雪莲，放在这锦盒里也是浪费。”师娘热切地劝说道。

    “那……璃儿多谢师娘。”璃儿伸手来准备接过雪莲，但是师娘却说道：“这雪莲熬制的秘法不可传与外人，故此只好请璃儿每日午后到师娘的沐浴房来，师娘每日里替你熬好雪莲水，你浸泡其中两个时辰就可离去，第二日接着又来，如此循环十日，你身上的肌肤就可完好如初了。”

    璃儿尽管有些不愿意，但是为了师娘的这份心，也为了这珍贵的雪莲不至于浪费，她还是答应了师娘的安排。

    璃儿本想把此事告知石夫，但又担心自己爱美的心情石夫不会理解，只好作罢。

    接连三日，璃儿都按照师娘的安排，前去师娘的沐浴房，在师娘精心熬制的雪莲药水里浸泡着，那芳香的药水让她浑身都感到舒服无力，总是让她昏昏欲睡，泡了两个时辰后，又感精神百倍，浑身有使不完的劲。

    到了第六日上，璃儿身上的疤痕已基本消失，璃儿抚摸着自己娇嫩的肌肤，心生无限的遐想，想起小王爷，想起石文，想起石夫，不知怎么的，她就突然想起了石夫第一次看到她时的情景。

    那时的石夫傻傻地呆呆地注视着，像是忘了自己身在何处，璃儿想到这里，扑哧一声笑出声来。

    唉，因为自己的身世，害了他的爹娘，害了宋氏一门几十口人惨死，璃儿这身债啊，何时才能还清呢？只有好好照顾他的起居饮食，为他洗衣叠被，才能稍稍安心，如不是还有可怜的楼儿在这世上，璃儿就随爹娘郎君去了。

    璃儿泡了一阵，又昏昏欲睡，她闭上眼睛刚要入睡，突然一双大手从浴桶里将她抱了出来！璃儿惊叫一声，吓得魂飞魄散，完全清醒过来。

    睁眼一看，原来是石夫的大师兄殷通海！璃儿使劲挣扎叫喊，“师娘！叔叔！快来人啊！”

    殷通海嬉笑着就用嘴去亲璃儿的脸，璃儿裸着身子被他抱在怀里，用劲全力也无法脱身，眼看着那通海的嘴就要亲在她的脸上，不禁又惊又吓，突然晕了过去。

    正在此时，师娘从外面跑了进来，大声地喝骂殷通海，叫他把璃儿放下。

    殷通海只好将璃儿放进浴桶里，被水一惊，璃儿才醒了过来，她哭道：“璃儿是本分女子，大师兄这样，叫璃儿如何见人？”

    殷通海急忙道歉，“璃儿休要担忧，实是通海的错，我本是来找师娘有事，突然听到内室有声响，是不知是璃儿在这里沐浴，万望担待些，不与计较才好。”

    师娘生气地道：“这事要是被石夫知晓了，他不找你拼命么？你调戏了他的嫂嫂，他的性情一向顽劣，不可饶恕你！”

    “这，通海愿意娶璃儿为妻，日后决不辜负璃儿，请师娘做主。”殷通海诚恳地说道。

    “你先走罢，待我慢慢问璃儿话。”师娘摆手道。

    殷通海不舍地看了璃儿几眼，方才离去。

    璃儿捂住脸大哭起来，师娘将她从药水里扶出，替她擦干身子，穿上衣裙，拉她坐下。叹口气说道：“师娘也不曾想到这厮会跑进来调戏璃儿，依师娘看，这通海心地不错，在秃鹰山庄二十多年来，对师傅师娘极是孝敬，对师弟们也是极爱护，你还记得上次受伤时，那金疮膏么？”

    “那金疮膏怎样？”璃儿抽泣着问道。

    “那金疮膏是通海去药怪老妖那里盗得，为了你的伤口早日痊愈，他使了西域迷香迷倒了那药怪老妖，他从前从不使用迷香害人的。”师娘道。

    “原来如此，璃儿当时处于昏迷之中，不知这些事，多亏师娘提起，实在应该感谢大师兄才是。”璃儿擦干了眼泪，想到殷通海的好，马上就想原谅他的鲁莽行径。

    “前些日子，通海对师娘说道，他对你极是爱慕，想娶你为妻，师娘前去征询石夫的意见，石夫说道，我嫂嫂丧夫不满三年，因此不准通海和你的婚事，这事石夫对你提起了么？”师娘问道。

    “叔叔不曾提起此事。”璃儿道。

    师娘道：“今日通海和璃儿有缘，竟在这里相遇，而且肌肤相亲，依师娘看，通海和璃儿是天生的绝配，郎才女貌，真是最好的姻缘，璃儿意下如何？”

    “这，璃儿寻思，还是要去征询叔叔的意见，再作打算。”璃儿听师娘提及肌肤相亲，不免有些羞赫。

    “好罢，今日也不是硬要你作决定，你回去征询一下石夫的意见甚好。”师娘善解人意地说道。

    璃儿起身告辞师娘，回到自己的房内，左思右想不得有结果，她只好去园子内找石夫。

    只见石夫带着玉楼正在木桩上跳来跳去，练习轻功，玉楼虽满头大汗，兴致还是很高，石夫用手拨弄着玉楼在木桩上连翻了好几个筋斗。璃儿吓了一跳，大叫道：“楼儿小心！别摔下来了！”

    石夫转头一看，见璃儿来了，笑着说：“不怕，有叔叔呢。”

    璃儿走过去，小声对石夫说道：“叔叔，有件事璃儿想和你商量。”

    石夫看到璃儿扭捏的样子，顿时觉得奇怪，问道：“说罢，甚么事？”