
    石夫的嗓子都喊干涩了，还是没有听到药怪老妖的应答，他颓然地坐在地上，仰望着山谷上方的落日余晖。

    那华丽丽的夕阳从桃树上的枝桠缝里，树叶蜜桃之间漏洒下来，犹如金星点点，照在石夫的身上，石夫微微迷上眼睛，眨了几眨，突然看见一张小小的画布悬挂在桃树枝桠上。

    石夫心里一动，飞身一跃，伸手将那画布取了下来，展开一看，只见上面画着一只鹦鹉，那只鹦鹉确实画得不敢恭维，难不成是玉楼所画？旁边是一行字，那行字却是苍劲有力，每个字都似利剑般，剑锋凌厉豪迈，又不失大家风范：老夫山中采药，客来请吃桃。

    原来药怪前辈带着楼儿去山里采药去了，石夫悬着的心终于落实了，他笑笑，为自己刚才的胡乱猜疑后悔不已。

    等了一个晚上，药怪老妖和玉楼还是没回来，石夫一边吃蜜桃一边喝酒，璃儿为玉楼准备的糕点，他却舍不得吃，后来就烂醉如泥，倒在地上睡着了。

    “叔叔，叔叔，快快醒来！”当耳边传来玉楼稚嫩的呼唤和药怪老妖宽厚的笑声时，石夫正在做一个美梦，梦见自己抱着一个美貌的女子亲热，那女子的容貌极是模糊，既像璃儿，又像玉娘……

    石夫使劲睁开眼睛，当看清楚玉楼和药怪老妖时，一下子翻身而起，跳起来抱住玉楼和药怪老妖，兴奋地大叫：“你们终于回来啦！我等了你们一个晚上呢。”

    “药前辈，嗯，不错，精神焕发，楼儿，叔叔看看，嗯，长高了，长结实了，该不是药前辈喂楼儿吃了甚么丹药罢，长这么快。”石夫一边打量着玉楼和药怪老妖，一边笑道。

    药怪老妖哈哈大笑，“丹药倒没喂他吃，只是吃了一些调理身子的草药，这样有助于他练功。”

    说到练功，石夫恍然惊觉，昨天那一片甘甜的蜜桃树已不见了，自己睡的地方是一个小园子，园子里一棵白果树似是有几百年的历史了，庞大的树身几个人都怕围抱不过来，巨大的枝叶蓬挂下来，像一把巨伞，遮住了刺眼的阳光。

    一只色彩艳丽的鹦鹉站在树桠上，时不时转头张望，圆圆的眼珠灵动可爱，又有点怯怯的怕生。

    石夫道：“药前辈，昨日那片桃树是你使的手段么？怎地那蜜桃真的可以吃呢？我吃了好几个，撑的不得了。”

    “那蜜桃啊，本就是后山之物，只是老夫使了乾坤大挪移，将它移到我这里来，暂时招待一下客人的。”药怪老妖淡淡地说道。

    石夫简直佩服得五体投地，只怪自己资质不佳，配不上做药前辈的徒弟，他神往地说道：“若日后楼儿学会了这招乾坤大挪移，该有多好啊！”

    药怪老妖道：“来来来，一边喝酒一边说话。”说着已经将两只大碗摆上，石夫赶紧将自己带来的美酒倒上，和药怪老妖对饮起来。

    石夫喝完一碗，说道：“在下想看看楼儿学得怎样了？前辈能满足在下么？”

    药怪老妖一口将碗内美酒全部喝干，说道：“这个简单。”对玉楼招呼道：“来，玉楼，你上树去将那莺歌拿过来，让叔叔瞧瞧。”

    玉楼答应一声，身子一个腾空，飞身上了树，只见他小小的手伸出去要抓鹦鹉，那鹦鹉惊叫一声展翅飞走了，玉楼的脚在树桠上猛地一蹬，在空中几个筋斗拦在了鹦鹉前面，回身过来，轻盈地一抓，将鹦鹉牢牢地捧在手中，稳稳地落下地来，站在叔叔面前。

    他嘻嘻笑道：“叔叔，看呗，这是我的莺歌，可听话了。”

    石夫早已惊得目瞪口呆！这玉楼在药前辈这里才三个月，武功进境竟是如此神速！这么快的修炼法，不会影响他的身体发育罢？他真有点不相信自己的眼睛，这还不满四岁的小儿如此练功，不会是拔苗助长罢？

    石夫半天才回过神来，他轻轻地抚摸着莺歌的羽毛，笑道：“好好，真好，它会说话么？”

    “它现在还不会说话，师傅说了，将来它会说很多人话。”玉楼道。

    “这么美的鸟儿，从哪里得来的？”石夫问道。

    药怪老妖道：“那日采药时，玉楼发现的，那莺歌的腿受了伤，也是玉楼用我所教的法子治好了它的腿伤。”

    石夫还是忍不住心里的疑惑，他说道：“请药前辈不要介意，在下想问一个问题。”

    “甚么问题？尽管问来。”药怪老妖道。

    “楼儿现在还小，药前辈教他的功夫如此神速，会不会影响他的身体发育，将来他的武学修为……”石夫道。

    “这个石夫不用操心，我天魔门的武功修炼一向如此神速，那些自称为名门正派的武林人士每每嘲笑我天魔门是魔道妖术，但那些自诩为武林高手的武功在我天魔门的弟子看来，只是不如三岁小儿也。”药怪老妖说完哈哈大笑。

    “原来如此，在下真是失敬得很，请药前辈多多担待些。”石夫心道，原来这药怪老妖是天魔门的弟子，他此前只是听师傅提起过，那天魔门的弟子均是魔道妖孽，个个喜欢装神弄鬼，因他们很少插手江湖中的事，究竟天魔门的弟子武功如何，很少有人见识过，因此天魔门就被蒙山了一层神秘的面纱。

    这天魔门虽不是名门正派，但是为了报仇雪恨，现在也顾不得这么多了，只要楼儿将来能成为武学大家，管它魔道还是正道呢。

    石夫想通了这些关节，也就和药怪老妖开怀畅饮起来。

    两人已经喝得口齿不清之时，他才想起还要问药怪老妖一个问题，他道：“请教……药前辈，你说说……我该娶璃儿还是……玉娘？”

    “璃儿？老夫想起来啦……就是玉楼的娘嘛，这小娘子好……该娶。”药怪老妖笑道。

    “那……那玉娘呢？该是不该……娶她？”石夫又问道。

    “玉娘？她美不美……美就娶了，若是不美……别娶。”药怪老妖建yì道。

    “她美是美……只是没有璃儿……纯善。”石夫道。

    “若是不纯善……的小娘子，老夫送你一味……药方，保证她日后……纯善又……贤惠，对你浓情蜜意……享不完……”药怪老妖说完，倒在地上呼呼睡着了。

    “两个……都娶么？药前辈……回答我……”石夫也倒在地上进入了梦乡。

    玉楼把莺歌放在手中，对它说道：“莺歌啊莺歌，你何时开口说话呢？师傅和叔叔都睡着了，没有一个人陪我说话，多没意思啊。”

    莺歌看了玉楼几眼，叽叽喳喳地叫几声，就飞到了玉楼的头上去站着，玉楼道：“莺歌下来，让我又来画你。”

    那莺歌听话地飞了下来，落在地上，昂首站立着，时不时转动几下身子和眼珠，等待着玉楼在画布上挥笔涂画。