
    石夫一边朝师傅的园子疾奔，一边问那名小师弟道：“师傅现在何处？”

    那小师弟急急地跟在他身后道：“在内室床上躺着呢，大师兄正在为师傅用内功驱毒。”

    石夫来到师傅的床前，发现师傅中毒甚深，全身冷汗淋漓，脸色青紫，口唇呈乌黑色，当即跪在床前，握住师傅的手，眼眶湿润了。

    “师傅，究竟谁在背后下的黑手？”石夫问道。

    没人回答，师傅闭着眼睛，处于半昏迷状态，大师兄殷通海正在运功，也不便说话。

    只见殷通海的手掌抵住秃鹰庄主的背心，想把毒液从师傅的手心逼出，哪知武功修为实在差强人意，运功半天也不见毒液逼出，他头上雾气腾腾，满脸通红，想是尽了全力。

    石夫道：“大师兄辛苦了，让石夫来。”

    殷通海慢慢收回手掌，鼻子里发出一声冷哼，“凭师弟的那点内功，要想替师傅驱毒，怕是妄想罢。”

    “石夫可以试试。”石夫坚持道。

    “师弟有心想替师傅驱毒，师兄也不会拦你，只是丑话说在前头，万一你驱毒不成，反而害师傅丢了性命，你就成了秃鹰山庄众位师兄弟的仇人，师兄我自然不会为难你，只是不知其他师兄弟到时候会怎样对付你？”殷通海阴笑道。

    听大师兄这样一说，石夫不免犹豫起来，自己的武功修为还在大师兄之下，大师兄都没办法将师傅体内的毒液逼出来，自己真的没甚么把握。

    石夫刚一沉吟，急忙有了主意，他道：“大师兄，石夫的确没甚么把握，不如集我二人之功力，看能不能将师傅体内的毒液逼出？”

    殷通海道：“这倒是个好办法。”

    说着石夫开始运功抵住师傅的背心，殷通海运功抵住石夫的背心，石夫正在凝神运功发力，突然感觉一股气道至背心心俞穴上升至天柱穴，直冲到百会穴，那股气道渐渐由弱转强，石夫顿时头炸欲裂！轰地一声！石夫逼迫松开抵在师傅背心的手掌，瞬间秃鹰庄主即从床上飞了出去！摔落在地上。

    “师傅！”殷通海抢先跑过去将师傅抱了起来，轻轻地重新放到床上躺下。

    石夫气得整张脸成了紫色，紧紧抱住自己的头，心里清楚自己被大师兄暗算了，但是无凭无据，有谁会相信呢？他怒视着殷通海骂道：“说好的集二人之力逼出师傅所中毒液，大师兄为何在背心搞鬼？差点害得石夫溢血而死！”

    “分明是你想害死师傅，还反过来说我的坏话，师傅现在还有口气在呢，就没有说理的地方了么？”殷通海心里得意极了，表面却装作很生气的样子。

    石夫知道此事没法说清楚，心道只得替大师兄背黑锅了。

    就在此时，秃鹰庄主悠悠醒来，他艰难地说道：“此毒是集几十种毒液为一体……要解此毒只有那九曲山的药怪老妖一人，但是那老妖怪一向对老夫心存芥蒂……哪肯施药救人……”

    石夫急切地道：“石夫愿意前去恳求药怪老妖，求他施舍解毒丸，只是石夫去后，师傅要保重身体，等着石夫拿解药回来。”

    秃鹰庄主欣慰地点点头，说道：“此去九曲山定多凶险……石夫尽力就可，师傅这命，能保即保，不能保时，为师绝不怨天尤人。”

    石夫郑重地道：“弟子一定竭尽全力，请师傅保重，石夫这就去了。”说完看了一眼殷通海，“请大师兄好好照顾师傅，等我一日即可返回。”

    殷通海冷冷地道：“师弟路上小心，那药怪老妖诡计多端，希你多加提防。”

    石夫感觉还是头昏脑胀，不过为了救师傅，他已顾不得自己的身体状况，他辞别师傅和师兄弟们，飞身回到自己的屋内，穿上那件师傅赠送的铁甲衣，他想，也许这铁甲衣在九曲山用得着，将碧玉匕首插在腰间，几个飞跃，朝九曲山奔去！

    殷通海见石夫离去后，叫那名服侍师傅汤药的小弟子出去，他说有话要和师傅单独说，那名弟子听话地退出了内室。

    “师傅啊，你体内的毒弟子为你逼出了一些，现在可好多了罢。”殷通海看着师傅虚弱的样子，感觉师傅的性命难保，但他知道师傅还有一本家传的轻功秘笈没有传给任何弟子，他想自己作为大弟子，应该得到那本秘笈。

    “通海……为师一向待你不薄，你竟然在背后使毒镖暗算为师……那毒液是你……你上次盗取金疮膏时……在药怪老妖处顺手盗来……你，心肠如此歹毒，怪我看走眼了……”秃鹰庄主注视着殷通海，慢慢说道。

    殷通海暗吃一惊！难不成师傅知道了毒镖是我所发？不会，师傅一定是在使诈。他急忙道：“师傅被那毒镖害得糊涂了么？通海怎会使毒镖害师傅？师傅和我如同父子，师傅不要血口喷人啊，若是让师弟们知晓了，通海真是百口难辨啊！”

    “哼！我当时出秦府时，就晃见一条人影与你颇为相似，只是没顾及那么多，于是直接出了府，一路上为师一直感觉后面有人跟踪，只是仗势自己轻功了得，不去理会那跟踪之人，哪知道为师在离秃鹰山庄不远时，在一棵大树上稍事休息，你却从背后发来毒镖……”秃鹰庄主道。

    “你怎知那发毒镖之人就是弟子？你也说道那人影只是与弟子颇为相似，无凭无据的话，师傅还是少说些。”殷通海抵死不认账。

    “没有凭据为师当然不会乱说，你忘了我们秃鹰山庄的每支镖上都刻着一只鹰……你一心只想取为师性命，却忘了那镖上我秃鹰山庄的标志。”秃鹰庄主心痛地说。

    “就算此毒镖是我秃鹰山庄所有，师傅怎地硬将罪名安在弟子头上？若师傅这般分析，这秃鹰山庄的所有弟子都脱不了干系，依弟子看，那石夫嫌疑最大，他刚才假意为师傅驱毒，竟将师傅一掌劈飞，他不是成心想害死师傅么？”殷通海道。

    “石夫的武功修为虽不如你，但是他运功时，为师感到一股温暖的气流在周身百骸游走，他替为师打通所有的关节穴道，意在逼出毒液，而你呢，你运功时，气道在为师周身横行乱冲，意在搅乱为师的脉络，使毒液停滞其中，加深中毒的程dù。”秃鹰庄主摇摇手，不想继续说下去。

    “这老东西，原来你没昏迷？既然师傅已经知道了通海的心思，那就请你告sù弟子，为甚么不疼弟子，只疼石夫一人，那把碧玉匕首你送了石夫，那件珍贵的铁甲衣，你也送了石夫，为甚么弟子一样都得不到？弟子在秃鹰山庄日日勤恳代师傅教授徒弟们，日日孝顺师娘师傅，这是为甚么？你能亲口告sù我么？”殷通海眼珠子发红，用手抓住师傅的衣领恨恨地说道。

    “为人不良，心肠歹毒，这本是为师教你的，今日真是报应啊！”秃鹰庄主长叹一声，“你动手罢，你不是早就想为师死么？”

    “你想死，没那么容易，快说，你那本轻功秘笈现在何处？将秘笈传与我，弟子有解药替你解了那毒镖的毒，若是不传，弟子还有更折磨人的毒液，可用在师傅身上试用一番。”殷通海威逼道。