
    宋夫人急忙阻止，“不准去！你这花花公子去见了你嫂嫂，娘担心你会趁机调戏你嫂嫂。”

    “孩儿哪敢？石夫去也！”石夫哈哈笑着，一个飞跃已出了花厅，他娘伸手去拉他衣袖，哪里还有人影？

    这天煞的，真是拿他没法想，宋夫人急忙紧跟着出了花厅，去后园子瞧瞧，万一璃儿真被这顽劣儿调戏了，做娘的哪对得起石文？

    石夫施展轻功轻飞上房顶，脚尖几点来到了后园，他远远的看见了一个美丽的背影，他想背影美的小娘子不一定容貌美，这一点他倒是有很经验，他见识过的小娘子不说有上千，也有上百了。

    只见那女子挽着袖子正在为哥哥磨墨，哥哥正挥毫大书，这女子真是神人也，娶了她，哥哥的病怎地好这么快？石夫心道，休管那么多，看看她的容貌再说。

    石夫轻纵几步，来到哥哥嫂嫂面前，仔细地打量着嫂嫂，只见她薄施脂粉，脸蛋粉红，樱唇抿笑，黑眼睛里藏着彩虹，虽不及仙女，但也是女中凤凰，比起他见过的那些青楼女子来，胜了不止百倍。

    哥哥的运气怎地这般好？遇上了如此美貌的娘子，怪不得病入膏肓之人都能行走自如了，还有如此雅兴在这里挥毫写诗。

    石文见石夫眼珠子都不曾挪动一下，直直地注视着璃儿，不悦道：“这是你家嫂嫂，见了嫂嫂也不行礼么？”

    璃儿被石夫看得满脸绯红，道了万福，说道：“叔叔请坐罢。”

    石夫这才回过神来，作揖笑道：“嫂嫂休要客气，石夫站一会子就好。”他假装去看哥哥写的诗文，但确实不懂，眼角的余光还在时不时地落在嫂嫂身上。

    正在这时，宋夫人急急地赶到，拉起石夫就走，“你爹爹回来了，要问你话呢，快走快走。”强拉硬扯地将他弄走了。

    自那日见了嫂嫂一面之后，石夫再也没去过烟花柳巷了，他发现那些曾经迷恋过的青楼女子在嫂嫂面前尽皆失色，再也没了往日的趣味。

    他每天除了练功，最快乐的事就是偷偷地溜到哥哥的园子去看嫂嫂，每日见她一面心情就特别舒畅，若是有一日未曾见到，就魂不守舍地睡不着觉，有时甚至在半夜子时他会偷偷地飞上哥哥的房顶，盼望能听到嫂嫂的呓语。

    石夫自己还没觉得怎样，但他娘已经在开始提防他了，这孩子为他嫂嫂着魔了，得为他也娶一房妻室才对，于是又找来王婆，叫她四处去寻访门当户对的好人家。

    哪知王婆介绍了好几户姑娘，都被石夫推脱了，他烦躁地说道：“孩儿尚且年幼，不想娶妻生子，别再浪费聘礼了。”

    宋夫人生气地说道：“你已年满十八岁，正是娶妻生子的好时候，此时不娶更待何时？”

    石夫说不过娘，再一次失踪了。这次他过了两个月才回到府里，让宋夫人担惊受怕，日日牵挂，待他回来后，不敢再提娶妻之事。

    璃儿和石文渐渐有了感情，石文的身子越来越健壮了，在他们婚后两个月时，有一日夜里，石文终于和璃儿情意绵绵地合媾为一体，成为真正的夫妻。

    璃儿的肚子一日大过一日，把宋夫人欢喜得日日上庙里拜谢菩萨，拜谢观音娘娘，香油钱也捐了几十两银子出去。

    只有璃儿明白，这肚子里的孩儿不是石文的亲身骨肉，是小王爷遗留下的唯一的骨血，这个秘密只有自己一人知道，绝不能告知任何人，她决定生下孩子后，就说动了胎气，孩子早产了。

    果然孩子在八个月就出生了，宋夫人直埋怨奴仆们没有照顾周全，才使得少夫人动了胎气，幸好孩子出世时，白白胖胖的，并不虚弱，宋夫人才没有责罚照顾璃儿的奴仆。

    见璃儿生了个儿子，长相英俊一脸富贵，宋府就像过新年般喜气洋洋，宋县令想起那时御史大人的羞辱，他道：“此儿日后定能出入庙堂，为我宋氏盖琼楼玉宇。”他沉吟片刻，又道：“为他取名玉楼罢。”众人都拍手叫好，石文本想为孩子取名字的，但是不敢违逆爹爹，见爹爹取的名字甚好，心里也是暗自叫好。

    “玉楼，楼儿，这楼儿怎地这般聪明呢？你看他，竟然对着我笑呢。”宋夫人一边逗弄着玉楼，一边对璃儿说道，简直欢喜得合不拢嘴。

    石夫见嫂嫂生了孩子，也很高兴，不过他的心里难免有些失落，他去青楼的次数又多了起来，更多的时候是去那里借酒浇愁，找个姑娘陪着说说话。

    快乐的日子过起来就快，这一年玉楼刚满三岁，那一日石夫从外面回来，在园子里见到玉楼在一名丫鬟和两名婆子的陪伴下，手里紧紧地抓着一对铜铃使劲地摇着，发出一串串好听的声音。

    石夫站定，呆呆地看着玉楼可爱的模样，他忍不住蹲下身子伸出手来唤了一声：“楼儿，过来，叔叔抱抱。”

    玉楼转过身子来，咯咯咯地笑着扑到了石夫的怀里，嘴里一连声地说道：“叔叔抱，叔叔抱。”他小小的身子在石夫怀里蹭来蹭来，他的小眼睛睫毛长长的极似璃儿，立刻就把石夫感动得眼眶都湿了。

    石夫也没多想，抱起玉楼就走，他施展轻功三下两下就飞出了宋府，他听见下面的丫鬟婆子的惊叫声：“二公子！小心楼儿啊！快来人啊！二公子把楼儿弄走了啊！”

    紧跟着宋府内就乱作了一团，宋夫人再也不顾自己的身份仪态，破口大骂道：“这天煞的孽障啊！你想把楼儿弄到哪里去啊？难不成和你一起去那烟花院嫖妓么？天煞的孽障啊！前世我做了甚么恶事哟？气死我也……”

    石文和璃儿也焦急万分，但又无法可想，只好往好处想，叔叔不是恶人，况且玉楼是他的亲侄儿，料他也不会对玉楼怎样，也许只是一时好玩，说不定过一会子玩腻了，就会将玉楼送回来。

    哪知石夫竟然一夜不归，他带着玉楼来到了一百多里外的迎春楼，这里有个出名的姑娘名唤云娘，是他的旧相好，他喝醉了，醉得一塌糊涂，究竟丢了几两银子给妈妈也不清楚，他紧紧抱着玉楼倒在了云娘的床上。

    云娘想把玉楼交给丫鬟照料，去他手里抢，他也不松手，满嘴的酒气骂道：“谁敢抢我的楼儿！楼儿乖，和叔叔睡觉。”

    玉楼也不哭闹，只是一双眼睛看一会叔叔，又看一会云娘，不停地摇着手里的铜铃，一点都不怯生。

    云娘道：“这孩子在这里，你我二人怎生睡得安稳？还是交与丫鬟罢。”

    石夫吼道：“谁说睡不安稳？谁抢我的楼儿我石夫的剑可不认人！”

    云娘没办法，只好吩咐丫鬟送来醒酒汤给石夫喂下，石夫渐渐安静下来，沉沉睡去。