
    石夫如实地将所有事情的来龙去脉全部告知了师傅秃鹰庄主，他将自己心中的想法也全盘托出，他道：“弟子想，那小王爷的金斗就算没甚么价值，也可将它说成价值连城，或者金斗内藏有宝藏图，然后放出风去，说是罗公公和秦御史在我宋府中找到了金斗，但二人并没有上呈给皇上，已被二人私自占为己有。”

    秃鹰庄主大笑，赞道：“此计甚好！可谓借刀杀人，这样一来，那两个杀害你爹娘和兄长的狗贼将面临四面楚歌，众江湖志士要找他们要金斗，皇上也要他二人交出金斗，交不出来就只有死路一条，你的血海深仇也就报了，哈哈。”

    石夫也很得意地笑了，他道：“真如这么简单杀了这两个仇人，就只剩下鲁史和那狗皇帝了，下一步再想办法报仇。”

    秃鹰庄主道：“鲁史下落不明，虽然不是你的仇人，但既然你答应了你嫂嫂，要替她娘亲报仇，那就派一些弟兄去全天下寻查，只要他还活着，就定能将他揪出来，让他血债血还，只是那狗皇帝，要杀他甚是困难呐，皇宫内的戒备森严，护卫队高手如云，到那时再谋划罢。”

    石夫也觉得要杀那狗皇帝以自己和师傅的力量难免自不量力，他点点头，说道：“师傅说的是，先把这些容易解决的仇人解决了再说罢。”

    不几日，江湖上就传出了先帝的遗物金斗，已落入了罗公公和秦御史之手的传闻，一些江湖豪杰打着伸张正义要替先帝找回遗物的幌子，不断地来到罗公公和秦御史的府邸，寻他们的晦气，实则是为了那张金斗内藏着的宝藏图而来。

    更有一些侠盗之士深入府邸内，翻箱倒柜四处寻找金斗的下落，搞得罗府和秦府的人心惊肉跳，鸡犬不宁。

    罗公公整日呆在皇宫内，不敢回府，皇帝问起，只说是有一些贼寇要谋害他的性命，并不敢将实情禀告皇上，深怕皇上多疑，一怒之下真以为他私吞了金斗，杀他的头。

    秦御史则认为自己光明磊落，没有私吞金斗，所以遇到各色江湖人士前来找他索要金斗，就算刀架在他的脖子上，他都声色俱厉地骂道：“老夫明人不做暗事，何来金斗？那日奉皇上之命前去宋家抄斩，不曾搜到金斗的影子，英雄要杀要剐，悉听尊便！”

    那些江湖豪杰想到金斗的下落不明，就算杀了秦御史也对自己没有甚么好处，所以没人下手要他的命，两三个月过去了，罗公公和秦御史还活得好好的，毫发无伤。

    这可急坏了宋石夫，他想这么多人去找那两个狗贼的晦气，都没有将他二人杀死，毕竟他二人跟这些江湖豪杰没有深仇大恨，要想借刀杀人的这步棋，难不成无法实现么？

    那狗皇帝也没有杀这二人，平日里盛传那狗皇帝多疑，杀人如草芥，怎地到了我石夫要报仇时，这些传闻都不灵了？难不成是爹娘兄长的意思，要我亲手为他们报仇么？

    是啊，如不是亲手血刃仇人，那报仇的快感不就没有了么？

    他决定亲自前去秦御史府邸，寻找仇人，杀个痛快！

    石夫没有告知师傅和嫂嫂，夜里他假装入睡，玉楼挨着他很快就睡着了，这孩子不挨自己的娘亲睡觉，每日里都是要挨着叔叔方才睡得着。

    到了子时，石夫一身黑衣，拿了一把碧玉匕首插在腰间，这把碧玉匕首本是师傅六十大寿时，一名仰慕他威名的铁匠赠送给他的生日礼物，那名铁匠并不是一般的铁匠，只是江湖中人赠他的雅号，他曾经在一夜之间孤身一人杀死了一百多个武功高强的仇家，只因他的拳头和脑袋都如铁般坚硬，杀人不用刀，所以人称铁匠。

    师傅又将铁匠送的这把碧玉匕首转赠了自己的爱徒石夫，因此也引来了大师兄殷通海的醋意。

    所以这次石夫家遭变故，殷通海表面上很同情石夫，对师傅的吩咐也是不敢违抗半分，甚至冒死前去药怪老妖的老巢盗金创膏，为石夫的嫂嫂疗伤，但是他的心里隐隐在偷笑，这不是报应么？师傅那么爱你，怎地你的运气这么差啊？哈哈。他也经常安慰石夫，别急嘛，君子报仇十年不晚。

    石夫躲过秃鹰山庄巡逻的兄弟，脚尖轻点，飞上了房顶，转而朝前飞跃，几下就消失在夜色之中……

    不消两个时辰，石夫已来到了秦御史府邸，府内地形他早已勘查过多次了，他飞过几处偏院，来到了正院秦御史的睡房，他掀开两片瓦来，朝里张望，只见睡房内几支蜡烛燃得透亮，房内有两名女子坐在凳子上，还在说话，还有一名丫鬟站在那里，半闭着眼睛不断地打瞌睡。

    石夫心道：难不成走错了房屋？不会罢，这府内房屋所住谁人早就烂熟入胸了啊，怎么不对啊？这明明是秦御史的睡房么？这两名女子是何人？看年纪一大一小，彷如姐妹？

    石夫刚要离去，只听那名年轻的女子说道：“娘亲睡了罢，今夜爹爹不会回来了，娘亲放宽心，爹爹不会有事的。”

    原来那年纪大的是她的娘？石夫想，这有钱人家的女子面貌怎地如此年轻？该不是亲娘罢？是庶母。

    “玉娘，你回房去睡，娘怎睡得着啊？今早起娘的眼皮跳得厉害，果然你爹爹就被宣进宫了，他讲道有人在皇上面前参了他一本，说他私吞了先帝的金斗，皇帝龙颜大怒，立宣他进宫当面对质，这一去凶多吉少啊。”她娘一边说，一边抹泪。

    石夫暗暗发笑，活该！这狗贼终于中了我燕子夫的圈套，最好被那狗皇帝一刀斩了，免得我亲自动手。

    玉娘道：“玉娘也睡不着，担心着爹爹，只怨玉娘不是男儿，否则冲进皇宫去，找皇上评理去。”

    她娘道：“就算你是男儿，也不能硬闯皇宫，皇帝要杀你，还不简单么，你只是一只蝼蚁，唉，想我秦家也是名门之后，伴君如伴虎啊，想当年那白马驿事件……臣子的命掌握在皇帝手中啊。”

    石夫听那玉娘说话很有男儿气概，不由得多看了她几眼，原来这玉娘也是位美人，只是比起嫂嫂来，稍逊一筹。

    他听娘说起过，这玉娘就是害哥哥得相思病的女子，不由有些冷笑，哥哥怎地看上了这玉娘？玉娘有哪一点让哥哥魂不守舍病如膏肓的呢？真是不明白。

    因是侧面，石夫正想换个角度再仔细看那玉娘几眼，只见突然跑进来一名男仆，对着玉娘和她娘报告道：“夫人，小姐，大人回来了。”