
    “休想！你这畜生！”正在此时师娘的声音突然在背后响起，殷通海回头一看，原来是师娘端着一碗汤药进来了，他不禁有些心虚，想是自己先前所说的话，都被师娘听了去，他暗暗捏紧拳头，准备杀师娘灭口。

    “娘子……快走！”秃鹰庄主虚弱地道，他看见殷通海脸色大变，眼露杀机，料到他会杀人灭口，无奈自己生命垂危，没有力气，所以只好发声提醒娘子。

    殷通海忽然笑道：“师娘来得正好，通海正要向师傅讨要那本轻功秘笈呢，你一定知道师傅藏在何处罢？”

    “即使知道，老娘也不会告sù你这个畜生！老娘一向把你当作自己的儿子来疼爱，你无父无母，两岁时被你师傅捡回来，老娘日日操心你的冷暖温饱，好不容易把你抚养成人，还巴望着能替你娶亲成家，师傅师娘待你如何？就只差没认你做养子了，你这个没良心的畜生！今日竟然使毒镖谋害你师傅的性命！你……”师娘越说越气，扬起手中的汤药碗就朝殷通海狠命掷来！

    殷通海闪身避过，汤碗摔在地上裂成了无数的碎片，他想这对老东西真不识好歹！竟然死都不愿说出轻功秘笈的藏身所在，好罢，我殷通海成全你们！一起去死罢！在阴间也好结伴而行！

    他突然拔剑扑向师娘，只见剑光闪动，师娘倒在了血泊中，他转头过来看了一眼师傅，只见师傅瞪大双眼正怒视着他，他扬起带血的剑，冷漠地说道：“师傅，对不起了，去找师娘罢，你二人也好有个伴。”

    手起刀落，一剑刺中了师傅的心窝，殷通海大笑道：“此后这秃鹰山庄就是我殷通海的天下了，哈哈。”

    随后，殷通海叫来几名小师弟将师傅师娘的尸身搬出去，好好装殓，他说：“师傅毒发身亡，师娘殉夫自杀而死，为师傅师娘准备隆重的葬礼罢，他们毕竟养育了我一场。”

    山庄内弟子们大都心知肚明，师傅师娘的死跟大师兄有关，但是又迫于武功低微都不敢露出半分不满来，只好低眉顺眼地服从大师兄的安排。

    璃儿第二日才得到师傅师娘的死讯，她悲伤得无法呼吸，难道自己是一个不祥的女人？当初到了宋府，宋府就遭殃，如今到了这秃鹰山庄，师傅师娘又突然暴毙而亡。真是罪人啊，菩萨请宽恕璃儿罢。

    她带着玉楼来到师傅师娘的棺材前，一身缟素，一边哭一边自责，大慈大悲的观世音菩萨，请宽恕璃儿的罪过罢。

    玉楼看到娘哭，也跟着哭，呜呜呜地哭个不停，殷通海烦躁地说道：“休再哭哭啼啼了，人死不能复生，哭死也没用。”

    他看着璃儿一身白衣，脸蛋犹显娇嫩，那付柔弱梨花带雨的模样，让人顿生一种想要拥她入怀，好好保护她的欲望。他心道，这小娘子属于我的了，如今谁还敢跟我抢？等这对老东西的丧事办完，再办喜事，与你成亲。

    璃儿见殷通海不怀好意地注视着她，急急地烧了一些纸钱，在棺材前拜了三拜，拉起玉楼回到了自己的屋子。

    石夫到九曲山去时，没有跟璃儿辞行，璃儿问了一名小师弟才得知石夫去了九曲山替师傅求解药，她紧紧地闩好门，将玉楼搂在怀里，在心里祈祷石夫快点回来。

    再说石夫连夜飞奔，几个时辰之后来到了九曲山，他曾听师傅提起过那药怪老妖的住处是在一处绝壁上，那处绝壁在九曲山的半山腰，没有可登山的路径，只有悬挂的几根粗大的青藤可以稍加借力，若是武功低微的人根本就无法飞跃上去。

    借着月色，石夫仰头望了一会那绝壁，然后坐在一块岩石上运功调息了一下，站起身来，腾地飞身而起，中途在青藤上接连借了几次力，终于跃了上去。

    上去之后才发现这是一片空旷之地，除了几棵参天大树外，没有任何的房屋，石夫一步步警惕地朝前走着，找了好几圈，都不见任何房屋山洞，心想，难道自己找错了地方？正在纳闷，那药怪老妖究竟住在何处时，一声呼喝从半空中传来：“呔！小贼！竟敢又来偷老夫的药？”

    石夫慌忙跪下，大声说道：“前辈，在下从没来过，只是现今师傅中了毒镖，特来恳求前辈大侠，请赐解药给在下，救我师傅的命。”

    “你师傅是何人？中了毒镖也与老夫不相干，快快离开，不然老夫就对你不客气了！”此时声音来至耳边，却不见人影，石夫早就知道药怪老妖惯使妖魔邪术，不知道这是甚么妖术？只闻其声，不见其人，想是他在暗处看清楚了石夫并不是前次来盗药的贼人，所以才没有对石夫下手，否则早就没命了。

    石夫此时不禁对大师兄产生了钦佩之心，他想，大师兄虽然歹毒可恨，但是他竟然使迷药让药怪老妖着了道，一般的人是不容易做到的。

    “前辈大侠，请千万赐解药与我，不然我师傅……若你不肯救我师傅，在下就跪在这里，绝不起来。”石夫苦苦哀求道。

    突然一阵“噗噗噗”声响，几支蜡烛同时点燃了，石夫一看，原来自己跪在一个到处都是草药，药罐，药缸的屋子里，面前的凳子上坐着一个鹤发童颜的老者，那老者面色曾酒红色，平时定是嗜酒如命。

    这是甚么妖术？原来那个空旷的空地都是虚幻的，自己竟然走进了药怪老妖的药房重地。

    “前些日子有一个小贼趁老夫喝醉之时，竟使了迷药来谋害老夫，还盗走了老夫的金创膏药，还顺手盗走老夫精炼三年的毒液，真是令老夫心痛啊！”药怪老妖想是在后悔自己醉酒，说道痛处，仿佛那毒液是价值连城的珍宝似的。

    “前辈不必忧伤，你可以再重新炼制啊。”石夫安慰道。

    “你懂甚么？那毒液是百年巨蛇吐出的唾液加上几十种植物的毒汁精炼而成，那几十种有毒的植物好找，那百年巨蛇八十年了才出来一次，老夫等了八十年才终于等到，要等它再出来，不知是何年何月？到那时，老夫早就不在人世了。”药怪老妖长叹道。

    原来这害人的毒药如此难得，怪不得药怪老妖会肉痛得紧，石夫还是再三恳求道：“前辈乃是神仙样人，医者父母心也，救人一命还是比失去毒液要紧罢，请赐予在下解药，救我师傅一命。”说罢，又接连不断地磕头行礼。

    “你师傅是何人？竟有这般的福气，有你这样的徒弟，就是死了也是心甘啊。”药怪老妖煞是羡慕。

    “我师傅……是秃鹰庄主，他一向仰慕您的威名，经常在弟子们面前提起你的侠义事迹。”石夫知道师傅和药怪老妖有些芥蒂，但还是只好实话实说，只不过编了些好听的话，来让药怪老妖高兴。

    “原来你是秃鹰的弟子，他前世不知做了甚么好事，竟得了你这样好的弟子，只是凭秃鹰的为人，老夫不想救他，死了活该。”药怪老妖忿忿地说道。

    “在下不知前辈大侠究竟和师傅有何结怨未了？若是师傅不小心得罪了您老人家，今日在下甘愿受你一掌，替师傅还清怨仇。”石夫诚恳地说道。