
    “公公不是说他二人犯下通奸之罪，不可饶恕么？在下只是替公公处决了这奸夫，何来杀人灭口之说？”鲁史见事已至此，只好狡辩道。

    “鲁将军真是见风使舵之人啊，难得你一片赤诚之心，那就烦请鲁将军再射一箭，将这欺君犯上的淫妇处决了罢。”王公公阴狠的目光直视着鲁史，让鲁史顿时感觉浑身都有针芒在刺的感觉。

    虽然杨氏被王公公安上了两条莫须有的罪名，但她也是和鲁史有过数度鱼水之欢的女人，对她的感情不说有多深厚，也不会绝情到将她杀害。

    王公公是当今皇上面前的红人，得罪了他也就等于是得罪了皇上，他的命令不敢不从，鲁史顿时左右为难，他只好硬着头皮说道：“安圣君既然交出了小王爷的金斗，那她的欺君之罪就可免了，至于通奸之罪嘛，奸夫已死，依在下看可以轻饶。”

    “鲁将军说得轻巧，欺君之罪能不能免，那得皇上亲开金口，岂是我等能做得了主，既然鲁将军下不了手……”没等鲁史反应过来，王公公已一努嘴，示意旁边的一名带刀侍卫动手。

    那名带刀侍卫一个飞跃只一瞬间即向杨氏扑去！杨氏嘴里发出恐怖的惨叫声：“鲁将军……”那个“救”字尚未喊出口，就被砍倒在血泊中。

    这一声“鲁将军”藏在被褥里的璃儿听得真切，她刚才明明听到鲁史有向王公公求情放过娘亲的意思，难不成又不敢违抗王公公，将可怜的娘亲杀死了么？璃儿此刻只觉得肝肠寸断，泪水湿了被褥，嘴唇已经咬出血来。

    反应过来的鲁史勃然大怒！这狗日的阉人！竟将自己疼爱过的女人砍死在自己眼前，这口恶气不出怎能罢休？他额上的青筋暴起，目露凶光，搭手一箭，狠狠地射向王公公头部！

    王公公猝不及防！他侧头过来看了一眼鲁史，眼里露出疑惑之色，随即倒在了地上。他万万没想到，鲁史竟然会为了一个女人，将他这个皇帝面前的红人一箭射死！

    这一下事情的变化太快，让十几名官兵突然懵了！就在大家惊疑不定之时，鲁史已迅猛出手，又“嗖”地一箭射中了那名砍死杨氏的带刀侍卫。王公公从都城开封带来的带刀侍卫一共四人，现在王公公死了，还死了一名带刀侍卫，王公公的人就只剩下三名，这边鲁史的手下一共十二人，若是以多胜少，鲁史定是稳操胜券，但是朝廷的带刀侍卫不是普通的官兵，他们个个武功高强，号称朝廷的鹰犬，他们的刀可不是吃素的。

    这一刻，时间仿佛静止了，双方一言不发，屏住呼吸，紧紧握住手中的朴刀，自觉地形成了对峙的局面。

    鲁史心里明白双方的实力差距太大，但是事已至此，只好豁出命去拼了，他知道如果不把这三名朝廷的鹰犬全部杀死在曹州，他的命也休矣，甚至会牵连九族。

    但是硬拼只有死路一条，正所谓急中生智，鲁史的脑子里突然灵光一闪，他大喊一声：“杀！”指挥部下冲上去和三名带刀侍卫杀在了一起！但他却趁乱跳出圈子外，摸出了喂有剧毒的箭羽，拉弓寻找机会暗中下手！

    “嗖！”地一声破响，一支毒箭射中了一名带刀侍卫的背心，那名带刀侍卫随即倒地毙命！

    鲁史大喜，再次拉弓搭箭，他看见自己的部下此刻已被砍死砍伤了五六人，心里着急，一慌，毒箭虚发，没射中，他直叫可惜。

    鲁史沉住气，告sù自己别乱了手脚，他再次拉弓搭箭，“嗖！”地一声向一名带刀侍卫射去！那名带刀侍卫正杀得起劲，冷不防大腿中箭，他仍然挥刀砍杀扑过来的三名官兵，哪知全身发麻，血液瞬间凝固，轰然倒下毙命！

    此刻鲁史的部下又被砍死了三名，还剩下三名，但是有一名已被砍伤了手臂，血流不止。

    剩下的那名带刀侍卫见鲁史卑鄙地用毒箭杀人，怒吼一声丢下进攻他的两名官兵，转向鲁史奔来！

    鲁史慌忙打马逃窜！哪知那马慌不择路，一脚踩空，一下将鲁史摔下了马背！鲁史心道：吾命休也！他甚至已经感觉到了背心在瞬间已一片冰凉。

    只听一声惨叫！鲁史慌忙翻身观看，月光下那名带刀侍卫臀部中了一刀，虽不致命，但已足以让鲁史有了进攻的时机。

    鲁史开弓一箭射去！这一箭因距离太近，用的力气太大，箭羽竟然没入了那名带刀侍卫的身体，只剩下一点羽毛在胸口处，血顺着羽毛“噗”地喷射而出！

    此时鲁史才感觉到后怕，王公公死了，朝廷的四只鹰犬也被自己弄死了，不出几日皇上一旦得到消息，自己的全家老小及亲戚奴仆都将被皇上赐死，只有隐姓埋名逃往他国了。

    但是目前还有一件事没解决，就是小王爷的葬礼，他想待天明时，将小王爷的灵柩出殡后，再作打算。

    鲁史从杨氏的包裹里拿出几块金银赏给剩下的三名部下，那名救了他一命的部下额外得到了一只玉镯。鲁史打开那只锦绣包，望着那只金斗呆呆地出了会神，他想起济阴王府本是氏叔琮龙虎统军大人的府邸，氏大人当年奉朱全忠的密令将先皇昭宗弑害于大内，对朱全忠顺lì登上皇帝宝座起到了决定性的作用。

    后被朱全忠奉为有功之臣，但就是这样一位有功之臣也被扣一顶“不理军政”的帽子，御赐氏大人自尽。这样的皇帝我鲁某人还会继续愚忠于你么？

    “小王爷，得罪了，你的这只金斗鲁某替你保管了，你泉下有知，定要保佑鲁某全家老小性命周全啊！”鲁史对着金斗磕了一个头后，方才将金斗装进锦绣包，小心地装进包裹里收好。

    鲁史吩咐一名部下回济阴王府去多叫一些人来，将尸体就地掩埋了，唯有杨氏的尸体抬回济阴王府，装殓进棺，和小王爷一同安葬。

    一qiē弄好临走之际，鲁史吩咐一名部下将那辆马车点火烧了，那名部下将火把扔在马车上，见马车点着火后，一行人才打马飞奔离去！

    璃儿一直闷在被褥里，忍受着悲痛，忍受着外面的一qiē喊杀声，惨叫声，马蹄声，奔跑声，挖地掘土声，终于声音停了，但是一股浓烈的烟味呛得她想咳得要命，又担心外面的人还没走完，所以一直强行憋住，但只一忽儿功夫，身周的温度瞬间高了很多，不好！马车哔哔啵啵地燃了起来！

    璃儿掀开被褥一看，自己已困在了熊熊的大火中央！出于求生的本能，她慌忙用被褥包住自己的头脸，不顾一qiē地滚下了马车！