
    “娘，可是出城了么？”想是路面颠簸得厉害，加上藏在被褥里久了闷得慌，璃儿用手扒开被褥深深地吸了一口新鲜空气，露出半个脑袋，悄声问杨氏。

    杨氏赶紧将被褥重新蒙住璃儿的脑袋，不悦地小声道：“别做声！想是出城了，答应娘，不论发生何事，坚决不可露出一丝行迹来，若是官兵追来，为娘一人死，璃儿绝不能死，你可去长安找你爹，为娘报仇。”

    黑暗中，璃儿仿佛在被褥里点了点头，不再做声。杨氏心情复杂万千心绪无从理，但愿那天杀的狗皇帝朱全忠能放我们娘俩一条生路。

    但是凭那狗贼一向凶残狠毒的作为，要想谋一条生路活其难啊！在小皇帝登基前就将先皇杀害，小皇帝刚登基半年，就残忍地将小皇帝的兄弟们全部杀害，第二年又将朝中大臣三十余人杀死在黄河的白马驿，尸体全部投入黄河之中，相隔几个月又捏造太后与人谋反，将太后杀害，第三年又强迫小皇帝禅位与他，听说公主们也被他全部纳为嫔妃，备受蹂躏糟蹋。

    小皇帝被那狗贼降为济阴王，强行迁居曹州，被“保护”得严严实实的，软禁起来。若杨氏不是和守卫首领鲁史做了好几回露水夫妻，小王爷的日子更难过。

    小王爷在皇位时，曾提yì封杨氏为昭仪夫人，还有两位王氏乳娘也打算封为昭仪夫人，但是那狗贼死活不肯让小皇帝的提yì得逞，他挑拨一群大臣将小皇帝美好的愿望扼杀在了摇篮之中。后来杨氏只得到了一个“安圣君”的封号，另外两位王氏乳娘，一为“福圣君”，一为“康圣君”。

    “乳娘，朕无能，欠你的，来世再还……”小皇帝一边轻轻地抚摸着先皇赐给他的金斗，一边悠悠地对杨氏说，那是他的提yì被无情地驳回的那个夜里，那只先皇御赐的金斗已经被他抚摸得闪闪发光。

    那只金斗不是普通的斗大小，恰好和玉玺大小相吻合，是先皇在小王爷三岁时御赐给他的生日礼物，此后就成了小王爷最喜爱的玩物，也是先皇唯一的遗物，所以小王爷倍加珍惜，一刻也不离身。

    “若他日，本王拥百万雄兵，定要将大唐江山夺回来……这只金斗，请乳娘替本王收好……”这是来到曹州后，小王爷见周围监视的守卫太多，预感到自己已是砧板上的鱼肉，到了任人宰割的地步，发出的无力誓言。

    “这……奴婢不敢收，这是先皇御赐给小王爷的，小王爷……”杨氏慌忙推辞，那只金斗的光芒极是耀眼，杨氏担心自己的身份低微玷污了金斗的神圣。

    小王爷的眼里有泪光在闪烁，他将金斗装进那只绣着金龙的锦绣荷包，郑重地放进杨氏的手里，“只是替本王保管，本王现在身边最信任的人就是乳娘了，难道乳娘不愿意？”

    杨氏慌忙跪下，双手高高地捧住金斗，顿感肩上责任如泰山般沉重。

    不详的预感变成了残酷的现实，铁算子的卜卦也如阎王爷的勾魂使者般精确地应验了。梁开平二年，二月二十一日午时三刻，小王爷含着屈辱的泪，喊了声：“父皇、母后，儿来了”，被迫喝下了狗皇帝朱全忠御赐的鸠酒，含恨离开了这个残忍的世界。

    杨氏带领着十几个奴仆跪在地上哭得凄凄惨惨戚戚，却不敢发出半点声音来，她紧紧地咬住嘴唇，心里恨那狗皇帝朱全忠恨得要命，我可怜的祚儿啊！你终于和先皇太后团圆了，奴婢无能，眼睁睁地看着你就这样殁了，我可怜的祚儿啊！奴婢随你去罢，也好伺候你啊……啊……

    祚儿是小王爷幼时的小名，这一刻，在杨氏的心里，已把小王爷当作了自己的孩子。

    还有一个人比杨氏更悲痛万分，她就是杨氏的女儿璃儿。昨夜娘要她去给小王爷送参汤，还吩咐她要和小王爷一人半碗，璃儿当时不解，疑疑惑惑地去了，当时小王爷很是高兴，果真和她相依着坐在一起，回忆着在长安时的喜忧往事。

    那时小王爷虽然登基贵为天子，但是朱全忠以皇帝年幼为由，不准为皇帝纳妃，平时小皇帝能接触到的就是一群奴婢侍女，其中他最喜欢和投缘的就是璃儿了。但是父皇母后和皇兄弟们先后被杀害，小王爷哪有心情谈及男女之情，他忍辱偷生地苟活在人世，就是为了有朝一日能报仇雪恨，将大唐江山从朱全忠的手里夺回来。

    俩人说了一会话，璃儿站起身来，端起那碗参汤，递到小王爷面前，说道：“小王爷，请把参汤喝了罢，乳娘说，奴婢和小王爷一人喝半碗。”璃儿虽是杨氏的女儿，对外却是隐瞒了母女之事，只有太后和小王爷知道其中的实情。

    但在小王爷面前，她还是习惯地称杨氏为乳娘。

    小王爷接过参汤，笑道：“乳娘说的话，本王一向都听的，这样最好，本王一半，璃儿一半。”说完大大的喝了一口，递给璃儿。

    璃儿接过碗来，突然想到那碗的边沿留着小王爷的唇齿印迹，她粉红的脸蛋立时变成了醉人的酒红色，她以袖半掩面小小的喝了一口。

    哪知杨氏在参汤内掺入的催情散分量重了些，就是这小小的一口，也把璃儿害得眼珠发红放光，内心燥热无比，对男女之事求饥若渴。

    小王爷更是被那参汤害得一下子像发了狂，他拼命想控zhì自己，但是除非此时拿把宝剑将他的手斩断，不然他的手不会强硬粗暴地将璃儿的衣裙扯落，除非死亡来临，不然他不会紧紧地抱住璃儿毫不松手，天与地一片混乱，混乱之中有疼痛和甜蜜，混乱之中仿佛有蝴蝶乱飞，混乱之中激情四射……

    璃儿来不及叫喊一声，小王爷已经疲惫地喘息着抱住她不想动了，璃儿感觉被小王爷暴雨般亲吻过的地方很烫很甜……她慌忙推开小王爷，穿好衣裙跑了出去。

    天啊！门口的守卫竟然睡着了，难不成是娘亲使的诡计。璃儿又羞又怕一路小跑着回到了偏院的下人房，见娘亲已睡下了，另外两个丫鬟也睡得正香甜，她轻手轻脚地上了床，躺在娘的身边，却怎么都睡不着，若是小王爷还是皇帝时，璃儿岂不是要被纳为妃子了，但是瞧现在这光景，璃儿只怕想做小王爷的妾侍都比登天还难啊！唉……璃儿叹息着，直怨自己命苦。

    璃儿正胡思乱想着，她娘回转身子来将她搂住，悄声问道：“我儿和小王爷可是行了周公之礼了？”

    璃儿又惊又羞，点点头，将头埋在娘的怀里，不做声。

    杨氏悄声说道：“这事休对任何人提起，只有娘知璃儿知，若是璃儿的肚里有了小王爷的骨血，则是老天爷开眼了，万幸之事。”黑暗中，杨氏的目光里隐隐透出一点希翼来。

    第二天整个上午，璃儿都神思恍惚地一遍遍地回味着昨夜之事，一时喜一时忧，一时茫然……哪知道午时三刻，一道圣旨就将她和小王爷阴阳分离了，璃儿的命比黄连还苦啊！阎王爷啊！你怎地不来将璃儿的魂和小王爷的一同索去？璃儿哭得晕了过去……