
    石夫道：“请罢。”让玉娘走在前面，两人先后出了屋子。

    秃鹰山庄依山而建，青山碧水景色秀丽，前后共三进大院，两个偏院，两个偏院的荷塘里都养着肥美的鲤鱼，水面上荷花争艳，蜻蜓翩飞，坐在亭内小歇，远远地就望见一片绚丽的彩虹悬挂在半空中，玉娘张开双臂似是要将那彩虹拥入怀中，她笑道：“真是美景可收啊，可惜远在天边收不到。”

    石夫本对玉娘心存戒心，看她一副天真烂漫的模样，渐渐地松懈了下来，他微笑道：“我这秃鹰山庄比你的秦府如何？”

    “秦府虽好，但是远不及秃鹰山庄，秦府虽大，但是我的闺房终年见不到阳光，所以，还是这里好，本小姐不回去了，就在你这里长住几年再说。”玉娘看着石夫的眼睛，半真半假地说道。

    石夫从玉娘的眼里觉察出了一点甚么来，但是究竟是甚么东西呢？他一时迷惑了，难不成这玉娘对我产生了爱慕之意？不会的，这些日子以来，我不是对她都是恶语相向么？一个姑娘家会对一个恶人产生爱慕？石夫摇摇头。

    “怎么？不愿意本小姐住在这里？”玉娘的脸上有些失望。

    石夫回过神来，笑道：“怎么会不愿意呢？石夫欢迎之至，玉娘想住多久就住多久，绝不会赶你出庄。”

    “我的那几十只野狗，也要住在这里，你必须叫你的那些手下好好喂养它们，不能少了一根狗毛，否则找你算账。”云娘又加了一个条件。

    “这……很好，不过它们的平常狗食……我这庄内每日里开销甚大。”石夫有些无奈，真是大小姐脾气，甚么都得依她。

    “这狗食你就别担心了，你只管派人去我秦府内将囤积在府内的狗食运将过来，狗们吃上十年都不成问题。”玉娘大方地道。

    “十年？哦，哈哈。”石夫大笑起来，心想，难不成你赖在我这里不走了么？

    “笑甚么？本小姐说错话了？”玉娘不解地道。

    “不是，我的意思是，秦大小姐一个姑娘家，难免会嫁人的，你在我这里住久了，会耽误你的终身大事，就不好了罢。”石夫道。

    “本小姐不想嫁人，哎，我想拜你为师，你看如何？”玉娘道。

    “拜我为师？你想学武功？姑娘家学武功有甚么用处？难不成你以后用所学功夫来痛打你的郎君？”石夫笑道。

    “你教是不教？我学武功自有用处，这个你就别管了。”玉娘脸上的笑容立刻就变成了寒霜。

    “好罢，不过你得答允我，不得用所学的功夫伤害无辜之人。”石夫道。

    “这个自然，玉娘明白。”玉娘又笑了起来。

    “那你想学甚么？我只教你几手防身之术，你看怎样？”石夫道。

    “师傅，我想学你那日点我穴道的功夫。”玉娘嘻嘻笑道。

    “你还想报仇？你不是答应不报仇了么？”石夫一下子不高兴了。他想，这玉娘心机太重了，说了这么多，原来还是想报仇。

    “师傅放心，徒儿不会用你教的点穴法来报仇伤害师傅，只是很好奇，那点穴手法怎么如此厉害？一下子就让我动弹不得了。”玉娘天真地说道，一口一个师傅地叫着，让石夫左右为难。

    “那点穴不是三两天能学会的，要有深厚的内功，你没练过内功，点穴根本就无从学起。”石夫道。

    “真的？那师傅可不可以示范一下，那日你使的手段？”玉娘还是不死心。

    石夫道：“让你看看也无妨。”说罢，拔出腰间碧玉匕首，倒转刀尖来，用匕首柄轻轻地戳了一下玉娘的腰部。

    玉娘哈哈笑着，闪开，“并不痛，与那日完全不一样，还可行动自如。”

    “这是当然，我不曾使用内功，只是示范一下点穴的动作。”石夫道。

    “师傅，可否让徒儿也来试试，在师傅身上点点。”玉娘无邪地笑道。

    石夫稍稍犹豫了片刻，将匕首递给玉娘，“来罢。”

    玉娘微笑着接过匕首来，慢慢将刀尖倒转，笑道：“注意了，徒儿要点穴道了。”

    石夫道：“点罢。”他站在那里，玉树临风，毫无戒备，注视着玉娘手里的匕首。

    玉娘心道：“这宋家人都是愚笨，死到临头了，还不知道。”

    她的笑容越发地迷人，让石夫一瞬间心神荡漾。

    玉娘道：“师傅，你可否闭上眼睛，让徒儿多点几下尽兴。”

    石夫想，就算闭上眼睛，你秦玉娘要想杀我也是不容易的，于是就爽快地道：“好啊，来罢。”听话地闭上眼睛，静静地等待着玉娘的点穴落下。

    玉娘大喜，“真是天助我也，爹爹，玉娘今日终于可为你报仇雪恨了。”想到这里不由得激动得泪花闪烁。

    她迅速倒转匕首来，用刀尖对准石夫的胸膛，猛地一下刺了进去！哪知离胸膛还有半寸的距离就被石夫一掌挡开了！石夫张开眼来，怒道：“果然如我所料！你还想杀我！”只见他的右手掌已被匕首的利刃割破了一条口子，血顺着手掌往地上流。

    玉娘不再说话，再次挥舞着匕首，扑了上来！石夫轻轻一闪即避开了玉娘的攻击，他用左手猛地一掌朝玉娘劈去！因是气极，这一掌用的力道就大了些，玉娘的身子飞了起来！掉进了荷塘里。

    玉娘在荷塘里乱扑乱抓，一边大喊救命！她身边的荷花被她抓坏了一大片，石夫生气地看着她在荷塘里扑腾，也不去救她，心道，这女子心狠，淹死了最好。

    这时璃儿突然跑来，见玉娘在荷塘里喊救命，石夫却无动于衷，她不知道刚才发生了甚么事，急忙催促石夫下塘救人。

    “叔叔，救命要紧！快救秦小姐上来啊！”璃儿喊道。

    这时荷塘里扑腾的玉娘突然沉了下去，没了动静，石夫大惊！只好几个飞跃奔向玉娘落水处，钻下水去，一把将玉娘从水里扯了上来！

    他将玉娘抱在怀里，脚尖几点，跃上亭子内，将玉娘放在凳子上，见她已没了呼吸，急忙将她的双脚倒立。

    玉娘“哇”地张口吐出几口水来，终于缓过气来，她流着泪虚弱地问道：“救我作甚？”

    石夫不想多说，见她醒过来，心里也一下子松懈下来，将她一把抱起，朝玉娘住的小屋走去。

    石夫撇了一眼怀里的玉娘，只见她衣衫湿透散乱，正值六月天气，玉娘穿的衣裙甚是轻薄，此时更是胸前玲珑凸现，玉腿也完全露了出来。

    石夫的脸不由得一红，转开头不敢再看，以前他是烟花**的常客，对姑娘的身体已是见多识广了，但那些女子毕竟是**，跟玉娘这养在深闺大家小姐比起来，真是千差万别。

    玉娘见石夫脸突然红了，虚弱地骂道：“小贼！不准看我！放我下来！”