
    “你真的愿意承受老夫一掌？替秃鹰还债？”药怪老妖紧紧地盯着石夫的眼睛看，似是不太相信。

    “绝不食言！前辈放心！来吧。”说完，石夫一副大无畏的样子，闭上眼睛。

    依石夫目前的功力要承受药怪老妖一掌，无异于送死，药怪老妖狐疑地注视着面前这个不知死活的年轻人，担心会中甚么圈套。扬起的手掌犹豫地停在半空中，一时不敢发力推出去。

    “等等，前辈，在下还有话说。”石夫突然睁开眼睛道。

    “怎么？后悔了罢。”药怪老妖运气正要发掌，只好硬生生地收回功力。

    “不是后悔，在下突然想起来九曲山之前，因担心会遭遇甚么危险，所以穿了师傅赠送的铁甲衣，这会子突然想起，所以请前辈稍候，等在下将铁甲衣脱下，再受前辈一掌。”石夫一边说，一边站起身来，将身上的铁甲衣脱下来，放在地上。

    药怪老妖的眼里闪过一丝感动，这孩子真是个光明磊落的汉子，我药怪老妖怎么没这样好的福气，遇到这么好的弟子呢？想起当年那秃鹰经常趁自己喝醉之时，跑来偷盗自己的极品好药，有一次竟将稀世珍品天山雪莲盗去了两支。这么多年了，他的心里还是耿耿于怀。

    “动手罢，前辈。”石夫再次闭上眼睛。

    此时他的胸口突然感觉一股巨大的气波撞了上来，石夫咬紧牙关准备迎接那无坚不摧的掌力，但是奇怪的是那气波在胸口处停住不动了，接着药怪老妖的一只手搭上了石夫的脉博，再然后一股气道从石夫的手心直接进入了他的臂部，沿着手臂进入肩膀，上升到头部，接下来在他的体内游走了一圈，最后从他的左脚脚心钻了出来。

    石夫感到被大师兄输进去的那股折磨得他头昏脑胀的气道消失了，周身都舒服了很多，他知道是药怪老妖在帮自己打通了脉络，不由得心下欢喜，急忙跪拜谢恩。

    “起来罢，老夫觉得你心地纯善，不忍心出手伤你，你姓甚名谁？若是愿意，老夫可收你为徒。”药怪老妖微笑道。

    石夫大喜，“在下姓宋，名石夫，多谢师傅。”当下就要行徒弟之礼，却被药怪老妖伸手拦住了，他伸出蒲扇般的大手在石夫头上摸了好一阵，无奈地叹口气道：“你的资质太过普通，不是一棵好苗啊，算了，这徒弟还是不收了。”

    石夫顿时沮丧得想哭，他把自己身负血海深仇的经过全部说与药怪老妖听，希望他能勉强收下自己为徒。

    “虽然杀死了秦御史一人，但是那罗公公和那狗皇帝还逍遥自在，还有一名不知下落的仇人鲁史，小王爷那金斗极有可能被鲁史拿去了，若是日后全部将仇人消灭，那金斗里藏着的宝藏图，石夫愿意与前辈五五分成，石夫肩上的责任重dà啊。”石夫最后说道，他本不想撒谎，但是他想人为财死，鸟为食亡，这世上谁不贪财呢，所以就想以利益来打动药怪老妖的心。

    “石夫啊，老夫很同情你的遭遇，只是若收了你为徒，就要为你负责，若日后你的武功修为极是平庸，不是让天下武林豪杰耻笑我药怪么？”药怪老妖竟然不动心，还是毫不退让，看来他决定的事，是无法更改了。

    石夫顿时绝望，看来自己报仇之事很是渺茫，他忽然想起了玉楼，玉楼虽然只有三岁，但是他教他轻功时，领会得比那些十多岁的小弟子都快，好似看到了一线希望，石夫恳求道：“前辈既然不肯收下弟子，弟子也不勉强了，弟子还有一侄儿，资质是人中之龙，不信前辈可与我一同前去秃鹰山庄，看能不能收下他为您老人家的徒弟，若是行，我宋家的仇才有希望报。”

    药怪老妖听后，也很欢喜，他道：“既然这样，老夫愿意随你前去看看你的侄儿。”

    石夫终于笑了，他道：“那，我师傅的解药？嘿嘿。”

    “可以赐予你，只是有个条件，你必须陪老夫大醉一场，老夫才能随你前去，你看如何？”药怪老妖并不急着找解药，而是捧来一罐酒来，拿出两只大碗，满满地倒得酒水直往外溢。

    石夫没办法，只好硬着头皮大口地喝，心道，既然药怪老妖答应了给解药，那师傅的性命就无忧了，于是就放下心来，与药怪老妖痛快地对饮起来。

    第二日太阳都照得人睁不开眼睛了，石夫才醒来，醒来时见自己睡在一处松软的草药堆里，猛然惊觉！糟了！喝酒误事啊！看见地上放着的铁甲衣还好好的，他急忙拿起来穿在身上。

    只见药怪老妖躺在地上，嘴角处还流着涎水，石夫急忙过去摇晃着药怪老妖的身子，叫道：“前辈！前辈！快快醒来！我们得马上赶路了，我师傅等着解药救命呢！”

    药怪老妖终于醒了过来，他仔细看了看石夫，揉揉眼睛方才想起昨夜的承诺来，一翻身从地上爬了起来，“走罢，再不走你师傅的命就没了。”他转到屋子后面去，弄得一阵瓶瓶罐罐的响动，然后跑出来对石夫道：“走。”

    石夫刚随着药怪老妖走出屋子，突然眼前又出现了一片空旷的空地，几棵参天大树接受着阳光的照射，树上的鸟儿悠然自得地欢叫着，石夫回头一看，甚么屋子都没有了，刚才那些草药，药罐，都不见了踪影。

    石夫暗自叹气，只怪自己没有那福气拜药怪老妖为师，若是学会这妖术，那报仇不是轻而易举么？

    唉，这唯一的希望只有寄托在玉楼的身上了，老天保佑我的玉楼被药怪老妖看上，收他为徒罢。他一路跟随着药怪老妖不停地飞跃，一路在心里默默地念叨。

    到秃鹰山庄时，已是下午了，石夫正要带着药怪老妖进山门，药怪老妖道：“老夫不想与你师傅见面，就不进去了，你把这解药拿去，喂你师傅喝下，一个时辰之内他体内的毒液都将驱除干净，然后，你再喂他喝下这一瓶九曲山玉露水，可保他的功力不流失。”说着，拿出两个药瓶来，交待石夫的用法用量。

    石夫接过药瓶，还挂念着收玉楼为徒弟的事，他说：“前辈可在附近闲转一下，待我进去喂了师傅的解药，就把玉楼带出来见你。”

    药怪老妖呵呵笑道：“如此甚好，你快去罢。”

    石夫慌忙拿着药瓶跑了进去，进了山庄一看，吓了石夫一跳，只见守门的弟子头上都绑着孝布，所有的院门上都贴着白色的丧贴，棵棵树上吊着白色的麻布，怎么了？难道师傅他？

    他急忙抓住一个小弟子询问：“庄内谁死了？师傅可好？”

    “师兄，你回来晚了，师傅毒发身亡，师娘殉情而死。”小弟子说道。

    “啊！怎么回事？”石夫圆瞪双目，简直不敢相信自己的耳朵，只怪自己贪杯，答应和药怪老妖喝酒，真的回来晚了啊！

    他拿着药瓶急急地朝前飞跃，一边大叫：“师傅啊！弟子回来了！”

    还没转到议事堂，也不见师傅师娘的棺材放在何处，正在这时，一群人突然冲了过来，为首那人正是大师兄殷通海。

    “给我绑了！”殷通海指挥着手下的几十名弟子，手拿各种武器，朝着石夫猛扑了过来！