
    石夫哈哈一笑，道：“放你下来，你有力气走路么？还是我抱着你走得快些。”他不但不放玉娘，反而还施展起轻功，抱着她飞墙上瓦，飞快地穿过两座园子，来到了玉娘住的小屋，才将她放在**上。

    玉娘气极，又没办法，“这下，你可以走了罢，本小姐要换衣衫，快叫璃儿姐姐来帮我换。”玉娘吩咐道。

    石夫一听，脸上的笑容马上就僵硬了，这玉娘怎么一直把璃儿当作丫鬟使唤？他冷冷地道：“以后不准把嫂嫂当作丫鬟使唤，你自己的事自己做，不然就趁早离开秃鹰山庄，我们侍候不起你秦大小姐！”

    玉娘恨了石夫一眼，哭道：“你以为我想留在这里？本小姐跟你们本就不是一路人，人有贵贱之分，我爹爹是三品大员，你爹爹是甚么？只是七品芝麻官，你们不是该侍候本小姐么？要不是想杀你报仇，本小姐早就回秦府去了，这间小黑屋算甚么？连我秦府的野狗住的狗屋都不如！”

    石夫冷笑一声道：“那还不快滚！马上给我滚！”说罢，就伸手去**上要将玉娘拉起来。

    玉娘一边躲，一边喊救命！石夫只好停手，说道：“为甚么还不想走？”

    玉娘嗫嚅道：“你救了我的命……本小姐还没报答……”她可怜兮兮的模样又让石夫的心软了下来。

    “我不需要报答，难不成秦大小姐想以身相许么？”石夫讥讽道。

    “我……你刚才……抱了本小姐那么久……就……不想认账了么？”玉娘越哭越大声。

    石夫笑了，“原来就为这事不想走啊？那你说怎么办？不抱你怎么能把你从水塘里救出来？不抱你，你现在早就魂归西天了，还有命在这里和我说话么？”

    这时璃儿拿着一件衣裙走了进来，说道：“叔叔出去罢，奴家要为秦小姐换衣衫。”

    石夫道：“不要太**她了，换好衣衫叫她赶快离开。”。

    璃儿道：“叔叔不要赶秦小姐走，她的身子还很虚弱。”

    石夫道：“嫂嫂不要太纯善了，总是被人家欺负。”说罢就走了出去。

    玉娘道：“还是璃儿姐姐对我最好。”

    璃儿道：“快来将这湿衣衫脱下，换上干衣衫，担心风寒。”一边帮玉娘换衣衫，一边又说道：“其实叔叔的心肠最是纯善，他的话你不要放在心上，既然你叫我姐姐，你想在这里住多久就住多久，这秃鹰山庄虽说是叔叔在做主，但是我说的话，他还是会听一些的。”

    玉娘道：“本来我是想走的，但是他……今日里抱了我那么久……难不成就算了？本小姐长这么大，从没被男人抱过，所以，我就想出口气。”

    璃儿笑了，心道：”这玉娘看起来爱耍小姐脾气，实则是太幼稚。”

    她忍住笑，说道：“对，这口气怎么也得出，不能让他白白的抱了我们秦大小姐。”

    “哎，璃儿姐姐，你说说，我该怎么出气？”玉娘道。

    “我不知道，你一个弱女子，打也打不赢，即使骂，也要顾及你秦大小姐的千金仪态，你想怎么出气？”璃儿道。

    玉娘想了一会，小声道：“我告sù你，你不要告sù旁人。”得到璃儿肯定的回答后，她害羞地附在璃儿耳边悄声道：“我要嫁给石夫。”

    璃儿心里一跳，想不到这玉娘竟然对石夫产生了爱慕之心。有那么一瞬间，璃儿的心里说不出是甚么滋味，她又想起了石夫第一次看到她时，傻傻的呆呆的样子……

    她神思恍惚地道：“这个办法好。”

    过了几天，玉娘的身体完全好了，她还没有要走的意思。石夫只是摇摇头，不再理会这件事。

    其实在他的心里这几天都一直在回忆着抱着玉娘时，那种异样的感觉，有一种情不自禁想要亲吻她的冲动，所以玉娘没走，他是明白她的心意的，他也是欢喜的。

    但他的脑子里总是会想到一件事，这玉娘以前害得哥哥得了相思病，那么严zhòng，虽然她不是哥哥的女人，也许哥哥因为她害相思病，她也不知情，但是秦家与宋家的仇怨，就这样了清么？这玉娘还会找机会杀我么？他不敢肯定。

    他又想起了璃儿，自己的嫂嫂，第一次见到嫂嫂时那种欣喜感动，一辈子都无法忘jì……唉，石夫暗自叹气，为甚么命中相遇的女子都和哥哥有关呢？

    假若娶了玉娘，他会觉得亏欠了璃儿，假若娶了璃儿，他会觉得亏欠了玉娘，两个都娶，他会觉得亏欠了哥哥。石夫的头都想晕了，这些问题还是无法解决，只好将这件事情暂且放到一边，不去思考。

    他想这么久没去看望玉楼和药怪前辈了，何不带一坛美酒去九曲山一趟？一来挂念着玉楼学习武功的进境，二来，说不定药怪前辈能替自己拿个主意呢？

    打定好主意，石夫叫璃儿准备好美酒和糕点，吩咐手下弟子们好好练功，保护好璃儿和秦小姐，就朝九曲山急速飞奔而去！

    来到九曲山后，石夫照着前次来的路径很快就找到了那绝壁崖，药怪老妖住的地方。他稍事歇息片刻，即飞身上了绝壁的那片空地上。

    这次让石夫意外的是，这片空地上全是一片桃树，桃树上结满了又大又红的蜜桃。石夫想，这些一定是那药怪前辈搞出来的幻境，不知这些鲜美的桃能不能吃呢？他好奇心大起，伸手摘下一个来，张嘴咬了一口，啊！原来是真的桃！又香又甜，汁水又多，石夫吃了一个，忍不住又摘了一个，往嘴里送。

    两个蜜桃下肚，石夫感觉有些饱了，就继续朝前走，他想起前次药怪老妖也是突然就出现的，所以他就放心大胆地边走便喊：“前辈，我来了！楼儿，叔叔来看你来啦！前辈，你们在哪里啊？快出来啊！”

    找了好几圈，也没见到半个人影，他不禁担心起来，这药怪老妖不会将楼儿弄到其它地方去了罢？难不成将楼儿做了药引炼制甚么丹药？所以不敢见我。

    石夫越想越担心，悔不该当初那么信任药怪老妖，这下完了，若是楼儿出了事，我宋家的仇也就无法报了。

    凭我的武功修为，那狗皇帝怎么杀得了？还有那躲在皇宫内的罗公公，还有那不知所踪的鲁史，对了，还有那小王爷遗留下来的金斗，说起来，那小王爷既是玉楼的亲爹，那金斗就该是玉楼所有，必须要拿将回来。不管那金斗是不是隐藏着甚么宝藏图，属于自己的东西，就该夺回来啊！

    哥哥也算是玉楼的继父了罢，那玉楼就该替他的两个爹爹报仇雪恨。

    这可怎么办啊？“楼儿啊！快点出来啊……啊……啊……前辈！你在哪里啊……啊……啊！”石夫转着身子朝着四周大声呼喊！不一会，整个山谷都充满了他的回音。