
    秃鹰庄主道：“论辈分，为师还是玉楼的师爷，等你伤好后，先教他一些练功的基本要领，你就是他的入门师傅，反正玉楼尚且年幼，也不急在一时。”

    原来师傅是要我教玉楼的功夫，收玉楼为关门弟子，也只是挂一个名而已，我这点功夫没甚么用处，反而会浪费时间，影响玉楼此后的武学修为。不过师傅既然已经决定了，石夫也不好再多说甚么，只好连连答应。

    敷上金创膏的伤口好得很快，不过三日就已愈合结痂，因没有伤到内腑，七日后，石夫已经行走自如了。加上璃儿每日里熬了补汤送来，石夫的精神旺盛，身体恢fù如初。

    石夫开始教玉楼练轻功的入门方法，最简单的起步练习，就是每天在园子内跑上几圈，无奈玉楼只有三岁，他手里拿着那对铜铃，一边跑一边摇，刚开始还觉得好玩，跑了一阵就停下来蹲在地上捡石子玩。

    石夫很生气，命令他接着又跑，玉楼就又跑上一阵，跑着跑着，汗水湿了衣衫，他索性躺在地上耍赖不起来了。

    石夫跑过去将玉楼拉起来，狠狠地扇了他一耳光，骂道：“不争气的东西！照你这样练法要多久才能入门？你爹爹的仇何时能报？”

    玉楼从没见过叔叔生气，更没有被叔叔打过，一下子大哭起来，他抽泣着说道：“我告我娘去，叔叔打我的脸。”说着就要跑。

    “你还有脸告你娘，你爹爹被人杀死了，你不报仇了么？”石夫愈加生气，抓过玉楼的衣领来，又是一耳光扇过去。

    “我告我爹爹去，叔叔打我……呜呜呜呜。”玉楼哭得更厉害了，右边脸上肿起，已被石夫打得青紫。

    石夫听玉楼说要告他爹爹去，才猛然惊觉，他才三岁啊，他甚至还不知道爹爹的死究竟意味着甚么。

    石夫心痛地抱住玉楼，眼里有泪光在闪烁，“叔叔错了，叔叔不该打你，楼儿，你爹爹已经死了，被人杀死了，你再也见不到他了。”

    玉楼停止哭闹，不解地看着叔叔，“爹爹死了？楼儿再也见不到他了？”

    石夫点点头，“所以，叔叔从今日起教你武功，叔叔叫你怎样你就怎样，日后你成为武林高手了，你要为你爹爹报仇，杀死仇人，懂了么？”

    “楼儿懂了。”玉楼低下头来，又开始摇铜铃，刚才脸上的疼痛又忘jì了。

    石夫看着玉楼天真无邪的眼睛，重重的叹了口气，不行！这报仇的责任不能寄托在楼儿身上，他太小了，还是自己加强练功，争取早日报仇罢。

    想到这里，石夫一个旋转，身子猛地飞了出去，在空中几个筋斗，稳稳地落在一棵大树枝桠上，他摘下一片绿叶随手一甩，那绿叶直直地犹如利剑般插进了地下泥土之中。

    看来自己伤愈后，功夫并没有后退，腿脚还是蛮利索的嘛，石夫稍感欣慰，唉，要是能拜那怪人火凤凰为师就好了，他又想起了那怪人来。

    那日秃鹰庄主选了个吉时，正式收玉楼为关门弟子，玉楼跪在地上行了拜师礼，秃鹰庄主非常高兴，他拿出一套铁甲衣送给玉楼作为入门的礼物，他说：“玉楼尚且年幼，这套铁甲衣就暂且由石夫代为保管，日后玉楼十四五岁时，石夫再交与玉楼。

    石夫赶紧叩谢师傅，郑重地接过师傅这件厚礼。

    秃鹰庄主的这件铁甲衣虽不是金甲所造，但却是他的心爱之物，平常他很少穿，也极少拿出来示人，只有在遇到强敌前来袭庄时，他才披甲上阵，这铁甲衣也多次救了他的性命，所以他视为宝贝珍藏。

    在场的其他弟子都满眼羡慕地看着师傅将这件宝贝送了石夫，只有大弟子殷通海暗暗地握紧了双拳，心里恨得牙痒痒的，这老东西！凡有宝贝都送与石夫，以前那把碧玉匕首，再加上这件铁甲衣，已经两样了，我殷通海这么多年日日侍奉你，竟然一样都不曾得到。

    殷通海心里恨极了师傅和石夫，表面上却装出笑脸来，恭喜师傅收了关门弟子，恭喜石夫得到了师傅的厚爱，他在心里暗暗发誓，只要有机会，定要好好收拾你这老东西，还有你，宋石夫！你有甚么本事能耐，让师傅这般疼爱你，往日里靠你那七品县令的爹有几个银子，现在你爹死了，你靠谁？

    他又想起了石夫的嫂嫂璃儿，这小娘子模样倒是长得俊美，但日常里，那璃儿只和石夫亲近，从不正眼看他一眼。既然你得了师傅的宝贝，那就把你的嫂嫂让给我罢，想到这些，殷通海有了主意。

    殷通海去求师娘，请她去给璃儿说说，让璃儿嫁给他。师娘笑道：“那璃儿是一个寡妇，你尚未成亲，你愿意娶个寡妇么？”

    “寡妇又怎样？当初先帝娶武媚娘时，那媚娘不也是个寡妇么，嘿嘿。”殷通海毫不在意地笑道。

    师娘道：“那璃儿容貌姣好，通海是贪恋她的美色罢。”

    “美色只是其一，其实通海爱慕她的是贤德和善良。”殷通海不承认自己只重美色，他知道师娘的容貌很平常，师娘素日里最恨男人贪恋美色，所以为自己找说辞。

    “好，那极好，师娘去帮你游说，只是璃儿的婚姻大事得问问石夫，若石夫应允了，璃儿这方好说。”师娘道。

    “为甚么要问石夫的意思？璃儿的夫君死了，她就自家做主了，跟石夫没有任何关系啊。”殷通海不解地问。

    “现在她娘家没人，夫家就只有这个叔叔，所以要问石夫才是道理，石夫现在是宋家的一家之主。”师娘道。

    “若是如此，那师娘尽管去问石夫，想我师弟是会应允这门婚事的。”殷通海很有信心。

    哪知第二日，师娘回话来，说是石夫不同意。殷通海急问因由？师娘道：“石夫推说璃儿丧夫不满三年，不准你和璃儿的婚事。”

    殷通海满心的期待化为乌有，他怒道：“谁说满三年才能婚嫁？这是哪般道理？这不是明明在故意害我么？”

    师娘道：“通海休要发怒，师娘有一计，定叫那璃儿乖乖入你怀抱，叫那石夫暗吃哑巴亏，只好答允你和璃儿的婚事。”

    “师娘有何计策？快说来听听。”殷通海大喜，师娘还是疼着自己的。

    当下，师娘附近通海耳边，悄声说了好一会，殷通海频频点头，脸上露出诡笑来。

    “此计甚好，那就有劳师娘了，日后通海定酬谢师娘媒妁之恩。”殷通海真诚无限地对师娘说道。