
    “多谢大哥救命之恩，适才不是大哥，璃儿只怕没命了。”璃儿真心实意地再次拜谢张大哥。

    张大哥笑道：“你我已结为兄妹，无须再客套，走罢，天黑之前若能赶到前面的歪嘴峰山脚下歇息，最好不过，那里有一家客栈名歪嘴客栈，掌柜的素与为兄交好，到时为兄向老板娘讨要一套旧衣裙来，与璃儿换上，还可烧些热水，洗洗身子，为兄的身子也是十数日未曾洗过了。”

    他说罢，看了看璃儿，璃儿知道自己身上定是汗臭味浓烈，张大哥顾及她的脸面才没有提及，心里不觉又对张大哥新增了一层好感。

    张大哥一边同璃儿讲一些江湖上的趣事，一边催着璃儿赶路，不知不觉间两人的脚程就快了很多。天刚擦黑时，便来到了张大哥所说的歪嘴峰山脚下，那里果然有一家“歪嘴客栈”。

    璃儿远远地望去，只见那客栈实在简易，一共三间茅屋，但是每间茅屋的墙壁上都悬挂着一个大红灯笼，给人一种温暖的感觉，仔细一看，三间茅屋都是斜斜地掉在山壁上，怪不得会叫歪嘴客栈呢，房屋背后的山梁也是斜斜的横跨在山道上，歪嘴峰真是名不虚传啊！

    掌柜的夫妻二人，待人煞是热情，又是温酒又是切肉，嘘寒问暖，照顾周全。席间，那老板娘的一双肿泡眼在璃儿身上扫来扫去，让璃儿周身都不自在。璃儿想，张大哥有银子会酒钱么？这一顿吃将下来，得花多少银两啊？

    酒足饭饱之后，张大哥对老板娘说道：“这一趟买卖不利，没赚到几文钱，待下回来时，兄弟一定连同以往的旧账一起补上。”

    老板娘笑道：“兄弟休要客气，赊欠几个银两无甚要紧，待会子姐姐讨要一盒胭脂一盒水粉怎样？”

    张大哥爽快地说道：“姐姐看得起的，尽管拿去，只是这里没有哥哥用的物什，不然兄弟尽数奉上。”

    掌柜大笑起来，说道：“兄弟嘴甜，哥哥心领了，但是这位小娘子姓甚名谁？哪里人氏？兄弟也不说来听听么？”

    当下，张大哥将璃儿的身世简单地说与掌柜夫妇，二人听后，极是同情，老板娘急忙找来了一套旧衣裙送给璃儿，用一只大木盆打来热水送到璃儿的房中，吩咐璃儿有事尽管吩咐，不必客气。

    璃儿小心地闩好门，迫不及待地脱掉身上又脏又臭的衣裙，钻进木盆里洗将起来。

    啊！好舒服啊！这么久的污秽极厚，功夫不大，盆里的水就变黑了。璃儿洗完换好衣裙，又扭扭捏捏出去将黑水倒掉，深怕掌柜的夫妇看到木盆里的黑水，会嗤笑她。

    老板娘在收拾桌子，对着璃儿的背影说道：“妹子休动手，姐姐来收拾就是。”

    璃儿笑道：“不劳烦姐姐，妹妹不是富贵人家的娇贵小姐，在家时一向都是劳苦做作的。”

    老板娘说道：“既如此，妹妹早早歇息罢。”

    璃儿应了，进到房中，再次紧紧地闩好门，方才合衣躺在床上，睡意一阵阵袭来，不到一刻竟然睡熟了。

    睡至子时，璃儿忽然被一阵说话声惊醒了，声音忽高忽低，仿佛在刻意压低嗓子，她定了定神，清醒很多，感觉说话声就来至隔壁屋子，她一时好奇心起，急忙轻轻地赤脚下了床，踮起脚尖，走到门边，将耳朵贴在门缝处仔细聆听。

    “……凭这小娘子标致的样貌，那妈妈得出这个数……”听声音似是掌柜。

    “哥哥休要瞎猜……那妈妈极是吝啬，上回兄弟拐带的那位娘子若论样貌，只比这璃儿稍差，只是年龄稍长，已经破瓜，妈妈只是赏了一两纹银了事。”是张大哥的声音。

    璃儿一阵头晕，敢情自己遇到了拐卖女子的拐子了，原来这可恶的张大哥当初买包子送给自己吃，也是居心不良啊，却拍着胸脯哄骗璃儿说他是良人。

    璃儿不敢声张，呆呆地站在门边，她心想若是此刻开门出去，也无法逃跑，还会因此让张大哥知晓自己识破了他的诡计，她考虑再三，仍然踮着脚尖回到床上，继续装睡，但直到天亮再也无法睡着了。

    天亮后，用过早饭，张大哥谢过掌柜夫妻的挽留，带着璃儿朝着一条山道大步走去。

    这一路因璃儿看破了张大哥的阴险用心，脸上免不得露出一些郁郁之色，又怕张大哥起疑，只好委屈求全，勉强露出几次笑脸，随声附和他说一些不咸不淡的言语。

    一路歇店打尖，餐风露宿，不觉间已走了十数日，璃儿算算日子，自从那日小王爷和娘亲离世，已过去一月有余，怎地自己的月事迟迟不见来呢？难道肚里真的已种下了小王爷的骨血？

    她暗自欢喜，一边不露声色，一边随时提防张大哥，想趁他不留神时，找机会逃走。但是又恐在这山间野林就算逃脱了，也会被野兽吃掉。所以迟迟不敢轻举妄动。

    终于那日走到了一个繁华的集镇，集镇城门上写着大大的三个字：威河县。

    张大哥的心情特别好，他带着璃儿进城后，先去买了几个包子，叫璃儿尽管吃饱，他说这威河县的柳红院有一个姑娘是他的相好，他要带璃儿去拜见拜见，同时也再讨要几件漂亮的衣裙给璃儿穿。

    璃儿说道：“大哥自去找相好的，璃儿就在客栈等你如何？”

    张大哥急忙拉住她的手，深怕她突然跑了似的，急急地说道：“那怎行？那姑娘是个善人，诗词歌舞样样精通，璃儿也可前去学习一二，此后去长安路途无聊时，为兄长歌舞一番不是甚好？”

    璃儿挣脱不得，心里直叫苦，这狼子的心终于露将出来了，这如何是好呢？她想若此时突然翻脸指认他是拐子，这镇上的人定不信她，还会笑话她是疯癫女子。

    这如何是好啊？璃儿被张大哥急急地拉扯着直往前走，每走一步，璃儿就绝望一次，娘啊！求您冥示璃儿，该用何对策？

    就在璃儿无计可施之时，对面突然来了一乘八抬大轿，八个强壮的男仆平稳地不急不缓地迎面而来！路上的行人纷纷让开，恭敬地注视着这顶大轿。

    璃儿的一颗心猛跳起来，她知道这八抬大轿内的女人身份定是不凡，她想也许这就是娘亲的冥示罢？

    璃儿再也不去想任何事，她用劲全身力气挣脱张大哥的掌握，迎头朝着那八抬大轿一头撞去！