
    回到宋府，宋夫人即刻吩咐两名婆子带璃儿去沐浴更衣，她说：“把上回姨娘送来的纱裙锦衣替璃儿换上，那颜色极是粉嫩，我穿终究是不合宜。”

    婆子应了，带着璃儿直往后院偏厅走去。

    宋夫人心道：若我当面与璃儿提及同石文的婚事，难免有威逼之意，不如找个油嘴滑舌的媒婆来，备齐丰厚聘礼，细细说与利害，那璃儿一动恻隐之心，事情就成了八分，到时我再厚着颜面去求她，她推脱不过，只好应允。

    打定好主意，宋夫人吩咐一名男仆速去东门请王媒婆来，又吩咐几名丫鬟婆子去准备聘礼各项，几名做事利索的婆子去布置大公子的睡房，替大公子沐浴更衣，准备今晚替大公子娶亲圆房。

    各奴仆领命而去。宋夫人吩咐一名男仆去县衙里催明府大人早早回府，就说家有喜事，切切候他回府。

    那男仆摸不着头脑，愣愣地问道：“若明府大人问道，喜从何来？小的怎生回答？”

    宋夫人的心情很好，她笑道：“你就告知他，说是大公子娶亲。”

    “是，夫人，小的这就去。”那男仆愣头愣脑地想，这突然之间哪里来的新娘子啊？大公子的婚事怎地如此仓促呢？

    一qiē布置停当，只有那行踪不定的顽劣儿石夫没法通知他，也不知他今日又去了哪里逍遥快活？想他和石文同是一娘所生，怎地如此叛逆不同呢？唉，宋夫人不禁叹息一声。

    不到一个时辰，璃儿沐浴完毕换好衣裙，过来拜谢宋夫人，宋夫人看她越发的清丽脱俗，不由得愈加欢喜，她笑道：“璃儿此后不必客气，都是自家人了，李婆婆带璃儿去她的屋子罢，廖婆婆留下，待会子我有话问你。”

    等璃儿同李婆婆走后，宋夫人凑近廖婆子小声问道：“这璃儿的身子如何？可有甚么斑迹胎痕？”

    “不曾有任何瑕疵，光洁如玉。”廖婆子答道。

    “奶子可是丰硕？体毛是否浓密？”宋夫人进一步问道，她想万一今晚冲喜后，石文的病有所好转，以后还有抱孙子的可能呢。

    “回夫人，这璃儿的奶子滚圆，体毛极是浓密，以后生儿育女，最是绝佳的人选。”廖婆子对宋夫人的心事了如指掌，所以刻意奉承实是讨夫人的欢心。

    宋夫人大喜，果真赏了几文铜钱给廖婆子。廖婆子谢过夫人，暗自欢喜，心道：这璃儿姑娘真是财神啊！此后得多多捧着她才是。

    一qiē都如宋夫人的心愿，璃儿在王媒婆的游说下，答应了这门仓促的婚事，她想得更多的是肚里的孩儿，只要以后孩儿有个富裕的家，衣食无忧，那答应冲喜又何妨呢？活况这大公子这么可怜，璃儿也是苦命人，一对苦命人结为夫妇该是天意罢，再则宋夫人那么慈祥和蔼，能做她的儿媳真是前世修来的福分啊！

    王媒婆也一再地说道：“璃儿姑娘真是几世修来的福分啊！夫人和明府大人是威河县方圆百里内人人称颂的德高望重之人，此后璃儿穿金戴银可别忘了我王婆啊。”

    “璃儿哪敢忘？只是眼下囊中羞涩，没有赏银，请王婆别见怪才好。”璃儿羞怯地说道。

    这王婆哪会见怪，她早就在宋夫人处领了十两银子，见璃儿实在拿不出赏银，也就告辞出来了。

    宋府内张灯结彩，喜气洋洋，大宴宾客，特别高兴的人还是宋县令夫妇，大儿子今晚终于娶亲圆房了，这么久的阴晦愁云总算散去了，若老天爷开眼，今夜之后儿子的病渐渐好转痊愈，宋氏一门则人丁兴旺，繁荣似锦。

    亲朋宾客饮酒作乐直至丑时方才尽兴离去。宋夫人带着一名丫鬟早早地离席，偷偷地躲在新房外，仔细聆听新房内的动静。

    只听石文说道：“……娘子模样这般俊美，怎地应了我娘来替我这将死之人冲喜呢？该不是受了我娘的威逼利诱罢？”

    璃儿回答道：“郎君说哪里话来？璃儿本是苦命人，承夫人看得起，请了媒婆还备了聘礼，夫人待璃儿犹如亲生，疼爱有加，和郎君结为夫妇，本是璃儿自愿，何来威逼利诱？”

    里面沉默了好一阵，半天都没有动静，两人似是无话可说，外面的宋夫人等得干着急，心道：这孩子真是愚笨，为娘不是早就为你备好了**么？你竟不知依图行事么？难不成这点力气都没有么？我儿真是苦也，禁不住落下泪来。

    又等了好一阵，只听璃儿说道：“郎君早点歇息罢。”只听石文道：“娘子也早点歇息。”

    里面传来吹灭蜡烛的声音，随后是一阵悉悉索索的脱衣上床的声音，宋夫人稍稍把心放宽了些。

    又过了好一阵，没了动静，宋夫人极是失望，这孩子真是没用，被那相思病折磨得成了一个废人。

    正当宋夫人绝望得想要离去时，突然听到璃儿一声大叫：“啊哟！”想是痛得厉害，宋夫人捂住嘴笑起来，好了好了，我儿有救了。她抚了抚胸口，悬着的一颗心终于落了下来，随后拉着丫鬟的手轻手轻脚地离去了。

    宋夫人不知道璃儿早就发现了她在外面偷听，再则璃儿上床后也看见了一张雪白的锦帕，她知道新婚之夜那张锦帕就是检验新娘贞洁的用具，她心里也明白这大公子根本就没有能力让自己落红，活况自己早就和小王爷……哪里还能再次落红？所以她急中生智，张口狠狠地朝自己的大腿咬去！哪知这一口咬得太狠，所以痛得大叫一声。她用手指沾了血涂在那张锦帕上，算是替大公子和自己解了围。

    石文默默地看着璃儿做的一qiē，不觉心生感动和愧疚，他说：“娘子心善，小生真是感激不尽。”

    璃儿说道：“此后你我就是夫妻了，不要再小生小生的了，郎君不必对妾身所做的任何事感激，只是妾身应该做的。”

    石文道：“娘子说得有理，为夫应当遵从。”

    第二日石文竟起床在园子里缓慢地行走了，宋夫人高兴得拍手大笑，她吩咐厨子只管布置可口的饭菜给大公子夫妇送去，只要公子和少夫人想吃甚么，就竭尽所能去整治，把个璃儿宠得公主似的。

    第三日二公子石夫才回到府中，听说哥哥娶了亲，他不悦对娘说道：“娘啊，哥哥娶亲也不告知儿一声么？连喜酒都不曾喝上一口，可惜。”

    他娘骂道：“你这天煞的，整天东跑西逛，也不知你在哪里落脚？怎生告知你呢？还来埋怨娘亲，只怨你没口福罢。”

    石夫也不生气，嘻嘻笑道：“没口福就没口福，那儿要见嫂嫂一面，看她生得怎生丑陋？”

    “你怎知你嫂嫂丑陋？娘告知你罢，你的嫂嫂啊，乃是仙女下凡，世间少有的美人儿。”宋夫人得意地说道。

    石夫当然不信，他哈哈笑道：“娘真是顽皮，哄骗孩儿，儿哪会信你，待会子去哥哥园子见见嫂嫂，一看便知。”