
    “嗯……今日师娘说道，奴家当时受伤时，是大师兄为奴家盗来了金创膏，他此前从不使迷香害人，为了奴家，他……竟然破例了。”璃儿吞吞吐吐地说道。

    “这件事石夫早就知晓，石夫曾当面向他致谢，至于他此前从不使迷香害人，这倒未必，据我所知，他曾经做过几次过路的珠宝买卖，都是使用迷香，才得手的。”石夫摇头笑道，感觉璃儿真是太过纯良，别人的甚么话都信。

    璃儿一时语塞，“难不成师娘的话有假？”

    “师娘的话不可全信，她还说甚么了？”石夫问道。

    “她……她说道，通海和璃儿最是有缘，真是郎才女貌，天生的绝配。”璃儿终于说了出来。

    石夫瞪了璃儿一眼，怒道：“甚么绝配？一派胡言！”他见嫂嫂吓了一跳，急忙缓和了语气，说道：“不过，若是嫂嫂愿意，石夫可成全大师兄和嫂嫂的绝配姻缘。”

    璃儿心里喜忧参半，喜的是石夫很生气，说明他把自己当作自家人，忧的是若是自己和殷通海结为夫妇，这石夫会不会疏远自己和楼儿？

    “奴家是宋氏一门的罪人，多承叔叔全力救助，才有今天，还有楼儿，叔叔待他犹如亲生，奴家心里明白，就是此生为叔叔做牛做马都报答不完，此事全由叔叔做主，若叔叔不情愿，奴家不会答允这门婚事。”璃儿说着就有些激动，眼泪流了下来。

    “哭甚么？不应允就是，石夫自去给师娘回话，上次她曾提起过，石夫当时一口回绝了，不知她怎地又向你提及？”石夫很想替嫂嫂擦掉眼泪，又想到男女授受不亲，所以只好看着嫂嫂腮边的泪珠说道。

    “只是……只是大师兄他……”璃儿想起殷通海和她的肌肤之亲，就羞愧难当。

    “他怎么？”石夫急切地问道。

    “也没怎么……”璃儿还是忍不住眼泪纷纷下坠。

    “没怎么，嫂嫂怎地哭个不休？快说！”石夫的性子急，额上的青筋都突出来了。

    “娘啊，你别哭，你若是哭，叔叔就要打你的屁股。”玉楼见娘哭了，赶紧告诫娘，因为叔叔之前曾告诫过他，若是哭就要打屁股的话。

    璃儿想笑，但是又笑不出来，她道：“楼儿，乖，娘不哭了，你去那边玩去。”

    玉楼听话地一边跑，一边跳，找地上的石子玩去了。

    在石夫的再三逼问下，璃儿无奈，只好将师娘叫她去浸泡雪莲药水之事说出，说道殷通海从浴桶里将她抱出时，石夫的一张脸已气得变了形。

    “就这样，奴家和大师兄有了肌肤之亲……若是不应允这门婚事，璃儿怎好再见人？”璃儿担心地说。

    石夫猛地从腰间拔出碧玉匕首来，“待我去找他问个明白？”说罢，几个飞跃已出了园子。

    璃儿在后面大叫道：“叔叔休要鲁莽！毕竟是师兄弟……”

    石夫来到前院问了好几个小师弟，得知大师兄正在议事堂和师傅议事，急忙奔向议事堂。

    石夫进去时，也不问大师兄的话，直直地飞扑过去，碧玉匕首的寒光闪闪，逼近殷通海胸部，殷通海大骇！若是师傅不在这里，他必定拔剑迎敌，有师傅在，他知道石夫不敢乱来，就故意装作惊慌的样子四处闪避，一边大叫道：“师傅救我啊！”

    秃鹰庄主随手拿起桌上的茶杯盖，右手一扬，只见那茶杯盖“嗖”地朝石夫的匕首飞去！“铛”地一声将石夫的碧玉匕首打落在地。

    “石夫！你在干甚么？师傅在此，你也不懂规矩么？”见石夫还要扑上去打殷通海，秃鹰庄主生气地吼道。

    “师傅，弟子得罪了，大师兄调戏我嫂嫂，因此石夫前来替嫂嫂出气！”在师傅的威慑下，石夫终于平静了许多。

    “嗯，通海！你为何调戏石夫的嫂嫂啊？”秃鹰庄主怒道。

    “徒儿哪敢？我和璃儿两情相悦，正要禀告师傅，求师傅做主准予我和璃儿的婚事呢，哪知这石夫，他暗地里爱慕他嫂嫂，坚决不准我和璃儿的婚事，因此不顾师傅在此，竟要追杀徒儿。”殷通海强辩道。

    “你……还在狡辩！嫂嫂已将事情的来龙去脉都告知了石夫，只是师傅在这里，我都羞于说出口，这门婚事，我坚决不答允，除非大师兄杀了我！”石夫指着殷通海骂道。

    “好了，好了，你们都不要再说了，至于通海和你嫂嫂的婚事先暂且放一放，今日得到道上的一个朋友的密告，那火凤凰知道了那金斗是假的之后大怒，将于今晚前去秦府向御史大人问罪，所以，石夫，这是个绝好的机会，也是你报仇的绝佳时机，师傅也想趁此前去，报那二十年前的耻辱。”秃鹰庄主说道。

    “石夫听凭师傅的安排！”石夫狠狠地瞪了殷通海一眼，心道，还是报仇要紧，等报完仇，再找你算账不迟！

    夜，如此静谧，半轮月亮悬挂在夜空中，偶尔飘来一朵乌云遮住月亮，月亮露出半张脸来俯视着大地。

    秦府内的花草树木在月光中隐隐若现，时不时走过一队巡逻的护卫来，灯笼闪闪移动，渐渐远去。

    突然一只发情的猫头鹰发出悲惨的尖叫声，把隐在一棵树桠上的石夫着实吓得不轻！我的娘啊！还以为谁被暗杀了呢？

    他凝神注视着前方房屋里的蜡烛光亮，因师傅吩咐过，必须等师傅的指令下手，所以他隐身在树上屏住呼吸，不敢擅自行动。

    师傅道，你的仇人是秦御史，你亲手去报仇，我的仇人是火凤凰，那老怪物我来对付，我们只等时机趁乱动手，得手后速速回秃鹰山庄，不得恋战。

    可是等了大半夜，那火凤凰还是不曾现身，难不成那道上的朋友消息有误？石夫又不敢发声询问隐藏在暗处的师傅，只好沉住气，继续观察着府内的动静。

    月亮渐渐移进厚厚的云层，天地间陷入一片漆黑，浓黑得伸手不见五指，石夫想，糟了，这样的天色全凭耳力，稍有不慎即有被对手击杀的可能。

    前方的房屋里蜡烛光早已熄灭，想是那秦御史已安然入睡了，石夫想，何不趁机前去将仇人杀死于睡梦中？但是师傅的仇也要报，还是顾全大局罢。

    正在石夫胡思乱想之时，突然一阵轻微的衣袂飘荡的声音传来，这声音甚是微弱，若不是练功之人根本就无法分辨得出来。

    石夫紧握着碧玉匕首，心道：该来的终于来了。

    那声音极是神速，转眼之间就如一阵劲风刮过，石夫还没回过神来，只听一声“轰隆”的大响，随即传来秦御史凄厉的惨叫！