
    玉楼安慰师傅道：“师傅别担心，徒儿当竭尽全力赢得比赛，赢取魔君称号。”

    他的心里一点都不慌，十多年来都是跟随师傅住在九曲山，每日里不是采药就是练功，从未出过远门，这次来到玉女峰，他明亮的眸子里满是新奇，这玉女峰的奇花异果，奇形怪状的峰峦，还有这许多的身着奇装异服的天魔门弟子们，每日都会带给他强大的视觉冲击力，看得他眼花缭乱。

    趁师傅去找老友喝酒去了，玉楼就随处逛逛，有时在路上遇见三三两两的天魔门弟子，有对玉楼肩上的莺歌感兴趣的，也会抱拳行礼，说上几句。人家问起玉楼是哪位圣君门下？玉楼骄傲地答道：“在下是药圣君门下，来自九曲山。”

    别人往往是一脸迷茫地道：“药圣君？哪位药圣君？抱歉啊，没听家师提起过。”弄得玉楼尴尬异常，他想难不成是师傅吹牛？怎地天魔门一共才十位圣君，药圣君的威名却没人知晓？多说几次都是一样的结果，玉楼不敢再说，只好含糊其词地道，在下家师严训，不可炫耀示人。

    但是他的话音刚落，肩上的莺歌却接着说道：“在下是药圣君门下，来自九曲山。”它和玉楼一模一样的嗓音腔调，让玉楼闹了个大红脸，他只好急慌慌地告辞离开，尽量避开人群，寻那清静之处，见周围没人时，将莺歌狠狠地训了一顿。

    莺歌道：“多谢师傅教诲，楼儿明白，多谢师傅教诲，楼儿明白。”玉楼这才恍然，莺歌毕竟是鸟儿，除了能模仿人说话，它哪能明白人与人之间的虚情假意？

    玉楼正在感叹这人与鸟儿的种种不同之处，突然听到一阵嘈杂之声传来，他回头一看，只见一个头戴红宝石玉冠，身着白色华服的少年，骑着一头威猛高大的白狮缓缓行来，他的身后跟着十几名奴仆，高声说笑着，旁若无人地朝玉楼所站的位置走来。

    玉楼想，那白狮虽然大张着口，却在那少年胯下如此乖巧温顺，定是他家自小就饲养的罢，否则不会失了凶兽本性。

    一名奴仆倒提着一根长鞭，率先跑了过来，抱拳行礼道：“烦请兄台借让一下，我家公子想在这里观看海景。”玉楼这才注意到自己所站位置，的确是视野开阔，前方的大海潮来潮涌，波涛滚滚，无数海鸟欢叫飞跃，真是美不胜收。

    但是明明是自己先来，为何要让他家公子过来霸占这个极佳的位置呢？若是就这样让开，也无大碍，但那奴仆客气的话语中明显带着几分蔑视和要挟，这就让玉楼心里极是不悦。

    他不卑不亢地说道：“这里地势开阔，能容纳十几头水牛了，你家公子想观海景，自去观看，与在下何干？”

    那奴仆斜眼一翻，见眼前这少年一身布衣，头上也是布带束发，身上无任何兵器刀剑，只是肩上站着的五彩鸟儿有几分特别，心道，哪里来的山野小子？竟连我家公子也不放在眼里。不禁恶从胆边生，扬手一鞭狠狠地照着玉楼头脸抽来！同时嘴里叫骂道：“你敢骂我家公子是水牛？不要命了！”

    玉楼一声轻笑，身形微微一晃，避开了奴仆的长鞭，随即右腿猛地一扫，说道：“骂了又怎样？谁不要命了？”

    只见那奴仆突然双手乱抓狼bèi地飞上了半空中，他的身子不由自主地在空中连翻了十几个筋斗，口里连连喊道：“公子救命啊……救命啊……”忽地“啪噗”一声摔落在一块岩石上，硬生生地摔了个狗啃屎，嘴里的门牙也被摔掉了四五颗，满嘴是血地躺在那里不停地叫唤**。

    所谓外行看热闹，内行看门道，那骑白狮的少年先前还耀武扬威地冷眼观看玉楼和奴仆的一举一动，直到见自家奴仆被玉楼一腿扫上空中连翻十几个筋斗时，脸上才一下子变了颜色。

    玉楼所用的招式虽是天魔门最常见的魔幻腿，但是一招魔幻腿最多让人猝不及防地摔趴下，让人在半空中不由自主地连翻十几个筋斗的，只有圣君级的人物才能办到。

    骑白狮的少年急忙从白狮上跳下，走到玉楼身边，抱拳行礼，“真是抱歉得很，这蠢奴有眼不识泰山，扫了兄台观赏美景的雅兴，万望兄台多多包涵。”

    玉楼微笑着回礼，道：“不碍事，兄台若是不介意，可一同观赏。”

    骑白狮少年道：“请问兄台尊姓大名？师从哪位圣君？”

    玉楼见那少年满眼仰慕之色，又恐说谎时，被莺歌戳穿，只好傲然道：“在下姓宋，名玉楼，来自九曲山，家师乃天魔门药圣君。”

    那少年随即笑道：“原来宋兄是药圣君门下弟子，真是如雷贯耳，怪不得有这神功，家父时常提起药圣君大名，真是久仰久仰！失敬失敬！”

    玉楼终于松了口气，原来师傅还是有人仰慕的，只是不知这少年说的是奉承话，还是真话，管他呢，只要听在耳朵里舒坦就好。

    他也学着那少年客气地问道，“请问兄台尊姓大名？师从哪位圣君？”

    那少年笑道：“在下自小跟随父亲学武，所以师傅就是家父，说道家父的名号，天魔门人人皆知，家父是九阳圣君，在下姓阳，单名一个琦。”

    “原来是九阳圣君的公子，久仰久仰，失敬失敬！”玉楼真不知道九阳圣君是谁？也从没听师傅提起过，但是既然人家都是久仰久仰，他也就虚伪地久仰久仰起来。

    站在肩上的莺歌也不识趣地说道：“久仰久仰，失敬失敬！”搞得玉楼尴尬异常，只好匆匆地告辞走了。

    晚上回到师徒俩住的客房，师傅也早就回来了，玉楼跟师傅说起白天所发生的事，师傅哈哈笑道：“你做得对，这些狗仗人势的奴仆就该好好教训一下。”

    玉楼好奇地问道：“九阳圣君是谁？他厉害还是师傅厉害？”

    药怪老妖道：“九阳圣君一向以圣君之首自居，他的武功以阴毒见长，传说他能将黑云驱散，曾经有一次，他发功七天，驱散天上黑云，天空中出现了九个太阳，自此才有了九阳圣君的名号，跟老夫比起来么，各有所长罢。”

    玉楼惊得合不拢嘴，这九阳圣君原来这么厉害！亏师傅还在吹牛，说自己与人家各有所长。

    玉楼突然想起来一个问题，他问道：“师傅，为甚么我一说起你药圣君的名号，人家都说不知晓，这是何道理？只有阳兄一人说久仰久仰。”

    药怪老妖笑道：“那些黄口小儿哪会识得老夫？你怎地不去问问天尊，识不识得老夫？今日就是天尊邀请老夫前去饮酒品宴呢。”

    “天尊是谁？”玉楼急切地问道。

    “天尊就是我天魔门的总舵主，他统帅着我们十个圣君，九阳圣君，我药圣君，陈清圣君，莫圣君，廖圣君，长臂圣君，虚阴圣君，海乐王圣君，狼三圣君，还有一位圣君是女人，也是一位绝世美人，人称还魂花娘的，还魂圣君。”药怪老妖说道最后这位美人圣君时，眼里露出复杂的情感来，说不清是爱慕已久，还是因得不到美人心而痛惜，那复杂的眼神让玉楼一时之间觉得师傅变得陌生了许多。

    “还魂花娘？这名号真怪。”玉楼道。