
    第二日午时石夫方才醒来，这一觉睡得太久了，醒来后他顿时精神百倍，看见云娘正在喂玉楼吃绿豆糕，玉楼的小嘴上沾了一些食物残渣，还不停地张嘴要吃，憨憨的模样甚是可爱。

    又见云娘对玉楼款款深情，优胜娘亲，那种女性的温柔贤惠尽显无遗，他一阵冲动，哈哈大笑着跳下床来，将云娘和玉楼都抱上了床。

    玉楼天真地看着叔叔将云娘的衣裙尽皆褪去，他以为叔叔和云娘在疯玩，于是也坐上叔叔的大腿上，好似往常坐在娘亲的大腿上，不停地晃动，叔叔翻动身子，他就坐上叔叔的背上晃动，咯咯咯地笑着，小嘴不停地说道：“叔叔，好玩好玩。”

    看见玉楼那双极似璃儿的眼睛，石夫越发的奋勇，他把云雨二十四式尽皆使在云娘身上，让云娘在云霄之间来回飞了好几回……事后，云娘感动得将石夫的全身印满了胭脂唇印，她深情款款地在他耳边唤道：“郎君……郎君……云娘为你生，亦为你死……”

    临近黄昏，太阳渐渐归隐下山，石夫抱着玉楼离开了迎春楼，一路玩耍一路展开轻功飞跃，不到一个时辰即回到了威河县。

    他脚尖轻点飞上宋府大院，突然一阵浓重的血腥味迎面扑来，差点让他呕吐出来，他的心一阵猛跳，暗叫一声：糟了！大事不好！怪不得刚才进城时感觉有些古怪，往日热闹的街道变得沉默异常，却原来是我宋家出事了。

    他纵身落下大院内，只见宋府内的前院后院到处都是奴仆丫鬟的尸体，个个都是大张着嘴惊恐万状，血染红了花草土地，在夕阳的映照下，越发显得鬼魅。

    石夫的心一阵阵抽搐，他抱着玉楼发疯般地朝爹娘的睡房方向狂奔而去！爹！娘啊！哥哥！嫂嫂！你们在哪里啊？

    石夫东窜西跳犹如一头被人狠敲了一锤的狼，在一瞬间迷失了方向，往日里轻车熟路的自家府内，竟然搞得他晕头转向，终于，在迎客厅内横七竖八地躺着爹娘和哥哥嫂嫂的尸体，也都是表情惊恐，恐怖异常！

    石夫跪在地上痛哭失声！爹啊娘啊！谁害死你们的啊？凶手是谁啊？孩儿不孝，回来晚了啊！他仔细查看了爹娘的尸身，发现早已僵硬。他又跑过去查看哥哥嫂嫂，发现哥哥也是气绝多时，只有嫂嫂的身体还有一些温热，石夫赶紧擦掉眼泪，出手点了嫂嫂的几处穴道，为她止血护住心脉，撕了自己的一截长袍将玉楼牢牢栓在胸前，奇怪的是玉楼竟然不哭，他将嫂嫂背在背上，施展轻功朝城外飞奔而去！

    他知道宋府不敢久留，也许凶手会去而复还，本想将爹娘哥哥和奴仆们安葬了再走，但是权衡再三，还是救嫂嫂要紧，于是一鼓作气，不顾劳累疲倦，一路奔行到了二百里外的秃鹰山庄，他师傅秃鹰庄主的家。

    秃鹰庄主本姓殷，名蔚，但因他脑袋光秃秃的一片，又因他的轻功在江湖武林中数一数二，尤其在空中击敌时似老鹰般凶残狠毒，所以得了秃鹰的雅号。石夫自幼拜在他的门下，是他的一名记名弟子，所谓记名弟子就是不用每天在庄园内吃住，可学了就走，自由来去，也不用为师傅端茶送水，打杂干活来取悦师傅。

    师傅门下有十名大弟子，二十名小弟子，还有五十名杂役，石夫是唯一的一名记名弟子，但因他天资聪明好学，且经常为师傅奉上珍贵的百年佳酿，所以深得师傅的喜爱。

    秃鹰庄主手执一支蜡烛，细细地查看璃儿的伤势，“下手真狠呐，身上七处刀伤，处处伤及内腑，对手无寸铁的女子尚且如此，这群畜生！究竟是何人所为？看这刀痕……极似……朝廷鹰犬贯使的二尺朴刀？”秃鹰庄主沉吟着道，说完不相信地看着石夫。

    石夫急忙道：“弟子从不曾得罪朝廷走狗，哪会惹来这灭门的祸事？不管怎样，还是请师傅竭尽所能，救救我嫂嫂罢。”

    秃鹰庄主摇摇头，叹息一声，“即使救活过来，也活不过七日。”

    “七日也无妨，弟子叩谢师傅救命之恩。”石夫跪在地上，拜了又拜，他把玉楼的双腿也按下，要他磕头拜谢师爷，玉楼听话地跪下学着叔叔的样子，拜了拜，说道：“叔叔，楼儿困了，让楼儿挨着娘睡罢。”

    石夫抱住玉楼，再次涌出泪来。

    “大丈夫流血不流泪，石夫不必悲伤，凡事有师傅为你做主，这血海深仇先记下了，等日后找出仇人，再杀他个片甲不留。”秃鹰庄主安慰了石夫几句，随即写好一个药方，叫来大弟子殷通海，吩咐他照方子去煎药，殷通海领命而去。

    秃鹰庄主随后对着璃儿的背心发功输入真气，为她疗伤，不到一刻功夫，只见他的头上已冒出腾腾的热气，石夫甚是感激，他知道一般的人是得不到师傅这般爱护的，师傅平时也极是吝啬自己的真气，毕竟输出真气会损耗自己的元气。

    经过一夜的疗伤和中药治疗，璃儿第二日早间即苏醒过来，尽管身子极其虚弱，但勉强可以开口讲话了。

    石夫很高兴，他拉着玉楼来到璃儿床前，轻声问道：“嫂嫂，好多了罢？”

    璃儿微微点头，看着石夫和玉楼，泪水立刻模糊了视线。

    “嫂嫂，究竟发生了甚么事？为何会招来这般惨祸？”石夫有些心急，但又不敢太过激动，怕惹嫂嫂情xù失控，担心她会再次昏迷。

    “是……罗公公……还有秦御史……大人，奉了皇上的圣旨，来……来到县府内，罗公公说道，爹爹犯下了窝藏朝廷钦犯之大罪，要……要满门抄斩……”璃儿虚弱地回忆道，一边说一边流泪。

    “朝廷钦犯？他娘的！真是欲加之罪何患无辞！这狗皇帝！敢情是爹爹得罪了甚么朝廷重臣，惹出来的鸟事！”石夫狠狠地骂道。

    璃儿慢慢地伸手过来，抚摸着玉楼的头，对着石夫说道：“叔叔实不该救奴家的命，这朝廷钦犯……实则是奴家，奴家害死了爹娘和郎君，还有宋家的所有人。”

    “你……嫂嫂敢情是气糊涂了，你一个弱女子怎地和朝廷钦犯扯上了关系？”石夫简直不敢相信自己的耳朵。

    “叔叔，奴家本是济阴王爷李柷身边的丫鬟，皇帝下了圣旨，一杯鸠酒将小王爷赐死……”说到这里，璃儿忍不住泣不成声，这几年来压抑在心头的悲痛忧伤突然喷涌而出，让她再也控zhì不住，哭得说不出话来。

    璃儿的伤口扯动，血再次涌了出来，她脸色惨白晕了过去，石夫吓得大叫师傅快来！师傅快来啊！救救我嫂嫂啊！

    玉楼这次终于吓得大哭起来！他一边哭喊娘亲，一边去拉璃儿的手，石夫将他紧紧抱住，“楼儿乖，娘亲只是睡着了。”他安慰着玉楼，同时也是在安慰着自己。

    嫂嫂啊，你千万别死啊！石夫还有很多话，要问你啊，也还有很多话，不曾对你说出口啊！石夫在心里默默地呐喊。