
    玉楼笑道：“当然是我在你背后助你一臂之力，不然哪有那么容易，你就飞上树去的。”

    地瓜道：“那学会这招要多长时日？”

    玉楼道：“要看你自己肯不肯勤奋吃苦地练习了，若是你刻苦练习，只需三个月，若你偷懒，则需三年。”

    地瓜一脸的苦相，“这么简单的一招，怎么会需要那么长的时日？那此后我加紧勤学苦练，争取三个月学会罢。”

    玉楼点点头，道：“走，今晚我们暂时回到鬼村，明日早起你就跟随哥哥去阿尔金山，我要去办点事。”

    “去阿尔金山？听说那里绝大多数都是突厥人，不知和这保原镇的突厥人是不是一样的和善？还有啊，哥哥，突厥人家的小娘子脸上都蒙着面纱，又美又神秘得很。”地瓜神往地说道。

    玉楼道：“你呀，只惦记着人家小娘子，待去了阿尔金山，你娶一个突厥小娘子做妻子不就得了。”

    地瓜嘻嘻笑道：“我是很想娶，但是我没有银子，也没有家，谁愿意嫁给我这个小叫花呢，跟着我每日乞讨过活，不是活受罪么？”

    玉楼道：“从今日起，你就不是小叫花了，现下有哥哥吃的，就有你吃的，日后你若成了武林高手，谁敢再欺负你呢，人人都会敬仰你，还愁没银子么？”

    地瓜道：“那哥哥现下是我的师傅了？收我为徒么？”

    “我只代我师傅，教你一些武功，我还是你的哥哥，不是你的师傅，日后待我师傅……他老人家云游归来，你再正式拜他为师罢。”玉楼说到师傅时，鼻子一酸，差点落泪。

    地瓜哦了一声，点头答应，他又问了一些师傅的样貌脾气等，玉楼细细描绘了一番，在玉楼口里，药怪老妖被说成了一位高大威猛的美男子，他的脾气也是相当的温和慈祥，待徒儿犹如亲生孩儿，地瓜听了，极是感动，直感叹自己的运气好，会遇到玉楼这样的好哥哥，和药怪老妖那样的好师傅。

    回到鬼村，玉楼和地瓜还是在那家大户屋内住了下来，他们把床铺整理好，收拾打扫一下，屋内顿时变得温暖多了。

    天渐渐黑了下来，整个鬼村变得一片宁静，玉楼和地瓜躺在床上，刚开始地瓜还说个不停，不一会就听见了他的鼾声，玉楼怎么都睡不着，他想，得趁地瓜熟睡之机，将那些官银弄出来，再使乾坤大挪移将银两送到哥哥的结义庄去，助那些义军一臂之力。

    玉楼轻手轻脚地下了床，掂着脚尖无声地走到了门口，轻轻地推开房门，听听地瓜的鼾声，见他的鼾声没有异样，即走了出去。

    来到院子里，天空中依稀有月光，周围静得可怕，偶尔一两声老鼠的吱吱声也显得那么刺耳。

    玉楼想起那捕快魏东曾说道今晚会来鬼村探查一番，不知他们会不会敢来？这里虽然没有传说中的鬼哭狼嚎，也是呼呼呼地风声吼一阵停一阵，还有野猫发情的惨叫声时而会传来，惹得玉楼身上的鸡皮疙瘩此起彼伏，时不时回头看上一阵，深怕突然会钻出甚么孤魂怨鬼来。

    玉楼深吸一口气抑制住自己的恐惧，纵身跃起，朝那片坟茔飞掠而去！

    离那片坟茔还有十几丈时，远远地借着月光望去，只见那片坟茔的中央位置站着一名白衣人，那白衣人手中拿着一件甚么物事，玉楼没看清楚，他急忙隐住身形，在暗中观察那白衣人，他心里无名的恐惧感又冒了出来，难不成这坟茔里真有鬼魂么？

    只见那白衣人将那物事放在嘴里吹奏起来，原来他拿的是一支洞箫，玉楼不知他吹奏的是甚么曲子，只感觉那曲子听在耳里甚是难听刺耳，初时只是各种杂音混合成一团，铿锵有力，像是人一头钻进了一张天衣无缝的铁网里，外面各种兵器震天一起攻来，逃无可逃，使人陷入绝望之中，渐渐地那张铁网陡然出现一个破洞，显露出一线生机，各种兵器混合的杂音消失殆尽，天空中出现一道彩虹，一个绝色的丽人频频回头张望媚笑，让人顿生豪情，展翅飞翔，追随那丽人的身影而去！

    玉楼原本隐身在暗处，此时却随着那箫声情不自禁地飞了起来！他发现自己的身子不断地朝着一个陌生的方向飞去！他仔细一看，随着自己一起飞的还有许许多多的大元宝，糟了！玉楼顿时吓得全身冷汗淋漓，原来自己已经被那白衣人连同那些官银一起使了乾坤大挪移，以前都是自己挪移别的物事，从没被别人当成一件物事挪移过，这白衣人难道是天魔门的弟子？

    不对？天魔门的乾坤大挪移还没有谁使用洞箫来代替口诀的，这人究竟是谁？难道是地魔门的弟子？玉楼的身子还在不断地飞掠，他想只要这白衣人的箫声不停，他的身子就不会停止飞掠，怎么办呢？玉楼一时竟想不出攻克这箫声的办法来，只盼望着他的箫声立刻停止，但是那人的箫声是不达目的不罢休的，他定是要将这些官银运送到目的地后，才会罢手。

    玉楼伸出手去想抓住一棵大树，但是手在空中抓了半天，都抓不住，那飞掠的速度之快，自己犹如一阵狂风从树旁呼啸而过！

    玉楼长这么大，第一次知道甚么叫无能为力，甚么叫听天由命，好罢，随你怎样罢，我就不信你的箫会吹奏一辈子不停了。

    也许吹箫之人只是觉得一瞬间的事，但是玉楼却觉得已度过了漫漫的一生，终于，箫声停止了，没有一丝余音，玉楼也终于获得了自由，但他却发现自己跟随那些官银一道掉落在了一间密室里，这个密室极是宽阔，里面除了金银珠宝，就是奇形怪状的刀剑之类的武器，玉楼仔细看了一圈，没有发现出去的门窗，怎么办？若是一直关在这里，不饿死也气死了。

    他用手捶打着密室的周围，大声叫喊道：“有人吗？放我出去！外面有人吗？放我出去啊！”

    没有一点回音，也没人理他，外面似是很安静，这里究竟是甚么地方？没有人烟么？没有一个活人么？玉楼叹了口气。

    他回身过来抓起一把银子，又抓起两块金砖，随即又放下，这么多宝贝有甚么用处？他又看了看那些古怪的刀剑，发现这些刀剑都不像是中原人士使用的刀剑，这些刀剑定是那白衣人费尽心血收集而来罢，想到这里，玉楼开始在刀剑之中仔细查看起来。

    突然，他的目光停在一柄闪着金光的宝剑身上不动了，那宝剑剑身极是宽大，像是一轮圆月被人为地拉长了，金光之中透着蓝莹莹的光晕，并不刺眼，相反注视久了，竟是让人眼睛出奇地明亮，玉楼看了一会，发现自己竟能看清那宝剑剑柄上镶嵌着的鸽蛋大小的夜明珠上，有一点细微的红血丝。

    玉楼甩甩头，揉揉眼睛再看一会，那一点红血丝更大更清晰了，他想，这宝剑定是无价之宝，只是不知这宝剑的主人是谁？是那白衣人么？他怎地不使用这宝剑呢？还是他盗取别人的？杀了这宝剑的主人，占为己有？