
    那些官兵见统领被擒，一时之间没了主意，都死死地盯着玉楼手上的刀刃，深怕他稍一用力，他们统领的脖子就断了。

    玉楼又道：“放下你们手中的武器！退到十丈以外！”这句话他用了三成功力发出去，立刻震得那些官兵耳鼓发麻，心惊胆颤。

    官兵们纷纷扔下各式武器，开始慢慢地往后退，这时司空蓝宇带的人已奔了过来，他见玉楼已全然控zhì住了局面，不由得大喜，他想，这次这么轻松地就将粮草抢夺了过来，都是贤弟的功劳，回去后定要将贤弟引荐给杜大人，请杜大人为贤弟封个官来做做。

    他正要带着兄弟们冲过去将那些运粮草的马匹控zhì住，突然只听玉楼嘴里发出“啊”地一声痛苦的叫喊！慌忙转头一看，只见玉楼的背部已被人射中了一箭！

    可恶！这箭是谁人所发？竟然在背后放黑箭！司空蓝宇大怒！驰马朝着发射黑箭的方向狂奔过去！

    只见一名官兵慌慌张张地钻出草丛，朝前面飞跑！他奔跑的速度之快，犹如一匹逃命的狼，而且他逃跑的方式也很特别，东钻一下西钻一下，让人捉摸不透，因此也很难把握弓箭的方向。

    司空蓝宇想，此人逃跑的经验如此丰富，定是官兵的探子，绝不能将此人放跑了，若他跑回军营去报告，不但隐藏在周田县的我义军会遭殃，还会牵连周田县的百姓丢命。

    他一连射了好几箭都没射中，心里更加焦急，急急狠抽着马屁股，想赶到那人的头里，再来个回马枪！哪知还没追上那人，地上的乱草突然下陷，连人带马都跌进了一个猎人布置的陷阱里！

    与此同时那人已不见了踪影。

    司空蓝宇连连叫苦，慌忙翻身想从陷阱内爬出去，这才发现自己的双脚已被兽夹紧紧地夹住了，无法拔出来，小腿肚上渗出血来，他一点都不觉得疼痛，腿已经麻木了。

    过了好一阵，都无法挣脱那兽夹，司空蓝宇只好高声呼救：“贤弟！猴子！兄弟们！快来人啊！救我出去啊！”

    无奈他的声音都喊哑了，都没人前来，正在绝望之际，突然听到了玉楼的声音：“是这个方向没错，我当时看见哥哥骑马朝这边追来的，奇怪！怎么不见人影？”

    “我在这里！贤弟！我在这里！”司空蓝宇慌忙叫喊起来！

    一阵脚步声跑过来了，玉楼和猴子带着几名兄弟出现在陷阱上方，玉楼喜道：“原来哥哥在这里。”

    猴子正要跳下去救人，被玉楼一把拦住了，他道：“里面有兽夹，你下去就会被夹住，待我来拉哥哥一把。”说完迅疾运功念起阴爪功的口诀，只见他的双臂突然暴涨一丈多，一伸手就将司空蓝宇和马一起扯了起来！

    几名兄弟吓得瞠目结舌，以为自己的眼睛花了，再看时，司空大哥腿上的兽夹已被取掉，玉楼的双臂已恢fù了原状。

    兄弟们皆面面相觑，心里对玉楼已佩服得五体投地。

    司空蓝宇勉强站起来，着急地道：“多谢贤弟，那些粮草和官兵咋样了？”

    玉楼笑道：“官兵们已被捆住了，粮草嘛，兄弟们正看着呢，飞不了。”

    司空蓝宇笑道：“好！贤弟处理得当，只是你背部的伤？”

    “不碍事，只伤了一点皮肉，等回去之后用金疮膏敷一下就好，倒是哥哥这伤回去后，我要为你好好治疗一下，怕是已伤到了筋脉了。”玉楼将司空蓝宇扶上马背，一行人缓缓朝那小道上行去。

    刚走了几步，司空蓝宇突然道：“哎呀，我差点忘了，适才我追的那名官兵，若是任由他逃跑而去，恐日后我周田县的义军会遭殃，还有百姓们也会受牵连。”

    玉楼道：“那么严zhòng？那玉楼前去瞧瞧！”随即叫司空蓝宇带着兄弟们先走，自己待追到那名官兵后，再来与他们会合。

    司空蓝宇道：“贤弟保重，那为兄先去了。”

    玉楼看他们的背影远了，这才施展漂洋过海一下子飞掠到了半空中，他仔细查看着树林内的动静，聆听着哪怕是一丝的鸟鸣，功夫不大，就已发现了那人的踪迹，这时天色渐暗，只能看清一个小小的黑影在移动，玉楼飞快地落在那黑影的前面，一下子拦住了他的去路。

    那人惊惶地挥刀照着玉楼一阵乱砍，玉楼飞身避开他的攻势，突然返身回来欺近他的身后，旋风般的出手，点了他的穴道，将他一把拎起，扛在肩上，腾身飞掠而去！

    来到小道上，只见司空蓝宇正在那里对着那些俘虏训话，他大声道：“若各位兄弟愿意加入我义军的，我义军的统帅杜大人绝不会亏待各位，若是兄弟们不愿加入义军，那只好得罪了，你们的尸体只好留在这土庙山喂狼了，咋样？各位考虑清楚，愿意的站到这边来，不愿的站到那边！”

    正所谓识时务者为俊杰，那些俘虏哪会愿意丢掉自己的性命？全部都站到了这边来，选择跟随司空蓝宇去参加义军。

    玉楼将那人丢在地上，笑道：“恭喜哥哥，义军的队伍又壮大了。”

    司空蓝宇笑道：“这些人算什么？若是贤弟愿意加入我义军，你一人能抵千军万马了。”

    玉楼笑笑，没做声，他心道，我怎么会加入义军？我是天魔门的弟子，不能插手国事政事，这件事若不是为了还哥哥一个人情，我哪会出手？

    司空蓝宇看了一眼地上那名官兵，怒道：“卑鄙小人！竟然使黑箭伤我贤弟！还害得我伤了腿脚！”脚字刚说完，突然一刀朝那名官兵砍去，那名官兵顿时倒在了血泊中。

    玉楼没想到哥哥会突然杀人，心里一跳，不禁有些后悔将那人抓来，心道，待会还是早些与哥哥辞行，办自己的事要紧，不能再与他们掺合在一起了。

    想到这里，抱拳对司空蓝宇道：“玉楼这就告辞了，哥哥可带着这些兄弟慢慢回周田县，下次若是有缘，我们定会再见。”

    玉楼说完转身就要走，却被司空蓝宇一把拦住了，他道：“贤弟别慌着走，待回去后，为兄要为你在杜大人面前邀功，他定会大大的赏你，还会与你一同饮酒呢，到时候为兄再为你讨个官来做做，你我二人此后共享富贵，岂不不美哉？”

    玉楼急忙推辞，“实在抱歉，哥哥，玉楼确实有要事在身，恕我不能如哥哥心愿了，告辞。”

    说罢又要走，司空蓝宇突然跪下来抱住玉楼的双脚，恳求道：“贤弟，为兄待你不薄，你怎地一而再再而三地要走，有甚么要事急在这一时的？最多耽搁你半日，若你见了杜大人后，还是坚持要走，那为兄绝不拦你，咋样？”

    玉楼赶紧将司空蓝宇扶起，沉吟道：“只半日么？”

    司空蓝宇兴奋地道：“为兄绝不骗你，只耽搁你半日，贤弟答应了？”