
    铁心扛着多雷直奔议事堂，只见总舵主正在和一位眉清目秀的少年说着甚么，他将多雷“咚”地一声，扔在了地上，抱拳道：“报总舵主，属下将多雷主事带回来了。”

    “怎么回事？”朱邪图龙看了一眼铁心，又看了一眼在地上直喊“哎哟”的多雷，心道这多雷定是被铁心查出了问题，不然铁心不会怒气冲冲地将他带回来，他目光如炬地再次扫了多雷几眼，多雷立刻吓得心惊胆颤。

    铁心道：“总舵主，属下去弓箭房督查，发现了许多问题，所以将多雷主事带回来，请他当面向总舵主汇报情况。”

    多雷慌忙爬起来，磕头行礼，他低头道：“总舵主，属下有罪。”

    “你有什么罪啊？多雷。”朱邪图龙怒视着他问道。

    多雷不敢隐瞒，只好将自己如何挪用了银两，虚报了材料开支，匠人的人员开支，生活开支，如何以次品材料冒充特级材料之事，原原本本地说了一遍，气得朱邪图龙当即就要抽出剑来，将他杀死在当地，但是却被玉楼拦住了。

    原来铁心看到的和总舵主说话的那少年正是宋玉楼，他本是去后花园给莺歌送粟米去的，去时丫鬟们就告诉他，大公子和小姐都被老爷抓走了，莺歌也随着去了，他急问缘由，丫鬟们也说不清楚，只说是和鸟儿有关，玉楼还以为自己的莺歌惹出的事，于是他只好前来找朱邪图龙求情，说他愿意为小姐和大公子受过。

    朱邪图龙告诉玉楼自己的两个不成器的小东西，是因为抢了别人的鸟儿，才被自己关进地牢的，是罪有应得，他叫奴仆将关莺歌和铁嘴的鸟笼送过来，叫玉楼将莺歌带回去。

    哪知那莺歌和铁嘴呆了半日已有了感情，它不愿意和铁嘴分开，朱邪图龙只好道：“玉楼若是放心，就将莺歌养在本尊这里，你看这两只鸟儿情意绵绵，也分不开，若是日后它们有了小鸟，不是好事一件么？”

    玉楼笑道：“全凭舅父做主。”

    朱邪图龙道：“你可知这莺歌和铁嘴是甚么鸟儿？”

    “玉楼不知，请舅父告知一二。”玉楼道。

    “这对鸟儿是世间罕见的狂鸟，也是最忠贞不渝的鸟儿，若是你强行将它们分开，就害了它们的性命了。”朱邪图龙道。

    “原来如此。”玉楼恍然大悟。

    此时玉楼见朱邪图龙盛怒之下要杀多雷，他慌忙拦住，急道：“请舅父息怒！玉楼看多雷主事已痛悔万分，现今要立即找一个经验丰富的弓箭房的主事也是不易，如今多雷主事也做出了一些成绩，不如让他将功补过，这样弓箭的制造才会按预期完成，请求舅父饶恕多雷主事。”

    朱邪图龙一想，玉楼的话也有道理，于是对多雷吼道：“饶你不死可以！那剩下的十万支箭必须在十日内完成，不然砍头喂狼，五马分尸，任你选！”

    “属下……多谢总舵主不杀之恩，属下定想尽一切办法将任务完成，请总舵主放心，请总舵主放心。”多雷本已冷汗淋漓闭目等死了，哪知事情突然出现了转机，他急忙抓住这一线生机，不停地磕头谢恩。

    朱邪图龙道：“铁心圣君还有更重要的事要办，不会再去督查你每日的事物，本尊将另外派四名弟子前去协助你完成任务，这四名弟子都有督查之职，若发现你有任何渎职之罪，都有权将你就地处死，所以，多雷，你还是好自为之罢。”

    “是是是，属下明白，属下还有个请求，请总舵主为属下增派一千武士去参与造箭，这样属下定能完成任务。”多雷心道，朱邪府内平日里养的三千武士，成天不是在吃喝玩乐么？请总舵主拨一千人来使使，不是就解决了么？

    铁心怒道：“总舵主没杀你，倒给你长脸了，给你拨的请匠人的银两，你也花了，现今却巴望着总舵主给你增派武士去充当匠人，这些武士只会看家护院，练功习武，哪会造箭？”

    多雷厚颜强笑道：“其实造箭的匠人也不是天生就会造箭，若是跟着师傅看一会，生手也很快就学会了，属下想，这些武士平日里也闲着无事，不是浪费人才么？”

    玉楼道：“多雷主事说得有理，据玉楼观察，这府内的武士的确有浪费之嫌，看家护院一千人足矣，还是将眼下的造箭任务完成，才是紧要的。”

    铁心见这个自称玉楼的少年总是替有罪的多雷说话，心下难免火起，怒视着玉楼道：“他自己当初将银两挪用了，也要总舵主替他分忧么？”

    “多雷该死，请总舵主在属下完成任务后，再来治罪。”多雷怕替自己说话的玉楼受到牵连，赶紧说道。

    朱邪图龙沉吟了一会，心道，铁心虽然处处维护着地魔门的利益，但是却不能解决眼下最根本的难题，玉楼看似在替有罪的多雷说话，其实是在为解决眼下的难题出主意想办法。活况在近日，地魔门的弟子将陆续地前来沙罗镇集结，这里的三千武士也就闲了，真是有浪费人才之嫌。

    想到这里，严厉地对多雷说道：“本尊就依玉楼所说，看家护院仅需一千武士，给你增拨两千武士去学造箭，希望能在尽快完成任务的同时，保证弓箭的质量为紧要。”

    多雷喜极而泣，再三磕头拜谢，领命而去。

    朱邪图龙见铁心面色难看，知龗道他是对玉楼极端不满，于是笑道：“来来，铁心圣君，这位宋玉楼宋公子是卓尔请来府上做客的客人，他的武功本尊并没有见识过，但是他手里的这柄日月神剑，却是能御敌数百不在话下，日后玉楼就是此次攻打西海国的左将军，是铁心圣君的得力部下，你们要好好相处，凡事以大局为重，不要拘泥小节。”

    玉楼急忙行礼道：“属下拜见铁心圣君。”

    铁心这才注意到玉楼腰间的日月神剑，心道，这少年果然不是普通弟子，试问在地魔门的弟子中，有谁能驾驭这日月神剑的？听说以前巴彦卓尔的师傅将这神剑传给他，他也无法让神剑任他驱使，这倒奇了，顿时对玉楼刮目相看起来。

    铁心也抱拳行礼，说道：“宋公子不必客气，此后就是一家人了，若论行军打仗，铁心也是门外汉，日后还望宋公子多多指教。”

    朱邪图龙道：“卓尔现在还没回来，等卓尔回来了，大家在一起制定一下攻城的计策罢。”

    玉楼道：“师兄不知甚么时候才归来？眼下也没有个定数，师傅以前告诉玉楼，敌人都有软肋，若是找到了敌人的软肋，就能攻其不备，出奇制胜，玉楼想，还是先去西海国探探他们的布防情况，再定计策为好。”

    “好，你需要带多少人前去打探？”朱邪图龙道。

    玉楼道：“人越少越好，玉楼想和小兄弟地瓜前去就可。”

    铁心暗暗佩服玉楼的胆量，赞道：“宋公子真是艺高人胆大啊，佩服！”

    朱邪图龙疑惑道：“就你们俩人？”他想，这宋玉楼真是初生牛犊不怕虎，他还不知龗道那西海国戒备森严，进出都极艰难。