
    很快，玉楼就来到了西城门，他正打算从城楼上飞掠过去，突然听到一阵呼喝声和兵器碰撞之声，他急忙隐住身形，飞身上了城楼一看，只见一名身材瘦弱的黑衣男子正被二三十个士兵围攻，那男子挥舞着一柄龙形剑，面上毫无惧色，施展武功招数将接近他的士兵一一击退，时不时的还杀倒一二个，玉楼暗暗为他叫好。

    他想这位兄台应该对付得了这些西海士兵，于是不想插手，他腾身而去朝城楼下面飞掠！突然他听到了一声娇斥！这声音甚是耳熟，难道……龙形剑……糟了！是阿依丽跟来了，他记得第一次在后花园中见到阿依丽，阿依丽就是用一柄龙形剑指着他，定是阿依丽无疑！

    玉楼这样一想，身上顿时出了一身冷汗，她受伤了么？师兄回来怎么向他交待？他旋风般地回身飞向城楼，此时阿依丽的背后果真被人射中了一支暗箭，血流出来已将衣服浸湿了，她正苦苦支撑着，奋力想突围出龗去，无奈背后的箭伤痛得她大汗漓漓，体力渐渐地有些不支了。

    玉楼大喊一声：“小姐莫慌！玉楼来也！”他挥舞着日月神剑，一招飞花摘叶朝围攻阿依丽的士兵劈去！只听到惨叫声不断响起，十几个士兵在顷刻之间就倒在了地上哭爹喊娘，余下的十几个士兵，一看这人的招数如此诡异，都吓得连连后退，一人嘴里叫道：给我冲上去！杀死他！但是却没人敢再近前来。

    玉楼顾不得男女授受不亲，一把抱起阿依丽飞身而起，一瞬间就已消失不见了。

    朝沙罗镇的方向飞掠一阵，见已没有任何危险了，玉楼这才缓缓地落下地来，将阿依丽放在一处草地上，替她止血疗伤，阿依丽的脸上戴着人皮面具，看起来是一个粗犷的男子，玉楼看不到阿依丽的脸色，只见她禁闭着双目，似是很痛苦的样子。

    玉楼见阿依丽背部的箭头并不深，心里顿时轻松了许多，但他还是不敢拔出箭头来，深怕阿依丽的身子娇柔无法承受那痛苦，他想还是回到朱邪府替她敷上伤药膏再拔不迟。

    这时阿依丽已能忍住疼痛开口说话了，她虚弱地小声道：“宋公子……怎知龗道我是阿依丽？”

    “我认出了你的龙形剑，不然，这祸就闯大了，我没有等你一起出发，就是不想你跟来，你怎地还是一意孤行，跟来了？”玉楼忍不住埋怨道。

    “本小姐要做的事……谁也休想阻拦。”阿依丽还是不后悔自己悄悄跟来，她原本以为跟在玉楼身后，看他怎么打探消息，定是一件很好玩的事，哪知玉楼的速度极快，她根本就跟不上，就在城楼上被守城的士兵发现了，幸亏玉楼认出了她，回身转来救她，否则后果不堪设想。

    玉楼想，这阿依丽的性格定是被师兄惯坏了的，平日里她要甚么，师兄就想尽一切办法满足她，所以才会有今日这样的倔脾气。

    他道：“没人阻拦你，但是小姐你受伤了，玉楼就有责任，你跟我在一起，我没有保护好你，回去我怎么向师兄交待？你替我想过么？”

    阿依丽生气地道：“我受伤与你无关，你着急甚么？”

    玉楼道：“我没有着急，只是担心师兄回来会责怪。”

    “表哥心胸坦荡，哪会责怪你？真是小气之人！”阿依丽感觉背部的伤已经没那么痛了，她一把扯掉脸上的人皮面具，怒视着玉楼。

    玉楼看到她妩媚的脸蛋，顿时就笑了，“对不住了小姐，适才是玉楼不好，我本不是小气之人，但是对着那张粗糙的男人脸，就忍不住埋怨起来，这会看到你的真面目，怨气就全部消了。”

    阿依丽想起自己刚才被他紧紧地搂在怀里，脸上微微一红，显出几分羞涩来，玉楼突然感觉一阵心跳，他也想起了抱她时，那一阵阵的胭脂香味，赶紧错开目光，道：“我们回去罢，你的伤好些了么？”他的意思若是阿依丽自己能施展轻功，他就不再抱她了。

    阿依丽瞪他一眼，道：“你要本小姐走回沙罗镇么？”

    玉楼无奈只好再次将她抱起，施展漂洋过海快速地朝沙罗镇飞掠！

    回到朱邪府，玉楼找来伤药膏，叫丫鬟替阿依丽敷上，这才放心地离去，向朱邪图龙报告情况去了。

    阿依丽昏昏沉沉地睡着了，睡到子夜时分，突然被一阵悠扬的洞箫声惊醒了，表哥回来了？她立即兴奋起来，慢慢地从床上爬起来，站在床前仔细聆听，那箫声欢快奔放，似是将堆积已久的思念全部释放了出来，但是阿依丽却突然听到箫声中断了，是表哥的咳嗽声？他病了？还是受伤了？阿依丽慌忙推开门走了出龗去，值夜的阿花也被惊醒了，她披衣起来跟在后面叫道：“小姐，小心受凉啊，你的伤……”

    来到园子里，月光下站着吹箫的正是巴彦卓尔，他笑道：“表妹还没睡么？”

    阿依丽笑道：“早已睡了，是你的箫声将我闹醒了，怎样？那宝贝得手了么？”

    巴彦卓尔走到阿依丽身边，轻轻地将她拥入怀里，阿依丽却挣脱他的怀抱，显得有些生涩。

    巴彦卓尔一怔，不解地道：“怎么？怕我没将宝贝弄回来？告诉你，阿依丽，虽然这次惊险万分，但还是被我顺利地搞到手了，那只玉麒麟已被我弄进陵墓里藏好了。”

    “是么？真好，表哥辛苦了，你快去歇息罢，时候也不早了。”阿依丽淡淡地道。

    巴彦卓尔觉得奇怪，以往将宝贝搞到手，阿依丽总是神采飞扬地问这问那，要他讲一讲将宝贝弄到手的经过，每每讲到惊险处，她还会连连惊呼，替他担心，有时看到他受伤，还会感动得泪水涟涟，不管再晚，她都会吩咐丫鬟为巴彦卓尔弄好吃的酒肉来，大大的犒劳他，这次是怎么了？表妹怎么没有精神？还不让他抱？这么久的思念突然化为泡影，巴彦卓尔顿时心灰意冷。

    巴彦卓尔想，是不是她正在睡梦中，突然被惊醒，有些不悦？于是笑道：“也好，表妹也去睡罢，明日我再来说一些趣事与你听。”他再次走到阿依丽身边，捧起她的脸蛋，想再次拥抱她，阿依丽还是一闪就避开了。

    巴彦卓尔突然生气了，他怒道：“我走后究竟发生了甚么事？让你这般与我生疏了？我每日里思念你，你可知晓？”说完又咳嗽起来。

    阿依丽慌了，急忙问道：“表哥病了么？”赶紧过去扶他。