
    朱邪图龙见玉楼愣在那里半天没反应，哈龗哈笑道：“怕了罢？本尊知龗道这件事对你来说，的确是强人所难，若你此时不便应允，本尊可以给你三日考虑，怎样？”

    玉楼心道，若是不答应他的条件，师傅他们的性命就没救了，若是答应了他的条件，那我成了甚么人了？带领着突厥人去杀汉人的官兵，推翻汉人的朝廷？虽然现今天下四分五裂，出现了好几个皇帝，各个藩镇也是各自为营，对朝廷的统辖不闻不问，但是这些国事政事与我又有甚么干系？

    况且就算答应了他，按他的要求去完成的话，得何年何月啊？中途还要保证自己不能战死沙场，我师傅和仙果他们的身体能经受这么长的时日么？

    想到这些，玉楼沉吟道：“舅父，这件事对玉楼来说，的确很难，第一，玉楼不知要推翻朝廷需要多少的时日才能完成，没有十年八年的，可能不行罢，第二，那么长的时日，我师傅他们的身体不坏么？到时候就算我完成了你的要求，终于借到了秘笈和金斗，师傅他们也早就没命了，那一切都没有任何意义了，所以玉楼不能答应舅父。”

    朱邪图龙点点头，也赞同玉楼的话，他道：“这样罢，我们可以再商议一个极佳的好办法，既救了你师傅，也为本尊报了仇雪了恨。”

    玉楼道：“请舅父明言，若是有更好龗的办法，玉楼绝不推辞。”

    朱邪图龙沉思着，又开始在密室里来回地走动，过了一阵，他突然笑道：“有了，玉楼，本尊想出一个绝妙的办法来了！”

    “快请说来听听。”玉楼也很高兴。

    “你想想啊，要救你师傅的性命，必须时日要短，但是你若没有为本尊做事，就想借走秘笈和金斗，本尊怎么也不甘心，适才本尊突然想到一个折中的办法，就是你先为我地魔门清扫除一个大大的障碍，若是这障碍成功扫除了，本尊定遵守诺言，将秘笈和金斗双手奉上。”朱邪图龙兴奋地说道。

    “甚么障碍？”玉楼问道。

    “距沙罗镇五百里处有一个小国，国号西海，这西海国本是突厥的一支，但是自从那氐铁勒在十年前称帝后，就与突厥部彻底分裂了，不但仇视我突厥人，还与汉人皇帝勾结，时常干些残杀突厥同胞的事来，他奴颜卑鄙地自称为汉人皇帝的义子，真是我突厥人的奇耻大辱，所以要想进攻中原，必须先清除这个绊脚石。”朱邪图龙咬牙切齿地道。

    玉楼想，既然是小国，那对方的人马就不是很强大，于是爽快地答应下来，“好，玉楼答应舅父，帮你清除这个障碍，到时候舅父可要说话算数哦，成功之日，借与我秘笈和金斗。”

    朱邪图龙笑道：“一言为定。”

    玉楼也道：“一言为定。”他心里顿时松了口气。

    朱邪图龙又道：“还有，借与你之后，你回到天魔门救活了你师傅，你还得回到地魔门来，将天魔门的那一半秘笈和金斗，送与本尊修炼，这样我们两不吃亏，怎样？”

    玉楼道：“这个没问题，玉楼的本意并不是修炼这摄魂术，若不是为了救师傅他们的性命，玉楼根本就对这秘笈和金斗不感兴趣。”

    朱邪图龙大喜，自己的眼光没有错，这宋玉楼的确是光明磊落的男子汉，若他是自己的孩儿就好了，唉，想起自己的儿子朱邪哈尔曼就来气，整天无所事事，不是斗鸡就是斗鸟，再不然就是和烟花女子鬼混，幸好有巴彦卓尔在身边，这孩子除了骄横一点外，其它方面还都很好，只有自己的女儿朱邪阿依丽才是心头肉，既懂事又善解人意，不过这孩子就是有一个缺点，对金银珠宝、奇刀异剑特别感兴趣，难不成是遗传了本尊的这一爱好，但是本尊对金银并不是特别感兴趣啊。

    明白了，本尊只是对奇刀异剑感兴趣，而她娘呢，又对金银珠宝感兴趣，这样这孩子就集了两种爱好于一身了，唉，真是难为卓尔了，为了讨好她，甚么都愿意去做，甚至不惜远走天涯，全天下去收集。

    只是他们的娘去世得早，不然的话，本尊也不会如此操心了。

    朱邪图龙道：“你先去休息罢，待本尊安排好人马，再通知你来商议确切的进攻时间和攻城的要点，及其它各项重要事宜。”

    玉楼只好告辞离去，回到客房，见地瓜一个人闷闷不乐地趴在桌子上发呆，好奇地问道：“怎么了？地瓜，肚子饿了么？”

    地瓜懒懒地抬起头来，道：“哥哥，你终于回来了，舅父和你说甚么了，说了这么久。”

    玉楼笑道：“这件事你别管，我自有分寸，你先说说怎么脸色这么难看？”

    地瓜冷哼道：“那巴公子真不是好鸟！我极力讨好他，叫他带我去偷偷地看一眼他表妹，他就是不肯，还说我是小叫花，他表妹见到我会恶心呕吐，我气不过，就骂了他几句难听的话，他一气之下就叫我滚出朱邪府，还说留我在这里，是冲着哥哥你的面子，我对他说，要我滚可以，我要和我哥哥一起滚，我们说好龗的，不会分开的，有哥哥吃的，就有我地瓜吃的，我们是一家人，是手足兄弟，他见我耍赖不走，才没了徹，哥哥，我们还是走罢，这里不是我们待的地方。”地瓜说了事情经过，看他的模样就是受了极大的委屈。

    玉楼笑道：“原来是这样啊，师兄虽然蛮横，你也有不对的地方，你想想啊，他对他表妹爱得情深似海，愿意为了她去盗取收集天下所有的宝贝，只是为了博她一笑，你现在却想去偷窥他表妹的美貌，他哪会愿意？他表妹在他心里犹如一件稀世瑰宝，是不容许任何人觊觎的。”

    “偷看一眼有甚么关系，又不会看掉他表妹一根头发，是那巴公子太过小气了，没有一点大丈夫的气概，若是我地瓜将来有了妻子，我定要叫许多人来看她的容颜，看看有甚么关系嘛，真是的。”地瓜还是不服气。

    “你这脾气真是太倔了，怎么说你才会明白呢，若是你将来有了妻子，你巴不得她整天呆在家里侍候你一个人，你定是舍不得将她放在街市上供人们观看的，当你只为一个女子倾心，你定是想占为己有，不会大方地让与旁人的。”

    玉楼说着，又想起了仙果来，她和他的初次见面竟是那么让人伤心欲绝，她静静地躺在冰棺里，等着他将她救醒，然后成为他的妻子，为他生一堆孩子……玉楼的思绪越飘越远，地瓜又说了些甚么话，他竟然没听进耳里去。

    “哥哥，我们偷偷地去后花园瞧瞧，我已经悄悄查看好了，那巴公子的表妹就住在后花园里，那花园极大极美，万一她出来在花园里走动，我们不是就可以看到了么？”地瓜仍旧不死心。

    “你说甚么？”玉楼收回思绪问道。

    “哎呀，哥哥，你难道没听明白？我是说我们偷偷地去后花园瞧瞧，定能见到巴公子的表妹，若是日后我们走了，没有见到他表妹一面不是一件憾事么？”地瓜满眼含着期待地说道。