
    天边刚刚露出稀微的曙光来，玉楼就醒了，这一觉竟然无梦，许是因为昨晚太累了，他揉揉眼睛，猛地从地上跳起来，把原本站在他身上的莺歌吓得一声惊叫，展翅打了旋转，返身回来后，又亲昵地用尖尖的嘴角去亲热玉楼的耳朵。

    玉楼笑着悄声道：“嘘……长臂叔叔还在睡呢，别惊醒了他。”

    话音刚落，长臂圣君就睁开眼睛，伸了懒腰，站了起来，上下打量了一下玉楼，满意地道：“不错，你的脸色红润精神饱满，已经恢fù了元气。”

    “长臂叔叔，原来你已经醒了？我想现在就与你辞行，前去地魔门，只是不知那地魔门所在地理方位？烦请长臂叔叔告知一二。”玉楼心急地道。

    “不急不急，先去吃点早茶糕点再走不迟。”长臂圣君拉起玉楼就走。

    二人来到客房，长臂圣君叫奴仆端了一些茶水和糕点，以及牛肉和美酒来，他道：“来来来，玉楼，长臂叔叔与你践行。”说完就将玉楼面前的大碗倒得满满的，“来！干了！”

    玉楼平时见师傅喝醉后，经常误事，所以他心里对饮酒有些抗拒，平时都是师傅叫急了才陪他喝上一碗，但见长臂叔叔的眼睛注视着自己的酒碗，只好端起一口喝干，擦擦嘴，说道：“请恕玉楼不敢奉陪了，饮酒不是我的强项，小饮即醉，还是烦请长臂叔叔告知我，那地魔门的地理方位罢？”

    “那地魔门后来发展壮大，分舵已遍及五湖四海，只是地魔门的弟子都隐藏极深，一般不会透露自己的身份，但他们的总舵却一直都在阿尔金山一带，大约是东南方向，只是叔叔也不曾去过，具体的方位还得你前去探知。”长臂圣君一边喝酒一边说。

    “阿尔金山一带？”这地名也是陌生得紧，玉楼想，既然长臂叔叔都不知道，只好靠自己去打听了。

    “唉，还是和你师傅喝酒痛快啊！”长臂圣君感叹道。

    玉楼匆匆吃了些牛肉，将盘内的糕点抓了两个在手里，又喂了一些粟米给莺歌吃，然后起身向长臂叔叔告辞。

    长臂圣君也起身拍着玉楼的肩膀道：“既然你心急，叔叔也就不留你了，记住前路凶险，凡事要多加小心，如遇到武功高于你的人，能逃就逃，不可强斗纠缠，如遇到武功低于你的人，尽量手下留情，不可欺负弱小。”

    “玉楼明白，长臂叔叔多保重，玉楼不在时，烦请长臂叔叔常去那冰洞看视师傅他们的身体。”玉楼一想起师傅和仙果，花娘他们还静静地躺在冰棺里等着自己，就一刻都不想久留。

    长臂圣君道：“这个玉楼放心，叔叔会常去，等你回来。”

    玉楼拿出包袱里的几瓶药膏来递给长臂圣君，道：“这几瓶药膏都是治疗伤口的最佳膏药，长臂叔叔可拿去，留着以后有用处。”

    长臂圣君拿了一瓶，其余的推给玉楼，道：“这些都是你师傅的宝贝，你留着用处大些，叔叔只要这一瓶足已。”

    玉楼拜辞长臂圣君，大踏步走出了客房，莺歌站在他的肩上，滴溜溜地转着眼珠子，不停地朝后张望，好似在看药怪老妖怎么没跟来？

    玉楼道：“别看了，莺歌，师傅不会来的，楼儿如今有要事在身，你是回九曲山等我呢？还是跟我一同前往？”

    莺歌道：“跟我一同前往，跟我一同前往。”

    玉楼笑道：“好莺歌，正好我没人作伴，走喽！”说完施展漂洋过海，朝东南方向迅疾飞掠而去！

    中途歇息了几次，在黄昏时玉楼看见了一个小镇，镇子上的炊烟袅袅四起，他才感觉有些饿了，他把包袱打开想找点吃的东西，这才发现包袱里除了几瓶药膏外就是莺歌的粟米了，唉，都怪自己粗心，临走时怎么不叫客房里的奴仆做些干粮带在身上呢？

    他想只有去打尖了，顺便打听一下那阿尔金山的去路，于是朝镇子里走去。

    这个镇子虽小，却很繁华热闹，此时正是掌灯时分，街沿上的大红灯笼高高地挑出来，饭馆酒楼里烛火通明，酒客们吃喝声，说话声，猜拳行令声，一浪接着一浪地灌进玉楼的耳朵里，许是肚子饿了，那些声音听起来是如此美妙动听，也引人垂涎欲滴。

    玉楼挑了个客人稀少的酒肆走了进去，一名小二哥笑吟吟地唱道：“有客来喽！看茶嘞！”随即恭敬地对玉楼说道：“小郎哥，打尖还是住店啊？”

    玉楼道：“打尖，请小儿哥备三斤牛肉，一斤米饭，十只馒头，在下要带在路上吃的。”

    “好嘞！三斤牛肉……一斤米饭……十只馒头嘞……”小二哥大声唱道。

    小二哥唱完又回头问玉楼道：“小郎哥要酒么？本店的桂花酒，女儿红，都是百年以上的极品佳酿，要么？”

    玉楼摇手道：“在下不饮酒，小饮则醉。”

    小二哥微感失望，上下仔细打量了玉楼几眼，笑道：“那请小郎哥稍候，饭菜马上就好！”随即去招呼其他客人去了。

    没等多久，饭菜就端上来了，玉楼狼吞虎咽地吃起来，一斤米饭下肚，又吃了两斤牛肉，他才稍微感觉肚里有货了，看看桌上还剩一斤牛肉，他想还是和馒头一起带在路上吃罢，于是叫小二哥拿了几张荷叶来，将牛肉和馒头包好，放进包袱里装好，又向小二哥问明了阿尔金山的具体位置，然后站起身来抱拳谢过小二哥，就朝店门外走去！他想今晚还是趁着月色多赶些路要紧。

    他前脚刚跨出一步，背后的衣领就被人差点抓住了，玉楼急忙一闪，回身一看，原来是小二哥，他诧异道：“小二哥，你怎么？”

    那小二哥突然大叫起来：“来人啊！这贼人竟敢在本店吃白食！你也不瞧瞧本店的掌柜是谁？

    楼上马上就奔出几个大汉来，手拿棍棒，飞身狂扑到了玉楼的身边，张牙舞爪地挥舞着棍棒就朝玉楼的身子一阵乱打！

    玉楼哪会容他们的棍棒落在身上，迅疾腾身而起，避开那些大汉的棍棒，飞身到了房梁上，大声说道：“误会，误会！在下绝不是来吃白食的，只是适才慌着赶路，才没有会帐。”

    小二哥指着玉楼道：“跑甚么跑？有本事别跑！赶快将银子拿出来！否则将你打死在这里熬汤！”

    玉楼的双脚勾住房梁，从包袱里去拿银子，摸了半天都不见银子的影子，他猛然想起银子在师傅的身上，糟了！这下怎么办？我宋玉楼本不是吃白食的人，但是这银子现在的确没有，真是跳进黄河都洗不清这吃白食的罪名了。

    他的脸顿时涨得通红，支支吾吾地道：“银子……我师傅……我没有银子。”

    小二哥见玉楼拿不出银子来，气焰更是嚣张，高声叫道：“众客官可看好了！这小贼是专吃白食的，今日就是我等将他打死了也是活该，请众客观做个见证，本店可不是黑店，要是去了衙门，也是不怕吃官司的。”

    说完就指挥着几名大汉点燃几支火把，往玉楼身上乱扔！玉楼东躲西闪，虽然这些大汉在玉楼眼里根本就不是对手，但是只因自己理亏，所以不好出手伤人，只是狼bèi地一味闪避。

    正在此时，只听一位男子的声音传来：“他欠了多少银子？本公子替他会帐。”