
    “信不信由你，师傅也只是听说，究竟是真是假，只有见到仙果本人才知。”药怪老妖见玉楼还在那里呆呆出神，拍了一下他的脑袋，又道：“早点歇息罢，明日第二场比赛还等着你呢，不知那九阳老儿明日又会搞出甚么古怪来？”

    玉楼点头道：“师傅也早点歇息，明日早晨你可不能丢下徒儿独自走了，你唤我一声不行么？我师徒俩一起去比武会场，咋样？”

    药怪老妖笑道：“一起去就一起去，我是想叫你多睡一会，这样精神饱满，比赛起来才容易取胜，你这么大了还怕丢了不成？”

    “不是为了抢占还魂花娘旁边的位置？”玉楼嘻嘻笑道。

    “你这无毛小儿懂甚么？快去睡。”许是说中了妖怪老妖的心事，他的酒红色的脸膛又红了一层，急急地催着玉楼睡觉，不想再提还魂花娘的名字。

    第二日天刚亮，药怪老妖就将睡梦中的玉楼叫醒，师徒俩草草吃了奴仆送过来的早点和玉女峰的奇异果，这奇异果吃在嘴里太甜腻，玉楼有些受不了，咕咕咕喝了几碗茶水才算消除了甜腻的感觉。

    莺歌站在玉楼的肩上，和师徒俩一起来到比赛的大坝，药怪老妖吩咐玉楼待会比赛时要沉住气，然后就急急地朝中央的八仙桌走去，玉楼看见那还魂花娘早就到了，只见师傅硬生生地挤在了还魂花娘的旁边坐定，本来坐在花娘旁边的廖圣君只好嫌恶而无奈地挪开。

    玉楼站在那里，听到背后一些弟子还在议论昨日的比赛，只听一人说道：“那药圣君门下的宋玉楼，似是吃了他师傅配的内功丹药，不然内功不会如此强大。”

    玉楼暗暗发笑，只听另一人说道：“甚么内功丹药啊？依我看，是他师傅传了他甚么内功秘笈，听说那药圣君只收了宋玉楼一名弟子，可见对他的疼爱程dù，不似我等弟子，只在师傅手下混学点粗浅功夫，唉，命不由人啊。”

    说道师傅对自己的疼爱，玉楼一下子激动起来，是啊，跟随师傅十多年，师徒间的情分早就超越了师徒情，那份牵挂和相依为命，尤胜父子。

    这时，只听九阳圣君站起来说道：“各位天魔门弟子，今日的比赛是第二场了，为了选出我天魔门最佳的魔君人选，今日的比赛将更加严格，比赛的地点定在玉女峰的阴面，雪岭上，现在请大家移步到雪岭，开始进行第二场比赛。”

    雪岭？啊？玉女峰还有雪岭？九阳圣君的这个决定又引来一片惊嘘声！

    玉楼心道，玉女峰位于天之最南端，哪里来的雪岭呢？难不成又是天魔门的武功绝学乾坤大挪移？但是要想将北端的积雪挪到这南端来，不知要多高的武功修为才能办到？也许只有天尊才能做到罢？

    十位圣君带头飞身而起，朝着玉女峰的阴面飞掠！玉楼对莺歌道：“莺歌啊，你先飞回客房去等着，那雪岭太寒冷，你去只有冻死。”

    莺歌道：“你去只有冻死，你去只有冻死。”随即扇动翅膀朝客房方向飞去了。玉楼心道，这莺歌甚么都懂，就是不能按人的思维说话，真是遗憾。然后他也随着众弟子施展漂洋过海，来到了玉女峰的雪岭上。

    只见这雪岭上白雪皑皑，气温突然下降，让玉楼有些不适应，禁不住哆嗦起来，大多数弟子都开始运起功来，以增加体内温度。

    玉楼心道，这极寒之地尤其考验弟子们的毅力和内功，如现在开始运功保暖，待会比赛时就会因内力消耗，导zhì内功削弱，不如此刻就冻一会，也让身体适应一下这温差。

    这时只见一人穿着厚厚的锦袍跑了过来，玉楼仔细一看，原来是阳琦，阳琦笑道：“宋兄很冷么？要不要叫我奴仆为宋兄送一件袍子来，别冻坏了身子，待会还要比赛呢。”

    看阳琦一脸的坏笑，就知道他根本不是想叫奴仆送袍子来，而是过来看玉楼冻得哆嗦的狼bèi模样，故意取笑他。

    “多谢阳兄关心，不碍事。”玉楼说话时牙齿都在不停打战，他想，这阳公子穿这么厚的袍子，定是早就知道今日的比赛要在这雪岭上进行，有个好爹爹，也要占些便宜啊。

    这时九阳圣君宣布昨日选出一百名的弟子，还是两人一组开始比赛，他道：“今日的比赛因在雪地上进行，谁先倒地，谁先输，再次重申，还是点到为止，开始罢！”

    只见前面的两名弟子抱拳行礼后，已开始施展各自所学武功招数，激烈地斗在了一起，哪知雪地上太过滑湿，没过几招就先后扑倒在雪地上，爬不起来了。

    玉楼想，要想赢得比赛，就不能倒地，这雪地这么滑湿，要想脚不沾地和对手打斗，只好采用漂洋过海将身子悬空法，但是因寒冷要运功保暖，会消耗一些内力，时间一长，难免支持不住，一定要速战速决，才能制胜。

    比赛进行到中午时分时，前面八十名弟子只胜出了十名，这时轮到玉楼比赛了，他走到场中央，对面走出一人来，正是阳琦，只见阳琦已将厚厚的锦袍脱下，穿着一身紧身白短衫长裤，手执阴阳剑，微笑着抱拳道：“宋兄，没想到我二人会成为对手，刀剑不容情，不论胜败，你我的兄弟情分不变，请罢。”

    玉楼此时已暗暗运气调养好了自己的身体温度，他的脸色渐渐红润，不再寒冷，他笑道：“阳兄请了。”

    话音刚落，阳琦已率先发难，他的一对阴阳剑挽出几团剑花，让玉楼一时之间有些眼花，搞不清他哪招是实？哪招是虚？他想起师傅曾经说过的对敌经验：不管对手用的虚招还是实招，他都有两个致命的软肋，那就是眼珠和肚脐眼。

    玉楼腾身而起，一眼就看出了阳琦已露出了肚脐眼的空档，他右手双指迸发，心神剑随即击向阳琦的肚脐眼，那阳琦也不是省油的灯，毕竟他爹爹是九阳圣君，平时暗中教他的秘笈也不会少，只见阳琦的阴剑发出绿莹莹的光，“铛”地一声硬接了玉楼一剑。

    那阴剑反弹过来的气道，将玉楼的手指震得微微发麻。玉楼暗道一声：“厉害。”再也不敢轻敌了。

    阳琦也迅疾腾身而起，在半空中与玉楼斗得难解难分，玉楼想这样斗下去也不是办法，总有一人会体lì不支率先倒地，他不想成为率先倒地的人，就必须抢得先机，将阳琦打倒。

    他刚一分神，阳琦的双剑已刺向他的左脚脚心，玉楼大惊！慌忙逃奔到了一棵松树上，惹得下面观看比赛的众人轰然大笑！只道阳琦就要取得胜利了，但是比赛规则是倒地才算输，玉楼并没有倒地，所以，比赛还是继续进行。

    阳琦哈哈笑着追了过来，他道：“宋兄要认输了么？别逃跑啊！”