
    药怪老妖和还魂花娘对视一眼，花娘用腹语传音道：“药老，我感觉情形不对，请你去逍遥阁求证一番，弄清楚九阳圣君所说的是否属实？”

    逍遥阁是天尊和夫人青莲所住的阁楼，还魂花娘本想自己前去，又担心青莲会误会自己的来意，所以为了避嫌，就请药怪老妖前去求证。

    药怪老妖看了一眼正要和阳琦开始比赛的玉楼，他也用腹语传音道：“行，老夫前去就是，只是拜托花娘看住那九阳老儿，若他在两个小儿比赛时使诈，请花娘及时出手相助玉楼，让玉楼免遭九阳老儿的毒手。”

    还魂花娘点点头，目送药怪老妖飞跃的背影远去后，她才收回目光，专注地看起玉楼和阳琦的比赛来。

    此时只见擂台上的宋玉楼和阳琦斗得正酣，两人各自施展所学绝学，剑来剑往，掌劈腿扫，互不相让。

    玉楼想这夺冠赛我必须赢，一则是为了师傅这么多年付出的心血，二则呢，也为了那不曾蒙面的天尊的女儿仙果，不知为甚么？自那晚从师傅嘴里听到仙果这个名字后，玉楼就有一种想要保护她的**。她是那么柔弱，连丫鬟婢女都使唤不了，她应该得到保护，若是赢得了比赛，天尊就会将仙果许配给自己，那不是人生最美好的事么？

    看看和阳琦相持不下，玉楼想，不用乾坤大挪移就显不出我宋玉楼的真本事，他见阳琦从比赛到现今一直都没用乾坤大挪移，昨日的比赛也是他爹爹暗中相助，心道，阳公子难道并没有学会乾坤大挪移的心法口诀么？

    此时阳琦的目光里射着凶光，挥舞着阴阳剑双剑齐发，专攻玉楼的上盘和中盘，招招都是狠辣阴毒，似是要将玉楼杀死在这擂台上，然后丢进油锅里炸尸才解恨。

    玉楼先飞跃闪开，接着飞快地念起乾坤大挪移的口诀来，只一瞬间，突然天昏地暗，飞沙走石，一块块鹅卵石般大小的岩石一起朝阳琦全身密密麻麻地打去！

    阳琦的全身穴道顿时皆被封住，身子僵硬，眼看就要跌进翻滚的油锅里，那九阳圣君袍袖一挥，随即阳琦的身子飞起，穴道也自行解开了，他手中的阴阳剑突然发出了一道彩虹般耀眼的光芒，刺得玉楼一时睁不开眼睛，玉楼慌忙闪避，但是已经来不及了，阳琦的剑尖已抵住了玉楼的咽喉，只消再往前送一寸，玉楼的性命就会不保了。

    众人大骇！还魂花娘大叫道：“九阳，你竟然暗下毒手！”其他几位圣君也都看出了阳琦手中的阴阳剑所发出的光芒，不是阳琦的内功修为能做到的。

    还魂花娘话音刚落，随手一招飞花摘叶将手中的奇异果朝九阳圣君眼珠打去，此时九阳圣君不得不收回所发的剑招，回身过来一掌将还魂花娘的奇异果击落！

    玉楼绝处逢生，暗道：好险！若不是花娘相助，自己的命已休也，此时他才注意到师傅不见了，他到哪里去了？玉楼来不及多想，阳琦的阴阳剑又已攻到。

    只见那双剑竟然幻化成了两条巨大的毒蛇，张着血盆大口，吐着长长的毒信猛地朝玉楼扑了过来，玉楼只好腾空而起，哪知那两条毒蛇也飞了上来，穷追不舍，眼看就要被毒蛇吞噬掉，玉楼灵机一动，随即施展隐身术，不见了踪影。

    此时还魂花娘已是气得粉脸铁青，她愤然叫道：“各位圣君，还有天理么？我天魔门创建一百余年，从没有哪次比赛似九阳圣君这等卑鄙的小人，从中作弊，帮助他的孩儿夺冠，你等竟然坐视不管么？”

    长臂圣君一声长笑，道：“九阳，我长臂早就按捺不住了，得罪了！”说完他立时飞身而起，他的双手臂突然暴涨几丈，十指似弓，狠狠地朝九阳圣君的头部抓去！

    九阳圣君并不想得罪其他几位圣君，他是欺药怪老妖不在这里，只想速战速决，把玉楼弄死后，再宣布阳琦是冠军得主，因他见玉楼的武功在阳琦之上，所以才突然有了杀死玉楼的想法。

    他收回朝玉楼发起的攻击，转而来抵挡长臂圣君的阴爪，哪知长臂圣君的攻击是假，他已迅疾飞向阳琦，将阳琦一把抱住，顺便点了阳琦的穴道，扛在肩上，哈哈大笑道：“九阳老儿，你的孩儿在我手里，你还敢放肆么？”

    九阳圣君没想到这长臂圣君竟敢虏去自己的孩儿做要挟，他气得全身颤抖，指着长臂圣君道：“长臂，你放下我的孩儿，有话我们慢慢说！”

    还魂花娘趁机道：“九阳圣君，花娘一向敬重您为圣君之首，没想到这次比赛，你公然破坏我天魔门的比赛规则，暗中相助你的孩儿，这样罢，你现在宣布宋玉楼是魔君冠军，长臂圣君可放了你的孩儿。”

    这时玉楼已经现身出来，他还在为刚才险遭毒蛇吞噬而后怕，没想到自己竟然使用隐身术，此时花娘的话，似是有用阳公子作要挟来让自己得到冠军的称号，他的心里真有点不自在。

    如果和阳公子一对一，自己定是已经赢得了比赛，唉，这只能怪九阳圣君太偏心眼了，枉自是圣君级的大人物，一点风度都没有。

    九阳圣君阴笑道：“花娘是在要挟老夫么？”那个么字刚出口，只见他一掌朝花娘劈来，花娘见他的掌心漆黑，心知不妙，这剧毒的毒砂掌一旦被击中，就会中毒而亡，这毒砂掌的毒来自苗疆，连药老都没办法解。

    她只好施展隐身术逃命要紧，空中传来花娘气愤的声音：“九阳老儿，你心狠手辣竟然不顾及你孩儿性命么？”

    九阳圣君口中喷出一团烈火来，朝着声音发出的位置喷去！还魂花娘吓得大叫一声：“啊！该死的九阳，你要遭报应的！”声音渐渐远去，也不知被那火烧伤了没有？

    长臂圣君本就对还魂花娘一往情深，他见花娘吃亏，心里大急，高声叫骂道：“九阳，卑鄙小人！你真的不要你的孩儿了么？那就别怪我长臂心狠了。”说完就作势一掌要劈向阳琦的脑袋。

    突然长臂圣君感觉背后一痛，他的手掌停留在半空中再也发不出去，回头一看，原来偷袭自己的人是狼三圣君，只见狼三圣君的剑尖上还滴着一条血线。

    狼三圣君刚一出手，就表明了自己的立场，他是站在九阳圣君这边的，这一下形shì大变！剩下的几位圣君心里都在权衡利益，究竟站在哪边才是最明智的选择，成了一个难题。

    长臂圣君怒睁双目，他的穴道被点，背心被刺，怀中的阳琦，也被狼三一把抢了过去，抛给了九阳圣君。

    九阳圣君哈哈笑道：“长臂，谁是卑鄙小人？是你啊，抢了我的孩儿来要挟老夫，不是卑鄙小人是甚么？这报应来得好快啊！哈哈。”