
    铁心道：“总舵主不必忧虑，待铁心前去弓箭房催问催问。”

    朱邪图龙道：“也好，你可将本尊的令牌拿去，必要时可施加一些压力，让弓箭房的主事多雷知晓这批弓箭的急迫性，本尊的召集令早已发出，就在这十日之内，我地魔门的一万余众五湖四海的兄弟，将抵达沙罗镇集结，所以，这批弓箭必须在十日之内完工。”

    说着将腰间的总舵主令牌解下，递给铁心，铁心看了一眼，只见这块令牌是青铜打造，一面刻着地魔门的标志：一只张着血盆大口的狼，另一面刻着朱邪图龙四个突厥文字。他小心翼翼地将令牌装进自己腰间的内囊中，将囊袋扎紧了才放了心。

    铁心来到沙罗镇郊外的一处院落，只见这里关门闭户，犹似无人居住的荒野弃户，但是远远望去，大门口却蹲着一只体形庞大的雪狼，那雪狼周身似雪，眼珠子射出阴冷的蓝光！

    看到有人近前来，雪狼一下子站了起来，嘴里发出难听的嚎叫：“噢喔……”它的嚎叫一是在警告来访者，二是向里面的人报告有人来了。

    果然，随着雪狼的嚎叫声，大门一下子就打开了，只见一名腰间挂着弯刀的男子走了出来，揉揉眼睛，刚才似在打瞌睡，对雪狼说道：“宝儿，一边玩去。”那雪狼听话地走到了两丈开外，乖乖地蹲在地上，目光还是阴冷地注视着这边的动静。

    铁心急忙走过来，抱拳道：“在下地魔门铁心圣君，奉总舵主之命前来催问弓箭的制造进度，烦请小兄弟向你们主事多雷通报一声。”

    那男子看了铁心一眼，眼里露出狐疑之色，冷冷地道：“铁心圣君也是你能冒充的？甚么弓箭的制造？小爷不懂这些。”

    铁心将囊中的令牌拿出，让那男子验看，那男子仔细看了一会，顿时露出笑脸来，恭敬地道：“铁心圣君，请！”

    铁心随着那男子走进了大门，里面照样地静悄悄的，铁心觉得很奇怪，这制造弓箭的地方怎么如此安静？穿过园子，走进了一个雅致的房间，里面的一张床上躺着一个肥胖的男人，男人的嘴里鼾声不断，旁边站着一名丫鬟，和一名带弯刀的奴仆，那带弯刀的奴仆见铁心和那男子进来，脸上现出怒色，一言不发地抽出弯刀来，示意他们出龗去。

    铁心想，那酣睡的男子定是多雷了，如此贪睡怪不得这么肥胖。

    那男子走近奴仆身边耳语几句，那奴仆的脸色顿时变得温和多了，他来到那酣睡的男子身旁，轻轻唤道：“老爷醒来，铁心圣君来访。”

    那奴仆一连唤了无数声，那男子始终未醒，铁心变得焦躁起来，心道，怪不得弓箭的制造进度如此缓慢，看这主事的模样，就知龗道了因由，如此懒惰之人，他的手下不是更加懒惰么？

    他越想越气，随手拿起旁边桌上放着的一杯茶水，猛地朝多雷面部泼去！

    多雷打了个激灵，一下子醒了过来，坐起身子骂道：“谁！给我弄出龗去砍了！”

    铁心怒声说道：“该弄出龗去砍头的人是你！多雷，怪不得弓箭迟迟未能完工，原来你整日里不去催促，就只知龗道饮茶睡觉，总舵主让你在这里主事，你就是这样主事的？”

    “你……你是何人？竟敢在这里骂人！”多雷见自己的奴仆不听自己的命令，又见此人神情凛然怒目而视，一下子懵了。

    铁心拿出令牌，道：“在下铁心圣君，奉总舵主之命前来催问弓箭的制造事项。”说完将令牌抛到多雷手中。

    多雷慌忙接住细看，看到果真是总舵主的令牌，一下子就从床上跳了下来，恭敬地将令牌还给铁心，笑道：“铁心圣君光临督查，欢迎之至啊，小萝，快泡壶龙井来。”

    丫鬟小萝答应着就要去泡茶，铁心道：“不必了，请多雷主事带在下去制造房参观一二。”

    多雷脸上现出为难之色，道：“那制造房在地洞内，洞内的郁气太多，匠人们的汗臭味也会将圣君的头熏昏，还是别去了。”

    铁心坚持要去，道：“不看制造情况，我怎么向总舵主交待？此批弓箭极是紧要，总舵主吩咐十日之内必须完工。”

    “啊？十日之内？铁心圣君不是在开玩笑罢，总舵主真的如此吩咐的？怎地往常阿兴前来催问，都只字未提？”多雷突然紧张起来，额上也冒出颗颗的汗珠。

    “不必多说了，请带在下前去查看了再说。”铁心不耐烦地道。

    多雷不好再说甚么，只好在前面带路，心里却直打鼓，他将请匠人的银子挪用了那么多，还有买木材丝漆羽毛的银子也被他克扣了一半，若是被这铁心发现了，可怎么得了？

    他一边走，一边思考着对策，适才叫铁心饮茶他都不肯，若是使银子贿赂他，他更是不会收，不知他对女色？想到这里，连连对手下的奴仆使眼色，说道：“快叫小萝拿支蜡烛来，那地洞里极是黑暗，恐圣君看不真切。”

    那奴仆一听叫小萝拿蜡烛，就心领神会，往常阿兴奉总舵主之命前来督查，多雷都是叫小萝拿蜡烛来，小萝拿了蜡烛就将阿兴引到了床上去督查去了。

    不一会，一行人就走到了一间黑暗的小屋里，这时小萝已拿了一支蜡烛，摇摆着腰肢走到了铁心的身边，她离他很近，她的衣裙有意无意地在铁心的身上拂来拂去，阵阵香风钻进铁心的鼻子，搞得铁心很不自在，心道这丫鬟怎地如此放浪？

    小萝娇声道：“圣君小心脚下，此地极是黑暗。”说着假装要跌倒，身子竟软绵绵地靠在了铁心的胸前。

    铁心慌忙闪开，道：“姑娘倒是要小心。”

    若在往常，那阿兴早就将小萝搂在了怀中，但是今日这铁心竟荤素不吃，气得多雷牙齿咬得咕咕地响。

    小萝见自己的媚功失去了效力，不由得心急，她再次脚下一扑，猛地一把抱住了铁心，一对玲珑柔软之物瞬间紧紧地贴在了铁心的胸前。

    铁心大惊！心跳得咚咚地响，他知龗道这小萝竟然如此放浪，定是多雷使的诡计，赶紧将小萝一掌推开，一下抢去她手中的蜡烛，笑道：“姑娘可以回去了，在下自己拿蜡烛即可。”

    多雷在暗中看得真切，在心里直骂小萝没用，他也笑道：“哎呀，这死丫头真没用，快走吧，连一支蜡烛都拿不稳。”

    小萝羞愤地走了，心道，不知龗道主事会怎么惩罚她？

    多雷吩咐奴仆搬开一张茶桌，在茶桌下面，又揭开了一块木板，露出一个洞口来，对铁心说道：“这下面就是弓箭房了，里面浊气甚浓，请圣君小心了。”

    铁心将蜡烛照在洞口，看到一级级的石梯通向地下黑暗的深处，心道，这些匠人就在这样的地方造箭，怎么造得出好箭来？进度怎么不缓慢？

    他不发一言，带头走了下去，走了好长一段石梯，终于走到了一片空旷之处，果然看到了几百匠人正在低头忙碌着，有些在刨木材做箭杆，有些在绑着丝，刷着胶漆，这里光线稍微亮堂些，这些匠人似是已习惯了这里的生活，没有人说话，只顾低头干活。

    铁心问道：“这里有多少匠人？”

    多雷道：“五百余人。”

    “甚么？你当我是傻子么？你这里有五百人？”铁心生气地道，他大致看了下，最多有两百余人，多雷竟当面撒谎，铁心心道，此人定还有隐瞒之事，不然不会唆使小萝来使美人计贿赂我。