
    很快师傅的鼾声就响了起来，在师傅忽高忽低忽快忽慢的鼾声中，玉楼的眼皮越来越沉重，渐渐进入了梦乡，梦中没有恶战，梦中他看见了一棵奇怪的树，那树上开着不知名的花朵，结着两种不同的果实……玉楼大喜，飞身上树，一手摘了一个，直往嘴里送，还没尝到味道呢，突然就被师傅唤醒了。

    “今日的夺冠赛那九阳老儿定是特别紧张，你只要放松心情，比赛时随机应变就行。”药怪老妖叮嘱玉楼道。

    “是，师傅。”玉楼抓了两只馒头，来不及吃了，匆匆和师傅走出了屋子。

    莺歌追了出来，飞到玉楼肩上站定，玉楼摸摸它的羽毛，笑道：“今日的夺冠赛莺歌要参加么？”

    莺歌一言不发，似是在生气，药怪老妖道：“莺歌要参加也无妨，只是你无法施展隐身术了，你随便怎样隐身，那莺歌始终站在你的肩上，不是暴露目标了么。”

    莺歌说道：“莺歌要参加，莺歌要参加。”

    玉楼道：“师傅说得有理，只是这次比赛还没有哪位弟子使用隐身术的，若使用隐身术，不是有缩头乌龟之嫌么？”

    药怪老妖道：“我感觉今日的夺冠赛很艰难，不到万不得已时，谁会想做缩头乌龟呢？”

    玉楼点点头，心想，师傅也许多虑了，反正我不想使用隐身术，隐身术实是为了保命的招数，真到了那一步，还用比赛么？

    师徒俩来到大坝上一看，一下子就被眼前的布置惊呆了！只见大坝中央放着十几口巨大的铜锅，那铜锅里装满了桐油，铜锅下面是熊熊燃烧着的柴火，估计要不了多久，那铜锅里的桐油就会翻滚起来。

    十几口铜锅上面是用粗大的树木架成的比赛擂台，天哪！玉楼想，难不成今日参赛的弟子们都要在那上面比赛么？要是稍不留神摔下擂台，跌进翻滚的油锅里，不烫死么？

    玉楼使劲揉了揉眼睛，是真的，这一qiē不是幻象？来到大坝上的弟子们大都屏住了呼吸，不敢言语，这是甚么夺冠赛啊？简直就是要杀人的刑场嘛。

    药怪老妖拍了拍玉楼的肩膀，严sù地说道：“师傅的感觉真的应验了，今日的这场比赛极是艰难，记住师傅的话，随机应变。”说完就朝圣君们就坐的位置走去。

    “随机应变，是，师傅。”玉楼深深地呼出一口气，开始在脑海里思考着比赛时要遇到的种种严峻的考验，他在集中思维努力寻找着解决的办法。

    第一场比赛是长臂圣君门下的弟子对狼三圣君门下的弟子，只见两名弟子飞身上了擂台，那擂台上的圆木与圆木之间距离足有一丈远，那空隙之中就是已经翻滚的巨大油锅，那两名弟子脸上的表情都是惊恐骇异，哪里有心思比赛？只勉强斗了两三个回合，就先后飞身下了擂台，认了输。

    第二场比赛是还魂花娘门下弟子对廖圣君门下弟子，那还魂花娘门下的弟子是一名女子，她抢先飞身上了擂台，脸上充满了自信，那廖圣君门下弟子畏畏缩缩地上了擂台，站在那圆木之上却不敢往下看，那还魂花娘的弟子已经开始出招向他一剑刺来，他还站在那里紧张地不敢动弹，气得在擂台下面观战的廖圣君大骂道：“蠢货！你还不出手就输了！”

    廖圣君话音刚落，那弟子手臂上就中了一剑，他绝望地捂住手臂飞下了擂台，只剩下还魂花娘的弟子得意洋洋地站在擂台上，一脸骄傲的笑容。

    因那巨大的油锅对参赛的弟子们造成了严zhòng的心里压力，十五名参加夺冠赛的弟子最后赢了比赛的只有三名，玉楼，阳琦，花娘的女弟子龙素素。

    九阳圣君道：“现在我天魔门的魔君冠军就要在宋玉楼，阳琦，龙素素三名弟子中产生了，现在的比赛规则是，先由宋玉楼与龙素素交手，得胜的一方再和阳琦交手，最后决出冠军。”

    谁都看出了九阳圣君的良苦用心，若宋玉楼和龙素素交手胜利了，那宋玉楼再和阳琦比赛，宋玉楼不是损耗了很多的体lì么，成了车轮战了。

    药怪老妖马上就不高兴了，他站起来反对道：“九阳圣君何不宣布，阳琦先和龙素素交手，得胜者再和宋玉楼交手？”

    “药老真是小心眼，这谁先谁后，还不是一样的道理，最后总要比出个冠军来，你我才能在天尊面前交差啊。”九阳圣君道。

    玉楼大声说道：“我愿意，师傅，没甚么要紧，谁先谁后都一样。”

    九阳圣君笑道：“药老还没有你的徒儿爽快，开始罢，别再啰嗦了。”

    药怪老妖瞪了九阳圣君一眼，对花娘道：“花娘不说几句么？你意下如何？”

    还魂花娘冷冷地道：“还是听从九阳圣君的罢，赢得了比赛固然好，输了也无妨，小辈们日后的前途跟这冠军也没多少关系，药老何不放宽心来对待？”

    药怪老妖只好无奈地点点头，不再做声，心里对玉楼还是放心不下，目光随时都追随着玉楼的一举一动，深怕他有甚么闪失。

    只见玉楼飞身上了擂台，和龙素素抱拳行礼，道：“姑娘请了。”

    龙素素浅浅一笑，露出一对酒窝来，玉楼不禁一愣，那一瞬间，他就被龙素素美丽的笑容打动了，他见龙素素身着翠色紧身衣裙，那小小的裙儿随着她身子的飞跃挪动而飘飘飞飞，她使的一柄银色宝剑，那剑锋幻划出的剑花，将她彩虹般的脸蛋衬托得越发娇艳。

    龙素素的招数轻盈美妙，玉楼只管闪避，竟然不忍心对她使出狠招来，心里只想着能和她多斗几个回合，众人看了一会都看出了玉楼是在一味的闪避，不禁有些着急起来，有人在擂台下喊道：“快出招啊！宋玉楼！不然你就输了！”

    玉楼这才回过神来，这龙素素再美，也是竞争对手，他徒地腾身而起，以掌代剑向龙素素劈去！龙素素一声娇呼，腰身一闪差点摔下油锅去！

    玉楼大骇，随即施展乾坤大挪移，一块巨大的岩石稳稳地飞到了那口油锅之上，将油锅全部盖住了，龙素素的脚刚好踩在那岩石上，吓得她花容失色，轻抚着胸口，对玉楼连连道谢：“多谢宋兄，素素输了。”随即跃下了擂台。

    众人大惊之后，随即发出了阵阵欢呼声！特别是药怪老妖更是得意地用目光去扫视九阳圣君的表情，只见九阳圣君一脸的阴笑，仿佛在说，这算甚么，好戏还在后头呢。

    药怪老妖嘴里发出一声冷哼，心道：“看谁笑到最后！我药怪的徒儿还怕你九阳的小兔崽子不成？”

    只听九阳圣君宣布道：“现在由得胜者宋玉楼对阳琦，这是最后一场比赛了，最后的胜利者将是魔君的冠军，魔君的冠军今晚将会得到天尊的宴请，还有一个荣誉是天尊临时决定的，天尊决定将他的女儿仙果，许配给魔君的冠军！”

    啊？啊！众人再次发出震天的欢呼！除了九阳圣君外，其他九位圣君皆面面相觑，这消息是真的么？怎地没听天尊亲自说起呢？