
    玉楼哪里知龗道他养了十余年的莺歌其实是一只雌鸟，他一直都以为莺歌是雄鸟，所以经常说莺歌也喜欢美人，有时听见莺歌用啼叫声去吸引异性鸟儿，还道它是去吸引雌鸟。

    这莺歌和铁嘴都是世间罕有的狂鸟，据大荒西经记载：西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周负子……有五彩之鸟，有冠，名曰：狂鸟。

    狂鸟素喜独居，若是一旦找到配偶，则忠贞不渝，若是配偶中有一只鸟死亡，另一只就会以头撞树自杀来殉情。

    此时的莺歌和阿依丽接近，也不是因阿依丽是美人，才与她亲近，是因为阿依丽密室里那铁嘴的啼叫声深深地吸引了它，所以才想留在这里，找机会和铁嘴亲热。

    玉楼道：“那玉楼这就告辞了。”

    哈尔曼热情地代阿依丽吩咐阿水：“阿水，去送送宋公子。”

    阿水道：“是，宋公子请罢。”

    见玉楼离去后，阿依丽和哈尔曼急忙回到房子里，将房门关上，莺歌站在阿依丽的手心上，不肯下来，此时密室里又传来了铁嘴的啼叫声，莺歌兴奋地飞了起来，一边啼叫一边朝密室那边飞去，但是密室门紧紧地关闭着，它无法进去，只好在密室外面不停地打着旋转。

    哈尔曼问道：“阿妹，你要来这莺歌有何打算？”

    阿依丽笑道：“阿哥不曾想到么？有了这莺歌，事情就好办多了，你看它这羽毛，跟那铁心的鸟儿简直差不了多少，只是头上的羽毛冠子稍有不同，待会那些奴仆奉命前来搜查时，我就一口咬定，我房内只有这宋公子的莺歌，那些奴仆还会再仔细搜么？然后大大方方地将莺歌交与奴仆，让他们去交与阿爹验看，阿爹定会叫铁心前来府内辨认，铁心一看不是自己的鸟儿，定会自行离去，若是他昧着良心说莺歌是他的鸟儿，我们就找来宋公子与他当面对质，这样一来，看阿爹日后还会信他么？甚么情同手脚的情分？就会从此决裂，到那时，等表哥回来，我们三人联手定会将他成功铲除。”

    “此计甚妙！但是那鸟儿不停地叫唤，怎么办？”哈尔曼担心地问道。

    阿依丽道：“我有办法，阿哥，你马上去厨房，将那舂谷米的石臼拿到我密室来，将鸟儿罩住，那叫唤之声顿时消除。”

    “哈龗哈，还是阿妹聪明，那阿哥这就去了。”哈尔曼说完就要往外跑。

    “阿哥小心，那石臼有一百多斤呢。”阿依丽急忙道。

    哈尔曼毫不在意地道，“多叫几个奴仆不就得了。”

    阿依丽骂道：“愚蠢！不能让别人知龗道！”

    哈尔曼笑道：“还是阿妹想得周到，那我去了。”

    “好，快去快回。”阿依丽道。

    哈尔曼答应着跑了出龗去。

    阿依丽看着莺歌在密室门前烦躁地啼叫乱飞，一时之间心乱如麻，为了这摇钱树，竟然弄出这么多的事情来，真是没想到的，“唉，莺歌，你别叫了。”她对莺歌说道。

    莺歌也道：“你别叫了，你别叫了。”嗓音竟然和阿依丽的一模一样。

    若是平日里听到莺歌模仿自己的嗓音，阿依丽定会高兴万分，但此时她一点都高兴不起来，阿哥怎么还没将石臼弄过来？阿哥平日练功不刻苦，那一百多斤的石臼，他搬得动么？阿依丽担心起来。

    她正在焦急地等着阿哥，这时阿水突然从外面气喘吁吁地跑了进来，“不好了……不好了，小姐……”

    “甚么事？快说！”阿依丽本来就紧张，一听阿水说不好了，心里更紧张。

    “大公子……大公子，被……老爷抓起来了。”阿水道。

    “啊？为甚么会被老爷抓起来？”阿依丽简直被阿水结结巴巴的话急得快疯了，这阿哥怎地这么不小心，叫他去弄石臼，竟然被阿爹发现了？

    “小的不知龗道，大公子叫小的来给小姐传话，说是叫小姐赶快将鸟儿转移，老爷马上亲自带人过来搜查。”阿水终于将话说顺溜了。

    “啊！”阿依丽吓得一下子跌坐在凳子上，脸色顿时变得苍白。

    怎么办？这一时之间能将鸟儿转移到何处去？阿依丽突然急中生智，她叫道：“快快快，拿一床被褥到密室去，将那鸟儿盖住。”

    阿水急忙将床上的被褥抱起，阿依丽跑去将密室门打开，两人随即进去，原本阿依丽是将铁嘴关在浴桶里的，上面用木盖子盖住的，但是铁嘴的啼叫仍旧会从浴桶里传出来，这时用一床被褥捂在浴桶上面，铁嘴的啼叫声果真就小了很多，阿依丽一厢情愿地想，若是在外面听，定是听不到了。

    哪知那莺歌也跟着她们钻进了密室，它围着那浴桶一边飞一边发出难听的悲鸣，阿依丽急道：“快将莺歌赶出龗去！”于是俩人挥着手，吆喝着要将莺歌从密室里赶出龗去，可不管她们怎么赶，它就是不肯出龗去，只是在密室里乱飞，乱叫！

    阿依丽想起莺歌会说人话，于是停下来，温柔地说道：“莺歌啊，听话，你出龗去，待会子本小姐赏果子给你吃，你出龗去，听话。”

    莺歌仍旧乱飞，边飞边说道：“你出龗去，听话，你出龗去，听话。”

    正在阿依丽和阿水拿莺歌没办法之时，园子里已传来了一阵杂乱的脚步声，只听园子里的几个丫鬟的声音：“奴婢拜见老爷，拜见公主。”

    接着是阿爹充满怒气的声音：“小姐呢？”

    “在房内……看书。”阿花故意大声说道，目的是想告诉阿依丽赶紧装作看书的样子。

    然后是姑妈的声音：“这孩子真乖巧，比起卓尔来……”

    “哼！”阿爹发出一声冷哼。

    原来怀柔公主本来并没有将此事告诉朱邪图龙，想等阿依丽主动将鸟儿退出来就万事大吉了，哪知也是巧了，今日朱邪图龙派府里的老奴阿兴去镇外的弓箭房去催问造弓箭的事，回来的路上，经过斗鸟场，见哪里有许多人聚集在一起，绘声绘声地说着那强抢铁心的英雄鸟儿的贼人，还说起那铁心突然之间就成了武林高手的事，阿兴回来后，除了向老爷禀报弓箭的制造情况，还将此事当成一个奇事向老爷一一说了。

    朱邪图龙心下大惊，以为是地魔门的计龗划被甚么高人试穿了，立即招来铁心询问事情的细末，铁心无奈只好将事情的经过全部说出，最龗后将自己的推测也说了出来，只是请求总舵主不要惩罚大公子和小姐，他说若是此事真与大公子和小姐有关，他愿意代大公子和小姐受责罚。

    朱邪图龙勃然大怒，立即亲自带人前往后花园而来，怀柔公主知龗道后，担心阿依丽会被重罚，于是也紧跟着来到了后花园，哪知在路上却撞见了慌慌张张去弄石臼的哈尔曼，哈尔曼一看到阿爹立时就懵了，对阿爹的问话也是紧张得答非所问，朱邪图龙怒道：“来人！把哈尔曼关进地牢！”

    几名强壮的守卫一下子就扑了上来，将哈尔曼的双手反绑起来，押走了。

    再说阿依丽和阿水怎么也赶不走莺歌，听到阿花在外面叫道小姐在房内看书，阿依丽再也顾不得莺歌出没出来，赶紧叫阿水出龗去，她也急慌慌地从密室跑了出来，将密室门关上，，一屁股坐在凳子上，随手拿起桌上放着的一本《礼经》来。

    阿依丽清清嗓子大声地念起来：“……贤者狎而敬之，畏而爱之。爱而知其恶，憎而知其善……”