
    听说有人替这吃白食的会帐，小二哥手一挥，几名大汉立即就停止了对玉楼的攻击，他转头一看见是本店的常客司空蓝宇，一张脸立刻就笑得无比灿烂，“哎呦，原来是司空公子，这贼人……这小郎哥欠的也不多，只二两纹银而已。”说罢，伸出手来，示意司空蓝宇会帐。

    司空蓝宇摸出一锭大银来，足有五两，小二哥立时双眼放光，急忙伸手去接，玉楼慌忙跃下地来，抢过司空蓝宇手中的银子，说道：“这位公子别上当，在下哪里吃了二两银子的饭菜，十文钱足已，店家快快将银子碎来！”

    见到手的银子就要飞了，小二哥恨得牙痒痒的，他竖起眉毛，道：“真是乡下人不明事理！你不知十文钱在这里只能买十个馒头么？二两！分文不少！快快会帐！”

    玉楼还想与小二哥争辩，司空蓝宇笑道：“二两就二两，剩下的银子就留在这里，下次本公子来，可不许向我要银子了。”

    小二哥连忙一叠声地应着：“是是是，司空公子今日想吃点甚么喝点甚么，请尽管吩咐小的。”

    司空蓝宇道：“开间上房，整治一些下酒菜，本公子要与这位公子痛饮几杯。”说罢，携着玉楼的手就要往楼上走。

    玉楼急忙推辞，他诚恳地道：“实在抱歉，在下还有紧要的事要办，欠公子的银子，待我返回这里时再还你如何？”

    司空蓝宇笑道：“银子不必还了，这酒嘛今日定要请公子饮了再走，我还有一些紧要的话，要与公子说说，这里说话不方便，我们还是上楼去罢。”

    玉楼想，人家刚为你会了帐，还请你喝酒，就这样强行走了，心里极是不安，只好随着他走上楼去。

    随着小二哥的指引，来到一间清雅的房间内，桌上早已摆满了各式香味扑鼻的菜肴，司空蓝宇道：“公子请上座。”

    玉楼笑道：“公子不必客气，你我相对而坐甚好。”于是在司空蓝宇的对面坐了下来，端起酒杯道：“来，公子，今日之事多谢你相助，先干为敬。”说罢，将杯中酒一口喝干了。

    司空蓝宇也极是豪爽地喝干了杯中的酒，他笑道：“还没请教公子尊姓大名，家住何方？”

    “在下宋玉楼，家住九曲山，请问公子？”玉楼道。

    “司空蓝宇，家乡本是河中，不知宋公子可否听说我爷爷司空图？”司空蓝宇道。

    玉楼一听这名字极是陌生，但既然司空公子提及他爷爷，想他爷爷定是威震江湖的响当当的人物，所以急忙说道：“原来是司空前辈，真是久仰久仰，失敬失敬啊！”

    司空蓝宇的神色间甚是骄傲，他笑道：“我爷爷的威名红遍天下，每次我一提及，人人都是赞不绝口。”

    玉楼随声附和道：“是啊！司空前辈武功盖世，威震武林，谁人不知，谁人不晓啊？”

    司空蓝宇一愣，随即哈哈大笑起来！把玉楼笑得丈二和尚摸不着头脑，心道，难不成我说错话了？见司空蓝宇笑得开心，也跟着笑起来。

    好不容易司空蓝宇才忍住笑，说道：“宋公子啊宋公子，我爷爷司空图是一位隐居的诗人。”

    “啊？诗人？”玉楼顿时闹了个大红脸，都怪自己胡乱奉承，拍错马屁了。他急忙尴尬地道歉：“请恕在下长居乡野，孤陋寡闻，竟然不知……”

    司空蓝宇笑道：“不碍事，宋公子不必歉疚。”接着他收住笑容，道：“其实我爷爷在十七年前，哀帝被鸠杀时，就绝食而亡，我那时只有两岁，还不懂这世间的许多愁苦悲伤，后来我长大之后，找来爷爷的诗文一一详读，才懂得了他当时对江山社稷的忧虑和满腔的愤懑。”

    我爹爹被狗皇帝朱全忠鸠杀时，他爷爷竟然绝食而亡？玉楼的心一阵颤栗，小时候对叔叔说的以前的事不太懂，对自己的亲生父亲曾经是皇帝之事，也是极其淡然，可以说没有一丝哀伤，对继父之死也是没有痛苦的表xiàn，许是自己当时太小了，根本就不知道何为痛苦？何为哀伤？

    直到这次师傅和仙果被天尊弄进冰棺里，玉楼才感到肝肠寸断，那一刻他感觉自己真的长大成为一个男子汉了。

    他爷爷究竟是个甚么样的诗人？看到皇朝灭亡竟然如此心痛，以身殉国？

    “我爷爷曾经官至礼部尚书，后来看到狗皇帝残暴杀戮无辜，就装病辞官回到了河中虞乡隐居，此后不断有诏书前来请我爷爷上朝为官，都被我爷爷推辞了。”司空蓝宇道。

    玉楼虽然不知道礼部尚书是甚么样的大官，但见司空公子一脸的仰慕崇敬，心道，他爷爷真厉害啊！定是相当于我天魔门的天尊了罢？

    “其实我也不是我爷爷的亲孙子，我父亲乃是我爷爷的养子，我父亲是我爷爷的亲外甥，所以我的血液里还是有我爷爷遗传的一部分大家风范。”司空蓝宇一直都为自己不是司空图的亲孙子而遗憾，他自我安慰道。

    玉楼想，不管司空公子是不是司空图的亲孙子，就冲着司空图前辈为我爹爹绝食而亡这件事，我也欠下了司空家一份大大的人情了。

    他急忙道：“司空公子日后若有任何差遣难事，都可告知在下，在下定将赴汤蹈火在所不辞！”

    “好！宋公子真是豪爽之人！我司空蓝宇就喜欢和你这样的人打交道，我想与宋公子结拜为兄弟，不知你意下如何？”司空蓝宇道。

    “在下当然愿意。”玉楼高兴地站起身来，当即二人问明了生辰八字，司空蓝宇比玉楼大两岁，为兄长，玉楼为弟。他们以酒为盟：我宋玉楼今与司空蓝宇结为兄弟，苍天在上，黄土在下，此后我二人同甘苦共患难，不能同年同日生，但愿同年同日死。

    二人跪在地上磕头行礼后，方才站起身来，重新入座。

    司空蓝宇道：“贤弟，眼下为兄就有一件极其棘手之事，心下极是彷徨，不知如何是好？”

    “甚么棘手之事竟是这般为难？哥哥尽管告知玉楼，看我能不能为哥哥解些忧愁？”玉楼急忙问道。