
    “谁认输？是阳兄你么？哈哈。”玉楼随手抓起松树上的几颗松果，用一招飞花摘叶朝阳琦身上几处大穴打去！

    阳琦正得意间，猝不及防，一下就被玉楼的松果封住了穴道，突然全身僵硬不能动弹，整个身子陡地朝雪地上直线**。

    大家都以为阳琦倒地已成定局了，九阳圣君门下的弟子们都在扼腕叹息，但就在那一瞬间，他的身子快要接近地上一尺距离时，突然静止不动了，就在众人惊疑不定之时，阳琦突地飞身而起，挥舞着阴阳剑朝玉楼刺去！

    众弟子还没明白过来，但是十位圣君心中却有数，药怪老妖狠狠地瞪了九阳圣君一眼，适才阳琦的穴道定是九阳老儿隔空所解，但苦于无凭无据，又不好发作。

    玉楼本以为自己赢了，没想到阳公子的穴道会自解，待阳琦的剑刺来，他大惊之下，难免有些手忙脚乱，急忙朝另一棵松树飞去！

    阳琦笑道：“宋兄，你这样逃来逃去，何时是个头啊？不如下地认输如何？”

    玉楼道：“兵不厌诈，在下这不是逃，只是诱敌深入。”

    阳琦道：“是么？本公子倒要看看你怎么个诱敌深入法？”说完又朝玉楼扑了过来！

    玉楼想不能再拖了，速战速决！随即凝神屏气，一边用心神剑抵挡阳琦的攻势，一边默念口诀……心中有乾坤，法宝由我生……

    玉楼刚念完乾坤大挪移的口诀，空中就出现了一大片黑压压的大雕，那些黑雕扇动着巨大的翅膀，张着大口对准阳琦俯冲下来！阳琦双剑乱舞吓得大叫起来！黑压压的雕不断地将阳琦逼向雪地上。

    这次阳琦必输无疑！看比赛的弟子们惊呼连连，一边感叹宋玉楼的乾坤大挪移的神奇，一边替阳琦着急，玉楼越念越快，越念越快！那片黑雕已快要将阳琦逼到了雪地上，他大叫道：“爹爹救我！”

    只听九阳圣君沉稳的声音说道：“琦儿莫慌！”他的话音刚落，那片黑压压的大雕就顷刻不见了踪影。

    阳琦又恢fù了自信，立刻飞身而上，朝玉楼猛扑过去！

    药怪老妖气得猛拍大腿，他指着九阳圣君骂道：“九阳老儿，你护犊心切，竟然在众人面前公然作弊！乱了比赛规则，你还配在这些后辈面前称圣君么？”

    “药老说话要负责啊，甚么我公然作弊？我做了甚么？你不要妄自尊大，无凭无据的话还是少说为妙，免得伤了大家的和气。”九阳圣君不温不火地说道，但是眼里射来的光芒，却是隐含威胁之意。

    药怪老妖正要再骂，还魂花娘道：“药老别生气，九阳圣君说得有理，这无凭无据之事，还是少说为妙，还是多看多学别人的妙招罢。”言下之意是叫药怪老妖也像九阳圣君那样，暗中助玉楼一臂之力。

    药怪老妖心领神会，恨了九阳圣君一眼，不再说话，此时再看玉楼和阳琦的打斗，只见玉楼又占了上风，他施展魔幻腿一招踢中了阳琦臀部，阳琦猛地朝雪地上扑倒！

    药怪老妖暗叫一声：好！但是奇怪的事情再次发生了，阳琦的身子还是离地一尺时，就不再下落，药怪老妖知道九阳圣君又在搞鬼，他想既然你作弊，我也来作弊，大家都来作弊好了！

    药怪老妖迅疾施展乾坤大挪移，眨眼之间一块巨大的岩石飞速砸向阳琦，这一下阳琦不死都得残废！阳琦大叫：“救命啊！爹爹！救命！”

    九阳圣君哪会容药怪老妖在众人面前将自己的孩儿砸死，他袖袍一挥，那巨大的岩石不停地转动着，时进时退，进一寸阳琦就大叫一声，观战的众人也跟着大叫，叫得九阳圣君心烦意乱。他一加力道，那岩石就退一寸，就这样双方均相持不下。

    这时大家都搞明白了，原来这宋玉楼和阳琦比赛，都有高人在暗中相助，还魂花娘冷笑道：“这样比下去还有意思么？我天魔门的弟子们都看着呢。”

    药怪老妖也知道这样相持下去也不是个办法，但是谁先住手又是个问题，这时九阳圣君的声音在他的耳边响起：“药老，我数到三，我们同时停手，我判你的徒儿和我的孩儿打成平手，一起参加明日的夺冠赛，咋样？”九阳圣君用腹语传音给妖怪老妖。

    “好！一言为定！”药怪老妖无奈地答应下来。

    “一，二，三！”九阳圣君刚数到三，只见阳琦稳稳地站在雪地上，那巨大的岩石已消失不见了，玉楼也飞身下到雪地上，俩人都是一脸的惊疑。

    九阳圣君宣布道：“阳琦和宋玉楼武功相差无几，为了节约时间，本圣君判定他们两位同时赢得了比赛，可参加明日举行的夺冠大赛。”

    到下午比赛结束时，一共选出了十五名魔君人选，这十五名魔君人选都将参加明日的夺冠大赛。

    晚上回到客房，药怪老妖还在为白天的事忿忿不平，他对玉楼道：“今日的比赛明明那阳琦就要输了，他老爹硬要帮他，逼得我也出手帮你，唉，这本来不是我药怪干的事，我药怪一向光明磊落，被那九阳老儿害得失了圣君风度。”

    “师傅，别叹气了，这不怨我们，如不是九阳圣君暗中相助阳公子，我定是已赢得了比赛，众人都看清了，是他先出手，这件事不会影响到师傅的威名的。”玉楼安慰师傅道。

    “唉，明日的比赛，又不知那九阳老儿会搞甚么花招？师傅真有点担忧了。”药怪老妖道。

    “明日我尽力夺冠就是，徒儿的实力，您老人家还不放心么？”玉楼调皮地去拨弄师傅的胡须，只想逗他笑一下。

    “好好，放心，我放心就是。”药怪老妖终于笑了。

    “哎，师傅，我们不说比赛的事，比赛的事好无趣，我们来说说那仙果罢。”自从师傅说了仙果后，玉楼心里就老想着这个天尊的女儿仙果，他总想知道仙果更多的事情。

    “仙果的事，师傅也不知，以后你有机会见着她，自己去问。”药怪老妖笑道。

    “那说说天尊罢，昨日你说道天尊当年还是魔君，他后来是怎么坐上天尊之位的？也是这样经过一层层比赛么？”玉楼问道。

    “昨日说到天尊的妻子青莲生下了仙果，就在那一年，我天魔门发生了一件大事……”药怪老妖眯缝着眼睛，陷入了回忆之中。