
    黄掌柜道：“公子难道不知这是官银么？使官银会被杀头的啊！”

    玉楼当然知道使官银是杀头的大罪，但是他不知道他和地瓜手中的元宝就是官银，长这么大他从没见过官银啥样？听黄掌柜说这是官银，急忙拿起地瓜手里的元宝仔细查看起来。

    黄掌柜凑近玉楼，指点着元宝背面底部铸着的几个字道：“公子请看，长洲府官钱局，十两足银，这官银是属长洲府的银两，今日若是本店收了公子的这银两，此后查将起来，你我都是杀头的大罪，且还会牵连九族啊！”

    地瓜没想到使这银子会有这么严zhòng的后果，他望着玉楼道：“哥哥，那咋办？我们只有这银子。”

    玉楼想，这官银和私银的区别就是在这银子底部的铸字上，若是找个银匠将这官银重新熔了，弄成碎银，不就可以使用了么？想到这里，对黄掌柜说道：“掌柜的，请稍候一个时辰，本公子回家去取碎银来会帐。”

    黄掌柜道：“行，不急不急，公子请便。”

    玉楼给地瓜递了个眼色，拉起他就走，来到街市上，玉楼道：“地瓜，你知道这保原镇的银匠在何处么？快带哥哥前去，将这官银熔了，弄成碎银就能使用了。”

    地瓜大喜，“哥哥真是聪明人，我怎么没想到呢？这银匠么？走，在西街斜口有一家银匠铺，我带你去。”

    玉楼道：“将这四只元宝统统熔了，日后就可随便使用了。”

    地瓜满心欢喜，乐颠颠地带着玉楼直往西街斜口走去！

    转过两三个巷子，来到西街，远远地就看见拐角处一支旗飘上写着肖氏银铺几个大字，在微风中不断地飘动着。

    玉楼和地瓜急忙走过去，只见一个戴着斗笠的男子正佝偻着身子在火炉旁查看着炉内的银饼，听见脚步声，那男子转过头来，招呼道：“二位客官，打首饰还是碎银啊？”

    玉楼急忙拿出怀里的两只元宝，地瓜也将自己的两只元宝递过去，玉楼道：“烦请肖匠人将这几只元宝碎成散银，一两，二两的均可。”

    那肖匠人接过四只元宝，翻过来一看，目光里略一迟疑，随后即恢fù了正常，他道：“好说好说，这火耗费我要收二两，二位客官意下如何？”

    地瓜道：“这么贵？哥哥，我们还是找别家看看去。”

    玉楼道：“二两就二两，烦请肖匠人即刻就熔，我们还有急事要办。”

    肖匠人道：“好说，请二位稍候片刻，待我去后院取些柴火就来。”说完将那四只元宝放在火炉旁边的一个盛银器的盘子内，朝后院走去。

    玉楼看了一下这银铺内的摆设，发现除了那熔银子的火炉外，就只有一张石桌了，他正在想这肖匠人平时劳苦做作怎么连一只凳子都舍不得添置时，地瓜突然说道：“哥哥，原来这肖氏银铺的匠人是一名老汉和他的闺女，那次我从这里经过时，曾看见他的闺女出来倒水，我当时觉得那姑娘极是标致，所以忍不住多看了几眼，那姑娘还骂我一句淫贼。”地瓜说到最后那淫贼时，极是得意，仿佛被那姑娘骂，也是一个极骄傲的事。

    “哦，那怎地现下换了老板了？”玉楼道。

    “这个，我也不知，适才那匠人极是面生，从没见过呢。”地瓜道。

    玉楼正要再问，突然从周围窜出几个手拿砍刀的大汉来，将玉楼和地瓜紧紧地围在了中间，适才那肖匠人此刻也逼了上来，只见他的手里已多了一支三尺青锋剑，目光阴森森地注视着玉楼和地瓜，道：“二位，哥几个已等候多时了，乖乖地跪下，跟我们到府衙去受审画押罢。”

    地瓜吓得直往玉楼身后钻，玉楼一惊！府衙？难道这些人都是朝廷的捕快？那元宝？糟了！这些捕快将我们当成偷盗官银的贼人了。

    玉楼急忙分辨道：“各位兄台，误会了，我二人并不是贼人，这几只元宝也不是我二人盗来的，是我们在鬼村捡来的。”

    那肖匠人哈哈笑道：“捡来的？小兄弟，你们的运气这般好么？再去捡几锭银子试试！废话少说！到了府衙内再作分辨罢！”说着挥舞着青锋剑朝玉楼一剑刺来！

    那几名大汉也挥舞着砍刀，一起动手，看那架势似要将玉楼和地瓜砍成肉泥，地瓜顿时吓得蹲在地上抱住了头，玉楼一把将地瓜抱起，腾身而起避开这几人的攻势，他想，若是告知这些人那鬼村的官银所在，自己盗取官银的罪名就洗不掉了，还是逃走为妙。

    哪知那肖匠人也不是泛泛之辈，他也施展轻功追了上来，玉楼因怀里抱着地瓜，轻功也就打了折扣，不过他漂洋过海的招数比起普通轻功来，不知胜了多少倍，他脚尖在几棵树身上几次借力，倏忽之间就不见了踪影。

    地瓜只听见耳边的风声呼呼地响，低头一看，不禁吓了一跳，哥哥抱着自己悬在半空中不断地飞掠，那些进攻他们的人早就不见了。

    地瓜急道：“哥哥，快放我下来！我们的银子还忘了拿，黄掌柜那里也没会帐，日后他定会骂我吃白食的。”

    玉楼想想也是，做人不能失了信用，若是就这样跑了，那黄掌柜不知会在心里咒骂我们多少回了？

    于是他道：“那我们回去那银铺罢，还是得将那银子碎了，将黄掌柜的欠账补上才是道理。”

    地瓜道：“哥哥敢回去？那些人不将我二人锁进衙门才怪。”

    玉楼道：“那你的意思咋办？”

    “哥哥，这样，我们又去鬼村的坟茔里再取些银子来，丢一锭与黄掌柜会帐，管它是不是官银呢，日后他被杀头，活该！”地瓜道。

    玉楼道：“这样不妥，黄掌柜虽然可恨，但罪不至死，万一他被株连九族，我们的心也会不安，走罢，看我的。”

    说着又施展轻功，抱起地瓜朝银铺位置飞掠而去！

    那几人正在银铺内互相抱怨，说放跑了盜賊，日后再要追缉归案就极难了，哪知玉楼和地瓜又回来了，几人当即热血沸腾，发一声大喊，又猛扑了上来！

    玉楼这次不再客气，身子几个旋转，使出心神剑横劈过去！当即一名大汉就倒在了地上直叫唤！他再接再厉，脚尖如暴雨般在另几个大汉头上一阵狂踩过，那几名大汉也倒在了地上。

    那肖匠人见玉楼如此厉害法，心知适才玉楼已是对他们手下留情了，如不然的话，他们性命早就没了，急忙跪下磕头道：“大侠饶命啊！我等有眼不识泰山，请大侠恕罪。”

    地瓜此时早已看得呆住了，原来哥哥这般厉害啊！心里对玉楼已是佩服得五体投地，对他的神功也是充满了神往，若是自己也学会了一两招，日后还敢有人欺负么？

    玉楼笑道：“我并不想取你等的性命，你等也是奉命行事，缉拿盜賊也是你等的本分，只是我宋玉楼并不是盜賊，与你等分辨，你等也不信，现下我欠了清泰酒楼黄掌柜的银两，所以必须将此银熔碎了，付他的欠账，麻烦肖匠人碎下银子咋样？”

    那肖匠人本不是银匠，是府衙内的捕快，在这肖氏银铺冒充银匠也是为了缉拿盜賊之需，哪里会碎银子？不过为了讨玉楼的好，他急忙点头，走到火炉边，将银盘内的几锭元宝全部丢进了火炉内，“大侠稍候，一会就好。”

    玉楼看见那几只元宝在火炉内很快地熔化了，不由得松了口气，这下好了，谁还会识得这是官银呢？

    此时肖匠人拿起一个小铲子在火炉里将熔化的银子铲了起来，玉楼想用铲子怎么碎银呢？正在他思索之时，那肖匠人突然将铲子上吱吱冒着白烟的银饼猛地朝玉楼脸上掷来！