
    地瓜一声惊呼：“哥哥小心！”

    玉楼猝不及防，急用左手去挡，那冒烟的银饼顿时将他的左手掌烫出几个血泡来，他立时大怒，飞起一脚朝那肖匠人狠命踢去！那肖匠人急急地转身就逃！哪知玉楼的魔幻腿如影随形地追着他，他逃到哪里玉楼就跟到哪里，突然，玉楼大笑一声：“倒！”

    那肖匠人随声扑倒在地上，嘴里喷出一口鲜血来！他大口喘着气，虚弱地道：“大侠，饶命啊……只因知府大人限令我等一月内破案，否则将取我等首级，所以，不得不……对大侠下手。”

    此时那几名大汉也一起过来，跪在地上，向玉楼求情，“请大侠饶命罢，小的们知错了。”

    玉楼道：“那几只官银的确是我们在鬼村捡到的，各位却不信在下的话，总想将我二人缉拿归案，这不是冤枉我二人么？”

    “是是是，大侠和这位公子实乃良人，哪会做那偷盗之事？是我等胡乱怀疑大侠了，请放过我等，此后大侠若有差遣，我等必报不杀之恩，愿效犬马之劳。”肖匠人道。

    当下玉楼问了他几人的姓名，原来那肖匠人并不姓肖，是姓魏，名东，还有四人分别叫朱有成，罗关，罗敏，贾鑫，那罗关和罗敏是同胞兄弟，他五人都是长洲府的捕快，为了一个月前失窃的一千两官银，知府大人每日里都是焦头烂额，叫他五人立下军令状，一个月内此案不破就斩立决。

    玉楼想，这些官银都是收刮的民脂民膏，若是告知他们官银的下落，这批官银就会重新回到贪官的手里，不如将这批官银全部熔成碎银，分给此地的百姓，让百姓们快活一番不是更好。

    他道：“你等回去后禀告知府大人，就说有一个叫宋玉楼的，在鬼村捡到了几只官银，但是已经熔成了碎银，正要顺藤摸瓜追查，那宋玉楼却失去了踪迹，请知府大人宽限破案的时日，这样一来，你等的性命不就保住了么？”

    “大侠，你哪里知道那知府大人的脾气？他要杀我们如同捏死一只蚂蚁那么简单，唉，只因家人的性命也在知府大人手中，不然我等就不回长洲府了，此后跟随大侠浪迹天涯也好。”魏东道。

    玉楼笑道：“我自己的肚子都吃不饱，哪能收留你们？”

    地瓜道：“哥哥，看他们可怜，就收下他们罢，从此后，我也跟随哥哥了，你到哪里，我就跟到哪里。”

    玉楼道：“地瓜跟我可以，你们几人还是继续破案要紧，万一案子破了，你们不是立功了么？到那时你们知府大人还会大大的奖赏你们呢。”

    魏东无奈地道：“这案子一点线索都没有，要想破案极难啊！”

    罗敏道：“宋大侠，你说你们的官银是在鬼村捡到的，可是实情么？”

    “难道有假？是在鬼村捡到的。”地瓜抢先说道。

    罗敏道：“在鬼村甚么地方捡到的？”

    地瓜想了想，道：“我不告sù你。”

    玉楼道：“是在鬼村的一间破败的房子内捡到的，哎呀，这官银莫不是鬼钱罢？”他装作害怕的样子说道。

    魏东笑道：“原来大侠也怕鬼，今晚我们去瞧瞧，看看那鬼村里究竟有甚么古怪。”

    玉楼想，就算你们去了，也找不到那座坟茔，于是便与魏东几人告辞，和地瓜一道，拿着那银饼走了。

    来到清泰酒楼，黄掌柜急忙迎了上来，笑道：“公子真守信用，果然来了！”

    玉楼递上那银饼，说道:“掌柜的自己碎罢，本公子只有这银饼。”

    黄掌柜看了一眼那银饼的成色，就知道是官银熔了的，他拿在手上，道：“公子稍候，这就为你碎来。”

    玉楼道：“好，请快些。”

    那黄掌柜快步走向里间，只听噼啪一声茶碗摔烂的声音从里间传来！玉楼正想这黄掌柜怎地这般慌张？去碎银两竟将茶碗摔烂了，此时突然从楼上冲出几十个手拿弓箭长刀短剑的官兵来，大吼着将玉楼和地瓜围在了中央。

    为首的一个男子叫道：“大胆贼子！青天白日竟敢在此地现身！给我绑了！”

    他的话音刚落，那些官兵已经挥舞着刀剑扑了上来，玉楼一把抱起已经吓呆了的地瓜，旋风般地腾身而起，随即双脚几点，朝酒楼外飞掠而去！身后射来的箭羽纷纷落地，那些官兵奔到街市上追了一阵，见玉楼和地瓜已不见了人影，才失望地罢手。

    逃了一阵，见已远离了保原镇，玉楼才落下地上，放下地瓜，道：“那黄掌柜竟然去报官了，真不该去会帐。”

    地瓜气愤愤地道：“那狗娘养的，真不是好东西！早知道就不去了，唉，白白浪费了我们的银子。”

    玉楼想，如此看来，这些官银还不能分给此地的百姓，如是分给了他们，他们照样会丢了性命，岂不是害了他们么？

    他突然想起结拜哥哥司空蓝宇来，虽然那日听龙素素说，司空蓝宇和杜大人都是一丘之貉，都不是好汉，但他始终认为是杜大人爱才如命，才在他的酒里下蒙汗药的，所以他想，若是将这些官银献给义军，不是好事一件么？

    这些官银究竟是谁人盗取的？他的胆子真够大的，武功定也极高强，不然那长洲府哪容他来去自如。

    玉楼想，现在先不管这些事了，还是去寻找地魔门要紧，他对地瓜道：“地瓜，你此后真的愿意跟随哥哥么？”

    地瓜道：“当然愿意，我没有亲人，现今只有你一人是我哥哥，我不跟随你，我到何处去，如今这保原镇已没有我的立脚之处了。”

    玉楼道：“好，哥哥想教你一两招防身的武功，免得你在关键之时，拖累于我。”

    地瓜大喜，“好啊好啊！就教我如何飞起来逃跑那招罢。”

    玉楼的脸微微一红，“哥哥并不是每次都逃跑的，你都看到了，我要收拾他们不是易如反掌么？只是不想滥杀无辜罢了。”

    地瓜笑道：“这个我知道，但我就想学那招，一遇到危险，我就先逃，不是就可以不拖累哥哥了么？”

    玉楼一想，也有道理，“好罢，不过这招不是那么容易学会的，我先教你简单的轻功入门罢。”

    地瓜道：“我不学简单的，我要学厉害的，学简单的没有用处。”

    玉楼笑笑，“厉害的武功都是从简单学起，也是从简单演变而来的。”

    地瓜恍然道：“原来如此，那哥哥教我简单的罢。”

    玉楼道：“好，你站好，看见那棵树了么？你奔过去跃上树去！”

    地瓜道：“这不用你教我也会啊，小时候我经常爬树啊。”

    “这跟你小时候爬树不一样，去罢，能跃多高跃多高。”玉楼见地瓜兴冲冲地奔过去，突然运气朝他背心一指，只见地瓜一下子飞上了树顶上，吓得他直喊娘！

    “我的娘啊，这么简单，我飞上来了！”地瓜惊讶不已，“哥哥，是你在背后搞的手脚么？这不算，我要自己学。”地瓜说着从树上溜了下来。