
    地瓜在身后叫道：“哥哥快拿啊！多拿些银子，留着日后慢慢用。”

    玉楼笑笑，这地瓜，适才还说只取一锭银子，这会又说多拿些，人啊，难免不贪心的，他想，别管太多了，多拿些又有何妨？反正这些定是不义之财，少了几锭，主人也不会声张。

    他正要使用阴爪功去拿洞里的银子，突然一阵瘴气袭来，熏得他的头一阵发晕，他急忙退到一边，深深地吸了口新鲜口气，然后才屏住呼吸，重新开始运气，默念阴爪功的口诀，只见他的双臂立刻暴涨几尺，伸进洞里，待双手缩回来时，两只手里各抓了两只足有十两的大元宝。

    地瓜拍手笑道：“好啊！好啊！这下我们可去吃肉喝酒了。”

    玉楼将大元宝递给地瓜，然后又将石门复原，重新将石碑也竖好，才拍拍手，笑道：“走罢，实在饿得慌了。”

    地瓜拿了两只元宝给玉楼，说道：“哥哥，这是你的，你我兄弟有福同享，一人一半，嘿嘿。”

    玉楼急忙推辞，道：“哥哥不要，这银子你留着用，待会你只需请我大吃一顿就好了。”

    地瓜急了，硬往玉楼手上塞，他生气地道：“若是哥哥不要，就不要再认我这个兄弟，我也不认你这个哥哥，此后你我形同路人。”

    玉楼见他生气了，只好收下，谨慎地将两只大元宝装进**口袋里装好，道：“那酒楼远么？”

    地瓜道：“不远，只有二十多里路。”

    “二十多里？”玉楼想，若是平时，这二十多里只一眨眼的功夫就到了，如今饿得没有精神，刚才也消耗了许多的元气，再施展轻功的话，只怕元气大伤，万一遇到甚么事就麻烦了。

    他无奈地的道：“走罢。”

    地瓜的精神很好，他兴高采烈地走在前面带路，为玉楼讲了许多他遇到的趣事，玉楼心里直感叹，这小兄弟真可怜，在这世上没有一个亲人，却活得这么开心快活，真是不容易啊！若他愿意，不如叫他加入我天魔门，做我师傅的小弟子，成为我的小师弟，岂不是很好。

    走了一个多时辰，才终于走到了一个小镇上，只见这镇子的门楼上写着保原镇三个大字，在三个大字下面又写了一行奇怪的文字，玉楼不认识，他问地瓜：“那些大字下面的一行小字是写的甚么？”

    地瓜抬起头来，看了一眼道：“我不认识字。”

    玉楼道：“你知道这里叫甚么地名么？”

    地瓜道：“这里有两个地名，一为保原镇，一为克斯可米镇。”

    “克斯可米镇？这么奇怪的地名，难不成这里已进入了突厥人的境界？”玉楼道。

    “这里有一半以上的都是突厥人，但是他们大多数都很和善，我就从没被突厥人打骂过，打骂我的都是汉人，特别是清泰酒楼的黄掌柜，平日里我去他的酒楼乞讨，他待我极是凶恶，今日我带哥哥前去，仍旧去他的清泰酒楼，哥哥可替我报仇，出一口恶气。”地瓜恨恨地说道。

    “好！今日我们前去摆摆阔气，让他看看，你地瓜也有发财的一天，他定会低声下气的恭维你。”玉楼道。

    虽然此时已是黄昏，镇上的人还是络绎不绝地来来往往，玉楼心道，这个镇子怎地如此繁华？全然没有兵荒马乱的凄凉之态。

    地瓜带着玉楼径直走到了清泰酒楼门前，门前迎客的小二哥急忙跑上来笑着招呼玉楼，见地瓜跟在玉楼身边，冲地瓜喝道：“去去去！小叫花！别耽误我做生意了。”

    玉楼道：“他是我兄弟，请小二哥备酒备肉，还有，我们要一间上房。”

    “这，本店概不赊欠的，小郎哥有银子么？”小二哥听说玉楼和这小叫花是一路的，即刻就变了脸色，斜着眼睛道。

    玉楼探手进怀里，摸出一锭银子来在小二哥眼前一晃，道：“怎么？本公子没有富贵相么？”

    小二哥的脸立刻就笑开花了，高声冲楼上喊道：“贵客两位……好酒好菜……一间上房嘞……”喊完，一弯腰，道：“两位公子快请！楼上请！”

    地瓜哼了一声，大摇大摆地走在前面，把玉楼带到了楼上，楼上的一位奴仆立即引着他们来到了一间布置得极为考究的房内。

    酒菜很快就摆了满满一桌，地瓜也不说话，伸出筷子就插中了一只鸡腿，立即双手并用，将鸡腿撕将下来，吞了口口水，递到玉楼的面前，“哥哥，吃鸡腿。”

    玉楼见他黑黑的手已把鸡腿弄脏了，急忙推辞，“你吃你吃，我不喜欢鸡腿，我吃牛肉，牛肉我最喜欢。”

    地瓜尴尬地缩回手来，马上就往嘴里塞，后来他再也顾不上说话，筷子也懒得用了，用手抓来得利索些，两人直吃得肚子涨得圆圆的，实在吃不下了，方才停手。

    “痛快！哥哥，这是我吃得最爽快的一顿饭了。”地瓜道。

    玉楼笑道：“把银子留着慢慢用，此后每顿饭都吃得爽快。”

    地瓜点点头，道：“哥哥，走，待会我去会帐，你再帮我把那黄掌柜的羞辱一番，最后狠狠揍他一顿，替我报仇如何？”

    玉楼摇摇头，“今日他见你有钱了，极力讨好你恭维你，就是最好的羞辱了，这种狗眼看人低的贱人，我宋玉楼揍他，不是污了我的手么？”

    地瓜冷哼道：“亏我待你这般好，叫你替我出头都不肯，你算甚么哥哥啊？”

    玉楼道：“不是不肯，这种人我不屑与他计较，若我与他计较，岂不是成了小人一路的。”

    “就你的大道理多，我说不过你。”地瓜生气地朝楼下走。

    刚走到楼下，黄掌柜就笑吟吟地迎了上来，“二位公子，招待不周啊，请会帐罢。”

    地瓜狠狠地瞪了黄掌柜一眼，猛地摸出一只元宝来，丢在黄掌柜的怀里，道：“将银子碎来！”

    黄掌柜笑着拿起元宝在手里掂了掂，“哎呀，足有十两啊！公子可发财了呀。”说完，他又将元宝翻过来仔细查看着，突然！黄掌柜的脸色一下子就变了，他的手颤抖着，将那大元宝塞到地瓜的身上，说道：“这元宝本店不敢收，请公子使碎银子会帐罢。”

    “甚么？本公子只有这大元宝，今日我哥哥在这里，你还敢欺负我么？快碎银子来！休要啰嗦！”地瓜冲黄掌柜吼道。

    玉楼觉得奇怪，这黄掌柜为何连这白花花的元宝都不收呢？他的脸色为何会大变呢？难道这元宝有古怪？

    玉楼拦住暴怒的地瓜，心平气和地问道：“请问掌柜，为何不敢收这元宝？”