
    玉楼想，既是偷偷地去看一眼，应该无妨，于是道：“那你答应哥哥，只看上一眼就走，不能惊动师兄的表妹。”

    地瓜拍手道：“好啊好啊。”

    玉楼道：“此时已快到午间用膳时间了，不如下午我们再找机会去后花园瞧瞧，说不定运气好，能碰上他表妹在花园里游玩呢。”

    地瓜想想也是道理，巴公子的表妹再美也是要吃饭的，那只好等下午了。

    过了一会，奴仆果真送来了午饭，照例还是有羊肉汤，熏烤得香喷喷的牛肉和一小壶美酒，中午的午饭甚是丰盛，但地瓜却狼吞虎咽地吃得不知其味，他满脑子都在想象巴公子的表妹的模样，很快就吃完了，焦急地等着慢吞吞吃喝的玉楼，直是催促道：“哥哥快点，男子汉大丈夫怎地吃饭这般慢法，吃相犹如女儿家。”

    玉楼笑道：“随你使激将法，哥哥只管享受这美味，一概不理会。”说完，故意美美地喝上一口汤，赞道：“如此美味只有慢慢品尝，才知其中丰富的内容啊！”

    地瓜没办法，只好看着玉楼慢慢地吃喝，看他吃得香甜，又有点后悔自己早早就放碗了，他转头不看玉楼，去逗旁边的莺歌，“莺歌啊，你说哥哥的性子这般慢，他前世是不是女儿身啊？”

    莺歌看了地瓜一眼，道：“不是女儿身啊，不是女儿身啊。”

    玉楼哈龗哈笑道：“莺歌聪明，知龗道帮我说话，好了，我吃饱了，走啊，女儿身。”

    “你才是女儿身呢，啰啰嗦嗦的。”地瓜白了玉楼一眼，高兴地站起身来，理了理自己的衣衫，“走罢，哥哥。”

    “瞧你这架龗势，似是要去提亲似的。”玉楼笑着，跨出了房门，地瓜不再理会玉楼的嘲笑，满心欢喜地跟在玉楼身后，走了出龗去。

    走出客房这边的偏院，穿过两道回廊就看到了后花园的园门，月亮形状的园门上写着三个字，但是那字却是奇怪的突厥文字，玉楼并不认识，他仔细看了看，还是不认识，只好放弃好奇的念头，那园门禁闭着，想是一般的人都是不容许进去的。

    玉楼一把抓起地瓜扛在肩头上，飞身越过园门，轻轻地落在花园里，四下里一阵张望，见园子里静悄悄的，没有一个人影，难不成师兄的表妹还在内堂里吃饭么？玉楼想。

    两人轻手轻脚地走了一圈，发现有一个荡秋千的地方布置得甚是漂亮，于是决定在秋千后面的假山洞里，躲藏着等他表妹到来。

    那假山洞里极是狭窄，只能容得下一人，地瓜争着要藏在玉楼的前面，这样透过假山洞口，能清晰地看到秋千上人的容貌。

    玉楼本就不想与他争，只是此时要侧身让地瓜到前面来，也是不能，他悄声道：“这样罢，你躲在这里，我另外选个地方躲藏，待会看到师兄的表妹后，我们就得寻机离开，我会过来山洞这里找你，带你出龗去。”

    地瓜也悄声道：“如此甚好，快去罢，哥哥。”他此时巴不得玉楼早点离去，免得妨碍他的眼睛。

    玉楼正要钻出山洞，却听到那边传来一阵娇笑声和说话声，他急忙将身子缩回洞内，悄声道：“不行，有人过来了。”

    地瓜听着声音还远，他着急地猛推了玉楼一把，道：“哥哥快去，待会就来不及了。”

    玉楼差点被地瓜推出山洞，他急急地又回身往后挤，悄声道：“已经来不及了，人家马上就过来了，你叫我如何藏身？”

    地瓜又急又气，这哥哥真是愚笨，挡在我的面前，我怎么看得清楚？他急道：“声音还远，快去！”说着一脚就朝玉楼屁股踢去！

    玉楼哪里防着地瓜这一招？他哎哟一声被地瓜踢出了山洞，慌忙四下里查看能藏身的地方，他刚要躲进一丛庞大的花树里，三个女子已拿着古怪的刀剑怒气冲冲地抵着他的背心娇斥道：“大胆贼人！青天白日竟敢闯进朱邪府！纳命来！”说完不等玉楼申辩，就要朝他痛下杀手。

    玉楼无奈，只好出手如风地点了她们三人的穴道，那三名女子顿时动弹不得。

    玉楼急道：“各位姑娘，玉楼实不想冒犯你们，玉楼是巴彦公子的师弟，是师兄请来府上的客人，不信，你们可去问问巴彦公子和舅父，玉楼是良人，不是贼人。”

    三名姑娘都是突厥人打扮，穿的衣衫甚是鲜艳亮丽，模样都很清秀，玉楼想，这中间谁是师兄的表妹呢？

    她们听到玉楼说出巴彦卓尔和舅父来，就知龗道这其中也许是一场误会，无奈被玉楼点了穴道，又无法开口说话，只好瞪圆了双眼，直愣愣地望着玉楼。

    “你们不信？”玉楼问道。

    “你可是宋公子宋玉楼？”一个女子的声音突然从身后传来，吓了玉楼一跳，这女子的轻功真是了得，她定是来到身后有一阵了，却藏身在花丛里不出来，玉楼竟然没有听到她的呼吸声，说明她的武功也是极高的。

    玉楼回身一看，见身后站着一个戴着金色面纱的女子，她的一双眼睛泛着蓝幽幽的光，让玉楼顿时想起了九曲山的泉水，这双眼睛就是泉水，清澈而透明，尤其是那蓝幽幽的颜色，更是让玉楼呆住了。

    她的美是犹如天籁的箫声，谁也吹奏不出这样的曲调，唯一遗憾的是她的脸上蒙着一层面纱，无法看到她整张脸蛋。

    “怎么？你不是宋玉楼？”那女子刷地抽出一柄龙形剑来，就要对玉楼下手。

    这下才猛地惊醒了愣怔着的玉楼，他双手连摇：“我不是……别杀我，我是宋玉楼，我是宋玉楼，是我师兄请来府上做客的。”

    “究竟是，还是不是？”那女子怒声道。

    “是是，在下宋玉楼拜见小姐。”说着抱拳行礼。

    那女子顿时笑了，她泉水似的眼睛里像是盛着两道彩虹，道：“今日上午才听表哥说起你，说你是英雄豪杰，怎地偷偷地跑到这后花园来了？”

    “小姐有所不知，玉楼本是略懂医术之人，凡事见到这些花花草草，就忍不住想来瞧瞧，看有没有需要的草药之类的奇花异草，若是有，就扯些来煎制成药丸子，可备一时之需。”玉楼红着脸，撒了谎，心下甚是惴惴不安。

    那女子正是朱邪阿依丽，她见玉楼比姑娘家还害羞，不由得在心里偷笑，脸上却装作严肃地道：“这里是我阿依丽的园子，没有我的允许，任何男人进来都是要杀头的，今日你闯进这园子来，该怎么惩罚你呢？”