
    “那时我天魔门总舵不在玉女峰，而是在霄凌洞，霄凌洞位于灵霄山，因灵霄山常年如春，四季变化不大，每日峰峦尽情沐浴日月精华，最适合修炼我天魔门最高武学秘笈摄魂术。”

    “据说一旦摄魂术修炼成功，人的生杀大权即掌握在手，取人魂魄，收置魂魄，放归魂魄，全部由自己掌控，世间的所有生物都无一例外能逃得过。”

    “连蝼蚁蛆虫也能将魂魄摄取？”玉楼本不想打断师傅的回忆，但是终于还是忍不住问道。

    “师傅也只是听说而已，究竟那摄魂术能不能达到那种至高境界，谁也不知道，因为当年老天尊并没有修炼成功。”

    药怪老妖接着说道：“那时老天尊正在霄凌洞闭关修炼摄魂术，当时的一位圣君名叫朱邪图龙的，却趁老天尊闭关期间，闯入霄凌洞盗取摄魂术秘笈，以及收置魂魄所用的金斗，那金斗乃雌雄一对，将人的魂魄放置雌金斗内，用雄金斗盖严，能做到收放自如，据说摄魂术练至最高境界可将雌雄二金斗收嵌于左右手掌心，不露痕迹。”

    “金斗？叔叔以前不是多次说过，我外婆替我爹爹保管的一只金斗，被鲁史抢去了，他还杀害了我外婆，那鲁史手中的金斗跟摄魂术这金斗是不是同属一只？”玉楼急不可耐地问道。原来宋石夫为了激起玉楼心中的仇恨，早就将玉楼的身世多次说与玉楼听，所以玉楼才有此疑问。

    “应该不是，我天魔门的雌雄金斗哪能跟你爹爹幼时的玩物相提并论呢？你当年才三岁时，你叔叔就对我说起那鲁史抢去的金斗，说道那金斗有宝藏图云云，还说要我收他为徒，日后得到金斗五五分成，呵呵，我药怪岂是贪图富贵之人？若当年我收了你叔叔为徒，这两日的比赛就会被人笑掉大牙了。”

    玉楼摸摸头，有点替叔叔不好意思，他问道：“后来呢？”

    药怪老妖接着道：“那时替老天尊护卫霄凌洞的有十名魔君，其中就包括现在的天尊，还有另外五名圣君，其中也包括我药怪。那是一场生死大战，那朱邪图龙是突厥人，天生神力，加上老天尊可怜他的身世，平时授予他的秘笈要领定比我等多几倍，他在进入霄凌洞之前，已将十名魔君杀死了九名，只剩下天尊一人还在苦苦支撑。”

    “他的身世有何可怜的？”玉楼问道。

    “他的部落经常闯入中原杀戮我汉人，被大唐皇帝派兵镇压，几乎将他的部落全部灭绝，老天尊当时正好路过那里，救了还有一口气的朱邪图龙，看他资质俱佳天生异秉，当即收他为徒，留在我天魔门，日后他的武功修为果真达到了圣君级，但是他突厥人的本性难移，竟然恩将仇报，想盗取摄魂术秘笈及雌雄金斗，为他的部落报仇雪恨。”

    “后来呢？他盗取成功了么？”玉楼急着问道。

    “后来我和其他四名圣君还有受伤严zhòng的天尊，一起合力对付那朱邪图龙，那场恶战持续了三日三夜，其他四名圣君先后倒地身亡，最后我也全身多处受伤，体lì渐渐不支，终于还是被那朱邪图龙闯进了老天尊修练的洞府。”

    “当时老天尊修炼摄魂术不肯用弟子做试验，老天尊的夫人自告奋勇要献身于摄魂术的初练，那一刻，老天尊夫人的魂魄正好被老天尊收于雌雄金斗内，那朱邪图龙闯进去一看，只见老天尊闭着眼睛，双腿打坐，犹如一尊菩萨，旁边石**上躺着死人般的老天尊夫人，见那对金斗正闪着耀眼的光芒，他不顾一qiē地奔过去将那对金斗抱起，又见那摄魂术秘笈在石桌上静静地翻开一半，他的眼珠子大大发光，一把就要抓起那秘笈揽入怀中。”

    “就在这关键时刻，突然几声石子沉闷的声响，那朱邪图龙已被点住了全身几处大穴，不能动弹，原来是老天尊不顾自己生命的安危，破关点了他的穴道，但是他抱在怀里的雌雄金斗却在那一瞬间掉落在地上，老天尊夫人的魂魄随即飘散无法再回归她的体内，老天尊夫人当即身亡。”

    “老天尊也因为时辰未到就破关而出，而心脉俱断，口喷鲜血，生命垂危，我和天尊拖着鲜血淋淋受伤严zhòng的身体，赶到了老天尊身边，失声痛哭起来！我当即就想趁那朱邪图龙不能动弹之际，取了他的狗命，但是却被老天尊制止住了，他虚弱地说道，请药怪别伤图龙性命，那摄魂术的秘笈分一半给图龙，那雌雄金斗，分一只雌金斗与图龙，此后将图龙逐出我天魔门，在他有生之年不能涉足中原，我与他的师徒情分从此一笔勾销。”

    “说完这些话，老天尊即仙逝了，我和天尊只好遵照老天尊的遗嘱，将摄魂术秘笈分了一半给朱邪图龙，那一对金斗，也是分了一只雌金斗与他，他当时也是对着老天尊的遗体痛悔不已，他说道，徒儿只是为了报那血海深仇，哪知却害了师傅师娘的性命，徒儿真是猪狗不如啊！此后，那朱邪图龙拿着那一半摄魂术秘笈和雌金斗远走天涯，几年后，听说他在突厥部落新创建了地魔门，广招弟子，以壮大地魔门的声威。”

    “后来天尊要我继承老天尊的宝座，我药怪的性格本就放荡不羁，又不喜欢天魔门那些条条框框的规矩，于是就借故推脱了，在众弟子的拥护下，天尊不负众望，坐上了天魔门总舵主之位，带领着天魔门的弟子们将天魔门的武功精髓逐步发扬光大。”

    “令我和天尊至今不解的是，老天尊临终之托，他要我放过朱邪图龙的性命，这个还好解释，许是因他和朱邪图龙的师徒情分深厚不忍杀他，但是那天魔门的最高绝学摄魂术秘笈以及雌雄金斗，也要分一半给他，这个我们就不好理解了，那摄魂术一半的秘笈和一只金斗留在天尊手上也没甚么用处，不是白白浪费了那至高的武学么？难不成是老天尊见摄魂术尚未修炼成功就已害死这么多人，所以不想这害人的绝学流传于世？”

    玉楼抢着说道：“徒儿明白其中的缘由，是老天尊见摄魂术害死了夫人，所以才想以此方法来毁掉摄魂术的流传。”说完得意地看着师傅，想得到师傅的赞许。

    “这只是其一罢，老天尊悲天悯人的胸怀我天魔门的众弟子都知道，他若想毁掉摄魂术的流传，为何又要一人分一半呢？”药怪老妖摇摇头，“老天尊的临终嘱托成了一个至今都解不开的谜。”

    玉楼怔怔地望着师傅，仿佛还陷在师傅的回忆中无法自拔，那神秘的摄魂术，那半本秘笈，那分离的雌雄金斗，在他脑子里不停地撞来撞去，本来心里对仙果的遐想，渐渐变成了天魔门昔年的那一场恶斗……

    药怪老妖见玉楼半天没出声，摸摸他的脑袋，说道：“早点歇息罢，明日还有夺冠赛呢。”

    玉楼这才回过神来，答应道：“是，师傅，您也早点歇息了。”转头一看见莺歌的一双眼珠正滴溜溜地望着他，笑道：“莺歌，睡觉啦，你也听入迷了么？”

    “睡觉啦，睡觉啦。”莺歌说着扇动翅膀先飞**，等玉楼躺下，随即站在他的身上，打起瞌睡来。

    玉楼将手放在脑后，睁着眼睛一时难以入眠，心道，明日的夺冠赛也会是一场恶战么？