
    哈尔曼自顾自说得眉飞色舞，哪知阿依丽听了，嘴里发出一声嗤笑，“阿哥真是愚笨，那铁心是傻子么？他明知自己的鸟儿是摇钱树，哪会将它关在显眼之处？定是藏在密室之内，你我怎知那密室位置？怎么去调换？”

    “这……我再想想啊，若是不然……”哈尔曼的眼里露出一丝凶光来。

    “不然怎样？难不成阿哥想杀人夺鸟？”阿依丽问道。

    “不是，阿哥是想……”说着叫阿依丽附耳过来，在她耳边低语一阵，然后望着阿依丽问道：“阿妹，你觉得阿哥这计策怎样？”

    阿依丽差点叫起来，“不行！阿爹最恨的就是抢掠强夺之人，被他知龗道了，不杀了你才怪。”

    “小声点！只要你不说，我不说，谁人知龗道？等那摇钱树到了阿哥的手，每日里与你平分盈利，要不了多久，我们就会富甲天下了，哈龗哈。”哈尔曼捂住嘴，压抑住笑声。

    阿依丽犹豫了，对金银财宝的渴求永远都是她最大的人生追求，她梦想着有一天能像汉人皇后那样拥有无数的珠宝翡翠，拥有成千上万的奴仆，拥有一座金碧辉煌的皇宫……当然若能同时拥有表哥和宋玉楼，那就更完美了。

    她小声问道：“那铁心会不会武功？他的奴仆多么？”

    哈尔曼道：“他究竟会不会武功？这个还没试过，等明日去斗鸟场一试便知，至于他府里的奴仆有多少？也不知，今夜我先去打探一番。”

    阿依丽点点头，“如此甚好，等阿哥打探清楚了，再作打算。”

    “阿妹这是答应帮我了？”哈尔曼高兴地问道，见阿依丽微笑点头，随即又道：“明日上午巳时左右，我提着鸟儿先去斗鸟场，阿妹可随后就来，这摇钱树能不能到手，就全靠你了。”

    “阿哥放心，只要我愿意出马，还有甚么事不能办到的？”阿依丽自信地道。

    哈尔曼道：“一言为定。”然后满意地哼着曲子，告辞走了。

    阿依丽等阿哥走了，心里还是有一些紧张，万一此事被阿爹知龗道了可不得了，但是她还是心存侥幸，只有阿哥和我都不说，谁知龗道啊？再说了，不就是抢一只鸟儿么？小事一桩，她这样安慰着自己，渐渐地放下心来。

    接近凌晨，哈尔曼突然飞跃进了后花园，他在阿依丽的窗户外，扔了一颗石子，“噗”地一声打在窗棂上，阿依丽立时就被惊醒了，她急忙坐起身来，走到窗户前，将窗户打开，哈尔曼立即跃了进去。

    哈尔曼取下脸上蒙着的黑布，兴奋地小声道：“阿妹，那铁心的府内守卫只有几十人，加上白日里的奴仆最多不过一百余人，比起我朱邪府的三千武士来，真是相差太远了。”

    “那这铁心的羽翼还尚未丰满，若是除了他，也是替阿爹清除一大隐患。”阿依丽道。

    “阿妹说得是，其实我也替阿爹着想的，万一这铁心将来的势龗力越来越强大，不是对我们朱邪府造成了威胁么？哈尔曼也附和着说，其实他此前根本就没有想到这事，只是此时阿妹说出来，他才装作深思熟虑的样子。

    “他的鸟儿关在何处？”阿依丽问道。

    “正如阿妹所料，府内各处我都转悠了好几圈，都不见他豢养的场所，定是养在密室无疑，只好等明日巳时动手了。”哈尔曼道。

    “好，阿哥快去歇息，我也要再睡一觉，养足精神，好将那摇钱树夺将回来。”阿依丽笑道。

    哈尔曼捂住嘴，忍住笑，“那阿哥走了啊。”说完又将那黑布蒙住脸庞，再次飞跃出了阿依丽的房间，朝他的园子飞跃而去。

    阿依丽躺在床上，轻轻地抚摸着龙形宝剑，这柄龙形宝剑是表哥一年前在杭州得来的，具体是怎么得来的，表哥从来不说，但是那次表哥回来时，却受了重伤，当她脱下表哥的衣衫为他敷伤药膏时，只见表哥的身上竟然出现了四五处不同的伤痕，那一次，阿依丽附在表哥的肩头，失声痛哭了一场。

    巴彦卓尔当时笑了，笑得那么灿烂，让阿依丽百般不解，后来阿爹将她狠狠地骂了一顿，她才知龗道，原来是巴彦卓尔的娘她的姑妈，看到自己的儿子受伤，心疼得受不了，在阿爹面前说了几句，所以阿爹才狠狠地骂她。

    当时她还很恨姑妈，为甚么要去阿爹面前告状？一年之后，她渐渐明白了姑妈的心痛，原来表哥不在时，她也会为他担心牵挂，甚至心痛。原来女人的心痛都是一样的，那个人，他远在天涯，他知龗道此时我在思念他么？

    想了一会表哥，她的思绪自然就想起了宋玉楼，明日他还会来浇花，可惜我有事，见不到他，不知我回府时，他可在园子里等我？

    阿依丽闭上眼睛，强迫自己睡了一会，后来天色渐渐地亮了，淡黄的阳光射了进来，她猛地坐起身来，走进密室去，过了一会，她穿着一身男子的长袍，嘴唇上贴着一圈胡须，腰间佩着一柄普通的长剑，整理了一下衣衫，从窗户飞跃而去！

    来到阿哥所说的斗鸟场，阿依丽远远地就看见一大群男人在那里拥挤不通，一阵阵呼喝声叫喊声叹气声，声声入耳，阿依丽慢慢走了过去。

    还没走近那些男人身边呢，她就闻到一股难闻的汗味，她急忙捂住鼻子，刚捂上鼻子她立即想起了自己现在是男人，于是强忍难闻的气味，往人群里使劲钻了进去。

    好不容易才挤到前面来，她看到一个三十岁左右的男子正得意洋洋地叫道：“好！好！我的乖乖，给我啄！狠狠地啄！啄死它！快！啄死它！”

    阿依丽想，那人定是铁心了，她定睛细看场中正斗得惨烈的两只鸟儿，只见那男子指挥着的那只鸟儿头上长着鲜艳的几支五彩羽毛，那五彩羽毛呈扇形，在鸟儿的头上骄傲地高高立起，它的目光凶狠而坚定，它的嘴角又尖又硬，每一次扑起来的攻击，都会让对手惨叫一声！

    此时那只和它决斗的鸟儿已经不行了，浑身献血淋漓，但是鸟儿的主人却残忍地不放弃比赛，还在继续嚎叫道：“啄！你啄啊！死鸟！真是没用的东西！白养你三年了！废物！”

    周围的男人们也是豪情万丈，大呼小叫地挥臂呐喊着，终于，那只鸟儿倒在地上不动了，它的身上已是千疮百洞，血肉模糊，但是它的主人却气得拿脚在它的尸身上一阵乱踩，不断地咒骂着，阿依丽闭上眼睛，在心里为那苦命的鸟儿祈祷了几句。

    她刚睁开眼睛，就听见阿哥的声音响起：“铁心大哥，恭喜你又赢了，下一场是我哈尔曼的鸟儿与你的鸟儿比赛，你可要手下留情啊。”

    阿依丽顺着声音望去，见阿哥偷偷地递了个眼色过来，于是全神戒备着，准备在他们的鸟儿比赛时，趁人不备，强行夺鸟！