
    怀柔公主一声惊呼，急忙跑过去查看朱邪图龙的伤势，紧张地问道：“大哥，很疼吧？严重么？”看得出来她对自己的恩人极是关心。

    朱邪图龙还没回答，她马上又转头叫奴仆：“来人啊！快拿伤药膏来！”立即就有一名男仆飞奔而去拿伤药膏去了。

    玉楼和巴彦卓尔以及地瓜，也急忙跑了过去，围在朱邪图龙身边，问他要不要紧？

    朱邪图龙紧紧地捂住伤口，摇头道：“不妨事，妹妹别担心，你们也别担心。”他脸上的表情极是尴尬，身为地魔门的总舵主，连一支剑都无法控制，还反倒受伤了，真是一个天大的笑话，尤其是在巴彦卓尔和宋玉楼面前出丑，更是让他无地自容。

    不过大侠就是大侠，不管身处何种境地，都能在顷刻之间恢复自己的大侠风范，朱邪图龙运气止住血流，自嘲地笑道：“看来这日月神剑的确与本尊无缘啊，这下只有请宋公子代卓尔保管这神剑了。”

    玉楼道：“舅父不必客气，以后叫我玉楼就行了，既然玉楼已经与师兄成为同门师兄弟，此后玉楼谨慎保管就是。”

    怀柔公主笑道：“这孩子这般乖巧，大哥何不收入地魔门？”

    这时那奴仆已将伤药膏拿了来，怀柔公主立即为朱邪图龙敷上，包扎好。

    巴彦卓尔道：“舅父，卓尔带师弟前来做客，也有此意，您看？”

    朱邪图龙心想，这日月神剑在宋玉楼手中，若是此人不为我所用，万一将来成为敌人，就极难抗衡了。于是笑道：“本尊当然想收入玉楼为我地魔门门下弟子，只是不知龗道玉楼心下如何考虑？”

    玉楼道：“实不相瞒舅父，玉楼本是天魔门弟子，此次前来寻访地魔门总舵，是因为一件极其棘手之事，要相求于舅父。”

    “天魔门弟子？”朱邪图龙一脸的惊讶，已经有十六年没有听说过天魔门的消息了，而且自己当年在老天尊临终之时，发誓不再涉足中原半步，他以为这一生都与天魔门无缘了，哪知在此时却突然出现一个天魔门的弟子来。

    朱邪图龙激动异常，当年的一幕幕往事又浮现在眼前……

    巴彦卓尔也惊呼道：“师弟是天魔门的弟子？以前听舅父提起过天魔门，说是我们地魔门是天魔门分支？真有此事？”

    玉楼点点头，道：“此事我就不详谈了，若是舅父愿意告诉你，他自会告诉你，现下玉楼想求舅父一件事。”说罢，郑重地跪下。

    朱邪图龙问道：“甚么事？起来说罢。”

    玉楼道：“这件事事关重大，玉楼想与舅父单独详谈如何？”

    朱邪图龙见玉楼一脸的严肃，只好挥挥手，叫巴彦卓尔和怀柔公主，以及地瓜离开，然后带玉楼去了里间密室，关上门后，才道：“这下可说了么？”

    玉楼注视着朱邪图龙的眼睛，道：“玉楼想借摄魂术秘笈和金斗一用，舅父……”玉楼的话还没说完，就被朱邪图龙粗暴地打断了，“不行！你的狐狸尾巴终于露出来了！你千方百计接近卓尔，不但得了日月神剑，还贪得无厌，异想天开地想得摄魂术秘笈和金斗，你知龗道我地魔门的这一半摄魂术秘笈和金斗，在地魔门是起甚么作用的吗？这是老天尊送我的镇门之宝，也是老天尊唯一的遗物，你知龗道老天尊是谁吗？他是我的师傅，也是我的义父啊！”

    说到最龗后，仿佛勾起了朱邪图龙内心深处的创伤，他眼里竟有泪光在闪烁。

    “舅父，您误会了，玉楼不是这种贪图富贵和名利的小人，舅父不知我天魔门现今发生了一件大事，玉楼本不想告诉舅父此事的来龙去脉，因临走前曾发下毒誓，不能将此事告知任何人，若是走漏一丝消息，将万箭穿心而死。”玉楼道。

    朱邪图龙“哦”了一声，顿时有了兴趣，“你甘愿破了自己的誓言？就不怕有朝一日誓言成真，万箭穿心而亡么？”

    玉楼道：“现下玉楼为了天魔门，也为了救我师傅他们的性命，也顾不得这么多了。”

    “你师傅是谁？”朱邪图龙问道。

    “我师傅你应该认识，药圣君药怪老妖。”玉楼道。

    “药圣君的性命与摄魂术秘笈和金斗，有甚么瓜葛？本尊今日倒要看看，你怎地自圆其说？”朱邪图龙还是不信玉楼的话。

    玉楼没办法，他想这件事要撒谎是编不圆的，只好将师傅和花娘以及自己的未婚妻仙果，是怎样被天尊用半本摄魂术上的武学招数取了魂魄，又怎样收置在那金斗内，又怎样将师傅他们以及逍遥阁的一百余奴仆们的身体，装在冰洞里的冰棺内存放着，自己又是怎样来到这沙罗镇的，一一详尽地道出，说到后来，想起师傅和仙果还在等着自己回去救他们，就忍不住泪流满面。

    朱邪图龙越听越心惊，心道，幸好自己忍住了那半本秘笈的**，不然的话，这地魔门也早就成了地狱了。

    玉楼跪在地上，哀求道：“舅父，玉楼甘愿为您做任何事，只是求求您大发慈悲，将那半本秘笈和金斗借与玉楼一用，救回师傅他们的性命，玉楼就算有朝一日遭万箭穿心而死，也死而无憾。”

    朱邪图龙不停地在密室内来回度着步，心道，这宋玉楼的话看起来是真的，只是若是我将秘笈和金斗借与他，他练就了摄魂术，不是称霸整个武林了么？若是不借，他又打着救师傅性命的旗号，想当年我也是欠了天魔门一个大大的人情，若是当年药圣君痛下杀手，我哪有今日的成就？此事传将出龗去，武林中人定说我是没有人性无情无义的小人，恐日后被人不齿，这可如何是好？

    看到玉楼眼里流露出的渴望和哀求之色，朱邪图龙灵光一闪，顿时有了主意，他缓缓地道：“本尊当年欠了天魔门的师兄弟们一条命，说起来不该推辞不借，但是现今我地魔门也是有一件大事要办，不知玉楼愿不愿意为我地魔门解决这件大事？若是你愿意，我可将秘笈和金斗借与你。”

    “真的？玉楼愿意！当然愿意！多谢舅父的大恩大德！”玉楼兴奋得不断磕头道谢。

    朱邪图龙笑道：“先别高兴得太早了，你可知这件事是甚么事？”

    玉楼道：“不管甚么事，只要舅父要玉楼去做，玉楼都将赴汤蹈火在所不辞！”

    “好！本尊就喜欢你这样的豪爽之人！这件事么，由来已久，但在本尊的心里却是一道血痕，永远都无法磨灭，当年本尊刚满十岁，大唐的官兵大举来掠夺我们朱邪部落，将我部落的男女老幼全部杀光，牲畜粮食全部抢光，我那时也被杀倒在地，只剩一口气了，老天尊恰巧路过，救了我的性命，后来他教我武功，收我为徒儿，实则我们师徒早已超越了师徒情分，我们之间更胜父子，但我为了报仇雪恨，竟然去盗取摄魂术秘笈和金斗，后来害了我师傅的性命……”朱邪图龙含泪回忆道。

    顿了顿，他又道：“这件事一直在我的心里，一边悔恨，一边自责，直到现在我的血海深仇还是没有报，现在我地魔门的羽翼已丰，弟子们遍及五湖四海，报仇的时机已到，所以，如你愿意加入我地魔门，带领着众弟子去杀官兵，推翻狗皇帝的朝廷，我愿意将秘笈和金斗双手奉上。”

    说罢注视着玉楼脸上的表情，因玉楼毕竟是汉人，叫他去杀官兵，推翻汉人的朝廷，这不是在为难他么？

    玉楼一时之间怔住了，没想到朱邪图龙的野心这么大，他不但想杀官兵报仇，还想推翻汉人的朝廷，难不成他想自己做皇帝？