
    “啊？要杀头？小姐，在下实属冤枉啊！在下的确是进来寻找草药的，不信，你可问问我师兄，你表哥，问他就知龗道了，在下没有半句虚言，他身上的伤也是在下采的草药治好龗的。”玉楼忙不迭地为自己申辩。

    他没想到这朱邪阿依丽貌美如花，心却如此狠毒，就无意间闯进这园子就要杀头，这也太没有人性了罢？

    “哦，原来表哥身上的伤是你治好龗的？可我听表哥说，也是被你弄伤的啊，这不是假慈悲么？”朱邪阿依丽一点都没有要放过玉楼的意思。

    “事情不是那样的，当时的情景是我被师兄逼得隐去身形，还差点被他杀死，是日月神剑救了我，伤了师兄，他没有向你提及么？”玉楼道。

    “既然如此，杀头就免了，但是惩罚还是有，不能坏了我阿依丽立下的规矩。”朱邪阿依丽瞄了一眼玉楼手里的日月神剑，她的眼里顿时露出爱慕之色，她想，定要想办法将此神剑要回来才行，这本来就是表哥的东西，表哥的东西就该属于我阿依丽。

    玉楼听说杀头免了，这才偷偷地松了口气，急忙道谢：“多谢小姐不杀之恩，该如何惩罚玉楼，随你的心意罢。”

    “嗯，我想想。”朱邪阿依丽歪着头，考虑了一会道：“这样罢，这园里的花也有两日没浇水了，请宋公子勉为其难，替我的奴仆分担一下，将园子内的花通通浇一遍水，如何？”

    玉楼扫了一眼这阔大的园子，面上露出难色，不过这惩罚比起杀头来真是好了不知多少倍，他当即应道：“在下听凭小姐吩咐就是，浇花嘛，小事情。”

    朱邪阿依丽见玉楼答应了，马上吩咐那三名丫鬟道：“阿水，阿美，阿琴，还愣在这里做甚么？还不快带宋公子去下人房拿水桶，木瓢来。”

    那三名丫鬟还是瞪圆了双眼没动，玉楼这才想起刚才点了人家三名姑娘的穴道，急忙出手帮三名姑娘解了穴道，并连连道龗歉。

    三名姑娘虽然心里恨玉楼点了她们的穴道，但是对玉楼的武功还是挺佩服的，刚才小姐和宋公子的对话，她们也都听到了，于是赶紧带玉楼到下人房去拿水桶水瓢去了。

    看到玉楼和丫鬟走了，朱邪阿依丽偷偷地笑了，这宋公子模样长得英俊，人却如此憨厚老实，和表哥比起来，完全是两个不同的类型，性格也是相差极大，她一会想想表哥，一会又想想玉楼，她想要是这两个男人合为一体，成为一个集优点于全身的男人，该有多好啊！

    但是世间事哪有那么完美的？唉，表哥全心全意地爱她，恨不得将心掏出来交与她，她是知龗道的，但是她总觉得表哥的身上缺少了一点甚么？一直以来她都不知龗道表哥缺少的是甚么东西，直到刚才宋玉楼的出现，她才终于弄明白了，表哥身上缺少的就是宋玉楼身上才有憨厚老实，和那么一点可爱。

    但这日月神剑对她的**，还是远远胜过了宋玉楼身上的优点，她走到秋千旁边，坐了上去，一边晃荡，一边开始思考怎么才能将那神剑弄到手里。

    此时地瓜透过假山洞口，看到的是阿依丽的侧面，只见她面上的面纱随风飘扬着，时不时地露出白雪般的肌肤，和樱桃红唇，那勾人魂魄的美目，那玲珑的身形，更是让地瓜的心狂乱地猛跳着，天哪！怪不得巴公子不愿意让我瞧她表妹呢，原来他表妹竟然这般美！

    地瓜好不容易才抑制住自己没流口水，唉，怪不得古人有云，那甚么秀色可餐，原来是真的，今日一见巴公子的表妹，我地瓜今晚还用吃饭么？

    看到玉楼和那三名丫鬟去浇花去了，地瓜又是一阵莫名的嫉妒，早知龗道我也出龗去，和那三名姑娘一起浇花，不是美事一件么？唉，天意啊！

    不过要是运气不好，被他表妹一刀杀了，不是惨了么，还是呆在这里安全得多，想到这里，不由得暗自庆幸。

    地瓜正在得意，突然“唰”地一声，一支飞镖飞了进来，地瓜吓得大叫一声：“娘啊！杀人了！”幸好那山洞弯曲不直，那飞镖只是插在了假山岩石上，差点插中地瓜的眼睛。

    “滚出来！”阿依丽已奔到山洞口，她的龙形剑直指地瓜的胸口，原来地瓜刚开始时是拼命屏住呼吸的，后来一激动，心跳加快，呼吸也急促了起来，就被阿依丽发现了。

    地瓜慌忙举起手来，叫道：“请小姐饶命，饶命啊！我叫地瓜，也是巴公子的客人，宋玉楼是我的哥哥，我们是一道来贵府上做客的。”

    阿依丽冷笑道：“原来是客人啊！我朱邪府向来没有这样鬼鬼祟祟的客人，快快滚出来罢。”

    地瓜道：“你答应不杀我，我就出来，不然我就不出来。”

    那洞口本就狭窄，阿依丽又不好进去拽他，只好假意应道：“我答应你，不杀你就是。”

    地瓜这才唯唯诺诺地慢慢走了出来，哪知刚一出来，阿依丽就狠狠地一剑刺来，地瓜慌忙一跳，那剑当即刺中了他的脚裸，地瓜惨叫道：“哥哥救我！”跌倒在地上痛哭流涕。

    这时在那边浇花的玉楼已经听到了地瓜的叫声，他飞身跃了过来，急忙拦住了阿依丽要刺下去的剑，说道：“小姐息怒，这地瓜真是玉楼的结拜兄弟，他虽然顽皮，但是绝对是良人，请小姐不要杀他，他的身世凄苦，无父无母，四处流浪才活到今日，实是不容易啊！”

    阿依丽见玉楼说得可怜，收回了手中的龙形剑，冷声说道：“既是宋公子的结拜兄弟，为甚么鬼鬼祟祟地偷看本小姐？”

    地瓜忍住疼痛，急忙道：“地瓜是来此地寻哥哥的，见哥哥久没归还，于是斗胆前来寻他，哪知被小姐误为贼人，真是地瓜的错，我该打，该打。”于是一边说，一边扇着自己的耳光。

    阿依丽的脸色这才有了缓和，她道：“宋公子以后可要管好自己的兄弟了，下次若是再犯，决不轻饶！”

    玉楼道：“小姐放心，不会有下次了，我和地瓜此后都不会再踏入这花园半步了。”

    阿依丽笑道：“假如本小姐邀请你呢？你也不来么？”

    玉楼也笑道：“小姐哪会邀请在下？若是邀请我，我定是要来的。”

    阿依丽道：“明日表哥从西州归来，你可前来这园子，和表哥一起畅谈饮酒如何？”

    “师兄去了西州？我怎地没听他说起？”玉楼心道，难道又是去为阿依丽收集宝贝去了？

    “是的，表哥今日午间才去的，他听说西州有件宝贝，价值连城，于是慌忙去了，连午饭都没有吃，真是急性子。”阿依丽道。

    玉楼想，究竟是你急还是师兄急啊？不是你催促，他会那么急？不过这句话可不能说出来，说出来又会惹这随时都要杀人的小姐翻脸了。

    于是笑道：“小姐，玉楼请求你一件事。”

    “甚么事？说罢。”阿依丽道。

    “玉楼想先将地瓜带回去疗伤，再来为你的花园浇水如何？你看他的脚，还在流血呢。”玉楼指着地瓜的脚道。

    “行，本小姐准了，快去快回，今日下午你必须将这园内的花草全部浇完，否则！明日的惩罚加倍！”阿依丽傲然笑道。