
    俩人一前一后，小心谨慎地往阁楼的石阶上缓步移动，突然一股巨大的力量吸住了他们的身子，并且飞速地往后猛拖！

    玉楼和长臂圣君都是双手乱抓，不由自主地随着那股巨大的力量，飞上了那九层阁楼，飞进了一间密室，密室沉重的铜门“嘭”地一声，关上了。

    玉楼和长臂圣君被摔在了地上，玉楼的心扑通扑通地猛跳着，见四周一片黑暗，看不清长臂叔叔究竟在哪里？只听见长臂叔叔说道：“长臂拜见天尊，天尊为何以这种方式迎接属下？药老和花娘呢？他们在何处？”

    长臂圣君的语气极为不满，似是在质问天尊，玉楼使劲揉揉眼睛，很快就适应了这密室昏暗的光线，因从阳光下突然进来，所以感觉黑暗，其实这会已经能看清眼前的情景了。

    只见长臂圣君跪在地上，向面前一个着青衣长袍的男子磕头行礼，看那男子的年纪最多三十岁左右，一双剑眉下的眼神精光烁烁，直向玉楼全身上下扫射。

    难道他就是天魔门的总舵主天尊？这么年轻？他的女儿仙果都十五岁了，难不成也是修了驻颜术？是啊，我师傅和花娘到哪里去了？玉楼心里不断地发出疑问，他见长臂叔叔跪在地上磕头行礼，他也急忙跪在地上行了礼，道：“属下宋玉楼，拜见天尊。”

    天尊并不回答长臂圣君的问题，而是紧紧地盯着玉楼看了半天，然后缓缓道：“你就是今年的魔君冠军？你叫宋玉楼？”

    “是，正是属下，我师傅和花娘……”玉楼的话还没说完，就被天尊的笑声打断了。

    “好！很好！仙果有你这样的人才做夫君，本尊就心满意足了，哈哈哈……”天尊的笑声忽高忽低，玉楼从他的笑声里听出了一个不详的预感，为甚么身为天魔门的天尊竟然中气不足，气血不畅？但刚才拖他们进来的那股力量怎么那么强大？难不成他刚才发功将他们吸进来，已受了内伤？

    此时长臂圣君也感觉到了天尊的身体状况不佳，他担忧地道：“天尊请保重身体，究竟药老和花娘去了哪里？”

    天尊突然怒道：“别再问了！他们都不听话！被本尊关起来了！本尊已将他们的魂魄装进了金斗里，要想出来，除非他们向本尊认错！”

    玉楼和长臂圣君骇然变色！难道天尊在修炼摄魂术？那摄魂术的秘笈只有半本啊！那金斗也只有一只雄金斗，剩下的半本秘笈和一只雌金斗不是分给地魔门的朱邪图龙了么？

    长臂圣君以为玉楼不知道天魔门的这些往事，但现在要想告sù玉楼，已是不可能，他心道，若是天尊强行修炼半本秘笈所著的摄魂术，那药老和花娘定是已命归西天了，因为半本秘笈不可能有放归魂魄的方法，人的魂魄一旦离开身体，究竟能坚持多久不死亡呢？

    想起药老和花娘已被天尊害死，长臂圣君不由得悲从中来，他的眼里含着热泪，质问天尊道：“你为甚么要强行修炼摄魂术？明知是无法修炼成功的事，你竟妄意为之！老天尊为甚么要分一半秘笈给朱邪图龙？不是明摆着不让摄魂术流传于世间么？你手里只有一半的秘笈和一只金斗，怎么才能将药老和花娘的魂魄放归回来？你……你害死了他们！”长臂圣君禁不住气得全身颤抖起来。

    “长臂！放肆！以本尊的武学修为这小小的摄魂术还不能修炼么？任何武学只要融会贯通，找到秘笈所在，就能化腐朽为神奇，眼下药老和花娘，以及我的夫人女儿，还有这逍遥阁的众奴仆等，都被本尊收置到了这小小的金斗里，说明本尊的修炼已成功，只是……”天尊的话音一顿，长臂的心立即悬了起来。

    此时玉楼的眼泪已流到了脸上，他感觉面前这天尊就是一个疯狂的癫傻之人，他的师傅和花娘，那未曾蒙面的仙果，他们的魂魄究竟是不是在他手里的金斗里，还是一个极大的疑问。

    “只是甚么？”玉楼忍住泪和长臂圣君同声问道。

    “只是要想将他们的魂魄放归回他们的身体，还需要一段时日。”天尊道。

    玉楼急问道：“需多少时日？”

    天尊考虑了一会，道：“只需两年。”

    玉楼差点气晕倒，“两年？那他们的身体不腐么？”

    长臂圣君已是怒极，他突然双臂暴涨几尺十指似弓，朝天尊面门抓去！天尊慌忙一闪，竟然没有避开长臂圣君这一抓，只见天尊的右脸颊顿时现出几道深深的血痕！

    这一下颇出乎玉楼和长臂圣君意料之外，堂堂天魔门总舵主天尊竟然连长臂圣君这一抓都避不开，这究竟是怎么了？难道修炼摄魂术，竟连他本身的武学修为都大大的退步了？还是因摄魂术只修炼了一半，而导zhì天尊走火入魔？

    长臂圣君道：“不说两年，就是两月，他们的身体也早就坏了，快说！你把他们的身体藏在何处？”一边说，一边又是一爪朝天尊抓来！

    天尊再次闪避，但是遗憾的是，左边脸上又是出现了几道深深的血痕！

    玉楼急忙拦住长臂圣君欲再起的攻势，恳求道：“长臂叔叔，我看天尊似是已走火入魔，他的武功与天魔门普通弟子无异，你这样和他斗下去，也没意思，现在最关键的还是，先找到师傅和花娘他们的身体再作打算罢。”

    长臂圣君也想到了这个问题，他还想到一个最棘手的问题，那就是目前天魔门的所有分舵的圣君和弟子们，都不知道天尊目前的身体状况，若这个秘密一旦走漏出去，天魔门将会面临灭顶之灾！

    他一把拉住玉楼的手郑重地道：“天尊走火入魔这件事，千万要保密，还有药老和花娘他们这件事，也要保密，一旦被他人知晓天魔门的这些变故，我天魔门百年基业将毁于一旦。”

    玉楼点点头，注视着长臂圣君焦虑的眼睛，说道：“长臂叔叔放心，我宋玉楼发誓，若是走漏半点消息，将万箭穿心而死！”

    “谁叫你发毒誓？只要在心里保证就是了，叔叔相信你。”长臂圣君和玉楼相处了半日，已对他有了感情，见他发毒誓，心里不禁一痛。

    天尊突然又是一阵大笑，“你二人真是愚顽不通！本尊的摄魂术已经修练成功，谁敢前来与我天魔门为敌？更谈不上会毁于一旦。”

    长臂怒道：“走！不想与你这癫狂之人多费口舌，快带我们去找寻药老和花娘他们的身体！”

    说完，伸开十指一把就轻yì地扣住了天尊的右手命脉，直催他快走。