
    “唉，公主有所不知，适才属下在斗鸟场斗鸟，突然被人抢走了我们的铁嘴……”

    “啊？青天白日的，竟有这等怪事？”铁心的话还没说完就被怀柔公主打断了。

    “是的，公主，属下当时紧追不舍，但是追到途中，那人突然发了三支毒镖来，属下为了保命，只好避开毒镖，哪知那人却不见了踪影。”铁心大致说了事情的经过。

    怀柔公主急问道：“可看清了此人相貌，衣着特征？”

    “她是男人打扮，可听声音却是女子，还有打斗的过程中，她自称本小姐，最重要的是，属下看她逃跑的方向是朱邪府的后花园，依属下判断该是朱邪府内的女眷。”

    “哦，朱邪府内的女眷除了奴家就是小姐阿依丽了，奴家不会自己去抢自己的鸟儿，难不成是阿依丽？她一个娇弱的姑娘家，去抢那鸟儿作甚？”怀柔公主沉吟道。

    “这个属下不敢乱说，但是那铁嘴是总舵主花重金买来的赚钱的宝贝，除了我们三人谁也不知这个秘密，所以属下怀疑大公子哈尔曼与此事有关，因为当时那一场比赛，正好是与大公子的鸟儿决斗，也是巧了，斗到中途，就被人强抢了去，唉，只怪属下无能啊，属下又担心总舵主会暴怒，所以不敢前去报告此事，只想着若是公主能私下解决了此事，不让总舵主知晓，或许大公子和小姐能免去皮肉之苦。”铁心说道。

    “铁心圣君的身份大公子知龗道么？”怀柔公主担心地问道。

    “依属下看，大公子并不知晓，此前属下一直都是装作不会武功的普通人，只是今日情急之下，施展了一下地魔门的轻功……”铁心不安地看着怀柔公主道。

    “你……这下完了，此事万一被揭露了出来，总舵主的颜面和威信将会一落千丈，你知龗道的，总舵主一直在教训大公子不准他斗鸟斗鸡，这下可好，阿爹都偷偷地斗起鸟来，大公子还不更趾高气扬？叫你保密保密，你怎地施展起地魔门的武功来了，唉。”怀柔公主唉声叹气地道。

    “公主请放宽心，属下看此事只要私下处理好了，并不严重，现在属下斗胆请公主前去小姐的后花园查看一番，看看可有甚么异常？若铁嘴真是小姐抢去的，公主可暗地里晓以利害，让她悄悄地退出来，这不是就解决了么？”铁心道。

    怀柔公主紧皱眉头，“小姐一向为所欲为，她想要的东西，总是要千方百计搞到手才罢休，奴家虽然在朱邪府掌管事务，她平日里表面上也敬重我这个姑妈，但是她心里对奴家是瞧不上眼的，奴家若是去她的园子发现了铁嘴，怎么开口啊？难不成说这鸟儿是你阿爹的摇钱树，赶快还回去！”

    “不行！不能将总舵主扯进来，你就说那铁心是你阿爹最敬重的一个朋友，你这样抢走了他的鸟儿，你阿爹会惩罚你的。”铁心帮怀柔公主出主意。

    怀柔公主点点头，眉头顿时舒展了些，“那好罢，奴家这就过去瞧瞧，你可在这里稍事歇息，千万别走漏了消息。”说着站起身来，朝厅堂外走去。

    “是，属下明白。”铁心道，其实他的心里也极是担忧，深怕事情闹大了，总舵主会迁怒到他的头上。

    自从一个月前总舵主花重金在西域购得铁嘴回来后，就将这个斗鸟的任务交给了铁心，那铁嘴原本不叫铁嘴，后来是铁心给它取的名字，那铁嘴果真是争气，每日里都是第一名，一个月下来，斗遍沙罗镇无敌手，每日里的银两进账，铁心都是忠心耿耿地上交给怀柔公主，自己分文不取，还得小心翼翼地为自己在地魔门的圣君身份保密，他自认为自己是尽忠职守的，没想到这么倒霉，好人没好报，突然就被人抢了鸟儿，还搞得自己露出了与地魔门有瓜葛的马脚，真是人算不如天算啊！

    那大公子哈尔曼这段时间都是泡在斗鸡场，不知怎么的，他就突然跑来斗鸟来了？唉，天意难违啊！只有往好处想罢，希望此事不要被总舵主知龗道才好。

    铁心坐在凳子上，一边喝茶一边等待怀柔公主的消息，一忽儿站起来走两步，一忽儿双手急搓，一忽儿又徒地坐下，这漫长的等待真是愁死人了。

    再说怀柔公主急急地来到后花园，只见园子里有几个丫鬟和一名少年正在忙着浇花，走近了仔细一看，那少年却是儿子邀请来府内做客的宋玉楼，心下顿时不悦，这宋玉楼自恃武功高强，竟然如此轻薄，跑到这后花园来了，要是被卓尔知龗道了，心里也会不痛快罢，她和卓尔早已认定了阿依丽是卓尔的未婚妻，看到宋玉楼出现在后花园，心里难免不舒服。

    几名丫鬟急忙过来行礼招呼，阿水微笑道：“公主有何事？怎地亲自前来了？不差遣一个婆子过来递话？”

    怀柔公主笑道：“没甚么要紧事，就是想阿依丽了，想过来瞧上一眼。”

    玉楼也急忙停下手中的活，过来恭敬地行礼，“公主殿下可好？”

    “好好，这孩子就是懂事，你们忙罢，我进去看看阿依丽。”怀柔公主说着往内堂走去。

    来到阿依丽的房间，见只有一名丫鬟在整理衣裙，阿依丽还躺在床上没起来，看她紧闭双眼似是在熟睡，那丫鬟刚要出声招呼，怀柔公主摇摇手，示意她别做声，拉着那丫鬟的衣袖，来到外间，悄声问道：“你家小姐一直都在酣睡？你早上几时来干活的？”

    那丫鬟也悄声道：“小的才来半个时辰，来时小姐就在酣睡，至今未醒。”

    “这太阳都日上三竿了，她怎么睡得着？昨晚小姐是几时睡的？”怀柔公主心里怀疑阿依丽是在装睡。

    “这个小的不知，昨夜不是小的当值，昨夜**的是阿水姐姐。”那丫鬟道。

    “阿水？”怀柔公主知龗道那阿水一向和阿依丽是穿连裆裤的，要是问她，也问不出个名堂来。

    于是微笑道：“你家小姐身子娇弱，让她多睡会也好，别打扰她。”

    那丫鬟道：“是，公主。”

    “你去罢。”怀柔公主道。

    “是。”丫鬟答应着，走进了房间继续整理衣裙去了。

    怀柔公主刚走，阿依丽就睁开了眼睛，从床上坐了起来，拍了拍胸口道：“哎哟我的娘嘞，吓死我了，阿花，你说我姑妈发现我假睡没有？”

    “公主没有发现小姐在假睡，她还说小姐的身子娇弱，叫你多睡会儿。”阿花嘻嘻笑道。

    阿依丽笑着去拧阿花的脸蛋，“我的好阿花，还是你乖巧，回答姑妈的问话也是不动声色，不错，本小姐有赏，十文怎样？”

    “啊？多谢小姐！”阿花喜出望外，急忙道谢。

    “快将浴盆里的水装满，本小姐要好好洗洗，你闻闻，一身都是汗臭味道，还有，把床底下的那身男人的衣服给我扔了，又臭又脏。”阿依丽耸起鼻子道。

    “是，小姐。”阿花爬在地上，将床下的衣服扯了出来，她飞快地几下将那身男人长袍，卷成一团，装进包袱内，快步走出了房间，打水去了。

    阿依丽走进密室，看到那只鸟儿浑身没劲地站在地上，心道，真是只斗鸟，离开了战场就没了精神，别急啊，等铲除了铁心，就让你再展雄姿，斗它个天翻地覆！做我们朱邪家的摇钱树。