
    第二日早间，玉楼被莺歌的欢叫声惊醒了，他睁眼一看，莺歌正朝着窗外不断地鸣叫着，似是房子外面有其它雌鸟在唱情歌。

    玉楼笑道：“莺歌啊，你也喜欢美人么？快去外面瞧瞧罢。”

    莺歌道：“快去外面瞧瞧罢，快去外面瞧瞧罢。”

    玉楼走到窗户边，将窗子打开，将莺歌放了出龗去，此时地瓜也醒了，他揉着眼睛晕晕糊糊地问道：“哥哥，美人在哪里？我也去瞧瞧。”

    玉楼哈龗哈大龗笑：“去罢，在园子里呢，不然莺歌可抢先了。”

    地瓜这才清醒过来，笑道：“我地瓜怎会与莺歌抢美人？鸟儿再美，也是鸟儿，我喜欢的美人必须是小娘子，嘿嘿。”

    这时，两名婆子打了两盆水，还拿了两套衣衫进来，请玉楼和地瓜沐浴更衣，说是巴彦公子的吩咐，地瓜看到那衣衫是锻锦绣花的袍子，心里极是欢喜，急忙催促两名婆子离去，两三下就将那锦袍穿在了身上。

    玉楼笑道：“你不洗洗再换么？”

    地瓜道：“昨晚不是在溪边洗过了么？身子挺干净的，不妨事。”

    玉楼拿起那件锦袍看了一眼，这锦袍是水蓝色的底子，上面绣着精致的大红鲤鱼和绿色的荷叶，丝质的锻锦细滑闪亮，他想，师兄真是一位极爱脸面的男人，他自己打扮得**倜傥，连他的客人也必须要玉树临风，好罢，为了不拂他的美意，穿就穿罢。

    他脱下衣服，仔细地将身子洗净，才慎重地将那锦袍穿在身上。

    过了一会，一名奴仆送来早点和茶水，玉楼看那早点也是奇怪，是将牛肉裹在一张面饼里混着吃，喝的茶水里竟然掺加了羊肉碎块，准确地说，那不是茶水，是羊肉汤。

    玉楼虽然从没吃过这样的早点，但是觉得特别香，一阵阵的牛肉和羊肉的香味扑进鼻子里，感觉既温暖又爽快。

    地瓜不管三七二十一，早已将早点全部吞进了肚里，吃完舔舔嘴唇，“哥哥，这有钱人家就是好，想吃甚么就吃甚么，将来等我有钱了，我要吃烤乳猪，还要吃烤全羊，还有吃甚么呢，一时想不起来了，还要喝全天下最最好喝的美酒，女儿红，而且是五百年的陈酿。”

    玉楼差点将茶水笑喷，“五百年的陈酿？那掌柜的定是仙人了。”

    “你懂甚么？五百年的陈酿，是一代代地传下来的，哪会是酿酒的掌柜亲自等五百年再来卖酒与我？”地瓜老成地道。

    “原来如此，怪哥哥孤陋寡闻了。”玉楼道。

    地瓜道：“哥哥，不是我说你啊，你虽然武功高，但是你许多世事还没我通晓得多呢。”

    玉楼道：“当然，哥哥长居山野，对这世事方面不懂的地方还多着呢，日后要多多请教你才是。”

    地瓜得意地点点头，“哥哥，你说今日我们会见到巴公子的表妹么？我很好奇，不知他表妹是否是绝色丽人？”

    “你呀，他表妹是否是绝色丽人跟你有甚么关系呢？我告诉你，我师兄对他表妹是一往情深，马上就要向他舅父提亲了呢。”玉楼道。

    “哎呀，可惜。”地瓜失望地道，仿佛巴彦卓尔若是不提亲，他地瓜会将巴公子的表妹娶回家似的。

    这时巴彦卓尔突然走了进来，他微笑着道：“师弟睡得可好，可用完早点了？”

    玉楼道：“多谢师兄，一夜无梦睡到太阳出来才起，早点极是可口，你瞧我的肚皮都吃得圆鼓鼓的了。”说罢摸摸肚皮笑笑。

    “如此甚好，请师弟和这位小兄弟跟我去厅堂见我舅父和我娘亲罢，他们已经候着了。”巴彦卓尔道。

    玉楼道：“好，请。”

    地瓜讨好地对巴彦卓尔道：“巴公子，以后叫我地瓜就行了，不必客气，都是自家人嘛。”

    巴彦卓尔道：“你这名字实在俗得很，地瓜，也好。”

    穿过几道回廊，来到厅堂，玉楼一眼就看见了一位贤淑端庄的妇人优雅地坐在那里，和一位高大的男子说着甚么，他想，那妇人定是师兄的娘亲了，看她的气质不凡，果然有公主的仪态，那男子定是师兄的舅父朱邪图龙了，终于见到他了，心一阵狂跳，这件事怎么开口呢？

    走到近前，玉楼和地瓜急忙跪下行礼，同声说道：“宋玉楼，地瓜，拜见公主殿下，拜见舅父。”

    怀柔公主温和地笑道：“快快起来，现今奴家早就不是公主了，不必拘泥礼节。”

    朱邪图龙虽然微笑着，但是玉楼感觉到他的目光里有太多的怀疑，他不停地扫视玉楼手里拿着的日月神剑，看得出来，对玉楼得了日月神剑极是不甘心，他笑道：“听卓尔说，宋公子的武功了得，不仅得了日月神剑，还差点要了卓尔的性命，后来又大发慈悲救了卓尔。”

    玉楼听他话里充满了讥讽之意，心下顿时不悦，心道，这日月神剑若不是紧紧跟随我，我才不要呢，我若要想要师兄的性命，还救他作甚？不过转念一想，若是本属于自己的宝贝被别人得了去，也会嫉恨难平罢，这也是人之常情，朱邪图龙一向对巴彦卓尔甚是疼爱，所以才会替他不甘心。

    想到这里，不由得微微一笑，大度地道：“玉楼前来做客，就是想请舅父代师兄收下这日月神剑，听师兄说，师傅临终前，曾要将此神剑赠与师兄，但师兄始终无法行跪拜礼，后来才将神剑挪移到陵墓珍藏起来，也是玉楼机缘巧合，才得了这神剑，现下就将神剑奉上，请舅父收下。”说罢，跪在地上，双手奉上日月神剑。

    巴彦卓尔大喜，想不到玉楼竟然要将神剑交出，以舅父的武功身份，收下这日月神剑，应该不成问题罢。

    朱邪图龙哈龗哈笑着站起身来，道：“宋公子的确是光明磊落的男子汉啊！怪不得卓尔与你拜了师兄弟，本尊对这日月神剑并无偏好，凡我地魔门的弟子都明白一个道理，心神剑在心中，拿在手里的剑，就算是神剑，武功到了极高的境界，都是毫无用处的，不过嘛，这是卓尔的宝贝，本尊替他收下保管也好。”

    说完，缓缓地伸过手来，要将玉楼手中的神剑拿起，哪知那日月神剑似是在玉楼手中生了根，随他怎么拿，都无法拿起来。

    朱邪图龙大怒，狠狠地一掌劈向玉楼，同时喝骂道：“小儿伎俩！骗得了卓尔，骗不了本尊！”

    玉楼本能地一闪，避开朱邪图龙的掌力，无辜地道：“舅父冤枉好人了，玉楼并没有骗师兄，也不想骗舅父，这样罢，玉楼将这日月神剑放在地上，由舅父自取。”

    说完恭敬地将日月神剑放在地上，跪下拜了三拜，道：“神剑爷爷，今日起就跟随舅父去罢，舅父是武林前辈大侠，也是地魔门的总舵主，只有他配得上做您的主人。”

    “你怎知本尊是地魔门的总舵主？谁告诉你的？卓尔？”朱邪图龙眼里露出凶光，这宋玉楼不简单，他接近卓尔，前来沙罗镇有何居心？

    巴彦卓尔见舅父发怒，急忙申辩道：“卓尔并没告诉师弟舅父的身份啊。”

    玉楼道：“此事说来话长，请舅父先收下这日月神剑再说罢。”

    朱邪图龙斜了玉楼一眼，看那神剑静静地躺在地上，确信没有任何古怪，才走到神剑旁边，轻轻地去触摸那剑柄。

    哪知那神剑的剑身又不停地抖动起来，朱邪图龙几次去握剑柄，都被神剑飞速地避开了，朱邪图龙顿时怒气上涌，心道，身为地魔门总舵主连一柄剑都无法控制了么？此时传出龗去，哪还有脸面指挥弟子们？在这宋玉楼面前也失了威信。

    于是大吼一声，施展乾坤大挪移，将日月神剑强行扯了起来，扯到自己的手边，他突然抓开五指，朝神剑抓去，心道，若是此剑不乖乖听话，就将它毁去。

    玉楼知龗道朱邪图龙这一招定是阴爪功，原来他将乾坤大挪移和阴爪功结合在一起，发出的威力就大了无数倍，他暗赞一声：“好！”

    但是只听一声“嗤”地声响，那神剑竟然破了朱邪图龙的两种招数的围攻，一下子刺中了他的手掌心，顿时血流如注。