
    “师兄很喜爱金银珠宝和各式武器么？我看你收集了很多。”玉楼好奇地问道。

    “除了这日月神剑，我对其它的宝贝都不感兴趣，我之所以费尽心血地全天下收集这些财宝，是为了我表妹。”巴彦卓尔道。

    “你表妹？她很喜爱这些宝贝？”玉楼问道。

    “是的，她叫朱邪阿依丽，她比月亮还美，只是她有一个爱好，特别喜爱金银珠宝和奇异的武器，为了在她十六岁生日之时，向舅父提亲，我在几年前就开始搜罗这些宝贝了，眼看她的生日还有两个月就到了，所以我又去了一趟长洲府，将一千两官银全部盗了出来，暂时存放在鬼村，适才我赶到鬼村将那些官银挪移到了这里，哪知却将你也一道挪移了来，呵呵，天意啊。”巴彦卓尔说到表妹时，一脸的幸福，看得出来，他对表妹爱得极深。

    玉楼也笑道：“是啊，天意，我和师兄是很有缘分的，这陵墓是谁人的？修建得如此奢华，官一定很大吧？”

    “这陵墓是我父亲的衣冠墓，是我舅父为了让我娘和我，有个祭奠父亲的地方，花重金修建的，舅父是我的恩人，也是我一生崇拜敬仰之人。”巴彦卓尔道，提起父亲，他还是略显忧伤，童年时期的记忆是无法磨灭的。

    “那这里离沙罗镇很近了？”玉楼问道，他想既然朱邪图龙在沙罗镇，那地魔门的总舵就没在阿尔金山，而是在沙罗镇了。

    “是的，不远，不足五十里。”巴彦卓尔道，“师弟可去我舅父府内做客，我在府内也是做得了主的，我将介绍我表哥和表妹与你认识，还有我舅父和我娘，师弟意下如何？”

    玉楼正好要去求朱邪图龙，当然愿意，不过他想起地瓜还留在鬼村，若是不见玉楼，他定是焦急万分，于是道：“如此甚好，只是我还有个结拜兄弟还在鬼村等我，我担心他会焦急，所以我想还是先回去鬼村找到他，与他一道前去师兄舅父家做客，师兄觉得如何？”

    巴彦卓尔笑道：“师弟重情义，师兄当然成全你，那你快去快回，我依旧还在这里候着你，待你和你兄弟来了，我们一道回沙罗镇去。”

    玉楼高兴地道：“好，那我很快回来。”说完施展漂洋过海，一下子就消失得无影无踪。

    巴彦卓尔仰望着那轮残月，将白玉箫放在嘴边，轻轻地吹奏着，那曲调婉转流畅低回，似是在向深爱的姑娘诉说衷肠，表白相思之苦。

    阿依丽，你此时定是在睡梦中罢？现今我有一个师弟了，他是一个光明磊落重情重义的男子汉大丈夫，他若是加入我地魔门，也能助舅父一臂之力罢。

    一个时辰之后，玉楼带着地瓜和莺歌回到了这陵墓，将地瓜介绍给了巴彦卓尔，巴彦卓尔看地瓜身上衣衫脏兮兮的，脸上明显地有些不悦，不过看在玉楼的份上，还是勉强笑道：“我娘是个极爱干净之人，这小兄弟身上的衣衫这么破烂，不知我娘会不会心生嫌弃？”

    地瓜冷哼一声：“甚么？你娘会嫌弃我？我又不是去做上门女婿，她有何道理要嫌弃我的？哥哥，我不去了，我还是一个人四处流浪自由，去遭人白眼的事，我可不干。”

    巴彦卓尔瞪了地瓜一眼，“本公子可没有请你去做客。”

    玉楼喝骂地瓜道：“地瓜，你怎地这般不懂事？师兄的娘亲是大唐的公主，当然极爱干净，你这样去见他们的确不太好，这样罢，找些水来，将身子洗洗，我脱一件里衫给你换上，这不就行了么？”

    地瓜嘴里嘟囔着，既不愿意的样子，最龗后拗不过玉楼，只好去到溪边，脱光衣服，仔细地洗将起来，待他洗完，玉楼将自己的里衫脱下，穿在地瓜身上，虽然衣服大了些，还是勉强看得顺眼了。

    因巴彦卓尔胸口上的伤不宜扯动，玉楼要想施展轻功抱起巴彦卓尔和地瓜两个大男人，也很吃力，于是三人决定步行前往沙罗镇。

    走在路上，玉楼都在为自己快要见到朱邪图龙而激动万分，若朱邪图龙愿意将摄魂术秘笈和金斗借与我，那师傅和仙果，花娘，就有救了，真不敢相信事情会进展得这么顺利。

    万一他不肯借与我呢？怎么办？不行，随便怎样软泡硬磨，都要想尽一切办法将摄魂术秘笈和金斗借来一用，若是不借，那只有盗取一条路了，玉楼暗暗思量着。

    走了两个时辰，终于走到了沙罗镇，原来这沙罗镇竟是一座城池样的圆形镇，镇门口还有四名守夜的打更人手执朴刀和更鼓，站在那里值守，玉楼心里一动，这进去之后，出来容易么？难不成进去的人都要进行盘查的？

    巴彦卓尔带着玉楼和地瓜径直走向镇门，那守夜的四名打更人见到巴彦卓尔，立刻就满脸堆笑，争着前来打招呼：“公子回来啦？有贵客临门啦？公子慢走啊，请慢走。”

    巴彦卓尔只是傲然地点点头，并不理会那几人的问话，大踏步走了进去。玉楼和地瓜急忙紧紧跟随他后面，走了进去。

    玉楼想，这沙罗镇是地魔门的总舵，怪不得比起其它集镇来戒备得多了。

    走了一段路，即看见了一座朱漆大门的院落，奇怪的是大门边蹲着的不是狮子，而是两头威武雄壮的狼，两只狼大张着口，口里各含着一颗夜明珠，长长的獠牙似要吃人，眼里露出碧绿的光，原来眼珠里也是镶嵌着两颗绿宝石大小的夜明珠，所以把大门十丈开外都照耀得如同白昼。

    大门外站着四名大汉，腰间都挂着长剑，见到巴彦卓尔回来，都恭敬地行礼，“公子回来了？这两位是？”一名大汉问道。

    “少管闲事！这是我的客人！滚开！”在奴仆面前，巴彦卓尔的骄横之气一下子就显露了出来。

    “是是！二位公子请进。”那名大汉急忙对玉楼和地瓜做了个邀请的手势。

    此时已快到临晨了，巴彦卓尔吩咐奴仆将玉楼和地瓜带到客房休息，说明日再将玉楼和地瓜，引见给他娘和舅父表哥表妹，玉楼点头同意，他道：“师兄也快去休息，你的伤还有好好调理才行，不急不急，明日再说。”

    奴仆带着玉楼和地瓜来到一间布置得极干净的房间内，为他们准备好洗脚水，洗脸水，然后才离去。

    玉楼想，既来之即安之，一切等明日再说罢，地瓜对房内的一切都很好奇，他不停地打量着房内的陈设，对玉楼道：“哥哥，这里与我们保原镇大大的不同，你看，这桌子，这凳子，上面画着的这些花纹图案，都是我不曾见过的，还有这床上，你看，到处都是凶恶的狼的图像，这些突厥人真是奇怪啊，怎么这般喜欢这狼呢？”

    “这个嘛，哥哥也不知啊，明日问问师兄就明白了，也许是人家的风俗习惯罢，每个地方的人都有不同的风土人情，比如我九曲山，就没有这些东西，只有大树，瀑布，草药，山果，野兽，还有我，和师傅……”玉楼倒在床上，困得厉害，不一会就睡着了。

    地瓜睁着眼睛问道：“哥哥，你说巴公子的表妹漂亮么？会不会是蒙着面纱的绝色丽人？”见玉楼没有动静，他也无趣地闭上眼睛，进入了梦乡。