
    此时哈尔曼已将自己笼子里的鸟抓在手上，他的鸟儿是一只看起来极其普通的雄性画眉，虽然精神抖擞，但却是虚张声势，眼珠里早已露出了些许的胆怯来。

    铁心也是一只手握住那五彩鸟儿，一只手为那英雄鸟儿轻轻地梳理着羽毛，他看了一眼哈尔曼手中的画眉鸟，嘴角顿时露出轻蔑的笑容，不过为了显示自己对这位朱邪公子的尊重，他客气地道：“公子先请。”

    “承让，承让，多谢。”哈尔曼说着先将画眉放在了用白石灰画好龗的圆圈内。

    众人都知龗道铁心让哈尔曼先将鸟儿放在圆圈内，是对他的鸟儿最大的蔑视，因为凡是斗鸟的人都明白一个道理，谁的鸟儿先占据领土，谁的鸟儿就有了取胜的第一次珍贵的机会，所有的雄性鸟都有一个特征，那就是自己的领土绝不容许别人的侵犯，若是发现了入侵者，第一次攻击是最要命的，以置对方于死地为目标，所以铁心要哈尔曼先将鸟儿放入圆圈，与其说是让他一着，不如说是对他极大的羞辱。

    就是摆明了，我的鸟儿必胜无疑。

    哈尔曼毫不在意，他微笑着站在那里，目光有意无意地朝阿依丽这边扫了一眼，只等监察一声令下，就开始比赛。

    阿依丽紧紧地握住剑柄，全神贯注地盯着铁心手里的鸟儿，因为紧张，手心竟然握出了汗。

    这时，只听监察大声喊道：“请各位看官安静了！安静了！”人群渐渐地安静下来，无数双眼睛都注视着场中。监察再次喊道：“请两位公子准备！好！开始！”

    只见铁心立即将鸟儿放进了圆圈内，哈尔曼的画眉张牙舞爪地飞起来，凶狠地朝铁心的鸟儿啄去！哪知铁心的鸟儿并不躲闪，迎着画眉昂首挺胸地扑了上去，一口啄去！那画眉的翅膀顿时被啄出了血来。

    第一个回合就受伤了，画眉更加胆怯，哈尔曼一边叫喊着：“快！动手啄啊！给我冲！冲啊！”一边给阿依丽使眼色，暗示阿妹可以动手了。

    阿依丽也很着急，她见那两只鸟儿晃来晃去，生怕抓错了，一旦失去机会再去抢夺就极难了。

    看了一会，还是找不到时机，此时画眉的身上已是伤痕累累，再不动手就没有机会了，阿依丽想，只好使隐身术了，于是急忙默念口诀，身子一动顷刻之间不见了身影，哈尔曼再看铁心的鸟儿，只见那鸟儿突然朝半空中飞起，嘴里发出惊惶的悲鸣声！他心里一喜，阿妹得手了。

    铁心先是一惊，随即冷静下来，他知龗道自己的鸟儿不会莫名其妙地朝天上飞，一定有高人在搞鬼！只见他突然腾身飞掠朝鸟儿追去！众人尽皆失色！啊！原来这铁心是武林高手，真是深藏不露啊！

    哈尔曼早晨来到斗鸟场时，曾经装作慌慌张张的模样路过铁心的身边，故意使劲地撞了铁心一下，没想到铁心毫无戒心地被撞到在地上，那时哈尔曼心里窃喜，以为铁心不会武功，现在突然见到铁心施展漂洋过海的招数，去追赶阿依丽，顿时慌了，他是地魔门的弟子？不会吧，但是他的轻功明显就是地魔门的漂洋过海啊，这是怎么回事？

    哈尔曼焦急地望着半空中，阿依丽虽然隐身不见，但是那只铁心的鸟儿却在那里乱飞着，铁心追到鸟儿一尺左右时，突然出手一掌朝鸟儿的旁边劈去！

    铁心的掌风差点触及阿依丽的肩膀，只听阿依丽一声娇呼！随即骂道：“莽夫！竟敢追来送死！”话音刚落，现出身形，只见她一只手抓住鸟儿，一只手挥舞着长剑，朝铁心胸口狠狠地刺来！

    铁心避开剑招，怒骂道：“哪里来的贼人！光天化日之下竟然强抢豪夺！纳命来！”说着一波巨大的掌风已袭向阿依丽的头部。

    阿依丽只得使劲劈出一剑，想化解这道无形的掌力，只听啵地一声，阿依丽的长剑顿时断成了两截！阿依丽心下大骇！自己竟然不是这铁心的对手，他究竟是甚么人？瞧他的武功招数似是我地魔门的弟子，怎么从没过此人？也没听阿爹提起过，真是怪事！

    阿依丽又气又急，她挥着短剑慌忙快速飞掠逃奔，一边逃一边威胁穷追不舍的铁心，“莽夫！你若是敢再追来！看本小姐不把你的鸟儿捏死才怪！”

    “小姐？原来你是女子！这世间奇事年年有啊，小姐也干起强盗来了，难不成家道没落，没了吃饭的银子？”铁心戏谑道。

    阿依丽这才猛然惊觉自己说漏了嘴，身上明明是男子的装扮，怎么说是本小姐呢？不过既然女子的身份已被识破，阿依丽也不再掩饰了，反正他不会知龗道我是朱邪府的千金小姐就是了。

    “你还追？不怕我弄死你的摇钱树？”阿依丽再次警告铁心。

    摇钱树三个字倒是一语惊醒梦中人，铁心想，她既然来抢这鸟儿，就是想得到鸟儿，日后成为她的摇钱树，那她就不会弄死鸟儿，相反还会好好龗的保护它，于是不再理会阿依丽的威胁，一边追一边出招攻击她，搞得阿依丽极是被动。

    在下面观战的哈尔曼更是连连顿脚，见阿妹斗不过铁心，他真想飞身上去帮阿妹的忙，又恐被人知龗道后，传到阿爹的耳朵里，被阿爹毒打，他只好紧紧地捏住拳头，在心里叫喊：阿妹快跑啊！快跑啊！

    阿依丽不想与铁心纠缠下去，再次隐身迅疾朝朱邪府飞掠而去！她一边飞掠一边抽出袖中备用的毒镖来，唰唰唰地朝铁心连发了三支毒镖，以阻止铁心的追赶。

    果然这一招极是奏效，铁心一见那飞镖漆黑就知龗道喂有剧毒，心道这女子真是歹毒，抢了人家的鸟儿不算，还要人家的性命。

    他为了避开毒镖，迟疑了一下，阿依丽已不见了踪影，只听见那鸟儿的悲鸣声还在空中回响：咯呜啊……咯呜啊……

    铁心仔细一看，那女子远去的方向竟是朱邪府的后花园，不由得愣住了！

    她是甚么人？定是跟朱邪府有很大关系的人，从穿着打扮来看，实在看不出她的年龄，但是从她甜美的声音里，他感觉此女的年龄并不大，她跟朱邪公子是甚么关系，为甚么朱邪公子的鸟儿与我的鸟儿一比赛，她就动手开始抢鸟？难不成是朱邪公子叫她来帮忙抢夺的？

    难道她是朱邪公子的妹妹？没有证据真不敢信口雌黄。铁心随后飞掠到了朱邪府，四名守卫恭敬地拱拱手，放他进去了。但他却不是进去寻鸟儿，而是来到了怀柔公主的园子，恭敬地对一名丫鬟道：“属下有事求见公主殿下。”

    那名丫鬟道：“请公子随我来。”

    铁心低垂着头，跟在丫鬟的后面，走了一段路，来到了怀柔公主的厅堂内，只见怀柔公主一脸的惊疑，不解地问道：“铁心圣君有事不去报告总舵主，怎地来了我这边？”