
    正在此危急关头，玉楼突然想起长臂圣君临行前叮嘱他的话来：如遇到武功高于你的人，能逃就逃，不可强斗纠缠……

    玉楼想，既然此招无法化解，只好使隐身术逃跑了，眼看无数的白衣人手中的白玉箫一起刺了过来，他旋即默念口诀，顷刻之间已不见了踪迹。

    但是这一招隐身术对地魔门的弟子白衣人来说，简直是小儿伎俩，他知道玉楼虽然隐身不见了，但是并没有脱离他的掌握，况且玉楼手里握着的日月神剑仍在原处没动，于是他的攻势不变，白玉箫直刺玉楼的胸口，誓要取玉楼的性命才肯罢休。

    玉楼没想到身形隐去了，那柄日月神剑却无法隐去，此时白衣人的白玉箫离玉楼只有一寸距离时，那日月神剑突然不停地抖动起来，似是极愤怒的样子，玉楼潜意识里的求生本能让他立刻挥动神剑，护住了自己的胸口位置，他这一挥原本只是自卫，哪知只见那些白衣人影突然消失了，只听一声惨叫传来，玉楼定睛看时，原来那白衣人已倒在了几丈开外的地上，他慌忙跑过去查看，只见白衣人脸色惨白，他的胸口插着他自己的那支白玉箫，血顺着白玉箫流了出来。

    白衣人痛苦地捂住伤口位置，想把白玉箫拔出来，玉楼急忙道：“阁下别慌着拔出箫来，不然会有性命之忧。”

    “假……慈悲，既然要杀我……就给我一个……痛快的罢。”白衣人喘息着无力地说。

    “阁下误会了，玉楼并没有要杀你的意思，当时情急之下只是自卫罢了，先别说话，玉楼略懂医术，可为你疗伤。”说罢，将白衣人扶起坐好，出手如风地点了他的穴道，止住血流，然后开始为他输入真气疗伤，一个时辰之后，白衣人的脸上渐渐地有了血色，疼痛也减轻了很多。

    玉楼道：“请阁下稍候，待玉楼在这附近采些草药来。”说完就站起身来，在那日月神剑的夜明珠的照耀下，仔细地在陵墓周围寻找起来。

    功夫不大，就找到了止血草和见肿消，玉楼将两种草药放进口里咀嚼一阵，然后才运功将白衣人胸口的白玉箫慢慢地逼出来，最后将嚼烂的草药敷在他的伤口上，撕下自己衣衫的一幅布来，替他包扎好，才满意地将他扶起，道：“这下没事了，过几日就结痂痊愈了。”

    草药敷上后，白衣人就感觉伤口极是清凉舒服，他见玉楼对自己此前要杀他的事仿佛忘了似的，没有一丝芥蒂，不由得有些感动，他刚要跪下磕头谢恩，被玉楼一把拉起，笑道：“阁下不必客气了，你的伤也是由我而起，若是这日月神剑不紧紧跟随我，你也不会动怒要杀我。”

    白衣人苦笑一下，叹口气道：“这日月神剑是我师傅祖传之物，他老人家临终之时，曾要将此神剑赠与在下，但是在下行跪拜礼时，几次三番都无法跪下接剑，犹如有人在暗中施了妖术，师傅见我不跪拜行礼，怒气攻心，喷血而亡，在下悲恸痛哭，伸手去拿日月神剑，哪知无论怎么去抓，都无法触及剑身半寸，那神剑始终不让在下的手摸到，于是在下暴怒，使了乾坤大挪移，将日月神剑挪到这陵墓里关了起来。”

    “天下竟有这等奇事？我初始伸手去拿剑柄时，那神剑竟生出千斤重量来，将我压得跪倒在地，于是我就磕头行了三个礼，口中连呼神剑爷爷，后来神剑爷爷才放过了我。”玉楼道。

    “你行了跪拜礼了？”白衣人惊讶地道。

    “是的，当时也是由不得自己，被神剑爷爷压倒跪下的。”玉楼解释道。

    “真是天意啊！怪不得神剑一直不离你左右，只有对它行了跪拜礼的人，它才会认他做自己的主人。”白衣人叹道。

    玉楼道：“其实玉楼并无贪念，若他日神剑爷爷愿意离开，玉楼随时奉还给阁下。”

    白衣人摇摇头，道：“不必了，请珍惜这日月神剑，既然你得到了它，那就是我师傅的传人了，我师傅生前只有我一个弟子，我比你先入门，叫我一声师兄吧，师傅在天之灵有知，也是极大的欣慰了。”

    玉楼急忙恭敬地叫道：“师兄，不知师傅老人家的名讳是？”

    “师傅是一名道长，经常云游天下，他在武林中也享有极高的威望，他的真名至今我都不知，只知道武林豪杰赠他的尊号是徐神剑，从他的尊号来看，这日月神剑当年也是为他成就极大的风光伟绩，而功不可没。”白衣人回忆道。

    接着白衣人请教了玉楼的姓名年龄，也说出了自己的姓名年龄，原来这白衣人果真是突厥人，名唤巴彦卓尔，比玉楼年长两岁，当下两人都先后说了自己的身世。

    玉楼说完自己的身世，巴彦卓尔眼里有了一些同情之色，他忧伤地道：“原来师弟也是可怜人，其实师兄我的身世也是有些可怜之处，但是我幼时却也是泡在富贵乡里长大的飞扬跋扈的公子哥。”

    “我娘曾是大唐的怀柔公主，二十年前大唐皇帝为了安抚突厥可汗经常的进攻边境，将我娘下嫁给我爹爹巴彦烈，我爹爹是可汗的十七子，也是最小的儿子，四年后可汗战死，爹爹的兄长们为了争夺可汗之位，自相残杀，我娘生来胆小怕事，害怕我们一家被兄长们杀死，于是和我爹爹商量，要逃出部落。”

    原来他娘是大唐的怀柔公主，怪不得他的相貌里透着一股汉人的俊美，玉楼想道。

    “我爹爹坚决不同意，他说大丈夫只有战死，没有夹着尾巴逃跑的道理，于是不理会我娘的劝告，加入了他兄长们的决斗，后来我爹爹，被他的五哥杀死，葬礼举行了七日，亲人们都以刀撸面，血泪纵流，我娘悲痛欲绝，又担心我也被伯父们杀死，于是趁着人们举行葬礼混乱之际，带着我逃出了突厥部落，来到了这沙罗镇，隐姓埋名地生活。”

    “这沙罗镇是汉人和突厥人杂居的小镇，大多数人都是饱受战事的**，所以大家都觉得活着是一件很不容易的事，对人也就极是和善，不管突厥人还是汉人都相处得极是融洽，我和我娘刚来这里时，人地生疏，因逃跑时太过慌张，连一文铜钱都没有带，吃住都成了问题，差点流落街头，正好我鼓起勇气第一次去乞讨时，遇到了我现在的舅父朱邪图龙。”

    “朱邪图龙？”玉楼差点叫出声来。

    “当时我只有三岁，也没注意那是怎样的人家，只是看到大门极是奢华，想这大户人家施舍也是豪爽的，于是大着胆子走到门口去讨要食物，却被门口的两名大汉拦住了，要赶我走，本来我娘害羞远远地看着我，此时再也顾不得羞耻，跑了过来护住我，深怕我被那两名大汉打伤，正在此时，一位高大的男人走了出来，见我们娘俩可怜，急忙请进府内，让下人拿了许多的食物水果出来招待我们娘俩。”

    “后来他问明我们娘俩的身世后，认我娘做了妹妹，他也就成了我的舅父，此后我们娘俩一直住在朱邪府内，直到我长大成人，这段时间是我最幸福的日子，舅父待我犹如亲生孩儿，与我的表哥表妹一样享受着公子哥的待遇，所以我的性格就变得有些骄横了。”

    “我是在六岁那年遇到我师傅的，本来我拜舅父为师，已经入了地魔门，但六岁那年我师傅来到朱邪府拜访我舅父，我师傅见我资质不错，与他甚是投缘，就叫我也拜他为师，这样我就有了两位师傅，我舅父教我地魔门的武功，我师傅教我的武功很是庞杂，所以我的武功内就包含了两者的优势在里面。”

    原来是这样，怪不得他施的乾坤大挪移有些不同呢？原来是掺杂了其他武学在里面，我还道是地魔门的乾坤大挪移与天魔门的不同呢。玉楼这才恍然大悟。