
    两天后，玉楼也不知到了哪里，他在路上摘的几个果子都被他吃光了，饿得头昏眼花，直吞口水，他寻思还是要去找户人家弄点吃的才行。

    远远地望去，前面有几户人家掩映在树林中，他想只要有人家就会讨到吃的，即使没有吃的，讨口水喝总有罢，没有力气施展轻功，只好慢慢地朝前走去。

    来到一户人家门前，只见房门禁闭，门上的铁锁锈迹斑斑，似是很久没有人居住了，玉楼很是失望，又转到后面的院子去，发现另一户人家也是静悄悄的，房门虽然大敞着，里面却没有一个人，玉楼走进去，想看看能不能找点吃的，来到几间屋内到处寻找了半天，都不见一粒粮食，玉楼叹口气，只好离去。

    他走了一段路，又来到一户人家门前，只见这户人家似是这里的大户，大门外两只石狮子蹲在门口，门上没有上锁，也是静悄悄的，玉楼喊了两声：“有人吗？主人家在吗？”等了一会见无人应答，他径直走了进去，里面的房屋修得甚是富丽堂皇，一共两处院落，但是到处结满蛛网，想是很久没人居住了。

    玉楼找到厨房，在里面找了一遍，没找到任何吃的东西，他失望至极，正要离去，只听一人的声音道：“饿吗？我这里有烤红薯，要吗？”

    玉楼吓了一跳，这声音从甚么地方冒出来的？以他的武功竟没有感觉到此处有人，难道是饥饿影响了自己的感觉器官？头脑和内功都变得迟钝了？

    “找不到我罢，嘻嘻，我在这里。”随着说话声，一个衣衫破烂的黑瘦少年猛地从一个箩筐里跳了出来。因那箩筐上面覆盖着一些衰草，玉楼只顾去寻找吃的，竟没有注意到。

    玉楼此时只对他手里拿着的那只烤红薯感兴趣，他吞了口口水，说道：“真的给我？”

    那少年点点头，将烤红薯递到了玉楼的手中，玉楼来不及道谢，一口就咬去了一大截，虽然红薯外面已被少年烤糊了，但他照样吃得津津有味，吃完后，抹抹嘴，才抱拳道：“多谢小兄弟。”

    少年咧开嘴，露出洁白的牙齿，老成地抱拳笑道：“不用客气，敢问兄台来自何方？怎会到了这鬼村来？”

    “鬼村？”玉楼一惊！身上即起了一层鸡皮疙瘩，难道面前这慷概赠他红薯的少年也是鬼么？他禁不住后退了几步，仔细打量着那少年。

    那少年见他吓成那样，哈哈笑道：“我只说这是鬼村，又没说我是鬼，看你吓得，脸都变色了，真是胆小。”

    玉楼勉强笑笑，问道：“鬼村是这里的地名？那你为何孤身一人来到这里，你不害怕么？”

    少年骄傲地道：“我胆子大，不害怕，这里本来不叫鬼村的，因为村里的人都消失了，又经常听说这里闹鬼，所以人们才把这里叫做鬼村。”

    “村里的人为何会消失？”玉楼见少年比自己年幼两三岁，都不害怕，渐渐地就不再害怕了，他对村里的人消失了倒是很感兴趣。

    “听说是被突厥人掳走了，也有人说是被路过的官兵杀死了，更多的说法是被鬼抓走了，反正这个村里的人，莫名其妙地就消失了，连尸体都找不到。”少年道。

    玉楼暗暗佩服少年的胆量，他道：“我把你的红薯吃了，你怎么办？”

    少年嘻嘻一笑，急忙从怀里又掏出了一只烤糊了红薯，“我还有呢。”

    玉楼笑了，问少年：“请问小兄弟尊姓大名，家在何处？”

    少年挠挠头，道：“我叫地瓜，无名无姓，无父无母，四海为家，现下我的家就是在这里，你瞧瞧，这么大的房屋，这么大的院落，都是我地瓜一人所有。”

    玉楼笑道：“地瓜，你真是富甲一方啊！但是这个红薯吃完之后，怎么办？”

    地瓜神秘地小声道：“我还有许多的银子没用呢，吃完这红薯，我带你去酒楼吃烤乳猪，喝女儿红去。”

    “我不信，你哪来的许多银子？”玉楼摇头笑道。

    “这个嘛，我不会告sù你，对了，你叫甚么名字？家是哪里的？”地瓜问道。

    “我啊，我叫宋玉楼，家住九曲山，离这里很远的，说了你也不知，你今年多大了？”玉楼问道。

    “我十五岁了，可人家都以为我只有十四岁，只因个子瘦小，宋玉楼，你多大了？没准你还比我小，该叫我一声哥哥呢。”地瓜道。

    “适才你还叫我兄台呢，这会怎地连名带姓的叫，我十六了，比你大，你该叫我哥哥。”玉楼道。

    “好罢，哥哥就哥哥，我正好没有哥哥，你做我的哥哥岂不是很好。”地瓜道。

    玉楼笑道：“既然我是你哥哥，这里你又是主人，该不该尽一下地主之谊，请哥哥去酒楼大吃一顿呢？”

    地瓜道：“请是该请，只是我的银子没在这里，若要我请哥哥去吃酒，哥哥就得跟我一道去拿银子。”

    玉楼道：“好啊！我们一道去拿就是，你把银子藏在何处的？”

    地瓜神秘地道：“那个地方不远，我带哥哥前去就知。”玉楼点点头，随即跟随在地瓜身后，走出了那座院门。

    地瓜蹦蹦跳跳地走在前面带路，玉楼跟在他后面，不断地问：“还有多远？若是太远了，哥哥就不去了，哥哥还有紧要事呢？”

    地瓜道：“不远不远，马上就到了，若不是那银子不好拿，我才懒得告sù你呢，我一人拿了银子去吃肉喝酒，多快活啊！”

    玉楼一听到吃肉喝酒就又开始吞口水，唉，这肚子真不争气啊！饿得咕咕咕地响，偏偏这时莺歌又说道：“多快活啊，多快活啊。”惹到玉楼更是对那酒肉充满了极大的渴望。

    走了几里路后，好不容易在前面带路的地瓜才停了下来，玉楼四下里望了一下，这里荒无人烟，只是一片坟茔，哪里来的银子？“就是这里？”玉楼一边问，一边身上又开始起鸡皮疙瘩。

    地瓜不理会玉楼的问话，他弯下身子，开始在一个个坟茔的四周仔细地寻找着甚么？“喂！地瓜，你的银子就藏在这里的？”玉楼又问道。

    “别做声！我在寻我做的记号。”地瓜还是弯腰细细地查看着，过了一会，他抬起头来，皱着眉毛思索了好一阵，“咦，怪了，我的记号怎地不见了？”

    玉楼顿时大失所望，看来自己没口福了，还是与地瓜告辞离开罢，唉，把裤腰扎紧些，也许饥饿感会小些，在走几十里看看，能否遇到树上的山果或者有烟火的人家。

    玉楼正要开口辞行，地瓜惊喜地叫了起来：“哥哥，在这里了！我的记号在这里，银子也在这里！”

    玉楼循声看去，只见地瓜站在一个坟茔旁边，又笑又叫，急忙走过去，查看地瓜做的记号，只见地上用刀子刻画着一只红薯大小的图形，不仔细看根本就无法发现。

    地瓜指着那图形嘻嘻笑道：“红薯代表银子，有银子就有红薯。”

    玉楼道：“银子就在这下面？那赶快挖出来啊。”

    “不是，哥哥，银子在这坟茔里，我在这里望风，你进去拿。”地瓜说道。

    “我进去拿？这……怎么进去？”玉楼本想说不敢进去，又怕会惹地瓜笑话，但见那里没有任何洞，所以才发问。

    地瓜道：“哥哥，你我同时用力，将这石碑搬开，就可以进去了。”

    玉楼道：“不用，我一个人足矣。”说罢运气一掌朝那石碑拍去！只听轰地一声，那石碑应声倒了下来。

    玉楼一看，那里果然现出一个圆形的石门来，他再次运气想把那石门拍开，但是拍了无数次，那石门终是巍然不动，玉楼额上冒起颗颗的冷汗来，唉，想吃酒肉就这么难么？

    地瓜道：“我那日偷偷地伏在草丛观看，见那人只在那石门上摸了一把，石门就打开了，里面全是白花花的大银，把我眼睛都看花了。”

    玉楼道：“原来这里的银子不是你藏的？既是别人的财物，我们还是别拿了。”

    地瓜不依，他恳求道：“哥哥，既然都来了，我们只取一锭银子就走，咋样？你快去那石门上使劲摸上一把，看能不能打开？”

    玉楼想，若是这里真藏有许多的银子，定是不义之财，取一锭也无妨，于是再次走到那石门处仔细观察，只见那石门的圆拱处朝外飞凸，他灵机一动，将手按住那凸起的位置使劲一压，石门突然缓缓启动，露出一个大洞来。

    玉楼将头朝里一探，一颗心禁不住咚咚咚地猛跳起来，天哪！长这么大，还从没见过这么多的银子。