
    玉楼见阿依丽的眼睛笑起来，极似流动的泉水，不觉在心里感叹，怪不得师兄愿意为了她，全天下去收罗宝贝，讨她的欢喜，她笑起来这样美，任谁一个男子见了，都会情不自禁地想为她做点甚么。

    唉，如果她不是师兄的意中人，我倒真愿意被她多多的惩罚呢，如果不是为了救师傅和仙果，就算你惩罚我在这园子里浇一辈子的花，我也是心甘情愿的，但是一想起仙果来，玉楼立即就觉得刚才自己的想法是多么的卑鄙下流，无耻，他定了定神，告辞阿依丽，抱起疼得呲牙咧嘴的地瓜，腾身飞跃出了后花园，来到了客房里。

    阿依丽望着玉楼远去的背影，心道，这宋公子的轻功如此厉害，好似在我和表哥之上，与我阿爹差不了多少，听表哥说他是天魔门的弟子，定是已达到了魔君级以上了罢，要想从他的手中要回日月神剑，定是不易了，今日表哥说道，就是连阿爹都无法拿回神剑，那神剑能乖乖地听我的话么？只怕现在除了宋玉楼，没人能驾驭这柄神剑了罢，唉，看着真眼馋啊！

    阿依丽正在发呆，只听身后一个男子的声音笑道：“阿妹，在发甚么呆啊？阿哥来了，也毫不知晓，让阿水给我沏壶好茶端来这园里，我们兄妹好好说会子话。”

    阿依丽回身过来，见是阿哥朱邪哈尔曼，不悦道：“阿哥又来借银子？我可没有，找姑妈借去，她一向在暗中帮衬你。”

    “啧啧啧，阿妹怎知我是来借银子的？我就不能来这后花园找你说说闲话，品品茶，赏赏花？”哈尔曼笑道。

    阿依丽瞟了阿哥一眼，见他满脸笑容，似是心情极好，便道：“今日太阳打西边出来的么？难得见阿哥喜笑颜开的，往日里来我这园子都是愁眉苦脸的，今日是甚么喜事让阿哥如此开心呢？”

    哈尔曼道：“你叫阿水沏壶茶来，我们慢慢说话，阿哥渴得要命。”

    阿依丽只好冲那边叫道：“阿水，快沏壶茶来！”

    过了一会，阿水提了两壶茶来，将两只白玉杯摆在石桌上，两壶茶水各倒了半杯，微笑道：“这是大公子喜欢喝的神泉小团，这杯呢，是小姐喜欢喝的紫笋茶，还加了点鲜果片在里面。”

    哈尔曼吹了吹杯中漂浮着的茶叶，轻轻地尝了一口，鼻子在杯前使劲吸了口气，叹道：“真香啊！除了阿水能泡出这样的茶水，沙罗镇别无第二人了。”

    阿水掩住嘴笑了，看得出来大公子的赞美是她最满足的，阿依丽道：“你去罢。”

    阿水羞涩地看了哈尔曼一眼，才迈着轻盈的碎步走了。

    哈尔曼痴痴地望着阿水的背影，好半天才回过神来，阿依丽笑道：“人都走远了，阿哥的魂还没收回来。”

    哈尔曼尴尬地笑笑，道：“阿妹，你别说，这阿水啊，比起那些名妓来一点都不差，似乎更胜一筹，嗯，胜在这半羞半嗔的韵味上，是那些烟花女子假装不来的。”

    阿依丽撩起面纱，轻轻地抿了一小口茶水，道：“阿哥，我可警告你，你不能打阿水的主意，你这花花公子若是娶了她，将她冷落在府里，自管自地去花天酒地消遣，那阿水可就命苦了，我与阿水情同姐妹，我不能让她受半点苦楚，将来啊，我要在沙罗镇为阿水寻一户好人家，风风光光地嫁过去，让她享受夫婿公婆的疼爱。”

    “阿妹啊，你真是不了解阿哥的心哪，你怎知阿哥娶了阿水后，会冷落她，我告诉你，若是阿爹允许我娶阿水，我将来定是好好龗的做人，不再出龗去与烟花女子调笑，在阿哥看来，那些女子都是虚情假意的待人，哪里似阿水待我这般情深意重？”哈尔曼道。

    “你怎知她待你情深意重？我可没看出来。”阿依丽道。

    “阿妹这还不明白么？为甚么阿哥每次来你这园子，她都记得阿哥喜欢喝的茶水？为甚么一见到阿哥，就害羞得无法言语？这不是情深意重，是甚么？你呀，虽然是貌美如花的女子，却怎地这般不解风情呢？”哈尔曼道。

    阿依丽突然生气地道：“反正我不同意你娶阿水！阿水是我的丫鬟，你要娶她，也要经过我这关。”

    哈尔曼见阿妹生气了，只好作罢，将话题转移到别的地方去，他道：“阿妹啊，其实阿哥今日前来，不是为了娶阿水这件事的，只是适才见阿水娇羞脉脉的模样，顿时才有了娶她的念头。”

    “哦，那今日前来还有甚么事？定是有求于我罢？”阿依丽道。

    “不是，阿哥今日前来可不是来求你的，我是有一个发财的计策，想与你商量一下。”哈尔曼神秘地小声道。

    “甚么发财的计策？快说来听听。”阿依丽好奇地问道。

    哈尔曼小声道：“是这样的，今日阿哥在镇上与几个兄弟饮酒呢，一个兄弟叫马江的，他说有一只鸟儿是稀世珍品，一连斗了一个月，几乎每日都赢，你想想啊，每次赢了，那是多大的一笔银子啊，每一场下来那些阔公子都是随便扔出几十上百两银子来，你算算啊，这要是一年半载的，得收多少盈利啊？”

    阿依丽问道：“真有其事？那只鸟儿是谁人所有？他肯卖么？”

    “那鸟儿的主人是马江的邻居，名唤铁心，他就是靠那只鸟儿一下子就成了富甲沙罗镇的大户，若是这样下去，连阿爹都要被比下去的，所以阿哥才担心啊。”哈尔曼皱起眉头道。

    阿依丽想，如果阿哥说的是真的话，那人敛财的方法也太快速了，比起表哥费尽心血地全天下去收集财宝要痛快得多，若我们朱邪家得了那只鸟儿，每日里日进斗金，那阿爹不高兴坏了呢。

    “那铁心肯卖鸟儿？”阿依丽问道。

    “他又不是傻子，怎会将这摇钱树卖与别人？”哈尔曼摇头道。

    “那，怎么办？”阿依丽道。

    “阿哥是这样想的，明卖不成，我们可以暗中使计策强行得到他的鸟儿。”哈尔曼道。

    “怎样使计策？”阿依丽问道。

    哈尔曼道：“我们找一只鸟儿来，与他的鸟儿斗，他的鸟儿定是胜了，然后他一高兴，就会问我们的鸟儿是甚么鸟儿，我们便道，这鸟儿是神鸟，今日不能赢你，明日定会赢你，今日只是试试你的鸟儿的性情，明日你可要好好防备了。”

    “他定是很奇怪，哪里来的甚么神鸟？想赢我的鸟儿，不是痴人说梦么？我们只管离去，不理会他，到了夜间，他定是翻来覆去睡不着觉，反复思量我们的话，然后就会焦虑不安，到了凌晨时分，他才睡着，我们正好可摸黑前去他的府内，将他的鸟儿偷换了，待到明日他定是气炸了肺，哈龗哈。”