
    玉楼心存敬畏，慢慢地走到那宝剑的旁边，慢慢地伸手去触摸那剑刃，他想这么好的宝剑怎么会没有剑鞘呢？他轻轻地握住剑柄，将宝剑拿了起来。

    刚一拿到手中，玉楼就吓了一跳，原来这宝剑越来越沉，越来越沉，他想撒手放下宝剑，但是那宝剑似是在他的手里生了根，根本放不开手掌，后来他已无法承受宝剑压下来的千斤重量，他不得不跪在地上，朝着那宝剑磕了三个头，“神剑爷爷，请恕在下无礼，打扰您老了，在下宋玉楼无意之间来到这里，并不想冒犯您，对您老只有敬畏崇拜之心，绝无贪念啊。”

    他刚说完，那宝剑的重量就渐渐轻了，后来变得只有几斤的重量，玉楼大喜，原来这宝剑果真是神剑，它是有灵气的，幸好适才自己只是想拿起它欣赏一番，并没有想占为己有的意思，不然这神剑将会怎样来惩罚自己都未知呢？

    玉楼想，这神剑这么有灵气，不如再求它一回，用它劈开这密室，让自己出去，于是又说道：“神剑爷爷，玉楼被人使了乾坤大挪移，关在了这密室内，若是没人救我，最多只能活到七日，若是死了在这里陪神剑爷爷，玉楼也是欢喜的，只是现今玉楼还要去救师傅他们的性命，不能在这里陪您，请助玉楼一臂之力，劈开这密室，放玉楼出去，日后玉楼办完事，救回师傅他们的性命，定来这里磕头谢恩。”

    说完，他见那神剑没有动静，想是它默许了罢，玉楼想，于是站起身来，开始运气，然后将所有的气道全部移到右手臂上，拿着那神剑走到密室墙壁边，猛地一剑向墙壁刺去！

    只见墙壁立时被刺穿了一个大洞，那洞刚好容得下玉楼的身子出入，他赶紧走到那洞口一看，外面星光明亮，自己所处的位置像是一座陵园，原来适才一直以为自己是在一间密室内，此时才知是一座极宽大的陵寝，他刚要跨出陵墓，就想起手中的神剑还在自己手中，于是回到发现神剑的位置，将神剑恭恭敬敬地放归原位。

    他再次恭敬地跪下行礼，道：“多谢神剑爷爷相助，来日玉楼定要前来再次谢恩，玉楼这就去了。“说罢，看了看那些金银珠宝，心道，不属于自己的东西果真不能要，虽然目光里有些不舍，但是他还是大踏步走出了洞口。

    他刚出来深深地吸了口气，就发现背后一阵寒气逼来，玉楼迅疾闪身避开那股寒气，回身一看，原来那神剑已如形随影地跟了出来，玉楼心道，难道神剑爷爷在里面呆久了，也想出来透透新鲜口气么？

    他笑笑，“神剑爷爷，玉楼走了哦，请多保重。”说完又朝前走去，哪知那神剑又再次跟了过来，始终在他的身边围绕着，玉楼又道：“玉楼真的要走了哦。”于是腾身而起，施展起轻功来。

    但是那神剑犹如被玉楼吸住了一样，玉楼的身子刚飞起，它也随着飞了起来，始终不离玉楼的左右，玉楼觉得很奇怪，这是怎么回事？难道这神剑爷爷是要想做它的主人么？他急忙伸手握住了那剑柄，那神剑剑身上的光芒突然消失了，静静地任由玉楼握着，好似它终于找到了归宿似的，那么宁静那么满足。

    玉楼道：“既然神剑爷爷想出来和玉楼一道游玩，那玉楼就带上您，一起去阿尔金山罢。”

    玉楼突然想起适才出来时，那个破洞还没有封住，他想还是回去将那破洞封住罢，不然这么多宝贝外露，不招来众人哄抢才怪呢？

    于是他又返身回到那陵墓，将那洞口用泥土牢牢地封住，他拍拍手正要离开，突然听见一男子的声音说道：“兄台这就要走么？拿了别人的宝贝也不向主人道谢么？”

    玉楼一惊，回身一看，四周并无人影，也没有任何呼吸之声，他这才明白那说话之人还没到，只是用的千里传音之功将声音送到了他的耳边，于是他也用了三成功力将声音送出去：“在下并没有拿走阁下的宝贝，只是被阁下使了乾坤大挪移送在这陵墓里，差点没了性命，是这神剑爷爷救了我，不信，阁下可以来瞧瞧你的宝贝，一样都不少啊。”

    他的话音刚落，一个白色的人影就飘飘而至，待他站定，玉楼仔细一看，这人一身白衣，手执一支洞箫，月光下那洞箫原来是白玉做的，泛着淡淡的光晕，他的相貌似是突厥人，但又比突厥人少了几分凶悍之气，多了一份柔和的俊美潇洒。

    玉楼断定他就是在鬼村坟茔之上，将他和那些官银一起挪移到这里的那白衣男子。

    那白衣人目光如炬，扫了一眼玉楼手中的神剑，脸上顿时现出骇然之色，他用白玉箫指着玉楼道：“没拿么？兄台手中的日月神剑是你的么？”

    “日月神剑？这，不是我的，只是这神剑爷爷自己要跟随我出来，我再三避开，它还是强行要跟随我，我也没办法，只好将它握在手里了。”玉楼无辜地道。

    白衣人眼里顿时露出凶光来，他狠狠地道：“乖乖地将日月神剑放下，本公子可饶你不死！”

    玉楼道：“好好，拿去罢，本来我就不会要你的东西，请好好保管罢。”玉楼走到那白衣人身边，双手奉上日月神剑。

    白衣人急忙伸手去拿，哪知那日月神剑始终在玉楼手里，任他怎么使劲地去抓，那神剑依然不离开玉楼的手掌心。

    白衣人大怒，“大胆贼人，竟敢施妖术偷我的神剑！纳命来！”说着白玉箫极速地朝玉楼眼目点来，玉楼往后急仰，连翻了好几个筋斗，才避开了白衣人凶狠的招数。

    玉楼想，若是这神剑始终不愿离开我，今日这人定要取我的性命，看他的武功招数与我天魔门有很大的渊源，不知是不是地魔门的弟子？若是地魔门的弟子，正好与他斗上一斗，看看我天魔门的武功与他地魔门的武功有甚么异同之处，说不定也能学到一些地魔门的武功窍门呢。

    玉楼不再说话，施展自己平时所修炼的武学招数，全力以赴地和那白衣人斗在了一起。

    因为两人的武功招数基本差不多，玉楼更加断定了自己的想法，此人定是地魔门的弟子无疑。

    斗了好一阵，都难分难解，无法分出胜负，玉楼以前从没使过剑，没有使剑的习惯，所以那日月神剑虽在他的手里握着，但是他却没有用，只是拿在手中做做摆设而已，此时那白衣人突然腾身飞起，身子飞快地旋转着，玉楼想他难道要使魔幻腿？于是瞅准了一个空档，使用心神剑双指迸发！朝他的双腿劈去！

    哪知却劈了个空？原来那白衣人使的是虚招，此时再看他旋转的身子时，已幻化成了无数的白衣人，只见数不清的白色的人影已将玉楼围了个水泄不通，糟了！这怎么区分谁是他的真身？谁是他的分身呢？

    玉楼的冷汗顿时湿了全身，心知自己的武功在此人之下，这一招虚虚实实的分身，他就不知道是怎么练成的？难道是传说中的分身术么？

    难不成今夜就要被此人杀死在这陌生的陵园里？玉楼望着那些极速旋转的无数的白衣人影，虽竭尽全力，凝神戒备着，但心里已是万念俱灰。