
    天尊暗中运气想冲破长臂圣君的控zhì，无奈刚一运气立刻血就会往脑门上冲，他只好任由长臂圣君扣住自己的命脉，用头示意脚下踩着的地，说道：“他们就在这下面。”

    “这下面？”玉楼和长臂圣君对视一眼，真不愿相信，这九层阁楼上的密室也全部是木结构，连地上也是木板镶拼而成，那么多人的身体都藏在这下面？还不压扁了？

    “绝不可能！快说！究竟藏在哪里？”长臂圣君怒道。

    天尊抬起下巴，示意墙上的一幅画，道：“那幅画的背后有一个机关，你一按，马上就能找到他们。”

    玉楼急忙走到那幅画面前，一把撩开画轴，果真看见了一只三脚铜鼎镶嵌在墙壁上，天尊道：“把铜鼎向右转三圈，再向左转三圈。”玉楼按照天尊所说向右向左各转了三圈，他刚一停手，突然就听到了“喀嚓喀嚓”几声响动，地上的木板瞬间分开，现出一个大洞来。

    玉楼探头朝大洞下面望去，里面黑洞洞的看不到头，甚么都没有，正疑惑间，突然有人一脚朝他双脚扫去！玉楼猝不及防站立不稳，一下子跌了进去！他惊恐地大叫：“长臂叔叔……叔叔……”

    只听到长臂圣君也是惊慌的声音：“别怕……我在你后面……后面……”声音似是进入了空洞里，不断地回响着。

    接着就传来天尊的一阵大笑，声音就在耳边，原来扫玉楼的那一脚，正是他发出的，将玉楼扫下大洞后，长臂圣君心一慌，就拉着天尊跟着跳了下来。

    玉楼只听见耳边“呼呼呼”的风声，那风将两只耳朵刮得生疼，身子下坠得太快了，就像这大洞有一股吸引力无法抗拒，越到后来，感觉寒气越重，玉楼冷得牙齿不停地打战，他咬紧牙关忍耐着，只想快点下落在实地上。

    不知道下坠了多长时间，玉楼想，传说阴间有地狱，这该不会是进入地狱的大洞罢？天尊说师傅他们的身体就藏在这下面，难道是骗我们的？把我和长臂叔叔也骗下去，然后做他修炼摄魂术的人体工具？他所谓的走火入魔也是假装出来的？刚才扫我的那一脚也是劲道十足啊。

    玉楼越想越害怕，本想着去救师傅他们，这一下生死两茫茫，不知师徒俩还能否再见面，还有那仙果，未来的妻子……

    突然脚上一滑，玉楼摔倒在地上，尽管寒气逼人，但总算落在了实地上，心一下子就安稳了许多。

    紧接着，长臂圣君和天尊也落了下来，长臂圣君也是摔倒在地，只有天尊似是多次下来，已有经验，他稳稳地站立着，已挣脱了长臂圣君的掌握。

    玉楼爬起来仔细一看，这里犹如一个巨大的冰洞，洞壁上悬挂着无数的各种各样的冰柱，怪不得如此寒冷，这究竟是甚么地方？既然是从逍遥阁飞落下来的，那应该离天魔门不远罢？他突然想起那场在雪岭上的比赛，这里难道是玉女峰的阴面雪岭下面？

    长臂圣君也爬了起来，适应了一下环境后，他急道：“他们在哪里？”

    天尊哈哈笑了一阵，指了指里面，“他们都在那里。”

    为了防止天尊假装走火入魔，突然发难，玉楼朝长臂圣君递了个眼色。

    长臂圣君心领神会，再次飞扑过去，将天尊的右手扣住，大声道：“快带我们去瞧瞧！”

    天尊带着他们往里走了一段路，越到里面冰洞就越宽阔，突然面前出现了一大片冰棺，玉楼疾奔到冰棺前一看，都是不认识的陌生人，个个装束各异，面容如生，看穿着打扮似是逍遥阁的奴仆们。

    “我师傅他们呢？”玉楼一边查看冰棺里的人，一边急切地问天尊。

    “花娘呢？他们在哪里？”长臂圣君扯着天尊胸口上的衣襟怒道。

    “这个……本尊一时想不起来了，你们自己慢慢找罢。”天尊道。

    玉楼扫了一眼面前的这一片冰棺，这里应该有一百人之众罢，没办法，只好挨个寻找了。

    “师傅，师傅，仙果，仙果，花娘，花娘。”玉楼和长臂圣君一边寻找一边嘴里不停地喊着，尽管这些冰棺里的人体已经没了呼吸，也不会答应一声，但他们还是不停地喊着，只是希望师傅他们并不在这些人之中。

    快要走到尽头时，玉楼一眼就看见了师傅，只见他静静地躺在冰棺里，似是睡着了，脸上竟然还带着微笑，难道他当时是心甘情愿的为天尊充当试验人体的？不会的，一定是天尊趁他不注意时，下的毒手。

    玉楼注视着师傅的容颜，泪水在脸上无声地流淌着，“师傅，徒儿该怎么办？徒儿一定要救你，要将你的魂魄归回你的身体。”

    “药老，药老啊……”长臂圣君也痛哭失声。

    紧挨着药怪老妖的那具冰棺就是还魂花娘，长臂圣君又哭喊道：“花娘……花娘……没想到你们，竟然真的遭了毒手。”

    在花娘旁边的一具冰棺里就是天尊的夫人青莲，青莲旁边的就是她的女儿仙果。

    只听天尊冷冷地道：“哭甚么？他们并没有死，只是魂魄暂时离开了身体而已。”

    玉楼和长臂圣君都不理会他，兀自地哭泣着，玉楼想，说得轻松，只是暂时离开了身体，万一时日一长，那摄魂术还没修炼成功，他们的魂魄无法回归呢？不是必死无疑么？

    “宋玉楼，别哭了，你过来看，这就是我的女儿仙果，看看，她美若天仙，配你简直是鲜花插在牛粪上了。”天尊道。

    玉楼哭得浑身无力，又因为洞内极是寒冷，手脚不停地颤抖起来，但是出于好奇，他还是慢慢地走到仙果的冰棺前，擦掉眼泪，注视着棺内的仙果，只见她眉眼如画，脸庞似雕，长长的睫毛低垂着，嘴角带笑，没有一丝痛苦之色，是那么平静，那么美好，犹如正在做一个甜甜的梦。

    这就是我的妻子仙果么？你这么美我宋玉楼怎么配得上你？是谁将你生得如此美丽？当然是你的娘了，但是若没有我师傅那等了十年的药方，你怎么会来到这世上？

    泪水模糊了玉楼的视线……今夜原本是我们的洞房花烛夜，可这洞房变成了冰房，你在里面，我在外面，我们隔了一个世界，你的身体没了灵魂，我的身体也没了灵魂，现在的我，就是一具停止了思维的躯壳。

    师傅，仙果，告sù我，我该怎么办？我一定要想办法将你们的魂魄归回到你们身体内，请一定要等我，等我……

    玉楼眼前一黑，倒了下去……

    长臂圣君慌忙丢下天尊，奔到玉楼身边，一边喊他的名字，一边双手抵住他的背心，将真气源源不断地输进了玉楼的体内。