
    长臂圣君沉吟道：“这个法子么？嗯，现在只有你前去地魔门将那半本摄魂术秘笈和那只金斗借来一用，才能救你师傅他们的性命。”

    “去借？”玉楼心道，暗中去盗取都极不容易，更不消说正大光明去借了，地魔门的朱邪图龙有那么傻么？万一你有借无还怎么办？活况那摄魂术秘笈和金斗对地魔门来说是何等重要的宝贝，他哪肯轻yì借与天魔门的人？

    长臂圣君道：“除了借，别无他法，你想想啊，若是暗中去盗取，你怎样才知那朱邪图龙将秘笈和金斗藏在何处？”

    “但是他怎肯轻yì借与我？若借与我后，我天魔门修炼摄魂术成功，将是江湖上掌握众生生死大权的人，哪会将秘笈和金斗再还与他？就算我们遵守诺言还了与他，或者将我天魔门的这一半借与他修炼，他地魔门也是比我们晚修炼成功了，他会愿意么？”玉楼担心地道。

    “玉楼，你说得也很有道理，不知你听说过我天魔门十六年前发生的那件大事没有？”长臂圣君问道。

    “就是朱邪图龙闯进老天尊闭关的密室，抢摄魂术秘笈和金斗那件事么？”玉楼问道。

    “对！就是这件事，你师傅告sù你了？”长臂圣君道。

    “嗯，师傅已告sù我了。”玉楼道。

    “那你就应该知道，那朱邪图龙欠了我天魔门的一条命，当时若不是老天尊护着他，已被你师傅杀死替天魔门的兄弟报仇了。”长臂圣君道。

    玉楼点点头，想想，长臂叔叔说得也有道理，不知冲着这个人情去借，他肯是不肯？

    他忽然想起一个问题来，道：“若我前去借秘笈和金斗，不是就走漏了我天魔门目前的状况？”

    “呵呵，玉楼你真是老实啊，你可以胡编一个理由啊，为甚么要将实情告知那朱邪图龙呢？”长臂圣君笑道。

    玉楼摸摸头，不好意思笑了，他想自己一向没有说谎的习惯，这以后为了隐瞒天魔门发生的这个秘密不知要说多少谎言了？

    长臂圣君的脸上突然又严sù起来，他道：“玉楼啊，此次你孤身一人前去地魔门，定是极多的凶险在等着你，长臂叔叔没有甚么送给你的，现在想把我的阴爪功和幻术，以你师傅的名义授与你。”

    玉楼慌忙跪下，深深地磕了三个头，感动地说道：“多谢长臂叔叔传授之大恩，因玉楼早已拜我师傅为师，这里不便在尊称您为师傅，失礼之处还请海涵。”

    长臂圣君也是激动非常，他将玉楼拉起来道：“快快起来！叫不叫我师傅，倒是无所谓，我长臂一向不拘泥这些世俗的礼节，只要你日后在心里认我是你的师傅就是了。”

    “这个当然，长臂叔叔。”玉楼笑道。

    长臂圣君道：“先授你阴爪功罢，这个较之幻术要简单得多，先易后难嘛。”

    玉楼道：“是。”然后注视着长臂圣君已开始运气，他也跟着运起气来。

    正在这时，只听见两声轻微的咳嗽声传来，吓了玉楼和长臂圣君一跳，尽管这咳嗽声是压抑得轻若蚊虫的飞鸣，但是听在他二人耳里却犹如惊雷，他二人刚才所说的那些话万一被此人听了去，那怎么得了？

    长臂圣君突然双臂暴涨几丈，噗地一声将那人抓在手里，正准备杀人灭口，只听那人惊呼道：“长臂叔叔，是我，我是来寻我师傅的。”听声音是一名女子。

    长臂圣君手下一迟疑，将那人扯到月光下仔细一看，原来是还魂花娘的弟子龙素素。

    “素素？你怎地敢偷偷跑到这逍遥阁来？”长臂圣君惊讶道。

    玉楼此时也看清了面前这女子就是与自己交过手的龙素素，当时自己还因倾慕她的美貌，比赛时一味地闪避，耽搁了许多的时间，没想到自从见到未婚妻仙果后，神思恍惚，竟将这龙素素忘得一干二净，今晚的嘉奖宴，花娘的弟子们究竟来没来？他也不知道。

    龙素素看了一眼玉楼，行礼道：“素素见过宋兄。”

    玉楼慌忙还礼道：“素素姑娘别客气。”

    龙素素这才对长臂圣君道：“素素本不敢前来这逍遥阁，平日里听闻这逍遥阁戒备森严，不曾想今日冒险前来寻找师傅，却不见任何守卫。”

    长臂圣君还是不放心，他试探道：“你来了多久了？我和玉楼的话，你听了多少？”

    “素素刚来，正伏身在此树下，就听见长臂叔叔说道，要传授阴爪功与幻术与宋兄，正想偷偷地学几招，哪知身子受了风寒，实在忍不住咳嗽起来，就被你们发现了。”龙素素道。

    “真的？”长臂圣君有些不信。

    “千真万确，若素素说谎，天打五雷轰。”龙素素举起右手来发誓道。

    “好！长臂叔叔信你。”长臂圣君终于放下心来。

    龙素素问道：“长臂叔叔和宋兄可曾见到我师傅？”

    长臂圣君和玉楼对视一眼，急忙摇头道：“不曾见到。”

    “奇怪，我师傅自那日被九阳老贼用九味真火赶走之后，就再也不见踪影，我等弟子回去湖山分舵等候，也不见师傅回来，素素真担心她受伤严zhòng，没个疗伤之处。”龙素素神色甚是忧伤和焦虑。

    玉楼想起还魂花娘静静地躺在冰棺里的情形，不由得心里一酸，喉咙随即难受得要命，他勉强控zhì住自己的情xù安慰道：“别担心，你师傅没事的，也许她有其它要事要办呢？”

    长臂圣君的心里也极其难受，他缓缓说道：“花娘那么美，追求她的男子一向很多，况且她一向喜欢云游天下美景，今晚的月色这么美，你师傅她……不知在何处和哪位**男子，在共赏佳景呢？”

    龙素素嘻嘻笑道：“哎呀，长臂叔叔，素素可是听出了极大的醋味了。”

    长臂圣君嘴角一扯，想笑，但是却笑不出来，他道：“是么？”

    龙素素转而对玉楼笑道：“宋兄，我告sù你一个秘密，长臂叔叔爱慕我师傅已久，只是不敢向我师傅求婚。”

    玉楼想，这是甚么秘密啊？师傅早就告sù我了，花娘之美，连我师傅他老人家都爱慕已久，这应该是天魔门的一个尽人皆知的秘密罢。

    长臂圣君终于被龙素素逗笑了，他笑道：“小丫头懂甚么爱慕不爱慕的？”继而又对龙素素道：“素素，听长臂叔叔一句话，还是回你们湖山分舵去罢，你师傅不在，你就好好帮她管理一下分舵中的日常事务，你现在已经是魔君级的人物，凡事要谨慎行事，若是有甚么需要长臂叔叔帮忙的，随时来玉女峰找我，我目前被天尊授予护卫逍遥阁的特级圣君，所以会一直在这里担当起这重任。”

    被天尊授予护卫逍遥阁的特级圣君？玉楼真想笑，这长臂叔叔说起谎来，眼睛都不眨一下，真是佩服啊佩服！