
    “原来长臂叔叔被天尊授予护卫逍遥阁的特级圣君了，怪不得素素适才进来这逍遥阁，不见任何守卫的影子，我长臂叔叔一人定能抵得上数百守卫的力量，只是依素素看来，长臂叔叔有点玩忽职守哦，我潜入逍遥阁，你都没发现么？”龙素素调皮又有些揶揄道。

    长臂圣君脸上微微一红，心道，这丫头说得有理，只因刚才专心和玉楼说话，才疏忽大意了，若是高手进来，我和玉楼都有性命之忧了，但他嘴上却不认输，笑道：“小丫头，适才你进来时，叔叔和玉楼就已发现了，只是想趁你下地喘息之机，将你手到擒来而已。”

    龙素素不再理会长臂圣君的辩解，她的表情突然变得羞涩忸怩起来，她低下头来，考虑了一会，似是下了很大的决心，再次抬起头来时，对玉楼小声说道：“宋兄也要回九曲山么？九曲山离我湖山也只是一千里之遥，若宋兄愿意……素素想，与你同行如何？”

    “哈哈哈，叔叔可是听出一些名堂来了。”长臂圣君大笑起来，他知道这龙素素定是对玉楼有了爱慕之心了，只是玉楼现在重任在身，怎能与她同行呢？他一边笑，一边给满脸通红的玉楼递眼色，示意他赶快拒绝。

    玉楼结结巴巴地说道：“多谢素素姑娘……盛情相邀，这……我……孤男寡女同行……多有不便，还请多包涵。”

    龙素素顿时羞得无地自容，自己鼓起这么大的勇气，主动邀他同行，他竟然一口回绝了，这事要是传出去，自己的脸都不知道往哪搁？不过她很快就控zhì住了自己的情xù，淡淡说道：“那……素素先告辞了。”说罢，对长臂圣君和玉楼行了个礼，飞身旋风般地飞掠而去！

    长臂圣君和玉楼终于松了口气，长臂圣君笑道：“可惜啊，落花有意，流水无情，这世间的痴男怨女多如牛毛，如今又要多素素一人了。”

    玉楼不好意思地笑笑，忍不住在心里把仙果和龙素素作了个比较，得出的结论是，仙果的美是超凡脱俗不食人间烟火的，等同于天上的星星，龙素素的美是温暖似火，有一种母性的柔情交织其中，虽然世俗一些，但却易于接近。

    但现在这两个生命中相遇的姑娘，都不容许他去亲近，他肩上的责任太沉重了，沉重得让他有些喘不过气来的感觉，也很茫然，前路未知，一qiē江湖凶险万恶都在等着他，他不知道能否完成这艰巨的任务，但是他只知道一件事，不成功则成仁！大丈夫死而无憾！

    长臂圣君道：“来罢，玉楼，叔叔先授你这阴爪功，看好喽，我天魔门这阴爪功与那些名门正派的阴爪功有着天壤之别，我的阴爪功最厉害之处就是念完心法口诀双臂会突然暴涨几丈，或几尺，这个随你心性掌握，十指的指甲也会随着内功的精进，而锋利如剑……”

    月光下，玉楼专心聆听着长臂圣君的教导，说到阴爪功的心法口诀时，长臂圣君突然改用腹语传音，每个字音都清晰地传进了玉楼的耳朵里，但在表面上看来，他似是沉默不语地在专心运功。

    “……世间万物，阴阳起合，心随我动，信手拈来，取之即来，挥之即去……气走双臂，去！”那个“去”字刚说完，玉楼的双臂突然暴涨几尺，双手一抓，将距离几尺远的一盆刚盛开的昙花抓了过来。

    玉楼看了看自己的双手，刚才暴涨几尺的双臂已经自动恢fù了原状，不由得大喜道：“长臂叔叔这神功真厉害，我刚才还担心自己的双臂不能复原了呢。”

    长臂圣君哈哈大笑，“怎会呢？你几时见到我的手臂使过阴爪功后，没有复原的？”他又道：“你师傅的眼光真毒啊，这阴爪功的心法口诀当年老天尊授我时，我用了三个月才修炼成功，今夜你只用了一个时辰就成功了，可喜可贺啊！”

    玉楼嘿嘿笑道：“我现学现用，只是初浅入门罢了，哪里谈得上成功？长臂叔叔才是精修苦练，谈得上是至高境界的成功了。”

    长臂圣君笑道：“玉楼嘴真甜啊，叔叔已经被你赞得飘飘欲仙了。”

    他看了看玉楼的脸色，又道：“你此时有疲惫之感么？若是想睡，那幻术的心法口诀就明日早晨再传授与你。”

    “玉楼不累，请长臂叔叔现在就授与我罢，我想明日早晨就出发去地魔门，好早日回来救师傅他们的性命。”玉楼急忙恳求道。

    “这幻术的心法口诀要复杂得多，千万不能记混淆了，若是口诀错乱颠倒，不但不能使幻境呈现，还会危及施用者的性命，还有我上次给你提及的，就是每使用一次幻术，本身的功力就会减少一年，所以不到万不得已的情况之下，你最好不要使幻术解决。”长臂圣君慎重地说道。

    “是，长臂叔叔。”玉楼道。

    “好，现下你气沉丹田，凝聚心神，开始将所有的气道朝眼睛转移，渐渐地你的眼睛会启开慧明精髓，然后默念口诀……”长臂圣君一边说，一边亲自示范，说到口诀时自然就转用腹语传音。

    “……无极乃有极，有极形随无极，无极况无有，有极神散，无极终了……”玉楼的眼前渐渐地出现一个美丽的女子来，她不是别人，正是相似于星星般的仙果。

    玉楼注视着仙果微笑着飘渺的身影，忍不住想伸手去拉她的衣袖，突然他胸口大痛，眼前一黑，口里喷出一道鲜血来，昏迷了过去……

    “玉楼！玉楼！”长臂圣君大惊！急忙抱起玉楼，抵住他的背心，为他输入真气疗伤。

    玉楼缓缓醒了过来，见长臂圣君眼里有泪，笑道：“长臂叔叔，你怎地哭了？都怪我愚笨，对幻术的心法口诀领悟得不通透，才害得……害得自己昏迷。”

    长臂圣君叹道：“先别说话，都怪叔叔贪一时之快，明知这幻术会损耗你一年的功力，还是强授与你，再加上先前你初练阴爪功，也损伤了一部分元气，才导zhì了你昏迷，差一点叔叔就害了你的性命了。”

    “不要紧，长臂叔叔，我……想睡了，明日早起……去地魔门……”玉楼说完就闭上眼睛，很快就睡着了。

    长臂圣君注视着他微微皱着的眉头，心道，这孩子真是我天魔门的福星，想当年我修炼这幻术时，昏迷了三日三夜才醒来，当时老天尊都以为我不会再醒来了，命令师弟们为我准备好了棺材，哪知我命大，又活了过来。

    玉楼啊！长臂叔叔能为你做的，也只有这么多了，一qiē都要靠你自己了，我天魔门这次劫难能否化解，只能悉听天命了。

    长臂圣君仰头望了一眼那半轮已隐入乌云里的月亮，算算时辰只怕是寅时已过，他盘腿坐在玉楼的身边，闭上眼睛运气歇息。