
    司空蓝宇再次转头看了一眼窗户外，这才小声道：“不瞒贤弟，现下我义军里每日都是两千多口人供养着，极缺粮草，我这粮草官负有收集粮草的重任，所以很是焦急，就在昨日我义军探子来报，说明日子时左右将有一队官兵押运粮草经过土庙山，届时若能将这些粮草一举夺来，我义军的供养就能续上了。”

    玉楼想，你们义军里那么多人都是吃闲饭的么？何不多派些人去抢夺就是，偏要找我去帮忙，就因我欠了你二两银子？但他嘴上却没说，热心地问道：“那土庙山在何处？”

    司空蓝宇仿佛看穿了玉楼的心事，他道：“只因不能暴露我义军所处的地理方位，所以杜大人就将这夺粮草的重任交与为兄，只派了五十名兄弟给为兄差遣，要为兄无论如何都要想办法将那粮草夺回来。”

    玉楼点点头，有点尴尬，人家一个军队总有人家的考虑在里面，不像我孤身一人，凡事都随心所欲。

    他再次问道：“对方多少人马？土庙山在何处？”

    司空蓝宇道：“据探子所报，对方有二三百人之众，所以敌我力量悬殊较大，也正是为兄感到棘手的原因，那土庙山距此处仅一百余里，快马只需两个时辰就到了，明日我等可先去选好位置设下埋伏，打他个措手不及。”

    玉楼道：“哥哥说得有理，玉楼听从哥哥的安排。”

    司空蓝宇喜道：“为兄如今有贤弟相助，总算放下心来，来，再干一杯，预祝我们明日夜晚夺粮草成功！”说罢一仰头喝干了杯中酒。

    玉楼勉强喝完杯中的酒，感觉头有些晕乎乎的，他道：“哥哥，玉楼想去睡觉了，明日出发时之前你通知我，我还在这家店里候着你。”说罢抱拳告辞就要朝房间外走去。

    “贤弟要去哪里睡觉？你醉了？”司空蓝宇一把将玉楼拉住，“为兄已为你将这间房包了，这里明明就有睡觉的地方，你还去哪里？”

    “不用麻烦哥哥，玉楼去树上睡，很方便的。”玉楼笑道。

    司空蓝宇忍不住哈哈大笑，“敢情我这贤弟是和这五彩的鸟儿一家的，在树上睡？今晚就给为兄一个薄面，不睡树上，就在这床上享受享受如何？”

    “多谢哥哥，其实玉楼平时也不是每日睡树上的，有时睡床上，有时睡地上，偶尔嘛睡树上，只因现下没有住店的银两，只好睡树上了，嘿嘿。”玉楼有些不好意思地说道。

    “既然你我已成为兄弟，我有银子你就有银子，此后我二人不分你我，我看贤弟也是累了，就早些歇息罢，为兄明日再来。”司空蓝宇说完告辞跨出房门，走到楼下时遇到小二哥，又吩咐小二哥好好侍候玉楼，方才放心离去。

    玉楼躺在床上，一时却睡不着了，莺歌站在他腹部打瞌睡，玉楼轻抚着莺歌的羽毛心道：“这件事究竟算不算国事政事呢？假若我去帮忙抢夺官兵的粮草，算不算违反了天魔门的门规呢？嗯，既然那义军是为百姓说话的，那就是好人了，帮他们将粮草抢夺回来，也就是做了一件大好事了，做好事就不会违反门规，活况也是为了还哥哥和他爷爷的一个人情。”

    想通了这些关节，玉楼很快就睡着了。

    第二天早晨玉楼早早就起了床，那小二哥殷勤地端来早点，笑着问安，玉楼也大度地不与他计较昨日之事，吃了早点后，就无事可做，在房间里专等司空蓝宇的到来。

    哪知等了两个时辰都不见司空蓝宇的人影，玉楼不停地朝窗户外张望，真是怪了，难道哥哥取消了抢夺粮草的计划？

    玉楼索性推开门想到楼下去看看，只见门外一个身着蓝衫的男子慌张地走了过去，玉楼心里一惊，这人是谁？他在门外偷听？我竟然没有发觉此人的呼吸声，定是高人，他是何居心？不会是哥哥派来监视我的罢？他怕我走漏义军抢夺粮草的计划？哥哥不像是此等心胸狭隘之人啊，会是谁呢？

    玉楼装作悠闲地跟在那男子的身后，想看看他究竟是何许人？那男子感觉玉楼跟在他身后，越发的慌张，走路时的脚步也是怪异，扭扭捏捏的似是女人之态，玉楼更加好奇，徒然飞身赶在了他的前面，返身回来拦住了他的去路。

    玉楼瞪大了眼睛注视着面前这张陌生的脸，只见他的脸上有许多的灰垢，一只眼皮耷拉下来，另一只眼睛里布满了慌乱不安，还有少许的羞涩，这人究竟是谁？

    见那人很害怕的样子，玉楼急忙抱拳行礼，“兄弟得罪了，在下看背影以为是在下的朋友，所以特地拦路仔细瞧了瞧，原来认错人了，实在抱歉得很。”

    那人看了看玉楼，眼里露出一些失望之色，也不说话，只顾往楼下走去。

    玉楼很想去街市上逛逛，又怕司空蓝宇来了找不到他，只好又返回房间内闷闷地等待。

    吃过了午饭后，司空蓝宇才终于来了，他带着一名兄弟，还牵了两匹马来，一匹黑色，一匹猩黄色，他高兴地指着那匹猩黄色的骏马道：“贤弟快看这马咋样？这是为兄特意去向焦武借来的宝马，这马极擅行军打仗，脚程也极快，一个时辰能跑一百里，眼下配你最是适合，英雄配宝马，哈哈。”

    玉楼想，我是天魔门的弟子，一招漂洋过海就是两三千里，哪里用得着这宝马？不过他哪会在司空蓝宇面前暴露自己的身份？只好赞道：“好马！生得真俊！哥哥怎地不用此马？”

    司空蓝宇道：“为兄的这匹虽然黑不溜秋的，模样生得丑陋，但也是一匹久经沙场的老马了，曾经是杜大人的坐骑呢，为兄自从有了它，就每日里伴随着，没离过身了。”

    玉楼不觉多看了几眼那黑马，那黑马也正瞪圆了眼睛打量着玉楼，玉楼笑道：“果真是好马！它待我很友善。”

    司空蓝宇笑道：“当然，它知道你是我的贤弟嘛，走罢，正好你也试试那马的脾性。”

    玉楼轻轻一跃，上了马背，这第一次骑马真有点不习惯，那马也是欺生，见玉楼不知怎样驾驭它，就乱蹦乱跳地想把玉楼摔下马来。

    玉楼紧紧地夹住双腿，深怕被马摔下来，会惹司空蓝宇的笑话，死死拉住马缰丝毫不敢放松，那马急得直在原地打旋转，高声鸣叫着，四蹄胡乱地刨土。

    司空蓝宇哈哈大笑，“原来贤弟不会骑马，你放松腿脚，使马鞭在马屁股后面轻轻地抽打一鞭，它就会往前走了。”

    玉楼急得面红耳赤，心里极是尴尬，急忙照着司空蓝宇的话去做，那马果真就得得得地小跑了起来！玉楼想照这样的速度何时才能达到一百里外的土庙山？

    他对司空蓝宇道：“哥哥不是说这马是宝马么？怎地跑得这般慢法？照现在的脚程何时才能达到那土庙山？”

    司空蓝宇骑马跟在玉楼后面，说道：“贤弟别急，我们先去镇外的树林里集合兄弟们，等兄弟们齐了，我们快马加鞭不消两个时辰就到了。”

    玉楼点点头，改由司空蓝宇在前面带路，他在后面紧紧跟随着，不到一刻，已来到了镇外的一片树林里，只见几十个清一色黑色紧身衣打扮的男子，早已在此等候了。

    见司空蓝宇和玉楼到来，众人急忙围过来行礼，司空蓝宇道：“众位兄弟，这位是我的结拜兄弟宋玉楼，他可是一位武林高手，今夜之事有他鼎立相助，我们定会胜利而归。”

    那些兄弟见玉楼穿着一身布衣，肩上站着一只五彩的鸟儿，全身上下没有一柄刀剑，脸上均露出疑惑之色，心道，真看不出这宋玉楼有甚么本事？

    一位黑瘦的小兄弟走上前来，将自己手里的匕首递给玉楼，诚恳地说道：“请宋兄收下罢，留着防身也好，今夜可不是去玩耍。”

    玉楼笑笑，推辞不要，他心道这些人根本就不相信他的实力，如果收下他的匕首，更加会让人瞧不起，他笑笑：“玉楼没有使用武器的习惯。”

    众人听了莫不惊疑，这宋玉楼的话只有两层意思，一是，不会使用武器，从没打过仗；二是，武功高深莫测，不屑使用武器。不管是哪一层意思，都让众人心里忐忑不安，对今夜这抢夺粮草的计划多了很多的担忧。