
    玉楼笑道：“那可说好了，明日午后我定要离去，哥哥可不许再挽留了。”

    司空蓝宇哈哈笑着，“好，一言为定，走！回我义军大营去。”说完吩咐兄弟们驱赶着运粮草的一百多匹马，押着那些俘虏，朝周田县方向行进。

    因马们身上驮的粮食都很沉重，所以行走起来也极慢，不过司空蓝宇兴致很好，一路和玉楼打趣说笑，倒也不寂寞。

    这一次走了五个多时辰，临近天亮时，才终于回到了义军的大营。玉楼本以为义军的大营应该是在野外搭建的许多帐篷，但是来到一个淳朴的村庄后，司空蓝宇指着那庄子大门上几个字，说道：“贤弟，到了。”

    玉楼抬头一看，只见上面写着三个大字：结义庄。心道，原来这结义庄就是义军的大营，此处果真隐秘，就算官兵们来了，也不知这结义庄竟驻扎着两千多义军，这义军的统帅杜大人真是有胆有识的豪杰啊！

    杜大人和焦武早已得到了通报，带着几十名义军兄弟，已来到了庄外迎接司空蓝宇和玉楼了。

    没想到杜大人一身书生打扮，白净的脸上，一双小眼睛笑眯眯的，全然没有统帅的架子，倒是那焦武身胖体壮，似是练武出身。

    双方抱拳行礼后，司空蓝宇为他们作了介绍，杜大人哈哈笑着，吩咐手下快快开席，他又对玉楼道：“宋兄弟，今日咱们大醉一场，庆祝胜利，请请。”说罢带头往庄子内走去。

    来到议事堂，酒席早已摆好了，大家落座后，杜大人端起酒杯笑道：“宋兄弟，来，敬你一杯，这次多亏你了，听猴子说，你的武功极高，简直可比仙人哪，你真是我义军的福星啊！你此后就留在这结义庄，加入我义军如何？”

    玉楼一口喝干杯中酒，连连摆手，“杜大人过奖，玉楼只是练了一点粗浅功夫，只是猴子兄弟夸大其词罢了，这加入义军嘛，玉楼已和哥哥说好，因有要事在身，今日午后就要启程，此事以后再议。”

    焦武看到玉楼只是一个普通的少年，见杜大人极力挽留，这玉楼竟不识趣，脸上便有些不高兴，他道：“我义军也不是见人就要的，宋兄弟这般清高，和我义军兄弟格格不入，留在结义庄，恐日后和兄弟们不和罢。”

    司空蓝宇急忙打圆场，“我这贤弟不是清高，他只是长居山野，对世事礼仪知之甚少，还因他的确身有要事，待他处理完毕，定会归来与我义军同盟。”

    焦武横了司空蓝宇一眼，道：“司空兄弟来结义庄已不短了，定然知道我结义庄的规矩，只要跨入这结义庄的大门，哪有再出去的道理？”

    玉楼心里一凛，难不成这结义庄不是义军，反倒成了黑庄了？但他自持武功高强，心道，我若真要走，这义军里谁还拦得住么？

    司空蓝宇的脸上顿时变了颜色，这焦武虽是领他加入义军的人，但焦武平时里待人极是骄横，这次司空蓝宇夺了粮草归来，以为自己有功，焦武定会笑脸相迎，哪知焦武还是不把他放在眼里，就连自己的结拜兄弟玉楼为这次的胜利付出了这么多，还是没得到焦武的尊重。

    但为了顾全大局，他还是稍稍平伏了一下自己的心情，端起酒杯道：“属下来结义庄时日是不短了，平时多亏了焦大人的照顾，还有杜大人的提携，才有今日，请杜大人看在这次我贤弟夺粮草有功的份上，让他先去处理私事，待归来后，再与我等兄弟共事。”

    说完敬了焦武和杜大人的酒，给玉楼递了个眼色。

    玉楼没想到这义军里看似单纯，人事关系却这般复杂，为了便于脱身，他只好站起身来，为杜大人和焦武敬酒，他道：“哥哥说得有理，带我归来之时，再议这加入义军之事罢。”

    杜大人哈哈大笑：“宋兄弟别害怕，我义军不是强人，这结义庄也是来去自如，焦大人喝醉了，胡乱言语，别听他的。”

    玉楼道：“杜大人深明大义，玉楼能与你结识，真是三生有幸，来，干了。”不知不觉间，玉楼已几杯酒下肚，他的头渐渐地晕起来，眼皮也是只往下沉，他迷迷糊糊地道：“哥哥，玉楼想睡觉了。”说完竟一头倒在桌子上，呼呼大睡起来。

    司空蓝宇见玉楼醉得极是怪异，就知定是焦武在酒里下了蒙汗药，他生气地指着焦武道：“焦大人做事就这般粗鲁么？强人所难！这事若传出去，我们结义庄真成了黑庄了。”

    焦武阴着脸道：“这事与我无关，是杜大人吩咐厨子做的手脚。”

    司空蓝宇不信，转头去看杜大人，只见杜大人微笑着点头，心里不觉一阵发凉，真是后悔自己为了贪功，将贤弟带到这结义庄来，真是害了他了。

    司空蓝宇道：“杜大人，你……”

    杜大人道：“这宋兄弟是个人才啊！若不为我所用，真是极大的浪费，若是他日后成为朝廷鹰犬，就是我最大的强敌，所以必须将他留在这里，为我义军效劳，现下就封他为督察使罢，日后我义军夺了天下，你等有功之臣，都会享尽荣华富贵，封高官福禄子孙后代。”

    司空蓝宇见杜大人并无恶意，这才放下心来，想到日后夺取天下后，那份荣华富贵在等着自己，不由得有些醺醺然。

    焦武有些酸酸地道：“暂时将宋督察使送到客房里休息罢，待他适应了我结义庄的生活后，再行使督察使之职也不迟。”

    司空蓝宇明白焦武的意思，就是要将玉楼软禁起来，除非他答应任督察使，留在这结义庄，否则休想跨出房门半步。

    他想，玉楼现在虽然不理解，只是希望日后他能理解杜大人的一番心意，好好地为义军做出轰轰烈烈的大事来。

    大丈夫既然生于世，就应该做大事，成大业，这不是爷爷以前做的榜样么？虽然现在我走的是另一条路，其最后的结果是一样的，都是封官加爵，福禄子孙后代。

    想到这里，他在心里对玉楼说道：“贤弟，对不住了，暂时要委屈你一段时日了。”他叫来一名高大的汉子，背起玉楼往客房走去。

    来到客房，司空蓝宇亲自为玉楼整理好床铺，叫那大汉将玉楼放在床上，方才锁上房门，走了。

    玉楼睡得太沉了，对身边的事都不知道，他的莺歌不知什么时候不见的，也不知道，不知道睡了多久，玉楼突然被几声鸟鸣惊醒了，他揉揉眼睛坐起身来，发现自己睡在一个陌生的地方，莺歌正站在桌子上欢叫，想了一会，方才记起和杜大人他们喝酒的事来。

    他想难道是自己醉了，在结义庄睡着了，这里难道是结义庄么？他跳下床来，就想推门出去看看这里究竟是不是结义庄？刚要推门，门却自己开了，吓了玉楼一跳，原来是门外的人正要进来，只见门口站着一人，那人正是在那酒楼遇到那位怪异的男子，他的手里拿着用荷叶包着的热气腾腾的几个包子，笑道：“你睡醒了么？”

    玉楼感觉自己的头昏沉沉的，以为是在梦中，他使劲拧一下自己脸，“哎呦，这是怎么回事？你怎么在这里？你的声音……”