
    那鸟儿见阿依丽紧紧盯着它看，突然就发怒了，张开翅膀身子拱起，头上的羽毛不停地抖动，似要扑过来啄她的架龗势，阿依丽吓得赶紧跑出了密室。

    她来到窗前，透过窗格望出龗去，远远地看见宋玉楼还在那里一丝不苟地浇着花，她想这宋公子真是愚笨，让他浇花，他就老老实实地浇花，也不和丫鬟们说说笑，一点都不风趣。

    她正在心里把宋玉楼和表哥再次作比较之时，只见宋玉楼突然抱起水桶飞身跃上了半空中，只见他的身子在空中几个旋转，一招飞花摘叶，将水桶里的水全部洒了出来，就似下了一阵小雨，下面的花树都美美地接收到了甘露，接着玉楼快速跃下，提起水桶又去井边打水去了。

    只听几个丫鬟在唧唧喳喳地笑闹，听不清楚她们说些甚么，但从欢快的语气里能感觉她们对玉楼的刮目相看和崇拜。

    宋玉楼啊宋玉楼，原来你趁人不备，也会耍点小聪明，这样浇花的话，用不了多长时间，这整个园子就全部浇完了，原来他并不愚笨，遇到事情也知龗道想办法解决，只是比起表哥来，稍逊一筹罢了。

    表哥怎么还不回来呢？不会遇到甚么危险了罢？阿依丽突然担心起来。

    就在此时，只听园子里突然传来姑妈的喝骂声，声音渐渐近了，阿依丽才听清楚，只听姑妈一边急急地朝这边走来，一边骂道：“……真是白疼你这死丫头了，此事可大可小，竟然是你瞒得过去的，若是被老爷知龗道了，你还有命在么？

    只听阿花抽泣着的声音道：“公主饶命啊，这件男人的袍子小的真不知龗道是谁人的，是小的在园子里拾得的，小的不敢隐瞒啊，小的句句是实，不信可问我家小姐。”

    “你自己做的事，你家小姐怎会知龗道？走走走，去你家小姐跟前说理去。”阿花的耳朵似是被怀柔公主拧住的，她一边走，一边求饶，“公主手下轻些，疼死小的了。”

    阿依丽一惊！这阿花真不小心，怎地出龗去扔件衣衫也被姑妈发现了？她想若是姑妈问起，就甚么都不说，看她有甚么办法，有本事就去阿爹面前告阴状去，阿爹做事最恨人家没有证据信口雌黄，看你能告得准不？

    怀柔公主拧着阿花的耳朵，进到房里，才气呼呼地放了手，将手里的一团衣衫递给阿依丽，道：“你看看这死丫头干的好事，偷偷地抱着男人的衣衫，出龗去丢，刚好被我撞见，她鬼鬼祟祟地见了我就跑，不是我反应快，就被她溜掉了。”

    阿依丽装作冷静地道：“阿花，你的手里怎会有男人的袍子？我这园子里可不会藏男人的，此事传出龗去，我可没颜面活了。”一边说一边给阿花递眼色，示意她赶快编个谎话，将姑妈打发走。

    阿花突然跪在了地上，哭道：“小姐和公主有所不知，其实这件男人的袍子是我阿爹生前的遗物，小的经常在夜深之时悄悄地拿出来观看，闻闻阿爹衣衫上的气味，实是怀念阿爹生前对小的的养育之恩，但是昨夜小的做了一个梦，梦中阿爹说他很冷，没有衣衫穿，醒来后，小的就想还是将这件袍子给阿爹烧到阴间去罢，这样阿爹就不会冷了……见到公主，小的怕公主责骂，就不敢说出实情，所以只说是在园子里拾得的，请公主饶命啊，千万不要告诉老爷，不然小的会被老爷打死的……”阿花一边说，一边查看怀柔公主的表情，见她的脸上露出怜悯之色，后来就越说越流利，谎话仿佛是真的一样。

    “真有其事？那你这死丫头慌慌张张地跑甚么跑？”怀柔公主还是不敢相信。

    “哎呀，姑妈，你待丫鬟们一向严厉，谁人见了你不吓得逃跑呢？”阿依丽急忙说道。

    “我是老虎么？要吃人？”怀柔公主道。

    “我的好姑妈，谁说您老人家是老虎了？您呀就是一只仁慈的绵羊，心直口快罢了，在这府里哪一个丫鬟婆子不敬重您的，连阿爹都听您的话，谁人还敢不服的？”阿依丽轻轻地拉起姑妈的手来，满口说着奉承的话，怀柔公主一下子就笑了。

    她抚摸着阿依丽的手臂，道：“姑娘家的名声比甚么都重要，这死丫头竟然从你这后花园抱出男人的衣衫来，你说说，真是吓得我这心口呀，砰砰砰地跳个不停，你说要是卓尔回来知龗道了，还不闹出人命来？”

    “姑妈担心的是，但我阿依丽是甚么样的姑娘，难不成姑妈不知龗道么？您是看着我长大的呀，这一点还不放心么？”阿依丽笑道。

    怀柔公主再次瞟了一眼那揉成一团的男人衣衫，缓缓道：“适才沙罗镇的一位闲人名唤铁心的，跑到府里来求你阿爹帮忙查找他的鸟儿，说是今日上午正在斗鸟时，被人强抢了去……”她的目光紧紧地盯着阿依丽，见阿依丽的眼里有一丝紧张，即明白此事真与阿依丽有关，于是她口气一变，狠狠地道：“这等强盗，你阿爹最是恨之入骨了，要是找出来定是五马分尸！”

    阿依丽的脸色顿时变得苍白，她没想到那铁心会来找阿爹帮忙寻找鸟儿，怎么办呢？铁心来找阿爹，难道发现了鸟儿在这朱邪府内？阿爹不会派人到处搜寻罢？

    “你怎么啦？阿依丽，怎么脸色变得这么苍白？你们这些死丫头平日里只知龗道吃喝玩乐，小姐的身子骨这么娇弱，也不叫厨房多弄些补品送来？”怀柔公主知龗道阿依丽心里已经很害怕了，所以不想再对她说打击的话，就指着阿花骂起来。

    “公主说的是，小的们知错了，明日小的叫厨房弄些燕窝银耳来。”阿花急忙说道。

    “姑妈别担心，我只是觉得阿爹为一个闲人寻找鸟儿，这不是惹人笑话么？我阿爹是甚么身份？他为甚么要帮那闲人的忙？”阿依丽渐渐冷静下来问道。

    怀柔公主道：“你有所不知，那人明是闲人，但也非等闲之辈，其实他的祖上也是和你阿爹有些渊源的，他平日里虽极少来这府里走动，实则暗中和你阿爹的关系极是密切，可以说情同手脚。”

    “真的？我怎么从没听阿爹提起过此人？”阿依丽想起那铁心使的地魔门的武功招数，心里顿时想通了，原来他和阿爹关系密切，甚至情同手脚？那怎么办？难道将他的鸟儿还给他吗？好不容易才到手的摇钱树，难不成就这样轻易地还了回去？

    阿依丽正在犹豫着，该不该将鸟儿悄悄地还给铁心？只听姑妈又道：“那铁心说道，他亲眼看见那强盗抢了他的鸟儿，飞进了这朱邪府内就消失不见了踪影，所以你阿爹已答应帮他寻找。”

    阿依丽顿时心乱如麻，这该怎么办？万一鸟儿被搜出来了，不被阿爹打死才怪，这该死的铁心，本来就想铲除你这后患的，你竟然跑到我朱邪府来告诉我阿爹，今夜不把你弄死，我阿依丽就不姓朱邪！

    眼下是要赶快将这鸟儿转移到别处去，免得阿爹搜出来了，将它藏在哪里合适呢？这可难办了。

    怀柔公主看阿依丽的脸色越来越难看，知龗道自己的话已经起了极大的作用，于是叹道：“要是那强盗能将鸟儿还出来就好了，那这府里就太平了，不然你阿爹能将府里弄得天翻地覆的，你知龗道他的眼里一向不揉一粒沙子，是世人称颂的德高望重之人，行事都是光明磊落的。”

    阿依丽也叹道：“是啊，该死的贼人，究竟将鸟儿藏在哪里呢？”她在考虑转移鸟儿的藏身之处，怀柔公主见她叹气，只道她已经要将鸟儿交出来了，心里暗自欢喜，她见好就收，笑道：“姑妈这就走了，记住你的身子要好好调养啊，待卓尔回来见你白白胖胖的，一定欢喜。”

    “知龗道了，姑妈，你老慢走啊，阿花，送送姑妈。”阿依丽吩咐道。