
    那人笑道：“先让我进去再说，来，吃包子。”这声音越听越像女子，而且很耳熟，只是玉楼一时之间却怎么都想不起来是谁？

    玉楼不好意思地笑笑，“请进，兄……兄弟。”

    那人进来后，将包子放在桌上，说道：“快趁热吃吧。”玉楼拿起一个就往嘴里塞，几下吃进肚里，又拿起一个往嘴里送，吃完，才感觉那人一直注视着自己，他抬起头笑道：“兄弟，你也吃啊。”

    那人盯着玉楼的眼睛道：“宋兄真没认出我来？”

    “你认识我？你是谁？”玉楼好奇地仔细注视着他那张奇怪的脸，和那只耷拉下来的眼皮，摇摇头，笑道：“实在抱歉，玉楼的确想不起来了。”

    那人捂住嘴吃吃地笑了一会，突然伸手在脸上一抹，揭下一张人皮面具，露出一张娇艳的脸蛋来，一对酒窝盈盈盛满了笑意和调皮。

    “啊？原来你是素素姑娘！你怎地到了这里？这里是何处？我不是在结义庄和杜大人还有我的结拜哥哥饮酒么？这是怎么一回事？”玉楼心里有太多的疑问，猛一看到龙素素，除了惊喜还有不安，他心想，这素素姑娘为何要跟踪我呢？她的目的是甚么？

    “休要再提你的结拜哥哥！那结义庄内没一个好汉！你被他们下了蒙汗药还不知么？若不是我跟踪你，你的命只怕都弄丢了，我施展隐身术，一直跟随在你的左右，将你们夺取粮草，回结义庄饮酒，后来你被那些贼人的蒙汗药毒倒，关进了一间房子内，说是要将你留在那里，若你不答应那甚么杜大人，那人定会害你性命，还有你的结拜哥哥，与他们都是一丘之貉，我见他和一名壮汉将你放在床上离去后，我才将你背起，逃出了那黑庄，来到这几百里外的落屯镇，你昏睡了一天一夜才醒来，急死我了。”龙素素说了事情的经过，对玉楼的结拜哥哥极是不屑。

    玉楼的脑子里一团乱麻，说道：“哥哥不像是这种人啊，就算在我酒杯里下毒，我哥哥也定然不知情，许是杜大人爱才如命，才出此下策罢。”他还在为司空蓝宇辩解。

    龙素素鼻子里发出一声冷哼，道：“你们兄弟情深，怪我多嘴了，不过日久见人心，谁好谁坏，此后自会分明。”

    玉楼又问道：“你怎地会一路跟随我呢？我那日不是告sù了你，你我不宜同行么？这孤男寡女的……”

    龙素素的脸更红了，她羞涩地道：“素素只是好奇，宋兄为甚么回九曲山，没和药圣君一起，而且行走的方向是与九曲山背道而驰？”

    玉楼心道，只希望素素姑娘不知道我天魔门的这巨大的变故，他试探地问道：“你还知道其它的事么？”

    “甚么事？”龙素素茫然地道。

    “没甚么事，其实我没和师傅一道回九曲山，是因为他……贪杯，和天尊还要痛饮三日才归，我呢，又喜欢游山玩水，所以就胡乱地跑到了周田县来，又因吃饭没有银子，才遇到了我的结拜哥哥，他替我会了帐，我欠了他一个人情，然后才会帮他去抢夺官兵的粮草，后来的事你都知道了。”玉楼因为撒谎又有些紧张，说这段话时，就显得结结巴巴的不顺畅。

    龙素素点点头，“原来是这样，那宋兄现在想去哪里游玩？要素素陪伴么？”她羞得低下头来，这是她第二次主动了，她想自己再怎么说都救了玉楼，这次玉楼应该会答应罢，所以心里充满了希望。

    玉楼笑道：“实在抱歉啊，素素姑娘，玉楼只想一个人逍遥快乐，你一个姑娘家跟着我，多有不便，比如玉楼想去那烟花之处瞧瞧，难不成你也去么？”

    龙素素脸色大变，没想到玉楼这么绝情，不但不顾及自己对他的救命之恩，还在自己面前提起烟花之处，明显有自己不如烟花女子的意思，她冷着脸道：“那好！你我就此告辞罢，日后你的事，再也与我不相干！”说罢拿起桌上的人皮面具就要走。

    哪知却被玉楼一把拦住了，龙素素心里一喜，以为玉楼会改变主意挽留她，只听玉楼笑道：“素素姑娘别急，让我也戴戴这人皮面具，我看这玩物甚是有趣。”

    龙素素见他脸上洋溢着孩儿般天真的模样，不忍心拂他的意思，只好将那人皮面具递给他。

    玉楼高兴地戴上那面具，瞬间即变成了另一个人，满脸的灰垢，一只眼皮耷拉下来，顿时惹得龙素素娇笑不止，刚才的不快，都被玉楼一扫而空了。

    玉楼见龙素素笑了，将人皮面具揭下来还给她，郑重地道：“多谢素素姑娘救命之恩，这恩情日后再还，这面具你还是留着，姑娘家行走江湖实在不方便，请尽kuài回你们分舵去罢，玉楼不会有事的，请素素姑娘放心。”

    龙素素见玉楼对自己还是挺关心的，不由得有些感动，她眼里隐隐有泪，不舍地道：“宋兄多保重，江湖多凶险，素素这就回去了。”

    玉楼抱拳行礼，“素素姑娘也保重。”

    龙素素将人皮面具戴上，这时莺歌也说道：“素素姑娘也保重。”龙素素正要走，回身来到莺歌身边，轻轻地将头挨着莺歌，道：“莺歌啊，下次若是宋兄遇到了险恶之事，你能找到素素来报信么？”

    “你能找到素素来报信么？”莺歌说道。

    玉楼笑道：“素素姑娘也不说一些吉言么？甚么会遇到险恶之事啊？你不会说我会遇到风花雪月之事么？”

    “你……素素愿你心想事成！”龙素素气愤地道，说完就跑出了房门，倏忽之间就不见了踪影。

    玉楼长长松了口气，这下好了，把素素姑娘气跑了，她不会再跟随自己了，走！还得去街市上打听一下这里离阿尔金山有多远呢？

    来到街市上一打听，才知这落屯镇是与阿尔金山相反的方向，越走越远了，玉楼急急地施展漂洋过海，朝着阿尔金山的方向飞掠而去！

    路上他忽然想起身上没有银两来，心道，早知刚才就该问素素姑娘讨几两银子就好了，想到素素姑娘，他的脑子里就浮现出了她的娇羞、她的气恼、她的温柔来……

    但刚刚一闪念间，仙果躺在冰棺里的模样就会立刻跳出来，让他的心一阵扯动般的疼痛。

    仙果，师傅，花娘，你们定要好好等着我啊！等我借到摄魂术秘笈和金斗，定要将你们的魂魄回归你们的身体，千万等我……想到这里，玉楼不由得信心百倍，他的衣袂飘飘，眼里透出一股坚毅之光来。