
    多雷见铁心观察得如此仔细，不由得慌了，他结结巴巴地道：“差……差不了……多少人。”

    铁心怒道：“两百距五百差不了多少？多雷主事，总舵主叫你请多少匠人造箭？”

    “总舵主……吩咐，请五百……匠人，但是，属下只请了……两百余人，因属下估计差不多，能完成任务。”多雷看见铁心的眼睛里似有火在燃烧，只好实话实说。

    “你估计？现今完成多少了？总舵主吩咐的箭支数量是多少？时至今日，你花费了多少时日？”铁心步步紧逼，死死地盯着多雷的眼睛，多雷的眼皮耷拉了下来。

    他不敢再看铁心利剑般的眼神，低头思索了一会，道：“总舵主吩咐的三十万支箭，除去一些次品和报废的箭羽，应上交二十八万支上等箭羽供地魔门的兄弟们使用，现今已造箭十八九万，尚差十余万，时至今日已花费了五个月，这剩下的十余万支，要在十日内完成，根本就不可能啊，还请铁心圣君在总舵主面前美言几句，替多雷说说好话，日后多雷定有重谢。”

    铁心道：“若是多雷主事提前谋划好，将匠人多安排些，平日里多加催促进度，这三十万支箭羽不是早就完成了么？”

    “是是是，圣君说得是，都怪属下懒惰，才造成了今日之局面，这下怎么办？总舵主怪罪下来，属下担当不起啊。”多雷哭丧着说。

    “亡羊补牢未晚也，你可立即加派人手，将剩下的箭羽在十日内完成，不然，你知龗道总舵主的脾气，砍头喂狼是迟早的事。”铁心冷冷地说道。

    “这一时之间在何处去找几百匠人来？唉……”多雷抹了一把脸上的汗水，想到砍头喂狼时腿不由得哆嗦起来。

    “自己想办法罢，这个谁也帮不了你，还有，请多雷主事将账本交与在下，在下好回去交差。”铁心道。

    “账本？哦，有有，待会上去属下就交与圣君。”多雷的心里更加绝望，他的账上都是虚报了一半的银两用度，怎么敢交与铁心带回去呈给总舵主？

    那账本上谎报的是每日五百匠人的开支，购买木材也是谎报的上等桦木，实则使用的则是茱萸木，茱萸木比桦木便宜一半的银钱，那箭头也是用的次铁毛料铸就，只有那一万的火箭和一万的重弩，他不敢造假，用的都是上等的铁料，他知龗道普通的箭羽一上战场损耗本来就大，谁会去深究其中的奥秘呢？

    但现在多雷遇到铁心这个耿直不阿的人，就像一头撞在了墙壁上，头也破了，血也流了，只差还有一口气在了。

    他正在想，是否该逃之夭夭时，铁心又道：“走罢，上去拿账本去。”

    多雷答应着，只好道：“圣君请。”

    走完石梯，来到院子里，多雷请铁心在房间内稍事休息，自己亲自去拿账本去了。

    他一边走一边思考，若是账本交上去，总舵主难免会发现漏洞，再加上这铁心在总舵主面前一说坏话，不是就完了么？还有这十日之内要完成十万支箭，不是要逼出人命来么？走！非走不可，留在这里也是死路一条，不如溜之大吉。

    他嘴里大声喊道：“小萝啊，泡壶龙井好好招呼铁心圣君啊。”一边朝暗道那边走去，那条暗道本是为了防意外修建的，这会派上用场了。

    铁心坐在那里，喝了一会茶水，小萝时不时地送来秋波盈盈的目光，铁心只是假装没看到，等了一会，还是没见多雷的影子，铁心突然想到他会不会逃跑？他站起身来，问那奴仆：“主事的到哪里去拿账本？为何久不回来？”

    “这，定是去帐房拿，再片刻定会回来的。”那奴仆道。

    “帐房在何处？快带我去瞧瞧！”铁心道。

    “是，圣君请罢。”那奴仆带头走在前面，铁心随后紧跟着，穿到另一个院落，来到帐房一看，哪里有人影？只有两个男子闲着无事正在下棋，那奴仆问道：“主事的过来了么？”

    两个男子抬起头来望了一眼，一人道：“不曾过来。”

    铁心心道，糟了！那多雷定是溜了！他突然一伸手将那奴仆的咽喉卡住，厉声问道：“多雷从哪里逃了？快说！不然要了你的小命！”

    “圣君……饶命啊……有……一条暗道……”那奴仆吓得魂飞魄散，直吐舌头，费力地说道。

    “走！带路！”铁心松开他，押着他在前面带路，那两名下棋的男子惊讶地张大了嘴巴，心道，哪里来的蛮人在这里撒野？见他控制奴仆的手法形同鬼魅般快速，又不敢出一言相询，眼睁睁地看着铁心押着奴仆走了。

    走了一会，终于来到暗道处，那暗道隐藏在废弃的一个花园内，那多雷慌慌张张地逃跑，进去后竟没有将暗道口的石板盖上，铁心一把推开那奴仆，一头钻了下去。

    他顾不得里面的黑暗狭窄，一路疾奔，习惯了光线后，渐渐地明亮起来，突然他听到了多雷粗重的呼吸声，心里大喜，这下看你往哪里跑？

    多雷也听到了后面快速逼近的脚步声，无奈他身子肥胖，很想跑却跑不动，听到后面的脚步声后，更是跑得慢了，腿脚发软，受了惊吓，突然脚下一绊，倒在了地上，痛得只叫唤，半天都爬不起来。

    铁心赶上去，一把将他拖起来，半拖半拉地将他拽出了暗道，笑道：“多雷主事，你的帐房怎地在暗道里？你做事果真诡秘，这账本藏在暗道里极是保险罢。”

    “是是是，属下知罪了，属下该死，哎哟，这是账本，请铁心圣君交与总舵主审阅。”多雷捂住腰痛苦地说着，将怀里的账本交了出来。

    铁心道：“现在恐怕光交账本已经不行了，请多雷主事跟我一起到朱邪府，亲自将账本和制造弓箭的细末，说与总舵主听听，你看如何？”

    多雷道：“不不，还是由铁心圣君面呈上交给总舵主为好，属下还要在这里督促造箭呢，事物繁忙，请铁心圣君代劳罢。”

    铁心道：“你还想跑？走！此事由不得你了！”说完一把将多雷扛在肩上，施展漂洋过海，朝朱邪府飞掠而去！

    多雷很想挣扎，但是早已被铁心点了穴道，全身动弹不得，顿时心如死灰，闭上眼睛，心道，吾命休矣。