
    阿花答应着，送怀柔公主走了，看到姑妈的背影远去，阿依丽终于长长地松了口气，接下来又开始为鸟儿该转移到何处而烦恼不已。

    唉，要是表哥在就好了，他一定有办法将这鸟儿藏起来，只要鸟儿没在我这里，我来个抵死不承认，阿爹也拿我没办法，等风声过了，我再与表哥，阿哥，我们三人联手将那铁心铲除了，这棵摇钱树就彻底归我朱邪家所有了。

    到时候阿爹见府内每日进账多了，心里必然是欢喜的，就算日后知龗道是我们兄妹抢的鸟儿，也会装作不知情，世上没有谁会跟银子过不去的。

    但是问题的关键是表哥现在没回来，阿哥又是一个没有主意的人，怎么办啊？阿依丽急得在房子里转圈圈，生怕阿爹派的人马上就要过来这后花园搜寻来了，这间密室是阿爹吩咐奴仆专门为她修建的，目的是为了让女儿在里面洗浴换衣裙之用，并没有隐秘的功能，真要来搜寻的话，这密室定会打开让奴仆进去搜查的，以证明自己的清白。

    这时哈尔曼急风急火地跑进了后花园，刚进园子就向阿水她们询问小姐在哪里？见旁边有个少年在帮着丫鬟提水，不由得一怔，咦，这人是谁？阿水微笑道：“小姐在房内休息呢，哦，这位是前来府内做客的宋公子。”

    宋玉楼赶紧过来行礼，阿水道：“这是我家大公子。”

    玉楼道：“玉楼拜见大公子。”

    哈尔曼点点头，算是回礼了，他一向对府内的客人是瞧不起的，朱邪府内一年四季都不断有人前来做客，有些客人甚至三年五载都赖在这里不想走，所以，他一听是府内的客人，就傲慢地转身跑去找阿妹去了。

    “阿妹！阿妹！”哈尔曼一边喊一边跑了进来。

    “大呼小叫的干甚么？小声点。”阿依丽埋怨道，“你怎么现在才回来？又去斗鸡去了？”

    “我哪有心思去斗鸡啊？我看那铁心紧紧地追着你，又担心你受伤，后来见你终于摆脱了他，才大大的松了口气，但又不敢马上回府，怕引起别人的怀疑，所以就在外面茶馆里喝了一会子茶，这才赶回来。”哈尔曼道。

    “阿哥，我正着急呢，适才姑妈来过了，她说那铁心原来和阿爹的关系甚是密切，虽然平日里不走动，但是却情同手脚，那铁心到阿爹面前去请求阿爹帮忙寻找鸟儿，说他亲眼看到抢鸟儿的贼人飞进了朱邪府的后花园，就不见了踪影，阿爹已经答应帮他寻找，说不定等会就要派人来这里搜查了，你说怎么办啊？”阿依丽急道。

    “啊？那鸟儿你关在何处？”哈尔曼吓出了一身冷汗，他知龗道若是事情败露了，阿爹不把他打死才怪呢。

    “我这里除了密室还能关在哪里？”阿依丽道。

    “阿妹啊，你这密室哪里保险呢？赶快将那鸟儿锁进你的胭脂箱里去，你那胭脂箱是女儿家的用品，奴仆们哪敢叫你打开搜查？”哈尔曼出主意道。

    “胭脂箱那么小，不怕把鸟儿闷死了？再说那鸟儿不叫唤么？”阿依丽本就对阿哥不报什么希望，听他说出这个馊主意来，顿时心凉了半截。

    也是巧了，阿依丽话音刚落，就听见鸟儿的啼叫声从密室里隐隐传来，哈尔曼只道是害怕产生的幻觉，但是过了一会，那啼叫声渐渐响亮起来，他仔细一听才知龗道是从房外传来的，此时密室内的啼叫声越来越欢快，房子外的啼叫声却变成了呼应声，似是两只鸟儿在一问一答。

    哈尔曼正要冲出龗去看个究竟，却见阿水走了进来，禀报道：“小姐，园子里的花都浇完了，宋公子前来辞行。”阿水的目光一接触到大公子的眼神就又羞涩地躲开了。

    此时哈尔曼哪有心思去看阿水的神色，阿依丽还没说话，他已经烦躁地问道：“外面怎地有鸟儿在乱叫？吵得人烦闷，快给我拿棍子赶走！”

    阿水回道：“那鸟儿是宋公子的，不是野鸟，奴婢哪里敢去赶走它？”

    “宋公子的？就是适才那浇花的客人？”哈尔曼这才把宋公子和来府里做客的客人联系在一起。

    “是的，大公子。”阿水道。

    阿依丽道：“替我向宋公子道谢，就说等表哥回来，再邀请他前来饮酒。”

    “是，小姐。”阿水答应着走了出龗去。

    哈尔曼却对宋公子的鸟儿来了兴趣，他紧跟着走了出龗去，见外面果真恭敬地站着那浇花的少年，他的肩头上立着一只的五彩的鸟儿，颜色竟与铁心的鸟儿基本相似，只是区别在头上的羽毛上，铁心的鸟儿头上的羽毛仿佛是一面扇子，发怒时那扇面顿时张开，平和时那扇面即收拢变小，但是这宋公子的鸟儿头上的羽毛则要短小得多，以哈尔曼这么多年斗鸟的经验来看，宋公子的这只鸟儿是雌鸟无疑。

    玉楼见大公子的一双眼睛死死地盯着他肩上的莺歌看，心道，难不成大公子看上了我的莺歌？万一他开口索要，怎么办？于是不等哈尔曼开口，就急急地告辞要离去。

    却被哈尔曼拦住了，他笑道：“原来宋公子会**鸟儿？你这鸟儿甚么名？怎地如此听话乖巧？”

    “说不上会**，这莺歌是玉楼从小养大的，所以才会如此听话。”玉楼道。

    “哦，原来它叫莺歌，这名真好听。”哈尔曼赞道。

    阿依丽在里间听见阿哥在夸宋公子的鸟儿，急忙戴上面纱，走出来观看，看到玉楼的鸟儿竟与铁心的鸟儿如此相似，突然有了主意，她笑道：“这莺歌真是爱煞人！宋公子可否将你这莺歌借与本小姐玩几天？”

    玉楼犹豫了一下，阿依丽道：“怎么？不借？”

    “小姐误会了，不是不借，玉楼是担心这莺歌不愿意和你玩，它不喜生人接近它。”玉楼解释道。

    “我是生人么？我们已经很熟了啊，再说你看它，一点都不怕我，是不是莺歌？”说着走到玉楼的身边，伸出手来，慢慢地接近莺歌，莺歌站在那里一动都不动地注视着阿依丽的手，阿依丽壮着胆子，用手指轻轻地触了触莺歌的羽毛，莺歌微微眯缝起眼睛，似是很享受的样子。

    玉楼笑道：“既然莺歌喜欢和小姐玩，那玉楼就将莺歌借你几天也无妨，等会我回客房去拿些粟米过来，它每日里要吃三次，也要给它喂些水。”

    阿依丽和哈尔曼对视一眼，眼里均露出喜色，哈尔曼道：“我养鸟也有很多年了，若论经验，比起宋公子来还有丰富些，你就放心罢，借与我阿妹玩几天，到时候不会少你一根鸟毛的。”

    玉楼道：“大公子说得有理，玉楼哪有不放心的？若是莺歌不想留在小姐这里，它自己会飞回来找我的。”

    莺歌也接口道：“它自己会飞回来找我的，它自己会飞回来找我的。”他的嗓音和玉楼的一模一样，顿时把众人逗笑了。

    “原来莺歌还会说人话？简直爱煞人了！”阿依丽非常高兴，她将手伸出龗去，莺歌就从玉楼的肩上飞了过来，歇息在她娇嫩的手心上，玉楼看了一眼她白嫩的手心，慌忙将眼神挪开，不敢再看第二眼。

    玉楼觉得奇怪，这莺歌一向不喜和生人接近，怎地见了阿依丽会突然愿意与她接近呢？还表现出一副亲昵的样子，难道鸟儿也爱美人？