
    “是的，舅父，玉楼本想孤身一人前去西海，无奈又担心我那小兄弟在府内闲得无聊，会惹出甚么事端来，所以决定带上他一起去。”玉楼道。

    朱邪图龙道：“好，玉楼果真胆识过人，那明日早起本尊为你们送行。”

    玉楼笑道：“玉楼想现在就出发，舅父也不必特地送行，告辞！”说罢，辞过朱邪图龙和铁心，大踏步地走出了议事堂。

    铁心望着玉楼的背影，摇摇头道：“玉楼立功心切，过于轻敌了，属下担心他会吃亏，不然，请总舵主再派五六个有经验的探子，暗中跟随，也可有个照应。”

    朱邪图龙点点头，道：“也好。”但他的眼里看到的玉楼，是一个充满自信，能处理各种棘手的难题，朝阳般的年轻人。

    地瓜听说玉楼要带他一起前去西海国，打探敌人的布防情况，兴奋地道：“西海国多大？可有美人？”

    “我从未去过，哪知西海国有多大，至于美人么？定是有的，若没有美人，那西海国不是早就灭绝了么？你呀，只关心美人。”玉楼笑道。

    “哥哥，你听说过一句话么？英雄难过美人关。”地瓜道。

    “你是英雄？”玉楼故意张大了嘴巴，“我的天哪！在下真是有眼不识泰山，你我日日相处一室，竟然没有发现此有一大英雄在身边。”

    “哥哥真会说笑，地瓜不是英雄，我是说既然英雄都难过美人关，活况我等凡夫俗子，不是更难过美人关么？所以呀，我爱美人，是再正常不过的事了。”地瓜哈龗哈笑着，直笑玉楼愚笨。

    “原来如此。”玉楼恍然道，心想，别说地瓜的脑子真是灵活，有时自己就是转不过弯来。

    玉楼道：“赶紧准备一下，把桌上的糕点水果装进包袱里，我们在路上吃。”

    地瓜答应着去拿包袱，将桌上没吃完的糕点水果全部收入包袱内，打好结，说道：“哥哥，我要一样武器，好防身用。”

    “没有，你拿武器防身？跟哥哥在一起还用防身么？”玉楼道。

    地瓜担心地道：“万一我们走散了，或者遇到甚么危险，你一人先跑了，我怎么办？不被人家杀死才怪。“

    “哪一次哥哥会扔下你一人跑了的？废话少说，走。”玉楼直催促地瓜动作快点。

    刚跨出房门，地瓜突然想起一件事来，他道：“且慢哥哥，我们还没去向小姐道别。”

    “道甚么别啊？小姐和大公子都被舅父关进地牢去了。”玉楼道。

    “甚么？关进地牢去了？小姐那么美，怎么经受得住？”地瓜惊讶地道。

    “是啊，小姐的身子娇贵，地牢定是潮湿寒气重，但是舅父要关，我们还能有甚么办法？”玉楼想起阿依丽泉水般的眼睛，也为她不平。

    地瓜道：“不行，哥哥，我们得去地牢看看小姐，她此时定是愁苦万分，哀哭无门呢，若是小姐愿意，地瓜愿代她坐牢。”

    玉楼看了地瓜一眼，见他脸上表情严肃焦急，不由得有些感动，心道，地瓜与阿依丽无亲无故，怎么就无端端地愿意为她坐牢呢？就因为阿依丽美么？怎么自己就没有这样的打算呢？

    他一时冲动地道：“那好，我们去地牢看看小姐也无妨，要快点，不然天黑之前就赶不到西海了。”

    地瓜高兴起跳起来，道：“哥哥，我就知龗道你是好人，我的好哥哥。”

    玉楼无奈地笑了，走到院子里，找了一个奴仆来问明了地牢的方向，二人急急地朝地牢那边走去。

    来到地牢的门口就被两名守卫拦住了，玉楼急忙上去抱拳行礼：“请二位兄台行个方便，在下兄弟二人想进去探视小姐和大公子。”

    “不行！没有总舵主的令牌，谁也不能进去！”一名守卫厉声说道。

    “令牌？哦，有有。”玉楼说着假装去腰间摸令牌，突然双手暴涨两尺，迅疾无比地点了两名守卫的穴道。那两名守卫顿时全身僵硬，站在那里惊恐地睁大着眼珠子，瞪着玉楼和地瓜。

    地瓜嘻嘻笑道：“看甚么看？都怪你二人不识趣，我哥哥亲自来看小姐，你二人还要令牌？”

    玉楼道：“别啰嗦！快进去！”

    地瓜赶紧跟随着玉楼跑了进去，地牢果真是名副其实的地牢，从地下的石阶走了好长一段路，才终于走到了一处宽敞地，只见这里一排十几个小小的牢房，敢情这里是专门用来关朱邪府内受惩罚的奴仆或弟子的，地牢内一阵阵的霉臭味直往鼻子里冲，地瓜捂住鼻子道：“小姐关在哪里啊？怎地没听到呼救的声音？”

    “怎么？这里很臭么？是谁适才还说愿意代小姐坐牢的？”玉楼一边查看一间间牢房内的动静，一边取笑地瓜。

    只见这里虽然有十几间牢房，里面大都是空着的，根本就没人在里面，就在此时，突然就传来了阿依丽的声音：“本小姐在这里，宋公子么？快来救我啊！”地牢里顿时充满了阿依丽的回声，快来救我……救我……啊！

    “宋公子来了？我在这边！我是哈尔曼！”玉楼和地瓜正要循声跑过去，另外一间牢房里又传来了哈尔曼惊喜的声音。

    玉楼喊道：“大公子，小姐，别急啊，玉楼来了。”他听阿依丽的声音近在咫尺，于是先跑到阿依丽的牢房前，只见阿依丽满脸泪痕，双手紧紧地抓住地牢的铁栅栏，脸上的面纱也不见了，虽是在哭泣，但是那种梨花带雨的美，在那一瞬间就让玉楼呆住了！

    “宋公子，快放本小姐出龗去，这里真不是人呆的地方，我阿爹真狠心哪。”阿依丽流着泪说。

    玉楼想，我和地瓜本是来探视一下，和小姐道别的，若是这样强行将小姐和大公子放了出龗去，不知舅父会不会怪罪呢？

    地瓜看阿依丽在哭，也忍不住眼睛红了，他对玉楼道：“哥哥，你本事大，将这牢门弄开，将小姐放出来。”

    阿依丽见玉楼不做声，脸上甚是犹豫不决的模样，气道：“怎么？宋公子不是来救我出龗去的？是来看笑话的？”

    “小姐误会了，玉楼正是来救你和大公子的，你先站到一边去，待玉楼将这牢门弄开再说。”玉楼不想在阿依丽面前露出胆怯来，心一横，不管甚么后果了，先把人放出龗去再说。

    阿依丽露出喜色，听话地站到了角落里，只见玉楼猛地抽出日月神剑来，朝牢门挥去，牢门应声被劈了开来，露出一人宽的大洞，阿依丽急忙从洞里钻了出来。

    这时哈尔曼的声音又传了过来，“宋公子，快来啊，我要死了啊，阿妹啊，快来啊！”

    阿依丽道：“多谢宋公子相救，快去将我阿哥救出来。”

    玉楼只好又来到哈尔曼的牢门前，依照适才的方法，又将哈尔曼放了出来。

    哈尔曼出来后，高兴地笑起来，“哈龗哈，我又可以重见天日了。”

    阿依丽担心地道：“阿哥，我们就这样出来了，阿爹知龗道了不会重罚我们罢？”

    哈尔曼毫不在乎地道：“我们先出龗去逍遥几日，若是阿爹发现了，再关进来坐几日牢房，这样，我们不是多快活了几日么？”

    “你倒快活了，但是宋公子怎么办？我是担心阿爹会责罚宋公子。”阿依丽忧虑重重地道。

    地瓜道：“这牢里有人送饭来么？”

    阿依丽笑道：“当然有了，不然我们就饿死了。”

    地瓜咬住嘴唇，考虑了一会道：“这样罢，地瓜在这里代小姐和大公子坐牢，你们自去外面快活去，若是老爷发现了，我就说是自愿的，一切事都与小姐大公子无关。”

    “你……不行，你还得跟我一起去西海打探消息呢。”玉楼道。

    “好啊好啊，地瓜，你真好！”阿依丽却拍手赞同。

    哈尔曼道：“甚么西海打探消息？我可陪你前去，省得在府里受阿爹的闲气。”

    阿依丽也雀跃道：“我也去，我也去，这府里我也不想呆了。”

    玉楼道：“万万不可！真让小姐和公子去了，万一有甚么危险，玉楼可担当不起。”