
    哈尔曼一听玉楼说有危险，立即就打了退堂鼓，他道：“那我不去了，阿妹也别去了，你一个姑娘家，与宋公子同行也不方便。”

    阿依丽本不想去了，听阿哥这样说，顿生反感，瞪了阿哥一眼，道：“姑娘家又怎样？那鸟儿是谁帮你抢回来的？与宋公子同行不方便么？我可以女扮男装啊。”

    玉楼道：“小姐还是别去了，玉楼担心到时候无法分心照顾你。”

    “甚么？本小姐要你照顾？不行！我非去不可！”阿依丽恨了玉楼一眼，倔强地道。

    地瓜提醒道：“你们快出龗去罢，别再这里争了，耽误了时辰。”

    玉楼道：“你真要在这里代小姐和大公子坐牢？”

    地瓜一脸的决然，“绝无戏言，在这里挺好龗的，这么大的院落，还有守卫保护我，最关键的是，还有人每日里送饭来。”

    哈尔曼走到地瓜身边，拍着他的肩膀，有些感动地道：“小兄弟，本公子不会亏待你的，我会吩咐厨房好酒好肉地给你送来，你安心地在这里住着，等我阿爹想通了，要放人了，我就来接你出龗去。”

    “大公子，请放宽心，地瓜明白，地瓜愿意，地瓜为小姐和大公子坐牢，心里高兴。”地瓜有些受宠若惊地笑道。

    玉楼摇摇头，说道：“那我们走了，你进去罢，待会我们给守卫打一下招呼，叫他们保密，地瓜，你多多保重。”

    地瓜不舍地望着阿依丽如花的脸蛋，动人的眼眉，“小姐，保重，保重哥哥，大公子也……保重。”他说每一句话时，眼睛都直直地望着阿依丽，惹得阿依丽“噗”地笑了。

    玉楼也笑，这地瓜眼里只有美人，连哥哥都不要了。

    三人朝地牢外面走去，哈尔曼一边走一边叹道：“这地瓜兄弟真是性情中人，本公子真是自愧不如啊！”

    来到地牢门口，那两名守卫还兀自僵硬着，站在那里，玉楼急忙出手解了他们的穴道，两名守卫见到小姐和大公子出来了，慌忙行礼：“小的拜见大公子，小姐。”

    阿依丽道：“别告诉任何人我和阿哥出来了，厨房那边每日会照常送饭来，里面有一个小兄弟代我和阿哥坐牢，你们俩可不要欺负他，否则，有你们好看的！”

    “是，小的明白。”两人答应着。

    阿依丽微笑着看了玉楼一眼，道：“宋公子，这外面的空气真好啊！本小姐先回去沐浴更衣，你稍等我片刻，我们一起出发。”

    玉楼不敢答应她，模凌两可地道：“小姐去罢，沐浴后可休息一会，此事不急。”

    哈尔曼望着天空，大大地伸了个懒腰，道：“我要去酒楼饮酒去，闷死我了，你说阿爹真够狠心的，虎毒还不食子呢，他怎地忍心将我们关进这黑牢里受罪？”

    不等玉楼和阿依丽回答，他已经急不可耐地施展起轻功，朝朱邪府外飞掠而去！

    阿依丽对玉楼道：“宋公子可千万等着我，别自己先溜了。”她明显地不放心。

    玉楼心道，她怎么知龗道我想先溜？笑道：“不会，小姐快去沐浴，玉楼就在园子里候着你。”

    阿依丽见玉楼神态自然，这才放心地朝自己后花园走去。

    玉楼见阿依丽走远了，这才施展漂洋过海朝西海国的方向飞掠！

    中途歇息时，玉楼又找了个路人打听到了西海国的具体位置，然后一鼓作气，在天色灰暗之前，到达了西海境内。

    在灰雾茫茫之中，玉楼凝神注视着远处的西海国城楼，他一直以为西海国至少都有两三个藩镇那么大，不料却只有一座城池，这么小的一座城池就自称为国，真让玉楼不敢相信。

    不过这西海国的地理位置真是处于绝佳的交通要塞，不仅阻拦了地魔门进军中原的道路，也在这里形成了自己强大的攻守阵地，要想从这里突破出龗去，也是极为艰难的一件事。

    此时早就过了未时，已到了酉时，城门也早早地关闭了，不过城门关不关闭对玉楼来说，并不重要，他要想进城简直易如反掌。

    玉楼隐身飞掠上了城楼，在四个城楼上转了一圈下来，粗略地统计了一下把守城门的士兵数量，和弓箭手的布置情况，以及重弩的安置点，他在心里默默地记了下来。

    玉楼的隐身术最多只能维持一个时辰，一个时辰之外就会露出形影，他不敢多耽搁，只好飞身下了城楼，他隐身时，那柄日月神剑却无法隐去，不过还好，那神剑似是极有灵气，剑柄上的夜明珠没有光辉散发出来，那些守卫只隐隐地看到一道亮光一闪即逝，只道是自己眼花了，所以也没人在意。

    玉楼在街市上逛了一会，发现这街上的行人极是稀少，他觉得很奇怪，正要找个行人来问问，只见对面的几个人突然朝这边狂奔而来！玉楼心道，出了甚么事了？这些人怎地如此害怕？

    有人好心地一边跑一边提醒玉楼：“快跑啊！酉时到了！”

    “酉时到了？为甚么要跑？喂！兄台……”玉楼很想再仔细问问，无奈人家早跑远了。

    玉楼想，我倒要看看酉时到了会怎样？这西海国的规矩真是奇怪，难不成酉时到了就不能在街市闲逛了？

    他不紧不慢地走着，只听背后传来一阵马蹄声，一人厉声喝道：“站龗住！”

    玉楼回过头来，只见十几名骑兵奔了过来，为首那人是个长须汉子，他手拿一柄长刀，指着玉楼吼道：“何方人氏？竟敢违背西海国的宵禁令？”许是他看玉楼的穿着打扮不想西海国的百姓，所以有此一问。

    玉楼心道，原来这西海国实行宵禁令，这天色还没黑尽，就不准百姓自由行走了，难道是他们听闻到了地魔门要攻打西海的风声？不会，地魔门的消息都是严加保密的，不会走漏出龗去，许是此地一向的规矩罢？

    玉楼不卑不亢地抱拳行礼道：“在下宋玉楼，是沙罗镇人氏，来西海寻我姑姑，无奈遍访西海城，也没寻着姑姑，只好流落街头。”

    “又是沙罗镇？给我抓起来！定是奸细无疑！”那长须汉子下令道。

    “玉楼哪是奸细？在下只是普通百姓。”玉楼申辩道。

    但是那些骑兵那容玉楼申辩，纷纷跳下马来，挥起长刀短枪，将玉楼围了起来，其中两名骑兵扑上来就去抓玉楼，想把他的双手反绑起来，玉楼纵身跃起，脚尖在那两名骑兵头上轻轻一点，旋即飞掠到了半空中，笑道：“尔等想抓我宋玉楼，还太嫩了点，各位保重。”说完朝城门方向飞掠而去！

    “快！射死他！给我射死这奸细！”身后传来那长须汉子的叫嚣声！

    一阵密集的箭羽过后，玉楼已不见了踪影。