
    长臂圣君动弹不得，嘴里也发不出半点声音来，玉楼见帮自己的还魂花娘和长臂圣君都先后吃亏，不禁怒道：“报应到谁头上现在还不知道呢，别把话说早了！”

    随即飞掠到了狼三圣君所站位置，一招魔幻腿朝狼三圣君扫去！狼三圣君急忙挥起狼牙剑砍向玉楼，但是却砍了个空，玉楼此招只是虚招，趁此空隙，他旋风般地出手解了长臂圣君的穴道。

    长臂圣君深呼了一口气，一双长臂瞬间暴涨几尺，十指似弓朝狼三圣君头部抓来，这边玉楼也是一招心神剑直攻狼三圣君的胯部，此时狼三圣君一下子慌了神，他挥舞着狼牙剑刚抵御了长臂圣君的阴爪，要想避开玉楼胯部的攻击已是不可能！

    正在这时一股巨大的旋风突然将狼三圣君扯上了半空中，不仅避开了玉楼的攻击，也让玉楼险些中了他的狼牙剑，那剑齿在玉楼的手臂上划了一条口子，虽然没伤到皮肉，也将衣袖划烂了。

    只听九阳圣君阴笑道：“无毛小儿，也敢与老夫斗狠！”

    站在他身边的阳琦笑道：“宋兄，快快认输罢！这魔君冠军非我莫属！”

    玉楼心道，若此时认输，那魔君冠军之名事小，但那仙果就将属于阳公子了，不行！我不能让那柔弱的仙果嫁给阳公子这样的小人！

    他对长臂圣君道：“长臂叔叔的伤要紧么？不然你先去寻我师傅，我在这里对付九阳父子。”

    长臂圣君道：“不行！我的伤不碍事，一旦我离开，那九阳老儿就会对你下毒手，依我看，你师傅就要回来了，适才花娘离去，定是去寻药老，别急！”

    玉楼点点头，心想，平时师傅所授的武学只有这么多，这三日比赛我都已尽数展现了出来，但是观那九阳圣君的武功修为，似是比我强了好几倍，如就这样斗下去，不但会输，还会丢了性命，得想个法子才行！

    他看莺歌一直不离自己左右，在身旁不断地盘旋，突然灵光一闪，顿时有了主意。

    他唤道：“莺歌，下来。”莺歌听话地飞了下来，站在他的肩上。

    玉楼悄声道：“看到那边穿紫袍的人了么？你飞过去对他说，天尊有请，天尊有请，记住了么？”

    莺歌扇动翅膀，说道：“记住了么？记住了么？”随即朝九阳圣君那边飞去！

    玉楼真有点担心，怕莺歌无法说清楚，他立刻施展乾坤大挪移，不到一刻，天空中突然出现了许许多多的莺歌，那带头的那只莺歌刚开口说道：“天尊有请，天尊有请。”其余的鹦鹉们都杂乱地说了起来，“天尊有请，天尊有请……”

    九阳圣君袍袖一挥，就将幻化的鹦鹉们扫得消失了踪影，他怒道：“这些小伎俩休在老夫面前露丑，宋玉楼，你还不想认输么？”

    虽然幻化的鹦鹉们消失了，但是那句天尊有请，却提醒了几位圣君，和观战的弟子们，为甚么这比赛场发生了这么多的变故，也不见天尊露面呢？难道天魔门已被九阳圣君控zhì了？

    此时一直保持中立态度的陈清圣君等人，再也坐不住了，几人小声商量了一会，只听陈清圣君对九阳圣君说道：“九阳兄，这魔君冠军还是请天尊前来定夺罢，若你不听我等劝解，我等只好告辞，去逍遥阁请示天尊意见了。”

    九阳圣君笑道：“天尊将此重任交与老夫，就是对老夫极大的信任，怎么？几位圣君不相信老夫的话么？老夫若是连这点判定冠军的权利都没有了，在我天魔门还怎么呆下去？”

    陈清圣君道：“目前叫我等怎么相信你？你一而再，再而三地暗助阳琦，明明药老的徒儿宋玉楼已经赢了，你还是不放过他，兄弟我实在看不下去了，得罪，告辞了。”说完带头飞身而起，朝逍遥阁方向而去！

    海乐王圣君也起身告辞，刚要离开，却听见一声惨叫！他的脸上立时变了颜色，只见先前已飞身离去的陈清圣君背心插着一支毒镖，“噗”地一声摔下地来，口鼻淌出黑血，身子扭动几下就不动了。

    这一下变化更是出乎所有人的意料之外，九阳圣君这是在杀鸡给猴看，他想以行动告sù大家，天魔门由他做主，他掌握着众人的生死大权。

    陈清圣君门下的十几个弟子见师傅突然遭了毒手，立刻拿着各种武器，气势汹汹地朝九阳圣君围了过来！

    玉楼此时又气又急，没想到这次比赛会落得如此混乱的局面，害得无辜的陈清圣君丢了性命，他知道陈清门下弟子前去只有送死，于是急叫道：“各位师兄弟！且慢！这笔帐算在我宋玉楼身上，玉楼定会为你们师傅报仇，你等且请退下！”

    一名弟子哭着喊道：“冲啊！杀死这九阳匹夫！替师傅报仇！”十几名弟子又要往前冲。

    长臂圣君劝道：“玉楼，不要强出头，待你师傅回来再说。”

    玉楼道：“长臂叔叔放心，我自有分寸。”说完，急忙迅疾飞身过去，伸开双臂，拦住那些弟子，肯求道：“各位师兄弟，请听玉楼一句，九阳圣君的武功你等这几日也是见识了不少，你们此去只有白白丢了性命，玉楼心里何安啊？”

    那名带头的弟子道：“宋兄，你一人的力量也是薄弱，不如我等群起而攻之，你看如何？”

    玉楼正色道：“你低估了这场上九阳圣君门下的弟子了，你等若是动手，他门下的弟子怎会干休？一旦群斗，我无法分身照顾你等，明白么？”

    那名弟子心知玉楼所言不虚，连师傅他老人家都遭了那九阳匹夫的毒手，这些弟子们还有谁比师傅厉害的？

    他无奈地挥挥手，指挥着众弟子退到了一边。

    九阳圣君见众人都显出惊恐的表情来，不由得哈哈大笑！“还有谁不服气的？来啊！”

    “我！宋玉楼！”玉楼高声叫道，随即飞掠过去！双指迸射出一道银色的剑光，直抵九阳圣君的胸口！

    九阳圣君收住笑容，闪身避开玉楼的攻势，大手一挥，阳琦随即舞动双剑朝玉楼袭来！

    只听九阳圣君道：“老夫从不与小辈交手！失了我九阳的威仪。”

    “伪君子！”玉楼骂道。

    明明已经多次与玉楼交手了，还不承认，他把阳琦推出来，只是为了在众人面前宣布阳琦是魔君冠军而已。让阳琦娶了仙果，这天魔门就是他阳氏的天下了。

    这一次和阳琦交手，九阳圣君毫不例外也会暗中相助阳琦，玉楼面对的是他父子二人的进攻，玉楼不敢掉以轻心，他一边抵挡阳琦的攻势，一边思考着用哪一招才能解决他父子二人的连为一体的进攻？