
    司空蓝宇见众兄弟对玉楼极不信任，就对玉楼道：“我们随便找一两个弟兄来，贤弟可以露一手给众兄弟瞧瞧，让兄弟们长长见识。”

    玉楼笑道：“玉楼不想让兄弟们当活靶子，这样吧，我来展示一下我的内功罢。”说完，迅疾身子连续几个翻滚，飞到了一棵香樟树的顶端。

    众人仰起头来观看，只见他双手一抓一扬，动作之快，快得让人闪花了眼，只一瞬间，就听见噗噗噗一阵响，地上的泥土里已插了一圈香樟树叶，那阔大的树叶没入泥土一大半，只留一丁点儿叶尖在地面上，他的动作轻盈潇洒，若不是为了让众兄弟看清楚，那留在地面上的一丁点儿叶尖只怕是早已消失不见了。

    众人登时惊骇不已！要知道那泥土本就是很硬粘性很强的黄土，普通的刀剑要想一下子插入泥土里，都会使很大的力气才能插进去几寸，活况宋玉楼抓的是香樟树叶，那树叶本是柔软之物，竟被他当作了利剑使用，若是人的脑袋被那树叶插中，还不开花么？

    半响之后，惊骇就变成了欢呼声！宋兄你真厉害！有你，我们定会成功！宋兄，你那招叫什么招数？可否教兄弟一招半式？众人七嘴八舌地围着玉楼，让玉楼一时之间不知该回答谁的问题。

    司空蓝宇大声说道：“兄弟们，别再烦我贤弟了，出发！”

    众人翻身上马，在司空蓝宇的带领下，一路扬鞭奔驰，朝土庙山进发。玉楼很快适应了骑马，掌握了一些技巧，渐渐地已赶到了前面，和司空蓝宇并肩而行。

    奔跑了两个多时辰，前面果真出现了一片山峦，司空蓝宇勒住马缰，缓步停了下来。

    他用马鞭指着前面的山峦对玉楼道：“贤弟，那土庙山就是此处了，我们先去看看那些官兵的必经之道，再作打算。”

    玉楼点头称是，正要打马前行，司空蓝宇拦住他道：“贤弟稍事歇息，让猴子先去探明道路。”说罢，叫来那黑瘦的男子，道：“猴子兄弟，你去前面查看几道山路可通行，再回来报。”

    那叫猴子的兄弟道：“是！司空大哥！”说罢飞快地打马扬鞭翻过了那道小山梁，转眼之间就不见了。

    功夫不大，那猴子就跑了回来，他大声道：“报！司空大哥，此山一共有两条道路可通行，一条阔大些，一条狭窄些，在下想，那些官兵必走大道，我们可在那大道上面的山峦设伏，用弓箭射之，那些官兵必定丢下粮草抱头鼠窜！”

    “你怎知他们会走大道？万一他们走小道呢？我们的计划不就泡汤了么？”司空蓝宇问道。

    “这，在下只是猜测，我看那小道甚是狭窄，不便行军。”猴子道。

    玉楼道：“哥哥，这样罢，我们分成两路，两条道路同时设伏，这样就能避免计划落空。”

    司空蓝宇有些问难，“我们的人马本就不多，加上你我二人一共才五十二人，这样分开设伏，力量就更薄弱了。”

    玉楼蛮有把握地道：“哥哥放心，你带二十五人前往大道设伏，我带二十五人前往小道设伏，若是官兵走的大道，你可命人放三支火箭上天，这样我看见火箭立刻就可过来帮手，同样，你若看见我这边放的火箭，你也即刻赶过来就是。”

    “贤弟这办法好！哈哈，就这样办！”司空蓝宇当即分了一半的人马给玉楼，二人带队分头行事。

    猴子打马跑在前面，为玉楼带路，不一会儿就看到了一条蜿蜒曲折的小道出现在山梁下面，猴子道：“宋兄，就是这里，在这里设伏位置绝佳。”

    玉楼往下仔细观看，发现这条小道的确崎岖难行，若是那些官兵押运有大量的粮草，定是不会选择这条道，不过万一出现意外，他为了安全，强行从这里通guò，也未可知。

    玉楼吩咐众人整理好各人的弓箭刀枪，将三支弓箭涂上桐油，以备火箭信号之用，其余的弓箭则千万不能涂上桐油，担心射出火箭后，会将押运粮草的布袋引燃，若是粮草被焚烧，那就前功尽弃了。

    众人准备妥当，只等那些官兵的到来，但这时天色尚早，太阳还没西沉，离子夜还很遥远，几个兄弟埋伏在草丛里，忍不住说起话来。

    一个道：“肚子好饿，反正天色尚早，不如先去打只雀儿来烤着吃。”

    另一个道：“你看宋兄肩上站着的那只雀儿挺肥美，你一箭射死它，我替你烤。”

    一个粗犷的声音道：“宋兄那么厉害，你们不要命了，敢吃他的雀儿？”说罢就哈哈笑起来。

    其余的兄弟也跟着笑起来，玉楼正色道：“别做声！谁也说不准那些官兵会不会提前到来？若他们提前到来，听到我们的说话声，就会早做准备，那我们的夺粮行动，就会多费许多周折。”

    玉楼的声音不大，但却加了两成内功送出来，听在众人耳里字字震耳句句惊心，众人一下子就不敢说笑了，静静地伏在草丛里，等待着那一场激战的到来。

    果然如玉楼料想的那样，太阳刚刚沉下山谷，山里的雾气渐渐上升，灰色的天空中缓缓地飘移着几朵乌云，玉楼正在想，会不会下雨时，就听到了隐隐约约的杂乱的马蹄声在前面的山谷里回响起来。

    “来了，兄弟们做好准备，待会我喊放箭时，你等就快速放箭，先射领头的，只要领头的一死，余下的官兵就会大乱。”玉楼吩咐道。

    众人点头称是，都拉弓准备着随时朝山下发射。

    只听那杂乱的马蹄声停了下来，不一会就渐渐地越来越远，玉楼想，他们改变主意不走这小道了？那定是走大道去了，不急，待会若是哥哥发射火箭报信号，我赶过去就是。

    等了好一阵，都不见司空蓝宇发信号火箭，玉楼正要派猴子悄悄潜过去看看，突然那杂乱的马蹄声又返了回来，玉楼心神聚集，仔细聆听着动静，过了一阵，马蹄声越来越近，玉楼悄悄抬起头一看，一队押运粮草的官兵终于进入了埋伏，只见一百匹左右的马背上都驮着两三只绑得很扎实的布袋，每匹马背上都有两三百斤粮食，因此官兵们走得极慢。

    看看越来越近了，玉楼大喊一声：“兄弟们！放箭！”

    登时弓箭齐发，那三支火箭也随即射上了半空中，三道喷火的箭羽带着三声破空之声，似在半空中撕开了三道口子，拉开了这场抢夺粮草的战斗。

    那些官兵猝不及防，立刻就有十多人中箭倒地或死或伤，但他们也不是吃素的，见有人偷袭，急忙一边躲避一边拉弓还箭，无奈他们所站地势很吃亏，竟没有伤着一人。

    领头那人是个矮胖的男子，满脸的胡须，手中握着一柄双耳长刀，他冲山头上大声怒喝道：“鼠辈狗贼们！有本事下来和爷爷大战一回！躲躲藏藏的，做缩头乌龟么？”

    玉楼有些脸红，生平第一次被人骂作狗贼，心里难免不太舒服，不过为了还哥哥一个人情，他也只好认了。

    玉楼抓起一把小石子，一招飞花摘叶朝那矮胖男子打去！只见那矮胖男子瞬间不动了，已被玉楼封住了全身的几处大穴！他惊讶地张大嘴巴，惊恐地瞪圆了眼睛，说不出话来。

    那些官兵不禁吓得四下里张望，这山谷里有鬼？正在此时一条人影瞬间从山头上飞了下来，飞快地落在那领头人的身边，一把抢过他僵硬的手中攥着的双耳长刀，将刀刃架在他的脖子上，对其余官兵大喊道：“我等不是贼人！只是普通百姓，只因缺少粮食，只得忍饥挨饿，不得已才出此下策，请各位行个方便，将粮草留下，不然……我宋玉楼可不留情！”