
    高手过招容不得半点分神，玉楼还没想到一个好办法，阳琦的阴阳剑突然变成了黑色，糟了！他剑上有毒！玉楼再一撇，发现他的掌心也是漆黑，这阳琦定是已学会了他爹的毒砂掌，他将掌上的剧毒逼到了剑身上，是想迅速置玉楼于死地！

    甚么点到为止？都是屁话，九阳父子已是下了决心要杀死玉楼了。

    玉楼不敢再和阳琦接近，只好再三闪避，他突然想起师傅曾经说过的话：武功修为再高的高手都有两处软肋，那就是眼珠和肚脐眼。

    眼珠虽是软肋，但也是敌我双方在战斗中保护得最慎密的地方，只有肚脐眼的位置时有疏忽，但此时阳琦双剑都有剧毒，怎样才能攻击他的肚脐眼呢？

    他想起前几次他使用乾坤大挪移幻化而来的大雕和鹅卵石，以及鹦鹉，都被九阳圣君全部化解，他想这次不能再故技重施了。

    有没有一种细小的东西，又同时具有致命的攻击性呢？玉楼的脑子飞快地转动着，此时为了躲避阳琦的追击，他飞身上了一棵大树的顶端上。只听阳琦仰天大笑道：“缩头乌龟！不敢再战了么？快快认输罢！”

    玉楼看得真切，阳琦的肚脐眼此时没有一丝防备，他一眼看见树上的成群蚂蚁，他突然有了一个攻击的最佳绝招，那就是将飞花摘叶和乾坤大挪移两种招数合为一体，他飞快地默念口诀，一把抓起蚂蚁朝阳琦的肚脐眼打去！

    阳琦见玉楼的手一扬，以为他又要使用心神剑，慌忙双剑齐发，来迎接玉楼的攻势，哪知却没见到厉害的剑招发出来，他正愕然间，突感肚脐眼一痛，他以为只是被蚊虫叮咬了一口，并不介意，他用手拍拍腹部的衣服，突然那疼痛源源不断地加重，他低头一看，不禁骇然惊叫起来！“我的娘啊！爹爹救我！”

    只见他的肚脐眼位置的衣服已经破了一个小圆洞，成千上万只蚂蚁争先恐后地往他的肚脐眼里钻，阳琦感觉痛得无法呼吸了，那些蚂蚁似是在不停地吞噬他的内脏，他终于倒在了地上，昏迷过去！

    九阳圣君的心一阵大痛，他因为隔得远，没看清宋玉楼究竟使了甚么狠毒的招数，他急切地飞扑过来，将阳琦一把抱起！叫道：“怎么了？琦儿！”

    此时玉楼已收了招数，那些蚂蚁早就消失不见了，九阳圣君见阳琦全身上下没有任何伤痕，觉得很是奇怪，难不成是琦儿突发急病了么？

    不管怎样，还是救儿要紧，九阳圣君抱起阳琦腾空而起！不到一刻就已不见了踪影。

    玉楼大声叫道：“九阳圣君，这魔君冠军是我，宋玉楼！阳公子输了！”

    半空中传来九阳圣君飘渺的声音：“宋玉楼，卑鄙小人！待老夫回来再与你好好算账！”

    此时观战的圣君们和门下众弟子不禁窃窃私语起来，这宋玉楼赢了么？怎么阳公子突然倒地不起了呢？他的伤势很严zhòng么？有性命危险么？今年这魔君冠军属宋玉楼了罢，只是没看清宋玉楼究竟是使的甚么高明的招数？可惜！

    九阳圣君门下弟子们见师傅父子都走了，只好施展轻功紧追而去！

    长臂圣君飞奔过来，抱起玉楼哈哈笑道：“宋玉楼是魔君冠军喽！”接着他又大声对众人说道：“今晚还有天尊的嘉奖宴呢，各位先回客房休息罢。”

    陈清圣君门下弟子们也赶紧围了过来，抢先道谢道：“多谢宋兄替我师傅报了仇了。”他们以为玉楼已将阳琦杀死了，师傅虽然是九阳老儿害死了，但是玉楼杀死了他的孩儿，一命抵一命也算是值了。

    玉楼道：“各位师兄弟们，将你们师傅的遗体运回你们分舵好好安葬罢。”

    陈清圣君门下弟子们辞过玉楼和长臂圣君，抬起师傅的遗体，走了。

    玉楼这才笑道：“长臂叔叔，快放我下来！你的伤口还要紧么？待会叫师傅给你敷上金疮膏。”

    “不碍事的，我早就运功止住血流了，哈哈，走，去寻你师傅和花娘去！”说完携着玉楼的手，飞跃而起，朝天魔门逍遥阁方向飞掠！那莺歌也紧随其后，在玉楼身后不停地盘旋，后来终于站上了他的肩上，傲然地注视着前方。

    那狼三圣君见长臂圣君和宋玉楼没和他计较，很是没趣，带着门下弟子们无精打采地走了。其余各位圣君和门下弟子也纷纷散去！

    玉楼还从没见过如此奇妙的景致，只见那写着逍遥阁的大门是铜铸就的，门上是一对玉麒麟锁护门，旁边也不见任何守卫，长臂圣君携着玉楼的手飞落而下，表情肃然地理理衣冠，走到大门外停住了脚步，只见他伸出右手，将掌心印在一只玉麒麟的身上，躬身说道：“长臂携魔君冠军宋玉楼求见天尊！”

    玉楼突然觉得气血翻涌，差点晕倒，原来长臂圣君使用的是千里传音功，看似声音不高，听在玉楼耳里却是震耳欲聋，嗡嗡嗡地不断回响着，玉楼急忙运气调息，才将翻涌的气血压了下去。

    一对玉麒麟缓缓分开，大门自己开了，长臂圣君和玉楼跨了进去。

    只见园子里到处都是奇异树，树上开着不知名的花朵，树枝上果真结着两种不同的果实。玉楼又惊又喜，这不是我梦中所见到的景致么？

    玉楼真想告sù长臂圣君自己做的那个奇怪的梦，但又想长臂叔叔定是不信，就把话强行咽了下去。

    走了一段路，长臂圣君对玉楼道：“奇怪，这逍遥阁怎地如此清静？连个奴仆也不见出来迎接？”

    玉楼道：“敢情奴仆们都忙着去备今晚的宴席去了。”

    长臂圣君突然停下脚步，四下里看了看，道：“小心！我感觉情形不对，你想想啊，你师傅和花娘怎地不出来迎接我们？我适才所用的千里传音，他二人定是也已听到了。”

    玉楼见长臂圣君极是紧张，心里也跟着紧张起来，难道这天尊所住的地方也会有危机？

    走进了一座花园，园中水池里盛开着大片的莲花，还是没有遇到一个奴仆，长臂圣君指着远处一九层阁楼道：“那里就是天尊和夫人的住处。”

    玉楼仰头望去，见那阁楼雕龙刻凤，每根楼柱都是碧玉镶嵌，楼顶的金色琉璃瓦在阳光照射下闪闪发光。

    “啊！真美啊！”玉楼赞叹道，不知道仙果是否也住在那里呢？他想。

    长臂圣君站在阁楼下，再次恭敬地说道：“长臂携魔君冠军宋玉楼，求见天尊！”

    这一次玉楼早有防备，他的千里传音功才没有让玉楼心里不舒服。

    天尊还是没有任何回音，药怪老妖和花魂花娘也是没有一丝踪迹，长臂圣君脸上的表情越来越凝重，他再次提醒玉楼道：“小心了，此处诡异得很，注意周围的动静。”

    玉楼点点头，凝神注视着四周，但见微风徐徐吹来，硕大的莲藕摇头晃脑地随风摆动，残留的花蕊飞落水池，在水面上飘飘荡荡。

    这诡异从何而来？玉楼忍不住用鼻子嗅嗅，只闻到一股莲花的淡淡花香味，难不成是长臂叔叔多虑了？