
    过了好一会儿，玉楼终于醒了过来，但是那种痛彻心扉的难受感并没有减轻，他的泪又抑制不住涌了出来。

    长臂圣君道：“此地不宜久留，我们三人身体的热气会影响这些冰棺的温度，我们还是先出去再作打算。”

    玉楼不舍地再次走到师傅、还魂花娘和仙果的冰棺前，默默地注视了好一阵，才道：“走罢。”

    长臂圣君道：“这进来容易，怎么出去呢？跌下来时也费了不少的时间，现在要想出去就难了，难不成从这里飞上去？中途若是没有几次借力之处，恐怕无法一口气到达顶端啊！”

    玉楼看了看周围道：“这里不会只有一条出路。”转头对天尊道：“天尊，你带我们走近道出去罢。”

    天尊此时的脸上露出忧伤之色，只见他的目光呆呆地注视着他的妻子和女儿，突然放声大哭起来，“青莲，仙果，你们怎么睡着了啊，说好今晚就醒过来的，怎地说话不算话啊？”他一边哭喊，一边就要用手掌去拍冰棺，被长臂圣君一把拦住了。

    长臂圣君将他的手扣住，怒道：“快带我们出去！”

    玉楼想，这时的天尊也许才是恢fù了他的本性罢，他的脑子一时清醒，一时糊涂，这摄魂术真是害人不浅！当年若是老天尊将摄魂术的秘笈毁去，那就不会害了这么多的人。

    天尊阴沉着脸，脸颊上还挂着泪珠，他也不说话，带着长臂圣君和玉楼朝冰洞左侧的一个巨大的冰柱走去。

    长臂圣君停下脚步道：“且慢！你要将我们带向何处？我叫你找出去的洞口，你却带我们走向这无路的冰柱。”

    天尊突然又是一阵大笑，“你二人害怕么？这里就是唯一的出口，不信本尊么？”他指着那巨大的冰柱道。

    长臂圣君和玉楼半信半疑，一起注视着那巨大的冰柱，不敢走过去，只见天尊毫不犹豫地走到冰柱前，将冰柱旁边悬挂着的一片冰花一把撩起，露出一个大洞来，原来那些冰花是悬挂着的藤蔓，严严实实地将洞口遮住了。

    此时被天尊撩开，冰凌顿时化了不少，露出青青的藤叶和根须来。

    这条洞口直接通向比赛时的大坝一侧，出口也是被密密实实的藤蔓遮住，若是没有此次的经历，谁也不会注意到这个隐秘的洞口。

    玉楼想，这么浩大的修筑工程不知费了多少人力物力和时日，天尊为了修炼这摄魂术，甚么都不顾了，自己的妻子女儿、属下、奴仆，还有天魔门的众弟子的生死，唉，这世间最重要的东西是甚么？不是情么？离开了情字，活在这世间就算武功再高，又有甚么意义呢？

    出来时，天已黄昏了，长臂圣君对玉楼道：“为了隐瞒这件事，今晚的嘉奖宴还得按时举行。”

    玉楼不解地道：“那依天尊目前的身体状况怎么参加嘉奖宴呢？还有这逍遥阁的奴仆们都失踪了，怎么办宴席呢？”

    “这正是我要和你商量的事，今晚这样，我用幻术……”长臂圣君附在玉楼的耳边，小声地说了一会自己的打算，听的玉楼连连点头，心里不禁对长臂叔叔生出许多的敬佩来。

    天尊傲然地站在那里，对长臂圣君和玉楼的嘀嘀咕咕不屑一顾，他不再发笑，眸子里盛满了忧伤。

    夜里，数千支灯笼火把将逍遥阁的后院照得透亮，天上的无数星星伴随着一轮满月俯视着大地，院子里的嘉奖宴正吃得热火朝天，杯来盏往，猜拳行令，海吃胡喝，醺醺然不知所以然，不到一个时辰，前来参加嘉奖宴的几位圣君和众弟子一个个都倒在地上，醉得不醒人事了。

    玉楼注视着天尊和夫人含笑的容颜，仙果坐在她娘的旁边，微笑着和一名丫鬟在说着甚么，还有师傅和还魂花娘也微笑着坐在席间，他真想走过去和师傅说说话，也和仙果说说话，但是他知道这一qiē都是长臂叔叔使的幻术，幻境中的人不能与人对话，两个时辰后，这些幻境就会消失。

    今晚九阳圣君和狼三圣君没来参加嘉奖宴，玉楼松了口气，心道，这一qiē若是被九阳圣君识穿了，那定将是天魔门的大限到了。

    天尊暂时被长臂圣君关在了逍遥阁的九楼上他自己的房间里，他有时苦苦思索，有时抓发扯衣，神情极是烦躁不安。

    趁那些人醉得一塌糊涂，长臂圣君吩咐客房那边的奴仆们将众人一一弄回客房里，叫奴仆们明日早起传下天尊的口令：各分舵人等，明日速速离开玉女峰，今年的魔君大赛圆满的结束了，十年后的八月十五，再相聚玉女峰比武，选拔下一届的魔君和魔君冠军。

    玉楼坐在那里，落寞地注视着那些幻境渐渐地飘散，心里默默发誓：师傅，仙果，我宋玉楼定要将你们的魂魄归回你们的身体，若是做不到，今生枉为人！

    他呆呆地坐在石凳上，不知甚么时候，莺歌已站在了他的腿上，玉楼大喜，抚摸着它的羽毛道：“莺歌，原来你一直在这里等我。”

    莺歌道：“在这里等我，在这里等我。”

    “玉楼，你今晚没吃一点东西，身子怎么受得了？来，我给你留了一只鸡腿，快吃罢。”收拾完残局的长臂圣君走过来，递给玉楼一只鸡腿。

    玉楼接过鸡腿来，慢慢地吃了起来，身子要紧，还有许多事等我去做呢，吃饱再说。

    在火把的映照下，玉楼一眼瞥见长臂叔叔的额上冒出颗颗的汗珠来，他急忙问道：“长臂叔叔，你的身子要紧么？上次的伤口还没痊愈么？”

    长臂圣君坐在玉楼的身边，将额上的汗珠用衣袖擦掉，笑道：“不是伤口的问题，是这幻术。”

    “幻术怎么？”玉楼急问道。

    “每使一次幻术，我的功力就会减少一年的修为，因下午在冰洞里受了些寒气，这次我的功力至少减少了一年半的修为。”长臂圣君道，“不过，不要紧，只要渡过了这眼前的难关，即使减少十年的功力也值得。”

    玉楼道：“长臂叔叔，真是辛苦你了，没想到这幻术对人的功力损耗这么大。”

    长臂圣君道：“我门下的得力弟子极少，现在看到药老有你这样德才兼备的徒儿，我也替他高兴，只是命运使然，我天魔门竟遇到如此劫难，现在叔叔心里有个打算，不知你是否愿意听听？”

    “当然愿意，我正要和你商量怎么为师傅他们的魂魄归回的事呢。”玉楼抢着说。

    “我要说的也正是这件事，你想想啊，天尊手里只有半本摄魂术的秘笈和一只金斗，很显然，他要想修炼成功，无疑是异想天开，那半本的秘笈和另一只金斗，在地魔门朱邪图龙手里，所以，我们得想办法将那一半拿回来，才能挽救药老和花娘，还有你的未婚妻仙果的性命。”长臂圣君分析道。

    “用何种法子能拿回来？”玉楼的眼里充满了期待，他希望长臂叔叔能有一个明确的方案。