
    她刚念了两句，一大群人就涌进了房内，为首的正是阿爹和姑妈，阿依丽强作镇静，微笑着站起身来行礼，“阿爹可好？姑妈好，哎呀，阿爹，你这是怎么了？脸色这般不好看，阿哥惹你生气了？”

    朱邪图龙并不理会女儿，冷漠地挥挥手，吩咐手下人：“四处搜搜！我倒要瞧瞧那只鸟儿会藏在何处！”

    十几个手下答应着，开始在房内乱找，连梳妆台，床下，所有的角落都不放过。

    阿依丽一下子又紧张起来，心跳忍不住就砰砰砰地跳个不停，就在此时，莺歌的悲鸣声不合时宜地从密室里响了起来，朱邪图龙喝道：“阿依丽，把密室打开！”

    阿依丽一惊，心里直求菩萨保佑，让阿爹不要发现铁心的鸟儿，她嘴里答应着要去开密室门，双脚却挪不开，还是站在那里没动。

    “怎么？密室里有古怪？不敢打开让阿爹查看？”朱邪图龙怒道。

    怀柔公主笑道：“女儿家难免有些羞于启齿的小物件放在密室里，这打开来让众人瞧，总是不相宜，大哥，要不，我一人进去瞧瞧？”

    朱邪图龙道：“到了此时，妹妹还想护着这不成器的小东西？我的耳朵不聋，早就听到了鸟儿的叫声，快闪开！”话刚说完，突然一掌向密室门劈去！只见密室门瞬间被劈出了一个大洞，几个手下人钻了进去，接着莺歌就慌乱地飞了出来。

    朱邪图龙见过莺歌，他知龗道这只鸟儿是宋玉楼的，奇怪！难道铁心的推测是错误的？他问阿依丽：“宋公子的鸟儿怎会在你这里？”

    “阿依丽借来玩几天，怎么？阿爹这也要管？”阿依丽想，到此为止罢，不要再搜了，但是密室里的几名手下并没有出来，只听见里面一阵乱响，似是在乱翻乱找。

    过了一会，那只浴桶被抬了出来，一名手下报告道：“老爷，这浴桶里还有鸟儿的叫声，小的们不敢轻易打开盖子。”

    浴桶上的被褥已经被他们扔掉了，里面的鸟叫声就越发的响亮了起来，特别是在莺歌的带动下，两只鸟儿似是在当众唱情歌，犹有相见恨晚之意。

    阿依丽看见阿爹的手慢慢地伸向浴桶上的木盖子，只见他缓缓地将木盖子挪开一条缝隙，目光直射进浴桶内，瞧了一眼，脸色顿时变得更加难看，然后将木盖子还原盖上。转身过来狠狠地盯着阿依丽的眼睛，阿依丽吓得立即跪下，低垂着头，小声说道：“阿爹，阿依丽知错了。”

    “把阿依丽关进地牢！”朱邪图龙下了命令，谁敢不从，两名手下立即将地上的阿依丽拉起来，阿依丽使劲挣脱了手下人的手，骂道：“放开你们的脏手！本小姐自己走！”

    两名手下只好放开她，唯唯诺诺地应道：“是，小姐请罢。”

    朱邪图龙叫人将那浴桶抬走了，莺歌也追随着他们的身后，一边啼叫一边自顾自地说道：“楼儿快来，楼儿快来！”想是莺歌以为这些人会将铁嘴弄死，所以才忍不住发出了这样的呐喊。

    这是莺歌第一次向玉楼发出的求救信号，也是它第一次没有学人话，而是自己出自内心的声音。

    朱邪图龙听了，不由得心里一动，既然事情已经到了这一步，不如将铁心请来，公开他在地魔门圣君的身份，与宋玉楼一起协助攻打西海国，在加上卓尔的威力，这样不是胜券在握么？

    “大哥，你将阿依丽关进地牢不妥。”怀柔公主见此时朱邪图龙的脸色已有了缓和，鼓起勇气说道。

    “怎么不妥了？强抢人家的东西是甚么人干的事？难道妹妹这么多年来，还不知龗道兄长最恨此强盗？”朱邪图龙道。

    “我知龗道，你将哈尔曼关进地牢就算了，他是男子汉受点苦也没甚么，但是阿依丽这般娇弱，怎地受得了那地牢的湿气霉虫？既然已经找到了鸟儿，吓吓她就行了，还是放她出来，我亲自说说她。”怀柔公主劝说道。

    “你总是惯着这两个孩子，以往就算了，这次不行！必须重重地责罚，不关他们一年半载不准放出来！”朱邪图龙越说越气，恨不得狠狠地抽打两个孩子几百鞭才解恨。

    怀柔公主眼里涌出泪来，哭道：“可怜，这两个孩子都是我一手带大的，跟我的卓尔一样，我都视为己出，大哥真要惩罚他们，就将我也关进地牢罢。”

    “你……妇人之仁！来人，将公主扶回去歇息！”朱邪图龙不耐烦地吩咐道。

    怀柔公主默默地抹眼泪，她知龗道朱邪图龙一旦决定的事谁都无法更改，只好扶着两名婆子走了。

    朱邪图龙来到议事堂，铁心还在焦急地候着，一看到奴仆抬着的浴桶，和围着浴桶飞的莺歌，心里顿时明白了大半，他立即上前来问道：“总舵主，找到铁嘴了？”

    朱邪图龙指了指浴桶，“找到了，总算没龗事了，两个不成器的小东西，还想与我做对？也太自不量力了。”说完吩咐奴仆去拿一只鸟笼来，将两只鸟儿关进鸟笼去。

    铁心笑道：“大公子和小姐哪里知龗道这铁嘴是您的鸟儿呢？不然也不会动了贪念，去强抢鸟儿，对了，总舵主，这只鸟儿与铁嘴相差不大，是哪里弄来的？看它围着这浴桶飞，似是一只雌鸟。”

    “这只鸟儿是宋公子从小养大的，我正想与你商量一件事呢。”朱邪图龙道。

    “甚么事？总舵主请直言。”铁心道。

    “前些日子，本尊就一直在考虑攻打汉人的藩镇，夺取汉人的朝廷的事，思虑的计策只是在脑子里有了个大概的形影，直到宋公子来到这里，本尊才有了具体的计龗划，那西海国近在咫尺，不先铲除西海国，我地魔门的势龗力要想扩张到其它藩镇，就极难，所以，本尊认为还是先攻打西海国，铁心圣君以为呢？”朱邪图龙道。

    铁心道：“总舵主说得极是，那西海国一向将汉人皇帝认作阿爹，自己甘愿做奴仆，这等下作的做法，我铁心早就看不顺眼了，早点将西海铲除，免去我地魔门的绊脚石。”

    “嗯，现下本尊有个提议，趁着这次的夺鸟事件已然明朗，你的身份也差不多暴露了，就干脆承认自己本是地魔门的圣君，斗鸟只是替地魔门筹集行军打仗的经费，这样一来，你在地魔门的威信也提高了，还有，本尊打算封你为此次攻城的元帅，封宋玉楼为左将军，封巴彦卓尔为右将军，本尊希望你能和宋玉楼以及巴彦卓尔携手合作，将西海一举拿下！”朱邪图龙严肃地道。

    “是！属下决不辜负总舵主重望！”铁心赶紧跪下接受了朱邪图龙的任命。

    朱邪图龙道：“眼下这制造弓箭之进度甚是缓慢，真是让本尊忧虑难安啊。”