
    “这件事说来话长，家父一直对为兄期望极高，总盼望着我有朝一日能进庙堂封官进爵，以爷爷早年为榜样，但是为兄却不思进取，对文理不太感兴趣，为了让父亲高兴，为兄就暗中花了一千两纹银，买了一张七品的告身，来到这周田县上任。”

    “哪知到任后才发现县衙内已经有两位县令大人在县衙内争执不休，都说自己的告身是真，对方的是假，为兄心下惊异，难不成这七品告身伪造了三份？因为心虚也不敢上堂与那两位县令大人对执，正在为难之际，县衙内竟陆续来了十几名执有七品告身的人，这情形更让为兄骇异。”

    玉楼终于忍不住问道：“哥哥，何为告身？”

    “就是皇帝委任为兄为周田县令的文书。”司空蓝宇道。

    “也就是说那十几名执有告身的人，只有一名是真的，其余的都是花冤枉钱买的假告身？玉楼道。

    “正是，但是为兄也不敢肯定自己手中的就是真告身，心下直恨那卖告身的伶人魏庭，他为了钱财竟害得这么多的人倾尽家财上当受骗。”司空蓝宇说到这里还是恨得牙痒痒的。

    “他只是伶人，哪来皇帝的告身呢？难怪哥哥上当了，你也不仔细分辨分辨，就将一千两拱手送人了。”玉楼埋怨道。

    “贤弟哪知这魏庭是何等样人？他虽是伶人，但却是男扮女妆的反角，他扮相俊美嗓音清甜，现下极讨当今皇帝的喜欢，不但自由出入内宫深院，还被皇帝封为侍郎，暗中参与朝政。”司空蓝宇道。

    “怪不得他敢名目张胆地售卖假告身了，原来有皇帝在背后撑腰。”玉楼道。

    “是啊，为兄当时暗中盘算，那魏庭有皇帝撑腰，就算为兄找上门去索要被骗的银两，他来个矢口否认，为兄也没个辨理之处，正想自认倒霉，回家去告知父亲实情，最多让父亲责打几十杖了事，哪知还没动身呢，就听说那十几名执有告身的人打起来了，最后混乱中有两三人被杀死，还有些人也是全身是伤躺在地上不断叫唤。”

    玉楼气愤地道：“真是害人不浅！”

    “是啊，后来正在众人相持不下，没人主持公道之时，魏庭却派来了一个快马使者和一位身穿县令官服的人，宣读了皇帝的圣旨，称那位穿县令官服的人吴生才是真正的周田县的七品县令，其余人等因伪造告身，全部抓起来候审。”司空蓝宇道。

    “那哥哥怎么脱身的呢？”玉楼问道。

    “也是为兄机灵，没有拿出那假告身与那些人争论，见此情形就悄悄开溜了。”司空蓝宇笑道。

    “好！哥哥果然聪明。”玉楼夸道。

    “为兄正要开溜，只见此时却奔来一队骑兵来，那带头之人叫道，狗官！尽害无辜百姓，谁敢抓人？问问我焦武手中的斧头！说完竟将那魏庭派来的使者砍翻在地，对那吴生说道，这周田县每年都会发生一次真假告身之争，你敢保证你手里的告身的确是皇帝老儿亲笔所书么？那吴生吓得索索发抖，跪在地上不停地磕头请求饶命，他道，小的只是一名盐商，这七品告身也是花重金买来的。”

    玉楼道：“原来都是假的？那谁人手中才是真的？”

    “这个为兄也不知，当时为兄听那吴生说也是买的告身，不由得暗暗发笑，只听那焦武说道，既然大伙都是买来的告身，在下就做个公正，来来来，你等都来抓阄，谁抓住了县令两个字，谁就是周田县令。”

    “抓阄？”玉楼还不知甚么是抓阄？

    “是的，就是拿纸来写上十几个字，其中只有一张纸上是县令，其余的都是其它字。”司空蓝宇道。

    “那哥哥去抓了么？”玉楼好奇地道。

    “为兄当然也想碰碰运气，于是向焦武出示了自己的假告身，和其余人等，抓了一回，只是运气不好，没抓中，呵呵。”司空蓝宇笑道。

    “后来就选出了周田县令？”玉楼问道。

    “是的，有一位仁兄运气好，抓中了县令二字，他欢呼道，是我是我！我抓中了！为兄正在为他高兴，哪知一位兄弟却拔出剑来，突然自刎身亡，吓得为兄心惊胆颤，心里直是咒骂那魏庭，又害死了一条无辜的性命，唉。”司空蓝宇叹息道。

    “唉，这人真是冥顽不通，难道非要做官么？”玉楼也叹息道。

    “到了如今不是非要做官了，而是倾家荡产无法面对家中父母了。”司空蓝宇道。

    “正在此时，那焦武大声说道，这就是那狗皇帝害的百姓走投无路，兄弟们，如果你们愿意，可跟着去当义军，军队里待你们定是亲如家人手脚，你等意下如何？为兄见那焦武极是仗义，就带头说道，我愿意跟你去，其余的人本没有主意，见有人带头，于是纷纷都道愿意跟随，后来，为兄就成了义军的一员了。”司空蓝宇说这一段话时极是小心，不停地张望窗户外，深怕有人偷听。

    “何为义军？”玉楼问道。

    “义军就是专和皇帝的官兵作对的军队，在任何情形下都不能暴露自己的身份，否则会被杀头的。”司空蓝宇悄声道。

    这义军这等神秘？玉楼想起长臂圣君也说道，那地魔门的弟子们轻yì不会暴露自己的身份，难不成这义军也跟地魔门的弟子们差不多？

    “为兄在义军里已经待了两个月了，发现义军的统帅杜大人特别平易近人，他还提拔为兄做了押运官，专门负责粮草的押运和收集。”司空蓝宇有些得意地说道。

    “押运粮草的官？哥哥这官也不小罢？”玉楼问道。

    “不论官大官小，为兄只要为义军做事，就心满意足了，眼下这件棘手的事，就跟为兄的这粮草有关系。”司空蓝宇说了半天，终于说到了重点了。

    “怎么回事？怎样棘手法？”玉楼来了兴致。

    司空蓝宇的眉头紧锁，看着玉楼的眼睛道：“适才为兄见贤弟身手不凡，定是武林高人，所以为兄想请贤弟帮这个忙，若能顺lì解决了此事，为兄将为贤弟引荐杜大人，请杜大人为贤弟封个督察使做做。”

    “玉楼对做官不感兴趣，请哥哥说说那棘手之事到底是何事罢？”玉楼想，师傅曾经教导我天魔门的教规是不得插手国事政事，若是哥哥说的棘手之事与国事政事无关，倒还可以帮哥哥这个忙，还他一个人情。