
    阿依丽明显感觉到了表哥浓浓的醋意，听说宋公子没回来，且还音信全无，心里顿时担心起来，不过在表哥面前又不好表露自己的心事，她笑道：“他是你的师弟，我当然担心，难道表哥不担心师弟的安全？”

    “师弟机灵，且有日月神剑在手，不会有事的，我有甚么好担心的，若是他真遇到了甚么危险，我也是担心他心慈手软，才无法逃脱。”巴彦卓尔想起玉楼的好来，也不禁担心起来。

    阿依丽想了想道：“我去找阿爹，叫他马上派人去西海国找宋公子，表哥意下如何？”

    “舅父没有派人去找，就是知龗道师弟迟早会回来的，舅父前些日子说道，明日就是攻城之期了，不知他的计龗划有没改变？你还是别自寻烦恼了，我敢跟你保证，师弟一定会回来的，放心好了，我累了，你走罢。”巴彦卓尔不想再和阿依丽说玉楼的事，闭上眼睛，靠在枕头上。

    阿依丽只好道：“那，你好好养伤，我明日再来。”说完告辞表哥，和阿花一道走了。

    巴彦卓尔望着阿依丽离去的背影，心道，难道阿依丽不知不觉间，已对师弟产生了情意？不会的，绝对不会的，他摇摇头，她还是爱慕我至深，不然不会看到我受伤，难过得痛哭流涕，我这妒忌的毛病真要改改。

    再说玉楼被那罗刹门的弟子使毒术害得昏迷了过去，七王爷命令侍卫将玉楼抬回了王爷府内，将他的手脚捆绑起来，关在一间密室里。

    七王爷见玉楼手里紧紧地攥着一柄剑，那剑柄上的夜明珠忽明忽暗，他知龗道那剑不是普通剑，就有占为己有的意思，对手下道：“将他的武器下了。”

    一名手下答应着伸手就去拿玉楼手里的日月神剑，哪知手还离那剑身一寸左右时，那剑身却不停地抖动起来，那名手下一惊，以为是玉楼在暗中搞鬼，抬眼一看，玉楼还是在昏睡，他觉得奇怪，本不敢再伸手去拿，又担心七王爷责罚他，于是狠狠地一把朝玉楼手里去夺剑，突然只听他一声惨叫：哎哟！随即倒在地上，捂住自己的手。

    七王爷正要骂他没用，却见那名手下右手的五根手指都不见了，只剩下鲜血淋漓的手掌，这一瞬间让在场的所有人都目瞪口呆！因为没有人看清究竟是怎么回事？难道这虏可汗的狂徒会使妖术不成？

    但见他一直都在昏睡中，身子不曾动过啊，究竟是这宝剑在作怪？还是这人梦中杀人？以前他们曾经听说过梦中杀人的，所以才会这样猜疑。

    七王爷不信邪，他道：“本王爷倒要看看这人是不是真的会梦中杀人？”他抽出长剑，慢慢地接近那宝剑，离宝剑一尺时，他突然迅疾出手，一剑劈去！这一剑他几乎用了五成功力，如果劈中玉楼的手掌，玉楼将会立刻变成残废，哪知那宝剑突然飞起，只见银光一闪间，七王爷的长剑已断成了两截，没有刀剑相交的碰撞声，没有火花，只见七王爷手中握着断剑，呆呆地站在那里，满脸俱是骇异的表情。

    那宝剑静静地被那狂徒握着，竟似甚么事都没发生一样，七王爷突然纵声大龗笑起来！“哈龗哈哈，本王竟然奈何不了一柄破剑！”

    罗刹门的罗鹰尊者建议道：“七王爷，属下看这狂徒并不会梦中杀人，倒是这宝剑有古怪，既然不能得到这宝剑，不如将这狂徒和这宝剑一同毁去，免除心头之患。”

    七王爷沉吟道：“本王恐这可汗宫会生出甚么变故来，此人留着或许有用，你先将他身上的毒解开，本王仔细审问一番再说。”

    “他这毒没有解药，明日的此时可自行解开，这毒只是令人昏睡，没有性命之忧。”罗鹰尊者道。

    “明日的此时？太缓慢了，你马上给我想办法将他弄醒！本王还要审问他，可汗的下落呢？”七王爷心急地道，他想只有将可汗掌握在自己手中，才不会让其他兄弟将可汗之位夺去，特别是二哥那氐比赞的野心最大，他不但兵权在握，还经常干预朝政，逼迫可汗按照他的想法颁布法令。

    那氐都雁知龗道，宫廷之变已迫在眉睫，不消再等一个时辰，二哥就会得到可汗失踪的消息，到时候自己的性命究竟能不能保住？都是难以预料。

    “这……若要强行解毒，则需我兄弟十二人联手为他打通脉络，将他体内的毒逼出，这样一来，我兄弟们的功力损耗极大，难免得不偿失啊，请七王爷三思。”罗鹰尊者道。

    “得不偿失？正所谓养兵千日用兵一时，本王难道白养你们兄弟不成？休要再啰嗦！待会我二哥带兵冲进府来，就完了，快快！解毒！”七王爷焦急地吼道。

    “是，七王爷。”罗鹰尊者只好答应，随即和十二个师兄弟坐在地上，开始运功，过了一会，只见罗鹰尊者带头站了起来，走到玉楼的身边，将自己的手掌按在玉楼的背心，其余的十一个师兄弟依次走过来，将自己的手掌按在前面一人的背心，功夫不大，罗鹰尊者的手掌突然变红，同时玉楼的头上冒出一阵阵的白雾来。

    终于，玉楼缓缓地睁开了眼睛，他迷迷糊糊地看了一眼周围，使劲眨了眨眼睛，这才彻底清醒过来，想起来自己是被人用毒术弄昏迷了。

    七王爷迫不及待地问道：“你将可汗藏在何处了？快告诉本王！本王赏你**大屋，白银黄金，随你选！”

    玉楼笑道：“七王爷出手真阔绰，这些赏赐能不能都归我？”

    “能能能，当然能！只要你说出可汗的藏身之处，所有的赏赐都属你所有。”七王爷急道。

    玉楼哈龗哈笑道：“但是在下目前脑子里一片混乱，实在记不起将可汗藏在何处了？许是你们的毒术将在下的脑子搞错乱了，抱歉得紧啊七王爷。”

    “你……好汉，本王长这么大，从没求过人，眼下实在是情势严峻，迫在眉睫，求求好汉您，好好地想想，可汗究竟藏身何处？”七王爷急得就差向玉楼下跪了。

    玉楼皱起眉头，似在回忆道：“这可怎么办好？在下记得当时抱着可汗正在飞奔，突然可汗的金腰带就断了，只见他的身子直往地上坠去，在下正要下去重新将可汗抱起，突然来了十几名侍卫，将在下围在了当中，在下为了保命，只好与他们斗了起来，后来，七王爷带人冲了过来，那可汗谁虏去了？在下也不知了。”

    七王爷专心地听着，听到后来才知又被玉楼耍了，他气得用断剑指着玉楼的咽喉，厉声道：“你不要胡言乱语！本王要杀你，跟踩死一只蚂蚁一样简单！本王最龗后再问你一句，可汗在何处？说还是不说？”

    玉楼装作害怕的样子道：“哎呀，七王爷别龗动怒嘛，在下再仔细想想，这个……可汗，究竟被谁虏走了呢？”

    “谁人？”七王爷的断剑慢慢地贴近玉楼的脖子，玉楼一下子感觉脖子上一片冰凉。

    “哦，在下终于想起来了，当时只见一条白影闪过，对了！可汗是被那白衣人掳走了的。”玉楼紧张地注视着那断剑白晃晃的光芒，笑道。