
    拿祖圣君慌忙伸手去接，但是脚步踉跄，根本接不住，那名弟兄发出“唉哟”一声痛苦的呻唤，摔落在地上。

    铁心在一旁坐着，冷眼看着拿祖圣君的窘态，摇摇头道：“本帅说的话，左将军总是不信，拿祖圣君，你这下知晓失去武功的滋味了罢？生，不如一条狗啊！”

    拿祖圣君本就尴尬万分，听元帅这样一说，更是觉得前途渺茫，万念俱灰，他突然伸出右掌，五指张开，朝着自己的天灵盖猛地拍下去！

    若是武功高强之人，这一掌拍将下去，定是脑骨粉碎，立时魂归西天，但此时拿祖圣君狠狠地拍下去，只是微感疼痛而已，他定定地站在那里，手掌从天灵盖挪下来，捂住了自己老泪纵横的眼睛，他涕泪交加地道：“元帅，属下想死都这么难啊！啊！啊！”

    铁心想纵声大龗笑，但是笑出来的声音却是那么干涩无力，犹如一位耄耋之年的老人，发出的暗哑且上气不接下气的笑声，让他自己都莫名地惊悚。

    就在此时，铁心突然想到了一个问题，为甚么玉楼不怕这下面洞里的毒气呢？武功竟然丝毫没受影响，难道是他手里的日月神剑有避毒气的功能？

    适才巴彦卓尔也下去了，也不知他的武功会不会因此尽失？

    此时在下面摸索的玉楼和巴彦卓尔，并没有想那么多，只想着快点找出还有气息的弟兄，尽量救他们出这毒洞。

    玉楼知龗道他之所以不受毒气的影响，定是日月神剑的功劳，但他不明白的是，往常日月神剑在黑暗之处，剑柄上的夜明珠会发出明亮的光辉。十几丈的地方都会如同白昼，但是这次神剑爷爷怎么不显示自己夜明珠的力龗量呢？难道是它在竭尽全力驱毒气，夜明珠的光辉就散发不出来了？也就是说日月神剑在不断地消耗着自己的能量？

    想到这里，玉楼不禁吓了一跳，若是在日月神剑的能量消耗完之前，不把这些弟兄全部救上去。连自己都会武功尽失，成为一名废人。

    他急忙对巴彦卓尔道：“师兄，日月神剑的能量快要消耗完了，我们必须尽快找到还有气息的兄弟，若是出龗去晚了，我担心我们俩的武功都会失去，与元帅和拿祖圣君无异。”

    巴彦卓尔根本听不到玉楼说的话，他没有一点反应，仍在不停地摸索地上的活人。这时玉楼才猛然想起师兄的耳朵已经失聪的事来。

    过了一阵，玉楼又扔了几名弟兄上来，他担心日月神剑的能量会消耗殆尽，于是携着巴彦卓尔的手，一起跃了上来，运功调息。

    调息完毕，玉楼仔细观察着日月神剑的变化，他发现神剑在此时暗淡无光。犹如在沉睡般寂静，他想。神剑爷爷也需要休息啊，洞内的毒气果真消耗了神剑爷爷许多的能量，它定是在沉睡中凝聚能量，等到需要时再次爆发出驱毒的功能。

    过了一会，日月神剑慢慢地散发出了淡淡的光晕，玉楼站起身来。再次与巴彦卓尔飞跃下洞。

    玉楼想，若是一直这样在黑暗中摸索寻找生者，不但会耽搁很多的时辰，也会让尚有一丝气息的弟兄长时间没得到救治而死亡，不行。得想个办法，让速度提高。

    他一边摸索着，一边苦苦思考，突然他的脑子里蹦出一个念头来，将自己的功力传至日月神剑，迫使神剑爷爷的夜明珠散发出光亮来，这样不是很快就能看清洞内生者的情况了么？

    说做就做，玉楼急忙气沉丹田，开始默念心神剑的口诀，将自己的内力注于日月神剑的剑柄，突然夜明珠骤然大亮，将洞内的情形照得一清二楚。

    巴彦卓尔立即理解了玉楼的意思，抓紧时间，一把一个，将活的死的全部扔了上去。

    功夫不大，里面的人就被他们全部清理干净了，回到上面，清点了一下人数，死去的兄弟一百余人，活着的只有三十余人。

    玉楼对铁心道：“元帅，右将军送你们出龗去，我还得去王爷府，和七王爷商定具体投降的时辰。”

    “商定投降的时辰？”铁心惊讶地张大了嘴巴，“是我地魔门投降么？”

    “怎么会？元帅误会了，是七王爷已经同意投降了，此时哈尔曼正在王府看押着七王爷呢？”玉楼笑道。

    “大公子？他一个人？你不是在说梦话罢？”铁心揉揉自己的眼睛，简直不敢相信武功不如自己的哈尔曼怎么能将七王爷看得住？

    玉楼笑道：“我使了障眼法，目前将七王爷暂时囚在一个铜钟罩里，所以大公子哈尔曼能看得住他。”

    铁心这才完全信服了，他叹息道：“这元帅之职该左将军胜任也，本帅，唉，本帅的智谋远不如左将军，心胸狭隘，竟然下迷药害你，虽不致命，也让你昏睡无力。”

    玉楼道：“元帅不必自责了，请与右将军赶快走罢，这些兄弟的尸体我会掩埋的，你们快走。”

    铁心对巴彦卓尔道：“右将军，你带我们出龗去，我等如今已是一群废物了。”

    巴彦卓尔看着元帅红红的眼睛，不知他说了甚么，只好求助玉楼，玉楼用剑尖告诉了巴彦卓尔，叫他带元帅和活着的兄弟们出龗去。

    巴彦卓尔道：“师弟放心，那我们走了，保重，你自己小心。”

    玉楼辞过他们，开始奋力掘土，不一会就挖出一个大坑来，将那些死去的兄弟全部掩埋了。

    玉楼擦掉额上的汗珠，急忙朝王爷府飞掠而去！

    来到王爷府的后花园，玉楼隐住身形，来到了一个奴仆们洗衣的大院子，进入了一个染布房间，只见哈尔曼和贾润正在小声地说着话。

    哈尔曼道：“左将军怎么现在都还没来？一会万一有人发现我们怎么办？”

    贾润道：“大公子请放宽心，这间染房平日里都不会有人来的，每月的十二，十三日才是染布的时间，平日里奴仆们都不会进来，因这里染料的味道太过浓重，熏人，谁愿意没龗事跑来受罪呢？”

    玉楼看了一眼蜷缩在角落里的七王爷，他闭着眼睛，似在昏睡，双手被绳索捆绑着，玉楼知龗道自己使的障眼术，让七王爷以为他是被困在一个铁铸的大钟罩内，所以无力反抗，只好闭上眼睛养神。

    玉楼哈龗哈一笑，“大公子，贾兄弟，玉楼来也。”说完即潇洒地现出身形。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的大力支持，感情亲们的打赏支持，求月票~