
    铁心本就是急性子，再加上担心玉楼手臂上的伤，他“霍”地飞身而起，接近贾润时，一把提起他的腰带，带着贾润往上飞跃，实在吃不消时，又在峭壁上连续借力好几次，最龗后才终于将贾润提上了山峰顶端。

    正如铁心判断的那样，玉楼的手臂已再次渗出血来，将包扎的布条湿透了，他坐在地上运功止住血流，站起身来时，虽然满脸笑容，但是脸色却是苍白无比。

    铁心往下看了一眼适才上来时刀削似的山峰，感叹道：“天无绝人之路啊！我等三人竟然奇迹般的上到了这鸟不生蛋的地方，哈龗哈。”

    贾润趁机恭维道：“要不是元帅神力，将小的提携上来，小的可能就掉下去摔得尸骨无存了呢。”

    铁心哈龗哈笑道：“这里面也有左将军的功劳啊，若不是他先上来寻了藤条，往上拉你，本帅要提你上来也不是易事。”

    贾润连忙改口，将先前称呼玉楼宋队长，变成了左将军，他拍马屁也是拍得恰到好处，“左将军虽然武功高强，但是比起元帅大人来，也稍逊一筹，但若是元帅和左将军合力，则天下无敌也。”

    玉楼心里甜滋滋的，谁不想听奉承话呢？谦虚地道：“贾兄弟过奖了，这天下无敌四字当之有愧。”

    铁心张开少了两颗门牙的嘴，笑得比谁都灿烂。

    玉楼放眼望去，发现这个山峰的位置正好是西海国的西城门，这里就是龙脉山山脉，只不是西城门的守兵没有在这一片山峰设防守点，没想到在洞内七弯八拐的，竟然来到了西城门。他以前来西海探查时，就发现西城门的防守薄弱，但是当时朱邪图龙以西城门不易进攻为由，放弃了从西城门进攻的打算。

    这样说来，离此山峰不远处定有西海的守兵驻守着，玉楼对铁心和贾润说出了心中的想法。

    铁心道：“若果真如此。我地魔门可挑选魔君级的弟子，从这里进入西城门，然后再从地洞内进入王爷府，那整个西海国就被我所掌控了。”

    玉楼道：“那进入王爷府的洞口已经铁水浇筑，怎么进入王爷呢？”

    “那还不简单，使炸药将洞口炸开就是。”铁心道。

    贾润道：“若是炸开洞口，将会连带引爆其它的炸药，那样不是会毁掉整个西海城么？”

    “放心，贾兄弟。本帅知龗道你的母亲还在西海城内，本帅不会那么鲁莽的。”铁心嘴里说着安慰贾润的话，心里却在想着另一个问题，怎样才能速战速决，将这些西海狗贼全部消灭光？

    贾润放下心来，道：“多谢元帅记挂着小的母亲。”

    玉楼道：“走罢，我们先回去疗伤，再安排武功高强的兄弟。前来攻城。”

    铁心道：“左将军说得极是，大家都累了。也需要好好休息，回去研究好攻城计策再来。”

    玉楼仔细查看了下山的路径，道：“玉楼来扛贾兄弟下去。”

    贾润慌忙推辞，“不不，左将军的伤口尚在流血，小的哪敢让你扛呢。我慢慢的走下去，元帅和左将军可在山下等我。”

    铁心道：“少废话！让本帅来。”说罢一把将贾润扛在肩上，朝山下飞落下去！

    下山很容易，也不需多少的轻功，不到一个时辰。铁心和玉楼就先后落在了地上。

    三人辨明方向，朝北城门外五十里的营地走去。

    回到营地，拿祖圣君和周拐子圣君慌忙前来迎接，布置了酒菜，为元帅和左将军接风洗尘，哈尔曼也在席间豪饮，暗自庆幸元帅和玉楼相遇了，虽说玉楼受了伤，但好似不碍事，也就放下心来。

    他见贾润在席间花言巧语地拍众人的马屁，心里颇有些看不惯，冷冷地道：“本公子以为你是元帅抓回来的俘虏，哪知却是元帅带回来的一只马屁精。”

    玉楼急忙阻止哈尔曼，道：“大公子，这次玉楼和元帅能平安回来，贾润兄弟的功劳可不小啊，是他带我们从那地洞内走出来的，不然，我们不但出不来，有可能还会被七王爷闷死在里面呢。”

    哈尔曼傲慢地道：“哦，此人看似武功低微，竟有如此大的能耐？不会是西海派来的奸细罢，他来我地魔门营地打探仔细后，在假意带地魔门的兄弟前去攻城，然后嘛，当然是前去送死了。”

    贾润道：“大公子，小的虽是出身低微，武功也差，但是做人的良心尚在，左将军救过我的性命，元帅也扛过我的身子，小的若是西海的奸细，简直猪狗不如！”

    哈尔曼道：“你做奴仆做惯了，一向花言巧语，谁会信你？”

    哈尔曼的话音刚落，就听见贾润旁边的拿祖圣君一声惊呼：“啊？你！”

    只见贾润已用自己的剑，将自己的左手指砍断了两根来，在一瞬间，他的左手的无名指和小拇指就飞了出龗去！顿时血流如注……

    玉楼急忙飞扑过去，点了贾润的穴道，止住血流，对哈尔曼怒道：“大公子怎地如此刁难贾兄弟，若他真是奸细，我和元帅就没识别出来么？我们都是傻子么？”

    哈尔曼道：“好戏，好戏！砍断了两根手指，换来了大伙的信任，本公子真是佩服得五体投地啊。”

    铁心猛地一拍桌子，吼道：“散席！”

    哈尔曼无趣地看了大家怒视着的眼睛，悻悻然地走了。

    玉楼连忙叫人拿来一些没用完的草药，在口里咀嚼一阵后，替贾润敷在伤处，将断指包扎好，安慰道：“过几天就会痊愈的，没龗事的。”然后将贾润的穴道解了，让他坐在凳子上休息。

    贾润突然“咚”地一声跪了下来，朝着玉楼和铁心几人不断地磕头，连连说道：“小的何德何能让左将军和元帅如此厚待小的，此恩情非肝脑涂地不能报答，愿来世再做牛马，报答左将军和元帅于万一。”

    铁心道：“贾兄弟快快请起，因大公子是我地魔门总舵主之子，平日里娇生惯养，一向没把我等兄弟放在眼里，所以性格才会如此骄横不讲理，你刚来不懂他的性情，日子一长，就会习惯了他的张狂，适才你砍断自己的手指，实是不值得啊，大可一笑置之。”

    贾润站起身来，又习惯性地大拍起铁心的马屁来，“小的头脑简单，气量狭小，哪有元帅的大将肚量，元帅之才能胜任一国之相也。”

    玉楼偷偷地笑了起来，这贾兄弟真是在王爷府呆惯了，每句话不拍马屁就不知该如何说起？

    不过听在铁心的耳朵里，特别受用，他哈龗哈笑道：“本帅哪敢与相国相提并论？实在是汗颜啊！”

    说完，他笑容一收，严肃地道：“左将军回去帐篷休息吧。”

    玉楼告辞大家，走了出龗去。

    铁心对贾润道：“贾兄弟，本帅为你安排一个单独的帐篷，这样可免去你的恐惧之心，在这里安心住下来，此后这里的兄弟都是你的亲人。”

    贾润道：“是，元帅，元帅待小的，就是亲如父母啊。”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，七夕节快乐~