
    玉楼迅速观察了一下周围的侍卫分布情况，发现带刀侍卫只有几十人，其余的都是执灯笼的男仆，他凝神戒备，一旦确认了那男子的身份，就将以迅雷不及掩耳之势，将那男子制住，他紧紧地握住日月神剑，死死地盯着那男子的一举一动。

    此时院子中央那名跳舞的女子，已停止了舞蹈，吹奏曲子的乐师们也停了下来，许是一曲终了，那女子含笑盈盈一拜，道：“多谢七王爷赏识。”

    原来他并不是皇帝那氐铁勒，只是七王爷，那氐铁勒究竟住在何处呢？看来得找个奴仆来问问。

    玉楼正要离开，只听那七王爷哈龗哈笑道：“古丽王妃休要客气，你竟然肯亲自为本王舞蹈，是本王的福气啊，来来，饮了这杯美酒，本王敬你。”

    说完端着酒杯走到古丽王妃的身边，古丽王妃含情脉脉地望着七王爷，以袖遮面一饮而尽。

    她是古丽王妃？难道恩宠她的人不是皇帝，而是七王爷？看来是自己判断失误了，玉楼摇摇头，只好转身离去，刚走了两步，突然从外面急慌慌地跑进来一名男仆，着急地报道：“古丽王妃，可汗驾到！”

    可汗来了？玉楼急忙收住脚步，心跳也开始加快，看来我的运气还是不错嘛，竟然在这里撞上了可汗。

    古丽王妃顿时惊慌地叫道：“七王爷快走！可汗知龗道你在这里必定杀了我！”

    哪知七王爷不但不走，还“刷”地一声抽出剑来，镇静地说道：“慌甚么？有本王在此，别怕！”

    “啊？你……不怕可汗杀你？”古丽王妃脸色苍白，直叫七王爷快走。

    玉楼这才搞明白，原来这是一对**的人，古丽王妃背着可汗和七王爷幽会，这下糟了，被可汗撞见了，不知那可汗会怎样对待这位和王妃**的七王爷？

    “还想逃？都雁，你能逃得上天去？”一大群人拥着一位头戴金冠的男子走进了院子，那男子声音洪亮气势不凡，定是可汗那氐铁勒无疑，只见他约有五十岁左右，两条漆黑的眉毛又粗又长，一脸的威严气愤。

    顿时，所有的侍卫都将刀剑指向七王爷，将他团团包围了起来。

    原来那七王爷叫都雁，此时古丽王妃已吓得跪在地上瑟瑟发抖，话也说不清楚，“臣妾……拜见可……可汗。”

    七王爷也不下跪，傲慢地站在那里，用剑指着可汗冷声说道：“本王并不想逃，本王不是软弱的羊，任人宰割，本王是一头金狼，战无不胜的金狼！”说到最龗后时，他吼了起来。

    “你也配自称金狼？从今日起，你就不是我那氐家族的金狼之子了！朕念在你我兄弟一场，给你留个全尸，你自刎罢，你死后，朕将厚葬你，在你的墓碑上刻上金狼，你的身份还是不变，依旧是我那氐家族的七王爷。|”那氐铁勒逼视着七王爷的眼睛，缓缓说道。

    古丽王妃听说可汗要七王爷自刎，急忙哭着求可汗饶七王爷一命，她抽泣着说：“一切都怪臣妾，是臣妾邀请七王爷来饮酒的，若是可汗要杀七王爷，就请连臣妾一道杀了罢。”

    “只是饮酒么？”那氐铁勒厉声问道。

    古丽王妃吓得一抖，不敢抬头看可汗的眼睛，低声道：“只是饮酒，并无其他。”

    “朕若是今夜打猎未归，都雁就留宿在这丽妃院了罢？朕的眼睛是金狼的眼睛，一切都瞒不过朕的，来人！将古丽王妃打入狗厮，每日狗食侍候！”那氐铁勒喝道！

    七王爷挥剑吼道：“谁敢动古丽王妃？今夜本王要大开杀戒了！”吼完立刻就和包围着他的侍卫斗在了一起，看七王爷的武功招数，玉楼也不敢确定他是名门正派还是自成一路，可以确定的是他的臂力惊人，有时一剑劈去竟有两三名侍卫连环倒地不起。

    玉楼看见古丽王妃眼里满是惊惶凄楚无助，他想这样的美人若真的弄进狗厮，每日里吃狗食，不是太惨了么？今夜就算不是为了助朱邪图龙攻城，为了这美人古丽王妃不吃狗食，也要竭尽全力将那氐铁勒掳走。

    此时七王爷都雁和侍卫杀得正起劲，正是良机，玉楼突然腾身飞掠到了那氐铁勒身边，飞速地点了他的几处大穴，一把抓起他的金腰带和后领口，朝着院子外飞去！

    就像来了一阵奇怪的旋风，顷刻之间可汗就不见了踪影！

    亲眼看见可汗被旋风卷走了的奴仆惊叫道：“可汗！可汗！啊呀！不好了！七王爷别打了！可汗被旋风卷走了呀！啊呀！吓死小的了！”

    七王爷立刻喝道：“都住手！甚么旋风？定是着了高手的道！给我追！”说完施展轻功，带头追了出来！

    玉楼原本以为他将那氐铁勒掳走，对七王爷来说是一件大好事，哪知他们毕竟是同胞兄弟，危急关头，那份血浓于水的手脚情，就完美地体现了出来，七王爷早已忘了适才兄长要杀他的事，此时只想将兄长从凶险中解救出来再说。

    但是七王爷的轻功比起玉楼差得太远，追了一会，就徒劳地四下里查看，夜色茫茫，哪里还有半点踪迹？不过他并不甘心，还是一路朝着可汗宫门外追去！

    玉楼提着那氐铁勒极速地飞出可汗宫，身后的追杀声渐渐小了！他心里松了口气，没想到今夜如此顺利就得手了。他正要提着那氐铁勒去与师兄会合，突然他的手里一空，那氐铁勒直往地上快速地落下去！

    原来是那氐铁勒的金腰带断了，玉楼原本提着他的领口的，因那氐铁勒太过肥胖，玉楼猝不及防，一下子就失手了，眼看他就要落在地上了，玉楼极速地落在地上，想再次将他提起。

    就在此时，可汗宫外面的十几名侍卫已听到了动静，纷纷飞扑过来！玉楼还没来得及将那氐铁勒抓起来，侍卫们已来到了面前，一瞬间十几柄形状各异的刀剑一齐照着玉楼身上招呼！

    玉楼只好舍弃了那氐铁勒，保命要紧！他挥动日月神剑，凝住心神，将气道全部注入日月神剑，用了十成功力，身子旋转着一招扫去！只见他的身周环绕着一圈银光，不但阻断了侍卫们的进攻，银光散去时，那些侍卫也纷纷倒在了地上。

    地上留下一圈鲜血，每名侍卫的腰部都是一道长长的血痕。

    与此同时，巴彦卓尔也奔了出来，看到地上头戴金冠的男子，大喜道：“师弟，得手了？”

    玉楼道：“快！快走！追兵马上就到了！师兄先走！我断后！”

    巴彦卓尔一把扛起那氐铁勒，飞身而起，“师弟小心！我先走一步！”