
    朱邪图龙转头吩咐奴仆：“取上等绢纸，和那红玉砚台来！”

    功夫不大，两名男仆就送来了一副一米长的上等绢纸，和一方雕刻着狼头的红玉砚台，只见这红玉砚台一尺见方，通体晶莹透明无任何杂质，透出来的色彩犹似清晨刚从云层里，缓缓跳出来的一轮金红色的太阳。

    “这……这红玉砚台实在太珍贵了，在下哪敢用它写字？”帕布江注视着面前的红玉砚台，他的眼里映闪着红光，真不敢相信自己的眼睛，这红玉砚台对他来说就是无价之宝，他握笔的手微微有些颤抖。

    朱邪图龙笑道：“红粉赠佳人，宝剑赠英雄，待帕布江兄弟写完降书，这方红玉砚台，本尊就送给你了。”

    帕布江再三推辞道：“在下前来帮朱邪老爷写字，是为了报大哥的恩德，哪敢再收此无价之宝？”

    铁心道：“兄弟若是再推辞，就是瞧不起朱邪老爷了，为兄替你做主，这砚台啊定要收下才好，只是得先把降书写完再说。”

    帕布江无奈，只好磕头拜谢朱邪老爷的馈赠，为了谨慎起见，他和朱邪图龙，以及铁心，认真商议了好一会降书的内容，才终于照着那氐铁勒的笔迹，写了一份长长的降书。

    大概内容是：朕目前在沙罗镇地魔门手中，地魔门总舵主朱邪图龙待朕不薄，现地魔门以朕性命为要挟，要西海国所有臣民降于地魔门，朕观地魔门，势龗力强盛，胜过西海大军一倍有余，于是，朕思虑再三，决定归降地魔门，即日起，我西海国竖降旗，恭迎地魔门大军入境，钦此！落款为那氐铁勒御笔亲书字样。

    写完，帕布江仔细检查了好几遍，才恭敬地双手递给朱邪图龙。

    朱邪图龙将帕布江所写的降书，与那氐铁勒所写的无耻强盗四个字，细细地作了对比，发现没有一丝纰漏，满意地笑道：“妙极！帕布江兄弟真是奇才啊！这下好了，有了这可汗的御笔亲书，夺取西海指日可待啊！”

    铁心也笑道：“总舵主，我这兄弟怎样？名不虚传罢？”

    朱邪图龙哈龗哈大龗笑，高声道：“来人，用锦盒将这红玉砚台装好，送到帕布江兄弟的府上。”

    帕布江再次磕头拜谢，才满心欢喜地走了。

    朱邪图龙对铁心道：“有了这降书，还得有一件可汗的信物才好，本尊看他头上的金冠就不错，这样罢，将他的金冠摘下，连这降书一道，用包袱裹了，你亲自去一趟西海城，将这包袱交与城门上的守卫。”

    铁心抱拳道：“是！总舵主。”说完，与朱邪图龙一道再次进入密室，将那氐铁勒的金冠取下，将降书与金冠包好，小心地背在身上，朝着西海飞掠而去！

    再说阿依丽得知表哥中了毒箭后，急忙和阿花一道，来到表哥的园子看望他，当看到园子里那尊自己的雕像时，阿依丽的内心被深深地震撼了！原来表哥待自己如此深情，这世上不会再有第二个男人对自己这样好了罢？阿依丽默默地流出了眼泪。

    阿花见小姐突然哭了，慌忙问道：“小姐何故啼哭？你身上的箭伤又痛了？”

    “不是，那伤早已痊愈，只是看到那雕像……心里难受。”阿依丽抹去眼泪道。

    “唉，其实依小的说呢，巴彦公子的确对小姐情深是海，只是他的脾气稍微暴躁一点，若是有宋公子那和颜悦色的脾气，再加上巴彦公子的深情，就好了。”阿花也望了一眼那雕像，心里虽然感动，但是一想起巴彦公子平时待她们时的凶样，就不由自主地说起宋公子来。

    阿依丽道：“小声些，别说了，若是让表哥知龗道了，可不知会闹出甚么样的事来？”

    阿花紧张地看了一下周围，见没有人，才放下心来。

    刚走到巴彦卓尔的房间外面，就有两名奴仆迎了上来问安，阿依丽问道：“你家公子身子好些了么？”

    一名奴仆道：“今日公子的身子已比前日大好了，小姐请进。”

    巴彦卓尔在里间听到阿依丽的声音，想从床上爬起来，无奈服了母亲熬制的驱毒汤后，浑身没有力气，只好躺在床上，又担心阿依丽见到自己憔悴的模样害怕，于是急忙叫侍童帮自己整理了一下头发和衣衫，这才靠在枕头上，微笑着等待阿依丽进来。

    但是阿依丽进来一眼看到表哥苍白的容颜，和肿胀得变了形的右腿时，还是忍不住痛哭失声。

    “别哭，阿依丽，我没龗事，舅父已将我体内的毒液逼出，只要再休养数日，就会痊愈的，别哭啊，你一哭，我心里就难受。”巴彦卓尔嘴里说着心里会难受，其实心里却比蜜还甜，这次受伤还是值了，原来阿依丽并没有变心，是我的妒忌心在作祟，多疑了。

    巴彦卓尔轻轻地拿起阿依丽的手来，紧紧地握住，轻声道：“你背上的伤可好完全了？”

    阿依丽点点头，坐在巴彦卓尔的床边，抹去眼泪道：“表哥，答应我，以后别再受伤了，伤在你的身上，却疼在我的心上。”

    巴彦卓尔笑道：“不会了，但是知龗道你心疼我后，我倒愿意再受一百次伤，让你心疼一辈子。”

    阿依丽破涕为笑，道：“你真愚笨，用自己的身子来糟践自己，你不受伤，我还是照样会心疼你一辈子。”

    “真的？”巴彦卓尔感动得不知说甚么好。

    阿依丽点点头，巴彦卓尔注视她的眼睛道：“等这次攻打西海国成功后，我就去求舅父，求他择个吉日，让我们尽早完婚，我娘已将婚礼上我们穿的衣衫准备好了，只等着那一天，我们洞房花烛之期的到来。”

    阿依丽羞赧地低下头来，小声道：“全凭表哥做主罢，我听你的。”

    巴彦卓尔注视着阿依丽妍丽红润的脸蛋，忍不住捧起她的脸蛋来，亲了一口。

    阿依丽慌忙挣脱他的手，羞道：“阿花他们在这里呢。”

    巴彦卓尔转头一看，只见阿花和侍童都慌忙捂住自己的眼睛，于是笑道：“谁看见甚么了？”

    阿花急急地摇手，道：“小的没看见。”

    侍童背过身子，嘻嘻笑道：“小的也没看见甚么，只是看见我家公子的脸红了。”

    “你……放肆！滚过来！讨打！”巴彦卓尔假装生气地道。

    侍童转过身来，笑道：“有小姐在这里为小的撑腰，公子只是虚张声势吓唬下的罢了，公子哪敢真打小的？”

    巴彦卓尔突然将枕头狠劲地扔向侍童，笑道：“有小姐在这里，你就敢放肆了么？讨打！”

    阿依丽一把抢过他手里的枕头，笑道：“表哥这脾气真得改改，你看人家宋公子，脾气就极温和，对了，宋公子也回来了么？”

    巴彦卓尔的脸色一下子就冷了下来，他淡淡地道：“师弟还在西海国，音信全无，怎么，你很担心师弟么？”