
    玉楼还没回答，喊杀声已潮水般地漫了过来，凭经验判断约有两三百人之众，十二名轻功高强的侍卫在七王爷的带领下，已抢先无声无息地奔到了玉楼的身周，一下子将他团团围住。

    七王爷阴冷地叫道：“大胆狂徒！可汗呢？你将他藏到何处去了？快快交出来，可免你一死！”

    玉楼扫了一眼这十二人的阵形，发现他们分成两层布局，第一层只有五人，第二层却有七人，那七人恰好将前面五人的空隙填满，他发现自己逃跑的所有路线都被严密地封死了，七王爷站在圈子外，已将弯弓拉满弦，若是这十二人失手让玉楼跑了，他也会随时将玉楼射杀。

    看这十二人的穿着打扮似是中原人氏，玉楼想，若他们是武林中的名门正派人氏，绝不可能在这突厥皇帝的西海国出现，看来这些人定是出自邪派魔道，他以前听师傅讲起，魔道除了天魔门和地魔门，还有一派擅使毒术的罗刹门，罗刹门的弟子以使奇毒百毒闻名，大多数毒都有解药可解，但也有极少数毒术连他们的总舵主都无解药，凡是身中无解药的毒术，只有经受酷刑般的折磨，痛苦地死去。

    玉楼想到这里，不禁高度紧张起来，若这十二人真是罗刹门的弟子，自己今夜就算不中他们的毒术，也极难逃生出龗去。

    隐身术也不能再用了，一个时辰已过，若是强行再使用隐身术，将失去十年的功力，玉楼还没想出逃跑的方案来，此时那些普通的带刀侍卫们已喊杀声震天地冲出了可汗宫，又将玉楼严密地围了一圈。

    此时七王爷要想杀玉楼简直易如反掌，玉楼突然想到那氐铁勒在师兄手里，七王爷哪敢杀他，杀了他，可汗的下落就没人知龗道了。

    玉楼突然哈龗哈大龗笑，七王爷不解，厉声喝问道：“你死到临头了，为何发笑？快说！可汗在何处？”

    “我笑七王爷你呀，真是蠢笨！”玉楼笑道。

    “大胆狂徒！竟敢口出狂言！你不怕死么？”七王爷骂道。

    “玉楼既然来到西海国，早就将生死置之度外，我死不足惜，只是在心里为七王爷鸣不平啊！”玉楼道。

    “休要多言！本王有何不平之事？快说可汗在何处？说出来可免你一死！”七王爷急道。

    “适才玉楼经过丽妃院，见到可汗要七王爷自刎，那可怜的古丽王妃还要被可汗关进狗厮，喂食狗食，所以我为了救七王爷和古丽王妃，情急之下才将可汗虏走，只以为会因功被七王爷厚待，哪知现下却被七王爷追杀，身陷囹圄，唉，这世道好人难做啊！”玉楼不紧不慢地说道。

    七王爷全身一阵发热，自己和古丽王妃幽会的情景还历历在目，可汗要杀自己也是事实，这个自称玉楼的少年怎会救自己呢？他真的是出自于好心？还是另有目的？

    但他不想在玉楼面前示弱，还是强硬地说道：“那是我们兄弟之间的事，无须外人插手，我最龗后再问一次，可汗在何处？快交出来！”

    “我就说好人难做罢？七王爷，可汗的下落我不会告诉你，一旦可汗恢复了自由，你的性命就难保了，你动手罢，玉楼绝不反抗！”玉楼看见七王爷拉弦的手在发抖，似在犹豫不决，于是闭上眼睛，只凭耳朵判断周围的动静。

    玉楼想，若是七王爷还是一意孤行，要取他的性命，那就只好与这些人同归于尽了，他相信日月神剑至少在一招之内，能将几十人杀翻在地，唯一担心就是这十二人是否是罗刹门的弟子？若真是罗莎门的弟子，今夜算我宋玉楼倒霉了，万一身中剧毒，活着比死了还更可怕。

    在时间静止的这一瞬间，玉楼的脑海中已转过了千万次念头，当仙果静静地躺在冰棺里的模样出现在心中时，玉楼差点落泪，不行！我不能死！师傅和仙果还在冰棺里等着我回去救他们呢，我现在所做的任何事，不都是为了救他们性命吗？我死了，他们怎么办？

    想到这里，玉楼立刻睁开了眼睛，正在此时，只听七王爷说道：“罗鹰尊者，撤阵罢。”

    围住玉楼的第一层的五人中，一名瘦小的短须汉子，答道：“是，七王爷。”说罢，缓缓地推开，接着其余的人也都缓缓地后退到两丈开外，玉楼心里一喜，这下好了，看来七王爷没打算杀一个救他性命的人。

    就在玉楼暗自欢喜时，最龗后一名退开的汉子突然手臂一扬，玉楼暗道一声不好，慌忙腾身飞起，一边挥舞着日月神剑护住身子，哪知身子一软，噗地摔落下来，昏了过去。

    原来玉楼判断得没错，这十二人正是罗刹门的弟子，是七王爷为了有朝一日夺取可汗之位，在中原请来的帮手，平日里没龗事，都是隐居在王爷府内养作闲客，今夜七王爷担心可汗宫会有其他兄弟出来夺位，所以才以追杀虏可汗的狂徒之名，将这十二人唤了出来。

    适才他叫罗鹰尊者撤阵，是说的反话，其实是叫他们伺机使毒术制服玉楼，玉楼的江湖经验浅，哪里知龗道人心的狠毒诡变呢？

    七王爷站起身来，收了弓箭，道：“弄回王府慢慢审问。”

    再说巴彦卓尔扛着那氐铁勒，施展隐身术顺利地飞掠出了北门，来到与秋风约好龗的地点，秋风正等得不耐烦，见大哥来了，急忙奔过来，高兴地道：“大哥，这人就是西海国的皇帝？”

    巴彦卓尔将那氐铁勒丢在地上，道：“是啊，正是此人，这那氐铁勒太沉了，害得我手臂都酸痛了。”

    秋风道：“回去时，我来扛他。”

    巴彦卓尔道：“你的轻功缓慢，若是交与你扛，不知几时才能回到沙罗镇？”

    秋风不好意思笑笑，道：“虽然缓慢，可为大哥分担劳累。”

    巴彦卓尔道：“等你二哥出来再说罢，他的力气大，叫他扛正好。”

    两人坐在地上，默默地等了好一阵，都不见玉楼出来，巴彦卓尔道：“这师弟做事真是拖拉，不知他在搞甚么？不会又是想立功，要搞点西海国皇宫内的分布情况回去罢。”

    秋风担心地道：“不会是出甚么事了罢？不是说好龗的两个时辰之后必须出来么？这皇帝也虏到手了，二哥不会出事罢？”

    “他？哪有那么容易出事的？他手里的日月神剑能御敌数百，要出来早就出来了。”巴彦卓尔道。

    两人不再说话，又等了一个时辰，还是不见玉楼的踪影，巴彦卓尔道：“三弟，你看好这人，我再进城一趟，去看看。”

    秋风道：“好，大哥放心，快去快回。”

    巴彦卓尔这次也不敢再使隐身术，只好施展漂洋过海强行飞掠进城，他知龗道自己这次进城将面临许多的危险，但是若是玉楼没回去，他怎么向舅父交差？