
    玉楼见哈尔曼这般固执，心道，看这哈尔曼的性情，原来也是铁骨铮铮的汉子，就让他一同前往，遂了他的心愿就是，于是上前对铁心道：“请元帅准了大公子的请求罢，若有甚么闪失，玉楼来承担责任。”

    “左将军真愿承担一qiē责任？”铁心问道，得到玉楼的肯定答复后，他才将哈尔曼的手臂松开，又叮嘱道：“凡事多加小心，若是大公子遇到凶险，请左将军竭尽全力施以援手，不然大公子若是出了甚么事，我铁心哪有脸回去见总舵主？”

    哈尔曼怒气未消，抚摸着适才被铁心弄疼的手腕，狠狠地道：“本公子即便是今日死在这战场上，也与你等无关！”

    玉楼郑重地道：“请元帅放心，大公子也别再气恼了，走罢。”说完，带领那一百名高手队的兄弟，以及哈尔曼，一起隐身朝城楼上飞掠！

    玉楼首先想解决的是那六门飞火炮的问题，他带着哈尔曼顺lì地避开敌人的流箭，飞掠到了飞火炮安置的位置，为了不引起敌人的注意，他没有下令杀敌，一百余人静悄悄地来到了城楼上，只见城楼上的西海士兵们分成几批轮流向城下射箭，只要一见到城下的人影晃动，立即就开始乱射一气，玉楼注意到他们的统领竟是罗鹰尊者和他的小师弟，那断了一臂的罗志刚，可见七王爷对这北城门是相当重视的。

    玉楼和哈尔曼极力屏住呼吸，钻进飞火炮下面的机架下，仔细观察了一会，发现要想破坏这飞火炮，只有将它的发射装置弄坏，使其不能发射。才能解决根本问题，但是怎样才能将它弄坏呢，这倒是个难题。

    看了一会，玉楼没发现可以弄哑的地方，他又扫视了一下飞火炮周围，发现在地上放着几只大木箱。他偷偷地将木箱揭开一寸来查看，发现这木箱里装满了又大又圆的炮弹，只见每只炮弹头上都有长长的导火绳，玉楼大喜，原来这飞火炮跟过年放鞭炮一样，也需要点燃引线绳才能爆炸，有了，他迅速出手点了看管飞火炮的几名西海炮手，用腹语传音对哈尔曼以及手下的高手队员道：“兄弟们。快过来撒尿啊，这里需要水！”

    很快几只大木箱就被打开来，一阵哗哗哗的尿液飞溅，里面所有的炮弹导火绳都被淋得湿透，那些导火绳本就是棉线制成的，这下全部湿透了，应该不会着火了，玉楼还不放心。干脆动手迅速将炮弹上的导火绳全部扯掉。

    玉楼和兄弟们刚弄完，那边的士兵已发现了飞火炮这边的诡异情况。有人叫道：“不好！敌人混进城楼了！快！杀啊！”立即就有二三百人冲了过来。

    玉楼大声喊道：“动手！”随即率先现出身形冲上去，挥起日月神剑用了五成的功力，朝着那些冲过来的西海士兵劈去！只见冲在前面的西海士兵突然惨叫连连，瞬间即倒了几十人！哈尔曼和那百名高手也毫不客气地抽出自己的武器，与敌人厮杀起来！

    罗鹰尊者本来站在弓箭手们的身后指挥，他老鹰般的目光射过来。发现自己的人已倒了一大片，暗叫一声：“来得好！爷爷已经等得不耐烦了！”他和罗志刚慌忙奔过来，与玉楼斗在了一起。

    罗志刚的断臂是因玉楼才自己弄断的，今日仇人相见，他的眼里喷出火来。一边舞剑与罗鹰尊者围攻玉楼，一边高声叫道：“宋玉楼，还我的手臂来！”

    玉楼身形闪动，避开他二人凶狠的进攻，笑道：“志刚兄弟，你前几日不是还求我收你为徒么？怎地今日不叫我一声师傅啊？”

    “我呸！前几日被你迷惑，明明你是我的仇人，还不知报仇，却求你做师傅，是志刚太愚昧了，多亏师兄提醒，才没有受你这妖人蛊惑，今日你宋玉楼不断臂一只，就休想离开这西海国半步！”罗志刚咬牙切齿地道，尽管玉楼一再地避让，他和罗鹰尊者的攻势却越来越强劲了。

    玉楼最担心这罗刹门的二位弟子施毒术，他怕手下的兄弟们中了他们的毒术，那就完蛋了，于是他一边避开二人的攻势，一边将罗鹰尊者和罗志刚往僻静处带，来到离城垛十几丈的一块空地上，玉楼突然转身施展一招魔幻腿，逼得罗鹰尊者和罗志刚身子直往后倒，就在此时，玉楼一招乾坤大挪移，突然飞来两块巨石，活生生地将罗鹰尊者和罗志刚压在了巨石下面，痛得二人冷汗直冒，连连喊着哎哟，我的腿……我的骨头快散了……宋公子饶命啊！

    玉楼曾经中过罗鹰尊者的毒术，不敢再心慈手软，再加上这次七王爷背信弃义，罗鹰尊者在旁极力挑拨也有关系，他看了他二人一眼，笑道：“二位乖乖地呆在这里歇一会凉，玉楼怒不奉陪了。”说罢，飞身而起，来到哈尔曼身边，帮他杀死了围攻他的二十多名敌人。

    玉楼见敌人越来越多，手下的地魔门兄弟双拳难敌四手，有十几名兄弟已死在乱箭乱刀之下，不免担心起来，他喊道：“兄弟们，走！不要再苦苦缠斗下去了！在休整之后再来报仇不迟！”

    地魔门的兄弟们见玉楼下了撤退的命令，只好边打边撤，但此时绝大多数兄弟都被敌人团团围住，要想撤退谈何容易！

    玉楼心急如焚，再这样打下去，兄弟们的伤亡更大，他迅速默念口诀，施展乾坤大挪移，只见密密麻麻的狗屎蜂嗡嗡嗡地从半空中飞了过来，玉楼一边挥剑杀敌，一边嘴里口诀不停，那些狗屎蜂见了西海士兵就用尖利的尾部蜇针，狠狠地刺进他们的身体里，毒液迅速在西海士兵的体内蔓延开来，顿时西海士兵们个个抱头鼠窜，乱跑乱跳，那狗屎蜂的毒液并不能致命，但是被哲中后，却又痒又痛，直想用手去抓，只抓得身上鲜血淋漓才罢休。

    地魔门的兄弟们这才终于解了围，纷纷往城楼下面飞掠而去！玉楼哈哈大笑，对哈尔曼道：“走！”

    哈尔曼犹豫道：“何不趁机多杀几人？”

    玉楼道：“这些狗屎蜂只能暂时抵挡一时，要想多杀几个敌人，调息好了再来！”说着与哈尔曼一道飞身穿越出了城楼。

    后面尽管有一阵箭羽射来，对玉楼来说那些箭羽都是小儿伎俩，他脑后似长了眼睛似的，反手舞动日月神剑，将射来的乱箭全部劈开，不到一刻就与哈尔曼安全地飞掠到了铁心他们所处的隐蔽处。

    铁心赶紧迎上前来，关切地看了玉楼和哈尔曼一眼，道：“左将军，情况怎样？你和大公子都没受伤罢？那几门飞火炮……”看得出来他最关心还是飞火炮的问题。

    哈尔曼傲慢地撇了铁心一眼，道：“本公子安然无恙地回来了，全身上下没有一丝伤痕，怎么？元帅大人要本公子脱下衣衫给你检查么？”

    铁心笑道：“安然回来就好，本帅就担心大公子的安全，左将军要是受点伤，本帅还不担心，大公子若是受了伤，本帅回去怎么向总舵主交待？”

    哈尔曼讥讽道：“回去之后，本公子为你请赏，就说元帅大人极是担心本公子的人身安全，元帅大人只在这里坐镇指挥，没见他杀一个敌人，嘴皮子功夫倒是使了不少。”

    铁心脸一红，双目圆瞪就要发作，玉楼一把将铁心拉开，劝道：“大公子年轻气盛，请元帅别跟他一般见识，玉楼来说说那飞火炮的问题罢。”说着详细地将如何让飞火炮的导火绳弄湿，后来又干脆将导火绳扯掉的经过说了一遍，又将自己在城楼上如何将罗鹰尊者和罗志刚压在巨石下面，还分析了接下来怎样对付西海士兵的方法。

    铁心担心地道：“也不知这西海国造了多少炮弹？目前左将军只是将城楼上的炮弹弄坏了，难道他们不会再陆续运来其它的炮弹么？”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，感谢金斗的善人赠送的章节，求续订求月票~