
    房间里的檀香味甚浓，玉楼忍不住打了个喷嚏，那老头子一下子将玉楼扔在地上，疼得玉楼直喊“哎哟”。

    老头子哼了一声道：“叫唤甚么？你小子福气好，今夜能得与我的素素成亲，是你前世修来的，别不知好歹！”

    那叫素素的女子忍不住又轻咳数声，才用丝绢捂住嘴，柔声道：“爷爷，别再说了，这位郎君遇到素素，哪有甚么福气？与一个将死之人拜堂素素，害了他”

    玉楼心道，这女子还是通情达理之人，说不定等会子她爷爷闹够了，就会将自己放了，于是好奇地抬起头，朝那素素姑娘看去，这一看，吓得玉楼心都快要跳出来了！只见那素素姑娘脸上乌黑，根本看不清眉毛眼睛嘴巴，一双凝脂般的手却是雪白，手上的丝绢也是极美的杏黄色，越发显得她的脸乌黑晦气。

    玉楼不敢多看一眼，心道，这样的奇丑女子，怪不得要靠爷爷出去抢亲了，唉，真是可怜啊！他想如果这位素素姑娘真的要死了，在她死之前和她拜堂成亲，遂了她爷爷的心愿，也是做了一件好事。

    玉楼道：“姑娘，在下宋玉楼，心甘情愿与素素姑娘成亲，你没有害人之心，不会伤害玉楼半分”

    玉楼的话还没说完，素素姑娘已经慢慢地走到玉楼面前，泪流满面地伸出颤抖着的手指，轻轻地将手指伸到玉楼的脸颊上，像是感动得无法形容的样子。

    男女授受不亲，但是玉楼却任由素素姑娘的手指在自己脸色轻轻地来往抚摸一阵，他不再害怕看她的脸，微笑道：“娘子。别哭。”

    素素哭得更厉害了，她全身都颤抖起来，加上咳嗽，似乎要倒在玉楼的怀里，玉楼穴道被点，无法站起身来安慰她。那老头子赶紧将素素扶住，焦急地道：“素素，吉时已到，快点拜堂。”

    素素好不容易才稳住心神，止住了颤抖，她用一双朦胧的泪眼注视着玉楼，缓缓地道：“宋公子，我是龙素素啊，你怎地不认识我了素素千辛万苦地寻你终于终于”突然。素素眼前一黑，就要往地上倒，她爷爷大叫着，一把抱住了她，骂道：“好小子！你果然就是那个负心郎！你害死我的孙女儿了，不行！光拜堂成亲不行！今夜如果素素死了，你小子也得死！与素素在阴间去做一对快活夫妻去。”

    说罢，一脚踢在玉楼的腰上。玉楼躲无可躲，被踢了个正着。他痛得大叫一声，“哎哟，玉楼哪是负心郎啊？爷爷冤枉好人了！”玉楼委屈地说道。

    他心道，原来这素素真是龙素素，她怎么变成这般奇丑模样了？是中毒了么？这是甚么古怪的毒术，怎么从没见过？素素的模样比起往日完全不一样了。我怎能认出她来？就算认出她来，我也不是负心郎啊，细想往日，自己并不曾向素素姑娘透露出半分喜爱她的情愫来，也从没对她表示过好感。怎地算是负心郎呢？

    老头子在素素的背心处推拿运功，帮她行气，素素哇地吐出一口鲜血来，终于缓过气来，她用丝绢轻轻地擦掉嘴角的血迹，幽幽地小声道：“宋公子，天魔门天魔门有变，你回去不得，九阳圣君和他的公子阳琦，已经掌管了天魔门你回去，他们必杀死你”

    玉楼的头一阵发麻，没想到天魔门会发生这么大的变化，他急道：“长臂叔叔呢？天尊呢？”

    素素见玉楼快要气晕了，额上的青筋突起，像要吃人的样子，她对老头子道：“爷爷，求你解开宋公子的穴道。”

    “他不是负心郎？”老头子斜了玉楼一眼，见他脸色异常难看，知道天魔门的巨变，玉楼一时无法承受，他很想说一句甚么玩笑话来缓和一下气氛，但是说出来的话，又是讽刺的意味，话出口时他就后悔了，赶紧跳到玉楼身边，飞快地解开玉楼的穴道，拍拍手道：“这小子不会跑罢，爷爷我得小心看着，别让他飞了。”

    玉楼酸软的身子终于得到了解放，他站起身来，走到素素身边，扶住她急切地问道：“素素，快说，究竟是怎么回事？”

    也许是见到玉楼后，素素的精神状况要好些了，她开始断断续续地说了事情的经过，原来，那九阳圣君回到他的分舵后，找到了一个秘方来治疗儿子阳琦，阳琦那日被玉楼使乾坤大挪移招来的飞蚁，伤了肚脐眼，其实玉楼收功后，阳琦的身体应该没有大碍，只是阳琦受了惊吓，才导zhì的昏迷不醒，九阳圣君以为玉楼使了甚么毒术，于是遍天下去寻秘方，十天后阳琦才悠悠醒转，九阳圣君把这笔账算在了天尊和玉楼师傅妖怪老妖的头上，他放出一条消息，说是天魔门总舵主的女儿在比武招亲，于是各路武林中的奇人异士，都纷纷朝天魔门聚拢来。

    九阳圣君暗中召集门下弟子们和平时勾结的九大门派的狐朋狗友，也趁乱来到了天魔门，他将长臂叔叔打得遍体鳞伤，关进了地牢，也将天尊关了起来，却不知道关在何处？

    那日素素带着十多名花娘门下的女弟子们，来到天魔门，想看看玉楼回来了没有，恰好遭遇了九阳圣君正在天魔门大发淫威，总舵的弟子们基本就被杀死了，她手下的姐妹们都死了，只剩下她一人还没死，但是却身中九阳圣君的毁容术，将她变成了这般奇丑无比的模样，而且嗓子还奇痒无比，咳嗽不停，时常会咳出血来，命在旦夕。

    素素倒在地上装死，才躲过了致命的一击，待到夜里，素素才竭尽全力施展隐身术，逃出了天魔门，一路寻找玉楼的下落。

    寻了十几日未果，素素终于奄奄一息地倒在了路上昏死过去，醒了时，才发现自己身在一间馨香的屋子里的床上，一名老头子神情怜悯地望着她笑，她认了他做爷爷，将自己的遭遇告sù了爷爷，此后，爷爷就每天都要去替她寻找宋公子，她告sù爷爷宋公子相貌俊美，于是每天都有一位相貌俊美的小郎哥被抓回来，不知道抓错了多少人，今日终于抓对了，宋公子，你不介意爷爷的古怪脾气罢？素素最后问道。

    玉楼气得咬牙切齿，他克制了一下自己的情xù，才道：“玉楼不介意，若不是爷爷抓了我来，玉楼哪会知道天魔门发生了巨大的变化，素素姑娘，据你这般说来，你中的是毁容术？而不是毒术？

    “正是如此，因素素以前听花娘圣君谈起过这种毁容术，那时姐妹们年幼不懂事，常常惹得花娘生气，花娘曾经威胁众姐妹道：“若是再不听话，本圣君就将你们的花容月貌毁去，就你等后悔一生。”素素回忆道。

    “后悔一生？难道这毁容术没解药么？”玉楼问道。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持