
    巴彦卓尔转头一看，原来是秋风，他明白秋风的意思，是希望他迅速撤离危险的山洞，他很想听到元帅撤退的命令再走，但是此时他的耳朵已经听不到任何的声音了，他想，难道适才的爆炸声将耳朵震聋了么？

    巴彦卓尔不相信自己的耳朵会失聪，他大喊道：“三弟！元帅和兄弟们都撤出来了么？我们先逃跑了，元帅和兄弟们怎么办？”

    秋风也喊道：“保命要紧，都甚么时候了，还管那么多事？”

    但是巴彦卓尔只见秋风嘴唇在动，表情激动，一点都听不到他的声音，他心道，完了，耳朵真的聋了。那以后阿依丽的无论说甚么话，他都听不见了。心里顿时涌起一阵悲凉。

    俩人急速地飞奔了一阵，终于回到了峡谷口的安全地带，歇下来时都松了口气。

    这时又有一部分兄弟逃了出来，一名兄弟报告着洞内的情形，说里面的山洞已被炸踏，元帅他们困在了里面，请右将军定夺!

    巴彦卓尔根本不知龗道他说的甚么，但他又不想让兄弟们知龗道他的耳朵已经失聪，他大声吼道：“我们还是上到山峰去等元帅和兄弟们，这里也不宜久留。”

    秋风和那名兄弟对视一眼，还以为巴彦卓尔不想去救元帅他们脱困，想到此时此地确实也是危险，于是答道：“是，右将军。”

    兄弟们又有一些陆续跑了出来，秋风大喊道：“兄弟们，上山峰去，走啊！”他的话音刚落，一阵巨大的爆炸声就响了起来，这一次似近在咫尺。脚下的地似要裂开，前方有火光冲起，只差几丈的距离就要将巴彦卓尔他们所在的位置夷为平地，有十几名离爆炸点近的兄弟，瞬间即被炸得血肉模糊，手脚断裂。有的人体甚至被炸成了无数块。

    巴彦卓尔知龗道秋风的轻功差他一大截，于是一把扛起秋风，直往山峰上飞掠，中间借力几次，终于到达了峰顶。

    其余的兄弟也爆发出了巨大的力龗量，陆续上来了，众人还没站稳脚跟，只见那边突然冲过来一百多名西海守卫，大吼着要将地魔门的人杀光。

    仇人相见分外眼红。此时地魔门的兄弟们刚受了失去兄弟的痛，心里的恨意全部集中到了西海守卫的身上，这一批地魔门的兄弟都是挑选出来的魔君级弟子，个个的武功都是出神入化，哪里把这些虚张声势的西海守卫放在眼里，来得好！正好替惨死的兄弟们报仇雪恨！

    巴彦卓尔更是眼红得像要吃人，他的耳朵聋了，这些西海守卫就是罪魁祸首。他不发一言，冲上去就砍。不到一刻，他周围的西海守卫就死了一片，秋风也将围攻他的西海守卫杀得落花流水，那些魔君弟子更是找到了出气筒，大都一对十地打开杀戒，顿时山峰上尸体遍地。血流成河。

    只用了不到一个时辰，一百多西海守卫就全部被地魔门的弟子消灭了。

    巴彦卓尔望着遍地的尸体，殷红的血已渐渐变黑，他呆呆地将长剑插在地上，大脑一片空白。过了好一阵，他才缓缓说道：“就地休息，运功调息。”

    兄弟们坐在地上，开始运功休息，此时山峰上一片宁静，秋风觉得奇怪，怎地爆炸声没有了呢？难道元帅他们已经全部牺牲了么？也不见他们上来。

    他静静地走到巴彦卓尔的身边，坐了下来，道：“大哥，爆炸已经停止了，元帅他们还没上来，是不是派十几名兄弟下去接应一下元帅他们？”

    巴彦卓尔不知他说了甚么，只是用一双焦急狐疑的眼睛地望着他，大声道：“三弟，实不瞒你，我的耳朵已经聋了，听不到你说的话，现在你在地上写字给我看。”

    秋风吃惊地望着巴彦卓尔的眼睛，眼眶突然就有些红了，他勉强笑着点点头，在地上用剑尖将此时的情况给他说了。

    巴彦卓尔道：“三弟，我带几十个兄弟前去接应元帅他们，你和余下的兄弟在这里等候我们。”

    秋风在地上写道：“不行！大哥，你没有听力了，武功自然会受影响，我带兄弟们去，你在这里等候我们。”

    巴彦卓尔最怕别人说他不行，他大声道：“听命令！”立时站起身来，吼道：“出来五十名兄弟，跟我去接应元帅他们！”

    哪知兄弟们都争先恐后地叫道：“我去！我去！”除了受伤的兄弟，都愿意跟随巴彦卓尔前去，巴彦卓尔很是感动，道：“只要五十名，其余的兄弟与秋风大侠一起在此候命，顺便担任阻截西海守卫的重任，万一又有狗贼们前来攻击，也好防备。”

    听右将军这样说，在这里候命也担负着一种更大的责任，于是兄弟们自动分成了两组，一组跟随右将军前去接应元帅，一组留在原地与秋风大侠一道担负阻截职责。

    巴彦卓尔带着五十名兄弟走了，秋风望着大哥的背影，不免有些担心，他知龗道高手过招差一毫厘都是会致命的，活况大哥的听力刚刚失去，还不能适应无声的世龗界，敌人背后的偷袭他能分辨得出来么？

    但是大哥不服输的性格，也让他有了一些安心，于是吩咐十几名兄弟在周围担任防守，其余的兄弟仍旧运功调息。

    巴彦卓尔带着兄弟们飞下山峰，再次来到了峡谷，发现峡谷连接山洞的洞口已被泥土掩埋了，他心道，元帅他们果然被困在了洞里，他叫兄弟们用剑将洞口的泥土弄开，但是弄了半天，发现里面已经堵死了，怎么办？若是时间长了，元帅他们定会闷死在里面。

    他这时想起玉楼身上的那柄日月神剑来，若是使用日月神剑定能将洞口处的泥土弄开吧，只可惜玉楼被元帅下了迷药，唉，天意啊！

    既然没有日月神剑相助，那就只好自己想办法了，他从腰间取下自己的白玉萧，放在嘴边，吹奏起来！

    只听见一阵铿锵的刀剑相交的声音响起，拼杀声，吼叫声，凄厉的惨叫声，不断地从箫孔里冒出来，只见洞口的泥土不断地朝外飞去！但是这恐怖的箫声，听得兄弟们惊慌地捂住耳朵，武功稍差一点的兄弟忍不住气血翻涌，呼吸不畅，大口大口地喘气着，只盼望右将军的箫声赶快结束。

    巴彦卓尔忘情地吹奏着，突然箫声大变！变成了“咚咚咚咚”激越的鼓声，鼓声一停，“嘭”地一声破响！洞口堵死的泥土全部清除干净了。

    兄弟们朝洞内一看，不禁又惊又喜！原来里面是通的，至少有一段路是相通的，于是大喊道：“右将军，快停下来！洞口通了！通了！”

    哪知巴彦卓尔闭着眼睛不停地吹奏，耳朵又听不到兄弟们的喊声，他的箫声里仍旧在嘭嘭嘭地响着，一名兄弟上前去拉他的手，想让他停下来，只见他的手臂一扬，竟然将那名兄弟甩出龗去好远，顿时摔得那名兄弟鼻青脸肿，连喊哎呦。

    不过这一拉，倒是提醒了巴彦卓尔，他的箫声渐渐变成了温和的小鸟欢叫的声音，和风丽日，杨柳拂面，渐渐地，兄弟们都似要睡着了，终于止歇了。

    巴彦卓尔睁眼一看，洞口大开，心里稍感安慰，但他额上的汗珠却不断地渗出，站在那里暗自调息了一会，才道：“走！进去看看。”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，网络故障，只好在外面茶厅蹭网，更新，不好意思，感谢亲们的订阅打赏