
    秋风脚步摇晃着走了出龗去，巴彦卓尔也一下子倒在床上，实在困及了，头昏沉沉地一下子就进入了梦乡，梦里他杀了很多的人，血喷溅到了他的身上，弄脏了娘亲手为他缝制的蓝色缎锦绣花长袍。

    迷迷糊糊中，巴彦卓尔回到了沙罗镇，阿依丽看到他满身的血迹，吓得惊叫一声，昏倒在地上，巴彦卓尔又心痛又着急，赶紧弯腰去抱阿依丽，却发现阿依丽不见了，这一吓非同小可，突然就被噩梦吓醒了

    那种心痛的感觉留在体内久久不散，巴彦卓尔坐在床上捂住心口，暗自庆幸只是一个梦而已，我的阿依丽好好龗的，我也好好龗的，等打完仗就回去完婚，我定要好好龗的每日里陪伴着心爱的娘子，再也不想东奔西走地遍天下寻找甚么奇珍异宝了，只是不知阿依丽会怎生考虑，她还会让我去为她寻找宝贝么？若是她想要，我定是要去的，不论天之涯，还是海之角，不论生或死，只要宝贝到手回来时，她甜蜜幸福的笑容，就是我最大的满足和幸福。

    巴彦卓尔站起身来，撩开帐篷看了看，估计离子夜不远了，他对帐篷外的吹号手道：“召集所有魔君级弟兄集合！余下的弟兄随时候命。”

    吹号手回答：“是，右将军！”随即吹响了集合的号角，粗犷的号角声在营地上空回响着，不到一刻，所有的魔君级的弟兄全部到齐了，一共三千余人，手执各式武器，威风凛凛地站立在场地上，其余普通的弟兄也来到了场上，默默地站在魔君弟子的后面。眼里均露出期待的眼神，斗志昂扬地希望上战场杀敌。

    秋风也早来了，他脸色凝重地站在巴彦卓尔的身边，低声道：“大哥，你酒醒了么？”

    巴彦卓尔严肃地看了场中的兄弟们一眼，像是在和秋风商量甚么作战计龗划似的。小声道：“早醒了，昨夜还做了梦，三弟不妨为我解解？”

    “甚么梦？说来听听。”秋风道。

    “还是不说了，等我们胜利归来之时，我再告诉你。”接着巴彦卓尔用千里传音功道：“兄弟们，今夜一战，是我地魔门与西海狗贼的生死大战，若是能顺利取胜，我们所有兄弟都将得到金银珠宝和美人的赏赐。若是死在了战场上，也不要悲哀，你的家人将得到一笔丰厚的安葬费，够他们一辈子吃穿不愁了，兄弟们！成败在此一举！出发！”

    场中爆发出震耳欲聋的声音，“啊啊啊！杀杀杀！得胜得胜！”

    所有的声音混合在一起，形成了一个庞大无章的声音，虽然听不清。但听在巴彦卓尔和秋风的耳里，却是一种宏大的精神力龗量在爆发着。在渴望着取胜，他俩对视一眼，眼睛湿润了。

    今夜定有一部分兄弟会倒下，也定有一部分兄弟日后会有幸喝庆功酒，那庆功酒里该是凝聚着多少兄弟的热血啊！

    巴彦卓尔和秋风带头施展轻功朝西城门飞掠而去！其余魔君级的弟子紧随其后，浩浩荡荡地飞向西城门。

    快要接近城门位置时。所有的兄弟都隐身起来，穿越过了城门，躲过了城门上守卫的眼睛。

    但是因人数众多，风声呼啸，还是被城门上的守卫发现了异常。地魔门的弟子们还没穿越完毕，西海守卫们已是万箭齐发，一阵强势的箭雨射来，一些弟子猝不及防，还是有人中箭受伤的，可喜的是这些都是普通箭羽，没有荼毒，所以并无大碍。

    立时西海守卫就发出了报警的鼓声，这鼓声震天难听刺耳，听在地魔门的弟子耳里，心里都是一种难受的折磨。

    巴彦卓尔在前面吼道：“加快速度冲！还在磨蹭甚么！手断了，还有腿，脚断了，还有手，手脚都断了，还有身体！兄弟们，冲啊！穿过这山峰，就到了峡谷，我们就胜利了一半了。”

    终于，巴彦卓尔带领的魔君弟子们全部穿过了城门，顺利地进入了那道元帅书信上指示的峡谷。

    来到峡谷时，巴彦卓尔和秋风才惊喜地发现，元帅他们带领的兄弟们早就到了，这里没有西海的守卫，定是被他们先解决了，这里的洞口已全部被地魔门的人控制了。

    巴彦卓尔和秋风拜见过元帅和拿祖圣君，周拐子圣君，心里觉得奇怪，怎地不见哈尔曼和宋玉楼？他心里暗自一惊！难道玉楼和哈尔曼已经战死了？

    巴彦卓尔问道：“请问元帅，哈尔曼和左将军怎地没来么？”

    铁心不高兴地道：“左将军心地善良，不是打仗的人才，所谓大丈夫不拘小节，无毒不丈夫也，打仗难免会死人，他害怕百姓死亡，不同意我的攻城计策，所以我让侍卫给他和哈尔曼喝了一点掺有迷药的酒，现下他们正在熟睡呢。”

    秋风不满地道：“元帅怎能如此待左将军？使出下作的手段来，跟那些江湖上的下三滥败类有甚么区别？左将军心地善良，是一大美德，元帅竟然将他视为异类，连作战计龗划都不告知他知晓，简直是简直是岂有此理！”

    巴彦卓尔急忙阻止秋风继续说下去，他道：“元帅做得没错，若是有人阻碍了这次作战计龗划，害得我地魔门不能顺利取胜，无论这人是谁？都应该如此对待才是，在此时此地，谈甚么江湖规矩都是徒劳，成功地将西海降服，是最终的目的，只要能达到这个目的，使甚么手段都是次要的。”

    铁心哈龗哈笑道：“右将军不愧是地魔门总舵主的铁定佳婿，你这样的人才才是我地魔门的福音，总舵主没有看错人，怪不得他一向疼惜你，哈龗哈，不说了，走，行动。”说完带头朝洞内走去。

    拿祖圣君和周拐子圣君表情复杂地跟在他后面，秋风心里不免对巴彦卓尔又有了新的认识，他发现其实自己和二哥的性情差不多，对于大哥，感觉多了一层陌生的隔阂。

    地魔门的人静悄悄地朝洞内行进，长长的山洞此时异常宁静，巴彦卓尔心道，这洞内如此狭小，若是真有西海的贼人在外面将洞口封死，我们这些人无异于死路一条，要想出龗去，真是难于上青天了。

    秋风小声问道：“大哥，情形有些不对啊，这里是飞火炮的制造重地，为甚么没有一个武功高强之人在这里职守？还有，那些匠人也一个都不见？很显然，这里是一个杀人的陷阱，根本就不是飞火炮的制造房？”

    巴彦卓尔心里本就疑惑，听秋风这样一说，更是加深了自己的判断，他点点头，道：“三弟，你说得对，我去向元帅建议一下，还是尽早撤退为妙。”

    巴彦卓尔急忙飞奔到前面铁心的身边，正要说话，突然轰隆隆一声，似是炸雷的声音传来，吓了他一跳，接着山洞内开始摇晃起来，炸雷似的声音接连二三地响起来，地魔门的兄弟们吓得匍匐在地上。

    不一会儿，声音就越来越近了，似要炸毁整个的山洞，洞壁上的泥土岩石不断地掉落下来！

    巴彦卓尔感觉自己的耳朵突然听不见任何声音了，他大声喊道：“元帅！我们中计了！快下令撤退！”

    他只看到元帅的嘴唇在动，表情甚是狰狞，似在怒吼着甚么，但是一句都听不见他说些甚么。

    就在此时，旁边一人一把拉起他手臂，带着他开始施展轻功朝来时的洞口飞去！(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，昨天小区的电缆挖断了，断网一天，这会在花园茶厅里更新了一章，多谢多谢~