
    玉楼哪里知龗道，自从他们去西海战场后，阿依丽没有一天睡过安稳觉的，夜里总是时睡时醒，实在睡不着，就起床来到前花园玉楼经常走过的那条回廊练练剑，看看晨曦中的花草树木，幻想着玉楼也在这里，与她一起欣赏朦胧的美景。

    然后，她会不知不觉地走向表哥的园子，在表哥为她雕刻的石像前默默伫立，回忆着和表哥在一起的点点滴滴。

    阿依丽也不明白为甚么自己在心里会思念着两个男子？她也不知龗道表哥和宋公子究竟谁在心里的分量重一些，谁轻一些？这种纠缠不清的情愫时而让她感觉甜蜜，时而又让她痛苦不堪，现今这两个男子的安危都让她日日揪心，只好在心里不断地向母亲神祈祷：请佛朵妈妈赐予表哥巴彦卓尔神奇的力龗量，在战场上奋勇杀敌，立下战功平安归来，请佛朵妈妈赐予宋玉楼宋公子神奇的力龗量，在战场上奋勇杀敌，立下战功平安归来……

    母亲神是突厥人最信的萨满神之一，阿依丽从小在母亲的教导下，最崇拜和尊重母亲神，幼时母亲告诉她，这世间的一切烦恼事佛朵妈妈都能解决，只要你对佛朵妈妈虔诚，佛朵妈妈就会满足你所有的愿望。

    所以阿依丽一遇到忧心的事，都会默默的向母亲神祈祷，祈祷完了，她的心就会变得异常的宁静。

    有时，阿依丽会来到刻有母亲神雕像的佛堂里，仰头凝望着微笑着的佛朵妈妈，默默地问道：“佛朵妈妈，阿依丽为甚么会牵挂着两个男子？求您告诉我？”

    佛朵妈妈笑而不语，仿佛这世间本就是一个庞大的矛盾体，谁也无权阻止世人内心的想法。

    记得母亲曾经说过一句话：只要你的内心没有罪恶。一切都是佛朵妈妈允许的，都能得到佛朵妈妈的庇佑。

    一切顺其自然罢，阿依丽终于放下了烦恼和纠结，来到怀柔公主的园子，看那些绣娘为她的新婚床被绣花，开始幻想起和表哥婚后的甜美日子来。

    再说玉楼来到客房。看到地瓜还在熟睡中，不忍惊醒他，于是在他的包袱里拿了两块碎银子就急匆匆地走出了房子。

    飞掠出了朱邪府，径直来到镇西头的赵千百生药铺，把夏日牡丹买下，还顺便买了一些其它的驱毒草药，装了满满的一大包袱，背在肩上，极速朝西海飞掠而去！

    回到北城门营地时。太阳已懒洋洋地挂在了半空中，哈尔曼一见到玉楼就焦急地道：“左将军，你到哪里去了？元帅担心你吃亏，亲自施展隐身术去可汗宫接应你去了。”

    “甚么？元帅去了可汗宫？我不是在地上给你留字，说我去寻去毒草药了么？你没看见我用剑写的字迹？”玉楼大惊道，元帅对可汗宫不熟，对王爷府的地形也不熟，玉楼担心会出事。

    “你没去可汗宫？去寻草药去了？哎呀糟了！我早晨起床之时。闭着眼睛撒了一泡尿，睁开眼睛一看。原来地上有你留的字，只是那尿将字迹淋得不见了一些，只见上面写道，大公子不必惊慌，玉楼去，后面就看不见了。于是我想你叫我不必惊慌，定是去可汗宫擒七王爷去了，所以我就自作主张，向元帅报告，说你去了可汗宫。元帅一听，非常之担心，他说你有伤在身，怎地如此急着要去可汗宫呢？定是你救师傅和未婚妻心切，他说，你犯了战场上的大忌，害怕你此次前去会中了敌人的圈套，所以他吩咐我在军中留守督察，立刻动身去了可汗宫接应你去了。”哈尔曼一边说一边后悔莫及，额上的汗珠都下来了，直怪自己行事鲁莽。

    玉楼气道：“你……真是！以后别在帐篷里撒尿了，这么重要的留字，你竟然……唉。”

    “我知错了，左将军，这下怎么办？元帅不会有事罢？他武功高强应该没龗事罢？”哈尔曼像是在问玉楼，实则是在安慰自己，他知龗道如果铁心元帅因此出了事，阿爹定是不会轻易饶恕他的。

    玉楼将肩上的草药解下，递给哈尔曼道：“你吩咐厨倌将这些草药熬制成汤水，喂中了毒钉的兄弟们服下，药渣不要丢，用来敷在他们的伤口上，记住了么？”

    哈尔曼急忙点头道：“记住了记住了，左将军要去可汗宫？”

    “是，玉楼必须去一趟，元帅对可汗宫内的地形不熟，怕出甚么事。”玉楼在包袱里的草药中，飞快地挑了几味草药来，放在嘴里咀嚼一阵，然后将咀嚼好龗的草药敷在自己的右脚心伤口上，仍旧用布条包好，道：“玉楼去也，请大公子将剩下的草药拿去厨倌那里熬制罢。”

    说完不等哈尔曼回答，就疾奔出了帐篷，隐身朝西海城可汗宫飞掠！

    他轻车熟路地来到了王爷府，发现这里除了守卫和丫鬟王妃们外，没有七王爷的踪影，他想，这七王爷到哪里去了？得找个人来问问，于是悄然跟着一名带刀侍卫身后，待他走到僻静处，突然出手点了他的穴道，现出身形，悄声问道：“七王爷在何处？快说！”

    那名侍卫吓得瞪圆了双目，待看清面前这人就是前几日在王爷府备受王爷提拔的宋玉楼时，立刻恭敬地道：“原来是宋队长，王爷去了兵器房，去督造飞火炮去了，前日飞火炮被地魔门的狗贼们搞了鬼，不能使用了，所以……”

    地魔门的狗贼们这几个字听在玉楼耳里特别刺耳，他厉声道：“兵器房在何处？带路！不然弄死你！”说完一双大手在那人喉咙上一捏，一放，吓得那人魂飞魄散。

    他结结巴巴地道：“宋队长……求你别杀小的，小的带你去就是，只是被你点了穴道，哪里走得动路？”

    玉楼这才恍然，马上出手解开了他的穴道，但却扣住了他的右手命脉，道：“走！有多远？”

    那人道：“说远也不远，说近呢，也不近，这兵器房设在西门的郊外，但是这王爷府有一条暗道，可直通兵器房。”

    玉楼暗喜，却不动声色地道：“原来如此，前面带路！”

    那名侍卫道：“宋队长，要走暗道，必须经过前面的那座花园，那里看花游玩的王妃极多，你得放开小的，咱们装作的悠闲地巡逻过去，不然被人发现了异常，小的恐怕这王爷府会立刻高手云集来对付宋队长，到时候，宋队长恐极难脱身啊。”

    玉楼道：“别使诈！我若是放开你，你不会跑么？”

    那人一脸的惶恐，道：“请宋队长放心，小的绝不会使诈，也不会叫喊乱跑，宋队长有所不知，其实小的对宋队长极其钦佩，甚至在心里想着若是有宋队长一半的功夫就好了。”

    “好，玉楼相信你，请兄弟不要害玉楼才好，玉楼之所以来找七王爷，也是为了西海国的百姓不要遭受战争之苦，望你明白。”玉楼见那人脸上的表情甚是诚恳，不由得对他客气起来，慢慢了松开了扣住他命脉的手指。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，舅妈生病了，表哥从澳大利亚回来，亲戚聚会，所以没更新，请原谅~