
    阿依丽得知玉楼平安回来了，且还立了功，顿时放下心来，第二天，她来找阿爹，撒娇说要阿爹封她一个将军来当当，还说自己也要上战场杀敌人。

    朱邪图龙笑道：“你是女儿家，就在府里当个将军就行了，哪会让你上战场？若是连我朱邪府的千金大小姐都去出征了，岂不是让人笑话我地魔门无人可派了？再说了，这仗究竟打不打目前还未可知？不过，你哥哥哈尔曼，我倒是要让他和玉楼他们一道，上战场去历练历练。”

    “哼！阿爹如此偏心！女儿家就不能上战场了？阿依丽可以女扮男装啊。”阿依丽见阿爹还是摇头，于是又撒娇道，“阿爹啊，人人都说您英明神武，通情达理，您老人家就点头答应了罢，啊？阿爹？”她一边说，一边观察阿爹脸上的表情，见阿爹只是微笑，不觉极是失望。

    阿依丽知龗道每次阿爹不答应的事，就以微笑不语来拒绝她，这次定是上战场无望了，她真想亲眼去看看玉楼他们打仗时的勇猛无敌的模样，不知表哥会不会去？他的腿伤应该差不多好了罢？

    朱邪图龙笑道：“阿依丽，我看你还是多去姑妈那边，学学绣花罢，听说你姑妈每日里都忙着与绣娘们一道，为你和卓尔准备新婚穿的衣衫呢，听她说，你们所有的衣衫都是她亲手绣制，只有那些床上用具被罩枕头之类，她才让绣娘们绣制，真是难为你姑妈了，唉，这么多年来，她待你和哈尔曼比卓尔还疼爱十倍啊！”

    “但是阿依丽不喜欢那些女儿家的活计。阿爹啊，你知龗道女儿只喜欢舞剑和欣赏世间奇珍异宝，女儿不是那些世俗女子，绣花？简直要女儿的命了。”阿依丽嘟起嘴，对阿爹的话极端不满。

    “好好好，不学就不学。那你可去背背汉人的诗文也好，背会了诗文，我女儿就更有大家闺秀的风范了。”朱邪图龙道。

    “阿爹啊，那些诗文女儿早就背得滚瓜烂熟了，你真的不答应？”阿依丽还不死心，又追问道。

    “去去去，那就去画画眉搽一点胭脂，阿爹还有紧要的事要处理，别在这里胡搅蛮缠。耽搁时辰。”朱邪图龙终于不耐烦了。

    阿依丽看了阿爹一眼，生气地一跺脚，不满地走了。

    朱邪图龙把铁心，玉楼，巴彦卓尔，秋风以及地魔门的十大圣君，全部请了过来，一道商议接受西海国投降的日期。以及预防一些突发状况的发生。

    商议完以后，朱邪图龙派玉楼再次进入西海国王爷府。将朱邪图龙写的详细的约定书交与了七王爷，七王爷看后，甚是满意，于是双方静静地等待三日后的地魔门大军的入城，与可汗的交接。

    但是玉楼在飞掠西海北城门时，无意之间却发现了一个奇怪的现象。只见原来城楼上布置飞火炮的楼垛位置，又增加了两张巨大的毡毯，他心里一动，随即隐住身形，悄悄地奔到那毡毯下面一看。顿时有了一种不好龗的预感，原来这两张毡毯下面都有飞火炮，也就是说这北城门又增加了两门飞火炮。原本就有四门飞火炮，现今又增加了两门，就有六门飞火炮了，那七王爷究竟想搞甚么名堂？难道他同意招降是假？想把地魔门的人马消灭才是真？

    玉楼不动神色，又飞掠到了其它三个城门去查看，发现除了那北城门增加了两门飞火炮外，其余的城门也都增加了一门飞火炮，和数百弓箭手，玉楼暗暗心惊，看来这北城门去不得，招降书上约定是在北城门交接，那只好回去将情况报告给舅父，让他将交接改在其它城门，不然，就直接去找七王爷，揭穿他的诡计？万一他来个抵死不承认呢？

    玉楼思来想去，还是决定先回沙罗镇，将情况如实报告给舅父，让他定夺。

    玉楼回去后，将情况一说，朱邪图龙气得直拍桌子，破口大骂道：“狗贼！竟敢暗中搞鬼！置信义于不顾！来人啊！去将那西海狗皇帝拖出来五马分尸！”

    铁心慌忙阻拦，劝道：“请总舵主消消气，凡事都有应对的计策，依属下看，那七王爷这样做，其实是极忌惮我地魔门，如今他摸不清我地魔门的虚实，不如将计就计，趁机将西海彻底消灭！”

    “哦，铁心圣君有何妙计？说来听听。”朱邪图龙按捺住心头的怒火问道。

    铁心走到朱邪图龙身边，附耳低声地说了一阵，朱邪图龙听得频频点头，道：“好！三日后依计而行！详细的布置，你与玉楼他们好好商议。”

    铁心道：“是，总舵主。”

    等了两日，第二天就是约定的招降日期了，这日夜间，朱邪图龙为了保险起见，又请来了一位沙罗镇极有名的巫师，来为地魔门的弟子们祈福。

    玉楼原本以为巫师祈福与汉人的道士作法差不多，是一件相当严肃的大事，在道士作法的过程中，其余人等大气都不敢出，哪知沙罗镇的巫师祈福，却是非常热闹的场面，尤胜一件大喜事。

    只见那巫师戴着一张狼头面具，白森森的獠牙，凶狠的眼睛，似要吃人，他一边大声念着听不懂的语言，一边手拿着双剑跳着奇怪的舞蹈，快要跳完时，口里突然喷出一股火来，火苗朝着四个方向喷吐，最龗后向着天空喷出一股几丈高的火焰，才算祈福完毕。

    在巫师祈福的过程中，有许多的青年男女围成一圈，跳着欢快的舞蹈，等巫师的舞蹈结束，那些青年男子似是等不及了，嘻嘻哈龗哈地跑到姑娘身边，随意地在姑娘身上一阵乱摸，姑娘们一边笑骂一边躲闪，看得玉楼和秋风挺不好意思，地瓜则看得流口水，真想自己也亲自上阵去体验一下，一转眼发现阿晴一双幽怨的眼睛正注视着自己，赶紧装作无精打采的模样，道：“哥哥，你说他们这里风俗真是奇怪啊，也无趣得紧。”

    “是么？是很无趣的。”玉楼也发现了阿晴的目光，拉起秋风就走，“三弟，这里太无趣了，还是回去睡觉为好。”

    秋风不舍地看了看那些嬉闹的青年男女，道：“走罢二哥。”

    “哎！你们？真要回去睡觉了？时辰尚早啊。”地瓜道。他再次偷偷看了一眼身后的阿晴，又道：“这天色也不早了，该睡觉了。”

    阿晴狠狠地瞪了地瓜一眼，本想离去，又看到怀柔公主兴致还高，只好无奈地在身边陪着。

    玉楼和秋风离开欢闹的人群，朝客房那边走去，刚走到花园阴影处，就看见巴彦卓尔和阿依丽并肩坐在石凳上，悄声地说话。

    不知怎么的？玉楼一看到阿依丽的背影，就感觉有些不自在，他急忙拉着秋风避开巴彦卓尔和阿依丽，朝另一边走去。

    “二哥，那不是大哥和阿依丽么？你怎么不上去打个招呼？”秋风奇怪地问道。

    “我是不想打扰他们，你看他们甜甜蜜蜜的样子，我们一去，人家反而不好意思了。”玉楼道。

    秋风笑道：“二哥说得是，我怎么没想到呢？”

    夜里，玉楼竟然失眠了，或许是受了那些青年男女动作亲密轻佻的影响，他又想起了自己的未婚妻仙果，唉，只求这场战争快点结束，好早日借到摄魂术秘笈和金斗，救回仙果和师傅，花娘他们的性命，到那时天尊一定会为我和仙果办一场热闹的婚礼罢。

    我要和仙果生八个儿女，四男四女，教他们武功和做人的道理，我要把我们的家造成仙果生活的逍遥阁一模一样，让她幸福得如皇后娘娘一般，不！比皇后娘娘还幸福百倍，因我绝不会有后宫三千……

    快要凌晨时，玉楼终于睡着了。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求订阅求月票