
    酒过三巡，玉楼就站起身来要告辞众人回天魔门去，他跪在地上向朱邪图龙拜别，言辞恳切地道：“舅父，玉楼这就启程了，请将金斗和秘笈交与玉楼罢。”

    朱邪图龙赶紧下座来扶起玉楼，道：“左将军何必行此大礼，宴席尚未散，你就匆匆道别，一刻都不愿久留么？本尊还有一件事相求呢，请左将军将卓尔的耳聋治好再走如何？这是本尊求你，若你不愿意，可即刻启程，本尊绝不拦你。”

    玉楼道：“师兄的耳聋是有法可治的，玉楼知道本草纲目上有一奇方可将师兄的耳聋治愈，但是舅父要玉楼治好再走，难免有些不近人情，因奇方治疗也有一段时间方可痊愈，玉楼不能在沙罗镇久候着，我师傅他们也等着我回去救治啊，请舅父体谅则个。”

    “那好，那就请左将军尽kuài将药方采齐再走也不迟。”朱邪图龙道，语气相当生硬，仿佛巴彦卓尔的耳聋是玉楼造成的似的。

    阿依丽也看出阿爹的冷漠来，她为玉楼不平，但要当作大家的面来维护玉楼又不妥，她只好走到阿爹的身边，撒娇道：“阿爹，宋公子也不是圣人，万一表哥的耳聋并没有痊愈，你可不要怪罪宋公子哦，他可是立了大功的将军。”

    朱邪图龙哈哈一笑，道：“这个阿爹自然知道的，不用阿依丽提醒。”他附在阿依丽耳边悄声说道：“阿爹是为你好，阿爹不愿你嫁给一个聋子为妻。”

    阿依丽顿时羞得想遁地而走，娇嗔道：“女儿不嫁又待怎地?”

    “下月初八就是婚期，女儿怎敢反悔呢？一qiē的婚事用度，你姑妈早已齐备了，只等吉日一到。你和卓尔就洞房花烛了，此时你反悔已经晚矣，哈哈。”朱邪图龙想起女儿的婚期将近就喜不自胜。

    “阿爹别说了，大家都瞧着呢。”阿依丽害羞地走到怀柔公主身边，低下头来。

    怀柔公主道：“我儿，你阿爹定是在说你的婚事罢？瞧你羞得这小脸蛋红得呀。真想拧一下。”说完，在阿依丽的脸蛋上轻轻地用手指触了触。

    巴彦卓尔远远地看着阿依莲娇羞的模样，很想将她揽入怀中，只是恨自己耳朵听不到他们的说话，心里难免对未来充满了恐惧。

    玉楼想，看这样子，朱邪图龙是不肯轻yì将金斗和秘笈交与自己了，除非出现奇迹，师兄的耳聋在几日内就痊愈。否则自己真的是想走都走不了，没有金斗和秘笈，回到天魔门也没用啊。

    玉楼心内焦急，对朱邪图龙道：“舅父，玉楼这就去寻草药去，免得耽误了时辰。”

    朱邪图龙道：“那好，左将军凡事小心，速去速回。”

    玉楼再次拜别众人。走出了院子，这是地瓜从后面跟了上来。他叫道：“哥哥，等等，哥哥，等等。”

    玉楼回身道：“甚么事？”

    地瓜苦着脸道：“哥哥，我怕是不能与你回天魔门了。”

    玉楼道：“怎么？阿晴姑娘不愿意与你一道回天魔门去？”

    地瓜无奈地点点头，道：“哥哥。我是不是太无能了，连一个姑娘家都说服不了。”

    玉楼笑道：“既然如此，你只好留在这朱邪府了，在这里做个奴仆也好，好与你的阿晴姑娘天长地久。来日生个一男半女的，你地瓜也有后了，然后，你们的儿子呢，也可继续在这里做奴仆，多好啊。”

    地瓜也没听出玉楼话里含着讽刺之意，他喜道：“哥哥想得真远，是啊，这样的日子真是胜似神仙啊！妙哉！”

    “我走了，保重。”玉楼转身腾空而起，朝朱邪府外飞掠！

    “哥哥，保重啊！”地瓜突然哭了，他想起以往的种种，哥哥与他的深情厚谊，想到日后不知何时才能再见，忍不住伤心落泪。

    “我去为师兄寻药方，还要回来的。”远远传来玉楼的声音。

    “哦，我还道哥哥要回天魔门了呢，那你小心啊，山上的猛兽凶狠着呢！”地瓜大叫道。

    玉楼早已不见了踪影，地瓜怔怔地呆愣了很久，才挪动脚步，走到为奴仆们准备的那酒桌旁，坐下来继续喝酒吃肉。

    石菖蒲是七夕节采收，但它的根和果实是九月至十月间，此时正是十月，玉楼暗暗庆幸运气好，只要寻到石菖蒲的果实和根，用来熬汤喝，师兄的耳聋就能解决了，只是不知功效究竟如何？有些本草纲目上记载的药方也要因人而异，一些人服药后，有奇效，一些服药后，没有甚么效果，不管怎样，玉楼还是在离沙罗镇一百多里的一座无名山上找到了石菖蒲。

    他脱下衣衫来，将采下的石菖蒲包起来，背在肩上，施展漂洋过海朝沙罗镇飞掠。

    到得晚间，玉楼已将药汤熬好，和地瓜一道，给师兄送去。

    巴彦卓尔笑道：“真是难为师弟了，你怎么亲自熬药汤？还亲自送过来？差一个奴仆过来就行了。”说完看了地瓜一眼，意思是这地瓜不是你身边的奴仆么？也不知道差遣差遣。

    玉楼笑笑，道：“这药量奴仆们哪能掌握？还有火候也很重要。”

    地瓜不满地道：“我地瓜还不是你朱邪府的奴仆呢，目前还是你们的客人呢，哥哥，你说是不是？”他的意思是我跟玉楼是兄弟，你不要把我当作奴仆来使唤。

    巴彦卓尔不知道玉楼和地瓜说些甚么，不过他的心情很好，不管他们说什么，他都当作他们是在宽慰他，他拿过玉楼手中的药碗一饮而尽，道：“再喝一碗，这样好得快些。”

    玉楼急忙摇手，道：“师兄，万万不可，这药性发得极快，喝多了会导zhì耳内流血，本来是开窍的药，反而堵住了窍孔，耳聋治不好，还会引起毒性，这毒性又会扩散到身体内，到那时要想驱毒都很困难了。”

    这一段话极其重要，玉楼向巴彦卓尔的侍童要来纸笔，将这一段话写在纸上，要师兄切切不可大意。

    巴彦卓尔见玉楼神色严sù，才知道这药的厉害处，不禁吐吐舌头，道：“幸好师弟亲自督促，不然我就被你的药毒死了，哈哈。”

    他听不见声音，也不知自己说的话有多大声，这后一句恰好被过来看儿子的怀柔公主听到，吓得她疾奔进房间来，见到儿子喜笑颜开，这才放了心。

    她轻抚着心口，对玉楼道：“这药方没有问题罢，的确是本草纲目记载的？”

    玉楼坦然笑道：“请姑妈放心，这药方没有问题，只是这用量要注意，每次早中晚，每隔四个时辰，喝这药碗一碗足矣，千万不能多喝了，你看，我都写在这纸上，告知了师兄，要千万小心。”

    怀柔公主点点头，稍感安慰，问道：“宋公子几时回天魔门？这熬药的事交与我来做最好，我是卓尔的娘，不会害他，请宋公子教我熬药的用量和火候即可。”

    玉楼道：“玉楼本归心似箭，无奈舅父现在不将金斗和秘笈交与我，今晚我再去求求舅父，若是他将金斗和秘笈借与我后，我就即刻启辰了，这药量和火候，我写下来交与姑妈，姑妈可每日里观察师兄的变化，每日里在他耳边，轻声地说话，安慰他的情xù，这样一旦开窍，他听到的声音比原来还响亮。”

    怀柔公主激动地拜了拜，玉楼赶紧将她扶起，“玉楼哪敢受姑妈的大礼？折杀玉楼了。”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，这几天都有事，更新少了，请原谅