
    还没到子夜，玉楼就突然被惊醒了，是被哈尔曼撒尿的声音惊醒的，玉楼捂住鼻子，道：“好臭，大公子怎地不去帐篷外撒尿？”

    只听哈尔曼模糊不清地道：“做梦，梦见想撒尿……就真的想撒尿了，来不及出龗去了，臭么？我没闻到……”

    玉楼坐起身来，看了看帐篷缝隙处透进来的光线，感觉离子夜不远了，他道：“别睡了，差不多要到子夜了。”说完急忙从毡毯上站起来，走出了帐篷。

    哈尔曼不理玉楼，撒完尿兀自倒在毡毯上，又开始接着睡起来。

    帐篷外的两名守卫见玉楼出来，慌忙行礼，“左将军，可睡得安稳？”

    玉楼点点头，问道：“元帅起床了么？”

    一人道：“元帅的帐篷一夜掌灯，似是没安歇。”

    玉楼顺着守卫的目光看过去，果然！离十几丈的距离就是元帅的帐篷，里面隐隐透出灯光来，玉楼急忙朝铁心的帐篷走去，心道，当元帅也是不容易的，比起普通士兵来，辛苦得多了。

    玉楼走到铁心的帐篷外，一名守卫立即就朝里面报告道：“报元帅！左将军来了！”

    “快请左将军进来！”里面传来铁心的声音。

    玉楼急忙走了进去，只见铁心坐在凳子上，面前的小桌上放着一本书，心道，想是他一夜未睡就是在看书？

    玉楼坐在铁心下首，笑道：“元帅看的甚么书，竟不曾入眠？”

    铁心道：“这是一部兵法，里面详细地记载了如何行军打仗，如何在逆境中出奇制胜，本帅真是佩服你们汉人中的豪杰高人啊。写这本书的高人定是奇才，有治理天下的宏才伟略，若是有伯乐相中，定能做到宰相之位，可惜啊……”

    “可惜甚么？”玉楼好奇地问。

    “可惜这人一生都无人赏识，连皇帝的面都不曾见到。郁郁寡欢，英年早逝，死时年仅三十六岁。”铁心叹息道。

    玉楼道：“难道元帅所看的是孙子兵法？以前曾听家师提起过这部奇书。”

    铁心摇头道：“不是，这部兵法上所著与孙子兵法完全不同，著书人更看重取胜的结果，对取胜的过程中采用的何种手段，不予干涉，只要能达到目的，不论采用甚么卑劣残忍的手段。都是正确的，是值得付出的。”

    玉楼心道，原来让元帅欣赏的是这种兵书，难道为了一己私利，可以任意残杀无辜，让生灵涂炭，百姓血流成河么？著这书的人心肠一定狠毒阴辣，怪不得没有伯乐赏识。活该早死！

    玉楼道：“玉楼不同意元帅的观点，打仗是被逼无奈之事。本身对百姓来说，已经是一大灾难了，若是再使用卑劣手段，去加大这种伤害，不是畜生不如么？”

    铁心看了玉楼一看，生气地道：“左将军是说本帅畜生不如？”

    “玉楼不敢。我只是就事论事，没有说元帅是畜生的意思。”玉楼急忙申辩。

    “那本帅问你，你为甚么要来西海打仗？听总舵主说，你是为了借摄魂术秘笈和金斗，救你的师傅和未婚妻。若是没有这么大的利益在里面，你会同意帮我地魔门攻打西海国么？”铁心厉声追问道。

    玉楼脸色一变，道：“玉楼的确是为了一己私利，但是玉楼想，若能尽量减轻百姓的伤亡，或者不伤一人一畜就能顺利将西海国降服，何乐而不为？”

    铁心顿了顿，平缓了一下情绪道：“左将军心慈手软，本帅也明白，但是这西海一日不拿下，你师傅和未婚妻就多耽搁一日，本帅倒是无所谓，这场战事打个十年八年的，本帅也不着急，倒是你，左将军，本帅是替你着急啊！”

    玉楼道：“多谢元帅挂记着，不管怎样，玉楼希望还是将百姓的伤害降到最低为好，请元帅不要对西海百姓做出残忍的事来。”

    铁心笑道：“本帅只是欣赏此书所著的观点，真要狠下心来屠杀西海国的所有百姓，本帅还下不去手，毕竟都是父母生养的血肉之躯，虽说我地魔门号称天狼之子，但是也是善良的天狼，左将军别担心了，时辰差不多了，出龗去集合兄弟们，出发罢。”

    玉楼见铁心的口气软了下来，这才放下心来，道：“是，元帅请！”

    铁心带头走出了帐篷，来到了外面的空地上，对身边的一名守卫道：“吹号角，集合所有兄弟！”

    那名守卫答应道：“是，元帅！”说完拿起腰间悬挂着的牛号来，“呜呜呜”的吹起来！顿时整个营地的上空都回响着牛号的闷响声，不一会所有的地魔门兄弟们都从帐篷里倾巢而出，奔到元帅和左将军所站在位置，按照在地魔门的等级地位，依次排得整整齐齐的，只等元帅一声令下了。

    拿祖圣君和周拐子圣君站在铁心右侧，哈尔曼最龗后一个到场，对玉楼几人抱拳行礼后，打着哈欠道：“各位早啊，这就要出发了？”

    玉楼点点头没说话，站在铁心的左侧，严肃地注视着面前所有的弟兄们，趁着微亮的光线，他见站在前面的地魔门的兄弟们，腰间都备有箭羽和弯刀，手里拿着大弓，还有些手里拿着一张藤制的盾牌，这倒不足为奇，这些只是极普通的武器，奇怪的是今夜他们的腰间亮闪闪的，挂了一排两寸长的飞镖。玉楼心道，也许是自己粗心了，这飞镖原本就是每人都要求悬挂的罢，怎么没听元帅提起过？看这飞镖随意的悬挂在腰间，应该没毒罢？

    铁心扫了一眼全场的兄弟，不急不缓地说道：“西海狗贼们认汉人皇帝为父，时常屠杀我突厥同胞兄弟，奸淫我突厥姐妹，金狼与天狼本是同根生，但是金狼的后代们已违背了先祖，要金狼和天狼和睦相处的意愿，背信弃义，撕裂了骨肉亲情，这是先祖不愿看到的结果，也是我天狼之子最痛恨的卑劣行径，所以，今日子夜是我地魔门报仇雪恨的好时辰，也是巫师算准了的绝佳时机，兄弟们，你们中间定有同胞兄弟被西海狗贼所杀，定有同胞姐妹被西海狗贼凌辱，此时报仇的时机已到！”

    大坝上立时发出阵阵震天的怒吼声！玉楼不得不佩服铁心在关键时刻笼络人心的方法，心道，原来进攻的时辰是巫师算准了的，怪不得元帅要等到子夜才发起进攻，这时辰进攻灵验么？为了不亵渎神灵，玉楼不敢多想下去。

    但愿一切顺利，早点结束这战争。

    铁心用千里传音功将怒吼声压了下去，大声道：“出发！”

    地魔门的兄弟们分武功高低先后施展轻功朝北城门飞掠而去！玉楼在最前面开路，他手中的日月神剑剑柄上的夜明珠散发出耀眼的光芒，照得几十丈远的距离都明亮无比，只听见耳边呼呼的风声掠过，空气中有一股微微的湿凉袭来！(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，昨晚的章节一直提交不起，所以只好重写了，求续订求月票~