
    此时玉楼既尴尬又骇异，这人到底是甚么来头？适才他使日月神剑朝他挥去，虽不是想取他性命，但也用了三成功力注于剑尖上，若是普通武林人士，就算不伤及皮肤，至少也会被划破衣衫罢。

    但是他那一剑似乎劈在了棉花上，软绵绵的毫无着力之处，玉楼心道，钻了别人的裤裆，还被人家奚落，真是倒霉。不过他急于脱身，不想和此人多纠缠，于是红着脸抱拳行礼道：“前辈承让了，前辈武功盖世，异于常人，玉楼钻一下您老的裤裆也无伤大雅，就算玉楼给你行礼了，现今玉楼有急事在身，就不奉陪您老，告辞。”说罢，就抬腿要走。

    哪知那人回身伸出鸡爪似的手来，一把抓住玉楼，哭道：“不准走！你走了就没人娶我的孙女儿了，爷爷我好不容易才逮住了你，你不能走，你走了，我的孙女儿就死了。”

    玉楼简直气得想骂人，这老头子定是疯癫之人，虽然武功高强，脑子却像有毛病，甚么我走了，他的孙女儿会死，这哪是正常人说的话？真是倒霉啊！玉楼不得不再次感叹，他强行要摆脱那老头子的手，哪知越挣扎却越是紧了。

    玉楼声色俱厉地吼道：“放手！你放不放？不然，休怪我的宝剑无情了！你孙女儿的生死与在下有甚么关系？快放手！”他一边出声威胁，一边扬起手中的日月神剑，用剑尖对准那老头的胸膛道。

    此时周围已经有许多看热闹的人，但是却没有一人前来相劝，众人一时还搞不明白玉楼和那老头的关系，只道是家翁与孙媳之间的纠纷，见玉楼神色间对那老头颇为不敬。顿时有人出言指责起玉楼来。

    “你这小郎哥真是没有礼仪廉耻，这老者就算不是你的爷爷，看在他年岁已高的份上，你都该敬让他三分，活况还是你的爷爷，你竟然这般出言不逊！”一名粗眉男子说道。

    “定是嫌弃娘子貌丑。想休妻离家，被爷爷逮住了，还当众耍泼，这样的男子貌美心黑，有甚么用处？我看这老者定是气糊涂了，还想挽留下来，招赘在家，枉费心机了。”一名瘦小的男子自作聪明地说道。

    “你看他身上背的包袱甚是沉重，恐是偷拿娘子家里的金器罢。啧啧，这年头，乱世出怪物啊！”一名醉汉也趁热打铁地说道。

    那老头子并没有要放玉楼的意思，玉楼见他眼里竟然真的有泪水流出，不禁对他有了一丝同情，哀求道：“老人家，对不住了，玉楼与你素不相识。你何苦这样死死拉住不放呢？”

    那老头子依旧哭道：“你不能走！你定要跟我回去，娶我的孙女儿为妻。不然，她就要死了。”

    周围的人更加同情起这老头子来，七嘴八舌地要玉楼马上跟那老头子回家娶亲去。

    玉楼道：“各位看官不知，玉楼并不认识这位爷爷，他的孙女儿更是与玉楼没有丝毫关系，玉楼有未婚妻。怎敢胡乱去他家娶亲呢？”

    听说玉楼有未婚妻，那老头子放声大哭起来，“我的素素好可怜啊，今日再不成亲，就要死了啊!我的素素啊！你不能走！男子三妻四妾本是正常不过的事了。你不能推三阻四，强词夺理！走！少废话！跟我回家去成亲!”

    说到后来，老头子的态度突然强硬起来，一把将玉楼扛起，飞出了酒楼，朝一片红瓦砖墙的大院飞去！

    玉楼此时已被那老头子点了穴道，全身酸软无力，只好任凭他摆布，但听到他嘴里说出素素时，玉楼突然想起还魂花娘的弟子龙素素来，难道这老头子口里说的素素是龙素素不成？不会！龙素素怎会在这几千里的无名镇出现，这世上同名同姓的人甚多，应该不会是龙素素。

    为甚么他说不成亲，那个叫素素的女子就会死呢？玉楼此时有了一丝好奇，又不知这老头子是因癫疯乱说的言语，还是真有其事。

    玉楼暗中运气，想把他封住的穴道解开，哪知浑身都没劲，根本无法运气，糟了！真的遇到绝世高手了。玉楼只怪自己运气差，会遇到这么怪异的人，不知这老头子要怎样对待自己？他一点都不相信真的会有一位女子在等待与他成亲。

    不到半个时辰，玉楼就被那老头子带到了一个院子里，玉楼闻到阵阵檀香味和花香混合着扑鼻而来，他想难道真的是女子的院落？

    那老头子飞身落下地来，并不将玉楼放下来，他高声叫道：“素素，快来看！你的心上人来了！”

    玉楼听见一名女子的声音道：“爷爷啊，你又去抓小郎君了？素素的心上人远在万里之遥，爷爷怎会遇到呢？”

    看来这老头子经常去为孙女儿抓男子，而且经常抓错人，玉楼想，看来自己的判断没错，这老头子的脑子已经坏掉了，这孙女儿都拿他没办法，也许待会就会将自己放走。

    “这次没有抓错，爷爷敢保证，你出来看一眼罢，素素，快来看啊，多俊美的小郎君啊，你曾经说过你的心上人极是俊美，这次错不了。”老头子拍着胸脯道。

    里面传出剧烈的咳嗽声，似是想忍都无法忍住，突然哇地一声，似是呕吐了，老头子一下就将玉楼丢在地上，跑了进去。

    只听老头子惊呼道：“这么多血！今夜必须成亲，不然我儿命休矣！”

    过了好一阵，那女子道：“死了百了爷爷休要悲戚，素素乃废人一个，本是爷爷的累赘死了岂不是极好的事。”

    “不行！你死了，我老头子活着有甚么意思？我要看着你成亲，生孩子，活蹦乱跳的孩子，在这院子里嘻嘻哈哈的笑。”老头子倔强地说道。

    又是一阵无法控zhì的咳嗽声，女子道：“好，在死之前素素成亲，让爷爷高兴高兴。”

    “好，爷爷马上去把那小郎哥抱进来，你们马上拜堂。”

    玉楼心里一紧，我的娘啊，和一个将死之人拜堂成亲？我的仙果怎么办？不行！我得想办法推掉这门奇怪的婚事。

    这位素素姑娘应该是通情达理之人罢，我诚恳地求她，将自己的实情告知她，她应该会放我的。

    玉楼正在想着，那老头子已经出来了，仍旧不解他的穴道，一把抓起他就往素素的房里走去。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，中秋佳节快乐哦