
    玉楼此时才感觉到了左手臂上伤口的疼痛，他看了一眼，发现血液凝固后，已将衣袖和手臂处的伤口牢牢地粘连在了一起，为了避免伤口牵扯时再次流血，他撕下一幅衣衫来，在铁心的帮助下，将伤口包扎了起来。

    贾润担心地道：“流了这么多血，宋队长还是去生药铺找大夫瞧瞧，敷些伤药为好，不然伤口会化脓。”

    玉楼笑道：“贾兄弟别担心，玉楼略懂医术，这伤不碍事，没伤着筋骨，待回去后，我去寻些草药来敷上就是。”

    三人刚走了一段路，铁心突然停住脚步，道：“左将军，本帅突然想到，假若将这里的炸药全部引爆，毁掉这个飞火炮的制造房，不是解除了我地魔门的一大威胁么？”

    玉楼和贾润也随即停了下来，俩人对望一眼，都对铁心的这个主意感到莫名的一阵寒意，玉楼道：“这里虽是郊外，但是却紧邻西海城墙，若是引爆了炸药，定会伤害西海无辜百姓，元帅的这个主意，玉楼不同意。”

    铁心立时变了脸色，道：“妇人之仁！这里离西海城内恐在三十里外，炸毁后绝不会威胁到西海百姓的生命，本帅已经决定了，你们先出龗去，我在这里引爆后，再出龗去。”

    玉楼坚决不同意，他道：“不行！一旦这些炸药引爆，元帅根本来不及逃出龗去，你若是出了事，那么多地魔门的兄弟，谁来调动指挥？”

    “放心罢，不会有事的，我点燃后，立时施展漂洋过海飞掠逃跑。应该来得及出洞口。”铁心满有信心地道。

    “不行！洞口这么狭窄，炸药爆炸起来就会将洞口炸塌陷，你就会被埋下面，到时候我们要想施救都晚了。”玉楼执拗地道。

    贾润也劝道：“元帅还是听从宋队长的劝告罢，这些炸药的威力能摧毁一座城池，你的身体哪经受得住？若是一旦引爆。死伤定是成千上万人，请元帅不要小觑这里的炸药。”

    铁心沉吟道：“此处的炸药真有这么大的威力？贾兄弟不会是危言耸听罢？”

    贾润正色道：“小的哪敢？以前曾听七王爷说道，这飞火炮的制造房一旦引爆，整个西海国就完蛋了。”

    铁心叹息道：“既然如此，只好放弃了，可惜啊可惜，这正是打击西海的一个重要步骤，若是这样，这场战争还得延续下去。本帅倒没甚么，只是又耽搁了左将军的时辰。”

    玉楼见元帅终于放弃了引爆炸药的想法，高兴地道：“没甚么，我们不是还要去找七王爷么？还有一线希望在他的手中，不怕。”

    铁心不舍地回头望了一眼洞内的情形，道：“走罢。”

    三人迅速朝出口走去，哪知走到出口处一看，一下子惊得呆住了！原来洞口已被上面的人用石块和泥土堵住了！且刚一走进洞口。就炙热得烤人，似是上面的人在泥石上浇注了熔化的铁水。

    玉楼三人慌忙后退。贾润惊慌地道：“怎么办？七王爷想要闷死我们。”

    铁心问道：“还有别的出口么？”

    贾润道：“有，只是离这里极远，恐一个多时辰才能走到头。”

    玉楼道：“走，快带我们去，不能再耽搁了，不然其它的出口都封住了。就麻烦了。”

    铁心也道：“左将军说得极是，还是施展轻功快些。”说完一把将贾润扛在肩上，施展漂洋过海率先朝前面矮身飞掠！

    玉楼紧跟其后，飞掠了一段路，前面出现一个岔洞。贾润在铁心肩头上喊道：“左转弯，转弯，对了，就是这个洞，朝前面一直走！”

    刚走了一段路，洞口就变得宽大起来，只见洞内的石钟乳琳琅满目，泉水滴滴嗒嗒地响着，玉楼笑道：“这里的景色真是迷人，若不是有事，真想停下来玩耍一阵。”

    铁心一边飞掠一边道：“是啊，本帅还没见过如此奇异的美景，可惜，缺少一位佳人在身边做伴。”

    铁心的话音刚落，前面突然出现了四个绝色丽人来，只见她们身着轻薄的粉红蝉衣，轻舞手中硕大的一串玉珠，似在翩翩起舞，但空气中却满是杀机，玉楼甚至闻到了一股腥味，他暗道一声不好！

    刚要提醒元帅：“小心美人！有毒！”话还没说出口，一串玉珠闪动着银光，呼啸着朝他的脖颈飞来！眼看就要将他的脖子套住，玉楼慌忙屁股朝后坐，身子在一瞬间刹住了飞掠的趋势，一下子跌落下来，摔得屁股疼痛。

    玉楼摸摸屁股，叫道：“元帅！美人有毒！小心玉珠！”

    铁心哈龗哈大龗笑，将贾润抛下地来，抽出长剑来，一招心神剑击向飞过来的一串玉珠，道：“正说没有美人陪，美人就自动送上门来，我等三人艳福不浅啊，这里四个美人，我兄弟三人平分，还有富裕，不错，哈龗哈哈……”

    他的笑声还没结束，就发出了痛苦的哎哟声，“贼婆娘，你等是何许人也？果然厉害！”只见铁心的嘴角流出血来，原来他的牙齿已被击落两颗门牙，说出来的话，顿时有些不关风了。

    “元帅，赶紧驱毒，这玉珠有毒！”玉楼一边叫道，一边扑了过来，和四名女子斗在了一起。

    铁心也感觉嘴部已麻木起来，慌忙坐在地上运功驱毒，贾润也抽出腰间的长剑过来帮玉楼的忙，哪知一下子就被一串玉珠套住脖颈，玉珠越收越紧，贾润快要窒息了，他拼命地抓住玉珠，想要将珠子扳开，但是珠子似镶嵌在了他的脖颈里，无法抠动分毫。

    玉楼知龗道贾润脖颈上的玉珠是一名女子在运功控制，只有制住了那名手里无珠的女子，才能解救贾润，于是他突然一招阴爪功，双臂暴涨数尺，双手卡住那名女子的脖子，厉声道：“快收功放过我兄弟，不然捏死你！”

    其余的三名女子完全吓呆了，从没见过如此的打法，这个亡命之徒此时没有任何的招式，有的只是情急之下才爆发出的巨大力龗量和凶狠毒辣！

    这是一头发狂的金狼！加上他手中的宝剑散发出的蓝莹莹的光芒，在这一瞬间完全震慑住了她们。

    三名女子惊恐万状地叫道：“姐姐！姐姐……”

    那名女子已说不出任何话来，奄奄一息，玉楼看了一眼贾润，见他脖子上的玉珠已经松开了，这才感觉到自己用力过猛，急忙松开手，歉意地道：“对不住姑娘，在下实在是一时情急……弄疼你了罢？对不住了。”

    说完放开手，跳跃到了一边，双臂也已恢复了正常。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，太热了，今天下午4点过突然地震，吓我一大跳，不过还是得更新