
    天大亮时，玉楼突然被地瓜的鼾声惊醒，他慌忙爬起来，一看窗户外面，高大的绿树葱茏，阳光透过树叶间的缝隙射进来，似有一层飘渺的白雾在随风散开，但愿今日一切顺利，将西海国彻底降服，不然，麻烦事就太多了。

    玉楼赶紧吃了点东西，将日月神剑拿在手中凝神看了一会，心道，神剑爷爷，今日成败在此一举，您老人家定要助我一臂之力，将西海国拿下，玉楼也好早日回天魔门救我师傅和仙果……只见日月神剑仿佛听懂了玉楼的心声似的，剑柄上的夜明珠突然忽闪忽闪地亮了几下。

    玉楼大喜，我和神剑爷爷果然心意想通！他刚要出门，秋风就跑来叫他来了。

    “二哥，铁心元帅有请。”秋风道。

    玉楼笑道：“走罢，我正要去找你和师兄呢，地魔门其余的弟兄呢？听舅父说此去有一万人马？可是当真？”

    “听说昨夜大军就已出发了，由十位圣君带队，只有铁心元帅，大哥，二哥你，还有我和大公子哈尔曼，今日出发。”秋风道。

    玉楼和秋风一边走一边说话。

    地瓜这时被他们的说话声惊醒了，他急慌慌地跳下床来，冲玉楼和秋风的背影喊道：“哥哥，带我去！我也去打仗！”

    玉楼回过头来，道：“你不会武功，也从没打过仗，你去送死么？你死了阿晴姑娘可怎么办？”

    地瓜抓抓头发，“这，哥哥说得也有道理，那我还是守在府里，保护府中的家眷要紧，小姐。怀柔公主，阿晴姑娘，还有阿花她们，哎呀，要我保护的人还真多呢。”

    秋风笑道：“地瓜兄弟只保护美人么？”

    “谁说的？这府里不是还有许多的老弱病残么？还有莺歌和铁嘴也需要我照顾，哎呀。还有最最需要照顾的汗血宝马，我每日里得去喂它草料呢，这府里还真离不开我地瓜呢。”地瓜摇头晃脑地数起来。玉楼和秋风早已走远了。

    来到议事堂，只见朱邪图龙，铁心，巴彦卓尔，哈尔曼都已坐在那里等候多时了，只见他们每人面前的方桌上都放着一只三脚黄金酒杯，玉楼感觉气氛极是肃穆。和秋风一道落座后，奴仆也为他们俩面前的酒杯撙满酒。

    朱邪图龙站起身来，高高地端起酒杯，道：“各位，今日西海的招降定是凶多吉少，这杯酒不是践行酒，是本尊为各位预祝胜利的欢庆酒，请各位饮下此酒。只能胜不能败！”

    众人立即站起来，高举酒杯。一饮而尽！

    铁心道：“多谢总舵主的欢庆酒，属下等告辞了。”说完，带领着众人走出了议事堂。

    来到院子里，已有两名守卫将西海可汗那氐铁勒押了出来，铁心对玉楼道：“左将军的轻功和臂力都远远地超过我等，这狗皇帝就交给你了。记住我们在北城门外二十里处会合。”

    玉楼道：“是，元帅大人。”

    巴彦卓尔见铁心夸赞玉楼的轻功和臂力，不觉在心里暗暗与玉楼衡量了一番，发现自己的确比玉楼稍逊一筹，当下也就不好露出一丝嫉妒之意来。

    铁心道：“这次交接招降的北城门我们只有三千人马。其余的人马都安排去了东城门，兄弟们昨夜就已出发，等我等赶到，大军也该差不多到了。右将军武功超群，所以，本元帅将东城门交给你了，只待我北城门的信号火箭发出，你那边就可以大举攻城，若是我北城门没发信号火箭，则表明一切顺利，右将军只须按兵不动，待我们进了城，将四个城门上的西海国的金狼旗换成我地魔门的黑狼旗时，将城门大开，你就可带领兄弟们正大光明地入城，到可汗宫与我们会合。”

    巴彦卓尔道：“是，属下遵命！”

    铁心对哈尔曼和秋风道：“你们二位可随意选择，跟随左将军还是右将军？”

    哈尔曼看了玉楼和巴彦卓尔一眼，道：“我还是跟随左将军罢。”

    秋风道：“那秋风跟随右将军就是。”

    铁心道：“好！出发！”

    众人应答道：“是！”玉楼一把扛起那氐铁勒，率先施展漂洋过海，朝西海国的方向飞掠而去！

    中途歇息几次，两个时辰之后，玉楼就已到达了西海国北城门二十里外，与铁心商定好龗的会合处，只见这里果真有三千余人马在原地候命，见玉楼扛着西海可汗到来，昨夜带领三千弟兄先到的两名地魔门圣君：拿祖圣君和周拐子圣君急忙过来行礼。

    玉楼抱拳还礼，问道：“其他的几位圣君呢？”

    拿祖圣君道：“这北城门元帅只安排了属下和拐子圣君俩人带队，其余的几位圣君带领着大军都去了东城门。”

    玉楼心道，铁心元帅把攻城的重点放在东城门，是被这北城门的六门飞火炮的威力吓住了罢？我对打仗也是外行，他这样安排定是有他的道理。

    招降书上双方商定的时辰是正午时分，玉楼看看天色，此时离正午还有一段时间，估计元帅他们到来后，一起赶到北城门交接时辰也就刚好。

    等了约一个多时辰，铁心和哈尔曼以及几名随从才终于到达，铁心将队伍集合好，押着那氐铁勒朝北城门走去。

    三千人马浩浩荡荡地来到北城门外面一片空地上，无数的马蹄将地上的尘土踢起，搞得半空中灰尘漫天飞扬，那些守北城门的西海士兵早已全身戒备着，拉弓搭箭，重弩机也装箭完毕，只等命令一下就要踩发！那六门飞火炮更是装满了火药弹，对准下面的地魔门人马，随时准备开炮。

    玉楼一看这西海士兵们的架龗势，就知龗道七王爷根本就没有一点投降的诚意，但他还是抱着一线希望，对着城门上的士兵用千里传音说道：“请七王爷亲自打开城门，迎接可汗归来！请七王爷亲自打开城门，迎接可汗归来！”

    玉楼一连说了两遍，他的声音听起来不大，但是已经震得西海守城门的士兵们耳鼓发麻，一名统领模样的男子站在城门上高声喊道：“尔等别做梦了！区区两三千人马，就想招降我西海国的十万大军！不是前来送死么？”

    玉楼怒道：“有七王爷的招降书在此！快快打开城门，迎接可汗归来！不然！你等的小命可保不住了！”

    那氐铁勒失望地摇摇头，叹道：“都雁与朕本是同胞兄弟，都是金狼之子，但都雁的心肠狠毒，只想杀了朕，早日登基称帝，那招降书只是诱饵罢了。”

    玉楼实在不甘心，又冲城门上的西海士兵说道：“七王爷在何处？请他现身，玉楼要与他一叙！”

    他说了两遍，都没人应答，铁心道：“算了左将军，本帅看，定是诈降无疑，幸亏我们早有安排，不然就着了他们的道。”

    铁心的话还没说完，只见城门洞里一支重型火箭突然朝着那氐铁勒的面门飞来，玉楼大惊！这重型火箭是从重弩机里踩射而出！不仅速度惊人！且还命中率极高，这一箭若是被射中，中箭的人必定死得皮开肉绽，且身体也会被烧焦！(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求二订三订，接着订，嘻嘻~