
    早饭后，七王爷叫奴仆将玉楼安排到后院一间清静的房间内休息，他说，若是有甚么事，会叫人来通知他。

    玉楼谢过七王爷，同那名奴仆一道走了。

    来到后院，玉楼才知这个园子是王府内的贵宾住的地方，他住的房间与罗刹门的弟子们住的房间竟是隔壁，他刚关上房门准备倒在床上休息，就听到隔壁房间内传来一阵喝骂声：“你他娘的轻点！痛死我了！哎哟！狗娘养的宋玉楼！爷爷不把你千刀万剐，就不姓罗！哎哟……”

    这人是谁？竟在这里乱骂人！玉楼一时气愤正要奔出龗去与那人说理，突然想起昨夜之事来，这人？莫不是昨夜偷袭我的那人？记得当时他偷偷地睁开眼睛瞄了一眼，看见他恐毒气上攻，将自己的手臂砍了下来。

    玉楼立刻有些愧疚起来，他躺在床上想道，若不是他来偷袭，也不会出手将他的手掌洞穿，若不是他自己使毒砂掌，他的手臂也不会断了，这件事终究还是他不对在先，若是他偷袭成功，自己哪还有命在，想在这里，心情渐渐好了些。

    或许是床上很软和的原因，不一会玉楼就睡着了。

    不知睡了多久，玉楼再次醒来时，发现园子里静悄悄的，他翻身起来，推开门走出龗去，他轻脚轻手地走到隔壁房间外，朝里面窥视，只见那床上空无一人，怎么？这人不是受伤了么？他去哪里了？

    他正觉得奇怪，一名奴仆跑过来，报道：“宋队长，七王爷请你过去，有事商量。”

    玉楼急忙跟随那奴仆朝前院走去，来到前院的议事堂，只见七王爷和罗刹门的十二名弟子早已等候多时了，玉楼一看那名断臂的弟子也在列，且他们都站在那里，看似散乱的站立着，仔细一看，却是站的七星八卦图的阵形，见玉楼进来，十二名弟子挥舞着刀剑立刻扑了上来。

    搞什么名堂？难道又要杀我？明明不是我的对手，今日是要逼我再杀人吗？玉楼不知龗道七王爷葫芦里卖的甚么药？只好挥动日月神剑，与罗刹门弟子们斗了起来，为了尽量不伤他们的性命，玉楼只守不攻，不过只在两招之间，就用日月神剑加上心神剑的气道，将十二名弟子膝盖处的穴道点中，十二名弟子先后扑跪在地上，一时爬不起来。

    七王爷哈龗哈大龗笑道：“你们不是想替罗志刚报仇么？本王现下也成全了你们，给了你们这个绝好龗的机会，是你们自己报不了仇，此后可不能再怪本王袒护玉楼兄弟了。”

    罗鹰尊者道：“属下不服，我罗刹门弟子擅使毒术，但是七王爷却不允许我等施毒术，这不是明摆着袒护姓宋的么？”

    七王爷喝道：“放肆！你等那下三滥的伎俩也配在玉楼兄弟面前炫耀，你也不想想，玉楼兄弟只用了两招，就将你等制服，你等有机会施毒术么？适才若是玉楼兄弟点中的是你们的死穴，你们还有命和本王说话么？”

    罗鹰尊者随即无言以对，想想自己十二人除了毒术，也没有其它绝世武功能除掉宋玉楼的，不免心灰意冷。

    七王爷道：“此后不准在提报仇之事！为了我西海国的千秋大业，请各位还是和睦相处为好，玉楼兄弟，请解了他们的穴道如何？”

    玉楼道：“是，七王爷。”随即走到十二人面前，依次将他们的穴道解开。

    当他走到罗志刚面前，刚把穴道给他解开，罗志刚突然用那只没受伤的左手死死抱住玉楼的脚，吓了玉楼一跳，以为他还要报仇，哪知罗志刚仰头说道：“玉楼兄弟，是我们技不如人，我罗志刚此后决不报仇了，请玉楼兄弟有空时指点在下几招如何？”

    玉楼笑道：“可是可以的，只是玉楼要禀告师傅后，方才可收徒，请罗兄弟担待些。”玉楼心道，这些罗刹门弟子阴狠毒辣，还是不要与他们深交为好，所以随口推辞了。

    罗志刚很高兴，还没听出玉楼的意思，笑道：“多谢玉楼兄弟。”

    罗鹰尊者狠狠地瞪了师弟一眼，阴沉地道：“是多谢玉楼兄弟让你变成了残废么？”

    七王爷怒道：“别再说了！”他扫了一眼众人又道，“眼下请各位来呢，是本王有个急待解决的事情，就是要请各位去符印侍郎府，将玉玺和虎符弄回来，这件事能办到么？”

    罗鹰尊者抢先说道：“属下定赴汤蹈火，完成任务！”

    玉楼道：“属下竭尽全力罢，只是不知那符印侍郎府在何处？”

    七王爷道：“罗鹰尊者带你前去，其余的人等留在王府内应急之用。”

    “是！属下遵命！”众人答应着，随即自去做事去了。

    罗鹰尊者瞥了玉楼一眼，道：“此去符印侍郎府极是凶险，玉楼兄弟可有软猬甲衣在身？”

    玉楼本不知软猬甲衣为何物？心道，他为何有此一问？难道是在试探我的虚实么？若是我没有软猬甲衣，他好趁乱偷袭，于是笑道：“罗兄的眼睛真毒啊，连玉楼穿了软猬甲衣都看出来了，这个本是师傅赠送的宝贝，玉楼本不想仗势这甲衣的威力，但是师傅疼爱玉楼，没办法，只好将它穿在身上。”

    罗鹰尊者面无表情道：“如此甚好，那符印侍郎府内有飞火炮一门，若是被它击中，不死即伤，若是有软猬甲衣在身，还能勉强逃过一命。”

    软猬甲衣能抵挡飞火炮？这不是痴人说梦么？玉楼心道，别骗我了，你以为我是三岁孩童，不知龗道那飞火炮的厉害，就算没有见识过，也知龗道火药一旦爆炸开来，人体哪能抵御得住，还不化成飞灰了？

    玉楼道：“多谢罗兄好意提醒，玉楼严加小心就是。”

    “嗯，走吧。”罗鹰尊者说完带头施展轻功在前面引路，玉楼见他轻功比自己差了一大截，只好慢慢地跟在他的身后，朝王府外飞掠而去！

    俩人一前一后，在西海城的树林间穿越，不久就来到了一处富丽的院落，俩人隐身在一棵茂密的大树上，远远地望去，这处院落的奢华处比王府差不了多少，玉楼望见某些柱子上竟是白玉和珠宝混合镶嵌的，这符印侍郎不知贪了多少国库的银两啊！玉楼感叹道。

    玉楼正在想，这青天白日的怎么才能混进去呢？罗鹰尊者小声道：“你在这里候着，我去寻些泥土来。”说罢，就飞身下树去了。

    这人真怪，寻泥土干啥用？依玉楼的想法，就是使隐身术进去，只要能找到玉玺和虎符的所在，就定能搞到手。

    不一会，罗鹰又回到了树上，他手中果真捧着一些稀泥，他道：“我会一些易容术，委屈一下玉楼兄弟。”说完将手里的稀泥抹在玉楼的脸上，玉楼也不知他怎么个易容法，只好任由他在脸上乱抹一阵，抹完后，罗鹰尊者又从怀里拿出一张人皮面具戴在自己脸上，玉楼一看，一瞬间罗鹰尊者就变成了一位满脸皱纹的老者。

    玉楼好奇地问道：“我变成甚么样了？怎么不给我一张人皮面具戴戴？却在我脸上抹稀泥。”

    罗鹰尊者道：“你变成了老太婆，记住我们是一对老夫妻，是来这符印侍郎府投靠侍郎大人的穷亲戚，这人皮面具没有准备老太婆的，所以只好委屈玉楼兄弟了。”

    “老太婆？这……在下走路不也像老太婆啊，还有我这身衣衫，是男人的衣衫……”玉楼急道。

    “没办法，你机灵，一学就会，衣衫么，穷苦人家的老太婆哪有衣衫？有男人的衣衫将就着穿，就不错了，只要进去了，我们就成功了一半。”罗鹰尊者满有把握地道。

    玉楼心道，用这么个蠢办法能行么？管他的，到时候若是不行，还是使隐身术保险。

    俩人飞身下树，故意摇摇晃晃地迈着不稳的脚步，相互搀扶着朝符印侍郎府大门走去。