
    玉楼悄悄地抹去泪水，想到使障眼法将七王爷囚在一个铁钟罩里，时辰已快要到了，若是超过了时辰，七王爷就会发现自己原来蜷缩在染房里的一个角落里，他定会暴跳如雷，哈尔曼和贾润兄弟的武功都不是七王爷的对手，到时候担心七王爷会借机逃脱。

    那投降之事就会彻底完蛋了，如今地魔门的兄弟中包括元帅和拿祖圣君都失去了武功，原本敌我双方的力龗量就悬殊极大，若是七王爷再次变卦，地魔门不但收服不了西海国，还有被西海消灭的危险。

    他抑制住快要胜利的激动和喜悦，加快速度朝可汗宫的染房飞掠！

    来到染房，七王爷已经因为忍受不了铁钟罩里的窒息烦闷，晕倒在地了，差一点就没命了，哈尔曼和贾润正着急得无计可施，见玉楼来了，才放下心来。

    贾润担心地道：“左将军，七王爷会不会死啊？我查看了一下，他已经没了呼吸了。”

    玉楼道：“没龗事的，时辰已到了，七王爷感觉不到铁钟罩的压制了，他之所以晕倒，是适才他的气息不畅引起的，马上就会醒过来的。”

    说完在七王爷的背心和头颈处运功为他推拿一阵，果然，不一会七王爷就悠悠醒转过来。

    七王爷的双手仍旧被反绑着，他看到玉楼，虚弱地道：“玉楼兄弟，你现在可以放了本王了罢？”

    玉楼道：“实在抱歉啊七王爷，现在还不能放了你，走，我们一起出龗去迎接地魔门的兄弟入城。”

    七王爷道：“地魔门的兄弟入城之后，那西海国的皇帝谁来做？”

    玉楼一时被问住了，他还没想过这个问题。若是那氐铁勒回来做皇帝，那七王爷将来会被他大哥杀死么？若是七王爷来做皇帝，他会怎样待他的大哥呢？若是朱邪图龙想做西海国的皇帝，那氐家族会让朱邪图龙得逞么？

    玉楼不想去卷入他们之间皇位的纷争上，只想着西海投降之后，他的任务也就完成了。朱邪图龙就会将金斗借与自己，回去救师傅和仙果，其余的事他不想去多操心。

    他只好敷衍地道：“谁做皇帝？还是你们自己去商议罢，玉楼不想插手皇位之争，眼下，只需七王爷配合玉楼解决地魔门兄弟入城的事，其它的事，以后再说。”

    “不行！这件事必须先说清楚！本王投降地魔门后，西海国的皇帝就由本王来做。你们地魔门也应该支持本王做皇帝，若是有人想违抗本王的命令，你们地魔门也要替本王做主，站在本王这边，保护本王顺利登基。”七王爷固执地道。

    玉楼没想到七王爷这么狡猾，竟在此关键时刻，拿西海国的皇位来谈条件。而且要地魔门的人保护他顺利登基做皇帝。

    时间急迫，玉楼若是不答应。七王爷定会变卦，他早就知龗道七王爷多变的性格。他咬咬牙应承下来：“好，既然七王爷急于做皇帝，玉楼就成全你，等地魔门的兄弟们入城后，就举行登基仪式罢。”

    七王爷大喜过望，他知龗道玉楼是一诺千金的男子汉。有了玉楼的承诺，他就可以完全放心了，玉楼武功出神入化，有他的保护，还有甚么人敢来违抗自己的命令呢？

    七王爷站起身来。和玉楼，哈尔曼，贾润一起，走出了染房。

    来到外面，七王爷道：“玉楼兄弟，你这样绑着我，是不行的，被人发现了，立时就有侍卫们冲过来保护我，不如将本王的手放开，反正本王被你控制住，也逃不了的。”

    玉楼想想也是，于是将他手上的绳索解了，点了他的穴道，右手扣住他的命脉，亲热地走在他的旁边，笑道：“这下七王爷自由了。”

    七王爷苦笑道：“手脚酸软，四肢无力，被你扣住命脉，随时都会丢命，这样的自由真好啊！”

    贾润道：“七王爷放宽心，只有地魔门的兄弟入了城，西海国还是七王爷的天下，到那时你呼风唤雨，美姬如云，还不快活么？”

    七王爷叹道：“弱水三千本王只取一瓢，论到美貌，又有哪位女子能胜过古丽王妃呢？”

    哈尔曼好奇地问道：“古丽王妃有我妹妹阿依丽美么？我还道世间的女子只有我妹妹阿依丽最美呢，原来还有一位古丽王妃也是美人？”

    玉楼在心里轻笑一声，谁有我的仙果美呢？他们真是井底之蛙，没有见过真正的美人，就妄加论断。

    我的仙果才是世间最美的女子，她超凡脱俗，似是不食人间烟火的仙女，她虽然闭着眼睛，但是长长的睫毛都带着笑意，她虽然躺在冰棺里，妙曼的身姿却犹如在翩翩起舞。

    玉楼的眼睛又湿润了，我新婚的妻子，我的仙果，等我回去呢。

    七王爷带着玉楼，哈尔曼，贾润，走出了可汗宫，虽然宫里的侍卫们看到七王爷有些不对劲，但又不敢上前盘问，只好眼睁睁地看着他们出了大门。

    走出可汗宫，玉楼就急不可耐地对哈尔曼使了个眼色，他一把扛起七王爷，施展轻功朝北城门飞掠，哈尔曼也只好将贾润扛起，紧紧地跟随在玉楼后面。

    正如玉楼料想的那样，地魔门的兄弟们根本就进不了城门，城楼上的守兵虽然接到了命令打开城门，见玉楼走后，就又将城门关上了，因他们也怕七王爷降罪下来，杀他们的头，所以不敢贸然打开城门。

    见到七王爷亲自来到北城门，守卫们一下子慌了，赶紧跪下行礼。

    七王爷恼怒地道：“为何没有将城门打开啊？本王的命令你等都不听了么？”

    “属下知罪，我等马上去将城门打开。”头领吓得全身冒虚汗，急急地带着人去开城门去了。

    那城门极其沉重，本就是实木加上铁铸就的，十几个人一起抬门闩，才终于将城门打开。

    铁心和巴彦卓尔带领着地魔门的兄弟们已在城门外等候多时了，这时城门一开，他们立即涌进了城，本来他们全神戒备着，准备厮杀一番的，但见城内的西海士兵恭敬地站在道旁，前面几人竟然是七王爷和玉楼，哈尔曼，贾润，不由得惊喜交加，都纷纷扑上来和玉楼他们大龗笑着拥抱，问好！

    玉楼在此时也没忘记再点七王爷的穴道，封住了他的几处大穴，将他定在了那里，无法移动半步。

    七王爷脸上的表情，是笑非笑，尴尬异常，自己引以为傲的西海士兵们个个灰溜溜地低垂着头，用眼角的余光扫视着地魔门的兄弟们欢呼胜利。

    有些西海士兵心里纳闷，怎么我西海国的军队力龗量胜过地魔门数倍，七王爷不下令打呢？若是认真地打仗，我西海国定能胜过地魔门啊。

    他们哪里知龗道七王爷此时所受的痛苦，玉楼在点他的穴道时，还同时使了乾坤大挪移，将一种飞蚁招来，那些飞蚁特别喜欢盯在人的肉里吸食人血，虽然不会致命，但是却是钻心地疼痛，此时七王爷嘴角疼得抽搐着，身子僵直，只盼望玉楼快点将他的穴道解开，消除他的痛苦。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的大力支持，谢龗谢金斗的善人赠送的章节