
    功夫不大，一位身穿白色锻锦长袍的少年走了进来，只见他腰间佩挂着一柄仅一尺长的阔叶宝剑，剑鞘上镶嵌着一颗绿色的猫眼宝石，那宝石随着主人的行走，或明或暗地闪动，散发出来的颜色也随之改变。

    玉楼注视着那张年轻热情洋溢的脸庞，看他的年纪与师兄相仿，定是与自己年纪相差不大，只有从他偶尔目光里隐含着的内敛之气，能判断出他的武功，不是泛泛之辈。

    经过巴彦卓尔的介绍，秋风拜见了朱邪图龙以及各位在座的圣君们，巴彦卓尔介绍宋玉楼时，道：“这是我的师弟，宋玉楼，他比你略微年长一两个月，你可认他做兄长。”

    秋风笑道：“这下好了，我大哥，二哥都有了。”

    玉楼道：“原来你比我略小一些，改日我们兄弟三人正式结拜如何？”

    巴彦卓尔笑道：“好，选好吉日我们正式焚香结拜。”

    秋风道：“大哥说得是，难得我三人如此投缘，结拜为兄弟也是前世的缘分。”

    巴彦卓尔又将舅父准备攻打西海国的事简要地对秋风说了下，请求秋风能助一臂之力。

    秋风豪爽地答应了，他笑道：“秋风愿尽绵薄之力，助舅父攻城。”

    朱邪图龙哈龗哈大龗笑，“今日我地魔门又多了一员猛将，本尊任命秋风大侠为开路先锋，辅助卓尔和玉楼，希你多立功杀敌，为我地魔门铲除西海国建功立业。”

    秋风道：“是，舅父。”

    朱邪图龙接着道：“据玉楼打探回来的消息，西海城池布防谨慎，四个城楼守城士兵的情况大致差不多，唯有西城门的力龗量稍微薄弱，听他说，西城门因与龙脉山峰连接，哪里地势险要，易守难攻，所以此处安置的守兵相对较少一些，但是要想从这里进攻，也是极难，东门地势开阔，守兵最多，要从东门进攻是难上加难。”

    “南门有一条大河阻断了进攻的道路，若从水路进攻，恐我地魔门的弟子们不擅游水，难以发挥优势，北门正值交通要塞，与沙罗镇的方位对冲，但也是布防最严密的城门，除了弓箭手，重弩机外，还备有飞火炮四门，所以，北门是最难攻取的地方。”

    朱邪图龙说完，扫了各位一眼，问道：“各位有何良策？尽管说来听听。”

    下面的人一阵窃窃私语，小声地议论起来，只见巴彦卓尔站起身来，大声说道：“舅父，卓尔有一计，可将西海城一举拿下。”

    “哦，卓尔快快讲来！”朱邪图龙急道。

    “此计为声东击西法，先派两三千人大张旗鼓地从北门假装要攻城，扰乱西海士兵的视线，待北门的士兵全力投入之时，我五千余众的大部队已从西门攻入，待那时只要打开西门，取胜易如反掌。”巴彦卓尔得意地道。

    “但是西门与龙脉山连接，地势险要，我地魔门的兄弟们并不是个个的轻功都达到了登峰造极的地步，除了十大圣君，铁心圣君，以及你和玉楼，秋风，其余的众人怎么登上城楼？”朱邪图龙沉吟道。

    “这……”巴彦卓尔一时哑然，暗道，舅父的分析是对的，都怪自己思虑不周，这大部队要进城也不容易。

    铁心道：“可选派精擅游水的弟子，从水路进攻南门，精骑射的弟子假意进攻北门，这样双管齐下，定能取胜。”

    “想我地魔门只有一万余众，这样分成两股力龗量，本尊担心会处于劣势，两处都受敌牵制啊。”朱邪图龙皱着眉头道。

    玉楼道：“舅父，以前师傅常常告诫玉楼，他说擒贼先擒王，不如让玉楼去那西海国的皇宫试探一番，若能将西海皇帝控制住，西海城也就不攻自破。”

    朱邪图龙还没说话，只听巴彦卓尔发出一声嗤笑，道：“真有那么简单，师兄我早就去将那西海皇帝擒来了，各位还会在这里多费口舌么？”

    秋风道：“大哥，既然二哥提议，说明他满有把握，不如请舅父允许二哥一试，也无妨。”

    朱邪图龙知龗道玉楼虽是天魔门魔君级人物，但他现在依仗日月神剑，已与圣君级的弟子相差毫厘，所以思虑片刻，颌首道：“玉楼去试一下也可，只是要凡事小心，不可造次，若是不成功，也要千万活着回来。”

    最龗后朱邪图龙道：“那我们可作两手准备，玉楼若是失败也不要紧，这边我们攻城照样进行，今日就这样罢，若有重要的提议，尔等可随时前来报与本尊，记住三日后就是攻城的日子，各位都请去歇息，本尊也累了。”

    众人告辞出来，巴彦卓尔请玉楼和秋风去他的园子饮酒，玉楼和秋风客气地随他朝着后院走去。

    来到巴彦卓尔的园子，玉楼发现这园子简直与众不同，只见园内的花树甚少，里面的练功的家什倒不少，几丈高的树桩，一袋袋的铁砂石悬挂在树上，用来练心神剑的盾牌，随处散放着，但是更让玉楼感到不可思议的是，这园子里竟然有一尊少女的石像，远远看那石像，有几分像阿依丽的模样，玉楼心里顿时释然，师兄爱慕阿依丽至深，竟然私自刻了阿依丽的石像在这里日日陪着他。

    阿依丽知龗道么？玉楼想，若是自己是女子，都会被师兄的似海深情多打动，定会与他相爱相守一世，也不后悔罢。

    奴仆摆好酒菜和碗筷，巴彦卓尔和玉楼，秋风就谈笑着入席了，喝了几杯下肚，巴彦卓尔就给玉楼讲起了和秋风的那场奇遇。

    “那日，我终于寻到了玉麒麟的藏处，正要动手盗取，就被事主发现了，那事主是西州的州府大人，他本人只有几下三脚猫功夫，但是他手下却养着一名武林高手，这名高手的武功极是诡异，他使的一对流星锤是青铜打造，都怪我当时轻敌了，差点被他的流星锤击中，于是我竭尽全力想要破他的流星锤，但是却犯了大忌，我的白玉箫太短，而他的流星锤可收可放，打了几十招下来，不但不能取胜，反而处处被他追逼，正在危机之时，一位白衣少年突然飘然而至，与那人打起来，我见来了帮手，于是信心倍增，施展隐身术先将玉麒麟揽入怀中，再与白衣少年联手制敌，那人终于不敌我二人的攻击，飞身逃跑了。”

    “后来，我谢过白衣少年，才知他是来报仇的，原来那西州州府大人在三年前，为了赋税之事，杀死了他的姑母一家，请教过姓名后，得知他是秋风，于是我与秋风一不做二不休，将西州州府大人杀死，替他报了家仇。”

    玉楼道：“原来这次师兄前去盗取宝贝，还有这许多的曲折。”

    秋风笑道：“也是秋风与大哥二哥有缘，不然不会这么巧就遇到了大哥。”

    巴彦卓尔笑道：“正是如此，世间事无巧不成书啊。”

    他说完，突然想起阿依丽的事来，对玉楼道：“阿依丽怎么受伤的？适才在议事堂，我看师弟欲言又止，到底怎么回事？快告知我。”