
    铁心几人面面相觑，北门才伤亡十余人，东门就伤亡了数百人，这右将军和秋风大侠在搞甚么名堂？遇到危险不知下令撤兵么？不过面对那小兄弟满怀期望的目光，都没将心里的话说出口。

    铁心问道：“东门城楼上是否也安插了许多毒钉？”

    小兄弟道：“回元帅，正是有毒钉无数，兄弟们才会遭了西海狗贼的暗算，不过最阴毒的还不是毒钉，是有邪派高人在施毒术，凡事中了毒术的兄弟，立刻惨死，并化为一滩黑水。”

    玉楼道：“元帅，这样看来，他们各个城门的战术基本一致，这位小兄弟所说的邪派高人，应该是罗刹门十名弟子中的某人，是使毒的狠角色，据说有些毒术连他们自己都没解药。”

    铁心沉吟了一会，对那小兄弟道：“你回去告诉右将军，让他先撤回营地休整，等我们商议好对策，再派人过去通知他。”

    那小兄弟道：“是，元帅。”说完就告辞走了出龗去。

    铁心叹道：“若能将罗刹门的这十人除去，攻城也许会快很多。”

    哈尔曼道：“本公子倒有一计，可将这十人全部除去。”

    铁心急忙问道：“快说来听听。”

    哈尔曼道：“眼下这十人定是分散在四个城楼担当统帅职责，他们之间定派有手下的小喽啰来回传递消息，只要派人假扮那传递消息之人，将他们一个个单独引出城来，逐一杀死，不就解决了么？”

    玉楼道：“谁能假扮得惟妙惟肖呢？除非会易容术，还有，那罗刹门的弟子也不是愚傻之人。你叫他出城来，他哪会轻易相信？”

    遭到玉楼的反驳，哈尔曼立刻就有些脸红，他本想也为元帅分忧解难出一份力，没想到自己拼命想出来的计策，会有这么大的漏洞。他双眼斜了一眼玉楼，道：“那左将军有何良策？不说来听听？”

    玉楼道：“在下还是坚持自己的想法，除了将七王爷控制住，逼他下令投降外，没有别的良策。”

    铁心道：“既然左将军坚持，那就这样罢，待你脚上的伤痊愈后，本帅与左将军一同潜入可汗宫，这样把握大些。两人行事也好有个照应。”

    玉楼道：“不可！兄弟们不能一日无帅，元帅一走，只怕会军心大乱啊。”

    拿祖圣君道：“不如属下与左将军一同前往，属下的武功虽然不及左将军，但在地魔门也算是圣君级人物，不是属下吹牛，地魔门除了铁心圣君和总舵主，还没有哪位兄弟能胜得过属下的。”

    哈尔曼道：“拿祖圣君虽然武功高强。但毕竟年事已高，在轻功方面似不如本公子罢？若是打不过。要开溜时，难不成要左将军分身来照顾你？”

    拿祖圣君怒道：“大公子说话可有证据？老夫的轻功竟然不如大公子？何不来比划比划？看谁的轻功高上一筹？”

    哈尔曼叫道：“来啊！老东西！出龗去让大伙见识一下也好！”说完就要往帐篷外走。

    被玉楼一把拉住，劝道：“轻功高一点，低一点，又有甚么关系？都是自家兄弟，何必闹得心里都不痛快。”

    铁心见哈尔曼对地魔门的元老级人物都不放在眼里。还出口伤人，不由得气愤道：“拿祖圣君在地魔门屡屡立功，也是元老了，大公子为何口出狂言？当作大伙的面，称拿祖圣君为老东西！成为体统？给我拿下！打一百鞭再说！”

    哈尔曼骄横地昂头道：“谁敢放肆？敢打本公子的人还没生出来！”

    拿祖圣君见元帅因为自己要责罚大公子。心里也很感激，但是真要打大公子一百鞭，他立刻就跪下替哈尔曼求情了，他道：“都是属下的错，不该与大公子理论，元帅要打，就打属下罢。”

    一直没说话的周拐子圣君道：“元帅，大公子依仗自己是总舵主的公子，一再地对地魔门的兄弟不尊，这一百鞭该打，回去若是总舵主问罪下来，属下来承担责任。”

    铁心再次喊道：“将哈尔曼拿下！重打一百鞭！”

    但是帐篷里的几名侍卫只是拿刀对着哈尔曼，却无人敢近前来，玉楼急忙跪下求情，他道：“请元帅再给大公子一次悔过的机会，眼下正是用人之际，打伤了他，就会少杀几个敌人，大伙在这里闹内讧，不但起不了丝毫作用，还会动摇士气，只会让敌人的气焰更嚣张，还是解决这攻城的大事要紧。”

    铁心其实也不想真打哈尔曼一百鞭，他知龗道哈尔曼细皮嫩肉的，哪受得了那酷刑，只是想吓吓他，让他收敛一下自己的行为罢了。

    于是他顺水推舟地道：“既然左将军请求，那一百鞭就免了，但是大公子必须向拿祖圣君道龗歉，这个总能办到罢？”

    哈尔曼只好勉强说道：“请拿祖圣君多担待些，本公子知错了，不过你的轻功的确不如我，不信，我们改日来比试比试。”

    “你……好！等这场战事胜利结束，你我祖孙二人来好好比试比试。”拿祖圣君明显是在占哈尔曼的口头便宜。

    “你是我爷爷？怎地说祖孙二人？”哈尔曼还没转过弯来，不解地道。

    大伙一阵轰笑！玉楼笑得直摇头，这哈尔曼其实心里极单纯，就似一个长不大的孩儿。

    那祖圣君笑道：“属下可没说我是你爷爷。”

    铁心道：“还是说正事罢，天已快大亮了，下一步本帅还是听从左将军的意见，潜入可汗宫，智擒七王爷，此时就由左将军和拿祖圣君负责完成，你二人肩上的责任重大，先去好好睡一觉罢，若是左将军的伤口痊愈得快，明日夜间就出发，若是明日没能痊愈，本帅就先带一部分兄弟，在明日子夜再次去搞一次偷袭。”

    玉楼道：“明日属下的伤口定能痊愈，属下有个建议，偷袭可将时辰改为白天进行，最好在凌晨时分，这时人极疲倦，正在梦乡中，极容易就范。”

    铁心道：“左将军的建议很好，本帅一定采用，那明日凌晨时分，我们可再搞一次偷袭，消灭一个算一个，为兄弟们报仇，散了罢，都回去歇息。”

    众人答应道：“是，元帅，我等告辞了。”

    说完陆续走出了铁心的帐篷，哈尔曼气呼呼地走在最龗后，玉楼回过身来，与他并肩而行，笑道：“怎么？还在为适才的事不高兴？”

    哈尔曼道：“本公子烦闷得很，跟这些蠢材在一起共事，真是费劲。”

    “你的意思，玉楼也是大大的蠢材？”玉楼道。

    “我不是说你，你看那铁心元帅，我阿爹封了个元帅给他做，他就自以为了不得了，连本公子都不放在眼里，还想对我动手，他这是找死，等回去后，本公子定要找机会算计他，好好龗的惩罚他，不然，他不知龗道本公子厉害。”哈尔曼恨恨地道。

    玉楼道：“不是玉楼说你，大公子这事的确是你不对，拿祖圣君是地魔门的元老级人物，连你阿爹都要敬让他三分，你竟然出口伤他，元帅怎能不下令责罚你呢？”

    哈尔曼道：“我不就是顺口说了一句老东西么？就犯了那么大的错？打一百鞭，不是再找机会要我的命么？他又将我阿爹的脸面放在何处，常言道，打狗还要看主人呢，更活况我说的是实话，他的轻功的确不如我，怎么能与你一道前去冒险呢？不是要你分心来照顾他么？”

    玉楼笑着擂了他一拳，道：“算了，别再纠结这事了，你又不是狗，甚么打狗看主人啊，别担心，他的轻功虽然差一点，但我有办法解决。”

    哈尔曼这才稍微高兴了些，携着玉楼的手，进入帐篷，倒下就呼呼大睡起来。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，昨晚有个聚会回来晚了，以后会将欠的章节补起的，求订阅求月票~