
    若不是玉楼及时将哈尔曼拉住，那厨倌定被他踢昏迷过去，玉楼将哈尔曼拉到一边，好言劝慰一阵，哈尔曼才渐渐消了气。

    过了几个时辰，东城门那边的一名兄弟快马来报，说城楼上的飞火炮也已被右将军带领的高手队前去弄哑了，铁心非常高兴，他对那名报信的兄弟道：“传本帅的话，叫右将军命令兄弟们后撤五十里，先安营扎寨填饱肚子，然后只管叫兄弟们睡觉歇息，待到子夜时分，两边城门同时动手，再给西海狗贼们来一次突然袭击！”

    那名兄弟打马走后，玉楼不解地问道：“元帅为甚么要下令后撤五十里？现今城楼上的飞火炮已被弄哑，何不趁机下令发起总攻？万一待到子夜时分，西海士兵又运来了飞火炮，不是会对我地魔门兄弟的性命造成极大的威胁么？”

    铁心摇摇头，笑道：“左将军，你不懂打仗，你可知汉人的古书有养精蓄锐这个典故？”

    玉楼道：“玉楼确实不知，愿请教一二。”

    哈尔曼道：“元帅又在这里故弄玄虚，本公子知龗道古书记载有一鼓作气，乘胜追击，若是故意拖延战机，只会自取灭亡。”

    铁心并不理会哈尔曼的嘲讽，他继续对玉楼道：“古时候有一位将军带了一万人马去和敌人作战，敌人有五万人马前来攻城，不管敌人怎样叫骂，他每日里只派一名下等武士出城去迎战，且规定只打一个回合就跑，手下的士兵都不理解，问道，我们派下等武士前去迎战，不是送死么。将军回答，不是送死，是去杀敌，手下人面面相觑，将军也不再解释。”

    “奇怪的是每日里派出龗去的下等武士，都无性命之忧。安全地回来了，但是此举更招来了敌人的嘲笑和谩骂，他们以为守这座城池的士兵都是废物，于是放松了警惕，终于在一天夜里，将军下令趁着夜色，亲率一万人马偷袭了敌人的五万人的营地，打了敌人一个措手不及，将敌人全部歼灭。后来有手下人问起得胜的缘由，将军道，因我军已养精蓄锐多时，所以才能爆发最大的力龗量，而敌人却已疲惫不堪。”

    玉楼道：“元帅是想说，这场战争要拖很长时间才能取胜？”

    铁心道：“这个也没定数，本帅只想告诉各位，养精蓄锐极是重要。也是取胜的关键所在，不能打疲惫战啊。左将军懂医术，可在休养的过程中，替那些受伤的兄弟医治一下伤口，打仗不能急于求成，越急越容易出问题。”

    玉楼想，自己是不是太自私了。只顾想着早日结束这场战争，回去好救师傅和仙果他们，怎地没想到这些受伤的兄弟们也需要治疗呢？他急忙道：“多谢元帅提醒，玉楼确实略懂医术，我立即前去替兄弟们疗伤。”

    哈尔曼闭上眼睛。道：“好罢，听元帅的话，养精蓄锐。”说罢开始假睡，心道那些受伤的兄弟应该弄回沙罗镇去疗伤才对，不过眼下谁带他们回去呢，也是个问题。

    玉楼来到专为受伤的兄弟们铺好龗的毡毯处，发现他们身上的伤口或浅或深，有些已经结痂，有些还在流血，还有几名重伤的兄弟，因失血过多，已奄奄一息，有些人痛得无法忍受，只好不停地大声叫唤，有些人则发出一阵阵的痛苦的哼哼声……

    玉楼立即先救重伤的兄弟，他先出手点了他们的穴道，止住血流，再运功为他们输入真气，增加抵抗力，等重伤的兄弟治疗完毕，玉楼已全身湿透了，他疲惫地一屁股坐在地上，心道，一个人的精力毕竟有限，还是请元帅多派几个人来帮忙为好。

    歇息一会，玉楼去找铁心，请求多派几个魔君级以上的兄弟过来帮忙，他说他可以教他们一点粗浅的治疗方法，这样治起伤来也就快了很多。

    铁心道：“本帅没有多派人手给你，是担心你的医术不传外人，左将军真的愿意将医术传给外人么？你不怕你师傅责怪你？”

    玉楼眼睛一红，笑道：“不怕，师傅常言道，医者父母心，还道救人一命胜造七级浮屠，所以就算师祖有告诫，不是本门弟子不能授与医术，玉楼也只好违戒条了，相信师祖师傅不会怪罪玉楼。”

    铁心道：“既然这样，本帅和拿祖圣君，还有拐子圣君，再找几个魔君级的兄弟一起过来，请左将军面授些粗浅的医术罢。”

    玉楼道：“这样最好。”

    不一会人就到齐了，玉楼将疗伤的重点一一讲与他们听，他来到一名受伤的兄弟身边，一边讲解一边示范，不一会众人也就心领神会，开始为受伤的兄弟疗起伤来。

    为所有的伤员治疗完毕，玉楼来不及休息，他又立即飞身而起，去远处看看，能不能采些草药来，为他们敷上，这样伤口好得快些。

    功夫不大，玉楼就用自己的衣衫包了一大包草药回来，他叫来几名厨倌，用刀把帮忙将草药捣烂，然后一一替那些伤员敷上，清凉的草药一敷上，受伤的兄弟再没人叫唤喊疼了。

    一切弄停当，铁心就吩咐开始撤退，于是大队伍又浩浩荡荡地往后退到了五十里外，安营扎寨，晚饭后，铁心命令除了一百余人的守卫外，其余人等必须睡觉歇息，没睡觉歇息的，按军法处置，打一百鞭，在营内嬉闹的，砍掉一只手臂。

    地魔门的兄弟们不敢再言语，静悄悄地躺下歇息了，连哈尔曼都感觉到了铁心的威严，不敢再违令，虽和玉楼在一个帐篷内，各睡一张毡毯上，不敢说话，只顾闷睡。

    玉楼闭着眼睛，却睡不着，他心道，元帅这样布置，不怕敌人前来偷袭，将营地一把大火烧了么？今日为甚么七王爷没有派得力的将领出城来迎战呢？难不成他们也想使拖延战术，让地魔门的人补不上给养，自动撤兵，他们只管闭城不出，活活地拖到地魔门的人自取灭亡？难道他们城内的粮食极充足，不用到城外采买？

    玉楼觉得很奇怪，依他对七王爷的了解，应该不会将地魔门的这次攻城放在眼里，他应该积极派兵出城来以多胜少的法子，将地魔门的人消灭，他怎么按兵不动，只守不攻呢？

    这里面会不会有阴谋呢？他真想趁着夜色悄悄地溜出营地，再去可汗宫查看一番，又担心自己没法施展隐身术，前去的危险极大，要待到凌晨时分，才能再次施展隐身术，不然功力将倒退十年，这样就亏大了。

    玉楼思量再三，权衡利弊得失，只好作罢，心道，元帅说子时要动手，那就待到子时再说罢，他强迫自己入睡，不一会真的睡着了。

    营地静悄悄地沐浴在夜色中，鼾声此起彼伏，守卫们则严防警戒，时不时地走过一队巡逻队员，他们睁大了眼睛，监视着周围的一切动静。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求续订求月票