
    朱邪图龙一惊！随即笑了，嘲讽道：“你西海国有十万大军？把老弱妇孺全部加起来也不足十万人罢？更活况能行军打仗的壮士，可汗啊，你吹牛怎么也不脸红呢？”

    那氐铁勒瞪着朱邪图龙，道：“谁说朕是吹牛？朕的臣民个个都能骑马射箭，一个弱女子也能杀死十个壮汉，十万大军不多，朕还少说了。”

    朱邪图龙见那氐铁勒脸上的表情甚是严肃，心里不免直打鼓，若是他真有十万大军，那要想在短时间内将西海铲除，也极难了。

    铁心见总舵主被西海皇帝唬住了，急道：“总舵主，别跟他废话了，待我搜搜他身上，看可有玉玺？”

    那氐铁勒哈龗哈大龗笑起来，笑得朱邪图龙和铁心莫名其妙，朱邪图龙怒道：“你笑甚么？你已落入本尊手里，你还笑得出来？本尊想甚么时候取你的性命，就甚么时候取你的性命！”

    “朕笑你等乡下人，没见过世面，朕的玉玺哪会随身带在身上？”那氐铁勒还忍不住想笑。

    铁心急忙在他身上到处摸索好一阵，果然没有玉玺的踪影，他厉声道：“快说！你将玉玺放在何处？”

    那氐铁勒冷笑道：“乡下人！实话告诉你等，朕的玉玺由符印侍郎专人保管，任何人没有朕的允许，都无法得到玉玺！”

    原来如此！这狗皇帝的国家虽小，还学汉人皇帝一样，享受着各种尊贵的特权，朱邪图龙想，没有玉玺，即使模仿他的笔迹写了降书，只怕西海国的重臣也不会答应归降，这可怎么办呢？

    铁心“刷”一声抽出剑来，骂道：“狗皇帝！你再说一句乡下人试试！”

    “你待要怎地？要杀要剐就请快些动手！朕绝不眨一下眼睛！”那氐铁勒的脸上竟毫无惧色，这一点倒是让朱邪图龙暗自佩服。

    “你想死？没那么容易，你究竟写不写降书？”铁心将剑架在那氐铁勒的脖子上，冰凉的剑刃紧贴着他脖子上的肌肤，那氐铁勒索性闭上眼睛，道：“朕是金狼之子，宁愿死，也决不写降书！”

    朱邪图龙道：“看来本尊还是低估可汗了，也怪本尊太过仁慈了，以至于可汗竟不将本尊放在眼里！”说完，对铁心递个眼色，铁心突然将剑倒转，用剑柄飞快地点了那氐铁勒的哑穴和笑穴。

    那氐铁勒张大了嘴巴，露出可怖的笑脸，脸上的肌肉不断地抖动，他一直笑，却发不出任何声音，他的眼睛瞪得溜圆，渐渐地有种喘不上气的感觉，脸也变成了酱紫色。

    铁心笑道：“可汗，你可是金狼之子哦，你要挺住，别这么轻易地就死去了，现在你有话说么？我们将为你准备笔砚。”

    那氐铁勒一边喘气一边拼命点头，他脸上可怖的笑容已经僵硬，眼珠凸起，看样子快撑不住了。

    朱邪图龙冲密室外叫道：“快拿笔砚绢纸来！”

    立刻就有一名男仆应答：“来了！”

    不一会，那名男仆就将笔砚绢纸送了进来，毛笔上已经饱蘸了浓墨，铁心飞快地解开了那氐铁勒的笑穴，却留着哑穴不解，那氐铁勒终于缓过一口气来。

    铁心又将他的右手解开，将剑架在他的脖子上，喝道：“快写降书！”

    那氐铁勒看了铁心和朱邪图龙一眼，无奈地拿起笔来，在绢纸上写下几个突厥字来：无耻强盗。

    铁心气得用剑在那氐铁勒的脖子上轻轻一动，只见他的脖子上顿时鲜血直冒，朱邪图龙慌忙阻止铁心，道：“可汗实在不愿写降书，本尊也不勉强，来人啊！拿伤药膏来，替可汗敷上。”

    铁心重新将那氐铁勒双手绑结实，拿着他写的几个字，和朱邪图龙走出了密室。

    来到议事堂，朱邪图龙仔细看着那氐铁勒写的那几个字，问铁心：“你说的那文匠真的能模仿可汗的笔迹？”

    “是的，总舵主，属下马上去将他请来，一写便知。”铁心道。

    “好，快去快回，若是他模仿得丝毫不差，本尊重重有赏。”朱邪图龙道。

    铁心告辞总舵主，来到集镇上，在一个专卖字画的店铺找到了那文匠，那文匠也是突厥人，但全身却透着一股书生气，他名帕布江，以卖字画为生已经十年了，以前他在地摊上摆字画卖，后来因模仿名人字画赚了一笔，就将这家店铺买了下来，还雇了两名学徒，做帮手。

    几年前，他还在摆地摊时，一次有位公子哥拿了字画却不付钱，帕布江求那位公子付钱，那位公子的奴仆反而将帕布江暴打了一顿，铁心当时正好经过，于是不仅帮帕布江收回了铜钱，还替他教训了那公子一顿，后来再也没人敢找帕布江的麻烦。

    帕布江是个知恩图报的人，经常会邀请铁心来家喝酒吃饭，于是铁心对他也就很了解了。

    今日见恩人突然主动找来，帕布江心知铁心一定有事要自己帮忙，热情地又是泡茶又是嘘寒问暖，铁心笑道：“兄弟，今日大哥有一事相求。”

    帕布江道：“大哥尽管说来，只要帕布江办得到的，肝脑涂地也心甘情愿。”

    铁心摇摇手，道：“没那么严重的事，对你来说，只是雕虫小技罢了。”

    “甚么事？”帕布江好奇地问道。

    铁心凑近帕布江身边，小声道：“我带你去朱邪府，你只需模仿一个人的笔迹，写一封书信，就完成了。”

    帕布江笑道：“这的确是雕虫小技，走罢，如此就不请大哥饮茶了，办正事要紧。”这帕布江几年来一直想要报答铁心当年的恩德，往常自己要送大哥字画，且还是最得意的作品，但是大哥是外行，竟然推辞不要，现在自己发财了，要送大哥银子，大哥也说留着你自己娶妻罢，我不需银子。

    今日终于等到了报答大哥的时机，他怎地不兴奋不性急呢？

    铁心笑道：“你呀，比我还性急，走啊。”说罢带头朝店铺外面走去，帕布江紧跟着铁心，一路朝朱邪府而来。

    来到朱邪府的议事堂，朱邪图龙早已等候多时了，帕布江在铁心的指引下，拜见了朱邪图龙，朱邪图龙拿出那张绢纸给帕布江看，指着那几个字问道：“这字迹，你能模仿出来么？”

    帕布江仔细看了几眼，脸上现出奇怪的表情，然后点头满有把握地道：“能，只是在下看这字迹，不似出自普通百姓之手，倒似……出自于帝王之家。”

    朱邪图龙笑道：“真不亏是行家，一眼就被看出了端倪来，实不相瞒，这字迹真是出自于西海国可汗之手，眼下就是请帕布江兄弟来帮忙，模仿他的笔迹写一份降书。”

    “降书？在下明白了，好说好说，请朱邪老爷为在下备好一副长绢纸，一方砚台即可。”帕布江挽起衣袖来，跃跃欲试。