
    走了几步，罗鹰尊者小声对玉楼道：“待会我来应答，你只管装聋作哑，别露出马脚来了。”

    玉楼点头同意，但心里却极不自在，又把我扮成老太婆，又叫我装成哑巴，这罗鹰尊者的主意真能蒙混过关？

    刚走到大门前，就被执刀的四名守卫拦住了去路，一黑脸汉子竖起眉毛喝骂道：“死老叫花子！走路也不看清楚地方！这符印侍郎府也是你们讨饭的所在么？滚开些！不然小心我的刀子在你们身上开花！”

    罗鹰尊者和玉楼颤颤惊惊地停下脚步，罗鹰尊者故意装出老迈的声音缓慢地说道：“我夫妻二人不是叫花子，小郎哥可看清了，老夫是符印侍郎的舅父，只因家里遭了旱灾，颗粒无收，被逼无奈之下，才与拙荆千里迢迢地来这里投靠我侄儿，请几位小郎哥行个方便，让我夫妻进去府中，与侄儿相聚。”

    四名守卫面面相觑，侍郎大人的舅父？这究竟是真是假？若是真的，不放他二人进去，日后侍郎大人怪罪下来，怎么担当得起？若是假的，放进去了，也会遭到责罚，怎么办呢？

    一名年纪稍大的守卫颇有经验，他态度温和地问道：“请问老丈，你说你是侍郎大人的舅父，我等难分真假，你能说出侍郎大人的姓名和他母亲的姓氏来，我等即刻放你夫妻入内。”

    “这个何难？我侄儿姓朱，名泰诚，他母亲朱沈氏，他父亲去世得早，在他十二岁时，他父亲就丢下他娘俩去了，他是由他母亲一手带大的，但是当年老夫也帮衬了他母子二人不少，后来诚儿考状元三次不中，才愤然来到这西海国投靠明君，以致于老夫和他母子二人失去了联系，只是今年老夫才打听到了他母子二人的确切消息，本不想前来打扰侄儿，但是生活艰辛，只好厚颜来求投靠一些日子，只要雨季来临，老夫与拙荆即会回家种地去，绝不会拖延时间在府内吃闲饭。”罗鹰尊者的话虽然说得缓慢，但是条理清楚，语调平稳，不像是撒谎。

    再加上他能说得出侍郎大人的姓名，和他少年时的人生经历，可见这老夫妻二人不是来讹人的，四名守卫听到最龗后，竟频频点头，不由得同情起这对老夫妻来。

    玉楼在心里暗暗佩服起罗鹰尊者来，他对侍郎大人如此了解，难道是七王爷事先已将侍郎大人的情况告知了他？不过，就算事先得知了情况，能做到不慌不忙镇定自若，也是极不易了。

    先前那位喝骂他们的黑脸汉子赶紧抱拳请罪，并自告奋勇地带着他们去见侍郎大人，许是为了争一点赏钱罢，玉楼心想，这人变脸变得真快，一个十足的势利小人。

    玉楼和罗鹰尊者相互搀扶着，跟随着那黑脸汉子，跌跌撞撞地朝前走着，穿过两个园子，才来到侍郎大人的院落，只见这院落里的厢房与其它院落的厢房，明显地不同，其它院落的厢房都雕刻着狼头的图案，这里却是画龙雕凤，没有了突厥人的狼头图，一派中原房屋的布局，让玉楼顿时有了亲切感，难怪适才罗鹰尊者说侍郎大人的姓名是朱泰诚，他是中原人氏，虽然离开了家乡，还是对中原有一种深深的怀念的。

    两名丫鬟迎了上来，不解地问那黑脸汉子道：“这二人是甚么人？秦护卫竟胡乱领进府来。”

    被唤作秦护卫的黑脸汉子笑道：“烦请二位姐姐去通报侍郎大人一声，就说侍郎大人的舅父母远道而来，投靠大人。”

    听说是侍郎大人的舅父母，两名丫鬟不敢怠慢，马上就进去通报去了。不一会，符印侍郎朱泰诚就亲自出来相迎来了。

    朱泰诚微笑着走出来时，玉楼心里直打鼓，不会露陷罢？他的目光不敢与朱泰诚对视，微微地低下头来，手脚无措地不知该做甚么好。

    朱泰诚看了罗鹰尊者和玉楼一眼，脸上现出茫然的样子，好像并不识得这二人，罗鹰尊者急忙走上前去要行礼，却被朱泰诚拦住了，“舅父远道而来，侄儿哪敢受你的大礼？舅母的身子一向可好？”

    玉楼顿时放下心来，原来这朱泰诚离家时还是年幼，根本就记不得舅父母的模样了。

    罗鹰尊者叹道：“贤侄还是如当年一般孝顺长辈，只是你舅母生了一场恶疾，现在已是又聋又哑，你母亲可好？还是如当年那般美貌端庄罢？”

    “不瞒舅父舅母，母亲去年九月就已仙去，泰诚不孝啊。”朱泰诚脸上现出忧伤来。看得出来，这朱泰诚还是极孝顺的人。

    罗鹰尊者随即捶胸跺脚地嚎哭起来，一边哭一边埋怨老天爷不公，说好人没有好报，朱泰诚的眼睛也湿润了，急忙将舅父搀扶着走进了会客堂，玉楼也呜呜呜地假哭几声，随着他们走了进去。

    有丫鬟已将糕点和茶水端了上来，放在桌子上，朱泰诚请舅父母上坐，恭敬地请他们用些点心。

    罗鹰尊者谨慎地用右手的银戒指碰了碰糕点，发现没有甚么异样，才放心地往嘴里送，玉楼拿起一块糕点尝了尝，发现这糕点甜中带酸，略有山枣味道，让他想起了九曲山的山枣来，于是又接连吃了两个下肚。

    朱泰诚笑道：“舅父舅母年岁已高，不如就在侄儿府中颐养天年如何？”

    罗鹰尊者道：“贤侄不必操心，我和你舅母只是打算暂时在你这里躲过一时的灾荒，过一阵雨季来临，就要回家去，常言道金窝银窝不如自己的狗窝嘛，还是自己家里方便自在。”

    朱泰诚道：“那也好，侄儿不好勉强舅父舅母。”接着又喊道：“来人啊！带舅父舅母去客房歇息！”他站起身来，不知是因为慌张还是无意之间，衣袖一下子就将桌上的茶杯扫落在了地上，茶杯一下子摔成了粉碎！

    罗鹰尊者和玉楼对视一眼，感觉有些不对劲，玉楼想，先下手为强，身形一闪间，已晃到了朱泰诚身后，朱泰诚还没反应过来，他已将日月神剑架在了朱泰诚的脖子上。

    果不出料！就在此时从外面冲进来了几十名手执弓箭刀剑的侍卫来，原来这朱泰诚摔茶杯就是暗号，玉楼不知龗道他是怎么发现，他们这对老夫妻是假的舅父母的，也许是从他伸出的手看出来的罢？

    其实玉楼猜错了，原来这朱泰诚原本是个假仁假义的伪君子，他最忌讳的就是自己老家的亲戚找上门来，他富贵发达了，原本施舍几个给穷亲戚穷朋友也是无伤大雅的小事，但是这朱泰诚却最不想老家的亲戚提起自己是中原人的事来，他在西海国受到可汗的重视，封了个符印侍郎的大官，他已经时时刻刻地认为自己是突厥人了，随时随地学习突厥人的日常礼仪，生活习惯，他还为自己取了个突厥人的名字：那颜骏，意为千里马的意思。

    如果不是有人提起，他已经想不起自己是中原人氏了。只是偶尔在夜里想起，也是嗤之一笑，在这院落的厢房上雕龙画凤，不是为了思念家乡，而是对汉人皇帝最大的嘲讽，我那颜骏也能住在雕龙画凤的房子里，也能左拥右抱，后妃几百人，与皇帝老儿有甚么区别？中状元？去他娘的状元郎！我不是状元郎，照样有伯乐赏识，照样在西海国享受荣华富贵。

    往常有老家的穷亲戚找来要投靠，朱泰诚都是先恭敬地奉茶待客，然后再叫人将亲戚杀死，将尸体埋在后园内，无人知晓。

    今日他并没有看出舅父舅母是假扮的，只是想故技重施，再次将这对老东西害死，哪知却被玉楼抢了先机，脖子上冰凉的剑刃压得他大气都不敢出，他结结巴巴地道：“你……你们……是何人？竟然假扮……舅父母……前来侍郎府行骗……”