
    铁心和拿祖圣君，周拐子圣君不由得都笑了起来，周拐子圣君笑道：“我地魔门的弟子没有溜须拍马屁的习惯，也难怪大公子看你不顺眼了，此后啊，贾兄弟大可不必再如此低三下四地拍马屁了，有甚么话就直说，元帅和我们都不会怪罪你的。”

    “是，周圣君教导得极是，小的定要改正这坏毛病，周圣君武功高强，气度如虹，是小的学习的良师。”贾润口里说着要改正，但是一说起话来，又习惯性地拍起马屁来。

    铁心忍不住哈龗哈大龗笑，“哎呀，看来你在王府里积习难改啊，不勉强你了，慢慢改吧，不过这恭维的话，为甚么听在耳里如此受用呢？你们说是不是？”他问拿祖圣君和周拐子圣君。

    俩人均点头同意，心情舒畅。

    铁心道：“贾兄弟快去休息，我和两位圣君还有要事要商量。”

    贾润赶紧告辞走了，一名侍卫带着他朝一个帐篷走去。

    待贾润走后，铁心对拿祖圣君和周拐子圣君道：“现下本帅有一件极是游疑不定之事，要和二位圣君商量。”

    拿祖圣君觉得奇怪，适才左将军在这里时，元帅怎地不提起呢？甚么事要背着左将军去干的？难道元帅并没有将左将军当作自己人么？但他并没有说出心里的感受，他爽快地道：“甚么事？元帅请尽管吩咐就是。”

    周拐子圣君也道：“是啊，元帅，属下虽然有勇无谋，也愿为元帅分担一二。”

    铁心沉吟道：“本帅和左将军，贾兄弟回来时，经过一个山洞。那山洞出口竟然是西海国的西城门，那山洞可直接通往王爷府，虽然山峰高耸如云，陡峭险峻，但若是挑选魔君级的弟子从西城门攻入，再进入王爷府。将会控制整个西海的中枢政权，夺取西海简直易如反掌。”

    拿祖圣君大喜，道：“那元帅赶紧下令，属下立刻就去召集魔君级的弟子，组成强攻队，到那时西海就在我地魔门的掌控之下了。”

    周拐子圣君揶揄道：“真有那么简单，元帅不下令吗？还在这里和我二人商量？”

    铁心道：“只有一个难题，那洞内是飞火炮的制造房，放置有无数的炸药。那通往王爷府的洞口被铁水浇筑，封死了，所以要打开那通道，必须将那出口炸开，但是，一旦炸药被引爆，西海城就会毁掉一半，西海的百姓也会死伤无数。到那时生灵涂炭，整个城池定是鬼哭狼嚎。所以左将军不同意本帅的作战方案，本帅只好与二位圣君商量了，左将军一向以妇人之见来打仗，他来我地魔门的时间也不长，毕竟是外人嘛，二位圣君意下如何？”

    拿祖圣君心奋地道：“属下觉得元帅的计策好。此举定能将西海狗贼杀个人仰马翻，也能及早地攻下西海国，免得拖延时辰。”

    周拐子圣君道：“左将军担忧得有道理，虽然此计对我地魔门取胜有决定性的作用，但是西海的百姓是无辜的。难道要那些无辜的百姓成千上万的死去，才能将西海国拿下么？”

    铁心顿时不悦，黑着脸怒道：“周圣君，西海百姓的死活与我地魔门有甚么关系？这场战争是因西海够皇帝认汉人皇帝作父，杀害奸淫我突厥兄弟姐妹引起的，这能怪我地魔门么？即便西海百姓为西海城殉葬，也是他们自己跟错了可汗造成的，与我地魔门一点屁的关系都没有！你的话甚么意思？你是要和外人左将军一起，来反对本帅的决策么？”

    周拐子圣君吓得赶紧跪下，道：“属下不敢。”

    铁心道：“那就这样决定了，此时先不要告知左将军知晓，他受了伤，让他好好休息，明日子夜动手！神会庇佑我地魔门兄弟们胜利凯旋的。”

    拿祖圣君和周拐子圣君同声道：“是，元帅！”

    “去歇息罢。”铁心挥挥手，感觉自己很是疲惫。

    再说快马将进攻西城门的消息送到巴彦卓尔这边的营地时，巴彦卓尔正和秋风在喝酒解愁，这西海一日不拿下，就回不去沙罗镇，回不去沙罗镇，就见不到表妹阿依丽，他日日思念着阿依丽，担心着阿依丽，有甚么话只好对秋风说。

    “三弟，你说这西海甚么时候才能拿下啊，照现下这样的打法，不拖个一年半载，几年十年才怪呢，真想偷偷地回沙罗镇看看她。”巴彦卓尔的脸喝得通红，但他的酒杯刚空了，就有侍卫马上为他樽上。

    秋风也喝醉了，他问道：“看谁？还要偷偷地看？大哥何不光明正大地回去看？”

    巴彦卓尔道：“还能有谁除了阿依丽，我谁也不想看，不过，还有我娘，舅父，不偷偷地回去，正大光明地回去行么？舅父不说我临阵脱逃？阿依丽也会说我是逃兵，我不想让她瞧不起我。”

    “大哥说的是，那就偷偷地回去看呗，有甚么事，我秋风替你顶着。”秋风道。

    巴彦卓尔站起身来，摇摇晃晃地道：“好！好兄弟！有你这句话，我就放心了，那那我走了，告辞。”说着就歪歪扭扭地朝帐篷外走去。

    秋风赶紧过来扶他，“大哥，你喝多了小心摔倒，还是明日再偷偷地回去为好。”

    就在此时，一名快马跑进了帐篷报道：“报右将军！有元帅的令旗和书信一封。”

    巴彦卓尔稳住身子，酒瞬间醒了一半，道：“快呈上来。”

    那快马将令旗和书信双手呈给巴彦卓尔，巴彦卓尔展开一副绢纸一看，混沌的脑子彻底清醒了，他将书信递给秋风道：“这下好了，元帅终于下令大举攻城了，我和阿依丽终于要再龗见面了。”

    秋风迅速看完书信，眉头皱了起来，“大哥，元帅所说的使炸药炸开洞口，不会殃及地魔门的兄弟么？那洞里究竟有多少炸药？万一炸开了洞口，我地魔门的兄弟们也全部被炸飞了，这计策还有必要执行么？”

    “这，这倒是个问题，不过元帅的命令谁敢违背呢？”巴彦卓尔道。

    秋风道：“大哥不去元帅的营地再问问具体的情况么？”

    巴彦卓尔道：“放心，不会有事的，地魔门魔君级的弟子的武功都是神出鬼没，真有甚么事，也会想办法逃出来的。”

    “那，明日子夜就动手罢，秋风也不是怕死之人。”秋风忍不住打了酒嗝。

    巴彦卓尔拍拍秋风的肩膀，“有大哥在，不会伤你一根毫毛的，去睡罢，若不想回你的帐篷，今夜我兄弟二人就抵足而眠，哈龗哈。”

    “好，只是大哥别打呼噜秋风就和你睡也无妨，哈龗哈。”秋风最怕巴彦卓尔的呼噜声，响雷似的，害他睡不着。

    “去去去，还是回你的帐篷去。”巴彦卓尔只把秋风往外推。

    秋风回过头来，笑道：“那我走了，大哥，告辞。”

    “啰嗦，去罢。”巴彦卓尔不耐烦地挥挥手。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求订阅哦