
    巴彦卓尔好不容易才止住咳嗽，道：“不碍事，只是染了风寒，这次盗取玉麒麟，实在是惊险万分，险些就回不来了，多亏了秋风大侠鼎立相助，适才没告诉你，是怕你疲倦劳累，本想着明日再说的。”

    “秋风大侠？表哥怎地与他相遇？他又是怎样助你顺利得手的？”阿依丽本来不想再问了，听表哥提起，立即来了兴致。

    “表妹真的想听？”见阿依丽虽然点点头，但脸上却没有兴奋的表情，巴彦卓尔很失望，他道：“你去睡罢，待明日再说。”

    他很想在临走之前，拥抱一下阿依丽，但是适才已经被阿依丽避开两次了，他不想再被她拒绝第三次，于是这一次他的态度就有些强硬，原本阿依丽是扶着他的手臂的，他反手过来一把将阿依丽拉入怀里，哪知用力过大，扯动了阿依丽背部的伤口，阿依丽痛得“哎哟”一声，吓了巴彦卓尔一跳，同时也吓了在旁边守候着小姐的阿花一大跳！

    巴彦卓尔立刻就后悔了，他以为自己用力过猛，弄伤了阿依丽的手臂，急忙轻拍阿依丽的背部，歉意地道：“对不起阿依丽，怪我怪我。”

    哪知阿依丽痛得更厉害了，她的眼泪都痛出来了，哭道：“你……竟然使用蛮力……”

    阿花赶紧过来扶住小姐，对巴彦卓尔埋怨道：“巴彦公子怎地如此不小心？小姐的背部受伤了，是箭……”

    阿花的话还没说完，就被阿依丽打断了，“回去睡。”她忍住剧痛，扶着阿花朝自己的房间走去。

    巴彦卓尔惊骇不已，“甚么？小姐怎么受伤的？快告诉我！”

    阿花回过头来，望了巴彦卓尔一眼，没有言语，扶着阿依丽径直回到了房间内，轻轻地将阿依丽扶到床上，阿依丽慢慢地侧身而卧，心道，这件事怎么向表哥说清楚呢？只怪自己一时冲动，倔性子一上来甚么都忘了。

    躺了一会，疼痛渐渐消失了，阿依丽才终于睡着了，她不知龗道，在园子里的巴彦卓尔并没有离开，他坐在石凳上，望着那轮月亮慢慢钻进云层里，最龗后消失不见了，天空顿时漆黑一片，不知过了多久，一道曙光穿透乌云，将光线不断地扩大，开放，直至整个天空……花园里升起一层轻薄的雾汽来，巴彦卓尔捂住自己的嘴，压抑着又咳嗽起来。

    阿依丽，你是比月亮还美的姑娘，在这府里养尊处优事事顺心，怎么会突然受伤呢？巴彦卓尔实在想不通，谁敢让我的阿依丽受伤呢？只要问明了事由，让她受伤的人必死无疑！非要让他碎尸万段不可！他紧紧地握住剑柄，将冰凉的剑柄握出了汗，握得直冒热气。

    天大亮后，阿水和阿美两名丫鬟端着热水进园子里来，看到巴彦公子呆呆地坐在凳子上，阴沉着脸，似是一尊石像，不禁有些害怕，但还是走近前来问安。

    巴彦卓尔看了阿水和阿美一眼，问道：“小姐是怎么受伤的？”

    “这个小的们不知。”阿水和阿美目光躲闪，胆怯地同声回答。

    巴彦卓尔一把抓住阿水，厉声喝问道：“每日里都是你们在照顾小姐，小姐受伤了怎会不知？”

    阿水吓得慌忙跪在地上，“小的真不知，小姐回来并没说实情。”

    “小姐去了何处？”巴彦卓尔怒道。

    “这个小的……也不知。”巴彦卓尔见一问三不知，气得飞起一脚就要朝阿水踢去，正在此时，一名男仆急慌慌地跑进了园子，大声喊道：“巴彦公子，老爷有请！”

    巴彦卓尔这才收住要踢出龗去的脚，狠狠地瞪了阿水和阿美一眼，骂道：“真是白养你们这些狗奴才！哼！”怒气冲冲地走了。

    他来到议事堂，看到舅父严肃地坐在中央的主位上，两边则坐着一些圣君级的人物，但见宋玉楼坐在舅父的侧首位置，不由得有些不高兴，他向舅父和各位圣君行礼后，朱邪图龙微笑道：“卓尔，你回来得正好，今日是我地魔门十位圣君回归总舵的日子，也是我们准备进攻西海国的大日子，卓尔，你先坐下，等会铁心圣君来了，就可开始正式议事。”

    巴彦卓尔道：“是，舅父。”心道，这铁心圣君是谁？怎地从未听舅父提起过，这地魔门一向只有十位圣君，怎么突然又多出一位圣君来？

    他正想着，见玉楼在向他招手，急忙走过去，玉楼站起身来行礼，“师兄可好，你几时回来的？”

    “昨夜子时回来的，师弟也好罢。”巴彦卓尔道。

    玉楼将座位让给巴彦卓尔，自己则坐在巴彦卓尔的下首，微笑着小声道：“师兄这次搞到的是甚么宝贝？”

    “一只玉麒麟，价值连城。”巴彦卓尔也小声回答。

    “师兄真厉害，小姐定是高兴万分。”玉楼笑道。

    “哎，师弟，我问你一件事，阿依丽怎会受伤的？”巴彦卓尔问道。

    玉楼面有难色，正要开口回答，此时铁心圣君大踏步走了进来，抱拳向总舵主和各位行礼后，大声道：“报！总舵主，那五名探子已确认身亡，属下在西海城已见到了他们的尸体，只是不方便将他们的尸体带回来，属下查看了他们伤痕，都是刀剑伤，依属下看，是他五人被发现后，乱刀杀死的。”

    “都是蠢材！竟然被发现了踪迹！没用的东西！”朱邪图龙怒道。

    玉楼心道，原来除了自己，舅父还派了其他暗探去打探消息，他是不相信我的能力还是想多增加一些消息呢？铁心圣君也去了西海？看来舅父真是疑心很重的人。

    朱邪图龙又道：“幸好玉楼打探了许多西海的布防情况，他已将详情报告了本尊，现今只等地魔门的弟子们几日后全部集结到沙罗镇，就可以开战了。”

    他顿了顿，又道：“今日本尊要宣布一件大事，就是铁心圣君为本次攻打西海城的元帅，宋玉楼为左将军，巴彦卓尔为右将军，余下的将领分别是我们在座的十位圣君，拿祖圣君，莫道圣君，于笑圣君，万富贵圣君，向天佑圣君，楼烈聪圣君，布无时圣君，秦明圣君，周拐子圣君，还有我们的最年少的圣君吐胡江圣君。”

    朱邪图龙每说到一位圣君的名字，那位圣君都会站起来抱拳行礼，玉楼和巴彦卓尔也礼貌地站起来还礼，玉楼在心里默默地记下了他们的名字和相貌特征。

    巴彦卓尔则在心里想，这左将军和右将军谁的官职大一些？他也从没打过仗，也不知龗道武官的官职是怎么区分的？不过反正地魔门的众弟子都不是正规的朝廷官兵，管那么多干啥呢？只要能在战场上多杀几个西海国的士兵，舅父不是还会看重我的？舅父最看重的是能力不是官职的大小，这一点他最清楚。

    早就听说舅父要对西海国动手，这次终于决定了日子了，巴彦卓尔心里也很激动，如果能在战场上立大功，说不定舅父会将元帅之职授予我呢。

    到时候，阿依丽不知会高兴成啥样？也许我们的婚期也就近了罢。

    听舅父说完，巴彦卓尔站起身来，道：“舅父，卓尔还要向您力荐一人，此人智勇双全，武功不在卓尔之下，此次卓尔去西州盗宝，也是此人鼎力相助，才顺利回来的。”

    “哦，此人姓甚名谁？现在何处？”朱邪图龙爱才心切，急忙问道。

    “他姓秋，单名一个风字，现今就在府内客房，昨夜与卓尔一起回来的，是卓尔邀请秋风大侠来府内做客，他正好闲来无事，就爽快地答应了。”巴彦卓尔道。

    “啊！快请，快请秋风大侠前来议事堂，与各位一同商议攻城的计策。”朱邪图龙高兴地连声道。