
    玉楼道：“是啊，他们究竟有多少炮弹？谁也不清楚，不过眼下他们的飞火炮是暂时性的哑了，不知右将军那边情况怎样了？”

    铁心道：“你们走后，右将军派人过来报告了他们那边的情况，说右将军正在等待我们发信号箭，但是左等右等不见动静，所以派人过来查看。”

    玉楼道：“元帅的意思还不想让右将军他们那边即刻动手么？”

    铁心道：“现在动手没有必胜的把握，只是让兄弟们去送死罢了，本帅在想，既然左将军已将北门的飞火炮弄哑，不如派人去给右将军传话，叫他如法炮制，还是按照左将军这法子，将东城楼上的飞火炮也弄哑，这样我们就可肆无忌惮地攻进城去了。”

    玉楼点头道：“元帅说得有理，玉楼也是这样想的，若是强攻实在不行，我还是觉得应该采用老办法，擒贼先擒王的原则，去直接找到七王爷，逼迫他下令投降。”

    铁心道：“本帅也知龗道擒贼先擒王的道理，但是左将军前次能够在王府内呆那么长时间，是因为七王爷当时并不知龗道你是地魔门的人，眼下甚么都戳穿了，你再次去找他，恐怕无法近身啊。”

    玉楼道：“待得明日，玉楼就可以施展隐身术了，只要在一个时辰之内，找到七王爷，玉楼就有把握将他控制住，逼他下令。”

    铁心担心地道：“只有愚笨之人才会两次被同一人擒获，本帅想，那七王爷也是绝顶聪明之人，他定已有严密的防范，现在他兵符在手，身边的侍卫定是高手如云。这个法子还是太冒险了。”

    玉楼恳求道：“虽然冒险，但请元帅应允玉楼前去一试。”

    铁心道：“没有十足把握的事，本帅不会同意的，请左将军暂且运功调息，饭后，我们再从长计议。”

    从长计议？玉楼沉默了。若是不行，照这样打下去，得打到何年何月？师傅和仙果还等着我回去救他们呢？他的眉头紧锁闷闷不乐，只好坐在地上调息起来。

    铁心趁着空闲，吩咐两名弟兄赶快去右将军他们东门那边传话，叫右将军组建一支高手队，使用左将军的法子，将飞火炮的导火绳扯掉。那两名弟兄领命而去。

    哈尔曼见玉楼神情忧郁，走过来问道：“元帅对左将军说甚么了？看你的模样似是极烦闷？”

    玉楼叹道：“玉楼本想再次潜入王府。将七王爷擒住，逼他下令投降，但是元帅极是担心，他没有应允。”

    哈尔曼讥笑道：“那铁心就是拿了鸡毛当令箭，甚么元帅不元帅的，本公子才不会将他放在眼里呢，若是你想去，我陪你一同前往。待擒住了那七王爷，将西海国降服了。不是奇功一件么？”

    玉楼仔细想了想，道：“其实元帅说得有理，只有愚笨之人才会两次被同一人所擒，这次的凶险大于胜算，玉楼也没有十足的把握，唉。实在是为难啊。”

    “真的没把握？那还是慎重些好。”哈尔曼立即就打了退堂鼓。

    玉楼茫然地望着远方，道：“这样下去，不知打到何年何月？不行，玉楼还是想冒险一试。”

    哈尔曼小声道：“那我不敢跟你去了，左将军还是自己珍重罢。本公子觉得呢，这世上还是性命最重要，你想想，没有了性命，你还能享受美酒佳肴么？没有了性命，你还能美人在怀么？没有了性命，一切都完了，传说有来世，但是谁知龗道自己来世会怎样呢？”

    玉楼喃喃道：“是啊，没有了性命，甚么都干不了，我的未婚妻，我们还没有拜堂啊……”

    哈尔曼好奇地问道：“原来左将军已有了未婚妻，她定是美人中的极品罢？”

    玉楼笑笑，“她，不算极品，但却是世上最美的姑娘，她微笑的模样…勾魂夺魄……”仙果微笑着躺在冰棺里的模样，此时又出现在玉楼的脑子里了。

    哈尔曼见玉楼神思恍惚，于是不再打扰他，走到一边去，找了个石头坐下来，闭目养神。

    过了两个时辰，厨倌们才将饭菜弄好，地魔门的兄弟们席地而坐，端起饭来就是一阵大嚼，战场上的饭菜粗糙，没有美酒，幸好备有羊肉，于是大伙以水代酒，吃得不亦乐乎，高呼着要将西海士兵全部消灭，将所有的饭菜一扫而光。

    铁心端起一碗水来，对玉楼和哈尔曼，以及拿祖圣君、周拐子圣君，道：“来来来！本帅以水代酒，敬各位英雄一碗，干了！”

    玉楼端起碗来，一口就喝干了，哈尔曼喝了一口，突然“噗”地一声将嘴里的水吐了出来，骂道：“这是哪个乌龟王八蛋弄的水？如此苦？这是给人喝的么？我朱邪府喂马的水都比这水甘甜！”说罢，狠狠地一摔，将装水的碗摔在石头上，立刻就摔得粉粹！

    铁心气得满脸通红，指着哈尔曼道：“你……这战场上哪来的甜水喝？我地魔门的兄弟哪一个不是喝的这水，兄弟们没有一人觉得苦，只有你，大公子一人娇生惯养觉得苦，你将这碗摔碎了，不是在发气，而是在动摇军心！本帅有权将你捆起来，限制你的自由！”

    哈尔曼“刷”地抽出剑来，指着铁心道：“你敢！本公子杀了你！”

    眼看铁心就要对哈尔曼动手，玉楼赶紧劝道：“大公子，元帅，都别龗动怒，歇歇火，在这战场上弄水也不方便，其实我们适才喝的水，比兄弟们喝的水好多了，还掺入了沙罗镇带来的甜水，不信，大公子可随便找一个兄弟过来，喝一下他碗里的水就知。”

    铁心叫了一名兄弟，那名兄弟将自己手里的水碗双手递到哈尔曼手上，哈尔曼有点不信，也为了找台阶下，于是低头勉强喝了一小口，立刻想要呕吐，这水的确苦涩难喝，还有一股难闻的味道。

    他高声叫道：“把厨倌叫来！本公子要问问他在哪里弄的水？”

    铁心道：“问清楚最好，以免回去沙罗镇后，你在总舵主面前说本帅想害你，弄苦水给你喝。”

    不一会，一名厨倌过来行礼，哈尔曼道：“你在哪里弄的水？如此苦涩难喝，还有臭味。”

    厨倌吓得急忙跪下，哭丧着脸道：“大公子有所不知啊，这西海国的土地干涸，你看看脚下的这地，连草都枯死了，因泉水宝贵，他们就将泉水保护在城内，只供城内百姓饮用，其它的城池都有护城河，只有这西海国的城池没有护城河啊，我们只好到处找水源，终于找到了一处洼地，那里积了一洼雨水，于是用那雨水做饭烧菜，也不知那洼里的有没人去撒尿，所以才会有臭味，属下该死，让大公子受苦了，因为昨夜走得急，带的泉水少，所以也给大公子的碗里掺了一些雨水。”

    “你……想害死本公子么？怪不得本公子想呕吐。”哈尔曼气不打一处来，狠狠地一脚朝那厨倌踢去！(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求续订求月票~