
    梦里仙果的惊叫声原来是出自地瓜之口，玉楼睁开朦胧的眼睛，坐起身来，不解地望着地瓜吃惊的眼睛，道：“你叫甚么叫？把哥哥我都吓醒了。”

    地瓜道：“你还来怪罪我？你自己看看这是甚么？你都弄到我腰上了，这湿漉漉的”

    玉楼仔细一看，顿时羞得满脸通红，结结巴巴地道：“你我怎地没穿裤子？怎么回事？”

    “我怎地知道？敢情是哥哥夜里自己脱掉了裤子，反正我不会脱你的裤子。”地瓜一脸无辜的表情。

    玉楼急忙跳下床，抓起凳子上的裤子长衫穿起，道：“此事休要对任何人说起，不然哥哥决不饶你！”

    地瓜见玉楼很紧张，马上就笑了，故意道：“嘴长在我脸上，我想对谁说，哥哥怎么能封住我的嘴巴，嗯，我看看啊，第一个要说的人嘛，就是阿依丽小姐”

    玉楼还没穿戴整齐，听到地瓜说要告sù阿依丽，反身过来，拧住了地瓜的耳朵，笑道：“还说不说？还说不说？第二个还想告sù谁？嗯？”说完手上一用力，疼得地瓜直叫唤。

    “哎哟，哥哥，快快放开我，我的耳朵要裂开了，你真狠心啊，哎哟喲。”地瓜疼得直歪嘴，“我骗你的，哪敢告sù任何人，这是我们俩的秘密，我绝对守口如瓶，快快放开，疼死我了。”

    玉楼这才将他放开，满意地欣赏着地瓜的通红的耳朵，笑道：“这才是我的好兄弟，快起床了，今日喝完舅父设庆功宴席，我们就要回天魔门去了。”

    “哥哥。我也要去天魔门？”地瓜道。

    “不是说好的么？你以后是我天魔门的弟子，当然要跟哥哥回天魔门了。”玉楼道。

    “可是，那阿晴姑娘怎么办？”地瓜道。

    “阿晴姑娘既然跟你订了终身，那就跟我们一起回天魔门去啊。”玉楼道。

    “万一她不愿意离开朱邪府呢？”地瓜不免有些担心。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，姑娘家当然是跟着郎君走了，她为何会不愿意呢？等会你去问问阿晴姑娘。叫她跟我们一起走。”玉楼道。

    “那好，听哥哥的。”地瓜道。

    二人吃完早点，离午宴尚早，玉楼道：“我想去看望一下师兄，看看他的耳朵有甚么药方可以医治，你呢，就去问阿晴姑娘，叫她给个准信，到底跟不跟我们走？”

    地瓜点头同意。随后俩人分头行事去了。

    玉楼来到师兄的园子，远远地看见三弟秋风正蹲在地上，用剑在地上写着甚么，师兄低着头看着，看不清他们脸上的表情。

    还没走到近前，秋风就听到了脚步声，站起身来，见是二哥。慌忙行礼问安，玉楼也抱拳行礼。道：“三弟早啊，在和大哥说话呢？”

    秋风道：“是的，二哥，大哥适才说起他听不到阿依丽小姐的声音，心里极是苦恼，昨夜整夜都未曾睡觉。所以我才劝道劝道他，叫大哥别担心，阿依丽小姐心地善良，不会计较此事，活况大哥和阿依丽小姐情深似海。马上就要洞房花烛了，还有甚么值得担忧的呢？”

    玉楼道：“是啊，我师兄待阿依丽如天上的月亮般，阿依丽小姐也不会是知恩不报的姑娘。”

    巴彦卓尔虽然听不到他们的说话，但也能估计玉楼也是前来安慰自己的，道：“师弟不必担心我，你自己身上的伤完全好了么？”

    玉楼也蹲下来，在地上写道：“多谢师兄挂念着，我的伤完全好了，今日玉楼前来是想瞧瞧你的耳朵，再思考一下药方，为你采几副草药来医治。”

    巴彦卓尔喜道：“我的耳朵还能医治？能复原么？”

    “玉楼竭尽全力罢，只是医术浅显，若是不能将师兄的耳朵治好，还请师兄不怪罪的好。”玉楼写道。

    巴彦卓尔笑道：“哪会怪罪师弟呢？大恩不言谢，我的喜酒还请你喝了再走。”

    玉楼写道：“我就不喝了，等采齐草药，我就和地瓜回天魔门去了，已经耽搁得够久的了。”

    巴彦卓尔道：“既然这样，我就不勉强师弟了，你救师心切，师兄应该体谅。”

    玉楼点点头，让巴彦卓尔坐好，用手扒开他的耳朵朝里观看，发现师兄的耳膜并没有破，玉楼判断是元气大伤引起的耳朵，立时想起了本草纲目上记载的一个方子：用菖蒲汁每日滴几滴在耳内，一月内定能痊愈。

    于是笑道：“师兄的耳朵有救了，玉楼想到了一个古方，定能应验。”

    秋风大喜：“二哥真是奇才，就这样看了看，就知道了怎么样治疗了，若是治好了大哥的耳聋，二哥必定声名远播。”

    玉楼谦虚地笑道：“甚么奇才不奇才的，这个古方子也不是我独创的，是祖师爷李时珍撰写的，玉楼只是信手拈来而已，说到声名远播，玉楼也不稀罕，只求能治病救人足矣。”

    “二哥太过谦虚了，秋风真想拜你为师，学医术呢。”秋风道。

    玉楼道：“那敢情好，拜师就不必了，等我师傅醒过来了，你拜我师傅为师吧，这样，我们还是同门师兄弟，不然，我成了你的师傅，不是乱套了么？”

    秋风道：“二哥想得周到，不然你就成了我的长辈了呢。”

    三人正说着话，阿依丽和两名丫鬟拿了一套新袍子过来了。

    秋风拉拉玉楼的衣袖，道：“我们还是回避一下的好，让大哥和阿依丽多说说话。”

    玉楼和秋风急忙朝后面走去，哪知却被阿依丽看到了，她不悦地道：“看到本小姐来了，就跟老鼠见到猫似的，难不成本小姐要吃人么？或是让人生厌罢？”

    玉楼和秋风赶紧站住行礼，秋风悄悄吐吐舌头，玉楼道：“没听说小姐会吃人，只是知道小姐喜欢吃羊肉。”

    阿依丽立即就笑了，“喜欢吃羊肉又怎样？本小姐是天狼之子，吃羊肉是本小姐的天性，不像某些人，喜欢吃羊肉，又不敢大胆地承认。”

    秋风指了指自己，“小姐是说我么？秋风不吃羊肉的，羊多可爱啊，秋风只吃素食，跟和尚差不多。”

    巴彦卓尔见阿依丽只顾与玉楼和秋风说笑，自己又听不到他们的说话，心里非常气恼，他从丫鬟阿梅手里拿过袍子，一边展开看，一边故意大声问道：“这袍子是谁綉的花？”

    阿梅回道：“是小姐亲手所绣，是为巴彦公子新制的袍子，请公子试试，看合身不？”

    巴彦卓尔听不到阿梅说话，突然将袍子朝阿梅身上扔去，“给我滚开！明知道本公子听不到声音，你竟然胡说一通来敷衍本公子，给我滚开！”说完就一脚朝阿梅踢去！(未完待续……)

    PS：感谢亲们的订阅，打赏，月票，谢谢