
    兄弟们争相进入洞内，巴彦卓尔行动稍微迟缓，毕竟适才消耗了那么多的功力，走了一段路，发现前面的洞又被泥土堵住了，这次巴彦卓尔不敢再使内功了，他怕身体吃不消，只好吩咐十名魔君弟兄，共同施展乾坤大挪移，集十人的功力，将堵住的泥土弄开。

    但是似乎里面的泥土太多，十名弟子个个头上都冒起了白烟，洞口还是没能弄开，于是，只好又换一批弟子继续，就这样，五十名弟兄全部都上了，才终于见到了洞口，稍事休息后，兄弟们又朝里面走去。

    刚走了不远，就发现了一些地魔门弟子的尸体，巴彦卓尔仔细查看了一番，没有发现元帅和两位圣君，他道：“走，元帅他们定是还困在里面，兄弟们，大声地呼唤元帅。”

    众人一边朝里走，一边大声地呼唤着：“元帅，元帅！你们在哪里？”走了一阵，出现了一个岔道，但是又被泥土堵死了。

    巴彦卓尔一屁股坐倒在地上，感觉很累，休息一阵，他想再次施展乾坤大挪移将泥土扒开，但是刚一运功，就一阵头昏目眩，吐出一口鲜血来。

    手下的兄弟们大惊失色，一名兄弟劝道：“右将军，你不能再运功了，兄弟们适才的功力也消耗了不少，恐再难搬移这些泥土了，不如用剑奋力挖掘，等功力恢复后，再说。”

    巴彦卓尔听不到他说的话，对他大声说道：“你用剑尖在地上写给我看。”

    那名兄弟依言在地上写完，巴彦卓尔点点头，同意他的办法。

    大伙开始拼命地挖掘泥土，巴彦卓尔坐在那里看着，心想。怎么西海的守兵没有动静了呢？难道是因为我耳朵聋了的原因，感觉一切都是那么静，静得一点都不正常，他问身边的一名兄弟：“这里除了我地魔门的兄弟挖掘泥土的声音，还有其它声音么？”

    那名兄弟在地上写道：“右将军，这里没有其它的声音。属下也觉得奇怪，为甚么西海的狗贼没有乘胜将此地炸得夷为平地呢？难道他们认为我地魔门的兄弟都死光了么？”

    巴彦卓尔道：“他们也太小看我地魔门的人了。”

    那名兄弟道：“若不是这里道路不通，属下就去前面探探路去。”

    巴彦卓尔道：“废话！若是道路通了，我们还用如此劳心费力地挖泥土么？唉，也不知元帅他们究竟怎样了？”

    俩人正说着，突然山洞里隐隐传来奇怪的声音，好似里面飞沙走石，狂风骤雨般，巴彦卓尔没有一点感觉。因他听不到，但是那名兄弟却脸色大变，担心山洞那头是西海国的士兵们也在挖掘泥土，这挖掘法竟然是乾坤大挪移搬移泥土的声音，若对方不是元帅，就遇到了强劲的对手。

    他急忙用剑尖将情况汇报给了巴彦卓尔，巴彦卓尔挥挥手，命令兄弟们停止挖掘泥土。做好迎战的准备，一旦山洞打通。出现的是西海的贼人，就痛下杀手，绝不手软！

    五十名地魔门的兄弟屏住呼吸，全神戒备地等待着，果然过了不到半个时辰，山洞就突然通了。让所有兄弟大吃一惊的是打通山洞的不是元帅，而是左将军宋玉楼！这也让巴彦卓尔不知说甚么好，因为进山洞之前，巴彦卓尔还极赞同元帅使迷药将玉楼迷倒，当时他想。既然玉楼对西海百姓极其忌惮，说明他根本就不配称为大丈夫，大丈夫做事是不会为了百姓的利益而放弃一个好龗的克敌计策的。

    但此时，事实证明元帅的计策是错误的，不但没有成功地从地道攻入西海王府，还将自己困在了里面，甚至元帅也生死不明。

    玉楼却没有计较元帅将他迷昏的事，竟然独自一人将山洞弄通了，在这一刻，巴彦卓尔感到脸微微发红，他看见玉楼热情地喊着朝他扑过来，但他一句都听不到，俩人紧紧地拥抱在一起，互拍着肩膀，巴彦卓尔大声说道：“师弟，我耳朵听不到了，你是怎么到了这里的？遇龗见元帅他们没有？”

    他看见玉楼激动地说着甚么，似是在问他耳朵是怎么受伤的？怎么会聋的？巴彦卓尔道：“被炸弹震聋了，听不到了，你说甚么？”

    玉楼难过地拉巴彦卓尔坐在地上，用剑尖在地上写道：“我醒来时发现元帅和两位圣君不见了，心里估计他们是想从这山洞进入西海国，攻占王府，智擒七王爷，那是要想前来阻止已经来不及了，于是我和哈尔曼隐身前往可汗宫，在王府将七王爷控制住了，强迫他下令停止炸山洞，七王爷没办法只好同意，炸弹声停了后，我叫哈尔曼将七王爷看住，我独自一人来到这里，寻找元帅和你们，但是却发现山洞已被炸得面目全非，泥土全都将洞口堵死了，于是赶紧施展乾坤大挪移搬移泥土，刚搬开就发现了你们。”

    巴彦卓尔喜道：“原来师弟已经控制了七王爷，那就好了，这次定要逼他投降不可，但你这样说来，是没有看到元帅他们？”

    玉楼点点头，写道：“师兄在这里等我一会，我去其它岔道看看。”

    巴彦卓尔道：“我和你一起去，这样也好有个照应。”

    玉楼道：“不行！你的听力失去了，至少减了一半的功力，你和我一起去，相反会拖累我，我独自一人可灵活掌握功敌制胜的方法。”

    巴彦卓尔瞪了玉楼一眼，公子哥的脾气又上来了，大声道：“我的功力怎样，自己清楚得很，我会拖累你？你把自己看得太高了罢？”

    玉楼无奈地笑笑，知龗道师兄平时和哈尔曼一样都是娇生惯养的公子哥，师兄有时比哈尔曼还倔强十分，别人的意见都听不进去，若是惹恼了他，他还有可能与他绝交，于是在地上写道：“好，师兄，我们一起去寻找元帅他们。”

    巴彦卓尔这才笑起来，道：“还是师弟讲理，走!”

    玉楼和巴彦卓尔一前一后地朝一个岔洞走去，走到了尽头也不见有任何的声音和人，玉楼心道，元帅他们不可能凭空消失，究竟去了哪里呢？这活不见人死不见尸的。

    他用日月神剑在洞壁上东敲敲西戳戳，还是没有反应，他想起上次和元帅在一个洞里与七名金刚罗汉对阵时，那个山洞就有一个机关，若不是仔细看根本就看不出来。

    他仔细地观察着洞壁上的隐秘位置，希望能发现机关，但是检查了半天还是一无所获。

    玉楼无奈地双手叉腰，将日月神剑猛地往地上一插，道：“难道这里是吃人洞不成？连尸体都不见了。”说完，只听日月神剑发出铛地一声，似是剑尖被甚么钝器挡了一下发出的声音。

    他灵机一动，将日月神剑拔出来，再次狠狠地插入泥土中，这次碰撞声更响亮了些，终于听清楚了这声音是铁板与日月神剑撞击的声音，他急忙在脚下寻找机关之类的东西，寻找了好一阵，才发现了一个异常的光滑的青石，那青石看起来极是普通，但是一摸，却发现这是一块来自于极寒之地的玉石，摸在手里，犹如摸在了一块冰上，瞬间就让人感觉全身一阵哆嗦。

    玉楼心道，这山洞附近的温度都是极温和的，哪里钻出来的这块冰寒的青玉石呢？

    他指指那块青玉石，示意巴彦卓尔与他一道发功，巴彦卓尔立即会意，俩人退后，并肩站立，突然狠狠地一掌朝那块青玉石推去！(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，今天网络才修好，抱歉了。