
    “原来如此！怪不得这些人一上来就要置我们于死地。”玉楼想起适才那巨石压顶，不免有些后怕，幸亏我反应快，不然我和贾润此时已被砸成肉泥了。

    “更厉害的还在后面，从这里走到前面那道洞口，你看洞门是敞开着，没有一个守卫，实则那里有八个从少林寺请来的金刚罗汉，在暗中执行守卫之职，只要发现有敌人进入那道洞口，就会突然现身痛下杀手，宋队长，小的有些担忧……以你的武功，能敌得过那八名金刚罗汉么？”贾润怯怯地指着远处的一个洞口悄声道，此时他已不敢再往前走了，眼巴巴地望着玉楼，希望他能知难而退，转身退回去。

    “金刚罗汉？记得以前师傅说起江湖上的一些名门正派的厉害角色，其中就包括金刚罗汉，据说他们练就了铜头铁臂之身，乃至于刀枪不入，所以称为金刚罗汉，但是玉楼还从没见识过，这下正好，与他们比划比划，也不枉来此一遭，若是我不幸死在金刚罗汉之手，也会在临死之前求他们放过贾兄弟的性命，若是我一听到他们的名号就溜了，不是会被人耻笑么？”

    玉楼口里说着笑，心里却紧张起来，这八名金刚罗汉不是好惹的，但是走到了这一步，不冲过去就全盘皆输，反正他坚持一个原则，打不过就逃，这是长臂叔叔告诫他的与高手比武的保命技巧，不是他怕死，而是肩上的责任重大，不容许他轻易去死。

    “宋队长真的不怕金刚罗汉？听说他们杀人犹如捏死一只蝼蚁般简单。”贾润的眼神犹疑不定，站在那里还是不敢挪动脚步。

    “怕，但是贾兄弟别怕。即使去死，也是玉楼一人死，我说过要保你性命周全的，大丈夫一诺千金，放心罢，走。”玉楼谨慎地紧紧握住日月神剑。全神戒备着一步步地带头往前走去。

    贾润藏在玉楼身后，胆颤心惊地一边环顾四周，一边慢慢挪动着脚步，担心一个不留意，那八名凶神恶煞的金刚罗汉就会突然从地下冒出来，让他脑袋开花。

    两人步步为营地走到了洞口，却没发现有任何异常，玉楼从洞门看进去，只见里面甚是宽阔。远远看去，有一些匠人和守卫模样的尸体倒在地上，地上散放着雷管和炸药，还有一只只的大木箱整齐地堆放在角落里。难道里面就是飞火炮的制造房了？那八名金刚罗汉怎地不见踪影？玉楼觉得奇怪，七王爷呢？

    玉楼急忙纵身飞进了洞口，进到里间仔细查看，发现地上的匠人和守卫的尸体还有些温热，看来这里此前不久刚发生过一场激战。

    玉楼问贾润：“此地就是兵器房？怎地不见那金刚罗汉？”

    “这里还不是兵器房。只是会有一些匠人将一些材料搬来放在这里存放，这里地势干燥。是存放炸药的好地方，至于那金刚罗汉怎地没现身？这个嘛，会不会是有高人先我们到来，已将那八名金刚罗汉制服了？”贾润也觉得奇怪，他分析道。

    玉楼一下子惊觉，难道是铁心元帅也来到了这里？他隐身跟踪七王爷而来。然后与金刚罗汉交手？不好！这里没有金刚罗汉的尸体，就说明铁心元帅定是与他们还在缠斗，想到这里，玉楼急道：“贾兄弟，你就在这里候着我。别乱走动，我进去看看。”说完就迅疾朝里面飞跃而去！

    果然！刚飞奔了一段路，就听到了一阵呼喝声和兵器相交的激烈碰撞声！玉楼循着声音又飞奔一阵，眼前出现了一个洞门，但却是禁闭着的，侧耳细听，声音就是从里面发出的！玉楼想，铁心元帅定是被那八名金刚罗汉困在了里面，此时必是艰难地以一敌八，正是危急关头，他毫不迟疑地狠狠地一剑朝那洞门劈去！

    只见火化四溅，那洞门纹丝不动，玉楼伸手一摸，发现这洞门竟然是铜铸就，日月神剑的威力也没能劈开，恰在此时，他听见里面惨叫一声，心里一颤，莫不是铁心元帅中剑了？额上的汗珠顿时密密麻麻地冒了出来。

    他心道，不能乱了心神，否则更容易出问题，他再次将目光投向洞门，发现在洞门上方有一只金色的狼头，他心里一动，双手突然暴涨几尺，伸手在那狼头上左右试着转动着，突然洞门缓缓地朝一边移动，刚露出一人宽的位置，玉楼就急不可耐缩身地穿了过去！

    里面果然有铁心元帅，此时他已身负重伤，全身血迹斑斑，所幸伤口都不致命，围攻他的正是贾润所说的八名金刚罗汉。

    只见那八名金刚罗汉身形轻盈飘逸，不像传说中的个个膀大腰圆，铜头铁臂，而是每人都是相貌俊美的少年郎，他们身着少林和尚的宽大黄袍，虽然是光头，却是剑眉星目，若不是眼里射出的是阴冷凶狠的光芒，玉楼简直不愿意将他们与杀人如捏死蝼蚁般的金刚罗汉联系在一起，若在路上相遇，定有一种想要与他们结拜为生死兄弟的冲动。

    此时铁心已被八名金刚罗汉逼到了角落里，就差一招就要将他杀死在这洞里了，铁心暗中运气，他知龗道此时要冒险施展隐身术，也是死路一条，于是下定决心要与这八名金刚罗汉同归于尽，他想到了地魔门的最龗后一招绝招，这招就叫“同归于尽”，将全身的功力凝聚在丹田，待敌人出招之时，同时发功，身体内会爆发出一种强大的力龗量，这种力龗量冲破身体爆发出来，会震死震伤身周几丈远的敌人，同时自己也会死于自己的殚精竭尽。

    若不是遭遇了强大的对手，谁愿意用这招“同归于尽”呢？

    玉楼的突然到来，给了铁心一丝生的转机，两人来不及说任何话，那八名金刚罗汉已丢下伤重的铁心，转身过来将玉楼团团围住了。

    只见他们使的是少林寺的一种铁制的铲刀，这种铲刀上面有无数的倒钩，若是被砍中一刀，那些倒钩会将人的身体拉得血肉模糊，所以铁心身上才会那么多的血迹，定是中了他们的铲刀之故。

    这时玉楼才有机会说话，他大声道：“元帅稍事歇息，玉楼来对付他们。”

    铁心知龗道玉楼是叫他运功疗伤，调息好后，才能与他一同对敌，于是坐在地上一边观察战局，一边暗中疗伤。

    软肋？这八名金刚罗汉的软肋是何处？玉楼一边飞跃闪腾，一边在脑子里飞快地思考着他们的软肋。

    既然他们是刀枪不如，那日月神剑对他们有用么？不管有用还是没用，都要试试才知，玉楼一招飞花摘叶用脚尖在地上扫起的小石子，再用日月神剑将小石子劈向这八名金刚罗汉的眼珠！

    只见那八名金刚罗汉一个后滚翻，轻易地避开了玉楼这招，玉楼再次用日月神剑一招魔幻腿扫去！只见剑尖在他们每人的裤腿上都划了一道口子，但是只听嗤嗤嗤几声响，裤子倒是划破了，但是里面的腿脚却是毫发无伤。

    难道他们真的练就了金刚不坏之身？连日月神剑都无法伤他们分毫，怎么办？玉楼感觉背心已经湿了，脸上的汗珠顺着脸颊流了下来。

    在试了两招之后，玉楼感到遇到了从所未有的劲敌，此时要想遵循长臂叔叔的打不赢就逃的戒训，已是不可能，因为这里还有伤重的铁心元帅，以及贾润兄弟，大丈夫一诺千金，怎会扔下他们自己逃命呢？(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，天热多喝水哈~