
    那名头领望着玉楼飘渺远去的背影，呆怔了好一阵，才悠悠回过神来，立马吩咐手下的守卫们：“悬挂天狼旗！大开城门！迎接地魔门的将士入城！”

    手下的守卫们不敢不从，立即就有人飞跑着去准备天狼旗去了，二十名士兵列队走下城楼去执行打开城门的命令。

    再说玉楼来到南城门，他如法炮制将令牌出示后，命令道：“降下金狼旗！悬挂天狼旗，打开城门迎接地魔门的兄弟们入城！”

    哪知守南城门的头领是罗刹门的一名弟子，他一眼就认出了玉楼，这个害死了他两名师兄弟的大仇人，他的手激动得发抖，一边暗中准备着毒粉，一边假意媚笑道：“使者的令牌是真是假？请容属下查验一番如何？”

    玉楼见这人神情紧张，眼里透出的光极是复杂，不禁多了一个心眼，冷冷地道：“七王爷的令牌你都敢怀疑？拿去罢！仔细瞧清楚也好！”说完，就手一扬，将令牌远远地抛向了那人。

    那人慌忙伸手去接令牌，但见那令牌就似着了魔一样，在他胸前不断地旋转，那人东抓西抓，总是抓不住，突然令牌爆发出巨大的劲道，迅速地点中了他胸前的几处大穴，他一下子僵立在那里，无法动弹了。

    玉楼手一招，令牌乖乖地回到了他的手中。手下的守卫们见头领竟被一块令牌制住了，都大为骇异，深知此人武功高不可测，都不敢贸然行动。

    玉楼哈龗哈大龗笑道：“兄台可瞧清楚了，令牌是真还是假？”

    那人痛苦地抽动着嘴角，说不出话来。一双眼睛不停地眨动，极是后悔自己先前想施毒害宋玉楼的行为。

    玉楼笑道：“你不说话，就是默认此令牌是真的罢？”

    那人又使劲眨动眼睛，表示同意，他眼里露出哀求之色，只求玉楼快点解开他的穴道。就算此时玉楼要他跪地叫他爷爷，他都愿意。

    玉楼对那些呆愣着的守卫们喊道：“执行七王爷的命令！还要在下再说一遍么？”

    手下的守卫们慌忙答道：“是！降下金狼旗，悬挂天狼旗，打开城门迎接地魔门的兄弟入城!”

    于是手下的守卫们自动分工开始将金狼旗降了下来，一些守卫去打开沉重的城门，一些守卫去制作天狼旗去了。

    玉楼飞身来到那头领的身边，刚要准备解开那人穴道，突然发现他的手心里扣着一只小小的瓷瓶，玉楼一惊！这瓷瓶里定是毒粉无疑。好险啊！适才若不是先动手制住他，此时定已经被他的毒粉化为一滩血水了。

    玉楼嘴里发出一声冷哼，“兄台是罗刹门的弟子？你兄弟十二人死去了两人，如今还剩下十人了罢？你等还是本性难移，阴险毒辣，在下奉劝你一句，还是趁早回到中原去，不要再行恶事了。否则，有朝一日定会自食其果。将自己毒死！”

    那人无法言语，不停地乱眨眼睛，玉楼用剑尖将他手里紧扣着的瓷瓶打落在地，只见瓷瓶破碎了一地，一股白烟升起，玉楼迅疾飞身而起。避开了那股白烟，待他回头看时，只见那人已不见了踪影，地上留下一滩黑水。

    玉楼头皮发麻，难道这毒粉竟是这般厉害？那白烟离那人不是还有一尺之遥么？怎么就将他化为黑水了呢？没想到自己适才所说的有朝一日。就在今朝应验了。

    那些守卫们还道是玉楼心狠手辣，连穴道被封的人都不放过，心里对玉楼既恨又怕，吓得都躲在角落里，不敢出大气。

    玉楼本想就此离开，但想若是此时不说几句来替自己分辨，定会被误会成心狠手辣之人，于是回身转来，对那些守卫道：“兄弟们，玉楼不是心狠手辣之人，适才你们定是没有看清楚，本来你们的头领是想施毒害死在下的，只是在下先制住了他，不然此时在下就被你们的头领化为一滩黑水了。”

    那些守卫们想想也有道理，若是此时死的人是这位使者呢？那兄弟们的心里会好受么？

    一名守卫唯唯诺诺地走到玉楼身边，抱拳道：“使者是宋玉楼宋大侠罢？我们早就听说过您老人家的威名，只是无缘见到本人，今日一见果然少年英雄，你宅心仁厚，无人不称颂，兄弟们仰慕你日久，哪会说你心狠手辣呢？”

    玉楼终于放下心来，笑道：“多谢这位兄弟抬爱，玉楼年轻气盛，哪敢配称老人家？哈龗哈。”

    那名守卫也假笑道：“是，是，英雄少侠，英雄少侠啊！”

    玉楼抱拳行礼道：“那就请这位兄台督促兄弟们，暂时代头领之职。”

    那名守卫受宠若惊，赶紧跪下谢恩，转瞬之间，玉楼已飞身朝东门而去！

    东门和西门极是顺利，头领见到令牌后，都恭敬地执行了命令，玉楼马不停蹄地朝城外地魔门的营地飞掠。

    回到营地，玉楼拜见了元帅，将七王爷投降的事说了一遍，铁心高兴得抱住玉楼直摇，急忙下令所有的地魔门兄弟们整装，出发到北城门举行入城仪式。

    玉楼见巴彦卓尔神情委顿，知龗道他听不见他们说的话，只好在地上写了事情的大致情况，叫师兄看。

    巴彦卓尔看完，不相信地道：“这么简单就投降了，不会是七王爷使诈罢？若是他使诈，我地魔门的所有兄弟都将死无葬身之地。”

    玉楼在地上写道：“师兄别担心，现今七王爷的性命掌握在我们的手中，不怕他使诈，他也没有机会使诈，等我们入了城，控制了可汗宫，我才会放他的人身自由。”

    巴彦卓尔点点头，道：“还是谨慎些好，我地魔门的兄弟再也经不起折腾了，如今元帅他们武功尽失，保护元帅和兄弟们的安危是首要的重任。”

    玉楼写道：“师兄说得对，这保护元帅和地魔门的兄弟，就由玉楼来承担罢。”

    巴彦卓尔道：“我们一起来承担，还有三弟，他还在东门那边呢。”

    玉楼点点头，又对铁心道：“元帅，事不宜迟，下令出发罢。”

    铁心一行人来到外面的场地上，铁心大声命令道：“出发！”

    尽管他喊出来的声音是暗哑的，后面的兄弟有些甚至还没有听清楚，但是军令如山倒，地魔门的兄弟们大吼着回应元帅：“是！”

    随即快速地朝北城门行进，玉楼率先施展轻功飞掠在前面开路，巴彦卓尔断后，已有快马前去东城门那边报告秋风去了，元帅吩咐要秋风大侠迅速带领兄弟们入城汇合。

    玉楼飞掠在最前面，心里异常激动，他知龗道这次七王爷投降意味着西海国的被收服，意味着自己承诺朱邪图龙的交换条件就大功告成了，意味着马上就可以回到天魔门都救师傅和仙果他们了。

    玉楼此时一想起仙果和师傅，眼里就流下了两行热泪来。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持