
    那女子捂住胸口，猛烈地咳嗽几声，才摇摇手，虚弱地道：“多……多谢公子……不杀之恩……”

    另外三名女子还想扑上来围攻玉楼，被那名女子喝退了：“不得无礼！都……退下……”

    那三名女子无奈地看了她一眼，同声道：“是，姐姐。”

    玉楼看了贾润一眼，发现他的脖子上已显出乌青来，他又回头看了铁心一眼，发现元帅的嘴唇已经乌黑肿大，心道，这些女子手中的玉珠子上的毒，似是毒蛇上所取的毒液，看似不严重，实则若是没有解药，过不了一个时辰，就会毒发身亡，为了不引起贾润和铁心对死亡的恐惧，他并没有说破，淡淡地对那名被称为姐姐的女子道：“麻烦姑娘将解药借与在下一用，将在下的这两位兄弟的毒素驱除干净。”

    那名女子不说话，爽快地探手入怀，摸出一个小小的瓷瓶来，拔掉瓶塞，倒出两颗滚圆的药丸，伸手递给玉楼，道：“喂你的两位兄弟服下，一个时辰之后，毒素尽解。”

    玉楼依言而行，喂铁心和贾润各吃了一颗，过了一会，铁心的嘴唇渐渐消肿，基本恢复了原状，脸色也渐渐红润起来，周身都感觉舒畅无比，贾润脖子上的乌青也渐渐消退不见了，他站起身来，对那女子说道：“多谢小狐姑娘的解药。”

    “小狐姑娘？贾兄弟，你认识她们？你带我们走这条道，就是让我和玉楼前来送死的罢？”铁心见贾润一下子叫出了那名女子的名字，顿时心生怀疑，突然用剑直指贾润的胸口，恶狠狠地盯着贾润道。

    贾润吓得变了脸色，双手连摇。急道：“元帅误会了，这小狐姑娘我是认识，她和这三位姑娘都是玉面狐的手下，是奉七王爷之命在这里看守洞口的，王爷府的侍卫都知龗道这件事，但是真正见过她们面的很少。因小的时常陪七王爷前来这兵器房视察武器的制造情况，所以识得她们也是常理，小的哪敢故意引元帅和宋队长前来送死呢？只是除了这条道，没有别的出口，所以小的才心存侥幸，万一小狐姑娘今日没在洞内值守，不是就可安全通过了么？若是小的故意引你们前来，为何小狐姑娘连小的也要杀？”

    玉楼道：“贾兄弟说得有理，若是他是内奸。小狐姑娘就不会差点要了他的命了。”

    铁心想想也有道理，于是收了剑，道：“好！本帅就信你一回。”

    那叫小狐的女子此时已经恢复了元气，她冷冷地讥讽道：“服了本姑娘的解药，你倒不担心是毒药，倒是怀疑起贾哥哥是内奸来，其实贾哥哥本就是七王爷的人，他如今与你们在一路。是王爷府的内奸，所以本姑娘才想杀了他。”

    贾润道：“小狐姑娘对七王爷忠诚。值得贾哥哥敬佩，但是宋队长也是贾哥哥最敬佩的人，我本不是想背叛七王爷，只是若是我回王府去，七王爷定会杀我，我也不是怕死之人。只是家里还有老母亲要人照料，实在是无奈之举啊。”

    小狐注视着玉楼，问贾润道：“他就是宋队长？传说他的武功出神入化，曾在睡梦中杀人，今日相遇果然了得。本姑娘差一点就死在他的手里了。”

    贾润点头道：“是的，宋队长乃伟丈夫也，他说道要保我性命周全，所以情急之下，才对小狐姑娘下手，真是抱歉得很。”

    玉楼听贾润当面夸他是伟丈夫，心里也美滋滋的，笑道：“贾兄弟就是嘴甜，怪不得有那么多姑娘喜欢。”

    小狐一下子就脸红了，只道玉楼是说自己喜欢贾润，她慌忙道：“本姑娘才不会喜欢贾哥哥呢，是贾哥哥自作多情罢了，他油嘴滑舌，武功低微，哪位姑娘喜欢他，定要倒八辈子的霉。”

    铁心见小狐娇羞的模样甚是可爱，笑道：“可惜。”

    小狐不解地道：“可惜甚么？手下败将还有甚么资格与本姑娘说话。”

    铁心道：“可惜美人有毒，在下无福消受啊，小狐姑娘要放我们过去么？时候不早了，我们还赶着出洞呢。”

    小狐歪头想了一下，道：“反正我们姐妹几人也打不过这位宋公子，放你们过去，七王爷也不会怪罪我们的，你们走罢。”

    玉楼喜道：“如此，多谢小狐姑娘了，来日若是有缘，定会再聚首，到那时定要邀请小狐姑娘和这三位姑娘一起饮酒，如何？”

    小狐道：“好，一言为定，后会有期。”

    别过小狐几人，玉楼，铁心，贾润再次朝前走去，这一次因为铁心受伤后，元气还没恢复，所以三人都没施展轻功，一路摸索着朝前面走去。

    走了一段路，洞口渐渐变窄，过了一会，洞口豁然开朗，光线突然亮了很多，三人抬头一看，原来走进了一个峡谷里，只见这峡谷上面见不到顶，山峰高耸直入云霄！

    “我的娘啊，怎么出龗去呢？”贾润仰头道。

    “连你都不知龗道怎么出龗去？我们怎么知龗道？”玉楼道。

    “这条道我也只是听说的，从没走过，怎么会走进了这峡谷呢？难道我们走岔了？”贾润摸摸头，暗中回忆着适才走的洞口，难道转弯时走错了？

    铁心道：“这么高的山峰，除了鸟儿，谁能飞上去？若是本帅没有受伤，也许还能勉强飞上去。”

    玉楼仰望着山峰的高度，道：“我先试试，若是能上去，就找来藤条，将你们拉上去。”

    “这样也好。”铁心只好同意。

    玉楼开始运气，他暗中将漂洋过海和阴爪功混为一体，突然飞身而起，双臂也同时暴涨几丈，抓住了上面的岩石，几次飞跃几次借力，竟然飞了上去。

    贾润在下面看到玉楼潇洒飘逸的身形，忍不住大喊道：“宋队长！小心啊！别跌下来了！”

    远远地传来玉楼的声音，“我上来了，哈龗哈，元帅，贾兄弟，你们等着我啊！我去寻藤条来。”

    过了好一阵，上面果真放下一条粗壮的藤条来，铁心对贾润道：“你先上。”

    贾润推让道：“元帅先上，小的随后再上。”

    铁心厉声道：“不行！你先上。”

    贾润心道，难道元帅不信我？是担心我趁机逃跑了么？于是笑道：“好，那小的先上了，元帅稍等一会。”

    铁心见贾润双手紧紧抱住了腾条，即大喊道：“拉！”

    只见藤条一点点地上升，铁心感觉好慢，这时他才想到玉楼的手臂曾经受了伤的，心道，怪不得这么慢，不知左将军的手臂能挺得住么？(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求订阅~热热热，真盼望秋天啊！