
    阿梅卒不及防，若不是玉楼抢先将阿梅一把拉开，巴彦卓尔的这一脚非把阿梅踢昏死过去不可。

    阿梅吓得脸色惨白，匍匐在地，不住地发抖，求饶道：“巴彦公子饶命啊，奴婢知道你听不到声音，但是奴婢不会写字，公子相问，奴婢怎敢不答呢？”

    阿依丽心里明白是巴彦卓尔心中的妒火在熊熊燃烧，常言道，打狗还要看主人，虽然巴彦卓尔是自己的未婚夫，但是当作玉楼和秋风的面，凶狠地要踢自己的丫鬟，是巴彦卓尔不尊重自己的表xiàn，这一脚似是踢向了自己，她咬住嘴唇暗暗地想道，表哥的脾性还是这么暴躁骄横，不知日后他会不会将拳脚来对付自己呢？

    但又转念一想，他为自己吃醋，是深爱自己的表xiàn，这不是表明自己在他心中的地位至高无上么？想到这里，不由得转怒为喜，对玉楼和秋风道：“宋公子和秋公子休要尴尬，你们先回去歇息，专候正午开席，我想和表哥说说话，让他安静安静。”

    玉楼和秋风急急地告辞大哥，阿依丽，走出了园子。

    见玉楼和秋风走远，阿依丽对阿梅道：“阿梅，起来，有我在这里，还怕表哥会吃了你么？”

    阿梅怯怯地道：“奴婢不敢，小姐，你看巴彦公子怒气未消，奴婢还是跪着的好。”

    “我叫你起来，你就起来，今日若是表哥再做横打你，我和他的洞房花烛将取消，若是不能取消，本小姐宁愿自尽而死。”阿依丽也是来了劲，定要与巴彦卓尔争个输赢不可。

    “小姐万万不可，奴婢起来就是。”阿梅小心地站起身来。见巴彦卓尔并没有再发横，退到一边，恭敬地站在小姐的身后。

    阿依丽拾起地上已经弄脏了袍子，在袍子上拍了拍，道：“表哥，这件袍子是阿依丽亲手绣的花。但是你却将它狠狠地丢在地上，你耍威风打丫鬟，是何道理？”她知道表哥听不到她说的话，但是她就是不写给他看，故意气他。

    巴彦卓尔从阿依丽的眼神里，看出了她的不满，急忙赔罪道：“阿依丽，我错了，别生气了。啊？适才当作外人的面，我使性子是我不对，但你也不该和玉楼，秋风调笑，置我不顾。”

    阿依丽依旧不放过他，还是一脸的冷漠，道：“若是日后我们成了婚，你一生气就打丫鬟砸东西。甚至还要打我，我怎敢与你结为夫妻？”

    巴彦卓尔不知道她说些甚么。但见阿依丽的神色间很是决绝，以为是她想取消婚约，吓得他一下子六神无主，突然跪在了她的面前，眼里流出了泪水，求道：“阿依丽。我的耳朵听不到了，你难道忍心弃我不顾么？我对你似海深情，有求必应，难道你忘jì了么？”

    阿依丽本想气气表哥，撒撒娇就算了。见表哥哭了，顿时慌了，赶紧将他扶起，想起他为了博她一笑，遍天下去寻宝贝哄她开心，不顾自己的生命安危，不由得也流下了眼泪，道：“耳朵听不到了又怎样？阿依丽不是那种忘恩负义的女子，表哥待我的恩情，一生难忘，阿依丽怎么会弃你不顾呢？从此后，阿依丽就是你的耳朵，时时刻刻伴你左右，只是希望你的脾性能改改就好了，唉，若是能像宋公子那么温和豁达，该有多好啊，反正你也听不到，若是能听到这句话，不知要发多大的脾气呢？”

    巴彦卓尔不管阿依丽说些甚么，都知道她说的定是好话，见她满脸的泪水就知道她心里想的甚么，于是轻轻地将阿依丽揽入怀里，轻抚她的背。

    心里只盼着玉楼能快点治好自己的耳聋，无声的世界太可怕了，他害怕日子拖长了，自己有一天连说话都不能说了。那就算阿依丽不抛弃他，和他成了婚，生活也会没了乐趣。

    俩人又在花园里游玩了一阵，阿依丽终于不再生气，找个亭子坐下来，用匕首在地上写字，问了一些巴彦卓尔在西海打仗时的一些事，虽然交流起来极是不便，但是听到了巴彦卓尔讲诉那些惊险的点点滴滴，阿依丽还是很开心，她吸取了经验，不敢再过多的询问玉楼和秋风的事，即使说到玉楼和秋风，也只是淡淡地避开，巴彦卓尔眉飞色舞地说了很多话，感觉又回到了从前，将某一件宝贝弄到手时，为阿依丽讲诉一幕幕险象环生的过程，那种快感就像自己是世上武功最高强的圣人般，接受着阿依丽的崇拜。

    正午时分，丫鬟阿水跑来喊开席了，请小姐和巴彦公子快去老爷的前院，听说一共有五十桌酒席，煞是热闹。

    阿依丽也不避嫌，和巴彦卓尔一道，以及巴彦卓尔的侍童，和阿梅，阿水，急忙朝阿爹的前院走去。

    来到前院，阿依丽和巴彦卓尔被安排在了里间雅庭园，里面已有朱邪图龙，怀柔公主，哈尔曼，铁心圣君，拿祖圣君，玉楼，秋风等在坐，见阿依丽和巴彦卓尔来到，众人都站起来行礼。

    阿依丽和巴彦卓尔先拜见阿爹和母亲，然后才与众人行礼后，款款落座。

    哈尔曼取笑道：“阿妹和卓尔一道前来，极似夫妻，敢情这庆功宴席是为你二人办的，阿爹真是偏爱阿妹。”

    阿依丽的脸羞得绯红，嗔道：“阿爹一向重男轻女，哪会偏爱女儿？若是偏爱阿依丽，怎不派阿依丽上战场？却派阿哥前去杀敌，如今立功归来，也没有阿依丽的份，这宴席是为你们办的，阿依丽只是沾沾你们的光罢了。”

    怀柔公主喜笑颜开，道：“庆功宴席也罢，喜宴也罢，只不过是吃肉喝酒，兄妹俩不必在众兄弟面前争宠吃醋了，恐惹人笑话。”说罢，慈爱地看着自己的儿子巴彦卓尔，儿子的耳朵听不到了，作为母亲，她比任何人都心痛，但她不怪任何人，反而在心里感谢老天爷，让儿子活着回来了，只要活着，就有希望，儿子在，她就开心，即使断胳膊断腿又怎样，只要她还没死，她就会照顾儿子的一qiē，呵护儿子的生命。

    朱邪图龙哈哈笑道：“阿依丽说得没错，本尊是重男轻女，这次哈尔曼学会了很多东西，也知道了战场的残酷无情，生命的无常，是铁心元帅教导有方啊！这次胜利离不开玉楼的擒贼先擒王这招，玉楼的功劳最大，当然，卓尔还有秋风大侠也是功不可没，来！话不多说，干杯，喝个痛快！”

    “干！干！喝！请！”众人站起身来，频频举杯，玉楼见朱邪图龙一直没提金斗和秘笈之事，心道，大家在兴头上，还是吃完，再请舅父拿出金斗和秘笈，好早点踏入归途要紧。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持