
    玉楼想，这件事还真的不好替阿依丽隐瞒，只好如实地将阿依丽和哈尔曼怎样被舅父关进了地牢，自己和地瓜又是怎样去地牢探视他们兄妹，后来地瓜又是坚决要替阿依丽坐牢，阿依丽又是怎样悄悄地戴上人皮面具，跟踪自己到了西海国，直至被人暗箭所伤，当说到自己抱着阿依丽飞掠回朱邪府时，玉楼只是淡淡地说了一句：“小姐当时不能施展轻功，所以玉楼只好抱起她，一同回到了朱邪府。”

    但是听在巴彦卓尔的耳里，这句轻描淡写的话，比任何一句话都让他震惊！此时巴彦卓尔心里对玉楼已是嫉恨无比，但是碍于秋风在这里，又不好发作，他艰难地将心里的妒火压制下去，笑道：“师弟可知男女授受不亲的道理？”

    玉楼道：“玉楼怎会不知？只是小姐当时的伤情严重，玉楼哪敢扔下小姐独自回府？”

    巴彦卓尔笑道：“为兄只是说笑罢了，多谢师弟救我的阿依丽回来，待她伤口痊愈了，定叫她当面向你致谢。”

    玉楼道：“这是玉楼份内事，不必客气，师兄的未婚妻，也是玉楼未来的嫂嫂，哪敢不尊嫂嫂和兄长？”

    秋风感觉到了巴彦卓尔难言的妒火，他急忙道：“兄弟之间别太客气了，否则就是外人了，来来，秋风敬两位哥哥一杯，请。”说完一口喝完了杯中的酒。

    巴彦卓尔心里明白，其实玉楼没有错，有错的人是阿依丽，她为甚么要悄悄地跟随玉楼去西海国呢？难道她移情别恋了？想起昨晚的三次拒绝他的拥抱，他就有一股无名火在心里猛蹿，这件事不问清楚，他实在是寝食难安。

    直至喝到东倒西歪，酩酊大醉，三人方才离席，各自回房去睡去了。

    再说怀柔公主想起阿依丽和哈尔曼还在地牢里受苦，就忍不住唉声叹气，她叫厨房准备可口的饭菜，要亲自去地牢看望兄妹俩。

    每日里为地瓜送饭的婆子苟大娘不敢声张，既然小姐吩咐要保密，只好装作不知情，怀柔公主叫她端上饭菜和两名丫鬟一起，朝地牢那边走去。

    来到地牢门口，两名守卫看到怀柔公主来了，吓了一跳，惊惶地行礼问安，一人低声下气地道：“公主殿下可有总舵主的令牌？下的们也是例行公事。”

    怀柔公主的丫鬟阿晴娇声喝道：“瞎了狗眼的东西！如此不识趣！公主殿下是何人？你等还敢要令牌？滚一边去！”

    两名守卫只好放她们进去了，心道，这下完了，小姐和大公子没在里面坐牢，被总舵主知龗道了，还不知要受怎样的责罚呢？

    怀柔公主一边走，一边念叨：“甚么气味？这么臭，这地牢哪是人住的地方？大哥真是狠心哪，竟将一双儿女关在这里受苦，唉，只怪他们的娘去得早啊，我可怜的儿。”

    苟大娘低垂着眼睛，端着饭菜在前面带路，走到地瓜住的牢门前，她呼唤道：“小姐，请用饭了。”

    怀柔公主几步急走到牢门前，泪水忍不住就流了下来，她也唤道：“阿依丽，姑妈来看你来了，我可怜的儿哪，快出来让姑妈看看，可消瘦了？”

    地瓜本在地上打瞌睡，听到用饭了，急忙跑了过来，跑过来一看，却是怀柔公主，不禁吓了一跳，不过怀柔公主吓得更厉害，她哎呀一声惊呼，指着地瓜道：“你……你是何人？阿依丽呢？”

    地瓜抓着铁栅栏，嘻嘻笑道：“公主不记得我了，我是宋玉楼的结拜兄弟地瓜呀，我们见过一面的，公主真是贵人多忘事啊。”

    “地瓜？你怎地在这里？阿依丽呢？”怀柔公主惊疑不已。

    “地瓜在这里代小姐和大公子坐牢，小姐和大公子当然就出龗去了，这是地瓜自愿的，公主可不要责怪小姐和大公子啊。”地瓜憨厚地笑道。

    “啊？原来如此，地瓜兄弟真是有情有义的好男儿啊！苟大娘，快，将饭菜递进去。”怀柔公主弄清楚事情的原委后，有些感动，赶紧又吩咐阿晴拿酒来，她亲自为地瓜尊好酒，递到地瓜手里。

    她见地瓜狼吞虎咽的模样甚是可爱，笑道：“吃慢点，地瓜兄弟，等我去老爷面前说几句好话，请求他早日解除小姐和大公子的惩罚，你就可早日放出来了。”

    地瓜一边吃喝，一边笑道：“不碍事，在这里坐牢真好，每日里都在享受好酒好菜，就是关个一年半载也不妨事。”

    阿晴忍不住扑哧一声笑起来，地瓜看了阿晴一眼，见她美目流转娇俏可爱，不禁愣住了。

    阿晴羞赧地转过身去，地瓜这才尴尬地笑道：“若是这位姐姐每日里来送饭，地瓜甘愿坐一辈子的地牢。”

    这句话刚说完，就惹得大家都笑起来，怀柔公主端庄地微笑着，道：“地瓜兄弟爱美人是好龗的，只是自己的身子也要紧，我看你的年纪尚轻，在这里待久了，恐染上湿寒之气，还是早日出龗去为紧要。”

    “地瓜若是出龗去了，这位美人姐姐还能见到么？”地瓜满怀希望地道。

    “能，我答应你，阿晴此后还会与你见面的，放心好了。”怀柔公主笑道。

    “公主，阿晴不依，为甚么偏要小的与他见面？”阿晴嘟起嘴，不高兴地道。

    “见一面又何妨，我并没有将你许配给地瓜兄弟，你着急甚么？”怀柔公主道。

    阿晴捂住脸，羞得再次转过身子，地瓜含情脉脉地注视着她的腰身，忍不住吞了口口水，心跳莫名地加快了。

    这日晚间，巴彦卓尔再次来到阿依丽的后花园，阿依丽正默默地等着他，见到表哥来了，她脸上还是有些不自然，她叫阿花和阿水布置好茶水糕点，就让丫鬟们离去，她要单独和表哥好好说一会话。

    巴彦卓尔不等阿依丽开口就抢先说道：“师弟已经将所有的事都告诉我了，我不怪你，阿依丽，我知龗道你一向贪玩，你悄悄地跟随着师弟去西海，定是出于贪玩好奇罢了，没甚么大不了，只要你的伤没有大碍，我就放心了，等开始攻城之时，我定要为你报这一箭之仇，将仇人碎尸万段才解我心头大恨。”

    阿依丽的眼泪一下子就流了出来，她没想到表哥如此心胸宽阔，她当时对玉楼说，表哥心胸坦荡，只是在安慰自己罢了，她知龗道表哥一向骄横，奴仆稍有不如意处，都是非打即骂。

    此时她心里的愧疚感更加重了，她也不知龗道自己当时为甚么要悄悄地跟随玉楼去西海国，也许是自己被表哥惯坏了，一旦有人没有惯着自己，就不服气，不甘心，非要让宋玉楼也像表哥那样，无条件地顺从自己，还有她心里隐藏着的那个梦想，有朝一日能像武皇一样，拥有富丽堂皇的宫殿，能同时拥有表哥和宋玉楼，但是这个梦想哪敢让表哥知晓半分，也许这一世都不能实现这个梦想罢，唉，想也是徒然。

    “别哭，阿依丽，你一哭，我的心就碎了。”巴彦卓尔走到阿依丽身边，将她的头抱在自己的身前。

    阿依丽哭得更厉害了，她抱住巴彦卓尔的腰，仰起头来，用一双泪眼望着巴彦卓尔，轻声道：“表哥，我错了，不该跟着宋公子去西海国，不该让他抱我……”

    “别说了！我叫你别说了！”巴彦卓尔突然大怒！一把推开阿依丽，头也不回地走了。

    “表哥，我错了……”阿依丽哭道，“我错了……”