
    尽管巴彦卓尔在飞越城门的那一瞬间，特别小心谨慎，还将速度提高了许多，城门上的守卫只隐隐看见一个黑影飞掠而过，但是鉴于这两天来西海国活动的奸细很多，守卫们还是以宁愿错杀一千，绝不放过一人的原则，顿时朝着黑影乱箭齐发！

    巴彦卓尔一边挥舞着白玉箫护住身体重要的部位，一边强行穿过城楼，就在快要顺利通过城楼时，突然，他感觉右小腿一阵疼痛，随即便有些麻木的感觉，他暗道一声不好，这箭有毒！

    于是急忙运气阻止小腿上的有毒血液流向全身，心道，此时若是进城，不一定能找到玉楼，还会耽搁治疗箭伤，恐有性命之忧，还是回身转去，尽快回到沙罗镇，将体内的毒素逼出要紧，玉楼的武功高强，且有日月神剑护身，应该不会出事。

    巴彦卓尔忍住疼痛，竭尽全力又将飞越的速度提高了一倍，转身朝城外飞掠而去，这一次那些守卫们有点猝不及防，等他们反应过来，黑影已经消失不见了踪影。

    来到与秋风会合的地点，巴彦卓尔整条右腿已经完全麻木了，他一屁股坐在地上直喘粗气，秋风急忙扶住他肩膀，担心地问道：“大哥，你受伤了？”

    “小腿，中了一支毒箭。”巴彦卓尔额上直冒冷汗。

    秋风低头一看，果然，一支箭羽差点将大哥的小腿刺穿，他骂道：“可恶！这些狼人竟然使毒箭害人！”话刚一出口，他随即捂住自己的嘴，他知龗道大哥也是突厥人，突厥人一向都是自称是狼的后代，他马上改口道：“我是说这些贼人真是可恶。”

    巴彦卓尔并不介意，他道：“我本想强行进城的，但是中了这毒箭，只好又返回这里，所以也没敢再去找你二哥了。”

    秋风道：“希望二哥没龗事。”

    巴彦卓尔看了那氐铁勒一看，见他还在昏睡，于是坐在地上开始运气调息，歇息了一会，感觉好些了，说道：“走罢，我们先回沙罗镇，你二哥应该没龗事的，说不定他已经先回去了呢。”

    秋风一把将那氐铁勒扛在肩上，笑道：“这人还真沉呢，不过我扛得动，大哥，走罢。”说完腾身飞跃而起。

    巴彦卓尔猛提一口气，跟随在秋风后面，飞掠的速度明显地慢了很多，他感觉每使一点力气，小腿的麻木感就向龗上移一点，后来他不敢再用力气，只好停下来歇息。

    只听秋风远远的声音传来，“大哥，你稍事歇息，我回头来接你。”

    巴彦卓尔倔强地道：“不麻烦三弟，我自己能行。”歇了好一阵，他想再次施展轻功，但是试了几次都办不到，只好无奈地一步步朝前面走去。

    一个多时辰之后，秋风返回来，将巴彦卓尔扛回了沙罗镇。

    朱邪图龙看到那氐铁勒时，又惊又喜，想不到玉楼的本事这么大，竟然真的将西海国的皇帝虏来了，遗憾的是卓尔中了毒箭，玉楼也音信全无。

    朱邪图龙急忙为巴彦卓尔运功疗伤，将他小腿处的毒液强行逼出后，才将箭羽拔了出来，替他敷上伤药膏，包扎好，叫奴仆将巴彦卓尔抬回他的园子，嘱咐他好好休息。

    怀柔公主知龗道儿子中了毒箭后，吓得直哭，她来到儿子的房间，见儿子已经睡着了，脸上的颜色还不算差，这才稍稍放心，一个有经验的婆子告诉她，这毒箭的伤要喝一种驱毒汤，说是沙罗镇的一个大夫有这个方子，于是她赶紧叫那婆子去将方子要来，想尽办法配齐药方，为儿子熬驱毒汤。

    第二日，朱邪图龙知龗道后，对怀柔公主道：“妹妹是不相信兄长，已将卓尔的毒液全部逼出来了？”

    怀柔公主歉意地道：“不是不相信大哥，只是爱子心切，就想着他若是能快点好，就高兴，没想到大哥会为这事介怀。”

    “一味的宠，就是爱么，你看阿依丽和哈尔曼，就是你宠出来的结果。”朱邪图龙道。

    怀柔公主想，既然大哥说到阿依丽和哈尔曼的事来，不如就求他早点放人，那可怜的地瓜还在地牢里，代他兄妹受苦呢。

    于是笑道：“两个孩子早早地就没了娘亲，我不疼他们，谁疼呢？大哥，你关他们兄妹俩这么久了，也该将他们兄妹放出来了，你看卓尔也受伤了，将哈尔曼和阿依丽放出来，说不定还会为你攻城的事，做点甚么呢。”

    朱邪图龙想了会，道：“这两个孽障，将他们放出来也好，下次就不会再这样轻易地饶他们了。”

    说完，叫来一名男仆，交给他一块令牌，吩咐去地牢那边传话，叫守卫放人。男仆接过令牌，道：“是。”领命而去。

    怀柔公主急忙道：“奴家也去地牢看看，不知他兄妹二人被折磨成啥样了？”说完赶紧和丫鬟阿晴一道走了。

    朱邪图龙让人叫来铁心圣君商议下一步的计策，铁心圣君道：“既然这西海国的皇帝在我们手里，就让他写一份降书，叫西海国放弃抵抗，归降于我们，我地魔门收复了西海国后，不是可以大举进攻中原了么？”

    朱邪图龙道：“你这计策好是好，但是万一那氐铁勒不肯写降书呢？”

    “这好办，可以强迫他写几个字出来，再找个模仿文匠，临摹他的字体写一份降书，重要的是要盖上他的玉玺，到那时西海国的大臣不敢不从。”

    朱邪图龙大喜，道：“真能找到那样笔迹相似的文匠来？”

    “总舵主放心，属下此前认识一文匠，他以专门临摹古人的名字画为生，且任何人都无法分辨得出来，有时一些达官贵人还将他临摹的字画当作珍宝，高悬在客堂墙壁上炫耀。”铁心笑道。

    “世上竟有这样的奇才，妙啊！”朱邪图龙心里大大的松了口气，若能如愿，那西海国这块绊脚石就解决了，真是天助我也。

    朱邪图龙邀铁心来到密室，只见一位五十岁左右头戴金冠的男子，被反绑着双手，坐在凳子上，神情萎靡不振。

    那男子定是西海国的皇帝了，他想。

    那氐铁勒见二人走进来，立刻怒目而视，讥讽道：“二位将朕虏来，定是有所图谋罢？说罢，要财宝还是要官做，朕都能办到。”

    朱邪图龙和铁心对视一眼，笑道：“本人姓朱邪，名图龙，一不要财宝，二不要官做，只是想要你亲手书写一份降书，内容嘛，就是将西海国的所有臣民全部交给我地魔门管辖，你意下如何？可汗。”

    那氐铁勒只以为遇到了普通的强盗，没想到这自称朱邪图龙的人，野心这么大，竟然要自己整个的国家？他怀疑自己在做梦，想用手去拧脸或大腿，无奈又是被反绑着的，于是用自己的左脚去踩自己的右脚，狠狠地一脚踩去，他哎哟一声叫起来。

    朱邪图龙和铁心忍不住哈龗哈大龗笑，铁心道：“你没做梦，这一切都是真的，只怪你将汉人皇帝认作干爹，平日里尽干些屠杀突厥同胞的事来，这是一条，还有一条最重要的，是你西海国挡住了我地魔门进攻中原的道路，所以，得罪可汗了，你若是不愿写降书，我们也不勉强你，只是此后你将不再会开口说话了，要吃要喝的，只有用笔写出来，我们才知龗道你的心意，哈龗哈。”

    “你……你们……强盗……”那氐铁勒气得不知龗道骂甚么好，“朕是金狼……不会任由你等欺凌！我拥有十万大军，会将你们撕成碎片！”