
    五十里的脚程，对玉楼来说只是顷刻间的功夫，他率先来到北城门，一眼望去，只见城楼上无数的火把照得四周一片透亮，难道敌人已有防备？算准了地魔门的人要在子夜前来偷袭？他们也用了巫师占卜先知？

    玉楼心里有一种不好龗的感觉，但他还是硬着头皮挥舞着日月神剑护身，直接朝城楼上飞奔而去！他的身影刚一出现，城楼上立即就射来一阵密密麻麻的火箭，似要将玉楼射死在城楼外才干休！

    玉楼将身周的火箭一一劈开，他的右脚脚尖刚一落下地踩实，立即就感到一阵锥心的疼痛，糟了！这地上有铁钉！他身子一个旋转腾空而起，一边将射来的乱箭打开，一边用了七成功力，使了一招心神剑，朝攻击他的几十个敌人劈去！只见一股强大的剑波迅速荡了开去，将面前的几十个西海士兵一下子打倒在地！那些倒地的士兵立时感到胸闷血气往脑门上冲！个个圆瞪双目，脸成了酱紫色。

    玉楼用左手将右脚上的铁钉拔出，趁着火光一看，手上沾的血竟是黑色的！他心里一惊！这铁钉有毒！这一定又是罗刹门的弟子搞的诡计，玉楼暗暗运功止住右脚的毒液往上窜，心道，必须立即阻止地魔门的兄弟们前来送死！

    他刚一转身，发现铁心和拿祖圣君，周拐子圣君，还有哈尔曼都已陆续飞上了城楼，玉楼大喊道：“小心！地上的铁钉有毒！请元帅下令立即撤兵！”

    铁心等人正要开始大开杀戒！听玉楼一说，不由得朝地上看去，果然！空地上都安插着密密麻麻的三角铁钉，这些铁钉或大或小，形状各异。大的竟然跟匕首相似，细小的还不到一寸，只见西海士兵次序井然的在各自的位置上不动，只管朝地魔门的人射火箭和流箭，自己并不挪动半分，原来如此！铁心大怒！他吼道：“卑鄙下流的狗贼！爷爷偏不撤兵！兄弟们！给我使毒镖！将这些狗贼全部杀死！”他转头对随后飞奔而至的兄弟们命令道。

    玉楼摇摇头。这铁心元帅完全是一副同归于尽的打法，难道是要所有的兄弟们都死在这里吗？适才他观察兄弟们腰间的镖并不像有毒的样子，怎么这会元帅会命令使毒镖呢？他一边对付着自己身前飞来的各种乱箭暗器，一边扫了一眼地魔门兄弟怎样使毒镖，只见他们动作飞快地一把扯下腰间的镖来，将镖尖伸进一只囊袋里一抹，随后朝着敌人发出飞镖，几下动作熟练至极，只眨眼功夫。中了毒镖的西海士兵即不吭一声就倒地身亡。

    玉楼心里不免骇异，这难道是元帅在那部兵书上看到的狠招？既然元帅不下令撤兵，那还是得先解决这地上的毒钉的问题，玉楼不顾自己右脚已中毒，为了不让兄弟们再中毒，他必须使乾坤大挪移将地上的毒钉拔出来才行。

    玉楼正要运功发力，只见一名西海统帅模样的男子突然朝自己飞扑过来！玉楼急忙全身戒备，趁他还没进攻之前。一掌朝那男子头部狠狠地推了出龗去！

    那男子身子后仰灵巧地避开了玉楼凌厉的掌风，破口骂道：“宋家狗贼！你害死了我大师兄和小师弟！还不纳命来！”

    玉楼看了这男子一眼。依稀记得这男子也是罗刹门十二名弟子中的一名，心道，难不成罗鹰尊者和罗志刚已经死了？

    原来这男子是罗刹门的弟子，是罗鹰尊者的三师弟罗伟，那日玉楼使乾坤大挪移搬来两块巨石，将罗鹰尊者和罗志刚压在巨石下面。原本只是想惩戒一下他们，并没有想害死他们，只要玉楼一收功，那巨石就会自然消失，但是罗鹰尊者和罗志刚不知这巨石的诡异之处。在玉楼还没收功之前，使尽全身力气想要将巨石从身上挪开，哪知那巨石是敌强我强，敌弱我弱，受压的人不挣扎还没龗事，越挣扎巨石压下来的力龗量越重，就这样，罗鹰尊者和罗志刚被压死在巨石下面。

    玉楼并不知情，只以为自己收功后，罗鹰尊者和罗志刚已安然无恙，他不解地问道：“在下几时害死了你大师兄和小师弟？”

    罗伟咬牙道：“你还想狡辩么？当日我罗伟虽然不在场，但是有许多的兄弟都亲眼目睹了，你施妖术搬来两块巨石，将我大师兄和小师弟砸死的过程，你敢做不敢当！算甚么好汉？鼠辈妖人！纳命来！”

    说完手中一扬，玉楼心知不妙，还是逃命要紧！这罗刹门的毒术可不是好惹的，他迅疾腾身朝一边飞掠，避开了罗伟的毒术攻击。

    只见毒粉散落下来，粘到了几名地魔门的兄弟身上，那几人顿时发出凄厉的惨叫，不一会就被化为一滩黑水。

    铁心吓了一大跳！这人的毒术比起毒镖来厉害百倍都不止了，他大叫道：“兄弟们小心了！快撤！”说完隐住身形，飞掠到了罗伟的身后，想趁他不备，给他来个突然袭击，罗伟耳听得身后风声呼呼响，知龗道定有高人偷袭，反手一扬，又是一阵无色无味的毒粉洒出，铁心慌忙逃走，差一点着了罗伟的道！

    这一阵毒粉洒出又有几名地魔门的兄弟惨死，铁心再也不敢恋战，大吼道：“兄弟们快撤！”

    哈尔曼躲在暗处看得真切，吓得只想撒尿，不等铁心下令撤退，他早已跑远了。

    回到五十里外的营地，铁心懊恼不已，请玉楼，拿祖圣君和周拐子圣君，以及哈尔曼前来商议下一步怎么办？

    玉楼道：“罗刹门的毒术是最目前棘手的难题，他们师兄弟一共十二人，听那自称罗伟的弟子道，他的大师兄罗鹰尊者和小师弟罗志刚，已被属下无意之中杀死了，目前还有十人，他们个个都是施毒术的高手，这毒术残忍狠毒，中毒的人无人能幸免，今日若不是属下跑得快，也一命呜呼了。”

    拿祖圣君道：“左将军的意思是没有克敌的法门么？你的医术里有没有这毒术的解药？”

    哈尔曼嗤笑道：“难道拿祖圣君没看到么？这毒术一粘到人身上立刻就将身体化为一滩黑水，就算左将军有解药，中毒术的人哪还有多余的时间，去等左将军拿解药来？”

    玉楼道：“玉楼没有解药，大公子说得有理，即便有解药，也来不及救人了，今夜我这右脚也中了一枚毒钉，所幸此毒非彼毒，毒液也已被我逼出，不然，唉……”他忍不住叹了口气。

    铁心急忙问道：“原来左将军中了毒钉，你怎么不坑一声？真的没龗事么？本帅替你运气疗伤如何？上次你教本帅的疗伤术，本帅已运用得轻车熟路的了。”

    玉楼笑道：“没龗事了，多谢元帅关心。”

    周拐子圣君道：“既然上次左将军将罗刹门的两名弟子杀死了，何不故技重施，再将其余的十人全部铲除，这不是就解决了他罗刹门的毒术？”

    铁心道：“上次左将军使的是乾坤大挪移，将他二人压在巨石下面，机缘巧合杀死了二人，再故技重施，哪有那么好龗的运气，将他十人一一引来受死？”

    玉楼道：“元帅，属下还是想擒贼先擒王，等玉楼脚上的伤好后，施展隐身术再次潜入可汗宫，制住七王爷，才能解决最根本的问题。”

    铁心顾虑重重地道：“本帅担心的是左将军的安全，我地魔门不能失去你啊，没有左将军，这次战争必败无疑！”

    几人正商议着，正在此时一名守卫进来报道：“报！元帅大人！右将军派人过来了。”

    铁心道：“快请！”

    立即就有一名兄弟匆匆进来行礼道：“报元帅大人！东门失利，死伤人数已达数百人之多，右将军命小的过来问，下一步如何打法？”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求续订求月票~