
    “你又来骗本王！”七王爷恨得咬牙切齿，他想这人太过狡诈，还是别跟他多费口舌，除去为好，于是手上猛地一用力，眼看断剑就要朝玉楼的脖子削去，这一剑若是被削中，玉楼只有死路一条了。

    突然他的眼睛一花，面前的狂徒已不见了踪影，他手握断剑，抬头四处张望一阵，正觉奇怪时，玉楼已站在自己的身后，将宝剑架在他的脖子上了。

    这一瞬间玉楼的突然消失，和突然出现，让在场的所有人都有一种毛骨耸然的感觉，只有罗刹门的十二名弟子心里明白，这人的武功似是天魔门或地魔门的隐身术，今日算是栽在这小子手里了，悔不该适才为他集十二人的功力为他解毒啊，但是七王爷的命令又不敢不从。

    原来玉楼见情势紧迫，不得不冒险使了隐身术，原本隐身术在一日之内只能使用一次，否则就会失去十年的功力，哪知机缘巧合，适才罗刹门的十二名弟子为他运功解毒时，竟无意之中为他输入了十二人的真气，这十二人的真气加在一起，相当于十二年的功力，所以玉楼不但身子没有感觉到功力的消退，反而觉得精力充沛，浑身舒畅。

    趁七王爷呆愣的当口，玉楼飞快地用日月神剑斩断了捆绑的绳索，将神剑架在七王爷脖子上时，才现出了自己的身形。

    “好汉！别伤着了七王爷！有话好说！”罗鹰尊者慌忙叫道。

    “好……好汉，小心你的剑……剑伤人。”此时轮到七王爷惊惶不安了，他想起玉楼的那剑将自己的手下人，莫名其妙地斩去了手指，所以颤抖着腿脚，结结巴巴地提醒玉楼。

    “七王爷放心，在下不会胡乱伤人的，若是七王爷适才不是想要在下的性命，在下也不会反戈一击，说实话，在下对七王爷并无恶意，当时在下就曾告知七王爷，掳走可汗是为了救你的性命，还有因为同情古丽王妃，在下不愿看到一名绝色女子住狗厮，吃狗食……”玉楼一边警惕地注视着周围虎视眈眈的罗刹门弟子和侍卫，一边对七王爷说道。

    “是是是，好汉既然是为了救本王的性命，那就是站在本王这边的，那请好汉放开本王，本王还有事相求呢。”听玉楼说虏可汗是为了救他的性命，七王爷的心稍微平静了下来，他想到二哥马上就会带人到来，心里不免着急。

    玉楼扫了那些人一眼，道：“你叫所有人都退出龗去，在下只和七王爷单独说话。”

    七王爷叫道：“都给我滚出龗去！把门关上！”

    “是，七王爷！”那些人见七王爷被控制，不得不无奈地缓缓退了出龗去。

    见所有人都出龗去后，玉楼才将日月神剑从七王爷的脖子上拿了下来，笑道：“七王爷得罪了。”

    七王爷用手摸摸脖子，抱拳道：“多谢好汉不杀之恩，实不相瞒，本王的二哥乃我西海国的兵部尚书，不但兵权在握，权倾朝野，还时常威逼可汗篡改法令，眼下可汗突然失踪，本王担心他会立刻前来杀本王，为他登基称帝作准备，适才本王观好汉武功高强，实是大将之才，所以本王恳请好汉留在本王身边，一来保护本王不受二哥之害，二来么，协助本王夺取可汗之位，待事成之后，本王称帝之时，就是好汉封相之日。”

    “保护七王爷可以，至于能不能协助你登基称帝？这个嘛，还有待商议，还有，在下从不想做官，封相就免了。”玉楼考虑了一下道。

    七王爷大喜，没想到玉楼会答应得这么爽快，还不要他的封赏，他高兴地道：“那好，此事就这么定了，请好汉绝不能反悔！”

    玉楼道：“绝不反悔。”他想，既然现在不能出这可汗宫，不如答应七王爷，到时候再伺机而动也不迟。

    玉楼的话音刚落，外面一名侍卫就冲了进来，惊慌地报告：“报七王爷！兵部尚书带了几百人，已冲进了王爷府，请七王爷下令！”

    “啊！这么快！”七王爷感觉自己的背心都湿了，手心里也满是汗。

    “好汉尊姓大名？”这时他才想起来问玉楼的性命。

    “在下姓宋，名玉楼，七王爷不必惊慌，还是先礼后兵罢。”玉楼冷静地道。

    “宋公子，玉楼兄弟，说得对，先礼后兵，走，我们出龗去迎接兵部尚书去。”七王爷慌忙将额头上的汗水擦掉，将断剑插入剑鞘，整理了一下自己的衣衫，强装镇静地走了出龗去。

    玉楼紧握住日月神剑，跟随七王爷走了出龗去。

    那十二名罗刹门的弟子，见玉楼跟随七王爷出来，不禁拔刀相向，七王爷怒道：“此后玉楼兄弟跟我们就是一家人了，大伙都和睦相处，走，迎接贵客去。”

    罗刹门的弟子们相互对视一眼，心道，我等在王爷府一向都是座上宾，这甚么玉楼兄弟一来，就成了七王爷最贴身的侍卫，真有点想不通。但见七王爷处处维护玉楼，也没话说。

    一行人还没走出园子，七王爷的二哥那氐比赞就带头气势汹汹地冲了进来，双方的侍卫们顿时剑拔弩张对峙起来，七王爷抢先一步抱拳行礼道：“皇兄，一向可好，今夜刮的甚么风，把您兵部尚书都吹来了？”

    “哼！老七，你心里有鬼罢，不欢迎皇兄前来？实话告诉你！我早已得到消息，你想篡夺可汗之位，将可汗藏了起来，你这是杀头之大罪，来人！将这大逆不道的那氐都雁凌迟处死！曝尸三日！”那氐比赞吼道。

    “谁敢动！”这三个字刚说完，玉楼已形同鬼魅般的迅疾欺身到了那氐比赞的跟前，只见他手指挥动，那氐比赞立时不能动弹了。

    玉楼将日月神剑架在那氐比赞的脖子上，笑道：“你太嚣张了罢？兵部尚书，来到王府做客呢，就要有做客的样子。”

    七王爷看着二哥惊恐害怕的模样，顿时哈龗哈大龗笑起来，笑完，他道：“皇兄啊，究竟是谁想篡夺可汗之位？这不是明摆着的事么？你将我杀了，又少了一个与你争可汗之位的人，我猜你不会只杀我一人罢？接下来还有三皇兄，四皇兄，五皇兄，六皇兄，啧啧啧，你的对手真不少啊。”七王爷一边数着手指头，一边嘲笑道。

    那氐比赞瞪圆了双眼，没想到七弟府中暗中养了这么一个武功诡异的高手，他想发威，想怒骂，想把七弟立刻斩成肉泥，但是现在甚么都办不到，他大张着嘴，却发不出任何声音。

    七王爷对那些二哥带来的侍卫吼道：“把武器统统放下！否则斩立决！”

    那些侍卫本想拼一场，但见兵部尚书被人家制住了，若是硬拼，控伤了自己统帅的性命，只好无奈地将武器乖乖地放在地上，任由七王爷的侍卫全部绑了。

    七王爷又下令道：“将兵部尚书先暂时关起来再说。”

    玉楼押着那氐比赞和七王爷，以及侍卫们一道，将他关在了适才关玉楼的密室里，将暗锁锁牢后，七王爷才松了口气。

    七王爷拍着玉楼的肩膀，赞道：“玉楼兄弟果真是大将之才，本王没有看错，今夜若是没有你的协助，本王就已奔赴黄泉了。”

    玉楼笑道：“小事情，甚么大将之才啊，玉楼只是极普通的百姓而已。”

    “玉楼兄弟，你真是太谦虚了，这宫廷一旦发生变故，就有无数预想不到的事发生，所以，本王极是担心啊，今夜注定是一个无眠之夜了，唉。”七王爷叹息道，他现在又开始担心还有几位皇兄会不会来找他的晦气了？