
    玉楼心想，多一个朋友，比多了一个仇人好上百倍，管他呢，既然可汗要执意挽留他饮酒赴宴，那就应承下来罢，反正回沙罗镇也不急着这一时半会的。

    于是笑道：“既然可汗说我们的情意优胜兄弟，那玉楼不留下来赴宴就对不起可汗的深情厚谊了。”

    那氐都燕哈龗哈笑道：“朕就知龗道玉楼兄弟是性情中人，退朝！御花园饮酒去！”说完，走下皇座，来到玉楼身边，携着他的手，要与玉楼同行。

    玉楼反手迅速扣住了那氐都燕的命脉，那氐都燕顿时脸色苍白，不解地道：“玉楼兄弟你怎么出尔反尔？”

    玉楼笑道：“可汗受惊了，玉楼跟你闹着玩乐呢，兄弟之间调笑玩耍，你不会介意罢？”

    那氐都燕呲牙咧嘴地道：“你的劲道这么大，为兄哪受得了你这般玩乐法？还是放开为兄，好说话。”

    玉楼轻轻地放开了那氐都燕的手腕命脉，正色道：“可汗别在酒里下药害我地魔门的兄弟，否则，玉楼要取你的性命易如反掌。”

    那氐都燕也正色道：“苍天作证，我那氐都燕绝不会下药害地魔门的兄弟，今生有玉楼认作兄弟，为兄无憾也。”

    玉楼道：“好，君子一言，驷马难追，玉楼信可汗就是。”

    那氐都燕心道，这主不好惹，若是与他结拜为兄弟，日后定有用得着他的地方。

    于是道：“待会在宴席上，为兄可与玉楼兄弟当众结拜，日后共生死，同富贵，岂不是美哉？玉楼兄弟意下如何？”

    玉楼见他满脸的诚意。不忍拂他美意，只好答应下来。

    来到御花园，奴仆们早已布置好了酒席，那氐都燕坐在上首主位，左首是朝中大臣，右首是铁心。玉楼，巴彦卓尔，秋风等人，席间杯来盏往，大快朵颐，酒过三巡，那氐都燕站起身来，端起酒杯，道：“这一杯酒。朕敬各位地魔门的兄弟，从此后，西海国就是你们的家，你们可随意前来游玩访亲，来！干了！”

    说完，一口喝干了杯中的酒。

    铁心道：“可汗好酒量，此后地魔门与西海国就是一家人了，干！”说完也一饮而尽。

    众人也陆续喝干了自己杯中的酒。那氐都燕有些醉了，他道：“玉楼兄弟。来，借此良辰美景，朕与你结拜为兄弟，日后西海国有玉楼兄弟撑腰，朕可高枕无忧也。”

    玉楼笑道：“可汗真是抬举玉楼了，玉楼哪有那么大的本事？”

    他走过来站在下首。等待着那氐都燕来到他的身边结拜。那氐都燕走路有些摇晃，走到玉楼面前，道：“来来来，结拜开始。”说完就跪在了地上，虔诚地仰望着苍天。

    玉楼也赶紧挨着他跪下。俩人叩了三个响头，那氐都燕道：“我那氐都燕，今日与宋玉楼结为兄弟，日后有难同当，有福共享，生生死死永不背叛兄弟，皇天在上，请为我兄弟二人作证。”

    玉楼也学着他的样子，说道：“我宋玉楼，今日与可汗那氐都燕结为兄弟，同生死苦难，同富贵祥乐，永不背叛兄弟，请皇天为我兄弟二人作证。”

    跪拜完，他们喝干了奴仆递过来的鸡血酒，仪式算是完成了。

    巴彦卓尔虽然耳朵听不到声音，但是看到玉楼与那氐都燕结拜为兄弟，心里难免有些嫉妒，心道，我与师弟，还有三弟秋风，都还没有正式结拜，他二人倒当作这么多大臣和地魔门的兄弟的面，结拜起来了，此后回到沙罗镇，玉楼定是沾沾自喜，越发的狂傲起来了。

    那氐都燕刚要站起身来，郝鹿多突然端了一杯酒走过来，对他说道：“尊贵的可汗，你愿意与老臣结拜为兄弟么？”

    那氐都燕心下顿时不悦，道：“朕与你年岁相差三十余岁，怎么能结拜为兄弟呢？爱卿定是醉了，来人啊，扶郝爱卿回府歇息去吧。”

    郝鹿多不满地道：“老臣年岁是老了，但是对西海国忠心耿耿，绝无二心，可汗不与老臣结拜为兄弟，反倒与这位擅使妖术的地魔门弟子结拜为兄弟，亡国指日可待也，哈龗哈哈。”

    那氐都燕大吼道：“快快将郝爱卿扶走，气死朕了，这位瘟神在此，怎么有心情饮酒吃肉呢？”

    很快，郝鹿多就被侍卫们强行弄走了，他一边走，一边叫喊着昏君亡国之类的话，让那氐都燕几次都想下令将他斩首，但是想到今日是登基的大喜之日，只好强忍了下来。

    吃喝完毕，已经到了下午，个个醉得不省人事，只好在可汗宫睡了一觉，第二日地魔门的兄弟们留了一百余人在西海国，担任西海国的督差，日后好接待地魔门的人随时来访，待下次大军从西海经过，去攻打汉人的城池时，也好布置接引事务。

    铁心带领着地魔门的兄弟们浩浩荡荡地胜利而归，朱邪图龙简直不敢自己的耳朵，这场战争他预计要打一年的，没想到十余天就结束了，他将玉楼大大的褒奖了一番，赏赐玉石玛瑙若干，还承诺要为玉楼修一座园子，让他在沙罗镇住下来。

    玉楼哪有心思要这些赏赐，他深怕朱邪图龙变卦，不想将金斗和秘笈借与他了，急道：“多谢舅父赏赐，但是玉楼用不着这些东西，请将这些好东西与园子赏赐给元帅和师兄他们，他们为了这次战争，失去了武功，师兄还失去了听力，玉楼只是受了点轻伤，不足道也，请舅父履行你的诺言，将金斗和秘笈借予玉楼，玉楼这就要启程回天魔门救师傅他们去了。”

    朱邪图龙道：“玉楼兄弟别急着走，至少也要喝庆功酒再走不迟，你放心，本尊说过的话，不会忘记的，金斗和秘笈早就为你准备好了，等明日再走，不然，你就是不给舅父的面子了。”

    玉楼没办法，只好又留在朱邪府过了一夜，这一夜他翻来覆去的，怎么都睡不着，地瓜在他耳边唠唠叨叨地说个没完，他有一句没一句地听着，地瓜说的都是他与阿晴姑娘的事，说他们怎样眉目传情，怎么偷偷地在花园里幽会，怎样对天发誓，许下终身，说得玉楼更是思念仙果，他躺在被窝里，暗自想道，仙果若是醒来后，不愿与他结为夫妻呢？不，她定是会爱上我的，我宋玉楼虽然没有潘安之貌，也不是泛泛之辈，武功超群，侠肝义胆，这样的郎君，仙果怎会不愿意呢？

    过了一会，玉楼睡着了，他梦见了仙果微笑着向他款款走来，越走越近，竟然扑到了他的怀里，玉楼紧紧地抱住仙果，那软香玉脂在怀，实在忍不住，一股热流喷射而出，吓得仙果惊叫一声，把玉楼吓醒了。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，请亲们来领一下免费章节啊，不然浪费了