
    眼看情况危急！玉楼来不及说任何话，迅疾飞身而起！他挥起日月神剑，一招乾坤大挪移朝那支火箭劈去！他之所以在使日月神剑的同时，还加上了乾坤大挪移，就是为了以防万一，万一日月神剑不能将火箭劈到安全的地方，那乾坤大挪移也能起到万无一失的作用。

    那氐铁勒早已吓得瘫倒在地上，脸色苍白，心道，这都雁今日骗地魔门的人马来西海招降，是想将朕与地魔门的人都消灭在此，看来回到可汗宫重新登上皇位，已是困难重重。

    就在玉楼奋力将火箭劈移时，铁心高声冲众人喊道：“快避开！”后面的兄弟们骑在马上的，慌忙跳下马背，前面没骑马的兄弟赶紧爬在地上。

    适才还排得整整齐齐的队伍，此时立时引起一阵慌乱和狂呼尖叫，铁心不由得感叹道：“唉，我地魔门的兄弟们虽说平时武功高强，一遇到打仗就先乱了阵脚，待会子真打起来，怎么得了？”

    哈尔曼也被那支火箭吓了一大跳，他见那火箭似有三个头，且每个头都冒着火焰，一旦箭身上的火药被点燃，还会发生爆炸，果然！玉楼刚将火箭劈移到几十丈的地方，就听到了“轰隆”一声巨响，在爆炸的地方还将周围的衰草和树枝引燃了，当即起了一片火光！

    玉楼默念口诀，再次施展乾坤大挪移，不到一刻，那片燃烧的火焰上方即来了一阵大雨，火焰渐渐被浇灭了。

    铁心哈龗哈大龗笑！他走到玉楼身边，拍了拍玉楼的肩膀，笑道：“我地魔门有左将军，实乃一件幸事啊！不过，本帅观城楼上的动静。这支火箭只是序幕，马上就会有更厉害的飞火炮射出来！左将军再英勇也只有一双手臂，若是敌人同时射发几支飞火炮，我地魔门的兄弟恐伤亡极大，所以本帅决定兄弟们假装撤退，选好地形隐藏起来。这样可起到麻痹敌人的作用。”

    玉楼道：“元帅说得有理，兄弟们先撤退到安全地带也好，但玉楼想，那飞火炮也需要人来控制发射的，不如待玉楼隐身前去，将控制飞火炮的人制住，或许将飞火炮的机器破坏，那他们不是就无法发射了么？”

    玉楼刚说完，城楼上突然就射出两枚飞火炮直朝着地魔门的队伍迅猛而来！他立刻高喊道：“快跑！地魔门的人马当即惊惶失措地乱跑乱跳！尽管人群已飞快地散开。但还是有跑得慢的兄弟被飞火炮无情地击中，事后，有兄弟来报告铁心：“报元帅！死亡七人，伤十三人。”

    “这狗娘养的！叫兄弟们分散隐蔽起来，朝城楼上给我放箭！射死这些狗日的东西！”铁心气得破口大骂起来！

    队伍本已散乱，但是因死了七名兄弟，众人的仇恨之心一下子就被激怒起来了，有几十人带着满腔的怒火前来请战：“元帅。请下令攻城罢！为死去的兄弟们报仇！”“对！元帅！我们要报仇！”“元帅下令罢！这样躲避不是当缩头乌龟是甚么？”

    “先隐蔽起来，放箭！没听懂么？自己的安全都没保障。怎么攻城？就算左将军进去将城门打开了，我们冲进去还不是送死？那人家人多势众，不正好关门打狗？”铁心恨铁不成钢地骂道，“这是在打仗！不是平日里收拾一两个武林败类！执行命令！隐蔽起来！放箭！”

    那些请战的兄弟们勉强压抑住心头的不满情绪，不甘心地散开去寻找隐蔽的地方去了。不一会隐蔽起来的兄弟，就开始找机会朝城楼上射起箭来！但是收效甚微。

    这时城楼上也已开始放箭了。只见箭雨如蝗般地射出来，已结成密集的一张大网。

    铁心，玉楼，哈尔曼，也只好将那氐铁勒押到了一处大树下面隐藏起来。

    铁心道：“让这些狗贼去乱射一通。白白浪费他们的箭羽也好。”

    哈尔曼摇摇头，对玉楼道：“不知阿爹平日里怎么教这些手下的兄弟的？依我哈尔曼看来，我地魔门的这些人就是一群废物！就说这射箭罢，平日里也连珠似的射中，但一到了战场上，就没了准头，怎么没见到射死敌人呢？”

    玉楼笑道：“大公子言重了，玉楼看地魔门的兄弟们还是高人倍出的，眼下他们还没有机会大显身手罢了，这里距离远，射不中也是正常之事。”说到这里，他突然有了主意，为甚么我做事总是想着凭自己一人的力龗量呢？这么多的弟兄中间定也有魔君级的人物，现今可以成立一个一百人的高手队，我带着这一百人的高手队上去城楼，定能将城楼上的飞火炮弄哑，再顺便消灭一部分敌人，也是对地魔门的进攻有利的。

    想到这里玉楼心里立时激动起来，这些人虽然叫他左将军，但他还从来都没有做过带领一百人的统领经验，他马上来到铁心元帅身边将自己心里的想法，告诉了铁心。

    铁心大喜，他正在为如何攻城愁眉不展，玉楼的这个想法很好，只是大家都知龗道，若是隐身上城楼，也只能坚持一个时辰，一个时辰之后，就会有危险。

    铁心担心地道：“左将军能保证一个时辰内将六门飞火炮弄哑？”

    玉楼自信地道：“玉楼竭尽全力去解决，请元帅放心。”

    “好！传本帅的话！马上将魔君级的兄弟们召集起来！只需一百人！”铁心对一名随从吩咐道。

    功夫不大，一百名魔君级的兄弟就全部召集齐了。拿祖圣君和周拐子圣君也主动前来请缨：“我二人也想前去那城楼杀个痛快！请元帅下令，准我二人与左将军一同前往！”

    铁心道：“不行！这里也需要二位圣君督战！”

    哈尔曼道：“那本公子可与左将军一同前往！我这身手有好一阵没使了，闲得慌！去杀几个西海狗贼，也好回去讨阿爹的赏赐。”

    玉楼和铁心对望一眼，说真的，朱邪图龙将哈尔曼安排在队伍里，铁心一直以为是总舵主需要一个亲近的人，来监视他和玉楼在战场上的表现，这大公子就是前来战场观战带玩耍的，他怎么敢让这公子哥前去城楼冒险呢？

    玉楼心里的想法也差不多，他没看到过哈尔曼的武功究竟怎样？当然也不敢让他与这一百人的高手队一起去，他笑道：“大公子留在这里，还有重要的任务，这西海可汗的性命极其要紧，你得好好看紧他，不能让他有机会自杀，或者被杀。”

    哈尔曼看了一样神情萎靡的那氐铁勒，道：“这人的死活如今已不要紧了，还是攻城要紧，本公子既然来了，不杀死几个西海狗贼心里极不痛快，左将军别阻拦我，元帅也别阻拦我，虽然你们的官比我大，但是本公子不喜受制于人，走罢，左将军！”说罢，就要施展轻功朝城楼飞掠！

    铁心一时心急，突然飞身上去，将哈尔曼拦了下来，他死死扯住哈尔曼的手臂，道：“不行！平日大公子在府里，由你说了算，既然今日大公子是在这战场上，那这里就是本帅说了算！没有本帅的命令，哈尔曼不得擅自行动，否则军法处置！”

    “军法处置？本公子是去杀敌人，不是去玩耍！休要拦我！不然！本公子一怒，就要杀人！”哈尔曼敢情被铁心将手臂弄疼了，心里直冒火，大声冲铁心威胁道。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求续订求月票~