
    玉楼和巴彦卓尔都使了十成的功力，这一掌合二人之力的掌风推去，即便是一座山丘也会被劈开一个大洞来，但此刻那块青玉石却纹丝不动，任它周围的泥土飞扬，兀自静静地躺在那里，仿佛适才的那阵要命的飓风，只是温柔的垂柳，轻柔地拂过，不曾留下一丝痕迹。

    玉楼和巴彦卓尔对视一眼，脸上都是惊骇不已的表情，玉楼想，一块小小的青玉石竟有如此巨大的定力？实在是不应该啊，难不成是我们使的方法不对？他慢慢地走近青玉石，用手在它的周围摸索了好一阵，还是没有发现甚么窍门，玉楼气道：“这究竟是甚么古怪石头？难道不是机关么？”

    巴彦卓尔虽然听不见玉楼说的话，但是他也非常气恼，他对玉楼道：“闪开！”玉楼见他一副气急败坏的模样，急忙闪开，只见巴彦卓尔狠狠地一招魔幻腿朝那块青玉石踢去！

    玉楼刚要提醒师兄小心，突然青玉石迅速地移开了一尺，从下面射出无数的毒箭来，玉楼来不及说话，只好施展阴爪功，双臂暴涨几尺将巴彦卓尔一把拉了过来，好险！巴彦卓尔吓出一身的冷汗来！差一点就被毒箭射中，一命呜呼了。

    毒箭射完，里面一时没了动静，为了保险起见，玉楼又将日月神剑抛过去，但见剑身插入泥土中，剑柄不停地摇晃着，还是没有任何动静，这下玉楼才放了心，与巴彦卓尔一道走过去查看。

    只见移开的地方露出一个小洞来，玉楼看见旁边还有一块铁板，于是将那铁板揭开，洞口突然就变大了。能容得下一个人的身子了，玉楼指指下面，叫巴彦卓尔在上面守着，他一个人下去看看，这次巴彦卓尔没有跟玉楼争，看着玉楼纵身跳了下去。他朝四周看看，谨慎地守候在洞口，等着玉楼上来。

    玉楼下去后，发现下面并不深，很快就到了地上，但是里面漆黑一片，看不见任何的东西，他蹲在地上慢慢地摸索，突然摸到了一个人的大腿。吓得他心里一阵发麻，难道是死人？因这里听不到呼吸声，他断定摸到的定是尸体，但是那大腿却是温热的，他想定是死去不久的人，他大着胆子顺着大腿摸上去，摸到了身子，后来摸到了那人的嘴。发现那人的嘴巴大张着，嘴角却流着涎水。啊！这人没死，定是洞内的毒气让他陷入了昏迷状态，呼吸全无，所以玉楼适才以为他已经死了，若是无人解救，再过半个时辰此人就没命了。

    玉楼急忙运功替他推拿全身各处穴道。他叫道：“兄弟快快醒来！在下有话问你！快快醒来啊！”

    那人呻吟一声，终于醒了过来，他惊慌失措地叫道：“你是谁？”

    玉楼道：“在下是宋玉楼，请问兄弟尊姓大名？”

    “啊？左将军！属下是元帅帐下的拿祖圣君啊，你怎地到了这里？”原来此人竟是拿祖圣君。玉楼大喜，急忙问道：“元帅呢？你怎地被困在了这里？”

    “我和元帅，还有周拐子圣君一道，带领着弟兄们往山洞中冲，哪知西海狗贼竟事先布置好了炸药，将山洞炸塌了，我们正要向后撤退，突然一名兄弟似是踩中了机关，几十名兄弟被毒箭射中身亡，元帅很生气，猛地一脚朝一块青玉石踢去，突然一个洞口就打开了，里面冲出一股白烟来，我们一下子就昏迷过去，究竟是怎么栽倒进来的？属下也不知。”拿祖圣君回忆道。

    “难道元帅他们也在这里面？”玉楼伸开手，又开始在地上摸索，摸了一阵又摸到了一个人的身子，但是这人的身体已经冰凉僵硬，很显然已经死亡了。

    拿祖圣君道：“这洞内漆黑实在看不清，只好摸索摸索，看看元帅在这里没？”他一边说，一边也在地上摸起来。

    玉楼对拿祖圣君道：“这洞内的毒气甚重，圣君刚苏醒，身子尚弱，你还是先上去罢。”

    拿祖圣君道：“不怕，我的身子一向强壮，哎呀，我摸到了一个人，还是温热的，还有救。”他高兴地喊起来。

    玉楼循着他的声音摸过去，果然，这人是趴在地上的，玉楼将他的身子翻过来，赶紧替他运功推拿，不一会这人就苏醒了，这时洞内依稀能看到一丝光线了，玉楼仔细辨认，不禁又惊又喜，“元帅！他是元帅！”他叫道。

    拿祖圣君使劲睁开眼睛，叫道：“真是元帅！我二人先将元帅弄上去，顺便也透透新鲜空气。”

    玉楼表示同意，因元帅很是虚弱，有气无力的样子，似是毒气攻心，这洞内不宜久留。

    玉楼和拿祖圣君扶着元帅走到洞口，玉楼道：“你先上去，上面有右将军在那里接应，然后我再将元帅托上去。”

    拿祖圣君道：“如此甚好。”说完就想施展轻功往上面飞跃，哪知全身无力，根本无法施展轻功，拿祖圣君的背心顿时吓出了冷汗，难道这毒气竟然毁去了我几十年的功力？

    玉楼见他脚步迟缓，感觉奇怪，问道：“怎么啦？”

    拿祖圣君长叹一声道：“不瞒左将军，属下的功力尽失，连轻功都没法施展了。”

    玉楼没想到这洞里的毒气竟然这么厉害，他急忙吐了口气，开始运气，感觉气血顺畅，没有难受的感觉，于是猛地一提气，扛起元帅飞了出龗去。

    还好，自己的功力并没有受影响，玉楼将元帅交到巴彦卓尔的手里，再次回到下面，如法炮制，又将拿祖圣君扛着，飞出了洞内。

    玉楼用剑尖将下面的情况对巴彦卓尔说了，巴彦卓尔道：“我感觉下面应该还有我地魔门的弟兄，不如我与师弟一起下去，将下面的兄弟全部救上来，这里就交给拿祖圣君照看元帅。”

    这时铁心元帅已好了很多，能开口说话了，他小声道：“下面的毒气能杀人，你们不要下去了，下面的弟兄就算能活着上来，也是武功尽失，跟死人没有分别了，救来何用？不如就让他们死在下面，也算是死在了战场上了，是英雄，若是救上来，将来回到沙罗镇也是废物，生，不如一条狗。”

    “元帅怎能如此待这些弟兄呢？活着就有希望恢复武功，明明有救，却让我放弃救他们的性命，这不是叫我亲手杀死这些弟兄么？玉楼实在不敢苟同，抱歉，元帅，玉楼这就下去救人了。”玉楼这么久以来还从没生过这么大的气，他以往敬重铁心是元帅，处处尊他的命令，但是铁心却偷偷地在他和哈尔曼的酒里下了迷药，让他心寒，此刻又叫他放弃这些生死弟兄的性命，他实在是想不通，元帅为甚么要这样做？难道就因为他看了那部奇怪的兵书么？那书里教他的就是使阴招害人，为了自己的利益，不惜牺牲一切无辜的生命。

    当时明明就说好，不伤害西海百姓的性命，但是元帅却一意孤行，这次爆炸炸死炸伤的西海百姓不计其数，若不是玉楼迅速采取措施，控制住了七王爷，让七王爷下令停止炸山洞，不知还会死多少人？

    巴彦卓尔也跟着玉楼跳了下去，过了一阵，玉楼从下面抛了一个弟兄上来，大声喊道：“拿祖圣君，接住了！”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持