
    哈尔曼和贾润突然看到玉楼出现，都禁不住又惊又喜，哈尔曼笑道：“左将军，你终于来了，我正担心着你呢。”

    玉楼道：“你担心的人不是我，该是这位七王爷罢？”

    哈尔曼附在玉楼耳边小声道：“本公子担心的就是这西海贼，怕你施的障眼法过了时效，他发现自己上当受骗，就会大声呼救，他的救兵一来，我和贾兄弟就没命了。”

    玉楼笑道：“大公子放心，障眼法的时效还有一个时辰，这一个时辰够我们和七王爷谈投降的事项了。”

    贾润道：“左将军运筹帷幄，一切都在你的掌握之中，投降之事还不是你说了算。”

    玉楼知龗道贾润好拍马屁，他道：“这件事不是玉楼一人能做得了主的，所以才会和七王爷商议商议。”他故意把“和七王爷商议商议”用千里传音功说得很大声，七王爷震得耳鼓发麻，不得不难受地睁开眼睛。

    他捂住耳朵，痛苦地喊道：“玉楼兄弟不要再折磨我了！我下令投降！投降！你先放我出龗去啊！”

    玉楼哈龗哈一笑，道：“七王爷要想出龗去容易，你先说说打算几时投降？”

    七王爷道：“明日正午，本王决不食言！”

    玉楼道：“好！玉楼就知龗道七王爷是爽快之人！那就这样罢，明日正午，你下令西海国的四个城门必须将金狼旗换成地魔门的天狼旗，四个城门大开，西海的士兵列队在北城门外迎接地魔门的兄弟入城。”

    七王爷道：“就依玉楼兄弟的吩咐，现在玉楼可将本王放出龗去么？闷死了这里面。”哈尔曼和贾润看见七王爷在角落里抓耳挠腮烦躁的样子，直想笑，又不敢笑。只好捂住嘴强忍住。

    玉楼对他俩摆摆手，示意他们别做声，然后对七王爷道：“请七王爷再忍耐一日，等明日地魔门的兄弟成功地入城后，七王爷自然就会被放出来。”

    七王爷生气地高声叫道：“甚么？还要等明日才放本王？不行！你必须现在放本王出龗去！不然！适才本王所说的话统统都不算！”

    玉楼没想到七王爷变得如此快，刚才还说决不食言。现在马上就变了，他也生气地道：“大丈夫一诺千金！七王爷竟然在顷刻之间就变了卦，你还是顶天立地的男人么？还是西海国的七王爷么？”

    七王爷叫嚣道：“人不为己天诛地灭！你不放本王出龗去，休想本王下令投降你地魔门！本王死就死了，金狼之子即使死，也是站着死，绝不跪着活！”

    玉楼气得说不话来，“你”

    眼看七王爷的倔劲上来，投降的事就要谈崩。贾润很了解七王爷的平时的为人性情，他劝说道：“何不想一个折中的办法，让大家都有颜面，又解决了问题呢？”

    玉楼道：“你有甚么办法说服七王爷？难道听他的，现在就放他出龗去？那万一他变卦不投降了，还会下令追杀我等，我等三人都岌岌可危，还奢谈甚么西海投降？”

    贾润想了想。对玉楼悄声道：“七王爷现在想出来，就让他此时下令投降。不然，拖延了时辰，他就会变卦。”

    玉楼也悄声道：“元帅很讲究进攻的时辰，我想他也会很在意投降的时辰，明日正午定是吉日吉时，所以我才选明日正午。”

    贾润道：“每日都有吉时。我算算啊，”他伸出手指来，口中念念有词，末了，又道：“现今正是吉时。有鸿运临头，富贵祥瑞之气笼罩，适合迁居动土，也适合改头换面，这西海投降地魔门，就是改头换面，城池易主的绝佳时辰。”

    玉楼想笑，但见贾润脸上俱是严肃之色，于是也正色道：“既然贾兄弟会神算，那就依贾兄弟的，此时就是吉日吉时，请七王爷下令罢。”

    七王爷本对贾润伙同外人来坑害自己异常气愤，但是他知龗道贾润不会神算卜卦，贾润这样说，只想早点放他出龗去，好少受一点罪，此时对贾润也就有了一丝感激。

    七王爷道：“玉楼兄弟，你先放本王出龗去，我府中有兵符，可号令三军将士，只要本王出龗去了，即刻就下令投降。”

    玉楼摇头道：“这样罢，你先下令四个城门降下金狼旗，如是四个城门的金狼旗果真降下，玉楼就放你出来。”

    七王爷感觉咽喉部越来越难受，出气越来越困难，他道：“好闷啊，你拿本王的令牌去罢，本王受不了了，快点啊！”说着将腰间的令牌放在他看到的铁钟罩下面，又道：“令牌在此，快拿去!”

    玉楼双臂突然暴涨几尺，一伸手，将令牌拿了过来，他的动作快如闪电，七王爷还没看清楚，那令牌就不见了。

    玉楼道：“请七王爷稍安勿燥，玉楼去去就来。”说罢，飞身出了染衣房，拿着令牌急速先朝北城门飞掠！

    来到北城门，玉楼登上城楼大声地对守城士兵道：“七王爷的令牌在此，请各位兄弟听令！”

    那些西海守卫一看到玉楼，就认出了他，刚要开始射箭，就发现了玉楼手里的令牌，但是他们哪里敢信，都面面相觑，不答话。

    玉楼将令牌丢在一名头领模样的男子身边，那男子慌忙捡起来仔细查验，看清楚令牌是真的后，他抱拳行礼道：“属下接令！请使者吩咐！”

    玉楼道：“七王爷有令，立刻降下金狼旗，悬挂天狼旗，大开城门，迎接地魔门的兄弟进城！”玉楼本想按照先前对七王爷所说的，只要先降下金狼旗，就可放七王爷出龗去，但此时他观这些士兵对七王爷的令牌如此敬畏，于是一不做二不休，干脆直接宣布投降算了。

    那名头领的眼里透出一丝狐疑之色来，玉楼道：“怎么？兄台，七王爷的命令都不听了么？”

    “属下哪敢不从？是，属下马上去督办。”那名头领马上就又变得唯命是从了。不过他嘴里答应得爽快，但是脚步却不挪动，也不下令降旗。

    玉楼吼道：“快点！要在下亲自动手降旗么？”话刚说完，他一扬手，日月神剑就飞了出龗去，只见日月神剑呼啸着飞向旗杆，只听叭地一声，旗杆一下子断成了两截，金狼旗随风飘落下了城楼，只剩下半截旗杆在风中矗立中。

    玉楼手一招，日月神剑就听话地飞回了他手中，那些守卫吓得目瞪口呆，我的娘啊，这剑要是想取人性命，不是随手一挥的事么？

    那名头领慌忙跪下，“请使者恕罪！属下还没来得及下令，您老人家就等不及了，您老人家大人大量，别与属下一般见识才好。”

    玉楼道：“快去弄天狼旗，打开城门，恭候地魔门的兄弟入城！”

    “使者，这一时之间在哪去弄天狼旗啊？”那名头领叫苦不迭。

    玉楼飞身朝其它三个城门飞掠，空中传来他的声音：“你自己想办法，一个时辰之内必须悬挂天狼旗，否则斩立决！若你不怕人头落地，就拖时间罢”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，因亲戚结婚，耽误了更新，请原谅啊