
    七王爷一惊！面上露出尴尬之色，看到玉楼手里的木盒上漆着金狼，心道这木盒里不是玉玺就是虎符，立刻满脸堆笑地伸出手来，但玉楼拿着木盒站在那里，笑吟吟地望着七王爷，并没有要将木盒交给他的意思。

    七王爷急忙道：“玉楼兄弟听到甚么了？本王要取你的性命？误会啊误会，本王的意思是说，若你是地魔门派来的奸细，那定要将你除去，但是本王根本就不相信你是奸细，你自己说说，你真的是地魔门派来的奸细么？

    玉楼道：“我是地魔门派来的奸细。”亲耳听到玉楼承认自己是奸细，七王爷顿时紧张起来，他刚要叫人，只听玉楼接着说道：“但是第一，玉楼救过七王爷的性命，不把可汗掳走，你早就死在可汗的剑下了，第二，玉楼今日替七王爷将玉玺搞到手了，没有功劳也有苦劳罢，第三么，玉楼想请七王爷遵照地魔门送来的降书，接受招降，这样不但黎民百姓免去了战争之灾，对七王爷顺利登基称帝，也是一件大好事，不然……”

    玉楼语气一变，利剑般的眼睛紧紧地盯着七王爷，七王爷感觉背心发热，急问道：“不然怎样？这玉玺你不交与本王？”

    “不单是这玉玺玉楼不会交与你，你和古丽王妃只好来世再做鸳鸯了，还有，西海国也将生灵涂炭血流成河，成为一座废城，当然，你七王爷也就成了西海国的千古罪人。”玉楼严肃地威胁道。

    七王爷的冷汗顺着脸颊流到了胸脯上。他嗫嚅着道：“有……有这么严重？你地魔门……有多少人马？”

    玉楼笑道：“我地魔门的人马不多，约有两三万。但是个个的武功都与玉楼相近，还有一部分圣君级人物。比玉楼的武功高出数倍，你自己掂量掂量罢，后果究竟严不严重？若是七王爷不答应招降，这西海国还不成死城么？”

    七王爷在房子内来回地走动，不停地思考着玉楼说的话，正在此时，罗鹰尊者突然走了进来，他手里拿着那只装着虎符的木盒，目光阴沉地看了玉楼一眼。对七王爷道：“七王爷，别听这小子胡说八道！虎符在此，有了这可汗的虎符，再将兵部尚书的虎符拿来，就可号令全军，西海国的十万大军还不能抵御他地魔门的两三万人马？”

    说完即双手捧着木盒，恭敬地将虎符交给了七王爷。

    七王爷欣喜地接过虎符，看了罗鹰尊者一眼，又看了玉楼一眼。心里突然有了主意，他仿佛下了极大的决心，真诚地对玉楼道：“玉楼兄弟，听君一席话。胜读十年书啊，这千古罪人的名声，本王可不敢担。这样罢，你将玉玺交与本王。本王立即同意招降，你看如何？”

    玉楼见他态度诚恳。不像是假的，不过鉴于上次被七王爷骗过一回，叫罗刹门的弟子撤阵，却中了他们毒术，这次玉楼不敢轻易相信七王爷说的话，于是谨慎地道：“你同意招降可有甚么凭证？可愿立下字据和信物？”

    罗鹰尊者立即出言阻止：“七王爷……”

    七王爷摇摇手，示意他别说话，对奴仆喊道：“拿笔砚绢纸来！”

    一名男仆答应着飞快地去了，不一会就将笔砚绢纸准备停当，摆在了八仙桌上，七王爷提起笔来，挥毫疾书，功夫不大，就搁笔笑道：“好了，玉楼兄弟，请看！本王的亲笔同意招降书，这下你相信了罢？”

    玉楼走到七王爷身边，仔细去看他写的文字，但见都是突厥文字，一个都不认识，但他还是假装仔细看了一遍，满意地点点头，笑道：“七王爷可愿再交给玉楼一件信物？”

    七王爷考虑了一会，将自己腰间的一块玉牌解下，递给玉楼道：“这玉牌是我那氐太祖遗留下来的传家之宝，现将它作为信物，一旦双方商定好受降日期，我西海国大开城门迎接地魔门的人马入城，同时也请地魔门将可汗放回西海，这块玉牌么，到时候请玉楼兄弟别忘了还给本王就是。”

    玉楼道：“好！玉楼一定照办！”他将玉牌和招降同意书一并收进自己的内囊装好，然后才将玉玺交给了七王爷。

    七王爷打开木盒看了一眼里面躺着的玉玺，点点头，道：“玉楼兄弟，后会有期。”

    玉楼抱拳道：“七王爷，罗兄，后会有期！”说罢，大踏步走出了议事堂，随即施展漂洋过海，朝城外飞掠而去！

    罗鹰尊者见七王爷甚么都听玉楼的，心里嫉恨得牙痒痒的，但又没有办法，只好眼睁睁地看着玉楼离去。

    玉楼回到沙罗镇时，已是申时，身上的衣衫被汗水湿透了，极不舒服，他想回到客房先沐浴更衣后，再去拜见朱邪图龙。地瓜见哥哥回来了，且全身上下没有受伤的迹象，非常兴奋，围着玉楼问这问那，不等玉楼说完，他却抢着告诉玉楼，说怀柔公主已答应，将丫鬟阿晴许配给他做妻子了。

    玉楼当然也替他高兴，道：“这下好了，你不会再惦记其他美人了。”

    地瓜笑道：“我在心里惦记其它美人，阿晴姑娘也不知啊，嘿嘿。”

    玉楼道：“你呀，色心不改，若是你真娶了阿晴姑娘，我可要替阿晴看着你，不能让阿晴受委屈了。”

    换好衣衫，玉楼和地瓜带着七王爷的招降同意书和玉牌，来到议事堂拜见朱邪图龙，见玉楼安然回来，且还带回了七王爷亲笔书写的招降同意书和信物，朱邪图龙高兴得立刻吩咐大开宴席，犒劳玉楼，还要赏赐一匹汗血宝马给玉楼，玉楼推辞不要，地瓜却竭力劝说玉楼收下。

    地瓜道：“哥哥你不要居功不要，这是舅父的一番心意，你若是不收，不是瞧不起舅父么？再说了，你的武功高强可以不要这汗血宝马，那我呢，我没有武功，骑着这宝马就可以追上你了，免得每次和你一道行路，都要你抱着我，让你受累，舅父送给你，你再送给我，嘿嘿。”

    朱邪图龙哈龗哈大龗笑，道：“地瓜真会打如意算盘，不过呢，本尊既然将这宝马赏赐给玉楼了，就是玉楼所有，随你怎样处理都成。”

    玉楼心道，地瓜真贪财，不过他说得也有理，自己不需要，难道不能送给地瓜么，反正也就是顺水人情。

    朱邪图龙带着玉楼和地瓜来到马厮观看那匹汗血宝马，那宝马享受着单独的一间马厮，里面宽敞明亮，草料丰富鲜嫩，有两名马伕轮流伺候着，待遇相当于公子哥了。

    玉楼见那宝马的毛色血红光滑，全身火红，眼睛炯炯有神，看见有生人进来，耳朵立刻就竖了起来，目光里射出浓浓的敌意。

    地瓜跃跃欲试，马上就要跳上马背去试骑一下，却被朱邪图龙拦住了，他道：“万万不可，这宝马不喜生人骑它，若是强骑，定被它摔得鼻青脸肿，你以后每日里来这马厮先与它亲近亲近，和它说说话，再喂它一些日子的草料，待它与你熟识了，你再慢慢试着骑上去，它就不会将你摔落下来了，日子一长，你就成了它的主人。”

    地瓜无奈只好作罢，玉楼很有兴趣地问道：“舅父，这汗血宝马真能一日千里？”

    朱邪图龙笑道：“普通人骑这宝马能日行千里，若是武功高强且能御马之人，则日行三千里，中途需饮水稍事歇息。”

    地瓜惊讶地张大了嘴巴，“啊？这宝马真神啊！”

    那天夜里，玉楼吃完朱邪图龙安排的宴席，随即和秋风、地瓜一道，来到巴彦卓尔的园子看望巴彦卓尔，玉楼早已听秋风说了师兄受伤的事，这时见师兄的伤腿已好得差不多了，略感安慰。

    玉楼将自己在西海国的经历说了一遍，巴彦卓尔既羡慕又嫉妒，心里的那层酸意又涌了出来。

    他淡淡地笑道：“师弟胆大心细，又立了一次大功啊！不知舅父会怎样赏赐你呢？”

    玉楼笑道：“舅父执意要送汗血宝马与我，不过我不太需要，就送给了地瓜。”

    巴彦卓尔讥讽道：“地瓜能驾驭汗血宝马？真是痴人说梦！”他一直喜欢舅父的那匹汗血宝马，本想着和阿依丽结婚后，能骑着那宝马与阿依丽一道去草原上飞驰玩耍，哪知舅父却送给了玉楼，玉楼不知是宝贝，却轻易就转手送给了这小叫花。

    地瓜道：“怎么？我地瓜不能驾驭宝马？今日舅父已将驾驭宝马的诀窍告知了我，我就不信了，那宝马迟早会听我的话，乖乖地任我驾骑。”

    秋风见大哥立时就要发火，马上劝道：“既然舅父已同意送给地瓜兄弟，那就随他去吧，能驾驭也好，不能驾驭也没关系，日后若是大哥要用这宝马，只待说一声，地瓜兄弟定是满口答应。”

    地瓜的脑子也转得飞快，马上就讨好地笑道：“那是那是，虽然舅父送给我了，这也是你巴公子的东西，我哪会独占呢，巴公子，你说是不是？”

    巴彦卓尔冷哼一声，不再理会他。地瓜讨了个没趣，讪讪地笑笑，对玉楼眨眨眼睛，道：“哥哥，我困了，走啊，我们回去睡觉去。”

    玉楼只好告辞巴彦卓尔，与地瓜一道走了。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求订阅求月票