
    玉楼一时睡不着，将自己的布鞋脱下来，借着帐篷缝隙处透进来的微弱光线，检视着右脚脚心上的伤口，不看不要紧，一看就着实吓了他一大跳，原本以为自己已将毒液逼出，伤口定已结痂愈合，但此时才知龗道，这毒钉的毒素已将伤口周围的皮肤侵蚀了一寸左右，也就是说伤口在扩大，难道体内的余毒还没有清除干净么？

    玉楼急忙运功，再次逼毒，不一会就感觉脚心伤口处有血流了出来，他停止运功，低头察看，发现流出来的血液里仍然有黑色的毒素混在其中，难道自己体内的血液里都染上了这种毒素，怎么运功时没有气血不畅的感觉呢？

    他想起师傅曾经说过的一种解毒的药方，这药方需十中草药配制而成，中毒之人只需服用七日，就可将体内的余毒全部清除干净。

    其它的九味草药玉楼都能想办法找到，但这药方里有一味夏日牡丹让玉楼犯难了，此时已是秋末了，早已过了夏季，到哪里去寻找夏日牡丹呢？除非到各个生药铺去一家家询问，看能不能找到药铺老板收藏的夏日牡丹？

    玉楼想，其他中了毒钉的兄弟，与自己的情形定是差不多，必须得马上找齐十味去余毒的草药，尽早熬制好分与中毒的兄弟，不然这毒素在体内停留久了，定会有性命之忧。

    玉楼打定好主意，撕下衣衫的一幅下摆来，将右脚包扎好，再穿鞋时发现穿不进去了，只好不穿，他站起身来，用日月神剑在地上写了几个字：大公子醒来之时。不见玉楼，不必慌张，玉楼去寻去毒素之草药也，请大公子报与元帅知晓。玉楼留字。

    写完，看了一眼熟睡的哈尔曼，施展隐身术轻手轻脚地走出了帐篷。帐篷外的两名守卫只是觉得一阵微风刮过，是玉楼不想惊动任何人，飞掠而起带起的风，在空中呼啸而过！转瞬之间已来到了沙罗镇，循着中药的气味很快玉楼就找到了一家生药铺，他上去一边打门一边喊道：“老板开门来，老板开门来！在下要买药！”

    等了一会，一个迷迷糊糊的男子声音传来：“来了来了！”又等了一阵，药铺门终于开了。只见一名五十上下的中年男子注视着玉楼问道：“原来是小郎哥，你买甚么药？你的嘴唇颜色青紫，难道中了毒？”

    玉楼抱拳行礼道：“老板医术高明，一眼就已看出在下中了毒，在下也是略懂医术，现急需夏日牡丹，不知你处可有收藏此药？”

    “原本夏季时去收了一些牡丹来充药铺的，只是前些日子这镇里朱邪府的巴彦公子中了毒。怀柔公主遣人来买了去，现下就没有了存货。真是抱歉得紧啊，小郎哥，你可去镇西头赵千百生药铺问问，看他哪里可有现货？”老板满脸歉意地说道。

    “如此多谢老板相告，在下告辞了。”玉楼辞过老板又朝镇西头飞掠而去！

    来到镇西头找到那家赵千百生药铺，玉楼远远看去。那家生药铺竟然没有关门，难道这家生药铺是通宵做生意的么？玉楼想。

    他用脚后跟着地，走了进去，只见一名老者正在为一名老妇把脉，见玉楼进来。一名小徒弟立即上前询问：“公子瞧病还是买药？”

    玉楼急忙抱拳行礼道：“在下买药，请问你处可有夏日牡丹？”

    小徒弟看了一眼师傅，为难地道：“夏日牡丹只有两颗了，这……师傅吩咐，除了紧要的病人，一律不卖。”

    玉楼笑道：“怕是你做不了主罢，在下就是紧要的病人，难道你没瞧出我中毒了么？”

    小徒弟上下仔细打量了玉楼好半天，摇摇头道：“瞧不出公子有中毒之象。”

    此时那把脉的大夫看了玉楼一眼，道：“公子面色红润，怎会中毒？”

    “在下真的面色红润么？适才在下去镇东的生药铺，那老板说道，在下嘴唇青紫，正是中毒之象，活况在下的确是中了毒钉之毒，不信，请看在下的右脚脚心。”玉楼坐在凳子上，将右脚上的布条解下，让那大夫查看伤口。

    大夫来到玉楼身边，提起他的右脚一看，只见玉楼的脚心已被毒素侵蚀出了一个洞来，顿时吓得眼睛都瞪圆了，他结结巴巴地道：“老夫行医几十年，从没见过此毒，这毒恐怕夏日牡丹无法攻克啊！但观公子面色怎地如此红润？公子可是习武之人，已经将毒素逼出许多来？”

    玉楼笑道：“在下也略懂医术，知龗道单一的一味夏日牡丹是无法攻克此毒的，还有九味草药在下能找到，就只差夏日牡丹一味，还望大夫成全。”

    大夫急忙叫小徒弟将夏日牡丹拿出来，小徒弟答应着去找药去了。

    玉楼问道：“这药需多少银钱？”

    大夫道：“不贵，不贵，三钱足矣。”

    玉楼探手入怀，摸了半天，也不见摸出银两来，他才想起前些日子那熔了的官银饼，还在地瓜身上，自己当时觉得住在朱邪府内，不需开销银钱，就将官银饼交给了地瓜，叫他好好收着。

    这时小徒弟已将那夏日牡丹拿来了，眼睛望着玉楼的手，只等他付账了，玉楼慢慢伸出手来，尴尬地笑道：“在下的银两忘了带在身上，能先赊账么？”

    “那不行，这夏日牡丹现今这季节最珍贵，我家师傅没有要你高价就不错了，你还赊账？回去拿了银子再来罢。”小徒弟急忙缩回手里的夏日牡丹。

    玉楼还想恳求几句，想想这里离朱邪府也不远，于是道：“那好，在下立即回家去取银子来，小哥可不要将这夏日牡丹卖与别人了。”

    小徒弟道：“公子放心，为你留着。”

    玉楼只好走出生药铺，朝朱邪府飞掠，回到朱邪府，他不想去打扰朱邪图龙，以及府里的其他人，他心里隐隐想起阿依丽来，不知小姐这会是否在睡梦中？他摇摇头朝客房那边飞跃。

    他正要穿过花园，只见晨曦中一位戴着金色面纱的女子正在花园里练剑，阿依丽？她怎地这么早跑到这前花园来练剑？不在她自己的后花园练剑？玉楼觉得奇怪，他悄无声息地隐身飞过花园，在经过阿依丽身边时，他立时闻到了一股淡淡的茉莉花香，这花香来自阿依丽的衣衫，抑或是身体，抑或是长发，玉楼分不清，只是浑身舒坦，仿佛中毒的脚心也没了一丝痛苦。

    突然！阿依丽腾身而起，一剑朝玉楼狠狠刺来！玉楼吓得赶紧逃跑，立时现出了身形，叫道：“小姐，是我，宋玉楼。”

    “宋公子，你怎地单独回来了？表哥和秋公子他们呢？”阿依丽又惊又喜，慌忙收剑问道。

    玉楼落下地来，坐在地上，将自己中了毒钉之毒和眼下西海战场的形势说了一遍，最龗后无奈地笑道：“在下身上没有银钱，所以回来找地瓜拿银子。”

    阿依丽看了一眼玉楼受伤的右脚，心疼地道：“别再乱走动了，你在呆在府里休养，我叫阿花她们去帮你买药来熬制汤水，有甚么事你就只管对我说，等伤养好了，再去西海也不迟。”

    “这哪行？战场上中毒的兄弟很多，不止玉楼一人在受痛苦的折磨，等熬制好汤药，我要分给中毒的兄弟们呢，你别担心，这毒伤看着吓人，其实一点都不疼，我拿到银子后，马上就走。”说罢站起身来，就要离去。

    “宋公子……”阿依丽突然哭了起来。

    玉楼回身道：“怎么了小姐？别哭，打仗嘛，受伤是很正常的事，再等几日我们就会平安回来的，放心，师兄没受伤，他身体没龗事，哦，还有，我回来这件事别告诉舅父，别让他以为我是逃跑回来的。”玉楼又叮嘱了阿依丽几句，才纵身朝客房飞跃而去。

    阿依丽望着玉楼的背影，默默地抹去泪水，心道，宋公子，保重，阿依丽等你们平安归来。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求订阅求月票，天热亲们多吃西瓜解渴啊~