
    玉楼笑道：“七王爷别太担心，该来的始终会来，不该来的么，自然不会发生。”他心道，麻烦事还在后头呢，待地魔门一开始全面攻城，你七王爷还不担心死了。

    七王爷道：“玉楼兄弟说得对，有你在这王爷府内，本王还担心甚么呢？本王想去丽妃院看望一下古丽王妃，王府的护卫重任就交给你了，你可不能让本王失望啊。”

    玉楼道：“七王爷请放心。”心道，这都甚么时候了，还挂念着美人？这七王爷真是**王爷。

    七王爷点点头，大声地对手下人宣布道：“从此时起，宋玉楼就是我王府的侍卫队队长！”手下的侍卫们大多不言语，心道这宋玉楼刚来就当上了队长，我等在王府几年了，都还是普通侍卫。不过，也是人家武功高强，自己技不如人，也怨不得七王爷不提拔自己。

    也有极少数侍卫大声欢呼，道：“好啊！有宋玉楼做我们的队长，王府以后谁也不怕了！”“宋队长，请受我们一拜！”说着，就有些拥护者过来拜见玉楼。

    玉楼看到这些侍卫这么热情，心下自是欢喜，赶紧与他们抱拳行礼。

    七王爷扫了一眼侍卫们，大声道：“好了，各司其职罢。”

    说完又走到罗鹰尊者的身边，对他悄声吩咐几句，这才带了十几名侍卫到丽妃院去了。

    玉楼见罗鹰尊者对他投过来一丝复杂的目光，心道，这七王爷对自己还是不会完全信任的，他定是叫罗刹门的弟子随时监视自己罢，于是坦然地对罗鹰尊者笑笑，在地上坐了下来，大声道：“在下困了，想睡觉。”说完即闭上眼睛，暗中运气调息。

    罗鹰尊者轻蔑地撇了玉楼一眼，道：“一点规矩都不懂，在王府做侍卫官的，都是整夜不眠不休地保护着王府的安全，那像玉楼兄弟这样，想睡就睡，成何体统？”

    玉楼不做声，竟很快睡着了，还旁若无人地发出了香甜的鼾声，罗鹰尊者的小师弟罗志刚比玉楼只大一岁，生得五大三粗，膀大腰圆，一向以胆大狠辣著称，他见大哥与玉楼说话，玉楼不闻不理，显然是对罗刹门弟子最大的不敬，他实在忍耐不住，慢慢地悄然移到玉楼的身后，只见他的手掌竖起，渐渐地变成了黑色，突然一掌朝玉楼后脑狠狠地击去！

    有人已发出了惊呼声！与此同时，玉楼早已听到了脑后的风声，只见他反手朝脑后一扬，日月神剑迅猛飞了出龗去！罗志刚的掌风还未到，日月神剑已呼啸着洞穿了他的右手掌心，只见剑身上滴着一串黑色的血液，日月神剑转了一圈，地上就飞洒下了一圈黑色的血滴，剑光闪电般又飞回了玉楼的手中。

    罗鹰尊者大叫一声：“师弟小心！毒砂……”他的话还没说完，罗志刚已骇然地低头看着自己右手掌上的那个黑洞，只见黑色的血液迅速往手臂上直窜，他突然大吼一声：“啊！”用左手一刀将自己的右臂砍了下来，随即痛得昏倒在地。

    罗鹰尊者愤恨难当，见玉楼还在没龗事似的假装熟睡，他真想与师弟们联手除掉这祸害，此时那十名师兄弟已纷纷摩拳擦掌，摆出了阵形，想要置玉楼于死地。但是先前血的教训，已告诉罗鹰尊者，自己与师兄弟们的武功，与这厮相差太远，所以不得不忍气吞声地挥手下令，撤掉了阵形，叫两名师弟，将罗志刚抬回房间治伤。

    玉楼的这招毫不经意的梦中杀人，让那些侍卫们不得不在心里佩服得五体投地，再也没人敢小觑玉楼是新来的了。

    罗鹰尊者狠狠地瞪了玉楼一眼，对那些看热闹的侍卫吼道：“各司其职！滚远些！”

    那些侍卫急忙散了，心里却对罗鹰尊者暗暗的讥讽，甚么罗刹门的尊者？平日里道貌傲然，故作高深，结果一到关键时刻，被一名嬉皮笑脸的少年郎都打败了，哼！狗屁不如！这宋玉楼的确是深藏不露的高人啊！佩服！

    后来玉楼真的放心大胆地睡着了，还恍恍惚惚地做了一个梦，梦见自己终于带着摄魂术秘笈和金斗回到了天魔门，但是刚跨进天魔门总舵的大门，就见师傅微笑着迎了出来，玉楼喜极而泣，抱住师傅道：“师傅，原来你已经活过来了，是谁救你的？难道是天尊么？”

    只见师傅笑而不答，玉楼正觉奇怪，师傅怎么不说话呢？又见还魂花娘和仙果走了出来，两人都是笑盈盈的模样，玉楼见到仙果，又惊又喜，想去拉她的手，却被花娘拦住了，花娘笑道：“你二人还没成亲……”

    玉楼一时脸红了，但梦中的他突然想到一个问题，天尊是怎么用半本秘笈和一只金斗，将他们的魂魄回归他们的身体的？我千辛万苦借回来的秘笈和金斗，不是还在我的怀里么？这么一想，就突然吓醒了……

    玉楼的心咚咚咚地猛跳着，怎么会做这么奇怪的梦呢？定是师傅在思念我了罢？玉楼看了一眼周围，见院子里仍旧是灯火通明，侍卫们在各个角落严密地监视着王府内的动静，游动的巡逻侍卫们手执着火把，穿梭在王府的每一处院落。

    距离玉楼几丈远的位置，十一名罗刹门的弟子席地而坐，闭着眼睛正在调息，那名受伤的小师弟罗志刚不在他们之列，估计是在房间内静卧养伤罢。

    玉楼抬起头来望着天空稀薄的云层，和那轮残月，估计此时已到了寅时，他正想着，公鸡的鸣叫声就响了起来。

    这一夜竟然无事发生，看来这西海国除了七王爷和他二哥野心最大外，其余的皇兄弟都是假想敌人，人家都没有篡夺可汗之位的意思，是七王爷自己多疑了。

    玉楼想，若是天亮后七王爷回来，能不能将掳走可汗的实情告知他？然后说动他投降地魔门，打开西海国这条通道，让地魔门不费一兵一卒，就取得胜利呢？

    他心里没有把握，万一自己说出实情，惹得七王爷动怒，自己的性命也就难保，还是到时候见机行事罢。

    玉楼此时要想悄然离去，是极容易的事，但是他又对劝说七王爷投降抱有一丝希望，于是不动声色地静静地等待着天明到来。

    天大亮时，七王爷才心满意足地回来了，他高兴地对玉楼道：“玉楼兄弟，昨夜辛苦你了，今日本王打算将皇兄的虎符弄到手，然后宣布撤去皇兄的兵部尚书官职，本王自任兵部尚书，待将可汗的虎符弄到手，还有可汗的玉玺，本王就可称帝登基了，哈龗哈。”

    玉楼笑道：“真是大喜事，属下恭喜七王爷，望七王爷早日登上皇位。”

    七王爷附在玉楼的耳边，悄声说道：“这是古丽王妃昨夜为本王出的主意，待日后本王登基后，立刻封她为皇后。”

    玉楼不知该说甚么好，他一方面同情古丽王妃，一方面又为可汗那氐铁勒不平，他也分不清谁对谁错，只是心里泛起一阵难言的苦涩来。

    不知为甚么？玉楼就在此时突然想起了阿依丽来，第一次见到阿依丽时，她的脸上蒙着金色的面纱，手上拿着一柄龙形宝剑，目光凶狠地用剑指着他道：“怎么？你不是宋玉楼？”

    她的眼睛蓝幽幽地透出明亮的光来，极似九曲山的泉水……

    “玉楼兄弟，玉楼兄弟……”七王爷唤道。

    玉楼这才回过神来，茫然道：“七王爷，你适才说甚么？”

    “本王请你去喝酒吃早点。”七王爷笑道。

    “哦，好啊，七王爷请。”玉楼随着七王爷一道朝花厅那边走去。