
    玉楼道：“我们是何人并不重要，你先命你的手下全部退出龗去！不然你脖子上的这颗人头要是掉了，可别怪我心狠手辣！”

    朱泰诚立刻惊惶地叫道：“都给我滚出龗去！”

    那些手下正犹豫着，究竟该不该退出龗去时？只见罗鹰尊者极不耐烦地一扬手，手里突然飞出一股白烟来，朝着那些侍卫撒去！随即就有几人惨叫着朝外面狂奔！啊！救命啊！我的脸……我的眼睛……啊……

    原来是罗鹰尊者使的毒术，这白色粉末只要一粘人的皮肤，就会将皮肤烧焦，不但疼痛难忍，毒液还会迅速遍布全身，只一会功夫，整个人就全部烧成了骨架，再过一会，连骨架都没有了，只剩下一滩黑水。

    玉楼在里面虽然没有看到外面中了毒术的侍卫的惨状，但从他们凄厉的嚎叫中也能听出这罗鹰尊者的毒辣不是一般，不免在心里暗暗地后怕起来，我适才与他那么接近，他要使毒术害我简直易如反掌，之所以还没对我动手，定是为了这玉玺和虎符还没到手的缘故，若是那两样东西一旦搞到手，他为了争功也会想办法取我性命，看来，得小心提防这罗鹰才是。

    余下的侍卫们没命般地朝外面涌去！朱泰诚气得直跺脚！这般狗东西！平日里吃喝玩乐倒是冲在头里，在关键时刻要用人了，就这般没用法，因他也没看到中毒的侍卫的惨状，只以为罗鹰一扬手，飞出的白色粉末是迷药之类的。就吓得侍卫们溃不成军地逃窜，不过外面的惨叫声如此凄厉。倒是吓了他一跳，他的嘴角不停地抽动着。双腿也不由自主地颤抖起来。

    “大……大侠，二位大侠……请饶在下一命，大侠有甚么吩咐的……在下定照办……”朱泰诚结结巴巴地说道。

    玉楼道：“好说，好说，请侍郎大人将玉玺和虎符交出来吧，你的性命么，只要交出玉玺和虎符就不会有事的。”

    “这……”朱泰诚这才知龗道事情的严重性，若是交出玉玺和虎符，也是杀头的大罪。若是不交出来，这二人也不会干休，他考虑了一会，还是决定先保命要紧，实在不行，交出玉玺和虎符就逃往他国。

    主意打定，他心里稍稍安稳了一些，道：“这玉玺和虎符的钥匙，在下身上只有一把。要想打开那铁柜，还需另外一位侍郎，江威江大人身上的钥匙，两把钥匙同时开启。才能打开铁柜，取出玉玺和虎符。”

    “此话当真？”罗鹰尊者厉声问道。

    “大侠，在下哪敢骗二位大侠？句句是实。绝无虚言！”朱泰诚急忙说道。

    玉楼道：“量你也不敢耍花样！快叫人去将江威请来！就说可汗要急用玉玺和虎符！”

    “这……要可汗的圣旨才请得动。”朱泰诚为难地道。

    “真是愚笨！你不会假传可汗的圣旨么？你自己掂量掂量，你的性命重要还是玉玺和虎符重要？”罗鹰尊者道。

    “是。在下马上派人去请江大人。”朱泰诚冲外面喊道：“来人啊，传可汗圣谕。请江大人过府来取玉玺和虎符。”

    两名侍卫畏畏缩缩地走了进来，一人问道：“可有圣旨带过去？”

    朱泰诚骂道：“你没听明白吗？没有圣旨，只是可汗的口谕！快去！”

    两名侍卫慌忙答道：“是！大人！”随即跑了出龗去。

    等了约半个多时辰，那江威才匆匆地骑马赶到，他刚一进门，就被罗鹰尊者控制了，他仔细一看，才发现朱泰诚也被人用剑架在脖子上的，心道，完了，这二人是甚么人啊？连侍郎大人都敢绑，正要发声询问，朱泰诚无奈地说道：“江大人，请把铁柜的钥匙交出来罢，这二位大侠要玉玺和虎符。”说完，自己先伸手将怀里的钥匙交了出来。

    江威没办法，只好照办，将钥匙乖乖地交给了罗鹰尊者。

    玉楼道：“二位侍郎大人请前面带路，铁柜在何处？”

    朱泰诚无言，默默地走在前面，朝一面挂着山水画的墙壁走去。玉楼紧紧地押着他，罗鹰尊者也押着江威随后跟来。

    来到那面墙壁前，朱泰诚道：“掀开画布，里面就是铁柜。”

    玉楼依言将画布掀开，里面果然露出一个漆着金狼图案的铁柜来。

    玉楼将手上的钥匙打开一把锁，罗鹰尊者也用手上的钥匙打开了另一把锁，揭开铁柜上的盖子，随即看到了静静躺着的两方雕刻精美的木盒来。

    罗鹰尊者慌忙打开两只木盒，看了里面确实是玉玺和虎符后，这才将两只木盒拿在手中，道：“辛苦二位侍郎大人了，多谢了。”

    玉楼突然手臂暴涨两尺多长，看准了那只玉玺木盒，一下子从罗鹰尊者手里将那只木盒抢了一只过来，笑道：“一人拿一样宝贝，七王爷面前好邀功去。”

    罗鹰尊者正要动手去抢，玉楼已不见了踪影，原来他已施展隐身术，在隐住身形的同时，一招漂洋过海朝外面飞掠而去！

    罗鹰尊者急忙奔出龗去追赶，只听见玉楼的笑声从空中传来：“哈龗哈哈……罗兄，玉楼先走一步了……

    回到王府，玉楼先去将脸上的泥土清洗干净，打算去找七王爷，以玉玺想威胁，叫他下令投降地魔门。

    全身整理干净后，玉楼带着玉玺朝前院的议事堂走去，还没走进议事堂，就听见里面传来说话声，仔细一听，原来是七王爷的声音：“……若这降书是真，那可汗就是落在了地魔门的手中，这样一来，那宋玉楼不是地魔门派来的奸细么？甚么掳走可汗是为了救本王云云，都是他胡乱编的说辞？”

    另一人道：“七王爷说得有理，属下一直就觉得宋玉楼不可信，但见七王爷如此重用他，属下若是出言提醒，恐七王爷怀疑属下是挑拨离间之人，所以才没有声张，这降书一来，宋玉楼必是奸细无疑了。”

    七王爷沉吟道：“此事先不可说破，唉，可惜啊，这宋玉楼的确是大将之才，等他和罗鹰尊者将玉玺和虎符拿回来，再寻个机会将他除去！”

    原来地魔门已送来了降书，定是逼迫可汗写的，不知这七王爷看了降书肯不肯降？若是他不理会可汗的降书，也不管可汗的性命，那这降书也就没有了意义。

    玉楼想，不管能不能劝降七王爷，还是竭尽全力试试为好，以免后悔。

    于是哈龗哈笑着走了进去，道：“七王爷要取玉楼的性命？何不立刻动手？还需偷偷摸摸地另寻时机么？”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求首订求月票~