
    怀柔公主眼睛有些红了，她慈爱地看着玉楼道：“既然宋公子叫我姑妈，那我也不客气了，你这孩子甚么都好，就是命不好，怎么师傅和未婚妻会遇到这种事呢？姑妈也希望你早点回去救治他们，卓尔这耳朵耽搁了你的时辰，真是抱歉得紧啊。”

    玉楼笑道：“姑妈说哪里话来？甚么抱歉不抱歉的，这地魔门也只有玉楼略懂医术，玉楼为师兄医治，也是理所应当之事。”

    怀柔公主叫丫鬟拿来纸笔，玉楼立即在纸上详细地写好每日草药的剂量，和熬制时需要的火候等注意事项。写完后，恭敬地交给怀柔公主。

    正在这时，一名奴仆急匆匆地跑来找玉楼，“宋公子，老爷有请。”

    玉楼心里一喜，心道，舅父找我，定是要借金斗和秘笈了，急忙告辞怀柔公主和巴彦卓尔，随着那名奴仆去见朱邪图龙去了。

    来到议事堂，朱邪图龙一人坐在那里正在饮茶，见玉楼进来见礼，微微点头，道：“玉楼随我来罢。”说完，站起身来，朝密室走去。

    玉楼心里忐忑不安地跟在朱邪图龙的身后，见他神色间甚是难以揣摩，不知他又要提甚么要求，才能借到金斗和秘笈。

    朱邪图龙一言不发，走到一面墙壁前站定，玉楼正在疑惑这面墙壁没有任何特别之处，难道金斗和秘笈就藏在这面墙壁之中么？

    只见朱邪图龙伸出右手手掌，在墙壁上一按，突然他手掌按住的地方朝里面凹了进去，现出一个木盒来，朱邪图龙慢慢收回手掌，将木盒从墙洞里拿了出来。

    他慎重地双手捧住木盒。严sù地对玉楼道：“见到此金斗，如见祖师爷，跪下。”

    玉楼慌忙跪下磕头，朱邪图龙道：“起来罢，今日本尊代表祖师爷将摄魂术的金斗和秘笈交与你，暂时保管。玉楼使用完毕后，定要将金斗和秘笈安全地送回我地魔门，不然祖师爷都不会保佑你，我地魔门的众弟子也会遍天下的追杀你，你将是人人得而诛之的罪人。”

    玉楼听得心惊胆寒，仍旧跪在地上道：“舅父请相信玉楼，玉楼一诺千金，绝不会借而不还的，若是食言。玉楼定遭雷劈而死。”

    朱邪图龙见玉楼发下毒誓，赶紧将他扶起，颜面上有了一丝笑意，道：“贤侄为何发毒誓呢？本尊一向是相信你的为人的，只是这摄魂术金斗和秘笈虽然只有一半，但却是祖师爷赠送给地魔门的镇门之宝，所以本尊才慎之又慎啊，望贤侄理解。不要以为本尊要逼你发毒誓。”说完将木盒放在玉楼的手中。

    玉楼双手捧着木盒站起身来，道：“舅父的大恩。玉楼铭记在心，等回到天魔门救回了师傅他们的性命，再回来叩谢舅父。”

    朱邪图龙道：“好，等你回来，我们爷俩再叙，你打开木盒查看清楚。看看里面是否是一只金斗和一半秘笈，当面点清过后不认。”

    玉楼道：“是，舅父。”小心翼翼地将木盒打开来一看，里面静静地躺着一只金光灿灿的金斗，但见金斗和量粮食的斗没有甚么区别。只是小了一大圈，犹如孩子的玩物。想到孩子的玩物，玉楼心里一动，自己的亲身父亲幼时的玩物也是先帝赐给他的一只金斗，真是巧合啊。

    不过他想这金斗和那金斗定是不同的，这是摄魂术的金斗，那是皇家的玩物，一个是武功的至高境界，一个是帝王之家奢侈的废品，虽然对玉楼来说，两种都重要，但是目前还是眼前的这只金斗最宝贝，只有它有希望挽救师傅和仙果他们的性命。再珍贵的东西若是没有用处，就变成了废品了。

    玉楼再将那半本秘笈翻了几页，证实确实是摄魂术的精要，道：“舅父，玉楼已经查看清楚了，是金斗和秘笈无异。”

    “那好，既然你已经当面查看清楚了，你归还时不能少了半分，如此，你就启程罢，本尊再不留你了。”朱邪图龙话说得很生硬，其实他心里甚是舍不得玉楼离去，转过身去时，眼睛也红了。

    玉楼跪在地上，拜了几拜，道：“舅父保重，玉楼这就去了。”

    朱邪图龙摆摆手，没说话，玉楼抱着木盒站起身来，又道：“舅父保重，玉楼去也。”

    “好，去罢。”朱邪图龙头也没回地道。

    玉楼后退几步，转身出了密室，脱下衣衫，将木盒包起来，打个结，背在背上，施展飘扬过海，朝天魔门的方向飞掠而去！

    他没有去向地瓜，秋风，阿依丽，巴彦卓尔道别，他害怕道别时，众人泪眼模糊的样子，他更害怕阿依丽不舍的眼神，他知道她就要和师兄结婚了，他也知道自己就要回去救活自己的未婚妻，若是一qiē顺lì的话，仙果就会和自己洞房花烛了，将来，还会有许多的孩子，不管儿子还是女儿，他都希望能像仙果，因为仙果很美，孩子们像她，一个个都美，多好啊！

    因为心情愉快，玉楼飞掠的速度也惊人，他不敢过多的停留歇息，忍住饥饿和干渴，不停地朝前行进，行进，耳边的风，犹如一曲仙音，一曲又一曲地奏响，这是仙果的歌声么？如此美妙动听，安慰着玉楼干瘪的肚皮和口渴，不断朝后面倒退的树影，犹如仙果在舞蹈，她巨大的水袖舞动着，曼妙的身子扭动着，不断地指引着玉楼行进，行进。

    三天后，玉楼终于在一个小镇上歇脚了，他买了一些包子和牛肉，问店家要了面汤，饱餐了一顿，然后又买了一些包子准备带在路上吃。

    玉楼拿出碎银来，会了帐，刚要走出店门，只见一人似是喝醉酒，歪歪斜斜地直接朝他身上倒来，玉楼赶紧伸手扶住那人，道：“大哥小心跌倒。”那人身形很瘦，但是倒在玉楼身上却似突然下沉，吓了玉楼一跳，心里随即警惕起来，这人定是武林中人，莫不是窥觑我身上的金斗？他在扶住那人身子时，顺便点了他的穴道，哪知那人浑然不觉，身子照样歪斜地倒在玉楼身上，死死地压住玉楼，竟然让玉楼无法脱身。

    玉楼心下大骇，知道今日遇到了强劲的对手，他若是腾身飞起，用轻功化解他压制的力道，也许能解决此时的尴尬，但是身子被那人压住，哪里能施展轻功，若是身子就势突然躺下，也能化解那人的重压，但是玉楼又担心那人突然将腿跨在他的脖子上，这样一来，自己就得从他的胯下钻出来，不是被他当众侮辱了么？

    在这一瞬间，玉楼已急得面红耳赤，搞得进退两难，他尤其担心的是自己背上的金斗和秘笈，为了保住重要的宝贝，受点委屈又怎样呢？玉楼豁出去了，他一边舞动日月神剑，避免那人伸手抢夺金斗和秘笈，一边身子突然朝地上一倒，果然！正如玉楼所料想的那样，那人趁势将一条腿跨在了他的脖子上，玉楼刺溜一下，从他的胯下钻了过去，终于化解了他的重压。

    那人摇晃着，仿佛还没站稳的样子，道：“爷爷又没有赏金，你为何要钻爷爷的裤裆啊？”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求月票