
    玉楼手心里也满是汗，他的眼睛死死盯着八名金刚罗汉不断变化的招式，发现他们虽然号称金刚罗汉，但是使出来的招数大都以柔美飘逸为主，若是换作女儿身，定是世上绝美的武功。

    他觉得奇怪，师傅以前提起的少林功夫都是以罗汉拳，金刚体，铁帚功等硬功为主，这八名金刚罗汉怎地武功竟以柔为主？他们使的是少林寺失传的武功绝学？还是他们根本就不是少林的金刚罗汉，是冒充的？

    看他们目光里射出来的阴冷毒辣，更是与僧人慈悲为怀的崇高境界相违背。玉楼百思不得其解，但是眼下他们是冒充的还是真正的少林金刚罗汉，都不是最重要的，最重要的是怎样才能将他们制服？

    就在玉楼稍微一愣神的功夫，他的手臂上已中了一铲刀，顿时被拉的血肉模糊，这一下真是痛彻心扉，玉楼忍不住“哎哟”一声叫了起来！

    一直在关注场中激战的铁心一惊，立时站了起来，挥动手中的长剑，刺向一名金刚罗汉的背心，那人背后似长有眼睛，身子一挪，随即飘移几尺，轻盈地躲开了铁心的致命攻击！

    铁心乘机钻进了圈内，与玉楼背对背站在了一起，道：“玉楼兄弟，你的伤怎样？严重么？”

    玉楼道：“适才钻心的痛，现下痛木了，不碍事，元帅，玉楼想到了一个妙招。”

    铁心问道：“甚么妙招？”

    玉楼随即用腹语传音，道：“障眼术，各个击破。”

    铁心立即会意，点点头，道：“好。”说完一招排山倒海的掌力朝八名金刚罗汉推去！他这一掌使了十成功力，看似要将八名金刚罗汉其中的几人当场毙命。实则是在掩护玉楼运功好施展障眼术。

    就在八名金刚罗汉慌乱闪避之时，玉楼已暗中运气并飞快地默念口诀，只一瞬间，一名金刚罗汉就中招了，只见那人像是走进了一座森林，四周凶兽吼叫着。张开血盆大口朝他扑来！

    那人吓得大喊：“师兄，救命啊！”转身就朝后奔逃，突然脑袋撞到了洞壁上，怦地一声晕了过去！铁心手一扬，一只飞镖刺中了那人胸口，瞬间毙命。

    另外的七人面面相觑，不知发生了甚么事，见师弟惨死，心里皆是充满了仇恨。心想，师弟的死，定是与后来的这位，被先前那人称为玉楼兄弟有关，于是紧紧握着铲刀一步步地朝玉楼逼近。

    一招得手，玉楼有了信心，他看了铁心一眼，道：“元帅。没龗事么？”他知龗道铁心先前受伤后，元气大伤。适才那一掌更是消耗了他许多的真气。

    铁心道：“没龗事。”但是玉楼却明显地感觉到他说话有些气喘，中气不足。

    玉楼道：“这次我先来。”说完就狠狠地一掌排山倒海朝那七人推去！但这次那七人已有了戒心，玉楼的掌力虽然强大，掌风也带起了周围的泥土一阵飞扬，但是他们一下子就闪避开来，竟然没人中招。

    但是这丝毫不妨碍铁心的障眼术的发挥。只见他如影随形地圈住了一名金刚罗汉，那名金刚罗汉仿佛被关进了一个铁笼里，他挥舞着铲刀乱砍乱跳，大叫道：“这是甚么鬼地方？快放我出龗去！”

    他在那里乱砍乱跳，丝毫不妨碍玉楼继续和其余的六名金刚罗汉缠斗。那六名金刚罗汉此时见又有一名师兄弟发狂，心里已经焦躁万分，使的招数越发的诡异多端，晃得玉楼眼花缭乱。

    铁心手一扬，那名中招的金刚罗汉又被飞镖刺中咽喉，怦地倒地身亡。

    这一下更刺激了那六人，攻势越加凶猛，玉楼只好腾身飞掠到处躲避，哪知他们的身形更快，无论玉楼飞到那一边，都会有一把铲刀攻到，搞得玉楼无处藏身。

    突然六柄铲刀同时攻到玉楼面门，玉楼大惊之下，急中生智身子突然缩成了一团，让他们扑了个空，玉楼立时挥动日月神剑一招飞花摘叶刺向他们的肚肌眼。

    只听见几声惨叫，六名金刚罗汉陆续倒地，只见他们的腹部献血直流，显然肚肌眼都被玉楼刺中了。

    玉楼松了口气，正想着在洞内找一些青藤来将六人捆上，铁心“唰唰”一阵飞镖射出，六人全部咽喉中镖，没了声息。

    玉楼看了铁心一眼，虽然感觉元帅的行为有些残忍，但是一想到适才差点被他们杀死，心里也难免后怕。

    铁心道：“这下好了，玉楼兄弟，除去这八名金刚罗汉，我们就安全了。”

    玉楼道：“元帅是怎地到了此地的？七王爷呢？”

    铁心道：“我听哈尔曼说你去了可汗宫，担心你脚上的毒伤未曾痊愈，心里焦急，于是赶紧隐身潜入了可汗宫，寻找了半天，才终于了找到了王爷府，于是隐身跟随着他来到了这里，这里是他们制造飞火炮的地方，我就想，若是能将这里破坏掉，对我地魔门也是奇功一件。”

    “哪知在过那道关口时，被八名金刚罗汉听出了呼吸声，暴露了自己的形迹，于是被他们一路追打，来到了这个洞内，他们扭动机关，将洞口关闭，意在将我消灭在这洞内，也是天意，玉楼兄弟竟然找到了这里，当时我也打定主意要与他们同归于尽了，但现在我不但没死，他们八人反倒被我们杀死了，哈龗哈，天意啊，天不灭我铁心也！”

    “至于七王爷，当时我被八名金刚罗汉追杀之时，他与手下的侍卫们一道从另一个洞口趁机溜了，现下也不知在何处？”铁心说了经过，心情大好，连连夸赞玉楼的对敌经验丰富，武功超群。

    玉楼有些不好意思，谦虚地道：“元帅武功比玉楼高之数倍，若不是受伤，那八名金刚罗汉哪是你的对手？”

    铁心笑道：“玉楼兄弟太过自谦，本帅的武功自己心里最清楚，若是今日你不来，我必死无疑。”

    玉楼道：“我们还是及早出龗去为好，这里不是久留之地，可再去王爷府寻找七王爷，看看有没有制服他的希望？”

    铁心点头道：“玉楼兄弟说得有理，走罢。”

    玉楼突然想起贾润来，急忙道：“元帅，还有一名兄弟，带我前来这里的，他本是王爷府内的一名侍卫，现在不能再在七王爷手下做事了，我答应他，要带他去地魔门拜师学艺，你看？”

    “既然你已答应了他，那就随你的便罢，我地魔门又多了一名兄弟，是好事啊。”铁心爽快地道。

    俩人走出洞内，朝来时的路径走去，来到先前的洞口处，果然看见贾润还坐在那里等着玉楼的到来。

    看到玉楼和铁心一道走来，贾润又喜又有一丝害怕，因为铁心的眼睛利剑似的，像要杀人。

    贾润蹲在地上不敢起来，怯怯地道：“宋队长，你终于来了，这位是？”

    “这位是地魔门的铁心元帅，他面恶心善，贾兄弟别害怕。”玉楼将他拉起来，笑道。

    “哦，原来是铁心元帅，久仰久仰，小的贾润，拜见铁心元帅。”贾润慌忙跪下磕头行礼。

    铁心哈龗哈笑道：“贾兄弟别客气，快请起来，走，与我们一道出龗去再说。”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持！