
    很快，地魔门的兄弟们就全部入了城，秋风也率领着东城门的兄弟们前来可汗宫，与元帅，玉楼，巴彦卓尔汇合。

    玉楼，巴彦卓尔，秋风，兄弟三人见面特别亲热，紧紧地拥抱在一起，说不完的话，这场战争持续了十余天，终于成功降服了西海国，唯一遗憾的是铁心元帅，拿祖圣君，失去了武功，而巴彦卓尔则失去了听力。

    玉楼心想，武功失去了可以再修炼，听力失去了，不知能不能靠草药恢复，到时候只有去寻一些治疗耳聋的药，来替师兄好好医治，希望能治好他的听力。

    因七王爷急于依靠地魔们的势龗力来登基，玉楼等人只好留在可汗宫住了一晚，待明日吉时七王爷的登基大典结束后，再与兄弟们回沙罗镇喝庆功宴。

    七王爷与铁心商议好，西海国此后的掌权人为朱邪图龙，皇帝为七王爷那氐都燕，从此后，每年税收供奉给沙罗镇朱邪府一半，其余的由可汗宫留存自由处理。

    西海国的所有国事要事均由西海皇帝那氐都燕自行处理，朱邪图龙不得干涉其朝政。

    商议好后，双方写了契约书，盖上了西海国的皇帝玉玺。

    第二日早晨，七王爷兴奋地换上了皇袍，巳时一刻，登基大典开始了，七王爷坐在皇位上，开始接受百官的朝贺和跪拜。

    玉楼站在皇帝宝座下首两丈外，手执日月神剑，目光凌厉地注视着所有的朝臣，深怕登基大典会有甚么意外发生。

    还好，整个过程中基本没有甚么事发生，所谓有奶就是娘。这话一点都不假，换了皇帝，对百官来说，只是换了一个主子而已，一切还是照旧。

    不过对目前西海国投降实力大不如自己的地魔门这件事，还是有许多的大臣心怀不满。其中的一位叫郝鹿多的老臣就不顾生命安危，厉声质问那氐都燕：“可汗为何要低下尊贵的头颅，投降地魔门的妖孽？我西海国拥有数倍于地魔门的力龗量，可汗竟如鼠辈般，夹着尾巴躲藏，不敢正面与地魔们为敌！”

    那氐都燕脸涨得通红，他很想将这郝鹿多立刻斩首示众，来显示自己的威严，于是怒吼道：“大胆郝鹿多。你不了解地魔门的真正势龗力，就在这里妄加推断，你可知地魔门的一名普通弟子都能抵我西海国的数百士兵？若是与地魔门为敌，不是引我西海将士去送死么？让我西海百姓被屠杀么？你竟敢污蔑可汗是鼠辈，来人啊！推出龗去斩首示众！”

    下面站立着的带刀侍卫应道：“是，可汗。”立马就冲上来就郝鹿多的手绑起来，要推出龗去斩首。

    郝鹿多眼里含着悲愤的光，嘴里却哈龗哈哈大龗笑。“昏君！亡国不远也！”

    这时一名大臣走到殿下恭敬地劝道：“可汗，臣有一言。不知该讲不该讲？”

    那氐都燕怒气未消，道：“朕赦你无罪，大胆讲来！”

    那名大臣道：“可汗今日登基乃大喜，不能见血光，不但不能见血光，还要赦免牢狱里的罪人。还他们的自由，让百姓们普天同庆三日，共享可汗登基的荣光。”

    那氐都燕心里本就矛盾，登基大喜哪里想杀人，这名大臣的话。正是让他有了台阶下，他捻须一笑，“爱卿说得有理，登基大喜嘛，哪能见血光呢？将郝爱卿放开了，赐座与他，让他心平气和地休息休息。”

    郝鹿多怒视着那氐都燕，不肯就坐，道：“请可汗准老臣告老还乡，老臣体弱多病，不能服侍可汗左右。”

    那氐都燕恨得咬牙切齿，心道，这老东西真不识抬举！今日若不是登基大典，那容你几次三番羞辱，早就将你人头落地了，你还有甚么资格在这里倚老卖老？

    他强忍怒火，假笑道：“爱卿体弱，朕应当体恤，但今日登基大喜，爱卿休提此事，待明日再商榷不迟，爱卿请坐。”

    为了让大臣们尽快地接受他这位新可汗，那氐都燕又做了一个决定，封大哥那氐铁勒为先祖皇帝，留在可汗宫辅助他治理朝政。

    因不想过多的刺激大哥，古丽王妃的封后就没有宣布，不过那氐都燕早已在心里盘算了很久，皇后铁定是古丽王妃无疑了。

    他为了让西海的大臣见识一下地魔门的武功的确出神入化，叫玉楼在大殿之上表演一下武功。

    玉楼推辞不过，只好舞动日月神剑在大殿上使了一招乾坤大挪移，只见他一边舞剑，一边跳跃，身姿潇洒优美，强劲有力，不到一刻，一群美丽的喜鹊就被招来，众大臣骇异万分，惊讶地张大了嘴巴。玉楼舞剑不停，喜鹊们翩翩飞舞，不一会就排列成了几个汉字：恭贺可汗登基。

    那氐都燕兴奋得拍手大龗笑，连声赞道：“好！好！玉楼兄弟果然神功盖世！哈龗哈！”

    此时玉楼舞剑没停，但见他挥动日月神剑，在喜鹊们组成的汉字中来回地穿梭着，无声无息地，喜鹊们就不见了踪影，玉楼收住身姿，淡然一笑，抱拳道：“玉楼献丑，各位见笑了。”

    此时众大臣不得不服，也有少数的大臣私下议论，这不是妖术么？地魔门的妖术真是与众不同啊！那些喜鹊是怎么进来的？又是怎么消失不见了的？真是活见鬼了。

    那氐都燕笑道：“适才郝爱卿所说，我西海力龗量强于地魔门数倍，怎么样？这下爱卿们开了眼界了罢？这位玉楼兄弟在地魔门只是一名魔君级的弟子而已，在此次攻打我西海国时，是担任左将军之职，在他的上面还有元帅，还有圣君级人物，还有他们的总舵主朱邪图龙，现今我西海国与地魔门结盟，是万幸之事，怎么能说朕是夹着尾巴的鼠辈呢？”

    郝鹿多仍旧不服，冷哼道：“妖孽惯用的妖术，可汗竟信之，不可救药！”

    那氐都燕不理他，他的心情很好，对玉楼道：“散朝之后，请玉楼兄弟携同地魔门的兄弟们一道，往御花园饮酒赴宴，不可推辞哟。”

    玉楼急于想回沙罗镇去借金斗和秘笈，忙道：“可汗太客气了，我等马上要回沙罗镇去复命，这里只留一部分兄弟庆贺可汗登基就是。”

    那氐都燕不悦道：“玉楼兄弟必须留在这里，朕还有许多话，要对你说呢。”

    玉楼笑道：“西海百姓普天同庆三日，少了玉楼一人，有甚么关系呢？活况玉楼此前还劫持可汗，还害得可汗晕厥，还点了可汗的穴道，害你百蚁钻心，哈龗哈，可汗与玉楼何来的情意，只有仇恨罢？”

    那氐都燕嘴角微微抽动，有点尴尬，笑道：“玉楼兄弟此话差矣，所谓不打不相识，正是你我在打斗中，朕对你有了惺惺相惜的感情，此情无法言表，尤胜兄弟也。”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，昨晚写到一半，来了客人，只好接待客人