
    回到自己的园子里，巴彦卓尔坐在石凳上，满目忧伤地吹奏起一支离歌调来，离歌调的曲子本是描写青年男女面临分离时的悲伤愁苦，此时巴彦卓尔却不知不觉地吹起这支曲子，在他的心里，已明显地感觉到阿依丽的心，与他有了一丝隔阂，就像平静的湖水突然被人投了一颗石子，以往的那种水乳相融的默契感无情地被打破了。

    他正陷在悲苦愁思中无法自拔时，秋风却突然来找他，“大哥，今夜二哥要去西海国皇宫虏那皇帝那氐铁勒，你去么？要不，我们兄弟三人一道去，好有个照应。”

    巴彦卓尔冷笑道：“师弟这是做白日梦，那西海国虽小，皇宫深院也是高手如云，戒备森严的，我是担心他去时容易，回时难啊。”

    “大哥害怕么？你不敢去？”秋风笑道。

    “谁说不敢？去就去，你都不怕我还怕甚么？”巴彦卓尔一下子被秋风的激将法击中，立刻站起身来，“走啊。”

    来到玉楼的房间，见他还在熟睡，巴彦卓尔对秋风道：“你看你二哥这漫不经心的模样，似要去西海国虏皇帝的架龗势么？”

    玉楼马上就被惊醒了，他使劲地睁开眼睛，道：“玉楼本不擅饮酒，醉糊涂了，让师兄和三弟见笑了。”

    秋风道：“二哥，今夜的计龗划有变化么？去西海国？”

    “哎呀，亏得三弟提醒，差点就忘了，我向舅父请缨说要去西海国试探一番，看能不能将那西海国皇帝控制住的，要去，要去，此时去时辰差不多了。”玉楼摸着自己的额头笑道，终于脑子彻底清醒过来。

    “怎么？师兄和三弟来送行的？”玉楼望着巴彦卓尔和秋风问道。

    巴彦卓尔冷冷地道：“送甚么行啊？我和三弟是来与你一同前去的，我们都担心你的安全，怕你有去无回。”

    玉楼笑道：“这个不必担心，我长臂叔叔教导我的话，我时时都不敢忘记，他道，若遇到武功高于你的人，能逃就逃，不可强斗纠缠，所以，打不赢就逃，这是我的强项。”

    巴彦卓尔一下就被玉楼逗笑了，心情也随之好转，他道：“师弟说笑了，我们三人若单论武功，还是数你第一，我嘛自居第二，三弟屈居第三。”

    秋风道：“二哥的武功，我还没见识过，不过听大哥说起，我心里也是佩服得紧。”

    玉楼道：“师兄未免太过谦虚了，单论武功招数，师兄是第一，我也没见识过三弟的武功，所以我和三弟不论高低。”

    巴彦卓尔见玉楼赞他，禁不住沾沾自喜，他道：“走罢，时辰差不多了。”

    “你们真要去？”玉楼问道。

    “还能是骗你的么？走！”巴彦卓尔带头走出了屋子。

    兄弟三人施展轻功，朝着西海国进发，玉楼发现秋风的轻功比起自己和师兄来差了一大截，于是放缓飞掠，几次歇下来等秋风。

    来到西海国北城门外距离几里远的位置，巴彦卓尔早已在那里等候多时了，三人商量了一会，决定秋风在原地等候接应，因他不会隐身术，前去皇宫就会增加许多的凶险，玉楼单独前去皇宫，如果成功，两个时辰后，巴彦卓尔在皇宫外接应玉楼。

    如果不成功，玉楼在两个时辰之后，也要返回皇宫外与巴彦卓尔会合，最龗后回到北城门与秋风会合，三人一同离开。

    秋风本来不愿意，但是无奈自己的武功比起大哥二哥来，差了一大截，只好听凭大哥二哥的安排，在原地等候他们。

    玉楼和巴彦卓尔前后腾身而起，施展起隐身术，轻易地飞掠进了城门，玉楼脚尖轻轻地在瓦片上点了几点，朝着高墙大院飞掠，他想，皇帝住的地方定是最豪华富丽的院落，于是专门往那大门高大守卫极多的院落查看，找了好一阵，终于发现了一个符合自己脑海中想象的皇宫的院落。

    只见这院落的大门外，站着十几个带刀侍卫，在灯笼火把的映照下，玉楼隐身在一棵大树上凝目细看，但是大门上写的文字还是突厥文，他一个都不认识。

    他正在犹豫着该不该进去，巴彦卓尔悄然地来到了他的身后，悄声问道：“师弟，怎样？”

    “师兄，你能识得那突厥文字么？那大门上写的是甚么？”玉楼也悄声道。

    巴彦卓尔细看一会，道：“是可汗宫，正是那氐铁勒住的地方。”

    “可汗宫就是皇宫？”玉楼好奇地道。

    “差不多，跟你们汉人说的皇宫是一样的。”巴彦卓尔道。

    “好，那我进去瞧瞧，师兄就在这里等我，两个时辰之后，不论成功失败，我都会出来与你会合。”玉楼道。

    “师弟小心。”巴彦卓尔此时真佩服玉楼的过人的胆识，据他观察大门口那些带刀侍卫，个个都是身手不凡的高手，所以不敢再多说甚么，目送着玉楼的人影消失在了风中。

    玉楼隐住身形，飞掠进了可汗宫内，但是那皇帝究竟住在何处呢？一时之间竟难住了玉楼，他无声地落下地来，藏身在一处楼阁后面的花树丛里，四处查看了一会，突然四五名女仆端着酒盘走了过来，前面打灯笼的是两名小丫鬟，只听一人道：“那些婆子们怎地如此偷懒？原本是她们的份内事，竟要我等侍候着至半夜三更，害得我每日里打瞌睡不说，今日还失手打碎了一只古丽王妃喜欢的瓷碗，真是倒了八辈子的霉。”

    另一名丫鬟道：“现今这可汗宫内的婆子们，可不是以往的奴婢了，人家啊仗势着是古丽王妃的奶娘，翻身做了主人了，与她相好龗的婆子们当然就得势了。”

    “唉，谁怪我们的命苦呢？”先前那丫鬟叹道。

    玉楼想，原来这些奴仆是侍候一位名叫古丽王妃的主人，听她们的口气，这古丽王妃近日定是得到了皇帝的恩宠，不然，她的奶娘怎会如此得势呢？

    看到她们走了过去，玉楼远远地跟随着，只见她们走进了一处灯火通明的院落，院子里一阵阵的歌舞声和笑声传来。

    玉楼急忙隐身，飞掠进了院子，只见院子里正中央一名身材丰满面容姣好龗的女子正在旋转着身子跳舞，她长长的水袖不停地挥舞着，妙曼的舞姿如痴如醉，让人在一瞬间忘记了所有的恩怨情仇，只觉得这世间都是美好幸福，痛苦悲伤消失得无影无踪。

    玉楼呆呆地注视着那跳舞的女子，差点忘了此行的目的，直到有位男子高声叫好，才将他从那女子迷人的舞姿里，拉回到了现实里。

    玉楼将目光投向那名叫好龗的男子，只见那男子的年龄并不老，大概三十岁左右，面如冠玉，神采奕奕，他心道，难道这男子就是那氐铁勒？西海国的皇帝？