
    那人道：“小的明白，若是小的被七王爷杀死，请宋队长记住小的姓名，小的乃贾润也。”

    玉楼不解地道：“玉楼记住了，不过贾兄弟，七王爷杀你作甚？”

    贾润脸上现出凄凉之色，道：“小的带你前去那兵器房，乃是死罪，七王爷不杀小的，难不成杀宋队长？宋队长武功高强，他能杀得了你么？”

    玉楼笑道：“贾兄弟放心，有玉楼在，定能保你性命周全，等事成之后，贾兄弟可跟我去地魔门拜师学艺，成为地魔门的弟子，这样可衣食无忧。”

    贾润喜道：“如此甚好，走罢，待会子你只管低垂着头，若是有王妃问起，就答是今日新来的侍卫。”

    玉楼道：“我还是不露面的好，见了美人恐脸红紧张，你只管走在前面，千万别使诈，我隐住身形跟在你后面，若是你范险使诈，小心尸骨不全！”

    贾润惶恐道：“小的哪敢？宋队长请。”说完唯唯诺诺地走在前面带路。

    玉楼急忙隐住身形，跟在他后面低声道：“抬头挺胸，你这样做贼似的，怕人家不知你心里有鬼么？”

    贾润急忙昂首挺胸地大步朝前走去，走进一座阔大的花园，远远的就听见女人们娇滴滴的笑闹声，玉楼心道，这些女人定是七王爷的妃子了，真是不知死活，城外死伤无数，这里却是快活赛神仙，若是地魔门的兄弟们如期攻进城来，这些妃子定会立时沦为阶下囚，或分与有功的兄弟为妻罢？

    走了一段路，有三名丫鬟看见贾润，立时跑了过来。拉住他的手问长问短，看得出来，贾润在这里还是极招人喜欢的，贾润和她们调笑一阵，夸赞一番，还顺手在一名长得圆圆胖胖的丫鬟身上摸了一把。那丫鬟不但不恼，反而害羞地捂住绯红的脸蛋，此举立时招来另外两名丫鬟的嫉妒，两名丫鬟嘻嘻哈龗哈地笑着，作势要打那圆胖的丫鬟，说她抢了她们的男人，胖丫鬟护住自己的头脸，无辜地道：“贾哥哥要喜欢梅儿，梅儿有甚么办法？”

    贾润伸出手来。又在另外两名丫鬟脸上摸了摸，道：“好了，哥哥今日有事在身，就不陪你们玩乐了。”说完就朝僻静处的林荫道走去。

    三名丫鬟不舍地望着他背影，梅儿道：“贾哥哥明日还来么？”

    贾润头也不回地道：“明日还来，三位姑娘等着哥哥。”

    玉楼跟在后面，早就不耐烦了，不过看贾润有三名丫鬟喜欢他。心里也甚是羡慕，贾润在王府里只是一名普通侍卫。怎么会有三位丫鬟喜欢他呢？定是他平时甜言蜜语夸赞丫鬟们美貌罢？他默默地想起了仙果，阿依丽，还有还魂花娘的弟子龙素素，感觉一下子就好多了，我不是也有三位姑娘喜欢么？不对，仙果还不曾见过我的面。阿依丽喜欢的人是师兄巴彦卓尔，龙素素嘛，似是喜欢我的？玉楼摇摇头，别去想了，还是解决眼下的事要紧。

    好不容易才穿过那座花园。来到一个偏院，但见那偏院大门紧锁，远远望去，还有两名带刀侍卫看守着，贾润“咳”了一声，悄声道：“暗道就在此处了。”

    玉楼也悄声道：“别停下来，径直走过去，这两人我来对付。”

    贾润心想有宋队长在背后撑腰，我害怕甚么？于是大胆地走了过去，两名侍卫大声喝道：“站龗住！可有令牌？”

    贾润停下脚步，抱拳笑道：“没有令牌，小的奉古丽王妃之命，前来问二位兄弟一声，王爷几时回府？”

    那两人还没回答，玉楼已迅速出手点了他们的穴道，一时之间那二人立时动弹不得，眼睛不停地乱眨着，苦于口里不能言语，似在询问：“咋回事？遇到鬼了么？”

    贾润取下一名侍卫腰间的钥匙，将偏院的大门打开，道：“宋队长，里面就是暗道了。”

    玉楼现出身形，道：“走。”说完走了进去，贾润立即跟上，走进偏院就看到了一口巨大的水井，贾润指着那井绳上挂着水桶道：“坐在水桶里，可直接下去。”

    玉楼探头往水井里一看，果然！这口水井竟是旱井，外面似是水井模样，里面竟是干的，只是下面甚是黑暗，看不清下面的具体情况。

    贾润看玉楼有些犹豫，忙道：“宋队长，赶快下去，小的与你一道坐在这水桶之中，很快就到了兵器房。”

    玉楼点点头，拉住绳索将水桶扯过来，两人同时跨了进去，蹲在水桶里，突然绳索一松，两人直往下面飞落而下！

    贾润惊慌地死死抓住玉楼的胳膊，脸上俱是恐怖的表情，玉楼安慰他道：“别怕，贾兄弟也是第一次下去么？怎地如此害怕？”

    贾润道：“这是第三次了，前两次都是保护王爷前去，但是小的每坐一回这水桶，就害怕一回，总担心上面的绳索会断了，摔得粉身碎骨。”

    玉楼道：“放心罢贾兄弟，若是绳索断了，也不要紧，玉楼会抓住你的身子，不会让你摔死的。”

    听玉楼这样一说，贾润果然放心了些，抓玉楼胳膊的手也松了些，道：“是啊，有宋队长在这里，小的害怕甚么呢？”

    不知下落了多久，终于水桶停住了，悬在了半空中，贾润悄声道：“到了。”

    玉楼还没说话，突然头顶上一块巨石砸了下来，玉楼双手掌向龗上猛地一推，轰地一声，巨石瞬间崩裂开来！细小的石块到处飞溅！

    一些小石块落在玉楼和贾润的头上身上，石灰散了一身，玉楼甩甩头，将头上的石块摔落，跳下了水桶，还没站稳，十几柄长剑已攻到了身边，他挥舞着日月神剑，一招飞花摘叶，朝周围围攻的人劈去！十几柄长剑瞬间断成了两截，只见围攻他的十几名侍卫每人的手腕上都是血迹，站在那里已被点了穴道，人人怒目而视，却又无可奈何。

    贾润无声地笑了，悄声道：“活该！今日总算出了口恶气，平日里这些狗杂种总是瞧不起老子。”

    玉楼道：“为甚么这些人也不问我们要令牌，就突然下手要害我们的性命？”

    贾润道：“这条暗道有两个关卡，第一关就是我们适才进来时的那两名侍卫，若有敌人解决了那第一关闯进来了，也不妨事，因这第二关是不要令牌，只认人。”

    “只认人？”玉楼好奇地问道，“认谁人？”

    “是的，宋队长，认人是指只要有七王爷在一起，就能放行，若是没有七王爷在内，一律格杀勿论！”贾润道。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持，求订阅求月票