
    臭习惯？自己亲自做事，不麻烦别人，这叫臭习惯？玉楼心里对阿依丽的这种说法有些不满，但他脸上并没有表xiàn出来，他对姑娘家天生就有一种敬畏感，淡淡地笑笑，“那我下次改，行么？”

    阿依丽点点头，道：“走罢，还舍不得你的素素姑娘？”

    玉楼明显感觉到阿依丽的醋意，笑道：“没甚么舍不得的，素素姑娘是爷爷强迫我，与她拜堂成亲的，不过我们没有……”

    “没有甚么？”阿依丽追问道。

    “没有……洞房，拜堂后，我就和爷爷一道来到天魔门，随后发生了很多的事，日后，我慢慢讲给你听。”玉楼转移了话题。

    阿依丽心里暗喜，表面上依旧一脸的冷漠，她道：“那也好，走。”说罢，带头朝地魔门的方向腾身飞掠而去！

    玉楼不再犹豫，紧紧地跟随阿依丽，他下决心要把所有的事全部解决好，揪出地魔门那个陷害他的小人。

    刚走了一段路，玉楼突然想起长臂叔叔去追素素还没回来，如果就这样走了，天魔门群龙无首，怎么办？爷爷又是一个行事颠三倒四的人，他一点都不放心，于是他急忙冲前面的阿依丽喊道：“阿依丽，再等等！等长臂叔叔回来再走，如何？”

    “哼！等长臂叔叔？我看你是想等素素姑娘回来罢？”阿依丽嘴里说话，脚下并不停歇，还故意加快了速度。

    玉楼在心里叹气，姑娘家总是爱吃醋，他大声道：“我是不放心天魔门，现在长臂叔叔不在，恐生变故。”

    阿依丽突然脚尖一点。停歇在一棵树桠上，有点歉疚地道：“我太自私了，你说得对，万一天魔门发生什么事，我心里也会不安。”

    玉楼听阿依丽这样说，觉得先前对她有些误解。感觉她还是挺通情理的，不由得心生感激，也在阿依丽停歇的树桠上稳稳地站住，道：“多谢小姐能深明大义，如此，我们一道回转如何？待长臂叔叔回来，我交待他一些紧要的事项，然后我们立即起程。”

    这棵树并不大，树桠上的空间也很狭窄。玉楼离阿依丽很近，近得他说话时，有一股暖暖的气流吹向阿依丽的脸颊，阿依丽看见了玉楼洁白的牙齿，和他右边脸颊上一个浅浅的笑靥，阿依丽的心一阵欢快地跳动，她的脸突然莫名地红了，她轻轻地摇头。道：“我不回去了，我在这里等你。”

    “那好。我走了，你别乱走，一定等着我。”玉楼见阿依丽莫名地脸红，心里也乱跳一阵，像个小偷似的很紧张，赶紧走了。

    玉楼回到逍遥阁时。长臂圣君刚好回来，只见素素的双手被反绑着，恼怒地冲长臂圣君吼着：“放开我！我夫君是天尊，你竟敢绑我！简直不要命了！”

    看到玉楼过来，素素一下子就哭了。边哭边说：“夫君，你看看，长臂叔叔如今根本就不把你放在眼里，你的天尊之位，迟早都会被他抢了。”

    长臂圣君急忙行礼，道：“天尊，请担待属下，属下见素素姑娘不听话，只好绑了她的手臂，请天尊处罚属下。”

    玉楼微微一笑，“素素姑娘，别哭了，你要怪，就怪我罢，是我叫长臂叔叔去找你的，我担心你会被九阳圣君的余孽抓去，所以才……”

    素素见玉楼是好意，顿时破涕为笑，“夫君，素素知错了，能放开我了么？”

    长臂圣君赶紧将素素的绳索解开，玉楼道：“素素姑娘，你去房内休息，我有话要对长臂叔叔说。”

    素素答应着走了，一名女仆赶紧过来搀扶她，素素心里顿时有了天尊夫人的感觉，她立即端起身架，任由那女仆搀扶着，往内院走去。

    玉楼见素素走远，这才对长臂圣君道：“长臂叔叔，我要回去地魔门处理一下事情，主要是为自己解开冤屈，目前地魔门的人，包括朱邪图龙，都以为我是杀害巴彦卓尔的凶手，我一定要去揭开这个不白之冤，让真正的凶手现行。”

    长臂圣君道：“属下明白，天尊放心去就是，属下在逍遥阁尽心值守，只待天尊回归。”

    玉楼点头道：“那寒洞里我师傅和仙果，还有花娘，他们的身体，千万别去惊扰他们，就算今生我没本事救他们，我也要他们的身体永远保持原样，我想在有生之年，能经常见到他们的容颜。”说到最后，玉楼的心里又有些酸楚。

    长臂圣君安慰地拍了拍玉楼的肩膀，“这个请天尊放心，就算我死了，我也绝不会告sù任何人，他们的藏身地点，万一有一天，天尊寻到了法子，能救活他们也说不定呢。”

    “但愿如此。”玉楼道。

    “菩萨保佑，定能如愿。”长臂圣君道。

    “那好，长臂叔叔，玉楼就此告辞了。”玉楼抱拳行礼道。

    “天尊不必客气，请放心，一qiē有我，在逍遥阁，就不会容许外人闯进来。”长臂圣君蛮有信心地道。

    玉楼满意地转身飞掠而去，来到那棵树桠上，阿依丽正睁大了眼睛等着他，“这么快，我差点睡着了，很困。”

    “嗯，我回去时，刚好遇到长臂叔叔回来，所以吩咐几句，就赶紧过来了，你很困？要不就在这里歇息一下？”玉楼道。

    “素素姑娘没和长臂叔叔一道回来？”阿依丽关心的还是素素。

    “回来了，被长臂叔叔绑回来的，呵呵。”玉楼笑道。

    “哦，绑回来的？着实有趣，素素姑娘的武功也很稀松平常嘛，连长臂叔叔都打不过？”阿依丽问道。

    “长臂叔叔的武功，只在爷爷之下，尤在我之上，素素当然打不过了，长臂叔叔还是我的师傅呢，只是因我拜过师傅了，所以才没有拜长臂叔叔为师，我的阴爪功就是长臂叔叔教的。”玉楼道。

    “原来如此，那我也打不过他了，走罢，等会子被风一吹，就不困了。”阿依丽坚持要走，玉楼见她面露倦容，心里有些不忍，道：“不如我背你走，你在我的背上可以打盹。”

    “你背我走？不行，不行，男女授受不亲，怎么能让你背？”阿依丽脚尖一点，腾身而起。

    “哈哈，我以前不是背过你么？你忘了？只不过那时，你受伤了。”玉楼笑道。

    阿依丽也想起了往事，那次她偷偷女扮男装，跟踪玉楼去西海国，结果受伤了，玉楼背着她逃了出来，后来这件事阿依丽跟表哥说了，表哥一直耿耿于怀，也许是从那时起，她的心里就有了玉楼，但是自己却茫然不觉。

    想起往事，也就想起了表哥巴彦卓尔，他是那么爱她，她也爱他，为什么世事是如此残酷，一对相爱的人却永远地阴阳相隔了。

    巴彦卓尔离开得太突然，没有一句遗言留给她，突然得让所有人都痛不欲生，尤其是他的母亲怀柔公主，和阿依丽。

    就是现在阿依丽都不相信巴彦卓尔会死去，她宁愿相信他又为了她，去满天下寻找宝贝去了，也许在不久的某天，表哥会突然手捧着宝贝回来，抱着她又笑又激动地亲吻。

    啊！我的阿依丽，我回来了，你是否每日里想念我？

    是的，表哥，我每日每夜地想念你。

    阿依丽的泪水已模糊了视线……远远地掉在了玉楼的身后，玉楼只好停歇下来等她。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持