
    素素的头一阵眩晕，这种甜蜜幸福的眩晕，她还是第一次品尝到，她不知道这就是内心深处爱一个男子，爱到神魂颠倒时的表xiàn，她的喜悦不是笑容，她的喜悦不是流泪，她的喜悦是来自灵魂花园的颤栗

    玉楼温柔有力的唇慢慢地将她脸上的泪水全部吻干，他温暖的大手捧在她的脸上，连同她的耳朵部分都被他的双手捧得湿热了，当他的双手缓缓放开她时，她顿时感到一阵凉意袭来。那阵凉意并没有使她羞得发烫的脸蛋降温，离开了他手心的掌握，脸蛋反而更热更烫了。

    素素缓缓睁开微闭着的眼睛，手脚无措地站在那里，不知道该说甚么？也不知道该做甚么？她把手里的杏色手帕捏得变了形，指甲恨不得将手帕戳个洞。

    玉楼惊讶地张大了嘴巴，指着素素的脸，道：“你你的脸哎呀”

    素素的心一阵紧缩，适才的幸福甜蜜立时化为飞烟，立时捂住脸道：“怎么？越发的丑陋了么？”

    “不是！素素姑娘，你的脸变白了，变红润了！”玉楼差点想抱起她来大笑。世间事真是无奇不有啊！自从跟随师傅妖怪老妖学习医术以来，他还从没见到过如此奇异的毁容术，能将一个女子的容颜变黑变丑，也从来没见到过一个男子的吻能将毁容术破解，让已经毁容的女子重新恢fù美丽的容颜。

    “真的么？真的么？快拿铜镜来，让我看看！”素素的心跳加快，以为自己是在梦里，她拿起自己的手放在嘴巴咬了一口，随即哎哟一声。喜道：“不是梦，不是梦。”

    “是真的，素素姑娘，不是梦，来，镜子来了。你自己仔细瞧瞧。”玉楼将柜子上的一面铜镜拿了过来，递给素素。

    素素的手有些颤抖，她将铜镜对着自己的脸，只见镜子中出现一个美貌的女子，皮肤白皙红润，略带羞怯，眉宇间还有武林女子的英气，她笑了，这么久以来终于笑了。笑颜如花般绽放开来，犹如一朵缓缓盛开的夜来香。

    玉楼情不自禁地注视着镜中的美人，如释重负地深吸了口气，这下好了，素素姑娘的问题解决了，那我应该走了，此时他突然想到一个问题，为甚么爷爷一定要抓他回来与素素拜堂成亲呢。还说不成亲素素就要死了，难道他知道成亲之后素素这毁容术会医治好么？如果他知道这毁容术的解药就是与男子成亲。那他真是医术界的高人了，他不敢说师傅妖怪老妖也知道这个秘方，因为师傅不在这里，谁也不敢乱下结论，但他敢肯定的是，这人虽然心智似孩童。但是他内心深处隐藏着一个天魔门的天尊级的体魄。

    玉楼道：“素素姑娘，玉楼这就要启程回天魔门了，你的容颜虽然恢fù了，但是身子还是虚弱，不宜远行。所以所以玉楼就不带你一起同行了。”

    素素将镜子放在凳子上，道：“宋公子说得有理，请你放心，素素不会强行与你同行，拖累你的，但是为了防止意外，素素恳求你带爷爷一起回天魔门去，爷爷的武功出神入化，他定能助你一臂之力。”

    玉楼道：“爷爷武功高强，玉楼求之不得，但恐爷爷不愿前去啊，再说爷爷走了，你这里一人我也不放心。”

    素素心里一阵感动，她明白玉楼是担心她，也说明玉楼已将她当作了自己的妻子看待，她道：“如今毁容术已解，素素只是需要时日稍加调养，就会恢fù元气，宋公子不必担心素素，倒是要注意你自己的人身安危，至于爷爷去不去，还是素素说了算，我叫他与你一同前去除恶，他定是高兴万分，他特别喜欢打架的事，只要一听说有人要与某某比武决斗了，他定要前去插一手，将比武的双方都打得哭爹喊娘才罢休。”

    玉楼笑道：“如此那玉楼就放心了，我自己出去找爷爷罢。”说完正要出门去，门突然就被打开了，爷爷自己跳跃着跑了进来，大叫道：“爷爷我在门外听洞房呢，哈哈哈。”

    玉楼和素素顿时都红了脸，玉楼抱拳道：“爷爷敢是听到了我们的说话，请问爷爷愿意与玉楼一道回天魔门去，助玉楼一臂之力么？”

    爷爷用眼角瞟了一眼素素，见素素满是期待，于是道：“我孙女儿叫我去，我就去去也无妨，谁是你的仇家，报上名来，爷爷我定要将他千刀万剐，替你报仇！”

    玉楼道：“此人是九阳圣君，本姓阳，真名玉楼确实不知，也许我师傅清楚，但是眼下我师傅也在冰棺里，等着我回去救呢。”

    “九阳圣君？没听说过，想来定是泛泛之辈，爷爷我哪会放在眼里，走！事不宜迟，铲除这甚么九阳要紧！”说罢也不和素素道别，嗖一声射出了窗外，玉楼急忙飞身跟上，但是爷爷的身形奇快，玉楼拼出全身力气才能勉强跟随在他的几丈远的距离。

    素素望着爷爷和玉楼倏忽间远去的背影发呆，捂住嘴咳了一阵，返身去做吃的去了，她要好好的调养自己的身子，将来与玉楼在一起的日子还长着呢，她微笑着想。

    玉楼远远的跟随着爷爷朝前飞掠，他喊道：“爷爷，你知道天魔门的地理方位么？你这样乱走怎么行？只有越走越远了！爷爷，你停下来，你听见我的话么？”他心道，爷爷的心智只是孩童，哪知道天魔门的位置，怎么一意孤行地朝前飞掠呢？此时玉楼竟有些后悔让爷爷一道前去了。

    爷爷哈哈笑道：“爷爷我在天魔门的寒洞里住了几十年了，怎会不知天魔门的位置呢？小子，尽管跟在爷爷后面，我带着你，你还怕被野兽吃了不成？”

    甚么？爷爷在天魔门的寒洞里生活了几十年？难道他是天魔门的仇敌，被天尊所关押，还是他是天魔门的叛逆弟子，被师尊关押？后来自己跑出来了，此时他愿意一同前往，是想报仇雪恨么？我带他前去，不是引狼入室么？

    不管是哪一种情况，玉楼都后悔得要命，唉，真是不该啊，不该让爷爷插手这件事，也许会将事情弄得不可收拾。

    爷爷走的这条路，这方向，怎么与往日师傅带他行走的方向不同呢？难道这是一条捷径么？

    玉楼此时万般无奈地跟随着爷爷，在他身后远远的跟着，此时不管爷爷的真实身份是何人，他既然对素素那么好，应该也不是恶人罢，玉楼这样宽慰着自己。

    玉楼发现爷爷的轻功与师傅传授的漂洋过海有些细微的差别，只见他朝前飞掠时，总是会时不时地用脚尖去虚踩几下，仿佛是在地上踩踏一样，但是他的脚尖明明就没有踩到任何东西，但是他虚踩几下之后，就又会爆发出无穷的力量，将玉楼远远的甩到了十几丈远。

    玉楼感觉身上的金斗和那半本秘笈越来越沉重，他的汗水湿透衣衫，他穷追不舍地拼命赶上，不一会又被爷爷轻松地甩开了距离。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持