
    “甚么？我中毒了？”玉楼慌忙摊开双手查看，适才双手去握那佛像的耳朵时，除了感到彻骨的寒冷外，并没有其它任何异样，听阳琦说自己已经在不知不觉间中毒了，他一点都不相信，他想定是阳琦骗他的，想看他惊慌的模样罢了。

    手掌里里外外不红不肿不疼不痒，玉楼笑道：“这是甚么毒？怕是你的心毒罢，幻想着置我于死地，便说我中毒了。”

    阳琦摇头道：“信不信由你，反正此毒本公子没有解药，要想救你的命，除非神仙下凡了。”

    爷爷不耐烦地道：“别听这小畜生胡说八道，快进去看小天尊和长臂是否关在里面？”

    玉楼想，爷爷说得对，懒得和这阳琦啰嗦，等找到天尊和长臂叔叔，再来与他理论。

    玉楼正要往里走，突然感觉两只手越来越冷，先是十根手指尖犹如被冰雪冻住了，接着手指开始麻木失去了感觉，然后这种冻住了的感觉慢慢地往手掌，手臂延伸……速度之快，犹似顺着血液的涌动，不断地往身上扩张。

    玉楼痛苦地大叫一声：“爷爷，我真的中毒了！我的手！被冻僵了……没有感觉了！”

    爷爷本来已经提着阳琦，先玉楼走了进去，听见玉楼的叫喊，回身过来一看，立时气得把阳琦的身子倒转来，直用他的脑袋去撞地，大骂道：“小畜生！我孙女婿中的甚么毒？你究竟使了甚么毒术？快说快说！不然将你撕成碎片！”

    阳琦痛得眼睛直冒金星，他哀求道：“适才本公子就提醒宋公子中毒了，你们都不信，我真的没有解药啊！他中的是僵尸毒，那石像……那石像不是石像，是天魔门一百年前仙逝的天尊。他的尸体不腐，被后辈弟子铸成了石像，专门用来看守这道寒洞地牢的大门，若是没有跪拜他，就贸然去搬动他耳朵上的机关，就会中他的僵尸毒。这毒没有解药，中毒之人会全身冻僵，变成僵尸般，最后会在这里与这天尊石像一样。”

    “甚么？我……我中了僵尸毒，会变成石像……”玉楼此时感觉那种被冻住的感觉已经窜到了背心，但他的脚还能动，他不停地上蹿下跳，想用运动来解除这种冰冻寒冷的感觉，期间他也在运气想自行解毒。

    爷爷看到玉楼手臂已经冻僵。立时心如刀割般疼痛，他高声喊道：“你变成了石像，我的孙女儿怎么办？她不是得守寡么？那不成！这僵尸老天尊怎么如此狠毒，就因为没有行跪拜礼，就这样毒害我的孙女婿，老夫向来不守规矩，甚么跪拜礼见鬼去罢！”

    爷爷话音刚落，右手两根手指并拢。突然朝着那石像方向一戳，只见石像突然迸裂开来。石块和冰块炸开，里面的尸体也被戳穿了一个大洞，可见爷爷这一气之下已用尽了全部的功力，有一种玉石俱焚的感觉。

    只见那尸体流出一股黑血来，顺着石块和冰块的飞溅，洒了一地。玉楼此时已经全身冻僵不能动弹，他想跑，但是却挪不动脚步，爷爷呢，功力使尽。也是疲惫不堪，他来不及去拉玉楼的手，玉楼一下子栽倒在地上，那僵尸的黑血溅到了他的身上，玉楼立时闻到一股令人作呕的腥臭，他想，这下完了，本来就中了僵尸毒，这僵尸的黑血又溅到自己身上，这下必死无疑了，死不要紧，只是可怜我的师傅和仙果，花娘，他们还等着我去救他们呢。

    我的仙果，来生再见了。玉楼渐渐平静下来，等待着死亡的降临。

    但是等了一会，玉楼感觉自己冻僵的身子开始回暖，被冻住的手脚也渐渐地有了知觉，他简直不相信自己的感觉，难道已经死了？人死了原来并不痛苦？痛苦的是亲人们，他们在哭泣吗？眼下这里的也只有爷爷了。那个一口一个我的孙女婿的爷爷，他定是痛哭流涕，捶胸顿脚的哭喊罢？但是怎么没有听到哭喊的声音呢？哦，对了，人死了是听不到声音的了。

    玉楼慢慢地睁开眼睛，看见一双瞪得大大的老人的眼睛，这双眼睛充满了疑虑不解震惊恐惧，然后是爆发的泪水，随着哈哈哈的畅快的大笑，那泪水如洪水般泛滥了。

    “我没有死？”在一瞬间，爷爷已经将玉楼抱了起来，“你没死，你死了我的孙女儿就要守寡，我可不能让我的素素守寡。”哈哈哈……

    玉楼的全身已经恢fù了暖和，手脚身子都恢fù了正常，奇怪，玉楼想，怎么在突然之间这可怕的僵尸毒又解开了呢？他看了看身上溅到的黑血，用鼻子去闻了闻，此时已经没有了腥臭味，难道是这僵尸的黑血解了毒？这世上的事就是这般奇妙，爷爷一气之下将僵尸劈开，竟然无意间就解开了玉楼的僵尸毒，真是天不灭我宋玉楼啊，我还有很多事没做呢。

    阳琦亲眼见证了这人间奇迹，他的嘴巴一直惊得合不拢，后来他变得很沉默了，心想这天魔门真正的天尊也许就是宋玉楼了，天意如此，无奈啊。

    爷爷照旧倒提着阳琦走在前面，玉楼跟在他后面，道：“爷爷小心，怕里面还有甚么古怪？”

    爷爷道：“再有甚么古怪的话，我就用这小畜生的头去抵挡。”

    通往地牢的寒洞很黑，玉楼不再说话，刚刚经历了一场生死考验，他对人生安全特别注意。

    走了不长的一段路，阳琦道：“到了，就是这里。”

    玉楼急忙停下脚步，凝神细看，发现这里没有任何的牢房之类的洞府，他问道：“天尊和长臂叔叔关在哪里？”

    现在阳琦已经认命了，他也不想再说甚么谎言，他诚恳地道：“看见那洞壁上的一根的藤蔓了么？只要拉住那藤蔓一扯，地牢自然就开了。”

    玉楼不敢贸然去拉那藤蔓，爷爷道：“待这小畜生去扯，我们只消退一边去，静观其变。”

    玉楼点头道：“如此甚好。烦请阳公子去扯藤蔓。”

    阳琦嘴里发出一声嗤笑，爷爷急忙将他的身子转了回来，道：“小畜生笑甚么？若是有甚么古怪，你死就是，别连累我们爷俩。”

    阳琦走到那藤蔓处，使劲一拉，突然原本没有任何异样的洞壁显出了一个门来，里面是一排铁栅栏，玉楼急忙喊道：“天尊！长臂叔叔！你们可在里面么？”

    过了一会，听见里面传来沉重的铁链的声音，声音缓慢地朝外面移来，终于长臂叔叔肮脏瘦削的脸出现在铁栅栏旁边，他的眼睛因为光线的原因，看不清，显得黯淡无光。

    玉楼兴奋地大叫起来：“长臂叔叔，是我，玉楼！我来救你了！”

    “嚯嚯嚯，”长臂叔叔长大了嘴巴，想发出大笑，无奈发出的声音虚弱无力，“我知道，玉楼，我认出你了，你走的时候……还没胡子，现在长了胡须了……很英俊，有男子汉的模样了。”长臂圣君欣慰地道。

    玉楼见长臂叔叔如此虚弱，知道他定是很长时间没有吃甚么食物了，能保住性命已经是极不容易了，他急忙道：“天尊也在里面么？”

    “是的，天尊练的龟缩功保住性命，此时他还在沉睡。”长臂圣君道。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持