
    “墨鱼？好罢，墨鱼兄弟，哥哥带你去也行，不过你要答应哥哥一件事，到了那里不能乱走动，哥哥吩咐你藏起来时，你定要藏起来不吱声，不然，哥哥就不会带你去。”玉楼严sù地道。

    墨鱼揉揉鼻子，眼睛眨巴几下，不解地问道：“哥哥是带墨鱼去玩乐的，不是去藏猫猫的，为甚么要按照你的吩咐藏起来呢？”

    “唉，跟你说，你也不懂，那个地方极是危险，你去了，哥哥就要分心照顾你，若是你乖乖听话藏了起来，哥哥就会轻松得多了。”玉楼道。

    “原来如此，好，墨鱼听哥哥的话，到时候藏起来就是。”墨鱼知道自己除了轻功好而外，其他的武功都是小儿伎俩，所以也不敢不听玉楼的话。

    玉楼笑道：“好小子，走，哥哥带你去见一个人。”

    “甚么人？”墨鱼好奇地问道。

    “一位武功奇高的老人家，不过他的脾气性情有点古怪，你可不要欺负他哦。”玉楼说完就带头朝爷爷歇息的大树飞掠。

    “墨鱼虽然顽劣，也不敢欺负老人家，活况是武功奇高的老人家，不被他打死才怪，哪敢欺负？”墨鱼紧紧跟在玉楼身后，他一边飞掠一边翻筋斗，似是开心至极。

    不到一刻，玉楼就找到了爷爷歇息的大树，看见爷爷仰头靠在树桠上已经睡着了，嘴角流出涎水，鼾声一声比一声高。

    玉楼和墨鱼先后奔到了树桠上站定，还没站稳脚跟，爷爷就醒了，他见玉楼身边又出现了一位十几岁的男孩，瞪大了眼珠子望着墨鱼道：“这小屁蛋从哪里冒出来的？”

    “我不是小屁蛋。我叫墨鱼，石墨鱼。”墨鱼不满地道。

    玉楼道：“爷爷，我带回来的这些香甜的梨子就是墨鱼家的。”说着从包好的衣衫里拿出几个梨子来，让爷爷吃。

    爷爷一把抓过两只，直往嘴里送，顾不得说任何话。只听嘎查嘎查的声音，几下两只梨就下了肚。

    玉楼笑道：“慢一点吃，爷爷，别噎着了。”

    吃完，爷爷瞪了玉楼一眼，道：“你为何藏了很多，不让我吃，这两只梨子只够爷爷我塞牙缝了，快点拿出来。”他双手伸出来。示意玉楼又给梨。

    玉楼只好又拿了两只出来，道：“玉楼不是不想让你吃，只是叫你慢点吃，担心爷爷吃坏了肚子，那可怎么办？”

    爷爷抓起就猛啃几口，突然呸地一声，吐了出来，舌头伸出来不断地哈气。

    玉楼正要问。墨鱼哈哈笑道：“爷爷吃到虫子了，哈哈。”他笑得前仰后合。似是很得意。玉楼心里怀疑爷爷吃到的虫子是墨鱼故意弄的，但是又感觉不太可能，因为自己就站在墨鱼的身边，根本没见他挪动过身子啊。

    他还是觉得墨鱼这样笑爷爷有点不尊重老人家，于是阻止道：“别笑了，墨鱼。爷爷吃到了虫子你应该担心才对，怎地却如此高兴呢？你这孩子真是顽劣。”

    墨鱼见玉楼不高兴的样子，立即捂住嘴巴，拼命忍住笑，道：“好。哥哥，我不笑了。”

    爷爷敢情是嘴里奇苦，又一连吐了好几口口水才算勉强将苦水吐尽。

    他终于张嘴骂道：“小屁蛋，就是你捣鬼的，你以为你手法奇快，爷爷我就没发现么？快看，这是甚么？”说完张开手掌，手心朝上，只见一只肥嘟嘟的青虫还在爷爷的手心里缓慢地爬着。

    玉楼一惊！难道刚才爷爷并没有吃下虫子，只是假装吃了虫子，假装难受呕吐，然后观察墨鱼的反应，看到墨鱼开心得乐不可支，他还假装又吐了几口口水，真是老狐狸啊，我怎么都上了爷爷的当，没看出来呢？

    但是墨鱼是甚么时候将这青虫丢到了梨子上的？不会是爷爷诬赖墨鱼罢？他一个小孩子除了轻功好一点外，其他的武功并不会啊。

    此时墨鱼的脸色难看得要命，哭也不是，笑也不是，他慢慢地后退，差点掉下树桠去，玉楼一把将他拉住，厉声喝问道：“这青虫是不是你放的？怪不得你爹爹要把你逐出府来，原来你时时刻刻都想着干坏事！”

    哇地一声，墨鱼就大哭起来，他抽泣着道：“所有的人都要害我！你这老不死的东西也要害我！我墨鱼算是看透了你们这些败类，没有一个好东西！都要欺负我！呜呜呜。”

    玉楼扬起手来，毫不犹豫地扇了墨鱼一耳光，指着墨鱼的鼻子道：“滚！别再跟着我了，你竟然骂爷爷是老不死的东西，你这没有家教的小畜生！”

    墨鱼停止了嚎哭，用一双仇恨的眼神狠狠地盯着玉楼，玉楼一看，墨鱼的左脸竟然起了几根红手指印，知道自己用力太大了，不免有些后悔。

    墨鱼不再说话，飞身跳下树桠，跑了。

    这时一旁的爷爷却突然哈哈哈大笑起来，笑得整个树桠都颤抖起来，笑得玉楼莫名其妙，他问道：“爷爷，这小畜生骂你，你为何发笑？”

    爷爷好不容易才笑完，他道：“我笑你呀，玉楼，你不分青红皂白就打了那小屁蛋一耳光，你呀，若是遇到强敌，只有死路一条。”

    “难道那青虫？不是墨鱼放的？”玉楼恍然大悟，怪不得自己并没有看到墨鱼放青虫，怎么就轻yì相信了爷爷嫁害墨鱼的表演呢？唉，只怪爷爷的手法实在太快了，再加上自己先前听墨鱼说他是在这梨树边受罚，所以事先对墨鱼有了成见，影响了自己的正确判断，冤枉了墨鱼。

    玉楼来不及听爷爷解释，腾身飞掠而去，他道：“爷爷，还在这里候着玉楼，玉楼马上就回来。”

    墨鱼心里委屈极了，心道，这世上的人都是坏人，自己先前明明看到玉楼哥哥面善，怎么才一会子，哥哥就变脸，狠狠地打了自己呢，唉，都怪自己忍不住骂了那老不死的，那老东西为甚么要害我呢？我与他无冤无仇的，只想跟着哥哥一道去玩乐一番，也不能实现这个小小的心愿。

    他一边跑一边不住地埋怨别人，也不住地埋怨自己，我墨鱼就是一个扫帚星，随便走到哪里，哪里的人都讨厌我，都不喜欢我，这是为甚么？

    对了，奶奶说是我前世做了孽，定是这样，不然别人为甚么要无缘无故地害我呢？

    他正想着，玉楼突然一把就拧住了他的手臂，笑道：“墨鱼，对不住了，哥哥错了，你打我几下，来，来狠狠地打我的脸，出出气。”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持