
    玉楼隐去身形，不远不近地跟在哈尔曼后面，只见哈尔曼的轻功也比以前进步了很多，他前行的样子也极其怪异，如一阵龙卷风般，身子蜷缩成一团，害得玉楼差点就跟不上了，玉楼忍不住心惊肉跳，这人真的是阿依丽的阿哥哈尔曼么？

    玉楼在心里再一次问自己，如果真是哈尔曼，那他究竟学了甚么秘笈上的功夫，竟然能在这么短的时间内进步神速呢？就在玉楼刚一分神的当口，哈尔曼那股无声无息的龙卷风突然就消失了……

    玉楼心里一慌，正不知该从哪个方向继续追下去，就在此时却听到了兵刃相交声和利箭破空之声！

    玉楼循声追去，远远就看见了一个熟悉的灰色人影，与哈尔曼缠斗在一起，爷爷？玉楼又惊又喜！爷爷怎么来了？他怎么会和哈尔曼打起来的呢？现在还不知眼前的这个哈尔曼是敌还是友，管他呢？既然来了帮手，要制服哈尔曼就容易多了。如果哈尔曼是站在我们这边的，被爷爷打几下，也没有关系，爷爷毕竟是天魔门的长辈嘛，天魔门的长辈也就是地魔门的长辈，哈尔曼就算挨了打，也只好打落牙齿往肚里吞，如果是敌人使了易容术，变成哈尔曼的样子来屠杀地魔门无辜的人，也正好借机铲除此人！

    玉楼心里胡乱的想着，人已经如一只利鹰般朝哈尔曼扑去！

    他挥起日月神剑照着哈尔曼后脑砍去！他并不是想取哈尔曼的性命，所以这看似强劲的剑招，实则只是想让哈尔曼分神，给爷爷制造机会。

    果然！此时哈尔曼正和老头子斗得兴起，突然感觉脑后一股冷风袭来，他刚要分神避让脑后的偷袭。老头子的乾坤大挪移鬼魅般地显出神迹，一只重达万斤的巨大铜鼎当头朝着哈尔曼猛地罩了下来！

    眼见哈尔曼被爷爷的巨无霸铜鼎严实地罩住了，玉楼忍不住哈哈大笑！哪知却笑早了，只见哈尔曼身子迅疾缩成了一团，越缩越小，越缩越小。最后竟然缩成了一只蚂蚁大小，从铜鼎和地面的微小缝隙处“嗖”地一声钻了出来！

    钻出来之后的哈尔曼，一个翻滚后就变回了原样。

    正在拈须微笑的爷爷突然变脸，大叫道：“摄魂术！小杂种！你偷了摄魂术秘笈？”

    听到爷爷喊出的摄魂术，玉楼禁不住心惊肉跳！难道朱邪图龙借与我的摄魂秘笈那半本是假的不成？哈尔曼果真偷了摄魂秘笈？他适才使的是摄魂术里的还魂术？如是真的，哈尔曼适才就已经被爷爷的铜鼎压死一回了？但是就算他毒死了他阿爹，偷拿了那半本秘笈，他手里也只有半本啊，啊呀……玉楼突然想明白了。哈尔曼得到的半本秘笈定是秘笈的前部分，因为任何一种高深莫测的秘笈都不可能从后面修炼起。

    现在该轮到哈尔曼哈哈大笑了！他想忍都忍不住的样子狂笑个不止……玉楼和爷爷对视一眼，均想难道这哈尔曼经过适才的生死大劫之后，脑子已经坏掉了？

    玉楼试探着问道：“大公子，你还识得我宋玉楼么？”

    哈尔曼倏忽之间止住狂笑，瞪了玉楼一眼，阴冷地道：“宋玉楼，宋公子。我们曾经一起在西海并肩作战，本公子当然识得你。只是那时你仗势你的武功了得，本公子不得不事事俯首听从你的吩咐，现在不同了，士别三日当刮目相看，本公子的武功已进入魔教天尊级，在所有天魔门和地魔门弟子之上。本公子早已经择好吉日，专等你和阿依丽回来，举行地魔门天尊继位大典呢。”

    “你……你害死了舅父？我师兄也是你害死的？你真的偷了那半本摄魂秘笈？那我手里的那秘笈有半本是假的？”虽然一qiē都明了，玉楼还是想问个明白。

    哈尔曼再次发出狂笑，只是这次他的笑声里还包含了嘲笑。他收住笑声时，仍旧那么突然，让玉楼的心里一紧，哈尔曼微微扬起眉毛，指着玉楼道：“你这头蠢猪！你不配质问我这个地魔门的金狼！我阿爹是表哥害死的！表哥是自己害死自己的！都与本公子无关！至于那半本摄魂术秘笈嘛，本来就属于我哈尔曼的，因为我是地魔门的天尊继位人！”

    “我是蠢猪？好，那么我问你，尊贵的金狼，你表哥是怎么害死你阿爹的？他在你阿爹死之前一个月就已经死了，难不成你表哥也修炼了摄魂术，还魂后，害死了你阿爹？”玉楼不卑不亢地反问道。

    “原来你不蠢，只是有点迂腐，本公子告sù你吧，表哥是自寻死路，他明明知道本公子是我阿爹唯一的继位人，但是他假装不知，居然接受了我阿爹要他继位登上天尊之位的要求，试问他把本公子放在眼里么？原本他可以老老实实地做我朱邪府的女婿，但是他的野心太大，居然想统管地魔门，不是他自寻死路是甚么？”哈尔曼咬牙道。想是忆起巴彦卓尔带给他的刻骨的仇恨来，直到此时还是切齿的痛。

    “你是怎么害死我师兄的？他就算有千般不是，也是你的妹夫啊！更活况你和他从小一起长大，还有手足情啊，师兄的娘亲，怀柔公主，把你当做她的亲生儿子看待，疼你胜过你表哥，你怎么忍心害死他？你自己问问你的良心，你对得起你姑妈和阿依丽么？”玉楼狠狠地瞪着哈尔曼心痛地道。

    “疼我胜过我表哥？宋玉楼！休要胡说！从小到大，我阿爹和姑妈都把我当成废物看待！阿依丽更是没把我这个阿哥放在眼里，平日里犯了一点小错，我阿爹就恨不得把我打死才痛快！有哪一点疼我了？”哈尔曼气极败坏地道。

    玉楼还没说话，哈尔曼又笑了，他悠悠地道：“唉，都是他们自寻死路啊，一点点冰魄散，他们就受不了，升仙而去，哈哈，这种爽快的死法，是很多人想求都求不来的啊！”

    “啊！原来是冰魄散！你在哪里求来的冰魄散？”玉楼大惊！传说冰魄散无色无味，但是人一闻到冰魄散的寒气，就会立时魂飞魄散，这种极致阴毒的毒药只有常年在极寒冰山上修炼的毒翁才有，难道毒翁到了地魔门，与哈尔曼勾结在一起了？

    说到这里，连颠三倒四的爷爷都脸色大变！他转身四处看看，仿佛那毒翁就在身后窃笑。

    “毒翁我可惹不起，玉楼，爷爷我要先溜了……”还等玉楼说出毒翁来，哈尔曼也没有证实毒翁的存zài，爷爷已经不见了踪影。

    玉楼见爷爷溜得这么快，心里也是徒生惧意，他不是怕死，他是想到一个问题，如果他手里的那半本秘笈是假的，那么哈尔曼手里的就是真的，如果得到了这半本真的秘笈，那仙果和师傅的命就可以救回来了。

    哈尔曼还没回答，只是望着爷爷狼bèi逃命的背影又是一阵疯笑。

    玉楼定住心神，盯着哈尔曼的眼睛，道：“不可能！毒翁是何等洁身自爱的武林前辈，他从不插手武林中事，听我师傅讲，他只想长生不老，绝不与鼠辈同流合污！”

    哈尔曼冷哼一声：“你师傅一定没有讲过，毒翁还有一个一生都改不掉的癖好吧？”

    “甚么癖好？”玉楼一边暗暗念动隐身诀，一边问。其实适才他说师傅跟他讲的话，都是现编的，他想如果毒翁真的就在哈尔曼左近辅助他的话，说一些恭维毒翁的话，也不至于惹恼了这位老毒翁，于无声无息中就丢了性命。

    哈尔曼笑道：“毒翁前辈爱美人不爱钱财，你师傅没说起么？我的阿妹可是绝世美人啊！哈哈……”

    “你……阿依丽？”玉楼已经气得发抖了，“哈尔曼！你这个狼心狗肺的东西！你连自己的阿妹都不放过？”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持