
    此时两女都有同归于尽之心，哪里会听玉楼的一声吼叫，但是玉楼的这声吼叫不是普通的吼叫，他使了十成功力，用千里传音功发了出去！顿时震得阿依丽和素素的耳朵里轰隆轰隆地似要爆炸开来。

    阿依丽的龙头剑拿捏不稳，一下子飞了出去！素素的长剑也一下子跌落在了地上，她痛苦地捂住耳朵，不由自主地单腿跪在了地上。

    阿依丽拼命想稳住身形，但还是摔倒了，她知道是玉楼不想她和素素两败俱伤，才出此下策挽救她们的性命，她的心里闪过一丝感激，但是随即就被仇恨填满了，她狠狠地瞪着玉楼，嘴里发出一声冷哼！

    玉楼几步纵跃过去，将阿依丽的龙头剑捡了起来，又走到素素身边，将素素的长剑也没收了。

    素素气道：“你……把我的剑还给我！”

    玉楼笑道：“你们俩甚么时候答应我，不再打了，我就还给你们。”

    阿依丽和素素对视一眼，随即掉转脸来，心里均在嘀咕，若是徒手和她拼命，在玉楼面前显得自己像个泼妇般，还是乘机下台阶，比较好，于是脸上的颜色渐渐趋于温和。

    阿依丽慢慢地从地上爬起来，轻轻地揉着自己的手肘，道：“我不打了，还我的龙头剑来。”

    玉楼道：“此言当真？”

    阿依丽不满地瞪了他一眼，道：“骗你作甚？”

    玉楼转问素素：“素素姑娘，你呢？”

    素素无奈地软语道：“我听你的，夫君。”素素时时刻刻都不忘自己是玉楼的娘子身份，故意气阿依丽。

    玉楼很满意，心里松了口气，正要将她们的兵器还给她们。突然一阵哈哈哈的大笑声传来，丛林里走出两个人。

    三人回头一看，原来是爷爷和长臂圣君，只见两人携手出来，大笑不止。

    玉楼不解地问道：“爷爷，长臂叔叔。你二位躲藏在这里偷看就罢了，怎地无故发笑？”

    爷爷拈须道：“玉楼啊，这位突厥姑娘很美，你不如今日就娶了她，来个洞房花烛，不是美哉？也成全了我等喝喜酒的夙愿。”

    “你说甚么啊？爷爷，这位姑娘哪能娶？”玉楼没想到爷爷会说出这番话来，他急得脸和脖子都红成了酱色。

    阿依丽的脸蛋也在一瞬间红成了彩霞，她的心里闪过一丝甜蜜的快感。但是很快，这一丝快感就变成了对面前这个老头子的仇视。

    爷爷还没搭话，素素已经跑到了爷爷面前，拽着他的胳膊，生气地道：“爷爷，你怎么帮外人说话？夫君已经娶了我，怎能再娶别的姑娘为妻？”

    “怎么不能？大丈夫三妻四妾是正常不过的事，再说了。这位姑娘看起来比你还美，不娶不是浪费么？”爷爷呵呵笑道。

    素素气得大哭起来。转身跑了，连自己的长剑也忘了向玉楼讨还。

    长臂圣君哈哈笑道：“姑娘家总是喜欢争风吃醋的，玉楼啊，还是听爷爷的话，娶了这位突厥姑娘好。”

    玉楼看了阿依丽一眼，正巧阿依丽也正偷偷地看他。玉楼见阿依丽的眼里并无恶意，心道，若是一味地在说不愿意娶阿依丽，恐她生气，若是说要娶她为妻。又想起师兄弟之情来，他一时不知该说甚么才好。

    玉楼只好道：“爷爷，长臂叔叔，你们就别趁火打劫了，我的事我自己会考虑的，还是帮我把素素姑娘找回来罢，她没带任何兵器就跑了，我担心她会有甚么不测发生，最近听几个圣君传来的报告，说有九阳圣君以前的手下在一起聚集，想再次回天魔门来攻打我逍遥阁。”

    “那些九阳老儿的余孽能有甚么作为？既然天尊担心素素姑娘，我去帮你追回来就是。”长臂圣君说罢，飞身而起，不一刻已不见了身影。

    爷爷也要离去，玉楼道：“爷爷，你就别去了，你回去休息罢，你去了，素素会更加生气，你适才的言语已经把她得罪了。”

    “哦，我什么时候得罪了我的素素了？是不是我叫你娶这位突厥姑娘，得罪了素素，若是这样的话，你就别娶了，让我的素素高兴高兴。”爷爷仿佛陷入了忧虑中，一边说一边思考着。

    阿依丽注视着这位玉楼口中的爷爷，多听他说几句话，才明白了原来爷爷的脑子有毛病，她忍不住扑哧一声笑了起来。

    玉楼见阿依丽终于笑了，心里顿时轻松了很多，他道：“阿依丽，你远道而来，定是吃了不少的苦头，请到我逍遥阁内堂去歇息，吃点茶点和饭食，师兄的事，请一定相信我，我不是凶手。”玉楼的眼里透出浓浓的真诚和关切，让阿依丽的心终于融化了。

    阿依丽道：“要我相信你，也不难，你得证明给我看，跟我回地魔门去，在我爹爹面前发誓，你敢么？”阿依丽也看着玉楼的眼睛道。

    “怎么不敢？我没做亏心事，我跟你去。”玉楼坚定地道。

    “好，走罢，现在就起程！”阿依丽道。

    “现在，可你还没吃东西，也还没有欣赏一下我逍遥阁美丽的景色。”玉楼想挽留她多呆些时辰，哪怕多呆一天也好。

    “我不饿，至于你逍遥阁的景色么？我没有一点心思来欣赏，还是马上起程要紧。”阿依丽道。

    见玉楼还站在那里犹豫的样子，阿依丽故意出言激道：“是不是想等你的素素姑娘回来道别了，再走啊？”

    玉楼脸一红，道：“不是，不是，我是担心你劳累奔波，身子会受不了。”

    “我的身子骨极是健壮，别担心，走罢，你说凶手会继续害我爹爹和兄长，还有姑妈，我现在已是心急如焚了。”阿依丽道。

    玉楼道：“好，我去拿些牛肉和泉水来，路上吃，稍候片刻就好。”

    阿依丽撇撇嘴，道：“堂堂天尊还用自己去拿，你吩咐一声，奴仆们早就为你飞跑去办了。”

    玉楼憨憨一笑，“我虽是天尊，但是还是习惯了自己的事自己去做，不太习惯呼奴使仆。”

    阿依丽扫了一眼周围，发现四周都站满了手执各种武器的侍卫，他们远远地看着，没有玉楼的命令，都不敢走近前来。

    阿依丽大声喊道：“去拿些牛肉美酒来！还有馒头包子，泉水，天尊路上享用！”

    一名侍卫答应着，飞跑去了。

    玉楼哈哈笑道：“真是大小姐脾气，我的侍卫都听你的。”

    “天尊就要有天尊的威严，你怎么能事事都亲力亲为呢？拿这些侍卫和奴仆来有甚么用处呢？每日里吃白食养着么？”阿依丽瞪他一眼。

    “我只是这么多年来习惯了自己去做任何事。”玉楼道。

    “甚么样的臭习惯都是可以改的。”阿依丽冷冷地道。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持