
    素素又捂住嘴，咳了一阵，才道：“这毁容术究竟有没有解药，素素也不知，只是爷爷每日里都在念叨赶快找到你的心上人与他拜堂成亲，不然你就要死了，素素心里也明白自己的命不久矣，所以只想见到宋公子一面再死也就没有遗憾了。”说到这里，素素难免有些羞涩，这样说，很明显地说出自己爱慕玉楼的心思来。

    素素尽管害羞，但是脸上的乌黑色遮盖了她的羞怯模样，使得玉楼并没有往那方面想，他将目光投向那老头子，素素口中的爷爷，那爷爷不屑地瞪了他一眼，双眼一翻，道：“少啰嗦，看甚么看！赶快拜堂！”

    玉楼仔细观察那救了素素一命的爷爷，发现他说话急躁，前言不搭后语，有时突然说出来的话，也没有逻辑性，他不明白素素为甚么如此相信爷爷的话？而且这爷爷的身份不明，他是何许人也不知道。难道与心上人成亲之后，素素就不会死么？抑或是爷爷的意思是在素素死之前，与心上人成亲，了却一生的心愿？

    玉楼又想，如果素素中的这毁容术无药可解，自己与她拜堂成亲，了却她的心愿，也未必不可，只是苦了仙果了，她还在冰棺里等着自己回去救她呢，现在也不知那九阳圣君究竟知不知道师傅他们在地道里的冰棺里？这件事素素不知道，还是别问她的好。

    玉楼道：“好。那请爷爷上座，玉楼立刻与素素姑娘拜堂。”

    爷爷哈哈笑道：“乖孙女婿，好！多好的姻缘啊！”说罢。将旁边的一只凳子突然朝前面抛去！只见那只凳子不断地旋转着，最后稳稳地悬浮在半空中，也不落下来，爷爷飞身跃上了凳子，翘起二郎腿，低头朝玉楼和素素喊道：“爷爷我已经上座了，赶快拜啊！”

    玉楼仰头一看。爷爷悬空高高地坐在凳子上，满脸灿烂的笑意，顽皮得犹如一名孩童。

    他心道。这爷爷的武功堪比师傅老人家了，不知他是何门何派的高人？只是爷爷的心智却又只能与十几岁的少年相当，真是奇怪。

    当下玉楼不再多言，不管三七二十一。与素素跪在地上。先拜天地，再拜爷爷，最后夫妻对拜，算是完成了拜堂仪式。

    素素心里比蜜还甜，没想到世事无常，自己竟然以这种方式与心上人勉强结为夫妻了，她明白玉楼对她只有同情，没有半分夫妻情分。但是此时此刻能与玉楼拜堂成亲，她已经很满足了。不管他愿不愿意。自己都是他的妻子了，不管还能活多久，一个时辰也罢，是他的妻子也不会改变。

    爷爷旋风般的从凳子上飞了下来，凳子仍旧悬浮在半空中，他伸出手掌来突然双手暴涨数丈，将凳子拿了下来。

    玉楼看得真切，更看得目瞪口呆，难道这爷爷与天魔门也有渊源？长臂叔叔的阴爪功与爷爷适才使的功夫同出一撤啊！素素也忍不住发出一声惊呼！“爷爷！您您老与我天魔门的长臂圣君？难不成您是长臂叔叔的爹爹？”敢情往日里素素并没见识到爷爷的这招天魔门的阴爪功，所以她猛地想起长臂圣君来，加上姑娘家的观察细微和特别的第六感，她不禁喊出您是长臂叔叔的爹爹来。

    素素这样一说，玉楼细细地打量起爷爷的容貌来，别说这爷爷的确有几分像长臂叔叔，若是论心智，说是长臂叔叔的儿子更恰当，玉楼想到这里，觉得对爷爷有些不敬，他赶紧跪下恭敬地磕头道：“晚辈宋玉楼拜见爷爷，晚辈曾经蒙长臂叔叔指点阴爪功，那日长臂叔叔说道，我不能做你的师傅，因你的师傅是药老，日后你还是叫我叔叔即可，今日得见爷爷，真是玉楼的福气啊！”

    爷爷哈哈大笑一阵，歪头想了一会，才道：“你是我的孙女婿，我是你和素素的爷爷，天魔门是甚么东西？长臂又是何人？爷爷我一概不知，既然你们拜了堂，就赶快洞房罢，爷爷我走了，不在这里妨碍你们的好事，哈哈哈。”

    说完，就几步跳跃着跑了，步子像猿猴般轻灵，若不看他脸上的皱纹，谁会说他是老人家呢？

    玉楼和素素对视一眼，难免尴尬异常，玉楼只以为拜完堂就没事了，没想到爷爷还叫他们洞房，这可万万使不得，若是和素素洞房了，那仙果怎么办？他心目中的妻子是仙果，不是素素。

    玉楼正要开口解释，素素懂事地道：“宋公子不必为爷爷的话烦恼，素素今生能与你拜堂成亲，已经很满足了，洞房么就免了，此时你要走，素素绝不强留。”她虽然说不强留，但是眼里的泪却无声地流了下来。

    玉楼此时走也不是，留也不是，若是走了，素素这乌黑的容貌会让他刻骨铭心地痛悔一生，不为别的，只为她爱慕他，而他却不能医治她的病，若是留下来，内心对仙果的亏欠感，也会让他痛悔一生。

    怎么办？玉楼伸出手来，想为素素擦掉泪水，但是素素却转过身子，不想与玉楼的目光对视。双肩耸动，无声地哭泣着，过了一会，就又咳嗽起来。

    玉楼思来想去，终于道：“素素姑娘，玉楼今日与你拜堂后，你就是玉楼的妻子了，但眼下天魔门的事，还等着玉楼去解决，长臂叔叔和天尊也等着玉楼去解救，还有我师傅和你师傅，还有仙果你知道仙果么？她是天尊的女儿，是我的未婚妻。”

    “素素知道仙果，她是好姑娘，素素也知道她目前和我师傅一起在冰棺里，躺着，等你回去救呢其实那日我躲在花园里，偷听了你和长臂叔叔的谈话，事情的大致情况，我也全部知晓了。”素素转过身来，脸上已没有了泪水。

    玉楼如释重负，原来素素已经知道了一qiē，他道：“既然素素姑娘知道了，那玉楼也就不瞒你了，如今玉楼已将摄魂术所需的金斗和半本秘笈借到了，所以急着回天魔门去，修炼好摄魂术后，好解救我师傅和仙果，还有花娘，所以这洞房之事请恕玉楼不能”

    素素又惊又喜，她拉住玉楼的手，道：“真的？摄魂术的金斗和秘笈都借到了？太好了！洞房不急，救我师傅和你师傅，还有仙果要紧，”说到这里她的神色黯淡下来，“只是眼下你一人前去，怎能与九阳圣君的势力抗衡？英雄也双拳难敌群魔啊！”

    玉楼没想到素素这么善解人意，还如此担心他的安危，不由得有些感动，他道：“不要紧，玉楼的武功虽还到上乘之境，但也是天魔门的魔君级人物了，眼下除了九阳圣君和阳琦，其他的人玉楼还不会放在眼里，只是这位爷爷亦正亦邪，不知他和天魔门究竟是甚么关系，若真是长臂叔叔的爹爹，玉楼请他一道前往天魔门解救长臂叔叔和天尊，岂不是更好？”

    素素拍手笑道：“好啊，我跟爷爷说说，不管他是不是长臂叔叔的爹爹，他都很听我的话，我说要他与你一道去天魔门，他定不会推辞，其实素素也想与你一同前往，又怕帮不上你的忙，还会拖累你。”

    玉楼道：“素素姑娘说的是，你还是在这里养伤为好，这毁容术玉楼一时还想不到甚么药方能解，等天魔门的事处理完了，玉楼就来接你回天魔门。”

    素素的泪水又流了出来，她道：“宋公子的心意，素素领了，但是我这奇丑的模样哪配与你在一起生活？再说素素也不知还能活多久？说不定等你回来寻素素时，素素已经已经不在人世了。”

    玉楼心里一颤，也不知是因为在心里已经承认素素是自己妻子的缘故，还是对素素即将要离开人世的一种无奈的悲痛，他慢慢地走近素素，轻轻地用双手捧起她的脸，将她脸上的泪水一一吻去(未完待续……)

    PS：感谢亲们的大力支持