
    难道说这本摄魂秘笈竟然是天魔门的祖师爷愚弄世人的假秘笈，甚么武学绝学？都是杜撰出来害人的？既然修炼者都会死于非命，那些被所谓摄魂的人，哪里还会能将魂魄回归到身体内？

    玉楼望着地上的秘笈，整个身子不停地颤抖着，眼里似快要喷出火来！他的手指快要将这本秘笈捏碎了，突然他嘴里大叫一声：“啊！”喷出一口鲜血来！这情形犹似天尊当初修炼时的情形，玉楼此时终于才明白了，天尊不是别人害死的，是这本假摄魂秘笈害死的，当时自己还在心里悄悄的怀疑爷爷下的毒手。

    可悲！可恨！这般恶毒的前辈先人，害死了多少妄想利用摄魂秘笈来征服整个武林的高人！又或者似我这般为了救自己亲人的修炼者。

    师傅……仙果……花娘，玉楼被仇恨之火烧灼的眼里终于流下了泪水，这泪水从眼里流出时，有一丝刺痛感。玉楼用手一抹，手心里沾满了血泪。

    他知道自己目前的这种状况，不久也将随天尊而去，失去生命并不可怕，可怕的是师傅和仙果他们的身体，还默默地躺在冰棺里，等着他去解救，如果真能解救的话。

    玉楼此时分析，天尊当时说将师傅和仙果，花娘，以及一百余奴仆的魂魄摄入那只金斗里，定是痴人说梦的疯话，也许当时师傅和仙果他们就已经没命了，他们留下来的就只是一具遗体罢了。

    但是为什么师傅和仙果他们都是脸色和善，面露笑容呢？难道他们都是心甘情愿地为天尊受死？这真是一个难解的谜！

    那一天究竟发生了甚么事？现在天尊也死了，这个谜底也只有沉入地狱了。

    玉楼摇摇晃晃地站起身来，既然仙果已经没救了，我活着还有甚么意思？此时他已经万念俱灰。他把摄魂秘笈和两只金斗默默地装进包袱里，打开密室的机关，放进一个柜子里，默默地注视了很久，才又将机关关上，这本害人的秘笈不能再在世上出现了。这个秘密将随着我的离世而永远地成为秘密。

    玉楼已经想好了，他唯一的心愿就是在师傅和仙果的身边，陪伴他们，他走出了密室，朝玉女峰寒洞走去。

    四个时辰之后，长臂圣君和爷爷，墨鱼，终于发现了玉楼，他们在长臂圣君的带领下。来到玉女峰寒洞里，存放妖怪老妖和仙果，还魂花娘的冰棺旁边，发现了快要冻僵的玉楼。

    玉楼就躺在师傅和仙果的中间位置，一动不动地躺着，他神色坦然，脸上带着满足的微笑，仿佛他的灵魂已经和仙果融为了一体。

    在那一刻。长臂圣君和爷爷，以及墨鱼。真的不想唤醒玉楼，但是玉楼不能死！天魔门需要他！天魔门的弟兄们需要他，这位年轻的天尊，他是重整天魔门的希望之星，没有他，天魔门将会武林渐渐销声匿迹。

    长臂圣君毫不犹豫地抱起玉楼就跑。这段时间他的功力基本上恢fù了，所以他飞奔的速度因为焦急万分而提高到了一个前所未有的水平。

    爷爷和墨鱼紧跟其后，墨鱼心跳莫名地加快很多，到了无法控zhì的地步，他跑在最后。绝望地冲前面的长臂圣君喊道：“哥哥会死吗？哥哥，你不要死啊！”

    墨鱼的声音带着哭音，在寒洞里很快就飘了出去，一路追随着长臂圣君和爷爷的身影。

    长臂圣君和爷爷不发一言，没人回答墨鱼这愚蠢的问题，长臂圣君感觉自己的衣服被玉楼融成了水，飞掠的路上洒了一地，就似下了一场急雨。

    长臂圣君将玉楼抱得紧紧的，生怕玉楼也融化成了水，他将他抱进了房间，抱到了床上，他唤来奴仆，吩咐去拿三床棉被来，他知道玉楼需要温度，而且需要缓慢的温度。

    他明白一个常识，凡是冻僵的人，不适宜烤火，若是心急马上烤火，那么身体就会化掉。

    奴仆们拿来了厚厚的棉被，盖在玉楼的身上，一名男仆关心地问道：“天尊这是病了么？想是染了风寒，应叫郎中来瞧瞧才是。”

    长臂圣君不耐烦地道：“滚出去！甚么风寒不风寒！天尊本就精通医术，还找甚么郎中？滚！”

    那名男仆吓得赶紧溜了出去，心道，这长臂圣君算甚么东西，人啊，一旦得势就仗势欺人了，想当年我，也算是老天尊身边的红人，如今，唉。

    长臂圣君默默地注视着玉楼苍白毫无血色的脸，他不敢为玉楼疗伤，他不知道玉楼究竟受伤没有？现在只有等玉楼醒了再作打算了。

    爷爷和墨鱼坐在旁边看着，奇怪的是爷爷平时爱说疯话，此时却一言不发，只是歪头看着昏迷中的玉楼，不知他心里在想些什么？

    墨鱼等了很久，他很想说一点什么，但是总找不着机会，他看长臂圣君拿起酒壶来，准备喝酒时，他突然说道：“长臂叔叔，喂哥哥喝一点酒去，暖暖身子。”

    爷爷道：“哎，这个办法好！以前我受伤后，也是喝酒疗伤的，玉楼冷，喂他喝酒正好。”

    长臂圣君拿着酒壶，看看爷爷和墨鱼，道：“有道理，等玉楼醒了，不要告sù他，我们喂他喝了酒，他最不喜欢别人强迫他喝酒了。”

    爷爷和墨鱼慌忙点点头，长臂圣君道：“过来，老头，你来将天尊的嘴巴掰开，你，小墨鱼，你来喂，我呢，就在这里观察天尊的动静，我喊停，你们就停，明白吗？”

    爷爷和墨鱼急忙走到床边，爷爷挽起衣袖，双手叉腰道：“你，长臂小子，喂酒，你，小畜生，掰开玉楼的嘴巴，我，爷爷，在这里观察玉楼小儿的动静，免得他醒了骂我。”

    长臂圣君狠狠地瞪了爷爷一眼，道：“真是倚老卖老不识抬举，喂就喂，等玉楼醒了，你们可不能说我喂的酒。”

    爷爷和墨鱼急忙点头同意。长臂圣君端起酒壶，叫墨鱼掰开玉楼的嘴巴，他慢慢地将壶嘴对准玉楼的嘴，将甘甜的酒喂进了玉楼的嘴里。

    突然玉楼一声咳嗽，将酒吐了出来，长臂圣君大喜：“天尊醒了？”

    玉楼缓缓睁开朦胧的眼睛，看清楚眼前的长臂叔叔和爷爷，还有墨鱼时，泪水迅速顺流而下，“我做梦了……梦见和仙果……洞房花烛，我师父，还有花娘都来喝……喜酒。”

    长臂圣君哽咽道：“好……好梦，天尊，你太累了，你怎么跑到寒洞去睡觉呢？天尊，你不能去那里睡觉啊，你忘了长臂叔叔了，还有爷爷，小墨鱼，还有天魔门的兄弟们，还有你师父和你的未婚妻，需要你去救他们的性命啊！”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持