
    阿依丽泉水般的眼睛瞪得溜圆，“你说甚么？是假的？不可能！绝不可能！如果那本秘笈是假的，为甚么我阿爹会当成宝贝？连他自己都不敢轻yì修炼秘笈上所著的武功招数，阿爹曾经说道，我地魔门这里的秘笈只有半本，若是受不住诱惑，修炼这半本上的武学，定会走火入魔，严zhòng者还会丢命，如今，你得到了整本的摄魂秘笈，怎么说是假的呢？”

    玉楼长叹一声，道：“这本秘笈虽是上辈先祖传下来的，但是撰写这本秘笈的前辈定是一位性格古怪，放荡不羁的人，凡是修炼秘笈的人，最后都会死于非命，他在秘笈的最后一页，最后一行字里，才告知了实情，大多数修炼者都是从前面一页页地循规蹈矩地照图修炼，哪会翻到最后一页去瞧呢？我也是机缘巧合，才看到了最后一页的。”

    素素也惊得张大了嘴巴，“夫君，果真如此么？”见玉楼点头，她又道：“简直不敢相信！算了，既然如此就是天意，请夫君不要再为这件事伤心了，仙果和药老，还有我的师傅，他们不会责怪你的。”说到这里，素素定是想起了还魂花娘，眼里流出泪来。

    阿依丽虽然为玉楼的遭遇很是同情，但是一想起自己的未婚夫巴彦卓尔竟然死于玉楼的药方，心里的仇恨又再次爆发出来！她突然反手一剑刺向玉楼，玉楼没有躲闪，硬生生地受了她一剑，剑身刺入了玉楼的背部！这一下出乎所有人的意料之外，素素吓得大叫一声，“啊！你！贱人！敢伤我夫君！纳命来！”

    阿依丽也不知道玉楼会毫不闪避，直到看到玉楼的背部血冒了出来。她才吓了一跳，冷不防她的手臂就被素素的剑划了一条大口子，衣袖被划破了，露出一道血痕，和雪白的手臂。

    素素气极了，她的眼里徒现杀机。手里的毒镖接着发出，想在一招之内置阿依丽于死地。

    玉楼虽然受伤，但是并无性命之忧，他大吼一声从地上迅速跃了起来，日月神剑闪电般地发出一道耀眼的光芒，将素素的毒镖荡开到了几丈开外。

    素素一下子懵了，她见玉楼在被阿依丽刺伤的情况下，仍然偏袒阿依丽，心里的酸楚难过可想而知。她哭道：“夫君，你……她要杀死你，我是在帮你，你竟然……好坏不分！”

    “素素，我知道你对我好，但是现在阿依丽只是误会我了，我并没有下毒害死师兄，我想好好对她解释这一qiē。我是清白的，我不是蛇蝎心肠的人。”玉楼对素素说。同时也是对阿依丽说。

    阿依丽捂住自己受伤的手臂，冷哼道：“误会？你说罢，把你怎么下毒草害死我未婚夫的过程，都说出来让大家都听听！”

    素素见玉楼背部的衣衫已经被血浸透了，赶紧过来撕下一副裙子来，替玉楼将背部缠住止血。

    玉楼道：“我那日写给怀柔公主的药方。和每日煎药需要的时辰，以及每日喂药的用量用法，都尽数写在了纸上，为了避免日后有甚么问题，我自己也写了一份。留在身上，你看看罢。”说着把那份药方从怀里拿了出来，走到阿依丽身边，递给她。

    阿依丽一脸的冰冷，道：“我不懂医术，你给我看了，我还是不懂，我今日前来，只是向你讨还公道，废话少说！你自尽罢！否则！除非你死在我的剑下，我是不会离开这天魔门的，我要每日每夜地缠着你。”

    玉楼无奈地道：“好吧，既然你不懂医术，那请问师兄当日去世时，身上都有甚么症状？作为武林儿女，你总该检视一下他的伤势罢。”

    “当日他全身发黑，没有任何伤痕，据他的侍童和姨妈说，刚喝下你宋玉楼的药，不到一刻就断气了。”阿依丽回忆起当日的情形，泪如泉涌。

    玉楼道：“我知道你很伤心，阿依丽，但是请相信我，师兄不是我的药害死的，你想想，师兄喝我的药方已经很久了，为什么当时没有毒死他，却在我走后数月被毒死，这里面定是有问题，阿依丽，地魔门要出大事了！舅父是不是想在你和师兄洞房花烛后，将总舵主之位传给师兄？”

    “是的，阿爹是有这个打算，你怎么知道的？”阿依丽忍住泪不解地问道。

    “这只是我的猜测，果然被我猜中了，那就是说，有一个人不想让师兄坐上总舵主之位，所以下毒害死了师兄。”玉楼分析道。

    “这人是谁？”阿依丽紧张地问道，她心里闪出的第一个怀疑对象是铁心，因为自从玉楼走后，铁心就经常居功自傲，将西海战役的胜利全部归功于他指挥得利，运筹帷幄。

    “我现在也不知道这人是谁？我现在觉得舅父和哈尔曼都有危险了，还有怀柔公主，不行！我不能让这人的阴谋得逞，我和你一起回地魔门去，向舅父他们解释清楚这一qiē。”玉楼道。

    素素一把拉住玉楼的衣袖，道：“我不想你去！你去定是没命了，那些突厥人都是蛮不讲理的人，怎么肯听你的解释？”

    “你说甚么？突厥人不讲理？”阿依丽气得咬牙，拔出剑来，一道长虹般朝素素刺来！

    玉楼情急之下抱起素素飞掠而起，躲开了阿依丽的利剑！好险！素素暗暗欣喜，被玉楼抱在怀里的感觉真好！她在心里笑了，臭婆娘！你不是突厥人是甚么人？你竟敢不远万里跑到我中原来抢我的男人！受死罢！

    素素一边暗笑，一边又发出了一支毒镖，玉楼眼尖，看见她手一扬，就知道她要暗镖伤人，急忙一把将她的手按住，笑道：“素素姑娘，看在我的份上，请放阿依丽一马如何？”

    素素的手被他死死按住，一时动弹不得，所幸玉楼并没有点她的穴道，她的手在他强有力的手掌控zhì之下，显得娇弱无力，但是这种被他按住的感觉真奇妙，让素素心跳加快，有一种飘飞的感觉，但是一想到他仍然叫她素素姑娘，并没有叫她娘子，她立即就有了一丝醋意。

    素素笑盈盈地望着玉楼的眼睛道：“你叫我娘子，我就答应你，不再发毒镖伤她，怎么样？”

    玉楼顿时有些为难，如果阿依丽没在这里，叫素素一声娘子有何妨？但是不知道为什么？当作阿依丽的面叫素素娘子，玉楼就极不情愿起来。也许潜意识里，他害怕会伤害到阿依丽，因为在此时他想起了以前在地魔门时，在阿依丽的花园里，和地瓜一起，第一次见到阿依丽的情景，那时他的心莫名地欢喜和激动，那时的感觉，他一辈子都无法忘jì。

    见玉楼不做声，甚是犹豫不决，素素立刻明白了玉楼的心意，她使劲挣脱玉楼的怀抱，飞身下来，挺剑直接刺向阿依丽的眼睛，这一招根本不顾自己的死活，势要同归于尽的打法。

    阿依丽毫无惧色，发出一声娇呼，迎头而上，她的龙头剑身因为剧烈的抖动摇摆着，似飞龙怒吼！阿依丽对准素素的咽喉，也是要取她的性命。

    玉楼吓得魂飞魄散，若是阿依丽被素素刺中，他一辈子都于心难安了，若是素素被阿依丽刺中，他也会后悔终生。

    怎么办呢？玉楼的脑子里闪出了无数的念头，他吼道：“住手！”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持