
    玉楼道：“走，现在我们进密室瞧瞧！”

    阿依丽点点头，随着玉楼再次飞跃进了议事堂，穿过议事堂，来到密室门口，阿依丽伸手去按隐藏在暗处的机关，密室缓缓打开，只见阿爹一人端坐在密室内，一动不动的，但是一双瞪得大大的眼睛，却似有满腔的怒火在焚烧！

    玉楼和阿依丽疾奔到朱邪图龙身边，同声叫道：“舅父！阿爹！”

    但见朱邪图龙恍若未闻，玉楼就着微弱的光线仔细一看，舅父的脸色已呈乌紫色，身子僵硬，早已气绝身亡多时了。

    玉楼眼里流出泪来，呜咽道：“阿依丽……舅父他……已仙去……”

    阿依丽颤抖着伸出手去，想要抱住阿爹，突然身子一晃，昏倒在地上。

    “阿依丽！阿依丽……”玉楼跪在地上，将阿依丽抱在怀里，一边呼唤着她的名字，一边晃动她的身子，过了一刻，阿依丽才悠悠醒转。

    她的泪水模糊了视线，大喊一声：“我要报仇！”挣脱玉楼的怀抱，就要往外冲！

    玉楼死死拉住她，劝道：“别急，阿依丽，仇人是谁？我们还不知道，舅父……舅父死不瞑目，我看，害死舅父和师兄的应是同一个人，而且这人应该就是地魔门的弟子，因为舅父不会把敌人带到密室里来，这个人应该是平时和舅父很亲近的人，是舅父信任的人……舅父身上没有任何伤痕，只有脸上的乌紫色告sù我们，他中了毒，这地魔门能如此接近舅父，还能在无声无息中下毒的人……”玉楼一边说，一边思考。他的脑子里突然闪出一个人来：“难道是他？”

    “谁？”阿依丽迫不及待地问道。

    玉楼慢慢地道：“铁心？”说完自己都不相信自己的判断，他用一双怀疑的眼睛望着阿依丽。

    “铁心？自从西海打仗归来，他就失去了武功，在他的园子里静养，难道这一qiē都是假象？他并没有失去武功？”阿依丽也有些不太相信玉楼的这个猜测。

    玉楼道：“这样吧，我们暂且不论这凶手是谁？我们现在先将舅父的遗体装殓好。待找到真凶后，再厚葬。”

    阿依丽点点头，默默地跪在了朱邪图龙面前，伏地拜了几拜，默默地流泪道：“阿爹，你放心，女儿一定会为你报仇雪恨！”

    玉楼也跪在地上叩了三个头，然后抱起舅父的遗体，随着阿依丽来到一处幽静的园子。园子里的堂屋里，静静地躺着几口上好的棺木，这些棺木都是朱邪家族事先准备好的，为亡人备好的棺木，漆得黑亮亮的。

    在阿依丽的指引下，玉楼将朱邪图龙的遗体安放在了一具最大的棺木内。盖好棺盖，玉楼和阿依丽默默地站立一会，才退了出去。

    地魔门大院内静悄悄的。侍卫们仍旧持枪在有序地巡逻，没有人知道他们的总舵主早已离世。没有人知道玉楼和阿依丽已经回来，没有人知道暗流汹涌。

    玉楼悄声对阿依丽说道：“现在我们得去找姑妈，和你阿哥哈尔曼，还有地瓜他们，他们都很危险。”

    阿依丽道：“我们还是隐身吧，这样方便行事。”

    玉楼点头道：“你去姑妈的园子。我去找哈尔曼，我们在你的院子里汇合咋样？”

    阿依丽道：“如此甚好。”说罢随即飞身而起，不见了踪影。

    玉楼辨别了一下去哈尔曼的园子的方位，随即腾身而起，消失在树林中。

    来到哈尔曼的园子。只见几个侍童正在清扫园子，此时已近午时，想是要在园内摆置午饭餐盘，果然！几个侍童清扫完毕，即在一株千年古树下摆置起饭桌和酒杯来。看来这哈尔曼的心情一点都没有受表哥去世的影响，公子哥的排场特别大，也特别好炫耀奢华。不知道他知道了他赖以生存的亲爹惨死后，会怎样的痛哭流涕？

    玉楼无心揶揄哈尔曼，只是心里不舒服，哈尔曼纵有千般不是，他也是阿依丽的阿哥。

    玉楼正在观察饭桌上的林林总总的杯盘酒肉，哈尔曼打着哈欠从屋子里走了出来。

    只见他一屁股坐在凳子上，看了一眼满桌子的菜肴，突然一拍桌子，大骂道：“今日怎地没有鹿肉？”

    几个侍童吓得一抖，一个胆子大的凑近前来，媚笑道：“小的听厨房的管事说道，今日鹿们没有出山来，整个山林里不见一只鹿子的影子，想必是鹿们前几日受了惊吓，不敢现身出来受死吧。”

    哈尔曼竟然吃鹿肉？玉楼的眼睛紧紧地盯着哈尔曼，心里却有一种奇怪的感觉，以前怎么不知道哈尔曼喜欢吃鹿肉？玉楼正在寻思着，突然哈尔曼一翻手，还没看清楚是怎么回事？他身边适才还在满脸媚笑的侍童突然倒在了地上，一声都没哼，眼睛瞪得大大的，已气绝身亡。

    哈尔曼对着那侍童的尸体吼道：“今日若是没有鹿肉！本公子只好吃你的肉了！来人！拖下去！丢进林子里喂狼！”

    哈尔曼是甚么时候变得如此狠毒的？难道以前是自己对这个公子哥并不了解么？还是眼前这个哈尔曼不是以前的哈尔曼，他不是阿依丽的阿哥？在玉楼的脑海里，哈尔曼尽管有些耍公子哥的脾气，还不至于动不动就杀侍童的。

    难道是自己以前对哈尔曼的了解不深么？玉楼绞尽脑汁地回忆和哈尔曼一起在西海打仗时的情景。

    瞧哈尔曼适才杀侍童的手法，简直快到极点，只是一眨眼的功夫，侍童就无声地倒地身亡了。

    哈尔曼的武功竟然如此神速精进了？玉楼简直不敢相信自己亲眼目睹的事实，他心跳加快，以目前的情况，根本不敢贸然现身去告sù哈尔曼所发生的一qiē。

    他一动不动地站在那株茂密的树下，仔细地观察着哈尔曼的一举一动。

    只见哈尔曼端起酒杯，一饮而尽！嘴角残留着红色的液体，玉楼知道那不是酒，而是鹿血，此时的哈尔曼犹如一个杀人狂魔，尽管玉楼知道他杀的不一定是人，而是鹿，但是那可爱善良的鹿们，凶残的人怎地能忍心去杀害？

    眼前这个哈尔曼真是阿依丽的阿哥么？他以前就喜欢吃鹿肉，饮鹿血么？如果这个人不是哈尔曼，那哈尔曼就遇害了？玉楼想到这里，心里不由得微微一颤。

    阿依丽，我该怎么办？不行，现在不能现身出去，再观察观察。

    玉楼下决心一定要弄清楚事实，他只好隐身不动，静观其变。

    哈尔曼自顾自地咀嚼着，畅饮着，这时一名持长刀的侍卫跑了进来，大声道：“报！大公子！小姐回来了，还打死了几个侍卫！”

    哈尔曼一下子停止了吃喝，道：“打死几个侍卫算甚么？只有小姐喜欢，随她去吧。”

    “大公子，跟随小姐一起回来的还有宋公子宋玉楼！”侍卫又说道。

    哈尔曼嚯地站了起来，恶狠狠地道：“宋玉楼来干甚么？来抢属于我的地魔门？本公子怎么会让他得手？走！瞧瞧去！”

    “是！大公子！”侍卫答应一声，跟在哈尔曼身后，朝远门走去。

    玉楼实在看不出这哈尔曼是真是假，见他要去找阿依丽，只好仍旧隐身远远的跟着，到时候看哈尔曼对阿依丽的态度就知道了，他想。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持！