
    玉楼心里一颤，天尊怎么了？他慌忙冲了进去，只见那名侍卫正跪在天尊的睡榻前，摇晃着天尊的身子，“天尊，你醒醒啊！”

    玉楼几步走到天尊床前，问道：“发生什么事了？”

    “宋魔君，你看……天尊胸前都是血……”那名侍卫惊魂未定。

    玉楼仔细一看，只见天尊的口角，脖子上，胸前的衣服上，都有血迹，初步判断应该是天尊自己口吐鲜血，这里没有外人进来的迹象。

    不过吃晚饭时，爷爷说他曾经到天尊这里来偷喝了天尊的酒，难道当时天尊就已经昏迷了不成？

    或者是天尊遭了爷爷的暗算？玉楼为自己脑子中冒出来的这个念头后悔不已，不会的，爷爷虽然说话颠三倒四，行为亦正亦邪，但是天尊和他并没有一丝仇恨，爷爷也知道天尊是我未来的老丈人，他怎么会下手害天尊呢？

    爷爷只是偷喝了天尊的酒而已，别乱想。他强迫自己冷静下来，他将天尊的身子扶起来，抵住他的背心，开始为天尊运气疗伤。

    过了一会，天尊终于醒了过来，他摸了一下他的脉搏，发现他全身经脉已断，知道他在世的时间已不久矣，心里不由得大痛，仙果还没有救活，她的父亲却要先去了，自己真没用啊，为什么天尊的身体突然变得如此虚弱了呢？他看见摄魂秘笈还在天尊的手里拿着，心道，难道是天尊因为体弱修炼摄魂术引起的突然口吐鲜血，全身经脉俱断吗？

    玉楼眼里含着眼泪轻声唤道：“天尊，你还好么？玉楼在这里，你有什么话尽管吩咐。玉楼当竭尽全力为你效劳。”

    “玉楼……摄魂秘笈和金斗……交给你……仙果，交给你……”天尊想握住玉楼的手，但是却握不住，玉楼双手紧紧地握住天尊的手，拼命点头，泪水一颗颗无声地掉落下来。

    “您。放心，爹爹，我会将仙果救活，娶她为妻，为你生一群孙子。”玉楼在笑，他提前喊了天尊爹爹，天尊也露出了笑容。

    天尊的笑容凝住了，他撒手放心地离开了人世。

    天尊的葬礼办得很隆重，天魔门的弟子们都从四面八方赶来了。在长臂圣君和爷爷的一再坚持下，玉楼登上了天尊的宝座，因为天尊死前将摄魂秘笈和金斗都交给了他，他肩上的责任更重了，除了带领天魔门的弟子们在武林中继续发扬光大外，还有师傅和仙果他们的性命，还等着他去拯救。

    接下来的日子里，玉楼开始潜心研究修炼摄魂术。他按照摄魂秘笈中所述，一招一式地修炼着。深怕有甚么闪失，会影响摄魂术的精髓发挥。

    在他修炼的过程中，他发现自己体内凝聚的真气总是无法集中，有时竟会在体内四处游走，无法控zhì，晚上睡觉时。会感觉恶心想呕吐，难道自己病了么？不会的，不是病了，倒像是走火入魔的征兆，玉楼心道。他细细地研读了摄魂秘笈，自己所修炼的一点都没错啊，十天时间，摄魂秘笈已经被他修炼到了一半的功力，难道是修炼得太快了，引起的气血散乱？

    后来玉楼只好放慢修炼的速度，一天只练一招，但是那种真气四处游走的迹象还是无法改变，他索性休息了三天，三天内不练半招，也不想摄魂秘笈的内容，但是在三日后的一天夜里，他还是忍不住恶心，呕吐了起来，等他点亮蜡烛一看，立时惊呆了，原来自己呕吐的是血。

    玉楼吓得半天都呆呆地坐在那里，他想起了天尊临死前的模样，如果这样修炼下去，还没等到另外半本秘笈练完，自己就会死去，那师傅和仙果怎么救呢？

    难道这摄魂术本身就是害人的，并不是能利用这武功救人的？这所谓的摄魂术修炼成功后，能随意取人的魂魄只是胡说八道的？但是前辈们为什么要为了这本摄魂秘笈生死相争呢？这两只金斗也是假的么？玉楼抚摸着天尊交给他的金斗和秘笈，呆呆地想。

    玉楼想，不会的，如果这一qiē是假的，老天尊就不会将秘笈分成两份了，他将秘笈分成两份的意思，应该是不希望这本惊世骇俗的秘笈害死更多的人，他是想平息天魔门弟兄之间的自相残杀。

    既然这本秘笈这么重要，那就证明秘笈和金斗都是真的，会不会是自己修炼的方法不对，引起的真气散乱，四处游走，而口吐鲜血呢？

    玉楼定下神来，将嘴角的血迹擦干，再次拿起秘笈读起来，他一边读一边思考，探囊取物，是因囊中有物，才能取，这人的魂魄本来就是虚无的东西，怎么去取呢？他的脑子里突然就冒出了这样的一个问题。

    假如师傅和仙果的魂魄在这只金斗里，被天尊控zhì着，那么他只用了一只金斗，而且没有盖子，我这只金斗是从地魔门借来的，也没有盖子，也就是说，如果这两只金斗是一对的话，那么它们两只金斗应该合起来，能盖住人的魂魄才对。

    玉楼站起来走到那只天尊所说的控zhì着师傅和仙果他们的魂魄的金斗面前，只见这只金斗反扣着，玉楼不敢去将金斗翻过来观看，他害怕那里面的魂魄会消散不见了。

    按照秘笈中所述，只要修炼完成，自己体内就会有一种意念，这种意念能按照自己的想法，驱使着自己的手，将敌人的魂魄收置到金斗内，这样敌人在不知不觉中就已经悄无声息地死去了。

    若是要想将魂魄放归回到他们的身体内，只需修炼完另一半秘笈上所述的武功即可。

    玉楼现在已经修炼完了半本秘笈，他发现自己的功力不但没有进步，反而在退步，他来到院子里，想试试自己的修炼成果，他看见一只麻雀刚巧飞了过来，按照摄魂秘笈所述，世上的一qiē蝼蚁都可摄魂取魂，好罢，玉楼凝聚真气，伸手一抓，那麻雀哪里抵得住，一下子就被玉楼抓住了，它的小小的身子在玉楼的掌心里不断地扑腾着。

    玉楼用左手抓住麻雀，右手突然发力，指尖上的劲道直指麻雀的脑袋，只见麻雀一下子歪倒在了他的手心里，玉楼用金斗一招，将麻雀的魂魄抓进了金斗里。

    他高兴地将金斗和麻雀带进了密室里，想着只要能研修完那半本秘笈上的招式，这只麻雀就会救活，那么师傅和仙果就有救了。

    他刚拿起那半本秘笈，准备修炼，突然双眼发花，头一阵眩晕，昏倒在了地上。

    过了好一会，他才悠悠醒转，他看了一下自己竟然倒在地上，真是不可思议，难道就抓了一只麻雀，就会昏迷过去，自己的身体竟然已经虚弱到了如此地步？

    他拿起地上散落的那半本秘笈，那秘笈的书页刚好翻到了最后一页，玉楼无意之间瞟了一眼，突然他一下子坐起身来，认真地读起来：修炼此摄魂术者，魂魄无所依。

    魂魄无所依？魂魄无所依？难道说凡是修炼摄魂术的人，到了最后，都是死路一条么？既然是这样，那修炼这摄魂术还有甚么用呢？救人？荒唐！连修炼者自己的魂魄都无所依，怎么去救人呢？

    玉楼的手颤抖着，额上的汗珠不断地渗出，师傅怎么办？我的未婚妻仙果怎么办？怎么办啊？(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持