
    除夕之前，腊月二十八那天，玉楼吩咐天魔门的弟子们和奴仆们一道，将逍遥阁里里外外挂满了大红的灯笼，灯笼上贴着龙飞凤舞的“福”字，和天魔门的“魔”字。

    这些字都由弟子们每人写一个，每个字都似嘻嘻笑着的人，喜气充满了整个天魔门，地上的落叶被清扫得干干净净，就连花园里泥土里蚯蚓们都兴奋地想钻出来瞧热闹，整个天魔门都是弟子们的笑闹声，过年啦！过年啦！

    玉女峰的积雪依旧，这里的纯洁无暇与逍遥阁的世俗无关，与欢乐悲伤无关，与太阳月亮的升起下沉无关，但是却与玉楼忧伤的眼眸紧密相连，这个冰雪世界的隐秘处，是他内心深处最疼痛的地方，他最爱的人――仙果，就在这里静静地躺着。

    玉楼望着冰棺里的仙果，他感觉自己已经老了十岁，而仙果呢，还是那么美丽，那么超凡脱俗，师傅也是，凝住了的微笑，永远被定格在那一瞬间。

    每次来看望一次师傅和仙果，玉楼的心里就会多出一些不一样的感悟，而这次，他最大的感悟就是自己老了，配不上仙果了，在冰棺上的影子里，他看见了自己的憔悴和忧伤融合在一起，长长的胡子已经垂到了下巴处，不觉得有些自渐形秽。

    他笑笑，摇摇头，仙果不会嫌弃我的，我是她的丈夫，妻子怎么能嫌弃自己的丈夫呢？他慢慢地后退着，不舍地离去。

    玉楼回到逍遥阁，看着满院子的喜气，心道，仙果，今日如果我们成婚多好啊！趁着春节的喜气。明年就可以生个胖小子出来了。这个念头刚一冒出来，他就心里一酸，赶紧不去想。

    这时突然一名侍卫急匆匆地跑来报告：“天尊，有两名女子在前门打架，要强行冲进来，都说是你的妻子。”

    “我的妻子？荒唐！本尊哪里来的妻子？而且还是两个？”玉楼心道。就算是素素跑来找我，也只有一个啊，哪里会突然冒出来两个妻子呢？定是江湖骗子的伎俩，想骗侍卫进来报告。

    “是啊，天尊，小的们知道天尊并未婚配，所以，就阻止她们进来，哪知那两名女子都是武功高强之人。竟然在大门外打起来了，小的担心其中有诈，所以，小的急着进来报告。”那侍卫道。

    “哦，本尊去瞧瞧。”玉楼一时好奇心起，纵身飞掠而起，直扑向逍遥阁前门。

    不到一刻，玉楼远远地就看见了两名女子衣裙飘飞。你来我往地娇呲声不绝于耳，只见一名女子身着艳丽的金色长裙。脸上戴着金色面纱，似是外族人，另一名女子身穿淡雅的蓝色绣花衣衫，二人风格迥异，但是奇妙的是，都让我顿生世界是如此美好的感慨。

    玉楼脚尖一点。落在地上，看了一会，心里想这样美的打架，还是让她们多打一会的好，所以就没有出声阻止。

    两名女子见有人观看。马上就不打了，穿蓝色绣花衣衫的女子，疯了似的跑到玉楼身边，拉住他的手，不停地摇，“夫君，你不认识我了么？我是素素啊！”

    “素素？你，你怎么变得如此美貌了？这么久没见，我连你的容貌都快要忘jì了。”玉楼有些尴尬地笑道。他走之前，素素脸上的乌黑色就已经褪去了，但是那时素素的脸色苍白，没有一点血色，今日素素像是换了个人似的，脸蛋上红彤彤的，眼睛里黑漆漆的含着情意，难道是适才打架把脸蛋打得这般艳丽的？玉楼想。

    他抬眼朝那名穿金色衣裙的女子望去，那名女子金色面纱盖住了脸上的表情，但是泉水般的大眼睛却幽怨地投过来一撇鄙shì的眼神。

    玉楼心里一动，喊出了声：“阿依丽！原来是你！你怎么独自一人跑来天魔门找我？还说是我的妻……妻子？”

    “怎么，只许她说是你的妻子，不许我说么？你和她真的是夫妻？甚么时候成婚的？本小姐怎么没有收到喜帖？”阿依丽冷冷地道。

    “我跟素素，唉，说来话长，师兄呢？他的耳朵完全好了么？我三弟秋风呢？他怎么没有保护你前来？”玉楼有很多话要问，他不顾阿依丽的冷漠，不停地问这问那。

    素素见玉楼对这名女子如此热情，心里顿时布满了醋意，她紧紧地拉住玉楼的手，撒娇道：“夫君，你带我去看爷爷啊，他老人家一向可好？”

    “爷爷很好，他好酒贪杯，经常喝醉，现在可能醉倒在床上呢，我叫侍卫带你去，我和阿依丽说说话，对了，她是朱邪阿依丽，是地魔门天尊的女儿，”接着又对阿依丽道，“这是素素，是天魔门还魂花娘的魔君大弟子，都是自己人，往后见了面，别再打架了。”玉楼笑道。

    素素对玉楼的介绍极端不满，自己明明和玉楼拜堂成婚了的，但是玉楼却在这位朱邪小姐面前只字未提，难道他想悔婚不成？

    但是她又是极爱面子的女子，不想在阿依丽面前示弱，她笑着行礼，“请朱邪小姐多包涵，既然是我夫君的朋友，素素以后哪会再与你打架呢，都是自己人嘛，请朱邪小姐进来逍遥阁做客吧，我们会尽地主之谊的。”

    言下之意，是把玉楼和她说成了一家人，而阿依丽呢，只是一个外人，在这里做客而已。

    阿依丽轻蔑地道：“本小姐没有在别人家做客的习惯，只是宋公子几个月前为我的未婚夫医治耳疾时，在药里掺了毒草，害得我的未婚夫莫名地死去，此次本小姐不远万里前来，是来讨还血债的！”

    “甚么？我师兄死了？我怎么会掺了毒草？我不是这种狼心狗肺的人！”玉楼简直不敢相信自己的耳朵，时隔几月，他还以为师兄巴彦卓尔早已痊愈了呢，哪知会出现这么巨大的变故？

    “哼！事实就摆在眼前，你还有甚么话说？纳命来！”阿依丽的龙头剑如蛇般快速地蜿蜒而至。

    玉楼站在那里，一动都没动，眼看阿依丽的剑就要刺向玉楼的咽喉，素素惊慌地一剑刺出，将阿依丽的剑挡了开去！

    “夫君！你为什么不躲？我不信你会下毒害人！快躲开！”素素一把将玉楼推开，玉楼一下子倒在了地上。

    素素吓了一跳，“你怎么啦？别傻了，你根本没有害死人，别听这疯女人乱说！”素素以为玉楼真的下毒害死人了，心里愧疚才没躲开，阿依丽的剑招变化莫测，每招都能要玉楼的命。

    玉楼坐在地上，痛苦地道：“阿依丽，如果你想杀我，就杀死我吧，反正我也不想活了，你知道么？我的仙果，她，救不回来了，那本摄魂秘笈是假的，是假的啊……”玉楼突然失声痛哭起来。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持