
    玉楼和阿依丽持续飞掠了一天一夜，中途只是小歇了几次，吃了点牛肉和馒头，就再次展开漂洋过海，朝着地魔门的方向前行！

    期间，玉楼和阿依丽都很少言语，玉楼不知道阿依丽心里想的甚么？他

    不想去探究，奇怪的是，玉楼一点都不担心此去地魔门的会遇到甚么危险？他的心里坦荡荡的，毫无半点怯意。

    一路上，他的脑子里想的最多的还是往事，他想起和司空蓝宇的巧遇，想起素素暗中跟踪他，后来救了他，还有在鬼村和地瓜的结识，和师兄巴彦卓尔的相遇，第一次在花园里看见阿依丽的情景，以及后来为了借金斗和秘笈，答应朱邪图龙，上战场打西海国……最后竟然稀里糊涂地和素素拜堂成了亲……仙果和师傅呢？还是躺在冰棺里没救活……唉……

    唉，玉楼再次在心里叹息，命运之神，冥冥之中似乎一qiē早已有了安排，自己的反抗都是徒劳的么？他想，不会的，如果命运不由自己掌握，那么天下的群雄都去做乞丐算了，那么最后连乞丐都没人施舍了，这个世界也就灭绝了。

    好吧，究竟谁是害死师兄的真凶呢？一定要找出这个让自己背黑锅的小人！还自己的清白！玉楼想清楚了所有的事后，心里顿时轻松了很多。

    这一次因为玉楼是第二次到地魔门，途中的路线也很明确，所以在时间上就节约了很多天，第八天上午时分就到达了地魔门的地界沙罗镇。

    因为不想和守城门的地魔门兄弟发生甚么摩擦，阿依丽和玉楼在进城门之前就开始施展了隐身术，悄悄地回到了朱邪府内。

    朱邪府内一片萧杀之气，处处可见为巴彦卓尔布置的百花和黑纱。因为真凶没有找到，巴彦卓尔的灵柩还没有安葬。

    阿依丽默默地和玉楼不由自主地来到了巴彦卓尔的园子里，触景生情，阿依丽的眼泪再次涌出。

    玉楼的眼里除了悲伤，更多的是仇恨，师兄为人虽然暴怒无常。也经常打骂奴仆，但是他对阿依丽的一往情深，对舅父和他母亲怀柔公主，都很是孝顺，怎么也不该被人毒死啊？这人太歹毒了！他隐藏在朱邪府内，定还有更大的阴谋。

    玉楼见阿依丽呆呆地站在表哥的花园里，望着昔日表哥为她铸就的雕像默默流泪，怕她伤心过度，伤了身子。忙劝道：“别太难过了，恐身子受不了，伤及內腑，我们去见舅父吧。”

    阿依丽点点头，拿出丝绢轻轻地擦掉眼泪，道：“阿爹此时定是在内堂独坐，表哥走后，他一连三日吃不下东西。他一向待表哥如亲生……”还没说完，她的声音再次哽咽。

    “我知道。舅父待我也如此，他的大恩，我还有报答呢，这次，我一定要找出真凶，替表哥报仇。”玉楼语气虽轻。但在心里却似在发誓。

    两人随即转向议事堂那边走去，不知道怎么的，玉楼的心里有一丝不好的预感，他说不上来是怎么回事，反正心里堵得慌。想哭吧又哭不出来，只是心里一味的难受，也许这就是男人的弱点，女人难受时想哭就哭，男人难过时，想哭却无泪。

    两人仍旧隐身施展轻功，很快就来到了议事堂，玉楼发现这里静悄悄的，没有一个人，他立即拦住正要跨进大门的阿依丽，道：“等等，这情形不对，平日里即使舅父不在这里和兄弟们商议大事，这里也有几个兄弟守卫在这值岗的，怎么今日不见一人？”

    “真是胆小！进去瞧瞧不就知道了么？”阿依丽斜了玉楼一眼，眼里全是不屑的味道。

    玉楼将日月神剑紧紧地握在手中，道：“不是胆小，这里的情形与往日比较，有许多的不对头的地方，小心着了敌人的暗算。”他一把将阿依丽拉了回来，“要瞧也是我进去瞧，你一个姑娘家的，别去冒险。”

    “姑娘家的怎么啦？我偏要进去瞧瞧，本小姐自己的府里也能翻船么？”阿依丽根本不听玉楼的好意相劝，执意要进去，玉楼只好放开她的手，用身子挡在她的前面，率先走了进去。

    里面空荡荡的没有一个人影，阔大的八仙桌上摆着一只托盘，和茶壶茶杯，下方的凳子上有几块碎瓷，地上还有一小滩水渍。

    刚才似乎这里有人在此饮茶，还打碎了一个杯子？玉楼仔细观察着凳子上的碎瓷，他伸出手去摸了摸茶杯，还是温热的，难道是舅父适才在这里，现在他去了哪儿？

    这个议事堂紧连着朱邪图龙的密室，玉楼以前曾和朱邪图龙在密室里商议过很多事，他知道舅父的习惯，在密室商议大事，是一件很稳妥很保密的事。

    难道现在舅父就在密室内？玉楼刚要叫阿依丽去密室，突然嗖的一声，一支漆黑的毒镖飞向他的后心，阿依丽惊叫一声：“小心背后!”

    玉楼反手一挥，日月神剑将毒镖劈到一边去了，玉楼正在庆幸毒镖不是射向阿依丽的，突然一阵乱箭射来，将阿依丽和他笼罩在了箭雨之中。

    这狗日的东西！说我是杀死师兄的凶手，要我的命，还说得过去，这阿依丽是朱邪府的小姐，是朱邪图龙的宝贝女儿，怎么连她都要杀死？这隐藏在暗处的究竟是什么人？

    玉楼大怒！一招乾坤大挪移将无数的箭雨聚拢在双手掌之下，突然双手掌猛然朝前一推，朝着发来的四周推去！只听哎呦惨叫声不绝于耳，立时就有数人倒地身亡！

    阿依丽气极了，飞身就要出去查看，玉楼忙拦住她，“别慌！还有更险恶的招数还没使出来！”

    阿依丽悄声道：“敢在本小姐府内杀人的绝非善类，难不成我阿爹有难了？”

    玉楼点点头，道：“舅父定是遭了毒手，不然不会不出来惩办这些地魔门的孽障！”

    阿依丽一下子紧张起来，她突然朝着外面吼道：“有种的就出来！本小姐倒想看看是谁在暗中搞鬼？本小姐就站在这里，来杀我啊！”

    阿依丽的话还没说完，一阵箭雨再次飞来，玉楼叫道：“快爬下！”将阿依丽拉倒在地上，用身子挡在她的面前，然后再次施展乾坤大挪移，将无数的箭雨射了出去！这一次那些躲藏在暗处的人早有防备，喊叫之声也就寥寥。

    阿依丽实在忍不住，挣脱玉楼的掌握，就往外冲，玉楼制止不住她，只好紧跟在她的身后，朝外面飞掠，出来一看，十几个黑衣人正四散逃跑，玉楼脚尖轻点飞快地用日月神剑一挥，朝一个黑衣人的脚踝削去，黑衣人大叫一声，倒在了地上。

    玉楼一只脚使劲踏在了他的胸脯上，问道：“谁指使你们来杀我和小姐？快说！”

    “小的……小的不知道……小的只知道是秦侍卫官下的命令……”那名黑衣人说完就断气了，原来这些箭上都有毒。

    玉楼和阿依丽这才后怕不已，原来这人不但要玉楼的命，还要阿依丽的命，可见现在整个地魔门都被此人掌控了。

    我阿爹和姑妈，还有阿哥呢？阿依丽嘴唇惨白，默默地念叨着。

    “别担心，事情总会水落石出的。”玉楼安慰着她，但是他自己的心里却越来越沉重，看来地魔门真的出大事了！铁心和哈尔曼在哪里？他们是否安全，还要地瓜？他又在哪里？

    玉楼的心里有太多的疑问，看来师兄巴彦卓尔的死，只是一个序幕，敌人想要的是整个的地魔门，而不是杀死一个巴彦卓尔那么简单。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持