
    玉楼头一偏，刚躲开那支来势凶猛的毒镖，那人的阴阳剑随即就已刺向玉楼的双肩锁骨，玉楼被逼无奈，飞身而起，双脚踢向那人的阴阳剑，此时他才知道偷袭他的人正是九阳圣君的公子阳琦。

    阳琦眼看两次进攻都没成功，心里一急，顿时将毒砂掌的毒气逼向剑尖，只见那双剑剑身通体漆黑，他哈哈大笑着，猛地将双剑用十成功力奋力朝玉楼推去！

    漆黑的两柄阴阳剑，化成两道催命符，迅疾刺向玉楼双目！玉楼大惊！此时要想闪避已然来不及了，他只好使出两败俱伤的打法，将功力凝聚在日月神剑上，竭尽全力朝那两柄毒剑挥去！日月神剑的剑身刚一触碰到那两柄毒剑，那两柄毒剑顿时断成了四截，四截短剑朝着四个不同的方向飙飞！玉楼腾身飞向一边躲开了断剑的袭击，突然只听一人痛苦地大叫道：“啊！”随即倒在了地上。

    玉楼回转身来，仔细一看，原来是九阳圣君中了阳琦的断剑之毒，他心道，真是报应啊！害人终害己。

    阳琦后悔莫及，他惊叫一声：“爹爹！”飞奔到了爹爹的身边，查看他的伤势，只见九阳圣君的胸部中剑，伤口流出黑血来，已断了气。阳琦气得浑身发抖，他认定了玉楼就是害死爹爹的凶手，他慢慢地放下爹爹的尸身，站在那里，用千里传音功厉声吼道：“狂徒宋玉楼！快快出来受死！”

    玉楼原本隐身在一棵大树上，见阳琦此时已被仇恨涨得满满的，他不想去和阳琦争这一时之气，谁死了爹都难受，不管是甚么原因，他心里很清楚。自己当时只是自卫，并没有想杀死九阳圣君的意思，他只好默不作声，任由阳琦辱骂一阵，只待他冷静下来，再说。

    此时那些守卫们已经追到了这里。阳琦指着守卫们骂道：“一群废物！天尊都被宋玉楼害死了，你们这才赶来，快快给我搜！本公子今日定要将宋玉楼千刀万剐才甘心！”

    “是！圣君！”守卫们齐声道。

    玉楼想，原来阳琦已经晋升为圣君了，也难怪，他爹爹已经贵为天尊了，要封他做圣君也不是难事。

    “宋玉楼！你这个乌龟王八蛋！躲躲藏藏的算什么英雄好汉！有本事就出来跟本公子决一死战！”阳琦又用千里传音功吼道。

    玉楼仍旧屏住呼吸，不做声，让他骂去。骂够了他的气也消了。到时候他想心平气和地与阳琦谈谈。希望能公平地与他比一场，来解决天魔门的事情。

    “小兔崽子！你骂宋玉楼是乌龟王八蛋，那爷爷我不是也成了乌龟王八蛋的爷爷了，那我是不是老乌龟王八蛋呢？”爷爷的声音突然在半空中响起。

    阳琦感觉到了一股杀气，远远地飘来！他立时凝神戒备，手里拿着两柄断剑，口里毫不示弱，道：“老乌龟！来啊！在本公子面前称爷爷的。只有死路一条！”

    玉楼见爷爷要管闲事，怕他伤害了阳琦。于是赶紧出声道：“爷爷！这件事你别管！玉楼自有分寸！”

    但是还是晚了，只听两记响亮的耳光响起！阳琦已被打晕在地上。

    爷爷出手势如闪电，阳琦还没分辨出那两记耳光从何而来，又是从何退去！就已经倒在了地上，爷爷的这两记耳光不单纯是耳光那么简单，他在打阳琦耳光的同时。就已点了他的穴道，他点穴的手法甚是奇怪，被点中的人全身酸软无力，犹如突然失去了武功一样，那日的玉楼也是被他这样点中的。

    阳琦惊恐地睁大了眼睛。望着面前这个瘦小的老头子，这人是谁？他和宋玉楼一起的，难道是宋玉楼请来的帮手？听宋玉楼叫他爷爷，难道真是他的爷爷？也是天魔门的人？

    老头子挽起袖子，恶狠狠地瞪着阳琦，道：“怎么？不服气么？现在是你死还是我死？你骂我老乌龟不说，还说我只有死路一条，怎么了？这条死路就在你的脚下，你死罢，死了就跟爷爷我说一声，我好挖坑埋人。”

    阳琦一句话都说不出来，他怎么都没想到，这么普通的一个老头子怎么会在一瞬间打了他两记响亮的耳光，还轻松地点了他的穴道？

    玉楼飞奔着跑了过来，对爷爷道：“爷爷别生气，这阳公子适才刚死了爹爹，心里难受，所以才会骂你老人家，你别伤他性命，玉楼还有重要的事，要问阳公子呢。”

    爷爷不高兴地道：“你这算甚么英雄好汉？别说这阳公子骂你乌龟王八蛋，连爷爷我都瞧不起你，遇到有人要杀你，你就得拼命杀回来才是，怎么躲起来了呢？”

    “呵呵，爷爷，你知道玉楼的性情，绝不伤害无辜，阳公子不是十恶不赦的大奸大恶之徒，况且他爹爹虽不是玉楼所杀，也是玉楼误杀的，所以玉楼心里极是愧疚，求爷爷放了阳公子，爷爷的大恩大德，玉楼来日必报。”玉楼道。

    爷爷哼了一声，不再说话，玉楼知道爷爷定是应允了，心里立即欢喜起来。

    那些守卫们见那老头子衣着普通，个子瘦小，手里也没有武器，又见他背转着身子，不禁恶向胆边生，发一声喊，同时将手里的长枪断剑一起朝爷爷刺去！

    这一下集几十人的力量，若是普通人定是被剁成了肉泥，但是爷爷是不动声色，也不见他转身看一眼，只见他一个翻身，躲开了身后的攻击，随即手一扬，只见漫天的树叶嗖嗖嗖地飞向那些守卫，凡是被树叶刺中的守卫都在一瞬间倒地身亡，玉楼侧身看时，发现那些守卫们的咽喉都被树叶刺穿了。

    玉楼心里顿时佩服得五体投地，这才是天魔门至高无上的飞花摘叶啊！这一招师傅教他时，也没有爷爷使得这么迅猛这么一针见血，看来自己的天魔门的武功只是学了一点皮毛而已。

    阳琦虚弱地对那些余下没死的守卫道：“都退下丢人现眼的东西”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的大力支持