
    就这样疲惫的飞掠了一日一夜，玉楼实在支持不住了，他口渴得要命，不由得对着前面依旧轻松狂奔的爷爷叫道：“爷爷歇息一下！玉楼渴得嗓子快要冒烟了！”

    “哈哈，要冒烟了？岂不是可生火做饭了不成？”爷爷头也不回地笑道。

    玉楼苦笑道：“就是要做饭，也缺水呀！爷爷，快快止步！若是渴死玉楼了，素素要找您老人家拼命的！”

    这最后的一句话果真灵验，爷爷一下子就朝一颗大树飞落而去，他站在树桠上，绷着脸不高兴地威胁道：“你可不许告sù素素！不然，爷爷我非要打断你的腿不可！”

    玉楼随后也飞落到了树桠上，与爷爷对面而立，他笑道：“玉楼是你的孙女婿，您老忘了么？把我的腿打断了，素素怎么办？你要她整日里守着一个瘸腿的男子过日子么？”

    “呃，是呀，素素定是不喜欢瘸腿的郎君，她喜欢俊美的郎君，爷爷不能打断你的腿。”爷爷沉思道。

    “这就是了，玉楼去寻些果子来解渴，爷爷可不能一人偷偷地走了，若是你走丢了，素素定是要找我要人的。”玉楼说完，注视着爷爷，要他答复了才去寻果子去。

    爷爷听话地道：“呃，是呀，爷爷我不能偷偷走了，素素要找你要人时，你可到哪里去寻我？”

    玉楼笑道：“是了，那玉楼去寻果子去，爷爷就在这里候着。”

    爷爷不耐烦地瞪了玉楼一眼道：“去去去，快去快回，你这小子把爷爷当作三岁孩童了么？爷爷可不是傻子。”

    玉楼吓了一跳，这爷爷脾气真怪，时而单纯得像孩童心智。时而又像精于世故的睿智长者，时而又像是胡言乱语的癫狂之人，他究竟是何人呢？玉楼真是越来越好奇爷爷的身世了。

    他不敢多说甚么，赶紧跳下树，朝林子里奔去！他一边奔跑一边观察这些树叶，见到有熟了的野果。就随即跃起摘几个放进怀里，他刚要回转身去，朝爷爷歇息的大树飞跃，突然发现了一颗梨树，梨树上结满了都是黄色的梨子，因为没人吃，已经快要烂了，地上也掉落了一地的烂梨子。

    玉楼大喜，走到近前。捡起一只烂掉了梨子闻了闻，哎呀，好香啊！可惜了这满地的梨子，他感叹道。

    于是把先前采摘的几个野果抛掉，跃上树去抓起身边的一只梨子就啃起来。

    他狼吞虎咽地很快就吃完了一只，接着又开始吃第二只，接连吃了几只后，他的肚子就很饱了。此时他才想起爷爷还在那里等候他呢，直后悔自己不能抵御这香甜的美味诱惑。

    他脱下外面的长衫来。摘了二十多个梨子包起来，肯在肩头上就走，只听一人说道：“兄台这就走么？吃了人家的梨，总该留下几文钱再走罢。”

    这声音冷飕飕地突然冒出来，吓得玉楼立刻就停了下来，身上也起了一层鸡皮疙瘩。这声音是鬼还是人？是人为何适才竟然没有发现？若是鬼，怎么大白天的出来活动，我阳气正旺，鬼不怕么？

    玉楼真的希望是自己的幻觉，他幼时曾听师傅说起过。师傅年轻时的一次在森林里的遭遇，那时师傅正值二十七八岁，在一座无名山采药，这座山森林茂密野兽也多，但是师傅专心采药，也从没感到害怕，那时师傅刚把一颗硕大的何首乌挖起来，装进背篓里，兴奋地正要离开，突然听到一人道：“客倌这就要走么？挖了人家的何首乌，也不留下银钱么？”

    师傅当时四顾无人，吓出一身的冷汗，赶紧跪下磕头道：“何方神仙？在下得罪了，在下只是一名采药郎，身无分文，若是神仙不允在下将这何首乌带走，在下留下就是，得罪了，得罪了，请神仙恕罪才好。”

    但是他说了半天，头了磕无数次，林子里却没有了生息了，师傅站起身来，四处仔细搜寻一阵，还是没有任何人的踪迹。师傅望着背篓中那硕大的何首乌，真是舍不得留下，于是最后一次磕了头，背起背篓施展轻功惶惶不安地逃跑了。

    那时玉楼只有七八岁，听得是懂非懂，后来十几岁时回忆起来那件事，他问师傅，那声音真的是神仙么？师傅笑笑，不一定，是人是鬼都有可能，但是后来师傅我反复思考当时的情形，更似一场幻觉。

    是的，此时的声音也一定是幻觉，本就是不存zài的声音。玉楼想到这里，大着胆子又往前走了几步，打算施展庆功离开这棵诡异的梨树周围。

    哪知那声音更近了些，似在颈项后面，“没钱也不道声谢么？”

    此时玉楼听得真切，知道这人并不是甚么鬼，而是在这里故弄玄虚罢了，他头也不回地反手一剑刺去，同时道：“无主的梨子，在下想吃就吃，干你何事！兄台最好少管闲事！在下没有闲工夫与你瞎磨。”

    “甚么无主的梨？这梨树就是我家种的，快拿银钱来！否则，你脱不了身去！”那人道。

    玉楼仔细一听这声音极是稚嫩，似是十几岁的男孩的声音，他回头一看，果真是一个瘦小的男孩子，但是极为难得的是他的轻功惊人的快速，原来他说第一句话时，还离这里有十几丈远，怪不得玉楼只听见声音，没有见到人，说第二句话时却已到了玉楼的身后，若是他是武功高强之人，在瞬间就能点了玉楼的穴道，但是这男孩似是只会轻功，其它的武功又不会，所以玉楼反手一剑劈来，他早就闻风而动，闪避到了一丈开外了。

    玉楼不好意思地笑了，道：“小兄弟，对不住了，哥哥身上确实没有银子，因出门时走得匆忙，只有一两散银在前日就已使完了，你来翻翻哥哥的衣衫，一文钱都没有了，对不住啊，等下次哥哥来找你归还如何？”

    那小兄弟见玉楼很和气，也不再讨要银钱，他天真地问道：“哥哥要去哪里？可否带我也去玩乐一番？”

    玉楼道：“你担心我不给你银子么？要跟着去。”

    “不是，我一个人在这里住了几个月了，奶奶说要来接我回府去的，却一直不见来接我回去，若是私自回去，又恐爹爹打我，所以烦闷得很，不如跟哥哥一道去玩乐一番，解解闷。”小兄弟道。

    “你呀，原来是做错事在这里受罚的，若是哥哥带你走了，将来你奶奶来接你，不见你，不是会焦急万分么？”玉楼不同意，因想到爷爷还在那边等他，急于赶路，边说边走。

    小兄弟紧紧跟在他身后，嘻嘻一笑，道：“奶奶才不会焦急呢，他们都恨不得我死了才好。”

    玉楼道：“你别跟着哥哥，你家人怎会想你死呢？爹妈都是极疼爱儿女的，你不懂事，还怪罪别人。”说罢飞身而起，想甩掉那小兄弟。

    “我娘早就死了，我爹娶了三房姨娘，哪会疼爱我？我一回去就会被他们打死。”小兄弟的声音就在玉楼脑后响着，听得玉楼头皮发麻。

    玉楼想起自己幼时不幸的遭遇，从生下来就没见过亲爹，幸好有娘亲和叔叔养育自己，还有师傅的悉心教诲，不然哪会有今日？

    他眼睛一红，落下地来站稳，那小兄弟也飞身落下地来，站在玉楼的对面，用期待的眼神注视着玉楼。

    玉楼道：“你姓甚名谁？说了哥哥就带你去。”

    “我叫墨鱼，我爹姓石，所以我叫石墨鱼。”墨鱼的黑眼睛亮闪闪的。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持