
    “长臂叔叔，你别叫我天尊，还是像以前那样，叫我玉楼就好……我……活着还有甚么用？师傅和仙果，我根本就无法救他们了。”玉楼绝望地道。

    “为什么无法救？你的摄魂术不是已经修炼完一半了么？别急，天尊，慢慢来，等你修炼完成的那一日，不就是药老和花娘，还有仙果醒来之时么？”长臂圣君以为玉楼太心急了，才会产生今天这样轻生的事，所以，他好言好语地劝慰玉楼。

    “长臂叔叔，那秘笈，是假的。”玉楼痛苦地道。

    “甚么？是假的！不可能！那是我天魔门几代天尊传下来的稀世奇书啊！怎么可能是假的呢？天尊，难道你的脑子被冻坏了？”长臂圣君惊得差点吼了起来。他的眼睛死死地盯着玉楼的脸，很想从玉楼的脸上看出他的脑子已经出了毛病的迹象。

    爷爷也摇头晃脑地道：“不会，不会，哪会有假呢？”

    玉楼肯定地道：“那秘笈是假的无疑，我修炼了一半后，就开始像老天尊一样，身体出现了异样，特别虚弱，体内的气道四处游走，无法控zhì，今日我只是抓了几只麻雀，就口吐鲜血，差点昏迷，后来，我无意之中，翻到了秘笈的最后一页，突然看到一行字……”

    “甚么字？”长臂圣君和爷爷，还有墨鱼，好奇地同声问道。

    “修炼此摄魂秘笈者，魂魄无所依。”玉楼一字一句地说道。

    “魂魄无所依？这是甚么意思？”爷爷问道。

    墨鱼也问道：“是啊，哥哥，是甚么意思？”

    长臂圣君听后，却徒然地坐了下来，道：“真有此事？修炼者到最后都是死于非命？”他一会站起来。一会又坐下，“奇怪啊，这秘笈是假的，那本真的秘笈在何处呢？”

    “死于非命？”爷爷和墨鱼终于明白了，那句魂魄无所依的意思。

    “是的，爷爷。就是说，凡是修炼此摄魂秘笈者都是死路一条，所以我现在谈何救人呢？”玉楼道。

    爷爷气愤地道：“是谁给你的假秘笈？爷爷我找他算账去！老天尊？他已经死了，是谁？告sù我？”爷爷已经气得开始跳脚了。

    “没有谁，爷爷，这本秘笈是历代天尊传下来的，但是他们没有一人修炼成功过，所以他们也不知道这是本假秘笈，我谁也不怪。只怨我和仙果没有缘分，其实你们不该救我的，我愿意去陪仙果和师傅，去阴间和仙果结为夫妻，师傅做我们的证婚人，多好啊！”玉楼微笑着，眼神里满是向往。

    “爷爷我，不准！你死了。我的孙女儿素素怎么办？你想让她守寡么？我可不答应！只有我还活着，你就不能死！此后。也不准再说这件事，不准再说一个死字。”爷爷指着玉楼的额头道。

    长臂圣君道：“我长臂，现今是你的属下，我也不准你死！要死得先问问我！你还要不要我这个长臂叔叔？要不要天魔门的弟兄们？”

    墨鱼也道：“哥哥，我也不同意你死。”

    玉楼的眼里再次涌出了热泪，这次是感动的泪。那一刻，他一下子感觉自己的命不再属于自己了，自己的命是大家的，是天魔门的，是所有人的。但是我的仙果呢？她一个人孤零零地躺在那里。好冷啊！

    长臂圣君道：“既然你说那秘笈是假的，此后就不要再去修炼了，那药老和花娘，还有仙果，他们的身体……是不是入土为安的好？”

    玉楼还没说话，爷爷抢着道：“甚么入土为安啊？真是愚蠢！既然那秘笈是假的，那就有一本真秘笈，等找到了真的秘笈，再让玉楼修炼，不是就可以救他的师傅和那个仙果姑娘了么？”

    不管有没有一本真的秘笈，玉楼都舍不得将师傅和仙果的身体安葬入土，他们在冰棺里，他还可以经常去看看，如果安葬了，以后就再也见不着了，他害怕自己会忘jì师傅和仙果的容颜，他真的害怕，遗忘了仙果的容颜，他的生活就会形同行尸走肉般无趣。

    他点点头，道：“爷爷说的有理，不能入土为安，假若真的有一本真正的摄魂秘笈出现，那我师傅和仙果不是白白枉死了么？”

    长臂圣君心里明白玉楼的不舍，他也明白这世上根本就没有真的摄魂秘笈存zài，那本假秘笈就是愚弄世人的道具，那位写摄魂秘笈的祖先定是一位心狠手辣的顽劣之徒，他早就设计好了这些陷阱，等着人们争先恐后地往陷阱里跳，然后，他在另一个世界里，发出阵阵阴冷的狂笑！

    长臂圣君道：“我们还是出去罢，让天尊好好休息，睡一觉。”说完带头告辞出去了。

    爷爷道：“我不出去，我还得在这里守着他，免得他又要去死，我可不放心。”

    墨鱼打了个哈欠，道：“哥哥，我走了，我困了。”说完就出去了。

    玉楼很想静一静，无奈爷爷不走，他也没办法，只好将被子盖好，道：“那我睡觉了，爷爷请便。”

    “你睡你的，我睡我的，我们互不干扰。”爷爷突然跳上床来，和衣钻进被窝，突然又钻了出来，叫道：“来人啊！再换干爽的棉被来，哎呀，全是湿的，怎么睡觉？”

    玉楼笑笑，干的棉被和湿的棉被，有什么区别呢？仙果那里全是冰冷的，我还在这里享受着温暖的棉被，真是……唉。

    过了几天，玉楼的身体渐渐康复，他将体内的几股游走的气道，全部合为一股，使用心神剑，将那股霸道的气道释放了出去。

    这下身体才彻底轻松了，他吃了一些复原丸，体内慢慢恢fù了元气，一日比一日健壮了起来。

    没事的日子，他也会悄悄地去玉女峰寒洞，看望师傅和仙果，他的心情渐渐平静下来，他的嘴角常常挂着笑容，和师傅说说话，默默地注视着仙果的容颜，他觉得自己当初的决定是正确的，没有安葬他们的身体，他就永远都记得他们的模样。

    一晃三个月过去了，这一日已到了寒冬腊月间，再过几日就是除夕夜了，逍遥阁仍旧是春天的气候，这里四季都是春夏，根本没有冬天，奇怪的是玉女峰离逍遥阁很近，却又四季都是冬天，没有夏天。

    玉楼就这个问题请教长臂叔叔，得到的答案是：逍遥阁是天尊住的地方，天尊是天魔门至高无上的统治者，冬天怎么敢来浸袭天尊的身体呢？

    玉楼发现自从自己当上天尊后，长臂叔叔说话就极力地讨好他，他不喜欢这种被讨好的感觉，但是想起以前长臂叔叔为天魔门做的许多事，受的许多苦，他也就释然一笑，表示赞同他的说法。

    其实在玉楼心里，一直都有一个自己的解释，那就是这里是仙果出生的地方，只有这种没有冬天的逍遥阁，才配得上仙果这么美的女子在这里生活，成长，玩乐。

    只有这里的气候，才适合他和仙果在这里繁衍子孙后代，这里就是人间仙境。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持