
    玉楼是那么舍不得离开冰棺里的仙果和师傅，多想在这里久呆一时半刻啊，但是他的理智告sù他，这里不宜久留，他害怕他的体温会影响冰棺里的仙果和师傅的身体，害怕他们会因温度升高，发生可怕的变化。

    玉楼最后深深地看了一眼仙果美丽的脸蛋，他后退着迅速离开了，师傅，仙果，等着我，我一定要将你们救活！他在心里默念着。

    回到逍遥阁，长臂叔叔和爷爷，还有墨鱼，正在等他吃饭，玉楼看着桌上满满一桌的酒菜，笑道：“等我干甚么呢，你们先吃呗。”

    墨鱼过来拉着玉楼的手，亲热地道：“哥哥，你去哪里了？快快坐下吃酒，我的肚子都饿得直叫唤了，爷爷说，你不来同我们一起吃，他就吃不下，所以坚持要等你回来一起吃。”

    玉楼看了一眼爷爷，见他笑而不语，便知是爷爷骗墨鱼的说辞，笑道：“墨鱼，你上当了，爷爷其实已经在厨房偷吃了一些东西了，不信，你闻闻他身上，尽是酒气。”

    墨鱼来到爷爷身边，使劲用鼻子去闻爷爷身上，道：“嗯，真是有一股酒气呢，怪不得爷爷看到桌子上的美酒，都没流口水。”

    爷爷大笑道：“还是玉楼最了解我，不过，我可没去厨房偷吃，我偷吃的是小天尊的酒，趁他睡着了，我把他的酒全喝光了，哈哈。”

    长臂圣君怒道：“真是为老不尊！你怎么敢去喝天尊的酒呢？天尊这些日子以来，受了多少罪，你知道么？我们在地牢里，吃不上饭，喝不上水，只好喝自己的尿啊！”

    “哼！你们才关了多久？我在寒洞里关了五十年。我受的罪比你们多到哪里去了，不过呢，我比你们幸运，我那寒洞里有虫子，有老鼠，我吃得很舒服。很饱，老天尊想我死，他没想到，我还活着，老天尊却死了，哈哈。”爷爷时怒时喜，东一句西一句，但他的话，却让玉楼很难受。是啊，五十年，漫长的岁月，爷爷能活下来，真是奇迹。

    人的命运就是这样奇特，如果爷爷没有活下来，今日来帮助自己，也许自己就斗不过九阳父子。或许被他父子二人杀死了都说不定呢。

    现在爷爷，长臂叔叔。天尊，墨鱼，就是自己的亲人，他们之间有矛盾，就得去为他们将矛盾处理好，要像一家人似的好好相处。

    玉楼对长臂叔叔道：“长臂叔叔。别生气，就算爷爷偷吃了天尊的酒，也请你看在玉楼的面上，不要与他计较，说起来呢。天尊也是爷爷的晚辈，吃了他的酒，也是应该的，来来，吃饭罢，都饿了，现在我们都是一家人了，甚么事都别太计较的好。”

    长臂圣君想了想，玉楼的话也有道理，不知道以后天魔门还有甚么样的磨难在等着呢，眼下只有搞好团结，才是正理。

    他端起酒杯，道：“前辈得罪了，适才长臂也是情急之下，请前辈恕罪，请问前辈高姓大名？在下也好称呼。”

    爷爷瞪了长辈圣君一眼，不屑地道：“你这人真是见风使舵得快，适才骂我为老不尊，眼下又叫我恕罪，你若是一直骂我，我倒是赞你是一条汉子，你这会子突然叫我前辈，我一时之间还不适应，甚么高姓大名？爷爷就是爷爷，你就叫我爷爷就是。”

    几句话说得长臂圣君脸一阵红一阵白，端起的酒杯，放也不是，喝也不是，弄得异常尴尬。

    玉楼笑道：“来，长臂叔叔，我们干了，别听爷爷说胡话，他喝醉了。”

    长臂圣君一口喝干了杯中的酒，不再理会爷爷，问起玉楼在地魔门的详细情况来。

    玉楼一边吃酒吃肉，一边说了很多在地魔门经历的事情，包括接受朱邪图龙的交换条件，去帮助他们攻打西海国的事，完完本本地说了一遍，听得长臂圣君时不时地发出惊呼哎呀之声，听完后，长臂圣君感叹道：“我还道我和天尊在地牢里受苦，原来玉楼受的苦更甚啊！”

    墨鱼也张大了嘴巴，听得如痴如醉，他道：“若是早日认识哥哥多好啊，你就会带我见识一下战场上的厮杀。”

    玉楼笑道：“其实在战场上，并不是要凭武力取胜，更重要的是凭智力取胜。”

    爷爷道：“若是我的孙女婿带我去打仗，爷爷我一人就可将西海国消灭了。”

    长臂圣君摇摇头，在心里直笑这老头子的狂妄自大。

    玉楼道：“只怪玉楼没有早日遇到爷爷，所以没有福分与爷爷一同并肩杀敌，下次若是有机会，我一定要请爷爷帮助我立功杀敌。”

    爷爷激动地站起身来，定要玉楼喝干杯中的酒，然后再亲自为玉楼倒满，道：“你说话一定要算数，爷爷最喜欢上战场杀敌了，若是遇到这样的好事，千万记得找我。”

    玉楼道：“是，爷爷，玉楼记住了。”

    吃完饭，已经很晚了，几人醉得东倒西歪，倒在地上呼呼大睡，不知睡到什么时候，玉楼突然醒了，他看见桌上的蜡烛快要燃尽了，他站起身来，将长臂叔叔和爷爷扶到床上去躺好，将墨鱼抱到另一张床上去，然后自己也上去，和墨鱼睡一个被窝。

    玉楼一时睡不着，他想了许多事，这逍遥阁离仙果好近啊，他甚至能感觉到仙果就在自己身边，望着自己微笑，师傅他老人家也在微笑着注视自己。

    不知怎么的，他就突然想起爷爷说的话来，“趁他睡着了，我把他的酒全喝光了，哈哈。”一个武功高深的人即使睡着了，也会听到极小的动静，难道天尊喝醉了么？只有喝醉了，才会意识不清，听不到爷爷进去的动静，否则爷爷进去偷喝他的酒，他竟然没有一丝察觉么？

    玉楼越想越担心天尊的身体健康，这么久被关在地牢里，他的身子已经很虚弱了，现在他要修炼摄魂术，不知道会不会影响他的身体？

    不行，我得去看看天尊，玉楼慌忙跳下床来，轻轻地走了出去。

    他施展轻功纵身飞上了阁楼顶层，天尊住的地方在逍遥阁的最高层。玉楼来到天尊的房子外面，两名侍卫急忙上前行礼问安。

    一名侍卫道：“宋魔君深夜急急前来，有何急事么？”

    玉楼小声道：“没甚么急事，别惊扰了天尊，只是我担心天尊的安全，故此前来查看，请小哥轻手轻脚进去，看看天尊是否睡得安稳？”

    “是，宋魔君。”那名侍卫答应着，轻轻地推开房门进去了。

    不一会，只听那名侍卫惊叫道：“天尊！天尊！快醒醒！宋魔君快来啊！天尊他……快不行了……”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持