
    玉楼稍感安慰，他道：“请长臂叔叔退后，待玉楼将铁栅栏砍断，救你和天尊出去，再作打算。”

    长臂圣君点点头，随即挪动沉重的铁链缓慢地退后一丈，道：“动手罢，玉楼。”

    玉楼立即运功，集五成功力挥动日月神剑朝铁栅栏猛地砍去！但见刺眼的火花飞溅，三两下那些铁栅栏就被玉楼砍得稀烂！

    进去后，玉楼又将长臂叔叔的脚链和手链斩断，在长臂叔叔的指引下，终于在角落里看到了蜷缩着打坐的天尊。

    只见天尊的头像乌龟似的，深深地埋进双臂里，猛一看还会让人误会这是一具无头的尸体，玉楼看得着实心痛，这是他的未婚妻仙果的父亲啊，在玉楼心里，天尊已经是他的父亲，他没有尽孝，现在天尊却被九阳父子折磨成了这般模样，对他来说，真是大逆不道，不可原谅。

    玉楼噗地跪在天尊面前，磕头行礼，声音哽咽道：“天尊，属下宋玉楼将摄魂术秘笈和金斗借回来了，请天尊收功醒来罢。”

    玉楼一连说了两次，天尊都没有任何反应，爷爷不耐烦地道：“休得多费唇舌，让我来！”说完不等玉楼和长臂圣君作出反应，即猛地一掌朝天尊推去！

    在玉楼和长臂圣君的惊呼中，天尊被爷爷的掌风推向半空中，然后迅速撞向洞壁上，砰砰两声掉落在了地上。

    天尊原本埋在手臂之中的头昂了起来，但是却吐出一口鲜血来。

    玉楼和长臂圣君赶紧奔到天尊身边查看，只见天尊已经昏迷了过去，长臂怒道：“这死老头是谁？怎地如此鲁莽无礼？”

    玉楼也又惊又伤心，他道：“爷爷本是我天魔门的前辈，被老天尊关了几十年。前不久不知怎么自己跑了出来。”

    爷爷道：“甚么自己跑了出来？当年老天尊说好的五十年期限已到，老夫不出来还在寒洞里作甚？”

    玉楼道：“爷爷，你打死了天尊，玉楼就不再是你的孙女婿了。”

    “这小天尊这么不经打？待爷爷我来看看。”爷爷凑近天尊，将手探到天尊的鼻子下面，道：“没死。他是饿了。”说完跑到外面拿了一大块冰柱来，叫玉楼将天尊的嘴掰开，将冰柱放进天尊的嘴里，不一会冰柱化成了水，天尊一连吞了几口冰水，终于醒了过来。

    玉楼气愤地对长臂圣君道：“这些狗杂种难不成从不送一些食物来，与你们充饥么？”

    长臂圣君道：“有时几天送一次，两只馒头，一壶水。有时十天半个月都不送来，九阳圣君是想将我和天尊饿死在这里，九阳老儿现在哪里？你们怎么会抓住阳琦这小畜生的？”

    玉楼道：“此事说来话长，长臂叔叔，你也先喝些冰水下肚，解一下饥渴也好。”说完将手里剩下的冰柱递给长臂圣君。

    长臂圣君接过冰柱，塞进嘴里，咔嚓咔嚓地几下就吃完了。

    玉楼道：“走。我们先出去，边走边说。”说完扶着天尊。朝地牢外面走去。

    在路上，玉楼简单地说了怎样借来了摄魂术秘笈和金斗，怎样遇到了爷爷，怎样回到了天魔门，与九阳圣君的意外致死，阳琦听到玉楼说到爹爹惨死时。似在推卸责任，他插嘴道：“你就是害死我爹的凶手，你还说是意外致死，只要我阳琦还有一口气在，定要报杀父之仇！”

    爷爷厉声道：“老夫没有一掌拍死你这小畜生就算你走狗屎运了。你还在这里逞能，你有甚么本事杀死我的孙女婿？”

    阳琦顿时不做声了，只在心里暗暗咒骂着：老东西！终有一天老子要血债血还！

    几人回到逍遥阁，玉楼使千里传音功将墨鱼唤了出来，墨鱼见了众人，喜不自胜，虽然不识长臂圣君和天尊，他也对二人及其亲热和恭敬，只是对爷爷还是冷淡，不理不睬的模样。

    玉楼叫奴仆弄些软和的糕点和粥来，几人报餐了一顿。随即将阳琦关在一间屋子里软禁起来，吩咐奴仆每日里按时给阳公子送饭送酒，不得耽误。

    待一qiē安顿停当，天尊携着玉楼，回到了自己逍遥阁的密室里，他对玉楼道：“今日本尊得救，重回天魔门执掌总舵主之位，玉楼功不可没，是我天魔门的救星啊。”

    玉楼谦虚地道：“这次若不是爷爷帮忙，玉楼哪里斗得过九阳圣君？现下玉楼将摄魂术半本秘笈和金斗呈上，请天尊及时修炼，救我师父和花娘，还是仙果的性命为紧要。”

    天尊道：“玉楼说的是，本尊正有此意。”

    玉楼急忙将摄魂术秘笈和金斗恭敬地双手献给天尊，天尊颤抖着手接过，道：“这秘笈里的内容，你可看过么？”

    玉楼道：“不曾看过。”

    天尊暗喜，道：“那好，今日起，本尊即开始修炼，待到七日，我们一起去寒洞冰棺，你和长臂可一同来见证本尊摄魂术的威力。”

    玉楼道：“属下预祝天尊修炼成功，早日救师傅他们出来。”

    天尊急不可耐地翻开秘笈看起来，挥挥手道：“你出去罢。”

    玉楼道：“是，那属下告辞了。”

    走出密室，玉楼大大地松了口气，终于回到了天魔门，终于可以救师傅和仙果了，他现在最想见的就是仙果，他已经实在憋不住那堆积如山的思念了。

    他不想惊动任何人，隐住身形，朝仙果所在寒洞位置飞掠而去！

    来到杂草掩藏着的洞口，他轻轻地搬开石门，钻进去后，回身来又将石门关上，仔细看了看，没有任何异样后，他才放心地朝寒洞深处走去。

    他的心跳得砰砰地无法控zhì，仙果，师傅，花娘，你们是否还安好？

    越走到后来，他越走得慢，越走得轻，他害怕惊扰到仙果，他害怕一点响动都会让仙果他们的身体受到损伤。

    终于，看到一排排的冰棺了，终于，就要见到他的未婚妻仙果了，玉楼停了下来，凝神站了一会，在心里默念道：“师傅，仙果，我回来了，不消十日，你们就将醒来，我们将永远生活在一起，不分开。”

    他再次迈动脚步，轻轻地轻轻地朝师傅和仙果的冰棺走去。

    站在师傅的冰棺前，玉楼静静地端详着师傅的容颜，师傅的微笑没变，容颜没变，那一刻被永恒地冻住了，他在另一个世界里牵挂着玉楼，又似在欢迎玉楼的归来。

    玉楼的心静了下来，一qiē都没变，改变的是我，我一定老了很多，他在冰棺上的倒影上，看到了自己的胡须，我老了，师傅老人家却似年轻了。

    他慢慢地转到仙果的冰棺前，睡美人，你的未婚夫回来了，你还好么？你还是那么美，没有一丝俗气，没有一丝怨恨，微笑的脸蛋，眉毛，凝脂般的皮肤，还是没变，我的妻子，呵呵，玉楼笑了。

    他慢慢地伸手去抚摸她的手，她的脸蛋，她的嘴唇，只不过是他的手抚摸在了虚空里。他不敢和冰棺有丝毫的接触，害怕一摸上去，他的未婚妻就会化成水，化成了仙女。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持