
    玉楼走到阳琦身边，问道：“你们把天尊和长臂叔叔关在哪里？”

    阳琦脸上露出轻蔑的一丝诡笑，道：“有本事，自己去找，甚么天尊？一个疯子而已，至于那长臂老鬼么，也不堪一击，哈哈。”

    玉楼气愤地道：“天尊的确是走火入魔了，但是以他在天魔门的地位，你怎么能说他疯子呢？长臂叔叔也一向受人尊敬，你竟然骂他是老鬼！可见你们父子二人有今天这样的下场，也是罪有应得。”

    阳琦脸色一变，顿时冷若冰霜，将脸侧向一边，道：“现在本公子落在你的手里，要杀就杀，少说废话！”

    “他们的下落，你终究不说么？”玉楼用剑指着阳琦的头，手微微有些颤抖。

    阳琦不再说话，一副悉听尊便的模样。

    爷爷道：“让我来，看他说是不说？”话音刚落，不等玉楼反应过来，就迅疾出手点了阳琦的笑穴。

    阳琦立时发出怪笑来，嚯嚯嚯哈哈哈咯咯咯地奇怪的笑声顿时让人毛骨悚然，玉楼身上直起鸡皮疙瘩。

    爷爷道：“玉楼，你现在再问他，说不说？若是不说，爷爷我还有更好的手段对付这小畜生。”

    玉楼笑道：“他笑成了这副模样，怎能回答我的问话，还是请爷爷解了他的穴道，待玉楼好好问问。”

    爷爷想了一会，歪头道：“对啊，你看这小畜生都要笑死了，怎么能回答你的问话呢，好，解开就解开。”

    只见阳琦呲牙咧嘴的样子，脸上早已涨成了酱紫色。快要支撑不住了。

    爷爷出手如风，解开了阳琦的穴道，拍拍手，道：“快乖乖说了的好，不然爷爷我下次就不点你的笑穴了，下次我招来一群狗屎蜂。活活地蛰死你。”

    阳琦差点就去了鬼门关报道了，他慢慢地缓过气来，道：“说……我说……天尊和长臂老……圣君，关在……玉女峰寒洞里……”

    “玉女峰寒洞？”玉楼和爷爷同声问道，玉楼担心的是寒洞里师傅和仙果他们的冰棺究竟被九阳圣君发现没？爷爷想的是，自己曾经被老天尊关在寒洞里关了五十年，受尽了折磨，没想到自己所住的寒洞，现在竟然关着天尊和长臂。

    “是的。本公子所说，宋公子不信么？”见玉楼很惊讶的表情，阳琦道。

    “玉楼怎会不信？那你们知道寒洞里的那些冰棺么？”玉楼问道。

    “甚么冰棺？本公子实在不知。”阳琦茫然地道。

    玉楼见他不知情，终于松了口气，难道那玉女峰寒洞不止一处么？师傅和仙果他们所在的寒洞位置是隐秘的，应该没人知道，这样看来，天尊和长臂叔叔并没有说出这个秘密来。

    玉楼道：“烦请阳公子带我们去寒洞看看罢。”

    爷爷一把将阳琦提起来。不耐烦地道：“跟这小畜生客气甚么？走！带路！”

    阳琦道：“死老头神气甚么？你别把本公子惹毛了，不然本公子宁愿死。也不带你们去找天尊，你们一辈子都休想寻到天尊，哈哈。”

    爷爷扬起手来，作势一掌就要击向阳琦的头顶，玉楼赶紧死死拖住他的手，阻止他的掌势。劝道：“爷爷别生气，待我们找到天尊，再与他理论不迟。”

    爷爷哼了一声，道：“还是玉楼聪明，待你找到天尊。天尊不会将我关起来罢？”

    “天尊关你作甚？你又没有违反天魔门的戒律。”玉楼奇怪地问道。

    “你有所不知，从前老天尊说我犯了淫戒，将我关了五十年，五十年后寒洞被我劈开了，我出来一看，老天尊已经死了，小天尊疯疯癫癫的，还说不认识爷爷我是谁，现在我们若是将这小天尊放出来，他还会说我犯了淫戒么？”爷爷道。

    “哦，原来爷爷当年犯了淫戒，呵呵，你不说，我不说，谁会知道你当年犯了淫戒呢？”玉楼笑道。

    “这小畜生把我们的话听进了耳朵里，他不说么？”爷爷担心地道。说完，目光凶狠地瞪了阳琦一眼。

    阳琦吓了一跳，害怕他杀人灭口，慌忙道：“死老头，本公子一句都没听清楚，你犯不犯戒与本公子都没有关系，本公子也不会告sù任何人。”

    爷爷再次扬起手来，道：“杀了这小畜生，干净，免得担心他告密。”

    玉楼急忙拦住他的手臂，附在他的耳边悄声道：“爷爷忘了适才玉楼说的话了么？我们还要利用阳公子找天尊呢，放心，找到天尊后，天尊也不会将你老人家关起来，他不但不关你，还会嘉奖你的功劳，赏赐你美人玉酒呢。”

    “真的？那这小畜生死不得，爷爷我就爱美人和玉酒。”爷爷哈哈大笑。

    “走罢，阳公子，烦请前面带路。”玉楼道。

    阳琦走到前面去，尽管穴道已经解开了，但他的手脚酸软，不太听使唤，因此走得很慢。

    爷爷一把扛起阳琦道：“那寒洞是爷爷的窝，走！”说完腾身飞掠而去。

    玉楼正要追随爷爷前往，突然一阵飓风吹来，出现了五名身着黑衣的人，拦住了玉楼的去路。

    那五名黑衣人人还没到，杀气已经逼近了玉楼，玉楼知道来者不善，立即挥剑迎敌。

    一波强烈的剑气与日月神剑相击，震得玉楼手臂发麻，差点撒手扔了日月神剑，但见对方五人也是后退了一丈开外，脸上俱是惊异之色。

    玉楼仔细一看，原来这五人竟是天魔门的五大圣君：陈清圣君，莫圣君，廖圣君，虚阴圣君，海乐王圣君。

    这五名圣君是怎么听从了召唤迅速来到逍遥阁的呢？还是他们本来就已经屈从了九阳圣君的淫威，在这里候命的？此时的玉楼无暇多想，他大声喊道：“几位圣君，难道不识得玉楼了么？我是宋玉楼啊，我的师傅是药老啊！我是魔君冠军宋玉楼啊！”

    五人面上的表情极是淡漠，不理玉楼的问话，阵型一变，将玉楼团团围住了。

    玉楼见他们面无表情，似是木头人一般，心知不妙，他想这五名圣君定是被九阳圣君施了魔，已经不是正常人了，须得小心提防才是。

    现在想起来，适才他们五人的突然出现，定是跟阳琦的怪笑有关，那阵怪笑似是极有规律，定是呼唤他们的号令了。

    但是他们怎么不顾阳琦的死活呢？对了，定是他们心智已失，不知道如何把握大局，成了只知道进攻的铁人。

    一想到铁人两个字，玉楼就不寒而栗，曾听师傅说起过，天魔门训练的铁人，有两种，一种是跟普通弟子一样，聪明灵活，只是全身似铜墙铁壁般，不畏刀剑枪棍，另一种就是这五人般的失去了心智，不知死活不知惧怕为何物，只知道一味的进攻，直到死亡为止。(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持