
    墨鱼原本已经停止了流泪，这一下眼泪又流了出来，玉楼弯下身子，将他的手放在自己的脸上，道：“你打哥哥罢，你打几下，哥哥才心安。”

    墨鱼的手轻轻地在玉楼的脸上拂过，道：“好了，算了，墨鱼从小就被人冤枉惯了，这不算甚么。”

    玉楼笑道：“真的不打？那你别后悔啊，走，还是跟哥哥一道走罢，你孤身一人无家可归，哥哥实在放心不下。”

    墨鱼擦掉泪水，脸上顿时有了一丝笑容，道：“那那老爷爷不会再害我了么？”他原本想说那老不死的，话到嘴边，赶紧改口了。他担心爷爷会再次耍花招冤枉他。

    玉楼道：“哥哥向你保证，不会再有下次了，只是爷爷极是顽皮，也许他只是想逗你玩，哪知你倒认真了。”

    “若爷爷真是玩笑，那哥哥发怒打我作甚？你也相信了那青虫就是我放到他梨子上的，不然不会狠心打我。”墨鱼说到这里又有点伤心起来。

    玉楼赶紧笑道：“哥哥错了，叫你打你又不打，这会子后悔已经晚了，走，别再提那件事，哥哥不是向你保证了么，不会再有下次了。”

    墨鱼这才转忧为喜，一下子跳到了玉楼身边，像猴子似的迅速翻上了他的肩头，双腿一跨，一下子就骑在了玉楼的肩上，笑道：“我不打哥哥，哥哥背我一段路如何？”

    玉楼真拿他没办法，只好答应道：“好，背就背。”说完背起墨鱼直朝爷爷所在树桠飞跃。

    等玉楼和墨鱼站在了爷爷面前，爷爷嘿嘿一笑，对墨鱼挤眉弄眼地道：“小屁蛋，你回来了。你知道爷爷我的厉害了么？”

    墨鱼哼了一声，不屑地道：“有甚么了不起的？不就是会幻术么？那么老了，还欺负小孩子，没出息。”

    看到爷爷立时就要发作，玉楼赶紧劝道：“爷爷，别跟墨鱼一般见识。他一向顽皮，不知道尊重老人，请爷爷大人大量，不与小人计较才是。”

    “小人？哥哥，你说谁是小人？”墨鱼不满地道。

    “是我，我是小人，你是小孩子。”玉楼道。

    爷爷指了指玉楼道：“你们两个小东西，都是小人，我才懒得与你们计较呢。走，时候不早了。”说完带头朝前面飞掠，玉楼背着墨鱼，紧紧追随在爷爷的身后，本来玉楼的轻功就比爷爷差了一截，此时背上又有墨鱼的重量，不到一刻就被爷爷远远地甩到了十几丈远。

    墨鱼看得着急，他叫道：“哥哥快放我下来。我的武功虽然差得很，但是轻功我还是极好的。”

    玉楼脚尖在一棵小树上一点。停了下来，墨鱼随即飞身从他肩头上下来，道：“走，快点，不然爷爷就跑不见了。”

    玉楼点点头，与墨鱼一道。朝爷爷飞掠的方向追去。

    哪知随便他们怎样竭尽全力，拼命地追赶，始终都距爷爷有两三丈的距离，直到远远地看到了天魔门的逍遥阁，玉楼才知道爷爷果真跟天魔门是有渊源的。不然他怎会识得逍遥阁的具体位置呢？对了，爷爷说他曾经被关在天魔门的寒洞里住了几十年，不知他所说的寒洞，是哪一个寒洞？

    玉楼见逍遥阁越来越清晰，赶紧叫道：“爷爷，快快停下，前面就是天魔门了，我们不能就这样冒然进去，现今天魔门已经被九阳圣君的人控zhì了！小心！”

    爷爷哈哈笑道：“甚么九阳十阳？狗屁东西！爷爷我才不管这么多呢，天魔门就是我的家，爷爷我想来就来，想走就走！”

    玉楼心道，爷爷的癫狂又发作了么？怎么不听招呼了呢？想来就来，想走就走？真有这么潇洒的话，当年怎么会被关在寒洞里几十年呢？

    爷爷究竟被谁所关？又是怎么跑出来的？真是一个大大的谜？

    玉楼见爷爷不听自己的话，也没办法，只好紧跟着他朝逍遥阁直接飞掠！快要接近逍遥阁时，就听见了密密麻麻的弓箭破空之声传来！玉楼慌忙挥起日月神剑护住身遭，对墨鱼喊道：“墨鱼，快找个地方躲起来！”

    墨鱼答应着，飞身朝下面的树丛落去，借着岩石和树丛的掩护，终于找到了一个山洞，他一头钻了进去，用里面的衰草和石头将洞口堵住，只露出一双眼睛来，注视着外面。

    不一会，墨鱼就听到了一阵杂乱的脚步声，和吼叫声，他赶紧屏住呼吸，一动不动地蹲在洞里，待那些噪杂的声音渐渐远去后，他才又敢悄悄地看外面的动静。

    看了好一阵，也不见动静，他一屁股坐到地上，顿时觉得烦闷异常，唉，真不好玩，本来以为跟着哥哥一道来，会有甚么好玩好吃的，哪知道却是这般无聊。坐了很久，哥哥和爷爷都没来找他，墨鱼用手支着脑袋，眼睛实在想闭上，终于睡着了。

    再说玉楼一边挥剑打落射来的箭雨，一边注意着爷爷的行踪，他见爷爷一下子飞跃进了一个院子，这院子竟是逍遥阁的前院，玉楼不禁大惊！爷爷的胆子真大，这么多的守卫竟然都不放在眼里。

    只见爷爷径直朝一个五层高的亭子顶端飞去！玉楼觉得很奇怪，他去干甚么？难道哪里有甚么宝贝？玉楼也很想跟着他去看个究竟，正要跟着朝那亭子飞掠，突然！一个高大的身影正面朝玉楼撞来！一双黑色的手掌在阳光下特别显眼！

    毒砂掌！九阳圣君！玉楼额上的青筋顿时暴起！他不躲反而紧握着日月神剑直刺过去！“九阳圣君，久违了！”玉楼咬牙狠狠地道。

    “大胆狂徒！竟敢在光天化日之下擅自闯进逍遥阁来！是来送死的么？”九阳圣君还没看清眼前这人是谁，只道是一般的武林人士前来天魔门找晦气的。

    玉楼只用一招就化解了九阳圣君的毒砂掌，气得他瞪圆了眼睛，玉楼哈哈笑道：“九阳圣君，在下是宋玉楼，不是狂徒，你老人家真是健忘啊！”

    “原来是宋玉楼，真是士别三日当刮目相待啊，这些日子你去了哪里？你可知如今这天魔门已是本尊的天下，你还敢前来送死？”

    “本尊？哈哈，传说我天魔门已被九阳圣君控zhì了，果真不假！玉楼现今要叫你天尊了么？”玉楼讥讽道。

    “天尊的位置本就非本尊莫属，既然你知道了，你又是我天魔门的魔君，你还不下跪认罪么？”九阳圣君一边说一边打量着玉楼，发现他手里的宝剑有些与众不同，那剑身看似平淡无奇，却暗中透着一股王者风范，离那宝剑尚有几丈距离，却有一股寒气远远地笼罩在玉楼的身遭，让人不敢近前。他背上的包袱也显得有些奇怪，在不经意间感觉有些名堂，说不清道不明的名堂，他一时也不知是甚么感觉。

    所以他想以天尊的威严来要挟玉楼，看玉楼有甚么反应，玉楼正要再讥讽他几句，突然一个人影飞了过来，还没看清楚是谁，那人的一只毒镖就率先朝玉楼射去！(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持