
    “什么叫连自己的阿妹都不放过？你说话这么难听，好像我把自己的阿妹怎样了似的，我阿妹跟表哥早就拜堂成亲了，虽然没有圆房，但是她现在也只是一个寡妇，有什么了不起的，人家毒翁想娶她，是她前世修来的福气，你生甚么气啊？宋玉楼，你和我阿妹有何相干啊？”哈尔曼说到最后，好像明白了些甚么，然后恍然大悟地“哦”了一声。

    “难不成你想娶我阿妹？怪不得我阿妹会千里迢迢去找你呢？原来你们俩早就成了好事？”哈尔曼斜着一双眼瞪着玉楼道。

    玉楼气得浑身颤抖，刚要出声反驳，一声娇叱从背后传来：“孽障！你胡说甚么？原来所有的事都是你做的？表哥是你杀的？爹爹也是你杀的？你为甚么这么狠毒？纳命来！”

    原来阿依丽已经将哈尔曼的话都听了去，此时早已怒火如焚，玉手一扬，手里的一把毒针径直照着阿哥哈尔曼的头脸迅猛飞去！

    玉楼“啊呀”一声，他知道阿依丽是想取哈尔曼的性命，想到这哈尔曼再怎么罪大恶极，也是阿依丽的亲哥哥，他刚想出手阻拦已经来不及了。哈尔曼更是吓得魂飞魄散，他没想到阿依丽会在暗处偷听他和玉楼说的话，心道这下完了，吾命休也！他绝望之下竟然没有施展摄魂术来保命，只是脸如死灰般地呆立着想张口喊阿妹，但是嘴巴张开，却发不出任何声音，脑子里一片混沌和眩晕。

    就在毒针快要触及哈尔曼头脸的那一瞬，只听一阵轻微的丝丝声，所有刺向哈尔曼的毒针突然掉头飞了回来，且朝着阿依丽的方向如飞镖般射来！

    所有人都惊呆了！哈尔曼突然大叫道：“师傅！别伤她！她是你的未婚妻！我的阿妹啊！”

    阿依丽本已施展隐身术隐去了身形。但是毒针仍然像长了眼睛似的，紧紧地追踪着她，听到阿哥叫师傅，又说自己是这人的未婚妻，她就知道定是适才他们谈论的毒翁了，她想如果要自己嫁给此人。不如死了还好，就索性现出身来，骂道：“老毒翁，杀死我罢！本小姐宁愿死，也不会嫁给你这老色鬼！”

    奇怪的是，她这一骂，毒针们竟然停止不前了，只在她的身周不停地盘旋着，只听一苍老沙哑的声音哈哈笑道：“小姑娘。别怕，毒翁不会伤害你的，一个绝色的美人儿，毒翁怎么忍心伤你呢？更活况你的阿哥早已将你许配给我做夫人了，哈哈哈……”

    阿依丽怒道：“我没有阿哥，父母也已亡故，自己的婚事自己做主，本小姐现正在服丧期间。三年内不会再嫁，即使再嫁。也不会嫁给你这老色鬼！

    她刚想转动身子，挥剑劈开这些毒针，但是毒针们却迅速形成一个包围圈，紧紧地围住她，叫她动弹不得，这些毒针本是她率先发出去的。现在却不再听命于她了。

    玉楼见阿依丽受困，随时都有性命之忧，自己却无能为力，忍不住喊道：“阿依丽，千万小心！别轻举妄动！待我使乾坤大挪移救你！”说着开始运功企图将阿依丽身遭的毒针逼开。

    他以前都是尊称她为小姐。此时却把她当成是自己的恋人或妹妹，有一种想要保护她的强烈愿望。

    玉楼这一出声，倒是提醒了哈尔曼，这宋玉楼不除，早晚都是心腹大患，他立时指着玉楼，对师傅毒翁隐身的方向叫道：“师傅，快将这贼人杀死！此贼早就觊觎我阿妹的美貌，此贼不除，你和阿妹的婚事休矣！”

    “哦，我毒翁倒要看看此小贼有甚么能耐，能阻止我的好事！”毒翁沙哑的声音刚停，就休闲地现出身来。

    只见他一头白发梳得甚是齐整，长长的白胡子也是一丝不乱，脸庞红润，眉毛如剑，一身老鹰绣花长袍，给高大儒雅的身形增添几分凌厉之势。

    毒翁微笑着，手里拿着一只圆润如玉的瓶子，他沙哑的声音很符合他的年龄，但是他的相貌体型打扮，又和毒翁的身份相差甚远。

    玉楼一见这人也有些吃惊，但是一看到他手里的白玉瓶，心里又猛地一颤，难道那白玉瓶里装的就是冰魄散么？

    此时毒翁见玉楼汗如雨下，正在徒劳地想将阿依丽身遭的毒针逼开，他哈哈一笑，道：“小贼，别做梦了，依你的功力，再运功三年也无法将毒针逼退三寸，不过，如果你喜欢这些毒针，我毒翁倒是可以助你一臂之力。”说罢袍袖一挥，一股强劲的风夹带着漫天飞舞的毒针袭来，玉楼刚嗅到一股芬芳的香味，就身中无数毒针，倒在了地上。

    原来这毒翁已将阿依丽身遭的毒针，全部刺入了玉楼的身上。

    阿依丽见玉楼瞬间倒地不省人事，顿觉天旋地转，伤心欲绝，她绝望地叫道：“宋公子……”想扑到玉楼身边去探视他的伤情，无奈腿脚发软，眼前发黑，一下子失去重心，倒了下去。

    毒翁见阿依丽对这宋公子如此关心，心知她必定已经将此人视为自己的心上人了，心里暗暗庆幸自己此番动手得及时，免了来日的烦恼。

    哈尔曼忙上前恭维道：“师傅神功盖世，无人能敌，看如今这武林，只有毒翁一人称霸也。”

    毒翁哈哈笑道：“此乃小技，只是这贼如此不堪，实在出乎我毒翁的意料之外啊！”

    哈尔曼道：“不瞒师傅，这宋玉楼的武功也是武林上至尊高手，他现如今是天魔门的天尊呢，只是他的雕虫小技那能和师傅您比呢，一招都没过，就倒地身亡了，哈哈。”

    毒翁笑道：“他并没有死，只是暂时中了我的奇花毒，那些毒针也只是封住了他的穴道，我拿此人还有用呢。”

    “哦，此人还有甚么用处？徒儿想听师傅高见。”哈尔曼还不明白毒翁在打甚么鬼主意。

    “你呀，就是脑子笨，你想想啊，你的阿妹一看到这姓宋的倒地死了，就气昏在地，说明这丫头心里喜欢这姓宋的，如果这丫头不愿意嫁给我毒翁，就不是可以利用替他解毒来威胁你阿妹嫁给我么？”毒翁拈须笑道。

    哈尔曼一拍脑门，道：“哎呀师傅，我真是愚蠢至极，怎么没有想到这一招呢，师傅，你不光神功盖世，连娶夫人的神技都在世人之上啊！”

    毒翁沙哑的笑声顿时得意忘形，放肆地在回响在园子的各个角落里……(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持！