
    此时玉楼见爷爷扛着阳琦的背影早已消失不见，心里顿时有些慌乱，他想使千里传音功呼唤爷爷回身来救自己，但是转念一想，这五名心智尽失的圣君既然已经成了杀人的武器，自己就不能再顾念昔日天魔门的旧情，为他们存一点仁慈之心了，此时对他们的仁慈就是对自己的残忍。

    活况他很想试试这些铁人的武功，究竟是不是传说中的高深精妙，杀人不见血。尽管他的这种好奇心，也许会带来致命的后果，但是他相信自己有能力不让自己死于非命。

    “来罢！”玉楼大吼一声，手中的日月神剑挽了一个漂亮的剑花，护住了身周一丈开外。

    五名铁人面无表情，毫不畏惧地一步步朝玉楼逼近，将包围圈缩小了一圈，突然只见他们手臂生硬地挥剑刺向玉楼的咽喉，全然不顾他们自己暴露的多处穴道和软肋，玉楼大喜！真是失了心智之人，这种打法跟不会武功的傻瓜有什么区别？

    玉楼身子迅速旋转起来，将日月神剑舞得密不透风，看似只是护身，实则趁机出手如电，用剑尖点了五人的穴道，要让他们瞬间瘫痪在地，所以他暗中使了十成功力。

    收回点穴后的剑，他仍然护住自己的身体，只见那五人被点穴后，不但没有痛苦地倒地瘫软，反而神清气爽，犹如被人输入了十成功力一般，越发地铿锵有声地发出声声低吼，手臂再次生硬地刺向玉楼的咽喉，此时的包围圈已经缩小到了一尺大小，玉楼躲无可躲，他嗖地腾身而起，暂时避开了致命的攻击。

    避开之后玉楼才惊出一身冷汗。只见那五人似瞎子一般，乱刺乱砍，嘴里发出痛苦的怪叫声，脸上都是鲜血，玉楼正觉得奇怪，只听爷爷的声音传来：“还不走？爷爷我替你刺瞎了他们的眼睛。快点来跟来！”

    玉楼暗暗心惊，爷爷的声音极是遥远，他是怎么刺瞎这五人的眼睛的？趁着这五人在那里乱叫，他跃下地来，远远地查看他们的眼睛，发现每人的眼珠都被一根坚硬的松针刺穿了。

    原来是爷爷见玉楼情势危急，暗中使用飞花摘叶撒下松针刺瞎了五人的眼睛后，又飞快地扛着阳琦朝寒洞而去。

    玉楼顿时觉得有些不好意思，为什么每次都要爷爷的帮助。才能取胜呢？唉，可见自己的武功比起爷爷来，差得太远啦。

    等事情处理完，将师傅和仙果救活，一定要拜这位神秘的爷爷为师，再学习研究天魔门武功的精髓。

    玉楼立即施展轻功朝爷爷的背影追去，他喊道：“爷爷，玉楼来也。多谢爷爷出手相助，大恩来日再报。”

    功夫不大。就来到了玉女峰寒洞，在阳琦的指点下，爷爷和玉楼进入了寒洞的石阶，这石阶极不规则，或大或小，或长或短。爷爷的性子急，将阳琦倒提着疾奔，阳琦的头在石阶上不断地碰撞，哎呦声不断，撞得满头是青包。

    玉楼跟在后面。大叫道：“爷爷，快放阳公子下来！小心撞坏了！”

    “这小畜生目无尊长，撞坏了活该！”爷爷骂道。

    好不容易奔到了宽阔的平地上，爷爷将阳琦咚地一声，杵在地上，对玉楼道：“这小畜生莫不是骗我们的？这寒洞里空无一物，哪里有小天尊和长臂小子的影子？”

    玉楼缓步走向四周仔细观察，道：“既然阳公子说是这里，定是这里了，许是有甚么机关之类的。”

    此时阳琦已没有精力说话，他闭着眼睛装作昏迷的样子，不想理他们。

    爷爷伸开双掌，啪啪地在阳琦脸上打了两耳光，骂道：“醒来！小畜生！快点说出机关在哪里？”

    阳琦无奈地睁开眼睛，看了一眼周围，道：“看见前面的那尊石像了么？石像后面有一条暗道，直通关押天尊和长臂圣君的牢房。”

    “甚么石像？哪里有石像？这小畜生莫不是在张口说胡话？”爷爷东张西望一阵，并没有发现甚么石像。

    玉楼顺着阳琦的目光看去，发现前面果然没有任何石像，他心道，难道是阳公子头部被撞坏了，产生了幻觉？玉楼小心地问道：“请问阳公子，石像在哪里？请你带我们过去寻找机关。”

    阳琦哈哈大笑，笑完，才道：“果然是蠢材！宋玉楼是蠢材！当之无愧啊，哈哈！”

    玉楼被阳琦笑得莫名其妙，他想，真的有石像？为甚么我和爷爷都看不到？单单阳琦能看到呢？难道我真的比阳公子愚笨？

    阳琦正要带头往前走，玉楼不服气，急忙拦住他，道：“别急，阳公子，待玉楼再仔细瞧瞧。”

    他再次朝前面望去，这次不经意间有了新发现，原来那洞壁上的冰柱挡住了人的视线，加上冰柱上方的岩石上，僵硬地盘着一条巨蟒，恍然一看，根本看不到石像，玉楼走到冰柱前面仔细观察，终于发现了在盘结着沉睡的巨蟒下面，露出一只佛像微笑着的眼睛。

    玉楼大喜，叫道：“爷爷，石像在这里了。”

    爷爷一把抓起阳琦，拖起他来到了玉楼所站的位置，东看西看一阵，茫然地问道：“在哪里？在哪里？”

    玉楼突然手一扬，日月神剑飞了出去！咔嚓咔嚓几声，将洞壁上的冰柱和那只沉睡僵硬的巨蟒斩成了好几段。

    微笑着的石像终于露出了整个身形，玉楼手一招，日月神剑回到了手里，爷爷笑道：“早知道这破笑佛藏在这里，爷爷我就将这洞壁上的蟒蛇取下来泡酒喝了，可惜啊可惜，被你弄成了几截了。”

    玉楼笑道：“要泡酒还不容易，待将天尊和长臂叔叔救出来，玉楼帮你捉几只小青蛇去，那种小青蛇才是泡酒的好药料。”

    “真的么？爷爷我以为泡酒的蛇越大越好呢，原来是越小越好。”爷爷道。

    玉楼道：“玉楼跟随家师多年研习医术，师傅当年说过，要取来泡酒饮用的蛇类，最好的就是小青蛇了，病人饮后能去风湿关节的肿痛，还能延年益寿。”

    “原来如此，那爷爷我就等你的药酒了。”爷爷高兴地拍手道。

    玉楼答应着，跳到佛像旁边，发现佛像的耳朵特别宽厚，他心里一动，伸手去握住冰冷的耳朵，顺着转了一下，只听咔嚓一声，洞壁上的冰柱裂开了一条口子来，随着那口子越来越大，洞口终于显露了出来。

    玉楼得意地看了阳琦一眼，意思是：怎样？我宋玉楼是蠢材么？这种布置机关的人才是蠢材，轻yì地就被我破了。

    阳琦鼻子里冷哼一声，道：“说你蠢，你还真蠢！你中毒了还不知道，哈哈，傻瓜。”(未完待续……)

    PS：感谢亲们的支持