
    石夫又在九曲山陪药怪老妖痛饮了三天，才告辞离去，临离去之时，药怪老妖真的为他配了一副药，说是专门医治玉娘那不纯善的毛病的，石夫半信半疑，谢过后收下。

    至于该娶璃儿还是娶玉娘，抑或是两个都娶，药怪老妖并没有给出明确的答案，石夫只好待回去后，再作打算。

    玉楼对叔叔说道：“叔叔，你下次将我娘带来，楼儿想她得紧。”

    石夫摸摸玉楼的头，点头答应，“下次，叔叔一定带你娘来看你，只是这绝壁崖甚高，凭叔叔的轻功，要想将你娘背上来，极不容易啊。”

    药怪老妖哈哈笑道：“这个石夫不用担心，你就是将两位娘子一起带来，老夫也会很轻松地将你们全部弄上这绝壁崖。”

    石夫笑道：“在下一时竟忘jì药前辈这大靠山了，下次来时，希药前辈没去山中采药，不然我的两位娘子没个歇息之处。”

    药怪老妖笑道：“那就要看你们的运气如何了。”

    依依惜别药怪老妖和玉楼，石夫纵身飞下了绝壁崖，朝秃鹰山庄飞奔而去！

    玉楼呆呆地望着绝壁崖出神，药怪老妖安慰他道：“你娘一定会来看你的，别老想着你娘，等你将来有大出息了，你娘还不高兴么？”

    “是，师傅，楼儿明白。”玉楼嘴里答应着，脸上还是闷闷不乐。

    “楼儿明白，楼儿明白，楼儿明白。”一旁的莺歌突然开口说起话，说出来的话跟玉楼的嗓音一模一样，一下子就把玉楼逗笑了，他扑过去将莺歌搂住，“我的好莺歌，你再说几句来听听。”

    但是任由玉楼怎么求它，那莺歌却一言不发，好似刚才那说话的不是它一样，玉楼失望极了，师傅叫他去捣药，他也一副无精打采的样子。

    过了两个月，石夫果真带着璃儿和玉娘来到了九曲山，药怪老妖和玉楼当然喜不自禁，特别是玉楼，终于见到日思夜想的娘亲了，整整一日光景，他都牵着娘亲的手，或坐在娘亲的身上依偎着，简直慕煞了一旁的玉娘。

    玉娘的性情果然大变，待人温柔体贴，优胜璃儿，石夫把药怪老妖拉到一边，谢了又谢，“那药方极是灵验，玉娘现在对我情意绵绵，多谢药前辈赐的神药。”

    药怪老妖笑笑，也不便明说那是甚么药，只说道：“如此甚好。”

    石夫又免不了和药怪老妖痛饮三日，三人才惜别而去。

    日子一晃就到了玉楼五岁那年，那年六月大暑，皇帝朱全忠偶染风寒，称病终日不理朝政，实则却是新**幸了养子朱又文的妻子王氏，那王氏美貌**，朱全忠为了取悦于她，就打算立朱又文为太子。前期被他**幸的儿媳，他的亲子朱有珪的妻子，赶紧将这一情况密告给了丈夫。

    朱有珪大怒，本来为了争夺太子之位，已将自己的妻子献给父皇享乐，到头来自己忍辱负重的活着，却得不到父皇的**爱，父皇竟想将太子之位赐予那外人朱又文。

    是可忍孰不可忍！朱有珪急急招来自己早就收买了的宫廷宿卫侍从，及亲信韩勍，连夜召集所有的手下部从发动了宫廷政变。

    子夜时分，当朱有珪带着部下冲进父皇朱全忠所住寝宫时，朱全忠没有一丝防备，正搂着那王氏睡觉呢。

    被吵闹声惊醒后，朱全忠翻身起来，看见领头的人竟是自己的儿子时，他指着朱有珪大骂道：“尔等想造反么？来人啊！保驾！”

    朱有珪闭上眼睛，决绝地一声令下，“杀！”

    他的仆夫冯廷谔为了抢功，率先一刀照着朱全忠狠狠刺去，朱全忠当即身亡，死不瞑目。

    朱有珪一不做二不休，命令将那王氏也一并杀死，随后连夜冲进了朱又文的府内，将朱又文也杀了，免除后患。

    天亮时，朱有珪假称朱又文造反，说是已将朱又文诛杀，然后才发布皇上驾崩的消息，正大光明地登基做了皇帝。

    石夫得到那狗皇帝朱全忠驾崩的消息时，异常激动，吩咐秃鹰山庄的弟子们大摆宴席，将药怪老妖和玉楼一起请来，欢庆了三日，这下好了，这仇也报了，虽然不是自己亲手杀死那狗皇帝，但是也不错，就当是借刀杀人好了。

    罗公公见先皇暴毙，心知其中定是朱有珪搞的鬼，他不敢留在皇宫内服侍新帝，只好请求告老还乡。

    朱有珪心情大好，允了他的请求，放他还乡养老。

    秃鹰山庄的弟子得到消息后，赶紧报告给了石夫，石夫立即带着几十个弟子，出发到了罗公公走的路线镇西县的铜关要道，守候罗公公的到来。

    石夫一直以为身为先帝的**臣，那罗公公定是带了很多的随从，金银珠宝，衣锦还乡，但是，直到罗公公的马车出现时，石夫才有些失望，真是人走茶凉啊，这狗皇帝一死，他昔日的**臣竟是落魄得只有两名奴仆跟随，马车上也没什么贵重物品，只是换洗衣物和日常用具，想是临走之前已经被朱有珪搜刮干净了。

    后来石夫一直在想，是不是不该杀罗公公？看到他一副可怜兮兮的样子，这仇报得真是窝囊，没有一点热劲。

    但是杀都杀了，还是别去想了，石夫后来就渐渐地淡忘了这事。

    现在只剩下那鲁史了，还有那神秘的金斗不知下落，石夫轮流着叫弟子们出去打探消息，还叫一些胆大心细的弟子，远走天涯去寻访鲁史的足迹。

    那火凤凰得知金斗又是假的时，竟找到了秃鹰山庄来，这时石夫已经娶了璃儿和玉娘，他好言好语相劝，叫火凤凰不要为难玉娘，说玉娘当初也是为救自己的爹爹，才拿假金斗骗那些江湖侠士，说自己也在寻找那真的金斗，若是火前辈不介意的话，可一起寻找，将来得到宝藏图，五五分成。

    火凤凰的眼睛瞎了，武功也就打了折扣，听了石夫的话，觉得也有道理，于是双方约定，一起寻找真的金斗，有好处五五分成。

    随着玉楼一天天长大，武功也是一日不同一日，师傅所教的天魔门的武功也被他练得炉火纯青，虽没达到上乘境界，也是后生可畏了。

    十六岁那年，玉楼正式行了拜师礼，尊药怪老妖为师傅。

    药怪老妖呵呵笑道：“楼儿啊，你三岁跟随为师，已十三年有余了，这日子过得真快啊！今日你正式进我天魔门，成为我天魔门的弟子，我天魔门的武学博大庞杂，且深奥难学，但是这十余年来，为师觉得你已学有小成，但是还需继续修炼，不得骄傲。”

    “是，弟子谨遵师命。”玉楼严sù地道。

    “我天魔门的弟子不得欺负弱小，不得插手国事政事，不得骄横跋扈，不得抢人财物，不得淫人妻女，不得忤逆父母，不得目无尊长，凡我天魔门弟子不到万不得已，不得施展本门绝学炫耀于世人。”

    “弟子谨遵师傅教诲，此规已牢记于心了。”玉楼道。