
    几个人聚在杨旭鑫的单间公寓里，各自端着一个盒饭。

    “鑫哥，你说请我们吃饭，就吃这个啊？”黄司宗用筷子叼起一块纤薄的肉片，冲杨旭鑫晃了晃。

    杨旭鑫没好气地说：“二十块一份的卤肉饭，你还嫌弃什么？”

    “……这新年还没过呢，也不请我们吃顿大的？”

    陈剑锋一边大口大口地往嘴里扒着饭，一边说：“其实还挺好吃的。”

    “你看看豪弟！多学着点！”

    说完，杨旭鑫走到电脑前坐了下来，忽然话锋一转道：“今年的冬令营是半个月吧？”

    黄司宗说：“是啊，这才大年初六，我本来还想到处去玩玩呢。”

    杨旭鑫一边把电脑启动，一边回过身道：“寒假不就该利用起来嘛，不然过些天又要开学了。”

    “要不是球队强制的，我才懒得来。而且又冷得要命。”

    “一点吃苦耐劳的精神都没有，我看你以后还怎么混。”说完，杨旭鑫又扭头朝陈剑锋问道：“豪弟你呢？新球队感觉还好吧？”

    黄司宗插嘴道：“你放心，有我罩着，没人敢欺负他。”

    “得了吧，就你那一米六几的个头。”杨旭鑫讥讽道。

    陈剑锋笑着说：“司宗对我很好，虽然我们昨天才刚认识。”

    黄司宗冲杨旭鑫哼了一声，说：“听见没有？人家可比你厚道多了。”

    杨旭鑫没理睬，继续向陈剑锋问道：“对了，你哥怎么样？自打那天上了飞机，就没再联系过。”

    “他也没给我打过电话，估计手机不能用吧。不过足协的人有通知说，他去了一支葡乙球队，好像叫博阿维斯塔。我也不太清楚。”

    “博阿维斯塔？回头我问问去。之前看了很多新闻，都找不到详细的名单。也真奇怪，留洋这么大的事儿，网上的资料竟然那么少。”

    “有什么奇怪的？”黄司宗瞟了他一眼，说：“都还没踢出来呢，光送出去有什么用？”

    陈剑锋说：“我觉得也是，而且听说大部分是从业余联赛出来的吧？”

    杨旭鑫说：“是啊，职业球队可不会轻易把好苗子让给别人。”

    “好苗子是在说我么？”

    看着黄司宗一脸得意的样子，杨旭鑫只是挤眼道：“拉倒吧你！”

    然后他打开电脑显示器，说：“你俩别光顾着说话，吃完了咱杀几盘实况！”

    ※※※※※※

    接下来的两天里，小伙子一直没有意识到的时差问题开始出现。除了陈剑豪这个到哪都能睡得像个死猪似的怪胎，其他人渐渐陷入了一种夜里睡不着，白天却明显感到困乏的境地。

    连带的还有排泄吸收的问题。自从生日夜大吃了一顿烧烤过后，吴天长每次从厕所里走出，都是一脸哀怨的样子。严重的水土不服持续了整整三天，吴天长才不得不借助整肠丸和开塞露，硬把肠胃里的垃圾排空。

    其他人也好不到哪里去，通便不畅已经变成常态。而最离谱的却是此前就在欧洲待过多年的小潘。自从在戈维亚家里猛喝葡萄酒之后，他头痛的状况日愈严重。与此同时还有食欲不振、恶心的症状，以至于到了周六早上准备随队前往里斯本的时候，他突然一病不起。其后戈维亚的妻子安娜陪他到当地医院问诊，小伙子们只好自行前往俱乐部。

    球队大巴车早早地停在俱乐部门口，等待小战士们的到来。里斯本距离这里有300多公里的路程，到时候先坐车前往最近的坎巴哈火车站，再转乘火车，三个多小时就能到达。

    由于陈剑豪一行人并没有出场安排，所以他们只装着平时的服装，便随队出发了。他们坐在巴车最末端的座位上，竟显得有些拘束。马里奥-席尔瓦正唾沫横飞地向球员们打气，完全把他们忽略了。实际上除了上车前，席尔瓦教练专程跟他们说了一句“到时候尽量坐远一点，别影响其他球员”，然后就没有然后了。

    自来到葡萄牙之后的五天里，他们都没有碰过足球。这是他们离足球最近的一次。然而这场比赛跟他们一点关系都没有，他们的任务就是从头到尾坐在替补席上，做一名真正的看客。

    对大部分人来讲，异国之旅是惬意的，沿途总能看到许多新鲜事物。陈剑豪却对这些东西提不起任何兴致，不管是在巴士上，还是转乘火车之后，他都只是自顾自地想着事情，偶尔会看一眼身边的风景，但似乎也没有放在心上。

    作为葡萄牙的首都，里斯本有着一股浓重的怀旧气息。这是一座建在海边的丘陵城市，崎岖的道路向上绵延，以至于路上的建筑物看上去都有些倾斜。如果非要按照一线城市的标准来衡量，这里绝对算不上奢华，反而是一望无垠的朴素。当火车进入里斯本市中心的铁路沿线时，部分地段甚至呈现出落后乡村才有的景象，比如凌乱的建筑格局，房屋破败，环境糟糕。如果不是看到街上行走着的各色洋面孔，很可能会误以为此时身处某个落后地区。

    然而这却是南欧城市的特色之一。里斯本当地保存着基数众多的老式居民区，很容易给人一种时光倒流的感觉。也许琳琅满目的高楼大厦对他们来讲并不稀奇，反而是这种紧致恬淡的生活方式，才更让人觉得舒适。等下了火车站，再次转乘巴车进入市中心，各种各样的现代化建筑才慢慢开始尽收眼底。不过陈剑豪也没有太大反应，哪怕身边的陈谨吾一直念念有词地喊着“快看快看”，他也只是敷衍地看上几眼，然后继续神游。

    直到进入比赛场地的时候，陈剑豪也依然提不起劲儿。他丝毫没有意识到，此处是葡萄牙最著名的青训基地，里斯本竞技足球学院。

    里斯本竞技俱乐部的足球学院开设于2002年，其教学数量和质量在葡萄牙都是首屈一指。几年后，便搬到了艺术之都阿尔科谢蒂，并命名为“竞技足球学院”。它坐落在里斯本南郊，滨临塔霍河，被认为是全国的钟灵毓秀之所，是志向高远的年轻球员们的麦加圣地，是聚集了许多深谙大师级足球艺术的优秀老师的神殿。

    学院内设有七座训练场地，其中有4块自然草皮和3块人工草皮，同时学院还为远道而来的球员提供住宿场所。由于青训营位于市郊一个宁静的乡下地区，安静的训练环境让发展中的年轻球员远离城市的喧嚣和诱惑，这对很多球员的顺利发展至关重要。

    比赛将在最中心的自然草皮场地进行。球场有左右两个看台，大约可容纳两千名观众，不过真正到场的也只有数百人。也许在职业联赛中，这座上座率只能用惨淡来形容，但是对于青年赛事而言，这已经算是很不错了。

    正式入场后，陈剑豪一行人单独坐在替补席最右侧的空位上。没有人把他们当成真正的足球队员，就好像是随队的球员家属一般不起眼。席尔瓦教练跟其他球员围成一圈，正在作最后的赛前部署。过了一小会儿，首发球员便陆续在场边做起热身运动。当裁判员吹响比赛开始的哨音后，其他人也没有多看他们一眼，只是各自走到另一端的席位，坐了下来。

    如不是已经签订了入队协议，陈剑豪没准会以为自己并不属于这支球队。中间隔着十几个位置，陈剑豪忍不住探头往另一边看了看，几个替补球员都只是端坐着看比赛。至于青年队主教练席尔瓦，此刻正在中线附近站着，两眼凝神着场上的一举一动，更是没有跟他们交流的打算。

    陈谨吾和吴天长从头到尾都在聊天，方济舟也时不时地搭上几句，一路上的所见所闻使他们兴奋不已。直到比赛开始后，他们才安静了下来，把心思投入到比赛中。陈剑豪只觉得讶异，从头到尾，他们都只是默默跟在大队后面，而眼前这几个家伙，怎么能安心当个小透明呢？难道他们不觉得自己被彻底无视了吗？

    陈剑豪忽然赌气似的站了起来，独自走到最中间的位置坐下。陈谨吾几个扭头看着他，却不知所为何故，便没有理睬他，继续看比赛。

    陈剑豪一声不吭地看完了半场，实际上双方都踢得很沉闷，没有表现出太高的水准。席尔瓦教练一直冲着球员大喊大叫，但也没有收货任何成效，只让人看出了这是一名性格教练。陈谨吾几个倒总是时不时地大呼小叫，只要己方球员传出好球，或做出精彩的过人动作，他们就会像真正的球迷一样报以喝彩。

    中场结束时，比分是0:0。

    尽管现在还是冬天，但经过45分钟的跑动与对抗，球员们难免汗如雨下。更何况此刻是正午一点左右，艳阳高照，连场边晒久了的观众，都忍不住脱下了外套，更别说场上的球员。

    球员们向替补席走来，其他几个没上场的马上迎了上去，有的递水，有的递毛巾。陈剑豪也自觉地让出了自己的位置，回到陈谨吾身边。

    陈谨吾饶有兴趣地问：“你觉得怎么样？”

    陈剑豪看着远处眉头紧皱的席尔瓦教练，说：“不怎么样。”