
    事情本该轻松解决，没想到，小潘的要求被黄大仙硬生生地拒绝了。争执半天无果，小潘气不打一处来，指着黄大仙的鼻子骂道：“你他妈缺心眼是吧？”

    黄大仙冷冷地看了他一眼，说：“名额我已经分配好了，你少在这里胡搅蛮缠。”

    小潘讥讽道：“分配？收钱分配的吧？还真以为没人知道你那点破事？”

    “那又怎么样？”黄大仙哼了一声。

    “今天你要是不给我一个合理的解释，我给你没完！”

    “我不是解释过了吗？”

    说完，黄大仙扭头就要走，却被小潘一把拉住。他盯着小潘，怒目圆睁道：“放手！”

    此时，陈剑豪、陈谨吾与戈维亚三人，正站在不远处看着。“你们两个在这里等我。”戈维亚搁下这句话，便走了过去。

    “好的。”陈谨吾微笑着冲他点头道，陈剑豪却又在一旁问：“他说什么？”

    陈谨吾无奈地看了看他，说：“他说你连这句话都听不懂，之前的课是白上了吧？”

    陈剑豪心有不爽，却只能辩解道：“他说得太快了。”

    “那我重新说一遍慢的，你就能听懂吗？”

    陈剑豪只好撇撇嘴，缴械投降。

    戈维亚走上前，见两人互相横着脸，便朝小潘询问道：“宪恩，遇到什么麻烦了吗？”说完他又自嘲似的说了一句：“嘿，我还是习惯叫‘潘’。”

    “算了，随你便吧。那****养的，根本说不动他，还是你来跟他说吧。”

    说完，小潘便转身瞪着黄大仙道：“这是博阿维斯塔的主教练，他要亲自跟你谈。”

    黄大仙这才客气了起来，用生硬的葡萄牙语向对方打了一声招呼。小潘懒得跟他多说，掉头就走，没想黄大仙匆匆忙忙地喊住了他：“别走！给我翻译！”

    “呵呵？你也有需要我的时候？”小潘冷笑道，停下了脚步。

    戈维亚直截了当地说：“先生，那两个球员我要了，现在就办理入队手续吧。”

    经过小潘的翻译，黄大仙装作遗憾地说：“不好意思，贵俱乐部的4个名额都已经分配好了，待会我会让他们来见你。”

    “我听合作方说，每队有两个名额可供自选，我好像没有授权给你吧？”

    “是吗？但是你们对球员都不熟悉，让我们直接推荐不是更好吗？”

    “我的朋友已经为我推荐了两名球员，我相信他。”

    “他只是一个业余人士，对足球的认识只停留在表面，我建议还是听从我们的安排。”

    面对黄大仙的嘲讽，小潘自然极度不爽，张口就要骂人。想了想却忍住了，很有职业精神地把原话翻译了出来。

    戈维亚倒是沉下了脸，直接撂出狠话：“这么跟你说吧，那两个球员我要定了。如果你坚持拒绝，我们老板会向合作方投诉，取消这次项目。还有我的朋友，随队的中方教练，我就选他了。”说完，他抬手搭在小潘的左肩上，和小潘相视一笑。

    “干得好！”小潘朝戈维亚竖起拇指，然后转述黄大仙。黄大仙一时竟没了主张，支支吾吾道：“可是……”

    “没有可是！”小潘打断道：“你要不想惹麻烦，就赶紧给我签了！”

    ※※※※※※

    合作俱乐部的球员分配数量，是依联赛级别决定的。其中，葡超与葡甲共六支球队，每队各派3人；葡乙球队三支，每队各派4人；葡丙球队两支，每队各派5人。博阿维斯塔是葡乙球队，因而获得了4个名额。

    实际上，国内有不少人以为，这些中国孩子都是硬塞进去的，其实不然。由于葡萄牙的经济状况连年萎缩，失业率数十年来都维持在8%以上，因此，除了葡超三强之外，大部分俱乐部的财政情况都不乐观。尽管葡萄牙曾经是世界上最富裕的国家之一，可自从上世纪90年代以来，经济一直停滞不前，在欧债危机期间还出现负增长的情况，所以很多国际知名经济学家很不客气地说：葡萄牙在十年后将沦为发展中国家。所以，当地足球俱乐部都十分乐于跟中国人进行商业合作，因为这不单单可以赚钱，还多了一个获取优秀青训的渠道――送出去的中国球员普遍都在18岁以下，未来的可塑性很强。更何况，衣食住行的费用都不需要俱乐部负责，哪怕一个球员都踢不出来，俱乐部也没有损失。

    博阿维斯塔的4个名额早被黄大仙内定了，这会儿他却只能硬着头皮，把其中的两人拿掉。小潘全程盯着他签完陈剑豪和陈谨吾的入队协议，临走的时候，还不忘讽刺他几句。

    这里是酒店四楼，402房。戈维亚不懂中文，索性站在门外等着。不到5分钟后，小潘便兴奋地走了出来，戈维亚随即询问道：“剩下的两个球员也跟我们一起走吗？”

    “对，四份协议书我都拿了。”小潘挥了挥手中拿着的文件夹，说：“现在就走！”

    下了电梯，来到酒店大堂。小潘一边快步走着，一边冲人群喊：“陈剑豪，陈谨吾，吴天长，方济舟，念到名字的，马上到酒店前台集合！”

    戈维亚紧随着他的脚步，调侃道：“嘿，看起来倒像你是主教练，我是助手。”

    小潘笑着回应道：“你就别拿我寻开心了，我可是‘业余人士’。”

    戈维亚哈哈大笑，说：“我可不认同那个人的说法。”

    ※※※※※※

    一辆大众五代Polo行驶在公路上，除了亮红色的车身，其它各处都透着低调朴实的气息。

    后座狭小的空间里，艰难地挤着四个小伙子。戈维亚和小潘二人，却在前座谈笑风生。

    陈剑豪费了很大的劲，才从兜里掏出手机。自到达以后，他还没跟“陈剑豪内务院”的兄弟们通知一声。但是当他试图打开微信时，却发现无法连接移动网络，只好作罢。他被挤得大腿发麻，于是朝小潘埋怨道：“潘指导，为什么我们不坐大巴车？他们不是负责接送吗？”

    “别开玩笑了，跟那个黄大仙多待一分钟，我的恶心程度就多翻一倍！”

    全车人都笑了起来。因为有些怕生，一路上都没开口的方济舟也终于出声道：“很好，看来我们这车人都讨厌他。”

    “话说，你为什么叫他黄大仙？”

    “我草！我早就想吐槽这个了！”小潘夸张地蹦了一下，引得汽车内一顿震动，然后说：“他本名叫黄仙，我也不知道他爹为什么给他取这样的名字。既然那么想成仙，那我就成全他呗。”

    戈维亚一边开车，一边默默地听着。尽管他一个字也听不懂，却不妨碍他跟着其他人一起笑。他也没想让小潘翻译给自己听，以免打断他们的交流。球队目前现在正面临着严重的财政危机，队内人人自危，升级更是遥遥无期，他只想好好享受这难得的愉快气氛。

    戈维亚球员时代的唯一一座冠军，便是在博阿维斯塔效力时获得。实际上，博阿维斯塔是葡萄牙的一支老牌强队，在葡萄牙足球历史上赫赫有名，仅次于传统三强。只要略微了解葡萄牙足球的人，对这支球队应该都不陌生。除了1946年的比兰尼塞斯，顶级联赛一直由三大球队垄断冠军，即：波尔图、本菲卡、里斯本竞技。直到2001年，博阿维斯塔以1分之差压倒波尔图，才中止了三大球队垄断联赛冠军长达54年的纪录。这也是球队创立以来的第一个顶级联赛冠军。而自从2002-2003赛季，顶级联赛从葡甲改为葡超之后，每年的冠军争夺便彻底沦为了本菲卡与波尔图的双雄会。博阿维斯塔曾5次捧起葡萄牙杯冠军，而且是葡萄牙唯一一支在各级联赛都获得过冠军的球队。

    2007-2008赛季，博阿维斯塔因假球风波被迫降入甲级，这是球队衰落的起点。

    缘起于2004年4月，葡萄牙警方发起了一场调查足坛腐败案的“金哨行动”。这场历时4年的******，主要是为了清点葡萄牙足协官员以及豪门波尔图，博阿维斯塔在很大程度上是受牵连的。

    第一轮彻查中，警察突击搜查约60间住宅、市政厅和该国足协在内的体育组织办公室，并拘留了包括该国足球联赛首脑在内的16人，葡职业足球联盟主席、贡多玛尔市市长瓦伦丁-洛雷罗和葡足协裁判委员会主席索萨等高官在这次扫黑风暴中落马。随后的第二轮彻查中，波尔图因为在2003-2004赛季葡甲联赛中行贿裁判，被葡萄牙足协扣罚6分和罚款15万欧元、俱乐部主席科斯塔被禁止从事足球产业2年。但令人啼笑皆非的是，这个处罚决定丝毫不影响他们蝉联当季葡甲冠军。

    同时，葡萄牙足协又指控了博阿维斯塔和雷里亚两队在收买裁判、打假球。博阿维斯塔因在三场比赛中打假球的嫌疑被坐实，遭受最重处罚，降级并被罚款18万欧元，时任俱乐部主席的阿尔瓦罗-儒尼奥尔被禁止从事足球产业4年；雷里亚队被扣3分、罚款4万欧元，因为当赛季战绩不佳，降级已是不可避免，所以就没有进一步的处罚。

    事实上，波尔图在假球事件从捞到了最多好处，受到的处罚却是最轻的。博阿维斯塔却因为部分“莫须有”的罪名，从此陷入了万劫不复。之后的2008-2009赛季，降入甲级的博阿维斯塔不但没能重返超级联赛，反而越陷越深，降入了乙级，滑向了更黑暗的深渊。

    董事会疲于为假球事件上诉，球队陷入财政危机，球员一再易主，便是这支球队的现状。