
    机舱内里灯光已经减弱，起飞前的检查工作亦已完成。

    此刻是高峰期，来来去去的飞机有如林间的蜂群。小伙子们的运气不坏，由于有航道优先权，他们很快就到达了他们的起飞点，没有受到像其他班机今天晚上的那种折磨，在地面作长时间的等待。

    飞机正向前徐徐移动，引擎的声音开始变得深沉，一阵不停的嗡嗡声转而变成轰鸣的巨响。其声隆隆，然后疾进，不一会儿，飞机猛地向前跃进跑道。

    葡萄牙航空公司红绿青的三色标志在其他飞机灯光的反射之下，闪闪发亮，接着又喷出一股猛烈的黑色废气。他们处在起离的状态之中，行将离开地面。片刻过后，速度还在继续增加。终于，飞机前轮离开了跑道的地面，飞快地冲向夜空。

    飞机上升得很快，超过四百英尺。再等片刻，他们将被黑暗和云层所吞没。

    现在飞机离开地面才几秒钟，仍然在急剧地往上爬升，灯光在夜空之中变得模模糊糊的。陈剑豪紧闭着双眼，显得有些紧张。尽管他很想向窗外探视，却被飞机起飞时的急剧震动搞得头昏耳鸣。

    飞机在升空时受到相当大的气流冲击。空姐把“禁止吸烟”的灯啪的一声关掉；“请系安全带”的信号灯则仍然亮着，这要等到飞机进入比较稳定的空间才熄灭。稍候，空姐又提醒乘客们注意安全，起飞期间请不要随意走动。

    陈剑豪睁开眼，看见邻座的陈谨吾正在笑，于是心中有些不快道：“笑啥？老子第一次坐飞机怎么了？”

    陈谨吾只是笑，并没有理睬他。

    飞机正不停地向上爬，几分钟后，已达到二万五千英尺的高度。飞机总算进入了安静、稳定的空间，远离底下的云层，往上还可以清晰地看到星星。

    空姐们开始出动起来，一前一后，分别给乘客们发放饮料和零食。还有一个空姐端庄地站在机舱中央，随时听候乘客的吩咐。

    “有没有米饭？”空姐走到陈剑豪跟前，正准备递面包给他，没想到对方竟然问出了这样的问题。

    空姐笑了笑，说：“不好意思先生，我们这里只有速食品。”

    “哦，那……”陈剑豪挠了挠头，又问：“面包可以多给几个吗？”

    “可以，您要几个呢？”

    陈剑豪瞄了一眼手推车里的篮子，说：“二十个吧。”

    空姐明显吃惊了一下，不过马上回过神道：“可以是可以，可是我们只带了两箱面包，恐怕不够。等我发完其他人，剩下的再给您，行吗？”

    “没问题。”

    待空姐走远，陈谨吾才偷偷揶揄道：“剑豪兄，你搞批发呢？”

    陈剑豪斜眼道：“这话听着可不像夸我啊？”

    “二十个面包？你吃得了这么多吗？”

    “谁叫他们没有米饭？”陈剑豪一边用手指比划，一边埋怨道：“就他妈这丁点大的面包……”

    陈谨吾笑着说：“幸好葡萄牙人也吃米饭，等到了那边我再带你尝尝。”

    “行，我喜欢白米饭配菜。”

    “那可有点难办。”陈谨吾摇摇头道：“他们喜欢把米饭搅在各种菜式里，有的还会灌汤，而且那边的米吃起来跟我们这儿可不是一回事。”

    正说着，前方的头等舱方向，忽然传来一阵争吵声。坐在经济舱的小伙子们，本来都三三两两聊着天，此刻都不禁探起了头，想知道究竟发生了什么事。

    “要不是看在你的领队的份上，我他妈肯定揍死你！”

    尽管隔着布帘，小潘的声音却清晰地从里头传了出来。

    “怎么回事？”陈剑豪与陈谨吾互相对视了一眼，不约而同竖起耳朵。

    紧接着，中年领队浑厚的声音也传了出来：“你给我放尊重点，别以为你老子有钱就了不起！现在决定权在我手里，你要么听我安排，要么滚蛋！”

    “草你妈的！少给我指手画脚！你他妈算老几？”

    陈谨吾不禁蹙眉道：“潘老师一直都这么粗吗？”

    “差不多。”陈剑豪简短地回答完，继续屏气凝神，关注着前方的一举一动。

    只听撕的一声，中年领队猛地打开布帘，朝机舱尾部的厕所走去。一路上，小伙子们都齐刷刷看着他。

    几分钟后，他提着裤腰带从厕所走出，发现所有人又投来怪异的目光，便恼羞成怒道：“看什么看？”

    坐在后排的空姐终于无法忍受，解开安全带，站起身朝他走了过来，“不好意思先生，请您安静点，不要影响其他乘客。”

    中年领队满脸不耐烦道：“什么乘客，这些小鬼都是我带来的！我说了算！”

    空姐正想继续说点什么，却被对方一把推开，差点栽在地上。

    “让开！别挡着我！”中年领队扔下这句话，径自往前走。

    所有人默不作声，纷纷低下头。陈剑豪全程都在看着，心中顿时窜起一股火气。他正想解开安全带，起身向对方讨个说法，却被陈谨吾静静地按了下去。

    不过，见义勇为的并不止他一个人。此时已有一位小伙子，趁中年领队走到身边时，偷偷地伸出了脚。

    果不其然，随着一声怪叫，中年领队的身体瞬时前倾，肘部磕在椅子的把手上，整个人翻了个跟头，重重摔倒。

    小伙子把头转向内侧，装作若无其事。邻座的人见状，马上知道是怎么回事，于是把脸凑向小伙子耳边，悄悄问：“你刚刚不是还笑人家长得丑嘛，怎么又演了出英雄救美？”

    小伙子只是轻声回了句：“要你管！”

    中年领队踉跄着从地上爬起，摸了摸肿起的手肘，厉声道：“谁干的好事？！”

    舱内鸦雀无声，方才被推了一把的空姐，也只是呆立在原地，望着他不敢出声。

    中年领队走回刚才被绊倒的位置，朝前后左右的人都看了几眼，又大声道：“敢使坏，就给我站出来！”

    这时候，乘务长从舱头走了出来，向中年领队说：“你好先生，请不要在飞行时寻衅闹事，这会给乘客带来安全隐患。如果可以的话，请马上回到您的座位，不要随意走动。谢谢。”

    “我只是找人问话，问完就走！”说完，中年领队又扭头朝身边的人问道：“怎么？藏着掖着干嘛？怕我不成？”

    乘务长见对方没有理睬，又提高音量道：“先生，请回到您的座位！”

    小伙子终于按捺不住，冲中年领队开口道：“是我。”

    中年领队就站在他身边，一边低头打量着他，一边朝乘务长挥了挥手：“我问几句话就走，别大惊小怪的。”

    小伙子毫不畏惧地，与对方四目相接。全场所有人都盯着他们，生怕错过一场好戏。

    “小子，还真行啊！”中年领队往前迈了一步，堵在小伙子跟前，问：“叫什么名字？”

    “方济舟！”也许是借着幽暗的灯光，小伙子并不能看清对方的眼神，便胆壮气粗起来。

    “哦？这不是鲁能来的嘛？”中年领队顿了顿，又嘲弄道：“鲁能青训现在就剩这种货色吗？”

    说完，中年领队伸手探向方济舟的脸，却被他一把挡了回去。然后他反唇相讥道：“可别乱摸啊黄领队。刚知道你爱欺负女人，没想到你连小孩也不放过。”

    周围人顿时哄笑了起来。

    中年领队倒是毫不在意，说：“这么说来，你是想去丙组了？”

    这时候，小潘从头等舱走了过来，不急不缓道：“黄大仙，动不动就拿这玩意说事，有意思吗？”

    这名被唤作“黄大仙”的中年领队，朝他生冷地看了一眼，说：“我现在不想跟你说话，你少掺和！”

    “你以为你手握大权，想把人扔哪就扔哪？”小潘一边走着，一边指着对方道：“我呸！还真以为自己是块料儿？”

    黄大仙恶狠狠地盯着他，却半天说不出话来。小潘又接着强调：“这里每个人跟你都不是归属关系！球员合同是跟经纪公司签的，区区一领队，少他妈给我装大神！”

    “谁说的？我是代表足协来的，在这里我就是最高领导！到时候每个球员的指派工作，都由我说了算！”说完，黄大仙恼羞成怒地朝空气抡了一拳，又大声道：“谁有意见？！”

    这时候陈剑豪坐不住了，结果匆忙起身，却忘了绑在身上的安全带，箍得肋部一阵疼痛。但他也顾不上了，索性坐在原地喊道：“我有意见！”

    见这态势，乘务长心想如果再不阻止，很可能会发展成斗殴。于是他毫不犹豫地抓起挂在舱壁的对讲机，朝众人命令道：“请所有人都坐回原位，有事等下了飞机再谈，否则我马上报警！”

    全场肃静了几秒钟，小潘叹了口气，回头朝乘务长问：“先生，能给我来杯水吗？”

    乘务长愣了一下，才说：“可以，但你们必须先坐回去。”

    “成交。”说完，小潘冲黄大仙使了使眼色，两人才沉默着走回头等舱。