
    菲利普-戈维亚和小潘一路说说笑笑地朝食堂走来。整个俱乐部都很冷清，途中连一个工作人员都没有碰见。

    球员们洗完澡，换上平时的衣服，陆续从更衣室中走出。小潘一边走着，一边在心里默数，一直到食堂门口的时候，他终于开口问：“队里总共26人吗？”

    戈维亚愣了一下，但马上领会了对方的意思，说：“是的。”

    “一线队加青训，全都在这了吗？”

    “还有两个受伤了，在家养伤。”

    小潘笑了笑，说：“这可比我想象中还要糟糕。”

    戈维亚轻轻推开了食堂的玻璃门，见四个小伙子正和他的青年队教练坐在一起，便远远地喊：“这么快就混在一起了？我还没给你们做介绍呢。”

    马里奥-席尔瓦回过头，说：“我本来就是他们的教练，用得着你介绍么？”

    随后，戈维亚引着小潘和席尔瓦二人认识了一番，然后在他们身边坐了下来。其他队员基本也都入座就绪，所有人面对面坐在中央的长条桌前，正等着工作人员上菜。

    小潘观察了一下，队内气氛并不活跃，只有三三两两的人在聊天。也没有人往这边看来，大多数人正自顾自地低头玩手机，或听音乐，或闷头发呆。偶尔会看到某个人脸上挂着笑意，却也转瞬即逝。从中国来的几个小伙子，其中还有一个满头红发的怪家伙，竟然没能引起任何人的注意。

    戈维亚似乎看透了他的心思，说：“这里大半人都是刚来的。”

    “嗯，我能理解。”小潘收回了目光，说：“我只是有些奇怪。”

    “没有人知道球队的未来会怎么样，就连我也是。球员进进出出，教练接二连三的走人，他们早就已经麻木了。”

    “或许在他们看来，我们用不了多久也会走吧？”

    “就是这样。”戈维亚苦笑道：“赛季也就剩两个多月，升级无望，到时候估计又得大换血了。”

    “那你呢？”

    “我当然会留下来。”

    听了这话，马里奥-席尔瓦把脸凑上前，说：“我也会留下来。”

    小潘笑了笑，说：“希望我们都能留下来。”

    ※※※※※※

    开饭前，戈维亚隆重地介绍了陈剑豪一行人，包括中方随队教练潘宪恩。球员们对此报以了热烈掌声，这倒是出乎小潘的意料。就在几分钟前，他们看上去还不怎么上心。

    一位中年模样的球员起身走了过来，向小伙子们大摇大摆地招手道：“功夫小子们，欢迎加入格子军团！”

    他留着长发，发梢末端向上卷起，从脸上的细碎胡渣与眼角微微露出的鱼尾纹看来，应该是一位在绿茵场上驰骋多年的老将了。

    “这是我们的一线队队长，雷纳托-奎伊洛斯（RenatoQueiros）。”戈维亚在一边介绍着。

    “你好，奎伊洛斯先生。”陈谨吾率先站了起来，与他握手致意。

    陈剑豪、方济舟、吴天长三个人总是慢半拍，非得等陈谨吾先做出回应，他们才有样学样地上前握手。

    马里奥-席尔瓦吹着口哨，打趣道：“叫他大叔就行，他比你们老多了。”

    奎伊洛斯笑着说：“你少得意，我可比你小三个月。”

    “错，是87天。”

    周围的人都笑了起来，小潘也起身与他握手道：“你好，我叫潘宪恩。”

    奎伊洛斯说：“你好，我听戈维亚教练谈过你。希望我们也能成为朋友。”

    “这是我的荣幸。”小潘与他拥抱了一下，说：“不过我得纠正你一个问题，中国人并不是都会功夫。”

    “哈哈，是吗？这一点教练倒没有告诉我。对了，听说你也是教练？”

    “是的，不过我只管他们四个。”

    一阵寒暄过后，午餐时分难得活跃了起来。

    本赛季打到现在，博阿维斯塔仅仅排在葡乙北区第7名，虽没有再次降级的风险，但是对于这支昔日强队来说，中上游的成绩显然不能让董事会满意。经历了几番沉浮，除开寥寥几个从青年队就待在队里的球员，老面孔也差不多都走光了。

    现存的球员中，除了27岁的巴西籍中后卫莱奥-邦芬（LeoBonfim），其他人统统只是兼职球员，拿着平均不到100欧的周薪。由于他们中的大多数人已经效力过多支球队，只是凭借着对足球的热情辗转至此，所以他们对俱乐部并没有太多感情。对他们来讲，只要有球队愿意给一份合同就够了，谁知道明年会待在哪里呢？

    因此，他们起初对陈剑豪一行人的淡漠，也是很正常的事情。一年一次转会，例行公事般的训练、比赛，往往还没来得及跟队友熟络，身边又换了一批人。长久如此，彼此间也就失去了深交的冲动。

    吃过饭后，球员们一个接一个地走了。戈维亚还要备战下一轮比赛，只引着众人随意参观了一番，便准备让席尔瓦驱车送他们回家。

    临行前，戈维亚说：“周日下午4点有一场比赛，到时候都来看看吧？”

    “不行，以后这几个小伙子都得听我的。”席尔瓦说，“周六正式入队，正好把他们带去里斯本，看看我们青年队的厉害。”

    “好吧……那祝你好运。”

    “说什么呢，我手下的人可不比你一线队差多少。”

    戈维亚无奈地笑了笑，说：“那只能说明我们的一线队太弱了。”

    “好了菲利普，我要上他们家里瞧瞧去，你先去忙吧。”

    ※※※※※※

    从业余联赛退役不久，杨旭鑫就到了一家报社做足球记者。

    除了踢球之外，杨旭鑫平日里还喜欢看看书，在网上写写日志。家里人常常骂他不务正业，结果阴差阳错地，这个无意中培养的习惯，却为他换来了一份恰到好处的工作。

    好歹是本行，这份工作对杨旭鑫来说并不是太难。唯一的问题是，他负责跟进辽宁本地俱乐部的青训球员，而这一块的讯息都得靠个人搜集，没有现成的资料可用，所以每天的工作量极大。白天跑腿，晚上写稿，便是他这段时间的常态。

    不过杨旭鑫并不满足于此，他的理想还是有朝一日能重新进入足球圈――以教练，或者球探的身份。所以他仍然断断续续地和范知育保持联系，私下还买了不少相关教材，有空就在家里学习。

    这会儿他正在观看一场青年队的比赛。作为受邀记者，他有权进入正式场地，向任何人采访。此刻他正和一群平均不到15岁的小孩一起坐在替补席上，手里拿着笔记本和笔，聚精会神地看着比赛。

    场上最活跃的，无疑是陈剑豪的弟弟陈剑锋。看上去，他的位置与踢业余联赛那会儿有所不同，更像是后腰。他的出球能力有了很大提升，从一个愣头愣脑只会靠身体硬拼的球员，蜕变成了强力的后防指挥官。对手的实力并不强，尽管使用了双前锋，却都被陈剑锋看得死死的，从头到尾没有获得任何有效机会。

    经过范知育的引荐，陈剑锋得以进入职业球队受训。这位1995年出生却有着192cm个头的高大小伙子，终于迎来了他人生中的第一次转折。尽管没能获得与哥哥一样的留洋机会，但是能进入中超球队，也算是圆了他的心愿。

    而进攻线上最强的球员，便是黄司宗。杨旭鑫之所以来到这里，更多是为了考察他。与陈剑豪不同的是，作为辽宁青训中最具天赋的球员，甚至是95出生一代最有天赋的球员之一，黄司宗在两年前就已经受到全国媒体的关注。

    这场比赛几乎以一边倒的态势终结了，比分是4：0。

    黄司宗一边擦着汗，一边跑到杨旭鑫身边，冲他得意地笑了笑，说：“鑫哥，你准备把我也调到99了没？”

    杨旭鑫递了一瓶矿泉水给他，说：“少来。比起陈剑锋他哥，你还嫩了点。”

    黄司宗一把拧开瓶口，咕噜咕噜地往肚子里倒。杨旭鑫说：“你看看，都已经进职业球队了，喝水还这么不注意节制？”

    黄司宗极不情愿地说了句：“你管得着么？”

    这时陈剑锋慢腾腾地走了过来，黄司宗问：“剑锋你说说，我和你哥到底谁更厉害？”

    陈剑锋只是笑了笑，没有回应。杨旭鑫说：“你就别自取其辱了，就算他觉得他哥比你强，也不好意思说么不是？”

    “99？比C罗还强呢？”黄司宗若有所指道。

    “喂，都说了那只是游戏，也就你这种小屁孩才会一直揪着不放。”

    黄司宗朝陈剑锋努努嘴道：“你看看这小样儿，真把你哥当偶像了。”

    陈剑锋腼腆地说：“其实……我也觉得我哥挺强的。”

    “听见了吧，叫你别自取其辱。”杨旭鑫斜着眼道，“好了好了，先去洗个澡，待会请你们吃饭去。”