
    青年乙一边趟球，一边领着陈剑豪回到学校。

    此时已是傍晚六点多，整个学校空荡荡的。落日余晖下，皮球就似一粒耀眼的珍珠，随着两条颀长的身影渐渐移动。

    “你识字吗？”青年乙随手从路边拎起一根竹竿，借着残存的光亮，在操场的沙地上划出三个大字。

    “哦，我会写自己的名字。”陈剑豪说。

    “……算了。”青年乙把竹竿一丢道：“我叫杨旭鑫，叫我杨哥或鑫哥，随便你。”

    陈剑豪哦了一声，两眼却只是盯着对方脚下的皮球。

    见人家压根儿不关心自己叫什么，杨旭鑫索性直入正题道：“来吧，赢我一次，球归你。”

    说罢，杨旭鑫提腿把球挑了起来，然后迈出一步，把球狠狠抽向远处的足球场。

    “首先是速度测试，你要能先拿到球，就算你赢。准备好了吗？”杨旭鑫一边望着球的落点，一边说明道。

    陈剑豪点了点头。

    “OK。三，二，一，跑！”

    就在杨旭鑫说出“跑”字的同时，陈剑豪立马朝着皮球的方向狂奔。

    “反应不错嘛！”杨旭鑫也追了上去，保持着与陈剑豪并身前进的速度。

    全程大约有80米远。就在陈剑豪接近触球的瞬间，杨旭鑫倏地一个加速，将球捅了出去。

    “嘿，是我赢了！”杨旭鑫轻松超车，不忘回头朝小兄弟显摆一番。

    陈剑豪却依然盯着球，满脸沮丧地停在原地喘气。

    杨旭鑫这才意识到，这小子是真对足球起了兴趣，于是走上前安慰道：“别灰心嘛，还有机会。”

    陈剑豪扭着头不说话。

    杨旭鑫突然心生怜惜，下意识地伸手去摸他的头。没想到陈剑豪抬手一挡，大声道：“别碰我！”

    杨旭鑫见状，肚子里觉得好笑，便嘲讽道：“呵，还挺有骨气？”

    陈剑豪哼了一声，说：“欺负小孩，算什么英雄好汉？”

    “哟？”杨旭鑫万万没想到，自己竟然被这小兔崽子反将一军，只好摊手道：“你倒是说说，我怎么欺负你了？”

    “你知道我不会这个，你还要我跟你比赛！”陈剑豪指着皮球道。

    杨旭鑫有些哭笑不得：“那你想怎么样？”

    陈剑豪想了想，问：“你多大？”

    “我？十三。”杨旭鑫没明白对方的意图，便问：“你想干嘛？”

    “我今年五岁。等我十三岁的时候，我再跟你比赛！”

    “哈？”杨旭鑫有点不敢相信自己的耳朵，说：“现在的小孩还流行这个？”

    陈剑豪没理睬他，自顾自地掰着手指道：“一、二、三、四……十，十年以后，我来打败你！”

    “十年？”杨旭鑫忍不住哈哈大笑，说：“小毛孩连数数都不会，就敢找人约战了？”

    陈剑豪涨红着脸道：“不……不对吗？”

    “噗……算了，十年就十年吧，噗哈哈哈……”杨旭鑫差点没笑岔气。

    天色已经彻底暗了下来。弯弯的月牙透过薄纱般的夜空，冷不丁地冒了出来。就像一副笑脸，映衬着此时此刻。

    不久后，杨旭鑫把陈剑豪送回家，还特意留了一个手机号码。

    ****

    “那是范指导的号码。”杨旭鑫说到这里，不禁笑了出来。

    “这事倒从没听我哥说过。”陈剑锋也笑着说：“我还纳闷，当时他为什么坚持要来这里。”

    沉默了半晌，杨旭鑫突然问：“豪弟，你还记得你5岁时的梦想吗？”

    “啥？”陈剑锋愣了一下，才说：“不太记得了……画家？医生？职业球员？……呃，好像都不是。”

    “其实我也忘了。”杨旭鑫顿了顿，意味深长地说：“长大以后，还能记得儿时梦想，并把它付诸行动的人，不多。”

    “队长，这文绉绉的样子可不像你啊。”陈剑锋打趣道，然后又接着说：“不过，我喜欢这句话。”

    这时候，范知育来到门外，朝更衣室里的人喊：“准备好了没？该出场了！”

    陈剑豪已经先行到了球场，正在场内热身。队友们纷纷从球员通道走了出来，陈剑豪却似没有看到，径自做着腿部拉伸动作。

    中场休息的时候，范知育跟小潘在他面前争论不休，他都只是默默听着，没作任何表示。实际上，他也是刚刚才知道，眼下有一个前往葡萄牙深造的机会，而他最敬爱的范叔，竟然竭力反对。

    他从来没有想过留洋，但是当他得知有这样一个机会时，内心却禁不住亢奋了起来。

    他不明白范知育为什么反对他去，但他相信，范知育这么做一定有自己的理由，所以他并不急于表态。

    直到小潘向他问道：“豪仔，先别管你范叔。说心里话，你想不想出国？”

    他犹豫了。

    范知育当然清楚孩子的心思，只能无奈地摇了摇头。

    看着孩子充满渴望的眼神，范知育最终决定妥协，但与此同时，却提出了一个苛刻的要求：赢五个球。

    范知育表示：“虽然这是总决赛，但也只是国内的业余联赛。如果你做不到，那么即便去了欧洲，也没有太多出头的机会。”

    陈剑豪反复想着这段话，慢慢往中圈走去。

    漫长的中场休息终于结束，主裁判重新吹响了比赛的哨音。对方发球。

    经历了上半场的艰难局面，陈剑豪深知，五个进球几乎是一项不可能完成的任务。尽管他能在分区阶段轰进场均4球，但那是因为对手太弱了。而这一场，他遇到了一个十分棘手的强敌――陈谨吾。

    皮球正在对方脚下传导，陈谨吾在左前方拖后的位置，指挥着全局。陈剑豪一反常态地回到己方半场，在禁区距中场三分之二处进行阻截，试图制造对方的回传失误。

    队友们看到陈剑豪开始认真防守，自然十分诧异。不过受此影响，大家也渐渐积极了起来，对球进行疯狂围堵。

    也许是赌气，陈剑豪不知不觉地朝陈谨吾逼近。每当对方拿球，他便立刻把身体贴上去，迫使对方传球。

    几个回合后，陈谨吾也意识到了陈剑豪的变化，在一次身体接触时，低声揶揄道：“看来剑豪兄是把我当对手了？”

    陈剑豪一言不发，用手臂倚住对方后背，佯装向前使力，接着忽然一松劲，企图让对方失去平衡。

    陈谨吾当然不会受这种伎俩所骗，尽管他斜靠着对方，但支撑腿一直强力地蹬在地上。当对方放松发力时，他便顺势往右侧一扣，转身，直线加速，干净利落地过掉了对手。

    陈剑豪也不落下风，瞬间就追了上来，绕到对方面前，俯着身子道：“你叫陈谨吾是吧？”

    “没想到剑豪兄能记住我的名字。”陈谨吾一边做动作，诱使对方出脚，一边笑着说：“听说你狂得很，现在看来，好像也不是那么回事？”

    陈剑豪与对方保持着一步的距离，形成对峙之势，并观察着可能出现的出球路线，说：“哪里，上半场被你偷了一球，总得偷回来。”

    上半场利用陈剑豪的失误发起反击、第一时间将球塞向右路的，正是陈谨吾。

    “是吗？那你可得小心点，别光顾着看我……”趁着聊天的间隙，陈谨吾突然外脚背一推，将球敲给插上的队友。

    陈剑豪早有防范，立马一个大踏步，将球捅了一下。球的方向有所改变，不过还是被对方球员拿到。

    陈剑豪似乎没有放在心上，转身朝陈谨吾讥讽道：“挺喜欢用外脚背嘛？只可惜力量有点欠缺。”

    陈谨吾只是笑了笑，然后回到他熟悉的左路。

    陈剑豪也没有太过纠缠，踱步到中圈附近，重新观察对方每个进攻球员的位置。尽管此刻他愿意参与防守，但他是球队唯一的前锋，不能退得太深，以免错失反击良机。

    时间已经过去了五分钟，自下半场开始，球就一直在对方脚下。很显然，陈谨吾是对方的中场指挥官，他有意减缓进攻节奏，反复地将球推进又回做。

    陈剑豪肩负着五球的重担，自然心里着急，但他也没有任何办法，只能期盼队友赶紧把球断下来。

    对方似乎踢起了Tiki-Taka。这个词汇最早来自于2006年世界杯期间西班牙电视六台播音员安德雷斯-蒙特斯。在西班牙语中Tiki-Taka的发音近似于“DiGi-DaGa（汉语拼音）”，蒙特斯形容西班牙队在对阵突-尼斯的比赛中的战术时说：“Estamostocandotiki-takatiki-taka.（我们在使用Tiki-Taka，Tiki-Taka）”这是一个象声词，用来形容球员们在场上快速的短传。

    实际上，这种踢法的核心是区域组织，需要小范围内的频繁跑位和大量短传，对球员的体能与基本功要求极高。因此，能在业余联赛看到这种踢法，陈剑豪不免觉得有些不可思议。不过，他认为对方差不多也该失误了，能维持5分钟已属不易。要知道，这种战术连顶级球队都很难胜任。

    陈剑豪已经发现，除了陈谨吾，其他人的脚下功夫并不扎实。如果能有效地延阻陈谨吾的传接球，再辅以一个协防者封堵出球路线，也许就能打破目前的局面。

    那么，该由谁执行呢？