
    一名身着衬衣的男士，从出租车走了出来。liudianxing.com当他踏上酒店门外的阶梯时，忽然犹豫了一下，随即停下脚步。他探头往酒店内张望着，直到看到一群明显是亚洲人长相的小伙子，正聚在大堂处，他才放心地走了进去。

    他很帅气，且有着中年男士独有的魅力。自然卷起、蓬松又极有层次感的发型，尽管稠密、却干净整齐的络腮胡。唯一可惜的是，他的毛发中依稀透着白，与他那张并不显老的脸似乎不太相衬。

    他一边往里走，一边抬头看着酒店上方的天花板，额上顿时被挤出几道深沟似的皱纹。天花板布满了各种大航海时代主题的油画，他饶有兴趣地观摩着，面带微笑，看起来，他对酒店的装潢十分满意。

    此前的他是一名足球运动员，在当地颇负盛名。不过，中国球迷应该很少听到他的名字。也许当你粗略地了解到他的生平时，才会有所触动。

    他叫菲利普-戈维亚，是来自波尔图本地的一家足球俱乐部――博阿维斯塔――的新任主教练。实际上，他担任主教练还不到一个月时间，本赛季才刚刚从球员身份退役，是一名彻头彻尾的菜鸟教练。然而，从他锐利、深邃且又充满自信的眼神中，却很难看出这点。

    也许从他球员时代的履历中，便能稍微窥见其中的原因。在他22年的足球生涯中，曾先后加入过14支不同的俱乐部，可谓一生辗转，颠沛流离。而最难能可贵的是，这段坎坷的经历并没有将他压垮，反而给他带来了强大的适应能力与即插即用的团队协作能力。

    在整个职业生涯中，他累计出场421次，打入49球――尽管他从未在一支球队中真正站住脚跟，但是这份成绩单足以令他感到自豪。而且，作为一个中场球员，他的进球效率也并不算低。

    1973年5月12日，菲利普-戈维亚出生于波尔图的郊区马萨雷卢什，在当地青年组联赛中开启了他的足球生涯。1991-1992赛季，菲利普-戈维亚代表迪瓦尔津俱乐部第一次在正式比赛登场，当时年仅18岁。1992-1993赛季，他与瓜尔达俱乐部签署了新的合约，只短暂效力两年后，他又加盟了葡丙的阿尔兰特俱乐部。1995年，他又转战至濒临非洲西北部附近大西洋海域的马德拉岛的乌尼昂俱乐部，成为了该队中无可争议的核心球员。两年后，才重返葡萄牙内陆，加入了费雷拉市的柏高斯足球俱乐部。在这一年中，菲利普-戈维亚展现出了他争强好胜的特质，次年又被法鲁人体育会带到了当时的最高舞台--葡甲联赛。1998年9月12日，他在顶级联赛首秀中，便率队击败了传统豪门波尔图，比分是2:0。

    这是他作为球员的第一次高光时刻，他的名字开始被媒体熟知，球迷们也逐渐开始关注他，将他视作葡萄牙的明日之星。

    接下来的赛季中，菲利普-戈维亚又加入了里斯本的贝伦人俱乐部。当地媒体还没来得及报道这个令人惊喜的消息，他就因为受到好友鲁伊-帕塔卡的邀请，而要求球队将他租借到法国的蒙彼利埃俱乐部――只为了与好友并肩作战。由于他一直像绣球一样被不同的俱乐部踢来踢去，所以他宁可为个人愿望而奋斗，也不愿意受球队束缚。天知道他又会被踢去哪里呢？

    是年合同结束后，他又与鲁伊-帕塔卡一起加盟了当时的葡甲争冠球队博阿维斯塔，一举夺冠。这是菲利普-戈维亚球员生涯获得的第一座顶级联赛冠军奖杯。遗憾的是，从这一年开始，他的状态便开始逐渐下滑。2002年，他在赛季中途被租借至此前便效力过的费雷拉市柏高斯俱乐部，随后又转会至马德拉群岛丰沙尔的国民队。在同一赛季中代表三支不同的俱乐部出场，这在职业联赛中并不常见。到了2005年，他第二次重返葡萄牙内陆，加盟了吉尔维森特俱乐部。不幸的是，他未能帮助球队保级成功，一年后，他们便降入葡乙。在葡乙挣扎了一个赛季后，他再度离队，加盟了葡萄牙北部的维泽拉俱乐部。2007年，他与刚刚从葡超降级的艾维斯体育会签署了一年合同，若赛季末球队取得升级资格，合同则自动延长一年。34岁的他为球队贡献了残存的力量，最终不负众望，带领球队重返葡超。两年后，他与业余球队维拉竞技队签署了最后一份合同，度过了作为球员时代的最后一个赛季。

    时间来到2010年，菲利普-戈维亚尝试向博阿维斯塔董事会申请担任球队主教练。经过了层层考核，他终于如愿以偿，与球队签署了一份为期5年的合约。于是，他正式宣布挂靴，时年37岁。

    菲利普-戈维亚的球员时代饱受转会之苦，担任主教练后，他不希望再度尝到这种滋味，因而在谈判时，他只要求董事会必须履行完5年的合约，给他足够的时间去证明自己。也许是个人经历所致，他对手下球员格外地爱护，不到半个月的时间，全队上下便和他打成一片，董事会对此也十分满意。

    足球伴随他度过了二十余年的青葱岁月。他最不甘心的，是无论去到哪一支球队，都没被真正重视过。尽管他一直努力训练，在比赛中尽心尽力，却每每到赛季结束时，就不得不告别原来的队友，不断地寻找新东家。他恨透了这种四处漂泊的感觉，因此，当自己成为主教练后，他认为自己有义务照顾好每一个球员，使他们感觉到自己被需要，燃起他们的信心。

    这一天，菲利普-戈维亚来到这里，目的不言而喻。当他从小伙子们面前经过的时候，内心的欣喜几乎写在了脸上。戈维亚一边打量着这群充满朝气的孩子，一边咧着嘴，露出深深的酒窝。离得最近的小伙子，忽见一满脸络腮胡的中年大叔，此刻正莫名其妙地冲着他笑，不禁哆嗦了一下，把头转向内侧，装作没看到他。

    “嗨！菲利普！你可总算来啦！”小潘从不远处迎了过来，操着一口地道的葡萄牙语，朝戈维亚招手道。

    “嗨，这不是潘吗？”戈维亚循声上前，与小潘紧紧拥抱。

    “说了要叫我宪恩（Xian＇en），而不是潘（Pan）。”

    “噢――”戈维亚作恍然大悟状，说：“抱歉我的朋友，我又把你们的礼仪给忘了。”

    小潘笑道：“菲利普，这不是什么礼仪。中国人姓在前，名在后，你只要记住这点就行了。”

    两人寒暄了一会儿，小潘突然严肃下来，说：“菲利普，有件事可能需要你帮个忙。”

    “没问题，说来听听。”

    “看见那个孩子了吗？”小潘往人群中指了指，“很好认的……对，红头发的那个。”

    “嘿，我看到了。那伙计可真壮，得有6尺1吧？”

    小潘没有回答他的问题，只是开门见山道：“听说你们有两个自由名额，待会儿能不能直接把他要了？”

    戈维亚沉思了一会儿，说：“只要有潜力，不管什么球员我都会要的。不过，他跟你有什么关系吗？”

    “他原来是在我手下踢球的，很有天赋，可是我们领队想把他扔去丙组，所以……”

    “丙组其实也可以的。你知道，我一开始还在地区联赛混呢……”

    “不不不。”小潘连忙打断道：“我的意思是，他的实力可能远远超乎你的想象，你就不想带回去看看吗？”见对方有些犹豫，小潘又拍着胸脯道：“我敢说，这一批球员里，没有一个比他更强的！”

    “好吧，我答应你。”戈维亚微笑道：“反正我总得挑几个回去。”

    “太感谢你了！”小潘紧紧地握住他的手，说：“下不为例，以后有什么需要帮忙的，尽管找我！”

    “是吗？那我现在就想让你帮个忙。”戈维亚搭着他的肩膀，说：“我们的青年队教练想让我带个中场回去，你能不能帮忙推荐一下？”

    “呃……”小潘面露难色道：“老实讲，这班孩子我都不熟。”

    说完，小潘扭头朝陈剑豪瞧了瞧，准备喊他过来跟未来的主教练打声招呼，忽然瞥见了站他身边的陈谨吾，于是双手一拍道：“对了！我怎么把他给忘了呢？”

    片刻后，陈剑豪和陈谨吾双双站在戈维亚面前，互相点了点头表示友好。

    小潘在一旁介绍道：“这是博阿维斯塔的主教练，菲利普-戈维亚先生。待会儿你俩都跟他走。”

    陈剑豪倏地沉下了脸，问：“博阿维斯塔？这不是葡乙的吗？”虽然他从没关注过葡萄牙赛事，平时只看英超和欧冠，但是在来之前，他曾粗略地查过这些球队的级别归属。

    “得了吧，我都帮到这份上了，你还想怎么样？”小潘没好气地看了他一眼，说：“不然你去葡丙待着？”

    戈维亚对普通话一窍不通，见他俩似乎在闹别扭，便询问道：“潘，你们在说什么呢？”

    “叫我宪恩！”小潘先是强调了一下，然后随口胡刍道：“他在骂我们领队，别在意。”

    戈维亚哈哈大笑，说：“我喜欢这种性格，跟他的发色倒是很相衬！没准他也是DarkOath（葡萄牙著名死亡金属乐队）的粉丝呢！”

    陈剑豪刚接触葡萄牙语，只懂一些常用的生活用语和足球术语，压根儿不知他们在说什么，于是向陈谨吾露出了求助的眼神。只见陈谨吾一本正经地说：“他说你这顶红头发很土，赶紧回去剪了吧。”