
    尽管陈剑豪盛气凌人，却真有其嚣张的本钱。liudianxing.com

    在城市分区阶段，他就悉数首发，且场场打满90分钟。赛制分为春季和秋季各13场，仅上半程，陈剑豪便已射入惊人的54球，帮助他所在的球队取得12胜1平的战绩。

    尽管业余联赛的球队水平参差不齐，实力碾压的情况时常出现，但考虑到陈剑豪年方16岁，场均4.15球的效率实属罕见。要知道，哪怕在中超中甲混过的球员，也不敢保证能在业余联赛贡献如此恐怖的进球数。

    陈剑豪的稳定，一方面得益于他绝佳的身体素质――过去一个赛季中，他从没因伤缺席过任何比赛。另一方面，可能源于他狂傲的个性。

    实际上，他不太喜欢无球跑位和配合，门前嗅觉也并非特别敏锐，绝大部分进球都来自单打独斗――从技战术的角度来看，他离一名合格的足球运动员还有很大差距。不过，业余联赛本身也不重视这些，往往一招鲜吃遍天，陈剑豪便是这种类型的佼佼者。

    他的速度算不上顶尖，但是步频时快时慢，有一种天然的迷惑性。再加上高壮的身躯，动作幅度大，导致防守者非常容易吃晃。他热衷于在各种不可思议的角度射门，长此以往，射术也锻炼得比同级别球员高出了一个档次。

    在他眼里，业余联赛的对手通通不足为惧，比赛不过是打卡下班。所以说，他的狂傲是骨子里的。大部分时间中，只见他懒洋洋地在场上踱步，胜利对他来说唾手可得。当他想进攻的时候，就伸手向队友要球，然后一根筋猛突――也不一定非要进球，兴许是看某个人不爽，只要把对方过掉，反反复复溜上几回，就够了。

    就如这次比赛一开场那样，他明明已经突到了禁区前沿，却故意把球回传给队友――任性得令人无话可说。

    不过，狂傲自有狂傲的好处。睥睨众生的姿态背后，是过硬的心理素质。陈剑豪从不知紧张为何物，他只觉得眼前的球员是玩物，想过谁就过谁。他从不认为自己会失误――论甩锅的本事，他称第二，没人敢称第一。就如刚才的失球，明眼人都能看出是他的问题，但在他看来，一切过失都是队友造成。

    当然，过于轻敌的结果，难免是阴沟里翻船。由于球队在上半程横行无阻，导致陈剑豪越来越散漫。他不屑于跟一群菜鸡动真格，整个下半程，他都很少迈入禁区，只追求各种高难度远射。结果，球队在下半程只取得9胜4负的战绩，差点进不了决赛圈。但哪怕是这样胡来，他也取得了18个进球。

    事实上，陈剑豪之所以如此肆意妄为，一部分也是因为主教练范知育的纵容。

    在范知育眼里，陈剑豪是难得一见的天才。不仅个人能力出色，而且他的无畏与狂妄是天生的，这种精神很难靠后期培养。尽管有时候会因此吃亏，但是对于一个出色的职业球员来讲，唯我独尊的霸气往往能影响比赛走势。中国球员大多缺乏这种气质，很难说是环境导致还是个人原因。所以就这方面来讲，范知育希望自己的弟子能保持下去。他认为，如果善加引导，未来的陈剑豪或许能改变中国足球的命运。

    其实，所谓初生牛犊不怕虎，不知天高地厚的孩子多了去。陈剑豪谈不上是最特殊的那一个。但是，孩子的狂傲通常是因为眼界窄小，并无法匹配自身的能力。一旦遭受打压，再加上国内各种不可言说的原因，往往会不堪重负，对足球的热情锐减。假以时日，绝大部分孩子都会回归平庸。而陈剑豪的难得之处在于，他训练刻苦，执着，有着超乎常人的毅力，能够保持稳固进步。在此基础上，他还有一股“横眉冷对千夫指”的劲儿，敢于挑衅任何人。实际上，远不止对手们看他不爽，就连他的队友，刚开始也常常找茬，逮着机会就要教训他。无奈陈剑豪是一个睚眦必报的人，谁敢背地里说他坏话或找他麻烦，都免不了被报复回去。

    说到报复，最严重的一次是：上赛季第四轮比赛中，对方一名后卫对陈剑豪恶意放铲，企图把他弄下场。所幸陈剑豪提前识破了对方的阴谋，最终只是脚踝轻微扭伤。躲过一劫的他，顿时怒从心头起，追着对方一顿暴揍，把人送医院躺了近四个月。当时，身旁的四名球员联合主裁判，愣是没能阻止他，可见其蛮力之巨。

    这起事件导致他当季剩余比赛被全面禁赛，他的恶汉本色也因此传遍了整个业余足球圈。不过也换来了一个好处，吃软怕硬的人总是更多，打这以后，类似的恶意犯规就很少出现在他身上了。而且最意外的是，队友们也不再找他麻烦。大家不光是畏惧他，同时心里也明白，这尊金佛决定着球队的上限，还是小心供着为妙。

    此刻范知育正坐在教练席上。他戴着一副遮阳镜，双手环胸，神情呆滞。球队只是0:1落后，比赛还有得打，但他却显得十分忧虑。

    一位身穿运动服的男士走了过来，似乎也是教练组的人。只见他往范知育边上一坐，把手中揣着的文件夹递给了对方。范知育默默接过东西，双眼依然盯着球场。

    “范指导，考虑好了吗？”男士忽然开口道。

    范知育看着陈剑豪在小禁区前连过二人，然后一脚抽在立柱上，不禁大腿一拍道：“唉！可惜了！”

    男士也看着场上发生的一切，言不由衷地说：“确实是可惜了……这么好的苗子。”

    “小潘？”范知育横了他一眼，“多余的话就不必多说了。”

    “唉，这种好机会……”这位被唤作小潘的男士叹了一口气，说：“错过了，就不会再来了。”

    范知育脸一沉，说：“谁说的？孩子才16岁，大有前途！”

    “也许吧。只是黄金期就这么几年，再拖下去恐怕就练不出来了。”

    范知育沉默了。他又抬头望向场内，陈剑豪在禁区左侧接到队友的传中球，防守球员马上贴了上来。

    “范指导！”小潘突然站起身，大声道：“你不能犹豫不决！你想让孩子留在烂在国内吗？！”

    范知育不作声，摆手示意对方坐下。小潘干脆站到他的面前，指着一旁的文件道：“我找了那么多关系才拿到的名额！今天是最后一天了，你必须得签！”

    “嚷嚷啥呢？！”范知育也腾地站了起来，指着对方的座椅道：“给我坐下！”

    小潘一脸气愤地坐了回去，翘起二郎腿道：“你会后悔的！”

    “啥时候轮到你指指点点了？”范知育斜眼道，索性走到场边，继续观看比赛。此刻双方正在中场拼抢，陈剑豪退到了大禁区外，正蹲在地上系鞋带。

    比赛已经进行到40分钟，他们依然0:1落后。

    范知育满眼都是陈剑豪的身影。他压根儿不关心这场比赛的结果，而是在考虑孩子的前途。

    对于陈剑豪而言，业余联赛终究水平有限，哪怕在这里取得再多胜利，也代表不了什么。要想改变自己的职业轨迹，迟早得跨过这块垫脚石，往更高的平台发出冲击。

    陈剑豪算是赶上了好时代。近年来，随着国内经济水平的提高，留洋热应运而生。对足球满怀热情的家长们，都会想方设法把孩子送去欧洲俱乐部锻炼。其中以葡萄牙最甚，各年龄段加起来，已经有近80名中国球员。由于葡萄牙没有限制非欧盟球员，再加上与中国公司的商业合作项目较多，对中国人十分友好，自然备受家长的青睐。

    留洋之路并不像想象中那般容易，绝大多数只能待在低级联赛，又无法保证稳定的出场率。不过瘦死的骆驼比马大，哪怕只是耳濡目染，成材的机会也总归会比国内更大。而且葡萄牙素来是球星输送大国，经由他们青训出口，仅在五大联赛立足的球员就多达130名，更别提其它国家的顶级联赛了。这个数据未来还将持续增长，不过具体到个人，就得看各自的努力程度，还有机缘了。

    借着留洋热的契机，两个月前，由中国足协支持指导、百回集团运作实施的“中国足球造梦之星队赴葡萄牙留学计划”正式启动，名额共40位。

    这是一个纯商业项目，百回集团旗下的经纪公司，通过买断40名18岁以下球员的归属权，将其分别送到葡萄牙各地的职业俱乐部，进行为期四年的培训。此次项目的福利在于，孩子们将享有与俱乐部同年龄组球员同等条件进行培训的待遇，即训练、比赛、食宿、医疗、保险等方面的一致性，同时进行必要的文化课学习。经纪公司将负责与留学培训相关的所有费用。

    事实上，此次留洋计划并不是中国足球青少年第一次走出国门。从1992年开始，就有这样的行动了。尤其是2000年到2003年之间，经营这种足球青少年留学项目的经纪公司多如牛毛，很多和体育沾边的人都在运作这样的项目，只需和海外足球俱乐部有点关系就可轻松运作成功，可真正成才的队员有几个？结果想必大家有目共睹。

    看上去很美，实际上不过如此。广撒网不一定多捞鱼，但若是，真的能培养出一个球星呢？梦想总归是要有的，这是中国一代又一代足球人的心结所在。

    说回这次计划。百回公司提供的免费留洋机会，包含了一个苛刻的条件，即100%的球员归属权。这正是范知育和小潘争论的缘由所在。

    范知育从内部渠道了解到，百回公司此举的真正目的，是底价收购中超俱乐部的优质青训球员，送到海外锻炼成才后，再高价卖回中国，从中赚取高额差价。尽管有足协从中搭桥，然而中超的老板们都不是傻子，区区几万人民币，就想捞走我们的未来之星？随着谈判的告破，百回公司只好降低期望值，将目标转移至中甲乃至中乙以下的业余球队。

    范知育深知，商业公司的目的并不是为国家队培养人才，而是赤裸裸的利益。他当然希望陈剑豪能借机前往欧洲，但他也十分担心，假设孩子真能打出来，将来的职业规划也必然会受到制约。他在足球圈摸爬滚打大半辈子，类似“归属俱乐部拒绝放人，导致某天才球员的前途被断送”的例子，他已经见过了太多太多。如今只是把东家换成了经纪公司，本质上并没有什么不同。要是将来有人从中作梗，或诱使孩子回签中超，那么这些年的付出就白费了。

    回签中超其实也不算太差，起码收入是过得去的。但是范知育的梦想是把陈剑豪培养成一名顶级球星，中超显然不具备这样的土壤。而最让他苦恼的是，如果放弃这次留洋机会，很可能也就不会有下一次了。