
    博阿维斯塔是位于波尔图区（相当于中国的市级）西部的一个重要堂区（相当于中国的镇级，或片区），人口约24万，是葡萄牙境内规模最大、也是最发达的堂区之一。

    全区的高速公路线十分完备，环形、扁弧形的高架桥横跨整座城市。沿着内环路往东行驶，下了出口，再拐回西面的主干道，就到了博阿维斯塔的中心地带。

    菲利普-戈维亚关掉了车上的导航系统，然后油门一踩，顺着10号城市干道继续行驶。直到视线中隐隐浮现出“西尔帕新闻与广播出版总署”的乳白色大楼，才逐渐减缓车速。

    在经过西尔帕大楼的时候，戈维亚忽然把车停靠在路边。

    “嘿，你们想不想先去球队参观一下？”戈维亚朝身后的小伙子们问道。接着他摇下车窗，往右边一指道：“从这条路进去，就能直接到训练场。”

    其他人都愣着不说话，只有陈谨吾应道：“戈维亚先生，我们得先回宿舍收拾收拾，明天再来可以吗？”

    随后小潘也说：“是啊，他们坐了几十小时的飞机，还是先送回去休息吧。”

    “没问题。”戈维亚重新把车发动，扭头向陈谨吾夸道：“孩子，你的葡萄牙语不赖嘛！”

    陈谨吾微笑着说了声谢谢。

    ※※※※※※

    宿舍是一座很朴实的双层小砖楼，跟国内建筑没什么两样，除了带有欧洲风味的红色屋瓦。侧面有几道凸出的拱门，很突兀地杵在窗外，只有最顶端衔接着屋顶外延。陈剑豪站在跟前端详半天，也想不出这玩意儿除了作摆设，还有什么实际意义。

    华而不实是陈剑豪最讨厌的。尤其是当他走进屋内，看见本来就十分有限的空间里竟然还立着四根庞然大柱，顿时就耷拉下脸。更令他受不了的是，这会儿已近正午，太阳高照，屋内却昏暗得有如暴风雨来临前夕。

    不过，这毕竟是开灯就能解决的事情，陈剑豪还不至于太在意。当他踏上阶梯，准备去二楼瞧瞧时，迎面就看到了两张上下式双人床。再往里面走，四处空空如也，只多了两张桌子。

    陈剑豪的心里一下子跌入谷底，这他妈跟中学宿舍没两样嘛！

    实际上，其他人的感觉也不太好。大家满怀期待地来到这里，哪料到宿舍竟是如此简陋的地方。小潘作为随行教练，也兼顾监护人的职责，因此卧室被单独安排在一楼。他把行李搬进卧室，呆站几秒，便摇摇头走了出来，朝戈维亚抱怨道：“这鬼地方是你们找的吗？”

    “呃……很抱歉，潘。”戈维亚显得有些不好意思，“合作方给的经费太少，而且他们要求住宿的地方必须离俱乐部和学校都近，步行最多不能超过20分钟――说实话，能找到这里已经是很幸运了。”

    “这不怪你，我就是随便问问。”小潘往大厅中央的沙发一坐，又接着问：“那有没有安排厨师？”

    “俱乐部会负责你们的三餐，食堂开放时间是上午7点到晚上10点，明天到球队领一张工作证就行了。”戈维亚从兜里摸出一串钥匙丢给小潘，接着说：“这里离俱乐部很近，步行大概5分钟吧。学校离这也不远，就是在反方向而已。”

    “OK。”小潘随处看了看，说：“听起来有点麻烦，但也没得选么不是。”

    “如果住得不舒服就跟我说声，我会跟经理反馈的。”戈维亚一边往外走，一边说：“好了，你们先忙着，我得去趟俱乐部。晚上到我家吃饭，8点左右来接你们。”

    “行。”小潘起身道：“今天真是太感谢你了，还劳烦你亲自过来。”

    “不客气，我的朋友。”戈维亚微笑着说：“其实队里也没剩几个人了，我不来谁来呢？”

    “哦？那是怎么回事？”

    “不瞒你说，现在教练组只剩两个人。一个是助教，我让他带一线队训练去了。另一个负责青年队，也走不开。”戈维亚露出了一丝苦笑，说：“我总不能让经理自己来吧。”

    小潘惊讶道：“怎么会这样，那球探呢？”

    “唉，别提了。只有三个球探，而且都在外地……好了，其它的晚上再说吧，我真得走了。”

    匆匆道别后，小潘独自坐在沙发上，陷入沉思。十年前他到欧洲留学的时候，博阿维斯塔还是一支争冠球队。尽管他知道假球事件对球队的冲击很大，但若不是亲眼目睹，他如何也想象不到昔日的豪强竟会在短短几年间沦落到这种地步。

    陈剑豪一行人正在二楼收拾床铺。

    其实也没什么好收拾的，俱乐部已经差人把这里的墙面重新刷白，也大致打扫了一遍。除了比较简陋，其它方面还算过得去。

    尽管是第一次见面，但由于对黄大仙同仇敌忾，小伙子们很快就混在了一起――正所谓“敌人的敌人就是朋友”。尤其是吴天长――他就是登机前附和方济舟调侃空姐的那个人，还怂恿方济舟向空姐要电话――四人里就属他话最多，上楼以后就一直说个不停。与之相比，方济舟就显得腼腆一些，虽然他私下里会跟吴天长八卦来八卦去，但一旦周边多了几个陌生人，他的话匣子就会条件反射似的闭合起来。不过，当大家谈到什么有趣的事情时，他就会情不自禁地跟着笑，偶尔也补上几句。

    至于最闷的一个，则自然是陈剑豪。他选了陈谨吾上铺的位置，略微收拾过，便直接躺在上面休息，自始至终没怎么出声。难得开口了，也只是接陈谨吾的茬。

    直到吴天长爬上方济舟的铺位，开始调侃对方跟空姐的邂逅时，陈剑豪才恍然大悟般伸出了头，问：“原来飞机上跟黄大仙吵架的是你？”

    “是我。”两张床连在一起，方济舟随即靠了过来，义愤填膺地说：“我就看不惯那种人！”

    陈谨吾正在下铺叠被子，随口道：“人家在飞机上不是说过名字了，你到现在才发现？”

    “少废话，没事谁会记一个陌生人的名字？”打发完陈谨吾，陈剑豪又朝方济舟问：“我记得黄大仙说你在鲁能待过？”

    “嗯，四年前进去的，不过一直待在青训。你呢？”

    吴天长见两人聊了起来，便靠过去插嘴道：“嗨，我也在鲁能青训，跟他是队友。”

    “哦。”陈剑豪敷衍地应了声，然后望着方济舟道：“我在辽宁踢球。业余球队来着，估计说了你也不知道。”

    底下又传来了陈谨吾的声音：“我也是，我在湖北。”

    方济舟摸了摸头，说：“二位真不好意思，业余球队我不是很了解。”

    陈剑豪说：“没什么，我待了两年都不见得认识几个。”

    吴天长凑得更近道：“对了，我看新闻说今年业余联赛冠军是一支辽宁球队，难不成就是你？”

    还没等陈剑豪开口，陈谨吾就率先说道：“没错，而且他的对手就是我。”

    停顿片刻，陈谨吾又接着说：“我要是告诉你们，这家伙分区赛进了70多球，总决赛还把我们7:1血洗了，你们怎么想？”

    吴天长和方济舟瞪大了眼睛，不约而同“啊”了一声。

    陈剑豪倒没作出什么反应，只是平静地说：“还是聊点别的吧，业余联赛有什么好说的。”

    犹豫了一会儿，吴天长才怯生生地问：“不可能吧？这么多球怎么进的？”

    陈谨吾说：“业余足球很难在网上找到录像，所以一开始我也不信邪，以为他们踢假球……直到真正对上他了，才知道这家伙比我想象中还要厉害。”

    陈剑豪笑道：“算了吧，等我在葡萄牙混出点名气，你再夸我不迟。”

    方济舟忽然叹了口气道：“唉，没想到刚来就遇到一个强大的对手。”

    “得！你俩都是踢前锋的，以后有好戏看了！”说完，吴天长幸灾乐祸地笑了起来。

    陈谨吾有些不解，问：“怎么，两个前锋就不能一起上么？”

    陈剑豪不以为然道：“整条锋线都上中国人？你确定老外会这么干？”

    “呃……”方济舟看着他，说：“看来我们真得竞争一下了。”

    陈剑豪只是淡淡地说：“你的对手不是我，先争取留队再说吧。大家才刚到这里，八字还没一撇呢。”

    说完，气氛便陷入了长久的沉默。

    说到底，这里的每一个人都是菜鸟。他们对未来的一切憧憬，到头来都可能只是痴心妄想。所有人都希望自己能够掌控命运，但实际上，即便你再怎么努力，成功也只会降临在一小部分人身上。对于大多数人来讲，梦想总会阴差阳错地与自己失之交臂，而且你往往都不知道，究竟是哪方面出了问题。

    吴天长把头伸向下铺，问：“陈谨吾，你是踢什么位置的？”

    “叫我谨吾就行了。”陈谨吾微笑着说：“我也是踢前锋。不过主要是边锋。”

    “怎么都是前锋啊！”方济舟一把抱起枕头，把脸蒙了起来。

    吴天长哈哈大笑，说：“还好我踢的是后卫，比你们好混点。”

    陈谨吾说：“我倒是无所谓。除了中后卫，其它位置我都踢过。只要能赢球，我愿意踢任何位置。”

    “教练应该挺喜欢你这种球员，只是位置经常变的话，就没法发挥自己的长处了。”吴天长顿了顿，说：“如果长期这样下去……最后可能会变得平庸吧？”

    “平庸？你可别小瞧他。”陈剑豪看了他一眼，说：“没准他的防守比你这踢后卫的还好。”

    “你这是瞧不起我吧？再怎么说我也是鲁能正规青训出来的。”

    听吴天长的语气有些变化，陈谨吾赶紧说：“他就是随便说说而已，你别听他的。”

    陈剑豪倒是被激起了兴致，以一副挑衅的口吻道：“要不，咱找个球练练去？”

    方济舟本来已经安静了下来，见这态势，连忙瞪着吴天长道：“干什么呢？你怎么到哪都喜欢惹事？”

    “别这样！”陈谨吾也站了起来，义正言辞道：“不管怎么说，大家都千里迢迢来到这里，多少也算是有点缘分。”

    吴天长有些不好意思，讪讪地说：“别介意，我就是不太会说话……一不小心就得罪人。”

    陈剑豪朝陈谨吾耸耸肩道：“反正这本来就不关我的事，你们爱咋样咋样。”

    陈谨吾笑了笑，说：“以后大家就是朋友了，得互相照应才是。而且人生地不熟的，我们要团结起来，一致向外。”