
    陈剑豪百无聊赖地坐在最边上的座位，望着熙熙攘攘的行人发呆。

    候机室内的座位，都是每两排背对背地靠在一起，面前各空出一条足够宽阔的通道。陈剑豪没心思去管背后坐着什么人——他连同行的伙伴们都没兴趣去结识，哪怕已经在葡萄牙语培训班共同待了两年多月，也几乎没和任何一个人交流过，除了陈谨吾。

    不过这会儿，陈谨吾去上厕所还没回来。而坐他背后的人，时不时用肩膀或手臂蹭他，弄得他很不舒服。就在他终于忍受不住，回头朝那人使劲一推，差一点开口骂人时——他突然瞪大了眼睛：“潘……潘指导！？”

    “哟？才发现么？”小潘侧着身子趴在椅背上，嘲弄道：“亏我一直在后面撩你，反应也真够迟钝的。”

    “你怎么来了？”

    “这算什么话？”小潘用手指抵着对方额头道：“要是没有我，你能来么？”

    陈剑豪惊讶地望着他，说：“听领队说足协会派8个专职教练，你就是其中之一吗？”

    “废话，不然我怎么会坐在这里？”

    “可是……你只是个业余联赛的教练，而且还……”陈剑豪刚说一半，心觉有些不好意思，便刹住了。

    小潘顺着他的话道：“还只是个助教，是吧？”

    “呃……嗯。”陈剑豪不置可否。

    小潘哈哈大笑道：“臭小子，还敢损我了？你不也只是踢业余联赛的。”

    “话是这么说，只是……”

    “老子有钱，靠关系进来的，行了吧？”

    “呃，我也没这个意思。”

    “好了好了。”捉弄完小兄弟，小潘终于正经道：“也不见得所有人都乐意出国，你以为足协手里有几个人选？那些在中超俱乐部任教的，饭碗在手，总不能说走就走吧？有些已经结婚的，还得考虑家人。而且语言也是一个问题。”

    陈剑豪点点头，问：“那你呢？”

    “我可在英国待了十几年啊，你又不是刚知道。周边的什么荷兰语、西班牙语、葡萄牙语、德语，我都会说。”

    陈剑豪哦了一声，眼神里闪过一丝崇拜。

    小潘又得意地说：“足协能碰上我这样的人，是他们的福气。既懂球，又懂外语，不找我找谁？”

    “又开始吹嘘了，我可不吃你这一套啊。”

    陈剑豪正说着，就看见有人推开了候机室的玻璃门。是陈谨吾回来了。

    陈谨吾一眼就看到了小潘，于是招手道：“潘老师，你什么时候到的？”

    陈剑豪狐疑地看着他们，问：“你俩认识？”

    “嗨！刚到十分钟。”小潘也朝陈谨吾招手道，然后扭头向陈剑豪解释：“决赛的时候不是见过面嘛，而且前阵子语言课，他请我做家教来着。”

    “你可真偏心。”陈剑豪有些不满地说：“我找你来帮忙，你说没时间，结果跑人家那儿了。”

    “你是一点基础都没有，上培训班就行了。谨吾原本就学过葡萄牙语，我能帮他提高一下。”说完，小潘又把脸凑向他，轻声道：“而且他爸挺有钱的。”

    “你们说什么悄悄话啊？”陈谨吾走到陈剑豪身边坐了下来，笑着说：“剑豪兄这是第一次出国吧？等到了那边，我先带你到处逛逛。”

    ****

    在候机室待了将近5个小时，大部分人已经疲惫不堪，歪来斜去地靠在座位上睡觉。

    “女士们先生们，这是本次航班的登机通知。搭乘星空联盟成员航空公司-葡萄牙航空公司TPA7655号航班的旅客们，您的航班很快就要到达，请提前到2号登机口排队等待，谢谢！”

    一声突如其来的广播，将原本沉寂的气氛一扫而光。

    陈剑豪率先站了起来，掰着手腕活动筋骨。然后他把书包一扛，大声道：“走！”

    这是一次漫长的等待。不止是陈剑豪，所有人都恨不得立即冲上飞机。离梦想只有一步之遥，忐忑的心情顿时化作一股热血，涌上所有人的心头。

    随行的管理团队及教练员带领着足球小将们登上机场大巴，朝空港八○号跑道的一架波音707型喷气客机处移动。大部分人是第一次坐飞机，他们尽可能地挤到车窗边，眨巴着眼睛东张西望，体验着登机前的最后一道例行公事。约一刻钟后，他们停在飞机与跑道间的交叉口处，等待着机组人员的安排。

    空港辽阔无比，每几分钟就有一架飞机起飞或降落。随着一声声巨大的轰鸣，小伙子们也时不时地发出惊叹。此刻已是下午6点多，天色逐渐灰蒙，透过有限的光亮，可以看到每一条跑道上飞机起飞时，一晃而过的航行灯。

    直到看见工作人员驱车拉着登机梯，连接到飞机舱门，小伙子们终于沉不住气，一哄而上。

    空姐拿着一个文件夹，沿楼梯走了下来。待她走近时，突然不知从哪里蹦出一个声音：“切——我还以为空姐得多漂亮呢！”

    接着又有另一个声音附和道：“是啊，也就妆化得浓一点。”

    “你们给我住嘴！”一个约莫40岁的中年人厉声道。他留着一顶标准的大背头，油亮得直窜光，一看便知啫喱水肯定喷了不少。他走向空姐赔笑道：“不好意思小姐，我是这班人的领队，请问什么时候可以登机？”

    空姐似乎没听到刚刚的议论声，露出职业性的微笑，说：“先生你好，马上就可以登机了。我们接到通知说，本次航班接待的是一批特殊的足球队员。所以，有什么需要请尽管吩咐，我们会全力配合。”

    中年人听完有些受宠若惊，点头哈腰地致谢。

    “瞧他那样儿，跟见领导的时候一模一样！”人群中又发出哄笑声。

    中年人回头瞪视了一眼，虽然他没听到人家具体说了什么，但肯定不是什么好话。于是他扯着嗓子道：“等下给我逮到哪个兔崽子最爱嚼舌根，我就把他分到丙组！”

    小伙子们这才安静下来。

    自由入座后，陈剑豪坐在靠窗处，安静地按着手机。陈谨吾置放好行李，凑到边上看他：“在干嘛呢？”

    陈剑豪慌张地把手机藏向身后，盯着对方道：“喂！偷看别人手机可不像是君子所为。”

    陈谨吾一把坐了下来，一边系着安全带，一边不以为然道：“别那么大反应嘛，我只是好奇这会儿你跟谁发信息呢？女朋友？”

    “没有。”陈剑豪斜着身子继续按手机，生怕被对方看到，“拍几张照片晒朋友圈，顺便跟队友告别一下。”

    “朋友圈？想不到你还玩这个呢……”陈谨吾强忍着笑。

    “滚一边玩去！”陈剑豪不留情面地挥手道。

    “别啊，让我看看嘛。”陈谨吾假装把头伸向对方。

    陈剑豪只好把手机压在屁股下面，无奈地叹了一口气：“……我怎么就对你没办法呢？”

    ****

    业余联赛总决赛后的当天夜里，陈剑豪跟所有队友聚餐，同时又建了一个微信群。说来可笑，尽管大家在一起待了两年，陈剑豪却从没加任何一个人的微信。尽管陈剑豪本意是想把这个群当成纪念媒介，但经过众人的一致怂恿，队长杨旭鑫最终把群名改成了“陈剑豪内务院”。

    前队友们顿时变成了陈剑豪留洋之路的第一批内定粉丝。

    “以后的每个重要行程，你都必须第一时间通知我们。”杨旭鑫如此要求道。

    所以，陈剑豪这会儿正履行着他的义务。

    “2010年2月16日，18点45分，未来中国第一神锋陈剑豪登上飞机，准备前往他征服欧洲的第一站，葡萄牙。”陈剑豪在微信上打下这番字，咧着嘴傻笑，并点击发送。

    “哈哈，这是豪仔的风格！”杨旭鑫第一个回复道。随后其他人也开始踊跃发言。

    “豪仔，没事记得多寄几张签名照给我，以后要是出名了……哈哈你懂的！[偷笑]”

    “要是有人问你最好的搭档是谁，你得说曹阳州。[墨镜]我可是跟你合作打入94球的男人！单赛季哦！”

    “哈哈哈哈，豪仔一个人就进了87球。”

    “喂！[鄙视]你懂不懂幽默感啊？”

    “好了，大家都别废话了。[微笑]现在我以队长的名义要求每个人都写一段祝福的话。放心不会让你们白写的，以后豪仔出自传，我会让他把这些话都放进去。”

    “那就赶紧吧，等下飞机就要断网啦。”

    ……

    陈剑豪聚精会神地翻看手机，用心体会着屏幕另一端的声声祝福，兀自感慨。

    曾几何时，他跟这些人势同水火，没想到，一场比赛便足以改变他们的关系。他开始隔三差五地找队友们闲聊，足球，工作，生活，还有女人。也就是从这时候起，他才留意到，哪怕再不起眼的一个人，也可能怀有远大的梦想。

    陈剑豪望着窗外，斟酌许久，然后低头把此前打的一长串告别的话语通通删除。千言万语，最终只汇聚成一句话——

    再见了，我的兄弟们！