
    中场休息时，比分依旧0:1落后。

    陈剑豪俯着身子喘息，这场比赛并没有想象中那么容易解决。他目送着陈谨吾走出场外，自言自语骂了句：见鬼！

    陈谨吾踢的位置有些不可捉摸。进攻时，他会顶到左边锋的位置，防守时又退得很深，体能十分充沛。可以肯定的是，他的点对点盯防很有一套，把陈剑豪盯得有些心神不宁。

    “豪仔！豪仔！”范知育冲陈剑豪喊了几声，见他没反应，便亲自走了过去。

    直到范知育来到跟前，陈剑豪才发现对方的身影。他有些懊恼地说：“范叔，下半场我会搞定他们的。”

    “没事。”范知育拍了拍他的后背，说：“这不重要。”

    陈剑豪直起身，见范知育似乎话里有话，就问：“范叔？”

    “没事……”范知育停顿片刻，又重复了一句，“没事，先下去休息吧。”

    “哦？”陈剑豪狐疑地望着他，没有多问，一同往场边走去。

    范知育招呼着全体成员来到更衣室，小潘一路沉默地跟在最后。陈剑豪越发觉得气氛不对劲，却又不好意思开口去问。

    到了更衣室，陈剑豪先找到守门员队长询问伤势，队长扇呼着手臂说：“放心，就剩这一场了，我能挺住。”

    陈剑豪虽还有些担忧，但又不知能做些什么，便朝一旁的陈剑锋喊道：“老弟！来给队长按摩！”

    “不用了，豪仔。”队长笑着说：“让你弟弟休息吧，下半场还得靠他呢。”

    陈剑豪摆摆手道：“少废话，我可没空跟你客套。”

    队长听完哈哈大笑：“行行行，就听你的。”

    ****

    业余联赛的中场休息时间比较宽松，裁判通常不会太过催促。

    队长一边靠在坐垫上，享受着陈剑锋的伺候，一边跟他聊天。

    “豪弟，你明年还留队么？”队长问。

    他一直管陈剑锋叫“豪弟”，后来所有人也都学他这么叫。

    “应该吧，你呢？”

    “我准备找工作了。”队长叹了口气，说：“守门员想混出头，难啊。”

    陈剑锋一听，停止了手中的动作，诧异道：“为什么？”

    队长只是笑了笑，说：“是时候了，明年就25啦。”

    陈剑锋依然无法理解，接着问：“为什么？不是取消了年龄限制吗？”

    “话是这么说。可我连中甲都进不了，总不能一辈子在这里混吧？”

    陈剑锋忽然沉默了。

    队长见气氛有些尴尬，爽朗一笑，道：“别这样，哥踢了十几年了，家里其实意见也很大。是该好好找份工作了。”

    “这不算工作吗？虽然……”陈剑锋低着头，说：“虽然薪水低了点。”

    “就是说嘛。”队长有些艰涩地笑道。随后他又看着对方的眼睛，十分认真地说了句：“别把这里当成你的家。如果有机会，就往上爬！”

    陈剑锋没接话，只是嗯了一声。

    队长伸了个懒腰，抬头望向门外。范知育和小潘一左一右站在陈剑豪的身边，指手画脚的似乎在争些什么。陈剑豪却一言不发，驻足观望着前方。

    陈剑锋回过头，也看到了这副场景，就问：“他们怎么了？”

    队长貌似清楚其中的缘由，只是笑了笑，问：“你觉得，你哥待在这里，会不会有些屈才？”

    陈剑锋点点头，说：“可是去年有个中甲球队来找他，被他拒绝了。”

    “中甲？那算什么？”队长突然想起一段有趣的往事，接着说：“还记得这小子刚来球队的时候，染着一顶红发，跟杀马特一样，哈哈哈哈……整个一小屁孩，毛都没长齐，要不是莫名其妙找我单挑，我都差点忘了他。”

    队长说的是两年前，陈剑豪刚到球队试训的事情。

    实际上，这两人之间渊源甚长。可以说，陈剑豪之所以会接触足球，就是因为他们之间曾经那一段奇妙的经历。

    ****

    陈剑豪从小住在家乡普宁市。这是一个盛产华侨的县级城市，位于广东潮汕地区。

    陈剑豪的家庭条件还算过得去。父母是当地的普通商户，做的屠宰生意，不过平日里为了赚钱而奔波，疏于管教孩子，以至于陈剑豪从小就到处晃荡，惹是生非。

    对于文化落后的地区，小孩子通常都是放养的状态，能管好吃喝拉撒，就已经很不错了。而且陈剑豪的体格自幼就比寻常孩子要大得多，平常跟着一群孩子王撒野惯了，又仗着自己能打架，自然没少欺负人。

    有天，陈剑豪照例带着十几个小伙伴，来到镇上一所学校。他们没事就会到处溜达，干些偷拐撞骗的勾当。

    一伙人转悠半天，发现周围一个个都人高马大的，愣是没有找到能够下手的对象。

    其实也难怪，这群乌合之众，只不过是一群平均年龄还不到6岁的小屁孩。领头的陈剑豪，前几天才刚刚过了5岁生日。

    他们连自己的名字都写不全，又哪里知道，自己走进的是一所中学。

    就在大伙儿停在原地，犹豫不决的时候，一颗皮球突然从天而降，把站在最前方的陈剑豪砸得一顿踉跄，摔倒在地上。

    “你小子脚头够准嘛，说中就中！”

    陈剑豪还没回过神来，就看到两个身高足足有170公分的青年人，一边说说笑笑，一边朝自己跑了过来。

    陈剑豪顿时起了警惕心，这么高大，咱可惹不起！

    没想到人家过来后，一把将他抱起，还帮他拍掉身上的尘土。

    “小弟弟，没事吧？”

    另一个青年人捡完球，也朝陈剑豪走了过来。

    陈剑豪一时间竟不敢说话。流氓崽子最怕的，就是比他们更高更壮的大流氓。小伙伴们也通通后退了几步，任由自家老大被对方玩弄于股掌之间。

    “把人给踢傻了？”

    “别瞎说，怎么可能？”

    “不然怎么半天不吱声？哑巴？”

    ……

    不管两人说什么，陈剑豪都不搭理，只是直勾勾地盯着对方夹在腰间的皮球。突然间，他挣脱了对方搭在肩膀的手，然后抬腿一蹬，皮球顺势弹了出去。

    “快跑！”陈剑豪追上足球，朝小伙伴们挥手道。随后，他朝着校门方向蓄力一抽，皮球又蹭地飞出数十米远。

    小屁孩们见老大跑了，也一溜烟地跟着跑。

    俩青年人估计从没遇过这样的状况，简直丈二和尚摸不着头脑。

    愣了半晌，青年甲才开口道：“得罪了一伙野孩子，你可真行啊！”

    “脚力倒是挺吓人。”青年乙回想起陈剑豪刚才那一脚，不禁感慨道。随后他又问：“现在咋办？追吗？”

    “当然！球昨天刚买的！不过……”青年甲迟疑了一会，才说：“我一大男人追小孩子太丢脸了，女朋友就在楼上看着，所以……你去吧。”

    “我草！”青年乙双眼一瞪道：“够兄弟啊？”

    “这事是你招惹的，反正球必须给我要回来。”青年甲摆摆手，把对方一推道：“好了快去吧，回头给你介绍妞儿！”

    青年乙咬咬牙，只好朝陈剑豪一伙追去。

    毕竟人高腿长，不消片刻功夫，小屁孩们就被迎头赶上。青年乙还特意绕了一圈，在一条狭窄的巷子口堵截他们。

    “站住！”青年乙朝陈剑豪一伙吼了句。

    陈剑豪不禁打了个冷颤，小伙伴们也都被镇住了，眼巴巴望着对方走过来。

    “那人太高了……”后面有个声音嘀咕着，“我们打不过的，还给他吧？”

    陈剑豪回头低声喝道：“你们先走，我对付他！”

    “哟，胆子还挺大！”青年乙语带嘲讽，走上前按住陈剑豪手里的皮球，然后朝后面的人招呼道：“你们老大发话了，还不快跑？”

    众人面面相觑，不知如何是好。青年乙又吼道：“不走？打死你们！”

    小伙伴们终于按捺不住，哇哇哇地一哄而散。

    陈剑豪没敢回头，心想：这群小兔崽子，还真的扔下我就跑了！

    青年乙倒是松了口气。老实讲，要真跟他们打起来，人多势众的，还真没那么好对付。

    “喂，你叫什么名字？”青年乙突然把脸凑向陈剑豪。

    “剑豪，陈剑豪。”陈剑豪唯唯诺诺地回答。豆大的汗珠，沿着额头顺流直下。

    “剑豪？你爹妈武侠小说看多了吧？”

    “嗯？”陈剑豪不理解对方的意思，随口应声道。

    青年乙话锋一转道：“小子，你踢球吗？”

    陈剑豪摇了摇头。

    “那你抢我的球干嘛？”

    “那……还给你。”陈剑豪手一松，球随即落在地上。

    “不要了？”青年乙见对方变得这么老实，忍不住调戏道：“敢不敢跟我一对一？只要能赢一次，球就送给你。”

    陈剑豪有些吃惊，问：“一对一？”

    “不懂？”青年乙说完，脚尖一勾，把球跷了起来，“我带球，你来抢，只要能抢到一次，你就赢。或者你带球，我抢也行。”

    陈剑豪看着对方连续颠球，顿时起了兴致。

    青年乙见对方被自己吸引住了，露出得意的神色，又接连换成脚内侧和大腿，变着法子颠球。

    “这就是带球？”陈剑豪已经完全被对方的球技征服，讪讪地问道。

    “不，这叫颠球。”青年乙也沉浸在被崇拜的喜悦当中，自鸣得意道：“怎么样？帅吧？”

    陈剑豪使劲地点了点头。

    “等我耍几招花活，看着！”说完，青年乙使出一记侧身翻，本打算将球高高跷起，没想身子刚跨出一半，球便不听话地砸在屁股上，弹出去老远。

    青年乙装逼不成，结果手一哆嗦，差点摔到地上。陈剑豪见状，赶紧上前扶住对方，问：“这……这就是花活？”

    “呃……嗯。”为避免丢了面子，青年乙又大言不惭地说：“小孩子可不要乱学。”

    陈剑豪将信将疑地哦了一声。