17℃的气温刚刚好。

    晴空万里，一阵微弱得无从知觉的东北风刮过，似乎想证实此刻已是冬季。

    不过，冬季又如何？哪怕是天寒地冻，雷电交加，这里的人们也毫不在乎。

    因为今天是中国足球协会业余联赛——全国总决赛的最后一天。

    桂林洋嘉德足球基地，1号场。

    一个高大的身影从人缝中穿过，转眼已来到禁区弧顶。只见他翻过身，背对防守人员，用身体倚住了对方。

    小伙子十分壮实，如不良少年般，染着一顶血红色的头发。

    他看起来有些心不在焉，没有任何进一步的打算，直接把球敲回给接应的队友。

    “盯住9号！盯住！盯住！”场边一位西装革履的中年人，正指手画脚地吼着，“9号！别让他进去！”

    小伙子回头看了一眼，然后慢慢悠悠撤到中圈，朝中年人的位置走去。

    “喂！”小伙子走上前道：“省点力气吧。那家伙盯不住我。”

    中年人一脸错愕。比赛期间，这小子突然找对方主教练聊天挑衅，也没人管管？

    小伙子见对方没反应，又怒努嘴道：“不信试试？”

    中年人只是怔怔地望着他，一时竟忘了反驳。眼前的这名球员，正是本届赛事的最佳射手。尽管早就对他有所耳闻，却没想狂妄到这种地步。中年人回过神来，刚想说点什么，对方已径自往禁区跑去，一边伸手向队友要球。

    自2002年以来，中国业余联赛已经连续举办了8届。尽管这是总决赛，却没能引起足够的关注。偌大的球场，只零散地坐着两百余名观众。

    小伙子名叫陈剑豪，这是他参加的第一届完整的业余联赛。原本他满怀期待，以为终于能在大众面前露脸，结果放眼望去，那一排排空荡荡的座位，就好像是在嘲讽他。

    “剑豪！”队友把球传了过来，见陈剑豪毫无准备，赶紧喊道：“愣什么！”

    陈剑豪一边小跑一边扭着头搜索场外，试图找出几个女观众。忽然间，球急剧地打在他小腿上，弹出数米远。

    陈剑豪这才反应过来，朝队友恶狠狠骂了一句：“垃圾！有你这么传的？！”然后起身想追，却看见球已经落在敌方球员脚下。

    队友一脸无辜：明明是你走神，怎么怪起我来了？

    陈剑豪转身扫了一眼己方半场，只有三名防守球员，心想没时间跟他一般见识，便朝他吼了句：“回去！”

    不过敌人可不会给他喘息的机会。只见持球球员完全不作停顿，外脚背顺势一甩，.

    队友心里窝火，却也不好发作。右路是他负责防守的区域，还是先撤回去要紧。

    然而，球毕竟比人快。

    敌方边锋刚一接到球，便以雷惊电绕之势，直奔禁区边缘。

    此刻敌方已有三名球员同时前插，左中右齐头并进。己方从一开场就大举压上，牢牢控制着局面，没想突来横祸，根本无法回撤到位。

    只见其中一名中后卫放弃了自己的防守位置，朝持球边锋跑去，却眼睁睁看着对方把球吊向中路。

    剩下的一名中后卫孤立无援，见对手反击速度如此之快，只得冒险往球的落点跑去，跟对方硬碰硬争球。

    不料守门员也和他做出了同样的选择，直接弃门而出。

    球在空中划出一道弧线，骤然下降。只见中后卫纵身一跃，试图头球解围。守门员却也死盯着球，完全没有意识到队友的存在，只顾着往前冲。

    结果不出所料，“砰”的一声，两人撞在了一起，双双倒地。两人还没来得及喊疼，敌方球员便已来到门前，轻松捅射入网。

    “操！”陈剑豪见对方球员一股脑儿往场边飞奔庆祝，不服气地骂道：“神奇个屁！又没几个人看！”

    此时对方一名球员跑了过来，正好听见他的嘀咕，便拍拍他的肩膀，说：“哟？说啥呢？”

    陈剑豪回过头，见对方并非自己的队友，便瞪了一眼道：“干你屁事？”

    对方毫不在意，嘿嘿笑了一声，伸出手道：“你好，我是陈谨吾，关注你很久了，能交个朋友吗？”

    陈剑豪用奇怪的眼神打量对方，心想这小子没病吧？比赛正踢着，交哪门子的朋友？不过回过头想，人家既然说关注自己很久了，没准是粉丝？于是他生冷地跟对方握手道：“哦，你好。”

    陈谨吾腼腆一笑，问：“怎么，没听过我的名字？”

    古铜色的落日余晖下，映射出的却是一张白皙俊秀的脸庞。

    尽管眼前的小伙比自己矮了整整一截，但相比之下，陈剑豪那张黝黑又零星长着青春痘的脸，着实算不上好看。他不由得有些自惭形秽，但因为陈谨吾给他的感觉不错，便自然地放下了防备心。

    “呃，不好意思……我不看别人的比赛。”陈剑豪讪讪地笑道。

    “没事。”陈谨吾很谦虚地表示，“跟你比起来，我就一无名小卒。”

    “哪里……”陈剑豪刚想寒暄几句，就听见裁判在一旁鸣哨，要求所有队员返场。于是对方冲他笑了笑，朝队友身边跑去。

    陈剑豪看着对方的身影，突然回想起刚才的丢球，又嘀咕着骂了一声。

    实际上，比赛刚进行不到十分钟，0:1在他眼里也不算什么。他只是为队友的失误而感到忿忿不平。

    是的，他丝毫不认为是自己的错，此刻正四处张望着，寻找对方的踪迹。

    那个倒霉的队友似乎心有灵犀，也刚好盯着他看，于是两人瞬间对视——陈剑豪忽然气不打一处来，隔着人群便竖起中指，嘴里念念有词。

    对方见状，知道这小子肯定不会说什么好话，但也不敢还击，只得一个劲儿地挥手认错。

    陈剑豪见对方认怂，也懒得继续纠缠，于是走向刚才跟守门员相撞的中后卫，看看人家有没有受伤。

    中后卫名叫陈剑锋，是陈剑豪的亲生弟弟。兄弟俩同样高壮，从小一块儿踢球。原本两人都踢前锋，但其实，弟弟的脚下技术十分平庸，大伙儿只是迫于哥哥的淫威，不得不服从。

    后来到了初中二年级，弟弟的身高突然蹿升18公分，大伙儿就向陈剑豪提议，能不能让弟弟改踢后卫，否则白瞎了这么好的身材。陈剑豪起初并不愿意，他总觉得踢后卫是很没面子的事情，然而转念一想，弟弟的技术确实太糙，也许后卫更适合他？于是他向弟弟征求意见，没想到一拍即合，人家早就不想踢前锋了。与其在前方出糗，倒不如在防线立功。

    “怎么样？没问题吧？”陈剑豪走过来，往弟弟的胸口轻捶了两下——这是他为别人打气的方式。

    “我没事，倒是队长……”弟弟朝远处的守门员指了指。

    “队长咋了？”

    “刚把手肘给摔了，他说没什么，但我看着不像没事。”

    陈剑豪沉默片刻，然后朝守门员招手表示关心。守门员隔老远就看到了他，为了让他放心，便使劲挥舞着双臂，表示不要在意。

    陈剑豪仿佛看出了端倪，低声向弟弟吩咐道：“照顾好队长，别让那班兔崽子踏进我们禁区。剩下的我来解决！”

    弟弟嗯了一声，回头往自己的位置跑去。他清楚，哥哥一旦撂出狠话，就意味着他要发力了。

    随着主裁判一声哨响，比赛重新开始。

    陈剑豪往后迈开几步，队友看了他一眼，似乎预料到接下来要发生什么，于是若无其事般，向前发球。

    球缓缓地滚动了几圈。突然间，陈剑豪快步前冲，直接撩起一脚，射门！

    皮球势大力沉，往对方球门径直飞去。

    敌方球员顿时一惊：开球就射？

    此时，敌方守门员站在球门右侧，正和底线附近的姑娘聊天。这俩是情侣么？陈剑豪可管不了这些，见有机可乘，当然不能错过。事实上，哪怕对方守在门前，他也准备来这一脚。

    姑娘正好面向陈剑豪，见对方拔腿就射，不由得一声尖叫，慌张地指着球门。守门员顿觉大事不妙，回头匆忙跑到门前，摆开架势，迎接皮球的到来。

    结果不过虚惊一场，皮球偏出很远，直接砸向了观众席。

    只见姑娘骂骂咧咧地跑去捡球，嘴里抱怨着：“那家伙……存心的么？”

    原来是球童啊？陈剑豪心里暗笑。

    陈剑豪见对方被自己摆了一道，满脸得意，队友们却面面相觑——对方球员瞬间就围了上来，场上顿时冒出一股火药味。

    为首的正是陈谨吾。

    不过他并没有冲突的打算，而是直接站在陈剑豪面前，把气愤的队友逐个挡回去。

    “冷静点！冷静点！”陈谨吾忙着劝服队友，陈剑豪却躲在他背后乐呵，一副小人得志的模样。

    其实这也怨不得人家，开场直接射门，历来被认为是侮辱性动作。即便是正规的职业联赛，也多次出现此类冲突。当然，您要真能踢进去，人家无话可说；但要是不进，事情就难办了。

    “哔——哔——哔——”主裁判一边鸣哨，一边慌忙地跑过来，把双方球员隔开，大声喝道：“干什么！干什么！谁敢动手，我就给红牌！”见双方推搡得厉害，他又补上一句：“都听见没有？老实点！”

    陈剑豪身高184公分，体重78公斤，光看这体型，就不怵任何对手。不过他也没打算跟人干一架，见裁判上前，确信自己吃不了亏，便把陈谨吾压到自己身后，昂首走向对方闹得最凶的球员，挑衅道：“怎么？还想打我？”

    此时陈剑锋也跑了上来，自家哥哥受欺负，做弟弟的当然不能袖手旁观。他的体型更加怵人，192公分，外加85公斤的体重，俨然一重型坦克。

    对方见哥俩来势汹汹，裁判也在一旁看着，只好啐了一口道：“待会有你好看！”

    陈谨吾见双方不敢动手，便赶紧跑向裁判耳语几句。片刻后，只见裁判点了点头，没有出牌，直接向双方球员示意比赛继续。

    场上气氛变得十分微妙，陈剑豪闹的这出戏，显然收到了成效。不过也得亏有陈谨吾的掩护，自己才毫发无伤。要知道，即便哥俩二人再能打，面对十一个经过训练的足球运动员，也是毫无胜算的。至于他的队友们，平常受够了他的吆喝，断不会出手相助——能做做样子已经不错了。

    于是他从陈谨吾身边走过，轻声说了句：“谢谢。”

    “不客气。”陈谨吾的态度已不似刚才那般友好，冷冷道：“别太嚣张，我可管不了第二次。”

    陈剑豪背对着他，嘿嘿一笑：“是吗？”