
    从高空俯瞰，罗查-佩绍图市政大道是一个清晰的四分之一圆，规整得足以令几何学家们感到激动。这条公路的末梢处，衔接着以“葡萄牙驻南非大使”瓦斯科-瓦伦特先生命名的主干道。周边一带，则是博阿维斯塔最集中的居民区。

    这里的一切，看上去都是如此井然有序。成排的小别墅，随处可见的软木橡树，沿路停靠着大量私家车，在夜空的映衬下显得无比惬意。

    见识了宿舍的简陋之后，转眼间来到这里，小伙子们只觉得眼花缭乱。戈维亚把车停好，领着客人走进自家院子。早就备好的露天烤摊，各式食材横铺在一张长形桌上，还有悬挂在树上的眨眼灯和气球，一下子吸引了所有人的目光。

    小潘一边打量着四周，一边感慨道：“菲利普，用不着这么隆重吧？我们又不是来度假的。”

    戈维亚笑着说：“下午我看了资料，发现正好有个孩子过生日。我就让安娜准备了一下。”

    “谁生日？我怎么没听他们说过。”

    “你不知道么？”戈维亚惊讶道，指着呆站在门口的陈剑豪说：“就是这个红发小子。”

    当一行人围坐在烤炉前唱生日歌的时候，陈剑豪只是腼腆地傻笑。这是他有生以来过的第一个生日聚会，总觉得这种欢快的气氛与自己并不搭调。戈维亚的小女儿伊兹梅妮亚（Ismenia）一直忙个不停，这个八岁的小姑娘似乎很喜欢他，走过来走过去，不断把烤好的食物递到他手上，然后冲着他笑。

    而戈维亚的妻子安娜（Ana），则自始至终和陈谨吾并排坐着，相处得十分融洽。此前陈谨吾就来葡萄牙玩过几次，对当地风土人情颇有了解，交流起来就比较轻松。而且他本身就长得清秀帅气，待人接物谦逊有礼，语言水平也过关，所以安娜一家人对他的印象都很好。

    相比之下，方济舟和吴天长就显得比较郁闷。他们也想融入葡萄人的家庭，却听不懂对方在说什么，只好闷坐着烧烤。小潘和陈谨吾偶尔会给他们翻译几句，但也仅限于此。不过他俩倒是吃得乐呵，经历了几十个小时的舟车劳顿，总算能安生吃上一顿。

    酒足饭饱后，戈维亚和小潘单独来到小区北面的小树林散步。小潘从兜里掏出烟，递了一根给对方，戈维亚摆手谢绝了。

    “谢谢，运动员是不能抽烟的。”

    小潘微笑着给自己点上一根烟，说：“你不是退役了吗？抽烟的主教练看起来可霸气多了。”

    戈维亚摇了摇头，说：“我对这玩意可不感冒。”

    “我们有五年没见了吧？”

    “差不多。上次见面的时候，我还在吉尔维森特呢。”

    “是吗？我只记得每次跟你见面都得跑不同的地方。”

    “我也不想这样。你知道，像我这样的球员，很难长久待在一支球队里。不过这里比我以前住的公寓可强多了。”

    “你们老板还真阔气，刚来就送你这么漂亮的房子。”

    “不，是当地一个老球迷送给我的。他说，十年前我在这里夺冠的时候，他就一直记得我了，希望我能重新带领球队回到葡超。”

    两个人一路走着，不知不觉穿过了树林。对街有一个没有铺设草地的公用足球场，戈维亚说：“这个球场也是他建的，给当地的孩子免费使用。”

    “看来是有钱人啊。”小潘感慨道：“这要在中国，想圈这么大一片地可不容易。”

    “球队降级后这个老球迷很失望，还跑去我们老板的办公室骂他。怎么说呢，我也觉得踢假球可耻，足协的处罚并没有错。但是我对球队毕竟还有些感情，看到它这两年变成这样，也有些于心不忍。”

    “今天听你说教练组的人都走光了，具体是怎么回事？”

    “很简单，没钱呗。”戈维亚长长地叹了一口气，说：“实话告诉你，我现在周薪还不到500欧。球队欠了一屁股债，一线队的工资也快发不起了，阵容年年大换……今年从青年队提了十几个人，有几个还没正式签约。”

    “怎么会这样？”小潘简直不敢相信自己的耳朵。

    戈维亚苦笑道：“所以说，现在没人敢说我是现实主义者了。”

    “天哪，看来我们是来错地方了。”小潘有些垂头丧气，低声嘟囔道：“要是球队哪天解散了，我得被范指导骂死。”

    “这种超过百年历史的球队，不会那么轻易解散的。”戈维亚似乎听到了他的话，拍着他的肩膀说：“而且，没准我会让你的小兄弟直接进一线队。”

    小潘瞪大了眼睛道：“真的吗？”

    “看他表现吧。他得先适应几个月，眼下连交流都成问题。”戈维亚想了想，说：“不过也很难说，球队实在太缺人了。如果他真有你说的那么强，我可能随时会把他调上来。”

    ※※※※※※

    一行人回到宿舍的时候，已是深夜12点多。

    接下来的三天都没有行程安排，除了跟戈维亚约好隔天下午去球队参观，其它时间都可以自由活动。从周六开始，也就是2月20日，他们将正式进入博阿维斯塔青年队，每日下午13:30-17:30，他们都将随队训练，同时要参加青年联赛。每周一至五，上午9:00-12:30，他们还得去当地一所公立学校上课，前三个月主要是语言课，之后就得跟其他学生一样，学习所有必修课程。

    小潘在戈维亚家里喝了不少葡萄酒，这会儿酒劲也上来了，倒头就睡。小伙子们却依旧很兴奋，躺在各自的床上聊天。只有陈剑豪，刚躺下不到五分钟，就开始震天响地打起呼噜。

    “不是吧？”黑暗中传来了吴天长的叫苦声：“我们得跟这家伙生活四年？”

    陈谨吾扑哧一声笑道：“要不要我踢他一脚？”

    方济舟无奈地说：“最惨的是我啊，我的头就跟他靠在一起……”