
    飞机整整航行了22个小时，沿途还经过两次转机。小伙子们各自安静地睡觉，待飞机到达时，多数人还困意未退。直到空姐的通知广播再次响起，大家才迷迷糊糊地起身。

    陈剑豪眯缝着眼，伸了个长长的懒腰，然后慢慢解开安全带。一路上他都没有睡沉，总能依稀听见小潘和黄大仙的争吵声。这两人倒是精力旺盛，直到下飞机的时候，两人依旧横着脸，相互间念念有词。

    陈剑豪饶有兴致地看着他们，没太当回事。毕竟他和黄大仙只是第一次见面，尽管印象很差，但也犯不着跟一个陌生人置气――再说了，人家得罪的也不是他。至于小潘那阎王脾气，他向来仗着家里有钱，见谁都牛逼轰轰的，陈剑豪也懒得掺和。

    机舱后部传来一阵咔咔咔的声响，方济舟正仰着头，用力地拉扯行李柜。

    “先生，需要帮忙吗？”一名空姐上前问道。

    方济舟看了她一眼，原来是被他嘲笑“大浓妆”、而且还被黄大仙推到了的那名空姐。方济舟放下手，问：“这个怎么打不开？”

    “让我来吧。”说完，空姐直接走上前，把柜门的按钮轻松一扣，柜门便摇了下来。

    两个人挨得很近，肩膀紧贴在一起。方济舟不由得倒退几步，讪讪地说了句：“谢谢。”

    “不客气，用不用顺便帮您把行李也拿下来？”

    “呃……不……不用了。”方济舟自觉身强力壮，怎好意思让女人动手。于是又赶紧上前，扭扭捏捏地把书包从柜子里拖出。

    空姐微微一笑，看着他道：“还有什么需要帮忙的吗？”

    书包圆鼓鼓的，看样子就知道很沉，一下子重重地压在方济舟的胳膊上。方济舟踉跄几步，差一点撞到对方。

    空姐的身高跟方济舟相近，大约170公分。方济舟把包往肩上一跨，猛地抬头，没想到两个人的眼耳鼻嘴正好处于同一水平线上，顿时四目相接。

    距离很近，方济舟分明闻到了对方口中吐出的气息，有些独特，又有些诱人。

    方济舟呆住了，望着对方的脸不敢动。额头下，那纤细微弯的眉毛显然是画出来的，然后是一对黑亮又温柔的眼睛。再往下看，鼻型算不上好看，但是那小巧玲珑的鼻尖，又十分衬得那张脸。继续往下，嘴唇涂着深色的口红――

    方济舟仿佛听到了心脏加速的咯噔声，连忙离了几步，才尴尬地挥手道：“不……不用了。”

    “好的，那我就不打扰您了。”空姐倒是没当回事，大方地说：“祝您旅途愉快。”

    那个跟他同行的小伙子，这会儿刚好从厕所走出，见方济舟窘迫的模样，便笑嘻嘻地朝他吹了声口哨。

    方济舟瞪了他一眼，然后微张着嘴，试图向空姐解释什么，转念一想，心觉也没发生什么见不得人的事情，多余的掩饰反而会显得自己有问题。于是他干脆打住了，朝空姐点头表示告别，转身就往外走。

    刚走了几步，空姐忽然叫住他：“等等！”

    方济舟犹豫了片刻，才停下脚步。显然空姐的喊声使他又莫名紧张起来。他听到身后高跟鞋走近的声音，随后又听见脑后传来一个声音：“诶！今天的事情谢谢你！”

    方济舟有些意外，回过头，冷不丁又与对方四目相接。尽管他心里头正翻云覆雨，但这次他并没有避开，而是尽情地盯着对方的双眼。

    其实看多几眼，也还是挺漂亮的嘛。方济舟悠悠地想着。

    空姐见他有些出神，就问：“先生，你怎么了？”

    方济舟这才发觉自己一直盯着人家，连忙把眼神移开，“没，没什么……”，然后他又拍着脑袋说：“噢对了，不用谢。”

    同行的小伙子扛着行李，故意从两人与座位间的夹缝挤了过去。临下飞机的时候，他故意大声喊道：“大舟，想泡妞就得记得跟人家电话啊。”

    “闭上你的臭嘴！”方济舟扭头骂了一句，小伙子却已不见踪影。他又看着空姐，涨红了脸说：“别听他的。你刚刚有没有受伤？”

    空姐笑了笑，说：“没事，就是稍稍扭了一下。现在不疼了。”

    “他……”方济舟反手指着舱门，面露羞涩道：“他就是开开玩笑，别当真。”

    “嗯？”空姐眨巴着眼睛，问：“那你不想问我要电话么？”

    “啊！？”方济舟有些吃惊地看着她。

    空姐妩媚一笑，说：“开开玩笑啦，我可不跟小弟弟谈恋爱。”

    “……我快十九了，可不是小弟弟。”

    看着方济舟煞有介事的模样，空姐不禁捂着嘴笑道：“看来是真想问我要电话呢？”

    “呃……我……”

    机舱内的人已经走光，只剩他们两个人。此刻方济舟不知所措地立在原地，羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    空姐见对方迟迟没有动静，便开口道：“没什么事的话，我就走咯？”

    “等等！”方济舟这才急匆匆地掏出手机，壮足了胆问：“可……可以把手机号给我吗？”

    “不可以。”空姐笑吟吟地拒绝了。

    方济舟有些失望地哦了一声，没想到空姐又说：“除非你能给我一个理由，说服我。”

    方济舟挠了挠头，低声道：“……其实这方面我没什么经验。我没有谈过女朋友。”

    空姐竟趁他不注意，将手机一把夺过。此刻的方济舟就似一桩愚钝的木头人，只是怔怔地看着她。

    空姐一边在他的手机上输入号码，一边冲他做了个鬼脸：“还真巧呢，我也没谈过女朋友。”

    ****

    一辆加长的红黄相间的大巴车，浩浩荡荡地行驶在路上。

    40个足球小将，8个专职教练兼管理人员，1个领队，1个随行律师，总共50人，便是这次行程的主体。尽管陈剑豪也想趴在窗边欣赏沿途的风景，但他被一行人挤在中间，动弹不得，只闻得见肆虐的汗臭味。

    这是一座海滨城市，紧贴着北大西洋。它不仅是葡萄牙的第二大城市，还是世界闻名的“酒都”。而最重要的是，六年前，即2003-2004赛季，有一支象征这座城市的足球俱乐部，夺得了该年度的欧冠冠军。

    熟悉欧洲足球的人应该都知道了，这里便是葡萄牙北部大区的行政中心――波尔图。

    约20分钟后，一行人终于抵达了本次旅途的最终目的地，位于美丽的杜罗河旁的一家酒店。

    杜罗河绵延千里，蜿蜒着贯穿整个波尔图。两岸是陡峭的山坡，还有满是片岩土壤的梯田葡萄园。站在高点俯瞰，能看到叠叠起伏又紧致有序的的梯田线条，连绵的山脉，还有杜罗河的河面。就像是一副颇为壮观的、超清晰的地图局部特写。

    小伙子们兴奋地下了车，被这一幕震撼到了，于是纷纷往河对岸望去。一整排充满复古气息的褐红色砖瓦楼房，高低不平，就如同探着头，向这群远道而来的东方来客打招呼。

    “有什么好看的？以后有的是时间看！”黄大仙不解风情的催促声，一下子打破了难得的浪漫气氛。“赶紧去酒店办入住手续，然后到大堂集合！”

    陈剑豪就站在不远处，厌恶地看着黄大仙的背影，轻啐一声道：“这什么玩意儿？”

    “忍着点吧，小心人家把你扔去丙组。”陈谨吾在旁边调侃道。

    陈剑豪斜着眼看他，然后没好气地说：“……我发现你最近是越来越喜欢拿我开涮了啊？”

    “是吗？”陈谨吾耸耸肩，说：“走吧，不然他又要骂人了。”

    ****

    葡萄牙与中国相差了七个小时，此时这边只是清晨9点多，路上的行人很少。一行人办完入住手续，集聚在大堂处。从葡萄牙各省市俱乐部赶过来的负责人，也都在这里等着。

    小伙子们不停地东张西望，对各种事物议论纷纷。绝大部分人是第一次出国，难以掩盖心中的好奇。偶尔有外国人路过这里，看见这么大的阵仗，且一个个都是黄种人，也禁不住多瞧了几眼。

    相较之下，陈剑豪和陈谨吾就显得有些格格不入。他俩心事重重地站在人群中，并没有如旁人那般兴奋。

    陈谨吾倒是可以理解。欧洲大部分国家他都去过，异域风情对他来讲并无新鲜感。此刻他考虑的，是怎样才能争取跟陈剑豪去往同一支球队。自从他亲眼目睹业余联赛总决赛最后15分钟陈剑豪的表现后，就已经被彻底征服了。他想亲眼看看，眼前的这个人到底还隐藏着多少能量。

    陈剑豪考虑的，则是联赛的级别。此次项目的合作俱乐部共有11个，分别是：里奥阿维（葡超），马里迪莫（葡超），奥利维斯联（葡甲），伊斯托利尔普拉亚（葡甲），瓦尔津竞技队（葡甲），法蒂玛体育会（葡甲），博阿维斯塔（葡乙），皇家体育队（葡乙），卡萨皮亚竞技（葡乙），阿尔韦卡（葡丙），奥埃拉斯（葡丙）。这里只有两支葡丙球队，陈剑豪自然不想进入这个名单。然而，他在飞机上听着小潘和黄大仙吵了一路，不免心有介怀。他隐隐觉得，自己很可能就是被分配到葡丙的其中一人。

    “想什么呢？”陈谨吾突然用胳膊顶了顶他。

    “没什么。”陈剑豪漫不经心地应了一声，然后继续陷入沉思。

    “嘿，我们的未来第一神锋，看起来好像有点不高兴哪。”陈谨吾又调侃道。

    陈剑豪心一沉，狠狠地瞪了他一眼，大声道：“你他妈偷看我发信息？”

    陈谨吾怒努嘴，不置可否。

    “……算了，老子没心情跟你说这个。”陈剑豪神情严肃地望着不远处的黄大仙、小潘及教练一干人等。他们正在跟那群外国佬交涉着，应该是在讨论球员的分配问题。

    陈谨吾顺着他的眼神看去，说：“我知道你在想什么。”

    “嗯。”陈剑豪阴沉着脸，“那你说说，凭什么我们得听那姓黄的？”

    陈谨吾自知对方想问什么，于是顿了顿道：“听说有一些名额被买了，反正葡超那两支球队轮不到我们的。”

    陈剑豪瞠目结舌道：“还有这事？”

    陈谨吾只是淡淡地说：“前两天跟之前的教练吃饭，他告诉我的。”

    “……这不是贪污吗？！”陈剑豪咬牙切齿道：“肯定是那狗东西干的！”

    “唉，贪什么污啊，这本来就是生意。”陈谨吾只能拍着他的肩膀，安慰道：“吃住也全给包了，你就想开点吧。”

    陈剑豪哼了一声道：“那你说我们会被分去什么球队？葡甲？”

    “老实说吧，我估计葡甲也没我们什么事。”说完，陈谨吾不由得叹了口气。

    “他奶奶的！”陈剑豪忍不住骂道。“难不成老子真得去葡丙？！”