
    “他们在干嘛？”小潘从坐席上站了起来：“公鸡下蛋了？母鸡打鸣了？”

    “什么乱七八糟的？”

    小潘指着球场道：“你快看！这事儿简直稀奇！”

    范知育朝场上望去，陈剑豪正和队友们围在一起，似乎在商量着什么。

    “哦？……”范知育欲言又止。

    “没见过吧？”小潘怂恿道：“要不看看去？”

    “走！”还没等他说完，范知育便起身朝球场走去。

    范知育刚离开坐席，就看到主裁判从不远处跑过来，向他咨询换人的事情。他往脑后一指道：“找助教问去。”然后自顾自地走了。

    主裁判怔在原地，怎么球员和教练都是这副德性？

    ****

    “这可能是我们最后一次并肩作战吧。我想，我应该跟各位好好谈一谈。”陈剑豪站在队友们中间，露胆披诚道。

    杨旭鑫也在一边附和着：“大家都听他说吧，有什么意见就提出来。”

    所有人默不作声，只是看着他俩。

    “OK，没异议那就开始吧。”杨旭鑫朝陈剑豪点了点头。

    “首先，我在这里待了两年，却从来不参加合练。所以有不少人暗地里说，我估计连一些队友的名字相貌都认不得……”停顿片刻后，陈剑豪才说：“我当然知道，这有点嘲讽的意思，不过……”

    他走向最左边的队友，然后扭头面对所有人道：“我想用我的方式向各位证明，我并不是你们想象中那种人。”

    “曹阳州，方永康，方明诚，陈子明，蔡亮，冯信瑞，陈丰，李鸿德……杨旭鑫。”陈剑豪从队友面前依次走过，然后逐个报出他们的名字。

    待念到杨旭鑫名字的时候，杨旭鑫略显尴尬地说：“我就算了吧……”

    陈剑豪没有理睬，指着杨旭鑫道：“这是我们的队长，杨旭鑫。”然后又指向左数第三个人，说：“这是我们的副队长，方永康。”

    气氛突然变得有些微妙。所有人你看看我，我看看你，心里不由得冒出一个大大的问号。

    “我得先向我们的副队长道歉。”陈剑豪接着说：“上半场丢球是我的失误，可我却把责任推到他身上。”

    方永康意外地望着他，连忙摆手道：“没事没事，我……”

    陈剑豪打断道：“不！这种事情我可没少干，你们每一个人……大概都被我找过茬吧。其它的话就不多说了，现在我只想郑重地向大家道歉。”说罢，陈剑豪深深地鞠了一躬。

    若不是亲眼目睹这一幕，肯定没人相信陈剑豪会做出这样的举动。大家都有些惊慌失措，不知作何回应。

    “由于时间关系，我没法一个一个私下道歉，只好用这样的方式代替，还请见谅。”

    陈剑豪直起身，开始说起正题：“中场休息的时候，范指导跟我谈了一件事。如果我们能在下半场赢5球，他就答应送我去欧洲踢球。”

    “真的吗？”其中一个队友讶异道，随后其他人也纷纷往陈剑豪靠拢上来――

    “太棒了！我也想去欧洲！”“我早觉得你比我们强多了！”“祝贺你！欧洲可不是一般人能去的！”

    “待会跟我合个影！以后你要出名了，我好拿去跟朋友吹牛逼！”“哈哈，我也要我也要！”“嘿！你们这班人！收敛点啊！”……

    原本沉默的气氛一下子被打破，所有人都不禁躁动起来。

    面对队友的追捧，陈剑豪感到十分意外，同时也很高兴。曾几何时，他还在读小学时，便有一群支持自己的小伙伴。每天最快乐的事情，就是放学后聚在一块踢球，与小伙伴们并肩作战。但由于他进步神速，大家越来越跟不上他，后来他便渐渐把团队精神抛在脑后，专精于个人技术。

    “好了好了。”就在陈剑豪沉浸在久违的感觉中时，杨旭鑫挥手让大家散开，说：“时间有限，人家还有正事要说呢！”

    陈剑豪涨红着脸，兴奋之情溢于言表。不知不觉间，所有人的距离都被拉近了。

    “谢谢大家。”陈剑豪重新开口道。“如果你们真的愿意让我去欧洲，那么从现在开始，我需要你们的帮助！”

    “没问题！”

    “我们当然会帮助你！”

    “一切由你决定！你怎么说，我们就怎么做！”

    ……

    看到队友们如此踊跃的支持，一股暖意倏地冲上心头。

    陈剑豪十分感动，不断地点头致谢，然后示意大家安静下来，继续说道：

    “2:1领先，形势原本是我们占优，可范指导要求我们至少赢5球――所以，我们必须抓紧时间，用尽一切手段去争取进球。我把大家召集在这里，只想传达一个想法：从现在开始，我会改变以往的踢法，做一名真正的队友，和你们分享球，并肩作战！

    可能一直以来，你们都觉得我刚愎自用，不信任队友。但其实，我比任何人都相信你们的实力，能一路走到这里，绝不是我一个人的功劳。我们是真正的冠军球队――冠军球队里没有弱者！

    已经到了最后关头，我就不谦虚了。大家都清楚我的实力，只要我使出全力，这里根本没人能防住我，除了他们的4号……但是说到底，他们也只有一个4号。所以，在我跟他对位的时候，请大家积极跑位――相信我，只要能抓住空挡，我就一定会把球传到你们脚下！尽管我们从来没有好好配合过，但是，我们已经在一起踢了这么长时间，我了解你们每一个人，你们也比任何人都了解我！

    我相信各位都已经发现了，他们是一支攻强守弱的球队――特别是守门员，受这种鬼天气的影响，他很难发挥正常水平。所以，我们不需要浪费时间去组织，如果有远射的机会，不要犹豫，拿出自信，轰死他娘的！而相比之下，我们是一支更均衡的球队。除了我，还有曹阳州，冯信瑞，李鸿德，我们的进攻线可比他们强得多！

    最后再强调一句：请大胆地踢出自己的风格，就算结局无法如愿，我也绝不会怪罪任何人！”

    ****

    范知育独自站在不远处，撑着伞，看着自己疼爱的弟子们。他没有上前打扰，陈剑豪说的每一句话，他都听得清清楚楚，尽管透着淅淅沥沥的雨声。

    他一边回味着这番慷慨激昂的演讲，一边心满意足地回到教练席。

    小潘已经安排了替补球员上场，比赛很快就要重新开始。

    他走到小潘旁边，拾起放在坐椅上的合约书，然后在小潘瞠目结舌的注视之下，翻开，签下了自己的名字。

    “看了一场好戏。”他若无其事地朝小潘说道。

    小潘摊手道：“你倒是够意思，把我一个人扔给裁判，自己跑去看热闹。”

    范知育没有接茬，只是把合约书递给对方，说：“我到刚刚才发现，我的犹豫真是一点意义都没有。”

    “终于想好了吗？”小潘瞟了他一眼，接过合约书。

    “不然呢？”范知育反问道：“好苗子能让他烂在这里吗？”

    说完，两人相视而笑。莫逆于心。

    范知育坐了下来，突然问：“有没有兴趣来打个赌？”

    “嘿？您老不是从不赌钱吗？”

    “破例一回。”范知育悠悠地说：“不管谁赢了钱，赛后都得请大伙儿吃饭，当作给豪仔送行。”

    小潘毫不犹豫道：“行。你想赌什么？”

    “赌剩下的时间能进多少球。”停顿片刻，范知育又补充道：“我不是说豪仔一个人，而是说全队的进球。”

    “哦？那你的赌注是？”

    “就赌我一个月的工资。我猜4球。”范知育伸出了四根手指。

    “得了吧，就你那点破工资。”小潘揶揄道：“我玩儿点大的，赌你的双倍，8球！”

    “……这一看就是不懂球的。”

    小潘爽朗一笑道：“我是不懂球，但是老子有钱啊。”

    范知育摆摆手，表示无言以对。

    小潘又补了一句：“你见过豪仔尽全力的时候吗？”

    “……听你这么说，好像真没有过。”

    “我就说嘛。”小潘笑道：“就赌8球！15分钟加上补时，绰绰有余！”

    “啧，你把对手当什么了？”范知育不以为然道。

    “前阵有一伙踢野球的，看不上咱们队，在网上找我约战……”

    范知育瞅了他一眼，问：“你想说什么？”

    小潘有些不好意思地说：“豪仔不答应，说那班人不配跟他玩。我就让队里其他人上了。”

    “瞎搞！这事儿怎么没跟我商量？”

    “说了你肯定不让……总不能让人家小瞧了不是？”

    “然后呢？”

    “吊打呗，被我们灌了个9:0。”小潘耸耸肩道：“要是豪仔上了，那边还不得哭爹喊娘？”

    “你到底想说什么？”

    “我觉得吧，总体而言，今天的对手也强不到哪去。如果豪仔愿意好好打配合，别跟那个4号过分纠缠，没准又能踢出个9:0！”