
    狭窄的公寓里，一名身穿葡萄牙国家队球衣的小伙子，正俯着身子蹲在电脑前，手握一个游戏手柄，双眼全神贯注地盯死在屏幕上。

    忽然他把手柄一扔，扭头朝床上的人问：“鑫哥，你这个档有点不科学啊？”

    “怎么了？”杨旭鑫正躺在床上看书。

    “那是你自建的球员吧？进攻90，平衡性90，带球精度90，射门精度90，射门力量90，射门技巧90……一堆90！我草，中国C罗啊？”

    杨旭鑫眼睛依旧盯着书，说：“嗯，你是玩的实况8吧？新版本我都调到99了。”

    “害我被虐那么多球！调这么变态有意思嘛？！”小伙子又看着屏幕道：“Chen，Jian，Hao……这么拼没错吧？是谁来着？”

    “陈剑豪。”杨旭鑫放下书，把脸凑到电脑前，略显自豪地说：“我踢球时候的队友，过完年就要去葡萄牙了。以前也给你提过好几次了吧？”

    说罢，杨旭鑫随即伸手抓起鼠标道：“给你看看新版本的他，比这个还牛！”

    “别啊！我对这种捏造的人物完全没兴趣……”小伙子捂着额头道。

    “我说黄司宗同学，这可都是我的队友，哪来的捏造？”杨旭鑫一边操作鼠标，一边说：“哥就要退役了，把队友全部加到游戏里，当是做个纪念。没事还能拿出来玩几把。”

    “喂，我可都是按真实能力调的！”见人家不理不睬，杨旭鑫又补充道。

    “得了吧，不就一踢业余联赛的，搞一堆99属性……还真实个屁！”这位名叫黄司宗的小伙子，显然不认可对方的说法。

    “只是进攻能力调高了点，其它还是挺正常的。”杨旭鑫辩解道。“而且我觉得吧，他配得上99的属性。”

    “哦，是吗？”黄司宗用一种极其不屑的语气讥讽道：“那还真是牛逼啊。”

    杨旭鑫听得兄弟被人小瞧，不禁提高了分贝道：“别以为你在宏运青训就牛得不行了，人家可比你强得多！前阵子总决赛，他在最后15分钟进了3球，还送出2个助攻。换你能行？”

    “啧，别拿业余的说事。职业足球跟你们那玩意可是两回事。”黄司宗歪着头道。说完还感觉不太尽兴，他又接着贬低道：“我看过你们那所谓的联赛，跟我们踢练习赛的强度差不多。”

    “……得得得，我懒得跟你说。”杨旭鑫气愤地扔下手中的鼠标，一把躺回了床上。

    ***

    陈剑豪拉着旅行箱，从普宁市中心车站走了出来。到处是贩票的黄牛，不断朝路过的行人吆喝着。他在门口停留了一会，毕竟两年没有回家了，心里头总有些不适应。而后他走到街旁的士多店，犹豫再三，才终于买了一包烟，还有一支打火机。

    他从小学一年级就开始吸烟，直到进了范知育的球队，才勉为其难地戒掉了。但其实，身瘾易戒，心瘾难除，当他回到熟悉的环境中时，脑子里突然冒出当初跟一群小混混蹲在巷子口抽烟的场景。他当然了解吸烟的害处，也知道作为一名运动员，必须控制自己的饮食习惯，尤其不能碰香烟和酒精。但是，他还是忍不住撕开烟盒，给自己点上一根烟。

    陈剑豪熟练地吸了一口，这股烟犹如爱抚般缭绕在喉间，缓缓入肺，然后他才饶有余味地吐出。见烟头上的火一闪一闪的，就像亲密的低语，只有自己听得出。他太怀念这种感觉，伴随着轻微的晕眩，时间仿佛静止了一般。

    他突然发觉自己太享受了，心中一惊，连忙把烟丢到地上踩灭。

    再不久就要动身去葡萄牙了，他想起范知育一直以来的循循善诱，愧疚感油然而生。于是他走到转角处，把刚买的烟和打火机都扔进了垃圾桶，毫不犹豫。

    陈剑豪的家离这里大约10分钟的车程，他走回车站休息室，打电话让弟弟开摩托车来接他。联赛结束后不久，弟弟就先回家了。陈剑豪则需要为留洋做准备，参加了百回公司组织的为期两个半月的葡萄牙语培训班。

    此时距离过年只剩7天，而大年初三——也就是10天之后，他就将启程前往葡萄牙。

    到家后，他先和家人吃了一顿饭，然后和父母一起回农村看望自己的爷爷奶奶。接下来的两天，他又先后到那些关系较好的亲戚家串门，向大家报告他两年来的球员生活和未来要去葡萄牙的计划。

    他并不喜欢这些琐碎的人情世故，但也懒得因为这些事情跟父母闹腾，还不如遂了他们的愿。

    等结束这些行程，到了第四天，陈剑豪决定履行和陈谨吾的约定，去市郊的镇上找他。

    决赛后，双方球员轮番合影。临走之前，陈剑豪主动找陈谨吾单独聊了一会儿，才得知，陈谨吾竟然也是普宁人。老乡见老乡，自然相谈甚欢。而最让陈剑豪意想不到的是，陈谨吾也参加了这次“造梦之星”留洋计划，届时他们将一同前往葡萄牙。

    这一天，陈剑豪早早地就醒来，照例跑了9公里的山路。然后回家洗澡，再随便吃了些早点。出发前，他特意换了一件初中时期的球衣。因为陈谨吾说过，他俩曾经在市里组织的校园杯赛交过手——尽管陈剑豪已经一点印象都没有了，但也不妨碍他穿着这件见证了他全部青葱岁月的球衣，和陈谨吾叨叨他读书时期的风采。

    ****

    冬天的午后是最迷人的，就像一位和蔼可亲的母亲，有阳光的地方总会留下一丝暖意，透着温馨的色彩。

    阁楼，露天阳台。陈剑豪和陈谨吾各自躺在一张竹藤编织的沙发椅上，一左一右，并排着晒太阳。这是一座四层的自建别墅，白色的灰泥墙结合浅红色的屋瓦，很明显的中式风格。

    陈剑豪撑着椅背，慵懒地翻了个身，朝陈谨吾感慨道：“没想到你家这么有钱啊！见你家这么豪华，我都有点不好意思把摩托车开进来……”

    “剑豪兄，说这么见外的话干嘛呀？”陈谨吾侧着头，用一种长者的口吻说：“钱够用就行了呗。赚得越多，每天的麻烦事也就越多。”

    “我倒宁愿麻烦事多一点啊。我是想靠踢球挣大钱的，这样父母就不会干涉了。”

    “怎么？你父母不赞成你踢球吗？”

    “也不是不赞成，就是觉得这行太难混。他们其实也没怎么管我，就是比较啰嗦。”

    陈谨吾若有所思地点了一下头，说：“那还好了。我爸非常反对我去葡萄牙，昨天才刚吵了一架。”

    “为什么？”陈剑豪支着身子坐起，问：“那你怎么想？要放弃吗？”

    “当然不会放弃，我是一定要去的。他觉得踢球没出息，想让我跟一个叔伯学做生意。”

    “那……”停顿了一会儿，陈剑豪才开口道：“我也不知该怎么说，但如果换做我，也一定会坚持自己的梦想。”

    “梦想吗？”陈谨吾笑了笑，问：“你的梦想是什么？”

    “当然是做球星。”陈剑豪毫不犹豫地回答道。

    陈谨吾从椅子上爬了起来，走到栅栏边，眺望远处的乡野。沉默了许久，他突然回过身说：“我的梦想是进国家队，帮助中国队赢得世界杯冠军。”

    “……你这梦想有点不现实啊，我劝你还是到游戏里去实现吧。”

    陈谨吾清楚，尽管对方有点挖苦的意思，但其实也是实话实说。于是他问：“你没想过进国家队吗？”

    “老实说，我还真没想过。而且眼下我考虑的是，怎么在欧洲混到一份大合同。”

    陈谨吾看着对方，有点不解地问：“你怎么满脑子都是钱？你的家境不也还可以嘛。”

    “不全是钱的问题。”陈剑豪低下头，一边用手指摩挲着身上的球衣，一边说：“我想的是名利双收。从来没有中国人能在五大联赛踢核心，要是我能做第一个，你想想得有多少人拿我当偶像啊。”

    刚一说完，陈剑豪就自顾自地傻笑起来，好像愿望已经实现了一样。他指着印在胸前的9号，说：“不管以后会去哪个队，我都要把这个号码抢过来。”

    ****

    2010年2月16日，大年初三。

    一群平均年龄不到17岁的孩子，正聚在广州市白云国际机场的候机室里。

    新年才刚刚开始，他们却无法继续享受假期。他们来自大江南北，出身背景各不相同，却有着共同的奋斗目标——足球。

    他们是幸运的，也是不幸的。

    幸运的是，他们正是本次中国足协支持指导、百回集团运作实施的“中国足球造梦之星队赴葡萄牙留学计划”的参与者，名额只有40位，弥足珍贵。

    不幸的是，他们小小年纪就将背井离乡，至少在接下去的四年里，都没法和家人见面。而他们所追寻的，只是一个淘汰率极高的、艰难的梦想。

    没有人知道将来会发生什么。即便自己再努力，也不见得会受到命运的眷顾。也许他们此刻还无法真正了解职业足球的残酷性，但是在不久的将来，他们之中的一部分人，就会深刻地体会到，梦想远比想象中可恨得多。

    但是又怎么样呢？不论如何——

    葡萄牙，我们来了！