
    屋子里静悄悄的，只听见窗外时不时传来的阵阵虫鸣声。所有人都在等陈谨吾发表观点，他略带兴奋地说：“你们懂我的意思吧？如果我们的位置不重叠，以后就有更多机会同时上场。”

    吴天长说：“是个好主意，不过……每个人都有自己擅长的位置，能说改就改吗？”

    方济舟也表示同意道：“嗯，而且，教练也不见得会依我们的想法吧？”

    陈谨吾说：“最主要是我们不要把自己框死，局限于某个位置。如果能适当地平均发展，应该会获得更多机会。”

    “是吗？我想不到非这么做的理由。”陈剑豪略带不屑地说：“或者你给说说，怎么才叫平均发展？”

    思忖了片刻，陈谨吾说：“你想一想，我们现在有三个前锋，到头来肯定会有人离开。但如果我们是踢不同位置的，情况可能就不一样了。”

    陈剑豪依旧不以为然，说：“老实说吧，你这想法太过理想主义了。有实力的人自然会得到机会，没实力的人，就算换了位置又怎么样？”

    陈谨吾说：“不，你还是没理解我的意思。不管最后结果如何，我只是想避免内部斗争……我希望大家能一起留下来。”

    陈剑豪说：“为了你所谓的中国梦？”

    陈谨吾忽然不知该什么接话，只张了张嘴道：“我……”

    陈剑豪说：“难道你不觉得，你的想法太幼稚了？”

    “喂，你说话用不着这么冲吧？”自从方济舟得知陈谨吾和自己有着同样的梦想后，对他的好感已随之骤升。于是他帮腔道：“谨吾也是为了大家好，而且……我觉得这个想法还可以。”

    “是吗？”陈剑豪顿了顿，说：“那你看着办，反正我是一定要踢前锋的。”

    吴天长随即说道：“你这家伙也太自以为是了吧？”

    陈谨吾说：“好了好了……其实也是我自己瞎想，本来这种事情也不是我们说了算，到时候还是得听教练的安排。”

    陈剑豪说：“我劝你最好别太天真……先想想自己该怎么出头，别整天想些有的没的。”

    陈谨吾无奈地笑了笑，说：“谢谢忠告。”

    ※※※※※※

    次日上午，一行人在宿舍随便吃了点东西，然后去往学校办理入学手续。和中国不同，葡萄牙的学校基本是9点之后才开始上课，孩子们不必从小就遭受早起的折磨。

    从学校出来的时候，小潘还有些许宿醉，只觉得头昏脑涨。看来葡萄酒也不能一口气喝太多。在原地呆站了一会儿，始终想不起该走哪条路，于是他打开手机地图，仔细地查了周边路线，才引着孩子们往俱乐部走去。

    葡萄牙的二月已临近冬季尾声。小潘一个人走在前头，忽然一阵寒风袭来，顿时又觉得。他有气无力地骂了句：“******，也不给老子配辆车！”

    这是小伙子们第一次在路上行走，总算可以切身品味一番当地的建筑风土。不过小伙子们倒也没显得太兴奋，只是闲适地到处张望。除了小部分略具欧洲风味的建筑，大体上跟国内并没有太大差异。尽管博阿维斯塔算得上葡萄牙较发达的地区，但若不是随处可见的完善的高速公路线，这里看上去更像中国二三线城市。

    路程并不远，沿着学校走回，中途经过宿舍，再走到马查多街道尽头，就花了不到15分钟。小伙子们有些心不在焉地走着，忽然间他们愣了一下――隔着对街高耸的立柱大门，他们分明看到了一尊逼真的黑豹铜像！

    只听得吴天长“嗷”的一声欢呼，大伙儿随之两眼放光，不约而同冲上前去。街上的人都讶异地看着他们，特别是满头红发的陈剑豪，不知道的还以为是犯罪团伙突袭。小潘只是笑了笑，这种反应完全在他意料之中。

    所谓黑豹，正是博阿维斯塔的象征。当地球迷亲切地称之为“黑豹军团”。这尊铜像足足有一米五的高度。只见它凶神恶煞地盯着前方，露出狰狞的獠牙，就像要伺机攻击猎物，前腿微伏，蓄势待发。

    小伙子们围着铜像绕了几圈，东摸摸西摸摸，难以抑制内心的兴奋。毋庸置疑，这里正是博阿维斯塔的主场：贝萨体育场。铜像的侧后方，“BOAVISTA”几个朴素却巨大的字母，还有底下的俱乐部LOGO，在阳光的照耀下闪闪发光，就好像在向小伙子们表示欢迎。

    体育场的全称是“21世纪贝萨体育场”，始建于1972年，历来是博阿维斯塔的主场。这是波尔图最重要的体育设施之一，也是含坐席最多的体育场之一，共可容纳30000名观众。此前它并没有这么大，为了承办2014年欧洲杯，葡萄牙国家官方拨款780万欧元，与俱乐部共斥资4500万欧元，才重建了这座体育场。重建计划早在1999年批准改建前已经提出，而有关计划陆陆续续进行了十几年时间，直到2013年底，新球场才正式启用。

    贝萨体育场整体弥漫着一股复古情绪，有着类似于英格兰球场的豪华气派。尤其是长方形的外部设计，东西南北四大看台都铺设着与俱乐部Logo相映衬的黑白格子坐席，更显得别具匠心。球场共占地100，000平方米，四个看台由四根巨大混凝土连接。俱乐部的办公室，新闻中心，贵宾区，顶级餐馆，咖啡馆，宾馆应有尽有，甚至还有博阿维斯塔自己的俱乐部博物馆。

    比起欧洲各大豪门主场，贝萨体育场虽然显得袖珍，但在葡萄牙当地，它容纳3万人的规模已称得上是数一数二。实际上除了里斯本、辛特拉（里斯本附近古城）、波尔图、加亚新城（波尔图卫星城）外，其他城市的人口普遍是几万上下，多则十几万。因此，这么小的国家，球场能容纳三万人已非小数。而且国内联赛除了传统三强（里斯本竞技、波尔图和本菲卡）和米尼奥双雄（布拉加和吉马良斯），其它比赛的上座率也并不是太高，没有兴建巨型球场的硬需求。

    小潘一边朝小伙子们走来，一边举着手机道：“嘿，菲利普。我们在俱乐部大门了，你在哪？”

    “嗨，我在办公室呢。你们去找门口的保安，让他带你们过来。”

    “OK，我要怎么跟他说呢？”

    “我跟他知会过了，他会直接带你们过来……你放心，红发小子没人会认不出来的。”

    “哈哈，那待会见。”

    ※※※※※※

    菲利普-戈维亚的办公室十分简洁，除了必要的书桌和几张椅子，便只有一面挂在墙上的俱乐部旗帜。小潘和戈维亚面对面站在窗边，往窗外望去，楼下是一个标准足球场和一个小型足球场紧挨在一起，分别活动着两拨人马。

    戈维亚说：“你知道，我们一线队也有十几个是青年队成员。所以平时就混一起训练。”

    小潘说：“这很正常。其实你们的条件还算可以了，我见过很多俱乐部，训练和比赛都在同一个球场。”

    戈维亚笑了笑，然后探头朝窗外吼道：“马里奥！让大家休息，10分钟后食堂集合！”

    场边一个穿着白色运动服的中年人，向楼上挥手道：“收到！”

    小潘问：“这是助教吗？”

    “马里奥-席尔瓦，今年刚来的青年队教练。跟你一样也是33岁。”

    小伙子们没有随小潘上楼，此刻正在中心球馆转悠。一想到未来就将成为这里的一份子，小伙子们都有些兴奋。

    这里是博阿维斯塔的正式比赛场地，几个草皮护理工人开着滚钉播种机，沿着场地边角往内行驶。平日里这里没什么人，能完整地看到球场概貌。南看台露出的一大排彩虹色坐席，搭配其它区域清一色的黑白格子坐席，给人一种沉稳却又略带调皮的感觉。可以看出，设计师为这座球场倾注了不少心力，或许他也是博阿维斯塔的死忠球迷。

    马里奥-席尔瓦从球场通道里走了出来，恰好碰见陈剑豪一行人，于是招手道：“嗨，这不是红发小子吗？欢迎来到博阿维斯塔！”

    “人家在跟你打招呼呢，愣什么？”陈谨吾朝陈剑豪挤挤眼，说：“看来我也得学你染个头发。”

    陈剑豪这才生硬地走上前，与对手握手道：“你好……”

    几个人都迎了上去，与马里奥-席尔瓦一一握手。

    席尔瓦问：“伙计们，你们几个都能说葡萄牙语么？”

    “我基本没问题，他们只懂一点点。”陈谨吾指着面露难色的其他人，又问：“对了先生，你是……”

    “噢，忘了自我介绍，我是管青年队的。以后我就是你们的教练，有什么事情直接找我就行。”

    “好的，教练。”陈谨吾鞠了一躬。其他几人一听到“教练”这个词，马上反应过来，便也学他鞠了一躬。

    席尔瓦有些不明所以地问：“我是不是也该学你们做一遍？”

    陈谨吾笑着说：“不用，这是我们见长辈的礼仪。”

    “噢是吗？谢谢。不过我只是你们的教练，也可以说是朋友。你们不用把我当成长辈。”

    说完，席尔瓦手一挥道：“好了，伙计们，随我去见见你们的新队友！”