
    27分钟的时候，黑豹军团获得了一次绝佳的任意球机会：离球门仅20余米的距离，而且是在左侧离葫芦顶不远的位置，对于陈剑豪这类右脚球员而言，算是比较好的射门位置。

    队中大都认可陈剑豪的脚法，所以也没有跟他争这次射门的想法。陈剑豪将球摆好，稍微准备了一下，听得主裁判哨声一响，他竟连助跑也没有，出其不意地将球吊了起来。皮球很识相地绕过人墙，没有给陈剑豪造成尴尬。他觉得射任意球最没面子的事情就是踢在人墙上，远比打飞机更让人无法接受。不过这一脚没有打上力度，尽管对方守门员扑出时慢了一拍，却还是稳稳抱住了球。

    这是比赛打到现在为止，陈剑豪获得的最好的一次直接破门的机会。可惜他并没有把握住。接下来，比赛的天平慢慢往博阿维斯塔倾斜，球队终于适应了对方的节奏，不再贸然进攻，而是耐心地控球传递，雷奥-邦菲姆也随着吴天长死守后场，不再无谓插上。

    但是控球也无法完全阻止对手打反击。陈瑾吾在中场的一次接球失误，竟直接送给了对方一次远射机会。这一球射得极为突然，角度也十分刁钻，何塞-佩雷拉稍稍作出了扑救动作，见球速过快，便放弃了，直接目送皮球飞入网窝。

    最近三场比赛，黑豹军团都是先落后于对方，而且一落后就是整场比赛，还没有翻盘过。球员们情绪都有些低落，对方似乎也没有大肆庆祝的意思。不到几十秒后，比赛在一片平淡中重新开始。

    陈剑豪踢得越来越不爽：要是给我这种远射机会，对手早就给我干趴下了！但他也只能在心里想想，没敢当面向队友表露态度。而悲剧是，仅仅6分钟后，对方又凭借一次角球破门，将比分改写为2:0。

    陈剑豪意识到这种压抑的踢法根本不适合这支队伍，他们需要更干脆地向前推进，更干脆地射门，向对方施加压力。可是当他偷偷向陈瑾吾反映的时候，陈瑾吾只是淡淡地告诉他：“别急，我们还有机会。”

    还有机会？

    陈剑豪根本不信这套说辞。如果真是如此，上一场也该赢下来了。

    实际上，戈维亚对于陈剑豪一行人是有些失望的。除了上周对阵弱旅帕德朗人3:0轻松解决了对手，其余时间并没有见他们有多少发挥。他也没意识到自己对于陈剑豪的使用方法是错误的，过度要求陈剑豪压抑自己的天性，只能使其变得蹑手蹑脚，忘了自己原先的踢球套路。

    博阿维斯塔的控球率已经不知不觉超出对手20个百分点，可惜刚被私下指定为小队长的陈瑾吾，却把不少球直接传到了对方脚下，失误不断。由于速度不够快，吴天长也疲于跟对方前锋纠缠，不到半场时间，就已经气喘吁吁了。体力不支的还不止他一个人，右翼的方济舟也已略显疲态。对方擅长快速反击，各位置也都以速度见长，己队虽然拼命压慢了节奏，却还是有种被对方牵着鼻子走的感觉。

    为了加强进攻，戈维亚在中场休息时换下了方济舟，不得不让队长奎伊洛斯登场，改打4-3-3阵型。尽管他也不认为这场比赛能够获胜，但至少也不能输得太难看。方济舟想说自己还能踢一会儿，但是苍白的脸色已经透露出了他体能上的不足，没办法只能接受这次调整。

    陈剑豪在更衣室内独自坐在最角落休息，他完全不想跟团队作任何交流。此时他只觉得，如果下半场再不发力，只会输得更彻底，毫无余地！他满脑子想着初来葡萄牙时，代表青年队出战里斯本竞技的场景。那一场比赛中，他在24分钟内连进三球，差点以一己之力逆转比赛。他决定在下半场重现这一刻，不论如何，他要尝试以他最擅长的方式去踢球，而不是像提线木偶般，为配合而配合，毫无效率。

    下半场开始后，对方只是象征性地在中场传递几脚，就直接像打反击似的将球吊向禁区。雷奥-邦菲姆抢在对方前锋身前，将球狠狠地抽向前方。在中圈待命的贝雷即刻回撤拿到球，然后把球传给了左前方的搭档陈剑豪。

    其实说搭档也有些勉强，他俩只是第一次同时担任前锋出场。此时，刚出场的奎伊洛斯从右路插上，贝雷传球后也转身向前，球队仅有的三个正式前锋闪亮登场。陈剑豪的眼里似乎没有队友，只是直勾勾望着眼前上防的中后卫。

    对方见此处离禁区还有一段距离，便往后退着，以防被他一步过掉。陈剑豪沿着他的左侧往前带球，趟球的动作十分有特点，微微附着身子，前进的同时还瞪着对方，就像在侦察对方动向，俨然一头即将出笼的猛兽。

    黑豹出笼！

    陈剑豪见对方的防守逐渐陷入了被动，便开始加速。他见左侧已经没有突进的空间，便晃动了几着，然后整个身体甩向右侧，对方似乎误以为他要往前，不由得又后退几步。

    就是这几步的距离，进一步加剧了陈剑豪射门的决心。他想起往常在这种距离下，他是如何一击毙命，甚至让对方全体臣服在他惊人的脚法之下的。于是他定了定神，继续往右侧趟一步，回到最熟悉的中路。见对方中卫没有跟上来，也没有其它防守者准备上抢，他忽然发觉时机已到，便将球往前捅出小段距离，后脚一蹬，前脚顺势前跨。这时候他的身体已如离弦之箭般往前射出，双脚一个交叉，皮球在毫无征兆的情况下，从他脚下飞了出去！

    所有人都没想到他会射门，替补席上的戈维亚一把跳了起来，大声道：“他怎么又这样？我都交代好多遍了！叫他不要盲目远射――”

    戈维亚刚说一半，忽然伸手捂住了自己的嘴巴，瞪大眼睛望着皮球。

    这球有戏！？

    此时，坐在他左右两侧的雷森迪和小潘都不约而同站了起来，连同其它替补球员，也都被这球吸引住了。

    陈剑豪缓缓放下脚，在原地颠了几步。“感觉还不错。”他每次射门之后，都会下意识地在心里评价一番。

    皮球划出了一道弧线，只好从奎伊洛斯头上绕了出去。奎伊洛斯长大了嘴巴望向天空，又见皮球猛地往内收拢，高速旋转着飞向球门。对方守门员沿着皮球的轨迹往后退，直到他认为是时候起跳了，才高抬双臂，纵身一跃。

    无奈皮球的高度远远超出了他的极限，他起跳时已经奋力后仰，却连触碰的机会都没有，皮球径自砸向他的脑后。

    “进了！进了！”

    陈剑豪站在球场中央，伸出一根手指，低着头，而后又慢慢指向了天空。队友们一涌而上，为这粒从天而降的进球感到振奋，同时也为陈剑豪的神奇脚法表示赞叹。陈剑豪被众星拱月般裹在中间，只看得见往上伸出的手臂。

    替补席上也炸开了锅，尤其是戈维亚――他不禁和雷森迪和小潘紧紧拥抱，大声道：“这球居然也能进！真神了！神了！”

    而最泄气的则是对方守门员。他四脚朝天地倒在草皮上，闭着眼，似乎还没回过神来。这粒进球的距离大概在35米至40米之间，他已经守了大半辈子的门，不会认错。他被进过不少这样的球，其实也早已经习惯了，但此前大部分是直射而来，很少有这种弧度十分夸张、且不乏力度的远距离射门。

    不到900名观众的看台也忽然发出一片嘈杂声，纷纷发出惊叹道：

    “这个红发小鬼是什么人？”

    “我的天啊！这球才刚过中圈吧？”

    “乙级竟然还有这种高手？”

    比赛并没有中断太久，主裁判在旁边催促着球员作准备，然后一声哨响，宣告继续。

    对方似乎被这粒进球触怒了，也开始尝试起远射。而且第一脚的准度就挺不错的，又一次钉在立柱上，吓得吴天长冒出一身冷汗，然后赶紧跑到皮球落点，将球顶了出去。陈瑾吾已经在前方守候着，对方前腰忽然从身后跑了出来，在争球的时候将他撞倒在地。

    “哔！”

    主裁判掏出了本场第二张黄牌。第一张则是上半场的方济舟，在一次铲球中领到的。随后的二十来分钟里，对方终于重视起陈剑豪，不敢再放他远射。双方你来我往，没有创造出多少机会，不过陈剑豪和吴天长在下半场有如神助，一个在前，一个在后，牢牢控制了制空权，只要球过头顶，就必定被他们先抢到。

    68分钟时，保罗-戈麦斯上场换下了卡迪尼亚，陈瑾吾的老搭档终于回来了。不过保罗-戈麦斯并没有给球队的进攻带来多少帮助，反而在85分钟的时候，球队再次失球。当然这一球并不是他的责任，他们原本还控着球，还杀入了对方禁区。结果被对方后卫一脚解围至前场左路，对方左前卫刚拿到球，又一脚击向左边锋，然后一个快速的下底传中，速度更胜一筹的对方前锋突前抢点成功，一记轻松的垫射就把球送进了球门。

    整个过程毫不含糊，又是一次经典的反击！