
    阿尔瓦罗-儒尼奥尔接着说：“球队目前的状况很糟糕，我也不奢望升级。只要能在乙级保有一席之地，其它的将来再作打算。”

    沉默了许久的陈剑豪，忽然说：“先生，莫非你的意思是，只要我们能成功保级，就算完成任务了？”

    “保级？那可不行，博阿维斯塔毕竟是百年传统球队。我们必须远离降级区，至少要维持在中上游。”老人家的眼神忽然锐利起来，目不转睛地看着陈剑豪，说：“孩子，你要心怀志气，保级应该是最坏的选择，而不是第一选择。”

    “我可不认为待在中上游和保级有什么区别……”

    “哦？”

    气氛忽然尴尬起来，小潘朝陈剑豪挤眉弄眼，示意他不要乱说话。结果陈剑豪没有理睬，接着说：“先生，恕我直言，我认为球队应该把目标定为升级，而不是仅仅维持在中上游。昨晚我在读一本葡萄牙语的书，看到有这么一句话，‘希望就像盐巴一样，没有营养，但它给面包增添了味道。’我很喜欢这句话。如果你真的想要签下我们，就应该对我们抱有希望。”

    几个人都怔怔地望着他，身边的陈瑾吾凑上前，偷偷说道：“我去！你居然读萨拉马戈？”

    “还不是你买了那堆书逼着我读！”

    “不是，我没想到你连这书都读得进去……”

    老人家扶了扶眼镜，有些喜出望外道：“孩子，你也喜欢若泽-萨拉马戈？”

    “我看介绍说，他是葡萄牙最著名的作家之一，就看了一下。其实也不是特别喜欢。”

    “嗯。”老人家又沉下了声，说：“你知不知道，他还说过一句话，‘答案在最需要的时候总是不肯出现，而很多时候唯一可能的答案却是，你必须耐心等待。’”

    “呃，我只读过他一本书。”陈剑豪没理解他的意思。

    “我认为，升级的问题不可操之过急，因为球队并没有足够的预算去引进球员。当然，我也会投入部分资金，去保证球队拥有一定的竞争力，但是乙级的赛制是很残酷的，不仅要保证分区第一，还得在几个附加赛里角逐。”

    陈剑豪想了想，说：“其实……这也只是我个人的希望。”

    “很高兴你能有这种想法。这让我更加坚定了签下你们的决心。”

    不知不觉中，聊天完全变成了他俩的事情，其他人都只是干坐着。

    “这样看来，我们不如直接签了？”老人家忽然从旁边的桌子抽过一沓纸，递给了陈剑豪。

    “等等。”小潘制止道：“主席先生，签约也就是几分钟的事情，我们应该把重要的事情先谈妥。”

    “你还有什么想问的吗？”

    “关于合约的细节方面。其实之前他要和中方公司签署合约的时候，我们是反对的，因为四年时间太长了，什么都有可能发生。我们并不贪图利益，但至少你要给他们一个稳定的保障。”

    “还有呢？接着说下去。”

    “他们几个都是再过一两年就18岁了，而他――”小潘指了指方济舟，“他已经18岁了，再过不久就19岁。我认为周薪几十欧真的太低了。”

    “这些我都明白，不过他们原先不也没有收入吗？这已经是和我们青年队匹配的薪资，安德烈-戈麦斯也才周薪80欧。况且我们还免费负责食宿。”

    小潘摇了摇头，说：“他们的情况不一样。安德烈毕竟有选择权，下赛季他还不一定留在这儿。”

    “那你的意思是？目前我们负担不起――也不可能为他们开出更高的合同。”

    “不，我是想说，能不能增加一些特殊条款，比如进球、升级之类的。”

    “升级？如果只凭他们几个就能让球队升级，那我们早就回归顶级联赛了。”老人家笑了笑，索性撂下狠话：“要是下赛季我们能够升级，我直接给他们开5000欧的周薪！”

    “你是说真的吗？”

    “当然！”老人家说到动情处，又拍着桌子道：“不用保证升级，只要能拿到附加赛名额！合同拿来，现在就改！”

    陈剑豪拿着合同，朝众人看了看，问：“怎么说？”

    小潘见对方这么爽快，一时却没了主意，便又看向戈维亚。

    这时候反倒是陈瑾吾开口道：“签了吧？如果我们能做到，就等于站稳脚跟了。”

    大伙儿都没有说话，陈剑豪也压根儿没想拒绝，便把合同递了过去。小潘又问：“你保证兑现诺言吗？”

    老人家从西装内取出一支钢笔，笑道：“合同在这，还有不作准的道理么？”

    “OK。那和中方谈判的事情――”

    “我会找人解决的。”

    陈瑾吾趁机问道：“四个人都开同样的合同吗？”

    老人家在纸上落笔如飞，头也不抬，说：“这是自然，没理由区别对待！”

    写完后，老人家把合同递给戈维亚，说：“待会儿重新打印几份，签完名直接寄给我就行了，晚点我还要出门。”

    “好的。”戈维亚恭恭敬敬地接过。

    老人家又抬头打量起眼前的小伙子，忽然伸出手道：“孩子们，欢迎加入博阿维斯塔！”

    签约的进展出奇地顺利，但也似乎并不是太合乎心愿。小潘原本想给陈剑豪争取一份更好的合同――其他人他倒是不在乎，结果却似乎什么也没有改变。升级奖励看上去是挺丰厚，但说到底，这也是没谱的事情。

    或许找个经纪人会更好？眼下也管不了这些，总之就这样吧。

    大伙儿纷纷站起身，逐个和俱乐部主席握手，寒暄几句，事情就告一段落了。他们并不知道，未来所要面临的将会是什么；也不知道，这纸合约对他们来讲意味着什么。

    几个月前，他们怀揣着梦想来到这里，只为了能在青年队稳步提升，争取有朝一日能进入一线队。却没想到，一线队似乎并没有想象中那么艰难。也许是机缘巧合，他们获得了很多原本应该不会属于他们的机会。降级风波、财政危机、球员奔走、人员短缺，种种对俱乐部不利的因素都占上了，却反而给他们提供了最好的成长舞台。

    时间飞速溜走，又是几个月过去。

    小伙子们的生活一切如常，上午上学，下午训练，夜里继续补习葡语。千篇一律，却又十分充实。青年队早早地进入了休赛期，但是训练如常，只在6月底放了一个月的假期。

    陈剑豪、方济舟、吴天长几个，都必须好好感谢小潘和陈瑾吾。若没有他们俩，葡语进步不会如此神速。即便笨拙如方济舟，也有了很大的提升，至少已勉强能不靠翻译就和球员们沟通。与他们同期到来的其他36位中国球员，甚至还有不少连最基本的常用语都没法进行交流，只能通过书面表达。实际上，学外语最难的自然是说的部分，很多时候你能看懂一些深奥的文章，却没法直接和口音各异的当地人交流。而陈剑豪们却都已基本克服了这个问题，只用了短短半年多的时间。

    作为随行教练，小潘也获得了很大提升。因为每个比赛****都需要配合席尔瓦作一些分析、记录的工作，平时在场边耳濡目染，也学到了不少东西。他倒不敢妄想能在这边有所作为，目标仅仅是成为一名中超球队的主教练。这个目标说大不大，说小不小，毕竟俱乐部主教练也就那么十几个名额，即便是中超，也非常人所能任也。

    在对阵埃斯皮尼奥的那场惊天逆转的比赛过后，席尔瓦发现了陈瑾吾的防守天分，开始试图把对方改造成防守型中场――即后腰。陈瑾吾二话不说就应允了。对他而言，踢什么位置并不重要，只要能为球队带来贡献，他愿意听从教练的一切安排。由于陈瑾吾身体比较单薄，为了加强他的对抗能力，席尔瓦费劲一切方法让他增重，才几个月时间就长了十来公斤。力量训练在他身上占了大头，相比刚来的时候，陈瑾吾的上身各处已经有了明显的肌肉线条。

    由于一线队助理教练迪尼斯-雷森迪特别指明要了吴天长，席尔瓦自然也不敢怠慢，尽管他觉得吴天长算不上很有天分，却也花了很大的力气去调教他，期间的进步虽说不上明显，但也算有所提升。尤其是席尔瓦十分注重后卫的策应能力，几个月下来，吴天长已经练就了一脚不错的短传，持球能力也有显著提升，已经不止是一个只会靠身体防守的莽汉。

    方济舟和陈剑豪都是前锋，培养方向却截然不同。方济舟毕竟在职业球队待过几年，战术方面吸收速度快，所以更重视身体和技术方面的训练。席尔瓦个人最喜欢的也是他，自然在他身上花了很大力气，几个月来大有长进。而陈剑豪却是剑走偏锋，尽管个人技术了得，战术素养却有些跟不上，席尔瓦便在这方面着重调教他。

    几个人都在长身体的时候，除了方济舟有所停滞，其他人的身高体重都有了一些增长。就在正式进入一线队季前集训的前一天，席尔瓦更新了几个人的资料，然后递交给戈维亚――

    陈剑豪：身高186cm（刚入队184cm），体重82kg（刚入队78kg），惯用脚-右脚，擅长位置-前锋，建议发展方向-全能前锋/站桩式中锋。

    陈瑾吾：身高166cm（刚入队162cm），体重64kg（刚入队56kg），惯用脚-左脚，擅长位置-边前锋，其它位置（擅长度降序排列）-边前卫/中前卫/前腰/边后卫，建议发展方向-后腰/拖后组织核心。

    方济舟：身高172cm（无变化），体重69kg（刚入队62kg），惯用脚-右脚，擅长位置-前锋，建议发展方向-影锋/九号半。

    吴天长：身高194cm（刚入队188cm），体重79kg（刚入队76kg），惯用脚-右脚，擅长位置-中后卫，建议发展方向-出球后卫。