
    比赛已经进行到了80分钟。

    为了赢得主教练的信任，陈剑豪必须在剩余时间里拿出更多表现。

    随着主裁判一声哨响，己方重新开球。陈剑豪负责第一脚，他轻轻敲给11号前锋，对方随即回传至左后卫脚下。随后全员散开，摆出进攻阵型。

    左后卫身穿3号球衣，自从他刚刚接到陈剑豪的精准长传后，便不由得对其刮目相看。于是这一次陈剑豪向他伸手要球时，他也毫不犹豫地把球传了过去。

    陈剑豪将球踩在脚下，看了3号一眼。只见对方略微伸出手指，往前指了指，示意陈剑豪推进。

    其实陈剑豪在上半场就已经发现了，这名球员是场上指挥官，很可能也是队长。于是他伸手表明收到指令，转过身带球前进。

    陈剑豪一边缓慢带球，一边观察着前方。队友们都被一一盯着，并没有适当的传球路线，自己这个持球人反而被放空了。回头看了一眼3号，对方并没有作出进一步指示。

    陈剑豪索性往前多趟了几步，然后把目光聚焦至对方球门。

    没错，他正在心里盘算着，是否要对球门实施远程打击。

    队友们都拉到了最前线，似乎没有回来接应的意思。对方两名中场球员竟也一路退到禁区前沿，给陈剑豪留出了足够的空间。

    陈剑豪在心里暗笑，小样儿，都赢那么多球了还摆大巴？

    此时，陈谨吾正目不转睛地盯着他，默默为他打气。除了陈谨吾，没人知道这已经进入了他的射程范围。

    就在陈剑豪突然提速的同时，陈谨吾的心脏也一下子提到了嗓子眼。

    “射死他们！”

    陈谨吾的吼声几乎随着陈剑豪的射门一并飞向球门――陈剑豪的身体正对球门，有着足够广阔的瞄准视野和射门角度，就在对方防守球员意识到不对劲，正准备出来阻挡时，他便箭步前冲，一记妖异的远射顺势而出。

    球打得很正，但速度极快，最终绕出一个轻微的弧线，刚好避开了守门员。守门员反应也很快，马上扑了出去，无奈球却从他张开的双臂中间漏过，飞速入网。

    队友们纷纷嘶吼着朝他跑来。这也是本场到现在为止，观众席第一次出现巨大的欢呼声。

    不过陈剑豪似乎没有考虑好如何庆祝，只是紧握双拳，在队友的簇拥下走回中圈。

    “他太不可思议了！”席尔瓦教练喜出望外，和陈谨吾击掌庆祝。方济舟和吴天长却傻眼了，第一脚射门就进了？那小子踩的哪门子****运？

    实际上除了陈谨吾，所有人都认为这一脚是运气使然。只有他才知道，陈剑豪的右脚究竟蕴含着多大的威力。

    80分钟，比分变为1:4。

    重新开球。

    对方依旧在后场倒脚，似乎就想这样这样维持到比赛结束。3号左后卫伸手示意全员向前压迫，对方不敢大意，把球回传给守门员。陈剑豪早就料到，马上冲入禁区。守门员随即大脚一抡，皮球重新飞向中场。

    经过几次头球传递，皮球最终被对方前锋卸了下来，然后他又回传给中场球员。不过这一回没传准，球滚到了己方中前卫脚下。

    中前卫先是把球给到右边卫，再回给中后卫，而后中后卫一脚弹回，右边卫又顺到中前卫脚下。随后4名边路球员快速前插，中前卫直接起大脚，直插右路。紧接着便是一记高球传中。

    这几脚传得极为娴熟，理应是演练过无数遍了。不过陈剑豪早已回到禁区外围，没有立刻反应过来，11号前锋争不过对方两名后卫，球被解围出禁区。

    己方右后卫再次拿到球，对方后腰随即贴了上来。右后卫干脆顺势一跌，犯规！

    真可谓阴差阳错，犯规点刚好是陈剑豪几分钟前射门的位置。

    右后卫把球摆好，准备快发任意球，没想到陈剑豪走了过来，向他压手示意留步。右后卫犹豫了一下，回头望向主教练。主教练扬手示意他走开，让陈剑豪再来一脚。

    意思再明显不过，他要看看，这小子刚才到底是不是蒙的。

    对方只有两名球员筑起人墙，其他人随着进攻球员一并散开。陈剑豪把球拾起，重新摆好，然后看了一眼球门，后退四步。

    陈谨吾用手捂着胸口，他感觉自己的心脏正在剧烈跳动。今天几乎没有风，他知道，如果有足够的瞄准时间，陈剑豪在这种距离下几乎是指哪打哪。除非守门员能作出职业级的扑救幅度和反应速度，否则就又要倒霉了。

    结果不出所料，陈剑豪射出了和刚才几乎一模一样的轨迹和速度，守门员只是略微伸了一下手，球便已飞入网窝。

    “Boavista！”席尔瓦教练不由得振臂高呼。这一回他终于确信，陈剑豪具备真正的职业级的射门技巧――尽管其它能力尚不明确，但是仅这一项，就远远在同龄球员之上。他觉得，球队或许迎来了真正的救星，没准他们真的可以回到顶级联赛！

    全场再一次轰动起来。陈谨吾回头朝观众席笑了笑，因为他分明听到有人在喊“红发小子”。

    红发小子？倒是一个辨识度够高的外号。

    看着陈剑豪被一群洋人队友紧紧的围在中间，方济舟和吴天长有些激动，也有些不敢相信。

    “谨吾说他一个赛季能进70多球？”方济舟忽然开口道。

    “我他妈信了！”

    83分钟，比分被追到2:4。

    里斯本竞技的全体球员都惊呆了。本赛季到目前为止，他们如砍瓜切菜虐杀对手，至今保持不败――他们第一次在17岁以下青年赛事中见识到如此精准又极具力度的射门脚法。

    他们突然恐惧起来，如果这就是红发少年的真实水平，那么被翻盘也不是没有可能。他们偶尔会跟里斯本竞技一线队比赛，每次都被狂虐15球以上。他们深知，陈剑豪的射术是职业级的，乳臭未干的青年队守门员根本无法抵挡这种射门！

    陈谨吾站在场边，忽然觉得大脑嗡嗡作响。他回想起业余联赛总决赛最后15分钟，陈剑豪连进3球并送出2次助攻的惊人表现。他有预感，这种惨剧很可能再次上演。

    比赛重新开始。

    对方球员战战兢兢地将球开出，陈剑豪第一时间上抢。球被回传至对方中场球员脚下，他见陈剑豪来势汹汹，不由得一个趔趄，反身护住球。

    陈剑豪上前贴住他，脚一勾，竟轻松地断下了球。就连陈剑豪自己也没有想到，他犹豫了一下，才赶紧冲上前，把球控制在自己脚下。

    陈剑豪把球分给左前方的11号前锋，然后往禁区跑去。右前卫和右后卫随即同时前插，11号前锋大脚起球，将球分至右路。

    看来，本队的进攻重心是右路。陈剑豪已经知道，队友下一步必定是下底传中，便抢先一步和对方中卫抢位。

    可惜传中失败，球打在对方左后卫脚下，被一脚解围到中圈附近。己方球员再次拿到球，不过没有往前推进的余地，于是和横向的队友互相倒脚，并不着急进攻。

    陈剑豪连同其他三名负责进攻的队友，和对方四名后卫并排站成一条线。他们并没有回撤的打算，每个人都在越位线上伺机行动，只要队友前传，便马上向禁区发起冲击。

    球来到3号左后卫的脚下。他招手示意中前卫回撤，把中路的空间彻底留给陈剑豪，然后把球交给了对方。

    中前卫接球后，转身看见陈剑豪一边移动，一边指着地下，似乎在向他暗示什么。只一瞬间，他便反应了过来，见陈剑豪佯装左闪，反身一扭又避开了防守球员，作冲刺状。他毫不犹豫，将球直塞中路。

    陈剑豪右脚一抬，球紧贴着地面，从他裆下穿过。然后他压腿一磕，球迅速弹起，刚才被甩开的后卫重新贴上来，却慢了一步。陈剑豪盯着皮球下落，右腿凌空一鞭，球以升空之势，窜入球门左上死角！

    这一回，守门员几乎没有任何反应。

    从69分钟上场，到88分钟，陈剑豪便完成了帽子戏法。他终于按捺不住，张开双臂，朝角球区冲了过去。队友们比他还要兴奋，一路嘶吼着，紧随在他身后。场边有些观众也冲了下来，互相挤占着离他靠近的位置，然后纷纷拿出手机拍照。陈剑豪狠狠踢了一脚角旗杆，与队友勾肩搭背，昂首向观众呐喊。

    陈谨吾远远地望着他，忍不住笑了出来。才第一次上场就和队友打成一片，真不知道，这家伙居然还是自来熟？

    席尔瓦教练已经兴奋得不能自已。谁能想到，一个来自中国的小伙子，竟有着如此出众的进攻天赋。

    吴天长忽然拍了拍方济舟的大腿，问：“这个……你以后得跟这个人竞争首发位置？”

    “我……”

    “那会儿大家都管你叫‘传球型前锋’，我看你以后真得往这方面发展了。”

    “我……我去！”

    “你说他能翻盘吗？”

    “我……我怎么知道！？”

    方济舟几乎失了神，不知是喜是忧。

    不过陈剑豪最终也没能带领球队取得胜利。在对方的连续倒脚之下，时间被耗尽，里斯本竞技一球小胜。

    陈剑豪在博阿维斯塔青年队的处子秀中，共登场24分钟（包含2分钟补时），触球7次，4次传球成功，3次射门命中，尝试抢断2次，成功抢断1次――若不是输了比赛，这场比赛简直堪称完美。