
    里斯本城市发展过程中经历了三种不同文化的影响，从罗马，到阿拉伯，到基督教徒，而且城市历史非常悠久，大概可以从公元前16世纪算起，所以沿途的街景十分值得一看。从机场到市中心的路上有很多******风格的私人住宅，拜占庭风格的拼贴装饰也很多见，很多小店里还有卖这样的冰箱贴和饰品。

    秘密已不存在，陈剑豪似乎也就没当一回事了，大大咧咧地和吴曦琼并排走着。里斯本的地形和重庆给人的感觉差不多，上坡下坡很多。小巷子绝对不容错过，肖龙涛此前来过几次，带着他们大街小巷地穿来穿去。周末在繁华的步行街吃饭泡吧的人非常多，气氛十分热闹。因为吴曦琼喜欢购物，肖龙涛自然也带她逛了很多当地小店，都是买伴手礼特产的好地方。葡萄牙的特色小店很多，对于游客而言，带什么礼物完全不愁。

    本着到此一游的想法，肖龙涛又像导游似的带他们参观了不少名胜，比如：古罗马遗迹、里斯本大圣堂、圣乔治城堡、爱德华七世公园等等。不过陈剑豪的心思完全放在吴曦琼身上，周边美景皆不如眼前的女孩那么美，他总是故意跟对方靠得很近，时不时就能听到吴曦琼的呵斥声：“离远点行不行？热死了！”就像人生第一次恋爱似的，陈剑豪被骂得有种如沐春风之感，丝毫没有回嘴的念头。吴曦琼有时候也被他腻腻歪歪的样子逗得发笑，肖龙涛自然也注意到了，也总抓住机会调戏他。

    这天是陈剑豪来到葡萄牙以来最高兴的一天，比他初来乍到时，在戈维亚家开生日派对的时候还要高兴。或许这就是恋爱的魔力，但是一旁的肖龙涛却只抱着一个心愿，希望他能把这股欢腾的情绪带到接下来的比赛中。

    转眼间，葡乙联赛中央区第三轮比赛即将打响，博阿维斯塔坐阵主场，迎战本级别赛事中球队规模最小的都立兹人体育集团（GrupoDesportivoTourizense）。

    无论是成立时间（1975年）、迷你般的主场（1400人）还是地方自治区（占地128亩的都立兹村），都立兹人体育集团在同组俱乐部之中属于小弟弟，但是其彪悍的风格令它能够在乙级联赛占据一席之地。都立兹人在国内杯赛上也屡有不俗表现，2005-2006赛季闯进第三轮淘汰赛，但是主场不敌本菲卡；就在前不久，都立兹在第二轮淘汰了葡甲球队费亚门德，第三轮面对同组的运动员俱乐部时2-2平，但最终败于点球大战。

    都立兹人是葡超科英布拉学院队的卫星俱乐部。靠着租借母队的有天赋的小将，在乙级联赛中大放异彩，暂列中央区第一位。所以说今天很可能还是一场恶战，起码对黑豹军团而言，这个对手并不好踢。对方阵容中，23岁的托马内-努内斯暂时以3球的优势跻身射手榜第一位，这名前锋尽管十分低调，个性并不鲜明，却总能在赛场上给对方防线造成巨大压力。他和陈剑豪的球风有些类似，更偏爱个人行动，射门技术优秀，但是似乎无法很好地融入球队。戈维亚针对这一点，特别吩咐中场和后卫轮流盯防他，阻隔他与队友之间的联系。

    博阿维斯塔也有一名球员并列射手榜第一位，就是队长雷纳托-奎伊洛斯。尽管陈剑豪在上场比赛打进了两球，不过那是杯赛，而非联赛。他只在联赛第一轮时进过一球，其余时间似乎并没有太多发挥。不过今天吴曦琼和肖龙涛又来到了现场观看，陈剑豪已经打定心思，一定要在他们面前展现出自己不俗的实力，以免被以为只能在青年队虐虐菜鸟，一上了职业赛场就失去作用。

    目前，积分榜前6位都是积4分，博阿维斯塔一胜一负积3分，和上轮的对手安娜迪亚并列第8名。尽管已到了9月底，今天的天气依旧闷热，不过球员们丝毫没有放松的意思，刚开场，陈瑾吾就沿着中路挺近，很罕见地径自带球甩开两人，然后在临近禁区时大力射门。皮球虽然偏出了球门，却引起了看台上的一片轰动。

    “这小矮子真快！”

    “是啊！前几场比赛就发现了，可能比队里任何人都要快！”

    就在他们聊得兴起时，对方已经攻到了自家门前。球先被分到了右翼处，随后边路传中失败，被回防的保罗-戈麦斯一脚解围。只见皮球高高地飞向前场，一个身影倏地从中圈处闪过，从对方两名中卫的夹缝中溜了过去。

    雷纳托-奎伊洛斯！

    没想到仅开场5分钟，奎伊洛斯就拿到了一个黄金机会。他带球直奔禁区，身后两名中卫快速回追，却始终慢了他一小步。可惜奎伊洛斯终究是老了，跑了一大段距离，后面还是被追了上去，见四下没人接应，只好仓促起脚射门。对方守门员早已站好位置，伸出双拳，将球击飞。

    这是一场你追我赶的大混战，双方的传球成功率都不足7成，大多是靠着速度冲击对方边路，然后以一脚失败的传中结束进攻。各项数据都相持不下，一时间打得难解难分。直到第32分钟时，陈剑豪好不容易从禁区拿到了一次射门机会，却越位了。这球同样是陈瑾吾传出来的，虽然时机没有把握好，但综合之前的表现也能看出，这场比赛他的状态火热，没准能收获第一粒进球。

    不过上半场肯定是没指望了，中场结束时，双方打成了0:0。

    下半场刚开始，对方就一改常态，使用起更多的地面传递。也许是得知了博阿维斯塔防守一般的弊端，他们的传球显得十分从容，而且准度也比之前高出不少。对方在中场横向连续传球，然后决定在左路多作文章。只见他们两名中场球员渐渐移向了左翼，和边锋做起了配合。但这只是诱敌之计，趁着吴天长和里贝罗都被拉出来的时候，对方中场果断直塞，皮球忽然从吴天长身后窜向了侧面的托马内-努内斯。

    托马内-努内斯的站位其实很不好，凭借着速度优势，生生绕过了吴天长。吴天长反应倒很快，见皮球一到就马上转身，只不过他的爆发力大大不如对方，只一瞬间就被超车了。眼看着就要进球，小将佩德罗-费雷拉想都没想，直接弃门而出，刚好在努内斯起脚的时候，用整幅躯体挡在了对方前面。皮球重重地砸在他的胸前，然后弹回了葫芦顶。

    后方又有一名进攻人员跟上，补了一脚远射。佩德罗-费雷拉完全顾不上胸口的疼痛，又赶紧扑了出去，所幸另一面的中卫赫里奥也立刻补上，替守门员挨了这一脚。又听得“砰”的一声，皮球这次终于飞远了，门前的窘迫也顿时缓解。

    下半场，陈瑾吾的表现依旧出色，贡献了不少抢断。然而都立兹人的球员们也不容小觑，渐渐反客为主，占据了主动。陈剑豪似乎又陷入了一种“既想和队友好好打配合、又想自己射门”的怪圈，截止目前为止，都没有任何亮眼的表现。

    比赛从势均力敌变成了都立兹人的一边倒的猛攻。从70分钟起，陈剑豪就没有再触过球，对方反复地冲击中路，使得吴天长和赫里奥都疲于奔命。两个人已经慢慢有了默契，不断换防，也算勉强阻挡住了对方的攻势。这段时间里，都立兹人把射门数提高到了12次，已经是博阿维斯塔的两倍之多。

    陈剑豪心里着急，不得已随着队友奎伊洛斯退回半场防守。可惜他的回防没有给球队带来多少帮助，更遗憾的是，终场结束前2分钟，黑豹军团竟然被一个看似毫无威胁的角球争顶洞穿了大门。凭借着这粒进球，都立兹人以一种十分乏味的方式赢下了这场比赛。

    本场比赛过后，博阿维斯塔的排名又连降3位，给陈剑豪虚妄的升级梦想打上了一记响亮的耳光。最让他哭笑不得的是，自打他信誓旦旦地让吴曦琼前来现场观看比赛，他就没发挥正常过。算上前轮的葡萄牙杯，球队已经三连败了。

    赛后，肖龙涛专程在俱乐部大楼外等着陈剑豪。碰面后，见陈剑豪一脸丧气样，就开玩笑道：“剑豪，这球又输了呢。看来曦琼不是你的幸运星哈。”

    陈剑豪十分无语地看了他一眼，说：“涛哥，你就别拿我们开涮了，我这……”

    “别急，这只是第一个赛季，最重要的是在比赛中得到成长。”

    “成长吗？”陈剑豪说，“看来赢球还真没我想象中那么简单。”

    “可不是嘛，职业足球的残酷性，现在开始体会到了吧？”

    “嗯……可是，我觉得我的踢法被束缚了，这样下去只会越来越糟。”

    “怎么说？”

    陈剑豪握拳道：“我需要更多持球，更多射门。”

    “我也这么认为。但今天的比赛你们很难拿到球，也不全是风格的问题。”

    “嗯。那你的意思是？”

    “正视你们球队实力不强的事实，多回防参与防守吧。你毕竟不是抢点型的前锋，总留在最前面也起不到什么作用。”

    陈剑豪干笑一声，说：“一个门外汉也敢来教训我了。”

    “有没有道理你自己想想就明白了，跟身份无关。”

    “好吧。我会认真考虑的。”