
    陈剑豪观察了一下，此处稍微偏右，但大抵还算正对球门。对方人墙只布置了两人，他看了看，忽然甩手道：“还是算了吧，距离比较远，没必要做多余的配合。”

    安德烈-戈麦斯说：“不想近一点吗？”

    “没必要吧。你看前面那堆人……你一传，他们就上来了。”

    没等他们说完，主裁判就响哨了。

    “那就交给你了。”安德烈-戈麦斯没有多说，往旁边跑开，“记得欠我一球，待会你得帮我作配合。”

    陈剑豪摆出了“OK”的手势，双眼只盯着球门。

    他蹲下身，又重新把皮球调整了一下。然后猫着腰后退五步，直起身，往上蹬了蹬，左右脚略微前后分开。整套动作一气呵成，并没有任何停滞。只见他突然迈出了步伐，身子稍微倾向左侧，然后加速，右腿大幅度弓起――射门！

    基本上，40米以内的任意球，陈剑豪都会选择直接射门。地上被带起了一大片水花，连同草皮和泥土，都四溅开来。

    安德烈-戈麦斯在旁边看得清清楚楚，这种距离之下，他竟是用的外脚背！

    皮球在出脚的同时，就自带高速旋转，呼啸着从人墙右侧绕过。守门员站在球门中央，微俯着身，全神贯注地盯着皮球。不过，顷刻间皮球就严重偏离了球门，看上去这一脚并没有踢好。但就在守门员略微放松的时候，皮球又倏地往回拐，绕出一道大弯，就像是被风刮回来似的。

    此刻并没有风。若果有风，也很难把一个劲道十足、逆风前行的皮球刮出这么夸张的回旋角度。

    守门员随即又紧张起来，下意识地抬了抬头。雨水拍打着他的双眼，他却丝毫不敢眨起，在皮球下坠的同时，便强忍着扑了出去。

    他的判断是正确的。尽管看起来还有段距离，皮球却骤然加速，恰好迎着他飞出的身体，直奔球门近角。

    只听“砰”地一声，守门员的左手腕撞在立柱上。与此同时，皮球也趁机溜向他腋下。说时迟那时快，他本能地又用右手击出，将皮球重重砸向立柱。紧接着他又将生疼的左手腕压了下来，竟似将球包住了！

    只可惜皮球的回旋力实在太大，再加上暴雨的影响，他终究还是脱手了。皮球不安分地翻腾几下，然后弹进球门。

    82分钟，4：4！

    下半场连追4球扳平，陈剑豪再一次取得帽子戏法！

    全场忽然集体缄默了，片刻后，又爆发出激烈的欢呼。队友们齐刷刷冲向陈剑豪，尽情推搡着他，嗷嗷狂叫。这一次，就连罗雷罗也彻底惊愕住，这脚法，也未免太……

    罗雷罗低下头，也朝陈剑豪走了过去。本场比赛他还一球未进，没想到对方轻轻松松就取得三粒进球，还贡献了一次助攻。

    “祝贺你！”

    作为队内第一射手，罗雷罗还算有些威望。队友们见他走来，就让出了空间，他朝陈剑豪伸出手，说：“精彩的进球！祝贺你！”

    “谢谢！”陈剑豪紧紧握住对方的手，并没有多说什么。

    “真没想到，这场球我们还能追平……”罗雷罗欲言又止。

    陈剑豪笑了笑，说：“是吗？没准我们能赢！”

    “往后我会多给你传球。”罗雷罗拍着他的肩膀，“有机会就射门，我相信你！”

    “谢谢，希望我们合作愉快！”

    见罗梅罗已经说到这个份上，此前对陈剑豪稍有意见的几个球员，包括替补席上的弗拉维奥-卡多佐，也终于认可了他。尽管此前两场比赛，陈剑豪也都表现不俗，但是他们总认为，那是因为对手不熟悉他，并没有给予相应的重视，才让他有了可乘之机。而今天，陈剑豪先是贡献了一粒背身抽射的惊天世界波，又来了这么一脚诡异至极的任意球，他们有理由相信，这家伙天生具有进球本能。即便在多球落后的颓势下，抑或是在如此糟糕的天气下，也无法阻止他的发挥。

    万多-莫赖斯此时已追悔莫及，他用一个毫无必要的犯规，致使球队陷入了无法挽回的局面。对方的球员们也都耷拉着脸，似乎都失去了信心。实际上，他们都认为这球是蒙的，可难道上一球也是蒙的吗？他们无法说服自己去相信，但是，这红毛小子到底是何方神圣？如果他真的那么强，为什么至今从未听说过？

    一切都显得那么不合常理，就如同场上的比分――原本4:0领先，怎么转眼间就变成了4:4？他们也没觉得陈剑豪发挥得有多好，除了第一球挑过中卫横传方济舟时，表现出了一定的脚下功夫，但是之后好像也没有太显眼的地方。除了这两粒世界波？好吧，他一定是蒙的！

    笃定了这个念头，心里似乎已平衡不少。对方主教练也没眼去看了，和未出场球员一同坐在替补席上，生着闷气。这类进球时不时就会在青年联赛上演，他们也屡见不鲜了。相比职业足球，水平较弱的球队反而更容易蒙进一些匪夷所思的远射：一方面因为守门员经验不足，一方面因为小球员们更爱炫，偶尔祭出一脚神仙球也并非什么大不了的事情。

    他压根儿不认为这是陈剑豪的真实水准，再加上对方又是个菜鸟，怎可能会有这种事？但是，原本大幅领先的优势，也确确实实被扳平了。这粒进球的罪魁祸首是万多-莫赖斯，他本想责备几句，见其一脸懊恼的样子，便作罢了。况且说到底，谁也想不到陈剑豪能在这个位置进球，就算多给他来上几脚，也不保证一定能进。

    算上补时，比赛至少还剩十分钟。不过对方却好像已经放弃了，一个个只是踱着步，场面乱糟糟的。而对己方球员来说，却可谓浴火重生。

    陈瑾吾全力冲向持球球员，企图将球断下。虽说对方都失了斗志，但也不至于白白把球权拱手相让。此时见陈瑾吾上前，便也起了戏耍的念头，持球者将球挑过他的头顶，传给前方右前卫。

    陈瑾吾见状马上回追，结果右前卫又把球顶了回去，再次从他的头顶绕过。

    这时候，后方的费尔南德斯又跑上来协防。对方趁机做了个二过一，右前卫一出球，便往前跑，接应者立即展腿一抽，皮球直接飞向前方肋部。

    吴天长登时跑了出来，抢在万多-莫赖斯身前大脚解围。

    皮球直找左前方的罗雷罗。尽管进攻有些散漫，但是防守可不能再出问题，对方右边卫和罗雷罗同时启动，朝皮球追赶。此时陈瑾吾又跑了上来，和罗雷罗形成前后夹击之势。侧面也有几名防守者迎头赶上，安德烈-戈麦斯见状，也赶紧移过来，保持着一段距离准备接应。

    皮球被罗雷罗用胸部卸下，但是受对方右边卫干扰，没有停住，滚向了陈瑾吾一侧。陈瑾吾身边有三个人，心想争不过他们，索性作出起大脚的架势，疾步前冲，将球狠狠地抽向中路。

    陈瑾吾是左脚球员，这个位置正好符合自己的球路。如若是右脚球员，要想反向将球抽出，就不太可能了。几名防守球员见其丝毫没有留脚的余地，就不敢贸然阻挡，只收手护住胸前，稍微跳了一下，作出防守的意思。

    皮球高高地飞向大禁区前。对方有三名中卫，陈剑豪要想以一敌三，也有些吃力，只能先占住位置，再考虑下一步动向。罗梅罗尽管离得很远，也返身冲了过去，右路的方济舟同时启动，从另一侧前插。

    皮球下落，陈剑豪被两个人倚住，跳不起来，便奋力从他们身侧钻出，尽可能给对方制造麻烦。左后侧的中卫从旁边绕了出来，没敢怠慢，直接把球顶回中场。不过起跳时似乎滑了一下，没有吃准部位，皮球意外地窜向罗雷罗身前。

    对方顿时也急了，连忙爬起，然后毫不犹豫地飞铲过去。罗雷罗触球的同时就顺带将球磕向另一侧，然后腾地从对方脚下跳过，并没有被带倒。此时身后又有一名中场补了上来，又是一记飞铲！

    罗雷罗不敢伸腿，顿时刹住，球被对方捅向了禁区内。陈剑豪马上反应过来，右肩一顿，就把对方一名中卫骗过，而后猛一闪躲，又从对方扬起的左臂下溜了过去。此时对方守门员也冲了出来，见扑救不及，便直接蹲下身，伸脚作出下铲的动作。

    陈剑豪犹豫着是否上前，却被身后再次回防的中卫碰了一下，顿时失去平衡，左晃右晃，踉跄着逼向守门员。两人重重地撞在一起，守门员似乎先铲到了球，不过也顺带把陈剑豪掀翻在地。

    “哔！”

    身后忽然响起一声急促的哨响，主裁判从不远处跑了过来。

    陈剑豪双手撑在地上，喘了口气，才缓缓爬起。他的脸上没有任何表情，也没有理睬倒在地上的守门员，只是直勾勾地看着主裁判。

    点球？这倒是有些意外。

    果不其然，主裁判伸手指向十二码点，并没有理会周围人的申辩。本次进攻，对方起码对陈剑豪犯了两次规，点球毫无异议！

    陈剑豪远远地冲安德烈-戈麦斯挥手，喊道：“归你了！”

    见身旁的罗雷罗一直看着他，似乎想说什么，陈剑豪就说：“我刚才答应了安德烈，不然这球归你。”

    “吓？答应什么？”罗雷罗有些不解。

    “真有你的！”安德烈-戈麦斯一边跑上前，一边喊道：“居然给我要了个点球？！”

    陈剑豪朝罗雷罗走了过去，低声说：“答应给他报仇的机会！”