
    十几天没去学校，当方济舟走进教室的时候，不由得引起了旁人的注视。其实这跟他右手架着一支“机关枪”也有关系，看起来格外地显眼。不过同学们跟他并不熟，准确说是跟他们几个都不熟，从一开始他们就没跟其他人搭过话。所以都只好奇地看了几眼，就回过头做自己的事情。

    方济舟一回来，陈剑豪就得挪位置了。吴天长倒也没心没肺，二话不说就抛弃了他的新伙伴，而跟方济舟坐在一块。陈剑豪当然也不在乎，就像第一天来那样，坐在他们右侧靠门处。事实上也相隔不远，中间只多了一小段走道，头稍微一探就能聊天了。

    他们仨都坐在最后一排，与讲台遥遥相望。由于每晚有陈瑾吾和小潘负责授课，学校反倒变成了他们消遣的地方。况且方济舟落下了那么多课，也不过象征性地来教室坐着，压根儿听不懂老师在说什么。而即便他能听懂，受另外两人影响，也未必能听得进去。

    陈剑豪上学的动力，就是躲在后面时不时地偷瞄吴曦琼。不过那也只是一厢情愿，自打上个比赛日见过面，吴曦琼碍着肖龙涛在身边，不得不跟他打招呼，之后就没找他说过半句话。

    其实他并不承认自己看上人家了，但身体却诚实得很，眼神常不经意地固定在她身上。吴天长整天跟他混在一起，自然发现了这回事，逮着机会就取笑他。他也没怎么放在心上，随便说一些言不由衷的话，就罢了。

    托方济舟的福，课间休息的时候，吴曦琼竟主动走了过来，向陈剑豪询问道：“他怎么了？”

    见对方连个招呼都不打，陈剑豪也是嘴上不饶人：“你不会自己问吗？”

    吴天长和方济舟正聊着天，见状便停住了。

    “你这人真是一点都不可爱。”

    陈剑豪冷冷地看了她一眼，说：“没你可爱。”

    吴曦琼笑了，这话虽然明摆着是在损人，却又像在夸她。

    “你在生气？”

    “笑话……我没事生什么气？”

    “呐！”吴曦琼朝那两人晃了晃脑袋，说：“本来你不是一直跟他坐在一起嘛，今天怎么……”

    陈剑豪用一种讥讽的口吻道：“我说了，我对男人没兴趣。”

    “得了，跟你说话可真费劲。”吴曦琼扭头问方济舟：“你的手怎么了？”

    方济舟见美女搭讪，连忙用左手托了一下，说：“骨折。”

    “你也是黑豹的球员吗？”

    “嗯……你是？”

    “问他们就知道了。”吴曦琼想了想，又问：“怎么伤的？”

    陈剑豪见她不由分说地连连提问，忍不住说：“我说你怎么跟查户口似的……”

    “关你屁事？”

    陈剑豪第二次领教她这“屁”字，一时竟噎住了。

    方济舟也是一惊，看起来挺萌的妹子，说话却是这种风格。他下意识地吞了吞口水，才说：“训练的时候摔了……呃，运气不好。”

    吴曦琼哦了一声，说：“我还以为比赛怎么没见过你。”

    吴天长在旁边插不上话，恨不能自己也断手断脚，以引来美女的青睐。他不甘作个透明人，把台词搁心里演练一番，便开口道：“我……”

    结果吴曦琼没等他说完，就掉头回座位了。

    “祝你早日康复！”吴曦琼一边走着，一边挥手道。

    “谢谢！”

    ※※※※※※

    下午一同去俱乐部吃饭时，队友们纷纷上前表示慰问。赫里奥率先向方济舟道了个歉，方济舟友好地接受了。但也有一些人没有理睬，只远远地看着他们。其中包括被陈剑豪抢去首发位置的瑞-罗雷罗，还有几个从一开始就很少跟他们说话的，都来自青年队。

    方济舟倒是没发觉这些异样，沉浸在被关注的氛围里，喜笑颜开。陈瑾吾忙前忙后地帮他翻译，吴天长也在一旁凑热闹。唯有陈剑豪一直关注着那些人的动向――脸上的每个神情，或不屑，或窃窃私语，他都记在心里。

    从小惹是生非惯了，长大了自然对周围环境比较敏感。但陈剑豪并非存有报复心理，只是想借机看看，到底青年队有哪些人对他们心怀芥蒂。

    作为一名异乡来客，陈剑豪心里十分清楚，社会是复杂的，很多人并不是打心里对你服气。尽管平常他们都不会表现出来，但总会有露出马脚的时候。

    也不是说他们抱有恶意，只是中国在世界范围内总显得有些神秘且格格不入，外人无法对你保持信任，也只是下意识使然。尤其像陈剑豪这种在短期内就获得一线队和青年队教练认可的人，他们努力累积的地位，怎容得被别人轻易抢去？

    吃过饭，方济舟没法参与训练，也不想回家待着，便独自坐在场边的树荫下观看。

    伴随着席尔瓦的声声大吼，球员们卖力地跑着，为青春挥洒热血。

    方济舟渐渐看得入迷，时常隔老远地大声叫好。他对陈剑豪和陈瑾吾的实力并不十分了解，毕竟一起踢球的时间不长，虽然他亲眼目睹过陈剑豪24分钟连进3球的壮举，但也只限于那一场。

    可他对吴天长的了解就比较深入了，两人从小玩到大，也一起在鲁能待过几年，哪怕只过了短短十几天，他也能明显感受到，吴天长的踢球风格较之前有了很大变化。

    他说不出具体是哪里变了，只察觉吴天长沉稳了许多，不论跑动、触球、传球、防守，都显得比以前更有逻辑。

    为什么偏偏是我？！

    方济舟忽然愤怒地盯着自己的右手，暗自神伤。

    就这样，周一至周五的每个下午，方济舟都随队观看训练。包括席尔瓦作全队谈话的时候，他也会凑上去听。尽管无法上场，但他相信哪怕是在一旁看着，也好过待在宿舍。起码在这个过程中，他能对教练的训练风格逐渐了解，而且和队友们多待在一起，也有利于融入团队。

    而后的五场青年联赛，方济舟同样悉数到场。其中还有三场是客场，他也丝毫没有因为自身有伤，就借口不去。席尔瓦看在眼里，对他好感倍增，偶尔的交谈中，也总鼓励他坚持下去，不要因为这点挫折就扰乱心志。

    转眼间已到了2010年4月12日，整整40天过去。

    波尔图的春天来得较晚，却有着犹如夏日般的炎热气候，路边的每一朵花，都骄傲的盛开在枝头，以昭示春天的美丽。就连杜罗河面的波光粼粼，都像是春天赐予的风景。

    早在一周之前，方济舟就告别了绷带生活，可以不用架着一支“机关枪”上课了。但是出于关心，席尔瓦依然让他多休养了一周，才允许其归队。

    或许是为了照顾方济舟的情绪，过去的几场比赛中，他都没让陈剑豪几个人登场。毕竟看着兄弟们上场厮杀，自己却只能枯坐板凳，心里可一点儿都不好受。当然，也不排除他是出于对本地球员的保护，抑或是另有打算。总而言之，席尔瓦让小伙子们陪方济舟坐了整整五场板凳，小潘也认可了他的安排，并没有提出异议。

    刚开始陈剑豪倒没什么意见，反正戈维亚已经允诺明年会让他上一线队，青年队的比赛对他来讲意义不大。但是从第四场开始，他便有些怀疑教练的意图，越坐越焦虑。无奈语言不通，否则他肯定要找席尔瓦说道说道。

    陈瑾吾和吴天长就没有这层顾虑，他们对现状大体满意，自然就对教练的安排言听计从。实际上他们也清楚自己的实力在队内算不上力压众人，坐板凳并非什么大不了的事情。但他们也看出了陈剑豪的不满，尽管私底下聊起这事的时候，他一直没说什么。

    就在接下去的一场比赛里，陈剑豪再次被排除出大名单。他终于按捺不住，死缠着小潘带他去向席尔瓦问个究竟。

    小潘起初并不答应，他认为应该尊重教练的选择。于是，陈剑豪又找来了陈瑾吾，陈瑾吾拗不过，只好答应了。但他表示得先跟小潘沟通好，不可自作主张。然后小潘又被他俩纠缠一通，才决定先带他们去见戈维亚。

    次日训练过后，几个人专程等戈维亚回到办公室，才尾随而至。

    戈维亚刚关上门，就听到外面传来一阵急促的脚步声。这个时间只有他的办公室有人，任何访客都只能是来找他的。于是没等外面敲门，戈维亚便重新打开门，探头望了出去。

    “嘿，怎么是你们？”尽管长着满脸胡茬，戈维亚的笑容依旧极具绅士风度。

    小潘无可奈何地说：“菲利普，他们非缠着我来找你……”

    “有什么事吗？”

    “关于上场的事情。”小潘冲着陈剑豪努努嘴，说：“这小子可能对马里奥不让他上场有意见……”

    戈维亚又笑了笑，说：“是吗？他们现在可不归我管，这事应该问马里奥。”

    “他们是想找马里奥谈谈，但我让他们先来找你了。你不知道这事吗？”

    “知道是知道。但我觉得，球员如果有疑问，应该先找他们的当值教练沟通，而不是找我。”

    “好吧，那――你能跟他们提点建议吗？免得整天缠着我问这问那的。”

    “我的建议就是，让他自己去找马里奥，你也别掺和。”戈维亚顿了顿，说：“他们未来是要成为职业球员的，为了这点小事就兴师动众的，有必要么？”

    小潘想了想，说：“行。”

    于是他又朝陈瑾吾使眼色道：“听到了吧。你跟他去，帮他翻译就行。”