
    吴天长脸色铁青，额头上凸出的青筋似乎盖过了他的眉头。他被陈剑豪按着，却没作回应，反而探头望向方济舟，大声道：“说我怂？你不就进过一球而已？还他妈牛逼大发了？”

    周围的队友都在交头接耳。方济舟站在几米开外，居高临下地斜视着他，说：“我好心指出你的错误，是为了让你改进。你不接受就算了，还有脸跟我发脾气？”

    “呵。”吴天长冷笑一声，然后转过头，不知对着谁说话：“老子之前为了他，差点跟你们干起来，这会儿说我球风太软？”说完，他又盯着眼前的陈剑豪，说：“就老子这身板，谁来我都不怕！”

    陈剑豪大概明白他们在吵什么，不过他也没说什么，只是摇摇头，然后在旁边坐了下来。陈瑾吾尝试把方济舟推向另一侧的坐席，却被对方反推了回去：“别碰我！”

    “人家瑾吾招你惹你了？”吴天长啐了一口，又扭头朝陈剑豪说道：“就他妈这暴脾气？还数落起我来了。”

    “小点声吧。”陈剑豪丝毫不想介入他们的争吵，懒洋洋道：“等下教练他们来了，小心被一顿收拾。”

    陈瑾吾也走了过来，在陈剑豪身边坐下，说：“你们可真够意思，一落后就吵架……”

    “不关你的事。”方济舟打断道，“我又没说你什么。”

    吴天长耸耸肩，说：“除了欺负欺负瑾吾，你还敢对谁这样？有种待会就进几个球来打我脸啊？说球队落后是因为我，好像只有我一个人上场似的？你没上吗？”

    “闭嘴好吗？”陈剑豪仰靠在椅背上，抱怨道：“还让不让人休息了？想打嘴炮就出去外面。”

    “是他先说我的，我不能回嘴？”

    “有这力气就留到场上去使吧。你们两兄弟真他妈都事儿逼！”

    陈剑豪这一说，却又惹怒了方济舟。只见他瞪着眼道：“你说我事儿逼？”

    “难道不是？除了吴天长，队上还有谁比你更鸡贼的？”陈剑豪瞥了他一眼，“动不动就拿别人说事，要不是你起这个头，吴天长至于跟你吵架吗？”

    方济舟没有回应他的指责，反而讽刺道：“呵，就你这种整天只想着出风头的自私鬼，又有什么资格说我？”

    “是。我是自私鬼。不过那又怎么样？话说我也没少给你传球吧？”

    “你敢不传吗？”方济舟冷冷道，“真以为自己很有本事？这三场你都上了，不也才进了一球？”

    “我没心情跟你这种人斗嘴，还是省点力气吧。”

    “别装得一脸正经的样子，谁还不知道你啊？”

    陈剑豪淡然一笑，说：“你倒是说说，我怎么了？”

    “你有认真对待过比赛吗？要不是你着急射门，给对手打了好几次反击，我们也不至于丢两个球！”

    陈瑾吾见他又把矛头指向陈剑豪，便叹了口气，说：“济舟，我知道你想赢球，可是谁又不想呢？大家都有责任，没必要一落后就怪罪别人。”

    “要不然还是我的错？”

    “也没人说是你的错……”陈瑾吾感觉有些牛头不对马嘴，索性止住了嘴。

    “我不就批评一下他的表现，不行吗？”方济舟不依不挠道，然后又望向吴天长：“起先丢一个就算了，我不怪你。第二次又是为什么？你连解围都不会吗？瞎紧张个什么劲？”

    陈剑豪把正要回嘴的吴天长重新按了下去，然后冷眼瞧着方济舟，说：“我说你这人怎么鸡贼成这样？唧唧歪歪个不停，跟个女人似的。”

    “关你什么事？你有资格说我吗？”

    “这家伙简直了……”陈剑豪摇了摇头，头歪向陈瑾吾一边，“要是在外面碰见不讲道理的人，我保准揍死他丫的！”

    吴天长在旁边附和道：“我他妈都想揍他！”

    陈瑾吾苦笑一声，说：“一落后就吵架，不是让人看笑话吗？现在最要紧的，是下半场努力追回来，而不是在这里斗气！”

    “哼。”方济舟不屑地说，“你说得倒容易，怎么追？”

    “我又不是教练，等潘老师他们回来自然会作安排。”

    “可笑，说半天你不也是只会打嘴炮？”

    “你少得寸进尺！方济舟！”陈瑾吾的脸色忽然严肃起来，停顿了一会儿，才说：“我让着你，不是因为我怕你。谁在场上踢得最拼命，你自己心里有数！”

    方济舟没料到陈瑾吾会发火，顿时吓了一跳，不敢再说话。其他两人也痴痴地看着他，于是他接着道：“要我说，你们三个的比赛态度都比我差远了！先说你，剑豪兄，我不知道你是不是看不起葡乙，老是在前面散步是什么意思？以为进球很简单是吧？你自己看看，这三场比赛以来，你才进了几个球？

    天长，我对你的态度没意见，但是你能不能别紧张？平时训练的东西你都忘光了吗？怎么一到正式比赛就不敢拿球了？济舟说的没错，第二个失球如果你镇定些，是绝对可以避免的！你这人高马大的，怎么比我还不如？你到底在怕什么？难道那些人扛得过你吗？

    至于济舟，要不是今天情况特殊，我实在不想说你什么。你跟剑豪兄一样自负，只是他比较显眼，而你却是不动声色的。我也不知道你俩有什么好牛的，队里那么多值得学习的前辈，你们有当一回事吗？只顾着沉浸在自己的世界里，结果呢？”

    ※※※※※※

    这场比赛最终2:3落败，联赛首次告负。

    安娜迪亚确实算不上是强队，下半场被黑豹军团反客为主，彻底压着打。若不是上半场两球落后，球队获胜的可能性还是很大的。经过陈瑾吾那番游说之后，陈剑豪和方吴二人的表现都有所提升，起码不敢由着性子了。只不过大伙儿心有戚戚，似乎也影响了发挥，两个进球都跟他们无关，分别由前锋奎伊洛斯和中场保罗-戈麦斯打进。

    戈维亚和小潘都不知道中场休息发生了什么事，下半场重新出场时，只隐约觉得他们的脸色都不太好，还以为他们只是对比分有些郁闷。正副队长奎伊洛斯和赫里奥倒是在更衣室看着，但队友们都听不懂普通话，丝毫不知道孩子们在说什么，也就没有介入。直到夜里回家的时候，小潘才发现气氛分外的诡异。往常四个人都是有说有笑的，这会儿是怎么了？

    带着疑惑，小潘慢悠悠地走上楼，见他们都躺在床上，忍不住问：“喂？这么早都睡啦？”

    躺在下铺的陈瑾吾离楼梯口较近，就先打招呼道：“潘老师。”

    “怎么有气无力的？”小潘直接坐到他的床沿，说：“输球不高兴了？”

    “嗯。”陈瑾吾爬起身，圈着腿坐着，说：“也不全是这样……”

    “那怎么了？”

    陈瑾吾大致说了一下今天发生的事情，然后满脸无奈道：“这几个家伙……从下半场到现在就没说过话。”

    “怎么不早点告诉我？看我不教训他们。”小潘半开玩笑道，“都起来！别他妈装睡了！”

    隔壁同样睡在下铺的方济舟装作睡眼惺忪地翻了个身，说：“潘指导……”

    “装什么装？”小潘瞪了他一眼，然后又朝上铺狠狠踢了一下，“豪仔！还不给我吱个声？”

    上铺传来一丝声响，只听得陈剑豪不情不愿地说：“有什么事明天再说嘛，累死了……”

    “累个毛！都给我起来！吴天长？你再不出声我可――”

    “是是是。”吴天长也终于出声道，“我又没睡。”

    随后，几个人被小潘强行要求着围坐在桌子旁，开起了内部会议。

    陈剑豪伸了个懒腰，说：“搞得这么正经，至于吗……有什么事直接说不就行了？”

    “废什么话呢？”小潘冷冷道，“直接说你会放在心上吗？今天的事情绝不允许发生第二次，你们都听清楚了没？”

    大家都应了一声，除了陈瑾吾是发自肺腑，其余人都是满脸的敷衍。

    小潘接着说：“趁这个机会，我希望大家都开诚布公，都别藏着掖着，有什么内心想法都谈一谈。注意！不能吵架！谁他妈在我面前胡说八道，就别怪我不客气！”

    大家都没有说话，互相看了看，又低下头。小潘首先朝着方济舟道：“济舟，有些话我很久前就想跟你说了。我怎么觉得你好像看谁都不顺眼？”

    “哪有……”方济舟辩解道。

    “那你说说今天是怎么回事？”

    “我只是觉得……”

    没等他说完，小潘就打断道：“你跟天长不是兄弟吗？何必让他在大伙儿面前难堪？你知道你受伤那会儿，他还想为你出头呢！有些球员天赋较好，而有些球员，你需要给他足够的耐心去成长，教练都不急，你急什么呢？有那个闲心去责备队友，不如多花时间把身体练上去！瑾吾虽然弱了点，但是他体能很出色，而且这段时间力量也涨了不少，而你呢？你是踢边路的，也就是在葡乙还应付得了，如果以后上了更高的舞台，你还觉得能像现在这样轻松站稳脚跟吗？”

    方济舟不敢回嘴，小潘又接着道：“要我说，你们四个人里除了瑾吾，离真正的职业足球还远着呢！不管比赛态度，还是自我觉悟，瑾吾才是最不让人操心的。还有豪仔，你太依赖个人技术了，如果继续这样下去，很快就会遇到瓶颈。”