
    波尔图的冬天不算太冷，属于典型的海洋性温带阔叶林气候。但今天却异常的阴冷。大概因为七摄氏度的气温，加上湿度较大，偶有一阵风吹过，就感觉格外的刺骨。

    不过，这也只是场下的人的感觉。

    比如坐在替补席的瑞-罗雷罗（RuiLoureiro），他正出神地望着场上的陈剑豪，身冷，心也冷。尽管他披着一件宽大的羽绒外套，却好像起不到什么效果。特别是当他听到马里奥-席尔瓦教练宣布首发名单而竟没有他的名字时，心中的寒意又加重了好几倍。

    截至上一场比赛，罗雷罗都是青年队中锋位置的首选。本赛季他共出场22次，打入21个进球，发挥十分稳定。除了16岁的核心中场安德烈-戈麦斯（AndréGomes），还有前不久刚满17岁的左后卫兼青年队队长丹尼-费尔南德斯，余下球员里，席尔瓦教练最看好的球员就是他了。

    本以为没有人能威胁自己的位置，但是在上一场比赛中，亲眼目睹陈剑豪以一己之力险些翻盘里斯本竞技后，罗雷罗开始觉得自己的地位岌岌可危。

    只不过他也没想到，这一天竟来得如此之快。仅仅一周之后，席尔瓦教练甚至都没和他商量过，就用陈剑豪顶替了他。

    此时，同坐在板凳席的队友――弗拉维奥-卡多佐（FlavioCardoso），似乎看出了他的心思，便和他聊了起来。

    “哥们，想什么呢？”

    罗雷罗无精打采地看了他一眼，说：“我总算知道，这几年来你坐在这里是什么样的感受了。”

    弗拉维奥-卡多佐同样司职中锋，此前一直充当罗雷罗的替补，鲜有出场机会。但是他的心态极好，乐观向上，不卑不亢，训练时认真刻苦，和队友、教练的关系均处理得不错――即便是他的直接竞争对手罗雷罗，也相处得十分融洽。弗拉维奥-卡多佐清楚，罗雷罗的能力更强，比自己更配得上首发的位置。因此，他常谦虚地向对方请教问题。此外他也相信，只要自己刻苦训练，迟早会迎来自己应得的机会，耐心坚持即可，无所谓去争一朝一夕。

    卡多佐接着说：“你也别太在意，只是一场比赛而已。每次球队有新人加入，教练都会给他们一些表现的机会。比如我们刚来的时候，不也是得到了同样的待遇么？”

    “是吗？但这毕竟是正式联赛，教练怎么能让几个新人一起首发……”

    “大家都在一起训练一个星期了，再说教练当然心里是有数的――你不记得科英布罗斯上次被我们灌了7球吗？还是在客场！”

    “……我只是担心，这场踢完就没有我的位置了。那个红发小子是什么水准，上一场你也看到了。”

    “你完全是想太多了，他怎么可能每次都踢出那种上帝附体的表现？”

    “万一他能呢？”

    “呃……”卡多佐忽然不知道该说什么，只好安慰道：“教练很看重你，不会让你一直坐板凳的。”

    罗雷罗苦笑道：“但愿如此。”

    ※※※※※※

    比赛刚开始2分钟，陈剑豪就用一个进球，证明了罗雷罗的担忧是正确的。

    只不过这个球进得有些意外。

    主队发球后，陈剑豪回传费尔南德斯，然后马上前冲，但是费尔南德斯的斜长传却没有找到他，而是落到了对方头顶，被顶回了己方半场。

    中场的安德烈-戈麦斯拿到球，见陈剑豪没有停下的意思，于是又一记大脚长传，直追陈剑豪。

    球速极快，皮球越过了陈剑豪的头顶，直接砸向禁区。对方守门员出击解围，结果没吃准部位，球意外地弹到了陈剑豪脚下。陈剑豪只顾着往前跑，也没想到机会来得这么快，见身边的防守球员都没跟上，就想继续带球，把守门员过掉再射门。

    不过，尽管守门员的脚法粗糙，反应却是很及时。他毫不犹豫地冲向陈剑豪，不顾一切地滑铲过去，腿一勾，竟刚好把球断了。

    这一来一回几次意外，陈剑豪的准备不足也可以理解。实际上谁都料不到对方守门员会使出这种破釜沉舟式的招数。陈剑豪见对方的“断子绝孙腿”已经伸向自己裆下，心中一凛，还是自保要紧，于是猛地一跳，避开了守门员的攻击。

    守门员勾出球后，也没有调整的余地，顺势一甩，球被解围到了左路。

    这时候，担任左边锋的陈谨吾随即杀到，把球收缴。陈谨吾瞧了一眼，见守门员已快速退到了门前，于是箭步下底，速度极快。他一边带球突进，一边观察着陈剑豪的位置，见他终于和自己跑在同一条线上，便立即传中。

    传中的时机很对，技术却差点。这一脚传得又偏又高，飞向了远门柱。陈谨吾并不擅长传中，尤其是这种快速跑动中的传中。但是皮球非常邪门地撞在了回防的后卫脚下，又弹回门前。陈剑豪只是站在禁区中央，守株待兔，没想又捡了个大便宜――这送到嘴的馅饼，陈剑豪是绝不会错过的。只见他轻松地卸下球，把球推入球门。

    短短时间内，出了这么多状况，站在场边的席尔瓦教练看得瞠目结舌，忍不住说：“潘，你说这算是误打误撞，还是门前嗅觉敏锐呢？”

    小潘哈哈大笑，说：“无所谓，你觉得是什么就是什么。”

    “我就知道，这种水平的对手奈何不了他，但球也进得太快了……简直有点乱七八糟。”

    “哈，我还怕他适应不了这里，没想到这么轻松，已经连续两场取得进球了。”

    “为什么这么说呢？难道你不相信他的实力？”

    “我以为欧洲的技战术水平太高，在中国出来的孩子，应该很难适应吧。现在看来是我多虑了。”

    “不一定的。或许他的战术素养还有待提高，但要论技术层面，他绝对算得上是数一数二的天才。就算放眼整个葡萄牙，像他这样有天赋的射手也不多见。老实说吧，其实很多国家的足球实力差距并不像你想象中那么大，只要你待上几年就知道了。”

    “是吗？”尽管席尔瓦夸的是陈剑豪，却让小潘也感到有些受宠若惊。他想了想，说：“看来我应该替他谢谢你。”

    “不用客气，我并非在说客套话。葡萄牙的青训系统可能是包容性最强的，这里有来自世界各地的孩子。不带偏见地说，其实不同民族、人种之间各有优势，任何国家都可能出现天才球员。包括你们国家。我相信，你们的国家队实力不足，是因为各种各样的综合因素造成的，而不是因为你们的孩子不行。”

    听了这番话，小潘忽然有些感动，说：“马里奥，真的非常感谢你。”

    ※※※※※※

    四分钟后，博阿维斯塔再下一城，是由安德烈-戈麦斯打进的。

    这一球进得更加容易。科英布罗斯的球员们似乎一点斗志都没有，在后场消极倒脚。四个后卫一字排开，漫无目的地传了十几脚后，见博阿维斯塔的球员们也没什么动静，索性长传了事。这一脚真是贯彻了中国国家队推托责任式的长传精神，球又高又慢地飘过半场，落在了吴天长脚下。

    吴天长不敢怠慢，马上传给了安德烈-戈麦斯。虽说对手并没有逼抢他的意思，他却莫名其妙地感到紧张，生怕皮球在脚下停留多几秒就会酿成大祸。

    安德烈-戈麦斯接过球，和右路的队友作了几次撞墙配合，不费吹灰之力便溜进了禁区。对方的防守形同虚设，生生为他让出了一片康庄大道。最终，安德烈-戈麦斯接到来自另一名中场球员马里奥-佩雷拉（MarioPereira）的直塞球，又是推射入网。

    这球过后，博阿维斯塔全队都懈怠了下来。接下来的几十分钟里，再无斩获，以2:0的比分结束了上半场。

    下场休息的时候，陈剑豪有些郁闷。除了第一个歪打正着的进球，就几乎没再触过球。

    主队63%的控球率稳稳占据上风，这当中却没陈剑豪什么事。队友们似乎更愿意传给陈谨吾，因为他勤勉的跑动，也因为他平时更乐于交流，和队友比较熟络――其实陈剑豪也不是不愿意交流，只是往往他比划半天，对方也听不懂半句。而陈谨吾有自己的事情要忙，也不可能时刻陪在他身边当翻译。

    为了获得更多触球机会，陈剑豪也开始频繁回撤。只是队友们依然无视他，整个上半场踢完，他只触球三次。而且都是陈谨吾传的。

    事实上陈剑豪也明白，队友们并不是有意孤立他，只是踢得有些散漫。况且他的跑动也没有创造出太好的机会，队友们不想轻易交出球权，更多的是在中后场传递。

    陈谨吾倒是很想在教练面前有所表现，尝试传了四、五脚直塞，结果都没能给到陈剑豪脚下。有一球传得非常到位，但是陈剑豪见对方后卫已经追了上来，就放弃了。其实这球如果拼一拼，还是有机会的。只是这场比赛的对手真的太弱了，球也控得非常轻松，致使所有人都不知不觉放慢了速率――就连席尔瓦教练也没把对手放在眼里，只在场边安静地看着。

    眼看着比赛踢得越来越沉闷，坐在办公室的戈维亚不禁皱起了眉头。茶杯已经握在手里许久，他喝了一口，抑制住了下去干涉的冲动。

    一方面他是觉得，这种比赛纵然想兴奋起来，也得有外力的刺激，光靠教练信口胡扯“对手很强，你们不能小看他们”是不现实的。这种话连自己都不信。另一方面他也想看看，陈剑豪在得不到队友支援的情况下，又会怎样去处理。