
    休赛期间，一线队成员几乎换了个遍，勉强完成了一个23人大名单。

    除了球队正副队长雷纳托-奎伊洛斯和赫里奥，还有四位元老：包括27岁的中后卫何塞-卡洛斯（JoseCarlos）、31岁的右边卫里贝罗（Ribeiro）、25岁的中场球员卡迪尼亚（Cadinha）、保罗-坎波斯（PauloCampos），和上赛季提拔上来的小将们，余下的都是在过去两个月里新签入队――实际上，也只是从其它葡乙球员签下了几名弃将。

    由于迟迟招募不到守门员，席尔瓦不得不让18岁的佩德罗-费雷拉提前进入一线队。不过，戈维亚并没有打算让这个18岁小伙充当一线队主力门将，而后，他又想办法找来了他在球员时期――曾在葡甲一起合作过的――38岁的守门员何塞-费雷拉（JoseFerreira），才算解决了燃眉之急。

    本赛季，葡乙联赛三个赛区分别扩军二队，博阿维斯塔也因此从北部赛区被调整至中央赛区。这也宣告着升级竞争将比往常更加残酷：每个赛区都从14队新增为16队，升级名额却没有相应增加。

    安德烈-戈麦斯和丹尼-费尔南德斯都接受了本菲卡的邀请，计划于本赛季末双双离队。戈维亚对此十分失望，因为他俩并没有签署正式工作合同，随时可以和其它俱乐部进行谈判。原本戈维亚一心想着把他俩调往一线队，却被席尔瓦否决了，这下孩子们都被竞争对手抢了去，戈维亚也是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    而事实上，博阿维斯塔也不可能留得住安德烈-戈麦斯这座大神，仅五年后，他便加盟了巴塞罗那，跻身一线球星行列。当然那已是后话。

    2010年7月1日，球队结束了休赛期，正式进入季前集训。

    当天上午，博阿维斯塔一线队准时在贝萨体育馆出现，并无一人缺席。戈维亚还从青年队征调了多位球员共同合练。

    这一天来了几家媒体。尽管博阿维斯塔如今只是乙级球队，但毕竟也是葡萄牙颇具名望的俱乐部之一。戈维亚先是进行了一番慷慨激昂的演讲，向球员们展望一下未来，然后直接投入训练。

    训练开始阶段，戈维亚先让球员进行伸展运动，之后进行了仰卧起坐和反俯卧撑。在结束了几组短距离加速跑训练后，球员们开始进行有球训练。守门员跟随新签的门将教练托马斯-席尔瓦（TomasSilva）进行单独训练，其余球员则进行了逼抢训练，抢断对方球员的脚下球。

    训练内容都不过是一些常规项目，枯燥无味的两个小时，眨眼间就过去。然后正式进入采访时间。

    戈维亚随即被几个记者围了起来，问着一些老生常谈的问题。肖龙涛也来到了现场，他只望了几眼，便找到了那顶熟悉的红头发。

    肖龙涛走上前，“剑豪，升上一线队感觉如何？”

    陈剑豪挠了挠头道：“也没什么特别的，等赛季开始再说吧。”

    “你觉得能打到什么名次？”

    “现在问这个未免太早了。换个问题吧。”

    “你没有信心吗？”

    “放屁！我只是不想在这种无聊问题上浪费口水。”

    “去，我还不如找他们瑾吾谈谈。”肖龙涛掉头往陈瑾吾几个人走去。

    自从上次采访过后，大伙儿相约出去吃过几顿饭，不多久就熟络了。

    “嗨，龙哥！”吴天长大老远就看到了他，大声喊道。

    “说了别叫我龙哥，听着跟黑社会似的！”

    “你来做什么啊，训练有什么好看的。”

    “我没事来看看你们不行吗？”

    几个人随意聊了聊，这时候，远处的戈维亚忽然招手道：“全员集合！”

    于是大伙儿又上前围了起来。

    “上赛季以色列超级联赛冠军――特拉维夫工人俱乐部（HapoelTelAvivFootballClub）答应和我们踢一场商业友谊赛，大概晚上就会到达。我和迪尼斯先去机场迎接他们，今天的训练暂时就到这里，明天继续！”

    见球员们的眼神充满疑惑，戈维亚又说道：“这场比赛三天后才踢，只是热身性质的，双方走个过场就可以了。就这么说吧，全员解散！”

    ※※※※※※

    特拉维夫工人俱乐部，是一家位于以色列特拉维夫的足球俱乐部。球队现于以色列超级足球联赛中角逐，主场是布卢姆菲尔德球场。截至2010年，该队已分别赢得13次以色列超级足球联赛冠军、13次以色列杯，是国内第二支最成功的俱乐部，紧随于特拉维夫马卡比（MaccabiTelAviv）后。于1967年，球队更成为首届亚洲冠军俱乐部杯（亚洲联赛冠军杯前身）的盟主。

    这一天下午，球队早早地集结完毕。

    博阿维斯塔摆出了4-4-2阵型，陈剑豪搭档队长雷纳托-奎伊洛斯担任双前锋，左右边锋兼边前卫――则分别是上季核心中场保罗-坎波斯、以及今年共同上调一线队的方济舟，再由新近加盟的保罗-戈麦斯和陈瑾吾承担中轴线。后卫由左至右分别是塞尔吉奥-马查多、副队长赫里奥、吴天长、里贝罗。

    观众席难得爆满了，大家都对这支远道而来的以色列霸主充满期待。而相比之下，仅列于乙级的博阿维斯塔就显得逊色多了，没有人指望他们能够战胜对手，就连主教练戈维亚也不例外。这场比赛一方面是为了热身，一方面则是为了增加营收，跟胜负没有半点关系。

    不过陈瑾吾可不这么想，毕竟这是他跻身职业足球的第一场比赛，总得给自己开个好头。

    一行人在更衣室做准备时，戈维亚并没有作过多安排，只不断强调今天就当作体能训练，活动活动就行了，不论结果如何，放开了踢就是。而周围的人看上去也不是很上心，距离联赛正式开始还有两个多月，日子还长着呢。

    “瑾吾？”

    陈瑾吾一直默默地坐着，见身旁几个人忽然凑了上来，就问：“有事吗？”

    吴天长拍着他的肩膀道：“想什么呢？”

    “没什么。”陈剑豪想了想，又说：“你们不觉得，像这种不想赢的比赛踢了也没意思么？”

    “以后比赛还多着，你就把这当成体能储备呗。”

    陈剑豪也附和道：“是啊，意思意思就行了。别太当回事。”

    “他像是那种意思意思就行的人么？”方济舟说，“平时训练的时候，我俩可比你们努力多了”

    陈剑豪不以为然道：“我也没偷懒吧？”

    小潘正和戈维亚说着什么，这时候也走了过来，道：“哟，你们看起来还挺轻松嘛？”

    几个人笑了笑，小潘又说：“虽然这是热身赛，但我也希望你们能拿出好的表现，至少稍微拼一拼。”

    这话倒是很合陈瑾吾的胃口，他抬头道：“潘老师，听说这次来了不少观众？”

    “是啊，少说也有五六千人吧，比踢联赛的时候来的还多。”

    陈瑾吾点了点头，说：“我会努力的。”

    刚说完，就见前方的戈维亚招手道：“出发了，伙计们！”

    看台上人声鼎沸，小伙子们随队走出，立马被这声势给镇住了。上一次来的时候，他们还只是观众，想不到短短几个月后，他们也能身披一线队战袍，成为场上的一员。

    对方球员已经提前进入球场活动，戈维亚也挥了挥手，示意大家入场。

    “剑豪兄？”

    “怎么？”

    “你想赢下这场比赛么？”

    “嗯……”陈剑豪回头道，“为什么不呢？”

    “那就好。”陈瑾吾满意地点点头，说：“我相信你能让所有人吓一跳的。”

    “哦？”

    十几分的热身马上就过去了，选边完毕后，双方在场上排开，只等着主裁判一声令下。按惯例主场先开球，雷纳托-奎伊洛斯主动把球踩在脚下，冲身边的陈剑豪说：“嘿，小鬼？今天就让我辅佐你，看看你有多大的本事。”

    由于一线队和青年队常年混在一起训练，大伙儿彼此都很熟络了，并没有多少隔阂。

    陈剑豪讶异地看着这位足足比自己年长15岁的老队长，说：“队长，你要把主攻位置让给我？”

    “嗯，我负责拖后策应，有机会尽管射门，不用想太多。”

    “谢谢。”陈瑾吾朝前方望了一眼，说：“对方的实力怎么样？”

    “老实说我也不清楚，但他们是以色列冠军，总比我们的联赛对手要强吧。”

    “是吗？那如果我能在他们面前表现良好，就说明我能适应这里的比赛吧？”

    “哈哈，那就看你的本事了！”

    “那如果我们赢了这场比赛？”

    “也不是没有可能，足球毕竟是圆的。”奎伊洛斯说，“不过他们应该也不会拿出全力，如果真赢了，其实也不能证明什么。”

    “那如果他们拿出全力呢？”

    “那倒也不赖。”奎伊洛斯笑道，“无聊的比赛我最讨厌了。”

    “是吗，那你等下开球先看我的手势。”

    “嘿？难不成你有什么办法？”

    “看我的吧！”