
    自方济舟和陈剑豪双双浪费了这次必进球机会之后，上半场便基本定调了。两队持续了45分钟的对球门的狂轰滥炸，加起来总射门数已经超过了20次，却迟迟无法转化为进球。后卫们始终处于一种神经紧绷的状态下，直到临近中场结束前，大家的体能都已经下降不少，节奏才渐渐慢了下来。

    总体而言，上半场双方都踢得很干净，只有方济舟一次轻微的背后犯规领到了黄牌，其它时间都几乎没有犯规。因为射门和解围次数多，皮球常常飞出界外，以至于场边的球童显得比球员们更加手忙脚乱。

    不过，双方进攻机会虽然很多，却有些雷声大雨点小的感觉。戈维亚原以为这会是一场高比分的比赛，没想到踢到现在还是0:0。

    当主裁判吹响中场结束的哨音时，助理教练迪尼斯-雷森迪满意地向身边的戈维亚说：“菲利普，看来上半场完全被我们掌控住了。”

    “还不够。”戈维亚摇了摇头，说：“节奏还可以，但我们浪费了好几次射门机会。”

    “情有可原吧。毕竟他们只是第一次出场。”

    “方济舟还是不够镇定，这方面日后应该好好给他加强。”

    说完，戈维亚扭头朝小潘问：“交给你可以吧？”

    “我？”小潘面露难色道，“射门方面我可不擅长。”

    “他需要解决的是心理问题，不是技术。”

    雷森迪插嘴道：“何不让红发小鬼去帮忙？要我说，他在门前甚至比雷纳托还镇定。”

    小潘也附和道：“是啊，这方面他应该比我更有办法。”

    戈维亚思忖了一会儿，说：“也行。不过他刚才在门前走神了，回头我得教训一下他！”

    回到更衣室后，戈维亚果然马上揪住这个问题大做文章。

    “我认为我们已经胜券在握，但是不得不说的是――方济舟，你浪费了一次绝妙机会，我希望下半场你不要再犯同样的错误。如果没有信心射门，你可以选择把球传给位置更好的队友。我不要求你一定要进球，能为球队作出贡献才是最重要的，所以你没必要有心理负担，听明白了吗？”

    方济舟低着头，他也为上半场的犹豫不决感到苦恼。

    戈维亚拍了拍他的肩膀，说：“好了，忘了那个球，下半场继续努力！”

    “谢谢，教练！”

    “不过，我还得批评一下这位――被我寄予了很大厚望的新9号。”戈维亚又走到陈剑豪身边，说：“如果当时方济舟真的把球传给你了，你能保证接住球吗？”

    陈剑豪倒是没有半点不好意思，直面着主教练道：“教练，那个球是我反应慢了，但也只是个正常的失误吧？”

    戈维亚的语气很温和，而且他知道和这小子沟通根本不需要拐弯抹角，就说：“陈剑豪，我发现你在比赛过程中总是看向我这边，莫非是暗恋我吗？”

    更衣室内立刻传出了一阵哄笑声。

    陈剑豪难得脸红了，吞吞吐吐道：“我……我没有吧？”

    实际上，他所关注的并不是戈维亚，而是坐在替补席后方看台的吴曦琼。

    “上半场你表现得很好，我也知道你有足够多的破门手段，但是――”戈维亚一脸严肃地说，“如果你想看我，回头到我办公室看个够。不要在场上分心，明白了吗？”

    所有人又哈哈大笑起来，陈剑豪只好点头道：“明白了，教练。”

    然后，戈维亚表扬了全体球员的表现，尤其是塞尔吉奥-马查多。这名今年刚从葡甲的科维良竞技自由转会而来的29岁左后卫，在上半场统治了整条边路的防守。他的体能状况看上去远比平时训练时还要好，就像发了疯似的来回奔袭，使得对方完全没法在他身上占到半点便宜，只能把兵力投入到了右边路里贝罗一侧。

    “上半场大家基本完成了赛前的战术安排，接下去就是收割成果的阶段了。我们总体的体能状况更好，下半场继续这样踢，提速提速再提速，冲垮他们！”

    “遵命！教练！”

    “黑豹必胜！”

    球员们喊了几声口号，然后戈维亚在战术板上画起了更深入的战术布置。由于上半场塞尔吉奥-马查多展现了极为优秀的牵制力，戈维亚决定把进攻重心放在左路，马查多也必须承担一部分插上接应或助攻的职责。

    “塞尔吉奥，体能能跟上吗？”

    “没问题，教练。”

    戈维亚继续为球员们说明接下去的安排：“左路虽然是侧重点，但如果对方都被你们吸引过去了，就要立即转移右路进攻。方济舟和雷纳托-奎伊洛斯必须随时做好准备，从肋部和边路发起冲击，接球后不要犹豫，马上内切射门，或把球给到位置更好的队友。还有陈瑾吾，你也要及时推进，为方济舟提供必要的支援。”

    ※※※※※※

    下半场刚开始2分钟，博阿维斯塔就收获了第一粒进球。

    一切正如戈维亚所说，插上的塞尔吉奥-马查多给对方造成了很大的麻烦，几次传递过后，对方的防守重心都压在了左路。随后保罗-坎波斯回撤接球，沿中路突进，见方济舟埋伏在禁区前沿，身前只有一名防守球员，便给出一记大范围横传，直找方济舟脚下。

    方济舟贯彻了主教练的战术意图，停球后随即内切，毫不犹豫。对方的防守球员似乎有些慌忙，一下就被过掉，守门员立即出击，和方济舟再次形成单刀。这一次，方济舟没有辜负大家的期望，冷静地骗过守门员，将球打进。

    方济舟兴奋地冲向角旗区，其他同伴也紧随其后，冲着看台的球迷呐喊。球迷们也十分激动，虽然人数不多，却传来了阵阵山呼海啸般的欢呼。没有人会想到，方济舟竟在第一次亮相就进球了，大伙儿都认为陈剑豪比他更有可能完成这个壮举。

    吴天长也从后场赶了上来，冲他喊道：“舟哥！真行啊你！”

    方济舟和他拥抱在一起，高兴地说：“哈哈，没想到吧？”

    陈剑豪和陈瑾吾也上前表示祝贺，然后方济舟又跑向场边替补席，和戈维亚拥抱了一下，并发自内心地致谢一番。戈维亚拍着他的后背道：“好样的！继续努力！”

    主裁判将球员们赶回场上，比赛重新开始。

    双方延续着之前的攻势，不断向球门压迫。自从进球之后，主队似乎就陷入了被动，尤文图德的球员们越来越凶狠，铲球动作也多了起来。戈维亚见情况有些微妙，就想着要不要换个策略，不过他马上否定了自己的想法，对方进球是迟早的事情，现在只领先一球，还是坚持对攻更好。

    比赛如火如荼地进行着，无论对于双方死忠，或是中立球迷，应该都算得上是一场视觉盛宴。双方甚至踢出了类似英超的节奏，而且主裁判的尺度也很大，很少吹停比赛。

    57分钟时，对方一次看上去并不成功的传中，却因为吴天长的愚蠢冒顶，而变成了一次绝佳机会。赫里奥全力补防，却只能眼睁睁看着对方球员成功破门。

    比赛重新回到同一起跑线，对方并没有表现出太多兴奋，马上回到中圈准备继续。随后的十几分钟里，又是一场大混战。双方的火拼从中场延续到前场，又随着一记大力长传而转移到了后场，循环往复。直到接近70分钟的时候，似乎有好几名球员的体能已经到了极限，双方主教练各自作出调整，都换下了一名中场球员。

    尽管陈瑾吾的体能状态是四名中国球员中最好的，但是跑动范围十分大，到哪都有他的身影。戈维亚见对方的拼抢越来越不节制，以防意外，就让陈瑾吾下场休息，换上了同是左脚球员的26岁进攻型中场卡迪尼亚（Cadinha）。

    这个换人也宣示着戈维亚誓将进攻进行到底的决心。下场时，戈维亚特意和陈瑾吾拥抱了一下，关切地问：“怎么样？身体感觉还行吧？”

    “当然，教练。其实我还能踢下去。”陈瑾吾气喘吁吁地回答着。他的全身汗如雨下，眼神里却透着一股坚毅。

    “够了，把力气留到下一场比赛吧。你表现得很好，好好休息，剩下的事情交给场上球员去解决。”

    “好的，教练。”

    卡迪尼亚上场后，不到片刻功夫，就制造了一个角球。他在远端突破时，忽然将球大力抽向禁区。对方后卫见陈剑豪和奎伊洛斯各埋伏在一边，便不敢怠慢，直接把球顶出了底线。

    可是这个处理依旧没有成功遏制住黑豹军团的攻势。随着保罗-戈麦斯角球开出，奎伊洛斯力压二名防守球员，高高跃起，把球顶入了球门。

    进球前，守门员稍微碰到了球，但只是改变了一下方向，没能阻止皮球无情地滚进网窝。