
    豆大的雨水，如利剑般倾泻而下。不远处传来阵阵轰雷，雷声不大，却隐约有些渗人。

    场上的球员似乎都被这场雨镇住了，不自觉地放慢了脚步。主裁判掂量着是否要叫停比赛，结果没过几分钟，雨势又小了下来。

    方济舟在右翼游弋，见附近队友陷入了对方的包围圈，便跑去接应。但球并没有在他脚下停留多久，他的目的只是把人引开，然后又把球回敲。登场十几分钟，他一直像个透明人似的，尽量不接球。这次因为近在眼前，避无可避，才决定回去。

    不过这样下去总不是办法，伪装得太过度，就显得像是被对方盯死了。于是方济舟出球的同时，索性往前跑，作出二过一的架势。

    此刻正体力充沛，稍一加速，就越过了对方边后卫。对方似乎有些始料未及，因为方济舟跑的位置很悬，半个身体已临近出界。

    实际上，他只是故意作出超车的架势，压根儿没想让队友传给他。却没想启动速度飞快，竟生生扯出一片空档。说时迟那时快，顷刻间球也飞了起来，直插身前。

    我草！用不着这么有默契吧？

    方济舟心想着，见皮球已猛然飞了过去，只好撒腿就追。

    防守者不紧不慢地跟了他十几分钟，因为他总是在自己身边绕来绕去，迟迟跑不出空挡，也没有主动接球的意识，就把他当成一个没经验的菜鸟。结果骤一加速，人就甩开了。

    对方一名中卫拖在最后，恰好不越位。方济舟由外往内全力追击，无奈球传得太大，直接飞出了底线。

    也不知是该庆幸，还是该惋惜。方济舟回头竖起大拇指，继续往对方右边卫移动。

    席尔瓦一直在观察方济舟的动向。虽然赛前布置时，他确实是让方济舟负责整个右区域，给予足够的自由度去自主跑位。但是，方济舟却总是拉到最边上，莫非另有打算？

    对方守门员伸手示意全体向前，等人都走得差不多了，才将球发给了右后卫。埃斯皮尼奥终究是较强的一方，进攻丝毫不拖泥带水。右后卫接球后，见前方有空挡，便马上传了出去。然后接应者直接一脚触球，传至中路球员，球马上进入对方半场。

    埃斯皮尼奥同样是4-4-2的布阵。两名前锋万多-莫赖斯（Vando-Morais）和德西奥-莫赖斯（DesioMorais）见中路队友一拿球，随即前插。这两人是同宗堂兄弟，一高一快。或许在反越位的时候，快的那个更容易跑出机会，但这时候情况又有些不同。弟弟德西奥-莫赖斯一个箭步前冲，却没见中卫佩德罗-库尼亚杵在身前。两人撞在一起，库尼亚就跟个无事人似的，德西奥却经受不住，顿时摔倒在地。

    这一下撞得可不轻，但是中路球员已经起球，也顾不得他了。另一边，189公分的哥哥万多-莫赖斯如猛虎下山般往前推进，恰好因速度不及弟弟那么快，就没有造成越位。

    博阿维斯塔也有一个名叫“万多”的孩子，正是此时与他对位的中后卫――万多-莫拉。万多-莫拉也有187公分的个头，体型上丝毫不占下风。可是就如戈维亚说的那样，他的防守意识总是慢半拍，节奏一旦快起来，就应付不了。

    而埃斯皮尼奥的攻击节奏是极快的，或许是因为队内有个高大威猛的万多-莫赖斯，他们更崇尚英式长传冲吊。等万多-莫拉转身回追的同时，对方已经甩开他一大截了。

    万多-莫赖斯独自冲在最前面，如一马平川。此时离禁区还有一段距离，有充足的时间卸球调整。可能是因为万多-莫拉实在慢得有些过分，边裁犹豫了一会儿，见两人不合常理地甩开那么远，便举起了旗子。

    “哔――”主裁判随即响哨。

    越位？！

    万多-莫赖斯只感到莫名其妙，咆哮着冲向边裁，表明这是一个好球。

    刚从地上爬起的德西奥-莫赖斯，也顾不得身上沾满的泥土，跑过去抱怨道：“这不公平！凭什么人家把我撞倒就没事？！”

    边裁并没有理会他们，见两人越靠越近，便收起旗子往回躲。

    事实上，万多-莫拉平时也不至于慢到这种程度。只是受天气影响，当皮球从头顶越过的时候，猛一抬头，雨水就渗进了双眼。他也觉得有些抱歉，幸好边裁误判，否则守门员就该直面单刀了。

    场边的席尔瓦摇了摇头，暗自骂道：真他妈烂泥扶不上墙！

    其实这也不能怪他。万多-莫拉14岁入队时，原是守门员出身。那会儿，队里已经有两个不错的守门员了。当时的青训教练就想着，这么高的个头，不能上场也挺可惜，如果能改造成中后卫，倒是两全其美。于是经过一番商议，孩子便答应了。可两年过去，进展却十分缓慢，而今即便席尔瓦想让他改回守门员的位置，也太晚了，对孩子也是一个很大的打击。

    席尔瓦并不知当时是谁让万多-莫拉改打中卫的，也没兴趣了解。他只知道，这是一个彻头彻尾的昏招，万多-莫拉根本不适合作中后卫。但是，席尔瓦又为什么坚持让他上场呢？理由说来可笑，除了佩德罗-库尼亚，余下3名中卫也都是由其它位置改造的，难堪重用，而且都有身高不足的弊端。万多-莫拉与之相比，最起码身高过人，正所谓矮子里拔将军，不指望他，还有谁能指望？

    所以，吴天长虽然远远谈不上资质出众，却成了队内最好的中卫苗子。迪尼斯-雷森迪指名要他，倒也在情理之中。

    “那傻大个……又差点送大礼。”陈剑豪朝吴天长努了努嘴，说：“还不如让你上呢，是吧？”

    吴天长跟他生活了几个月，对这类不知是褒是贬的问题早有防范。于是没接茬，反唇相讥道：“你不也只能在这儿待着？”

    “得了吧，你不觉得教练有点莫名其妙？”

    “怎么说？”

    “就因为明年要上一线队了，就非把我们按在板凳？有必要么？”

    陈瑾吾也加入了谈话，说：“也就剩几场而已，忍着点吧。”

    “我不是在抱怨。”陈剑豪说，“其他人我就不说了。那傻大个，我可看不出有什么培养的价值。”

    吴天长揶揄道：“你又不是教练。”

    “我可是在帮你说话啊。”

    “反正以后青年队也不关我们什么事了，我是无所谓。”

    “你也别以为自己的地位很稳固，没准哪天又被扔回来。”

    “用不着你操心。”吴天长一副胸有成竹的样子，说：“老子前途一片光明！”

    “我草！哪来的自信？”

    正说着，陈剑豪不经意地抬起头，看见远处看台上出现了一个人影。看台是露天的，那人只撑着一把雨伞，可能见座位都湿透了，便只是站着。

    这种天气还来看球，果真是死忠球迷。陈剑豪心想着，也没太在意，低下头继续观看比赛。他并不知道，那人可不是什么球迷，而是为他而来。

    雨势一会儿大，一会儿小，渐渐地，又起了风。比赛不温不火地进行着，直到第25分钟，对方终于率先取得进球。

    这是己方的一次失误造成的。几名后卫在后场倒脚，行至右路时，对方忽然好几名球员逼了上去。中场安德烈-戈麦斯准备前去接应，结果右边卫匆忙起脚，直接把球解围了。

    球撞在看台席弹了回来，恰好停在了对方球员脚下。对方随即快发界外球，传到了左路埋伏已经的德西奥-莫赖斯，而后兄弟连线，德西奥-莫赖斯几乎看都没看，直接把球吊往大禁区前，球到了万多-莫赖斯脚下。

    此时对方又有两名中场插上，把万多-莫拉和佩德罗-库尼亚双双引开。万多-莫赖斯身边连一个防守球员都没有，尽管席尔瓦在场边大声嘶吼着，也无法阻止他轻松起脚。皮球呈上升之势，径直飞向球门左上角。

    守门员佩德罗-费雷拉被几名球员挡住了视线，当他听到“砰”的一声时，便条件反射似的扑了出去。无奈他的站位偏右，尽管扑对了方向，却也无能为力。安德烈-戈麦斯见队友失球，便即刻退了回去。不曾想对方破门的速度如此之快，令人猝不及防。

    席尔瓦见对方还没有展现出多大的进攻火力，就已洞破自家球门，心里满不是滋味。但他也没时间怨天尤人，只是冲着场上大声吼叫：“给我盯紧点！该死的！”

    肖龙涛刚来不久，就看到主队失球，也不由得扼腕叹息。而且他看到陈剑豪依旧坐在板凳上，心里又不禁多添几分疑问。

    队员们自然都有些失落，再加上这鬼天气，实在让人提不起劲来。不过他们没想到的是，这粒进球仅仅只是起点，而后的20多分钟里，对方以摧枯拉朽之势，接连轰进3球！

    半场4:0。带着这样的比分下场休息，队员们几乎已完全失去斗志。