
    观众们在场边高声呐喊，阔别许久，终于迎来了新赛季的第一场比赛。或许是被这股声势惊感染到了，原本并不怎么紧张的小伙子们，此刻都怯生生地张望着四周，心脏剧烈跳动起来。声浪此起彼伏，西看台上似乎还有一小撮客队球迷，挥舞着代表特拉维夫工人队的红白相间的丝巾。

    特拉维夫工人队也素有“红魔”之称，尽管声望上不如英超的曼联，但是在当地却有着不俗的影响力。对方排出了4-2-3-1的攻势阵型，看样子，他们是想在一开场就占据主动。

    随着主裁判一声哨响，比赛正式开始。

    奎伊洛斯不晓得陈剑豪到底在打什么小算盘，见对方先是后退几步，才伸出OK的手势。于是他点了点头，把球往前轻轻一触。

    对陈瑾吾来讲，这个场景似曾相识。

    不是吧？他忽然一惊，然后把全身的注意力都放在陈剑豪身上。

    只见陈剑豪俯身箭步前冲，然后腾地一脚飞起，皮球随即被轰了出去！

    果然如此！尽管陈瑾吾早有预料，却还是不由得怔住了。业余联赛总决赛时，他就见识过这招，没想到到了这边还又再上演了一遍。周围的球员远比他更加意想不到，本来还想跑起来，见陈剑豪这么拿球就射，便都愣在原地。有些人瞪眼看着陈剑豪，有些人则瞧着皮球往门前飞去，而看台上则更是炸开了锅。

    不管能不能进球，观众们都觉得这票值了。这种难得一见的意料之外的状况，即刻为这么一场无关紧要的比赛增色不少。

    肖龙涛也来到了现场，见他刚开场就来了这么一脚，不禁失色道：“我草！”

    “太乱来了吧？”身旁的吴曦琼也讶异道。自从上次和陈剑豪去坐了头发，他们之间就算成为朋友了。尽管这两个月也没怎么见面，但既然是人家第一场比赛，就跟着来捧场了。

    看台上还有来自其他俱乐部的部分球探，此时也不免一惊，这红发小子到底是从哪来的？竟敢在友谊赛上做出这等举动！

    皮球迅速地越过了后防球员的头顶，精准地飞向球门。对方门将迅速判断好皮球落点，然后主动迎上前，双拳击出，球被撞回了中场。

    他是尼日利亚久经沙场的国门恩耶利马，岂会被这种小计俩所迷惑。他饶有兴趣地往前方瞧了瞧，初出茅庐的陈剑豪也面向着他，两人隔空对望，看不出各自脸上的表情。

    嘿，看来这场比赛远比想象中的有趣。

    戈维亚是一个讲究球场纪律的人，此时也不管比赛正在进行中，兀自朝场内嚷嚷起来：“陈剑豪！你他妈在干什么？！”

    一旁的小潘赶紧拉住了他，说：“菲利普！等下再教训他，球还没有出界呢！”

    皮球被客队中卫拿到，见主队球员都愣着，随即发动快攻，直接朝前方大脚长传。

    实际上，对方原本也没太把这场比赛当回事，只是抱着热身的心态前来。见对方一个乳臭未干的小子竟敢侮辱他们，内心里的斗志顿时就被激发出来。

    奎伊洛斯根本没料到陈剑豪会使出这招，瞠目结舌道：“小鬼？”

    这时候陈剑豪却已跑开了，奎伊洛斯赶紧招呼后场，大喊：“别愣着！防守！”

    陈瑾吾率先出现在了落点处，把球卸在脚下，见陈剑豪回头伸手要球，便立即传了过去。陈剑豪接过球，身侧立即卡上两个人，于是直接推给了右路接应的方济舟。

    此时才刚刚开场，双方的体力都十分充沛。方济舟的思绪还沉浸在刚刚陈剑豪那一脚球里，眼看着身前的边后卫冲上前，才赶紧背过身，先把球护住。方济舟先尝试往边路带了几步，见没有可趁之机，便把球推回给身后的里贝罗。

    这时候陈瑾吾了插了过去，里贝罗没有停球，直接一脚传给了他。几个人正好形成三角型站位，防守者稍微挪了挪位置，陈瑾吾便又把球敲给了右上的方济舟。

    正好是三对三，小伙子们冷静地来回传递，逐渐推向前场。就在空档形成之际，皮球再一次传到里贝罗脚下，见中路已埋伏了好几名队友，里贝罗便直接将球吊起，一个斜长传直插禁区。

    这球并没有造成威胁，被防守方轻松头球解围。对方中场退了回来，将球拿到，然后径自向前突进。陈瑾吾掉头回追，不过对方并没有过多黏球，见右翼球员身前一片开阔，便直接把球传出。

    右翼球员接球后马上内切，瞬间就过掉了左边卫，赫里奥从禁区补了出来，对方也没有过多停顿，瞬时起脚射门。

    这一脚射得又快又猛，佩德罗-费雷拉在门前蓄力一跃，才勉强将球托出底线。

    角球！

    趁着这段空隙，奎伊洛斯朝陈剑豪跑了过去，说：“小鬼，你刚刚在想什么？”

    陈剑豪只是笑道：“激怒他们。”

    “呃……”奎伊洛斯说，“其实刚才那一脚射得真不赖！”

    “是吗？谢谢。”

    两人都停留在中圈附近，没有回防。对方角球开出，被佩德罗-费雷拉直接没收，然后马上手抛球扔给了中路的保罗-戈麦斯。

    “好了，跑位！”奎伊洛斯把陈剑豪推向左路，自己朝另一边跑去。

    对方所有球员都过了半场，保罗-戈麦斯见陈剑豪并没越位，一脚踢向了左前方，陈剑豪于是拔腿就追。

    不过陈剑豪的爆发力并不是特别出色，在于对方右边卫角逐的时候，渐渐落了下风。幸好他人高马大，在接近被超车的时候顺势卡紧了位置，然后两人磕磕绊绊地追着球，互相都没占到好处。

    眼看着就要接近禁区，对方心一急，伸脚放倒了陈剑豪。

    “哔！”

    主裁判跑了过来，这个犯规十分明显。

    保罗-戈麦斯走上前，示意陈剑豪回去禁区。陈剑豪见位置比较偏，也就没想罚这个球，点头跑开。全体球员都跑入了禁区，就连吴天长和赫里奥也跑了上来，一时间人满为患。不过人多不一定就能进球，何况对方也是11名球员。主裁判鸣哨后，间接任意球开出，吴天长发挥了他的头球优势，争到了第一落点，只是受后卫干扰，球点偏了，又出了底线。

    短短5分钟时间内，双方攻防就互换了好几次。比赛的节奏远比预想的要快，双方的比赛态度似乎也很积极，并没有因为这是一场热身赛，就放缓脚步。

    接下来的一次进攻里，对方立即攻破了佩德罗-费雷拉的五指关。这是来自左路的一次直塞球，吴天长和赫里奥默契不足，生生让对方前锋从中间溜了过去，直面球门。佩德罗-费雷拉毕竟缺乏经验，如果他直接出击，就可以将球解围，结果却只能眼睁睁看着对方轻松破门。

    双方的差距一时间就显现出来了，战术素养完全不在一个层面上。对方无论在由守转攻、还是由攻转守上，都十分利落果敢。他们对比赛的掌控力，显然不是一支葡乙球队所能企及的。而博阿维斯塔的球员们，似乎都还没怎么意识到这一点，就已经丢球了。

    陈剑豪有些失望，他还没有获得很好的拿球或射门机会。至于其他小伙子，更是一头雾水，感觉自己还没有进入状态，对方就已经占据了主动权。

    “菲利普，你怎么看？”场边的小潘见开场仅不到9分钟就丢球，心里有些郁闷。

    “乱糟糟的，他们的心思好像还没从休赛期抽离出来。”

    “幸好这只是友谊赛。”

    戈维亚苦笑一声，说：“真怀疑他们是不是受我影响了，因为赛前我就跟他们说这场比赛并不重要。”

    “你也别这么说，教练并不能代替球员上场。再说对方毕竟是他们国家的联赛冠军，以弱胜强本来就是低概率的事情。”

    “嗯。”戈维亚没有多说什么，继续观看场上的一举一动。

    仅仅7分钟后，对方便再次射进一球。如果说上一球只是侥幸，那么这次就是纯技术层面的压制了。对方在一次反击中，从中路一路挺近到禁区前沿，期间连续十几脚传递，把博阿维斯塔的球员们耍得团团转，而后吴天长和赫里奥又被一个过顶身后球骗出了大片空档，致使佩德罗-费雷拉再一次单独面对对方前锋的单刀，也再一次被轻松洞穿球门。

    而球员们还没来得及困扰，就又再几分钟后奉上了一粒点球。

    或许是心里焦躁，博阿维斯塔开球后并没有作出多少配合，就草草地结束了进攻。结果对方又大打反击，在突入禁区时忽然被右边卫里贝罗放倒在地，而后对方前锋利用这粒点球，早早地完成了帽子戏法！

    开场不到20分钟，比分就赫然变成了3:0。对方主教练大功告成，得意地换上了三名小将，包括刚刚连进三球的前锋，也马上下场休息了。

    接下来的时间里，双方都没有再多建树。而中场休息时，戈维亚索性来了个七人大调整，把主力悉数撤下。这场友谊赛――陈剑豪一行人参与的首次一线队比赛，就这样草草地结束了。