
    这是一粒锁定胜局的点球。

    安德烈-戈麦斯深吸了一口气，缓缓吐出，而后不负众望地将球打进！

    从0:4落后，到5:4反超，期间经受的压抑与愤懑，在一瞬间爆发出来。安德烈-戈麦斯挥舞着手臂，一路狂奔，和路过的每一个队友击掌相庆。大家也都尾随着他，沿着场外绕了一大圈。他还故意从万多-莫赖斯身前经过，右手握拳，单独用小拇指在他面前晃了晃，然后又领着众人跑开。

    实际上，万多-莫赖斯此前之所以故意犯规，也不过是想为受伤的队友出头。在他看来，安德烈-戈麦斯才是恶人，伤了人却连一句道歉都没有，还反过来作出一副受害者的姿态！这会儿又在他面前耀武扬威，实在可恨！

    余下的几分钟已经没有任何意义。随着主裁判两短一长三声哨响，这场本应豪无悬念、却又在下半场变成惊天逆转的比赛终于宣告结束。

    看台上的肖龙涛早已移到了场边不远处的大树底下，等陈剑豪身边围着他疯狂庆祝的队友都散去了，才走上前去。

    双方主教练都走进了场内，互相说着一些无关痛痒的话。肖龙涛只把眼神锁定在陈剑豪身上，见他下了场，正准备往俱乐部大楼走去，连忙喊道：“陈剑豪！”

    陈瑾吾几个也跟在他后面，大家都循声望了过去，没认出他是谁。陈剑豪发觉不对劲，连忙招呼其他人挡着他，然后装作没看见，疾步往里走。

    “你跑什么？站住！”肖龙涛心一急，索性收了雨伞，冒着雨拔腿就追。

    方济舟没见过他，就问：“他是谁？”

    陈瑾吾笑道：“老相好呗。”

    “哈？啥玩意儿？”

    吴天长也偷笑道：“什么老相好，是情敌！”

    几个人只是看着，并没有上前阻拦。肖龙涛一边喊着陈剑豪的名字，一边从他们身边跑了过去。

    陈剑豪心觉这样下去也不是事儿，只好停下脚步，回头看着他。

    “可算逮着你了！”肖龙涛气喘吁吁道。

    陈剑豪有些无言以对，也不知对方想干什么。

    “你老躲着我干嘛？”

    陈剑豪没有否认，但也没有承认，只反问道：“我干嘛躲你？”

    “那你跑什么跑？”

    “我跑了吗？”

    “呃……”肖龙涛知他嘴硬，也没想继续纠缠。两人默默地走进楼道避雨，然后肖龙涛又换了个话题道：“我让熙琼帮忙找你，她老不答应。你俩有什么矛盾吗？”

    “……你怎么老让自己女朋友来找我？”

    “什么？谁女朋友？”

    “吴曦琼啊。怎么？她不是你女朋友？”

    “说的什么话！我这年纪当她爹还差不多，什么女朋友！”

    陈剑豪有些惊讶，但还是一脸平静道：“哦，她说她是你女朋友。”

    “我草，她糊弄你呢！我是她表哥！”

    陈剑豪忽然乐了，说：“表哥？你多大？”

    “三十几……总之比你大上一倍吧。”肖龙涛瞧着他，“你是想说我老，还是年轻？”

    陈剑豪摇了摇头，笑而不语。

    “我说你是不是想泡她？被她拒绝了？”肖龙涛说，“不然她干嘛这么说？”

    “胡说八道！我泡她？她算……”陈剑豪本想说她算什么货色，想了想，肖龙涛毕竟是她表哥，总不能在他眼前骂人。而最重要的是，他也确实对吴曦琼起了心思，只是不好意思承认。

    不过肖龙涛也只是随便问问而已，压根儿没把这事放心上。他又追问道：“我给你发的短信没收到么？还有，我打了那么多电话，怎么都没人接？”

    陈剑豪窘笑一声，说：“你就别问那么多了。想找我干嘛？”

    “采访啊！我负责跟你的比赛，还有你几个朋友。”

    “哦，你倒是挺敬业的。”

    这话不知是褒是贬，肖龙涛盯着他道：“我说你这小子，怎么说话跟个老人似的，一套一套的……你要懂点礼貌的话，可得喊我一声‘大哥’，知道不？”

    “嗯嗯，哥……”陈剑豪见他对自己一直挺关注的，说话也直爽，心里不由得起了好感。他又笑道：“采访我们这几个无名小卒，有人看吗？”

    “当然有啊，我们是国内唯一一家全天候跟进留洋球员的媒体。”说完，肖龙涛又低声补充道：“虽然才成立不久。”

    “全天候？难不成你们……”

    “啊，你别误会！也就是训练和比赛什么的，不会影响你们的生活。”

    “那还好。哦对了，你不是什么球迷协会的吗？”

    “是啊，我是波尔图华人球迷协会的会长。”

    “哦，那是干什么的？”

    “就一民间组织，也没什么特别的。只是我们这个是认证过的组织。平时就关注一些中国球员的动向，组织球迷一起看球聊球踢球，参加一些活动，算是培养球迷文化吧。也能认识一帮志同道合的人，多交些朋友，共同为一些球员球队呐喊助威，丰富生活呗！”

    陈剑豪并没打算刨根究底，对方却洋洋洒洒解释了一通，便哑然失笑道：“没想到当个球迷还有这么多门道呢。”

    “嗯，不说这个了。我是想问问，最近你们几个怎么都没上场？”

    “教练不让我们上呗。”

    “为什么不让你们上？我看你们几个表现都可以啊！除了那个踢中卫的。”

    “那你可问错人了，这事得去问我们教练吧。”

    “怎么好像你不在乎似的？”肖龙涛说，“其实我也找过他们，一个个都把我晾着，不把我当回事！”

    陈剑豪并不能随便透露他下赛季要上一线队，因为席尔瓦教练说过，这事要向队友保密，以免有些球员知道后心理不平衡。不过教练也没说不能告诉其他人，于是他想了想，说：“我当然在乎。反正再过几个月你就知道了，不急。”

    “什么意思？”肖龙涛狐疑地看着他。

    “到时候你就知道了。”

    “……好吧，你不想说就算了。那你跟队里的人都处得怎么样？”

    “还好吧。”

    “还好？”肖龙涛说，“对了，你能说葡萄牙语吗？”

    “平时交流没什么问题，算不上特别好。”

    “英语呢？”

    “一点点吧。”

    不知不觉中，双方聊天已切换到了采访模式。肖龙涛继续引导着话题，问：“你是从几岁开始踢球的？”

    “5岁。”

    “嚯，那还挺早。当时是怎么接触上足球的？”

    “说来话长了，一个朋友，也比我大挺多的。那会儿他是上初中吧，我还没上学。总之就是他让我接触足球的。”

    “嗯……行，有机会再找你叨叨这事。那你小时候踢得怎么样？有没有进过校队？”

    “还行吧，反正周围也没人踢得过我。初中的时候倒是在校队待过，不过初三念完就退学了。”

    “你们学校成绩好吗？有没有拿过什么奖？”

    “赢过一个市里组织的杯赛，什么杯我就忘了。陈瑾吾你知道吧？你要想知道就去问他，他比我记得清楚，当时他是我们的对手。”

    “我知道，就那个白嫩白嫩的小个子吧？我都看过你们的资料。”

    “行，你还有什么想问的？”陈剑豪浑身湿漉漉的，似乎有些不耐烦。

    “多着呢！要不你先去洗个澡，晚上我请你吃饭？”

    “嗯……行吧。不过我不能太晚回去。”

    “哈哈，小孩就是小孩！难不成你妈还跑来这儿管你？”

    “我妈可管不了我。”陈剑豪横了他一眼，说：“晚上10点后，教练就禁止我们出门，除非有要紧事。”

    “我到西尔帕大楼等你，你知道在哪吧？就从前面路口一直走……”

    陈剑豪打断道：“我知道，刚来的时候就路过那里。”

    “行！”肖龙涛忽然一脸媚笑道，“待会儿带你去一个好地方！”

    ※※※

    场上的人已经走光了。回到更衣室梳洗过后，陈剑豪便朝二楼的健身房走去。平时比赛完毕，球员们都会上那里待着，一边听音乐聊天，一边做些轻量的有助于肌肉放松的运动。教练通常不会去打扰他们，小潘也跟着席尔瓦到办公室做赛后总结去了。

    刚拉开门，就听到一声热烈的欢呼。球员们高声迎接英雄归来，陈剑豪吓了一跳，差点又夺门而出。

    这是陈剑豪第一次受到这样的礼遇，尽管他本身也希望受到追捧，这也能算是运动员的毕生追求之一。但是冷不丁见到这个阵仗，他却愣住了，只顾着呵呵直笑。

    陈瑾吾拎着一瓶水走了过来，递给他，说：“那人找你干嘛？”

    “没什么。他说晚上要请我吃饭？”

    “跟教练说过了么？”

    “没有，你可别告诉他。要不要一起去？”

    “去哪里吃？我先问问天长他们。”

    陈剑豪随即把手指放在嘴边，作出“嘘”的动作，然后低声道：“是人家请我吃饭，不能带太多人……要不人家还以为我们骗吃骗喝呢。”

    “总不能落下他俩吧？要不我就算了，你还是自己去吧。”

    “行吧。要是潘指导问起，你就说我去散步。”陈剑豪从裤袋里掏出手机，说：“手机也扔你这儿了。”

    陈瑾吾接过手，说：“散步？直说不行嘛，谁信你……就偶尔吃顿饭，他应该不会说什么。”

    “不不不，我可不想被他训了。”

    “那行吧，别太晚回来。”