
    下场时，双方球员共同经过球员通道，特拉维夫工人队的球员们一看到陈剑豪，就开始议论纷纷起来，并投去了嘲弄的眼神。

    戈维亚也对他开场的举动十分不满，但也不好在外人面前发作。刚回到更衣室，就劈头盖脸地骂了起来。

    “陈剑豪！你忘了我赛前是怎么交代的吗？”戈维亚指着陈剑豪的鼻子，吼道：“职业足球可不是你胡闹的地方！”

    陈剑豪没有说话，但是并没有露出怯色，和主教练互相瞪着眼。一旁的奎伊洛斯想帮他的小兄弟说几句话，见主教练火冒三丈的样子，便也打住了。

    “你是不是觉得你的射门技术很牛啊？连赛前的战术布置都可以无视了？”戈维亚又骂道：“你以为这只是一场友谊赛，就可以无视团队肆意妄为了吗？”

    没有人敢上前挑战教练的权威，包括小潘和陈瑾吾几个人，也只是站在角落。

    “下不为例！”戈维亚愤怒地转过身，“如果下一次你再这样，我就让你坐冷板凳！我们有三个前锋，如果你不好好珍惜机会，下一场我就让贝雷代替你出场！”

    贝雷赛季末刚从葡乙联赛中央组的阿罗卡俱乐部离开，半个月前才加盟了博阿维斯塔。他和中卫雷奥-邦菲姆（LeoBonfim）是球队仅有的两名巴西球员。

    听主教练这么说，贝雷并没有表现得太高兴，因为他原本就没奢求能打上首发，只要能获得稳定的上场时间，就足够了。27岁的他，上赛季总共登场19次，仅打进6球，在水平低下的乙级联赛而言，实在难称高效。

    戈维亚又朝其他人开炮道：“看看你们都踢成什么样子？！这本是一次向强队学习的机会，结果呢？一个个心不在焉的，你们真的是职业球员吗？”

    “赫里奥！你的鞋子是不是被草皮黏住了？你看看你上半场的防守！转身追求对你来说就那么困难吗？你的速度哪去了？照你20分钟丢3球的效率，要是我没有尽快把雷奥-邦菲姆换上去，这场比赛岂不是要丢十几个球？”

    赫里奥不敢回嘴，只低着头生闷气。实际上，失球的责任应该归在吴天长头上，赫里奥几次都快速协防过去，只可惜对方毕竟是以色列冠军球员，尽管以色列超级联赛也算不上实力十分超群，但相比之下，也总比一支在葡乙挣扎的队伍要强得多。

    “还有你！雷纳托！”

    雷纳托-奎伊洛斯身为一线队队长，深知迟早主教练会拿自己开炮，便站起身道：“教练，我表现得不好，对不起。”

    “我没有说你的表现！”戈维亚又朝陈剑豪和方济舟两个望了过去，“你身为进攻中轴，理应带领这几个菜鸟好好适应职业足球的节奏，结果呢？你非但没有给他们提供任何帮助，反而被对手牵着鼻子走！”

    陈剑豪见老大哥无辜躺枪，终于忍不住发话：“教练，不关队长的事，是我自己要求承担主攻的责任，让他来配合我。”

    “这种事情用不着你告诉我！难道我看不出来？”戈维亚回头盯着他道，“今年的季前，我们和10家俱乐部联合安排了一系列商业友谊赛。下场比赛将要面对来自比甲的皇家热米纳尔比尔肖特足球俱乐部，我要求你们全力以赴！绝不能像今天这样浑浑噩噩！”

    因为是第一次登场，尽管几个小伙子们都表现得很一般――甚至可以说是糟糕，但戈维亚还是最低限度地批评了他们，只是重点挑出了陈剑豪开场射门的劣行。3天之后，下场比赛很快就到来，同样是博阿维斯塔的主场。球员们的热身时就拿出了十二分精神，以免再次引起主教练的不满。

    皇家热米纳尔比尔肖特足球俱乐部，在欧洲只属于二三流球队。可能唯一能让世人记住的，只是出产了现于阿森纳担任中文的托马斯-维尔马伦。

    戈维亚排出了很上一场同样的首发阵容，只更换了首发门将，让38岁的何塞-费雷拉登场。四名中国小伙子同样获得了首发机会，不过热身赛首发或替补的意义不大，只要达到了新赛季重新适应赛场的效果，就会被换下场休息。而且这种比赛没有限制换人名额，大概都不会踢太长时间。

    双方实力相差不远，都排出了同样的4-4-2阵型。当然媒体还是一边倒地看好对方，因为博阿维斯塔说到底也只是第三级别联赛的球队，而对方却身处比利时第一级别，再怎么说，人们也还是更看好顶级联赛的球队。

    简单的赛前例行仪式过后，比赛就开始了。

    刚开始5分钟，对方就伤了一名中场。也许是新赛季还没有太好地适应球场，那人在一次很寻常的拼抢中倒地，然后就拉伤了。不过这没有影响比赛的进行，对方主教练很快就换上了替补球员。从那人还能自己勉强走下场看来，伤得也并不严重。

    博阿维斯塔的中场球员似乎都比较喜欢射门，左路的保罗-坎波斯、中路的保罗-戈麦斯，好几次在离门较远的位置起脚，并没有打算以陈剑豪为主，和他进行太多配合。而吴天长继续着糟糕的防守表现，竟在己方禁区前被对方前锋一脚断下球，幸好赫里奥及时补防，造成对方射门打飞机，否则又是一个低级的失球。

    陈瑾吾在这场比赛获得了不少的出脚机会，他积极防守的态度在队友间树立起了一定的信任，每个人都乐意传球给他，不知不觉竟似替代保罗-戈麦斯成为了中场大脑。30分钟的时候，己方在对方禁区前合围，队友三番两次找不到机会，最后还是和他作了几次二过一配合，才成功寻找到射门的空间。这脚射门是由陈瑾吾完成的，在禁区线左侧起脚，最终略微打高了。

    38岁的老将何塞-费雷拉尽管年事已高，却表现出了良好的守门经验，高接抵挡，接连扑出了5记射门，比上一次首发登场的佩德罗-费雷拉表现要好得多。戈维亚满意地鼓掌致意，也许这赛季还是得靠他镇守球门，佩德罗-费雷拉尽管有天赋，但毕竟太年轻了。对于后防球员而言，赛场经验有时候比身体技术更重要。

    临近中场结束的时候，陈剑豪终于获得了一次不错的射门机会。中路连续配合之后，由后撤的雷纳托-奎伊洛斯传出直塞，而后陈剑豪接球后直奔禁区，可惜右侧被对方后卫抢先占住了位置，陈剑豪尝试过人未遂，只能勉强用并不是太擅长的左脚射门。最终没有发上力，被对方守门员轻松没收。

    0:0的比分被带到了下半场，戈维亚总算满意地向队友们表示赞赏，然后又大幅轮换替补球员。这种比赛一方面是为了考察战术，一方面也是做体力上的储备，只要能贯彻教练意图，完成各自的职责，任务就算完成了，胜负确实不是特别重要。

    理性地说，皇家热米纳尔比尔肖特总体的表现还是要好过博阿维斯塔。陈剑豪尽管有着一脚出色的射门技术和尚可算优异的过人技巧，但是真正上了职业赛场，和成年人对抗毕竟还是增加了不少难度，拿球机会远比在青年队时要少得多。

    实际上，只要是踢过球的，都知道很多成年人即便看起来不是特别厉害，但是他们总有办法限制小将传接球，甚至从身体看来并不占上风的他们，却隐藏着一股暗劲，很多表面上人高马大的孩子，总会在对抗的时候吃亏。这可以说是多年征战所累积的经验，也可以说是骨骼成长还没有达到真正能跟职业球员对抗的强度，只能稳步提升，时日一久自然会得到成长。

    陈剑豪一行人依旧只踢了半场球，不过今天的表现比上一场则要靠谱多了，起码能保住平局。当然吴天长的防守问题还是很多，但作为球队仅有的后防小将，戈维亚还是必须给他足够多的历练机会，以争取往后能够为球队带来更多贡献。

    这场比赛最终双方都没有进球，0:0平局。这是一个正常的比分，遗憾的是，博阿维斯塔下半场连伤2人，而仅有的替补右边卫迪奥戈-雷特（DiogoLeite）于72分钟时，在一次剧烈奔袭中倒地，最终确诊腿部韧带撕裂，伤停三至四个月。

    原本就略显拮据的23人大名单，如今只剩21人。所幸另一名伤员瑞津尼奥（Ruizinho）是中场位置，替代者较多，才没有造成太大影响。

    热身赛中受伤是主教练最头疼的事情，但是却很难避免。同时这种比赛也是季前集训中不可或缺的一环，在考察新入队成员和体能储备都有着很大作用，远比单方面训练要重要得多。