
    手术后，方济舟半躺在病床上，右手掌至上臂处紧缠着绷带，固定在胸前。他怅然若失地望着窗外，不知在想些什么。

    天色已晚，争相辉映的繁星镶嵌在深远无边的天幕上。方济舟侧着头，一边凝神仰望，一边沉浸在这恬静的冬夜里。星星逐渐从视线中失焦，麻醉药剂不断阻断着他的思维，醒来不久，便又不知不觉睡了过去。

    门开了，传来一阵轻微的脚步声。听到有人在喊自己的名字，还感觉有人在挠自己的脚底，方济舟定了定神，才模糊看到吴天长站在床尾，旁边还有几个熟悉的身影。

    “嘿，舟哥，你还好吧？”

    方济舟靠在床头，勉强挤出一丝笑意，说：“你们都来了啊。”

    “说什么呢？我不来谁来？”吴天长走上前，说罢顺势拍了一下他的大腿。方济舟哎哟一声，忙瞪眼道：“你给我轻点！”

    吴天长笑嘻嘻地看着他，忽然又猛地一拍，说：“还能发脾气，看来也没什么大碍嘛。”

    “啊！――你小子别得瑟，等我好了再收拾你！”

    病房很小，只有十几平米。一番慰问过后，见四下都没有能坐的地方，只有一张沙发椅，大家就都错落地站着，跟方济舟聊天。其实也没什么可聊的，随意说了些无关紧要的话，话题就自然而然转到了吴天长跟队友置气的事情上。

    方济舟尴尬地笑了笑，说：“这家伙一向做事不带脑子，大家别放在心上。”

    吴天长没好气地说：“你这话可不够意思啊，我还不是为了你！”

    “省省吧。你这一闹，万一人家怪到我头上来，岂不是有理说不清了……”

    众人都安静了下来，过了好一会儿，方济舟才接着说：“其实这事得怪我自己。不知怎的，来这边以后总觉得不太适应，可能是没休息好吧……当时跑着跑着，好像有点脚根发软，人就给摔了。”

    站在窗边偷偷吸烟的小潘，回过头问：“是不是住得不舒服？怎么不事先跟我说呢？”

    “不是，我也不太清楚……你不是也会吗？”

    “我只是那天酒喝多了……”

    陈剑豪皱着眉头，冲方济舟说：“你不是吧？都来好几天了，难怪我老觉得你一脸没精神的样子。”说完他又问陈谨吾和吴天长：“你们呢？”

    两人摇了摇头，吴天长还故意露出自己的肌肉道：“我身体好着呢！”

    方济舟苦笑着说：“老实说，我在国内踢球的时候，最大的不足就是体能，来这边感觉更严重了点……这也是我最想加强的地方。”

    “先好好养病吧，这种事情急不来的。”

    “关键是循序渐进，不要太勉强自己，不然像今天这样反而得不偿失。”

    听得陈谨吾连着两句心灵导师似的劝告，方济舟不由得点点头，笑道：“道理我都懂……好了，你们先回去洗洗睡吧，明早还得上课呢。”

    吴天长说：“我留着陪你？”

    “又不是什么大病，再说这里还有护士呢，用不着你操心……好了你们回去吧。”

    “OK。有事给电话。”

    “放心吧。没事也用不着专程过来，待个十来天就出院了。”

    ※※※※※※

    戈维亚把他们送到医院后，有事回了家一趟。此刻才又驱车过来接他们。得益于小潘和他的私交颇深，才有这么个免费司机一直跑前跑后为他们服务。

    经过了一天的课程和训练，小伙子们都觉得很累了。一行人纷纷向戈维亚道了谢，到宿舍后倒头就睡。

    次日上学，身边缺了方济舟，吴天长的话唠症无处排解，把一肚子的话都撒向了陈剑豪。陈剑豪迫于无奈，只好硬着头皮跟他聊天。其实两人互相都有些看不上，若不是苦于无人可谈，吴天长也懒得跟他多嘴。

    至于陈剑豪，则更多是不喜欢吴天长口无遮拦的性格，特别是吴天长仗着自己身体强壮，一言不合就喜欢用拳头说话――不过陈剑豪似乎忘了，自己骨子里也是这种人，只是随着年龄增长，挥拳之前懂得先过一过脑了，但也常常会有刹不住车的时候――非要说两个人最大的不同，也无非是陈剑豪显得傲，吴天长显得愣，仅此而已。

    但缘分往往就是这么奇怪，两人独处了一个上午，竟然也亲近不少，连上厕所都得凑在一起。而且两人的身高体型相差不远，皮肤一样的黝黑，脸上都长着不少青春痘，发型也差不多，除了一个红发一个黑发，外人乍看之下还以为是亲兄弟。唯一让陈剑豪不满的是，吴天长的嘴真是好生不消停，从教室聊到厕所，又从厕所聊到教室，路上看到什么都能议论一番，就像个娘们一样，听得他耳茧子都快磨出来了。好不容易熬到放学，陈谨吾从另一幢教学楼走来，吴天长才终于迎来另一个聊天对象，把他从苦海里解救出来。

    陪吴天长聊了一个上午，原以为可以消停一会了，结果前脚刚踏出学校大门，就听到身后传来一声既陌生、又似乎在哪里听过的女孩的喊叫：“陈剑豪――陈剑豪――等等！”

    陈剑豪回过头，定睛一瞧，才懒洋洋道：“是你？”

    原来是同班的中国姑娘。她跑上前，有些上气不接下气地说：“还……还真叫陈剑豪。”

    “你怎么知道我的名字？”

    这么冷的天，姑娘竟穿着一条粉色的半身蓬蓬裙，露出修长的美腿。吴天长不由得从头到脚打量了一番，问：“你是班上的？”

    “嗯。”姑娘眼都不瞧一眼，只顾跟陈剑豪说话，附着身子气喘吁吁道：“我……我在后面喊了半天，你是故……故意的吧？”

    说罢，姑娘抬头发现三个男生都齐刷刷盯着她的腿，便捂着裙子道：“你们看什么？！”

    陈谨吾和吴天长不好意思地扭头望向别处，只有陈剑豪依旧盯着她，说：“你穿成这样不就是给人看的？”

    “你……”

    吴天长赶紧拽着陈谨吾走人，然后偷偷凑到对方耳边问：“那家伙还真看不出来啊，刚来就搭了个美女？”

    陈谨吾窘笑道：“我怎么知道，你们不是同班的吗？”

    “真他妈奇了怪！舟哥前几天在飞机泡了个空姐，这小子刚来又搭了个学生妞――我草，这里是葡萄牙啊！就那么几个中国妞，这俩居然都能碰上？！”

    听得吴天长又是“他妈”又是“草”，语气之惊讶，眼神之惶恐，陈谨吾也不禁觉得这件事实在太不可思议了。只是陈剑豪就在身边，不便吐槽，便扬手道：“我们先去队里吃饭，你们慢慢聊！”

    见两人转身就走，陈剑豪也没有挽留的意思。陈谨吾话里带话，“我们”和“你们”立刻言明了双方的特殊关系，也有不作电灯泡的意味。不过姑娘倒好像听出来了，突然急道：“我跟他没什么！你们跑什么？”

    姑娘嘴里一连吐出两个“什么”，反显得两人之间有种不可言说的暧昧。陈谨吾伸手晃了晃，表示告别，便头也不回地走了。他的肩膀被吴天长搂着，一高一矮贴在一起，扭扭捏捏地走着，就好像是在嘲笑他们。

    姑娘瞪着陈剑豪：“你跟他们说什么了？”

    陈剑豪轻描淡写地说：“我又不认识你，能说什么？”

    见对方总是装作不经意地盯着自己的腿，姑娘索性抬起手：“……你看够了吗？”

    “不然看哪？”陈剑豪的眼神往上移动，“看胸？”

    姑娘恼羞成怒道：“臭流氓！”

    陈剑豪干笑了一声，头一转，话题也跟着转道：“你找我做什么？”

    姑娘还在气头上，哼了一声说：“没想到你是这德性！要不是我男朋友要我问你电话，我才懒得找你！”

    “是吗？那你是要还是不要？”

    陈剑豪的话说得模棱两可，姑娘也一懵，反问道：“要什么？”

    “电话啊！”

    “……”姑娘从包里抽出手机，恶狠狠道：“多少？”

    “我为什么要告诉你？”

    “你……我没工夫跟你扯淡，快说！”

    陈剑豪作沉思状，故作高深道：“如果是你想要的话，我倒是不介意告诉你――如果是你男朋友的话，哦对不起，我对男人没兴趣。”

    “……爱给不给！”姑娘脸一横，转身就要走。

    陈剑豪一把喊住她：“喂！你都知道我的名字了，还想跟我要电话――那我不亏大了嘛？”

    姑娘回头盯着他，咬牙道：“那你想怎么样？”

    “你把名字告诉我，我给你电话，一手交钱一手交货，两清。”

    “……两清个屁！什么烂比喻！”

    “算了，为了表示我的绅士风度，就先把电话告诉你吧，记着――193xxxxxxx。”

    陈剑豪报号码的同时故意加快了语速，姑娘匆忙按着手机记录。她当然知道对方有意刁难自己，却又无可奈何，完事后便瞪着他，不情不愿道：“我叫吴熙琼！”说完也不作告别，扭头就走。

    陈剑豪在后头想了想，拉长嗓子问：“哪个Xī啊？”

    “康熙的熙！”

    “哪个Qióng啊？”

    姑娘停下脚步，回头骂道：“你他妈没文化是吧？！还能有哪个Qióng？！人名不都用一个‘琼’字吗？！”

    陈剑豪啧啧道：“好粗，好粗……”

    “粗你个头！”说罢，吴熙琼扬长而去，独留陈剑豪在原地回味，久久不能平息。