
    饭后，几个人叫了出租车，一齐到医院探望方济舟。

    方济舟恢复得很不错，再过几天就能出院了。吴天长一边帮他换绷带，一边绘声绘色地为他讲述当天4:2击败科英布罗斯的战果，其中更特别强调了陈剑豪的梅开二度。从他不吝赞美的言辞中，可看出，他和陈剑豪的关系已经变得十分融洽。方济舟不由得感慨道：“没想到我到医院待了几天，这俩居然就好上了？”

    陈谨吾笑了笑，说：“很意外吧？”

    吴天长耸耸肩，说：“我这也是实话实说嘛，那红毛佬确实了得。”

    方济舟说：“哈？你还敢叫他红毛佬？”

    “有啥呢？”吴天长说，“对了，他还泡了班上一女同学！”

    “哈？才短短几天，怎么就发生了这么多事！你快给我说道说道！”

    这会儿，陈剑豪和小潘去了医院对面的商场买水果。几个人趁着这间隙，把陈剑豪的各种事迹八卦了一通。

    病房里时不时传出哄笑声，其乐融融。这是一种奇妙的缘分。半个月前，他们还素不相识，此刻却聚首于异国他乡，彼此侃侃而谈，毫无芥蒂。只因为大家有一个共同的梦想――足球。

    此时，另一方面，菲利普-戈维亚、迪尼斯-雷森迪、马里奥-席尔瓦正齐聚在俱乐部办公室里。

    “迪尼斯，这么晚把我叫来做什么？”席尔瓦低头看了看手表，指针正好走到了9:00处。

    雷森迪朝着站在窗边的戈维亚努努嘴，说：“是他想找你。”

    “哦？”席尔瓦有些不情愿地坐了下来，说：“我还想去市区逛逛呢。”

    “逛逛？又去夜店吧？”戈维亚一边笑着，一边向他走了过来，说：“我想找你谈谈那几个中国小子。”

    席尔瓦狐疑地看着他，说：“怎么？你不是又想打我球员的主意吧？”

    戈维亚笑着不说话。

    席尔瓦叹了口气，说：“菲利普，揠苗助长可不是好事。最近你已经要了我八个球员。”

    “还不够。”戈维亚依旧面带微笑，说：“况且对他们来说，一线队不就是他们的梦想么？”

    “可你老让他们坐冷板凳，到头来还不是一样？”

    “他们只是踢不了首发而已，有机会我还是会让他们上场的。你知道球队现在的情况，一线队几乎都是兼职合同，没人知道赛季末会有哪些球员留下来。所以我必须尽早确定名单。”

    “我当然知道。只是，你的做法会害了那些年轻人。”

    “是吗？但没准会发生一些让你意想不到的事情。”

    “我可不觉得。如果你想让这班16岁左右的孩子去对抗成年人，我只想说你疯了……”

    “不不不，他们不会都留下来。我只想确立几个核心，当作未来重点培养的对象，其他球员明年都会还给你。”

    “……那他们可都老了一岁。”

    “可能方法有些不妥，但我们不得不这么做。”

    “问题是，你把青年队的好手都抽去了，往后我该拿什么应战？”

    “丹尼-费尔南德斯，安德烈-戈麦斯，佩德罗-费雷拉，我不都给你留着么？”

    “你还真敢说……青年队队长，核心组织中场，还有主力门将，你要是连他们也要了，我还有人可用？对了，你还忘了一个瑞-罗雷罗，这小子今年已经进了二十几球，你要不把他也提上一线队？”

    雷森迪在一旁听着俩人你一句我一句，忍不住插嘴道：“我们确实商量过这事。瑞在进攻端很稳定，门前嗅觉出众，但他的身体太单薄了……”

    戈维亚接着他的话道：“瑞的身体条件不适合一线队。但是，你手下倒有一个前锋很适合。”

    “谁？”话一出口，席尔瓦忽然就领会了对方的意思。他微张着口道：“难道你……”

    戈维亚微微一笑，说：“看来我们想到一块去了。”

    雷森迪说：“今天的比赛我们都看了，那是一个能创造奇迹的球员。”

    “奇迹？”席尔瓦摇了摇头，说：“你们居然想把一个刚踢了两场青年赛事的孩子提上一线队！而且还是外国人，说着我们都听不懂的语言……我觉得这才叫奇迹！”

    “不是一个，马里奥。”戈维亚伸出两根手指，说：“是两个。”

    “如果可以的话，三个我们都要了。”雷森迪补充道。

    席尔瓦瞠目结舌道：“你们不是在开玩笑吧？！”

    戈维亚说：“既然是我们都听不懂的语言，只要有个能帮助交流的，不就万事皆宜了么？”

    “这……红发小鬼我可以让给你，但是另外两个还达不到一线队的水准，尤其是那个愣头愣脑的吴天长……”

    雷森迪捋了捋满脸的络腮胡须，说：“你可别忘了，我也是中后卫出身的，没准我可以调教他。”

    “我……”席尔瓦万般无奈，只好试探性地问了句：“没有商量的余地吗？”

    “说什么呢，我们不是伙伴么？”戈维亚笑道，“这时候找你来，就是想听听你的意见。”

    席尔瓦甩手道：“反正我可以肯定，吴天长踢不了一线队。”

    “不不不，我要的是红发小鬼和陈瑾吾。”

    雷森迪对此有不同意见，说：“其实进攻端倒是不打紧，当务之急是后防线。我们今年的问题就是出在防守上。队里现在只有三个正统中卫，如果可以的话，提一两个小将上来也不错。”

    席尔瓦说：“问题是青年队也没几个像样的中卫。佩德罗-库尼亚？”

    戈维亚说：“他的个子是高，但速度实在太慢了。”

    “万多-莫拉？”

    “他的防守意识总是慢半拍，节奏一旦快起来，他可应付不了。”

    “嘿，想不到你对青年队倒是挺了解的。只是……”席尔瓦干笑一声，说：“难不成你还真看上了吴天长？”

    雷森迪说：“是挺不错的。身体，平衡，反应，这些账面上的东西，至少比原来那几个强多了。”

    “不，眼下我还不打算把他提上来。重点是另外两个。”戈维亚说，“你对他们是什么看法？”

    席尔瓦思忖了一会，说：“红发小鬼就不用多说了。初来乍到，两场比赛就能进5球，即战力和适应能力都是没问题的。他的技术方面已经远超同龄球员，欠缺的只是跟年长球员的比赛经验。所以，尽管我反对年轻球员太早进入一线队，但如果是他的话，一线队没准是更适合他成长的舞台，毕竟我们所处的联赛只是乙级。至于陈瑾吾，我没看出他有多出色的一面，总体来讲中规中矩吧。不过他的速度非常快，场上跑动也很积极，愿意和队友联动。”

    戈维亚点点头，问：“这两个人你更看好谁？”

    “当然是红发小鬼。”

    “是吗？我倒和你有不同看法。”

    “哦？”

    “足球是十一人的运动，你不觉得有团队精神的球员更容易调教吗？”

    “话是这么说，但是红发小鬼……”

    “他有点太依赖个人能力了。”戈维亚打断道，“职业赛场可由不得一个人胡来，对方分分钟把你放倒在地！”

    “那你准备怎么做？你不是还想把他提上一线队么？”

    “是。”戈维亚顿了顿，说：“但不是现在。”

    “呃……你这话把我搞糊涂了。”

    “我让他们明天来现场，如果顺利的话，最后10分钟会让他们上去试试。”

    “我的天！你跟他们说过了吗？”

    “没有。”戈维亚幽幽一笑，说：“这不是学你的嘛！”

    “……好吧。你刚说‘不是现在’是什么意思？”

    “我准备让他们双线作战。主场的话，周六日一起上，但你要保证上场时间不能超过60分钟。客场以青年队优先，可以上满90分钟。怎么样，这个安排能让你满意么？”

    席尔瓦摇了摇头，马上提出异议：“他们还只是孩子，何必让他们承受过多的比赛任务？况且我们的比赛都是周六日连着的，体能上也无法保证。”

    “所以我才说，双赛的时候你只能让他们上60分钟。”

    “我还是觉得不妥。”席尔瓦犹豫了一下，说：“像你这种透支青年队的做法，会毁了俱乐部的未来。”

    “未来？”戈维亚苦笑道，“一支一线队和青年队加起来总数不到三十人的球队，而且一线队里绝大多数还是从青年队调来充数的，时不时还得放回去踢比赛……就这样一支球队，谈什么未来？”

    说完，气氛陷入了长久的沉默。

    见两人都不说话，雷森迪终于忍不住道：“好了，都别闷着了。现在已是今非昔比，该走的都走光了。你们要真为俱乐部着想，就要做出必要的牺牲，比如你，马里奥――你太看重自己的带队成绩，生怕把青年队的好手都调走了，会对自己的职业生涯造成影响。还有你，菲利普，你常常擅自做决定，把能要的球员都要光了，事先并没有跟马里奥做充分的协商。”

    雷森迪用眼角的余光瞟了瞟他们，说：“这次就让我做个决定吧。你们都听我一次，怎么样？”

    席尔瓦很干脆地应道：“没问题。”

    戈维亚也点头表明态度。

    “我认为当下最大的问题不是进攻端，而是防守。”雷森迪朝戈维亚说道，“就让他们在青年队待着，但是可以向他们说清楚，以让他们尽早做准备，下赛季再正式把他们调上一线队。”

    戈维亚的神情中明显有些失望，但还是说：“听你的。”

    雷森迪又朝席尔瓦说：“吴天长应当作为重点培养对象。以球队目前的情况看来，引援是不可能了，只能寄希望于本队青训。今年进了那么多球，却只得到第七的名次，完全是防守端造成的，所以可能的话，我希望到时能把丹尼-费尔南德斯也调上来。”