
    比赛被迫中断。

    吴天长走近一看，脸上顿时露出惊惧之色。他分明看到方济舟的右手掌扭曲着垂在小臂上，就好像分离了一般，画面惊悚至极。

    队医到来时已无需诊断，显然是手掌骨折。队医只能简单做一些应急处理，于是戈维亚让所有球员自行训练，亲自开车把人送往当地医院。由于伤势比较严重，另外几名教练员也放不下心，都跟着去了。

    临走前，小潘见吴天长十分焦虑，便走过去拍着他的肩膀道：“我会照顾他的，交给我吧。”

    赶到医院后，医生表示幸好不是断腿，否则未来的足球生涯多多少少会受影响。事实上也只是看着吓人，手术后大概待个10天左右，就能出院了，不过之后还需要用石膏固定四至六周，为了尽早恢复，预防发生功能缺陷，期间还要进行适当的恢复锻炼。

    小潘终于长舒了一口气，他可不希望自己手下的球员遭遇任何事故。虽然方济舟跟他并没有任何特殊关系，但他好歹担着监护人的责任，今后还要一起住上几年，一旦出了问题，他也没法省心。

    安抚完方济舟的情绪后，一行人才回到俱乐部。

    远远地看到戈维亚的红色Polo五代停在路边，一直坐在单独坐在场边的吴天长，便立即迎了上去。小潘打开车门，冲他笑道：“人没事，你不用太担心。”

    “潘指导，舟哥肯定是被人下黑手了，你得帮帮忙！”

    小潘有些诧异，问：“你说什么？”

    席尔瓦也走了下来，向小潘问道：“怎么了？”

    小潘摇了摇头，没说话。吴天长又接着说：“你看舟哥摔的那一下，怎么看都不像意外！”

    “好了，别说了。”小潘摆摆手，望训练场看去，陈剑豪竟和所有人围坐在一起聊天，场景十分融洽。小潘暗笑了一下，心想这个臭小子，也不像表面上那么不近人情嘛。

    戈维亚把车停好，走过来道：“你们几个怎么都站在这里？回去训练吧。”

    吴天长拉着小潘，说：“潘指导！帮我跟教练说几句吧，那外国佬一定是存心的！”

    小潘看了他一眼，说：“别瞎说，人家跟他又没有仇，犯得着这样吗？”

    “不是，你听我说，人家就是看不惯我们中国人在他的地盘……”

    小潘不耐烦地打断道：“你给我住嘴！”

    “可是……”吴天长说，“刚才跟谨吾和剑豪说了，他们根本没当回事，我才来找你……没想到你也是这种人！大家都是中国人，你得站在我这边！”

    “少拿这套无脑爱国主义来压我，明确告诉你，这只是一场意外！有什么事情等回家再说，回去训练！”

    说完，小潘随戈维亚一行人往训练场走去。戈维亚见他俩有些口角，就问：“发生什么事了吗？”

    “没事，他想去医院瞧瞧，我不让。”

    戈维亚笑了笑，说：“关心队友是好事，等训练完我再带他过去吧。”

    ※※※※※※

    或许真的是因为交情不深，大家并没有对方济舟的伤势太挂心，听戈维亚简单说明了一下，事情就过去了。为了逃避吴天长不依不挠的追问，小潘一路走到离球场几十米外的树荫下，才回头道：“说够了没？说够了就给我回去训练！”

    陈谨吾在一边观望了许久，忍不住跟过来道：“你们在干嘛？”

    吴天长只是看了他一眼，默不作声。小潘甩手道：“不关你事，别瞎凑热闹。”

    “我知道你们在说什么……”陈谨吾欲言又止。

    “和比赛无关的事情别在这里说！都给我回去！”

    不远处，戈维亚正在场上重新布置对抗赛的内容，所有人都在一旁听着，包括陈剑豪。

    小潘指着场上的球员们，说：“瞧瞧人家豪仔，你们现在就应该像他那样，回去训练！都他妈拿出点职业精神来！”

    吴天长冷笑了一声，说：“要是换他被人整了，你们还能这么冷静？”

    “放什么狗屁？！”小潘的脸色一下子变得铁青，抬手就要打人，陈谨吾赶紧上前制止道：“潘老师，冷静！冷静！”

    “怎么？还想打我？”吴天长随即握紧了拳头，扬手道：“来啊！动我一下试试？老子这辈子就没怕过谁！”

    小潘仰头瞪着吴天长，心里估量着，对方比他足足高了一个头，要是真打起来，自己也占不到便宜。于是趁陈谨吾架在中间，便放下手道：“好了，有话等回家再说，你们先回去比赛。”

    “没门！你现在就必须给我一个交代！”

    “你到底想干什么？！人又不是我伤的，赖我有什么用？”

    “行！”吴天长转身走向球场，说：“你等着瞧！”

    小潘万万没想到的是，吴天长竟然在球场报复起队友来了。

    只要有人进入他的防区，他就小动作不断，手脚并用，好几次还将对方狠狠地撞倒在地。起初戈维亚以为那只是他的防守风格，还暗暗夸他球风够硬，是个好家伙，后来见他渐渐扩大了自己的防区，甚至还无视自己的位置，跑到前场防守――戈维亚终于意识到不对劲，转眼看向小潘。

    小潘早就看出了端倪，只是不好说什么。事实上，场上的球员都发现这家伙就像一头发了疯的野兽，见人就干，不过他们也并非第一天踢球了，只觉得吴天长踢得很凶悍，却没想到人家是故意的。

    小潘终于没眼看下去了，向戈维亚坦白道：“听着，赫里奥要倒霉了……”

    赫里奥-若昂-莫雷拉，是一线队的主力中后卫，有着举足轻重的地位。跟方济舟拼抢并导致其受伤的，正是这个人。他在球场上富有侵略性，场下却极具绅士风度，深受队友的爱戴。有一件事可以作为最佳佐证，那就是奎伊洛斯到来后，他主动让出了队长位置。

    赫里奥身披17号球衣，吴天长身披34号球衣，刚好是他的双倍。赫里奥是一线队左中后卫，吴天长是青年队左中后卫，刚好是踢的同一位置。照理说，除了踢角球，这两人是绝不会纠缠在一起的。但此刻，赫里奥跟几名后场球员正在互相倒脚，吴天长装作有意无意地，跑到了他的身边。

    “你在说什么？”戈维亚有点摸不着头脑。

    “对不起菲利普……我没法告诉你真正的原因，只能劝你终止这场比赛。”

    “哈？”

    “我敢说，只要赫里奥一拿球，吴天长那小子就会马上放铲！”

    “……”

    戈维亚似乎明白了。清了清嗓子，随即喊停了比赛。所有球员都有些纳闷，这球踢得好好的，教练是想干什么？

    戈维亚招手示意所有人过来，小潘在一旁提醒道：“我会解决这件事，交给我行吗？”

    “我理解他的心情。那个受伤的孩子是他的好兄弟，对吧？”

    “是的，但这不能成为他乱来的理由！”

    “潘，你也是我们的教练之一，我相信你。”

    戈维亚拿着战术板，随便揪出几个表现不好的球员，数落了一遍。实际上他只是为了配合小潘演一出戏，免得人家生疑。小潘则单独和三个中国球员聊了起来，尽管和其他球员都站在一起，但反正没人听得懂中文，也不需要刻意避开。

    小潘开门见山道：“吴天长，你最好停止这种愚蠢的行为。”

    吴天长没有说话，把脸撇向一边。

    陈剑豪问：“怎么了？”

    “跟你无关。”小潘只盯着吴天长，说：“别他妈给我装哑巴！知道自己在干什么吗？”

    陈谨吾朝陈剑豪挤挤眼，示意他不要插嘴。

    小潘又接着说：“你在场上乱来，还以为方济舟会感谢你吗？”

    吴天长依旧不说话，转身准备走人。

    “给我回来！想想你为什么会来这里！如果只是为了耍小孩子脾气，那我明天就送你回国！”

    小潘忽然提高了音量，引得众人都不禁望向他。戈维亚挥了挥手中的战术板，说：“都给我看这里！别走神！”

    吴天长犹豫了片刻，才停下脚步，转身道：“吓唬谁呢？”然后又指着陈剑豪，若有所指道：“你连黄大仙都搞不定，有什么资格决定我去哪里？”

    “哟？”陈剑豪瞥了他一眼，“挑事呢还？”

    小潘说：“不关你的事，你别插嘴。”

    吴天长哼了一声，说：“别假惺惺的，有事说事！想打架我也奉陪！”

    陈剑豪瞪着他：“你小子有点给脸不要脸啊？人家怎么招你了？”

    “我懒得跟你们说，都他妈吃里扒外！”

    “你――”

    小潘伸手挡在陈剑豪面前，说：“都给我收敛点，别在这里丢人现眼！”

    陈剑豪似乎有点明白事情的缘由，便问：“你是想给方济舟报仇吗？”

    这时候陈谨吾也开口了，说：“天长，我知道你跟济舟关系很好，但人家也不是故意的。”

    吴天长啐了一口，说：“我呸！刚才说你们吃里扒外是错的，应该是崇洋媚外！”

    “你小子说话给我注意点！”陈剑豪厉声道。

    见事态愈发不可收拾，小潘索性说：“那么想惹事是吧？那行，直接跟你的主教练说去。”小潘朝一旁的戈维亚喊道：“菲利普，这小子有话要跟你说。”