
    85分钟，博阿维斯塔1:3落后于马迪亚拉联。

    就在所有人认为比赛已经结束的时候，对方左边卫一次毫无意义的回传守门员，竟送给了陈剑豪一份大礼。

    此时已是93分钟，陈剑豪满心想着至少再进一球，直到比赛最后一刻，也不准备放弃。他在下半场的表现完全配得上这粒进球，若不是他敏锐地预判到对方回传的路线，也没法如此从容地截下球，更不可能获得一个罕见的空门推射的机会。

    不过这也不过是一粒安慰球罢了。看起来，今年的葡萄牙杯，也只能止步于第二轮。

    当比赛哨声响起时，对方的球员们都主动过来和陈剑豪握手，并向他表达了欣赏。又是一场2:3落败的比赛，但是比起上一场球，陈剑豪显然找回了一丝惬意的感觉。

    因为对方都是第一次知道陈剑豪这个人，也没有什么可谈的东西，只问了他的国籍和年龄。当他们得知陈剑豪来自中国时，似乎都觉得不可思议。葡萄牙的中国球员并不少，尤其在低级联赛，时不时地就能遇到，像这么彪悍的射门脚法，他们无论如何也无法和一名中国球员对应上。

    陈剑豪倒是为自己争了一口气，不过他万万没想到的是，下场后戈维亚竟然又训起了他，同时勒令他下次别再干这种赌博式的事情，否则万一没进球，可能就会变成一次反击。陈剑豪倒也没指望教练夸他，只是没想到进了球还被训话，心中自然有些愤愤然。要不是小潘在一旁看着，指不定他会不会向教练顶嘴。

    老队长奎伊洛斯倒是很高兴地夸奖了他：“小鬼！总算见识了你的脚法！射得好！”

    “嘿，给我机会，以后还有得是机会表演给你看！”陈剑豪大言不惭道。

    “哈哈，放心吧，我会经常帮你喂球的。”

    可能队中唯一对陈剑豪的球风反感的，只有同宿舍的方济舟。方济舟似乎从一开始来葡萄牙就跟陈剑豪不太待见，兴许是位置上的冲突，也可能是性格上的差异较大。当其他人都围在陈剑豪身边谈论那粒进球时，只有方济舟一直待在旁边没出声。他还是对这种进球不服气，认为大部分远距离破门都是运气使然，根本不存在所谓的实力。

    当然，远射总需要有点运气。因为皮球的飞行路线总会有少许偏差，随着距离的增加，射正球门范围的几率自然就越低。但是对一部分脚法出色的人来讲，只要没有守门员的阻拦，要想射中这个长达7.32米、高达2.44米的球门范围，其实也不是太难的事情。而且他们还有办法在射门中施以旋转、弧线、力度，对于天生有进球嗅觉的人来讲，他们射门的同时，这些技术就会如本能般涌现出来。

    比赛结束的当天晚上，陈剑豪刚完澡，就接到了肖龙涛打来的电话。最近两场都是客场，肖龙涛私下还有事情，就没有跟到现场看球。吴曦琼自然也没到场，陈剑豪给的票都只是主场，而且要人家一直跟着他到处跑客场，也不太现实。

    “剑豪？今天的比赛怎么样？”肖龙涛的声音很大。

    尽管今天输了球，但是陈剑豪的心情似乎并没有受到影响，反而很得意地说：“涛哥，你今天没来可亏大了。”

    “赢了？”

    “呃，输了。”陈剑豪笑道：“不过我进了两球。”

    “输球还那么高兴呐？今天好像是打马迪亚拉？”

    “没错，你知道这支球队？”

    “这不废话么……葡萄牙哪支球队我不认得？”

    “那你觉得这支球队怎么样？”

    “挺强的，在北区很有夺冠希望。”

    “嗯，所以我们输了。”

    “哈哈，你小子想说什么？对了，你刚说你进了两球？什么情况？”

    “是啊，刚想起来啊？”陈剑豪有些不满，然后又得意地说：“第一球是在禁区进的。第二球是远射，得有40米吧。运动战进的，不是任意球哦。”

    “****！40米？”肖龙涛十分惊叹，随后又说：“主教练不是让你减少远射吗？你居然在这个距离射门？”

    “减少远射嘛，跟不能远射是两回事啊。话说今天也是2:3输的，要没有我这一脚，根本连一点机会都没有。”

    “哈哈，有没有录像给我瞧瞧？”

    “教练有一份，回头我发给你。”

    “行，明天你放假吧？我跟曦琼要去里斯本一趟，要不一起去？”

    “啊？”一听到吴曦琼的名字，陈剑豪心里猛地咯噔一下，缓了缓，才说：“去那边干嘛？”

    “曦琼说来这么久了都没去过里斯本，想让我带她去玩玩。要是你没事的话就一起去呗？”

    陈剑豪假装考虑了一会儿，说：“好吧。里斯本我也只去过一次，还是去比赛的。都没在外面逛过。”

    “行，那明早10点我到你家接你。”

    ※※※※※※

    次日早上，陈剑豪特意又洗了一次头，然后剃胡子，修指甲，把压箱底的新衣服都找出来挑选一番。折腾了将近两个小时，就差没有喷香水了。不过他的衣服几乎都是宽松的T恤，而且都是纯白或纯黑色，即便想打扮，也不知该如何下手。而且他的裤子也都是清一色的休闲裤，毫无亮点，搭配他的T恤，一看就是平时不精于外表的。

    陈剑豪的最后一个女朋友是初三时分手的，距今已经有两年半了。他似乎已经遗忘了谈恋爱的感觉，竟意外地充满期待。走出门时，心中的小鹿也不住地乱跳。

    其实他是一个很沉得住气的人，只是因为有肖龙涛这个电灯泡在场，才忍不住紧张。陈剑豪骨子里是一个挺懂得哄女孩子开心的人，但是只限于私底下，一旦身边多了个第三者，他就会莫名其妙地变得患得患失，连话都说不利索。

    这不，肖龙涛刚驱车到他家门口，吴曦琼摇下车窗，先跟他打了声招呼，结果他却愣了一下，才慢半拍道：“呃……哈哈……你们还买了车？”

    “车在这边又不贵，有什么大惊小怪的。”吴曦琼打开车门，就像命令似的说道：“上来！”

    陈剑豪哦了一声，唯唯诺诺地爬上了车。

    两个人共同坐在后座，陈剑豪时不时地瞟着车内后视镜，镜中倒映着吴曦琼漂亮的小脸蛋，看得他莫名地出神。

    吴曦琼无意中抬头瞧了一眼，发现陈剑豪正鬼鬼祟祟地偷看她，劈头就问：“干嘛？”

    肖龙涛一边开车，一边奇怪地回了句：“什么？”

    “没跟你说话。”吴曦琼扭头打量着陈剑豪，见陈剑豪装作没事人一样移开了眼神，忍俊不禁道：“你这人真好笑……人前人后完全是两个模样。”

    陈剑豪憋了大半天，才吐出两个字：“是吗？……”

    “啥？”肖龙涛问，“你们在聊什么？”

    吴曦琼不耐烦地说：“开你的车！插什么嘴咧？”

    肖龙涛干笑一声，似乎话里有话地说：“剑豪，你看看我们吴大小姐的脾气，今后谁摊上她可就不好过咯……”

    “哈哈，是，是。”

    吴曦琼横了他一眼，厉声道：“是？”

    陈剑豪这才发现自己瞎应话，惹女王不高兴了，忙改口道：“啊？没事，不是。”

    “你到底在怕什么？”吴曦琼盯着他，“从上车到现在一直怪模怪样的。”

    “有吗？没有吧？”

    “我哥都知道了好不好！”吴曦琼无奈地叹了口气，“你没跟朋友说我们在交往么？”

    陈剑豪被这突如其来的话吓了一跳，连忙问：“涛哥？你知道我们――”

    肖龙涛哈哈大笑，说：“早知道了。”

    “****！”陈剑豪终于露出本色，“我怎么觉得自己跟个****似的。”

    “不就是吗？”吴曦琼故意挖苦道。

    “行吧，那我也不装了。”陈剑豪说，“不过，涛哥，你不反对吗？”

    “有什么好反对的，你当我是生活在国内的老古董呢？再说了我又不是她爸，还管得了这个？”

    “那她爸呢？”

    “她爸？那我就不知道了。”肖龙涛说完又大笑几声，“你小子什么时候跟曦琼好上的？真是出乎我的意料，之前她就老跟我说要找高富帅，没想到居然会看上你？哈哈哈哈！”

    陈剑豪窘笑道：“我说涛哥，你这是损我呢？”

    “损你又怎么样？”吴曦琼又白了他一眼，“明明是你主动追我的，还藏着掖着不敢让人知道？安的什么心？”

    “哪有……”陈剑豪辩解道，“我只是……我也不确定谈恋爱会不会被教练训，所以就……”

    肖龙涛说：“哟？没看出你还怕教练呢？”

    “也不是怕，只是……总之我觉得还是先不要说比较好，以免有麻烦。”

    吴曦琼听这话不高兴了，说：“你的意思是跟我在一起有麻烦？那你又干嘛说喜欢我？”

    肖龙涛又是哈哈大笑，趁着红灯停车的间隙回头看着陈剑豪道：“你小子话都说到这份上啦？”

    “你……你别听她胡说。”陈剑豪的脸色刷一下红了，又心知自己好像第二次说错话了，便慌张地摆手道：“不是，我也不是这个意思。你别误会……”

    “哈哈，吴大小姐，你就放过他吧。看他都急成什么样了。”

    “好吧。”吴曦琼终于笑出了声，说：“真不知道这家伙是不是双重人格。有时候看着挺Man的，有时候又腼腆得像个姑娘。”