
    回到家里的时候，已经临近夜里10点。明天是星期日，休息一天，这会儿大伙应该还在二楼补习葡语。陈剑豪轻轻打开门，生怕发出一丝声响，然后深呼吸了一下，才战战兢兢地往楼上走。

    “我回来了。”

    陈剑豪刚走到楼梯口，就看到几个人围在桌子旁边练习口语。于是他鬼鬼祟祟地转过身，往走廊的厕所踱去。

    “干啥去了，怎么好像有股发廊味儿？”小潘先望了过去，随口问道。

    而后几个人也都冲他瞧了瞧，端详几秒，忽然都大笑起来。

    “你去做头发了？”陈瑾吾惊奇地问道。

    陈剑豪不得已停下脚步，吞吞吐吐道：“嗯……稍微烫了下。”

    “我草！什么情况？”吴天长起身跑了过去，一把拽住了他，然后来回打量起来。陈剑豪躲避不及，只好任他摆布。

    “哈哈哈哈！我还以为你大半夜的跑出去干嘛，就是去干这个啊？”

    “行了行了。别动手动脚的！”

    “怎么整个头发还偷偷摸摸的？还让瑾吾瞎编什么去散步了……”小潘也笑着走向前，一番打量，说：“挺酷的嘛！这有啥好害羞的？”

    一番玩笑打闹过后，大家才安静下来。见孩子们都兴奋起来，估计这会儿也学不进去了，小潘便说：“今天的课就到这儿，休息一会就先去睡觉吧。明天带你们出去玩玩。”

    ※※※※※※

    肖龙涛把当日的谈话整理成稿，便发到了他们的网站上。

    实际上，那只是一个小众网站，加之新建不久，内容也只集中在华裔留洋球员身上，所以真正的关注者寥寥可数。正所谓万事开头难，即便如今在国内颇具盛名的GoalHi足球网，当初也不过是由几个狂热的体育爱好者创立的，不仅页面和内容简陋至极，为了拉拢人气，刚开始还不得不借助各种“三俗”视频，以提高点击率。

    肖龙涛已经在葡萄牙待了多年，此前在著名的体育门户网站Clix担任编辑。直到今年春节过后，才决定自主创业。他利用球迷协会的人脉资源，建立了一个翔实的华裔留洋档案库，作为网站新建的第一步。

    平常他都习惯晚睡，这会儿才刚过凌晨1点，他就尝试着在新加入的微信群里发消息，看看有没有人回复。

    打开微信，“陈剑豪内务院”几个字又让他笑出了声。肖龙涛也没想太多，在聊天框随意输了一段自我介绍，就点击发送。

    中国比葡萄牙快了七个钟头，工作时间早的，应该也都起床了。肖龙涛百无聊赖地等着，迟迟没有人回复，便准备上床躺一会儿。这时候忽然传来一声熟悉的“叮咚”，肖龙涛便又爬起身，把床头柜上的手机摸了过来。

    陈剑锋：哥哥你好，我是陈剑豪的弟弟。[微笑]

    肖龙涛：嗨，你也好。这么早就起床啦？

    陈剑锋：要上课。[撇嘴]刚上高一就一大堆补课，苦死我了。

    肖龙涛：哈哈忍着点吧，等上大学就轻松了。听说你也在踢球？

    陈剑锋：对，下午还要训练呢。

    陈剑锋：前不久听我哥说他下赛季就要上一线队了？[发呆]你知道什么情况吗？

    肖龙涛：还有这事？他都没跟我说！

    陈剑锋：你不是跟他挺熟吗？[发呆]不然他怎么把你拖进来了。

    陈剑锋：都上个月的事了。但是接下去的比赛都不让他上场。

    肖龙涛：怪不得呢！回头我得找他问问。不过这事怎么有点奇怪？既然要让他上一线队，不是得多打比赛吗？

    陈剑锋：我也不清楚，好像说什么教练要照顾队友的情绪。

    陈剑锋：[憨笑]我得上课了，有空再聊。

    肖龙涛：行，再见。

    放下手机，重新往床上躺，肖龙涛想起下午的比赛中，陈剑豪似乎跟教练说了一些什么，才替换上场。

    一线队？如果这是真的，那下赛季可算有点盼头了。尽管他并不是博阿维斯塔的球迷，但接下去还会一直关注下去。如果陈剑豪总在青年队待着，那也真是一点意思也没有。

    次日清晨，陈剑豪习惯性打开微信瞧瞧，一眼就看到了弟弟和肖龙涛的聊天记录。正想着这要是人家问起，该作何解释，手机就响了起来。

    是肖龙涛打来的电话。

    陈剑豪犹豫了一下，接通后马上听到对方嚷嚷道：“剑豪，你可真不够意思啊，那么重要的事情也不告诉我一声！”

    这会儿掩饰也没用了，陈剑豪只好说：“时间还长着呢，谁知道到时候会不会出岔子？”

    “怎么说？难不成还有什么协议吗？”

    “我也不清楚。现在合同还没签，主教练说要等赛季结束的时候再谈。”

    “合同？百回公司那边不是跟你们签了四年吗？”

    “就是因为这事……具体的我也搞不明白，反正主教练说那份合同能提前跳出，然后再跟球队签约。”

    “你这说的什么跟什么啊？听起来乱七八糟的。”

    “都说了我也不清楚啊！总之就是，如果有球队想签下我，就得先跟那家公司谈个价钱，人家肯放人，我才能签。不然就没办法，只能等两年到了再说。”

    “什么？你们是被经纪公司直接买断的？”

    “应该是吧……”

    “……”那边迟疑了许久，才说：“这事估计有点麻烦……算了我先睡觉去，改天再说。”

    “啊？你才睡觉呢？”

    “嗯嗯嗯下次再说，我困死了。”

    刚说完，对方就直接挂了电话。陈剑豪想起，之前范知育和小潘也提过这个问题，但是那会儿他只满心想出国。如今又听对方说起，才知道事情可能远非他想象中那么简单。不过，既然自己也做不了什么，不如就由它去吧。

    昨天夜里，小潘就说了要带他们到处玩玩。所以大伙儿都起得很早，并没有贪图睡懒觉。

    从家里出来的时候，小潘就直接带他们到波尔图市政厅广场的一家海鲜餐厅吃饭。尽管戈维亚对青训球员平时的饮食情况管得较为严格，但偶尔出来玩玩，也得允许他们放纵一下。

    波尔图的地势和重庆差不多，爬坡上坎的。葡萄牙人喜欢用瓷砖和马赛克进行装饰，这类风格在当地随处可见。尽管博阿维斯塔本就隶属于波尔图大区，但他们待了好几个月，活动范围基本也只限于学校和俱乐部。所以当他们终于得空出门的时候，不管走到哪儿，都充满着无限的新鲜感。

    这是一次没有过多准备的旅行。实际上，网上对这座城市褒贬不一，但小伙子们毕竟是第一次来，路上的一切都能挑起他们的兴趣。可能因为从昨天暴雨过后就一直阴天的缘故，路上并没有多少人。不到半小时后，大伙儿出了地铁口，太阳便又爬升起来。

    干净的碎石路，成群的鸽子，古老的建筑，宁静的老城。小伙子们感觉自己就像切入了另一个空间，找不到东南西北。吴天长现在已经能用流利的葡语去和当地人沟通了，见身边一位老妇人经过，冲他微笑着打了打招呼，便莫名其妙地跟人家攀谈起来。陈剑豪一行人都没有理睬他，见大伙儿已经走远，才匆匆向人家告别，追上前去。

    波尔图西面环海，既然置身于此，总免不了得去海边瞧瞧。就像险峻的高山，湛蓝、深邃而神秘的大海，也是许多人梦想亲近的事物。海边的游客一下子多了起来，其中还有好些上了年纪的老人，正躺在边上的长椅晒太阳。

    玩乐的时间总是过得比平时更快，大伙儿还未尽兴，就已临近傍晚。小潘只身在沙滩上散步，看着孩子们在海边嬉闹。这一瞬间，就像置身梦境，小潘全身心享受着，忽然，一通急促的手机铃声响起，把他拉回了现实。

    “潘，你们在哪？”

    “嗨，菲利普。我们去了海边呢。”

    “什么时候回来？刚比赛完去宿舍找你们，没想到一个人都没有。”

    “怎么不先打个电话呢。今天赢了没？”

    “还好吧，打平。先不说这个，我想找孩子们谈谈，你们几时回去？”

    “嗯，再过会儿吧。你现在在俱乐部还是？”

    “对的。用不用我去接你们？”

    “不用了，那我们一会儿就到。”

    ※※※※※※

    刚回到家，戈维亚就已站在门外候着。

    “菲利普，什么事那么急？”

    “也没什么，刚好有空就过来了。你先开门吧。”

    几个人一一跟主教练打过招呼，在大厅围坐下来。

    “孩子们，一线队的事情是时候谈谈了，主席已经答应签下你们。”戈维亚开门见山道。

    小潘说：“他们几个都没问题，关键是之前那份合同。你们准备出多少钱？”

    “舟哥怎么办？上次只说了要我们三个。”一旁的吴天长插嘴道，然后朝方济舟望了过去。

    戈维亚说：“放心吧，这批青训基本我们都会签下来，球队的人员十分短缺。但目前只能给周薪20-50欧元。”

    “钱倒是无所谓，总好过原先连一分钱都没给。”

    陈瑾吾也点点头，说：“只要能留下来就行，现在也轮不到我们去想钱的事情。”

    戈维亚说：“反正谈判的事情交给我们，你们只要表态认可就行了。”

    大家全程都是用的葡语，方济舟一丁点也没听懂，只是看着他们。陈剑豪其实也一知半解，有些东西没有完全听明白，在脑子里琢磨了一会儿，才用中文问小潘：“之前的合约是怎么回事？”

    小潘说：“他们是想借球员赚钱，并不是真的无偿培养你们。如果出价没有达到他们的预期，他们是不会轻易放人的。所以当初范指导才会不同意。”

    “那要是他们不放人怎么办？”

    “还能怎么办……凉拌！”