
    不过几分钟的工夫，陈谨吾和吴天长便已走远了。陈剑豪独自踱着步子，慢悠悠地走在前往俱乐部的路上，心里止不住地想着一件事情。

    与淡漠的外表相反，尽管陈剑豪总给人一副不食人间烟火的感觉，但其实，他在小学四年级就交上女朋友了。

    这也很正常，放眼中小学校，不谙世事的少女往往更喜欢投入小混混们的怀抱，而小时候的陈剑豪，正是这类典型。

    就跟女人不了解男人为什么都爱****美腿一样，实际上这都是人之常情，哪怕上了年纪的女人，也只是把小混混升格为霸道总裁，幻想对象的本质是不变的。

    陈剑豪当然跟总裁不沾边，但霸道二字，似乎还担得起。所以他身边几乎从不缺女人。虽然只读到初中毕业，但是期间内交过的女朋友，加起来比他接受的九年义务教育的数目还要多。

    如今早恋成风，所谓的“情窦初开”已经不适用这个年代的孩子了。尤其对于陈剑豪，男女之间的神秘感对他而言是不存在的，所以他能神气自若地说一些荤话，去调戏吴熙琼。也许吴熙琼算不上是绝世美女，但也绝对称得上是一方尤物了――娇小的身躯，加上反差感极大的泼辣性格，恰恰对了陈剑豪的胃口。

    不过，此时他想的却并非这个。

    昨天的训练赛里，他一球未进，也没能得到任何破门机会。他正在思考，造成这种结果的原因到底是什么。

    不知不觉已经走到了俱乐部。

    无论何时看来，贝萨体育场大楼前的黑豹铜像，都显得十分威武霸气。陈剑豪走上前，驻足观望了几秒钟，爱抚似的摸了摸豹头，才往俱乐部食堂走去。

    下午的训练强度不高，队员们分成若干小团体，做一些基本的合作演练。由于陈剑豪和吴天长的沟通能力基本等于零，马里奥-席尔瓦教练便单独给他们发了两页单词表，都是足球场上常用的术语，然后让陈谨吾一边翻译，一边解释给他们听。

    席尔瓦说：“我知道，短时间内要你们掌握一门新语言是不现实的，但至少，这些单词你们必须立刻记下来。记住，我说的是‘立刻’！我要求在明天之前，你们必须把这两页单词牢牢记住！就像烙印一样，深深地烙在你们的脑子里！”

    于是剩下的时间里，这对难兄难弟被锁在席尔瓦的办公室里，背了一下午的单词。事实证明，限时任务所营造的急迫感，十分有助于记忆，第二天，席尔瓦先分别考核了俩人的背诵情况，竟比想象中完成得更好――除了“linhadeimpedimento（越位）”、“táticasderetardamento（拖延战术）”之类比较长的容易混淆的短语，几乎都达到了脱口而出的程度。席尔瓦不吝赞美之辞，把他们狠狠夸了一顿，便让他们重新加入球队训练。

    令陈剑豪失望的是，这一天是战术课，依然没法碰球。由小潘充当翻译，席尔瓦为他们讲解了大量相关知识。陈剑豪心不在焉地听着，他只想着跟一线队再踢一场训练赛，找到更有效的进攻手段，这件事情如鲠在喉，无时无刻不在烦恼着他。

    然而接下来的几天里，教练都没再安排训练赛。直到2月27日周六中午，青年队在主场迎来了跟科英布罗斯竞技俱乐部（SportingClubedeCoimbroes）的一场正式联赛。

    这是一家来自葡萄牙加亚新城的综合俱乐部，包括足球、篮球、手球、田径、拳击、自行车、曲棍球、游泳、乒乓球、水球和射击，比较注重青年运动员的培养。足球队也发展了完善的青年梯队，是当地比较著名的竞技俱乐部。和博阿维斯塔一样，科英布罗斯同属波尔图区管辖，距离很近，不过二者的足球队却是完全不同的水准――科英布罗斯一线队长期在葡萄牙地区联赛打滚，直到2007-2008赛季才踢进葡丙联赛，后来终于在2009-2010赛季，也就是这个赛季，才晋升葡乙联赛。

    虽然历史不如博阿维斯塔那么悠久，但是科英布罗斯也算是葡萄牙的传统俱乐部之一，建队至今已有90年。可悲的是，历史并不一定与荣耀挂钩，与一线队的惨淡成绩相比，青年队同样好不到哪去，目前只取得了青年联赛第7小组第15名的成绩，距离垫底仅一步之遥。

    博阿维斯塔青年军虽不算一方豪强，但因为一线队曾在顶级联赛中叱咤多年，所以多少也沾了点名气。而且今年他们的成绩也还不错，在第7小组的前四和前六之间游离，马里奥-席尔瓦自然就没把对手放在眼里，甚至还把陈剑豪、陈谨吾、吴天长都摆上了首发，把正式比赛当成训练赛对待。

    戈维亚坐在办公室靠窗处，往下望去，2号场地尽收眼底。不必细说，他的目的当然是考察陈剑豪一行人。虽然不及在场边观战来得痛快，但是以上帝视角看球，却能清晰地看出每个球员的跑位和整体站位情况。他给自己泡了一壶热腾腾的红茶，一份埃什特雷拉山脉奶酪，三个贝伦葡式蛋挞，整个下午的点心便充足了。

    场边只来了寥寥数十名观众，大部分还是球员的家长。陈剑豪在场边热身，往看台扫了几眼――果然，吴熙琼和她的男朋友都来了。吴熙琼白白净净的，很容易认，身边的男人却是一个陌生的面孔。不过，看两人紧紧挨在一起，便不难想象他们的关系。

    就在比赛前一天夜里，陈剑豪收到了一条短信，是吴熙琼的男朋友发的：

    “你好，打扰了。我是波尔图华人球迷协会的会长，名叫肖龙涛。吴熙琼是我的女朋友，她应该跟你说过吧？不知明天的比赛你会不会上场？如果有上场的话，能否告知一声，到时我会到现场去看。另外，赛后我想向你做一些简单的采访，望同意。”

    实际上，陈剑豪当时并不知道教练会不会把他放进比赛名单，但不知所为何故，他竟然想也不想，就回了一句“OK，我会上场”。

    他看到那个男人正在朝他挥手，身边的吴熙琼却无动于衷，忽然莫名的不爽，掉头继续热身，装作没看见。没想到那家伙又大声喊着“陈剑豪――陈剑豪――”，弄得他一阵尴尬，只好转过身，勉强朝他伸了伸手。

    “这么快就有球迷了？”陈谨吾走向他，朝看台望了望，说：“咦，那女的好像是你们班的？就那天跟你说话那个？”

    陈剑豪只是淡淡地应道：“嗯。有问题？”

    吴天长忽然从后头冒了出来，往他的肩膀一捶，嬉皮笑脸道：“不赖嘛，美女都追到这里来了！”

    陈剑豪回头瞥了他一眼，说：“你没见人家旁边坐一男的？”

    吴天长朝看台作远眺状，说：“看起来好像挺老……父女吧？”

    “得了得了，少在这里瞎扯，热身去！”

    陈剑豪双臂一展，把俩人往球场上赶，吴天长还是不依不挠，回头道：“难道还是情侣？是吧？呃，不是吧？”

    陈剑豪一边推着他们，一边说：“是不是又关你屁事？”

    “……看来还真是。”吴天长一脸嫌弃地说，“真是被猪拱了！”

    “两人差了好多岁吧？她怎么也看得上？”陈谨吾忍不住附和道。

    “才没来几天，你怎么好的不学，偏学天长一样嘴贱？”

    “喂！老子没得罪你吧？”

    “我懒得跟你说……”

    “喂！……”

    三个人互相打趣着，登场前的紧张感也随之淡去不少。

    陈剑豪当然不在话下，或许是从没经历过真正的大场合，就这么点观众基数，压根儿无法给他造成压力。陈谨吾也还好，只是初次登场，心里免不了有些忐忑，说不清是激动，还是担忧。吴天长则是实实在在的紧张――尽管他身长体壮，平时大大咧咧的，但其实，他对自己的能力并不自信，总担心自己会在关键时刻掉链子，加之他也是第一次登场，心中的惶恐不由得放大了好几倍。哪怕席尔瓦教练一再强调对手很弱，只要踢出平常训练的东西，这场比赛势在必得，吴天长也还是放不下心，于是特意找他俩侃上几句，以转移自己的注意力。

    不过，当球员们各就各位，比赛即将开始，全场一片肃静时，吴天长便又紧张了起来。

    他的紧张完完全全地写在了脸上，简直比正午的太阳还明显。主场开球，陈剑豪接球后刚想回传给他，见他愣在原地手足无措的模样，煞是好笑，只好收回了传给他的念头，移过步，把球敲给青年队队长――3号丹尼-费尔南德斯。

    自从陈剑豪来到这里，发球后斜传给费尔南德斯，似乎变成了约定俗成的事情。然后陈剑豪往前跑，费尔南德斯微微一笑，也如约定好的一般，起高球传给陈剑豪。

    似乎得先完成这两道程序，比赛才算得上正式开始。