
    奎伊洛斯已经33岁了，速度和弹跳比巅峰期下降不少。他在起跳时悄悄用手臂撑了一下被对方两名中卫挤在中间的陈剑豪，借力使力，才得以争得这粒头球。

    陈剑豪哎呀一声叫了起来。不过老队长进球了，他也挺高兴，便回过身一把抱住他，用玩笑的口吻说道：“队长，你这老腰看起来还能用嘛！”

    奎伊洛斯哈哈大笑道：“这球算你助攻！”

    “那你可得跟裁判说声？”

    “哈哈，下次该你了，我都没亲眼见识过你那传说中的超级脚法。”

    “没机会呗……你看刚才那两个大家伙，简直想把我整成夹心饼干！”

    “这有什么，我来帮你搞定一个。”

    简单的祝贺过后，比赛重新开始。

    随着体能的进一步消耗，场上节奏已经慢了很多，博阿维斯塔把球牢牢控制在脚下，采取了以控代防的策略。

    全场在右路寻找空间的方济舟已经十分疲惫，戈维亚看出了这点，便让21岁的瑞-洛佩兹到场边热身，下次死球时，就要把方济舟换下来。

    没有人想到的是，就在方济舟接球之际，右腿一个简单的拉球，并无身体接触，就摔倒在地，然后痛苦地翻滚起来。方济舟连忙推着瑞-洛佩兹上场，然后喊着医护人员赶紧前去观察。

    对方左边卫正面对着方济舟，还没来得及作出防守动作，就见人家忽然倒地，为此吓了一跳。他随即上前询问道：“喂，你还好吗？”

    “还……还好……”方济舟尽力憋出了几个词，从表面看来，情况似乎并不是他说的那样。

    “原来你会说葡语？怎么样？要我帮你叫人吗？”对方很友好，此刻只一心想着眼前这名球员是否受伤了。

    “应该是拉伤了，啊――”方济舟稍微伸了伸脚，冷不丁又痛苦地喊出声来。

    “你还是先别动吧。担架应该一会就到。”

    这时候，吴天长终于跑到他身前，询问道：“舟哥？你咋回事啊？”

    “没事……”方济舟仰卧在地上，笑着说：“没大碍，刚刚好像滑了一下……”

    “唉，你怎么老伤啊？”吴天长的语气就像是抱怨。

    “没办法，运气不好。”

    医护人员终于到来，吴天长连忙让开，看着对方简单处理了一下，朝戈维亚比出“OK”的手势，才问：“他怎么样？”

    “轻微拉伤，小问题。”对方摆摆手，示意担架过来，“把他抬下去吧。”

    吴天长这才放下心来，他可不想看到方济舟再次经历严重伤病。戈维亚同样也不想看到这种事情发生，只可惜一波未平，一波又起，几分钟后，左翼的保罗-坎波斯也在一次进攻中被铲倒了，然后就没有再站起来。

    戈维亚冲着主裁判怒吼：“怎么回事？！黄牌！黄牌啊！”

    主裁判没有理会戈维亚的吼声，不过还是向对方掏出了黄牌。

    保罗-坎波斯被刚才的担架抬到了方济舟身边，两人都待在场边，互相看着苦笑了一声，同时向对方问道：“你还好吧？”

    “呃，还好。”

    “应该还好吧。”

    两人又相视而笑，还笑得很开心。戈维亚骂骂咧咧地用完了最后一个换人名额，让前锋贝雷去填补左翼的位置。贝雷是个锋线万金油，左中右路都能打。

    比赛继续进行，坎波斯和方济舟却闲聊了起来。

    “孩子，你叫方济舟是吧？没喊过你的名字。”

    “是的，我该喊你大哥还是……大叔？”

    自前年从葡甲自由转会来到这里之后，坎波斯就一直是球队的中前场核心球员。方济舟和他踢的是同一个位置，只是不同侧翼而已，所以也早想和对方聊一聊了。

    “哈，随便你吧。我比你大了整整15岁呢。”

    方济舟笑了笑，说：“刚才的传球谢谢你……真没想到我能在第一场比赛中进球。”

    “不用谢。”坎波斯摆手道，“你跑了一个好位置，我当然得传给你。恭喜，那个射门很漂亮。”

    “谢谢。”

    剩下的十来分钟里，双方都没有创造出更多的机会。戈维亚也提前回到了替补席，不再站在场边督战。3分钟的补时如常到来，若无意外，这场比赛就将定格在2:1的比分上了。

    全场下来，陈剑豪都没有获得太好的射门机会。一方面他今天的无球跑动较少，见皮球总是在边路游弋，就只负责在禁区牵制对方后卫；而另一方面，他似乎总是把心思放在场外，尽管没有上半场那么明显，但还是时不时就把眼神移至远处的吴曦琼身上。

    当主裁判吹响比赛结束的哨声时，陈剑豪稍有不甘地踢了一下草皮，然后慢慢走下场。生涯第一场正式比赛就赢了，但好像赢得有些无趣，感觉还没有发力，就结束了。

    方济舟意外当选全场最佳球员，这是所有人都没想到的。而且受伤下场前，他竟贡献了7次抢断，赛后看数据的时候，连主教练戈维亚都十分惊讶：他什么时候抢了这么多球？陈瑾吾的防守也做得不错，全场5次尝试抢断，4次成功，还有3次在禁区前沿的关键拦截。而且以他这么矮的个子，也有3次头球争顶，很好地抑制了对方在中路的机会。吴天长是四人里表现最差的，只有1次抢断，8次与对方前锋争顶，只赢了4回，他的跑动距离也比搭档赫里奥整整少了1.5公里――明明他更年轻，却不如一个上了年纪的老将能跑。所幸他也有几次成功拦截，不过对方唯一的进球却是因为他的愚蠢冒顶而造成的，功尚不能抵过。

    下半场之后，博阿维斯塔凌厉的攻势基本控制住了比赛，比对手整整多出了11次射门。可惜3次绝佳机会却只把握住了1次，如果不是奎伊洛斯的头球破门，这场比赛估计还得打加时。不过戈维亚还是夸赞了球员们的表现，不论如何，他们都已贯彻了教练的战术意图，没有什么可以强求的了。而且大多数几个新援都是第一次上场，接下来还有很多时间去磨合。

    下场的时候，陈剑豪没好意思跟吴曦琼搭话，生怕被别人看到。当他从替补席经过时，也只是假装冲观众席挥了挥手，实际上眼里只有吴曦琼一个人。其实他也有些尴尬，之前信誓旦旦地说自己要带领球队升级，结果这场比赛踢得还不如同室的方济舟那么好，不知道人家看了会怎么想。吴曦琼倒是根本没把比赛当回事，看到下半场就已失去了耐心，哪还顾得上去看哪个球员踢得好。她只知道球队赢球了，就很高兴地向陈剑豪挥手回应，表示祝贺。

    不过吴曦琼还是表示出了疑惑，眨巴着眼，朝身边的肖龙涛问道：“他有你说的那么强么？”

    “咳……就这场看来，状态一般。”

    “是嘛？那你还那么捧他？我估计吧，他平时那副臭屁样儿，就是因为身边捧他的人太多啦。”

    “话不能这么说。你也看过他踢科英布罗斯的那场比赛，脚法太超前了。”

    “科英……科英布罗斯？哪个队？我早忘了。”

    “就是……”肖龙涛一时也解释不上来，又说：“再好的前锋也不可能每场都进球，你当他是神仙呢？”

    “好吧。那我先回去了。”

    如果陈剑豪听到了这番对话，肯定会忍不住跟她辩论一番。这会儿他心不在焉地走进更衣室，拿了换洗衣服，回头想了想，又径自从球员通道绕了出去，来到训练场地，单独拎着个球，就练上了。

    今天是周日，青年队放假了，只有他一个人。他在脑海里想象着刚才尤文图德的两名中后卫在两侧夹击，然后来来回回地趟球变向，尝试过人。其实今天之所以没有进球，只是因为拿球机会不多而已，并不是他的盘带能力下降了。他目前需要增强的，是摆脱对方夹击，还有无球跑位，寻求空档的能力。

    过了一会儿，陈瑾吾也从俱乐部大楼走了出来。见他自个儿带着球乱窜，就喊道：“剑豪兄，你在干嘛？”

    陈剑豪停了下来，待对方走近，才说：“咱俩今天可都输给方济舟了。”

    陈瑾吾笑道：“也别这么说，济舟毕竟是自己人。你怎么还嫉妒他呢？”

    “不是嫉妒。”顿了顿，陈剑豪才说：“他没我强，但好像总能跑出机会。”

    “所以呢？”

    “之前好像太小看他了……我得找到进球的感觉，不然迟早有一天，我的位置会被他占去。”

    “哈哈，才刚一场比赛没进球，你就慌啦？要我说，是你以前进球太容易了。路还长着呢！”

    “那你感觉怎么样？”

    陈瑾吾回想着刚才的比赛，说：“今天比前面的热身赛好踢点。可能是慢慢适应了吧。不过之前我们踢的都是其它国家的强队，水平毕竟不一样。”

    “嗯，不管怎么说，下场比赛我得进球。我可不想把前锋的位置让出去。”