
    皮球从陈剑豪脚下飞离的同时，随即腾空而起，作出了高速旋转。

    其中一名中卫分明听见噌地一声，也不知是从对方脚下传出来的，还是皮球与雨水摩擦时产生的响动。

    皮球的弧度很高，此时也无力封堵了。于是前后的防守球员都停下了脚步，齐刷刷看向皮球。守门员蓄势待发，沿着球路移向左侧立柱。

    迎着暴雨，皮球的转速越来越来，下落时，竟带出了一个大角度的回旋。

    糟糕！

    守门员立马反应过来，随即往反方向扑出。当球路还没有明确时，他本不该贸然移动，尤其在这种天气下，皮球的速度和轨迹都会比平常更加不好判断。

    而这粒进球，就当是给他上了一课。皮球在空中拐了一个大弯，随即精准地钻入球门右下角。纵使守门员的弹跳能力再出色，也很难从左侧一跃而至。

    真是精彩绝伦的进球！

    罗雷罗有些看呆了，这样也行？

    几名中国小伙分别从不同方向冲了上来，把陈剑豪一把抱住。其他球员也围上来庆祝，为他大声叫好。罗雷罗在不远处看着，心里又多生几分嫉妒。

    “这小子太不可思议了！”席尔瓦瞠目结舌道，“进球对他来讲……怎么总好像很简单？”

    “这球其实是运气成分多一点吧，哈哈。”

    “是有一些运气，不过他让我想起了前几年巴塞罗那青年队的一个天才。”

    “梅西？”小潘愕然道。

    “不不不，当今球坛，能和梅西相提并论的没有几个……不知你听说过没有，博扬-科尔基奇。”

    “当然，巴塞罗那近年来最有名的青训球员。他在中国也有不小的名声。”

    “没错，他在拉玛西亚青训营待了大概七年吧，打进将近900粒进球！平均一场能进3球！”也许是觉得自己的情绪高涨得有些过分，席尔瓦压低了语气，说：“虽然青年队的水平作不了准，但像他这么高效的前锋也不多见。”

    “我也看过这方面的报道。不过他俩的差别还挺大吧？博扬应该是比较灵巧、速度型的？”

    “我指的是技术和想象力。”席尔瓦顿了顿，说：“不过这两年，博扬好像在巴萨一队过得并不如意……希望红发小子能够把他的天赋延续到职业赛场，而不是仅限于此。”

    “嘿，承你贵言。”

    ※※※※※※

    常规时间还剩十五分钟，比分是4:3。转眼间，埃斯皮尼奥已经优势不再。

    一个角球争顶，一个漂亮的世界波，对方主教练都不知该把责任怪在谁的身上。见孩子们都一脸挫败，他只好在场边大声鼓励道：“我们还领先着！不要急！全力防守！我们一定能赢”

    陈剑豪听到了他的声音，不禁在心里冷笑：一定能赢？

    趁着对方进攻之际，陈剑豪一边在前场观察着，一边思考接下来该怎么对付他们。

    左前方区域已经被瑞-罗雷罗占据，陈瑾吾便不再往上，而是退到中后场协助安德烈-戈麦斯防守。对方右边卫持球趟过中场，见陈瑾吾一直盯着他，顿时起了突破的念头。他的神情中充满不屑：小矮子，就凭你也想防住我？

    陈瑾吾只有162公分的个头，而且白白净净的，看上去确实好欺负。不过对方未免太小瞧他了些，仗着自己有身体优势，竟硬生生撞了上去。陈瑾吾见对方来势汹汹，自然不敢硬扛，不过他并没有让开，而是占稳了位置，然后趁对方启动的同时，忽然往左边一闪，然后急剧下蹲，精准地把腿伸到对方两腿间，把球捅了出去。

    这一脚又快又恨，对方也是没想到，他居然能在这么小的空间里，把球干净断下。不过受雨水干扰，皮球并没有滚远，而陈瑾吾脚下一滑，随即也倒了下去。

    就在倒地的瞬间，陈剑豪把全身的力量倾注在左臂，往地上用力一撑，然后右腿也随之收回，借着腰腹力量，斜身弹起。也许是重心低的缘故，陈瑾吾这下子显得十分轻巧。起身后，他迅速调整了步伐，又朝皮球赶去。

    对方右边卫率先拿到了球，顷刻间又见陈瑾吾的身影闪过。这次他不敢怠慢，想把球传给前方接应的队友。就在出球的同时，陈瑾吾充分贯彻了他的速度优势，马不停蹄地往前赶，然后猛地一铲。皮球竟被他蹬到了，而后向界外弹去。

    丹尼-费尔南德斯原本紧跟着对方右边锋，见状便赶紧往前跑，企图将球救回。对方右边锋也沿路返回，两人相互间连拉带拽，最终对方更胜一筹，率先挤占了位置，把费尔南德斯挡在身后，球出了边界。

    对方发球，陈瑾吾冲吴天长扬了扬手臂，命他上前盯住万多-莫赖斯。陈瑾吾则跑向了另一侧，干扰对方中场接应。发球者还是那个右边卫，他果然直接把球传扔向了禁区，万多-莫赖斯在与吴天长的对抗中逐渐落了下风，但还是凭借个人经验骗过对方，把球顶回给中场球员。

    陈瑾吾早就在这个位置埋伏，但因身高的劣势，争顶没有成功，球又被顶向了左路。皮球见高不见快，陈瑾吾并没有打算放弃，又往左路赶。短短时间内，他从右至左跑了一大圈，十分积极。

    对方左前卫也上前拼抢，陈瑾吾借着速度起势，这一下跳得很高。对方也跳了起来，两人撞在一起，陈瑾吾把手臂撑在胸前保护，并没有失去平衡。他的起跳高度稍胜一筹，成功把球顶到。可惜只是轻轻蹭了一下，皮球又落到对方头顶，弹向中场的安德烈-戈麦斯。

    安德烈-戈麦斯在拿球的瞬间，不忘向陈瑾吾竖起大拇指。然后向后转身，见左前方有一片空档，便直接起脚，打算大范围转移给瑞-罗雷罗。

    尽管距离较远，但传球质量相当不错，下落时又恰好被积水粘住，停在了罗雷罗身前约5米处。只是防守者也随之而至，尽管罗雷罗先拿到球，却没有护住，球又被对方破坏到了前场。

    陈瑾吾招呼安德烈-戈麦斯去跟对方争顶，自己则拉到前方接应。安德烈-戈麦斯虽然也不是太高，但至少比陈瑾吾高了7公分，成功率终归更大。不过他还是没争到球，皮球被直接摆渡至禁区，万多-莫赖斯先一步杀出，将球卸下。

    吴天长和佩德罗-库尼亚相视一眼，决定自己出去防守。尽管靠右处是库尼亚的防守区域，不过他的速度较慢，吴天长担心他一失位就回不来，还是自己出动更稳妥。安德烈-戈麦斯在争顶的时候摔倒在地，此时也没法补防了，陈瑾吾便二话不说，又从前方往回赶。

    训练时，席尔瓦并没有给陈瑾吾安排太多的防守任务，更多是把他当成边前锋使用。不过陈瑾吾的长传能力――尤其是传中能力并不出色，并且突破能力不是太强，在进攻时只能充当一名承接前后的接应队员。而在这场比赛中，他忽然发现陈瑾吾有成为一名优秀中场的潜质：足够优秀的爆发力和速度、充沛的体能、还有满场飞奔的积极性。同时在刚才一对一防守的时候，他出脚时本能的时机把握，还有截球的精准度，都体现出了一定的防守天赋。

    后腰？

    席尔瓦顿时恍然大悟：没错，他是后腰！

    在球迷的视野当中，身材高大的后腰总是居多的，他们争抢头球更有优势，身体对抗能力也更加出色。曾经在各大豪门的后腰位置上，球员身高大多都超过了1.75米。然而在越来越重视体能与机动性的现代足球体系中，中场防守并不仅仅是被动式延阻，而应该主动出击，尽可能地扩大覆盖范围，起到承前启后的作用。只要有足够的防守意识和技术，矮个子后腰或许会更容易匹配球队的战术要求。

    只见陈瑾吾身体微微前倾，向万多-莫赖斯所在的位置冲刺。万多-莫赖斯正对着陈瑾吾，见他飞奔过来，心想夹击之下自己肯定要吃亏。不过吴天长一直守在他身后，两人相持不下，都没有作出下一步动作。

    右前方终于有队友上前接应，万多-莫赖斯看了他一眼，决定先传出去，以免被断。陈瑾吾约莫看到了接应者，却不是很确定。他似乎预感到万多-莫赖斯必然会回传，赶在他出球之前，就事先拐了个弯，顺着球路奋力铲出。

    万多-莫赖斯压根儿没想到对方的反应如此神速，可球已出脚，后悔也来不及了。陈瑾吾将球压在脚下，然后迅速爬起，朝队友挥手道：“反击！”

    席尔瓦听到了他的喊声，忍不住笑了。对手龟缩成这样，哪来的反击？

    不过，席尔瓦见他几乎以一己之力统治了中后场防守，心里默默地发出赞叹。或许是为了替他叫好，又或许是为了籍此激发球员的斗志，席尔瓦清了清嗓子，也朝场内大手一挥道：“全力进攻！”

    小潘突然想起业余联赛总决赛时，陈瑾吾也露过一手防守功力。只是时日渐久，而且只看过那一场，他便把这事忘了。他拍着小潘的肩膀说：“马里奥，你有没有觉得……”

    “你想说‘小长腿’是吧？”

    “哈！你怎么知道？”

    由于陈瑾吾的名字对外国人而言很难发音，个子又是队中最矮的，安德烈-戈麦斯就给他取了个很损的外号叫“小长腿”。安德烈-戈麦斯和他混熟后，天天这么喊他。起初他也很不乐意，后来慢慢在队里传开，也就只好默认了。

    “听菲利普说，当初就是你把他推荐来我们队的。”

    “你觉得怎么样？”

    “很不错。”席尔瓦想了想，说：“我觉得之前给他的定位是错误的。”

    “哦？为什么这么说？”

    “先看比赛吧。待会找他谈谈再说。”