
    “怎么你们一个个都这么说，话说我也没少传球吧？”陈剑豪并不认同小潘的说法。

    “表面上是这样，但是你只把队友当成一个进攻支点，无非是借力使力罢了。充其量还是只想着自己，而没有帮助队友创造空间。”

    “你这说得玄乎玄乎的，到底什么意思啊？我现在又不黏球，连过人都少了很多。该传的时候我都传了，不然还想我怎么样？”

    “一时半会跟你说不清楚。”小潘摇了摇头，“你得多看看队长奎伊洛斯是怎么踢球的，你的踢法总是跟球队有些脱节，显得格格不入。”

    “切。我还不如像以前那样踢，没准赢得更简单呢。非得搞那么复杂，却一点效率都没有。”

    “其实真正的问题是，你的视野太差了，看不到远方要位的队友。比如两翼。”小潘忽然看向方济舟，说：“话说这也不光是豪仔的问题，你拿球的时候，也很少找他作配合。”

    “他也没怎么给我球啊，我又凭什么得配合他？”方济舟有些不满。

    “敢情你是故意的啊？”小潘抬高声音道，“你又不是不知道豪仔的风格，跟他斗什么气？再说了，以前不是有一次他能直接射门，却特意给你助攻吗？他是业余球队出身的，自然跟你这种一直待职业球队的不一样，要我说，你这人比他自私多了。最起码他还愿意收敛自己的本性，而你呢？今后再发生这种事，我就让菲利普亲自教训你。”

    小潘站起身，来回走了几趟，然后又坐下，说：“你们要互相理解，输了球也不要迁怒他人，大家都是球队的一份子，谁都不要逃避责任！”他看了看陈瑾吾，忽然说：“往后瑾吾就是你们这个小团体的队长，如果谁敢乱来，就给我撒开了骂！要是谁不听你的，回头就告诉我，看我怎么治他们！”

    “我？”陈瑾吾意外地指着自己。

    “对！谁有意见就说出来。”

    几个人都没有吭声，小潘便接着说：“根据我这半年来的观察，瑾吾可比你们几个要成熟多了。以后赛前赛后，都要按他的指示去做，少给我闹什么小别扭！都他妈老大不小了，还当自己是小孩呢？瑾吾，记住了吗？往后你负责调和大家的关系，场上也多指挥他们，别让他们使小性子。”

    陈瑾吾笑道：“好吧，包在我身上。”

    小潘于是又一个个问道：“怎样？都服不服气？”

    “我无所谓，就听瑾吾的。”陈剑豪率先开口道。

    吴天长也附和道：“没问题。但是不能瞎骂人。”

    方济舟瞪了他一眼，说：“你这是指桑骂槐呢？”

    “没说你，你非要承认也是你自己的事。”

    陈瑾吾微笑着说：“放心吧，我这人可是很公道的。”

    ※※※※※※

    4天后的葡萄牙杯第二轮，博阿维斯塔客场对阵葡乙北区的马迪亚拉联足球俱乐部。

    马迪亚拉联（葡萄牙语：UniaodaMadeira），正式名称为联盟足球会（ClubedeFutebolUniao），一般称为马迪亚拉，是一支葡萄牙职业足球会，位于马德拉群岛的首府丰沙尔。

    这支球队成立于1913年11月1日。主场为巴里路斯球场，能容纳9000名观众。不过当天到场的观众还不到坐席的十分之一，零散地分布在四面看台。小伙子们的情绪原本就不是十分高涨，看着现场寥寥无几的观众，心里更是一下子沉了下去。

    马迪亚拉其实是北区赛区的一支劲旅，只不过他们的目标是联赛冲冠，并没有打算在葡萄牙杯一展拳脚。所以球迷们对这场比赛也不是很在意，只当走个过场。巴里路斯球场的场地较窄，有利于他们自身快速反击的风格，对博阿维斯塔这类以控球为主的球队来说，可能会有所限制。

    由于是一周双赛，为避免和影响联赛，戈维亚作了大幅轮换。除了几名中国小将依旧首发上阵，当是给他们继续适应球场，陈剑豪的前锋搭档换成了此前一直在替补席带着的贝雷，左翼启用了32岁的速度型老将瑞-多洛雷斯，原先的首发中场保罗-戈麦斯也休息一场，由攻击型中场卡迪尼亚顶替。后卫线也作了调整，左侧是第一次代表球队上阵的马里奥-洛亚（MarioLoja）和雷奥-邦菲姆，右侧保持不变，依然是吴天长和里贝罗。

    戈维亚并不觉得这场比赛能够拿下，所以他只是叮嘱球员们要时刻提防对手的快速反击，其它方面也没做过多说明，鼓励大家要尽力踢出平时训练的东西，输赢并不强求。

    比赛刚开始六分钟，对方就祭出了一脚相当有威胁的远射，从左路直勾往右门柱，幸好被老将守门员何塞-佩雷拉奋力扑出，才不至于马上失球。这已是对方在这段时间内的第二次射门，黑豹军团就像被对手玩弄于股掌之间，只是疲于防守。一分半钟后，对方又从右路发起了进攻，三下五除二就打入禁区，结果射门却打在横梁上，弹了回来，客队再次躲过一劫。

    回撤拿到球的陈瑾吾马上大脚解围。陈剑豪此时也退到了中场，皮球笔直地飞向边路，他勉强追了上去，但没有停住球，只稍微触了一下，球就溜出了界外。对方继续主导着进攻，一时间危机四伏。吴天长接连顶出两脚传中，靠着身高优势稳住防守。不过皮球顶出后总是落在对方脚下，见内线插不进去，索性又来了一脚禁区外围的远射。

    皮球稍稍偏出球门，博阿维斯塔总算拿到了球权，可以缓口气了。由于前十分钟都陷于被动，前锋贝雷也不得不回到中场参与防守，大伙儿对防守的态度还算勤勤恳恳，才能力保球门不失。不过陈剑豪还是一如既往地在前场游离，此刻时间还早，他并不打算把力气用在防守上。

    接下来的几分钟里，己方始终把球控在脚下，在后场左右倒脚，慢慢推进。对方并没有盲目上抢，只保持着适当距离防守，渐渐地，又是只剩吴天长拖在最后，其他人都压过了半场。攻势向右路倾斜，里贝罗也跑到了最前面参与控球，陈瑾吾、方济舟二人分别在前方和左侧接应，形成三角形。这是他们的惯用招，接下来就要寻找进入禁区的机会了。

    皮球再次来到陈瑾吾脚下，他看了看身前的队友，陈剑豪和方济舟都处在越位线，和对方后卫扯在一起。还是边路更容易出球，陈瑾吾没想太多，直接把球塞向了方济舟身前。方济舟倒也争气，一加速就把后卫甩开，接球直奔小禁区。

    不过对方回防的人数也不少，方济舟稍一犹豫，身边又堆满了人。于是他就下意识地把球吊往中路，企图给对方造成混乱。陈剑豪凶狠地跑上前，卡在后卫身前要到球，不过他的动作有些多余，竟没有选择头球攻门，而是将球卸在脚下，然后才拔腿抽射。这时候射门的空间已经被后卫堵住了，球打在对方后卫脚下，猛地弹回中圈，力度极大。

    对方后卫哎哟一声，一边摸着自己生疼的脚，一边瞪视陈剑豪。转眼间对方又有了反击机会，皮球被中场球员过渡至右翼，然后前方几名进攻球员共同插上，几秒后又是一记高球传中。吴天长一对二，也管不上要盯哪个了，直接朝皮球奔去。对方插上的前腰先要到位，使出一脚凌空爆射。姿势很美，但他对球路的掌握明显差了些，皮球就像随机似的扭出一个不规则弧线，直接飞向场外。

    这脚法可真够臭的，要是换成我来，早他妈进球了。前方的陈剑豪暗自吐槽着，不过他也只能在心里不甘心，20分钟过去，他连一次像样的射门机会都没有得到。而他最擅长的任意球，在这几场比赛中也根本没有用武之地。

    何塞-佩雷拉大力开出球门球，陈剑豪和对方后腰同时从葫芦顶往回跑，然后同时跳起。对方后腰把球蹭了一下，刚好落在了陈剑豪身后。陈剑豪输了争顶，却赢了球权，转身踩到球，然后朝禁区挺近。这时候侧面的边卫补了上来，陈剑豪见多洛雷斯已经跟上，就把球分向左翼。两人做了个二过一，多洛雷斯反向传中，用右脚外脚背将球磕向陈剑豪头顶。

    陈剑豪想起刚才对方的凌空射门，忽然也想来一脚。于是他稳住步伐，弓起腿，待球落下时，蓄力抽出。结果同一时间有个中卫杀出，挡在了射门路线之前，陈剑豪已收不住脚，皮球被打向了边网。

    右路的方济舟朝他意味深长地看了一眼，心里也暗自吐槽道：又是滥射……

    陈剑豪似乎看到了他，但只是耸耸肩，往后方退去。老实讲，这几场球他踢得一点都不自在，一方面要顾及教练的战术安排，一方面要顾及队友的心思，以免大伙儿不高兴。他倒也知道团队的重要性，只不过这种踢法大大抑制了他的天性，他总觉得，这样下去根本就踢不出多好的表现，甚至连赢球也变得困难重重。