
    比赛已经来到了64分钟。博阿维斯塔的球员们，终于为自己的散漫态度付出代价。

    陈剑豪面无表情地走到陈谨吾身边，拍着他的肩膀道：“我说，控球游戏该结束了吧？”

    “呃，我……”

    “别误会，我不是说你。”陈剑豪望了望其他队友，意思不言而喻。

    “那……需要我帮你传话吗？”

    “不必了，他们可不会乖乖听我的。”陈剑豪思忖片刻，又说：“我想让你去中场，前锋留我一个就够了，行不行？”

    “哈，你是想指挥我么？”

    “别嘻嘻哈哈的，我不是跟你开玩笑！从现在开始，我要你多给我传球，别跟那班人瞎倒脚。”

    “OK，听你的，只要你有办法进球，我会尽量配合。”

    “这个失球是我的错，我会赢回来的。但是吴天长那家伙也不好指望，必要的话你得撤回去防守，我们不能再丢球了。你的体能没问题吧？”

    “问题不大，不过要加防守的话可能就……反正我尽量吧。”

    “那你就留在后面，别上来了。拿球的时候注意，我会给你信号，对面俩中卫速度都不快，多走地面直塞，只要让我逮住一个机会，他们就死定了！”

    “行！之前说过，来这边要请你吃饭，如果这场能赢下来，咱就来个庆功宴！”

    “那就非赢不可了！”

    说罢，两人互相击掌，然后朝中圈走去。

    比赛重新开始。陈剑豪不知哪根神经错乱了，发球后刚往回传，竟没有察觉对方前锋已经冲到了他的传球路线当中，球一出脚，就被断下。

    队友们一脸“whatthefuck？（搞毛啊？）”的神情，陈剑豪装作没看见，径自往对方半场跑去。对方前锋断下球，见没人跟上，便独自带球前进。安德烈-戈麦斯一边冲陈剑豪抱怨了几句，见人家撒腿就跑，只好招呼附近三名防守球员一起包抄过来。对方前锋见周遭的路线全被封堵，心里没底，便把球磕了回来，想要传给己方后卫。

    这一传正中陈剑豪下怀。对方前锋秉承着礼尚往来的精神――而且这礼也忒大了，可谓滴水之恩涌泉相报。陈剑豪只不过为了避开队友的追究，才兀自往前跑，没想无心插柳，对方前锋情急之下，竟又回传到了他的脚下。

    这下子轮到科英布罗斯的球员们不爽了，后场这么多人，怎么偏偏传到陈剑豪脚下去了？！而且他们已经有8名球员跑过了半场，此时陈剑豪身边只有两名中后卫，一瞬间敌众我寡，形势变得十分微妙。

    席尔瓦和小潘相视着摇了摇头，这场比赛双方都充斥着大量低级失误，简直没眼去看。陈谨吾的眼睛倒是时刻盯着陈剑豪，并没有因刚才的失误而分散精神。此时，陈剑豪离禁区还有一大段距离，见陈谨吾身前一片开阔，便使了个眼色，然后直接把球直接塞到左边路腹地。

    陈剑豪并非以速度见长，如果单枪匹马杀入禁区，其他人肯定早就追上来了。如果是踢业余联赛那会儿，可能他会选择远射，不过时下他不想这样。刚刚才失误在先，别又被队友看成是个滥射狂。不过这个选择是对的，陈谨吾的速度远比对方右后卫快得多，几秒前还在对方身后，转眼就把人家抛出数米，有如策马奔腾般，还绕了个大弧度的弯道。

    陈谨吾就像率领着千军万马的将军，一个人冲在最前线，其他人紧随其后，随着他往禁区狂奔。只是他似乎没想好怎么处理，闷头带到底线附近，才停了下来。此时双方分别有6名球员跑入了禁区，陈谨吾左看看右看看，到处都是人，忽然脑子短路，不知该往哪传。

    对方右后卫贴了上来，陈谨吾把球踩在脚下，虚晃一着，然后忽然启动，凭借速度优势把对方过掉。他左脚一沉，打算不管三七二十一，先传中再说。陈剑豪冲他喊了一声：“这里！”随即绕过一个防守球员，来到大禁区左侧。两人一前一后，陈谨吾便收了腿，转身把球倒传给他。

    陈剑豪刚接到球，便看到两名防守球员跑了过来。他没有犹豫，右腿把球一拨，球从其中一名球员裆下溜过，然后斜身一个跨步，刚好从两人中间跳了过去。对方又一名防守球员补上来，陈剑豪只盯着他的腿，他一伸腿，陈剑豪便把球往回拉，然后轻轻一碰，球便甩到了底线。

    两个人同时追向球。陈剑豪的力量和平衡性在这一刻发挥得淋漓尽致，对方被他死死扛在身后，发不上力，只能放弃追赶。眼看着皮球就要滚出底线，陈剑豪伸腿用后脚跟一磕，球竟旋转着弹了回来。

    禁区里一片混乱，所有人几乎都堆在了左侧。陈剑豪把球踩在脚下，抬头看了一眼，根本没地方可传。把球往里趟了几步，对方又有两名防守球员跑来，简直没完没了。

    陈剑豪已经被逼到小禁区底线处，没有继续突破的空间。他用眼角的余光瞄着球门，距离不到三米，只是角度很小。也许可以来上一脚？陈剑豪心想，再不射就没机会了，于是把全身的力量倾注在右脚，只听“嘭”的一声，皮球便飞了出去。

    那两名防守球员本想上前贴住他，却被这一脚吓得直撅起屁股，把球路让了出去。守门员半蹲在门框右侧，待命已久。见皮球来势汹汹，却也毫不畏惧――可惜鼻梁骨不及他的精神那么硬气，伴随着一声惨叫，皮球狠狠地砸在他的面门，折射入网。

    守门员捂着脸倒在地上，看起来十分痛苦。陈剑豪一伙人没有理睬，只顾兴奋地往回跑，博阿维斯塔3:2科英布罗斯，重新领先。

    陈谨吾一个疾步骑到陈剑豪的背上，大喊：“哇！你这脚太神了！”

    “小意思！”陈剑豪踉跄着把他扶稳，回头道：“可别忘了请客！”

    “一定！”

    其他人也围了上来，纷纷竖起大拇指。陈剑豪一边笑着点头，表示感谢，一边朝着缓缓跑来的吴天长喊道：“晚上有大餐吃了！给我多出点力！”

    吴天长先表示了祝贺，然后问：“什么大餐？”

    “谨吾要请客，前提是这场比赛要赢下来。所以你绝不能再丢球。”

    吴天长摸着头，讪笑道：“那我可得加把劲了。”

    另一方面，单独坐在楼上办公室的戈维亚，也终于露出了笑容。尽管对方的防守质量实在叫人无法恭维，但是陈剑豪在连续面对多人夹击的情况下，竟能如此镇定地处理球，最后还能在极小的角度下破门――戈维亚只觉得不可思议。几分钟前的他，压根儿不觉得这是一个机会，没想到陈剑豪竟能从无到有，生生创造出一个进球。

    不过，赛场上的幸福，往往需要建立在对手的不幸之上。科英布罗斯队祸不单行，不光丢了球，连队内的主力守门员也受伤了。

    守门员鼻骨骨折，血流不止，估计还有轻微的脑震荡。被担架抬下场的时候，他挣扎着转过头，眼睛直勾勾盯着刚才的进球球员。27号，他一辈子都不会忘记这个号码。对方的替补守门员倒是迎来了出场机会，但是他看起来并不高兴。实际上这也是情理之中，任何守门员看了刚才那脚射门，都难免心有余悸。

    就连看台上的肖龙涛，也被这一球惊得说不出话来。他望了望身边的吴熙琼，见她正低着头玩手机，便问：“刚才的进球你没看到？”

    “进球了？”吴熙琼依旧盯着手机，说：“难怪刚才听到下面有人在喊……”

    “我刚不也在喊吗？你居然没注意？”

    “你看球不一直是大惊小怪的，我又不是第一天认识你。”

    “唉，太可惜了。”

    “什么可惜？”

    “这么漂亮的进球，你居然没看到！”

    “这种比赛有什么好看的，要不是你要我陪，我才懒得来呢！”吴熙琼抬头扫了一眼观众席，说：“你自己看看，这才来了几个人……”

    肖龙涛有些无奈地说：“这要是有录像，回去我还得多看几遍。”

    “是吗？”吴熙琼敷衍地应着。在她看来，青年队的比赛根本不值一提。而且场上还有一个讨厌鬼，只要一看到他，心里就不由得来气。

    “咦？守门员受伤了？”肖龙涛猛地站起身，惊讶道：“还被抬下去了？”

    吴熙琼终于看向了球场，问：“怎么了？”

    “刚才那一脚……我草！比我想象的还狠啊！”

    “喂，我问你话呢！人到底怎么伤的？”

    “就是那个叫陈剑豪的，射门打到他脸上了！”肖龙涛微张着嘴，又骂了一句：“我草！”

    “球也进了？”

    “进了。”肖龙涛意犹未尽地说，“刚才他连续过了好多个人，然后射门打到他脸上，弹进门的……你这么听着好像没意思，总之刚才没看到是你的损失！”

    “好吧。”吴熙琼又低下头玩手机，问：“他很厉害吗？”

    “比我跟的任何一个中国球员都厉害，他这风格有点像南美球员。”

    “呃……南美球员是什么风格我又不清楚，你还是跟别人说去吧。”

    “总之他比我想象中厉害多了，我看比本地的大部分青训都强！”

    “是吗？那你之前怎么没听说过他。”

    “他是野路子出身的，我在网上查了很久，连个视频都没有。难得找到几条他在业余联赛的新闻，也都是文字而已。我倒是很奇怪，以他的水平应该能进职业球队才对，怎么会在业余联赛混了两年……”

    “人家不是跑欧洲来了嘛？”

    “连我都刚刚知道他，国内应该更没谱了。以后得重点跟他，以后要是出名了，第一手消息都在我手里！”

    “嗯嗯，那你好好看着吧。”

    “我跟你说，这小子将来必成大器！”