
    令肖龙涛意想不到的是，就在本周六，陈剑豪竟重新获得了出场机会。

    这天，空气中弥漫着一股潮湿的味道。乌云盖顶，仿佛恶魔从空中张大了嘴，欲吞没周遭的一切。清晨起床的时候，陈剑豪就觉得天色昏暗得有如午夜。洗漱完毕，走到阳台边，向远处眺望，只见得黑压压的一片，气氛格外怵人。

    周围的建筑都亮着灯光。直到中午，也不见天色放晴。这是暴风雨前的征兆，可四下却连一丝风也没有。漫天的乌云压抑了好几个小时，难得有几滴雨落下，不消片刻，就又停了。

    走在前往俱乐部的路上，行人们急匆匆地往家里赶，生怕被暴雨突然袭击。陈剑豪一行人却不可因此退却。中午12:00，青年联赛第7小组迎来了第29轮的比赛，博阿维斯塔主场对阵来自北部阿威罗区的埃斯皮尼奥竞技俱乐部（Sporting-Clube-de-Espinho）。

    埃斯皮尼奥竞技一线队，本赛季至今的表现可谓傲视群雄，20胜5平4负，积65分，暂位于葡乙联赛北区第一名。他们的青年队也不容小觑，最近三连胜后，已闯入前三甲，依目前的情况看来，还有机会很大机会去争头名。也许去年的博阿维斯塔青年军尚能与之一较雌雄，但自从队内有天赋的孩子都被早早调入一线队后，很可能会变成一边倒的局面。

    唯一的优势是坐阵主场。但是对于席尔瓦来讲，争胜是不敢想了，少输当赢就是。上半程对战埃斯皮尼奥时，他们被虐了个3:0。比分看似不大，但他们全场都被死死压制着，就连几乎轮轮进球的瑞-罗梅罗，也在这场比赛吃了个瘪，毫无还手之力。

    博阿维斯塔青年队延续了一线队的“优良传统”，中前场球员皆在平均水准之上，防守却一塌糊涂。尽管队内有个被誉为明日之星的门将佩德罗-费雷拉，无论反应力、爆发力、扑救，出击，都称得上出色，配合他年仅17岁就将近188公分的身高，无疑是一个可塑的门将胚子。但他对球的预判能力较差，且镇定不足，而队中的后卫们都不堪重用，常使门前险情不断，这时候就暴露出了他的经验不足，很难以一己之力镇守球门。

    而左后卫兼队长丹尼-费尔南德斯，则是一个典型的由前场改造为后场的球员。尽管他的抢断和盯人能力都不错，速度和爆发力也皆属上乘，但他的软肋在于体能。全场不断地由守转攻又由攻转守，在比赛末段，体能状况就会显得捉襟见肘。而他又不甘心只待在后场防守，而且现代足球对边后卫的要求，绝不仅是躲在后场防守那么简单，所以，他也无法给球队带来质的变化。

    队内攻防能力最均衡的，反而是16岁的中场安德烈-戈麦斯。如今的他只有169公分的个头，却展露出了不俗的实力。不知疲倦的奔跑，加上强大的侵略性，使他成为了青年队当之无愧的核心球员。据席尔瓦透露，他曾用70分钟就跑了一万多米的距离，这在职业足球中也是不常见的。安德烈-戈麦斯的传控水平出色，视野广阔，常使出精妙的中路分球突破，承担大部分梳理进攻的责任。尽管他的防守能力在队中也属上乘，但毕竟身高不足，再者他只是中场，哪怕再能跑，也无法彻底替代后卫的作用。

    综上所述，博阿维斯塔是一支攻守十分不均衡的球队。除了上半程对阵弱旅科英布罗斯时，灌了人家一个7:0，一球未失，其余大部分比赛里，失2球已经能算少了，时不时就丢3球以上。而今天的对手埃斯皮尼奥，则是一支攻击力十足的队伍，同时他们的丢球数也在小组中位列前茅，整体性十分出色。

    因此，对于席尔瓦来讲，妄想对攻是不现实的。他很清楚，当二者实力差距较大时，稳固防守才是第一准则。如果能早早取得进球，对攻不失为一种好的选择，但一旦丢球，且越丢越多时，球员们难免会毛躁起来。而这时候，对方也会开始集中退守，哪怕球队的进攻能力再强，也很难力挽狂澜。

    但防守也不是嘴上说的那么简单，否则这个赛季他们也不会丢那么多球了。不过今天的情况似乎有所不同，眼看着天色越来越阴沉，席尔瓦猛然觉得，没准会出现意外情况。

    赛前动员的时候，席尔瓦只是不断地强调斗志，告诉他们不要太在意结果，放开了踢。而就在比赛开始不到一分钟，暴雨便毫无征兆地倾盆而下。

    陈剑豪一行人坐在替补席上。尽管上方被顶棚覆盖，却挡不住这滂沱大雨，球鞋球袜瞬间就湿透了。这场比赛他们依然没进入首发名单，但席尔瓦还是要求他们必须到现场观看，因为队内球员不多，万一有人受伤，总得有个顶上去的。

    自从上周，席尔瓦在办公室和陈剑豪谈过之后，他便不再有任何怨言了――准确说是和陈瑾吾谈的，但是看着别人在场上厮杀，也难免心痒痒的。方济舟第一次被摆上首发，连同瑞-罗梅罗担任双前锋。席尔瓦的布阵是传统的4-4-2，他给方济舟的定位是“九号半”，主要任务是寻找对方中场和后卫间的空当，当对方控球时，也不必参与防守，而是继续跑位寻找空当，伺机打反击。

    伤愈复出后，歇了将近七周的方济舟，被席尔瓦安排做了大半个月的康复训练。其中以体能储备为主。而后循序渐进，经过三周的适应性训练，才被允许参与实战对抗。相比其他三人，席尔瓦似乎更喜欢方济舟。因为他在受伤后的表现非常成熟，每天坚持到队报道，而且毫不气馁，丝毫不需要别人操心。

    这种自觉显然不是天生的，通常都得在职业球队待过一段时间才能形成。其他球员其实也没有太大问题，但是跟方济舟比起来，勤勉度还是差了一大截。陈剑豪对自己认可的训练项目很上心，但对于某些不太喜欢的――比如席尔瓦有时候要求他尝试踢踢前腰，特别是要求他频繁回撤时，他就总有些敷衍。

    不过，他的葡语水平倒是大有长进。坚持学习两个多月后，如今的他，已经能和队友单独进行大部分交流了，尽管经常需要配合手势。而吴天长这个话唠子，也展现出了他惊人的语言天赋。也许是习惯逮着人就聊天，他的进步速度飞快，也和队友们混得很熟。唯一不如陈剑豪的是发音，说话时总带着强烈的中国味，听起来十分别扭。

    方济舟却进度缓慢，学到现在，连基本的沟通都成问题。他似乎受思维所限，语速总快不起来。就跟他讲中文的时候差不多，只能一字一字地吐出，有股中老年人开口的抑扬顿挫感。但这是学外语的大忌，尤其是属印欧语系的葡萄牙语，很多长单词被他这么一说，就显得错落不紧致，又怪又不好理解。而他在听别人说话的时候，也常常跟不上对方的语速，即便人家耐心地把一句话拆解半天，他也总听得一知半解。

    可语言的事情也急不来。在得知陈剑豪和吴天长晚上都开始补习之后，方济舟也一改此前对上学毫不上心的态度，甚至还比他俩努力得多。席尔瓦了解了他的困难，再考虑到不久前他刚受过一次大伤，便破例允许小潘和陈瑾吾帮他翻译。

    陈瑾吾倒是爽快地答应了，小潘却有些不乐意。每晚需抽出两小时无偿授课，于他而言已经是一件苦差事。此前要不是为了帮陈剑豪的忙，他才懒得去做这种吃力不讨好的事情。可方济舟毕竟是归他管的，总不能厚此薄彼，于是他才勉强答应，在比赛期间帮助传达主教练的战术安排，其它时间要么去找陈瑾吾翻译，要么自己想办法解决。

    而今天，方济舟在葡萄牙待了整整两个月后，尽管过程中饱受挫折，但也终于迎来了自己的第一场正式比赛。他万万没想到的是，老天爷居然跟他开了个玩笑，雨下成这样，还怎么踢？

    主场开球后，皮球就一直在己方后场待着。大敌当前，他们并不着急进攻，只是不停倒脚。所有人都跟雨水融为一体，场面颇为壮观。

    由于清早的天色就显得很不对劲，暴雨势在必行，因此场边自然一个观众也没有。

    方济舟倒也不在意这些，他更在意的是自己的身体。雨下得越来越大，场地瞬间就积水重重，变得十分湿滑。他小心翼翼地跑着，时不时看看自己的右手腕，生怕又出事故。

    他把全副精力都放在“不能摔倒”这件事情上，步频也慢了下来。幸好此刻队友们也没有进攻的打算，席尔瓦虽然一直看着场上，却也没发现他的异样。

    时间一分一秒地流逝，眼看着皮球渐渐推向前场，方济舟竟然开始紧张起来。他有意地跑向对方右翼，假装跟对方后卫缠在一起，以免队友传球给他。却没想到对方见他上前，却一把掀翻了他。

    “哔――哔――”主裁判马上吹停了比赛。尽管动作比较大，但是看在刚开场不久，便没给黄牌。

    幸好摔的是另一边……

    方济舟从地上爬了起来，心里幽幽地想着。

    事实上，他的身体远没有他想象中那般脆弱，但是对于一个刚经历过严重骨折的孩子而言，产生这样的阴影也很正常。他忽然很想让教练把他换下场，却又不敢作出表示。

    算了，就他妈上吧！