
    赛后，当天夜里。

    陈剑豪一行人洗过澡，便从宿舍出门了。绕过博阿维斯塔大道，径直穿过一条小巷，就到了一家中式餐厅门口。

    “你怎么发现这家餐厅的？”

    餐厅门面十分典雅，陈谨吾走在前头，好奇地推开玻璃门。

    陈剑豪跟在后面，说：“前几天跑步的时候，无意中路过这里。”

    刚踏进去，就听到一支轻快悠扬的彩云追月曲。往餐厅深处望去，是一架黑色的三角钢琴，旁边似乎坐着一个姑娘。

    “哟，还挺有中国味儿。”小潘一边打量着餐厅的内饰格局，一边赞叹道。

    餐厅并不宽阔，只能容纳左右两排餐桌。但纵度非常深。一眼望去，两边各有近三十排桌椅，几乎望不到头。

    餐桌是红木制成，简约的现代式样，却有着中国明清时代的风韵。前后每两桌之间的间隔处，会有一小片空地，布置着一些中国园林式主题的装饰物，比如小桥流水，或结合园林的漏窗与隔扇，将靠墙的区域进行较为通透的二次分隔。这是典型的中国风布局，给人一种室内空间室外化的感觉，犹如置身于花园之中。

    虽说是中餐厅，洋人食客却出奇的多。几个人一边走着，一边看着别人桌上的食物，才发现这家餐厅不过是挂羊头卖狗肉，充斥着各种看似中餐却明显是“中西合璧”的菜式。当然，这可能也正是他们生意之所以红火的原因。

    在餐厅服务员的引导下，几个人选了较深处的位置坐下。

    陈谨吾让大家撒开了点餐，不必给他省钱。于是几个人翻着菜谱，一口气要了十几道菜，几乎把店内所有正宗的中国菜式都点遍了。

    待服务员走后，吴天长才伸长了脖子，轻声说：“这算哪门子中餐？而且服务员还他妈是个黑鬼……”

    小潘瞪了他一眼：“你说话可小心点。这里不是中国，种族歧视的东西最好少讲。”

    吴天长嘟囔道：“怕什么，反正没人听得懂。”

    “万一有人懂中文呢？这里可是中餐厅！”

    吴天长闭嘴不作声了。

    第一道菜上得很快，是供餐前开胃的酸辣圆白菜。然后陆陆续续又上了四道典型的中国家常菜：回锅鸡翅、水煮牛肉、鲜肉锅贴、酱烤排骨，都是清一色的荤食。配着白米饭，几个人狼吞虎咽一番，不到五分钟的时间，就吃得底都不剩。

    陈剑豪放下筷子，打了个嗝道：“还是这玩意吃得饱。天天在队里吃那些什么麦片粥，杏仁切片，生坚果，芹菜，糙米饭……简直要了我的命！”

    陈谨吾剔着碗里最后一块排骨，说：“不然呢？教练说那才是科学饮食，运动员就得照着来。今天还是我特意向教练申请的，咱可不能天天这么吃。”

    吴天长说：“我草，现在连吃饭都得申请啊？”

    正说着，服务员又端了两盘菜上来，陈剑豪赶紧抓起筷子，严阵以待。今晚一有得吃，连吴天长这个话茬都乖顺了许多，只顾着拼命给自己夹菜。陈剑豪死死盯着刚上桌的尖椒回锅肉，服务员刚一离手，就急匆匆伸出筷子，结果吴天长也迅疾地伸出手，一头一尾，两人正好夹在同一根肉片上。

    小潘朝两人白了一眼：“又没人跟你们抢，犯得着吗？”

    两人脸一红，才都下意识地收回筷子，互相假装谦让道：“呃，你先，你先。”

    陈谨吾趁机把他们松手的肉片夹了起来，笑着说：“球场上没见你们这么卖力，敢情是给饿的？”

    “我还不卖力？”陈剑豪没好气地说，“后面我不怎么跑了，是因为他们都不太传球给我。”

    吴天长同是被讥讽对象，这会儿倒跟他互通一气道：“就是啊，大家都很拼啊。而且剑豪不还进了两球嘛。”

    吴天长一边说着，一边不忘连连把肉片往自己碗里送。

    小潘咳了一声道：“你就别热闹了，最后时刻那脚失误，差点白送一个点球！”

    “这……这能怪我吗？我让守门员别出来……”

    “我就见你指来指去的，也不知你在喊啥。人家能明白你的意思嘛？”

    吴天长不服道：“反正那不是我的错。”

    小潘又看了看陈剑豪，说：“你也是！球场上一点交流都没有，还赖别人不给你传球呵？”

    陈剑豪往嘴里撇了一口饭，说：“无所谓，老子不照样进了两个球。”

    “你倒也好意思说？科英布罗斯这种队，比你以前遇到的对手强不了多少。才两个球，第一个还是蒙的，就他妈沾沾自喜了？”

    “那还不是因为队友不给我传球……”

    “你以为你是谁？那些人会乖乖给你当绿叶吗？你怎么不学谨吾，人家跟队友和教练都能打成一片，这样队友岂会不传球给他？”

    “问题是我葡语不行啊！”

    说完，陈剑豪和吴天长互望了一眼，表示同仇敌忾。

    小潘直接一箭双雕道：“那能怪谁？谁叫你们不好好学？”

    陈剑豪没接茬，反接着说：“而且我觉得队里有些人不太服我。今天下场的时候，看他们眼神都怪怪的。”

    “不服你有什么不对吗？你才刚来多久？当下要是把语言学好，跟队友多交流，否则你叫人怎么服你？”

    陈剑豪被呛得说不出话来，只好闭嘴。

    吴天长为了解救战友，便把话题甩给陈谨吾。他随口问道：“谨吾，你的葡语在哪学的？”

    “我吗？我有个叔伯在巴西做生意，小时候放假都会去那边玩。算是童子功吧，我都忘了是怎么学会的。”

    “哦？那你叔伯是做什么的？”

    “他在深圳有个手机公司，在华强北的，专门走货到南美国家。走货嘛，你懂的……”

    小潘扬了扬手中的筷子，说：“喂，现在说的是你俩的问题，别转移话题！”

    陈谨吾也笑着问：“对了，你们上课都上得怎么样？”

    陈剑豪和吴天长互相尴尬地看着对方，不敢坦白自己在课上的行为。

    沉默了几秒钟，吴天长才干笑一声道：“那里的老师是纯葡语教学，叽里呱啦的，根本听不清楚……”

    小潘盯着他们，说：“我看你们压根儿就没好好学吧？”

    陈剑豪倒是没有否认，悠悠地说：“嘿，你也知道我这个人，平时看点小说还行……”

    “小说？”小潘忽然严肃起来，说：“你们以为是来旅游的？中国的留洋球员已经不少了，却一直没什么出息，很大一部分是因为沟通能力太差！为什么沟通能力差？你们自己想想就明白！”

    陈剑豪挠了挠头，说：“我们当然知道，不过就算你这么说……语言学起来也真太费力了。”

    陈谨吾说：“如果你们真想学，每晚我可以花几个小时来教你们。”

    吴天长叫苦道：“几个小时？能不能少点时间啊。”

    小潘哼了一声，说：“人家愿意教已经不错了，你小子还讨价还价？”

    陈谨吾笑着说：“潘老师也得出点力吧？如果我俩来教的话，两三个月应该就能学得很好了。”

    “……”小潘犹豫了一下，说：“既然你这么说了，我总不能拒绝不是？”

    这下轮到两个当事人沉默了，一时间不好推托，你看看我，我看看你，半天不开口。过了半晌，陈剑豪先开口道：“吴天长，你怎么说？”

    “呃……我要是说不行，会不会被他们揍死？”

    “我草？！老子都没好意思找你收费！”

    “行行行！我认了不行么……”

    “别整得好像老子占你便宜似的！等下回家就开始，事不宜迟！”

    “啊……用不着这么快吧，明天教练还让我们去看比赛呢。”

    “少他妈给我找借口！一线队是下午四点多开打，而且明天还是主场。”

    “嗯……”吴天长不太情愿地答应道，便不吱声了。

    不知不觉中，就在聊天的间隙里，服务员已经把剩余的菜式都上齐了。小潘说：“好了先吃吧，等下菜都凉了。”

    于是吴天长和陈剑豪才又拿起筷子，争相吃了起来。

    餐厅内琴声悠扬，循着声音，陈谨吾忽然看着远处的女钢琴师发呆。看着看着，他才回过神道：“剑豪兄，那不是你们班上的？”

    几个人都不约而同望了过去。

    陈剑豪端详了好一会儿，才恍然大悟道：“是她！”

    “谁？”小潘问道。

    陈剑豪收起头，像是怕给对方看见，然后低声说：“一个同学，下午你不是见过了？”

    小潘想了想，说：“跟那个姓肖的一起？”

    “嗯。”

    吴天长也认出了她，便打趣道：“难怪你非要来这里吃饭，原来是为了见她呢？”

    陈剑豪只低着头，咬牙道：“少他妈扯淡！吃你的饭！”

    吴天长偷笑道：“……莫非这家餐厅是她男朋友开的？”

    “我怎么知道？”

    “对了。”陈谨吾把眼神移向陈剑豪，问：“那个肖龙涛下午都找你说什么了？”

    陈剑豪淡淡地说：“没什么，就是赛后采访几句。”

    “采访？”吴天长朝他探头道：“哇，你小子什么时候成个人物了？”

    “……今天不是说过了吗，人家是球迷协会的，专门跟中国球员打交道。”

    “中国球员？那他怎么不采访我啊？”吴天长又凑了上去，问：“采访完能上新闻吗？”

    “……会放在网上。听说他们自己建了一个网站，但不是很有名，上面都是中国留洋球员的新闻。”

    “网站？”听到这里，小潘似乎起了兴趣：“叫什么？”

    “他把网址发我手机了，回去再看看。”

    “先别说这个。”吴天长用手肘顶了顶他，又朝吴熙琼的方向挤眉弄眼道：“你不去跟人家打声招呼？”

    “关你屁事？你他妈再瞎说试试？”

    “别害羞嘛，要不我帮你喊她？”

    “你要是看上她了就直说，别他妈老拿我说事。”

    “这有什么不好意思的？要是她没有男朋友……”

    陈剑豪打断道：“你他妈知道就好，人家有男朋友了！”