
    贝萨体育场被一阵巨大的呐喊声包裹着。早在两个小时前，就已经有一些死忠球迷提前入场。他们都缠着黑白相间的丝巾，东看台上，还有十几个人携手拉着助威横幅。

    陈剑豪一行人掺在球迷当中，并没有和主队球员坐在一起。见观众这么少，小伙子们自然有些失望，但好在身边的球迷都非常热情，刚进场就有很多人围坐过来，希望和他们合影。主要是因为陈剑豪的红发太惹人注目了，再经过前两场比赛的表现，当地已经有一些人在讨论他。当然也有不少纯粹是凑热闹，对这几个异域来的小球迷十分关注。

    小伙子们都有些木讷，第一次受到这种礼遇，所有合影要求都一概应允了。小潘只是微笑地看着他们，然后和身边一个脸上涂着黑豹图形的球迷攀谈起来。

    观众席上还有不少涂了油彩的球迷。不光是脸上，有个男人还****着上身，涂满了格子图案。

    欢快的气氛一直持续到比赛开始前二十分钟。随着双方球员从球员通道挪了出来，开始在场边热身，客队球迷区里突然爆发出一阵嘘声。小伙子们都吓一大跳，纷纷望了过去。然后又听身边一个中年大叔大喊道：“伙计们！反击！”

    于是双方球迷一声盖过一声，此起彼伏。但尽管声势浩大，真正入场的观众也才不到4000名，在这个能容纳30000名观众的球场里，显得十分冷清。

    比赛还没开始，一阵肃杀感便随之而至。吴天长看着身边的人都加入了助威，不免觉得手足无措，便朝陈瑾吾求助道：“怎么办？”

    陈瑾吾笑道：“你要是觉得尴尬，就站起来吼几声。”

    “我又不是球迷……”

    “别这么说嘛，你不是球队的一员。”

    说完，陈瑾吾也站了起来，跟着众人的节奏高声呐喊。

    吴天长有些懵，又看向陈剑豪。陈剑豪和他对视一眼，便心不在焉地朝别处望去。

    比赛进程跟双方球迷情绪的激烈碰撞如出一辙，才刚刚半场结束，比分就已经来到了3:2。情况也真如迪尼斯-雷森迪所说：球队的攻击火力十足，但防守也正如比分所示的那样糟糕。

    队长兼核心前锋雷纳托-奎伊洛斯的表现十分出色，三个进球都与他有关，但足球场上有一句老话：前锋进100个球，也顶不住后卫丢101个球。

    中场休息时，球员们都去了更衣室，观众们喊了几十分钟，也趁着这时候休息一会儿。

    小潘起身准备去上厕所，询问了一番，吴天长跟着去了。待他们走后，陈瑾吾坐着百无聊赖，便看了看陈剑豪，见他若有所思地坐着，就问：“剑豪兄，想什么呢？”

    “没什么。”

    “我怎么觉得你对比赛不感兴趣，平时也没见你讨论球星什么的。”

    “是吗？”陈剑豪淡淡地应着，“球星有什么好说的？”

    “你踢了这么些年，就没有喜欢的球星或球队吗？”

    “没有。”陈剑豪的回答直截了当。

    “你这人也太怪了吧。”陈瑾吾忍不住说，“就连个崇拜的对象都没有？话说你为什么会踢球？”

    “没什么特殊的，就因为小时候跟人打赌……其实还挺不错，从踢球开始就很少跟人打架了。后来想着能靠足球赚大钱，就练得更勤些。嗯……还把烟给戒了。”

    “啊！你还抽烟呢？”

    “很小就抽了，抽了有七八年吧。”陈剑豪的神情中露出些许得意，说：“怎么？想试试？”

    “我可受不了那味道。再说了，咱以后可都要做职业球员的，烟这东西还是不碰的好……”

    正说着，身边那个从头喊到尾的中年大叔忽然凑了上来，递给俩人各一瓶饮料，说：“收着，这是见面礼。”进场时，就是他第一个要求合照，才引来那么多人的围观。

    此前陈瑾吾已跟对方聊过一些，就大方地笑纳了，说：“谢谢你，先生。”

    陈剑豪原本犹豫着，见对方已经把饮料塞到自己肚前，便也接过了手。

    中年大叔坐了下来，说：“听说你们是因为商业合作来的，并没有跟俱乐部签约？”

    “是的，先生。”

    “也难怪了，现在本地的孩子都不太愿意留在这里。虽然我没怎么关注青年队，但也知道队里已经好久没添新人了。”

    “嗯……其实我只来了不久，对之前的事情并不清楚。”

    两个人随意聊着，陈剑豪并没有加入他们的谈话，一方面因为听不懂，另一方面也是不感兴趣。他自顾自地仰靠在椅背上闭目养神，似乎很享受这个姿势。

    “你知道吗？我们曾经获得过顶级联赛的冠军。”大叔接着说道，“大概是十年前的事情了。”

    “来的时候我在网上查过，是2001年吧？”

    “没错！”大叔忽然兴奋了起来，说：“是顶级联赛噢！”说完他又神色一变，“可惜现在只能在这……这该死的乙级混日子！”

    “听说是因为踢假球降级的？”陈瑾吾话一出口，就发觉自己问了个蠢问题，连忙说：“对不起先生，我只想问问是怎么回事。”

    大叔瞧了他一眼，倒也没有生气，只是惋惜地说：“没事。虽然我不想承认这个结果，但球队毕竟是降级了。”

    陈瑾吾心里好奇，但也不敢深究，便岔开话题道：“你私底下踢球吗？”

    “你看我这样子，像是踢球的人嘛？”大叔自嘲道，“我只是一个球迷，但也够了。几十年来我都在这里，为了支持主队，我甚至放弃了一些工作机会。”

    “为什么呢？”

    “我是黑豹的忠实拥护者。”大叔笑着说，“记住，以后别向一个信徒问‘为什么’，因为你永远得不到答案。”

    陈瑾吾也笑道：“谨遵教诲。不过为什么得不到答案呢？”

    “怎么说呢……爱并不需要理由。”

    “好吧。其实我也有支持的球队，只不过不在这里。”陈瑾吾说完，尴尬地笑了笑。

    “可以理解。尽管你是这里的球员，但支持哪支球队是个人自由。是你家乡的球队么？”

    “不。是我们的国家队。”

    ※※※※※※

    比赛最终打成了四比四，客队下半场开始不久便连进两球，直到86分钟的时候，主队才靠着一粒珍贵的角球扳平比分，由赫里奥头球破门。赫里奥是后防线上最稳定的一员，无奈独木难支，再强大的后卫，也无法以一己之力限制对方的攻势。

    双方球迷都谈不上满意。客队在最后时刻三分变一分，自然郁闷得很，但主队球迷也不好过。双方的后防线都十分混乱，进球大战固然很爽，但那是之于中立球员而言。在随时可能失球的情况下，双方的支持者们都难免如坐针毡。不过也有一个人很高兴，那就是吴天长。在赫里奥顶入扳平球的同时，吴天长爆发出了最深情的怒吼，不住地捶胸顿足，那一刻就像是一个真正的球迷。

    说来可笑，原本他跟陈剑豪有些口角，但只相处没几天，关系就好得足以称兄道弟了。而不久前，他还满门心思想废掉赫里奥，转眼间就变成了他的簇拥。回家的时候，他还难掩激动之情，不断吹捧赫里奥的头球顶得多么精妙迅猛。

    陈剑豪听他叽歪个不停，忍不住斜眼道：“你可消停会吧，真受不了你。”

    “怎么？我夸夸自己师傅还不成？”

    “这就师傅了？”陈剑豪讥讽道，“磕头了吗？”

    “别酸，那天人家主动收我为徒。你也在场的。”吴天长一边走着，一边吹着口哨，看起来心情十分愉快。

    “酸个屁！那他教你什么了？”陈剑豪不以为然道，“不就合练过一次嘛，这师傅还真好当。”

    “那又怎样？总好过你跟谁都合不来吧？”

    “只是跟你合不来而已。”陈剑豪冷笑道，“而且，起码我不随便树敌。”

    “你这话什么意思？难道我树敌了？”

    陈剑豪哼了一声，说：“就你这德性，自己心里清楚。”

    小潘见俩人没事就互呛，这么些天来也习惯了。不过他还是插嘴道：“都他妈少说两句，烦死人了！”

    陈瑾吾倒是笑着说：“潘老师，由他们去吧，不然路上也无聊。”

    小潘眨巴着眼，说：“今天的比赛怎么样，你觉得留在这里有前途吗？毕竟下赛季很可能还留在乙级。”

    “还好吧，至少不是丙级。”

    “你能这么想是很好，但依我看，这里的水平其实不如中超。”小潘说，“其实昨天有点高兴得太早了。虽然我很高兴你们能留在这里，但如果踢不了高水平的比赛，就跟国内没什么两样了。”

    陈瑾吾想了想，说：“我倒没考虑这些。不过主教练也只是口头说了而已，签约的事情还八字没一撇呢。”

    “那倒也是。”小潘又冲另外两人问：“你们怎么想？”

    吴天长说：“我当然想留下来，不管怎么说，留洋还算是个吹牛逼的资本。”

    “就你这水平，有啥牛逼可吹的？”陈剑豪又借机嘲讽了他一把。

    “老子好歹是鲁能出来的，你小子又有什么出息？”

    “那就如何？你这辈子就指着这点东西活了吧？动不动就鲁能鲁能……”

    小潘没好气地说：“好了好了，问你话呢，少说这有的没的。”

    陈剑豪思忖片刻，说：“我肯定不会回去的。乙级就乙级，原本我还以为得在青训待多久，没想到这么快就能上一线队了，这种机会可不能错过。”

    陈瑾吾也说：“是啊，我总觉得这一路是不是有点太顺利了？以前看新闻都说留洋球员很少能打一线队……”

    小潘摆手道：“没有的事。低级别联赛有不少华裔球员踢主力的，罗马尼亚、比利时、西班牙、德国什么的都有，你们不知道而已。”

    陈剑豪说：“那潘指导，你知道跟我们来的这批球员都怎么样吗？”

    “不知道，都没踢出来呢，关注他们干嘛？”

    “不是，我是想问问他们都踢上一线队了没？”

    “丙级的估计可以吧，其它应该只能在青训混着。反正迟早会遇到他们的，到时候不就知道了？”

    吴天长说：“那我们岂不是第一批混到一线队的？”

    “谁叫你们运气好跟了我呢？”小潘笑了笑，说：“摊上一个快破产的球队，碰巧主教练又跟我是好朋友。所以好好训练吧，你们的起点比任何人都要好。”