
    比赛结束后，陈剑豪如众星拱月般被队友们团团围住。从他们纷纷竖起的大拇指和观众席上传来的阵阵欢呼声中，便能得知，自己的表现已经征服了全场。

    席尔瓦教练满意地走了过来，陈谨吾紧随其后。当陈剑豪开口想说些什么的时候，席尔瓦嘴里却先蹦出了两个汉字：“完美！”

    看着席尔瓦兴奋的神情，陈剑豪终于笑了。

    乘坐回程火车时，队友们都对他的表现议论纷纷，一路上有说有笑，这场失利已经完全被他的惊人表现给冲淡了。

    陈剑豪一行人则依旧默默地坐在一旁，不过这一回，大伙儿都没有聊天，只是安静地坐着。尤其是方济舟，陈剑豪的惊人表现并没有使他感到高兴，反而忧心忡忡。

    抵达俱乐部的时候，已近傍晚，席尔瓦让其他人就地解散，独留下陈剑豪一行人，随后便领着他们朝戈维亚的办公室走去。

    戈维亚正坐在桌前整理材料，夕阳斜照在他的脸上，模糊中有一种憔悴的感觉。

    一进门，席尔瓦便冲他使劲喊道：“菲利普！你一定猜不到今天发生了什么！”

    戈维亚抬起头，狐疑地看着他，问：“怎么了？”

    “红发小子！”席尔瓦把呆站在门外的陈剑豪一把拉了进来，兴奋地说：“你猜他干了什么？帽子戏法！”

    戈维亚似乎没有反应过来，只是淡淡地问：“怎么了？”

    “你知道，我事先并没有告诉他上场计划，然后在70分钟左右突然让他上场，结果――”席尔瓦眉飞色舞地说，“帽子戏法！他竟然在毫无准备的情况下连进3球！”

    戈维亚不由得一个激灵，站起身道：“3球？你没开玩笑吧？”

    “你好，戈维亚教练。”陈谨吾走了进来，又指着门外的方济舟和吴天长，微笑着说：“千真万确，我们几个都在现场看着呢。”

    戈维亚竟似在颤抖，他捋了捋自己的头绪，缓缓道：“我的天哪，这真叫人不敢相信……”

    席尔瓦哈哈一笑，说：“菲利普，这回真是捡到宝了，这小子可是天才！”

    ※※※※※※

    从医院回来后，吃过药，又睡了大半天，小潘感觉已无大碍，想想孩子们应该快回来了，便准备到俱乐部瞧瞧。

    戈维亚一见到他，便兴冲冲地给他讲了陈剑豪当天的所作所为。不过小潘并没有太意外，这只是U17青年联赛，以他对陈剑豪的了解，这种表现纯属情理之中。但此前他也不敢在戈维亚面前透露太多，也许是出于身份的考虑，他觉得，没人会相信一个刚刚度过17岁生日的中国小孩，能拥有如此精湛的射门脚法。

    他只担心，陈剑豪出国后是否能保持原有的表现。现在看来，这个问题已经不存在了。起码在这个年龄段，陈剑豪依然是独树一帜的。

    吃过晚饭后，小潘带着小伙子们办理了当地的手机卡，然后回到宿舍。陈谨吾带的笔记本终于有了用武之地，他看到网上已经有一些葡萄牙民众在议论着，中国少年替补登场豪取帽子戏法的事件。有人还上传了陈剑豪的照片，应该是当时在场的观众。

    陈剑豪先是给家人打了电话，其实也没什么可以聊的，无非是报个平安。然后他才登陆微信，和“陈剑豪内务院”的兄弟们聊了起来。

    “大明星终于出现了！”

    “几天没出声，是不是光顾着泡洋妞啦？”

    陈剑豪咧着嘴乐呵，无视他们的吐槽，然后说起今天第一次登场的战果。兄弟们十分热情，发了很多吹捧的话，陈剑豪笑着接纳了，一一致谢。十几分钟后，其他人逐渐散去，杨旭鑫才出来道贺。

    群里只剩他们两人，随意地聊了一些，杨旭鑫还有工作要忙，便匆匆下线了。陈剑豪忽然觉得有些无聊，便独自到街上跑步。自从来到葡萄牙后，他维持多年的跑9公里山路的习惯便中断了，趁着今天的劲儿还在，他准备沿附近的街区跑上几趟，顺便熟悉一下环境。

    方济舟和吴天长坐在客厅沙发聊天，随后小潘说要去商场，想找一个人帮他拎东西，人高马大的吴天长便跟着他去了。待他们走后，方济舟忽然想起了什么，于是翻开手机通讯录。

    目光停在一个陌生的名字上，李文雪。

    大脑飞速运转着，方济舟犹豫了一下，向对方发出一条短信：“你好，我叫方济舟。那天在飞机上跟你要电话的，还记得吗？”

    结果石沉大海，方济舟靠在沙发上干等了半个多小时，然后不知不觉地睡着了。

    手机忽然震动了一下，方济舟一惊，急忙打开手机，没想到是吴天长打来的电话，说是东西买太多了，拿不动，让他去帮忙。

    就在他满心失望的同时，屏幕上忽然弹出一条短信：“嗨！都过去好几天了，才想到找我呢？”

    方济舟赶紧回短信说：“不是，手机不能用，刚刚才办了新卡。我有事要出去一会，回头再找你。”

    没想到，匆匆忙忙跑了一个来回，等方济舟再次发出短信时，对方又不回他了。等到夜里近12点，大伙儿都去睡了，只好放弃。

    方济舟无奈地想着，这女人啊，真是难办。

    ※※※※※※

    次日下午，小潘带着陈剑豪一行人到俱乐部参加训练。

    这是他们参加的第一次正式集训。由于昨天刚打完比赛，其他人便只做了一些恢复性训练。陈剑豪们被单独拉到球场，进行一些测试项目。

    听说了陈剑豪的神勇发挥之后，戈维亚本想来看看，可惜周日有比赛，他一大早就和球队去往客场了。

    席尔瓦教练给小伙子们安排了一系列单项测试，过程历经三个多小时，小潘在旁边帮助记录数据。

    方济舟似乎还没在状态上，或许夜里依旧没有睡好。不过他的表现还算过得去，脚下技术和头球能力都比较均衡，最大的不足是体能方面，速度和力量都有待提高。

    吴天长是一个典型的清球后卫，力量和弹跳能力出众，不过头球精准度较差，更擅长破坏高空球，也就是解围。从综合能力看来，他是四人里最弱的，但毕竟有着188公分的高度，勉强算是一个中规中矩的后卫苗子。

    陈谨吾的优势很明显，速度极快，尽管没有完整的体能测试，但是他轻松完成了三个小时的高强度测试，目测就应该不弱。然而他的弱点也很明显，力量偏弱，长传往往无法到位。这也是很矛盾的一点，爆发力强、擅长冲刺的球员，脚下力量照理也该是过得去的，结果却无法达到预期。也许是身体上的劣势，他只有162公分，56公斤，看上去有些弱不禁风。但是他的短传精准度很高，球感也很不错，过桩时的脚下速率很快，小个子球员所拥有的一切优势，都能在他身上体现出来。

    而最让席尔瓦感到惊喜的，自然是陈剑豪。他专程给陈剑豪设置了一套射门测试，包含20米、25米、30米、35米、40米五个距离，左中右8个不同角度，其中不仅仅是定点射门，也有各种跑动情况下的射门。最终席尔瓦给出的评分是A+，他认为陈剑豪的射术已足以媲美一部分职业前锋，某些情况下甚至超过了他们，比如任意球。35米以内，陈剑豪例无虚发，每一球都能精准命中席尔瓦事先布置的入网点，而且能打出相应的足以绕过人墙的弧度和速度。

    席尔瓦教练十分诧异地询问小潘，为什么陈剑豪没有进过职业球队，却能练出如此恐怖的脚法。小潘便向他说明了，陈剑豪长期爬山路磨练下肢力量，每天还会自己加练射门，全程自己捡球，常常一练就是4、5个小时，不知疲倦。这种不科学的如蛮牛一般的训练方式，普通人根本承受不住，他也不知道陈剑豪是怎么坚持下去的。

    席尔瓦教练惊叹之余，也禁不住向小潘告诫道，如果不想让职业生涯早早报废，就必须终止这种训练方式。小潘表示早就劝过了，但是陈剑豪似乎永远有使不完的劲儿，只好由着他去。

    也许真的是老天爷赏饭吃，绝佳的身体素质，精湛的脚法，这两项可以说是足球运动员最大的本钱。

    “他有成为一个顶级射手的潜质。”

    “哈，我也这么认为。”

    “谢谢你把他带来这里。”

    小潘笑了笑，说：“这只是巧合，我希望他能在这里踢出名堂。”

    “他会的……不是，他一定会的。”