
    距离葡萄牙杯开赛前一周，戈维亚特意到了小伙子们的宿舍，讨论新赛季球衣号码的变更。

    陈剑豪已经提前跟球队老大哥雷纳托-奎伊洛斯打过招呼，能不能把9号让给他。奎伊洛斯很大方地应允了，重新选了10号球衣。于是陈剑豪如愿以偿地得到了自己想要的号码，至于另一位前锋贝雷也没有什么表示，事情就这么简单定下来了。

    方济舟也是前锋，不过他也无心跟陈剑豪去争，就想选11号。没想到贝雷已经抢先一步选了这个号码，其它也没有自己喜欢的，索性维持在青年队的29号。吴天长同样没有多少选择的空间，于是也沿用了之前的34号球衣。陈瑾吾原本想要7号球衣，尽管主教练已经慢慢把他改造成了中场，但他潜意识里一直把自己当成边锋，而且7号在葡萄牙也有着举足轻重的地位。只不过这个号码已经被他的中场搭档保罗-戈麦斯占据了，眼下只剩一件4号。陈瑾吾不太喜欢这个数字，但想着起码比原先的36号强多了，一般来说，球迷都会先入为主，认为身披小号码球衣的才是主力球员。于是，陈瑾吾就直接选了这个号码，从某一方面看来，4号其实也更符合他现在所踢的位置。

    “伙计们，第一场杯赛我会让你们全部首发登场。虽然我们的主要目标是联赛，但我也希望你们能拿出好的表现！都准备好了吗？”临走前，戈维亚尝试给大伙儿打气。

    “没问题！”

    “OK！教练！”

    几个人异口同声朝戈维亚挥手告别，唯独陈剑豪像个木桩似的一言不发。

    “陈剑豪？你怎么也不表示表示？”戈维亚站在门口，回头笑道。

    “不必了吧。”陈剑豪嘴角微微上扬，“教练，我可是随时准备着。”

    陈剑豪把这句曾经用在席尔瓦身上的台词照搬了一遍，戈维亚听完也很满意，点头道：“我相信你！红发小子！”

    ※※※※※※

    2010年9月5日，这天的空气有些干燥。尽管已临近傍晚，周遭却还是透着一股闷热。

    葡萄牙杯第一轮，葡乙中央区的博阿维斯塔主场对阵南区的尤文图德。

    这是小伙子们的第一场正式比赛，不过观众们似乎不怎么买账，全场只来了不到2000人。国内杯赛的第一轮永远都是不太受关注的，也没人在意一支乙级球队在新赛季的阵容更迭。对几名中国小将而言，这其实是一件好事，太早收获世人的瞩目，对他们的成长只会有害无益。

    入场前，陈剑豪无疑是有些扫兴的，他总希望自己能置身汹涌的人潮中，在球场爆棚的激烈呐喊之下踢球。扫了一眼看台，吴曦琼倒是来了，正兴冲冲地向他挥手。陈剑豪的情绪终于高涨起来，不管怎么说，有个女人为自己助兴也是好事。其他人都不知道他俩的关系已经有所变化，包括此刻坐在吴曦琼身边的肖龙涛，也是一脸疑惑道：“还真是剑豪给的票？”

    “是啊，怎么了？”

    “那臭小子！之前让他给我弄几张，老是用各种理由推托！”

    “本小姐面子大呗。”

    “真没想到你会专程来看他。你不是不太喜欢看球吗？”

    “反正也没什么事做，这球票不能浪费嘛。”

    “不管怎么说我还得谢谢你，要不是你出面帮忙，我还真搞不到这么近的票。”

    肖龙涛在这方面似乎有些少根筋，竟然丝毫没注意到陈剑豪已经对自己的表妹出手了，只专注于感慨自己所在的离替补席仅仅几米之遥的坐席。他对这个位置十分满意，甚至可以清楚地听到球员们谈话的声音。

    简单的热身过后，比赛即将开始。尽管没有电视转播，但现场播音员还是有的。播音员将双方球员名单汇报一通过后，又尝试带领主队球迷喊口号，不过人们好像兴致不是很大，只传来一阵嘈杂的分不清是嘘声还是助威的声音。

    小伙子们的第一场正式比赛，就在这种叽叽喳喳的气氛中开始了。

    “怎么来的人比热身赛的时候还要少？”发球前，陈剑豪忍不住问道。

    奎伊洛斯笑了笑，说：“还可以了。这要是换成对方主场，恐怕还没这么多人。”

    “那还真是一点意思都没有。”陈剑豪嘟囔道。

    正说完，就听到主教练一声长哨。陈剑豪把球发给队长，然后如往常那般径自朝前方跑去。虽然这只是他们的第一场正式比赛，但他们和一线队早就混得十分熟悉了。早在青年队的时候，就常常一起合练，除了今年刚来的几名球员，其他人对于彼此的风格特点都了然于胸。

    老队长奎伊洛斯似乎有意为几名中国小将创造机会，他没有像之前那样把球给到右边卫里贝罗脚下，而是直接给了中场的陈瑾吾，然后使了使眼色，陈瑾吾心领神会，随即敲给了右路的方济舟。开场仅不到十秒钟，就有三名中国球员触球了。

    奎伊洛斯主动拉向方济舟一侧，引开了前方的防守队员，为他创造向前推进的机会。方济舟慢慢带球，同时其他中前场球员也相应插上。对方左边卫见奎伊洛斯已经跑进了禁区肋部，就放弃了贴身防守，让一名中卫去补，然后朝方济舟逼了过去。方济舟没有选择过人，而是传给了中路紧跟其后的陈瑾吾。

    陈瑾吾接球后，就看见奎伊洛斯扯出了一片空间，于是一脚出球，球精准地给到了队长脚下。奎伊洛斯只往前带了两步，便直接射门。球被对方后卫伸出的脚捅了一下，然后被守门员没收。

    这一球只是试试脚风，并没有破门的想法。奎伊洛斯感觉还可以，便微笑着举起手，示意大伙儿回防。对方似乎也在试探，轻易地推进前场射门。两边的防守似乎都有不少漏洞，也可能是都没有拿出真功夫。两个回合过后，皮球再次来到博阿维斯塔球员的脚下。

    陈剑豪接到了来自左路保罗-坎波斯的传球，沿中路推进。转眼间空档就已形成，老练的奎伊洛斯又是几步就拉出了空间，陈剑豪立即斜传给他，奎伊洛斯没有停顿，直接在葫芦顶附近抽射，皮球再次被守门员挡出。

    比赛才刚打了不到5分钟，双方就各有两次射门。看台上不时地发出惊叹声，但也有些看不懂。双方貌似都没有针对性的防守策略，节奏踢得如此之快，看上去根本不像比赛，而更像是球队内部的进攻演练。

    对方又立即把球长传至前场，吴天长和赫里奥同时启动，抢在对方前锋身前把球顶了回去。不过皮球并没有被己方球员拿到，对方左边锋拿到球，瞬间一个内切，坚持把球给到前锋脚下，而后又是一记仓促的射门！

    两队你来我往，不断快速攻击球门。17分钟的时候，对方获得了一次不错的机会。可惜对方前锋脚风似乎不太顺，打在立柱上弹了回来，然后被吴天长解围到边路，对方右边锋截住了球，没想到传中的同时竟把皮球踹向自家球员的头上，出界。

    肖龙涛完全没搞明白场上的局势，怎么两边都踢得这么急？可是他并非教练组的一员，只能坐在看台上凭空猜测。实际上，表面看起来很混乱，博阿维斯塔却暗中占据着优势。他们的传球成功率足足比对手高出10个百分点，控球率也超过了六成。戈维亚的策略是先扰乱对方的节奏，让对方的防守者疲于奔命，然后在下半场体能下滑的时候，趁机击溃他们。

    不过这也实非上策，因为博阿维斯塔的后卫们比起对方也好不到哪去，才刚踢了不到30分钟，就已经气喘吁吁起来。由此看来，戈维亚是想直接跟对方拼刺刀，以进球数力压对方。他压根儿没指望防守，只隐约觉得，陈剑豪在青年队时，每每能在局势不占上风时祭出惊人的射门脚法，眼下对方根本不了解这个初出茅庐的红发小子，没准能发挥奇兵的效用。

    先让奎伊洛斯佯装主攻，疯狂攻击对方球门，然后在下半场时，再由陈剑豪一锤定音。

    这就是戈维亚的战术意图。如能成功，则陈剑豪或许能成为这赛季冲击联赛冠军的重要棋子。如果失败了，那也无所谓，葡萄牙杯原本就不是他们的目标，纯当走个过场就行了。

    不过他并没有把这些想法通通告知场上球员，只是让他们加快速率，争取在开场取得进攻。同时像上赛季一样，授予奎伊洛斯无限开火权，要求全体球员都要为这位老队长提供支援。

    结果第一位获得绝佳机会的，竟然是方济舟！

    方济舟一直在边路活动，在一次反击中骤然加速，生生把防守者拉出了将近十米的距离。奎伊洛斯从中路推进，然后适时地把球传给了他。转眼间，方济舟就跟对方门将形成一对一单刀之势，就在他以为这一球必进不可的时候，忽然一个趔趄，球趟大了。他急忙追了上去，见守门员已经近在咫尺，只好顺势一铲，只求皮球能从守门员身边溜过去，再等前插的陈剑豪去捡漏。

    不过这一下并没有发上力，皮球被守门员倒地用脚把球挡出。黄金机会说没就没。方济舟一脸沮丧地停在原地，不过皮球倒是如他所想，神奇地滚到了陈剑豪脚下！陈剑豪却好像没有意识到球来了，等他反应过来的时候，已经被对方后卫铲出了底线。