
    清晨醒来，陈剑豪躺在床上，脑子里还回荡着昨晚被迫背诵的一些葡语句子。

    他只觉得有些犯困，挣扎着翻起身来，爬下床，刷牙洗脸，一边回味着昨晚整整两个小时不间断的学习过程。不得不说，熟人之间教东西方便多了。无需那么多的铺垫，删繁就简，该记什么不该记什么，一句话就能交代过去。

    他听到外面有些动静，想来是大家都起床了。于是挂上毛巾走了出来，迎面就看到吴天长嬉皮笑脸的样子。

    “笑啥？”

    “Ola，Bomdia（早上好）！”

    “……”

    “瑾吾说了，平常要多用葡语讲话，这样才学得快。”

    “瞧你那****样！”陈剑豪径自绕道走了。

    “以后咱尽量不要用中文，人家说了，学语言最好的方法，就是把自己沉浸在纯粹的外语环境里。”

    “学渣就是学渣。才认真学了一晚上就到处显摆，至于吗？”陈剑豪回头瞟了一眼，说：“这里满大街都是说葡语的，找他们说去。”

    “切，老子刷牙去了。”

    陈剑豪走下楼，拍拍大腿，感觉并无不适。尽管昨天的比赛刚刚打满全场，但他还是穿上跑鞋，准备到街上消磨几十分钟。

    葡萄牙人通常起得较晚，路上冷冷清清，沿街停满了私家车。陈剑豪做了一会儿拉伸运动，便顺着阿泽维多街开始跑。

    起初只是慢跑，然后渐渐加速。遇到拐角处，陈剑豪便一律向左转，不知不觉绕到了马查多街头。直到快到俱乐部大门的时候，陈剑豪才意识到周围的环境有些熟悉，于是头一斜，就看到了那尊黑豹铜像。

    陈剑豪并没有停下脚步，往反方向拐去，途中又望了几眼。他突然听到后面传来一阵急促的车声，于是下意识扭过头，放慢了脚步。

    亮红色的矮小车身，是戈维亚。陈剑豪索性停在原地，等着车子缓慢靠近，然后刹在了他的身边。

    戈维亚摇下车窗，似乎皱了皱眉，然后才咧嘴打招呼道：“Ola，BomDia！”

    听着这深沉又地道的葡萄牙语，陈剑豪想起刚刚吴天长说过同样一句话，对比之下不免觉得好笑，于是也咧开了嘴，说：“BomDia！”

    戈维亚这是第一次看见他笑，不由得笑得更加灿烂。然后叽里呱啦说了一些话，结果见陈剑豪一脸懵懂地看着他，才笑着摇了摇头。

    陈剑豪想起昨天陈瑾吾教了一个万用句子，没想到马上就能派上用场，便脱口而出道：“NaoFaloPortugues……（我不会说葡语）”

    戈维亚哈哈大笑，冲他摇了几下食指，表示这不是明摆着的嘛。

    陈剑豪尴尬地站在原地，随后戈维亚又探出头，见他汗流浃背的样子，便甩了甩头，边配合手部动作，问他是不是跑步去了。

    “嗯！”

    戈维亚的眉头皱了起来，又问他跑了多长时间。再三比划，越说越不清楚，情急之下吐了句英语：“HowLong？”

    不过陈剑豪总算听明白了，想了一下，数字还是能说的，便用不太熟练的葡萄牙语回答：“三十分钟”。

    戈维亚显然有些不高兴，双眼直勾勾地看着他。片刻后，他突然往车后座指了指，示意陈剑豪上车。

    陈剑豪也不清楚对方想带他去哪里，闷头上了车，便不作声。他探头看了看后视镜，戈维亚眉头紧蹙，深邃的眼神透出几分严肃。陈剑豪不是傻子，他知道对方对自己有不满意的地方，只是不知为什么。

    不一会儿，戈维亚便领着他回到宿舍。小潘刚起床不久，身上还套着睡袍，戈维亚刚进门就看到他，便开门见山道：“潘，是你让他一大早去跑步吗？”

    “嗨，这么早见到你可真意外。”小潘微笑着迎上前，问：“怎么了？”

    “下午有比赛，我先到俱乐部准备一下。”戈维亚说，“先不说这个，他每天清早都这么跑吗？”

    “好像是吧。其实我也不太清楚，有时候我还在睡觉。”

    “马里奥不是交代过吗？不要私自长跑，一切训练按计划来。”

    “是嘛？我以前也说过他，但他总是不当回事。”小潘看了陈剑豪一眼，说：“所以后来我就不管了。”

    “你把我的话转述给他，训练不能由着性子来。”

    于是小潘把正要往楼上走的陈剑豪喊了回来：“先别走，教练有话要说。”

    戈维亚说：“从科学的角度讲，每个有志于从事足球运动的孩子，都必须在小时候先练协调性，等协调性练好了，练其他方面自然事半功倍。如果太早练体能和力量，身体可能会垮掉的。当然，他已经16岁了，是时候为职业足球的高强度跑动做体能准备，但也不能这么胡来。”

    小潘把大致意思翻译了一遍，陈剑豪没吭声。戈维亚又接着说：“有球、间歇性的训练本身就是对足球体能最好的训练，效果要比单方面的长跑强出不少。理论上，长跑更有助于提升肌肉耐力，但对爆发力和速度会有影响。”

    听完小潘的复述，陈剑豪起初有些无法接受，但是设想到自身的情况，才怔怔地说：“好像真的是这样。我练长跑不光是为了体能，还想提高自己的速度。可是跑了这么些年，速度却一直快不到哪去……”

    这时候，陈瑾吾和吴天长也循声下了楼，在旁边静静听着他们谈话。

    小潘说：“菲利普，他的情况我最了解了。努力是毋庸置疑的，而且他一直这么练，好多年了，也没见身体出过问题。”

    戈维亚摇摇头说：“训练成果并不会因为你练的时间长就有显著提高，最主要是方向正确。假如他再这样下去，身体出问题是早晚的事。再说你怎么能放任不管呢？难道你不知道昨天刚打满一场比赛，应该好好休息吗？”

    “我当然知道，但是身体情况他自己最清楚了，我也没法代替他去做判断。”

    “你必须要求他停止这种无意义的行为，别以为练得勤就该得到夸奖，盲目训练并不是聪明人所为。”

    小潘没办法，只好向陈剑豪言明主教练的意图，然后说：“你有什么想问的吗？”

    陈剑豪想了想，说：“你问一下，如果我想提高速度，有什么更好的方法？”

    小潘又望向戈维亚，还没开口，戈维亚就说：“他目前最大的短板是团队协作能力，还有战术素养，不需要花太多心思去练身体。前锋的速度很重要，但远不是最重要的――当然，我会让马里奥给他安排一些针对性训练，爆发力方面，短距离冲刺，还是需要练一练的。”

    陈剑豪听完，心里不由得涌出一阵暖意。他只觉得留洋的中国球员很少会受重视，压根儿没想到，主教练会这样苦口婆心地给他教诲。他点了点头，发自内心地道了一声感谢。

    戈维亚也点头道：“这是我的责任，不必谢我。”

    事情已经谈妥，小潘便岔开了话题，问：“菲利普，比赛不是下午4点才打么？你怎这么早就来了？”

    “俱乐部主席刚从塞图巴尔回来，约我9点见面。”戈维亚说，“对了，既然来了，有件事正好先跟你们说一下。”

    “什么事？”

    “昨晚跟马里奥和迪尼斯讨论过，本来还要叫你，但是事情还没定下来，就想缓缓再说。”戈维亚顿了顿，说：“我想把他们几个调上一线队。”

    “什么？！”小潘有些不敢相信，问：“你不是开玩笑吧？”

    一直在旁边静静听着的陈瑾吾，也喜出望外道：“教练，真的吗？！”

    “当然，我们考量过了，等下就是要跟主席敲定这件事。”

    小潘问：“这事还需要主席同意吗？”

    “不，主要是他们的身份比较特殊。当时跟你们中国合作方谈的是二年后可签约，如果没签约，或可延期培训二年再决定。也就是一个2+2的条款。我不知道以后会不会出现什么变数，如果能提前拟好合同，到时就不用担心了。我知道他们都想留在葡萄牙，也算是给他们一针强心剂吧。反正这事就交给我了。”

    “没什么说的。”小潘感激地伸出手，说：“谢谢你，朋友。”

    戈维亚握住他的手，笑着说：“也不止是为了你们，也是为了我自己。而且我们也给不了太高的合同。”

    “我明白，这个我相信他们也不会介意的。”

    陈瑾吾强忍着激动的心情，向陈剑豪和吴天长转述了一遍。陈剑豪并没有表现出兴奋之意，只淡淡地瞧了一眼戈维亚，然后“嗯”了一声。吴天长倒是战战兢兢地问道：“啊？也包括我吗？”

    “是吧。”陈瑾吾笑了笑，又朝戈维亚说：“教练，吴天长说他不想留在这里。”刚说完，他便忍不住笑了。

    戈维亚听出那是玩笑话，便笑着拍着吴天长的肩膀，假装敛容道：“那可不行，迪尼斯指名要你，要走也得找他说去。”