
    下半场刚进行不到10分钟，席尔瓦就把三个替补名额悉数用尽。

    第一个名额是陈剑豪替下中场里卡多-巴西利奥。

    由于已经丢了4球，席尔瓦认为被动防守也没有太大意义，索性摆上三前锋，只留下安德烈-戈麦斯一名中场。此时的锋线由左至右分别是瑞-罗雷罗、陈剑豪、方济舟。以陈剑豪为中轴，其余二人稍微后撤，为他提供支援。

    瑞-罗雷罗对这个安排非常不满，陈剑豪是他在中锋位置的直接竞争对手，教练第一次让他们同时登场，居然让他给对方打下手，这是完全不可接受的。但他也不好意思表态否决，毕竟人家已经表现出了非凡的实力，最近几场球却也安心在板凳待着，总不能因为一点个人成见，就去挑战教练的权威。

    余下的两个名额是同位置互换：左路中场――即左前卫迭戈-维埃拉，替换陈瑾吾。再由吴天长替下表现极其糟糕的万多-莫拉。陈瑾吾原本是踢左边锋，但由于锋线已经有3个人，便后撤至左前卫的位置。

    阵型被调整为4-3-3，四名中国球员首次在青年赛事中同时登场。

    看台上的肖龙涛非常意外，起初他还犹豫着，要不要冒雨前来，没想到真来对了！对方球员也对这个阵仗感到不解，因为青年联赛并没有电视转播，也很少有录像或新闻之类报道，因此，席尔瓦一下子派上几名生面孔，还是亚裔球员，他们难免觉得奇怪。此前他们也有一小部分人听说过，博阿维斯塔出现了一个天才红发少年。莫非就是眼前这位？但是，这也只限于坊间流传罢了，大家都没见过他踢球。真实性还有待考察。

    而己方球员其实也挺意外的。毕竟这几个人已经很久没有登场过，今天忽然齐刷刷都上了，也不知教练是什么意思。其中最惊讶的当属方济舟，因为他听陈剑豪一行人亲口说过，席尔瓦在接下去的比赛中不会让他们上场，除非有人受伤，或出现人员短缺的情况。眼下还有多名替补球员在下面候着，怎么就派他们上场了？

    “马里奥，这还剩那么多时间，你就把换人名额都用光了？”小潘对此表示疑问道。

    “无所谓了，反正这球也赢不了。时间多一点，可以让他们更好地进入状态。”

    上场的时候，陈剑豪知道瑞-罗雷罗并不待见他，就只跟其他人打了招呼。丹尼-费尔南德斯兴冲冲地跑了上来，伸出手道：“伙计，欢迎回到球场！”

    “嘿！”陈剑豪默契地反手一挥，双方相互击掌。

    “好久没有合作过了，你可别让我失望！”

    “放心吧，队长！”陈剑豪的神情中充满自信。

    说罢，他又朝守门员佩德罗-费雷拉挥了挥手，便往前场跑去。

    说来奇怪，陈剑豪一向跟守门员很处得来，比如踢业余联赛时的杨旭鑫。

    出国生活了两个多月，小伙子们和新队友已经逐渐变得熟络，也发展出几个颇有默契的组合，比如陈剑豪和丹尼-费尔南德斯、佩德罗-费雷拉两个，陈瑾吾和安德烈-戈麦斯等等。

    吴天长和全队的关系都还可以，天生的话匣子，交友总是更内行些。而方济舟就比较独来独往，平常除了跟他们几个，很少有人会跟别人交谈。不过，瑞-罗雷罗倒是挺喜欢他的，因为他虽然踢的也是前锋，却不太会挤占中路。说到底，瑞-罗雷罗只担心别人是否威胁到他的地位。如果答案是否定的，成见也就消失了。

    ※※※※※※

    “我行我上了。”

    陈剑豪刻意从方济舟身边经过，只为了说出这句话。

    “那又怎么样？”

    “我告诉你，没有人不把你放在眼里。”陈剑豪冷冷地说，“教练让我主攻，你的任务是后撤拉边，给我做球，听明白了没？”

    “可以。”方济舟并没有把个人恩怨带到赛场，说：“有什么招尽管使出来，让我见识见识。”

    “哼，我还想跟你斗斗嘴呢！”

    说完，陈剑豪便朝中路移去。

    暴雨依旧，场上大片大片的积水，已经把多数人的鞋底淹没。传球也变得十分吃力，几乎无法通过地面传递，每次起脚，都必须打出一定的高度，非常考验球员的脚下功夫。

    雨水肆意地拍打着，头稍微抬起，双眼瞬间就被浸透。因此，争顶头球也变得十分勉强。当然最受折磨的是双方守门员，场地和皮球都湿滑无比，且射门时会呈不规则飞行路线，一旦命中门框范围，扑救起来就比较困难了。所以，最好的方式当然是靠中后场防守，尽量减少对方的射门数。而这又非常考验整体的战术素养，技术层面反倒不是太重要。

    总而言之，暴雨天气踢球，越依赖技术的球队，受到的影响就越明显――陈剑豪却恰恰相反，他的脚下技术，在恶劣天气中越能体现出优势。

    就在上场后不久，他就在距离球门约35米处，贡献了一脚精彩的射门。尽管皮球高高越过了横梁，但势大力沉，飞出了一个夸张的从右下斜拐至左上的弧线。

    对方守门员虚惊一场，却瞧瞧记住了这个身披27号球衣的亚裔球员。

    “这力量也太大了吧？”

    “他叫什么名字？没人知道么？”

    “估计是日本球员吧？你们看那头发……”

    对方的替补席议论纷纷。与此同时，席尔瓦和小潘也聊了起来。

    “要是多让他上几场，这赛季也不至于垫底了。”

    “但是对青年队没有好处，是吧？”

    “其实对他也没有好处。这种比赛踢多了，会让他以为光靠射门就能解决一切。贝克汉姆的脚法够一流吧？但他也是以团队为主，还有兢兢业业的职业态度。”

    “是吗？但他的突破能力应该比贝克汉姆更出色。”

    “你要知道，个人技术更多是用在危难时刻，需要他挺身而出的时候。而他的踢法……好像也不能说自私，可总让我感觉有些不对劲。职业足球并不是他想象中那样子，尤其是顶级联赛。”

    “就让他自己去领悟吧。反正再过几个月，他就能体会到了。”

    “嗯，不过我们也只是乙级。”席尔瓦顿了顿，又强调道：“第三级联赛。”

    “那也总比丙级强，不是么？”

    席尔瓦笑道：“看来你真的很欣赏他。”

    “哈，如果你出生在一个踢足球没有尊严的国家，我想你也会喜欢他的。”

    “没有尊严？”席尔瓦诧异道，“为什么？”

    “我们国家没有天才。你们会支持一支频频输球的国家队么？”

    “会吧……起码我会。”

    “我希望能出现一个天才，去改变民众对中国足球的看法。也许他能成为这样的人。”

    “我也希望他是天才，这样的话，我们就有机会重返顶级联赛了。”

    ※※※※※※

    双方在中场来回拉锯，受雨水干扰，就连埃斯皮尼奥这种以整体配合见长的球队，也不断出现传球失误。

    球员们的体能下降得飞快。60分钟时，对方用一名中场替下了德西奥-莫赖斯，改打4-5-1阵型，意图想更进一步控制中场。

    博阿维斯塔仍然一球未进，队员们渐渐急躁起来。可皮球根本传不起来，于是大伙儿索性放弃小范围配合，一有机会就长传冲吊。

    陈剑豪更喜欢用脚踢球，只不过长传一多，就难免要和后卫争顶。在雨中，他的平衡性发挥到了极致，尽管头球精度不高，却总能争赢对手。

    而这一次，丹尼-费尔南德斯再次大力向前轰出，球虽然传得有些偏向左路，但陈剑豪还是力压对方边卫，生生把球顶给了稍微后撤的瑞-罗雷罗。

    罗雷罗见他让出中路位置，便带球顶了上去。对方随即有两名中场扑了过来，一左一右呈夹击之势。陈剑豪依旧在左路推进，见缝插针地跑出一小片空档。尽管罗雷罗对他还抱有成见，不过见他拼命把球顶给自己，总得有所表示，于是趁对方球员接近的同时，就把球塞至陈剑豪身前。

    这是一粒地滚球，陈剑豪十分舒服地停下，然后趟球前进。就是这一趟，陈剑豪才发现积水远比他想象中严重，球有点趟不起来。两人虽离得不远，但也能反映出罗雷罗过人的脚力，否则怎能在这种情况下传出地滚球。

    此处离大禁区仅一步之遥。眼看着对方后卫冲了过来，陈剑豪心想，这样下去不是办法，要么回传，要么必须想办法过掉他。他伸手擦了擦眼前的雨水，定睛一看，发现守门员的站位有些靠右。由于之前才打了一脚飞机，他思忖着并没有起脚，免得队友有所抱怨。

    此时方济舟也从右路杀了过来，冲他喊道：“传！”

    不过陈剑豪只顾盯着眼前，丝毫没注意方济舟的动向。他忽然灵机一动，把球高高挑过了对方后卫，然后虚晃一着，手肘杵在对方腰侧，顺势绕了过去。

    “我草！好球！”吴天长在后场远远看着，不禁喊出了声。

    对方后卫一个趔趄，摔倒在地。陈剑豪已进了禁区，左边斜45度方向直面球门。他只需直接把球推向近角，球就必进无疑。但他不知怎的，竟忽然扣住了球。

    对方守门员立即放弃了自己的位置，往陈剑豪冲了过去。此时，右路突然窜出一个身影，陈剑豪只隐约看着一道黑白相间的颜色，便把球横传过去。

    守门员没料到他会这样处理，猛一刹车，又往反方向折返。他忘了这是雨天，脚下速率太快，有时并不是什么好事――果不其然，瞬间就滑倒在地。

    接应的人自然是方济舟，他所处的空档甚至比陈剑豪更大。身后的后卫完全放弃了防守，以为陈剑豪必然会射，结果这一漏人，却给对方漏出了一片新天地。

    守门员彻底缴械投降，就连看都没看。