
    周一训练课上，似乎受昨天的好消息影响，吴天长的兴致格外地高。刚踏进俱乐部，就一反常态，用蹩脚的葡语跟队友们一一打招呼，搞得大伙儿有些丈二和尚摸不着头脑。

    往常这家伙总显得有些拘谨，今儿怎么这么热情？

    陈剑豪对这种嬉笑怒骂都写在脸上的行为感到无语，瞥了他一眼，便径自往食堂走去。

    匆匆吃过饭，全体挪至训练场。席尔瓦先解释了今天的训练主题，以前场球员突破与团队传接配合为主。接下来又安排了几种跟主题相关的个人基本技术练习。紧接着是两项跟主题相关的多人对抗中运用和配合。最后是分组比赛，赛后席尔瓦又跟大伙儿总结一遍，再次强调主题。几小时的训练就结束了。

    随队训练一个多星期，又经历了两场比赛，陈剑豪对这里的训练效率与紧迫感也算是有所体会。只是有些教条化的规矩让他无法理解：比如训练开始前15分钟集合，到时间后，球员需要列队与教练齐声打招呼，宣告着进入训练状态。途中，席尔瓦绝不允许有任何懈怠和嬉嬉哈哈的情况出现，违反者要么罚俯卧撑，要么到场边罚站，球员的态度必须是百分之百认真投入。每次训练结束，总结小谈一会儿后，球员又必须再次列队齐声向教练道别，而后席尔瓦与球员逐一击掌，才正式解散。

    本以为欧洲足球会更自由开放些，实际上对于某些仪式化的规矩，他们远比国内更注重。而且说到底，他们还都只是孩子，教练所要传授给的绝不仅仅是技战术层面的东西，还有职业素养，守时守矩的态度，还有最重要的敬畏之心。

    不过一旦习惯下来，也就是几道程序罢了。比如陈剑豪，他在做这些事情的时候，几乎是不过心的，既然教练安排了，照做便是。

    诸如其他要求，比如训练完必须带走空水瓶和垃圾，球衣必须自己带回去洗。他们在国内也都是这么做的，没什么可抱怨的地方。

    最令他们印象深刻的是分组练习环节，休息喝水也是限定在几十秒内，席尔瓦便趁着间隙布置下个项目的道具。这个阶段长达90分钟，途中没有浪费的时间，球员基本没怎么停下来过。例如多人传接球训练，教练先要求右脚脚外侧接球，然后右脚传球，等学员做完一圈传球后，再通过高声呼唤球员们，不断催促他们加快速度，接着会再增加一个球，迫使球员必须高速完成动作。接着换其他动作，大声要求，增加难度。期间如果多人没达到要求，那么一起去跑大圈或俯卧撑后再练。

    这便是戈维亚之前所说的：有球、间歇性的训练本身就是对足球体能最好的训练。

    高水平足球自然强调体能，因为强大的体能能给人提供充足的信心以及发挥的稳定性。只不过陈剑豪暂时还不清楚这种训练方法到底效果如何，毕竟此前他接受的都是比较单一的训练方法，但自从戈维亚跟他苦口婆心地谈过一番之后，他愿意相信，坚持下去应该就能领会到其中的好处。

    也许是因为球队攻强守弱的特点，席尔瓦的训练风格较倾向于重视防守与进攻的连接。他经常告诉孩子们，在己方半场被对方压迫时，后卫一定要护好球。这样一来，当队友们跑到空档，将球传至前面进攻球员脚下时，对方压过半场的球员等于全部失去作用了。

    只是理论如此，实战时要想贯彻好这个宗旨，对后卫的要求还是很高的。尤其是吴天长，他对教练要求的“无论何时触球，都必须护住5秒再传”的指示感到十分吃力，毕竟他的脚下功夫并不是很好。不过他也能感受到自己在这种要求的驱使下，对球的处理日臻镇定。

    当然，所谓的“护住5秒”只是在训练时为了强化后卫所下的指示，正式比赛时总得见机行事。只不过吴天长的体能状况并不是很好，长时间的有球练习对他是巨大的考验，所幸他本身踢的是后卫，这方面要求没有中前场球员那么高。不过他还有很大的提升余地，欧洲足球的训练基本是分阶段的，15岁以下球员以有球训练为主，侧重基本功，也有一些位置上的训练。15岁以上才开始训练体能和身体素质。所以对于吴天长来说，从现在开始练也完全来得及。而作为进攻球员的陈剑豪和陈瑾吾，二者的体能状况都不错，席尔瓦也庆幸，还好他们不是反着来。

    来了这么段时间，陈剑豪大概了解了外国青训和本国的差距。一方面是沉稳，尽管队内并没有太高水平的球员，但总体的战术素养显而易见；另一方面是注重团队配合，这并不是想做就能做好的，团队配合并不像字面上那么简单，必须经历长期刻意的训练，才能水到渠成。

    个人习惯上，他们触球时会下意识首先护好球，就算过人失败，球权还是掌握在自己脚下，球风老练，出球冷静。这方面的差距则比较大，尤其是技术最好的陈剑豪，尽管他护球意识和能力是够的，但他总喜欢勉强过人而失球，导致错失战机。当然他往往能靠着一些匪夷所思的技巧取得进球，但是在训练时，席尔瓦更强调战术，而非个人技术。

    由于是开放场地，每天训练时，都会有部分家长或当地民众来看。所以具体训练项目的内容每段时间都会有所变化，加入一些有趣的元素让外人也能感受到足球的魅力。

    例如今天的二过一练习，防守方每个人负责一个防守区域，由前到后分为A、B、C、D四个区域。进攻方两人，其中一人接住教练的各种方式的传球后，面对负责A区域防守队员的逼抢，要么过人，要么传球给另一个进攻队员，当进攻方成功突破A区域，进入B区域后，A区域的防守队员不能进入B区域防守，而进攻方此时再面临B区域防守队员的挑战。只有四关都通过后才能成功得到一分。类似过五关游戏，不但有趣，而且对抗强度大，围观群众也看得精彩。

    这算是陈剑豪难得上心的训练项目了，尤其是每次成功过人引起场边部分人的叫好，总能让他暗爽一阵。不过这方面最得心应手的反而是陈瑾吾，他习惯性的外脚背磕传十分具有迷惑性，而且启动时的爆发力往往让人猝不及防，与队友配合二过一也很好地弥补了他单挑不麻利的弱点。

    训练结束后，席尔瓦把几名中国球员单独留了下来。

    “伙计们，今天的表现很不错。”

    “谢谢教练。”陈瑾吾一边擦汗，一边冲陈剑豪和吴天长使了使眼色。

    “呃……谢谢，谢谢。”俩人愣了一下，才都学着他点头道。

    “你让他们两人别插嘴，听不懂就算了。”席尔瓦摆手道，然后话锋一转：“上线队的事，菲利普都跟你们说过了吧？”

    “是的教练。”

    陈瑾吾刚说完，见俩人又要有样学样地开口，忙制止道：“听着就行！”

    席尔瓦接着寒暄道：“来了这么些天，能适应么？”

    “嗯，大概吧。”

    席尔瓦点点头，酝酿了一下，说：“其实这件事我是反对的，我不认为你们已经准备好上一线队了――只是球队现状如此，我没法多说什么。”

    “这些我都听潘老师说过了。请放心，我们都会努力训练的。”

    “我不是怀疑你们的能力。”席尔瓦说，“至少比起队里现有的成员，你们并不差……唔……除了他。”

    说着，席尔瓦把目光扫向了吴天长。

    陈瑾吾会心一笑，说：“我理解的。”

    “闲话就不多说了。今后我会全力训练你们，你们也要全身心投入进去。”席尔瓦又看向了陈剑豪，说：“原本菲利普只要他的，但因为语言问题，才决定把你也调上去。”

    “这么说，我是沾了他的光呢？”

    “可以这么说吧。不过我要说的是，从明天开始，你不要给他们作翻译，必须强迫他们自己掌握语言。”

    陈瑾吾笑道：“没问题，我非常乐意这么做。”

    “对你们亚洲球员来讲，最大的门槛并非技战术层面，而是沟通。欧洲人掌握三四门语言都不算事儿，甚至来我们这边，只会讲英文的人有时候都会被嘲笑文盲……”席尔瓦发觉自己的话说得有些重，又放缓了道：“你的葡语没问题，但是他们两个必须克服这个难关，这对他们的职业生涯会是决定性的。”

    “嗯，这个道理我们都明白。不光是上学，每天晚上我和潘老师也有给他们补习。”

    “很好。不过你也得提高自己的英文水平，我看你的语言天赋很好，不要浪费自己的长处。掌握多一门语言，对你未来的选择会有很大帮助。”

    “我会的，教练。”

    “好了，就这么说吧。顺便跟他们说一下，从明天开始，分组练习我会把你们分开，沟通的问题要他们自己想办法解决。”