
    开场不到5分钟，黑豹军团便已1:0领先对手。

    比赛还未开始之前，戈维亚就深信这场比赛将会轻松拿下。但是刚开局就如此顺利，这倒是他万万没有想到的。帕德朗人的球员们甚至连球都没有碰着，就失球了。而那名跟着奎伊洛斯不断往后退的中后卫，更是受到了看台上如潮般的嘘声伺候。此时他只捂着脸，为自己的防守选择感到羞愧。

    不过，悲剧才刚刚开始。

    几分钟后，陈瑾吾在中场断球，然后再次把球交到了回撤的奎伊洛斯脚下。就像历史重演一般，奎伊洛斯再次面对着那名中卫，一路长驱直入，直奔禁区。但是这一次对方终于尝试用身体逼近，奎伊洛斯知道同样的招式没法使出第二遍，就趟球拉到了右侧边路。

    这一次，守门员一直待在球门线上，静候皮球的到来。奎伊洛斯见陈剑豪在禁区埋伏已久，便伸手示意对方跑位。今天的防守强度确实弱了不少，盯防陈剑豪的中后卫同样是从青年队升上来的。陈剑豪的身体稍微一扛，就把对方挡在了身后。奎伊洛斯同时也甩开了防守者一个身位，然后立即传中！

    地滚球？

    似乎所有人都判断错误，下意识地抬起了头。只有陈剑豪心有灵犀般地后撤一步，接到来球。奎伊洛斯清楚陈剑豪更喜欢用脚踢球，而不是用头，所以这个传球是有针对性的。他知道陈剑豪在小范围内过人射门的威力，只要球能到他脚下，这次进攻就有机会！

    陈剑豪接过球，对方禁区内再次炸开了窝，一个个慌乱起来。陈剑豪在心中暗笑：这水平未免太菜了吧？与此同时，他右脚一拨，刚起速就过掉了一名中卫，然后又一晃，直接将球射向右下角。对方守门员再次判断错误，不该出击的时候，他冒失地跑了出来，而该出击的时候，却呆立在球门线上，不敢移动。虽然在陈剑豪射门的同时，他就应声扑出，可是球路太低，光看他拙劣的身形，就知他根本无法利索地倒地。皮球一路贴着草皮窜进球门，丝毫没有给守门员留下任何扑救的余地。

    陈剑豪并不是很习惯夸张地庆祝，所以他只是双拳紧握，狠狠一挥，庆祝就算完成了。其他人倒是冲了上来，围着他大声喝彩，而看台上的观众也乐开了花，声势渐大。往回走的时候，被围在中间的陈剑豪趁机向看台望了一眼，隐约能看到吴曦琼正在鼓掌。陈剑豪心里一得意，又举起手稍作庆祝。

    “进球的感觉如何？爽了吧？”一旁的陈瑾吾笑着揶揄道。

    陈剑豪知道他另有所指，便摇着手指说：“你还没给我助攻呢。”

    陈瑾吾笑嘻嘻地说：“我尽量。”

    和上场比赛类似，接下来的时间里，双方大打攻势足球――只不过对方是被博阿维斯塔压着打。左边卫塞尔吉奥-马查多也延续了上一场的风格，除了陈瑾吾之外，就属他跑动最积极，上蹿下跳，不断向对手施压。

    戈维亚、雷森迪和小潘都只是坐在替补席上观看，这场比赛胜券在握，根本不需要在场边督战。只不过他们尽管主导着比赛，却没有创造出更多机会。这场一边倒的比赛一直持续到补时阶段，才由中场保罗-戈麦斯再次射入一球，比分改写为3:0。

    简单的庆祝过后，比赛就结束了。博阿维斯塔兵不血刃地拿下开门红，陈剑豪也在第一场正式联赛中取得进球，看起来还算顺利。下一场将在客场对阵来自阿威罗区的安娜迪亚足球俱乐部（AnadiaFutebolClube），这也是一支不具备多少竞争力的中下游球队。

    安娜迪亚足球俱乐部位于葡萄牙中北部的安娜迪亚市。1926年11月19日，安娜迪亚足球俱乐部正式成立，其绰号为“百利达的四叶草”，来源于球队的四叶草标志。成年队主场可容纳14000名球迷，青年队主场为市政厅的多功能运动场。球队队徽及球衣的蓝白色来自创立者的自治区区旗的颜色。除了足球运动之外，安娜迪亚足球俱乐部还开展篮球和曲棍球运动。俱乐部有良好的青训设施，青训球员总人数高达250人，也参加了相应的青年联赛。

    2007年，安娜迪亚获得丙级联赛冠军，并成功晋升乙级联赛。2009年11月29日，俱乐部主席安东尼奥-西芒斯在一起交通意外中不幸离世，俱乐部的组织架构随即陷入混乱，经过重组行政委员会之后才开始稳定下来。安娜迪亚的死敌为奥利维拉足球俱乐部和梅阿拉达足球俱乐部，不过球队的实力并不足以跟死敌抗衡，输多胜少。

    陈剑豪并不关心这支球队的历史，戈维亚在战术室作背景介绍的同时，他只想着如何在未来的比赛中射入更多的球，以争取得到球迷的青睐。前两场比赛平均上座人数不足2000人，离他对职业足球的憧憬实在相差甚远。同时他也没能做到一鸣惊人的效果，尽管上场比赛进了一球，却好像有些稀松平常，没有引起足够的关注。

    他似乎还不太把葡乙当成正式赛场，一心只把这里当成过渡平台。而且他还有股没来由的自信，轻松赢下帕德朗人之后，就觉得这个赛季一定能够升级。这种信念一直延续到下一场比赛中，直到开场3分钟后，对方前锋利用一次快速反击轻松破门，陈剑豪才猛然意识到，自己太不把职业联赛当回事了。

    博阿维斯塔0:1安娜迪亚，精确地说，这粒进球是在2分48秒的时候打进的。

    也许连场上的球员们也没有想到，第一粒进球竟会来得如此之快。黑豹军团所有球员的心思都停留在之前的胜迹里，刚开场就大举压上，以为这又是一场一边倒的比赛。不料对方前锋的速度快得惊人，从中场接到来自禁区的解围球后，直接带球突进。拉在最后的吴天长一瞬间就被过掉，然后拼了老命地追逐，却始终被对方拉开几个身位的距离。老迈的守门员何塞-佩雷拉无奈出击，腿脚却跟不上意识，又被人家轻松摆脱，然后直推空门。

    客场看台上一片哗然，所有人都在为这一次精彩的长途奔袭叫好。就连替补席上的小潘也惊讶地自言自语道：“我草！这球能进赛季十佳了……”

    旁边的戈维亚和雷森迪听不懂他的普通话，但也不约而同发出了一声惊叹。戈维亚失望地摇了摇头，说：“那吴天长的速度真的太慢了。”

    雷森迪毕竟是引荐人，当初若不是因为他的要求，戈维亚并没有打算把吴天长调上一线队。所以他就护起了犊子，辩解道：“是对方太快了。我想，这球就算换成赫里奥也追不上。”

    “嗯，再看看吧。反正我们也没有几个中卫，就当是锻炼了。”

    吴天长十分失落地站在原地，甚至背过了身体，不敢去看对方的射门。他在这次竞速中完全落了下风，要是不留情面地说，则可谓被对手彻底碾压。

    副队长――搭档中卫赫里奥上前拍拍他的肩膀，安慰道：“没事，我们还能追回来的。”

    这场比赛重新披挂上阵的方济舟也跑了过来，说：“天长，绷着脸干嘛啊？你是踢后卫的，以后还有大把丢球等着你呢。别太当回事。”

    方济舟的乌鸦嘴果然应验了。上半场结束之前，保罗-戈麦斯在一次角球争顶中压倒对手，主裁判果断响哨，判罚了点球。对方前锋再一次轻松破门，守门员甚至动也不动，只看着皮球飞快地钻进左下角。

    这粒失球倒不是吴天长的错，只不过源头依然是在他身上。就因为他一次低级的解围失误，才不得不送上一次角球。

    博阿维斯塔其实一直占据着优势，控球率一度超过70%。只是陈剑豪和奎伊洛斯似乎都状态一般，也可能跟对方全体龟缩的策略有关，总之他们很难获得起脚机会，即便出了禁区，身边也总有一两个人盯着。他们的中距离传球也大多到位，只是很难跑出直塞的空档，基本上只能左右倒脚，而稍不留神，就让对方轻易得到快速反击的机会。

    上半场结束时，全队只有4次射门，全部没有射正，其中还有2脚是来自大禁区外的远射。从数据上看，博阿维斯塔全面压制安娜迪亚，以至于戈维亚都觉得球员们并没有任何值得怪责的地方。除了吴天长。

    这会儿戈维亚也不想加重他的负担，原本他想用雷奥-邦菲姆换下他，但是被雷森迪制止了。而且碍于小潘的情面，他也不想在这种情况下打击孩子的信心，只好多鼓励他几句，希望他下半场的表现能够有所提升。

    而方济舟却在旁边不知说了一句什么话，竟引起了吴天长的大声怒骂。陈瑾吾连忙上前掰开了他们，其他队友也一脸茫然地望了过去。

    此刻陈剑豪刚从洗手间回来，大老远地就听见更衣室内一片闹腾。刚进门，见陈瑾吾架在方吴两个人中间，于是开玩笑道：“瑾吾，你怎么又出动啦？”

    陈瑾吾没好气地说：“你还有心思胡说八道，这俩人闹别扭了。”

    陈剑豪上前端详着他们，问：“搞什么？”

    两人都扭过头，闷着不说话。

    陈剑豪索性一把推开了吴天长，然后把他强按着坐到角落的椅子上，说：“吴天长？跟你哥们发什么脾气呐？”