
    五天后，博阿维斯塔对阵同属葡乙联赛的****人俱乐部（SportingClubeFarense）中，陈剑豪终于在38分钟时攻入了连续三场热身赛的第一粒进球。

    ****人俱乐部是本季乙级南部赛区的夺冠热门之一，如无例外，赛季末很可能会加入升级附加赛的争夺。因此，陈剑豪能在这场比赛中取得进球，同时是在对方并没有明显放水的情况下，足以证明他的实力能够在乙级站稳脚跟，最起码也不会是最差的那一批。

    这粒进球是陈瑾吾在大禁区前沿创造的，尽管传球时机并没有把握得太好，陈剑豪只能回撤到外围接球。不过陈剑豪的精湛脚法在这一刻体现得淋漓尽致，也给对方小看他的后卫们上了一课。对方后卫见他站位偏向左侧，距离球门也不是很近，便没有立即上抢。没想到陈剑豪拔腿就射，皮球势大力沉地钻入球门，对方守门员在球门前愣了一下，直到皮球在面前滑过，才扑了出去，反应足足慢了一拍。陈瑾吾也勉强算是贡献了一个助攻，尽管主要功劳还得算在陈剑豪身上。

    这场比赛，四名中国小伙总算比前两场上了一个台阶。也许是因为得知对手也是葡乙级别的球队，自信心自然也有所提升。不过方济舟和吴天长虽然是职业青训出身，却不及陈剑豪和陈瑾吾这两名业余出身的球员表现良好。因为球队进攻主打左路，毕竟保罗-坎波斯和保罗-戈麦斯都在葡乙征战多年，戈维亚自然会将进攻责任更多地往他们那一侧倾斜，所以方济舟和陈瑾吾并没有获得多少进攻机会。但相比之下，由于陈瑾吾更多地参与到防守当中，和另一名中场保罗-戈麦斯也算是有较多衔接配合的机会，触球自然就更频繁些。而吴天长的表现也算勉强及格，尽管还是出现了一些低级失误，但好歹上半场结束时，依旧没有失球。

    下半场主力轮换之后，球队防守明显下滑，最终于80分钟左右遗憾丢球，再一次打平。前三场热身赛，球队只获得了2平1负的战绩，尽管对手都是较之实力更强的球队，但是对戈维亚来讲，实在也难称满意。不过球员们经过了这十来天的连续比赛，身体已逐渐进入了状态。在5天后对阵另一支比利时球队根特俱乐部（K.A.A.Gent）的比赛中，球队的进攻明显有了好转，陈剑豪更是射入一粒和上场比赛几乎一模一样的进球，也同样来自于陈瑾吾的一脚普通传递。

    陈剑豪似乎有意要为陈瑾吾刷助攻，两次都是从禁区外跑出，佯装接应，结果刚接过球就立刻转身射门，丝毫没有停滞。而两次射门都十分刁钻，看台上的观众连连大呼过瘾，就连到场的一小部分球探，也开始注意到这位来自异域国度的红发小伙。

    无奈球队的防守依然没有任何改善，戈维亚再次给了小将佩德罗-费雷拉上场机会，结果仅上半场就连失三球，致使在场边观看的戈维亚、雷森迪和小潘三名教练互相叹气。不过根特俱乐部毕竟是常年出现在欧洲赛场的传统豪强，双方实力差距之大，也并非一朝一夕所能弥补。实力不济的博阿维斯塔没能制造出一丝颠覆比赛的威胁，比分最终定格在1:4。

    接下来的四场比赛中，球队连连遭受重创，分别以1:4、0:3、0:2、0:4的比分负于对手。戈维亚开始为球队的未来感到担忧，防守的疲软纯粹是预料之中，没想到进攻也比上赛季差了一截，尤其是他十分看好的陈剑豪，自从他让奎伊洛斯尝试把主攻位置让给这位小兄弟之后，球队的进攻态势明显不顺，甚至连着三场不进球。而方济舟从右前锋被后撤到右前卫的位置，以填补右路防守的空缺，也表现出了明显的不适应。非但没有为防守增色，反而抑制了他在进攻的发挥。陈瑾吾尽管有着良好的防守天赋，戈维亚也认可席尔瓦建议把他改造为中场防守核心的想法，不过他毕竟还缺乏独当一面的能力，连尝败绩更是给他带来了强大的心理压力。

    几名中国小伙的葡乙之旅从一波连败中开始，尽管是在意料之中，却远比他们想象中沉重。可惜戈维亚也没有太多改变的余地，球队就只有这批人，只能坚持让小将们获得更多出场机会，为将来做准备。

    球队终于在第九场对阵葡乙弱旅塞拉体育联盟（UniaoDesportivadaSerra）比赛中迎来了第一场胜利，以2:1的比分小胜对手，其中陈瑾吾也打入了个人第一球。然而好景不长，一周后球队就再次告负。为期一个半月的十场商业友谊赛终于来到尾声，博阿维斯塔只取得了1胜2平7负的惨淡战绩。

    肖龙涛每场比赛都到现场看球，本以为孩子们升上一线队，可以借机大肆宣传一番，完全没想到会是这种结果。看来青年队和一线队的差距确实很大，职业足球远不是想象中那么简单。当然，每场比赛戈维亚只让他们上场45分钟，也是限制他们发挥的一个重要原因。但是，原本安排这些比赛的意图就是让他们适应一下职业赛场，并没有非胜不可的要求。谁也不会把几个刚上一线队的孩子赋予太多希望，何况他们还来自中国。而另一方面，除了塞拉体育联盟实力较弱，其它九支球队都在各自联赛中拥有一定的竞争力，即便对手都没有使出全力，也绝非如今的博阿维斯塔之流所能击败。

    联赛还得将近一个月后才开始，在此之前，他们还有很多的准备时间。起码他们能在面对葡乙强队****人俱乐部的时候，争得一场平局，也能在面对葡乙弱旅塞拉体育联盟时取得胜利，总体来说，这个赛季应该还是能稳定在中上游。

    陈剑豪一行人在7月份正式和球队签约，为期五年。与中方公司的谈判细节他们并不清楚，只听说俱乐部主席最终为四位孩子各开出了高达5万欧元的买断费用，才成功拿下了他们的人身归属权。小潘也不必再以随行教练的身份留队，不过戈维亚希望他能留下来继续帮助小球员们，而他本身也乐意在这边学习，便没有推辞。

    可能在竞争激烈的职业足球看来，5万欧元的身份完全不值一提。但事实上，对于从未打出过名气的青年球员而言，这个价格已经足以证明球队的诚意。一个月后，他们拿到了人生中的第一笔薪水，尽管不高，却都不由得感到高兴。

    陈剑豪总是被父母嫌弃对家庭没有丝毫责任感，平时连电话都懒得打。于是他索性把钱都汇给了陈剑锋，还向家里人承诺未来供弟弟上学的任务就交给他了。陈瑾吾和方济舟家里倒也不缺这点钱，不过他俩也是喜出望外地给父母告喜，以表示自己已经有了足够实力去为职业足球而努力。吴天长就比较尴尬了，四个人中，就属他家里条件最差，虽然不至于吃不饱饭，但是他从小都没有零花钱。所以这会儿他并不想让家人知道这件事，免得母亲连这点私房钱也给要了，便没有跟家里人说起。

    这十场比赛中，大伙儿也都学到了一定的经验。尤其是面对快节奏施压的情况下，护球和出球能力变得比任何一项基本功更重要。他们为此进行了不少特训，模拟各种对抗环境，以提升对球的控制。

    新赛季中，葡萄牙杯比联赛早一个星期进行。博阿维斯塔并不是种子球队，需从第一轮踢起。这轮的抽签结果还算过得去，对阵来自葡乙南部赛区的尤文图德俱乐部（JuventudeSportClubeEvora）。

    尤文图德俱乐部是一家来自阿连特亚纳区（Alentejana）伊弗拉堂区（Evora）的小型足球俱乐部。球队上赛季终于结束了长久的丙级联赛征程，赢得丙级F组冠军，今年刚刚升上乙级。这也是他们近50年来第二次赢得丙级冠军。

    这支球队和博阿维斯塔成立的年份差不多，也算得上是百年老队。不过战绩比之却逊色不少，若不是博阿维斯塔经历了一次毁灭性的降级打击，对方或许再花50年都难以追上他们的成绩。而今二者对碰，一支是从葡超连续降至乙级的传统豪强，一支却是新晋的丙级冠军，孰强孰弱还很难讲。

    两支球队倒也有一丝相似之处，都有着攻强守弱的特点。所以双方都想利用这一点，做出了一些针对性安排，以争取下一场比赛能够率先进球，赢得先机。这两支球队的进攻套路又各有不同，一支更喜欢从中路推进，一支则崇尚两翼齐飞。

    有时候，低级别联赛也能碰撞出不一样的火花，因为他们常能在以弱胜强中寻得快感。即使是水平相近的比赛，也常因后防线屡屡犯错，互相取得大量进球。因此接下来的比赛究竟会发展成什么样子，其实双方主教练也没有底，只能尽量强调进攻演练，来为接下来的比赛做准备。