
    “这有点流氓吧？怎么我想去哪还得被他们管着？”陈剑豪有些不解。

    “人家是商业公司，凭白无故资助你出国？做梦呢你！”

    陈剑豪叹了口气，说：“早知道这样……”

    “早知这样你就不来了？”小潘笑了笑，说：“别抱怨了，好歹你不是也出来了？”

    方济舟闷了半天，终于开口道：“我和吴天长倒不用考虑这个问题。”

    “你俩是自费的？”小潘惊讶道。

    “嗯。”

    吴天长在一旁补充道：“舟哥他爸帮我出的钱。”

    “不是吧？我听说一个人就得40万出头？”

    “也用不了那么多……”方济舟欲言又止。即便用不了那么多，也绝不会是小数目。

    “瑾吾，你老子那么有钱，当初怎么不把这钱花了？能省不少事。”

    陈瑾吾苦笑道：“我能来这边已经不错了，哪还敢跟我爸要钱……”

    见大家都讲着自己听不懂的语言，戈维亚忍不住咳嗽几声，说：“签约后俱乐部会继续提供食宿，这个你们不用担心。但是主席希望能直接签五年长约，因为我们原本是不需要付薪水给你们的……这个，你们能接受吗？”

    小潘讶异道：“五年？就月薪几十欧？”

    “我也没办法，毕竟他们都是中国人。”

    吴天长最听不得别人说这种话，本能地回了一句：“中国人怎么了？”

    “不不不，这不是歧视你们……只是，中国确实没有多少太出色的球员，而且适应能力也值得怀疑。你们别误会，这不是你们的错，但我确实无法说服主席……”

    吴天长还想辩解，被小潘一把按了下去，“菲利普，他们的实力你也清楚，并不比队里的孩子差多少。”

    “我是这么说的，但主席说中国的好苗子都是昙花一现，经不起时间考验。其实这些话我不该告诉你们，只是我太想留住你们了，主席也只是基于球队情况考虑……”

    陈剑豪忽然嗤笑道：“有什么好考虑的？球队现在才剩几个人。不就是不想给钱嘛。”

    小潘横了他一眼，说：“注意你的措辞，他是你主教练。”

    “得了得了，反正八字还没一撇呢，我们在这说半天有用吗？”

    小潘沉思片刻，向戈维亚提议道：“能不能安排我们跟主席见面？”

    “可以是可以，只不过他最近又出国了。”

    “呃，我们来了这么久都没见过他，俱乐部的事情他不用管吗？”

    “人家还有其它事业要忙，也不可能一直待在这边。那等他下个月回来，我再跟他说一声吧。”

    ※※※※※※

    阿尔瓦罗-布拉加-儒尼奥尔（AlvaroBragaJunior），博阿维斯塔的现任球队主席。岁月在他脸上留下了足够多的痕迹，年过花甲的他，不仅头上已经白发苍苍，就连嘴上的一抹胡须也不例外。他稍微有些发福，笑起来也透着一股长者的睿智。

    此刻他正坐在俱乐部办公室里的沙发上，闭目养神，等待客人的到来。

    近两年来，俱乐部已经更换了数名主席。老人家可谓临危受命，才接下了这个烫手的山芋。而造成问题的源头，则自然是2008年的假球降级风波。

    客观地说，该年的最终判罚定格以后，最占便宜的无疑是费雷拉、雷绍恩斯等小俱乐部。2007-2008赛季，他们正在为保级苦苦而战，谁能料到天上送来大馅饼，不仅莱里亚队早早地自由落体般掉入葡甲行列，就连实力远超过自己的博阿维斯塔，也突然一步跌入深渊，这样一来，该赛季的两个降级名额就“名花有主”了。

    受到降级冲击后，下场最惨的当属博阿维斯塔。这家成立于1903年、拥有16个体育项目的综合体育俱乐部、曾赢得过2次联赛冠军、5次葡萄牙杯和3次葡萄牙超级杯的球队，被迫在半个多世纪以来首次降级。原本，他们该赛季的最终排名是第九位，从积分上看根本没有降级的可能。

    这次事件中，最受打击的自然是洛雷罗家族。实际上，时至今日，这次“金哨行动”究竟是一次正义的主张，还是假借此手的政治打压，在媒体间还颇有争议。洛雷罗家族是博阿维斯塔俱乐部近三十年来的统治者，父亲瓦伦丁-洛雷罗（VolentinLoureiro）性格强悍，身兼葡职业足球联盟主席、冈多玛市市长、波尔图地铁公司董事长等一大堆职务，儿子若昂-洛雷罗（JoaoLoureiro）也管理着不少企业。判决下来之后，儿子先被禁止从事足球运动四年，父亲由于位高权重，按规定只能由足协司法委员会处理，但最终也没有逃过此劫。

    判决下达后的第一个赛季，博阿维斯塔主席便已更迭了两次，但因为始终找不到合适的赞助商，一线队员的工资接连被拖欠了四、五个月，为此球员队已集体罢训了三次，并几度扬言罢赛。此次丑闻遭到联盟重罚，最后一名临任主席也辞职而去。人们自然有理解相信，像这样一支百年老队，历经风雨飘摇，在经济、财务和道德上的多重打击下，瓦解是迟早的事。就是在这样的情况下，阿尔瓦罗-布拉加-儒尼奥尔作为最近接任的俱乐部主席，并主动承担了球队高达500万欧元的银行贷款，开始了新一轮的重建之路。

    不得不提的是，那一年波尔图虽然保住了当赛季的冠军头衔，但不难想象，今后它的竞争对手们，一定会不遗余力地从体育道德上攻击它。从司法分析上看，当时波尔图对裁判的“性贿赂”证据不足，比赛过程中也缺乏明显的有利判决，但很多媒体都推测，以博阿科斯塔主席瓦伦丁-洛雷罗混迹数十年中结交的人际关系，以他“北方教父”的地位，这些证据显然是被事后有意抹掉了。还有分析称，曾有足协官员警告说，如果有确凿的证据证明波尔图参与贿赂裁判并操纵比赛结果，将会失去葡超冠军并被降级――所以，显然是瓦伦丁-洛雷罗有意牺牲个人，而保住了球队。

    无论怎么说，纵横葡超26年之久、亲手将波尔图两度送上冠军杯宝座(1986-1987赛季和2003-2004赛季)和十几次葡超冠军的资深主席瓦伦丁-洛雷罗，即便个人势力再大，人脉资源再广，在博阿维斯塔所受的耻辱甚至可以说是致命打击的情况下，也很难让他再次重返葡萄牙足坛。

    阿尔瓦罗-儒尼奥尔以他有限的财力负担起球队全部债务，却很难再为球队带来更多。近一年来，球队甚至连青训招募工作都无法顺利展开，只能坐山吃空，用微薄的兼职合同去签下一些过往他们根本看不上的葡甲弃将，等赛季结束后，一线队球员几乎全部走光，再重新寻找替代者。所幸此前博阿维斯塔一直是国内著名的青训基地，有大把的青年才俊争着来这里，依靠大量提拔前几年吸纳的孩子们，才勉强保住了乙级联赛的席位，不至于继续下跌。

    但是如今，连当地的孩子们都悉数跑到了死对头波尔图，他们很难再靠青训起家。而一线队更是问题重重，至于明年会是什么情况，也根本没有人知道。

    外面传来了一阵敲门声，阿尔瓦罗-儒尼奥尔睁开眼睛，屁股略微挪了挪，才用深沉的声音回了句：“进来！”

    菲利普-戈维亚走在前头，然后是潘宪恩、陈剑豪、陈瑾吾、方济舟、吴天长，一个个渐次走了进来。

    “嘿，小伙子们，听说你们的葡语说得都不错？”阿尔瓦罗-儒尼奥尔指着身旁的沙发，微笑道：“随意坐吧，合同我都带来了。”

    “主席先生？”戈维亚轻声问道。

    老人家摆了摆手，示意不要插嘴。小伙子们都没有说话，只是点头表示打招呼，等大家都坐了下来，他才又开口道：“我就开门见山说吧。球队现在没有太多资金去运作，但如果你们愿意直接签长约，其它事情我就一定能帮忙搞定！”

    潘宪恩――也就是小潘――说道：“主席先生你好，我是潘宪恩，初次见面。我是他们的随行教练，就由我来帮他们谈吧。”

    “没问题。有什么要求可以直说。”

    “好的先生，我跟他们都谈过了，他们并不在意目前的收入。只是我听说非欧盟球员18岁以下不能跟俱乐部签署正式工作合同……”

    “这你倒是误会了，因为这次和中方合作的协议本身就包括一线队出赛不得低于10场的条款，也取得足协授权的，所以不在这个协议之内。所以不管签不签约，他们都一定能获得一线队的机会。只是――如果你们愿意现在就签约，那么在未来的五年里，我们都承诺会给你们提供绝对的主力位置。除非……他们的表现真的太过差强人意。”

    “绝对的主力位置？”小潘朝戈维亚瞧了瞧。

    戈维亚连忙说：“我也不知道这事，既然主席先生这么说了，我也不反对。我本来就挺看好他们。”