
    陈瑾吾若有所思地看着他，问：“你想怎么做呢？”

    “我？我想要你多帮我传球。”陈剑豪说，“老实说，除了你和队长，别人好像都很少给我球。”

    “没有吧？大家也不至于排挤你。”

    “我不是这个意思。”陈剑豪想了想，说：“队长毕竟也是前锋。如果我想多拿球，还得指望你。”

    陈瑾吾表示不以为然，说：“你不觉得，你平时的跑位有些死板么？其实有球跟无球是两回事，你不能总想着进球。如果你把团队放在更高的位置，多想着跟队友接应，你的视野就不会被限制住了。这样一来，我相信你的拿球机会自然就多了。”

    听完这番话，陈剑豪似乎明白了什么，说：“你是说，我踢得太自私吧？”

    “当然。”陈瑾吾毫不掩饰自己的想法，“但是，你也有自私的本钱。”

    “是吗？那你说我到底该怎么做？”

    “多回撤接应，多传球，跟队友建立信任。”陈瑾吾说，“相信我，不要满脑子想着进球。以你的脚法，还怕没有进球的机会吗？”

    ※※※※※※

    一周后，2010-2011赛季葡萄牙乙级联赛即将拉开序幕。

    与其它国家的赛制类似，每组15支球队，以双循环的形式主客场各踢一轮，共30轮。最终积分排名第一的球队得以进入升级附加赛，需要与其它两组的冠军角逐一个宝贵的升级席位。

    第一轮比赛，黑豹军团博阿维斯塔（Boavista）将对阵同样来自波尔图区的帕德朗人足球俱乐部（PadroenseFutebolClube）。

    成立于1922年的帕德朗人俱乐部曾经是北部地区联赛的班霸，其主场“帕德朗人体育场”为俱乐部所有，能容纳3000人，位于马托西纽什市。帕德朗人俱乐部今年刚刚升上乙级联赛，改制后连同其它波尔图区的球队一同由北区迁至中央区。俱乐部有着良好的青训设施，也有较为完整的梯队，经营着一个当地非常闻名的足球学校。俱乐部的高光时刻来自2001年，葡萄牙U16国家队里面有六名球员来自帕德朗人。除此之外，并没有太过耀眼的荣誉。

    首轮对阵这样的一支球队，而且坐阵主场，对小伙子们而言无疑是一次良好的过渡。相较上周的对手尤文图德，帕德朗人的实力无论攻防两端都弱上了一大截：核心前腰阿尔曼多-塞尔吉奥（ArmandoSergio）是一名44岁的老将，其它位置的主力，也有一大半超过了35岁。队中更是没有一名球员曾在更高级联赛效力过，要么是随球队从丙级升上来的元老，要么是原本就效力于葡乙球队的弃将。光从账面上看，这支老迈、羸弱的球队，就远非博阿维斯塔的对手。

    虽说如此，戈维亚还是得如常向球员们交代一些注意事项，并叮嘱大家千万不能小看对手。这是今年的第一场正式联赛，必须趁此机会，为今后漫长的赛季开个好头。黑豹军团被媒体视为夺冠热门，赛前发布会，寥寥无几的记者们都争相向戈维亚询问未来展望，把帕德朗人的主教练晾在一边。事实上过去的几年里，博阿维斯塔一直被视为最具竞争力的球队之一，然而每到赛季尾声，都无法取得让人满意的结果。

    比赛开始前，球员们一边热身，一边闲聊着。陈剑豪并没有跟别人一起练习，只是自己趟球活动。他依旧很在意场外的情况，暗自朝看台张望着，却没有找到吴曦琼的身影。陈剑豪其实是一个别扭又有些闷骚的人，为了不让别人察觉他和吴曦琼的关系，平时很少跟对方联系，只偶尔发微信问一些诸如“吃饭了没”、“洗澡了没”、“比赛会来看吧”之类的无聊问题。他有意无意地关注着看台上的动向，等到临近开场的时候，姗姗来迟的吴曦琼才终于从人群中冒了出来。

    吴曦琼朝场上看了看，很快就发现了陈剑豪的身影。那顶鲜亮的红头发，总是特别显眼。她发现对方也望了过来，便微笑着挥手致意。陈剑豪也马上举起手，相互打了个招呼。两个人明明住在同一座城市，也在同一所学校念书，却有着一种遥遥相望的怪异感。他并没有发现，就在他举手的同时，陈瑾吾也走了过来。

    “哟，原来是她啊！”陈瑾吾把手遮在眉头，向看台观望着。

    陈剑豪似乎吓了一跳，赶紧放下手道：“干什么？”

    “上一场她也来了？”

    “呃……”陈剑豪吞吞吐吐道，“是吧……你怎么知道？”

    陈瑾吾哈哈一笑，说：“不光我知道，还有天长、济舟他们，我估计队里很多人都发现了。上一场你就老是冲替补席看，我还以为那边有什么好看的呢。”

    陈剑豪背过身，低声说：“嘘……不要让别人发现了。”

    “她是专程来看你的吧？你俩什么时候好上的？”

    为了避人眼目，两个人便往场内走去。

    “没有没有。”陈剑豪忙辩解道，“不说这个了，比赛差不多要开始了。”

    “哈，难怪你满脑子都是进球，原来是想炫给人家看呢？”

    “别胡说，跟她无关。”

    “要不然呢？”

    “我是前锋，进球本来就是我的职责。”

    “好吧……不过你这个人也太奇怪了，你们平时有联系吗？除了训练和上学，好像都没见你对其它事情上心过……”

    “你怎么没完没了……都说了不谈这个。”

    “哈哈，行。但是我必须劝你一句，比赛要全力以赴，不要为场外的东西分心。”

    “这事用不着你提醒吧？”陈剑豪白了他一眼，说：“记得多给我球。今天我会多跑空档的。”

    由于方济舟和保罗-坎波斯的大腿都有轻微拉伤，虽然没有太大问题，不过为保险起见，戈维亚还是决定让他俩休息一场，分别让21岁的中场球员瑞-洛佩兹（RuiLopes）和32岁的速度型边锋瑞-多洛雷斯（RuiDolores）顶替了他们的位置。其它位置则依旧摆出了和上场比赛同样的阵容：双前锋陈剑豪搭档雷纳托-奎伊洛斯，保罗-戈麦斯和陈瑾吾搭档中场，后卫线由左至右分别是塞尔吉奥-马查多、赫里奥、吴天长、里贝罗。

    戈维亚也没有多少选择的余地，基本上每个位置最好的球员都已经摆出来了。不出意外的话，这个首发阵容将会维持到赛季末。至于轮换的话，除非他们能在葡萄牙杯一路杀到最后，或者有人受伤，否则对于任何一支低级别球队来讲，一周一赛，实在没有轮换的必要。

    这天是9月12日，盛夏的炎热感丝毫没有消退。所有球员都已在场上准备就绪，原本嘈杂的看台顿时安静了下来。主裁判看着手表，当指针走到下午4点整的位置时，比赛正式打响。

    照惯例，主场开球。此刻的气温是30摄氏度，球员们还没有发力，一个个就已大汗淋漓。除了陈剑豪、陈瑾吾、吴天长三个，还有好几名球员是第一次在职业联赛中登场，包括18岁的守门员佩德罗-费雷拉。方济舟错过了这次机会，不过他并不沮丧，因为球队主席早就许诺了他的首发位置，尽管由于被陈剑豪占据了中锋，他只能被安排在右翼。而且替补席上还有老将保罗-坎波斯陪着，就当在场外吸收经验了。

    就在方济舟走神的同时，主队很快就在对方禁区里造成了一阵大混乱。皮球在人堆中撞来撞去，最终陈剑豪的近距离射门被守门员挡了出去，皮球被解围至中圈。

    随后的几分钟里，黑豹军团一直将皮球控制在脚下，主导着比赛节奏。4分18秒，保罗-戈麦斯一次无意的传球，就造就了一记精彩绝伦的长途奔袭进球。这次长途奔袭的主角并不是陈剑豪，而是老队长奎伊洛斯。保罗-戈麦斯原本是想传给右路插上的陈瑾吾，陈瑾吾见队长回撤到了中圈附近，此时就在他的身侧，便漏过了球，直接让队长拿球。

    随后奎伊洛斯佯装直塞，却骗过了对方上抢的后腰，一个轻巧的转身加速，直塞随即化作了人球分过。奎伊洛斯老而弥坚，往禁区直奔而去，对方中后卫不敢贸然上抢，只随着他的步伐不断后退。此时黑豹军团前场已经插上5名球员，陈剑豪原本还忙着伸手要球，忽然想起陈瑾吾的指示：不要满脑子想着进球，应该多给队友创造机会。于是他离开了奎伊洛斯的前进区域，顺便把另一个中卫也吸引到左路，为队长腾出突破的空间。

    奎伊洛斯转眼间就杀到了禁区，结果那名盯他的后卫还不断后退，生怕一伸脚就犯规。对方其它球员似乎也乱了阵脚，就连守门员也左右为难，犹豫了半天才选择出击。结果刚跑到那名盯防的后卫身后，却又发觉不妥，万一奎伊洛斯把球横传到另一侧，这球就必进无疑了。奎伊洛斯倒是完全没有传球的意思，见对方守门员已经出来，便快速往右一切，然后只凭感觉把球射了出去。

    球门前空空如也，皮球从盯防的后卫裆下穿过，然后飞快地滚入网窝。