
    “你懂个屁！”吴曦琼倏地一下望向他，瞪眼道：“你又了解我多少？”

    “了解你又如何，不了解你又如何？”陈剑豪故作高深道，“如果我真想追你的话，过去怎么样我都认了。liudianxing.com”

    吴曦琼的表情原本一片生冷，忽然扑哧一声笑了，“说得跟真的一样，这种花言巧语对我是不管用的。我只看行动。”

    “哈哈，你想要行动吗？”

    陈剑豪忽然一把站起，朝对方走了过去。吴曦琼见他逼近，连忙道：“你干嘛？”

    陈剑豪恬不知耻地在她身旁坐了下来，然后扭头道：“怎么样？想不想来个下一步行动？”

    “你！……”吴曦琼见他头挨得这么近，下意识往另一边挪动。可惜她原本就坐在靠墙处，根本无处可躲。她寻思着要站起，不料又被陈剑豪伸手拉了下来，她“啊”了一声，顺势倒在陈剑豪的怀里。

    “流氓！臭流氓！臭流氓！”

    陈剑豪紧紧抱着她，然后低头偷亲了一下女孩的脸庞，才放开手。一阵发香扑面而来，令他好生心醉。

    吴曦琼挣扎着站起，捂着脸气愤道：“你干什么！”

    “你不让我行动嘛？怎么样，够有诚意吧？”陈剑豪笑嘻嘻道。

    “你――”

    吴曦琼的嘴型维持在“你”字上，却没想好该怎么骂他，只好搬回原先的台词，气得直跺脚：“臭流氓！臭流氓！……”

    陈剑豪愈发觉得她可爱，竟摆出一副享受的神情道：“这么骂你未来老公可不好。”

    吴曦琼更生气了，又骂道：“别胡说！谁家姑娘瞎了狗眼才会嫁给你这种人！”

    “喂喂喂，你这么说可就没意思了啊。再说了，亲一下脸又没怎么样，我要是真想干点别的，你以为你挡得了我？”陈剑豪故意挺着胸说话，隔着一件略显宽松的T恤，还是能明显看出他的胸肌。

    吴曦琼私底下很少跟人斗嘴，比起陈剑豪这类从小在外面厮混的人，嘴炮能力当是大大不如。此刻她既想回嘴反驳，又觉得对方这番话好像也有点道理，于是便噎住了。想了半天，才狠狠道：“你给我记住了！”

    说完，她转身就要走人。陈剑豪赶紧又拉住了她：“别走啊，陪陪我呗。”

    “陪个屁！你当我是什么人？”吴曦琼没法挣脱对方的手，回头骂道：“放手！”

    “呃……”

    陈剑豪刚松手，见对方就要开门离开，又赶紧上前拉住她，另一只手把门反推了回去。

    “放手！混蛋！你给我放手！”

    “别呀……”陈剑豪一时不知如何规劝，内心隐藏已经的声音一下子脱口而出：“我喜欢你！吴曦琼！我喜欢你！”

    吴曦琼继续挣扎了几下，然后便停住了。陈剑豪怕她走人，没敢松手，两人维持着方才的姿势，一前一后站着，背对着面。此时只是下午三点多，餐厅里并没有几个客人。周围一片安静，只听得到两人的喘息声。

    过了足足两分钟时间，吴曦琼才又开口道：“放手……”

    吴曦琼的声音很微弱，但是却透着一股不可拒绝的味道。陈剑豪下意识把手一松，也轻声道：“你别走嘛。”

    吴曦琼还真没有走，回头看了他一眼，然后默默地走回自己的座位。陈剑豪这才放下心来，但也没敢靠近，只是朝相反方向走。

    两人就像刚来的时候一样，隔着餐桌，一人坐在一边。

    陈剑豪一时语快，暗恋随即变成明恋。这会儿他也不知该解释什么，便选择闭口不言。

    时间过了好长一阵，陈剑豪的手机忽然响了起来。他掏出来看了一眼，是肖龙涛打来的，于是便接通道：“涛哥，你怎么还没来？”

    “剑豪，我一会儿有点事，下次再约你。对了，我刚让曦琼先在包间陪你，她在那边吧？”

    “嗯，她在。”

    “那就好。你想吃什么就直接点，回头记在我帐下。先不说了，再见。”

    “行，那就下次再说。”

    挂断手机，陈剑豪顿了顿，才站起身道：“涛哥说有事不来了。那我就先回去了。”

    吴曦琼没有搭话，只是低着头。他忽然不好意思起来，又低声说了句：“对不起。”

    陈剑豪没有接着说下去，径自往外走，走到门边，才听到对方的回应。

    “等等。”

    陈剑豪停下脚步，回头望了过去。“嗯。”

    吴曦琼伸手往身边指了指，主动邀请他过来，说：“坐吧。”

    陈剑豪竟紧张了起来，犹豫着问道：“坐那边吗？”

    “怎么？”吴曦琼嗤笑道，“刚刚还那么牛，现在倒是不敢过来了？”

    “有什么不敢的？”陈剑豪大义凛然地走了过去，然后一把坐下。

    两个人挨得特别近，连脚都碰到了一起。陈剑豪直后悔今天怎么穿了长裤出来，浪费了这次亲密接触的好机会。

    “你给我坐远点！”

    “呃……嗯……”陈剑豪的气焰早就消退不少，这下子更是唯唯诺诺起来，连忙起身往旁边移。

    “也不用躲那么远吧？”吴曦琼瞟着他道，“坐我旁边，别乱碰就行！”

    陈剑豪又猫着腰往回走，然后才又坐了下去。

    “你准备在这边住多久？”

    “不知道。”陈剑豪说，“你呢？”

    两人都有些羞涩地看着前方，就像是自说自话。不过聊天也不会因此而打断――

    “我父母都已经移民到这边了。可能以后我也会移民吧。”

    “那以后就都不会走了？”

    “应该吧。”吴曦琼顿了顿，说：“我是跟前任分手，才来到这边的。起初我死活不肯来，我爸拗不过我，只好让我自己留在中国……都过去三年了。没想到我还是来了。”

    “嗯，要是你一直在这里的话，我会争取留下来的。”

    “争取？呵……你要是有心想跟我在一起，就一定得留下来。”

    “那可不好说。我是职业球员，想去哪里没法自己说了算。”

    “你还真实诚，真想追我的话，这时候就应该编点鬼话哄哄我！”吴曦琼似乎有些消沉，说：“你怎么不问我前任的事？”

    “啊？我不是故意的。”

    “说的什么话！我又不是怪你……”

    “呃，不是，我刚理解错了。那你交过几个男朋友？”

    “有你这么问的吗？！”吴曦琼没好气地说，“……他是我的初恋。”

    “就是只交过一个吧？那我这方面比你有经验，你得听我的。”

    “你这家伙……就不懂得安慰人吗？至少也得问问我为什么分手吧？”

    “这有多大事儿？不外乎那么几个理由嘛：异地，劈腿，家暴，厌倦了，看不上你了，或者嫌弃你家没钱，或者嫌弃你长得丑……当然最后一个理由肯定和你沾不上边。”

    吴曦琼终于笑了，然后望向对方，说：“你倒挺看得开？果然是情场老手嘛。”

    “你就别取笑我了，我可是很专一的。”

    “少来……”

    “我说真的。反正每次都是人家跟我分的手。”

    “是嘛？”

    “是……”陈剑豪也看向了她，“怎么样？我们处处看吧？”

    吴曦琼笑道：“你平常都是这么跟人表白的？”

    “怎么可能？情况不一样好吧？”

    “怎么不一样了？上来就亲，你当我是什么人？还是说你对别的女孩子也这样？”

    “那倒不是，你是第一个。”陈剑豪嘴角上扬道，“你知道的，我这人向来很直接。”

    “谁知道你，我才跟你认识多久……”

    “都快半年了好吧？”

    “切，不就见过几次面而已。”

    “喂，我们在班上不是天天见面吗？”

    “那也没说过几句话。”

    “要按你这么说，天底下没几对男女能谈恋爱了。”

    吴曦琼没有反驳，只是深情地看着他。这个时候，陈剑豪忽然感觉到，对方似乎接受他了。

    “陈剑豪，你为什么喜欢我？”

    “我草，女人三大难题啊。你为什么喜欢我？保大的还是保小的？我跟你妈同时落水你救哪个？”

    吴曦琼哈哈大笑，趁机重重地捏了一下对方大腿，说：“你怎么能在女孩子面前说脏话……”

    陈剑豪痛得哎哟一声，捂着大腿道：“这算哪门子脏话，你不也说过‘我草’！”

    经此一提，吴曦琼忽然想起了之前在学校大门堵他的场景。几个月就这么过去，原本以为割舍不去的爱情，转眼间就淡忘了不少，而几个月前她还觉得很痛恨无趣的家伙，此刻竟然向她表白了――而且她感觉自己在不知不觉中也喜欢上了这个讨厌鬼，内心似乎想接受对方。

    时间真是一件奇妙的东西。

    不过她还是拒绝了：“我们之间缺乏了解，我不能答应你。”

    “那我们就多见面嘛，这又不是什么问题。”

    “不行，我怎么知道你是什么人？”吴曦琼悠悠地说：“没准跟我前任是同一路货色。”

    “哪路货色？”

    “他……”吴曦琼欲言又止，停顿了一会儿，才气愤道：“他居然瞒着我，跟我两个闺蜜开房！”

    “闺蜜？还两个？”陈剑豪讶异道，“我草！这家伙命这么好，得多帅啊？”

    吴曦琼双手推了他一把，瞪眼道：“我就是讨厌你这假不正经的样子！”

    见对方主动送上门，陈剑豪自然不会放过机会，顺势抱住了她，俯在她耳边说道：“我保证只跟你一个人好，除非你先跟我分手。”

    “放开我！”吴曦琼挣扎了几下，双手撑在他胸前，冷冷地说：“这么无聊的话你也说得出嘴。”

    “我说真的。”陈剑豪靠在她的头上，轻声说：“我会争取留在这里，永远跟你在一起。”

    “呵，话可别说得太早。你不是说这事由不得自己，得看球队要不要你嘛？”

    陈剑豪哼了一声，说：“要是我能带领球队升级，球队敢不要我？”

    “哦？”

    吴曦琼慢慢放下了手，陈剑豪随即又抱紧了她，说：“你等着看吧。足球可是我的强项，我会证明给你看的。”

    “有你说的那么轻巧么？”吴曦琼笑了笑，“你要是真有这个决心，还是用在球场上吧。”

    “你要敢答应我一件事，我就绝对能做到！”

    “什么事？”

    “我进一球，你就得给我亲一次。”

    吴曦琼笑得花枝招展，整个人陷在他怀里抖动着，说：“去你的！”

    “喂，刚刚还叫我别说脏话……”

    “我说脏话了么？我说脏话了么？”吴曦琼接着笑道。

    “以后我的比赛你都来吧，我给你弄个最近的位置。”

    “这么快就想收买我呐？我又不喜欢看球。”

    “哼，有我在的话，你绝壁会喜欢的！”