
    次日训练，陈剑豪和吴天长全程都处于一种懵懂的状态。包括席尔瓦教练的分组布置，他们也都似懂非懂，只能一边看着别人，一边去猜具体的训练内容。

    有时候他们忍不住向陈瑾吾投去求助的眼神，不过陈瑾吾总是笑着拒绝了，偶尔回避不过，便故意用葡语解释，捉弄他们。这种情况下，训练自然不太顺利，出错的地方不少，但毕竟是第一天，席尔瓦并没太苛责他们。

    回家的时候，俩人都像经历了一场浩劫，耷拉着跟在陈瑾吾后面。陈瑾吾跟他们说话，他们便故意装愣不回话，以示不满。

    陈瑾吾一边走着，一边扭头说：“这可怪不了我啊，是教练要求的。”

    俩人见他望了过来，都把眼光移向别处，旁若无人。

    “反正接下来你们也别指望我翻译了，除非是跟足球无关的事情。”

    几个人一前二后，相继走着。陈剑豪和吴天长对视一眼，依旧不说话。

    “我说你们未免太幼稚了吧？”陈瑾吾说，“行！既然都不想学，晚上的补课取消算了。”

    吴天长终于忍不住道：“别啊！你要是不帮我们，以后就更难办了。”

    “这还差不多！”陈瑾吾回过头，又盯着陈剑豪问：“那你呢？”

    陈剑豪支支吾吾半天，才认输道：“算了，谁让你是老大……”

    “这话听着怎么像骂人呢？”

    “老子才懒得骂你。”

    “得！我大人有大量，就不跟你计较了。晚上把我准备的那几页语法都背熟了，明早抽查！”

    吴天长说：“不是吧，晚上还要去医院接舟哥。”

    陈剑豪诧异道：“他要出院了？”

    “嗯，中午打电话跟我说的。”

    “怎么这么快？不是伤得挺重吗？”

    “还没好的，他说接下去只要绷带固定4到6周就行了，不用住院。”

    走在前头的陈瑾吾放缓了脚步，说：“干嘛那么着急出院？有医生看着不更好吗？”

    “哪有那么清闲啊，还得上学。”

    “也是。”陈瑾吾说，“既然这样，晚上都去接他吧。做室友的总得关心一下。”

    “我也要去？”陈剑豪指了指自己。

    “不然？你想留在家里背语法？”

    “呃……那……我还是去吧。”

    ※※※※※※

    夜里刚过7点，几个人洗过澡，便叫了一辆出租车，往医院驶去。

    可能是潮汕人爱请客的习性使然，还没到目的地，陈瑾吾就已经把钱准备好，下车时就顺便把账付了。他的钱包总是鼓鼓的，吴天长好奇地看了看，但周边昏暗，也没看清到底有多少钱。

    “嘿，老是让你花钱，真不好意思。”

    “没事。”陈瑾吾随口应着，一边把找回的钱塞进钱包。

    吴天长又探头看了几眼，陈瑾吾没发觉，合上钱包，就往裤袋里塞。

    陈剑豪见他贼眉鼠眼的样子，便有意无意地说道：“没见过钱吗？”

    吴天长脸一红，这才讪讪地说：“瑾吾，你这是带了多少钱出来？也没见你去兑换欧元……”

    “没多少，出门的时候我爸给的。”

    “呃……这还没多少啊？”

    陈剑豪说：“他老子有钱得很。”

    “好吧。”

    进了医院，方济舟的房门竟意外紧闭着。因为方济舟并不是重症病人，时常会到处走走，所以平时他们来的时候，病房一般都是敞开的。

    不过他们也没太当回事，直接走上前。吴天长寻思着要不要吓吓他，结果门一打开，自己反倒怔住了。

    只见方济舟和一个女人的头部紧紧靠在一起，忽听房门哐当一声，顿时便一分为二。由于女人的头挡在他面前，吴天长也没看清楚，到底俩人是不是……接吻了？

    方济舟正躺在床上，显然是女人主动靠过去的。此时陈剑豪和陈瑾吾也走了进来，见房里多了个女人，也显得有些尴尬。三个人怔怔地立在门口，不敢往前再走半步。

    反倒是女人率先打破了沉寂，主动朝他们打招呼道：“嗨，你们好！”

    陈剑豪到底有些应付女人的经验，瞬间就回过神来，说：“你好。”

    实际上他只是对这场面有些愕然，并不是紧张。另外两人见他开口，便也随之打了一声招呼。

    “舟哥？”吴天长突然不应景地问道，“咋回事？”

    “没……没有。”方济舟吞吞吐吐道，“其实她……她听说我今晚要出院，就赶过来看我……噢对了，你们也都见过面的……”

    吴天长望着那女人，全身上下打量一下，才恍然大悟道：“你是那个，空……”他忽然想到称呼“空姐”似乎不太礼貌，便改口道：“你是飞机上那个？”

    “飞机？”陈剑豪问，“我们坐来的那趟？”

    “嗯，你不记得了？”

    陈剑豪摇了摇头，吴天长又朝女人望去，问：“我没说错吧？”

    对方笑吟吟地回道：“没错。我叫李文雪。”

    这位名叫李文雪的空姐似乎有种让人无法抗拒的魔力，吴天长听她自报姓名，便也不自觉地说：“呃……我叫吴天长。”

    “好的，我记住了。”李文雪眯眼笑了笑。

    什么，记住了？吴天长的内心在咆哮，转念又想，这女人跟方济舟关系可不寻常，自己怎么动了这歪脑筋。

    陈剑豪和陈瑾吾对她印象不深，就只点了点头。

    “没什么事情我就先走啦，不打扰你们了。”李文雪妩媚一笑，又冲方济舟挤了挤眼。

    方济舟并无挽留，说：“嗯，待会还要办出院手续，那我就不留你了。”

    “那有空再见了。”李文雪向方济舟眨眼道，然后和其他人挥手告别。往外走的时候，大伙儿都下意识地让出一步，目送她离开。

    脚步声渐远，吴天长竟好像长舒了一口气，连忙凑上前道：“你可真行啊！偷情都偷到医院来了！”

    “我……”方济舟想否认，却又慌乱地不知怎么解释刚才的事情，只好岔开话题：“呃，我还以为你没那么早来呢……”说完，他又探头道：“怎么你俩也来了？”

    陈剑豪看着陈瑾吾道：“我说了别来吧，人家可不欢迎你。”

    陈瑾吾窘笑几声，说：“济舟，坏了你的好事，真不好意思……”

    “哪儿的话，我跟她……”方济舟本想说“我跟她没什么”，又觉得太过大言不惭，就索性默认了。随后他又笑道：“谢谢你们来接我。”

    “你可真行啊！”吴天长啧啧道，“才认识几天就亲上了？”

    尽管吴天长只是反问，语气间却充满了不容置疑的坚定。方济舟觉得一味回避也不行，只好说：“也没什么……你懂的，一见钟情嘛。”

    “我草！”

    这一下惹得几人都哈哈大笑起来。吴天长更是没忍住道：“瞧你这逼装的！”

    方济舟原本还腆着脸，忽然也笑了，说：“其实她来过好几次了。”

    “哟，还好几次呢！”吴天长揶揄道，“可不是睡过了吧？”

    方济舟忙否认道：“没没没，之前都是白天来的……”

    “白天又怎么样？”

    这时候陈瑾吾也使坏道：“门一关，谁知道你们干什么？”

    陈剑豪见他脸涨得通红，也假装板着脸，说：“方济舟，这就是你的不对了。有**不操非君子啊！”

    说完，屋内倏地又哄堂大笑起来。

    “我草！想不到你还是文化人！”吴天长笑得直捂肚子。

    “行了……”陈瑾吾笑着道，“收拾收拾该回去了，明天还要上课呢。”

    一行人办完出院手续，回到家中已近10点。刚住了几天宿舍，方济舟就不得不阔别这个新家庭，此刻竟有些感慨。

    他在门侧面一道凸出的拱门下站着，四处张望了一会儿，才终于往里面走。

    小潘下午就跟戈维亚出去办事了，到现在还没有回来。打开灯，一眼就看到那四支突兀的大立柱，尽管依旧觉得很丑陋，但方济舟还是挺高兴，总算是回来了。

    他的右手缠着支架，斜跨在身前，睡上铺显然很不方便。吴天长只好和他换了床位，尽管一开始他是拒绝的。主要是陈剑豪睡觉总爱打呼噜，这下跟他头对着头，夜里肯定不好过。

    但吴天长也没办法，总不能要求陈瑾吾去受这个罪。不过他也磨叽了几句，想让陈剑豪也跟陈瑾吾换位，但是陈剑豪严词拒绝，原因是大伙儿平时都爱在下铺打闹，他可不想让自己的床位变成公用场所。

    “你这个自私鬼！”吴天长牙咬咬道。

    “那又怎样？”陈剑豪对此满不在乎。

    “要不就别换了，我倒挺怀念有人打呼的声音。”方济舟打趣道，“医院一到晚上都阴森森的。”

    “那你怎么上去？”

    “垫个桌子就行了，我左手还能用呀。”

    “不行，这里才两张桌子，我们还得学习呢！”

    “哈？”方济舟瞪大了眼睛，“学习？”

    陈瑾吾从楼道走了上来，说：“没错，这两个大家伙葡语太差了，晚上我都给他们补课。潘老师也有帮忙。”

    “我真是服了你们，到底怎么说服他的？我跟他生活了那么久，他就没一件事能听我的。”

    “哈哈，那你得问问剑豪兄，平时都是他俩在一块。”

    方济舟不由得朝陈剑豪望了过去。陈剑豪平生最讨厌一个男生直勾勾盯着他，尤其在这种近距离下，他被盯得浑身不自在，忙叫道：“看我干嘛？”

    吴天长正准备爬上床，忽然歪着脑袋说：“别大惊小怪的行不行？教练让瑾吾别给我们当翻译，不然怎么办？”

    “还有这事？”方济舟叫苦道，“那我不是也麻烦了……”

    陈瑾吾笑着说：“没事，反正教两个也是教，教三个也是教。怎么样？”

    “好吧。”方济舟无奈地摇了摇头。