
    双方的替补席上都一片安静。

    博阿维斯塔一方，是因为他们几分钟前还在嘲讽陈剑豪，没想到转眼间就被打脸；而科英布罗斯一方，则彻底被陈剑豪这一脚射懵了，尤其是他们的首发守门员还因此受伤，看情况不容乐观。

    但比赛还得继续下去。

    下半场难得重拾的斗志，似乎已被摧毁。科英布罗斯的球员们无精打采地消耗着时间，不论谁拿到球，都没有向前的意思。大部分人都不再积极跑动，哪怕主教练在场边吼叫，持球球员也只是象征性地带几步，然后又回传给后场球员。

    双方都慢了下来，看起来都有意让比分保持到比赛结束。吴天长倒是挺乐意看到这种局面，对他来讲，只要对方别跑进自家禁区，其它都好说。

    就这样过去几分钟，球依然在科英布罗斯脚下。陈谨吾有些看不下去了，主动上前逼抢。对方像耍猴似的接连传了好几脚，他都没放在心上，球到哪，人就追到哪。不知不觉中，队友的积极性也被调动起来，开始集体向球压迫。

    与此同时，对方也渐渐加快了速率。几名进攻球员正准备伺机插上，皮球的传递，包括球员的跑动，都明显增加不少。双方重新在中场周旋，尽管场面谈不上特别激烈，但明显被陈谨吾的积极性给盘活了。

    随着中场安德烈-戈麦斯的一次成功铲断，博阿维斯塔迎来了又一次反击机会。这场比赛的球权更迭次数不多，皮球总是长时间被其中一方控在脚下。陈剑豪担心队友又继续无聊的控球游戏，便一边向前跑动，一边伸手要球。不过戈麦斯并没有理会他的要求，直接把球回传到吴天长的脚下。

    实际上这是一次很好的反击机会。对方都压到了前场，假如陈剑豪能要到球，便可能对球门形成威胁。他无奈地停下了脚步，回头看着吴天长。吴天长身前没有防守球员，他往四周看了看，有几条传球线路可以选择，为求稳妥，便传给了离他最近的费尔南德斯。

    费尔南德斯拉到了左路最边处，见有人上抢，又把球推给了前方的陈谨吾。陈谨吾停下球，想起此前陈剑豪的指示，便探头观察对方的位置。两人中间隔着好几名防守球员，没有传球的空间，陈谨吾只好推回给费尔南德斯，然后一来一往，球又回到了他的脚下。

    陈谨吾心想，这样下去不是办法，对方右前卫始终卡在身后，必须先突破再说，否则长时间在边路拉锯，球一旦被断，就可能变成对方的反击。于是他尝试踩了几脚单车，却没能过掉对手，便又停住，朝费尔南德斯使了个眼色，把球回磕给他，然后起速前冲。

    对方右前卫和费尔南德斯同时心领神会，陈谨吾这是要二过一！不过意识到位，不等于脚下功夫也到位。费尔南德斯十分利索地将球吊向陈谨吾身前，对方右前卫也立即反应了过来，然而，陈谨吾刚好快了那么一步！接球后佯装刹车，又使了一记人球分过，对方没有及时跟上，陈谨吾再次起速，前方顿时一片开阔。

    这一下是彻底把人甩开了！陈谨吾顾不得去看身后的情况，只管奋力下底。

    对方的右前卫被过，右边卫又杀了上来。不过陈谨吾已如一头出笼的野兽，速度越来越快，球一碰就是数米远。对方有心堵截，却不敢贸然上抢，只随着他不断往后退。

    站在场边的马里奥-席尔瓦忽然感叹了一声：“这小子真能跑！”

    小潘也有些瞠目道：“都80多分钟了，他不累么……”

    陈谨吾当然很累，只不过这场比赛踢到现在毫无建树，他也想在教练面前有所表现。此时，全场球员，包括看台上的观众，都不由得紧盯着他的身影。就连只是意外瞧了一眼的吴熙琼，也不禁把目光聚集在他身上，连问：“拿球的是谁？好像也是中国人？你认识吗？”

    “36号。”肖龙涛低头查了一下手机，说：“陈谨吾，边前锋。对，也是中国人。”

    “好快！”

    “是挺快的。不过我觉得他主要是耐力好，踢到现在还能这么加速，确实挺不容易的。”

    陈谨吾从己方半场一路趟球到了大禁区外，才想起不能再这么带下去了。上一次进攻时，他就是闷头下底，等跑到底线，才发现对方都追上来了。他侧头看着陈剑豪，见陈剑豪跑在两个中卫之间，左手指着地下，但是没绕出足够的空间。

    陈剑豪的意思再明显不过了，传地面球。但是该怎么传？传身前，还是身后？

    “快传！”陈剑豪忽然朝他吼了一声，原本指着地上的左手，忽然伸向前，抵在一名后卫的腰上，两人瞬间缠在一起，互相压制着往前跑。

    再不传就晚了！

    陈谨吾没有多想，稍微调整后，右脚背一记直传，球不偏不倚地塞到了禁区内，守门员和中后卫的中间。陈谨吾停在原地喘气，握紧了拳头，暗想传了个好球。这位置简直比预想中还要完美，守门员不敢出击，中后卫跟陈剑豪互相拉扯着，肩并肩往球跑去。

    主裁判咬着哨子，想了想，没有鸣哨。似乎吹谁都不合适，不如让球员决定比赛。两个人的身高差不多，力量也接近，但是陈剑豪显然对球路的判断更准确，身体倚向的一侧，正好接住了来球。持球人必然占据主动，陈剑豪停住球，左肩一沉，顺势一个假动作，往右一趟，把对手晃开。另一名中后卫又从斜后侧补了上来，陈剑豪就像没有瞧见似的，直接往前带球，守门员也站不住了，随即出击。

    当下的情况是，陈剑豪在中间，左右后侧分别有两名中卫追击，前方还有一名守门员迎面而来。陈剑豪估量着距离，料定两名后卫无法追上，于是全速向前带球。守门员直勾勾地盯着他，正容亢色。这是他本赛季第一次替补登场，假如这球能防下来，就铁定能给教练留下足够深刻的印象。眼看着陈剑豪已经来到跟前，他忽然愣了一下，是该伸腿去堵？还是直接下扑？

    足球场上瞬息万变。尽管陈剑豪的速度并不是特别快，但对方这一愣，便给了他足够的可乘之机。他甚至没有作任何花哨的动作，只是右腿一抹，球便紧贴着脚踝，从对方身侧溜了过去。

    守门员这才反应了过来，连忙回追。右中卫趁他变向之际，也率先使出滑铲，堵在了他的跟前。陈剑豪连磕三下球，镇定地避开，此时守门员又从另一侧扑来，左中卫也提前跑到了球门线上，企图用身体封堵他的射门路线。

    对陈剑豪来说，应付这种情况简直信手拈来。他先是以右中卫铲倒的位置为中轴点，带球绕了个圈，守门员被自己人挡在身前，无奈只能从另一边包抄。守门员此前已经被过一次，结果没来得及再次扑倒，便又被陈剑豪虚晃骗过。

    此时，双方的其他球员已经被陈剑豪的一系列动作看呆了，不约而同停住了脚步。他们全神贯注地看着陈剑豪，期待着接下来的一幕。如果说守门员最大的耻辱是被前锋连过二次，那么，第三次又当如何？守门员已经顾不上思考这些，不惜使出犯规动作，右手撑在地上，抬腿反向扫出一个大回环，企图将陈剑豪绊倒。陈剑豪竟似身后长眼，对方刚一出脚，他就猛地将球垫向上空，纵身一跃，不负众望地第三次过掉对方。

    守在门线上的左中卫，见队友相继倒下，只得弃门而出。陈剑豪过人已经过上了瘾，心想该接着把他羞辱一遍，忽然听到不远处的陈谨吾大喊一声“射门”，才断了这个念头，于是稍作停顿，把球吊过了对方匆忙跑出的左中卫头顶。

    场上的气氛顿时凝固了。

    所有人停在原地，只剩左后卫疯狂的转身回追。

    陈剑豪的嘴角露出了微笑，却不知是在讥讽对手，还是为自己高兴。

    皮球终于升到顶点，开始往下落。左中卫奋力追逐，只可惜还是慢了一步。他突然也露出了笑意，咧着嘴，往另一侧跑去。

    陈剑豪的笑容却不见了。他忽然慌张起来，跟着对方一并往球门跑。

    只听哐当一声，皮球竟砸在了横梁上！

    “我草！”