
    尽管席尔瓦教练特别交代过，以后按他的计划训练即可，没必要私下增加跑步量，尤其禁止跑山路。liudianxing.com然而次日清晨，陈剑豪还是早早地起床，沿街跑了近5公里。

    对于长期跑步的人来讲，5公里只是稀松平常的事情。陈剑豪就是这么想的。而且他似乎得了一种不跑不舒服的强迫症，他觉得奔跑的过程中，那种不自觉放空的感觉是十分惬意的。

    回家的时候，其他人才刚刚起床。小潘睡眼惺忪地从卧室里走出，恰好撞见他，一副汗流浃背的模样，想想也知道干什么去了。不过小潘也没有当回事，只是摆摆手道：“赶紧洗澡去，一会儿还得上学。”

    在俱乐部吃完饭，再原路折返，抵达学校时已是8点50分。

    由于陈谨吾的葡语基础比较扎实，所以他直接跟当地学生一起上课。剩下的三人被编在一个国际辅导班，班里有来自各个国家的人――还有一个是东亚面孔，挺白净的姑娘，但分不清到底是韩国人、日本人、还是中国人。

    不管走到哪儿，陈剑豪的红发都会成为焦点。虽然看起来一点也不时髦，更多是土气，但也确实太显眼了，陌生人总会忍不住瞧一瞧。

    班里只有不到二十个学生，空位很多，他们便选了最靠后的位置坐下。

    由始至终，陈剑豪都只是坐在教室里走神，就跟之前在国内待了两个半月的葡语培训班一样。他认为自己是为了踢球而来，何必花时间去学语言呢？再说了，若真有这心思，还不如学英语来得实用。

    事实上，他不过是懒而已。方济舟和吴天长也是这么想的，只是他俩好歹还装装样子，时不时地翻书做笔记。尽管大多数时间里，他们都躲在底下聊天，对班上的女生们评头论足，压根儿就没学进去。陈剑豪就比较离谱了，起初只是在玩手机，偶尔跟他们搭几句话，到后来发现老师也没管他们做什么，就索性趴在课桌上睡觉。

    好不容易熬到放学，陈剑豪长长地伸了个懒腰，正准备走人，却发现那个东亚姑娘正盯着他。

    方济舟和吴天长已经先走了出去，陈剑豪下意识地东张西望，身边并没有其他人。于是他有些讶异地指了指自己，姑娘点头一笑，便走了过来。

    “你是前天在里斯本进3球那个吧？”

    陈剑豪有些意外，张口问：“你也是中国人？”

    转念一想，自己还没回答人家的问题，才说：“呃……没错，你怎么知道的？”

    “我的男朋友是当地华人球迷协会的会长，只要是在波尔图踢球的华人球员，他都会关注。”姑娘说话的时候没有任何表情，冷艳倒称不上，就是语气中有股直来直去的陈述感。

    陈剑豪只是哦了一声。

    他并不喜欢跟陌生人聊天，不过眼前的姑娘倒有几分俊俏，便忍不住多看了几眼。

    姑娘个子不高，但与她楚楚动人又略显娇小的娃娃脸十分相衬。头发很长，几乎垂到了腰部。近看之下，她的发色竟也有些泛红，虽然没有陈剑豪染的那么显眼，却十分相似。

    “你叫什么名字？”

    自己不先报姓名，反倒问起别人来了？

    陈剑豪平生最不待见这种人，见她高高在上的样子，便冷冷地说：“你又叫什么？”

    姑娘忽然噗哧一笑，说：“你这个人怎么这样，我只是问你叫什么。”

    陈剑豪有些莫名其妙，说：“那我叫什么，又关你什么事？”

    “算了算了。”姑娘回过头，头发略微扬起，一股幽香的气味飘出，陈剑豪闻到了，不由得一阵醉心。

    姑娘也没想跟他多说什么，只甩手道：“再见。”

    ※※※※※※

    下午集训，菲利普-戈维亚安排了一场队内对抗赛。主要是为了考察四名中国球员的实战能力，为下一步的针对性训练作准备。当然，重点还是放在陈剑豪身上。

    青年队只有17人，凑不成两队，所以这场比赛是一线队和青年队的较量。

    戈维亚只是在一边观察，由助教迪尼斯-雷森迪（DinisResende）负责指挥一线队。青年队则自然由马里奥-席尔瓦掌管。小潘的任务是翻译和沟通，同时负责记录四名中国球员的详细数据。

    小伙子们第一次跟迪尼斯-雷森迪见面。他比戈维亚年长六岁，跟戈维亚一样，留着满脸的络腮胡子。不过比起戈维亚谦谦君子般的相貌，雷森迪就显得粗矿多了，只给人一种邋遢大叔的感觉。2005-2007年，他曾在圣玛丽亚-迪拉马什的一家小俱乐部担任青训教练，合同到期后，俱乐部没有跟他续约，他便赋闲了几年。直到今年，戈维亚来博阿维斯塔任教的时候，由于二人颇有私交，雷森迪便作为教练团的一员，一起来到了这里。

    戈维亚让四名中国球员都上了首发，还特意排了个433阵型。顶在最前端的，是陈谨吾、陈剑豪、方济舟三个前锋。中场由双后腰外加一个中前卫组成，吴天长则是在左中后卫的位置。

    席尔瓦表示不理解，他认为三个前锋毫无意义，前锋多并不代表进球就多。但是戈维亚身为球队主教练，岂不懂这个道理？他只是想满足小伙子们的愿望。另一方面他也想看看，在锋线如此拥挤的情况下，这三个孩子会如何作权衡。

    这场比赛没有裁判，在场球员和教练都可以喊停。两边简单部署过后，戈维亚一声令下，比赛开始。

    青年队发球，陈剑豪直接回传至3号左后卫，由他发起第一轮进攻。上一场对阵里斯本竞技青年队的时候，两人便已互相建立了信任。实际上陈剑豪识人的眼光也是十分独到的，3号确实是青年队的核心，名叫丹尼-费尔南德斯（DanyFernandes）。他跟陈谨吾的风格有些类似，速度快，进可攻退可守，有着不错的团队意识和大局观。

    陈剑豪转身往前跑，费尔南德斯对他的射门功夫充满期待，见附近球员都没有盯防他的意思，直接一个大脚斜传给他。

    结果球刚传出，一线队副队长――33岁的保罗-戈麦斯（PauloGomes）就立即贴了上去。陈剑豪只是轻轻一推，他便夸张倒地，紧接着连翻几圈。倒地的同时，嘴里还一边大叫：“Falta！Falta！”

    尽管陈剑豪听不懂这句话的意思，但是用脚趾头想想都知道，人家是在要犯规。小潘在场边喊着：“注意你的动作！这只是训练！”

    陈剑豪有些哭笑不得，这戏演的……至于吗？

    戈麦斯从地上爬起来，冲他微微一笑。陈剑豪没有理睬，只是回头向3号竖起大拇指。

    接下来十分钟里，双方不断交换球权。一线队似乎不太把他们放在眼里，每次进攻都显得很仓促，只专注于防守。也不知出了什么问题，一线队却总有办法中断他们的进攻。特别是陈剑豪，他总觉得踢得很不舒服，而且奇怪的是，对方非但没有盯得太紧，反而给了他很多跑动的空间。但往往一拿到球，就马上陷入重围。

    他绝不承认这是职业球员与年轻球员的差距，但他也明显感觉到，跟这群老油条踢球，有一种劲儿使不上的挫败感。他并不畏惧身体对抗，只是对手总能像变戏法一样，使出各种要犯规的手段。

    不过慢慢的，他也学会识破对方的小计俩了。与此同时，他的心里又冒出一股“以其人之道还治其人之身”的念头。不就是借力使力和假摔嘛，谁不会？

    没想到当他倚着对手，准备顺势倒下时，却被人家一把拎了起来，球还被断了。动作之迅猛，神情之自然，搞得他自己都不好意思喊犯规。

    这就是比赛经验的差距了。加之顶在最前面的只有他们三人，明显和中后场有断层，孤立无援之感油然而生。

    陈谨吾倒是中规中矩地传接球，主动拖后支援，只可惜没起到太大作用。相比之下，方济舟就显得有些狼狈，才两次触球，竟都传丢了。其余时间一片茫然，就好像没有找准自己的位置。而更糟糕的是，比赛第18分钟，方济舟在一次争抢中不幸摔倒，手腕呈90度角反向按地，周围人只听得他发出一声揪心的尖叫，便都急匆匆地围了上来。

    自来到葡萄牙后，方济舟似乎就一直没在状态上。这只是一次普通的拼抢争顶，对手甚至都没有碰到他，但是他跳起时不知怎地就失去了平衡，脚一滑，直扑地面。

    方济舟痛苦地躺在地上打转，所有人一一跑上前去，关心他的伤势。戈维亚在事故发生后，也立即打了队医电话，命其马上赶来。

    只剩吴天长一个人站在后场。眼看着好兄弟受难，他足足愣了一分钟之久，才回过神来。他一边跑过去，一边念叨着：“这他妈才第一次上场！怎么会这样！？”