
    陈剑豪和陈瑾吾匆匆跑下二楼。贝萨体育场的主球馆被四面建筑环在中央，球场上方是露天的，夜幕将至，漫天的繁星已崭露头角。

    两人从楼梯口跑出来，尽管隔着球场，却也一眼就能看到席尔瓦的办公室。

    正所谓“一鼓作气，再而衰，三而竭”，被戈维亚一通数落后，陈剑豪莫名觉得心里沉甸甸的。越接近席尔瓦的办公室，就越想打退堂鼓。但他也不好意思在陈瑾吾面前气馁，只好硬着头皮走在前面。

    眼看着就要到达目的地，陈剑豪越走越慢，心里的忐忑也更进一步了。他忽然扭头看了一眼陈瑾吾，二者的眼神稍一触碰，就心虚地回过头来。

    草！不管怎样，先进去再说！

    陈剑豪心一狠，竟连敲门都忘了，一把拧开门，就闯了进去。

    “等！……”陈瑾吾刚想制止，却慢了一步。

    席尔瓦正站在书架旁，一手托着下巴，似乎在找什么东西。忽听得身后有动静，便回过头，脸上倒是丝毫没有吃惊的样子，只是看着他们。

    陈瑾吾跟了进来，尴尬地笑了笑。

    “呃，教练好……”

    陈剑豪也勉强挤出微笑道：“教练。”

    “嘿，孩子们。”席尔瓦看了看门，说：“这……这是你们国家的习惯？”

    见陈剑豪愣着不说话，陈瑾吾连忙替他道歉道：“不不不，您别误会。下不为例，下不为例，哈哈……”

    席尔瓦并没深究，转身向办公桌走去，问：“找我有什么事呢？”

    “我没事，是他……”

    “哦？”席尔瓦直接往桌上一坐，说：“来这边谈吧。”

    陈瑾吾偷偷拉了一下陈剑豪的衣襟，便走了过去。

    “说说，他想谈什么？”

    “让他自己说吧，我给你们翻译。”

    说完，陈瑾吾又看着陈剑豪，说：“好了，你想说什么就说吧。”

    “……你这不是废话吗？直接问他，为什么不让我上场？”

    “呃，不能这么冲吧，婉转点。”

    “这我说什么他又听不懂，还不够婉转啊？”陈剑豪想了想，说：“还是你帮我说吧。我想说什么你清楚得很，用不着翻译来翻译去的。反正意思到了就行。”

    “可是……”

    “别磨叽了，你要是怕他有意见，那不管说什么，都直接说是我的意思就行。”

    见两人嘀咕个不停，席尔瓦忍不住打断道：“不是要找我谈事吗？怎么了？”

    陈瑾吾又看了看陈剑豪，推托不过，只好说：“教练，其实这件事我也有疑问。最近为什么不让我们上场？”

    席尔瓦没有回答，只看着他们。沉默了片刻，才突然咧嘴道：“我以为一个月前你们就该找我了。”

    “哈？”

    “坐吧，别呆站在这里。”席尔瓦说，“你觉得我们青年队的实力如何？”

    “呃……教练，我没理解你的意思。”陈瑾吾引着陈剑豪往边上的沙发坐下。

    席尔瓦望向他，说：“实话实说就行了，无需介意。”

    “嗯，我觉得……”陈瑾吾犹豫了一下，才说：“并不是太强。”

    “是吗？还不止吧？”席尔瓦说，“第7小组总体算是比较弱的，但我们却排到了第15名。”

    “嗯，是挺……”

    “近来已经很少有新成员加入了，如果要留下他们，就得让他们觉得有希望。你明白我的意思吧？

    赛季末恐怕还会流失一些人，起码成年队会走掉不少。其实我们的青训水准在当地并不算弱，但那已经是过去了。而近几年那些还不错的孩子，都被菲利普提到了一线队，才变成你现在看到的这样。

    俱乐部青训能够自产自用，倒也不错。但我们是被迫的，提拔新人不能赶鸭子上架，否则很快就会尝到恶果。如果把有天分孩子都消耗尽了，又缺少新鲜血液的补充，所谓的古老传统只是自欺欺人而已。过去的风光没法帮你赢得未来，球队距离陨落，也不过是朝夕之间。

    所以，我必须留下这些孩子，一个都不能跑了。哪怕有些人的水平根本达不到我的要求。”

    席尔瓦说这番话时，语速极快，陈瑾吾一时没有跟上节奏，在脑海中消化半天，才大概了解了对方的意思。没等他开口，席尔瓦又接着说：“你们已经有一线队保障了，所以剩下的机会，我必须留给其他孩子。我担心接下来的几年会更糟糕，必须把仅有的资源利用好。”

    “我明白。”陈瑾吾说，“可是不让我们上场的话，我们能提高么？”

    “这你就放心好了，青年队跟一线队完全是两回事。比如我们的邻居西班牙，外籍青训都没资格参加青年联赛，只能偶尔踢一些无关紧要的青年杯赛，但也不妨碍他们日后升上一线队，踢真正的职业比赛。目前你们最需要的是努力训练。况且我们还有队内对抗赛，面对的是真正的一线队球员，所以不用担心没有实战的机会。”

    席尔瓦喝了口水，又笑着说：“要是你们担心强度不够，以后我可以让他们下脚狠一点。”

    陈瑾吾笑了笑，说：“那倒是不用。”

    “其实也有一些难以启齿的理由，我想你们懂的。”

    “什么理由？”

    “比如他。”席尔瓦看了一眼陈剑豪，说：“他的实力远超我们的预期，某些人感到有威胁了……”

    席尔瓦说一半便止住嘴，陈瑾吾点头道：“我懂了。”

    “所以我想让他趁着这几个月把语言问题一并解决掉，这可以帮他赢得队友的尊重。我想这在全世界都一样吧，你们要是遇到一个会说中文的外国人，应该也会更欢迎他。”

    “好的教练。”陈瑾吾起身道，“占用您太多时间，我们该走了。”

    席尔瓦示意无妨，说：“目前没多少人知道你们，其实这对你们是有利的。把自己当成秘密武器，我对你们的新赛季充满期待，希望你们能够一鸣惊人！”

    “谢谢！我们会努力的！”

    ※※※※※※

    自从2月27日对阵科英布罗斯的比赛过后，陈剑豪便没上过场。肖龙涛并不知其中的原因，随队看了几场，见陈剑豪迟迟未能获得机会，就放弃了追踪。

    他不认为这是实力问题造成的。尽管博阿维斯塔青年队最近遇到的都是中上游球队，但是1胜2平3负的战绩也未免太惨淡了些。他想不通，为什么在这样的情况下，陈剑豪依旧不能获得出场机会。至少也该尝试变阵吧，这教练到底在想什么？

    于是他断定，陈剑豪必然是得罪人了，否则凭白无故被打入冷宫，于理不通。但是他究竟得罪谁了呢？肖龙涛发了几次短信给他，都没有得到回复。后来也打过电话，有时是放任不管，有时被掐断了。总之根本联系不上他。

    肖龙涛也到俱乐部找过人家，但是训练时间只允许观众在远处围观，不得接近训练场。而每次训练一完，陈剑豪就匆匆回到更衣室，就像是有意躲着。肖龙涛百思不得其解，又试着联络俱乐部中的一些当地球员，但他们基本都表示跟陈剑豪并无深交，问不出什么来。戈维亚和席尔瓦也不愿接受他的采访，双方的目的性差得很远，可以说是八竿子打不着。他只运营着一家没什么名气的自媒体，报告对象也只限于留洋的中国球员，所以对俱乐部来说，也没有非得接受采访的必要。

    肖龙涛的网站上，关于陈剑豪的内容已经很久没有更新，只有一些训练时的照片。包括其他三人，也是一片空白。

    这批“造梦之星”计划的40名球员，已经有近一半在青年队站稳了脚跟。其中有14名来自乙级和丙级球队，也就是说，在乙级青训迟迟未能打上比赛的，除开陈剑豪一伙，也只有3人而已。

    肖龙涛的媒体团队里，都是遍布葡萄牙各地的兼职留学生。他个人负责的是波尔图区，主要也就是博阿维斯塔而已。相比其他人而言，他的工作量并不大，却常常没有内容可写。团队成员们常常吹嘘自己追踪的球员多么牛逼，然后互相嘲讽，不知不觉就分成了各帮各派。

    实际上，这只是茶余饭后的消遣罢了。不少从事记者的人也反映：如果长期报道某个球员或俱乐部，多多少少会有一些情结。肖龙涛自然明白这个道理，也没把别人的嘲讽放在心上。但不知怎的，他每次到现场看球，见陈剑豪又再被排除出首发名单，而后强忍着看完全场，对方竟连替补登场的机会都没有，就不由得感到失落。

    肖龙涛好几次让吴曦琼帮忙联系，吴曦琼都以“我懒得跟他说话”拒绝了。他又不好意思去学校堵人，毕竟对方总是不接他的电话，总不能像狗仔一样厚颜无耻，连私生活的场合都不放过。他认为自己是个有节操的媒体人，最多只能去训练场守着，绝不能越过这个底线。

    于是，肖龙涛决定顺其自然，日后有空就去训练场蹲着。时间一长，总能有机会。