
    陈瑾吾嘴上说着反击，但扫了几眼，都没有找到出球线路，只好转过身，把球敲回给中卫佩德罗-库尼亚。

    库尼亚拿到球，停顿几秒，又把球给到费尔南德斯脚下。

    此时只落后一球，费尔南德斯心里着急，也不管前方人满为患，朝着陈剑豪大脚传出。

    陈剑豪被一名中卫盯着，前后左右又埋伏了五个人，根本没空间卸球。他也觉得这脚球传得太急了，可又能怎么办，只能硬着头皮，跑去争顶。

    一对二，陈剑豪并无信心，闭着眼奋力跳起，看运气了。却没想到这球还真被他顶了回来，安德烈-戈麦斯立即向前，把球扣在脚下。

    对方的防守球员有如重峦叠嶂，一山过了，还有一山。安德烈-戈麦斯还没有向前推进，就见一名球员贴了上来，于是立马传给左侧的陈瑾吾。

    这球绕了一圈，又回到他脚下。不过场上的局面却活络了，中前场六人已悉数跑过了中圈。对方的后防线压得有些靠上，黑压压的一片人影。罗雷罗、陈剑豪、方济舟三名前锋也都跟着退到了中圈附近，一时间，六个人几乎都处在同一水平线上。

    陈瑾吾下意识地先找中路的陈剑豪，把球给了过去。陈剑豪背身拿球，也不知后方有多少人上抢，便没有停球，直接敲回给陈瑾吾，然后转身就跑。

    此时，所有人都往前跑着，对方也集体回撤。陈瑾吾以为陈剑豪是想做二过一，就又把球给到他身前。陈剑豪似乎有些无奈，索性把球分向右路插上的方济舟，然后继续往前跑。

    方济舟刚一接球，登时就有两名防守人员紧贴上去。他已经处在临近出界处，无处可躲，便趁着对方伸脚的间隙，把球大力扫向前方空档。

    陈剑豪和对方一名中卫同时启动，往球追去。方济舟见中路空了，便和他交叉换位，向中路挺近。那人见方济舟跑了过来，便放弃对皮球的追击，大声唤着临近边路的一名球员前去封堵。

    不过球已被陈剑豪率先拿到。他径直趟了两步，正好处在大禁区外侧边角处，斜面球门。这里离他刚才射进世界波的位置更近些，但角度也更偏，陈剑豪心想传球也不容易，便作出射门的架势，应声起脚！

    皮球直奔近角，守门员喝地一声将球击向地面，然后倒地扑住。

    进攻草草地终结了。

    陈剑豪撇撇嘴，一边往回跑，一边朝左路的罗雷罗望去。对方似乎有所不满，嘴里念念有词，也不知在说什么。

    时间所剩无几，对方守门员并没有马上发球，而是在禁区来回走着，假装朝前方指来指去。直到主裁判跑来警告了一番，他才将球短传至左边卫，发球前还不忘多磨蹭几秒。

    对方的进攻欲望似乎已完全消退，左后卫在原地待着不动，继续拖延时间。方济舟见状，随即上前压迫。不过方济舟的抢断水准实在登不上台面，冒冒失失伸出脚，却被对方不紧不慢地过掉。

    不过，就在他过掉方济舟的同时，眼前却倏地冒出了一个安德烈-戈麦斯。

    安德烈-戈麦斯见对方有些犹疑，便直接倒地滑铲。原本他只想震慑对方，却没想草地湿滑得很，一下子飞出去老远。然后心一急，又连忙把脚抬起，只听得“啊”地一声怪叫，对方连人带球摔向禁区外。安德烈-戈麦斯也无法幸免，双腿都被对方压在身下。

    主裁判随即吹停比赛，附近所有人都围了上来。双方叠在一起，都捂着脸，倒在地上作痛苦状。

    “安德烈！”陈瑾吾第一个冲上前，关切地问道：“怎么样？有没有受伤？”

    安德烈-戈麦斯上半身泡在雨水中，勉强仰着头道：“没……没事，赶紧帮我拉开他！”

    陈瑾吾刚想俯下身，却被对方前锋万多-莫赖斯猛地推开，差点也摔到地上。

    “你干什么？！”尽管倒在地上，安德烈-戈麦斯却仍为陈瑾吾抱不平。

    对方先是没有理睬，随即又上来几个人，把受伤球员搀扶到一边，然后才回身道：“垃圾！等下再找你算账！”

    为了躲避黄牌，安德烈-戈麦斯仍坐在地上，装出痛苦的样子。此刻他却一把撑了起来，瞪着对方道：“有种再说一遍？！”

    这时候，部分好事的球员也都围了上来，但是并没有上前，只是以莫赖斯和安德烈-戈麦斯为中心，分成左右两派，互相指指点点，骂着粗话。

    陈瑾吾见两人要起冲突，忙上前架在中间，制止道：“有话好说！有话好说！”

    万多-莫赖斯又一把推开了他，致其跌跌撞撞连退几步。陈剑豪原本只是看着，见状才赶紧上前扶住他。紧接着陈剑豪便走了过去，和万多-莫赖斯四目相对道：“大个子，你还真会挑对手！”

    莫赖斯见他也一脸挑事的样子，便啐了一口道：“这里没你什么事，滚回你老家去！”

    陈剑豪冷笑道：“骂人我可骂不过你，想打架的话随时奉陪！”

    吴天长原本被方济舟按在身后，这时也忍不住挣脱了他，跑上前道：“剑豪，算我一份！”

    陈剑豪把他挡在身后，说：“少放屁！给我回去！”

    这时候主裁判终于跑了过来，一边响哨，一边迅速给了安德烈-戈麦斯一张黄牌，然后勒令所有球员回到自己的位置，继续比赛。

    理论上他应该优先解决这件事，只是见伤者十分严重，而且青年队的孩子们无非是打打嘴炮罢了，背后都有监护人约束，通常不敢轻易动手。于是他就和几个助理裁判一起，找双方主教练沟通了一番，随后又赶紧召集医疗人员，把球员抬下场，才终于回到场内。

    双方球员只随意骂了几句，便一哄而散。毕竟这两支球队并无宿怨，大部分人也只是做做样子，并没想大打出手。

    安德烈-戈麦斯向陈剑豪道了谢，陈剑豪倒是满不在意，只摆了摆手，就往前场跑去。难得又有了上场机会，他可不想出什么岔子。只不过是看在陈瑾吾的份上，才出头挑衅一下对手，并不会较真。

    但是接下来的时间里，对方的动作明显大了起来。尤其是面对安德烈-戈麦斯，只要他一拿球，就马上受到对方的攻击碰撞，稍微传慢一点，就难免挨上一记飞铲。

    主裁判频频吹停比赛，不到5分钟时间，又连掏两张黄牌。球员们这才收敛了些，只集中对安德烈-戈麦斯下手。席尔瓦在场边十分着急，生怕核心受伤。可他也没办法，换人名额早早用完，只能眼睁睁看着。

    安德烈-戈麦斯自然深知这点，于是他增加了一脚触球，尽量避免跟对方身体接触。但是也很难顾得周全，因为他需要承担梳理进攻的责任，一旦往前，就少不了直接对抗。就在他再一次接球的时候，万多-莫赖斯在他身后伺机已久，忽然猛地用膝盖顶向他的腿部腘窝。

    安德烈-戈麦斯只觉得腿部一软，顿时瘫倒在地。幸好他反应及时，马上斜下身，用背部卸掉了一些力气。若硬生生地用膝盖顶在地上，很可能会受伤。

    主裁判再次吹停比赛，毫不犹豫地给出黄牌警告。这是一个完全没必要的犯规，万多-莫赖斯身为前锋，出现在这个位置也有些奇怪。而且这是一个彻头彻尾的损招，人类站立时，腿部腘窝——也就是大腿和小腿之间的衔接处——一旦遭到外力碰撞，瞬间就会失去支撑力。

    此处距离对方球门不到35米。安德烈-戈麦斯拍了拍身上的泥土，趁主裁判回头时，冲万多-莫赖斯恶狠狠地吐了一口唾沫。不过对方早已像个无事人似的走开，任他丹田气聚，也没法把口水喷那么远。

    不过安德烈-戈麦斯也只是发泄一下，并没有做出多余的举动。他捡起球，摆好，等待着对方布置人墙。平常陈剑豪没有上场时，任意球和角球基本都是由他操刀。接下来他也没打算把这个机会让出去，满心想着要给对方一些苦头尝尝！

    这时，陈剑豪却走了过来，看着他道：“有把握吗？”

    “什么？”安德烈-戈麦斯没有理解他的意思。

    陈剑豪指了指皮球，说：“让我来吧？”

    “不！”安德烈-戈麦斯直截了当地拒绝了。

    “你的任意球没我好。”陈剑豪也是爽快人，并没有掩饰自己的想法。

    “这球必须由我来！”

    安德烈-戈麦斯不是一名贪功的球员，和陈剑豪共同训练了两个月，也深知对方的射术比自己出色得多。但眼前的这个机会，他坚决不想让出去。

    陈剑豪理解对方的想法，又尝试说道：“待会我会在那个位置——”他指了指大禁区左侧前沿，“帮你要一个任意球。那个位置你更擅长。”

    安德烈-戈麦斯惊讶地看着他：“你确定？”

    陈剑豪笑道：“确定！”

    安德烈-戈麦斯只觉得有些荒唐，却又莫名地对他起了信任感，说：“可以！只是……这球你有把握射进去吗？”

    “你觉得呢？”陈剑豪望向守门员，说：“那家伙扑球挺厉害。”

    安德烈-戈麦斯也望了过去，说：“我们还没试过配合任意球，要不来一脚？”

    “是吗？我倒也没跟别人配合过。”陈剑豪似乎起了兴趣。

    “来吧，等下由你起脚！我来配合你！”