
    “万多！你他妈到底在干什么？！”

    球员们刚刚下场，席尔瓦就劈头盖脑地训了起来。万多-莫拉无疑是表现最糟糕的，于是，席尔瓦的矛头也第一个对准了他。

    万多-莫拉耷拉着脑袋，不敢说话。事实上，这时候球员们更需要的是安慰，毕竟还有下半场要踢。但是，席尔瓦生气的原因并不是因为丢球过多，而是球员们没有展现出应有的斗志。

    “还有你！瑞！”席尔瓦又指着瑞-罗雷罗的鼻子骂道：“你是不是没长眼？禁区在那边！看清楚了没有？！”

    “可是中场……”

    “中场有安德烈，你他妈瞎操什么心？”

    紧接着，席尔瓦又朝安德烈-戈麦斯开火：“我让你多后撤协助防守，而不是让你留在后场玩控球游戏！你看看你倒脚都倒出什么结果来了？”

    “教练，我……”

    安德烈-戈麦斯本想申辩几粒进球都是别人造成的，跟自己并无干系，却被席尔瓦一口打断：“你他妈也敢找借口了？”

    安德烈-戈麦斯只好咬咬牙，闭口不言。

    “你们每个人都得负一定责任！谁都别想找借口！”席尔瓦顿了顿，说：“包括我！”

    席尔瓦又望向一边的方济舟。观看了大半场球，他总算察觉了方济舟心里在想什么。不过俩人语言不通，席尔瓦也不知该如何劝说，就把这个任务交给了小潘：“潘！这小子交给你了，我跟他说不上话。”

    “OK。”

    小潘把方济舟拉到一边，问：“怎么样？感觉还好吗？”

    “呃，还好吧。”方济舟有些言不由衷。

    吴天长起身走了过来，嬉皮笑脸道：“舟哥，你这处子秀可真不咋地啊……”

    “你……”方济舟瞪了他一眼，“算了，没空跟你斗嘴！”

    或许是真不关心场上结果，吴天长看起来很轻松，说：“没想到你也会紧张啊？”

    “谁说我紧张了？”方济舟刚刚度过一个噩梦般的上半场，压根儿没心思跟他开玩笑。“别烦我！”他只甩下这句话，便往替补席走去。

    陈瑾吾见他上前，就递了一瓶水给他，说：“别灰心，丢球也不是你的错。”

    “嗯。”方济舟敷衍地应道，然后一把坐下。

    他为自己的忧虑感到羞耻。由于有心理包袱，每次跑动时，他都会下意识地绕到对方左侧，这样就可以避免右手发生碰撞。事实上，对于足球运动员来说，手掌骨折只是一件低概率的事情。更何况他又不是守门员，手掌遭踩踏的风险也很小。但是，尽管他明白这个道理，却无法说服自己不去害怕。

    “方济舟，你跟人打过架没？”陈剑豪幽幽地问道。

    说完，他斜过身，朝方济舟挥了挥拳头，然后朝椅背用力一锤。椅子内里是铁皮制的，只听“砰”的一声巨响，前方的队友们都不禁回过了头。

    “就像这样。”陈剑豪攥着拳头，问：“敢不敢试试？”

    席尔瓦正说到气头上，被这声响震得吓一大跳，不禁探出头，怒道：“你们在干嘛？！”

    陈剑豪已经能听懂大部分日常用语，无需借助翻译，便挥手道：“没事教练！”

    方济舟看了他一眼，说：“无聊。”

    “是嘛？”陈剑豪似乎话里有话，“我料你没打过架。”

    “那又怎么样？”

    “以前我经常跟人打架。”说完，陈剑豪掀起上衣，左右肋部有几处隐约的凸痕。

    “这里――这里――还有这里，都骨折过。”

    方济舟和陈瑾吾都瞪大了眼睛，看着他对自己的身体指指点点。吴天长和小潘见他做出这等奇怪的举动，便也走了过来。

    “我草，露点啊？”

    “关你屁事？”

    陈剑豪说着便放下衣服，又抬起右手，指着肘部外侧衔接手臂处，冲方济舟说：“看见没？这里也骨折过。”

    “骨折又算个鸟啊？”陈剑豪把手收了回来，又攥紧拳头，朝椅背猛地一击，说：“像我们这种从小就到处瞎混的，要是真打起来还管他三七二十一，断手断脚也照样干啊！”

    队友们又被这震天响引得瞧了过来，席尔瓦气汹汹上前道：“陈剑豪！你搞什么？”

    小潘微笑着挡住了他，凑到他耳边说：“没事，我把方济舟交给他了。”

    席尔瓦狐疑地看了看，见小潘点头暗示他不要管，便往回走去。

    方济舟已经看出陈剑豪的意图所在，却不以为然，说：“少来这套。我可是在职业球队待过几年的，没你想的那么软弱。”

    “是吗？我怎么看着不像那么回事？”

    “你行你上啊！”方济舟无缘无故发火道，“别以为你们几个能上一线队，就不把我放在眼里！”

    “还‘你行你上’？这得多low的人才会说这句话……”

    吴天长无故躺枪，就说：“我说舟哥，你不是在嫉妒我们吧？”

    “有什么好嫉妒的？要不是我伤了那么久，还用得着在这里听你们说风凉话？”

    陈剑豪冷冷地说：“就你现在这德性，还不配我说风凉话！”

    小潘见几个人说着说着忽然火气就上来了，赶紧叫停道：“收敛点！都他妈老大不小了，丢人不？”

    几个人顿时都安静下来。小潘左看看右看看，不知如何训导，只好找最熟悉的陈剑豪下嘴：“豪仔，又轮不到你上场，你他妈急个什么劲？真是吃饱了撑的！”

    “要是我能上场，早他妈让他们回家****去！”陈剑豪本是局外人，这会儿反倒被责难，心里气不打一处来，朝着椅背又是一记重拳。所幸这椅子质量好，否则接连挨这三下，早就得陷进一大块了。

    “呵？吹牛皮倒是不打草稿。”方济舟讥讽道。

    吴天长内心是站在陈剑豪一边的，却不敢表现出来，嘴微张着，瞬时又合了上去。此时，沉默许久的陈瑾吾终于出声道：“别吵了。”

    他顿了顿，一脸严肃地说：“之前都说了，我们几个得团结起来，一致向外。我花了那么多功夫帮你们学葡语，只为了大家都能留下来。你们可倒好？没事就吵架，还吵得挺欢乐呢？漂亮话我就不说了，你们自己好好想想吧。”

    ※※※※※※

    下半场很快就开始了。

    中场休息时，席尔瓦只顾着把球员们逐个骂上一通，并没有作出更进一步的调整。事实上，赛前该讲的也都讲了，也没什么需要补充的东西。如今扳平无望，接下去只能寄希望于球员们抛去未赛先输的念头，尽可能地燃起他们的斗志。

    “好了，过去的就让它过去吧。从现在开始，我只要求你们必须打出平时训练的东西，丢球并不要紧，至少在态度上不能服软！”

    席尔瓦最后只撂下这句话，就把球员们推上了赛场。

    其实，他也不是没有想过把陈剑豪换上去，之前的几场比赛中，他都动了这样的念头。虽然陈剑豪不是防守球员，但以他强大的个人攻击力，至少也能与对手形成互相牵制之势。可是一旦让他上场了，又不能单独落下陈瑾吾和吴天长二人，这样显得不公平。他也曾想让吴天长上场，毕竟后卫线十分吃紧，但是和上述理由一样，总不能因为几场比赛就出尔反尔，否则有失自己的威望。

    方济舟的比赛态度有所改变，他的跑位开始明确起来，专心寻求空档，而不是回避式的乱跑。陈剑豪前面的游说并没有起到什么效果，反而是吵架过后，方济舟认为自己被人看扁了，暗自下定决心，必须在下半场找回颜面。不过，他对手掌骨折的忧虑也已不知不觉地消失了。即便他起先还是下意识地抬手看了看，却发现自己已经不再害怕。他想起陈剑豪刚才猛力捶打椅背的景象，忽然发觉，像他那样乱来都没见出事，自己又何必过虑呢？

    不过另一方面，陈剑豪坐在替补席上，紧咬着牙，看起来还气劲未消。尽管他并不在意比赛结果，但是受方济舟这么一激，心里难免忿忿不平。

    你行你上啊？

    陈剑豪又想起这句话，不禁暗自哼了一声。

    其他人都在专心地看比赛，只有他如坐针毡，时不时东张西望。对他而言，有些挑衅是可以忍住的，但如果是足球赛场，他可受不了被小瞧。方济舟确实是一名不错的球员，陈剑豪认为他至少能在葡乙站稳脚跟，而且未来还有很大的提升空间。但越是这样，陈剑豪就越想征服他。可是，又该用什么方法回应呢？

    陈剑豪忽然站起身来，迎着淅沥的雨水，朝席尔瓦走了过去。他再也忍不住了，这场比赛必须上场！

    陈瑾吾见他冷不丁就走了，就问：“你干嘛去？”

    吴天长也讶异地看着他。

    陈剑豪往场上一指，头也不回地说：“我要上场！”

    ※※※※※※

    小潘正站在席尔瓦身后不远处，见陈剑豪走上前，就问：“干什么？”

    “我要上场。”

    陈剑豪的头发已然垂到眼前，小潘只看到一片红色，看不清他的双眼。

    “你说什么？”

    “我要上场。”陈剑豪又重复了一遍。

    小潘伸出手，雨水在他手上四溅开来。他忽然笑道：“怎么？想让教练领教一下你的独门绝技吗？”

    陈剑豪也笑了，说：“未尝不可！”

    小潘哈哈大笑，说：“你小子倒挺能装逼！”

    席尔瓦听得身后传来笑声，便回头问：“你们在说什么？”

    小潘向陈剑豪指了指，说：“马里奥，他想上场！”

    这是陈剑豪第一次主动要求上场。席尔瓦倒是没有直接拒绝，想了想，说：“给我个理由！”

    陈剑豪走上前，抬脚亮出自己的鞋底，说：“教练，我可是时刻准备着。”

    席尔瓦低头打量了一下，见他竟穿着长钉鞋，不由得笑道：“那他们俩呢？”

    陈瑾吾和吴天长见教练忽然朝自己望来，于是互相看了看，就都走了过去。

    “给我看看你们的鞋底！”席尔瓦并没有说任何多余的话。

    两人互相扶着，抬起腿，竟也都穿着长钉鞋。

    “好样的！”席尔瓦又朝场上望去，问：“身体状况怎么样？”

    几个人异口同声道：“没问题！”

    “很好，热身五分钟，待会一起上场！”席尔瓦满意地点头道，“小心点，千万别受伤！”