
    球员们纷纷往替补席走来，脸上的表情十分轻松。liudianxing.com

    席尔瓦教练跟大伙儿逐个击掌，简单聊了几句，大致上都是些鼓励的话。中场休息他没打算再作任何部署。尽管球员们看起来不是很兴奋，但毕竟上半场也没出什么疏漏，总体表现得还算中规中矩。他相信，只要照这么踢下去，赢得比赛不过是时间问题。

    唯一看起来不轻松的，是吴天长。其实上半场他的表现尚可，托球队大量倒脚的福，他得到了22次触球机会。其中传球成功20次，另外2次是解围。尽管每脚传球他都只敢给距离最近的队友，但总算没有犯错。

    “天长！天长！”

    吴天长神情呆滞地坐着，听陈谨吾接连喊了好几声，才反应过来。他们三个依旧坐在替补席最边的座位，就和上周在里斯本的时候一样。

    吴天长随口应着：“嗯，怎么了？”

    “我说你怎么突然变安静了？不像你嘛！”

    “……老子跑了大半场，歇会儿不行？”

    “你逗我呢？”陈谨吾甩了甩自己沾满汗水的球衣，说：“我这才叫‘跑’了大半场好吧？你个踢后卫的能跑多远……”

    “行行行，你最能跑！你牛逼！行了吧？”

    “你这是干什么……无缘无故发什么脾气？”

    “老子要休息，找别人聊去！”

    陈谨吾有些哭笑不得，看了他几眼，便不说话了。

    “瞧把你紧张的。”陈剑豪懒洋洋地靠在椅背上，一语道破天机：“你不是鲁能出来的？就这种比赛，用得着紧张么？”

    “谁说我紧张了？”吴天长支支吾吾道：“我……我紧不紧张……又关你屁事？”

    “紧张就紧张嘛，别不好意思承认。我只是好奇你在鲁能都干嘛去了？按说早就习惯各种大场面了吧？”

    “只是在青训待了几年，哪有什么大场面可见啊？”

    “得了吧，我俩以前还是踢业余联赛的，连职业球队长什么样都不知道。”

    聊着聊着，吴天长似乎默认了自己的紧张，便说：“唉，老实说吧，职业青训也就那么回事，还是得看个人了。比如我吧……我必须承认，你俩都比我强多了。”

    陈谨吾笑了笑，说：“哪里哪里。大家踢的位置都不一样，不能这么比吧？”

    陈剑豪却有些不解风情道：“有自知之明是好事，很多傻X连自己什么水准都不知道……这样还怎么提高？敢大胆承认自己弱点的人不多，这点我必须服你。”

    “你倒是一点也不客气……”吴天长学着他往后倒，整个人放松地靠在椅背上，说：“其实我也服你啊。我在鲁能四年，从没见过像你这么强的前锋。上一场比赛真的太精彩了，那么逆天的脚法，你到底是怎么练出来的……而且今天你也进球了，我看你都没费多大力气。”

    “是吗？”陈剑豪心不在焉地听着，说：“不用浪费感情来夸我，我不会谢你的。”

    吴天长没料到自己会吃瘪，涨红了脸道：“我草！老子可很少这样夸人啊，连个面子都不给啊？”

    “算了吧。比这好听一万倍的话我都听过了，不缺你一个。”

    “你这家伙……这要是刚认识的，肯定受不了你！”

    “你不觉得，你就是太在意别人的看法了，才会紧张吗？”

    “……开玩笑，你不在乎别人怎么说你？”

    陈剑豪想了想，说：“在乎是在乎，但这也不会影响我的发挥。反正该怎么踢就怎么踢，想那么多干嘛？”

    陈谨吾说：“剑豪兄说的有道理，比赛的时候可没时间给你瞎想。”

    “你们说着倒挺容易，问题是我做不到啊！”

    “我以前也紧张。后来忽然想到场上还有十个队友，又不是孤军奋战，就突然觉得这有什么好紧张的？”

    “是吗……其实我也很奇怪，照理说踢了这么久，应该是不会紧张了，我却一直没法解决这个问题……可能是踢后卫的缘故吧，后卫一出错就可能会丢球，压力可比你们大得多。”

    陈剑豪不以为然道：“你这是什么道理？前锋要是不进球，不也得被人骂死……特别是单刀不进的时候。说白了你就是想太多，没别的。”

    “好吧……”

    这时候，小潘走了过来，问：“聊什么呢？”

    陈剑豪伸手指了指，说：“这家伙在上面踢了半天还说紧张，你给治治。”

    “哟？”小潘笑道：“吴天长，你小子惹事的时候倒是挺威风啊？没想到你还会紧张？”

    “潘指导，那天的事情是我不对，你就别提了……”

    “你给说说，为什么紧张哪？”

    吴天长没好气地说：“我要知道的话，还能紧张吗？”

    “唔，好像是这个理儿。”说完，小潘点了根烟，然后把烟盒往他眼前一送，晃了晃，说：“来一根？抽完保你不紧张。”

    “……你就别拿我寻开心了。”

    “要不，我让教练把你换下来？。”

    陈谨吾笑着说：“这个法子好，一劳永逸！”

    吴天长窘笑一声，说：“你们就不能说点正经的？”

    小潘深吸了一口烟，缓缓吐着，说：“正经的就一句，等你真正适应了这个级别的比赛，大概就不会紧张了。”

    “呃，是吗？”

    “最关键的问题就是，你认为自己的实力不如其他人，所以你畏惧他们。”小潘顿了顿，又说：“我不会叫你盲目自信，这是不现实的。解决的方法只有一个，那就是提高自己。”

    吴天长似乎幡然醒悟了。他发自肺腑地点了点头，说：“我知道了，潘指导。”

    “我也希望你别太纠结这一点。进步是要靠积累的，一时一刻也没法改变什么。既然教练让你上场了，努力去拼就是。或者你可以试着让自己生气，就像那天你铁了心要给方济舟报仇出头……虽然这算不得什么好主意，但要是抱着干掉对手的决心，没准就不会那么紧张了。”

    ※※※※※※

    下半场开始，吴天长一直在回味着小潘的话。

    只是对手却不给他回味的时间。开场仅1分钟，对手就破门了。

    这记失球，吴天长需负主要的责任。球员们似乎还没有准备好，对方开球后，只倒了几脚，便直接起大脚长脚。这本该是右后卫的防守范围，那人却没有跟上。对方前锋接到球，长驱直入，来到禁区肋部左侧，直面球门，和守门员形成单刀之势。

    吴天长只离他几米的距离，如果立刻贴上去，等右后卫回来夹击，兴许就防住了。但是他站在原地东张西望，犹犹豫豫，见对方已经插上好几个人，完全没想通到底要防哪一个。结果对方前锋在一片空荡荡的情况下，轻松破门。守门员眼看着他调整步伐，足足瞄准了好几秒钟才起脚，却只能博运气随机扑向一侧，简直像罚点球一样。

    也许实力差距真的太大了，尽管早早失球，博阿维斯塔的球员们也还是没有警惕起来。对方的态度却跟上半场变了个样，斗志昂扬，17分钟后，便又进一球。

    这一球跟吴天长关系不大，但也难辞其咎，因为对方是在面对他的情况下成功射门。丢球前几分钟，己方所有球员都压在了对方半场，对球门形成合围之势。本队另一名中后卫万多-莫拉（VandoMoura）也跑过了半场，独留吴天长一个人守在大后方。

    吴天长有预感要出事，想把搭档叫回来，却不知如何表达。这时候他想起了语言的重要性，无奈为时已晚，他刚招手示意队友回来，却看到皮球忽然从空中掠过，右路也随之闪过一个人影――吴天长心中大呼糟糕，连忙往回跑。

    事实上，这次反击是陈剑豪造成的。由于长时间触不到球，心生愤懑，于是当他终于在禁区前沿接到陈谨吾的传球时，便下定决心自己干一炮，无视对方四名球员的夹击，非要从人缝中穿过去。结果球过人不过，反被对方解围。陈剑豪朝裁判吼了几声，表示对方阻挡犯规，裁判却视若无睹，随着进攻方往前跑去。

    危机之下，吴天长作了一次正确的决断。他没有往边路跑，而是径自回到禁区中路，紧盯着对方中锋。可惜脚下磕绊，吴天长清楚对方下一步必是传中，却跟不上对方的步伐。对方只使出一个假动作，就把他骗了过去。吴天长又踉跄着伸出脚，结果又被晃过。

    这时候，后防球员终于悉数跟进，但对方中锋觊觎球门左下角已久，岂会错过此等黄金机会。他把吴天长过掉后，便伸腿顺势一拨。毫无意外，球滚进了网窝。

    守门员已来不及作出任何反应，只能眼睁睁看着比分变为2:2。

    在场边忍耐许久的席尔瓦，随着这粒进球爆发了，朝场上球员大喊：“你们都在干什么？！防守！注意防守！”

    小潘也十分失望地扶着额头，自言自语道：“吴天长这小子，真他妈中看不中用……”

    而替补席上的罗雷罗，此刻竟露出了幸灾乐祸的微笑，扭头朝卡多佐说：“你说得没错，教练该后悔自己的决定了。”

    卡多佐只是摇了摇头，说：“怎么踢成这样……对手可是科英布罗斯啊。”

    其他替补球员也纷纷议论起来，甚至有人偷偷说道：“哼，指望几个中国人？他们能行吗？”