
    方济舟狂吼着冲向陈剑豪，感谢对方的传球。

    这是他个人在葡萄牙踢进的第一粒正式进球。当然，青年联赛的数据不会统计入球员的生涯记录中，但也不妨碍他为此感到欣喜若狂。这一球，也将是他人生的重要里程碑之一。

    方济舟忽然高高跃起，陈剑豪见他如此兴奋，连忙把背送上，扎稳马步，让他骑了上来。陈剑豪对这种夸张的庆祝方式毫无感觉，何况场边连一个观众都没有，做给谁看？陈剑豪忽然朝看台望了过去――呃，一个人还是有的……

    肖龙涛此刻也十分激动，无奈一手支着雨伞，一手握着手机拍照，想鼓掌也鼓不成。

    这两人的关系其实很古怪。陈剑豪对他莫名地反感，而肖龙涛却十分支持他。每次陈剑豪收到对方的电话或短信，都一概置之不理。而肖龙涛却对他觅迹寻踪，总想借机和他成为朋友。至于陈剑豪为什么会反感，事实上连他本人也说不上来。

    莫非是因为吴曦琼？看不惯人家老牛吃嫩草？

    陈剑豪内心并不愿承认这件事。毕竟他连吴曦琼几岁都不知道，而且肖龙涛的年龄也是个谜，没准二者年龄相仿，也说不定。

    “哈哈，我还以为你没听到我喊呢！”方济舟高声说道，把陈剑豪的思绪带了回来。

    “我又不是聋子。”

    “我还以为你故意不传球……”

    “我这是故意传球好吧？”

    尽管隔老远，陈瑾吾和吴天长也都跑了上来。简单庆祝过后，大伙儿便迅速往中圈收拢。埃斯皮尼奥仍然3球领先，现在高兴还太早了。

    除了方济舟，其他几名中国小伙都体力充沛。不过方济舟上半场基本都在“划船”，体能消耗并不大，坚持到终场还是没问题的。

    万多-莫赖斯似乎对这粒进球十分不满，开球后便直接带过中场，但一见对方瞬间四个人围了上来，顿时心一紧，便草草回传。

    罗雷罗、陈剑豪、方济舟三名前锋，刚开球就马上跑向了前场。万多-莫赖斯这一脚十分离奇，又高又快，不知究竟是传给谁。陈剑豪见球飞来，便朝落点处狂奔。对方后卫虽然争到了球，但冒着大雨，心里不踏实，便直接起大脚。

    结果这球却没踢高，砸在自己人身上，又弹向左路，被陈瑾吾截获。上一粒进球，陈瑾吾完全没有参与，这次他倒处在了一个不错的位置，于是见安德烈-戈麦斯伸手要求，便立即传了过去，然后齐步并进。两人一来一回，竟在大雨中耍了个二过二，接连摆脱三名中场球员。

    安德烈-戈麦斯见前方三名前锋同时伸手要球，却都被对方盯得死死的，反倒他自己身前连一个防守球员都没有。他也有一脚不错的远射，索性自己快速往前带球，见已经进入自己的射程范围，就没有多想，拔腿就射！

    皮球稍稍偏向左上角，守门员为了稳定，只能选择将球拖出底线。

    角球！

    陈剑豪万万没想到的是，第二粒进球竟然来得如此容易。

    同样是安德烈-戈麦斯，他在跑向角旗的同时，忽然向陈剑豪伸出大拇指，陈剑豪心领神会，便提前跑到远门柱埋伏。吴天长和佩德罗-库尼亚两名中卫也都跑了上来，在小禁区中央迷惑对手，不过对方在禁区里堆了九个人，看起来密不透风。

    队友们都把注意力放在近门柱附近，只有陈剑豪一个人埋伏在另一端。防守者自然也更倾向于防守人多的一方，不过他们也没有掉以轻心，不仅由一个人镇守在立柱旁，还多留了一个人去盯陈剑豪。

    但事实证明，在这种防守压力下，一个人是根本盯不住陈剑豪的。对方在他前后左右不断换位，企图寻求一个最佳防守位置，陈剑豪却几乎动也没动，只站在原地等球飞来。

    这种战术已经在训练时演练过很多遍，只要对方盯他的人不够高，就尽管直接发给他，不必考虑过多。安德烈-戈麦斯一记精准的内旋球发出，直找陈剑豪的头顶。陈剑豪和对方同时高高跃起，不费吹灰之力，就争到了球。他死死地盯着球门，只要命中门槛范围，就有机会进球。

    陈剑豪在空中奋力一甩，皮球重重地砸在他的头上。随着“砰”地一声，皮球虽然没有飞向他预想中的方向，却刚好逃离了守门员伸出的手臂，溜进网窝。

    可能是没有看清楚，进球后，陈剑豪先是愣了一下，然后才回过神来，握拳振臂一挥。队友们都在原地吼了起来，不过对他来讲，一粒进球远不能代表什么，于是他径自跑入禁区，捡着球招呼所有人回去。

    罗雷罗对他的进球满不在乎，但又想起自己上场这么久却颗粒未收，竟有些嫉妒。

    这只是运气好吧。嗯，一定是的！

    ※※※※※※

    途中放晴停了一小段时间，不一会儿，大雨又瓢泼而至。乌云似乎散去了不少，阳光偶尔会从云丛间隙中钻出，不久后，远处又有一大片乌云卷土重来，天色再次暗了下去。

    相较而言，暴雨天其实对主队更有利，毕竟他们是弱势方，天气越糟糕，对方就越难发挥正常水平。但是从场上的比分看来，又显然不是如此。直到那个红发的日本球员登场――对方都以为他是日本人，情况才发生了变化。

    陈剑豪刚上场十几分钟，就制造了两粒进球，效率奇高。虽然角球也并非他的长项，但只要能取得进球，对方就不得不开始重视起来。

    埃斯皮尼奥主教练心想着把4：2的比分保持到比赛结束，于是又撤下一名中场，替上一名中卫，改打5-4-1阵型。时间已行将70分钟，从常理来说，接下来只要死守，拿下这场球也不在话下。

    比赛如常进行着。

    取得两个进球之后，博阿维斯塔的球员们忽然又生斗志，拼抢也积极起来。不过态度归态度，并不代表防守效率就能因此得到提升，对方很轻易地就打到自家禁区前，所幸最后的射门被吴天长挡了出去。

    角球开出。吴天长刚上场不久，体能极佳，而对位的万多-莫赖斯却尽显疲态，因此在这次对抗中，尽管吴天长起跳慢了一步，却仍旧争顶成功。

    皮球被解围到了中场。

    安德烈-戈麦斯待命已久，见球飞来，马上迈步上前。不过对方也有两名球员包抄，安德烈-戈麦斯掂量了一下，没把握在包夹之下停好球，便直接把球顶回给左边卫丹尼-费尔南德斯。

    费尔南德斯躺着球，往内斜插了一步。前方有一位球员阻挡在跟前，和他保持着距离，双双对峙。费尔南德斯尝试着再往前，对方也紧跟着他左右摆动。在一对一的情况下，费尔南德斯并不惧怕任何人，于是他反向一扣，把球磕向边路，企图以速度突破对方。

    对方见他要走，便用整个身体贴了上来。此时，陈瑾吾已经跑到前方接应，费尔南德斯见状，便不想和对手过分纠缠，直接把球传出。陈瑾吾接球后，下意识把球推向中场的安德烈-戈麦斯，起脚时，却忘了这是雨天，结果使力不当，皮球被忽然杀出的一名防守者盗走。

    万多-莫赖斯一直在越位线游弋，对方发动快速反击，皮球转眼间就飞到了大禁区前沿。吴天长被万多-莫赖斯推了一下，以至于回追慢了，但凭借良好的体能，很快就回到了自己的防守位置。万多-莫赖斯原想直接突破到门前，这一看没机会了，便仓促起脚，皮球绵软无力地弹向球门，被佩德罗-费雷拉没收。

    佩德罗-费雷拉伸手示意大伙儿暂时放缓节奏。待全员都前压上去，才慢慢带着球出来，传向右边卫。此前几回合里，进攻都放在左路，效果并不好。他便想调整调整，让右路也活络一下。右边卫没有把球停在脚下多久，如今还两球落后，不能在后场浪费时间。于是他随即把球出给了前方的方济舟。

    方济舟拉到了最边上，身边并没有防守者。不过当他一往前带球，对方左边卫马上就跟了过来。上半场的时候，方济舟一直紧缠着对方。尽管他的原意是伪装被对方盯着，结果假戏真做，反而意外地弄清了对方的防守习惯。这会儿他知道对手绝对不敢轻易上抢，一旦被他过掉，身后便是一马平川。

    于是方济舟迎着对方，只顾着向前带球。对方果真如他所料，只敢往后退着，生怕失位。实际上这种防守策略也没什么不对，只不过，当你的意图被对方看穿，就可能反过来被利用。

    中前场所有接应球员都到达了自己的区域，方济舟有不少传球选择。见陈剑豪忽然从禁区肋部插出，眼睛还直勾勾地盯着他，他便直接把球给了过去。

    陈剑豪原先已经跑入了禁区，可能是被两个后卫挤占得厉害，就索性把空间让给了他们，直接回到外围接球。不过方济舟万万没想到的是，陈剑豪刚接到球，竟然连调整都没有，皮球撞向脚尖，一颠，然后背对球门一个后回旋，甩腿就射！

    陈剑豪距离球门仅有20几米，老实说，在这个位置射门也并无不妥。只是他处理的方式虽然洒脱，却显得太过随意，因为身后两名后卫几乎挡住了所有可能的射门路线，而后方还有一名守门员候着，怎可能进球呢？

    不过陈剑豪并非急躁，而是没有办法。他很清楚地感受到，这两名后卫远比他之前遇到的所有对手都要强，而这种天气下，也很难靠过人或细腻的传球配合创造机会。眼下所剩时间不多，必须靠射门定江山！