
    听了陈剑豪的看法，方济舟似乎不太认同，说：“我倒觉得挺强的……起码比我在国内的时候强多了。”

    陈谨吾点点头说：“感觉跟我们踢的不是一回事，战术性很强。”

    “你们说的都没错，不过……”陈剑豪抬起头，望向对面里斯本竞技的替补席，说：“对面那队是挺强的，至于我们队……估计下半场就撑不住了。”

    “有你说的那么差吗？”吴天长看了他一眼，说：“不相上下吧，再说现在不还是零比零么？”

    “那只是表象。怎么说呢，那边有点像我以前的踢法。”

    “什么意思？”

    陈谨吾笑着说：“他是说对面太多单干了。如果好好打配合，不会是现在这样子。”

    ※※※※※※

    陈谨吾说得一点都没错。下半场刚进行不到5分钟，对方便打入一球。随后的15分钟，又连进2球。3:0，基本锁定胜局。

    或许是主教练的功劳。中场休息时，他们很清楚地看到一副景象――对方球员一直低头坐着，旁边有个中年人走过来走过去，指手画脚，情绪激动，看起来就是在骂人。

    不过，这一刻该轮到席尔瓦教练骂人了。

    出乎意料的是，席尔瓦教练非但没有骂人，只是满脸无奈地，朝陈剑豪一行人走了过来。

    席尔瓦教练问：“孩子们，想上去试试吗？”

    陈谨吾瞪大了眼睛，一时竟不知该说什么。另外三人看到席尔瓦教练的手指往场上一指，又结合陈谨吾此时的反应，登时也明白了。

    “他想让我们上场？”吴天长不禁问道。

    陈谨吾只是嗯了一声。

    过了几秒钟，陈谨吾才问：“教练，真的要让我们上么？”

    “为什么不呢？”席尔瓦摆手道：“你们本来就在大名单里。”

    “可我们不是今天刚来么？”

    “4天前，你们签入队协议的时候，就顺便提交足协注册了。你知道，葡萄牙在青训方面很少作限制，这也是外国孩子乐意来这里踢球的原因之一。”

    “可是……”

    “你没注意到，球队本来能带七个替补，我却只带了三个人么？”

    陈谨吾这才反应过来，却又有些讶异，问：“可是，刚开始您为什么让我们坐一边待着，还说不要影响球队……”

    席尔瓦笑了笑，说：“难道你不觉得，这是一个绝妙的点子么？即可以测试你们的适应能力，又可以测试你们临场解读比赛的能力，当然还有抗压能力。”

    陈谨吾瞠目结舌道：“明……明白了。那，我们的球衣呢？”

    “都带来了，就在那边的旅行袋里，标签有写名字。”席尔瓦朝替补席另一端指了指，接着说：“好了，废话不多说，我来告诉你接下来的计划。第一，半场的时候我们已经用掉了两个换人名额，现在只能上一个，所以待会给你们一分钟商量派谁上场。第二，这场比赛应该赢不回来了，不要有心理压力，该怎么踢就怎么踢，我只是为了考察你们之前的踢球习惯和技术特点。第三，我需要加强进攻，听说你们有三个前锋吧？跟那个11号搭档，你们自己考虑……看到了没，11号……剩下的自行发挥，有机会就大胆射门，听明白了没？”

    席尔瓦的语速极快，陈谨吾全神贯注地听着，却也漏掉了不少词汇。不过他大致能明白教练的意图，便点头道：“收到，教练。”

    “好了，一分钟时间，赶紧准备。球衣我给你们拿过来。”

    席尔瓦走后，陈谨吾随即向其他人说道：“他说要换上一个前锋，谁想上？”

    吴天长说：“我是后卫，就没我什么事了。”

    方济舟说：“我……我好像还没准备好，而且这两天感觉身体没在状态……”

    这时候，陈剑豪一把站了起来，冲陈谨吾说道：“我上！你可别跟我抢！”

    陈谨吾得到了理想中的答复，微笑地看着他说：“行！”

    ※※※※※※

    68分钟。

    陈剑豪与替换下来的球员击掌，然后缓缓走向场内。

    陈剑豪身穿27号球衣，尽管他想穿的是9号，但显然也没得选择。对方球员向他看了几眼，有的正互相窃窃私语，或许是在谈论他血红色的头发。

    这种显眼的发色，搭配着普通的中直发型，看起来其实很老土。不过当他们发现陈剑豪也开始望向自己的时候，便匆匆收回了目光。

    眼下是0:3落后，而教练给他的指令只有两个：自由发挥，有机会就射门。

    这不就是陈剑豪最喜欢的踢法么？

    陈剑豪忽然想起，在国内踢业余联赛的两年时间，范知育也是这么做的。但他明白，这并非冥冥中早有注定，而是席尔瓦教练已经放弃这场比赛了，只想趁此机会考察他的即战力。

    陈剑豪在中圈附近原地踏了几步，然后跑向右侧的空位。来来回回跑了两趟，当作热身。

    他的眼神变得尖锐起来。既然已经上场，就必须证明自己的实力。

    球权在对方手里，角球。只见一名球员将球开出，皮球直飞禁区。己方后卫高高跃起，将球破坏。皮球弹到了禁区外围，落入对方脚下。己方防守球员随即赶上，将对方逼至边线附近。

    陈剑豪依旧在中圈附近慢跑热身，一边观察着皮球动向。他的任务不是防守，所以他没有回去协防的打算。眼看着已方球员抵御不住，无奈之下将对方拉倒在地，他也只是摇了摇头。

    裁判立即吹停了比赛，并跑上前，出示黄牌警告。

    对方球员在左路边线附近开出任意球，皮球再次飞向禁区，不过这次没有人顶到，在空中兜了一个大大的内弧线，然后飞向右侧，出界。

    陈剑豪正好在右边路游离，于是他干脆跑上前去，准备接球。

    尽管和发球的队友离得较远，但陈剑豪一举手，队友便把球大力抛向他。这也是没办法，只有陈剑豪的面前出现一片空档，其他人都被盯死了。

    或许因为他是亚裔球员，又是刚换上来的生面孔，对方球员并没有把他放在眼里。

    席尔瓦教练正好站在这一侧，和陈剑豪只有不到五米的距离。他朝陈剑豪喊了一声，然后指向另一侧的队友。

    陈剑豪循声望去，发现一名队友正远远地向他伸手示意。陈剑豪立即明白了教练的意图，一脚大力地滚球，皮球以极快的速度穿过四名球员，飞到40米开外的队友脚下。

    这一脚传得极其精准，尽管距离较远，队友却轻松地停住了球。

    “HaoQiu！”席尔瓦教练冷不丁用中文吼了一声“好球”，然后向陈剑豪竖起大拇指。

    就在陈剑豪呆若木鸡的时候，站在一边充当翻译的陈谨吾大声喊：“我教他的！别走神！”

    席尔瓦教练冲他笑了笑，扬手道：“JinGong（进攻）！”

    陈剑豪马上明白了他的意思，点点头，然后朝对方半场跑去。

    就在陈剑豪启动的同时，左路队友却飞快地把球轰向前场，已方另一名前锋――也就是席尔瓦教练所说的11号球员――率先抢到了位置，朝球的落点处狂奔。然而就在接近拿到球的同时，对方后卫忽然从侧面杀出，一个飞铲，球慢慢滚向了球门前沿。守门员轻松把球没收。假如球速再快一些，这可能会是乌龙球。

    接下来的几分钟里，陈剑豪没再触球过。然而他一刻不停地在场上慢跑，从中圈左路绕向右路，再从右路绕向左路。

    对方明显是在拖时间，他们在后场不断倒脚，还自以为把陈剑豪耍得团团转。事实上陈剑豪更多是为了热身，只是顺带向持球球员压迫。他感觉身体已经逐渐热起来了。

    对方边后卫忽然回传守门员失误，球出了底线。队友示意陈剑豪去开角球，被他拒绝了。他也不去禁区里面占位，而是站在大禁区外侧等待远射机会。

    然而出乎他意料的是，这次角球机会又造成了一记失球。

    角球开出后，被守门员双拳击出。皮球直线飞出数十米远，被对方中场球员拿到。此时防守球员也不敢断然上抢，一边往后退，一边盯着持球球员。只见对方单枪匹马杀到禁区，然后把球巧妙地挑向另一侧，接应球员随之即到，只是轻轻一顶，便洞穿了守门员的五指关。

    场上的比分变成0:4，不过席尔瓦教练也没有太大反应。反正今天是注定大败了，输4球跟输5球没有任何区别。

    对方球员没有卖力的庆祝，已方球员也没有表现出太颓废的样子，所有人若无其事般回到中场，比赛继续。

    陈剑豪自然明白这种感觉，此前他在国内踢业余联赛的时候，便常常出现一边倒的情况。唯一的不同是，以往是他屠杀对手，今天却变成了被对方屠杀。刚开始丢球的时候，大家免不了会沮丧，但是当比赛真正失去悬念时，那种郁闷的心情反而消失了。尤其是这种不影响最终排名的比赛，输多输少根本就无所谓。