
    2010年8月24日，距离葡萄牙杯开赛还有12天时间。

    学校已经放假一个多月，陈剑豪以及方吴二人都已经结束了基本的葡语学习课程。九月中旬起，就要和陈瑾吾一起进入正式的文化课了。

    下学期应该不会和吴曦琼分在同一个班级，陈剑豪对此有些郁闷。对他而言，上学唯一的乐趣就是躲在后面偷瞄人家。不过瞄归瞄，他倒也从没有落实到行动上。这段时间以来，都只忙着训练和比赛，已经很久没和对方见过面。

    这天下午训练完毕，肖龙涛约他到餐厅一聚，顺便聊聊接下去参加葡萄牙杯――同时也是第一场正式职业比赛的感想。陈剑豪原本并不在意这件事情，因为上次采访过后，也没在网上看见有什么人讨论他，总有点自娱自乐的味道。不过一想起可以借此机会和某人见面，也就应允了。于是他回到宿舍，早早地洗过澡，顺便把头发摆弄了一番，便启程前往。

    肖龙涛早就在上次的包间里等他。踏进餐厅，竟出乎意料地没有响起熟悉的钢琴旋律，陈剑豪稍显失望地探头看了看，果然没见人影。他面无表情地往楼上走，沿途一位前台小姐问他来找谁，他也没有答复，只埋头走着。

    “涛哥。”陈剑豪推开门，随口打了声招呼。

    “什么涛哥……是我。”

    没想到却是吴曦琼坐在里面，她正坐在角落的沙发上玩手机。

    陈剑豪内心一阵欣喜，脸上却依然全无表情。见肖龙涛没在，就打量着对方道：“你怎么在这？”

    “店是我家开的，我怎么不能在这？”吴曦琼头也不抬地说，继续玩手机。她穿着一条性感的超短裙，双腿尽管藏在桌子底下，但还是能隐隐看到。

    “呵，穿成这样，接客呢？”

    吴曦琼白了他一眼，说：“只要我哥不在，就不懂得说人话了？”

    “过奖过奖。”陈剑豪嘿嘿一笑，径自走到另一端的沙发坐下，又问：“涛哥哪去了？”

    “他的本子忘在家了，回家取去。”

    “哦。”

    两人很少独处，这下还关在同一个房间里，气氛有些暧昧。陈剑豪一时间也不知道说什么，就沉默地坐着。表面上看来，他似乎对女人挺有一套，举止自然，想说什么说什么，也不会害羞。但其实除了嘴贱调戏人家几句，真要他正经起来，他还真不知该聊什么好。

    自从踢球之后，远离了家乡那些小混混，陈剑豪的生活就一直过得很单调。私底下他也没有多少特殊爱好，除了踢球，似乎对任何事情都提不起兴趣。所以平时闲聊的时候，他也没多少谈资，尤其是跟女人在一起，就更没有什么可说的了。

    女人喜欢的东西，他都不喜欢。而他喜欢的东西又很有限，运动？他对各种运动倒是很在行，乒乓球、台球、羽毛球、篮球什么的，大概都玩过。他也挺喜欢健身，只不过跟女人聊这些东西，好像互相也说不到一块。而且时下除了足球，其它运动项目他也很少碰了。

    陈剑豪百无聊赖地左看看西看看，偶尔偷瞄一眼吴曦琼。女孩却只沉浸在自己的世界里，就像没有他这个人似的。陈剑豪不得不掏出手机，打发一下时间。

    肖龙涛的网站他一直没怎么关注，只有在采访他的时候，才上去看看网友的留言。不过有关他的帖子，浏览量都低得可以，根本没几个人关心一个只能在青训混的球员，何况还是一支乙级球队。

    最主要的是，此前他踢的比赛都没能上电视，甚至连现场录像都没有，知名度打不开也很正常。所以陈剑豪后来就没上过那个网站，他只关心自己，压根儿不关心其他球员的动态。

    不过这会儿也没有事做，陈剑豪就打开看看，一眼就看到了首页的“董方卓进军葡超，加盟升班马波蒂莫嫩塞”。

    董方卓？那不是前些年被媒体吹得跟神一样的中国球员？

    陈剑豪虽然不太关注新闻，但是有关董方卓的东西在国内常常听人谈起，不知不觉就记下了这个名字。

    事实上，陈剑豪的职业生涯跟董方卓有些类似，只是起点没他那么高而已。董方卓加盟曼联之前，仅仅在足球圈内小有名气，绝大部分球迷都不知道大连实德还有一个叫董方卓的前锋，连大连本地人都对他知之甚少。这方面陈剑豪也差不多，从无人问津的业余联赛，直到成为博阿维斯塔一线队主力球员，过程匆匆忙忙，却倒是顺风顺水，两人的发展轨迹大致相同。不过董方卓转会曼联之后，国内一下子轰动了，媒体甚至给他冠上了一个虚无缥缈的“曼联国王”的称号。而陈剑豪直到现在都没有获得多少关注，只有一小部分博阿维斯塔的死忠球迷认识他，还有以前一起踢球的队友罢了。

    但是相较起来，陈剑豪还是幸运的，在朋友和教练的关怀帮助下，很快就适应了这边的生活。而董方卓尽管起点更高，从大连实德的替补，一跃成为曼联的希望之星。但是登陆欧洲后，面对如此巨大的飞跃，却让一名19岁的毛脚小伙子，也失去了应有的平衡，甚至找不到适应落脚的心理平台。

    前四年里，董方卓一直被租借在外，表现还算中规中矩。当他重新回到曼联，真正进入到一线队后，他的足球智商和情商，都无法支撑他在豪门球队中站稳脚跟。在曼联的豪门球队中惨遭淘汰，对于董方卓来说，无疑是从云端摔了下来。语言能力是一个很大的障碍。尽管在他准备去曼联之前，就已经在家乡进行英语的补习。但是在欧洲生活中，董方卓内向、孤傲的性格，影响了他主动张口去说话，去冲破语言的关卡。因此后来从神坛跌入谷底，也只是情理之中的事情。

    陈剑豪不自觉地把自己代入了董方卓的身份中，但转念一想，自己所在的球队跟曼联比起来，完全是天上地下。而且他在青训待的这段时间里，已经把最难的语言问题给克服了，应该不至于混成那个样子。一开始他还不想来葡乙踢球，嫌级别太低了，如今才终于觉得，这个平台其实对他来说刚刚好，他相信自己可以游刃有余地面对接下来的挑战。

    陈剑豪正出神地想着事情，一旁的吴曦琼突然问：“陈剑豪，你多大了？”

    陈剑豪愣了一下，对这个问题感到十分意外。顿了顿，才说：“17了，你呢？”

    “哈哈，怎么这么小！”吴曦琼指着自己道：“我属羊的。”

    “那是多少？”陈剑豪掐指算了算，假装惊讶道：“你31岁？”

    “会说话吗？！我19！”

    “谁叫你卖关子……”陈剑豪看了她一眼，又假装不经意地问：“你没有男朋友吧？当初骗我说涛哥是你男朋友，我还没找你算账呢！”说到最后，还故意提高了语气。

    吴曦琼没有直接回答他的问题，只说：“哼，我跟每个男人都这么说。”

    “哦？那是为什么？”

    吴曦琼淡淡地说：“你们男人没一个好东西。”

    听着这一竿子打翻所有男性的陈词滥调，陈剑豪也没想反驳，直接下结论道：“看来真没有男朋友。”

    “呵，你又知道？”

    陈剑豪略显浮夸地说：“我可是很懂女人的。”

    “臭不要脸。”吴曦琼柔声骂道，就似在跟他撒娇。说完，她好像觉得自己的语气掌握得不妥，就又摆出了一副严肃的表情道：“你怎么对这个问题感兴趣？先告诉你，本小姐并不是你想追就能追的。”

    陈剑豪撇过脸，把手贴在头侧一甩道：“拉倒吧你，谁说我想追你？”

    “谅你也没这个胆子。”

    “少臭美了，老子交过的女朋友，比你吃过的饭还多――”

    陈剑豪忽然觉得这牛皮吹得有些不靠谱，而且也不适合在女人面前提起，便改口道：“也没那么多了，反正是有过几个。”

    “哟，没看出你还是个情圣？”

    陈剑豪听出了她的讥讽，倒也厚着脸皮道：“老子手段多着呢。怎么？你也想试试？”

    吴曦琼被逗乐了，笑道：“你这人还真是……为什么我哥在的时候，你都不敢跟我说话？”

    “那是……”陈剑豪一时不知道该拿什么理由搪塞，想了想，才说：“我又不傻，你敢在我家人面前说我坏话？”

    “有什么不敢的？”吴曦琼说，“就你这贱兮兮的样子，我就是说你坏话，那也是实话来着。”

    “说得好像很了解我似的，你谁呀？”

    “用不着了解，你这人哪，从头到脚都写着一个‘贱’字。任谁都能看出来。”

    “那敢情好，男人不贱女人不爱嘛。”

    “切！你要是正经点，没准我还能考虑考虑。”

    “哈？”陈剑豪看着她，用一种亦真亦假的口吻说道：“话可不能乱说，说了是要负责的哦？”

    吴曦琼移开了视线，似乎沉下了脸。沉默好几秒后，才说：“我不交男朋友。”

    “是嘛？我怎么看着不像这回事？”