
    陈剑豪万万没想到的是，肖龙涛竟把他带到了上次去的中餐厅。liudianxing.com

    “这家店是我姨父开的。”肖龙涛走在前头，推开玻璃门，说：“就是曦琼的爸爸。”

    刚一进门，就听到后头传来一阵曼妙的琴声。陈剑豪循声望去，说：“哦，我倒是来过一次。”

    “是吗？我怎么没听曦琼说过？”肖龙涛回头道：“她没事都在这边练琴，顺便当作给顾客演奏，经常有人给小费。”

    “她是学音乐的？”

    “不是。她也是刚来这边不久，你俩不是还在同班上学嘛。”

    说罢，肖龙涛径自往后头走，一边喊道：“曦琼！我的本子在你那儿没？”

    陈剑豪跟到一半就停下了，然后回过头，似乎不想让人家看到。结果吴曦琼抬起头，一眼就瞧见了他。她的手指依然放在琴键上，灵巧地跳动着，并没有说话。

    肖龙涛上前道：“我的本子呢？”

    吴曦琼朝一旁的桌子怒努嘴，上头放着一台笔记本电脑。

    “你怎么把他带来了？”她有意无意地问道。

    “好不容易才撞见他，就请他来这边吃饭了。”肖龙涛提起电脑，冲楼上指了指，问：“还有包间没？”

    “不知道，去问前台吧。”

    吴曦琼也没打算上前打招呼，只是自顾自地弹琴。

    肖龙涛向服务员询问了一番，然后朝陈剑豪摆摆手，一起上了二楼。临行的时候，陈剑豪回头看了吴曦琼一眼，然后装作无意地说：“她经常在这边吗？”

    “是啊，天天都在。”肖龙涛随口应着。

    “哦，她之前也是在国内吗？”

    “嗯，今年才来这边。”

    陈剑豪没再多问，随他走进了一个狭窄的条形包间。

    “不好意思，大的包间都被预订了。”肖龙涛露出一丝歉意。

    “没事，也就吃个饭而已。”

    “想吃什么随便点，不用客气。”肖龙涛指着桌上的菜单，然后四处看了看，找到一个插座，把电脑连了上去。

    “你吃什么？”陈剑豪翻着菜单道。

    “我就不吃了。你想吃什么随便点，给我要瓶啤酒就成！”肖龙涛终于准备就绪，坐在电脑前道：“访谈开始！边吃边聊可以吗？”

    陈剑豪一脸愕然道：“用不着这么急吧？”

    “我可准备了不少问题。如果不介意的话，就直接开始吧。以免耽误你太多时间。”

    “起码等菜都上齐先吧？”陈剑豪无奈地说，“早知道这么麻烦，我就不来了。”

    “哈哈，别这么说嘛。听你的，你想吃什么？我让他们赶紧上了！”

    二十分钟后，饭桌上摆满了各种菜式，看上去比上次他们四个人来的时候还要多。陈剑豪也没跟对方客套，直接吃了起来。

    “怎么样？可以开始了吗？”

    “我觉得吧，如果请人家吃饭，第一个问题应该问：这菜合胃口吗？”

    “你小子！”肖龙涛哈哈大笑。

    “问吧问吧，但我可不保证所有问题都会回答你。”陈剑豪一边嚼着菜，一边含混不清地说道。

    肖龙涛笑着说：“行！”

    ※※※※※※

    “先接着下午的问题――你是怎么接触足球的，有什么值得分享的故事吗？”

    “这个讲起来太麻烦了。要不我拉你进一个微信群，里面都是我以前的队友，想知道什么自己找他们聊就行了。我弟弟也在里面。”

    “哈？这倒是个好提议！原来你还有个弟弟？”

    “嗯，也在踢球。那家伙比我还高。”

    “在哪儿踢？”

    “辽宁。”

    “嗯，有机会我再找他们聊聊，待会可别忘了把我拖进群里。现在先说你的事。我在网上查过资料，你之前在业余联赛踢过一年吗？”

    “两年。”

    “呃，资料怎么只显示一年……”

    “大概是因为第一年我禁赛了吧。”

    “发生什么事了？”

    “跟人打架，把人家送医院躺了好几个月。”

    “还有这事！能具体讲一讲来龙去脉吗？”

    “你知道，业余联赛是禁止铲球的吧？反正就是比赛的时候，有个家伙假装摔跤，然后铲了我一脚。”

    “吓？那你当时有没有受伤？”

    “小伤而已，不碍事。所以就把他揍了一顿。”

    “看起来，你是一个崇尚暴力美的人？”

    “暴力就暴力，我可不懂什么暴力美。无所谓你怎么说，别人先招惹我，我总得教训回去不是？”

    “哈哈，明白。下一个问题。我看了你几场比赛，感觉你在球场上的风格也挺彪悍，身体很耐扛，传球、射门的力量也都很强……嗯，我想问的主要是射门，之前你并没有接受过职业训练，到底是怎么练成这一脚功夫的？”

    “很简单，就训练呗。”

    “但是你并没有接受过职业训练――”

    “这跟职业不职业没关系吧？不然你说我的射门技术是怎么练的？是天上掉下来的？还是球王附体？”

    “呃，别误会！我只是想问问，你射门时有什么特殊的技巧吗？”

    “技巧嘛……射门之前，要先瞄准球门。”

    “哈哈哈哈！”

    “其实职业训练应该练的是技术以外的东西吧？如果说单项技术，比如传球、射门什么的，我觉得只能靠自己多练了，教练也帮不了你多少。每天练五百球，肯定会比每天练五十球的强些。”

    “这个我不评价，保留自己的态度。不过我也认同你说的，刻苦训练比任何因素都要重要。来到这边以后，你觉得各方面和国内有什么差距？”

    “我也不清楚，毕竟这是我待的第一支职业球队。会有一些条条框框的规矩要遵守吧，特别是吃的方面。比赛的话，那肯定比我在国内的踢的时候强多了，节奏更快，身体对抗也更凶。也没什么新鲜的，这些东西用不着问我吧？”

    谈话持续了两个多小时，陈剑豪一边答着，一边吃吃停停。

    对于肖龙涛来讲，这次采访意外地很轻松。不知怎地，尽管陈剑豪只过了17岁生日不久，他的思维方式却十分偏成人化。总体而言，这是一个趋向于现实主义的孩子，对踢球没有明确的荣誉目标，有些走一步算一步，不会过多考虑那些虚妄的梦想。也许正是这种脚踏实地的态度，才造就了他。

    门忽然开了，陈剑豪回头一看，竟然是吴曦琼！

    “你们在干嘛？”

    肖龙涛合上电脑，说：“采访我们的明日之星！”

    吴曦琼有些不以为然，说：“我爸让我来问一下，还要添菜吗？”

    “问他吧。我就不用了。”

    陈剑豪愣了一下，忙不迭道：“不用不用，都吃那么多了。”

    吴曦琼朝餐桌张望几眼，说：“真挺多的。”

    “就他一个人吃的，没我的份。”

    吴曦琼讶异地看着陈剑豪，说：“不是吧？你怎么这么能吃？”

    “呃，不吃白不吃嘛。”

    气氛有些尴尬，几个人有一搭没一搭地说着话，也不知该聊什么话题。吴曦琼又到处看了看，说：“那我就走了？你们聊吧。”

    “不陪陪你同学聊几句？”

    “……”吴曦琼不知道该说什么。

    陈剑豪赶紧站起身道：“不用了，我也该回家了，晚上还要上课呢。”

    “上课？”吴曦琼说，“我看你在班上都没怎么学嘛，整天不是聊天就是睡觉。”

    如果是往常的时候，陈剑豪早就和她斗起嘴来。此时却格外地安分，只傻笑道：“哪里哪里，我还是很爱学习的。”

    这话一说出口，连他自己都觉得很假，不由得尴尬起来。没想到吴曦琼却淡淡地说：“哦，没想到你还有正经的一面。”

    肖龙涛笑道：“怎么？平时他很不正经？”

    “你看他这乡村非主流的造型，能正经到哪去？”

    肖龙涛哈哈大笑，说：“怎么能这么说人家……虽然是老土了一点。”说完又大笑起来。

    陈剑豪下意识地摸了摸头，然后也窘笑道：“我不太会打扮……”

    吴曦琼说：“没说你打扮不行，你干嘛染这顶红色？而且你既然染成这样，起码也该烫一烫吧？不觉得很奇怪吗？”

    “呃，我有我的理由。”

    肖龙涛说：“我刚才倒是忘了问你这个问题。有什么特殊原因吗？”

    “说起来也挺搞笑的。就是我在国内踢球的时候，有个队友让我把头发染成亮一点的颜色，说这样更容易找到我。还说这要是以后有电视转播什么的，观众也更容易认出我来。所以我就……”

    两人看他一脸正经的样子，禁不住都哄笑起来。

    “这什么乱七八糟的！哈哈哈哈！”

    “没想到你这人还这么有趣。”

    肖龙涛提议道：“曦琼，要不咱带他去把头发烫了？”

    吴曦琼捂着嘴笑道：“我看行！”

    陈剑豪尴尬地看着他们，吞吞吐吐道：“不……不用了吧？而且……我，我没带钱出来。”

    “居然还当真了？”吴曦琼依旧没忍住笑。

    结果肖龙涛却拍着胸脯，一把站了起来，说：“钱的问题包在我身上！曦琼，你也陪我们走一趟，这玩意儿得你们女生才在行！”

    “哈？你是说真的吗？”

    陈剑豪见他们越说越来劲，连忙往外走：“不了不了，我还是先回家了……”

    肖龙涛拉住他道：“别害羞嘛，走！我们吴大小姐的眼光绝对错不了！”