
    赛前布阵时，陈剑豪和陈瑾吾再次被排除出了大名单，只有方济舟和吴天长继续首发登场。

    两人都有些讶异，这是怎么回事？主席不是承诺了核心位置吗？虽然不保证每场都能上，毕竟任何球队都需要轮换，他们的身体也不是铁打的，但是连着两场不能首发，就有点奇怪了吧？

    本着遵从主教练安排的意愿，两人都乖乖地待在替补席，并没有提出质疑。而这场比赛最诡异的还是方济舟竟然在上半场仅开始20分钟就领到红牌下场，他一次凶狠地铲球直接从背后放倒了对方球员，因为抬脚过高，主裁判没有犹豫，直接出示了红牌。

    实际上，方济舟一心想着抓住机会，趁陈剑豪没在场，得表现得积极一些，以获取主教练的青睐。没想到这一下过犹不及，反把自己葬送了。其实也是因为对方纠缠过紧，激起了方济舟的报复心思。自从之前手掌骨折后，他就对过度的身体碰撞很反感，对方在防守时，总是对他进行无谓的拉扯，方济舟心一急，在一次拼抢中直接把对方放倒在地，幸亏对方躲得及时，否则很可能因此受伤。

    方济舟并无悔意，昂首走下场，却没想被戈维亚言辞激烈地训了一番，要求他吸取教训，别再做出这种无脑行为。这种恶意报复的行为是不被鼓励的，也许是沾染了某些国内的不良风气，但是不论如何，方济舟也没有辩解的余地，只能低着头，任凭主教练去说。陈剑豪和陈瑾吾也觉得他的做法很不好，没准还会给中国球员冠上肮脏的骂名，不过平时见方济舟也是一个容易情绪激动的人物，不太敢惹他，就只默默地看着，没有发话。

    小潘倒是没有客气，但也只旁敲侧击的几句，没有说出太严重的话来。总之这场比赛大概就被毁了，终场时，博阿维斯塔简直输球又输人，0:2的比分虽然看起来差距并不大，但是场面上一直被对方压制着，丝毫没有反扑的机会。而回到家时，陈剑豪忍不住找小潘打探起来，想知道为什么戈维亚不派他上场。

    小潘原先不打算告诉他实情，只淡淡地说：“主教练自有他自己的考量，你作为球员要服从，不要质疑他的决定。”

    但是陈剑豪不依不挠，连陈谨吾也凑了上来，想知道到底怎么回事。小潘拗不过，只好实话实说道：“黄大仙跟百回公司的几个负责人来了现场，所以他不打算让你们两个上场。”

    “黄大仙来了？”陈剑豪不解道，“不过他们来了又关比赛什么事？”

    陈谨吾也表示疑惑：“他怎么来了？不过这两件事有什么关联吗？”

    小潘苦笑一声，说：“你们把职业足球想得太简单了。其实你们的合约还没搞定呢，只是我一直没告诉你们。”

    “什么意思？”陈剑豪不禁问道。

    “主席和百回公司的谈判并不顺利，对方不肯放人呗。不过他还是很大方地支付了你们的工资。”顿了顿，小潘又补充道：“反正只是象征性的几十欧，对他来说不痛不痒。”

    陈谨吾着急地问：“为什么不肯放人？他们图什么呢？”

    “当然是图你们以后能打出来，再卖个高价钱。”小潘说，“我也注意到最近几场都有足协派来的一些球探，好像有意思把你们招进U19国家队。”

    “国家队？”陈谨吾听完喜出望外。

    “是啊，U19亚青赛就要开始了。不过报名期月初就已经截止了，我也不想你们被选中，老实讲这对你们一点帮助也没有，还不如踏踏实实留在俱乐部训练。再说了，现在这个节点，表现得太突出还不一定是好事。”

    陈谨吾略微有些遗憾，但也没说什么。陈剑豪对U19的事情并不在意，只追问道：“你还是没说这两场教练为什么不让我们上啊？”

    “你还听不明白吗？菲利普想隐藏实力，他最看中的是你们两个。”

    陈剑豪有些不明所以，又问：“所以球队都两连败了？教练到底想搞什么？要是我上的话，起码这场球不会踢成这样。”

    “事情没有你想象的那么简单。职业足球终究是要有利益支撑的，否则它什么也不是。”

    “难道把我们按在板凳上，就有利益了？”

    陈谨吾想了想，说：“我能明白，但是接下来呢？我们什么时候能上场？”

    “看情况吧，如果黄大仙又来了，就没得上场。”

    “我草！”陈剑豪骂道，“那黄大仙是想干嘛？”

    “想把你卖个好价钱，好抽点油水。不是我危言耸听，我敢说，如果真的得手，他肯定会想办法把你卖回中超球队。”

    “这又是为什么？”

    “人傻钱多呗。这边的球队肯定出价不高，而中超就不同了，只要你能打出身价，再高的钱也能付给你。”

    “那我的工资也能涨咯？”陈剑豪试探地问。

    小潘没好气地看了他一眼，说：“你这话啥意思？钱多你就回去了？”

    “那有什么不好？”陈剑豪笑嘻嘻道，“不过，中超就算再敢花钱，也入不了我的法眼。”

    小潘笑道：“你小子凭什么这么说啊？”

    “在欧洲豪门踢球的球员才有价值，其他的就算出价再高也没鸟用，过多几年就没人记住了。”陈剑豪说，“虽然我不懂什么经济，但是这一点我还是明白的。”

    “你倒还挺聪明。所以，接下来要看情况，别老提什么出场的事情。球队现在人才缺乏，你们有的是机会。再说了，正统前锋除了奎伊洛斯，就只有你一个而已，贝雷都是打边路出身的，而且年纪也大了。方济舟也根本不是你的对手，你急什么哪？”

    “总觉得干坐着很没意思。何况我又不能在家里待着。”

    “得了吧，别扯这些有的没的。到时候再看了。”

    ※※※※※※

    下一场比赛开始前，陈剑豪特意往看台上张望着，想知道黄大仙有没有到场。结果不出所料，一个熟悉的中年模样的华人面孔，马上映入了他的眼帘。黄大仙的长相很有特点，而且看台上的人不多，一下子就能认出来。

    黄大仙和身边的人有说有笑，手舞足蹈。不过陈剑豪的心情却一下子沉了下去，因为他知道，这场比赛很可能还是没法上场。

    博阿维斯塔主场迎战艾斯莫里斯竞技俱乐部（SportingClubedeEsmoriz），这是一支同样深陷降级区的中下游球队。方济舟因为上一场的红牌，被罚禁赛一场，几天后足协又追加了两场判罚，所以这一场比赛，陈剑豪、陈谨吾、方济舟三人都不会上场，首发的中国球员只剩吴天长一人。

    这是一场十分精彩的进球大战，奎伊洛斯仅在上半场就轰进了三粒进球，完成帽子戏法，整场比赛更是打出了5：3的高分，给现场球迷带来了无比的享受。陈剑豪也是看着挺爽，如果没能上场，就得看这种比赛衬托气氛，否则总免不了昏昏欲睡。他和吴曦琼的关系似乎已经尽人皆知了，因为这两场比赛，他坐着坐着就偷偷摸摸走到看台去跟人家说话。因为戈维亚总在场边督战，并没发现他的异常举动，否则肯定是要训他几句的。谈恋爱可以，但是比赛期间他绝不允许球员做出跟比赛无关的事情。

    肖龙涛自然也来到了现场，他也对今天陈剑豪没有上场的事情感到奇怪，趁机问道：“怎么你没有上？”

    陈剑豪脸上挂着笑，说：“无所谓了，你看不是赢得挺轻松嘛。上场我也没上。”

    “为什么？之前你不是才进了两球？”肖龙涛有着丈二和尚摸不着头脑。

    “教练安排的，我有什么办法？看情况吧，没准下一场还是不能上了。”

    “这又是怎么回事？教练对你们有意见？还是闹别扭了？”

    “哪有这么多事……你们这些做媒体，有点唯恐天下不乱的意思啊？”

    “你就别给我玩花样了，到底出什么事了？”

    陈剑豪往上方的看台一指，说：“看到了没？”

    肖龙涛和吴曦琼都讶异地循声看去，过了一会儿，吴曦琼先问：“别装模作样的，有什么好看的？”

    “那个有点秃顶的，中国人，看到了没？潘指导喊他‘黄大仙’，听说本名叫黄仙。”

    肖龙涛恍然大悟道：“这人我知道！是你们这次活动的领队吧？”

    “你怎么知道？”

    “我当然知道了。不过他来干什么？”

    吴曦琼并不认识黄大仙，插不上嘴，就只睁着水汪汪的眼睛，看着他俩。

    陈剑豪说：“据说是来考察我们的，但教练不想让他称心如意，就让我和瑾吾坐替补了。”

    “我咋有点听不明白？你给说道说道？”

    就在这时候，陈剑豪忽然听到身后传来一声吼叫：“陈剑豪！你在干什么？”

    这一听就是戈维亚的声音。陈剑豪吐了吐舌头，说：“下次再说，教练骂起人来可是一点都不客气。”

    肖龙涛说：“行，晚上我再给你打电话。”