
    不知不觉中，陈剑豪迎来了在葡萄牙度过的第二个生日。而这一天，2011年2月16日，他们也将迎来一场焦点之战，将对阵名次紧随其后的贡多马尔，这场比赛事关重大，如果输了，两队的名次便会马上变更。

    陈剑豪并没有惦记着这事，但事实证明，陈剑豪的生日，并不像他想象中的那样隐秘。

    为陈剑豪送上祝福的，除了宿舍中的伙伴们，远在中国的父母和弟弟，微信群“陈剑豪内务院”的前队友们，还有俱乐部的主席、教练，以及其他一线队成员。甚至还有一些球迷，也将送给陈剑豪的生日礼物寄到了俱乐部。

    但是当日的主题毕竟不是生日，而是比赛。这天是主场，戈维亚在赛前表示了必将拿下贡多马尔、当作给陈剑豪庆贺生日的信心。距离比赛开始的时间越来越近，贝萨体育场也慢慢热闹了起来。

    贡多马尔的球迷虽然远道而来，却反客为主地拉开了巨大的队旗，迎风飘扬。相较而言，博阿维斯塔的球迷则要温情，因为今天是陈剑豪的生日，再加上这段时间他的进球数实在很夸张，所以很多人都拉出了特制的横幅，上面或者写着祝福语，或是画着陈剑豪的漫画。在球场DJ的带领下，球迷们高声唱起了队歌。这一天现场来了近6000名观众，足足比平时翻了一倍。陈剑豪完全无法想象，自己居然会受到这么大的礼遇。要知道，生日这玩意在他眼里根本不算什么，这会儿反而在异国他乡被重视起来了，还搞了这么大的阵仗，他在惊叹之余，也未免有些讶异。

    时间恍惚过得很慢，又恍惚过得很快。

    双方的球员已经站在了球员通道上。顶在贡多马尔队最前面的，是前葡超球星哈诺（Xano），曾效力过布拉加。他也许是葡乙赛场上最大牌的球员之一，所以贡多马尔的球迷大声的叫着队长的名字，有位粗壮的中年大汉还屈起了右臂，表示队长哈诺是一个硬汉，会让贡多马尔所有的对手好看。

    顶在博阿维斯塔最前面的，则是陈剑豪。这是他第一次顶在最前方出场，往常这都是奎伊洛斯的位置。

    奎伊洛斯还特意将队长袖标交给了陈剑豪，一方面因为今天是特殊的日子，另一方面，陈剑豪确实在这段时间都干得不错，虽然和安娜迪亚的那场比赛，他两黄变一红被罚下场。博阿维斯塔的球迷对这次出场似乎很满意，大家开始用时下流行的歌曲改动一下，对主教练和博阿维斯塔的球员唱起了赞歌。实际上，从最近一段时间开始，球场的气氛就远比之前好得多了，何况今天还是陈剑豪的生日，声势则更是不同。

    而贡多马尔的球迷也不甘示弱，大声的唱起歌来。可惜人数实在不够多，一下子就被压了下去。就在两队球迷争锋相对的歌声中，球员开始入场了。

    首先入场的是客队的球员，球场DJ有气无力的报着贡多马尔首发球员的名单，在不咸不淡的报完贡多马尔的首发名单之后，才又打起精神来，首先点开音乐，一首节奏相当激昂的歌曲响起，一瞬间就让球场所有人的情绪都高涨起来，伴着这样的节奏，球场DJ开始一字一顿的播报起博阿维斯塔的首发名单。

    每报到一个名字，贝萨体育场内的博阿维斯塔球迷都会重复一遍，直到播报完最后一个名字之后。球场DJ还大声的呼喊着博阿维斯塔的名字，而后几千名博阿维斯塔球迷高呼着必胜。声音听起来甚至覆盖了整个天空。这样重复三遍之后，才偃旗息鼓。

    在球员进场区别对待几乎是每一支球队都会干的事情，毕竟这样才能叫做主场优势。对方球员包括主教练，都对贝萨体育场这段开场感到惊异。因为葡乙联赛说到底是一项不太受关注的赛事，而且球场DJ和球迷如此亲密无间的配合，也不多见。他们当然也不知道，这次也是事出有因，如非因为陈剑豪过生日，现场也没法这么沸腾。直到球场DJ又通过广播祝福了今天的主人公陈剑豪，大家纷纷为他鼓掌，对方才恍然大悟，原来碰上了一个好日子。

    不过惊异归惊异，比赛依旧得继续。博阿维斯塔同样排出了4-3-3的阵容。门将是18岁的年轻小将佩德罗-费雷拉，由于何塞-费雷拉赛前感觉不太舒服，戈维亚便让他休息一场。后卫从左只右分别是塞尔吉奥-马查多、赫里奥、吴天长、里贝罗，中场的保罗-坎波斯还需禁赛一场，由卡迪尼亚顶替，另外两名球员同样还是陈谨吾和保罗-戈麦斯，前锋线由左至右分别是奎伊洛斯、陈剑豪、方济舟。

    主裁判将双方队长召集到自己身边，掏出了一枚硬币。

    “字！”陈剑豪在葡萄牙待了一年之后，终于得到了一次猜边的权利。但是他丝毫没有感到紧张，很淡定地报出了自己的选择。

    金色的硬币在空中不断翻飞着，反射着西落的阳光，有些晃眼。

    主裁判娴熟的将硬币接住，合在掌心，而后，慢慢的挪开盖在硬币上的手。因为自己的好运气，陈剑豪微笑了一下，眼睛下意识的往主队替补席后面的看台看去，因为吴曦琼和肖龙涛的球票就在那个位置。

    只是黑压压的一片人群中，想找一个娇滴滴的小姑娘显然并不容易。平常倒是还好，今天一下子多涌进3000人，前排忽然就被淹没了，陈剑豪定睛瞧了瞧，还是没找到对方。相反，陈剑豪看到了一名振臂高呼的中年球迷，坐在他身边的应该是他的老婆和儿子，他们的脖子上都围着博阿维斯塔的纪念围巾。

    那人还举着右手，比划出OK的手势来，嘴里面还在大声喊着什么。只是现场这么多人，这么多声音，虽然看得出那人应该是个天生的大嗓门，却也发挥不出什么优势来。而后，中年大叔双手虚空摁了摁头上，好似在戴帽子一般。虽然他的头上，除了微微泛秃的头皮，就再也没有别的什么了。

    “我要球权。”陈剑豪向主裁判表示了自己的选择，然后转身向着远处看台上那位怒吼的中年球迷挥了一下手，虽然直到现在，他还不太清楚对方想要表达什么，但见人家喊得那么卖力，就表示一下回应吧。

    看见奎伊洛斯和陈剑豪站在中圈，球场边，客队的教练席上，贡多马尔主帅维克托-帕内拉（VitorPaneira）从位置上站了起来。虽然他没有言语上的表示，甚至连一个手势也没有做，可博阿维斯塔的球员明显感觉到，球场上穿着黄色球衣的贡多马尔球员一瞬间变得不同起来。

    维克托-帕内拉是葡乙中央区的“名帅”之一，虽然名气只限于低级别联赛，但是备受同行赞赏。想要成为现役教练中成功者的典范，只是叉着腰在球场或是训练场上吆喝几句可是不行的。在和博阿维斯塔交锋之前，维克托-帕内拉已经事先派出球探现场研究博阿维斯塔这阵子的所有比赛。虽然低级别联赛里也很少球队这么跟，不过因为贡多马尔良好的教练组团体，他本人不需要事必躬亲，所以他很快就得到了自己想要的。比如博阿维斯塔，在最近的那些比赛中，往往能够在开场后的第一时间首开纪录。

    虽然葡乙的很多球队早就知道博阿维斯塔的攻击力远高于防守，可是他们却总是避不开博阿维斯塔的进球，这也正是博阿维斯塔最近以来取得不错的战绩的前提。事实上光论进攻的话，这支博阿维斯塔已经强于葡乙其他球队太多，只有冬德拉俱乐部的球队进球数能跟他们相抗衡，其它队伍比他们少进了至少15球。

    那么贡多马尔可以么？

    球场上，哈诺不停的打量着博阿维斯塔的球员，好似狼王在挑选自己的猎物。

    对方前锋轻轻弯曲着小腿，一份整装待发的模样。他是队内的头号得分手，这个赛季以来，已经进了18球，只比陈剑豪少5个，可以说，是他的进球撑起了球队的一片天。另一名重要球员自然是哈诺，他掌握着球队进攻的枢纽，也是一名很好的终结者。

    维克托-帕内拉多看了几眼自己手下的球员们，还有对方阵上很奇特的中国首发群――陈剑豪、陈谨吾、方济舟、吴天长。这也是葡乙中唯一启用了四名中国球员做首发的球队，而且还能保持着和上赛季相当的攻击力，实在不容易。

    维克托-帕内拉用目光巡视着球场上挺直腰杆的贡多马尔将士们，揉了揉鼻子，然后有些骄傲的微微昂起头。

    ――我的贡多马尔，可不是那些葡乙的鱼腩球队呢。虽然上一轮惜败给你们，但是这一场，我们要赢回来。