
    经过上一场大胜之后，博阿维斯塔终于爬升到第10位。

    接下来要迎战的对手伊斯宾诺竞技，成立于1914年，也是一支百年俱乐部了，位于阿维罗大区的伊斯宾诺市。俱乐部排球队的成绩十分响亮，曾17次勇夺国内联赛冠军，并在2000-2001赛季夺得欧洲排球CEV顶级俱乐部杯，是唯一一个取得欧洲奖杯的葡萄牙球队，也是取得奖杯数最多的葡萄牙俱乐部。但是，他们的足球队成绩却算不上优异，成年队常年沉浮于葡甲和葡乙联赛。不过在1975年到1997年之间，伊斯宾诺竞技也断断续续踢过11年的葡萄牙顶级联赛。

    这赛季，伊斯宾诺竞技的战绩可谓十分惨淡，目前仅排在葡乙中央区第13位。11场比赛下来，他们只取得3胜2平6负的战绩，进球数更是乏善可陈，只有9粒――要知道，光奎伊洛斯一人就已经在联赛打进10粒进球了，而陈剑豪自上场比赛刷了4球过后，联赛进球数也已增加到8球。面对这样一支进攻能力极弱的球队，戈维亚在赛前连针对性布置都不用，只交代所有球员要集中精神，打出应有的水准即可。他相信，这场比赛很可能会取得比上一场更加酣畅淋漓的胜利，即便对方使出120%的力气，也很难扭转局面。

    这场比赛的结果也进一步证实了这点，对方几乎毫无还手之力，只在终场前打进一粒安慰性的进球。全场比赛博阿维斯塔牢牢控制着节奏，陈剑豪再次取得帽子戏法，奎伊洛斯也进了两球，以5:1的压倒性优势赢得了比赛胜利。

    陈剑豪的三粒进球分别是用三种形式取得。第一粒是来自30米外的远射，然后是一记前插接到马查多的45度斜传中后推射，还有一记连续突破三人的射门。一个比一个写意，一个比一个轻松。对方明显对这场比赛准备不足，尤其是对于陈剑豪这个横空出世的超级射手缺乏足够的重视，被他一个人搅得天翻地覆。

    这场比赛后，陈剑豪的名气再一次提升，国内球迷的关注度更是空前的高涨，几乎每个体育相关的论坛都在热议他的连续两轮帽子戏法。葡萄牙的不少俱乐部也开始暗地里对他进行考察，首当其冲的是当地最大的俱乐部――波尔图，所以戈维亚对陈剑豪的良好表现其实喜忧参半，他害怕这名极具潜力的射手被竞争对手挖走，所幸球队主席已经先一步搞定了他们的签约事宜，起码在接下来的几个赛季里，应该不会出现什么疏漏。

    据说球队主席光为陈剑豪一人就花了将近20万欧元，才从百回公司手里买下了全部所有权。这个价格说贵不贵，说便宜也不便宜。毕竟在那之前，陈剑豪的表现其实不算太抢眼，没想到在最近两场先后爆发，使得百回公司的项目负责人有点怀疑这是被下套了，是俱乐部故意留一手，等合约敲定了才让陈剑豪好好发挥。但不管怎么说，他们也没有反悔的余地了，只能祈求剩下的球员里能再出一个更争气的，才能好好的赚他一笔。

    仅三天后，博阿维斯塔远征阿维罗大区的庞比洛萨市，对阵葡乙中央区排名第一的庞比洛萨足球俱乐部（FutebolClubedePambilhosa）。这是一场焦点之战，逐渐进入状态的黑豹军团，在上一场胜利后已经取得三连胜了，位列联赛第8名。如果他们能趁势拿下榜首球队，球队将迎来本赛季的第一波高潮。

    由于连续的强势发挥，陈剑豪一行人的名气也逐渐打开了。最近的比赛里，除了方济舟没有表现出太亮眼的能力，其他几个都有了长足的进步，就连吴天长的防守质量也比以往靠谱多了，最近几场里，球队的失球也大大减少。陈谨吾的大范围防守已经赢得了不少队友的信任，他在后场俨然像是防守指挥官，再加上他永不疲倦的跑动，已经无形中把防守强度提升了一个等级。吴天长在他的调度之下，站位选择也是越来越好，已经不太会出现毁灭性的低级失误了。

    方济舟近来倒是很不在状态，最近几场比赛只进了一个运气球――就是对阵庞巴尔竞技时的那个反弹头球，除此之外就没有任何起眼的表现，助攻更是一个都没有。而且最近半个月里，他常常在半夜溜出去，没有人知道他去了哪里。最先发现的是吴天长，因为方济舟跟他睡同一个双人床，只要方济舟一起身，上下铺都能感觉得到。不过吴天长也不想告发他的兄弟，以免被教练问责，偶尔偷偷问起方济舟，方济舟却也完全不配合，往往是瞪了他几眼，说这不关他的事，让他别提这茬。训练的时候，方济舟明显也没有以前那么积极了，体力上似乎也有所停滞，没有取得什么进步。这一点戈维亚倒是发现了，但他还以为是训练方式错了，让雷森迪针对性安排了一些变动。但其实真实原因是，方济舟这阵子总是偷偷溜出去跟情人见面了，有时候休息不够，才导致身体状态的下跌。

    这个内情自然没有知道，陈剑豪、陈谨吾和小潘几个，更是一点也没有察觉。因为他们通常都是十点半左右就睡觉了，有时候起床没看见方济舟，还以为人家一大早就去学校了，压根儿没往别的方面去想。但是这一切也跟今天的比赛毫无关系了，尽管是一周双赛，戈维亚依然将四位中国球员都摆上了首发，前锋用贝雷顶替奎伊洛斯出场，然后是卡迪尼亚和瑞-多洛雷斯担任中场，“双保罗”悉数休息一场，后卫线分别是马里奥-洛亚、雷奥-邦菲姆和迪奥戈-雷特，替代原先的塞尔吉奥-马查多、赫里奥和里贝罗。

    实际上，这个阵容的实力原先也差不了多少，除了贝雷明显不及奎伊洛斯，其他人的实力差距很微弱。只不过戈维亚在签下球员的同时，给一部分人承诺了首发场次，常规时间才不太让其他人出任首发。但训练的时候，大家也都是一起的，所以即便其他人上场次数不多，也不存在沟通或默契的障碍。

    不过这场比赛的对手毕竟是联赛第一的庞比洛萨，整场都踢得很别扭。雷奥-邦菲姆出乎意料地打进了一粒角球争顶，为球队首开记录。但不久后就被对方追平了。陈剑豪多少还是有些力不从心，没有延续之前的良好状态，只取得了一个捡漏的进球。方济舟则无比糟糕，全场形同梦游，对方的第二粒进球就是从他身上抢断后发起的快速反击。陈谨吾和吴天长的表现中规中矩，算是发挥了整场水准，但是没能控制住对方的攻势，最终双方勉强踢成了2：2，各自收获1分。

    能和榜首球队打平，戈维亚倒是也达到目的了。对方继续领跑联赛，博阿维斯塔则又掉到了第9名，和中下游球队纠缠在一起。然而接下来对阵塞拉体育联盟（UniaoDesportivadaSerra）的比赛中，陈剑豪近乎上帝附体般，令人吃惊地打入了5粒进球，帮助球队以7:3的大比分击败对手，球队排名也随之提升到联赛第5名，距离榜首仅差6分。

    两队奉献出一场观赏性十足的比赛，7:3的比分足以让所有球迷为之沸腾。这场比赛将因陈剑豪非凡的进球表演而被铭记。第6分钟，对方边后卫差点送给博阿维斯塔一粒进球，看上去他今天有些魂不守舍。第19分钟，博阿维斯塔队长奎伊洛斯让球队取得领先，他抓住时机，一脚近距离攻门得分。21分钟，对方迅速扳平了比分，一粒运气十足的破门得分。而在仅6分钟之后，对方中场的一粒超过30米的远射帮助球队反超了比分。然后在第33分钟时，陈剑豪又再帮助球队扳平比分，他在禁区边沿怒射得手，老练的中场保罗-戈麦斯在第39分钟为主队取得领先，他打入了一粒角度十分刁钻的进球。第45分钟，陈剑豪再次扩大战果，他以一记大力射门攻破了对方守门员的十指关，攻入了个人本场比赛的第2粒进球。

    上半场结束时，双方已经打成了4：2，堪称恐怖的进球秀。

    下半场开始的一长段时间内，双方都毫无建树，直到65分钟时，陈剑豪在禁区前一脚劲射破门，完成了帽子戏法。对方在4分钟后，利用角球扳回一球，他的头球让吴天长和赫里奥的夹击显得十分脆弱。76分钟时，陈剑豪的射门秀开始进入顶峰，他匪夷所思地刚过中圈不远就起脚射门，一记超远距离的弧线球彻底击碎了对方守门员的斗志，将近40米的进球使双方球员都为之一惊，甚至连看台上也爆发了长达5分钟的欢呼和掌声。

    然后在临近终场前，陈剑豪连过数人后，完成最后一击，打进了本场的第5粒进球。