
    双方球员都已经散开，各自站在自己的位置上。随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。

    一上来，博阿维斯塔就没有和塞萨人俱乐部来虚的，最近塞萨人的状态确实不好，本赛季以来可谓难求一胜，而且最近三场比赛才有一个进球而已。这对于博阿维斯塔来说，绝对是个全取三分、提升排名的好机会，戈维亚当然不会放弃这个机会，大手一挥，借助这股心态上的优势高举进攻的旗帜，向着塞萨人俱乐部的球门不断轰炸。

    塞萨人的球迷非常不乐意见到这样的场面，毕竟这里是自己的主场，谁都不想看到对方在自己的地盘上撒野。然后他们的球迷把一阵阵恶意的嘘声送给了在场的博阿维斯塔的球员们，希望主队能够成功防住对手，最好还能趁着主场优势尽快地取得第一个进球，并拿下比赛。

    其实，博阿维斯塔的主教练戈维亚高举进攻的大旗也是很明智的，因为三天后，塞萨人就要挑战另一支球队――联赛垫底的科英布罗斯，这支球队肯定更好拿分，所以对方主教练何塞-佩德罗绝对会为下一场比赛做准备，更何况最近是一周双赛。这场比赛他绝对不会尽全力的。虽然，何塞-佩德罗这场比赛派上的大部分都是主力球员，但是戈维亚更相信何塞-佩德罗是想让这些还没有找到状态的主力队员尽快地找到状态，就当做练兵而已。

    不过何塞-佩德罗并没有这样的想法，这个赛季的糟糕战绩，这让他的压力也很大，而且他坚信以自己球队的人员配制，绝对不至于烂到现在这个地步。所以，这场比赛他当然不会放弃。当何塞-佩德罗在场边看见博阿维斯塔高举进攻大旗的时候，何塞-佩德罗会心一笑――果然不出自己所料，这戈维亚以为自己会下场比赛做准备。何塞-佩德罗这下内心的满意又增多了两倍，既然对方疯狂的进攻，那自己就摆出防守架势，以求保平争胜即可。他知道，博阿维斯塔的防守水准比起他们甚至更差劲，不管怎样，他们应该有机会在对方身上取得进球。

    戈维亚一上来就发现了塞萨人俱乐部的战术，不就是防守保平么？这就更坚定了他内心的想法，戈维亚抬头向塞萨人的教练席看去。此时，何塞-佩德罗的目光也投了过来，两人的目光华丽地相撞，火星四溅。看着何塞-佩德罗青苦的脸色，戈维亚自信地一笑，他快步地走向球场边，示意队员们打身后，对方两名中卫看起来年纪都大了，转身速度应该不如陈剑豪，这绝对是博阿维斯塔的突破口。而且，对方似乎只求保平，那么如果攻急了，对方也会跳墙的。还不如软绵绵地打身后，只要抓住一次机会就行了。

    不过，戈维亚这个战术不怎么样，虽然对方中卫的转身度是慢，但是他身边的后腰球员可不慢，既然有这个人的保护，博阿维斯塔的战术要想成功确实有些难度。

    场上博阿维斯塔的中场球员坚决地执行着主教练戈维亚的战术，坚决地找对方中卫的身后。塞萨人俱乐部的球员们也都看出来了，对方的后腰把注意力全部放在了防守上，随时保护中卫们的身后，这样，塞萨人俱乐部的后场也没有发生什么太大的麻烦。

    对方两名中场球员就如一道屏障一样横在博阿维斯塔队球员的面前，很是难以突破。这样，场面也就僵持了下来。这样的局面让现场的博阿维斯塔球迷有些急躁，他们虽然人很少，但是声音却愈加地嘹亮，“进一个”的呼喊声也越来越响亮。

    但是，场边的戈维亚却不是很着急，对方这样的表现，更坚定了自己的内心的想法。刚开始他还怕着是何塞-佩德罗的诱敌之计，所以，他才摆出着佯攻之态，经过接近30分钟的试探，戈维亚坚定了自己内心的想法，既然你想守，那就不要怪我了。戈维亚第二次走向场边，对着场上的球员伸出了两根手指，示意队员都放心地压上去。

    两个边路大幅度地向前压，就连边后卫都已经要压过半场了。虽然博阿维斯塔的队员不了解这个球队的防守究竟怎么样，但是塞萨人俱乐部两个边路防守不强的事实，大家都是非常清楚的，而且今天他们还恬不知耻地摆出这个4-3-1-2的攻击阵容，竟试图和排名第5的博阿维斯塔打对攻战，所以他们的两个边路绝对是弱点，而博阿维斯塔自然也就主攻两个边路。

    坐在教练席上何塞-佩德罗眼见戈维亚出手，内心一喜，他第一次起身，快步走到场边，做出一个向后压的手势，让队员们缩回半场防守。塞萨人俱乐部的队员们坚定地执行着主教练的战术，但是，还有一名前锋则留在前面没有回撤。

    既然是做戏，那么就要做得真实，如果这个时候让对方的前锋也悉数回撤自己半场，那么难免会引得对方的怀疑。而且，右边路的边锋球员也并没有大幅度后撤，仅仅是压在了中圈线后一点点的位置，看着对方这样的表现，戈维亚拳头紧握，似乎看到胜利在向自己招手。

    博阿维斯塔将进攻重心放到边路，一下子对方后腰压力大增，只能往边路移动，很难再顾及中后卫的身后。这样博阿维斯塔似乎也找到了突破口，狂攻塞萨人俱乐部的右路，由贝雷作为轴心，随时准备起脚传中。塞萨人俱乐部的右边路防守非常的脆弱，因为他们的后卫防守都不强，而且经常游弋在中场附近，很容易就被突破。压力全部转移到对方后腰的身上，保罗-坎波斯忽然带球前插，从右边路撕开缺口，然后找陈剑豪的身后，这是戈维亚制定的几个战术中最有效的一个。

    连续三次撕破对方右边路防线未果后，博阿维斯塔竞技加强了攻击的力度，接连威胁到塞萨人俱乐部的球门。可是，攻击正在兴头的博阿维斯塔队球员以及主教练都没有意识到对方球员的反常行为。照理说，右路防线如此告急，就算不会放手也要回撤充个人数的，可是对方的边锋和前锋两名球员竟然还慢慢地向半场以外移动，显然是伺机想打防守反击。

    可惜水平不够的话，任你布阵再精细，也不可能改变局势。比赛到了35分钟时，终于由努尼诺首开记录。他和陈瑾吾坐了一次二过一配合，绕到前场，然后把球敲给了右路的贝雷。然后由贝雷突破边路，高球传中，找到了立即跑向左前方的努尼诺。努尼诺在远门柱的位置几乎毫无压力地卸下了球，然后轻松地推射入网。

    这次进球之后，博阿维斯塔便一发不可收拾了。三分钟后，由贝雷再进一球。然后到了43分钟，陈剑豪也开糊了，比赛在这么一瞬间就变成了3:0，似乎已经预示着提前结束。

    对方的看台上原本人声鼎沸，这会儿只剩博阿维斯塔那几十名球迷在呐喊着。而塞萨人主教练何塞-佩德罗也不再对这场比赛抱有任何侥幸心理。对攻战？目前的比分，只证明了他纯粹是异想天开。即便博阿维斯塔的防守再弱，但是皮球一直在他们脚下，任凭塞萨人再怎么努力，也不可能给博阿维斯塔制造任何压力。至于何塞-佩德罗还以为能跟其它球队一样，随随便便就取得进球，那就只能说他真是太天真了。博阿维斯塔的防守虽烂，但也是慢慢地在进步着，后半程他们的失球已经比上半程有所改善。同时，陈剑豪最近两个月的爆发，也无形中改善了球队中场的控制力，如今的博阿维斯塔，岂是像上半程那样，就连联盟垫底的科英布罗斯都能从他们身上偷得一粒进球？

    塞萨人俱乐部目前的任务就应该是死守，尽量少输当赢。以现在陈剑豪火热的状态，这段时间场均1.7球的效率，一般的后防线已经很难限制住他了。可以说，他基本已经克服了乙级联赛，甚至绰绰有余，如果能够像上学一样直接跳级，他现在已经能够去试试葡甲的水准了，接下来的比赛对他而言，无非只是多刷一些进球而已，葡乙联赛如今真正能够防住他的人，已然不多。

    陈谨吾倒是算一个。整个葡乙都没人知道，博阿维斯塔不仅出现了一个来自中国的年轻射手，还有一个有着很高潜质的后腰陈谨吾。最近登场的3场比赛中，陈谨吾的场均打分均过了7.5分，已经明显趋于稳定。他的抢断和拦截能力都远比身材看上去要出色，而且本人比较不显山不露水，导致在场上屡屡能起到奇兵作用。最重要的是，他的体能状况和速度都非常好，时不时还能冲过前场帮助球队进攻，相当于博阿维斯塔多打了一个人。所以，以塞萨人的水准，根本就拿他们没办法。(未完待续。)