
    面对这种老辣的球队，从下半场比赛开始，博阿维斯塔几乎没有组织起什么流畅的进攻，一直再为防守贡多马尔而疲于奔命。而进攻的节奏一旦被打破，想要重新组织起来，可不是一件容易的事。相反，尽管他们失球了，但这一球主要是太放开了进攻，导致全队压得太上，实际上他们在总体防守上做的还算不错。如果陈谨吾能够像中场休息的时刻，拿出自己讲诉的那段英雄回归故事中的大无畏精神，死死的盯住对方那名替补前锋，那么或许根本就不会有刚刚那个失球。

    为了传达自己的防守意图，戈维亚用新近加盟的后腰爱默生，换下了进攻型的卡迪尼亚，并让爱默生传了一下话，比如让保罗-戈麦斯的站位再靠后一些，让陈谨吾全力看住那名前锋。

    戈维亚打定主意要守住这一球的领先，博阿维斯塔的球员也贯彻了主教练的指导方针。可是，一个球的领先，却往往是最不靠谱的。对方左前卫一次稍微正一点的远射就为贡多马尔创造了一次角球的机会。而后，站在角球区的中场球员和站在球门前的哈诺完成了一次天衣无缝的配合。

    皮球竟然又进了，2:2。

    在下半场第25分钟，贡多马尔扳平了比分。

    “谨吾，济舟，还有队长，快来这里！”趁着贡多马尔庆贺进球的时间，陈剑豪马上向队友招手示意。

    虽然在中场休息的时候，他也和其他队员一样有些沉静在两球领先贡多马尔的喜悦中，可是在贡多马尔打进第一球的时候，这种喜悦已经荡然无存。

    而当戈维亚派爱默生上场，并转告所有人收缩防守的时候，陈剑豪就没觉得这是个好主意。因为进攻才是最好的防守，也是博阿维斯塔最擅长的方式。只是，戈维亚安排下来了，陈剑豪也只能和其他球员一同防守。事实证明，一昧的防守的确不能保证胜利的果实，一次意外就让博阿维斯塔失去了领先。

    也许是因为之前的两连败，使得戈维亚忘记了以他为中轴的进攻是多么富有侵略性。此时在戈维亚没有做出任何表示的时候，陈剑豪觉得，作为场上的临时队长，自己应该做些什么。至少，他知道，对面这支贡多马尔，主要是以经验踢球的，如果能踢出真正的侵略性，他们很可能招架不住。而现在，陈剑豪要做的，就是和大家商量着，应该勇敢地攻出去，让比赛回归到博阿维斯塔擅长的节奏，就像比赛上半场那样。

    实际上，就在上半程对阵贡多马尔的比赛里，他们在客场赢得并不困难。尽管对方主要是因为没注意到他们几个中国新援的实力，才导致阴沟里翻船。但是跟他们真刀真枪对抗过的陈剑豪心里也明白，这个对手比起榜首那几支球队，还是好踢一些。

    经过和队友们的一番商讨过后，比赛继续进行。博阿维斯塔的进攻显然在提速，在中后场几脚简单的配合后，由陈谨吾持球找到陈剑豪，把球交出去后，陈剑豪开始了一番个人表演。从他每次触球的过程中能看出，他的脚下技术也已经比之前有了长足的进步，特别是在激烈对抗中的前进和摆脱，他都明显要比青年队时期做得更好了。短短的一年时间，进步之大让戈维亚也有点不敢相信，因为他认为陈剑豪本身已经有了很强的技术底子，没想到还能继续大跨度进步。

    陈剑豪接连过掉了三名球员，随即来到禁区前沿。若是按往常的习惯，他应该直接抬脚就射了。但是他看了看对方守门员，忽然突发奇想，把球往右方一扣，然后背身抵住了前来上抢的后卫。这个动作是他在国内的时候比较常用的，那会儿面对的都是比自己矮小瘦弱的球员，背身自然是一大优势，但是来到葡乙之后，他就很少作这种动作了，因为稍有不慎，就会在对抗中落下风。陈剑豪倚住对方，然后肩膀隐约地晃动一下，把球扣在左侧。对方下意识伸脚拦截，他又一踩，把球顺势从对方裆下弹了过去，然后转身追上球。这么一来，似乎射门的机会近来眼前。陈剑豪没有犹豫，即刻甩腿抽射，结果对方中卫的反应也着实很快，马上卧倒铲出，陈剑豪受到了干扰，稍微调整射门路线，结果皮球高高地偏出了球门。

    贡多马尔的球门球。对方也作了一个跟之前博阿维斯塔类似的配合，几脚传递便即刻到了前场，然后由哈诺插上射门，球也是飞出了门梁。

    下半场，贡多马尔的攻势显然凌厉了不少，已经获得了6脚射门机会。而博阿维斯塔方面，除了刚才陈剑豪的射门，此前已经很长时间没有作为。眼看着时间已经越来越少，双方也冲得更加卖力了，不过球权更多在贡多马尔的球员脚下，主队慢慢地变成了陪练一般，随着对方的节奏前后奔跑，幸好防守组织得还不错，才没有进一步落后。

    这场比赛中，博阿维斯塔的控球率十分不理想，只有不到35%。而且传中次数也很有限，更多地依赖陈剑豪的中路推进，而奎伊洛斯摘下队长袖标之后，似乎也有些隐形，正常比赛都没有发挥出太多作用。吴天长倒是牢牢地把握住了制空权，身高体型的优势确实是一大利器。到了将近78分钟时，方济舟和保罗-戈麦斯因为不停地奔袭，都有些体力不济了，趁着一次死球机会，戈维亚索性把他俩都换了下来，上了另外两名中场球员，改打4-4-2，准备死守住这个比分。

    对于陈剑豪而言，禁赛复出后的第一场比赛，他还是很想赢的。平局只有1分，而赢球有3分，就算是小学生也知道3分更多。当然足球赛场上也不是像想象中那样轻松，有时候能够守住眼前的成果，也是非常不容易的。但是难得来了这么多的现场观众，陈剑豪还是不满足于2:2的比分，哪怕主教练已经不对这场比赛抱有太大幻想了，他还是想拼一拼。

    只可惜一切未能如愿，比赛很快就来到了补时阶段，三分钟后，主教练吹响了比赛结束的哨音。说实话，这场比赛在很长一段时间内，都倾向于博阿维斯塔一边，但是他们最终不能得到胜利女神的眷恋，只能与贡多马尔握手言和。

    积分榜上，都立兹人体育集团已经积了40分，博阿维斯塔依旧排在第5，相差8分。也就是说，接下去的比赛中，他们至少需要比对方多赢3场，才有机会超过。升级的愿望已经逐渐变得不明朗起来，陈剑豪有些怀疑，会不会接下去的好几年时间里，他们都不得不在葡乙挣扎。截止目前为止，他们已经丢了39球，除了倒数第三名的罗德洛足球俱乐部联盟丢球41个，已经没有其它比他们防守更烂的球队了。

    这种情况就如上赛季的翻版，要知道，他们去年也是在进球数上冠绝联盟，最终却只排在第7名。今年的名次稍微有些进步了，但也还是远远不够。

    比赛后，奎伊洛斯提议晚上给他办个生日派对，被他婉拒了。虽然明天是休息日，但他并没有心情去考虑这些事情。回到宿舍，大伙躺在各自的床上休息，他也躺在床上，然后忽然向隔壁床位的吴天长问道：“吴天长，你想不想变强？”

    吴天长有些奇怪，翻起身看着他，说：“啥？”

    “我问你想不想变强？”陈剑豪重复着刚才的问题。

    吴天长不太理解他的意思，又问：“你想干什么？”

    陈剑豪想了想，说：“要不我们几个陪你特训吧？怎么样？”

    下铺的陈瑾吾忽然也出声道：“我们几个？包括我吗？”

    陈剑豪说：“当然，不然这里还有谁？”

    方济舟也出声道：“还有我？”

    “嗯，你也得来。”

    方济舟有些不满，说：“凭什么啊？”

    陈剑豪悠悠地说：“凭什么？呃，吴天长不是你兄弟吗？”

    吴天长越听越觉得莫名其妙，说：“喂，你怎么无缘无故说给我特训啊？葫芦里卖的什么药？”

    “你的防守太烂了，需要好好加强一下。光平时的训练量，我觉得根本不够，需要多花点精力。”

    “哈？”吴天长干脆坐了起来，说：“虽然我也认同你说的话，但是……你这也太不给面子了吧？就不能婉转一点吗？”

    “这是事实，有什么好婉转的？”陈剑豪说，“好了，你怎么说？”

    “特训是可以……我也想多练练，但是你想怎么来？”

    “很简单，二打二，我和方济舟进攻，你们两个配合防守。然后再换成一打三，我们三个人进攻，你自己想办法延阻我们。”

    听了这话，方济舟问：“为什么是我跟你一起进攻？”

    “我说老兄，我们好歹也算是锋线搭档了……”陈剑豪顿了顿，说：“也当作多练习一下配合吧，说实话，我们之间的连线不多。”