
    皮球快速地飞起，绕过了冲出来飞身挡球的塞尔吉奥-马查多，直接飞进禁区。liudianxing.com对方埋伏在禁区中路的前锋高高跳起，但是他身后的吴天长干扰了一下，前锋没有顶到球，随后被后发制人的吴天长头球解围。

    被吴天长解围出来的皮球直接飞到了大禁区前沿的另一名前锋脚下，那名前锋得球后本想直接轰门的，但是陈谨吾立即顶了上来，没有给他起脚的机会。那名前锋眼见机会没有了，就很快地将皮球转移到边路。这个时候，科英布罗斯的进攻气势也起来了，对博阿维斯塔形成了围攻之势，尽管希望十分渺茫，但是他们依然希望乘着这股气势，取得进球，扳平比分，甚至反超对手。

    边路球员接住皮球后，眼见博阿维斯塔的后防线扑得有些猛，直接将皮球向空中一挑，皮球快地越过跑出来的赫里奥头顶，直接飞向他的身后。同时，这名边路球员也飞快地绕过赫里奥，直接内切进禁区。

    场边的博阿维斯塔球迷出一阵惊呼，这个时候，场边观看的戈维亚也同样的焦急无比，眼看着场上的形势似乎对博阿维斯塔是越来越不利了，如果被他们进了一球，2：1的比分可能会对己方的士气有所打击。这个时候，戈维亚又在开始考虑是否应该换人了。

    对方内切进禁区的边路球员眼看着吴天长飞快地扑出来，他已经在之前的观察中知晓，吴天长的转身不快，所以，他快速地将皮球向底线一躺，然后一个急骤地变向，从吴天长身边跃过，趟球靠向底线。面对这名持球球员，扑出来的吴天长转身不及，他就想起来陈剑豪之前的指示，想一把将对方拉倒。但是又想到这里是禁区，不能再犯跟上一场相同的送点球失误，于是他就收住了手，勉强改用身体去顶。

    但是，急速变向的边路球员此刻已经大幅度地向前跨出一步，踏进了底线附近，就在皮球即将滚出界外之前，将皮球给推至禁区中路。小禁区前沿的两名前锋球员疯狂地冲向飞过来的皮球，博阿维斯塔的老门将何塞-费雷拉更是不要老命地扑了出来，双手猛地在对方伸出脚之前将皮球深深地按下来。

    然后，他只觉得头顶上风声一起，一双腿就从他的脑袋上滑过。同时，那脚后跟还狠狠地挂了何塞-费雷拉一下，何塞-费雷拉只感到脑袋一疼，有股热热的液体流了出来。然后他就听到他身边发出“嘭”的一声，一个硬物砸在了草皮上。但是，何塞-费雷拉并没有动，还是死死地将皮球按在身下，一动不动！

    “哔！”主裁判的哨子马上响了，何塞-费雷拉才抬起头来，盯向主裁判。他在关心这个球主裁判如何判，这主裁判不会判自己犯规吧？

    主裁判快步地跑进了禁区，示意两队的队员们赶紧分开。然后他才将手指向了科英布罗斯的半场，示意是博阿维斯塔的球，科英布罗斯的队员犯规了。这个时候，何塞-费雷拉的心才松了下来，起身放开皮球。也就是这个时候，他才清晰地感觉到脑袋上的疼，刚刚站起来的他又缓缓地倒了下去。

    那边，从何塞-费雷拉头顶飞过去的前锋球员因为脚下被人猛地一拌蒜，身体在空中失去了平衡，狠狠地砸在了球场上，也是在球场上打滚，没有起来。

    主裁判看了一下两人的伤势，然后赶紧示意两队焦急的队医赶紧上场。而这个时候，博阿维斯塔也得到了一定的喘息机会，也就是这个喘息机会，让博阿维斯塔在后面的比赛中稳住了阵脚。

    俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭。这次事故，在进攻打到白热化的程度时使得比赛忽然中断，确实影响到了科英布罗斯的士气。

    经过短暂的处理，两人都重新站了起来，似乎两人的伤势都并无大碍，但是博阿维斯塔的门将何塞-费雷拉脑袋上却是缠上了一层厚厚的绷带，而且脸颊上还有一道没有清理干净的血渍！

    眼见这般，现场博阿维斯塔的球迷毫不吝惜地将热烈的掌声送了他们英勇无畏的39岁的老门将，而且在这场比赛中，何塞-费雷拉不止是职业态度令人称道，他的表现其实也非常好。

    经过短暂的处理后，比赛正式恢复，何塞-费雷拉赶紧一个大脚将皮球给轰了出来。皮球飞越了大半个球场，直直地飞向了禁区前沿的陈剑豪，陈剑豪用身体倚住对方的后卫，用胸膛将皮球停下来，然后半转身将皮球给了边路的新上阵的小将努尼诺！

    努尼诺在这场比赛中的拿球机会并不多，所以他也想珍惜这次机会。努尼诺快速地前插，赶在对方边后卫将皮球捅出去之前，将皮球拿下，而后大脚趟出去，立即下底。下底的努尼诺看了一眼禁区里的情况，然后又大力地将皮球传了出去。

    可是，这球的落点却是出乎了所有人的预料，这次努尼诺并没有将皮球传进禁区，而是将皮球传向了大禁区前沿。这个时候，大家伙的精力全放在了禁区里，所以没有注意到大禁区前沿已经出现了空挡。

    保罗-坎波斯第一时间前插上来，早已经在此等好了。眼看着皮球飞过来，保罗-坎波斯摆手挥腿，张弓搭箭，准备直接凌空抽射。科英布罗斯的后卫们见状疯狂地扑了出来，但是他们出来得太晚了，已经完全来不及阻挡他的射门，所以这伙人又连忙跳起转身，试图用身体来挡住皮球。

    但是，皮球并没有向大家想象中的那样带着呼呼破空之声，急窜过来。他们的心里相当惊奇，转过头来一看，原来保罗-坎波斯没有射门，而是将皮球推给了从右边路移动过来的陈剑豪，保罗-坎波斯这一下骗过了禁区中路所有的防守队员，陈剑豪很是轻松地突前接球。

    当陈剑豪正准备起脚抽射的时候，科英布罗斯的边后卫却是马上扑了上来。原来保罗-坎波斯只骗过了中路的后卫，而没有骗过边路的后卫。还好陈剑豪心里留了一招，将球快向后一扣，过掉了扑过来的科英布罗斯边后卫，然后将皮球撮起来，撮过门将，皮球飞向后点上前接应的努尼诺。

    努尼诺全程都是聚精会神地关注着队友和皮球的一举一动，这时候早已就位，很轻松地跃起，将皮球用额头砸进球门。陈剑豪虽然放弃了帽子戏法的机会，选择将球传给了第一次代表成年队出场的小将努尼诺，但是努尼诺并没有白费他的苦心，准确地将球顶进球门，回报了一次助攻，同时成功将比分扩大为3:0，同一时间宣布锁定胜局。

    这一球彻底让科英布罗斯地泄气了，后面的比赛就没有任何的悬念。90分钟的比赛如期结束，博阿维斯塔在主场战胜科英布罗斯，报了上半程的一箭之仇，同时又回到了积分榜的第五名。而第一名的都立兹人体育集团也很配合地以1:2的比分输掉了一场客场比赛，两队也重新回到了五轮之前的8分差距中。看起来，博阿维斯塔如果接下去的比赛中能够稳定下去，还是有一丝夺冠机会的。

    联赛打到这个时候，局势已经十分明朗。前三名各差三分，而第四到第八的名次倒是争得很激烈，稍有不慎就会连降数名。但是这些球队中最多也只有一支有机会打回前三，所以已经无法造成太大的影响。博阿维斯塔至今已经进了59球，净胜球却只有可怜的15个，虽然不至于是负数，但也能看出防守有多么糟糕了。第一名的都立兹人体育集团尽管只进了40球，但他们的净胜球却有18个，相比之下，就能看出博阿维斯塔其实是一支攻守非常失衡的球队。

    所以赛季初，球队主席对于战绩的展望是十分具有前瞻性的，中上游确实更符合他们的身份。当然，如果能把防守端做好，也不至于掉到第五名，起码前三应该是稳了。但是防守并不比进攻更好解决，进攻可以靠着当前球员的才华支撑着，但是防守却很难轻松调教起来。况且队内的中卫也确实太少了，而且几名替补中卫还都是其它位置改造的，看戈维亚宁可每场都用吴天长顶着，也不想给其他人机会，就可以得知那些人有多么不靠谱了。

    吴天长因为获得了很多的比赛机会，不论技术，还是经验的提升，都是显而易见的。但是对他们来讲，他的成长速度还远远不够，只有能进步到足以靠一己之力改变球队防守厚度的时候，才是他真正腾飞的开始。而如果他真的有心想晋升超级联赛，他就必须能做到这一点。要知道，葡超和葡乙之间，还隔着一个葡甲，而每个级别的水平差距，都是巨大的。如果你无法在葡乙做到叱咤风云，即便未来有机会去到超级联赛，也只能是打打酱油，根本不可能有立足的地方。