
    葡萄牙乙级联赛最振奋人心的五月份终于来到了。liudianxing.com每年的这个时候，升级附加赛便即将拉开帷幕。而低级联赛的球迷们都得到这个时候，才会打起十二分精神去关注主队的比赛。没办法，毕竟这种级别的比赛看上去并不来劲，所以平时除了部分死忠球迷，到场的观众并不多。

    早在上周的时候，戈维亚和雷森迪、小潘等人就一同到现场观看了马夫拉体育会的最后一轮联赛。马夫拉体育会的表现十分抢眼，在南区是名副其实的霸主。当场比赛，他们令人信服地以3:0的比分斩落尤文图德（JuventudeEvora），赛后的分析中，雷森迪认为对方的人员配置应该不会有太大变化，附加赛时他们很大可能会继续使用4-4-2的常规阵型，主打防守反击战术。但是马夫拉体育会的防守反击和弱队的龟缩后场然后直接长传冲吊的打法不同，他们更习惯把皮球控制住，然后层层快速推进，总体而言是比较倾向于技术型的球队。

    马夫拉体育会的主场场地较窄，有利于采取快速通过中场打法的球队，喜欢套边的球员很难得到机会。对方主教练在阵地战时也更喜欢采取控球战术，倾向于将球控制住后再耐心寻找进攻机会。他们拥有在葡乙联赛而言十分强大的后防线，对手总是很难找到机会去打破他们的防线。他们的中场球员也很擅于控制球和快速转移球。一通分析过后，几名教练员共同决定，到时候应该让防线站位更靠近门将，因为博阿维斯塔并没有足够快速的后卫，一旦被传出身后球，就可能造成威胁，所以必须避免对手快速的进攻速度给己队带来麻烦。

    马夫拉体育会最重要的球员是右翼球员基弗塔（Kifuta）。这名来自刚果的23岁年轻小伙子，拥有很快的速度和突破能力，马夫拉体育会的大部分反击都是从他发起，所以到时候需要陈谨吾去盯住他，必须控制他接球的机会。

    2011年5月2日，距离升级附加赛还有好几天时间。赛前发布会的时候，戈维亚和马夫拉体育会的主教练回答了记者的一系列问题。由于这是正式比赛中第一次接受采访，戈维亚准备得十分周到，而且还在家里特别演练了一番，不过到达新闻发布会现场时，他还是抑制不住紧张的心情，当然还夹渣着一丝兴奋。这一天，马里奥-席尔瓦也带领博阿维斯塔青年队击败了联赛最后一个对手――贡多马尔的青年队，并夺得青年第七小组的冠军奖杯，可谓是双喜临门。戈维亚在发布会中声情并茂地说了一些豪言壮语，希望趁着这个势头一举回到甲级，还要为未来的冲超做准备。

    当天晚上，戈维亚就率队来到了里斯本下榻的酒店。由于到达的时间比较晚，所以他们没有进行任何活动就立即休息了。而第二天早上，博阿维斯塔就开始了在当地的一个公用球场进行的适应性训练。虽然戈维亚是葡萄牙，他对于葡萄牙非常的熟悉，但是里斯本的气候跟波尔图有些许不同，他手下的球员们似乎不是特别地适应，所以，他们必须要尽早了适应这一切，然后才可能在比赛中战胜马夫拉体育会。

    直到第三天的时候，戈维亚终于带着他的球队去到了里斯本市内的另外一只真正的大球队――里斯本竞技的训练基地进行训练。这个机会是球队主席阿尔瓦罗-儒尼奥尔争取来的，此前他和里斯本竞技的现任主席有过非常深的交情，所以借用一下他们的训练场地也是很平常的一件事情。这次的训练，戈维亚是进行的封闭训练，根本就没有任何媒体能够得到他们训练的任何新闻。实际上，也不太会有记者们乐意去采访一支乙级球队的训练过程，即便他们来了，也主要是冲着里斯本竞技的球员们去的。在这里的场地内训练了两个小时左右，然后戈维亚并没有逗留，立即带着他们的球队回到下榻的酒店，继续休息。

    第四天早上10点左右的时候，戈维亚就带着自己的球队再次来到了马夫拉体育会的主场球场内进行适应场地的训练。他们的这次训练是全程开放的，原本以为这会让那些来到此的媒体记者们暗喜不已，没想到只来了肖龙涛和几个小报记者，完全不成气候。可是，当他们全程观看完博阿维斯塔的训练以后，他们还是失望了。因为，这次训练博阿维斯塔根本就没有什么实质性的训练，仅仅是热热身，跑跑步，熟悉一下草皮的柔软度等等而已。

    一看到这样的情况，现场的媒体记者们都若有所悟，看来他们的战术安排已经在里斯本竞技的训练场上训练过了，所以，在这里，他们并没有进行战术方面的演练。这个时候，所有媒体记者们都在想戈维亚带领的黑豹军团在里斯本竞技的训练基地到底进行了怎么样的训练。肖龙涛倒是由于和几名中国小伙子有特殊关系，所以可以直接问陈剑豪他们。不过陈剑豪却摇摇头说，也没做什么太过特殊的训练，跟平时的内容差不多，主要是主教练会侧重性地多讲讲关于马夫拉体育会的踢球风格，然后让大伙儿根据对方的特点去进行一些针对性的战术布置。

    这个时候，一些和里斯本竞技有关系的记者们纷纷将矛头转移到里斯本竞技那里去了，他们希望能够从这里得到一些关于博阿维斯塔的消息。这样，他们在能够在他们的报纸上登一些别人没有的消息，那么他们的报纸的销量就有保障，那么他们升职的机会也就到了，所以那些和里斯本竞技的球员有关系的记者们纷纷跑向里斯本竞技的主场，那么和里斯本竞技没有关系的媒体记者纷纷开始联系自己和里斯本竞技的球员有关系的朋友，反正这个时候，媒体的记者们忙碌了起来。说来也可笑，肖龙涛有些搞不懂这些记者们为什么这么热心，明明是一场乙级的比赛而已。他只是因为网站内容就是针对留洋球员做的，而且他可以说是陈剑豪的铁杆球迷，所以才来特意来到现场观看。而其他的记者们到底在忙啥呢？他也完全搞不明白，这种比赛就算报道了，还能有多大的关注度？

    虽然，在这之前博阿维斯塔的战绩已经来到了五连胜，更是在三个客场比赛中悉数拿下对手，直接攀升到乙级联赛中央区的第一名。但是，到现场来观看这场比赛的黑豹球迷却没有想象中那么多，因为只能够容纳两千五百人的马夫拉体育会主场已经被挤得满满当当的了。虽然，这其中也有远道而来的博阿维斯塔的球迷，可是那仅仅只有不到两百人的小队在庞大的马夫拉体育会球迷群面前，显得那么的渺小。这也是马夫拉体育会这个赛季以来第一次遇到球场爆棚的情况，此前他们的平均入场数还不到八百人，这会儿一下子把两边看台都占满了，很多人甚至只能远远地站着观看。压根儿认不清场上谁是谁，只能凑合着跟着其他球迷大声呐喊，在精神上给予场上的球员支持就够了。

    里斯本电视台也转播了这场比赛，毕竟是一年一度的升级附加赛，如果这么重磅的比赛还不能取得电视转播的机会，那么乙级的关注度根本就和丙级差不了多少了。

    “观众朋友们大家好，这里是里斯本电视台，今天我们为你们带来的是2010-2011赛季葡萄牙乙级联赛升级附加赛的一场比赛，对阵的双方是来自波尔图的――人称黑豹军团的博阿维斯塔，和来自里斯本的马夫拉体育会！”

    “这场比赛在赛前可是颇受关注啊，这是因为一个人的缘故，那就是前葡超主教练乔治-派肖。这可是乔治-派肖被葡超球队解职后，第二次带队面对博阿维斯塔了，此前他在葡超的时候就曾经跟这支球队对抗过。在上一场和博阿维斯塔的碰撞中，乔治-派肖输得体无完肤，被博阿维斯塔给屠杀了。所以，这次他们和博阿维斯塔的比赛不单单只为了升级，同时是被马夫拉体育会球迷看成了乔治-派肖的复仇战。当然，博阿维斯塔的球员们肯定不会这么看，他们则认为乔治-派肖的耻辱将会继续，因为这个赛季的博阿维斯塔可并不弱啊！”解说员语速飞快地介绍着双方的渊源，趁机煽动电视机前的球员们的情绪，给电视台争取更高的收视率。

    这场万众瞩目的比赛终于要打响了，观众们在看台上奋力呐喊。有些球迷显然是为了陈剑豪而来，当他出场时，看台上爆发出了一阵尖叫声。并且依稀听见有人在喊着：“红发小子！博阿维斯塔红豹！”(未完待续。)