
    这场比赛最终被博阿维斯塔以5:0的比分轻松拿下，而排名榜首的都立兹人体育集团竟然又输球了，他们的差距已经十分接近，分别积38分和43分。liudianxing.com大伙儿都在热议这件事，如果接下来顺利的话，还真有可能在赛季末的时候迎头赶上。

    由于此前已经接受了肖龙涛的采访邀请，所以第二天一早，陈剑豪就到那个熟悉的中餐厅去找他。吴曦琼这会儿还没起床，肖龙涛大概记录了一下近些天来的比赛，然后让陈剑豪拍了几张照片，就把内容发上网站。陈剑豪的人气在当地迅速爬升，尤其在国内，已经有不少门户网站在跟踪他的新闻。虽然还谈不上备受吹捧，但也算培养出了不少新粉丝。他的微信群里，担任记者的杨旭鑫也跟肖龙涛有着频繁的联络，两天在各自待的国家里发表了不少有关陈剑豪的文章，为陈剑豪默默贡献了很多关注度。而且由于这件事，肖龙涛的网站也开始聚拢了不少人气，很多在国内懂得翻墙的球迷，也都会在这个网站上发表评论。

    受陈谨吾的影响，陈剑豪最近时不时也会上网看看，但他只看有关自己的新闻。实际上，他还是挺在乎这些东西的，看到有人在吹捧自己，他总免不了得意起来，而如果看到有人在诟病他的踢法，或者质疑他的天赋，他有时也会忍不住用马甲去回击这些人。不过，毕竟他待的联赛级别不够高，尽管最近的发挥十分稳定，却还是没能得到更多的青睐，而且这批留洋孩子的数量比较多，国内球迷更关注的还是在葡超的那几个孩子，哪怕他们还没法打上主力，还是有很多人觉得那些人的天赋肯定更高，否则怎么有机会去到葡超呢？他们不知道的是，其实选队方面都是被潜规则了，陈剑豪一开始还差点被送去葡丙呢。

    医院那边，方济舟早已做完了手术，这会儿正在床上躺着。李文雪这段时间来得很频繁，看不出来，她对方济舟这个小子倒是挺上心的。不过两人的故事也大概要结束了，这一天，李文雪再次来到医院，她的目的是要跟方济舟告别。

    “什么？你以后没法来了？”躺在床上的方济舟扑腾一下爬了起来，睁大了眼睛道。

    李文雪坐在旁边，说：“公司安排我去跟其它国家的航班了，以后可能不太会飞葡萄牙。”

    “那怎么行！这样的话，我们以后就没法见面了！”

    李文雪的笑容很有魅力，她顿了顿，说：“怎么会呢？只是见面机会没那么多而已。”

    “那可不行，我可是还想多尝尝你的……”方济舟一边说着，一边淫邪地指着李文雪的裙子底下。

    “你看你！”李文雪娇羞地撒手道，“现在连说话都没个正经的！这时候就别说这些事情了。”

    “那怎么行，我的处男之身可是都交给你了。你知道吗？每次我半夜偷偷溜出来，都担心被宿舍的朋友抓个正着。”

    李文雪轻轻推了他一把，红着脸说：“谁知道你这小鬼的色心那么重！有时候我都叫你别来了，你还非要。”

    “怎么又叫我小鬼，你才大我没几岁嘛。”方济舟挤挤眼道，“而且你看我在床上的表现，能是个小鬼嘛？”

    李文雪忽然沉下脸，说：“别聊这些了行吧？晚上我就要走了，其实我还有件事想跟你说一下。”

    方济舟觉得她的反应不太正常，就起了疑心道：“怎么了？莫非你是想……”

    “嗯。”李文雪点点头，“我们以后也不可能在一块了，你要留在这边做职业球员，而我的工作却不由得我去做太多选择。”

    方济舟心一急，说：“那怎么行？我还是能回国找你的啊！”

    “别这么说，咱俩玩玩就是了，投入太多感情也没必要。你还年轻，我也是，不要在一棵树上绑死。”

    方济舟完全没料到对方会说出这种话，诧异道：“玩玩？你跟我在一起就是玩玩？那我们睡――”

    李文雪打断道：“睡什么睡？你这乳臭未干的小子，第一次睡女人就要把一辈子都搭进去了？告诉你，老娘睡过的男人多了，你还真以为我平时就只跟你一个人勾搭？”

    “你说什么？！”

    “我说的可都是实话。玩玩就够了，好了，就这么说吧。咱俩到此为止，别想太多了。”

    方济舟一时不知道该说什么，李文雪接着说：“待会我还得收拾行李，我就先走了。保重吧。”

    说完，李文雪起身就往外走，方济舟扬手道：“等等！”

    李文雪停下脚步，回头道：“还有什么事吗？”

    “……能不能……能不能再来个吻别？”

    李文雪呵呵一笑，说：“拜托，别把老娘当成卖肉的。这段时间以来，我可没花你什么钱，吻别？你说着就不害臊么？”

    方济舟一脸落寞地说：“那……那好吧。”

    “再见！”

    李文雪就这么走了。一段莫名其妙开始的恋情，又以一种莫名其妙的方式结束了。或许这就是人生。每个人都不知道，这个世界上到底有多少人曾经勇敢地追求爱情。方济舟此时很讶异的是，他跟李文雪这段经历，到底算是什么。实际上，像这种随聚随散的事情，大概在西方人的意识中是很稀松平常的。他们谈恋爱就是打炮玩乐，根本没考虑其它东西。但是对于方济舟这个土生土长的中国人，他只觉得这段恋情给他带来的只是无尽的空虚。

    他忽然想起国内的不少习俗。比如在每个人的身边，大家谈论家境背景，谈论柴米油盐，谈论子孙满堂，谈论各方各面，唯独不谈爱情。为了展示成熟，很多人会说很多连自己都不相信的观点。比如所有男人都或认真或调侃地说过一句话：有钱了还怕没有女人吗？随着大家踏进社会的步伐越来越远，然后慢慢地，所有人都羞于谈论爱情，最后漠视爱情。很多人管女朋友叫“妞”，这是一个排解寂寞的叫法。当女朋友的主要功能渐渐只剩上床的时候，很难想象男人能够做到专情。

    为什么呢？难道你不觉得**更能满足男人的性幻想吗？这是男男女女的集体堕落造成的，也是中国人长期以来把恋爱与婚姻岔开所造成的。你问我这辈子有没有遇见聪明的女人？当然有，只是不多。而且越聪明的女人越容易剩着，直到有一天，她终于嫁给了自己一贯看不起的臭男人。

    或许这是一个爱情只存在于少数人的时代。当这个世界上最美好的事物受到主导社会的中年群体的集体排斥时，所有的爱与情感都会变得畸形。年轻人甭管多么独立独行，也很难不走入社会的死胡同。谁不害怕周遭的冷眼呢？我们不理解一个男人为什么能够牛逼哄哄地说出：“如果我老婆敢跟我父母吵架，先一巴掌扇死她再说。”这傻逼还以为自己是大孝子呢。你随便找一个男人问，老婆对你来讲意味着什么？回答千篇一律：传宗接代，照顾老小，家务机器，老来有伴，生理需要。唯独没有听说过的是――尊重与爱情。

    当你第一次亲吻心爱之人时，感受估计和所有人都是一样的：万物俱无，时光停滞。但是你会慢慢地忘了这种感觉――扎进社会后更是认为，有为之人不应该有这种情愫。当然，也有很多跑错道的――小小年纪就把女朋友的肚子搞大了，然后在双方长辈的声讨中茫然成婚。这时候，儿女来了，爱情却没了。

    爱情总是在错误的时间里被婚姻搞砸，变成人生的坟墓。少不更事的代价更是巨大的，尽管错误的铸成并非自愿。

    这些都是方济舟此时此刻所想的东西，尽管有些偏离，但是谈了这么多，方济舟也并没有所谓的“是非对错”的概念。原因很简单，他也并没有那么聪明。他的想法好像是在弹劾长辈，或者在为年轻人惋惜？都不是的。世界上总有那么多聪明的男女走在了一起，经营着在别人看来很幼稚但是却很难模仿的爱情。这群人是最幸福的。就连马云也会说：上帝并不是让你来到世上做事业的，它只是让你来生活。而生活的幸福感，必然来自于情感的满足――亲情，友情，当然包括爱情。

    遗憾的是，真正的爱情实在可遇不可求。寂寞沉淀太久，会变成强烈的生理需求。不可否认，有太多男人一辈子不知道爱情。他们的眼里除了财势，就是女色。出于各种原因，慢慢地大家便学会了花钱寻求释放。所以这天晚上，方济舟万念俱灰的去了一家跟国内桑拿会所类似的公共场所，他想排解自己的寂寞。而全天下的男人都知道，这种场所里面究竟是什么东西。这对于职业球员而言，也不是什么太新鲜的东西，但是对于他来说，意义却完全不同。他从来没想过自己居然会为了一个女人去做这么荒唐的事情，但是，他也终究是去了。(未完待续。)