
    “我草！也用不着这么狠吧？”

    陈剑豪下意识地捂住头，虽然这一球的责任在他，但是吴天长明明只要封住对方的射门路线就行了，身后的赫里奥已经补了上来。而且前方的陈瑾吾也第一时间回追过去，他根本没必要直接在禁区里放铲。

    因为这次铲球动作有些恶劣，主裁判没有迟疑，直接给了吴天长黄牌警告。这是他本季以来拿到的第二张黄牌。

    吴天长听到哨响之后，心里不住地砰砰直跳。果然悲剧还是酿成了。但是队友们都没有责怪他，反而纷纷跑上来表示安慰。大家都明显感觉到了吴天长这场比赛的作风变化，所以理解他对于这球的反应。总体来说，变得更凶悍的他，也更让队友觉得有安全感，所以大家都鼓励他继续这样踢，不要因为一次失误就丧失信心。陈剑豪倒是沾了他的光，因为吴天长这次更严重送点球失误，使得他之前的走神却被队友遗忘了，没有人想起去怪罪他。

    经过队友们的一番排解之后，吴天长总算放下了包袱。反正他也无法改变什么，结果依然只能眼睁睁看着对方轻松罚进点球，比分瞬间又变成了1:2。

    这时候，陈瑾吾也走了过来，向他说：“别放在心上，要是每丢一球就心慌意乱的，踢后卫的都要得抑郁症了。像我这样就行，防得住的时候就尽力防，就算被进球了，也别觉得是自己的责任。队里十一个人呢，丢球不是你一个人的责任。”

    “我懂。”吴天长重新昂起头，说：“没事了，看我的。”

    几分钟后，陈剑豪又再追平了比分。说来也巧，对方不进球的时候，他总是没找到机会。而只要对方一进了，他就像开窍似的马上就能觅得良机，而队友的传球也忽然变得更加精准起来。

    随后的时间里，双方互有射门，场面变得异常胶着。实际上，赛尔坦人作为目前排名第三的球队，实力是不如之前的贡多马尔的。但是这支球队的定位球能力十分出色，65分钟时，他们又利用一次角球，把比分改写成了3:2。这次是因为吴天长跟人争顶时落败，导致进球的。但是在此之前，他还算盯得很紧，并没有失位，在运动能力的比拼上，被对手赢了，也是没办法的事情。

    这次失球，也更加深了他要努力特训的决心。他知道，自己离在职业联赛站稳脚跟还远着呢，别以为主教练给自己承诺了首发位置，就可以怠慢了。如果换成别的球队，他很可能连替补都踢不上。

    接下来的一次进攻中，陈剑豪希望以远射解决对手，尝试了一脚35米左右的大力抽射。这一脚打的质量还可以，只可惜差了点运气，皮球砸在了立柱上端弹了回来，对方守门员望着大力震动着的门梁，内心禁不住惊叹一声：好险！

    博阿维斯塔整场比赛发挥得其实还可以，无奈被对方两次角球和一次点球几度领先。这时候大伙儿都想全力争取，可是迟迟找不到突破口。而更遗憾的是，就在比赛将近结束前的几分钟，方济舟忽然在一次无人看守的跑动中痛苦倒地，赛后经过队医的全面诊断，确认为腹股沟肌肉撕裂，预计缺席1-3个月。

    这个消息无论对于方济舟、吴天长，或是主教练戈维亚来讲，都是一次沉重的打击。首先是因为锋线球员原本就很稀缺，再则球队的磨合初见成效，这下子又伤了一个，未来的情况看来并不明朗。而陈剑豪在这场比赛中跟方济舟又表现出了很不错的化学反应，本以为这个年轻的组合终于有点打出来的趋势，结果这下竟然又伤得这么严重。

    方济舟又伤心欲绝地回到了之前待的那家医院。主治医生换了个人，不过护士还是原来的那位，见他这次伤得比上次更严重，不禁感慨这名小伙子真是太不幸了。因为伤得太严重了，以至于吴天长这次都来不及去为他感到可惜，因为接下来的多场比赛，方济舟已经很可能不能出场，如果真的有为了兄弟出头的意愿，就只能在赛场上付出更多精力去拼杀，争取用好成绩去慰藉他。

    “天长，你说我是应该直接做手术，还是缓一缓，等赛季结束后再做？”

    医院的病房内，方济舟对着前来看望自己的吴天长问道。显然，这件事情深深的困扰了他。

    因为在吴天长前来探望方济舟之前，戈维亚和球队的几名队医都已经来过了。除了探病之外，戈维亚还隐约地向方济舟表示过，他的作用是不可或缺的，希望他不要急着从伤势中走出来。言下之意，虽然他也不期望方济舟在这个时候掉队，提前作手术可能恢复得会更快些，但是会对未来造成十分严重的隐患。

    “当然是先缓缓再做了。”吴天长毫不犹豫的回复道。

    事实上，在吴天长的记忆中，在国内踢球的时候，方济舟也受过这种伤病。不过，那已经是好几年前的事情了。那时候，吴天长还没有加盟鲁能，方济舟已经成长为球队的核心。当时，受伤病困扰的方济舟，因为考虑到当时有朋友在德国学习运动医学，曾打电话给对方，咨询过同样的问题。吴天长给出的回答和那个人是一样的。只是因为球队的需要，方济舟最终却没有依照那个人的建议，而是选择不动手术，没有伤愈就复出了比赛。

    虽然那个时候，方济舟还是坚持踢完了不少青年队赛事。但是这个伤病，却让他深受其苦。本以速度见长的他，因为反复的伤病渐渐丢掉了自己傲人的速度。一同丢掉的，还有在队内的核心地位。当然了，后一点，也和当时的主教练要求方济舟参与到防守中去的战术有关。可不管怎样，方济舟从加入鲁能青训开始，就被认为是队内的一代天骄，到后来慢慢成为小伤不断的玻璃人，也和那次伤病没能得到及时的治疗，应该有很大一部分的关系。

    “天长，天长……”方济舟的呼唤将吴天长从回忆中惊醒。

    吴天长对着方济舟笑了笑。

    “可是天长，之前俱乐部的几个队医和戈维亚教练都有来过，他们有提到球队本赛季的情况都算不错，而且也没有迫切的升级计划，说让我缓缓再说。但是我觉得，早做手术早复出，不是更好吗？”方济舟轻声说着。

    毕竟，此刻的他只是一个刚满19岁不久的少年，对伤病会造成什么影响并太多的敬畏之心。而且伤病对他来说太沉重了，他还是希望能够尽快恢复，不想给自己的身体太大的压力。同时作为一个被许诺了首发位置的球员，方济舟对俱乐部主力位置并不担心，短时间内并没有什么对荣誉的渴望，所以这些也让他有些徘徊不定。

    “舟哥，你知道范尼斯特鲁伊在埃因霍温时候受到的待遇吧？”

    “知道些，怎么了？”

    “那你知道，他当时受过一次大伤吧？比你这还严重的。”

    “我记得，皇马的时候看他的球不少，听说是右膝盖十字韧带撕裂。”

    “那他为什么会右膝盖十字韧带撕裂，你知道吧？”吴天长追问道。

    “这我就不太清楚了。”病床上的方济舟憨憨地挠了挠头。

    “在还没转会到曼联之前，曼联方面就有过和埃因霍温谈起过范尼的转会事宜，他们已经达成协议了，但是在最后一步医疗检查的时候却出了问题。”

    “是因为右膝盖十字韧带撕裂？”

    “不是，是范尼的右侧膝盖落下了伤病，曼联希望能够为范尼动手术。”

    “这样啊，你是想说明什么？”

    “但是范尼考虑到夏天的欧锦赛，选择了拒绝，所以谈判破裂了。”

    “可是范尼并没有代表荷兰出征欧锦赛啊。”方济舟继续问道。

    “那是因为在谈判破裂两天后，范尼在队内训练的时候，右膝盖十字韧带撕裂了。”

    “哦，那他可真够倒霉的。”方济舟幸灾乐祸的笑了起来。

    毕竟是无关人等，讨论起来也没了同理心。不过吴天长的声音却有些低沉，他说：“舟哥，我可不希望你也这么倒霉。”

    方济舟听到之后，却是再也笑不起来了。

    “我想，我知道自己应该怎么选择了。”沉默了很久之后，方济舟十分慎重的说着。

    “天长。”

    “嗯？”

    “谢谢你了，一直都很照顾我。”

    “唔。”吴天长的嘴角勾出一道弧线，他享受这种帮助别人，做出更好选择的感觉。

    不过吴天长是会意错了，而且他举的例子并没有左右到方济舟的最终决定。方济舟还是决定马上接受手术，他真的等不及想要走出伤病了。这些年来，他不断遭受伤病困扰，已经不想再这么继续下去。只要能够尽快摆脱伤病，哪怕是落下了隐患，他也愿意为之付出代价。同时，他也知道受伤并不仅仅是留在医院养病那么简单，还意味着训练什么的也要耽误。尽管他暂时没有考虑荣誉的事情，但是训练却是不能耽搁的，尤其在他这个年龄，正处于职业生涯走上起点的关键时刻，一旦错过了，可能就会直接被职业足球淘汰出局。