
    场边的戈维亚遗憾地挠了挠头，说：“这球位置还可以，可惜了。”

    雷森迪说：“是啊，就是稍微有些偏，如果能过人墙应该就有机会进球。”

    “嗯，说起来我们都没有给他特别设计过任意球战术呢。”

    小潘望着场上的陈剑豪，说：“上次跟他说过了，但是他不喜欢踢任意球跟人做配合。”

    “主要是为了欺骗防守球员，只要他们跳起的时间出错，这球应该就绕过去了。”

    “回去再跟他谈谈吧。其实他的进球效率也不比以前了，不够稳定。”

    “这倒是很正常，毕竟比赛强度不同。他还得多适应适应，跟成年人对抗可不是他想象中那么简单。”

    正说着，里贝罗忽然从中线附近把球抛向了大禁区弧顶，陈剑豪回撤接球，然后一个转身直接射门。这一脚射得很正，皮球也没有打出力度，被守门员轻易没收。

    戈维亚笑道：“这小子还是心急了点。其实我并不苛求他能进多少球，只要能稳步成长，就达到我的目的了。”

    对方守门员把球发给前方的中卫，中卫出球给边路，随后又回给后腰。时间还剩下20分钟，见对方这么不紧不慢地倒脚，陈谨吾和保罗-戈麦斯互相看了一眼，便包抄上去。对方后腰没有选择跟他们对抗，而是把球传到了右翼的边路球员。保罗-坎波斯就在那一侧等着，对方右边锋刚接到球，他就顶了上去，结果伸脚太快，对方的支撑腿被刮了一下，随即倒地。主裁判马上吹停了比赛，也给保罗-坎波斯赏了一张黄牌。

    至此，博阿维斯塔共领到了4张黄牌。为免出现意外，戈维亚便把保罗-坎波斯撤下，换上了瑞-洛佩斯。

    就在瑞-洛佩斯上场不到一分钟，对方就又进球了。就在刚才犯规的位置，那名右边锋开出了一脚斜传球，直插禁区。吴天长和赫里奥双双冒顶，球被对方前锋拿到，然后没有调整，直接打向了球门左下角。何塞-费雷拉尽管做出了最快的反应，却仍扑救不及，只好眼睁睁看着比分变为1：2。

    接下来的时间里，双方似乎都把体力拼到了冰点，再无任何作为。比赛结束后，虽然这场比赛最终没能取得满意的结果，但戈维亚却大力赞赏了球员们的表现。他相信，只要把这个势头维持下去，未来大有可期。

    一周后面对中央区垫底球队塞萨人足球俱乐部（FutebolClubCesarnense）的比赛中，球队以4:1的比分兵不血刃地拿下了对手。

    这场比赛中，连中卫副队长赫里奥也凭借着一粒角球争顶破门，这是他本赛季的第一粒进球。陈剑豪和奎伊洛斯也各下一城，而值得一提的是，陈剑豪的进球来自于陈谨吾的一记精彩直塞，同时陈瑾吾也以攻防两端的优秀表现，赢得了加入葡乙以来第一个“全场最佳球员”的荣誉。最后一粒进球是对方解围失误造成的乌龙球，不过就算只有3球进账，也足以拿下这场比赛了。

    而最受瞩目的，当属11月28日，博阿维斯塔主场对阵庞巴尔竞技俱乐部（SportingClubedePombal）的比赛。

    成立于1922年的庞巴尔竞技是庞巴尔市第一个也是最大的竞技俱乐部，属于里斯本竞技第十个子级俱乐部。庞巴尔竞技没有属于自己的球场，借用市政厅的球场作主场，只能容纳1300球迷。由于庞巴尔市政厅规定任何人可以免费进入球场，这对本身已经几乎揭不开锅的俱乐部来说更加雪上加霜，连有限的门票费用都没得赚取。但尽管如此，他们却在前十场比赛中打出了5胜3平2负积18分的战绩，排在了联赛第三位。

    这是一支攻守相对平衡的球队，相比博阿维斯塔而言，他们更稳定，更富对抗性。不过近来几场比赛里，戈维亚已经渐渐向队员们灌输起顽强拼搏的作风，当然也有代价，就是黄牌也比往常吃得更多了。葡乙的规则是每5张黄牌禁赛一场，贝雷就在此行列里，只差一张黄牌，他就得禁赛一场。方济舟更不用说，那张无谓的红牌使他整整被禁了3场，然后作为替补的贝雷，在过去几场比赛里顶替方济舟出场，也连拿了好几张牌。

    拼搏的意识是有，只不过球风也更显得肮脏了。而且战绩不见起色，上场比赛赢下之后，也才攀升了两位，如果这场比赛又再输球，球队将再次跌入降级区。别看戈维亚不紧不慢的样子，实际上每场比赛开打前，他都不无担忧，只是不想把这种情绪传达出去而已。他把希望放在了下半赛程，只希望陈剑豪一行人能快速成长，能够尽快适应职业赛场，为球队立功。

    这一天只来了不到1000名观众。当然，肖龙涛和吴曦琼是一定会到场的。说起来，这两人才是真正为了陈剑豪而来，其他球迷则多数是博阿维斯塔的死忠球迷，也有的只是为了在周末消磨一下时间，才顺带来球场看看。常常是比赛还没打完，人就走了不少。

    总共能容纳3万名观众的贝萨球场，在这一刻显得无比寂寥。分散在各处的观众，丝毫不能形成声势，偶尔传来的几声呐喊，总是很快就消融在浩大的场地中，压根儿无法为主队带来士气上的提升。

    如往常一样，热身，进场，比赛已蓄势待发。主裁判吹响哨声后，双方球员便即刻在中场展开了凶狠的争夺。

    仅一分三十秒，陈谨吾就因为一次背后犯规，拿到一张黄牌。这次判罚引来了戈维亚的强烈不满，他在场边大吼大叫，认为主裁判偏袒客队，怎能在第一次犯规就出示黄牌。但是主裁判坚持己见，并没有理睬他的抗议，对方也没有放缓节奏的意思，马上开球。戈维亚只好愤怒地踢了一下草皮，然后转身回到替补席坐下。

    比赛进行了五分钟后，双方开场时的冲劲逐渐慢了下去，比赛进入正常节奏。双方有来有往，各自有一脚射门。庞巴尔竞技主要把攻势放在右翼，而且似乎有意诱使对方犯规，常常在边路受到伏击时故意停住，然后背对敌人，等人家一上脚就顺势摔倒。保罗-戈麦斯的性子比较急，险些中了对方的圈套，幸好主裁判放过了他，否则很可能又吃一张黄牌。

    不过博阿维斯塔的球员们也不是吃素的，7分多钟时，方济舟在一次拼抢中，只是被对方轻轻一碰，就夸张地倒地，并连翻好几个跟头，使得对方也早早地收获黄牌。虽然这一下很有假摔嫌疑，但是主裁判离得远，而且见双方都踢得十分凶悍，还是出牌震慑一番比较稳妥，以免场面变得不可控制。

    在这种不断较劲的前提下，双方才刚踢了10分钟，就已被迫中断5、6次。尽管主裁判没有再出牌，但也能看出，比赛的对抗性明显有增无减。接下来的一次进攻中，赫里奥忽然从后场一记长传找到奎伊洛斯，后者单刀直面守门员，可惜没有把握好，被对方出击的守门员将球挡了出来。这是本场比赛至今最有威胁的一次射门，博阿维斯塔离进球只有一步之遥。

    从这以后，对方陷入了一阵低潮，被黑豹军团轮番猛攻。幸亏他们的整体防守出色，否则很可能顶不住这波攻势。而后风水轮流转，比赛的主动权又被庞巴尔竞技夺去，他们一改常态，打出了各种细腻的脚下配合，甚至两次打穿了对方禁区。老将何塞-费雷拉的指挥防守能力在这一刻尽显无疑，他让吴天长牵制在后方，然后派遣赫里奥出击延阻，收到了奇效。对方两次打身后球，都被拖后的吴天长成功解围，没有对球门形成威胁。

    在一片风声鹤唳中，比赛终于过去25分钟。双方由于拼抢得十分激烈，体力下降得奇快，感觉就像过了很长一段时间。正在中场疯狂逼抢的陈谨吾，在往前冲的同时抬头看了一眼西看台顶端的时钟，没想到才打了这么短时间，顿时开始怀疑，自己的体力能否撑到终场。

    不过他也只是想一想而已，随后一个凌空扫腿，匪夷所思地把对方的传球从半空中准确拦下，然后顺势击到了刚好从左边路插上的塞尔吉奥-马查多脚下。马查多触球的时候，见保罗-坎波斯忽然从右路挪了过来，朝对方肋部前进，便直接给出一记身后球。

    保罗-坎波斯的身边并没有防守球员，对方都把精力放在奎伊洛斯和高大陈剑豪身上，似乎没把他放在眼里。他带球长驱直入，轻松下底，对方这才慢悠悠地上来一个边后卫。但是保罗-坎波斯根本没有跟他对峙的想法，扫了禁区一眼，然后低平球传中，企图找到陈剑豪。