
    球又进了，比分已经变成了0:2。

    博阿维斯塔的球迷傻傻地盯住球场内，一脸的不相信。他们真的不愿意相信，比赛才开始10分钟而已，这个时候，博阿维斯塔就已经两球落后了，这……这是真的吗？不，这绝对不是真的，所有博阿维斯塔球迷都如此想到。

    可是，马夫拉体育会球员们疯狂的庆祝又将他们心里的那一点点幻想给敲得粉碎。此时，梅开二度的恩库弗疯狂地在球场内飞奔，他的双手紧紧地贴在耳边，他在聆听现场马夫拉体育会球迷的欢呼声，而他身后则是马夫拉体育会疯狂的球员们，又一次，他们在自己家里的主场掀起了一股飓风。

    “恩库弗，又是恩库弗，比赛才进行到上半场第10分钟，来自里斯本的马夫拉体育会的右翼球员恩库弗就已经两次攻破了博阿维斯塔的球门，2:0，乔治-派肖的球队在自己的主场领先了从波尔图博阿维斯塔远道而来的球队，这一次，他真的要以胜利者的姿态出现在博阿维斯塔人的面前吗？这一次他真的将傲视乙级联赛了吗？”里斯本电视台的解说员大声地咆哮道。

    “2:0，博阿维斯塔这下难了，如果这场比赛最终让马夫拉体育会赢得胜利的话，那么他们就将率先获得3分，积下3分，在后面他们的对峙中只要在再拿一分，马夫拉体育会就很可能能够晋级葡萄牙甲级联赛了。不过，我想这不是博阿维斯塔人愿意看到的，他们必然会很想要拿下这场比赛，必须的！”解说员接着说道。

    “是的，博阿维斯塔绝对不会就这么放弃的，这场比赛对他们来说很重要，对菲利普-戈维亚来说就更加地重要了，毕竟这场比赛他可是接到了球队高层的死命令的，如果这场比赛输了，那么很有可能菲利普-戈维亚将不会再有话语权，或者，在本赛季结束后，他就会离队吧？所以，这场比赛，菲利普-戈维亚不容有失。”解说员的搭档接过他的话说道。

    “Yes！”眼见皮球砸进球网，马夫拉体育会教练席上猛然窜起一个人影，他疯狂地惊呼，兴奋地挥舞着自己的拳头。这个时候，场边的镜头纷纷转向马夫拉体育会的教练席，镜头前猛然出现了乔治-派肖的头像，此时乔治-派肖面色血红，激动非常，他兴奋地挥舞着拳头，仿佛在这一刻他就将胜利揣在兜里一般。

    “该死的！现在情况可就变复杂了！”菲利普-戈维亚猛然从教练席上站了起来，猛然走向场边，然后猛然甩出一腿，将身边的饮水瓶给轰向太空。瞬间，镁光灯闪烁过不停，直晃得菲利普-戈维亚眼花缭乱。此时，菲利普-戈维亚明白不管本场比赛最后的结果怎么样，他的这个动作都将成为球迷们赛后的谈资。

    “呵呵，这个时候两队的主教练的反应可谓精彩之极，看看，看看乔治-派肖那不可一世的样子，再看看菲利普-戈维亚那愤怒火气十足的样子，这场比赛真是有趣，这两主教练也同样有趣啊哈哈哈――”解说员看着两队主教练的动作，不由得哈哈大笑了起来。

    此时，乔治-派肖双手平摊，在马夫拉体育会的教练席前，高昂着头颅，缓缓地旋转一周，似乎有点君临天下的样子。这确实有些不可一世，就是乔治-派肖的这个动作，彻底激怒了球场内的博阿维斯塔球迷，当然，也还有球场上博阿维斯塔的球员们。

    “嘘嘘嘘嘘嘘――嘘嘘嘘嘘嘘――”这个时候，博阿维斯塔的球迷在看台上爆发了震天动地的嘘声，这嘘声直直地冲向了不可一世的乔治-派肖。因为博阿维斯塔的坐席离得他很近，虽然人数不多，但还是能清晰地听见。可是，此时意气风发的乔治-派肖根本就不予理会，依旧霸气地呼啸，根本就没有将博阿维斯塔的球迷放在眼里。而且，这些博阿维斯塔的球迷嘘得越厉害，他就越来劲儿。

    “垃圾！滚出去！乔治-派肖你这个傻X！滚！滚！”博阿维斯塔的球迷眼见乔治-派肖那个嚣张样，一个个都咬牙切齿地狂骂道。瞬间，乔治-派肖就被那些恶毒的言语给淹没，可是乔治-派肖依旧没有理会这些愤怒的博阿维斯塔球迷，他却是快速地走到场边，示意自己的队员进攻，继续进攻，他要屠杀博阿维斯塔，他在要自己家门口屠杀博阿维斯塔，他要让对手都知道他的实力，他要重新站起来，而博阿维斯塔就将是他上位的垫脚石。只要他成功带领一支乙级球队回到甲级，此前的坏名声就将通通散去。而他，也将利用这个机会得以重返次级联赛。对他来讲，在乙级执教的这一年是个耻辱，他原本是来自超级联赛的教练，乙级根本不是他心目中的战斗舞台，也不可能是。

    眼见乔治-派肖的动作，现场的博阿维斯塔队员们心里也憋住一股火。为什么？为什么你丫的上位就得踩着我们的尸体上去？你以为我们都些什么东西？我们是你想踩就能够踩的吗？靠，什么玩意？嚣张？就你这样的还敢嚣张？等着吧，哥这就来治治你，让你丫的知道什么实力！垃圾！

    火了，怒了，博阿维斯塔的球员们疯狂了。现在，他们的眼中没有什么10万欧元的奖金了，因为这个时候，他们的尊严受到了践踏，这可是金钱买不回来的。所以，博阿维斯塔的队员已经忘记了那10万的奖金，现在他们的双目中只有怒火，他们要用这怒火生生地将乔治-派肖给吞噬。

    可是，比赛开始后，最先发起进攻的居然不是博阿维斯塔，而是马夫拉体育会。博阿维斯塔刚刚将皮球给开出来，还没有到前场，皮球就被就被马夫拉体育会的中场球员给断下了。断下皮球后，那名球员并没有等博阿维斯塔的后腰陈谨吾冲上来，他就快速地将皮球转移向边路。

    右路球员恩库弗立即接住皮球，快速地将皮球带向前场。博阿维斯塔的左边卫塞尔吉奥-马查多立即快速地冲上来，恩库弗轻松地将皮球一扣，然后快速地的一个直塞，皮球快速地从博阿维斯塔的后防线穿过，同时，马夫拉体育会的一名前锋如魅影一般从人群中冲了出来，追向皮球。

    “啊――”博阿维斯塔的球迷们一声惊呼，难道比赛还没有到20分钟，我们博阿维斯塔就要0:3落后吗？

    就在这个时候，一道人影飞速地从禁区里冲了过来，一个俯身将皮球给收进自己的怀里。而此时，高速插上来的那名前锋球员刹车已经来不及了，他只得在高速奔跑中猛然跳起来，从冲出来的博阿维斯塔门将何塞-费雷拉身上跳过去。

    “呼――”眼见何塞-费雷拉不顾危险将皮球抱在怀里，所有的博阿维斯塔球迷都松了一口气，同时，他们立即将热烈的掌声送给了何塞-费雷拉。

    何塞-费雷拉可没有理会现场球迷的掌声，他快速地站起身，然后飞速地冲向禁区边上，一个大力手抛球将皮球直接甩给在中圈附近等待来球、此时稍微靠往右边路的陈剑豪。眼见皮球飞过来，陈剑豪轻松地将皮球停下来。这个时候，马夫拉体育会的一名边前卫疯狂地从陈剑豪的背后冲上来。陈剑豪微微转头，向后一看看见了冲上来的防守者，他当然不会给对方机会，快速地将皮球向身后一挑，皮球就快速地从冲上来的球员头上飞过。

    此时，这名边前卫的注意力已经被那突然飞起来的皮球给吸引，所以没有注意到已经快速转身的陈剑豪。陈剑豪快速地转身，从对方身边滑过，追上皮球。就在大家都以为陈剑豪将来一次震撼人心的长途奔袭的时候，陈剑豪猛然将皮球向前场传去。

    “嘭！”

    和陈剑豪进行了交叉换位、内切直奔禁区前沿的方济舟并没有停球，而是直接起脚射门，他的右脚狠狠地抽中皮球，皮球就如出膛的炮弹一般，急速飞起，飞进马夫拉体育会的禁区。

    禁区里，在左路沿途插上的奎伊洛斯和马夫拉体育会的中后卫两人都快速地侧身，若是想将皮球直接给让过去，或者是让皮球直接轰在他的背上，然后变向飞至球门，这样马夫拉体育会的门将根本就没有任何防守的机会。而上抢的第三名球员――马夫拉体育会的另外一个中后卫，则是想用身体将皮球给挡出禁区，解除球队的危机。

    球门线上的马夫拉体育会门将更是紧张不已，这球的速度简直太快了，快得他都来不及做出判断，皮球就快速地从奎伊洛斯和靠外的一名中后卫的身体之间飞过来，然后直直地飞向了球门前的守门员。(未完待续。)