
    球进了。

    身穿红色的马夫拉体育会7号球衣的球员，张开双臂，迎着风疯狂地飞奔。而在他的身后，则是极度兴奋的马夫拉体育会队员们，他们同样以疯狂的速度在球场内飞奔，追向前面飞奔的恩库弗。

    全场博阿维斯塔队球迷都还没有明白是怎么一回事，他们就发现自己支持的球队就已经丢球了。博阿维斯塔队的球迷都傻眼地盯住球场内，他的双眼中闪烁着无尽的迷茫，仿佛在诉说――请告诉我们，这究竟是怎么一回事？

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOAL!GOOOOOOOOOOOOOOOOAL!GOOOOOOOOOOOOOOOOAL!――”很明显里斯本电视台的解说员的解说也慢了一拍，就连他们都没有看清楚马夫拉体育会队是怎么样攻破博阿维斯塔队的球门的，此时狂喊的时候，他还转过头来，一脸询问式地盯住他的搭档。可是，对方此时也只是一个劲地摇头，表示自己也没有看清楚，他现在连谁进的球都还没有看明白呢。

    “哟！YES！好样的！好样的！――”马夫拉体育会队的教练席上，乔治-派肖疯狂地从教练席上跳起来，疯狂地挥舞着自己的拳头，疯狂地咆哮，仿佛在这一瞬间，他就是胜利者了一般，他疯狂的动作只引得场边一些媒体的镜头瞬间转了过来，眼睛都不约而同地盯住了乔治-派肖。

    “上半场比赛刚刚开始不到三分钟，客场作战的马夫拉体育会队就攻破了博阿维斯塔队的球门。看来博阿维斯塔队今天的运气非常的差啊，比赛才刚刚开始，他们就将要面对落后的局面了。”那名解说员接过他搭档的话继续说道，不过，他依旧没有说出那个进球者的名字，因为他到这个时候依旧不明白这个球是由谁打进的。

    “该死的！见鬼！”戈维亚在心里狂呼，虽然表面上他依旧是平静，可是他的内心已经是惊涛巨浪了。比赛才刚刚开始，而且这里还是对方的主场，现在就落后了，这以后――戈维亚面色一拧，似乎是在思考着什么。

    这个时候，电视屏幕上终于开始回放刚才那进球是怎么来的了。比赛开始，首先开球的是主队博阿维斯塔队，皮球快速地滚向博阿维斯塔队左路的伤愈复出的塞尔吉奥-马查多的脚下。可是，就在这个时候，马夫拉体育会的前锋恩库弗飞快地冲了上来，但是塞尔吉奥-马查多没有将皮球给传出去，而且在恩库弗即将扑上来的时候，然后快速地将皮球向边上一扣，准备扣过恩库弗。哪知道，疯狂冲上来的恩库弗猛然伸出一腿，竟然碰到了塞尔吉奥-马查多扣向一边的皮球。

    瞬间，塞尔吉奥-马查多脚下的皮球快速地变向，快速地从恩库弗的脚下向着他的身后滚去。恩库弗同时飞快地从塞尔吉奥-马查多的身边划过，这个时候塞尔吉奥-马查多想伸手拉倒恩库弗都已经来不及了，因为恩库弗已经从他身边冲过去了。

    眼见塞尔吉奥-马查多脚下的皮球被断，身为后腰的陈谨吾疯狂地扑过来。可是，他们之前的距离确实有些远，而且恩库弗没有继续带球前进的意思，他要给博阿维斯塔队的守门员来一个措手不及。所以，追上皮球的恩库弗直接在距离球迷35米左右的位置，起脚抽射，皮球如一道白光一般在球场内闪过。

    球门线上的何塞-费雷拉确实还没有做好准备，谁都不会想到，博阿维斯塔队会如此快地丢球，何塞-费雷拉当然也没有想到。而且，何塞-费雷拉更没有想到的是，断球的恩库弗竟然不再继续向前带球，而是直接起脚抽射。所以，当皮球如白光一般飞起冲向球门的时候，何塞-费雷拉的面色都白了。不过，尽管他年事已高，但是在大量比赛中培养出来的超强的反射神经还是让何塞-费雷拉在那一瞬间飞身而起，侧扑向飞来的皮球。

    可是，皮球的速度太快，而且就算是何塞-费雷拉的反射神经远超常人，他也没有办法碰到这球。所以，皮球在比赛开始后不到三分钟就飞进了博阿维斯塔队的球门。

    眼见这样的失球，博阿维斯塔队的球迷真的没有什么话要说。对方的这个进球太快了，快到他们都没有反应过来，这不能够怪守门员何塞-费雷拉，毕竟人家还有反应，做出了非常精彩的侧扑，虽然他没有扑到皮球，但是这确实怪不到何塞-费雷拉的身上，而只能够怪博阿维斯塔队的运气不好。

    0:1，比赛刚刚开始不到三分钟，远道而来的博阿维斯塔队就落后于主队马夫拉体育会，不得不又一次站在了中圈，准备重新开球。

    这个时候，最兴奋的莫过于坐阵主场的马夫拉体育会主教练乔治-派肖了。这个正名的机会竟然来得如此之快，他的心都快要飞出来，这简直太棒了！此时，乔治-派肖的内心已经被喜悦给填满，当然此时此刻，他也和戈维亚一样喜怒不形于色，因为他是主教练，他不能够表现得太出格。不过，这确实是一个好机会，他要将之前在葡超执教时带给他的耻辱完全地报复在博阿维斯塔的身上，所以他示意马夫拉体育会继续加强进攻，他希望他们能够在上半场比赛就能够彻底地将博阿维斯塔给打死。

    可是，事实真的能够如他想象的那般吗？球场上博阿维斯塔队的队员们答应吗？当然不会答应，傻子都不会答应，你知道这场比赛究竟值多少奖金吗？10万，10万欧元！后防线上的吴天长心里想着：靠，这可远比我的工资高得多了啊！就在这短短的90分钟内，只要赢下来，就能够赚这么多钱，这对于吴天长而言实在太吸引了。而且进一球是多少钱？5000英镑！我草，虽然我没法冲上去进球，但如果陈剑豪能多进几个，那也能蹭他几顿饭，顺便让他给自己买点东西嘛，有何不妥？

    输球？不可能！绝不可能！

    眼见这个时候就落后对手，博阿维斯塔队的队员一个个就像是战场上杀红了眼一样的战士一般，他们的双目此时只有一个字，那就是――杀！绝对不能输！这是他们心中唯一的想法，也是最坚定的想法。所以，在失球过后，博阿维斯塔就发动了如海啸一般的进攻，这出乎了所有人的预料，但是在他们的死忠球迷眼中，这才是博阿维斯塔真正的比赛开始。

    “真是惊人！太惊人了！”里斯本电视台的解说员如此说道，“失球后，我们想到过博阿维斯塔会进行疯狂的反扑，可是，我万万没有想到博阿维斯塔队的反扑竟然如此汹涌，这进攻，简直太澎湃了！我已经快喘不过气了！博阿维斯塔队的进攻简直太犀利了！”

    博阿维斯塔快速地将皮球转移到右路，接球的当然是方济舟。接住皮球以后，方济舟就感觉到有人紧紧地贴上了他的身体。受到了之前受伤的困扰，方济舟有些不敢做动作。但是转念一想，此时不豁出去，更待何时？就在这个时候，方济舟身后的马夫拉体育会球员用他的身体疯狂地挤着他的身体，他希望直接将方济舟给挤倒在地。可是，连续向前挺进的保罗-坎波斯发现，方济舟竟然没有受到一点影响，他的心里一凛，“嘿，这小子的身体什么时候变得这么有力量了？不是刚刚重伤才做过手术？”

    而就在这个时候，他身前的方济舟猛然踩住皮球快速地转身，然后方济舟伸出一脚，轻轻地将皮球向前一推，皮球快速地从对方左边卫的双腿之间滚过。而此时，方济舟也飞速地从对方左边卫的身边快速地划过。对方左边卫大惊，他快速地伸出一手来，抓向方济舟的球衣。可是，一阵风从他的手掌间闪过，对方左边卫的手掌中只剩下一片空气。

    猛然，对方左边卫的脸色苍白，嘴里呢喃道：“不会吧，他的速度怎么这么快？”带着疑问的转身，猛然，对方左边卫的双眼瞪到最大，呆呆地盯住那个已经落下他好几个身位的黄皮肤小子。此时，他只能够看见那背影中大大的“29”号正在渐渐地变小。

    “哇哦！――”现场一片惊叹声，博阿维斯塔的球迷更是疯狂地欢呼，他们都已经被方济舟的这次突破给震惊了，因为方济舟的突破简直太快了，快如闪电，奔若雷霆，仅在一眨眼间，方济舟就彻底将对方左边卫给甩掉了，这太让人惊叹了！

    “漂亮的过人，上帝般的速度，好神奇的中国小子！这好像并不是之前进了那么多球的那个？”里斯本电视台的解说员在看见方济舟的这次突破后，竟然泪眼汪汪地吼道，“难道博阿维斯塔还有其他中国球员也发挥得这么出色？！”(未完待续。)