
    “SHOOT！”里斯本电视台的解说员终于反应过来了，疯狂地冲着身前的麦克风咆哮道。

    快速插进禁区的恩库弗没有停球，顺着来球，直接一脚低射，将皮球给抽向球门的后角。

    “打门！”他的搭档那极具爆炸力的声音也猛然炸开，让人不由得热血沸腾起来。

    被恩库弗抽中的皮球紧紧地贴着地面，快速地飞向球门的右侧。精力集中的博阿维斯塔门将何塞-费雷拉在恩库弗踏入禁区的一瞬间就向前踏出一步，这时，恩库弗已经起脚抽射了。而这也和何塞-费雷拉的判断完全的一致，所以侧身扑倒在地的他，伸长的左手恰好碰到了滚过来的皮球。

    “啪！”皮球狠狠地砸在了何塞-费雷拉的左手手掌上，皮球猛然变向，擦着球门后角的立柱滚出了底线。

    “哎呀，好险啊！差一点，马夫拉体育会队就攻破了博阿维斯塔的球门，如果这球进的话，那么他们领先的优势又将扩大到两球了，简直太危险了！”里斯本电视台的解说员心有余悸地说着，“虽然刚刚扳回一球，但是，博阿维斯塔的小子们还是要打起精神来啊，要不然，马夫拉体育会队再进球就麻烦了啊！”

    “该死！这他妈都不进球！”场边乔治-派肖眼见这球都没有进，直气得跳脚，甚至已经开始埋怨上帝的不公平了。

    “圣何塞-费雷拉――圣何塞-费雷拉――”在亲眼看到这名尚有余温的老将救出了这个必进球之后，球场内响起了博阿维斯塔球迷们的呼喊声，何塞-费雷拉这个时候成为了他们心目中的英雄。

    而这之后不久，半场比赛就随之结束了。里斯本球队马夫拉体育会在自己的主场一球领先于远道而来的博阿维斯塔。虽然在上半场后半段，博阿维斯塔发动了非常凶猛的的攻势，但是马夫拉体育会队却是没有让客场作战的博阿维斯塔占到任何的优势，反而是他们的反击打得有声有色，差点再次将比分扩大。这个情况让戈维亚感到有些不满，因为他手下的弟子们在进了一球之后就显得太得意了，还险些被对手再次拉大比分。在上半场比赛结束的瞬间，菲利普-戈维亚狠狠地将自己手中的饮用水瓶砸在球场上，然后甩袖离开。

    这让现场的球迷和球员都是一愣，他们还从来没有见过菲利普-戈维亚如此愤怒呢。而博阿维斯塔的队员们都相视一眼，然后都默默地低下了头，缓缓地向着自己的更衣室走去。反观另外一边，马夫拉体育会队的球员们脸上却洋溢着笑容，能够在主场领先博阿维斯塔，他们还是非常满意的。可是，他们的主教练乔治-派肖似乎不是很满意，在下场的时候，乔治-派肖也狠狠地踹了教练席一下，然后才走向了自己的更衣室。

    “哈哈哈……有意思了，非常的有意思。看来两队的主教练都队比赛不满意啊，我想在中场休斯的时候，两队的主教练肯定有非常多的话要说，两队的队员们可是要做好面对主教练发飙的准备了啊。”里斯本电视台的解说员眼见双方的主教练的反应后，哈哈大笑道：“我想下半场比赛绝对会非常的精彩，而且，下半场比赛才是真正的角斗场，期待吧，观众朋友们尽情期待吧，这下半场绝对是最为精彩的半场比赛。”

    “哈哈，确实，这场比赛开始有意思了。两队主教练的反应已经决定了本场比赛的走向，我们有理由相信这将是一场经典的比赛。我们也能够等待，等待精彩比赛的到来。”他的搭档随即说道。

    眼见双方的球员走进更衣室，现场球迷的热情却没有任何的减少，他们疯狂地呐喊。博阿维斯塔的球迷更是高唱起了他们的队歌――黑豹之歌。此时的黑豹是那么的悲怆，仿佛是英雄的眼泪，又仿佛是战地的悲歌，如泣如诉，令人潸然泪下。

    博阿维斯塔的更衣室内，戈维亚已经褪去了他那件灰色的西装外套，只穿一件白色的衬衣，双手叉腰，脑袋埋下，不停地来回踱着步。此时，博阿维斯塔的队员们一个个都坐在自己的衣柜前，脑袋深深地低下，大气都不敢出一下。因为戈维亚刚刚凶狠地将自己的外套脱下来狠狠砸在地上时的愤怒之意，深深地印在所有博阿维斯塔球员的心里。

    这可是他们第一次眼见戈维亚如此地发泄愤怒，至少在陈剑豪的眼里是第一次。此时，陈剑豪的脑袋深深地低下，额间的汗水顺着脸庞缓缓下滑，滴落。

    “滴答！”汗水滴落，跌在手臂上的声音在博阿维斯塔的更衣室里清晰无比。

    听到这声音，博阿维斯塔所有队员们的神经猛然紧绷，身体微微一颤。更有人脑袋微挑，用上扬的眼角在偷偷观察着更衣室内的情况。可是，瞬间，更衣室内诡异沉重的气氛就压得他们抬不起头来，一个个又都深深地将自己的脑袋埋下，只能听见那“滴答滴答滴答”的声音。

    菲利普-戈维亚依旧没有没说话，整个中场休息已经在这样的气氛下过去了十分钟，可是菲利普-戈维亚依旧没有说话的意思，依旧不停地在那里踱步。所有的博阿维斯塔队员们脑袋里都如浆糊一般，迷糊着，步明白主教练这究竟是什么意思？

    “教……教练……”这个时候，作为球队的队长，奎伊洛斯仿佛是下了极大的决心，然后缓缓地抬起头来，用一双颤抖的双眼盯住菲利普-戈维亚，弱弱地提醒道。

    听到喊声，戈维亚的脚步突然一顿，这让奎伊洛斯的心里猛地一突，神经也紧绷起来，额间不自主地渗出一丝冷汗来。全场所有博阿维斯塔的队员们身体都在这一瞬间绷紧，等待着暴风雨的到来。可是，大家想象中的怒吼咆哮没有到来。戈维亚的身体停顿了有好几十秒钟，然后他又开始踱起步来，没有理会奎伊洛斯。尽管奔赛季直到这个阶段之前，戈维亚都不认为球队能够夺冠，甚至升级，但是既然已经来了，他们没有理由不发挥出最好的水准。要是无谓地让自家球门任凭对方轰炸，那么还不如早早回家算了，这种比赛踢了有什么意思？

    眼见戈维亚的动作，大家猛然间都深呼出一口气，悬着的心猛然间放了下来，心里的压力也小了不少。可是，就在他们侥幸地呼吸的时候，他们的内心瞬间又被失望给填满，主教练先生为什么还不布置下半场比赛的战术呢？难道他已经放弃了这场比赛？

    “教练……我知道，我们上半场的表现没有达到水准，让你很不满意。可是，现在并不是生气的时候，我们应该讨论一下下半场比赛的战术，这样，我们才能够在下半场的比赛中，将比赛给重新拉回来，回到我们的轨道当中来我们现在最重要的是――布置战术……”沉默了一阵，眼见中场休息的时间马上就要到了，奎伊洛斯确实等不下去了，他猛然站起来，一脸坚硬地对着戈维亚说道。此时的奎伊洛斯不再是一名足球运动员，而更像是二战中敢死队的队员。

    戈维亚听到奎伊洛斯的话猛然间停住了脚步，然后坐了下来，微微转过头轻蔑地一笑，疑问道：“布置战术？你确定？”

    “当然，以前不都是这么干的吗？”听到主教练的疑问，奎伊洛斯疑惑了，以前大家都不是这么干的吗？怎么今天会问出这么奇怪的问题呢？

    “战术，真的对你们有用吗？”戈维亚的表情猛然间变化，此时的他就像是一头愤怒的狮子，猛然间咆哮道，把博阿维斯塔所有的球员都吓了一跳，“你们看看，你们上半场踢的都是些什么？****，****都不如！还敢说战术？赛前我布置的战术你们执行了吗？你们上半场想到过战术吗？你们看看你们上半场都在干些什么？你说，布置战术还有用吗？没用！这该死的都没用！你们就是他们的一群稍微尝到甜头就得意的菜鸟！那还要战术来干什么？”

    猛然间，戈维亚从座位上站了起来，倔着脑袋，双目紧紧地扫视着球员们，然后一边吼道。

    听到菲利普-戈维亚如此犀利的一段话，博阿维斯塔的所有队员们都愣了愣，他们还从没有见过这么粗鲁的主教练先生，以前的戈维亚在大家的眼里更像是一个儒雅得有些不像足球教练的人。可是现在，戈维亚的咆哮完全颠覆了他们之前心中的形象。

    “还愣着干什么？难道你们接受这‘菜鸟’的称号了吗？很好，真是我的好弟子！”菲利普-戈维亚咬牙切齿地吼道，“我们为你们的父母感到羞耻，他们的孩子竟然是一群自鸣得意的废物！很好很好！”

    “我们不是废物！教练！”听到主教练的怒吼，所有博阿维斯塔的队员一个接一个高呼着，那声音就如春日里的响雷，震人心神。

    “光嚎有什么用？你们以为这么嚎一下就能够改变所有人对你们的看法了吗？认真对待，不要得意，然后赢下这场比赛！明白了吗？”

    “明白！干掉他们！”博阿维斯塔的队员们疯狂地怒吼，一个个就如饥饿的猛兽，而此时马夫拉体育会队就是他们眼中的食物。他们的目光闪烁着腥红的光芒，仿佛一瞬间就要将马夫拉体育会队给吞噬一般。而这时候，中场休息也很快就要结束了，于是博阿维斯塔的队员们如一群饿狼一般，咆哮着冲进了球场。(未完待续。)