
    伴着主裁判的哨声，奎伊洛斯轻轻一脚，将球敲给了陈剑豪。

    他深知自己是今天的主角，便想任性一回，开球后并没有回传，而是直接以自己最快的速度带着球往前方驰骋。不过在他的身边，有一名贡多马尔的中场球员紧紧跟着。虽然对方的防守能力不算强，可是一直贴着陈剑豪跑，依然给了陈剑豪一些压力。不过，此刻陈剑豪依然从容地跑着，一边奔跑一边打量球场上的情形。

    也许是因为刚开场的缘故，陈剑豪和对方都感觉到自己的速度达到了自己的最快速度。陈剑豪的状态似乎比平时更加亢奋，而且前些天戈维亚也明显察觉到，他的速度正在慢慢地变快。此时，球场上的陈剑豪和对方紧跟着的防守者，就好像一级方程式锦标赛上的F1跑车一样，风驰电掣。

    这也让现场的球迷，以及观看直播的观众感到刺激。毕竟，在开场第一秒就有这样火爆的场面的比赛可不多见。唯一有些郁闷的，大概就是双方主教练吧。

    比如维克托-帕内拉，原本不紧不慢的在场边站着，和身边的助理教练聊着什么。然后漫不经心的抬头看了一眼场上，却发现陈剑豪和防守者两个人已经快要越过禁区线，一时间目瞪口呆起来，嘴里头不禁吐出了脏话。尽管他知道博阿维斯塔的风格就是进攻，但他万万没想到，球队的打法居然如此具有侵略性，从比赛的第一秒钟开始，就开始全力进攻。

    陈剑豪从中路径直往贡多马尔的球门冲去，速度似乎快得有点不像平常的他。左路奎伊洛斯也在积极的向前跑动，还有后面的保罗-戈麦斯也在跟进。可以看出，博阿维斯塔的进攻非常有层次性，现在就看陈剑豪能不能摆脱贴身的防守球员了。事实上，赛前应该没有人能想到，陈剑豪第一个球竟会这么处理，而且速度又十分飞快。包括场上的队友们也似乎有些瞠目结舌，连陈谨吾都觉得不敢相信，他隐约觉得这个速度可能连他都没法抵抗，因为陈剑豪身体也很强壮，要想承担他冲撞的惯性而追上去，并不是件容易的事情。其实陈剑豪的速度甚至还要比对手稍稍快那么一点点，因为我们可以看见，在哨声响起的时候，防守者是在陈剑豪身前的，但是现在，对方却落后了陈剑豪半个身位。尽管对方是吃了这个突击的亏，但是要知道，陈剑豪可是带着皮球在跑。

    可以看见，虽然落后陈剑豪半个身位，但是对方防守者的身体也并不弱，显然知道应该怎样卡好位置。不过就在这时候，陈剑豪骤然停住了脚步，由极动转为极静。而对方虽然意识到不妙，可身体却没能随着意识及时反应过来，而是顺着惯性前冲了许久。贡多马尔的队长哈诺从后方赶上，凶狠地扑了上来，希望能够阻止陈剑豪的下一个动作，可这似乎只是奢望。

    虽然陈剑豪一直埋着头和对方赛跑，但是和博阿维斯塔队友们的默契，却是在这场比赛以前就形成了。陈剑豪瞄了一眼左手边，几个熟悉的身影正在熟悉的地点向前跑动着。陈剑豪忽然高高扬起右脚――

    “他会传球给谁呢？”戈维亚对这个决定有些奇怪，此刻似乎是在自言自语。

    “保罗-戈麦斯、奎伊洛斯、陈谨吾，还是其他人？”雷森迪接着自己的搭档的话，提出了疑问。

    一旁的小潘也有些奇怪，说：“我还以为他要自己射门了呢……”

    所有人都想知道陈剑豪想要将球传到哪儿去，包括球场上的贡多马尔球员。已经跑过界的那名防守者，想也不想就往奎伊洛斯的方向跑去，因为奎伊洛斯离他最近，也因为奎伊洛斯所在位置较为偏向中路，最有威胁。和防守者做出同样选择的还有贡多马尔队的靠左的一名中后卫。其他队友，则回忆着此前已知的博阿维斯塔的比赛习惯，寻找着印象中陈剑豪传球次数最多，距离自己也最近的博阿维斯塔球员。而贡多马尔队长哈诺，此时已经飞身铲向陈剑豪。

    显然，不管怎样，这个之前在葡超效力多年的球星，都打算给这个莽撞的菜鸟留下一点深刻的记忆，这样的话，后面的比赛才会更好打一些。不过滑着草皮距离陈剑豪越来越近的贡多马尔队长，在看见陈剑豪嘴角略带狡黠的笑容之后，突然意识到也许所有人都被骗了。也许陈剑豪原本有想过传球，可是在看见贡多马尔球员反应这么及时之后，他又决定要自己干。

    陈剑豪原本高抬的右脚轻轻落下，踩了一下皮球，让皮球从草坪上弹了一下。之后，陈剑豪好似脑袋后面长了眼睛似的，伸出脚后跟磕中了弹起的皮球，皮球划着极小的抛物线，越过了他的身体，落在陈剑豪的身前。

    而此刻同时，整个人也向前跳了一下的陈剑豪。不多不少，正好避开哈诺的铲断。虽然哈诺反应极快的想要伸手将陈剑豪抓住，可陈剑豪的反应更快，已经带球开始了自己的内切。陈剑豪并没有带太远的球，因为对方左中卫的前插，盯上了奎伊洛斯。此刻，贡多马尔的球门前只剩下靠右的中卫和守门员两个人。

    此刻，陈剑豪正站在禁区内，距离球门大约18米的球门右侧。从刚才那一幕，陈剑豪就知道贡多马尔的球员反应可是很快的，他可不想错失良机。上半程对阵这支球队的时候，陈剑豪就领教了对方两名高大又快速的中后卫的威力，迟迟无法打开局面，不过此时眼前一个人，可形成不了人墙。

    陈剑豪默默的告诉自己。他深吸一口气，再一次高高扬起了右脚。这个动作让原本打算出击的左中卫迅速的回退，可是，人怎么可能跑得过球。陈剑豪的右脚狠狠的砸在皮球的侧下部，皮球在空中划过一道弧线，快速的越过上抢的左中卫的身侧。

    偏了么？

    博阿维斯塔的球迷紧张的看着皮球，为了越过191公分的对方中卫，陈剑豪踢出的球弧度好像有些高。

    偏了吧！

    相较于博阿维斯塔的球迷，贡多马尔的球迷显然更加的紧张。

    不过很快，突然下坠的皮球就让人们意识到，陈剑豪并没有失误，这是一个漂亮的落叶球。就在博阿维斯塔球迷认为大局已定的时刻，贡多马尔守门员显示出他稳健的实力。这名光头门将的反应神经简直有些不可思议的，突然跳起，单手向皮球砸去。

    眼看着一个好球要被破坏，一些博阿维斯塔的球迷不忍的将眼睛蒙不上。不过很快，他们就听到人群中忽然发出一声有些震耳欲聋的吼声：“球进了！――”而后，就是身边山呼海啸般的欢呼声。

    这个期间发生了什么事呢？

    那些心理承受能力不佳的博阿维斯塔球迷急忙的拽着身边的球迷，急切的问着。而那些目睹了全过程的博阿维斯塔球迷显然要幸福的多，对方守门员那只高举的右手，很明显地触到了皮球，却让球生生从指缝间溜走。或许很快，葡萄牙的黄油厂商就会找上贡多马尔的新晋门神。

    虽然一度认为自己的球队不会像那些葡乙的鱼腩球队一样被博阿维斯塔偷袭得手，可事情却并没有向维克托-帕内拉所认为的方向发展。

    尽管对方那名紧跟着的防守者想证明自己依旧跑的很快，有能力跟上葡乙最著名的边路快马陈剑豪；尽管哈诺其实已经跑得很快，而且下脚也很果断；尽管撇开黄油手，对方守门员的表现也许并没有那么糟糕，毕竟，在那种情况下，有百分之九十的门将或许连跳起来的反应能力都没有；尽管……

    贡多马尔有太多理由可以解释球队已经表现的很好，可这些解释无论如何也无法改变的一个现实就是：博阿维斯塔在开场一分钟的时间里面，由球队的一名这赛季横空出世的红毛小鬼――也是维克托-帕内拉赛前特别叮嘱的重点盯防对象陈剑豪，打进一球。

    要知道，在开赛之前，贡多马尔还是认为自己尚可一战的，虽然不至于将博阿维斯塔贬低的一钱不值，但是他们总归觉得自己能赢下比赛。他们并不认为自己和那些一开场就被博阿维斯塔打入进球的葡乙球队一样，会在刚开场就陷入被动。

    而现在，认为上一轮对方只是侥幸赢下比赛的贡多马尔，在开场仅一分钟之后，就被博阿维斯塔率先攻进一球。当然，这样的比分是不可能保持到最终，维克托-帕内拉知道，对方的防守比起进攻来，完全不值一提。而对于贡多马尔的球迷来说，唯一值得庆幸的就是，比赛才刚刚开始，贡多马尔还有89分钟的时间去完成救赎。