
    突破了那名边后卫之后，陈剑豪快地变向，直接内切。liudianxing.com科英布罗斯的中后卫立即扑出来，封向陈剑豪前进的路线。陈剑豪眼见对方扑出来。左脚猛地将皮球向大禁区外的方向一扣，晃过急扑出来的中后卫，瞬间科英布罗斯的禁区内出现空挡。

    “机会！机会！”体育频道的解说员疯狂地怒吼，那声音就如咆哮山林的雄狮一般。

    机会就在一瞬间，把握得住就是英雄，把握不住就是庸才。一时间扣过对方扑出来的中后卫之后，陈剑豪拔脚抽射，将皮球抽向球门的近角！那名中后卫分明听到了一个呼啸的皮球和空气摩擦的响动，那声音直直地颤动着他的心脏。皮球如利箭一般划破天际，直直地冲向球门的近角。科英布罗斯的守门员飞快地腾身而起，他的身体就这么一下横在空中。他的双手伸得笔直，皮球就这么直直地飞了过来。

    科英布罗斯的球迷尽管寥寥无几，但是在那一瞬间，猛然从看台上的座椅上弹了起来，高举起双手，嘴里疯狂地怒喊，因为他们看见皮球已经飞越了扑出来的门将。

    “铿！”皮球狠狠地砸在了球门近角的门住上，发出一声脆响，然后迅速反弹。陈剑豪高举的双手也急剧地抱住脑袋，一脸的惋惜。

    科英布罗斯的球迷则是劫后余生般地欢呼，可是仅仅一瞬间，他们脸上的表情又是一滞。

    因为，反弹后的皮球滚到了禁区里马上前冲的陈剑豪的脚下，这名来自中国的红发前锋，轻松地将皮球送进了空门。

    “Gooooooooooal！Goooooooooal！――”体育频道的解说员那急剧爆炸性的声音在电视机前炸开，同时也轰开了电视机前球迷们那急跳动的心脏。尽管不知道电视机前到底会有多少球迷观看这场比赛，但是他们一定能从这个声音中宣泄出心里的热血。

    “吼！这个小球太漂亮了，先是陈剑豪连续的突破，成功地甩掉了科英布罗斯的防守队员，然后再前点吸引了大部分人的注意，从而让科英布罗斯的队员们失神，没有注意到他再次往前奔袭时的位置。”

    “这个球，其实陈剑豪的射门已经很精彩了，角度很刁，力量很大，但是就是差了那么一点点。不过，反弹回来的皮球滚向了无人防守的他本人，后来他又轻松将皮球送进空门。”体育频道的解说员不厌其烦地描绘着这个进球，从这里就能够看出他对这个进球的推崇。

    “虽然领先了，但是博阿维斯塔不应该掉以轻心，在最近几周的比赛中，有很多比赛，博阿维斯塔都只在领先的情况被别人扳平或者是反超的，所以，要想保持这个优势，博阿维斯塔必须要继续给对方施加压力！”体育频道的解说员开始为博阿维斯塔支招，似乎这也表示着，他在这场比赛中更加地看好博阿维斯塔。当然，从排名上看，他们也确实更值得别人去看好。

    客场失球在先，科英布罗斯下面的比赛就很难打了。说实话这场比赛科英布罗斯也不是输不起，反正他们的排名已经是垫底了，再烂也不会再掉名次了。不过，尽管这里是客场，是博阿维斯塔的地盘，但是他们都不会放弃，他们要攻击，他们也必须攻击了。

    比赛重新恢复以后，科英布罗斯开始加强进攻，频繁地从两个边路寻求突破，来威胁博阿维斯塔的防线。或许是这段时间他们都习惯于在落后中踢球了，所以对方领先后，科英布罗斯的球员们情绪也没有太大变化，而且他们并没有回收，而是继续地寻求攻击，给博阿维斯塔施加压力，至少要让博阿维斯塔不能够轻松地威胁到自家的防线。

    就这样，双方在中场展开激烈的拼抢。更多的时间里，皮球也停留在了中场。双方的球员在中场也是人仰马翻，这足见中场拼抢之激烈。不过，皮球也会偶有机会在两队的球门前打转，给对方的防线带去不小的麻烦。

    就这样上半场在两队高强度的拼抢下结束，上半场比分是博阿维斯塔旧领先科英布罗斯。下半场比赛一开始，科英布罗斯的攻击就更加地猛烈了，这次他们没有和博阿维斯塔在中场做过多的纠缠，他们更多的是将皮球轰向了博阿维斯塔的禁区前沿，也只有这样才能够给对方的防线连续不断施加压力，才能够让对方的防线失误，这样他们才有机会！

    而博阿维斯塔还是坚持着自己的打法，占据中场，然后利用前场队员的站位宽度和默契度，用速度最快的几个队员之间的小配合来撕开科英布罗斯的防守！双方在球场上对攻，场面也是十分的精彩，看得现场的球迷既是过瘾又是担忧！

    下半场第50分钟，博阿维斯塔占据中场后，贝雷在靠进球场右路的位置送出一记直线球。皮球快快地穿越了科英布罗斯的防守。埋伏在中路的陈剑豪，启动及时，再加上他速度上已经完全不落优势，陈剑豪立马从人群中脱颖而出，摆脱科英布罗斯的后卫防守，接住了皮球。

    “好球！又是单刀！”体育频道的解说员只觉得自己这个时候是热血沸腾，身体里仿佛有一团熊熊之火在燃烧一般。

    “危险！拦住他！拦住他！”场边，科英布罗斯的主教练疯狂地冲向场边冲着球场内大呼。

    现场的球迷们则是集体起立，观看着陈剑豪的“长跑练习”，他们一个个地都伸长了脖子，双目紧紧地盯住球场内。

    陈剑豪接住皮球，从大禁区上突入禁区。科英布罗斯的守门员赶紧冲出来，冲着陈剑豪脚下的皮球就扑了过去。

    眼见着对方守门员扑出来，高速奔跑中的陈剑豪突然慢了下来，抬头观看了一下球门的位置，然后躬身摆动右腿，用右脚内脚背撮出一道弧线，皮球快从扑出来的守门员身边弯了过去，飞向球门右上角！

    “哇哦！射门！天空中划过一道彩虹，皮球直飞球门而去！”体育频道的解说员的满腔热情在一瞬间随着爆发，他的语速飞快，声音极具穿透力，穿透了电视机的阻隔，穿透了人体胸膛的阻隔，波及着球迷们激颤的心房！

    现场的球迷更是露出极其疯狂的表情，冲着球场内大喊。科英布罗斯的球迷更是双手抱头，一脸呆滞。更有的球迷已经闭上了双眼，不愿意再去看这一切！

    皮球在空中弯出一道美丽的弧线，绕过扑出来的守门员，在空中飞到一定的高度，然后急剧下降，照着球门的右上角就旋去，再然后贴着球门的横梁上方飞出了底线，快速下坠，狠狠地砸在球门后方的地上。

    “啊！――”博阿维斯塔的球迷发出惊天地泣鬼神的惋惜声，他们无不在想着：这样美丽的进攻竟然没有进球，上帝简直太没有眼光了，竟然不让这脚富有想象力的射门成功入网！

    “啊！太险了！”随着解说员的叹息声，科英布罗斯的球迷似乎也是听到了一般，都表现出了一种劫后余生般的神情，心里暗自为自己的好运气而高兴！

    “哎呀，太遗憾了，皮球紧紧高出横梁那么一点点，但是就是这么一点点就足以致命――不过这次他们要的是这名中国球员的命！可惜啊！”体育频道的解说员也不禁开始为陈剑豪感到惋惜，“连续两次的射门，连续两次离进球如此之近，看来陈剑豪今天的运气并不是很好，不知道他这运气是否会延续到比赛结束呢？如果真是这样，那么，博阿维斯塔真是损失惨重啊！当然，上一次他快速地冲了上去，补射得手，可是这一次，哎呀！实在是太可惜了！”

    解说员再三对这个进球表示遗憾，然后又接着说道：“不知这名中国球员到底是何方神圣，从资料看来，他来葡萄牙才一年出头，没想到中国竟然出了这样一名富有想象力的射手，如果他能维持这种水准，将来必然不可限量！赛前我曾看了葡乙联赛的总射手榜，他竟然排在了第一的位置，正式出场17次，打入27球，场均进球已经超过了1.5个！而且他在两次杯赛的有限出场机会中，也打入了两个进球，可谓效率惊人！从刚才场上的表现看来，他的过人技术也是十分出色的，不过看统计的话，他场均却只有1.56次过人，或许是跟球队打法有关，也有可能是主教练故意限制他，不允许一个年轻球员过多黏球。我又看了一下，他还贡献了5次助攻，虽然算不上多，但是配合如此高的进球数看的话，也确实是值得嘉奖的了。我不太关注中国球队，不知道像他这样的球员，到底是昙花一现，还是真正的实力使然。但是既然他是远道而来，而且还只是一个刚满18岁的孩子，就让我们真诚地祝福他吧！”