
    次日，四个人来到了贝萨体育场东面的2号训练场，这是一个七人制的小场地，平时是供单人练习用的。这天，一线队集体休息，只有他们几个把时间利用起来，到这边给吴天长做防守特训。

    “剑豪，我还是想问一下……”走进场地时，吴天长支支吾吾道：“你……你是不是觉得球队成绩不行是我的责任啊？”

    陈剑豪走在他身后，直接回道：“废话，不然还是我的责任？”

    “呃……”

    “别扯这些没用的东西。你到底练不练？”陈剑豪把球扔给他。

    “练啊，但是你把球给我干嘛？不是你们进攻，我来防吗？”吴天长接过球，一边抱怨道。

    “这是热身！”陈剑豪没好气地说。

    过了一会儿，训练正式开始。没有过多的仪式，也不需要交流什么，陈谨吾和吴天长直接站在大禁区前沿，而陈剑豪和方济舟在中圈往前十米的位置开始进攻。

    不得不说，这种模式的训练是非常消耗体能的，只五轮过后，小伙子们就都气喘吁吁起来。方吴二人显得更严重些，因为他们的体能本来就不如陈剑豪和陈瑾吾。不过陈瑾吾马上又提醒道：“别放松！继续！真实比赛可不是想停就停的，要挺住！”

    陈剑豪也朝吴天长说：“瑾吾说的没错，你得尽快适应高强度的比赛。”

    “啧，你不也喘着嘛？”吴天长不以为然道。

    陈剑豪瞪了他一眼，说：“喘归喘，但我还能冲刺，你能行嘛？老是被人一步过掉，还给我贫嘴！”

    “得了得了，继续吧。”陈谨吾把他一推，说：“继续！”

    尽管从刚来葡萄牙开始，他们四个就住在一起，还在同一支球队踢球，但是像这样私下的足球合练，其实是第一次。因为他们的目的是要锻炼吴天长的防守能力，所以就只在过掉他们之后才射门，并没有远射的必要。于是陈剑豪和方济舟也开始尝试做一些撞墙配合，也是从这时候开始，陈剑豪才发现，方济舟虽然在正式比赛中很少传出好球，但是在没人施加压力的情况下，传球倒是挺麻溜的，力度也恰到好处，总能让他舒服地接球，而且两人的撞墙配合也练得很不错，常常能找到空间去绕过陈谨吾这个速度飞快的防守者。

    在小范围的合练中，吴天长也逐渐找到了感觉，预判方面也逐渐有些进步。实际上也是因为二对二的变化并不多，所以十几轮过后，他就大概能猜出对方的传球意图了。于是到这时候，防守就进一步变成了拦截训练为主，光判断对方向还不够，得把球抢下来才算过关。

    不知不觉中，两个小时就过去了。期间总共只休息了20分钟左右，训练强度大概已经能赶上踢一场完整比赛了。大伙儿在草皮上坐着，一个个看起来都筋疲力尽的样子。陈剑豪去俱乐部大楼拿了几瓶水回来，然后对吴天长说：“以后每周这么练两次，记住了。比赛日后的第二天，还有星期五。”

    陈谨吾表示疑问道：“这么练强度会不会太大了，影响比赛怎么办？”

    “只是体能消耗而已，多来几次就习惯了。而且最累的应该是我和方济舟吧……”

    吴天长不服道：“谁说的，我们防守的也累啊！”

    “少说大话吧你，我们要不停地持球突破，你不就一直站着嘛。”方济舟咕噜咕噜灌了口水，反驳道。

    陈剑豪说：“总之以后都要来，不能偷懒。”

    吴天长嘟着嘴说：“别整得你好像教练一样……”

    “臭小子，我们这累死累活的，还不都是为了你啊？”方济舟伸手狠狠拍了一下他的肩膀。

    “行了行了，我答应不就是嘛。”吴天长忙躲着道。

    陈剑豪忽然沉下了脸，说：“吴天长？”

    “干嘛？”

    “你可得加把劲啊，比起我们几个，你的发挥才是真正影响球队战绩的。”陈剑豪一本正经地说，“如果我们这赛季想升级的话，还非靠你不可了。前锋进100个球，也抵不住后防线被进101个球啊，懂了吧？”

    吴天长无奈地说：“道理我都懂，可是老子也不是打酱油的啊。总不能因为我是中卫，就把丢球都算在我身上吧？”

    “没跟你扯什么责任。我的意思是，就算整个后防线都被打穿了，我也希望你能站出来，帮球队解决问题。我可不指望你能以一敌百，起码在单防的时候，你得尽力摁死对位的球员。”

    “我当然尽力了，不过我没有瑾吾的速度啊。防身后球可不是那么简单的事情。”

    陈剑豪思忖片刻，说：“我觉得你的犯规太少了，都踢了20来场比赛了，才拿一张黄牌。以后狠点，防不住就直接把人家放倒，别留面子。反正犯规又不用钱。”

    “哈？你连这个都注意到了？”陈谨吾忽然插嘴道。

    “废话，每场比赛我不都看着嘛。”陈剑豪挤挤眼，说：“吴天长，你这么壮的身体，得拿出点威慑力啊。要是对方都不怕你，一看见你就敢突破，你还怎么防？气势上要压倒对手，防起来起码就稳妥多了。”

    吴天长想了想，说：“我明白这个道理，可是……有时候想犯规也来不及啊。”

    “谁叫你等他们传球后再犯规的，应该在第一时间就把人摁住。而且平时盯人的时候，也得多给人家点颜色瞧瞧，别浪费了一副好身体！”

    ※※※※※※

    次轮客场对阵赛尔坦人的比赛中，吴天长果然拿出了一点霸气。从比赛开始阶段，就不停地用小动作骚扰对方前锋，而且时不时趁裁判不注意的间隙，就用身体侵犯对方。

    那名前锋逐渐被折腾得烦了，就开始躲开吴天长的防守路线。不过吴天长谨遵陈剑豪的教诲，对人家纠缠不休，弄得他一时间竟很难接球。吴天长也没想到效果会来得这么快，一时间信心大增，盯人也愈发贴得紧实，防守效果非常出色，前三十分钟，对方连一次射门机会都没有得到。

    只可惜运气还是差了点，就在一次回追的时候，吴天长不小心把球磕出了底线。结果赛尔坦人恰好利用这次角球成功破门，比赛取得领先。

    就在吴天长一脸沮丧的同时，陈剑豪、陈谨吾、方济舟等人都跑来安慰他，尤其是陈剑豪，平时他很少跑到后面跟吴天长交流，这一次主动上前竖起大拇指，说：“防得很好！这个定位球是没办法的事情，继续这么防下去，摁死他丫的！”

    吴天长脸上的愁容顿时消退，然后伸手和他击掌道：“没问题！看老子搞晕他！”

    仅仅一分钟后，博阿维斯塔就扳平了比分。很罕见地由右路的方济舟发起进攻，然后作了几脚配合，最终传中给陈剑豪，由后者射门，一锤定音。比分马上变成了1:1。

    才共同特训了一次，场上的默契明显就增色不少，方济舟很清晰地感知到陈剑豪的跑动路线，果断地下底传中。而陈剑豪也一样，他预判到方济舟很可能会传到远门柱的位置，然后提前跑到了反方向接应，轻松骗过了对手。

    场边的戈维亚大声吆喝着：“方济舟！陈剑豪！继续努力！干得好！”

    教练组的其他人，包括替补席上的球员们，也挥舞着手臂，为他们大声叫好。

    41分钟时，吴天长一次凶狠地拼抢，把对方前腰撞倒在地。这次一次正常冲撞，两个人同时沿着皮球落点追赶，然后正面起跳争顶。如果是平常的吴天长，很可能见对方来势汹汹，又担心后方漏人，他会犹豫着把球权让出去。而这一次，经过陈剑豪的提点，他毫不畏惧地全力冲击，就像一架坦克般把对手生生碾压。那人在地上翻了几圈，挣扎着无法站起，随后在队友的搀扶下，走出了场外，接受队医的治疗。而中场结束后，下半场开始，那人就直接被一名替补球员换下场，很显然，他在这一撞时伤到了身体的某一部位，已经无法坚持下去了。

    “好小子，可真行啊。”见对方马上换了人，陈剑豪不禁啧啧赞叹道。

    事实上吴天长虽然改变了作风，变得强悍起来，但是他仍然没有被出示过黄牌，从某种意义上讲，还算是球风很干净的。但就是这样一个球风干净的中卫，居然也能把对方一名球员直接送下场，倒也是出乎陈剑豪的意料之外。眼看着昨天的特训有了良好的回馈，陈剑豪不由得嘴角微微上扬，径自暗笑起来。

    这一下走神可不得了，禁赛付出后的保罗-坎波斯，把球传给了他。他没有看到，皮球砸在身上弹了出去。然后对方利用这次机会，来了一个绝地大反攻，顿时就杀到了己方禁区。陈剑豪后悔已经来不及了，就在这次进攻中，吴天长竟然在禁区使用了铲球，然后送给对方一粒点球。