
    2010年10月13日，葡乙联赛将迎来第5轮的赛事。这一天阴雨绵绵，气温也骤然降到了15℃以下，似乎提前进入了冬天。室外一股一股的大风急剧刮过，球员们在俱乐部大门前集合时，都忍不住直打冷颤。

    今天的对手是同处波尔图大区的贡多马尔体育俱乐部（GondomarSportClube），球员们刚吃过饭，就直接坐大巴前往客场。

    贡多马尔体育俱乐部成立于1921年，位于贡多马尔市，属于一个地方性俱乐部。跟上一场的对手电力俱乐部一样，这里的设备也异常简陋，而且他们的主场――圣米凯尔球场，也仅能容纳2500人。不过即便如此，贡多马尔俱乐部的历史战绩可比电力俱乐部优秀得多，他们不但是葡甲联赛的常客，还曾在2006-2007赛季获得葡甲排名第五的佳绩。不过由于球队的经济状况十分差劲，甚至连个官方网站都没有兴建，再加上贡多马尔市的市长（曾经的博阿维斯塔俱乐部主席）从中作梗，俱乐部长期不见起色。最惨的是，这支球队也因牵涉到“金哨行动”假球丑闻，导致在上赛季也被勒令从葡甲降级――所以从某个方面来讲，博阿维斯塔和他们也算是有过宿怨的。

    贡多马尔俱乐部青训设施糟糕，几乎没出过什么有名的球员。唯一拿得出手的是葡萄牙前国家队的防守中场、现德国科隆队的佩蒂特曾经效力过贡多马尔，而且本赛季去往中超大连阿尔滨的新援莫雷拉，也在效力博阿维斯达的时候也被下放过贡多马尔。这支球队目前排在葡乙中央区的第5名，比起深陷降级区的第13名的博阿维斯塔，媒体更多是看好他们。不过，博阿维斯塔之所以本赛季开局打得这么差，有一个很重要的原因是几名中国新援都还在适应当中，尤其是教练组们普遍看好的陈剑豪，也没有发挥出应有的水准。如果状态稍有回暖，拿下贡多马尔应该还是有机会的。

    赛前布置时，戈维亚摆出了一个4-3-3的变阵。尽管平时他们训练的时候，也经常会演练这个阵型，不过比赛最常用的还是传统的4-4-2。也许只有方济舟猜到了主教练的意思，他听到戈维亚把他安排在前锋的位置，一时间想起了之前他们的谈话。虽然戈维亚要求他稍微回撤，类似于前腰的角色，但是他很高兴主教练听从了他的要去，让他尝试回到前锋的位置。而且如此一来，奎伊洛斯和陈剑豪也没有被更换位置，只是给他们的后方增加了一名支援而已。

    左翼的保罗-坎波斯则为拉回了他最熟悉的中场位置，和保罗-戈麦斯――“双保罗”一左一右担任中轴。陈谨吾被调整到了后腰线，自从来到这支球队以后，他的位置就一再被往后拉，经过了将近三个月的训练，戈维亚决定让他尝试成为一名独当一面的、真正的防守型中场，这个举措，也和席尔瓦教练最初的定位一致。

    后防线和前几场比赛一致，但是吴天长在赛前被戈维亚单独喊去做了最后通牒。戈维亚的要求是，这场比赛不允许出现紧张、走神的情况，否则下场比赛就要让他待在冷板凳上观战。

    不过这场比赛的调整，还不止是阵型上的变化。戈维亚心知，再这样下去，对球队现状不满意而私下找他抱怨的，可不仅是方济舟一个人了。他必须让球队作出一些改变，借助客观上的变阵和改成更直接的更富侵略性的踢法，去改变球员们的消极心态。所以这场比赛，戈维亚的要求是控制中场，防守时要敢拼敢抢，不要畏惧给牌，然后打防守反击，三名前锋中速度较快的方济舟，则给予自由换位的权力，想跑左边还是右边，按他个人判断，不必限制于阵型。戈维亚此举的目的也是想给方济舟一次机会，既然他想担任前锋，让他试试也未尝不可。

    比赛开始不久，贡多马尔的球员们就几乎全员压在了对方半场，似乎有意取得先机。雨水如丝，轻飘飘地落在球员们身上。这场雨并没有给比赛带来任何影响，小得几乎肉眼看不见，只能在皮肤感受到。但是风势较大，而且博阿维斯塔是逆风的一边，如果防守时注意力不太集中，很容易让对方轻易地传出远距离身后球。

    此刻对方的三名球员拉到右路做配合，三两下的功夫，皮球就传至了禁区弧顶。左边卫塞尔吉奥-马查多迅速堵了上去，那人把脚一推，皮球随即滚进禁区，在后面伺机已久的对方前锋立马大跨步抽射，皮球沿着远门柱绕了一个回旋，直奔球门上角。佩德罗-费雷拉奋力一扑，把球打回了大禁区前，而后又被对方左前卫拿到。

    对方左前卫把球传至眼前的接应队友，连续几脚传递，球从中路、右路循环跑了一圈，又回到他的脚下。迎着小雨，对方不紧不慢地压在博阿维斯塔半场，由边路开始组织进攻。周围的进攻球员和防守球员实力相当，而且都是三人对三人，对方接着尝试传了五、六脚球，都是在边路作配合，找不到打入禁区的空间。于是对方左前卫索性把球回敲给身后的左边卫，然后伸手指示：“传中！”

    这脚传中一点质量都没有，直接落在吴天长的头上。吴天长想直接把球顶给处在后腰位置的陈谨吾，奋力跳起，却没顶到球，很邪门的让皮球从眼前漏了过去。对方前锋只是象征性地前插，本来都已经放弃了，站在禁区不动，没想到意外获得了球权，惊喜之余，连调整都没有，就把球射了出去。

    就在吴天长发出一声无比懊恼的“啊――”的同时，对方前锋竟把这脚近在咫尺的射门打歪了！吴天长擦着脸上的汗水，直感叹虚惊一场。

    场边的戈维亚对这球很愤怒，咒骂道：“迪尼斯？该死的！这家伙就是你说的潜力中卫？”

    迪尼斯-雷森迪捋了捋脸上的络腮胡，一脸平静地说：“我说的是队里最有潜力的。这球不是没丢嘛？你急什么？”

    “要是这球丢了，我保证马上把他换下来！”

    “哈哈哈，我知道你不会这么做的。”雷森迪胸有成竹地笑道，然后拍着站在他身侧的小潘的肩膀，说：“你说是吧？”

    小潘也笑了笑，说：“这我不管。陈剑豪和陈瑾吾的事情我会介入，其他两人你们说了算。”

    “哈……”雷森迪忽然绷住了脸，指着球场喊道：“快看！有机会！”

    小潘和戈维亚不约而同循声望去，只见陈剑豪已在对方半场拿到了球，奎伊洛斯和方济舟分别在他身前引开了两名中卫，只剩一个中场球员堵在他的前方。陈剑豪没有贪恋球权，见左边卫塞尔吉奥-马查多已经沿着边路突进，直接起高球给到对方身前，马查多轻松得球，又把球斜传进了小禁区。

    奎伊洛斯抢在对方中卫之前，把球趟出一大步，此时场边的戈维亚禁不住大声叫了出来：“有了！”

    这球果然进了。开场15分钟，老队长奎伊洛斯的一记轻巧的推射洞穿对方大门，博阿维斯塔先拔头筹。

    雷森迪借机岔开了对吴天长的声讨，说：“嘿菲利普，看来你的反击战术凑效了！”

    “可不是嘛！”戈维亚振臂一挥。

    小潘也高兴地说：“你的变阵看来也凑效了！”

    球队已经很久没有先进球过了。这一球让所有人都觉得很兴奋，纷纷围在奎伊洛斯身边肆意庆祝。博阿维斯塔1:0暂时领先贡多马尔。

    比赛重新开始。兴许是不满早早地丢球，对方前锋刚把球发出，就沿着左路快速奔袭。随后，后场的球员领会到了他的意思，大脚前传，似乎想打博阿维斯塔一个措手不及，不过皮球还没落地，主裁判的哨子就响了――越位！

    接下来的20分钟里，贡多马尔开启了狂轰滥炸模式，不断地快速冲击对方禁区。所幸这一场球18岁的年轻守门员佩德罗-费雷拉表现出了超强的扑救水准，好几次在跟对方前锋一对一的对峙下，力保球门不失。而吴天长的糟糕表现却没有任何提升，尽管没有再次出现致命失误，却屡屡是速度的劣势，被对方前锋轻松抛在身后，使得佩德罗-费雷拉不得不面临严峻的考验，扑单刀似乎成了这场比赛的一大亮点。如果不是他，球门现在至少得2球落后了。

    不过另一名中卫赫里奥也没有太好的表现，他连自己眼前的敌人都盯不住，更无力去帮吴天长协防了。此前的几次单刀里，就是因为他没有卡好位置，让对方的双前锋轻易连线，打了好几次身后球，导致吴天长的速度弱势被放大到了极点。对方屡试不爽，自然也更抓准了这点，对吴天长进行反复的冲击。

    就在最近的这一次，吴天长终于被对方的纠缠引起一肚子火，见皮球从空中传来，便气势汹汹地冲了上去，没等皮球落地，就摆出了大力解围的架势。对方前锋被他的不顾一切吓了一大跳，连忙闪开了，以免被吴天长这一脚生生给抽骨折了。

    皮球发出了巨大的声响，从吴天长脚下砸了出去，飞向对方半场。

    “这个解围够霸气！”雷森迪称赞道。