
    2011年3月6日，2010-2011赛季葡萄牙足球乙级联赛中央赛区已经进行到了第二十三轮。今天，博阿维斯塔将对阵排名倒数第二的塞萨人足球俱乐部，前两轮塞萨人仅一平一负，暂排名联赛第15名，这样的成绩对于上赛季第6名的塞萨人来说确实有些说不过去。对方主教练何塞-佩德罗和他的塞萨人被推到了风口浪尖，塞萨人的球迷那一双双期盼的目光正聚精会神地盯住他们。

    塞萨人足球俱乐部成立于1932年，位于阿维罗大区的塞萨市。当时市内一位重要人物（就是后来俱乐部的首位主席）联络当地一班年轻人组成足球队。俱乐部的第一号会员，95岁的华金-席尔瓦先生，多年来一直坚持到主场为球队打气，从未间断。自俱乐部成立以来，管理层投入了可观的资金从零开始发展基础设施，建成梅古郎球场。塞萨人俱乐部的青训设备也相对完善，其完整的梯队建设在低等联赛中极为罕见，俱乐部在女子足球部也有良好的发展。塞萨人俱乐部的粉丝对球队的支持十分狂热，据说塞萨市最重要的几个企业是由俱乐部吸引而来。

    虽然塞萨人俱乐部长期在低等联赛打拼，只获得了几次地区联赛的冠军，但它对阿维罗地区的体育事业发展有巨大的推动作用。俱乐部主要靠青训设施培养优秀选手来赚取收入。在现任主席、年轻的路易斯-平托的带领下，塞萨人俱乐部成年队在近年取得佳绩。2008-2009赛季，塞萨人俱乐部取得地区甲级联赛的冠军，晋级全国丙级联赛，并在随后的2009-2010赛季――也就是去年，取得了当组的冠军而晋级全国乙级联赛。

    不过，从目前看来，他们很可能明年就要回到丙级联赛了。结合前两轮进行过的比赛来看，塞萨人的状态并不是很理想，这让塞萨人的球迷更加地担心。他们希望这场比赛他们的球队更够找回状态，为最终的保级而战。

    这次，陈剑豪一行人依旧随队来到了塞萨市。通过两轮比赛，对方主教练何塞-佩德罗已经对己队的球员们有了更多的评估，他们的表现真的让何塞-佩德罗有些头疼，他原本喜欢以更激进的风格去踢球，而最近的时间，却只能不断向球员们强调防守，尤其对坐镇中路的几名球员要求更高，既要他们保证进攻，又要他们注意回撤帮助后卫防守。

    2011年3月6日下午葡萄牙本地时间4点，球场内已经是人山人海，身穿白色条纹衫的塞萨人的球迷在看台上高唱着球队的队歌，期待着比赛的开始。虽然球场不是很大，只能能够容纳2500人，但由于座位比较紧凑，现场的声音还是显得震撼无比。

    博阿维斯塔的球迷来到塞萨市的并不多，约莫不到50人，只占据了球门后面的一个小看台。虽然人少，但是他们的气势不差，一身黑白相间球衣的他们肩并肩，搂着身边人的膀子在看台上不停地蹦跳着，同时，嘴里不停地为球队加油助威。

    比赛还没有开始，两队的球迷就已经较起劲来，这让本场比赛更加的火爆。现场的播音员临时篡当起了解说员，而且是位女性，她的声音瞬间点燃整个球场：“2010-2011赛季葡萄牙足球乙级联赛中央赛区第二十三轮塞萨人足球俱乐部和博阿维斯塔足球俱乐部的比赛正式开始，有请双方的队员出场！”

    这时候，双方球员已经从更衣室里出来了，大伙儿的脑海里不停地回想着各自主教练的战术安排。排兵布阵和以往没有太大区别，这个阵型大家都比较熟悉，更知道自己应该怎么做。

    在球员通道内，吴天长一直低着头，想着自己的事情。虽然，这已经不是第一次出现在葡萄牙舞台上，但这并不是他的处子秀，也就说不上紧张。倒是他身后的陈谨吾和陈剑豪认为他有些紧张了，于是陈谨吾主动走上前，拍了拍吴天长的肩，说了句：“放松，哥们！”

    吴天长知道对方是认为他紧张了，就笑着说：“干啥呢？走！”这个时候，塞萨人的球员们也出来了，在博阿维斯塔球员的身边站了一队。站好队以后，刚出来的塞萨人的球员们竟然微笑着和他身边的博阿维斯塔的球员们打招呼，甚至有的还有说有笑。更让大伙儿惊讶的是，他斜前方的一个塞萨人的球员竟然要求自己的队友赛后去酒吧。这些尤其让陈剑豪有些呆，这纯粹是朋友见面嘛，哪有点对手见面的样子！根本一点职业精神都没有，赛前竟然说要去酒吧？

    其实，不止是这支球队的球员通道是这样，其他球队的球员通道也经常是这样，只是陈剑豪之前不太注意别人在说什么罢了。他们又不是去打仗，虽然在场上竞争，但是场下是朋友的也不少。只要不碰到两个俱乐部之间有“渊源”和关键比赛，大家在球员通道里还是比较不错的。但是，出了这球员通道，走上草皮，那就是另外一回事了！

    “嗨，哥们？新来的？晚上出去喝一杯怎么样？”陈剑豪身边一位身材高大的男子向陈剑豪说道。这男子身材之高，绝对在190公分以上，同时最吸引人的不是这男子的身高，而是那一双灰白色的眸子，很是奇特。

    “谢谢，不过我们的的教练是个保守的老头子，他可不想你们主教练这么开明。真是羡慕你们！”陈剑豪对眼前这帅哥并没有恶感，所以半开玩笑，半拒绝道。

    “哈哈哈，你真有意思！你看起来并不大呢？成年了吧？”身材高大的男子并不像绅士一样伸出手和陈剑豪握手，而是拍了拍陈剑豪的肩膀。虽然这不够绅士，但更亲切。

    “当然！我已经18岁了！”

    “满18岁？哈哈哈，还是孩子嘛！孩子，你是哪里人？之前好像没注意到你……”这名球员是冬歇期才转会来到塞萨人的，所以上半程他并没有跟陈剑豪相遇，否则的话，那一头显眼的红发，肯定见过一次就记住了。

    “陈剑豪，我是中国人！”陈剑豪也礼尚往来地，伸出手拍了拍对方的肩膀。很显然，对方对于陈剑豪的这个动作很赞赏，本来他还想再说些什么，但是前面的主裁判已经示意大家准备出场！两队的队员们都是神色一正，规规矩矩第站立，跟着前面的主裁判走向球场内。

    “虽然，我们是朋友了，但是在球场上，我是不会手下留情的！”在即将踏进球场的时候，对方的声音从旁边飘过来，让陈剑豪一愣。仅仅一瞬间，陈剑豪咧开了嘴微微一笑，暗自想道：朋友？怎么才说了几句话就成朋友了？

    不过陈剑豪倒是没有说什么，只是点了点头，露出一种诙谐的神情。

    “2010-2011赛季葡萄牙足球乙级联赛中央赛区第二十三轮联赛塞萨人和博阿维斯塔的比赛正式开始，有请双方的队员出场！”正在陈剑豪踏进球场的那一瞬间，陈剑豪的耳畔响起了现场女播音员那圆润清晰的声音。随着这声音响起，还有那些球迷们热血澎湃的呼喊声，塞萨人和博阿维斯塔的名字在球场上空飘扬，如夏花般灿烂。

    陈剑豪紧跟着前面的队友们踏进了球场，塞萨人的球员和博阿维斯塔的球员们一字排开，站在执法本场比赛的裁判两边。此时，他们好像不在是球员，而是待检阅的士兵，一个个都高抬着自己的头颅，挺着胸站立，一个个英姿挺拔，伟岸无比。

    场边的一些只为了拍照晒Facebook或Twitter的球迷们不停地按动手中相机的快门，咔咔咔的声音响过不停，镁光灯也不停滴闪烁记录下双方队员这英姿卓越的一幕。

    “比赛即将开始，我先为大家介绍一下本场比赛双方的名单！”现场的播音员那珠圆玉润的的声音再次在球场内的扬声器里响起，让现场的球迷都不由自主地竖起了耳朵。

    “首先是客队！博阿维斯塔俱乐部。他们的主教练是37岁的前职业球员菲利普-戈维亚；守门员何塞-费雷拉，他的年龄甚至比戈维亚还要大上两岁；后卫线是塞尔吉奥-马查多，赫里奥，吴天长，里贝罗；中场是陈谨吾，保罗-戈麦斯，保罗-坎波斯；前锋线上有三名球员，努尼诺，陈剑豪，贝雷。本场比赛他们排出了4-3-3阵型，其实这也是一个变化的4-1-2-2-1阵型，因为他们的边翼球员略微靠后，更接近前腰线的位置。而中场有一位球员拖后，则是后腰。接下来再让我们隆重介绍主队的球员！让我们热烈欢迎！”

    看台上爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声，对方介绍完毕之后，比赛终于正式开始。(未完待续。)