
    或许是为了找平衡。就在2分钟后，陈剑豪一次动作很小的冲撞，把对方拉倒在地，主裁判很果断地向其出示黄牌警告。

    这是陈剑豪第一次吃牌，他也没有辩解什么，只是径自往半场退去。上半场临近结束前，贝雷也因为一记凶狠的飞铲，为自己赢取了一张黄牌。这场比赛似乎大伙儿都被吴天长触动了，一个个似乎都铲上了瘾，稍有机会就着急下脚。不过主裁判显然对这种情况表示反感，万一惹出事端，就麻烦了。于是他只好连续出牌，免得这班人得寸进尺。

    补时阶段，对方又获得了一次不错的机会，不过又再打了飞机。与此同时，主裁判终于吹响了上半场结束的哨音。因为有人受伤耽搁了许久，上半场补了整整5分钟。

    贝雷似乎因为那记铲球拉伤了大腿，戈维亚只好在中场休息时把他换下，替上了26岁的万金油中场卡迪尼亚。

    下半场开始，博阿维斯塔发球。大伙儿忽然学起了对方的踢法，在后场催眠式倒脚。不过对方的防线丝毫没有松懈，连续传递了十几脚，一点儿也找不到向前的空间，传着传着，越来越靠后，球甚至来到了门将何塞-费雷拉的脚下。

    何塞-费雷拉没有开大脚，又把球给到右边卫里贝罗。里贝罗没有沿边路前进，而是尝试着内切，见对方没人跟上来，索性直接推过半场。这时候终于有人姗姗来迟地进行逼抢，里贝罗便把球大范围转移到了左边路的塞尔吉奥-马查多。

    马查多的身前也是一片空档，对方的防线压在己方半场，只要黑豹军团没有推进，他们就不打算行动。于是马查多直接把球传给了前方的奎伊洛斯，对方顿时两名球员围堵过去。不过奎伊洛斯没有选择往中路人多的地方突进，而是拐向了边路，但对方也没有给他太多空间，把他压迫到了最边缘的位置，其中一名球员就直接朝他前进的路线放铲，逼他停在原地。

    这场球来来回回地放铲，主裁判倒也见怪不怪了。而且这一脚并不是朝人去的，纯粹是为了堵住奎伊洛斯往前的空间。不过主裁判还是响哨了，因为他看见，那名铲球的队员倒地不起，一直按着自己的脚踝。

    又伤了一个？

    队医上前折腾了一番，随后向主教练作出了换人的手势，然后搀扶着那名球员下场。对方主教练第二次把换人名额用在受伤人员上，顿时怒从心中起，却不知该发泄到谁身上，毕竟这球跟奎伊洛斯毫无关系，是自己球员放铲的，而且两人连碰都没碰一下，天知道是怎么伤的？幸好这名球员的伤势并不重，无需出动担架，大概是脚踝稍微扭到了。

    对方受伤的两名球员都是防线上的，第一个是后腰，第二个是右边卫，防守又一次打了折扣。戈维亚心想，莫非是上天有意帮助他们？这要是再不抓紧进攻，可就亏了这一好局。于是他又朝场上吼道：“防线压上！别收缩！”

    球权还在博阿维斯塔脚下，重新发球后，奎伊洛斯见防守者都倾向了左侧，便把球横传至右翼的卡迪尼亚。卡迪尼亚刚上场不久，正是精力最充沛的时候，他非常灵巧地把球一颠，过掉了上抢的边后卫，然后直接下底，一记十分快速的低平球传中，直塞禁区。

    对方中卫化解了这次险情，将球大力解围。没想到前一秒还觉得安全，后一秒就险情再现，这一下竟然打到了前插的陈剑豪的脸上。陈剑豪“嗷”地叫了一声，疼地刷一下把头甩开，皮球无意中弹到了在小禁区左侧埋伏的奎伊洛斯眼前。

    奎伊洛斯自然不会错失这次机会，一记凌空垫射，把球打进。

    博阿维斯塔1:1冬德拉，总算重新回到同一起跑线。

    大伙儿十分兴奋，能跟榜首球队紧咬比分，总算是一件值得庆贺的事情。奎伊洛斯沿着中路往回跑，其他人都纷纷围了上去，为老队长大声叫好。奎伊洛斯老而弥坚，尽管已是33岁高龄，却以平均一场一球的效率领衔队内射手榜，各项赛事目前已经进了10球。

    这球算了陈剑豪一个助攻，他自然也没有想到。他摸着自己生疼的脸颊，抬手的时候又感觉手肘的疼痛感还隐隐若现，不禁骂道：“草！今天真是点背了！”

    陈谨吾听到了他的骂声，哈哈大笑地跑上前，向他安慰道：“不赖嘛，躺着都能助攻。”

    “少来！”陈剑豪没好气地说，“我倒乐意把这球让给你！这脚真他妈够黑的，肯定是瞄着我的脸来！”

    “你就别抱怨了。”陈谨吾拍着他道，“回去准备吧，时间还早呢。”

    对方重新发球，马上在中场作了一个三打三的撞墙配合，直接向前推进。不过陈谨吾始终拖在后面盯着，没有给对方空间出球，于是对方就把球转移到了左路。跟上的边卫没有缓冲，直接甩起一个斜长传，直挂球门近角。

    何塞-费雷拉有些奇怪，这是射门？还是传球？他也来不及考虑太多，只好提前出击。球势又急又猛，对方前插的两名前锋都没有争到球，而何塞-费雷拉也没有成功堵住球，反而眼睁睁看着皮球溜向身后，眼看着就要钻进球门。这一脚必然是误打误撞，即便陈剑豪也踢不出这么诡异的球路，但要是进了，就是一个超级世界波！

    说时迟那时快，吴天长忽然全速回跑，然后伸腿一跃，将球勾了出来。赫里奥紧跟其后，又把球狠狠地踹向了看台。

    好险！吴天长和赫里奥都吓出了一身冷汗。其他队友更是看得心惊胆战，要没有吴天长这脚神奇的门线救险，皮球必进无疑。

    对方发出战术角球，奎伊洛斯回撤的时候带倒了对方接应的球员，被主裁判出示黄牌警告。算上这一次，博阿维斯塔已经累积3张黄牌。随后，对方又从左翼离角球区不远的位置发出间接任意球，被吴天长一脚破坏。

    看起来，吴天长这场球发挥得十分出彩，精神状态也很兴奋。反而是他的搭档兼“师傅”赫里奥，这场比赛总是慢人一步，防守质量相当普通。

    对方把球发到了中场，然后很轻易地通过几脚快速传递，瞬间打到了博阿维斯塔的禁区外围。陈谨吾负责挤压对方在中路的拿球空间，逼迫对方远射，而他这场比赛也做得很好，这次又逼得对方在禁区外仓促起脚，打了一脚飞机。对方总共射门10次，其中有5脚是无谓的远射，陈谨吾在这方面做得很好，虽然还有不足的地方，但也值得好好夸奖一番。所以就在对方再次打飞机的时候，戈维亚朝身边的小潘握拳道：“这小子防守很聪明，知道何时该放空间，诱使对方滥射。”

    “是啊，这几人当中，应该就属他球商最好了。”

    比赛进行到了60分钟，对方用掉最后一个换人名额，上了一名攻击型中场，似乎想放手一搏。

    己方发球门球，何塞-费雷拉把球给到吴天长脚下。吴天长似乎来了劲，处理球越来越出人意料，居然精准地传出了一脚远距离过顶球，直找陈剑豪。陈剑豪也没料到吴天长居然能传出这么漂亮的球，稳稳地接到了球。不过，就在他把球卸下的同时，对方中卫就已经堵了上来。

    陈剑豪右脚划出一个圈，见对方身体倾了一下，随即向左侧启动，意图一步过掉对手。这一下极为突然，对手彻底被骗过，无奈之下，只好出脚把陈剑豪放倒，为此领到了全队第一张黄牌。

    不偏不倚地说，冬德拉确实配得上榜首的位置，不论博阿维斯塔的球员们如何放铲，他们都表现出了应有的风度，并没有作出任何报复性行为。这一次纯粹是没办法，用一个战术犯规延缓对手的攻势，在职业赛场上是被默许的行为，只要动作别带有太大恶意，基本上不会引起争议。当然，黄牌还是要给的。

    可惜对方并不知道，陈剑豪有着一脚惊人的任意球脚法。

    陈剑豪主动站在皮球前，没人上去跟他抢这次主罚的机会。当主裁判吹响哨音时，他如常后退五步，前冲，将球勾出了一道弧线。实际上这个位置并不适合右脚球员，因为太靠右了，而且距离很近，离人墙不到一米之隔。

    陈剑豪这一脚已经尽可能地打出了高度，可是对方两名身高将近190公分的中卫就像炮塔似的矗在身前，皮球上升的轨迹稍微慢了点，被其中一名中卫分离跃起，然后奋力顶了回去。

    距离太近的任意球不太好发力，只能专注于角度。所以这一球才给了对方跳起封堵的时间，如果距离稍微远一些，凭陈剑豪的脚力，根本不会给对方任何机会，除非皮球直接打在人家身上。

    陈剑豪并没有对这一球感到惋惜，马上回身追了过去。对方左边卫提前一步奔向前，把球解围出了中线附近。