
    就在这会儿，主裁判已经吹响了上半场结束的哨声，讨论也就戛然而止。毕竟他们都是贡多马尔的球迷，他们所要支持的是自己家门口的球队，而不是一个远道而来的异国小伙子。而在贡多马尔的球迷又开始哀怨着落后2球的同时，贝萨体育场的客队更衣室里，贡多马尔的球员们正在遭受主教练的怒火洗礼。

    维克托-帕内拉愤怒的原因，除了贡多马尔迟迟没能取得进球，还有上半场比赛里面，他的对手菲利普-戈维亚稳坐钓鱼台，自己做出一个调整，博阿维斯塔的球员居然自己就给消化掉了。不怕不识货，就怕货比货。贡多马尔冲锋陷阵的将才不少，可真正要说指挥若定的帅才，少在这场比赛，维克托-帕内拉可没有看见。这个赛季以来，他们很少在上半场吃瘪，至少也能进一个球，否则他们也无法在20轮后依然排在联赛第六名的位置。

    维克托-帕内拉在更衣室内不断咆哮着，偌大的更衣室里，只听见老头子一个人的怒吼声。几乎所有了贡多马尔球员都被骂了个狗血淋头，甚至连在替补席上静坐，一分钟都没有出场的替补球员都遭受了无妄之灾。

    不过，客队的更衣室里面只有维克托-帕内拉一个人在咆哮，可主队的更衣室就大不一样了。队友们都很满意陈谨吾的防守成果，对他大夸特夸，因为他的成功防守不仅仅是限制住对方的攻势，而且还意味着浪费了对方一个重要的换人名额，所以大家一反常态地猛烈地夸奖他。戈维亚也没有太多要布置的内容，只让他们延续之前的状态，于是他考虑了一下，点头让陈谨吾出来发表一下自己的想法。

    陈谨吾毫无准备，此时竟有些紧张，不过很快地，这份紧张就一边说着一边冲淡了。

    “其实这是陈剑豪的主意，是他让我去贴死原先的前锋，没想到一会儿就换了替补，我就也直接防上去了。一开始，陈剑豪要我上去盯住他的时候，我其实也没想太多，照做就是了。不过陈剑豪对球员的判断真的十分准确，远超我意料之外。很快我就发现，就像他说的那样，那家伙的速度一点也不快，身体也不怎么结实，像我这种个子，可以完全招架住。他射门的时候，我只是锁住了他的惯用脚，他就把持不住重心了，然后一脚把皮球砸在门柱上面。在那之后我就不怵他了。我能感觉到，我的力量方面在今年获得了很大提升，特别感谢一下教练和队友们，是你们让我得到了成长。”

    更衣室的中央，一群人围着他，而陈谨吾也不像以往那样的谦虚了，兴奋的比划着手脚，就好像讲述英雄归来的故事一般，谈着自己刚才在场上的经历。而周围的队友也配合的充当着路人甲、乙、丙、丁，时而做关注状，时而做急切相，时而附和的发出哄笑声……几乎所有的博阿维斯塔一线队成员都陷入一种狂热的气氛之中。

    另一方面，贝萨体育场的看台上，球迷们也在热议着这场比赛的两名发挥出色的中国球员。方济舟和吴天长与之相比，似乎逊色不少，如今还是有点像是打酱油的角色，要不是队内可以指望的球员实在太少，他们也不可能获得这么多的出场机会。大多数球迷都对球队能够在上半场两球领先贡多马尔感到很满意，尽管比赛刚刚过去一半，可大多数人都满脸笑意，就像比赛已经赢了一样。

    如果真如设想般那样，博阿维斯塔的年轻人们未来都能迎来一个光辉灿烂的巅峰期，那么，如今能亲眼目睹他们从默默无闻的青年球员开始成长，对球迷而言也是一件很幸福的事情。除了陈剑豪，如今又有了一个陈谨吾，起码这两名球员在大家眼里是衬得上这个联赛的水平的。

    贡多马尔这支球队并不弱，却在贝萨体育场，被博阿维斯塔的这群愣头青们压得死死的，这如何不让小伙子们感到狂喜。事实上，不止是球员，甚至连主教练戈维亚和助理教练雷森迪，也都是一副喜不自胜的模样。要知道，此前已经经历了两连败，这场比赛终于可以划下句号了。

    贝萨体育场的主、客场两个更衣室内，发生着冰火两重天的情景。一样的是，两支球队，都是在工作人员通知之后，才惊觉15分钟的中场休息时间已经结束了。面无表情的贡多马尔球员，和一脸嘻嘻哈哈的博阿维斯塔球员们，再一次站在了绿茵场上。

    下半场一开始，贡多马尔的球员们就似乎就改头换面了。刚打了没到一分钟，哈诺就获得了一个不错的头球机会，还好没进。

    紧接着，对方又来了一个内切起脚射门，还是没进。

    然后是重炮轰门，皮球高高飞出的球门。

    还有一次左前卫发起的很有威胁的高球传中，还好被佩德罗-费雷拉抢先一步扑住了皮球。

    博阿维斯塔的球门前霎时间险象环生。比赛的下半场，两支球队似乎不止是交换了场地，连气势也做了一个交换。和上半场苦心经营防线、疲于奔命不同的是，此刻的贡多马尔掌控了大部分时候的球权，不断向博阿维斯塔的球门发起进攻，很是咄咄逼人的样子。

    双方攻守易帜并不是没有原因的。贡多马尔的球员在中场休息的时间，享受了很久没有经历过的维克托-帕内拉的咆哮，因此他们在球场上显得格外的卖力。相比较起来，中场休息时间嘻嘻哈哈了一刻钟的博阿维斯塔球员，则稍稍有些懈怠。毕竟，对于这支博阿维斯塔来说，光从阵容上就能看出，是整体偏年轻的、初出茅庐的青年近卫军。而这支青年近卫军本场比赛的对手，却是由勉强算是“名帅”的维克托-帕内拉执教的、球风老道的贡多马尔。

    能够在上半场领先贡多马尔两球，对于博阿维斯塔的球员来说，已经是件很了不起的事情了。人贵知足。但显然，两球的优势让博阿维斯塔的球员们有些安于现状。而且，还有一个更重要的原因。中场休息的时间，嘻嘻哈哈的可不止是球员。青年近卫军的球员是一帮菜鸟，而主教练，也同样是个菜鸟。戈维亚没有在中场休息的时间统一一下下半场比赛的思想，而是和大家一样沉醉在两球领先贡多马尔的喜悦之中。这就导致了比赛的下半场，除了球员态度普遍有些懈怠，大家对下半场应该怎么踢的思想还有些不统一。而竞技比赛可容不得半点的含糊。因为那样，注定就要付出代价。

    贡多马尔在下半场比赛的第15分钟收获了回报。

    边后卫在断下保罗-戈麦斯前传给方济舟的皮球之后，立刻将球传给了跑向右侧的边前锋。虽然在他的身边，有球队更擅长突破的哈诺。但是要打快速反击，最好的选择，还是由更空旷的边路发起。那名边前锋在接球之后，几乎没有做丝毫的调整，就将皮球如同手术刀一般精准的传给了在球场左边撒开脚丫子大步向前的前锋球员。

    而之前一直下意识后撤，难得对防守上心的陈剑豪，因为刚刚参与到进攻中去，所以有些分身乏术。虽然博阿维斯塔的快马很多，可那都是用在进攻上。而防守上显然不多，至少此刻和对方前锋对位的吴天长，是无法应对完全将速度飙起来的对方前锋的。

    那名前锋甩开吴天长，在越过禁区线之后将球敲到中路，中场的对方左前卫突然前插，完成致命一击。贡多马尔的球迷好似疯了一般呐喊着，只是守门员佩德罗-费雷拉罕见的提前出击破坏了贡多马尔球迷的狂欢。

    “砰”的一声，皮球被重重地击了出去。

    就在贡多马尔球员的欢呼声戛然而止的时刻，一个黑色的身影扑了上来，黄色的球衣背后印着大大的号码“9”。那个穿着贡多马尔9号球衣的家伙垫起脚，轻轻的将皮球挑了起来，越过因为击球而摔倒在草皮上的佩德罗-费雷拉，滚落进球门。

    这名9号球员，就是上半场被替换上场的前锋。此时他大声地庆贺着自己本场比赛的第一粒进球。球场边，客队的教练席上，维克托-帕内拉从座位上站了起来，微笑的鼓着掌，嘴里面大喊着：“干得好，继续努力！”

    虽然上半场被陈谨吾盯死了，但是这次，他趁着球队快速由守转攻，打开了进攻的缺口，然后收获了一粒理所应当的进球。

    和维克托-帕内拉喜笑开颜不同的是，戈维亚脸色有些凝重。他显然也意识到了中场休息时候自己的失策。足球是圆的，在比赛没有结束之前，一切都有可能发生，两个球的领先，或许并不能代表什么。而戈维亚现在考虑的，则是接下来应该怎么办。