
    “博阿维斯塔进球了！GOOOOOOOOOOOOOOAL――黑豹军团扳回一城！比赛又燃起了悬念！”

    里斯本电视台解说员的声音在这个时候第一次奏响了交响乐般的声音，此时他的声音就是那华美的乐章。球场内的气氛达到了顶点，它就像一座活火山的熔岩喷发到了顶点。博阿维斯塔的球迷放声歌唱，还有什么比让曾经羞辱过自己的对手难堪更得意的事情了，球迷就是这样纯粹的球迷！真是可爱的球迷！

    “红发小子！红豹陈剑豪！中国红豹――”博阿维斯塔的球迷疯狂地在球场内进行咆哮，此时他们的热情完全被陈剑豪给激发了出来，虽然他们这个时候还落后，但是他们的眼中只有兴奋和激动。他们知道，博阿维斯塔会将比分扳回来的，他们知道，他们清晰的知道，因为他们有陈剑豪，有这位来自异域国家的中国红豹。

    “漂亮！好样的，红发小子，就是这样，踢翻他们的屁股，让这群里斯本佬滚回老家去，用我们的实力告诉他们，只要有我们在场，比赛就不是他们能够随意撒野的！滚吧，该死的里斯本佬！”陈剑豪的进球，彻底解放了博阿维斯塔球迷心中的郁闷，他们疯狂地咆哮，来发表自己此时此刻的心情。

    “球进了，嗯，球进了，一个漂亮的进球，一个非常漂亮的进球，超级进球！”里斯本电视台的解说员情绪激动的喊着，“陈剑豪，这球来自于中国球员陈剑豪，一个漂亮的进球。话说赛前博阿维斯塔俱乐部可是提到过进一球的奖金可是高达5000欧元啊，这对于那些周薪只有几十或几百块的球员而言，无疑是一笔不小的数目，哈哈哈……”

    “说得不错，陈剑豪确实发了，这一下就赚了好多年的工资啊，简直太棒了。”他的搭档接过话来，解说道：“可是，我想陈剑豪绝对不会满足的，毕竟不是每场比赛的进球都这么值钱，而且这样的机会也难得，我想他绝对会找机会继续进球的。当然，博阿维斯塔的其他队员也一样，所以，虽然马夫拉体育会队现在还领先，但是，我并不相信，他们能够带着胜利离开。”

    “喔喔喔喔喔喔喔――”进球的陈剑豪第一次在球场内疯狂地飞奔，同时从他的嘴里发出一声声虎啸。现场博阿维斯塔的球迷都被陈剑豪德霸气所吸引，纷纷用欢呼来向他们的英雄朝拜。原本陈剑豪一直都不太喜欢大肆庆祝自己的进球，但是这一刻不同，他希望能用自己的激情，为球队带来一丝希望，同时激起队员们的斗志。此时，陈剑豪就像是曼彻斯特城市球场的王者一般，他受到他子民最诚挚的叩拜。博阿维斯塔的其他球员们也跟着他到处跑着，丝毫不顾及这里是客场。

    “该死的！你们都在干些什么？！”此时，乔治-派肖就如一头愤怒的狮子一般，咆哮着冲向球场。刚才马夫拉体育会队员的防守确实太低级了，怎么能够给对方9号球员这么大的空挡，怎么能够将球门完全地暴露在对方的机枪口下呢？这是乔治-派肖愤怒的原因。刚刚他的队员的防守确实太业余了，乔治-派肖非常的愤怒，直接就冲上球场。

    “先生，请控制你的情绪！你是主教练，请回到属于你的位置上去！”这个时候，第四官员眼见情绪激动的乔治-派肖竟然要冲进球场，他赶紧冲过来，拦住乔治-派肖，并劝说道。

    “他们刚才那个防守很业余，你不知道吗？我得去提醒他们？我是他们的主教练！”这个时候，乔治-派肖似乎有些愤怒过头了，竟然冲着第四官员如此咆哮道。听到乔治-派肖的咆哮，第四官员也乐了，眼前这老小子竟然知道他是主教练，还要如此疯狂地冲上球场，还要如此大声地咆哮，这老小子也很有意思啊。

    “呵呵，我当然知道你是主教练，你是他们的主教练。可是，你忘记这里是什么地方？这里不是你的训练场，这里是球场，这里是正在进行一场2010-2011赛季葡萄牙乙级联赛升级附加赛的一场比赛的球场，你明白了吗？而我，也不是管理草皮的工作人员，我是裁判，本场比赛的第四裁判，你明白吗？”这个时候，第四官员大声地冲着乔治-派肖解释道。

    “那么――”听到第四官员的话，乔治-派肖终于从愤怒中清醒过来，脸色有些尴尬地说道，“那么――你想怎么样？”

    “我想怎么样？”听到乔治-派肖的话，第四官员不觉莞尔，“回去！回到你的地方去。这里不是你能够来的地方，明白了吗？否则我们将给出特别警告。”

    “OK，我回去！”乔治-派肖点了点头，然后缓缓地向后面走去。当然，他没有忘记他要做的事情，边后退，他边冲着球场内大喊：“防守！注意防守！不能够给他们这么大的空间，听到了没有？！”

    “哦，你们看看，乔治-派肖急了，他是真的急了，他竟然想直接冲进球场内去教训他的球员？哈哈哈！”眼见这一幕，里斯本电视台的解说员竟然哈哈大笑起来，“呵呵，难道他忘记了这里是什么地方了吗？这里可不是他的训练场，这里是球场啊，是正在进行葡萄牙乙级联赛升级附加赛的球场啊，哈哈哈――我看他是急糊涂了啊，哈哈哈――”

    “呵呵，是啊，他的反应太激烈了，竟然忘记了这里是什么地方”他的搭档也觉得乔治-派肖的反应有些搞笑，“和他相比，他的对手菲利普-戈维亚倒是要稳重不少，一个勉强算是老帅了，一个则是才执教一年多的菜鸟教练。但是从双方的反应看来，两球落后，扳回一球，菲利普-戈维亚也没有过于激动，确实有大将风度啊。看来，这场比赛一直在他的掌握之中，哈哈，这样我就更加坚信马夫拉体育会队是不会轻松得胜的，因为菲利普-戈维亚是不会答应的。”

    紧随着飞奔的陈剑豪，博阿维斯塔的队员疯狂地追上去，可是，疯狂追击的他们发现，陈剑豪这会儿的速度奇快，除了中前场的几名球员能跟上，后面的已经使出吃奶的劲儿，可是依旧被陈剑豪远远地落下了。

    “可恶！这小子绝对是故意的兄弟们，围住他，我们要给这见利忘义，忘恩负义的家伙好看！”吴天长眼见追不上陈剑豪，于是猛然一声大呼，呼吁全队的队友都扑向陈剑豪。可是，他的玩笑话确实让博阿维斯塔的队员们兴奋起来了，大伙儿更是不管不顾地追着他跑。直到戈维亚在场边大喊着：“保存体力！保存体力！他们才缓了下来。”

    不过也有人没理解吴天长的玩笑话。比如跟上来的雷奥-邦菲姆，他讶异地说：“吴，红发小子怎么就成了见利忘义之徒了呢？跟他在一起这么久，我可没有见过他什么时候见利忘义过啊？”

    “嘿嘿，那是他以前隐藏得好，没有让我们发现。乖乖，这小子也太阴险了。还好今天他露出了马脚，才让我看清楚了他们的真面目哼哼，没有想到我一直都被这小子给骗了。该死的家伙，兄弟们揍他。”吴天长假装一本正经地说道。

    “露出马脚？什么马脚？我们怎么没有看见呢？”听到吴天长的话，雷奥-邦菲姆更加地迷惑了，陈剑豪怎么就露出了马脚呢？

    “嘿嘿，你们以前见过他进球后跑得如此之快吗？”吴天长见雷奥-邦菲姆连连追问，便看向对方，立即问道。听到吴天长的问话，雷奥-邦菲姆便转过头看着陈剑豪，然后摇了摇头。

    “那你知道为什么陈剑豪会在今天进球后，跑得如此之快吗？”眼见对方的注意力都被自己吸引过来，吴天长循循善诱道。

    “或许……或许，红发小子今天取得进球比往常更加的兴奋吧。”听到问话，雷奥-邦菲姆若有所思地说着。

    “也或许是他在用这个进球在向他女友求爱？嗯，很有可能。”这个时候，吴天长也学着他若有所思地说道。

    “求你个大头鬼！你丫的脑袋里就不能不装着粪便，你装点别的不行吗？”听到吴天长的回答，雷奥-邦菲姆才知道他是在开玩笑，于是拍着他的头道。旁边上前围观的队友们看见雷奥-邦菲姆的样子，也都哄笑了起来。

    “哈哈哈！博阿维斯塔的这群小子们情绪非常的放松嘛，看来他们并没有将落后当成一回事。看来他们今天确实有了很充分的准备啊，我想乔治-派肖要想轻松取得胜利，确实很不现实啊。”眼见比赛重新开始，里斯本电视台的解说员也被博阿维斯塔的这群小子的轻松样给感染了，所以他如此说道。

    “机会！”突然，他身边的搭档的声音就像是被点燃的爆竹一般，猛然在他身边炸开，直惊得他一身冷汗。(未完待续。)