
    博阿维斯塔难得取得了5场不败的战绩，其中4胜1平，还有一波三连胜。陈剑豪在过去的4场比赛中，也有3场比赛取得了帽子戏法，这个成就在葡乙历史上都是很少见的。并且他还贡献了3次助攻，虽然谈不上帮队友制造了多好的机会，多半是迫于无奈才传的，但好歹也是被数据记录在案，比起方济舟这位至今只有1粒联赛进球和1个助攻的“伪前锋”而言，可以说是相当出色了。

    实际上，最近的7场比赛里，方济舟都是担任前锋出场的，和奎伊洛斯、陈剑豪组成三叉戟。奎伊洛斯负责左路，还有后撤接应的责任。陈剑豪则是主攻中路，是一个名副其实的站桩式前锋。方济舟的定位最尴尬，他既被要求参与部分防守，又要承担右路埋伏发动反击的工作，但是他却没有发挥出自己的速度优势，戈维亚专程让他踢回他最喜欢的前锋位置，他反而表现出了严重的不适应，比赛发挥每况愈下，甚至还不如一开始踢右前卫那般出色。他的进球和助攻都是在那时候贡献的，近来根本没有为前场提供多少支援，他的防守作用则更是形同虚设，基本还是靠陈谨吾在中场作屏障。

    而他的室友陈剑豪，就已经完全适应了葡乙的比赛节奏。他的强势发挥还没有终止，接下来对阵罗德洛足球俱乐部联盟（AliadosFutebolClubedeLordelo）的比赛中，虽然没有取得进球，却又给出了一个漂亮的助攻，帮助队长奎伊洛斯完成帽子戏法――说起来，自从陈剑豪开始稳定进球之后，奎伊洛斯的表现也随之上升了一个等级。他本就是葡超水准的前锋，经过陈剑豪的感染，在34岁高龄下焕发起第二春，实属难得。这场比赛也以3:1的比分击败了对手，球队开始走出赛季初磨合期的不稳定，不知不觉中已经逐渐向榜首发起了冲击。

    上半程15场比赛已经全部结束，都立兹人体育集团以一波三连胜取代了庞比洛萨俱乐部，暂列联赛第一位。而庞比洛萨自从跟博阿维斯塔打平之后，状态就开始下滑，接下来的比赛以1:0的比分小胜第6名的贡多马尔体育俱乐部，然后就0:3完败给排名第2的赛尔坦人，直接跌到了第4名，并且仅仅比博阿维斯塔多积4分。博阿维斯塔目前8胜1平6负，积25分，第一名的都立兹人体育集团也只是积31分，如果下半程能够保持目前的状态，赛季末还有很大机会拿到升级附加赛的名额。

    半个赛季过去，陈剑豪意外地进入了射手榜，凭借17粒进球，和庞比洛萨的21岁年轻前锋迪奥戈（Diogo）并列第一位。队长雷纳托-奎伊洛斯同样老而弥坚，上场14次打入16球，排名第三。也就是说，博阿维斯塔占据了射手榜前三的其中两个名额，进攻效率可谓惊人。而奎伊洛斯最令人意外的还在于他的助攻数已经达到了10个，仅半个赛季就完成“双十”的壮举，另一个助攻数进入榜单前列的是保罗-坎波斯，他已经贡献了6粒助攻，尽管经历了从左前卫改打中场的转变，却丝毫没有影响他的发挥。

    抢断效率最高的则是左边卫塞尔吉奥-马查多，平均每场4.68次抢断排在了榜单第二位，第一位则是塞拉体育联盟的法国后卫尼尔森-索萨（NelsonSousa）。马查多也是跑动积极性很高的一名球员，平均每场跑了近11公里，堪称队内第一铁肺。陈谨吾私下里也挺敬佩他，双方都是喜欢满场飞奔的类型，英雄惜英雄，自然互相更有好感。吴天长最近5场比赛的表现已经趋向稳定，没有太跌宕起伏的情况出现了，由于他的起步较低，导致看上去倒像是全队进步最大的，戈维亚也对他挺满意的，再加上原本球队就很缺后卫，这样下去，他就更占据了一个核心中卫的位置。

    球队方面，博阿维斯塔和冬德拉体育俱乐部都进了42粒进球，并列葡乙中央区第一位。不过博阿维斯塔的失球数就显得有些尴尬了，15场比赛已经失了28球，几乎是每场丢2球的节奏。当然这个数据主要是受早先时候拖累了，如果光看最近5场的话，就还是可圈可点的，平均只丢了1球左右。平均上座率方面，博阿维斯塔以场均2000多人的数据排在联赛第一位，其实这已经是很惨淡的了，但是和其它球队相比还是好了不少，要知道，就连排在它后面的伊斯宾诺竞技俱乐部，平均上座率都没有上千呢。至于经营最差的科英布罗斯，每场比赛买票进场的观众，只有不到200人。大概连一些球队的青年队比赛，上座率都要比他们高出不少。

    冬歇期原本是球队开展续约活动的时间，但是对于葡乙球队而言，续约也不是什么需要着急的事情，本就是一堆上级球队的弃将，而且通常都是一年一签，也不知道明年会升级还是留在本级联赛，所以大多都是等赛季后再作打算。球队给大家放了一个三周的假期，趁着这个间隙，陈剑豪等人终于有了一次真正放松的机会。小潘带着方济舟和吴天长一起回国探亲去了，陈谨吾因为跟父亲关系不是很好，就决定留在这边不回去了。陈剑豪也是一个从来不知道“恋家”为何物的愣头青，只是像往常一样跟家里人打电话通知说自己放假了，根本没有回家跟亲人相聚的念头。

    踢完半个赛季后，陈剑豪的名气已经有所提升，当地绝大多数球迷都知道黑豹军团出了一个妖异的暴力前锋，染的一头红发，身材高大，壮实，速度不是特别快但脚下技术细腻，尤其射门力度十足，而且能踢出各种匪夷所思的超远距离射门。而近期5场比赛进了12球的惊人表现更是加深了他在民众当中的印象，出门时已经常常能被人认出来，或者被索要签名。同行的陈谨吾也沾了他的光，而且因为他的长相较白净，屡屡被女球迷要求合影。

    几天之后，一年一度的圣诞节又到了。这是他俩在这边过的第一次圣诞，6月10日的葡萄牙国庆节，小伙子都没有出门，一副事不关己的样子。不过这会儿，他们已经和一线队的大部分球员都熟络了，对这里的环境也就更有沉浸感。

    圣诞节是葡萄牙最重要的全民性节日，既是基督教最盛大的庆典，又是家庭大团圆的日子。圣诞之夜，家家户户都有丰盛的晚餐。在这顿全家团圆饭中，至少有三样东西是必不可少的：一是火鸡，二是鳕鱼，三是甜点。家庭主妇都要把最拿手的鳕鱼菜摆到圣诞之夜的餐桌上。手巧的母亲至少要做成十几种精美的甜点心，让嘴馋的孩子们吃个够。成年人自然要品尝珍藏的上等佳酿，足足过一回酒瘾。正因此故，圣诞节前的超级市场生意红火，尤以食品和酒类销路最畅。

    圣诞节前最忙的不只是商业，邮局的繁忙程度不亚于食品零售业。寄送圣诞贺卡使邮局的业务量猛增。据估计，圣诞节前的20天内，全国邮局要邮寄上亿张贺卡。人们不但向那些不能聚会的亲朋好友寄送贺卡，而且向自己所崇拜的领袖人物和明星寄送贺卡，祝贺节日愉快。

    葡萄牙人过圣诞节还有一个习惯――赠送圣诞节礼物，给家人礼物都放在圣诞树下，事先不拆包装，但要写上赠送对象的名字。圣诞之夜，全家围在圣诞树下，拿起送给自己的礼物，一一打开包装，好情景自然是美不胜收。这大概是圣诞之夜最愉快的时刻了。

    队长奎伊洛斯特意邀请陈剑豪和陈瑾吾二人一起到他家里聚餐，这也是升上一线队以来，他们第一次到队友家中吃饭。持续了一整夜的聚餐过后，奎伊洛斯的家人也为两个小伙子准备了各自的圣诞礼物，他俩却是空手而来，尴尬地收下礼物后，回家时才专程到商场转悠一圈，给对方回赠了相应的贺品。

    这个期间学校也放假了，没有课业负担。不过他俩却一直没有闲着，时不时就到俱乐部训练场单独练习。作为交换，陈剑豪教给了陈谨吾一些过人技巧，陈谨吾则需要帮助对方捡球，进行一些远距离射门的练习。陈剑豪也把自己射门时的部分诀窍无偿传授给他，不过这玩意真不是随便练练就能有明显进步的，只能持之以恒，慢慢找到感觉。陈谨吾的技术性并不强，优点在于速度和意识，所以对他而言，与其练太多射门，还不如多练习传控的基本功。而且他作为后腰来讲，除了偶尔能在禁区外捡几个远射，其实也没有太多射门的机会，而出球和大局观之类的，倒是可以帮助成为一个坐阵后场的真正核心。

    短暂的假期一转眼就过去了，小潘、方济舟和吴天长也已经于1月初返回葡萄牙。此时离国内的春节还有一个多月，但是大伙儿都没有度假的时间，因为一周后，下半程的葡乙联赛又将开始。