
    周二下午，陈剑豪和陈瑾吾依旧陪同吴天长做防守特训。方济舟由于伤病尚未痊愈，没能参与这次特训，所以由陈剑豪和陈瑾吾连线进攻，吴天长单独防守。这天的训练强度比起之前更大，因为陈谨吾的速度实在太快，吴天长纵然使出浑身解数，也很难在一防二的情况下阻止对方。不过这样一来，训练的效果自然也比之前更好，不过对他的体力要求就大得多了，这天下午，他们是在随队训练之后再加练的。回家的时候，几个人都差不多用尽了全身的能量。

    2011年3月13日，博阿维斯塔迎来了第24轮的联赛，作客对战庞巴尔竞技俱乐部。上半程的时候，他们在主场5:0血洗了对手。而这一场应该也没有太多意外，只要他们能够发挥出正常水平，赢得比赛完全不在话下。庞巴尔竞技的主场只能容纳1300人，而来到现场的球迷还有很大一部分是为了看陈剑豪而来，博阿维斯塔倒是有些反客为主的味道。进场的时候，球迷们都对陈剑豪大呼小叫――后半程陈剑豪算是彻底爆发了，所以他也逐渐赢得了对手和球迷的尊重，如今他的进球总数已经满30个，和第二名的来自庞比洛萨足球俱乐部的射手迪奥戈拉开了9球的差距。要知道，此前他俩一直在角逐进球数榜首的位置，没想到仅5场比赛过后，就被陈剑豪甩开了。

    这场比赛，19岁的努尼诺依然获得了首发前锋的机会，同样主打左边路，主要为了辅佐陈剑豪。右路则是熟悉的贝雷。中场的保罗-坎波斯累积5场黄牌禁赛一场，由卡迪尼亚顶替他的位置。另外两名则当然是保罗-戈麦斯和陈瑾吾这对老搭档。后卫线上，塞尔吉奥-马查多、赫里奥、吴天长、里贝罗，这四个人占据了本赛季90%的首发机会，这一场也不例外。而守门员却作了调整，因为今天的对手较弱，戈维亚就让佩德罗-费雷拉首发上场，给他一个实战锻炼的平台。

    上半场仅开始十几分钟，就由顶替保罗-坎波斯上阵的卡迪尼亚助攻一球，再由另一个保罗――保罗-戈麦斯将球打进。十分钟后，保罗-戈麦斯也贡献了一次助攻，由右路的角球开出，陈剑豪在禁区混战中争得头筹，把比分改写为2：0。

    两球领先之后，这场比赛基本就赢下来了。实际上，控球率上博阿维斯塔只是稍微领先对手几个百分点，而射门次数也并不多，从数据上看，二者不相上下。博阿维斯塔可以说并没有发挥出太高的水准，然而对手在下半场反扑了几十分钟，也始终没能追回一球，可谓雷声大雨点小。而且最不走运的是，他们反而在临近全场结束时，被努尼诺一次快速反击得手，然后将比分定格为3:0。两轮总共输了八球，对庞巴尔竞技的球员而言，真是大大的耻辱。而这粒进球，对于努尼诺而言也是非常有意义的，因为这是他在职业联赛中打进的第一粒进球。

    这轮过后，博阿维斯塔的名次继续攀升，已经来到了联赛第三名。而原先排名第一的都立兹人体育集团已经降到了第二名，被庞比洛萨足球俱乐部反超。说起来也很邪门，都立兹人体育集团又是以1:3的比分在客场输给了排名第九的帕德朗人。最近两轮，博阿维斯塔都是轻松全取三分，而对手却遭遇了两连败，积分上的此消彼长，导致这两支球队的差距只剩下3分。目前，博阿维斯塔13胜2平9负积41分，都立兹人体育集团和庞比洛萨足球俱乐部同样是13胜4平7负积43分。假如这两支球队再平一场，而博阿维斯塔又取胜的话，联赛第一名就又要易主了。

    联赛打到这个阶段，已经进入了白热化阶段。原先戈维亚、雷森迪和小潘等人并不奢望今年能够夺冠，但是到了这会儿，他们忽然看到了进入升级附加赛的希望，进而心态也有所改变。说他们没有野心是假的，运动员谁都希望能获得荣誉，再说葡乙的收入也并不高，根本不存在仅仅为了赚钱而来的球员。所以，这里的每个人都是真心热爱足球的，如果赛季末的嘉奖是一座奖杯，甚至能获得升级葡甲的名额，那么对他们而言，这一年来的努力就没有白费。而这，也是对他们最好的回报。

    戈维亚很罕见地召开了全体会议，洋洋洒洒和球员们谈了好几个钟头，只为了给大伙儿打气，让大家争取接下来的每场比赛都能够死咬住对手，他甚至向大家表示，如果能够在赛季末赢得附加赛的资格，他会向球队主席要求让所有球员都签署全职合约，薪资也会有所上涨。所以队员们的斗志都十分昂扬。尤其是队长奎伊洛斯也于这一天伤愈复出，宣布下场比赛将会登场，大伙儿的兴致就更加被焕发起来。

    2011年3月20日，两连客的博阿维斯塔继续远征，对阵艾斯莫里斯竞技俱乐部。成立于1932年的艾斯莫里斯竞技俱乐部是一支长期在低等联赛打滚的球队，自得其乐。但是在去年，由于运动场地损毁，俱乐部没有钱修补，市政厅也只承诺负责支付水电费，俱乐部主席甚至扬言要成年队放弃参加葡乙联赛。正当其他几个葡丙球队准备参加填补其空挡的附加赛的时候，艾斯莫里斯市的市民自发组织了一次捐款活动，最终避免了悲剧的发生。低级联赛球队的经营窘况可见一斑。不过，尽管球队的情况非常惨淡，艾斯莫里斯竞技却还是勉强打到了前十的位置，保级已经是板上钉钉的事情。而他们的野心还远未止步，他们还希望未来三年内能冲上葡甲，正在到处寻求投资。

    这天，排名第一的庞比洛萨足球俱乐部将对阵排名第十二的塞拉体育联盟，而排名第二的都立兹人体育集团也将对阵排名第十五的塞萨人足球俱乐部。两支球队的对手都是联盟弱旅，看起来，这场比赛对博阿维斯塔有些不利。即便他们赢了，也没法在这一轮完成反超，而一旦输球，就可能又被对方拉开。葡乙联赛打到现在已经只剩6轮，开赛前，戈维亚在心里祈祷着两支竞争对手犯错，这样的话，他们就有机会在这一轮再往上攀升一个名次，然后在17号对阵庞比洛萨足球俱乐部的时候再一决雌雄。

    尽管是客场作战，博阿维斯塔却踢得十分顺利。联赛踢到这个份上，每个球员都已经完成进入了状态，陈剑豪、陈谨吾、吴天长也完全适应了这个级别的对抗。经过这段时间每周两次的防守特训，吴天长的单防和预判能力都有了很明显的提升，而陈谨吾在这段时间的陪练中，也更进一步熟悉了陈剑豪的跑位风格和射门时机的把握，与之配合起来也更加流畅了。虽然他现在踢的是后腰，但是也常常会跑上前场和陈剑豪做配合。所以对他而言，这段时间的特训也是意义非凡。

    这场比赛踢得有些艰难，陈剑豪获得了几次黄金机会，却只进了一球，脚风似乎有些不顺。而最糟糕的是，他们把1:1的比分维持了86分钟，最终戈维亚已经想着能拿1分就不错了，还被对手完成了绝杀。果然是越怕什么越来什么，博阿维斯塔输球后随即下降了两个名次，而其它几个竞争对手都赢球了，差距一下子被拉开了5分。所幸接下来的赛程对他们是有利的，都立兹人体育集团将接连对阵排名第一的庞比洛萨足球俱乐部、刚完成反超的排名第三的贡多马尔、还有排名第六的电力足球俱乐部。而目前排名第一的庞比洛萨足球俱乐部，还将和博阿维斯塔有一场死斗，最终决战已经悄然而至。不过在这之前的4月3日，博阿维斯塔将在主场迎战上半程1:2输球的冬德拉体育俱乐部。

    这一天赛后，陈剑豪输了球有些郁闷。回去的时候并没有马上跟陈谨吾他们去宿舍，而是打电话给了吴曦琼，希望能见见面。吴曦琼知道对方肯定又是输球了，因为前几次陈剑豪忽然打电话找她的时候，都是因为输球的缘故。但是，吴曦琼还是爽快地答应了，实际上她在恋爱中是很理智的一个人，算得上是非常有耐心的好对象。而陈剑豪其实也不差，他并不是像某些唧唧歪歪的男人那样，心情不好就把女朋友当作泄愤的垃圾桶，他只是想跟对方坐一坐，聊一聊，顺便“揩揩油”，变换一下心情就足够了。而下一场比赛是主场，临走的时候，陈剑豪同时又特别交代道；“喂，到时候一定要来现场看。”

    “当然，我还想看看你能不能做到之前的承诺呢。”吴曦琼笑嘻嘻地说。(未完待续。)