
    “别慌，才一球落后而已！”哈诺一边朝队友们喊着，一边跑回中圈。他的这番话，其实也是所有贡多马尔球迷的心声，没有人觉得比赛会就此结束。球场上的贡多马尔球员当然也是这么想的，而且他们也明白球迷们的期盼。谁都不想输球，如果这场比赛真的是以这种很难堪的防守方式一球输掉，那就丢脸丢大发了。

    本赛季以来，贡多马尔已经拿下过6场客场胜利，他们的表现跟一般球队完全不同，分明是“客场龙，主场虫”。不过贡多马尔的球员也知道，这种表现是有些异常的，但今天恰恰又是客场，他们又觉得，今天的比赛应该还是有很大机会拿下来。

    比赛重新开始。对方队长哈诺以身作则，不断地奔跑、铲断、传球，偶尔有角球的时候还会插上去撞两个头球。在全队的球员们看来，哈诺都无疑是贡多马尔这些年来份量最重的球员，是球队最不可或缺的基石。而他在球场上的表现，也的确当得上维克托-帕内拉的评价，虽然暂时还没有进球，但他在防守端的表现，却阻止了博阿维斯塔再次进球。

    和哈诺干着同样活计的还有刚才跟着陈剑豪跑过大半场的那名球员。比起哈诺而言，他更显得兢兢业业，很多时候他只是在不断的奔跑，拦截，碰一下球，而后，继续奔跑，就像一个中场工兵一样。有球迷手动统计过，在贡多马尔，这名球员的跑动距离是最值得称道的，场均14公里，直追当年的贝克汉姆。当然这个数据略显夸张了些，如果精密计算的话，最多也就是12公里左右，但也能体现出他尽全力投入赛场的职业精神了。

    在比赛之前，维克托-帕内拉就向所有球员表示过，不要在靠近禁区的地方给博阿维斯塔任意球的机会。他是第一个将陈剑豪的射术认定为场上最大威胁的主教练，而此前对阵过的球队里，似乎都因为陈剑豪是中国人，就不太把他当回事。甚至连好几次的帽子戏法，也太多被认为是运气使然，没有端正态度。其实也难怪，低级别赛事的水平不如高级别的，球员和教练当然也是大大不如，所以有时候难免会先入为主地看轻一些外籍球员。这种情况通常在知名俱乐部就不太会发生，毕竟水平摆在那儿，以貌取人的情况自然就少得多。

    陈谨吾的风格依旧是那么的不显山不露水。频繁的插上，默默的传着球，突兀的起脚拦截。虽然依旧没有进球，可是这段时间的比赛下来，队友们已经默认了，他才是球队后防线上的屏障，有他在的话，就连吴天长的表现也会有所提高。要知道，此前他伤了三个多星期，将近一个月，才刚刚伤愈复出不久呢。

    对方中场带球突破，似乎想要重演刚刚陈剑豪干过的一幕。只是在他的身边，有个速度比他还要稍稍快一筹的陈剑豪。礼尚往来这种东西，一贯是中国人的传统。这场比赛，只要球权在贡多马尔脚下，那么陈剑豪就会主动后撤，去盯刚才一直纠缠他的球员。以往的时候，他几乎从不参与后场防守，但是今天他似乎亢奋得过头了，不断地跑前跑后。

    对方球员似乎也想用急停这招报复一下陈剑豪，只是陈剑豪显然有了防备。他的其他突破方式，也在陈剑豪滴水不漏的防守下一一告吹。面对一个速度略胜于自己，防守技巧似乎也没有表面上的那么差的对手，再加上人家本身也是突破高手，他实在有些无计可施。这次进攻的最终结果是，在陈剑豪的逼抢下，对方在离禁区还有很远的位置匆忙出脚，皮球高高的飞出球门，划破天空。

    接下来来的时间里，对方两名前锋频频的回撤到中场拿球，只是对于两位机会主义射手来说，这种回撤反而影响了他们的进攻表现，远离禁区后的他们，想要觅得良机实在是有些难。这也跟主教练赛前的布置不一致，他安排这两名射手首发出场，是希望能够抓住稍纵即逝的机会。可现在看来，在博阿维斯塔的众志成城之下，贡多马尔连稍纵即逝的机会也没有找到。他们就应该待在禁区里，而不是时不时地游离到中场附近，也许他们需要换上一个强力一点的前锋，来为球队创造一些机会。

    虽然贡多马尔球员表现的异常的努力，可是他们所期盼的一粒进球始终没有到来。而尽管博阿维斯塔同样没有进球，但是现在的比分，可是1:0，贡多马尔想要赢下这场比赛，拿到3分，至少从目前来看需要进两个球。

    比赛的第38分钟，斯科尔斯一脚远射再次高高的飞出横梁之后，维克托-帕内拉终于扭过身来，对着自己的助理教练说了句什么。

    贡多马尔的助理教练点了点头，向第四官员走去。而趁着这个间隙，维克托-帕内拉则在向替补席上的一名球员说着什么。

    在维克托-帕内拉向这名球员面授机宜的时候，球场上，陈剑豪跑到了陈谨吾的身边，对他说道：“注意点那个新上场的家伙。只要他想要回撤拿球，你就跟上去。我觉得他除了第一下爆发力还行，绝对速度一点也不快。利用好你的优势，不要过多的身体接触就行了，我估计他拿你没辙。”

    陈谨吾伸手摆出“OK”，然后问：“你觉得这场比赛我们胜算怎么样？你没上的两场比赛，我们都输了……”

    陈剑豪望着前方，说：“放心吧，我们会赢的。”

    他的口气似乎有些敷衍，但是陈谨吾知道，这只是他说话的习惯罢了。既然他已经放话，就说明他有这个把握。

    维克托-帕内拉匪夷所思地在上半场换上替补前锋之后，一度以一脚射门给贡多马尔带来扳平比分的希望，只是运气差了点，皮球撞在了门柱上。而不走运的是，在替补前锋的这记门柱球之后，博阿维斯塔也获得了一次机会，对方左中卫的不冷静让博阿维斯塔获得了一个点球，奎伊洛斯主动让陈剑豪去罚这粒点球，而后，这名博阿维斯塔的临时场上队长，打进了这记点球。

    陈剑豪已经手握2球，现在场上的比分是2:0。看上去，他似乎又要轻松收获帽子戏法了。

    看台上，贡多马尔的球迷们已经闷声不响，这场比赛直到现在，己队都没有得到太多机会，他们都希望主教练维克托-帕内拉能够在中场休息的时间做出调整，也希望下半场，贡多马尔的运气能好一些。

    “天佑贡多马尔！天佑贡多马尔！”看台上忽然零星响起了助威声，不一会儿，又有更多球迷加入了声援。

    除了刚被换上场之后的那一脚门柱，那名替补前锋并没有带给贡多马尔太多的起色，甚至还不如原先的前锋表现得好。这可和他的正常水准可有些不符合。事实上，这名其貌不扬的替补前锋是贡多马尔的超级第十二人，每每在危机中挺身而出——巧射，倒钩，单骑闯关，头球攻门，头球点下后抽射，用头球进行调整，这名黑人小伙可以用任何一种方式进球。当自己无法得分时，他也能够及时调整，第一时间想到自己锋线搭档，或是喜欢插上的中场球员，巧妙的送上助攻。但是从今天的情况看来，除了刚刚上场的时候贡献了一脚门柱，就再也没有出任何出彩的表现。

    导致这种情况出现的根本原因，则是在这名前锋的身边，多了另一名一直尾行着的博阿维斯塔球员――陈谨吾。

    生日过后，陈剑豪就年满18岁了，而陈谨吾也已经17岁。目前在博阿维斯塔最受戈维亚器重的，其实不止是陈剑豪，还有他。看台上不断有贡多马尔的球迷在询问着：那个把替补前锋防的死死的俊秀小伙是从哪里蹦出来的，怎么此前对他完全没有印象，然后旁边才有一些懂球帝站出来，给有疑问的球迷一个回复。而后，还听到有个声音在抱怨着：“真不知道博阿维斯塔的管理层是怎么拿下他的，一个可以全程抑制住我们前锋的后腰居然只值几万欧元，这简直就是白菜价嘛。我想现在，他至少也得值几十万欧元吧，甚至更多，而且他还那么年轻，前途不可限量。要不是葡乙的平台太小，这个小伙应该能受到不少关注。”

    其中又听到有年轻女球迷在谈论着：“你们发现了没有，他长得也好可爱呢。”

    “就是有点矮，不知道他多少岁了？真想跟他约会看看呢，呀哈！”

    “得了吧你，我们是贡多马尔的支持者，看你这花痴样！”

    “又没有规定球迷不能跟其他球队的球员谈恋爱，再说了，博阿维斯塔又不是我们的死敌。”

    “你就别做白日梦了，人家能看得上你嘛？”