
    比赛已经进行了38分钟，博阿维斯塔的控球率远远落后于对手，仅不到25%。贡多马尔不愧是中央区排名第5的球队，要不是被黑豹军团的快速反击偷了一球，此刻已牢牢占据着场上优势。

    就在上半场即将结束前，陈剑豪在前场拿到了球。见其他人都没有上场，他没有犹豫，立即开启了个人奔袭模式。不过刚没跑几步，就被对方追了上来，他心想着也没空间可以前进了，就稍作调整，轰出了一脚远射。

    这仅仅只是博阿维斯塔本场比赛的第二次射门。陈剑豪射出时感觉滑了一下，所以这球的质量不高，大大地偏出了球门。而且由于是逆风，皮球刚过禁区时，速度就大大地降低了，守门员连扑救的意愿都没有，只是站在原地。

    随着这记看似随意的射门飞出底线，上半场也就结束了。戈维亚难得夸赞了球员们的表现，希望大家伙能够保持下去，摆脱降级区。要知道，上一场输球后，他们已经来到了第13的位置。13和14名需要在赛季结束后跟丙级冠军球队打附加赛，决定去留；而最末的15和16名，则直接降级。所以，他们需要多拿分，确保赛季末能够远离这个名次。

    下半场一开始，黑豹军团博阿维斯塔也回到了原先的控球模式。不过陈剑豪似乎在上半场那一脚找到了远射的感觉，他没有理会队友们放缓节奏的踢法，一拿到球，就直接往前突破了一名中卫，然后和另一名中卫保持着距离，沿中路挺近。陈谨吾在后面看得清清楚楚，他知道，当陈剑豪右腿弓起的同时，一脚惊天远射就要到来。

    从逆风变为顺风，场地变化的好处，陈剑豪在带球推进的时候已经能感受到了。他觉得皮球滚动的速度明显快了不少，脚下速率自然也快了起来。不过对方中卫只顾着往禁区退，丝毫没料到眼前的这名红发小子到底想干什么，他以为只要把人家堵在禁区前，就可以避免危机了。

    身边的几名防守球员也只顾着盯防分散在两端的奎伊洛斯和方济舟，还有在后头随时准备接应的“双保罗”保罗-坎波斯和保罗-戈麦斯。奎伊洛斯是有意拉边的，他似乎也预感到了陈剑豪会趁着这个风向打远射，方济舟则是之前已经习惯了跑边，即便戈维亚有意让他回到中路试试，他也一时半会改不了这习惯。而且戈维亚也给了他自由跑位的权力，他目前的想法是拉边，等陈剑豪给球，然后再传中完成配合。

    没想到就在他卖力地往边路跑的时候，陈剑豪就射门了――离葫芦顶的位置还有一段距离，相隔球门大约35米处，陈剑豪就作出了射门的姿势。这时候双方都没有多少人察觉到他射门的心思，只见皮球腾空而起，“砰”地一声，飞出了一道曼妙的轨迹。离他最近的后卫不禁抬头望了上去，如流星划过，皮球顿时就消失不见。

    这名后卫又赶紧扭过头，目光直追着皮球。在疾风的驱驰之下，皮球的速度远比平常更快，守门员稍微探出了几步，感觉并不好判断球路，便又往后退。不过他这几步已经彻底乱了阵脚，而皮球的速度快得完全不给他调整的空间，只在这一瞬间，就已经从上方跌了下来，砸向球门的左上角。

    守门员仅仅是靠着本能反应跃起，他只希望皮球能够打在立柱上，或者歪出球门，否则以他有限的扑救范围，怕是无能为力了。令他欣慰的是，皮球果然如他所想，砸在立柱上，他分明感觉到整个球门在颤抖――好家伙！这一脚的力度未免太大了吧？！

    守门员在心里暗自夸着，以为危机已然度过――没想到皮球虽然打到了立柱，却直直地弹向下方，越过了球门线！

    随后皮球又弹了出来，被守门员一把抱住。

    进了吗？

    除了守门员，没人能精准看到这一球的轨迹。他知道，这球已经进了，所以他假装没看到这一幕，只倒在地上，紧紧地压着球，犹豫了好一会儿，才站起身来。

    陈剑豪感觉球已经进了，但是他没敢确定，只是下意识地双手抱头，又朝主裁判跑了过去，不知是惋惜还是在抱怨。周围的所有人都把眼神移到了主裁判身上，因为没有底线裁判，这种球并不好判定。

    就在这时候，一直附着身子在远处观察的边裁忽然举起旗子，示意进球有效！于是主裁判马上响起一声长哨，并伸手指向了中圈，快步往回跑。

    球场上顿时呈现两极化的状态，博阿维斯塔一边都聚拢在陈剑豪身边大声欢呼，而贡多马尔一边，则都围着主裁判申辩，有几人则跑向了边裁，对他的进球判定表示强烈质疑。

    “不管怎么说，这球太漂亮了！”戈维亚和小潘相拥庆祝，被晾在一旁的雷森迪笑着说：“你不是不让他射这种球嘛？”

    “那又怎样？有哪个成名球员会完全听从教练安排？”

    说完，戈维亚又补了一句道：“这小子将来可是要成为巨星的！”

    “哈哈……听你的，你说什么都对！”

    小潘也加入了吹捧的行列，咧着嘴道：“别忘了他是我带来的，将来得记我一大功！”

    “我是他的启蒙教练，也有我的一份功劳！”

    “还有我呢，平时的射门训练都是我负责陪练，没你们什么事！”雷森迪也喊道。

    几个上了年纪的老男孩，此刻就像孩童般争执起来，但脸上都挂着笑意。主裁判坚持了这次判定，比给出了两张黄牌，给对方的无端纠缠发出警告。博阿维斯塔2:0领先，这个结果是主队的贡多马尔万万没有想到的，他们本以为这支经历了联赛三连败的沉睡的黑豹，远远不是他们的对手。而且70%对30%的控球率，也表明着他们占据上风。但是足球并不是一项光看数据就能决定一切的运动，否则他们也不至于落后两球了。

    陈剑豪的这粒进球大大提升了士气，52分钟的时候，又差点再下一城。同样是陈剑豪持球沿着中路突进，对方这次不敢给他太多空间了，左右两名中卫都立即上抢，结果陈剑豪却把球分给了前插的奎伊洛斯。奎伊洛斯是一名极富经验的射手，自然也感觉到了顺风的优势，乘势击出了一脚远射，不过他的远射功力远不及陈剑豪，皮球偏出了球门。

    球门球，对方守门员把球传向前锋的位置，陈谨吾没有抢到第一点，却奋不顾身地扫了过去，把球断下，然后直接越过中场，敲给了回撤的奎伊洛斯。奎伊洛斯巧妙地闪过一名防守球员，沿着左路内切。对方右边卫伺机已久，此时已落后两球，铲球也凶猛了起来，奎伊洛斯躲避不及，连人带球被放倒在地。主裁判没有响哨，奎伊洛斯趁着皮球还在身侧，赶紧伸腿捅了一下，皮球慢悠悠地滚向对方禁区腹地，被陈剑豪拿到。

    陈剑豪拿球的同时，左脚随即使出一招“牛尾巴”，将球磕向了对方中卫右侧，然后肩膀一晃，就过掉了他。而后又趟球奔向了小禁区左侧，没管身后被过的中卫一脚铲了过来，直接拔腿怒射。

    陈剑豪和守门员已经是一对一的态势，这脚射门又快又猛，射出的同时就已失去了平衡，再加上被对方中卫铲到了支撑腿，他瞬间就摔倒了，然后压在中卫的身上。他的眼睛里只有皮球，守门员已经来不及作出扑救，只有右脚本能地伸出，不过这球实在太快了，他连碰都没有碰到，就听见球网发出了“唰”的声响，被皮球的旋转狠狠地刮了一下。

    博阿维斯塔3:0贡多马尔！

    陈剑豪感觉手臂被人抓了起来，扭头一看，是队长奎伊洛斯。

    “漂亮！”奎伊洛斯把他拉了起来，两人拥抱在一起。

    随后陈谨吾也跑了上来，向他祝贺道：“干得好！”然后伸手和他击了一下掌。

    对于戈维亚来讲，这真是一个意想不到的结果。即便他又想过赢球，也万万不敢想到会赢得这么容易。尽管球队的控球没有做好，对场面也完全谈不上控制，防守同样也很普通，只不过误打误撞地挡下了几个关键单刀。如果这个结果能保持到终场，那么防守的第一功臣是守门员佩德罗-费雷拉，而进攻方面，则当然是陈剑豪。

    陈剑豪似乎找到了他在青年队踢球时的轻松感，不再觉得职业赛场有那么难以应付了。不过这还只是乙级，对他而言，路漫漫其修远兮，现在还远不是高兴的时候。他觉得，自己应该还有余力多进一两个球，否则就浪费了今天的好状态。

    对方作出了一次针对中场的换人调整，尽管他们一直控制着局面，却还想再进一步稳住中场。而就在这次换人后不久，第63分钟时，他们终于打进了一个禁区外围的直接任意球。这粒进球是右边卫里贝罗的犯规造成的。而是佩德罗-费雷拉判断失误，对方直接把球打向球门中央上方，他却横向扑到了另一侧。