
    球场内响起了博阿维斯塔球迷疯狂的怒吼声，他们的声音是那么的响亮，他们的声音是那么的激动，那么的狂放。这就像是世间最振奋人心的奏鸣曲，因为在这曲子下面，所有博阿维斯塔人身体里血液都在那一瞬间沸腾了。

    “令人震惊的突破，快，简直太快了，犹如晴空一道闪电，震人心魄，撼人心神――”里斯本电视台的解说员也如此惊异道，这足以说明方济舟的突破有多么的出人意料。

    甩掉对方左后卫，方济舟的速度依旧不减，飞快地冲向马夫拉体育会的禁区。马夫拉体育会的一名中后卫已经警惕地跟进到禁区边上，眼见方济舟飞快地冲上来，他可不敢直直地冲出去，因为居中的位置还有一个陈剑豪。如果真是因为这样的话，那么陈剑豪到时候很可能就直面球门了，而以方济舟目前的速度看来，一个轻松地变向就能够轻松地将他给甩掉，如果直接传中，陈剑豪就必然轻松破门。所以，这名中后卫没有贸然地出击，而是快速地向内一缩，封住陈剑豪前插的路线，只要不接近球门，陈剑豪应该没有没有任何的威胁，这是马夫拉体育会的这名中后卫此时的想法。

    眼见这名中后卫快速地向中路一缩，方济舟也随之猛然下底，快速地将皮球带向球场的底线。此时，马夫拉体育会队的左边卫想追上来也已经是不可能了，因为方济舟已经抛开了他好大一段距离。下底成功的方济舟没有理会疯狂追上来的这名左边卫，在皮球即将出底线的瞬间，飞快地挥动右腿，用右脚内脚背将皮球给撮进禁区里。

    皮球在空中弯出一道靓丽的弧线，绕过前面马夫拉体育会的防守队员，就像是长了眼睛一般，直直地飞向禁区中间的9号红发前锋――陈剑豪的脑袋上。

    “漂亮，漂亮的传球！”此时，眼见着方济舟传球的解说员神情大震，疯狂地冲着身前的麦克风喊道。

    “SHOOT！射门！”在解说员话音刚落的时候，从他的身边猛然传来一声咆哮，是他的搭档吼出来的。此时他的搭档就像是一头发怒的雄狮一般，须发皆直，浓眉倒竖，凛然地咆哮道。

    只见马夫拉体育会禁区中路，陈剑豪犹如一头猛兽一般从人群中窜起，高出众人一头，凶猛地甩头，将那急速飞过来的皮球给砸向马夫拉体育会的球门。

    “嘭！”犹如平地起惊雷一般，陈剑豪的脑袋狠狠地砸在飞过来的皮球上，那急速飞来的皮球猛然间变向，急速地飞向马夫拉体育会的球门。

    “哇哦！――有戏！――”眼见皮球飞出去的势头，博阿维斯塔的所有球迷在这一瞬间，都从座椅上弹了起来，他们都用期待的目光紧紧地盯住球场内那急速飞行的皮球。此时，那飞行的皮球成为了成千上万人的焦点。

    急速前进的皮球撕裂了空气，穿破了气层，直直地冲向马夫拉体育会的球门。乔治-派肖和马夫拉体育会的球迷都惊恐地盯住那飞行的皮球，那就像是一把收魂钩一般，钩住了他们命运的咽喉，让他们大气都不敢多出一下。

    “啪！”一声闷响传来，博阿维斯塔的所有球迷都抱住脑袋，惊呼不可思议。这马夫拉体育会的守门员简直就是门神附体，眼见皮球即将飞进球门的那一瞬间，一只手如上帝之手一般伸了出来，挡住了所有博阿维斯塔人的期望。

    “哦――天哪！――上帝之手，这绝对是上帝的手，要不然他不会出现在这个地方，我的天――这太让人震惊了，马夫拉体育会的守门员竟然将这个势在必得的头球攻门挡出了禁区，天啊！不能够开这样的玩笑啊――”解说员看到这个球被扑出去的时候都快要哭了，因为这确实太震撼人心了，因为那皮球几乎是要贴着立柱飞进球门。可是，就在这个时候，马夫拉体育会的守门员竟然如上帝附体一般，伸出上帝之手将陈剑豪的必进之球给挡出了禁区。

    博阿维斯塔的进攻到此结束，所有博阿维斯塔的球员都摇头惊呼不敢相信，这样的球竟然都被扑住了，这简直太假了。此时，博阿维斯塔的队员们还没有从这次打击中走出来，而就在这个时候，主场的马夫拉体育会已经快速地发动了反击。

    皮球被马夫拉体育会的守门员给扑出禁区，马夫拉体育会的后腰同时快速地出现在皮球前。接住皮球，这名后腰快速地带球前进，这个时候，博阿维斯塔的后防线已经前压到了对方半场，吴天长于是飞速地冲了过来，想要断球。这段时间以来，他谨记着陈剑豪此前对他的教诲，防守时要当机立断，要具有侵略性，如果对方发动反击的时候缺乏己方队友支援，那么就算断不了球，也要马上采取战术犯规。实际上这一点戈维亚和雷森迪也经常给后卫们强调，但是显然是从陈剑豪那次吐槽之后，吴天长才开始真正贯彻到实战中，因为他可不想被陈剑豪当成是怂货一个。可是，对方那名后腰已经是28岁的“准老将”了，并不是初出茅庐的毛头小子，他的经验相当丰富，而且情绪稳定。没有等吴天长冲上来，对方后腰立即就一个大脚将皮球抽向了前场。这是一个半高球，皮球快速地从吴天长的头顶上飞过，然后直接飞进了博阿维斯塔的半场。

    “反击！”里斯本电视台的解说员猛然冲着身前的麦克风怒喊道。

    “危险！”他的搭档也马上如怒啸山林的猛虎一般咆哮道。

    眼见这球，所有的博阿维斯塔球迷的心都在这个时候猛然间悬了起来，因为博阿维斯塔真的危险了。皮球快速地飞入了博阿维斯塔队的半场，而且还直直地飞向了博阿维斯塔半场里那个身穿绿色球衣的马夫拉体育会7号球员。

    又是他！又是恩库弗！

    恩库弗接住皮球已经毋庸置疑了，这个时候博阿维斯塔确实危险了。因为此时在博阿维斯塔半场里，总共就只有三个人，一个是博阿维斯塔的39岁的经验丰富的老门将何塞-费雷拉，余下的两人里，其中一个是博阿维斯塔的唯一马上跑了回去的中后卫吴天长，还有一个就是马夫拉体育会的球员――即接住了皮球的恩库弗。

    接住皮球的同时有些没停好球，恩库弗马上就和追上来的吴天长处在一条直线上了，但是两人横向距离还稍微有些远。所以，接住皮球的恩库弗快速地将皮球向中路一抹，飞速地冲向博阿维斯塔的球门。而就在这个时候，博阿维斯塔半场内唯一的一个防守队员吴天长继续撒开了腿飞奔，快速地追向恩库弗。不论如何，他都希望能够守下这次进攻，哪怕要他付出代码。因为他们已经落后一球，如果再丢一粒进球，那么球队士气肯定会严重受挫，他一定要避免这种情况的发生。

    恩库弗的单刀将至，何塞-费雷拉已经严阵以待。马夫拉体育会从后腰塞上的一记长传球，尽管和他们平时喜欢传控的踢法有很大差别，却收到了奇效，直接导致了一个单刀。眼见恩库弗就像一头奔腾的雄狮一般冲过来，何塞-费雷拉知道他能不能够坐以待毙，所以，在恩库弗即将踏进禁区的时候，何塞-费雷拉如一头雄鹰一般飞快地从球门前冲了出来，疯狂地扑向了高速冲上来的恩库弗。

    而看到何塞-费雷拉疯了一般地冲出来，高速前进的恩库弗猛然将皮球一扣――

    “打进去！快他妈给我射门！”马夫拉体育会教练席忽然传出一声非常激烈的咆哮声，几乎要震破所有人的耳膜！

    听到这一声咆哮，在何塞-费雷拉面前扣过的恩库弗本来还想着要不要把球推给从右侧冲上来的接应球员，此时忽然心一横，快速地抹过了倒在地上伸出双手的博阿维斯塔门将何塞-费雷拉，然后狠狠地将皮球抽向了空门。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOAL!GOOOOOOOOOOOOOOOOAL!GOOOOOOOOOOOOOOOOAL!――”里斯本电视台的两个解说员的声音又一次急促地响起，声音交织在了一起，把庆祝进球的声音拖得又长又有力量。

    皮球急速地跨过门线，砸进了球门，同时也砸碎了博阿维斯塔球迷的心。而最痛苦的莫过于第一时间回防的吴天长，他已经使出了吃奶般的力气，却完全无法阻挡这粒进球。只怪他的速度还不够快，如果能稍微快上那么一小步，那么他就有可能在最后关头追上对方，那么即便不能直接放倒对手，也起码不会显得那么力不从心。要知道，对后卫来讲，最打击自信心的情况莫过于此。(未完待续。)