
    马夫拉体育会的两个边路的队员如两支被点燃的火箭一般，飞速地冲向博阿维斯塔的禁区，他们的前锋也没有停下他们前进的步伐，他们如潮水一般地涌向博阿维斯塔的禁区。这让现场的博阿维斯塔球迷紧张不已，而博阿维斯塔的主教练菲利普-戈维亚则是紧张得在球场边疯狂地怒喊：“防守！注意防守！”

    而另外一边，马夫拉体育会的主教练乔治-派肖也没有停歇，他在场边疯狂地咆哮，冲着自己进攻的队员狰狞地咆哮：“注意套边！不要在中路硬碰硬！”他不能输，更不能平，只有胜利，只有胜利才能够洗刷他之前的耻辱，他要让全葡萄牙的人明白，他乔治-派肖不是只能执教低级联赛的垃圾，他本应该属于葡超。

    双方的主教练的情绪很好地反映了此时两队球员们的心态，谁都不想在这个时候将胜利果实拱手让给对方。所以，他们只能够向前，向前，再向前。就算是前面有刀山火海，就算前面是龙潭虎穴，他们也会义无反顾地冲上去，因为他们的眼中只有胜利。现场的球迷已经都被两队队员的表现所震撼了，这是多么强大的决心！此时，双方的球迷也都被自己的队员的表现所征服，他们已经完全忘记了胜利，忘记结果，忘记了竞争，他们的心目中只有球员们那永不服输、永不放弃的精神。不管最后的结局怎么样，双方的球迷都不会为这场比赛感到遗憾，因为，这个时候双方球员的表现已经弥补了这些遗憾。有了球员们如此拼命的表现，对双方的球迷来说，什么都不重要了，当然要是有胜利的话，那就更加地完美。所以，此时双方的球迷都疯狂了，一个个就像是疯子一般，在球场内疯狂地呼喊，疯狂地位自己的球队加油助威。这个时候，曼彻斯特城市球场内达到了一个前所未有的高-潮。

    用身体抗住保罗-坎波斯以后，带球前进的对方球员猛然一个刹车，踩住皮球。紧贴着保罗-坎波斯的对方球员，身体瞬间从保罗-坎波斯的身边划过，而就是这个空档，却给了保罗-坎波斯机会。眼见自己被对方球员错开，保罗-坎波斯瞬间开始二次启动，边上的保罗-戈麦斯也疯狂地冲了上来。

    可是，冲上来的保罗-戈麦斯还是晚了。对方球员快速地从两人身边划过，疯狂地冲向博阿维斯塔的禁区，这让博阿维斯塔的球迷大惊失色。而就在这个时候，博阿维斯塔的中后卫――顶替前阵子受伤的赫里奥出场的雷奥-邦菲姆，有如天神降临一般，冲到了对方球员的身前，他那高大的身躯就如此横在了对方的身前，让对方很难处理。

    眼看着雷奥-邦菲姆如大山一般横在自己的身前，对方球员赶紧踩住皮球，转身背对着雷奥-邦菲姆。瞬间，雷奥-邦菲姆觉得机会来了，他快速地冲上来，紧紧地贴住对方，不让对方转身，这让对方的威胁就已经解除了。可是，就在他贴上来的一瞬间，背身的对方球员快速地用脚后跟猛地将皮球向身后一磕，皮球就快速地从雷奥-邦菲姆双腿之间划过，滚进了博阿维斯塔的禁区。

    “有机会！――”里斯本电视台的解说员看见皮球滚进博阿维斯塔的禁区，他就一惊一乍起来。相比于博阿维斯塔和马夫拉体育会，相比于菲利普-戈维亚和乔治-派肖，他更希望后者能够获得本场比赛的胜利，所以此时，这个时候他已经完全站在了马夫拉体育会这一边了。

    “哇啊――”眼见这样的情况，现场所有的博阿维斯塔球迷都是惊呼出口，难道我们的球队就要这样输掉这场比赛了吗？

    在皮球滚进博阿维斯塔禁区的那一瞬间，马夫拉体育会的超级边锋恩库弗已经快速地前插内切，迎上了滚进来的皮球。如果这个时候让恩库弗接住皮球的话，那么博阿维斯塔就绝对凶多吉少，因为他就要直接面对门将了。就在博阿维斯塔球迷绝望的时候，博阿维斯塔的队长奎伊洛斯站了出来，他如隐身的特异功能人士突然现身一般出现在了禁区里，抢在恩库弗之前，一个大脚将皮球给轰向了马夫拉体育会的半场。他本来是前锋球员，这时候竟然出现在了自家禁区里，出乎了所有人的意料。

    皮球快速地飞出博阿维斯塔的禁区，飞过半场，飞进马夫拉体育会的半场。

    反击！

    此时，占据主动却意外地变成了博阿维斯塔一方！

    由于解围之前，奎伊洛斯作为进攻球员，自然不像后卫那般盲目起脚。他下意识地瞄了瞄陈剑豪的位置，然后大力轰出。皮球飞速地飞进马夫拉体育会的半场，皮球飞越了整整60到70米的距离，几乎是找准了陈剑豪去的，并且球速飞快。马夫拉体育会的半场内就剩一个人，那就是马夫拉体育会的守门员。而就在皮球飞入马夫拉体育会半场的那一瞬间，马夫拉体育会的防守队员们疯狂如蝗潮一般涌向自己的半场――他们的心里只想着一件事情：这个时候可不能够让博阿维斯塔的球员碰到这个球，如果真那样的话，就危险了啊！

    可是，天不遂人愿。在那如潮的人流中，猛然间一个身穿黑白相间颜色球衣的人影，如一道白光一般地摆脱人流。他就像从奔腾的马群中冲出来一骑领先的王者一般，远远地将他的竞争给甩在了身后。

    “陈……陈……陈……”球场内响起了整齐的呼喊声，博阿维斯塔的球迷双眼带着浓浓的期待盯住球场内那个飞奔的身影。

    这名球员并不是9号！而是4号！

    跑在最前方的，不是陈剑豪，而竟然是陈谨吾！

    可陈剑豪哪去了？

    他当然也没有落下去，而是转到了奎伊洛斯失掉的左路位置，中路由速度最快的陈瑾吾负责突前拿球。陈谨吾的速度优势，在这种反击战中尽显无疑，而且此刻他也不必考虑过人的事情，只要拿球往前趟就行，没有人能够在身后阻挡住他的步伐。至于陈剑豪，他只要时刻保持注意力，只要陈谨吾一下横传过来，将球拿住，剩下的事情就非常简单了。

    这时候，马夫拉体育会的守门员已经提前出击，他疯狂地冲向皮球，他卖命地奔跑，他不要命地奔跑，他冲向皮球，他用出他吃奶的劲冲向皮球，他必须要在陈谨吾之前碰到皮球。尽管马夫拉体育会的守门员已经很努力，已经不能再努力了，可是，这些在陈谨吾那如风一般的速度面前都是浮云，马夫拉体育会守门员的努力在陈谨吾面前全都是白费。

    赶上皮球之后，陈谨吾猛然间轻巧地伸出一腿，垫向那急速下坠的皮球。那皮球猛然间再次上升，从高速冲上来的马夫拉体育会守门员的脑袋上飞过，急速上升，然后快速地下降，直冲球门而去。这一招如果是陈剑豪祭出的，那么全场应该没有人感到意外，但偏偏是陈谨吾！是那个进攻天赋似乎远没有防守那么出色的陈瑾吾。就连一心认为陈谨吾到最后关头肯定会选择传球的陈剑豪，也觉得非常意外。他根本没有料到，陈谨吾竟然会那么大胆地做出挑球射门的举动，而且完全没有考虑到他的存在。

    此时，马夫拉体育会的守门员绝望了。

    此时，马夫拉体育会的球迷绝望了。

    此时，乔治-派肖也绝望了。

    陈谨吾在接球之前，就似乎做好了挑球射门的准备，否则他不可能反应这么快，并且毫不迟疑。陈剑豪的心里咯噔一下之后，也顿时化作了微笑。一方面，他看到皮球踢得很巧妙，球路十分清晰地呈抛物线直落球门，不偏不倚，这球肯定是得手了。另一方面，他觉得陈谨吾这个射门显示出了最佳的决断力，而且需要胆大心细，这是他在私下的特训中，经常向对方传授的经验，也是他一概强调的，如果有机会射门，千万要做到镇定。陈谨吾显然是把他的忠告听进去了，而且肯定也做过一些必要的心理准备，才能在这么重要的场合中发挥出来。如果说全队有谁是陈剑豪最希望能踢出来、并且毫无嫉妒之心的，那么这种人一定是陈谨吾。

    陈谨吾一直很和蔼，和队中所有球员都相处得非常愉快，而且乐意为所有人帮忙做些事情。陈剑豪认为，也该是他表现出高光的时刻了。一直以来，球迷们都只注意到他一个人，却似乎忘了，和他同行的、一起远道而来的中国小将里，还有一个乙级联赛中速度最快的后腰球员，4号！陈谨吾！

    戈维亚已经从座位上站了起来，死死看着场上的情况。小潘和雷森迪也很紧张，互相抓着对方大腿，把彼此按死在座位上。所有人都目不转睛地盯着皮球的下落轨迹，如果这一球真的进了，胜负就立见分晓。(未完待续。)