
    1929年的愚人节，电力足球俱乐部（ElectricoFutebolClube）由四名创始人宣告成立。由于其中两位成员均为中央电力公司的员工，其余两人的事业也与电力行业有关，因此创办人将俱乐部的名字定为“电力足球俱乐部”。电力俱乐部的队徽为一艘绿色的船，代表俱乐部的第一笔收入来源：创始者们建造的两艘游艇。

    由于经济原因，俱乐部在1957年到1970年之间停止运作。而从2001年6月开始，电力俱乐部正式转交公家管理，成为国有俱乐部。电力队在2005-2006赛季获得历史性的葡丙联赛D组冠军，并在2007-2008季获得葡乙联赛第五名的队史最佳战绩。而今天，博阿维斯塔将前往葡萄牙东部的波塔莱格雷区，迎战对阵这支近几年才在葡乙扎稳脚跟的球队。

    波塔莱格雷区是葡萄牙第六大区，陆地面积约六千平方公里，有着超过十万的居民和常住人口。尽管这个数目在中国算得上是人烟稀少了，但是在葡萄牙，却算得上是人口重镇。大区与北布朗库堡、东部西班牙、南部埃武拉区、西圣塔伦地区相连，所以贸易往来也十分兴盛。

    大区包括了69个堂区和15个城镇，而电力俱乐部的主场，则位于波塔莱格雷区的蓬索尔镇，这也是该大区的第三大城镇。

    不知不觉中，已到了中国的国庆节日。当然，葡萄牙的国庆节是6月份，只是几名在中国土生土长的小伙子，却习惯性地在这几天起了玩心。除了过年，也就只剩国庆节有一段至少七天的超长假期，大家也许会把其它节日忘了，却总会记得这两个时间点。不过今年的国庆节跟他们无关，他们还将迎来下一场联赛。而且葡萄牙似乎冷得挺早，半个月前还闷热得很，转眼间平均气温就下降到20摄氏度左右了。

    电力队只有一个球场兼训练场，所以当客队到来时，根本没有场地可用，只能把球场一分为二，各自做一些常规练习。这支球队的青训情况同样很糟糕，而且连办公场地也没有，教练们每天和球员们一起来到球场训练，完事再各回各家，根本就没有落脚的地方。至于更衣室，想做点洗澡之类的事情，就更没门了。唯一有的公共设施，就是厕所。

    实际上低级别联赛也不乏这种情况，大家都见怪不怪了。即便是博阿维斯塔这种曾经在葡超风生水起的球队，一旦降了级，也就只能适应下去。反倒是戈维亚和小潘两个人一路上边走边嫌弃，他们觉得，球队可以什么都没有，但连一个独立训练场都没有，简直就乱了套。最让他们哭笑不得的是，这个球场居然是天然草皮的，草皮情况也比他们想象中好多了。小潘不禁暗自感慨：即便是这么糟糕的地方，场地情况也比国内大部分俱乐部好多了。

    不出意外的话，黑豹军团应该能在这场比赛扳回一城。他们已经连续两个星期未尝胜迹，也是时候找支弱队痛宰一番了。对方阵容中是清一色葡萄牙人，除了曾入选过06年世界杯的韩国国脚金永哲――仅仅是入选过而已，他进国家队那会儿才刚过18岁，没有获得上场机会。

    这场比赛刚开场4分钟，奎伊洛斯就在门前获得了一次不错的机会，可惜和守门员位置太过靠近，没能成功破门。由于双方实力差距较大，戈维亚命球队们采取前方压迫的紧逼战术，丢球后立即反抢，争取在上半场就打垮对手，不要给他们任何喘息的机会。

    对方守门员将球发给了右边卫，保罗-坎波斯贯彻了教练的战术意图，随即上抢。对方似乎有些紧张，不敢把球停在脚下过久，马上传回中卫。这时候，奎伊洛斯和陈剑豪也立即往接球的中卫逼近，对方一着急，直接大脚解围，皮球飞过了半场。

    中场的陈瑾吾和保罗-戈麦斯也压了上去，来不及回防。于是留在最后面的赫里奥就冲了上来，尝试与对方前锋争顶，可惜稍稍慢了一步，对方前锋又把球顶向了前端，几乎滚到了禁区内。

    见身边已经没有进攻球员，吴天长就慢慢悠悠地跑回去接球，还一边招呼守门员佩德罗-费雷拉出来接应。结果人家刚走出几步，就脸色一变，赶紧往球门退去。吴天长这才反应过来，不过意识上还是慢了一拍，等他回头的时候，身边已经骤然闪过一个人影，他慌张地伸出腿，对方已经彻底跟他拉开了距离，顺势把球截获。

    接下来就是一个轻松的单刀球，博阿维斯塔再次先丢球，这已经是连续第几场了？

    佩德罗-费雷拉显然有些愤怒，冲着吴天长嚷嚷道：“注意点！别在自家门前玩火！”

    “对不起……”吴天长耷拉着脑袋，只留下这么一句话。

    场边的戈维亚十分无语地摇了摇头，和助理教练迪尼斯-雷森迪相视一眼，又扭头望向小潘，苦笑道：“我还以为今天会是一场轻松的胜利。”

    小潘也不知道该说什么，只说：“回头我会训他的。”

    这场比赛双方的传球成功率都很高。对于电力俱乐部而言，无法阻止对方的传控很正常，但是对于博阿维斯塔而言，面对着如此孱弱的球队，还让对方踢出了如此高的传球成功率，就实在有些不应该了。实际上前场球员也都谨遵教练的要求，只要对方一拿球就反抢，但是人家根本就没把中场放在眼里，每回拿球，都是直接由后卫大脚传给前锋。而且最诡异的是，他们的前锋总能拿到这种球，不管是赫里奥还是吴天长，都没有成功争到过――起码前15分钟是如此的。

    吴天长的糟糕表现还在升温，丢球后的压力似乎已经让他无法沉下心来。就在第29分钟时，他竟然又在禁区内被对方前锋轻松过掉，然后打进了一粒势大力沉的进球。所有人都对这个比分瞠目结舌，连对方球员也觉得有些不敢相信：我们到底是如何2:0领先的？

    然后在第38分钟的时候，对方又利用左边锋的一次快速内切甩掉了里贝罗，连进两球的他们信心爆棚，直接来了一脚禁区外围的远射，球又进了。

    3:0！

    博阿维斯塔几乎在一瞬间崩盘，对方寥寥无几的观众席上，也终于爆发出一阵欢呼声。

    “这他妈真见鬼了！”戈维亚愤怒地踢了一下草皮，身边的两名教练连忙安慰他道：“别激动，别激动……”

    中场休息时，更衣室内弥漫着一股落寞的情绪，没有一个人主动开口说话。戈维亚也已经放弃了这场比赛，甚至连骂都懒得骂一声。直到临出场前，才向大伙儿说了一段貌似无关紧要的话：“我不知道足球对你们而言有多大的意义。但既然你们上了场，就要保持全神贯注！加油吧，拿出更好的表现！”

    球员们嘴里在应着，但估计都没往心里去。比赛重新开始后，很多人也没有提起干劲，就连在青年队时常被席尔瓦教练夸赞职业态度很好的方济舟，也有些懒洋洋的样子。

    除了陈瑾吾。

    与其说陈瑾吾勤奋，或是职业态度好，不如说他是球场上最不被比分动摇的一个人。戈维亚早在很久之前就发现了，陈瑾吾从不加练，表现也从来不是队内最突出的，踢了这么些比赛，还是零助攻零进球，根本就没有给人留下多少印象。至于说他能跑，防守也积极，其实这类球员并不少，到哪都能碰到，如果没有拿出十分惊艳的表现，也没有多少能让人记住的地方。但是他有一个特点：不管球队是领先还是落后，他都是那么踢，该跑就跑，该传就传，就像机器人似的，只为完成主人交给他的指令，其余事情一概不管。就连公认最淡定的陈剑豪，也难免会有情绪化的时候，只有陈瑾吾，能始终保持注意力集中。

    陈瑾吾从中场截下了球――实际上不是截下，而是对方失误传到他脚下的。就在队友们都十分消极地对待比赛时，他忽然伸手一挥，示意前方的陈剑豪跑动，然后直接把球给到15米开外的陈剑豪脚下。

    陈剑豪心里憋着一股劲，他能感觉到今天的对手并不强，但是却没法抹去球队落后的事实。于是他一咬牙，准备拿球自己干。只见他横向骗过了一名上抢的后腰，然后顿了一下，球磕向了右路。奎伊洛斯从另一侧前插，身为队长，他自觉应该起到带头作用，于是撒开了腿往前跑，引开一名中卫。

    陈剑豪没有放慢脚步，皮球像贴在他脚下似的，如影随形地向前冲刺。他的速度不是很快，只能和刚刚被过掉的后腰勉强保持一个身位的距离。此时右侧的中卫也跑了上来，准备阻截他。按正常的思维判断，陈剑豪应该会切向左侧，没想到他反而沿着边路跑，对方后腰和中卫都判断错误，只能被动地跟着他跑。

    就在陈剑豪掂量着大概可以射门的同时，皮球就从他的脚下飞出，然后在空中斜向划出一个弧线。

    “这也能射？！”身后忽然传出一个声音。