
    体育频道的解说员洋洋洒洒地说了一大堆话，然后再三对这个射门表示遗憾，才终于把话锋转移到比赛中。

    确实，这样的射门都不进，就连场边督战的戈维亚也只能仰天长叹，感叹上帝为什么要在这个小时候选择睡觉呢！

    仅仅过去两分钟，科英布罗斯就还以颜色。在右边路，边后卫直接一个长传，精准地找到了前场的前锋。那名前锋又将球高高地挑给右路的边锋。边锋接球后，快地向底线一躺，晃开一丝空挡，然后直接起脚，将皮球传进禁区。

    禁区中路，对方中路一名前锋插上，力压赫里奥头球攻门，皮球呼啸着飞向球门。

    好在博阿维斯塔的老门将何塞-费雷拉表现神勇，高高跳起将皮球给打出横梁，角球。

    很快科英布罗斯将角球开了出来，皮球飞地飞向禁区。禁区前点里贝罗冒顶，皮球直飞中路。又是科英布罗斯的前锋抢到第一点，纵身一个甩头，将皮球甩向后点，给了博阿维斯塔的球员们一个措手不及。好在天不绝博阿维斯塔，皮球从后门柱偏出，飞出底线。博阿维斯塔才算是逃过一劫。

    刚刚抚平剧烈跳动的心脏，博阿维斯塔又发动了攻击。又是中路，下半场博阿维斯塔几乎已经完全掌控住了中路，俗话说得中场者得天下，今天博阿维斯塔和科英布罗斯的比赛就证明了这一点。

    陈瑾吾在中场接到后卫线的传球后，从容地转身，根本就没有受到对方的任何压迫。眼见没有人来压迫自己，他二话不说，自己一个人带着球就是往前冲。等陈瑾吾一冲起来，科英布罗斯的后腰队员就不好防守了，科英布罗斯的后腰和中前卫齐刷刷飞快地扑向陈瑾吾。

    但是，高速奔驰的陈瑾吾很轻松地就将对方给摆脱了，然后飞快地插向对方的禁区中路。由于冬歇期间，小潘和方吴等人都回中国的时候，他整天跟陈剑豪混在一起，互练进攻技巧，所以他也或多或少地掌握了一些突破时的诀窍，比如防守者肯定会比进攻球员要紧张，因为他的反应需要基于进攻球员做出动作之后，所以必然是慢了一拍。这时候如果进攻球员能够稳住心态，从容地发挥出自己应有的水准，防守球员是很难防下你的。自从陈剑豪说明了这点之后，陈谨吾就开始学习把这种心态置入比赛中，虽然做起来远远不是那么容易，但还有会有一定的效果。

    科英布罗斯的两名中后卫严阵以待，就在这个时候，高奔跑中的陈谨吾突然将皮球分向右边路。陈谨吾的这记传球相当的有水准，穿透力极强。皮球快地从靠右边路的中后卫和边后卫之前穿了过去。

    有意拉向边路的陈剑豪，也发挥了他的速度优势。几个月前，他还总是因为爆发力不够快吃亏，而这段时间以来，他的速度已经不止上了一个台阶，身体的力道也再次体现得淋漓尽致，尽管对方的边后卫有很强的干扰，但是陈剑豪还是从容地从边路突破，迎上了皮球滚动的线路。在迎上皮球的时候，陈剑豪转过头来，看了中路一眼，然后将滚到自己身前的皮球不停球直接横敲中路，皮球如流星下坠般，从高而低，竟然射门一样地坠向中路。

    事实上，这个球并不好接。和陈剑豪交叉换位的贝雷突然探出一个身来，伸腿一捅，将快滚来的皮球给捅了回来。科英布罗斯的守门员完全没想到对方会在门前使出这种招式，犹豫了一下。而这时候，陈剑豪已经杀了进来，因为所有防守球员的注意力都放在了贝雷身上，陈剑豪如入无人之境一般，接到了皮球，然后直接一脚出球，将球“传”进了球门。对方守门员在慌乱之中，马上向球门的右侧扑倒下去，虽然他的反应已经够快，但是时机晚了不少，而且皮球的速度够快，皮球直接从他的身下窜了过去，撞进球门。

    “Gooooooooooooooooooooooooooooooal――”体育频道的解说员又一次疯狂地吼了起来，这次，他把上次没有展露完全的呼声在这一回强势地展现了出来，那无限拉长的声音极具震撼地撬动着所有正在观看电视直播的球迷的心脏。

    现场的博阿维斯塔的球迷就如那三峡大坝跟前的开闹的洪水，波涛汹涌地激荡着整个贝萨体育场。

    “红发的中国小伙！是他，又是他！在下半场比赛第71分钟，他再为博阿维斯塔打进一球，将比分改写为2:0！当然，为其传球的贝雷同样是功不可没，贝雷的这个让人出乎意料的捅射传球非常的到位，非常精准，只要是个人在球门前一伸脚，这就必须得滚进球门，所以，贝雷同样功不可没！”

    体育频道的解说员非常的激动，继而又高声说道：“当然，发起这次进攻的陈谨吾更是劳苦功高啊，这一次进攻完全是他一个导演组织的，非常的精彩。看赛前公布的位置，他竟然是后腰，看起来，他的速度足以支撑他在前后场来回奔袭。他也是一名来自中国的球员，据说和红发的小伙子陈剑豪来自同一个故乡！这就是博阿维斯塔的进攻，他们的进攻就是靠这几人在前场的默契配合，就是这几人就足以击败一支球队！”

    体育频道的解说员再次强调着这粒进球的功臣们：“对！就是这几人的默契配合！就是他们――中国球员陈剑豪，陈谨吾，贝雷，请记住他们的名字。就是这几个人，仅靠他们的完美表现就足以战胜一支球队！”

    两球落后了，似乎这也预示着科英布罗斯那悲催的命运即将变成现实。科英布罗斯的球员们沉默了，科英布罗斯的球迷也沉默了，但是科英布罗斯的主教练没有沉默，他在场边大声地呼喊，疯狂地咆哮。在这个时候，他还没有认输，他没有认输，他要拼到最后一刻。

    “进攻！进攻！你们愣在这里干什么？我们还有时间！还有时间！”科英布罗斯的主教练冲着球场内大呼。他要唤醒他的球员们。他们真的还有时间。如果，真的在这个时候就放弃，那么制定足球比赛规则的人将比赛时间定格在90分钟还有什么意义？

    很正确，还有时间，时间还有20分钟左右，科英布罗斯人其实还是有时间的。20分钟的时间说长不长，说短不短，能够做的事情也很多，比如博阿维斯塔曾经在多年前的欧冠赛场上，曾经和贝尔格莱德红星队的比赛中，他们仅仅只用了6分钟就打进两球，并且绝杀对手。而且这样的例子在世界足坛也很多，所以，科英布罗斯人不应该在这个时候放弃。

    科英布罗斯的队员们抬头看了看大屏幕上的时间，然后昂起头来，继续投入比赛当中。虽然比赛只剩下20分钟了，连追两球以他们目前的实力而言，是不太可能做到的。不过从另一边看来，其实博阿维斯塔也并没有保守，虽然他们打起了防守反击，但是他们反击的时候依然敢投入兵力，威胁着科英布罗斯的防线，让对方不能全身心地投入到攻击中来。

    然而，这个时候科英布罗斯人已经疯了，他们已经不能够顾及到防守了。他们也没有机会来顾这顾那了，现在他们的脑子有的只是进攻，只有进攻才能够让他们找回最后的一点尊严！要知道，场上的球员们也是有血有肉的，没有人会喜欢落败的滋味，哪怕球队已经输得不能再惨了，却也不代表他们就应该轻易地缴械投降。

    下半场第75分钟，科英布罗斯在左边路展开进攻，他们的左边锋在左边路拿球后，晃过陈剑豪，将皮球传向中路。中路回撤的前锋球员接球后，脚后跟一磕，将皮球磕向前场。他的搭档便极其默契地起跑，反越位成功，迅速把吴天长和赫里奥抛在了身后，然后接住皮球，不一会儿就已经单刀面对老门将何塞-费雷拉。

    这让现场所有的球迷惊呼不已，科英布罗斯的球迷更是疯狂地从座位上跳了起来，一个个就向被人提着脖子的鸭子一样，双目紧紧地盯住球场内，期待着奇迹的发生。

    接住皮球的同时，这名前锋有些背身对着球门，他调整了一下，然后转身扫射，将皮球扫向球门的右上角。可是皮球刚刚飞出去一瞬间，就狠狠地砸在了大胆弃门出击的博阿维斯塔老门将何塞-费雷拉的身上，然后弹出底线。

    这样的球都踢不进去，科英布罗斯的球迷抱头痛呼，一个个都在埋怨上帝的不公平。

    将皮球打飞的对方前锋疯狂地冲向角球区，他想要快速拿住皮球，将皮球给开出来，他们要一鼓作气，乘着博阿维斯塔后防暂时的不稳定，给予对方致命一击。他在角球区迅速地将皮球给推出来，皮球滚到右前卫的脚下。右前卫拿到球后，张望着中路的情况，然后将皮球向前轻轻一点，立即将皮球传进了禁区。