
    陈剑豪不必回头，就知道声音是方济舟发出来的。俩人已经一起生活了8个月的时间，再怎么生疏，也不至于听不出对方的声音。

    这记来自禁区右边角的突施冷箭，打了对方守门员一个措手不及。陈剑豪的射门功力在这一刻展露无遗，即便是在高速奔跑的途中，即便身边有着两名防守球员的干扰，即便此处根本算不上是一个良好的射门角度，而且距离球门尚有近30米远――总之他射门了，皮球飞行的速度极快，对方守门员的扑救动作还没有舒展开来，皮球就重重地砸在立柱上，反弹向了左路。

    “幸好……”对方守门员卧在草皮上，就在他刚以为危机已过的同时，前插的奎伊洛斯已经朝皮球落点奔去，抢在对方中卫身前，大腿一抬，使出一脚凌空撞射。

    皮球就像被扣了一下，颠颠簸簸着弹进球门。

    博阿维斯塔终于扳回一球，不过现在还远不是庆祝的时候，奎伊洛斯抱着球从禁区跑出，招呼队友们立即回到中圈开球。

    刚才防守陈剑豪的两名球员，都对那一脚心有余悸。尽管没有进球，却是一次十分恐怖的射门。反而奎伊洛斯的那次捡漏算不上什么，他们还领先两球，失一球也早在计划之中，根本没有什么值得遗憾的地方。

    从数据上看，博阿维斯塔下半场的表现已经稍有回温，但要想反超比分，就需要再花多些力气了。他们逐渐控制了比赛，而且传中质量很好，最近的三次传中都命中了目标，只是都没有顶进去。射门次数也终于超过了对手，仅10分钟内就给出了五脚射门，要知道，他们上半场仅仅完成了两脚。对方却已经失去了渗透的能力，只能在禁区外围搏几脚远射，双方的实力差距终于在场面上反映了出来。

    只可惜还没有等到队友们重现斗志，比赛就快要结束了。虽然每个看球的人都喜欢能欣赏到反超比分的壮举，只可惜现实中大部分比赛都会在上半场定下结局。最终博阿维斯塔1:3输给了这支名不见经传的电力俱乐部，遭遇联赛三连败，各项赛事相加则是四连败。

    回程途中，方济舟找到了主教练戈维亚，与其进行了一场深入的谈话。当时正在球队大巴上，球员们都坐在后面，几个教练员则坐在最前排。而方济舟则是趁着这个机会，走到戈维亚的身边，忽然说：“教练，我想跟您谈谈。”

    方济舟的葡萄牙语已经足以应付日常的交谈，尽管进度并不是那么快，但八个月的时间，还有小潘和陈瑾吾的私下帮助，还是勉强攻克了这道难关。

    戈维亚好奇地看了他一眼，说：“什么事吗？”

    “我能和您单独谈谈吗？”

    戈维亚看了看身旁的雷森迪和小潘，说：“不能当着他们的面说吗？”

    见方济舟面露难色，另外两人很识相地走到后排去坐了。

    “坐吧，什么事非得现在说呢？”戈维亚伸手道。

    方济舟在一旁坐了下来，说：“我想谈谈位置的事情。”

    “位置？”

    “嗯，我觉得我应该踢前锋。”

    “哦？”戈维亚似乎不太高兴，但马上又笑着说：“为什么这么说？以你的身体和速度，踢前锋其实有些勉强了，边路更适合你。”

    “我可以踢边路。但是……”

    “但是什么呢？”

    “我拉得太边了，中路完全没有我的空间，而且我还负责得拖后防守。”

    “这不正是你的职责么？我们已经有两名前锋了，你的任务是为他们提供支援。”

    “教练，其实我的意思是……以陈剑豪近来的表现，并不合适作为首发前锋出场。没准可以换我试试？”

    戈维亚完全没想到他会这么说，讶异地问：“你想跟陈剑豪换位置？他不适合踢边路，无论从速度上，还是风格上，都不适合。”

    “不，我不是说换位置。”方济舟顿了顿，说：“应该让我担任首发前锋，陈剑豪可以尝试先在替补席增加经验。我可以保证，我的表现一定不会比他差的。”

    “哈？”戈维亚瞪大了眼睛，“你没跟我开玩笑吧？”

    “教练，我是很严肃的。”

    戈维亚沉思了半晌，才说：“陈剑豪和你是朋友吧？为什么你会提出这种要求？”

    “我们是朋友。但是我认为职业足球并非儿戏，如果他没法为球队带来帮助，那么坐一坐板凳也是有必要的。”

    “是吗？”戈维亚有些不以为然，“你认为这几场失利是他的责任吗？”

    “难道不是吗？”

    “为什么你会认为？难道我们连丢好几球，也是前锋的责任吗？”

    被戈维亚这么一质问，方济舟顿时哑口无言，支支吾吾道：“我……我不是这个意思。”

    “我理解你赢球心切，作为球员而言，这种心态也是必要的。但是一味地质疑队友，却不反思自己到底为球队做了多少贡献，这种行为我认为是很不妥的。再说了，输球的问题主要在于后防线，我不认为前锋该负这个责任。”

    “可……可他要是能多进几个球，比赛也不至于踢成这样吧。”

    “没错，但是没有人天生就是顶级射手，我需要给他空间去成长。包括你的好兄弟吴天长，你不认为他更应该撤下首发位置吗？为什么我要坚持让他上场，你想过这个问题么？”

    “我知道，球员后卫线吃紧――”

    戈维亚打断道：“如果为了短时间内补强后防线，我完全可以让雷奥-邦菲姆代替他出场，哪怕是何塞-卡洛斯，也会比他表现更好。但是，我不止是为了眼前，而是三年后，五年后，甚至十年后！博阿维斯塔是葡萄牙传统豪强，我们的目标永远是超级联赛，而不是******乙级！”

    戈维亚的情绪渐渐激动了起来，甚至惊动了后排的球员。大家都探了探头，想知道他们在聊些什么。

    沉默了一会儿，戈维亚接着说：“你认为陈剑豪的表现为什么会比青年队时差那么多？”

    方济舟斟酌着道：“大概是……能力还不足以适应职业比赛吧？”

    “职业比赛？你真觉得这个级别的联赛能难住他？”戈维亚笑道，“若不是我限制他的个人发挥，他不至于这样。而且最重要的是，你们这些中场球员，根本没有给他创造什么机会。”

    “我……”

    “我不是在批评你，可是，你不觉得队友给他的帮助太少了吗？再强的前锋如果拿不到球，那还能有什么作为？陈剑豪目前最大的问题是，他是菜鸟，除了队长肯放下架子带带他，其他人似乎都没有给他提供必要的支援。”

    方济舟似乎有些惭愧，但还是辩解道：“我有尽力给他传球了，可是他的无球跑位能力确实不好，常常给不出球。”

    “不，他的习惯是进攻时提前回撤一小段距离接球，而你们却不喜欢在这个节点给他球而已。”

    “那……我应该怎么做呢？”

    “相信他，虽然我禁止他像以前一样，在远离禁区的位置滥射，也不让他过多黏球。但是并不代表我质疑他的个人能力，只是想让他多看看队友是如何踢球的，融入团队。顶级联赛可不像乙级，如果他不趁早把英雄主义的习惯扭过来，将来是踢不了更高级别赛事的。但是偶尔，如果队友们愿意信任他，把球交给他放手一搏，没准他会创造奇迹。特殊情况下，我也允许他任性一回。每个球员都会有自己的喜好，如果百分之百地抑制他的天性，也不是一个合格教练应该做的。”

    方济舟点了点头，戈维亚又问：“你理解我的意思吧？”

    “呃……我明白的。”

    “对了，你俩是不是私下闹过别扭？”戈维亚忽然精准地指出了这一点。

    方济舟先是想否认，想想还是直说的好，便承认道：“是有过……但也是前阵子的事了。”

    “你们有谈过这个问题吗？”

    “没有……”

    戈维亚笑了笑，说：“其实也不用谈。你们是足球运动员，只要在场上合作得好，其它事情自然迎刃而解。只是，你有觉悟好好当他的绿叶吗？”

    “绿叶？”

    “没错。我的设想是，以陈剑豪为主来打造球队。不光是你，任何人都将成为他的绿叶。”

    “没想到教练你这么看重他……”方济舟大惑不解道，“为什么你认为他对球队很重要？”

    “这个问题应该问你，为什么你不觉得他重要呢？你没见过他的个人能力有多么高超吗？仅从技术上讲，他已经超过了大部分职业球员。”

    “我不觉得……像他的远射，不就是乱来嘛……不过既然教练你这么说了，我也只能答应。”

    “别觉得我偏心，每个球员都会有他应有的定位。假如你们能配合得好，等雷纳托离开了，你就是他下一个搭档人选。球队目前没能力引进球员，如果你们的成长速度能达到我的预期，将来就一定会是球队的最佳前锋人选。”

    “谢谢教练。可是，你为什么不把这个想法告诉大家？”

    “呵，陈剑豪刚17岁，陈瑾吾16岁，而你和吴天长也不过18、19岁。你认为我说出来，其他上了岁数的球员会服气么？再说了，你们不是葡萄牙人，想让别人相信你们，只能靠自己先打出好的表现。起码，下一场球，我希望能赢下来。你愿意改变自己原先的踢法，去配合陈剑豪么？”

    “我会尽力完成指示的！”