
    冬德拉的球员们把球牢牢控制在自己脚下，见前方人满为患，便都留在后场倒脚。贝罗看不惯对方这种踢法，便向中卫逼迫上去，陈剑豪和奎伊洛斯也相应跟上，对方于是又远远地把球回传给守门员。

    “去！真没意思！”贝罗朝草皮吐了一口痰。

    其实他的埋怨也有道理，冬德拉已经在后场倒了好几分钟。球刚向前传出，见博阿维斯塔的球员们一逼上来，就又把球回传，如此往复几回，大家自然觉得很没意思。不过比赛还是得耐心踢下去，反正目前双方都没有丢球，谁先心急，就可能先着了对手的道。

    对方守门员跑了出来，眼睛似乎一直盯着某个方向，他大力一抽，皮球飞越了整个半场，差不到要掉到了博阿维斯塔的禁区前沿。这一脚十分精准地找到了自家前锋，守门员满意地望了过去。只见前锋拿球后没有停顿，直接把球往右侧一塞，一个美丽的单刀球机会随之而至。

    “糟糕！”

    就在戈维亚喊出声的同时，对方就已经射门了。皮球不出意料地钻进网窝，博阿维斯塔0:1落后。

    这球来得极为突然，大家都有点没明白发生什么事，就已经丢球了。对方全体绕场狂奔，然后集聚在角球区旁，冲着看台上人数有限的球迷们狂吼。看起来，这支球队的凝聚力十分不错，他们踢了这么多场，都没见过如此整齐划一的庆祝。

    这一球是赫里奥的失位导致的，不过其实也怪不了他，他已经提前跑向皮球落点处，只可惜没能堵住对方。大伙儿都对这球感到很郁闷，眼看着局势已经趋向稳定，没想到这正是丢球的征兆。对方的传控战术有点巴萨的味道，虽然细腻度还远远不及，但是催眠的效果还是挺明显的，博阿维斯塔就是被对方表面的轻漫给忽悠了，一分钟前和一分钟后，俨然变成了两种局面。

    博阿维斯塔重新开球。奎伊洛斯把球发给陈剑豪，陈剑豪习惯性地将球回给吴天长――自从这俩人关系变好之后，陈剑豪就尽量多给他一些触球机会，反正刚开球也不可能出什么篓子。不过吴天长不知是脑子有些发热，还是只记住了刚刚戈维亚指示的“多传身后球”的要求，他看到贝雷沿着右路前冲，随即就把球大脚传了上去。

    无论从哪个角度看，这都不是一次传球的机会。两人隔着几十米的距离，中间又有防守球员盯着，贝雷有点没明白吴天长的意图，只好先追球再说。贝雷和对方左边卫挤在一起，两人都无法甩开对方，并驾齐驱跑了一段距离，左边卫渐渐落了下风，便趁着贝雷不注意，扯了一下球衣，而后两人一起摔倒在地。

    “哔！”主裁判跑上前，竟然吹了贝雷犯规。贝雷十分不解，正想发火，结果对方马上原地快发球。他只好作罢，起身往后方跑去。

    球被传到了左边锋脚下。左边锋没有犹豫，快速下底。此时对方中路有三名球员同时前插，里贝罗赶紧朝着持球者逼了过去，可惜速度不够，一瞬间就被过掉。陈谨吾卡在中路的一名前腰身前，紧盯着他。这时候里贝罗索性回撤到禁区，跟更靠近对方的吴天长换了个位。吴天长快速冲向持球者，直接一个飞铲，把球破坏出了界外。

    里贝罗跑了出来，拍着吴天长肩膀道：“好小子！铲得漂亮！”

    吴天长嘿嘿一笑，说：“没办法，不放铲人家就要传中了。”

    “没事，该铲就铲。我们总算有点默契了，以后多记得互相补位，不要站死在中路。”

    “明白。”

    场边的戈维亚也对这次成果的防守很满意，朝一旁的雷森迪说：“这小子终于有点经验了，看来这些天的比赛没有白踢。”

    雷森迪笑道：“那当然，再怎么笨的球员，多踢比赛也总会涨经验。”

    不过小潘却对这次铲球有异议：“要是这球没有铲到呢？”

    “没事，这次放铲是对的。后侧有陈瑾吾跟上，如果没有铲到球，起码也能延迟一下。”

    雷森迪点点头，说：“没错，防守的时候不能犹豫，需有本能的决断。不管怎么说，这是一次成功的防守。要是被对方传中了，这球八成又得丢，中路已经有三名进攻球员跟进，不好防住。”

    见两个教练都对这次行动有着一致的认可，小潘也笑道：“看来我还是不够专业，如果依我的判断，大概是不能冒险的。”

    “很正常，要不是他这种鲁莽的性子，一般人也不会这样做的。不过这也有好有坏，可能他是猜到陈瑾吾会第一时间补出来，就算没铲到球也不要紧。”

    实际上，吴天长放铲的时候并没有考虑这么多，只想震慑一下对手，就果断铲了出去。他也没想到，这次防守居然给球队带来了缓冲的时间，防线已经重新布置完毕。对方大力手抛球扔向禁区，39岁的守门员何塞-佩雷拉对此早有防备，马上出击把球没收，然后把球直接传给左边卫塞尔吉奥-马查多。

    马查多接球后余光一瞟，见奎伊洛斯正在越位线上游弋，立即前传，试图打出快速反击。可惜奎伊洛斯终究是老了，没能拼得过对手，球被顶回给中场球员。反击不成，马查多自然没敢停下，马上朝对方持球者跑去。

    对方中场拿到球后，又跟周围的队友玩起了一脚出球配合。接连三四脚过后，右路被扯出了一片空档，然后下底，一记低平球传中，找到了在禁区待命的前锋。陈谨吾早就识破了对方的球路，对方虽然接到了球，却被他第一时间封住了射门空间。随后吴天长也从另一侧逼上，两人合围，不给对方出球的机会。对方尝试突破不成，也快护不住球了，只好直接把球射了出去。这一脚打得很偏，何塞-佩雷拉连扑救都不用，只是歪着头看球飞出底线。

    比赛已经进行了将近30分钟。射门数上，博阿维斯塔只有1次，而冬德拉有4次。虽然看起来差距不是很大，但对方只有1次命中球门就进球了，而博阿维斯塔开场的那次黄金机会却没有把握住。控球率上，冬德拉遥遥领先，这点倒是从场面上就能看出来。

    何塞-佩雷拉把球放好，球门球开出，似乎是找陈剑豪的头顶。不过陈剑豪回跑时启动慢了，球被对方中场先顶到，所幸他有着身高优势，稍微一蹭就改变了皮球线路。球跌到左路，被奎伊洛斯拿到。

    奎伊洛斯已经好一会儿没有触到球，此刻蓄势待发，凭借着良好的球感，三两下就过掉了对方右边卫。他毕竟是前锋，通常别人都会在这个位置选择边路下底，他却直接内切，然后趁着对方球员把注意力都集中在他身上时，把球分给了中路忽然闪出的陈剑豪。

    又是一次黄金机会！

    陈剑豪和对方右侧的中卫同时前冲，只要他争到第一点，这球很可能就有了。遗憾的是，他的绝对速度并不快，跑了一段距离，就渐渐对方被拉在身后。他不想放弃这次机会，情急之下，忽然飞铲出去。对方没有料到他会使出这一招，生生被撂翻在地！

    陈剑豪并没有亮出鞋底，而且是先踢到了球，才顺带把人勾倒。主裁判离得不远，对这一切看得清清楚楚，就没有吹罚。不过对方摔倒的同时又把陈剑豪拽了一下，陈剑豪也随之滑了一下，就在这时候，球已经被对方出击的守门员拿到，本次进攻宣告结束。

    对方似乎受伤了，蜷缩着躺在草皮上，掩面不起。陈剑豪有些奇怪，刚才那下并不是很严重吧？随着医疗人员抬着担架上来，又把人抬了下去。陈剑豪才回想起，自己似乎在倒地的时候，手肘好像磕到了对方的膝盖，没准是这一下伤的？陈剑豪摸了摸自己的手肘，有股暗疼的感觉。

    受伤的是一名后腰球员。上半场刚进行到32分钟，就不得不用掉一个换人名额，对方主教练气愤得在场边大吼大叫，希望主裁判严惩凶手。但是就连对方球员也都知道，陈剑豪这一脚并无恶意，动作也实在算不上大，根本没有追究的可能。

    戈维亚倒是挺高兴看到这种局面，那名后腰是来自非洲几内亚比绍的国脚埃米利亚诺-特（EmilianoTe），典型的“黑又硬”，球风硬朗，敢拼敢撞。如果去掉这名球员，对方的防守将大打折扣。

    戈维亚趁机在场边重新部署，并朝中前场球员大声吼道：“加快节奏！进攻！争取在上半场扳平！”

    对方球员见他丝毫没有关心伤员的意思，反而在这里出言不逊，于是都恶狠狠地瞪着他。不过足球场上这种事情压根儿算不得什么，受伤也时常有之，他们也没办法说什么。只不过这么张扬的挑衅，着实让人听了很不爽，特别是对方主教练，也近乎回击似的大声喊道：“加快节奏！上半场再他妈多进一球！别给对方任何机会！”