
    “先生，那么你准备怎么赌？”

    “随便你。liudianxing.com”卡马乔笑着对助手说，“我保守点，就赌胜四球吧。”

    “哈？这还保守？”

    “不是已经进了2球嘛，照这样踢下去，再进2球没有问题。”

    “但是对手也会进球吧？我还是赌3球好了。”

    卡马乔摇摇头，说：“有那个中国的4号球员在，他们没那么容易进球。”

    “你才第一次看到他打比赛，就这么确定么？”

    “我相信我的判断。”

    果然，比赛的走势基本按着卡马乔的预料进行，最终博阿维斯塔4:0完胜庞比洛萨足球俱乐部，取得了本赛季以来最重要的一场胜利，并迎来了本月份的三连胜！可惜的是，陈剑豪进了两球之后就停止了，第三球是保罗-戈麦斯进的，然后是奎伊洛斯打进了一粒十分刁钻的进球。原本卡马乔还以为这名红发小伙子会继续取得进球，这一点让他有些遗憾。

    卡马乔很想继续考察一场比赛，但由于国家队还要进行集训，次日就和助手回到了中国。但是离开之前，他特意让一个随行人员留下来，考察完博阿维斯塔本赛季剩余的几场比赛，然后把陈剑豪和陈瑾吾的表现记录下来，到时候再用电子邮件发给他。那名随行人员很奇怪他为什么会对两名葡乙的球员感兴趣，结果看了接下来的比赛之后，他才终于明白了卡马乔的意图所在。

    2011年4月23日，博阿维斯塔客场3:1轻取塞拉体育联盟，这场比赛中，就连吴天长也打入了个人的第一粒联赛正式进球，以一个力量十足的角球甩头攻门得手，同时给对方锁定了一个降级名额，塞拉体育联盟提前一轮掉出了葡乙阵营，只能企图在下赛季能够做到卷土重来。稍显可惜的是，博阿维斯塔本场比赛伤了两名首发核心，分别是左边卫塞尔吉奥-马查多和中后卫赫里奥，原本就显得捉襟见肘的后防线，一下子又去掉了两员战将。不过，联赛进行到这个阶段，吴天长相较赛季初已经有了较大飞跃，犯错少了很多，防守能力也经由陈剑豪和陈瑾吾的特训而进步不少。至此，四名中国球员已经悉数在职业联赛取得了进球，而且都是在第一个赛季，并没有经历过久的等候。而陈剑豪已经彻底领跑葡乙三个赛区的总射手榜，这已经不能用发挥出色来形容了，而是冠绝全联盟。尽管他的进球大多都集中在后三分之一的比赛中，前半段的发挥时好时坏，也曾经连着好几场不进球，但是以目前的情况看来，他已经完全将葡乙的其它球队压在了脚下，呈碾压式的状态。要是下赛季没法升上甲级联赛，他完全有可能在葡乙重演之前在青年队干的每场轻松进三球的事情。

    四月末的最后一场比赛，博阿维斯塔将在主场迎战罗德洛足球俱乐部联盟。这也是2010-2011赛季葡萄牙乙级联赛的谢幕战。博阿维斯塔赢得上一场比赛之后，继续以一分的微弱优势领跑中央区，如果这场比赛能够成功拿下，他们就将获得升级附加赛的资格。

    罗德洛足球俱乐部联盟成立于1950年5月28日，是波尔图大区巴列德市罗德洛村的俱乐部。球队长期混迹低等联赛，直到2008-2009赛季，才从丙级联赛中脱颖而出，晋升乙级。罗德洛俱乐部的设施十分简陋，其主场为容量2350人的小球场。虽然如此，罗德洛还是培养过不少有名气的球员。前葡超球队帕苏斯球员、现贝伦人主教练若泽-莫塔在加盟帕苏斯之前在罗德洛踢过五年。而罗德洛村也是国内球迷十分熟悉的现北京国安队主教练帕切科的家乡，帕切科年轻时也是出道于罗德洛队。在前几天的一次接受国内媒体采访里，帕切科也曾表示罗德洛队在他心中是永远的主队。

    不得不提的一个插曲是，1998年5月9日罗德洛主场对阵索萨人队，一名不明身份的罗德洛球迷不满裁判在临终场前五分钟判罚客队点球，趁助理裁判走向更衣室时实施袭击，后者重伤并当场昏迷。其家人控告罗德洛俱乐部，经过漫长的诉讼，法院终于在去年判罚俱乐部赔偿其家人41700欧元。这个事情给球队蒙上了一个较差的名声，导致原本就有限的入场观众，如今变得愈发稀少。所以球队的经营也非常惨淡，目前他们仅仅排在第14位，即便这场比赛能够爆冷，也很难继续留在葡乙了。

    说起来，博阿维斯塔还是很幸运的。赛季末最需要连胜冲刺的阶段，除了遇上了一支较为难缠的庞比洛萨足球俱乐部――实际上这场比赛反倒打得很轻松――剩余的近五场比赛都是面对中下游球队，正常来说，只要球队稳定发挥，夺冠就几乎是板上钉钉的事情了。

    这场比赛就连很少出现的俱乐部主席赛季末段阿尔瓦罗-布拉加-儒尼奥尔（AlvaroBragaJunior），这位老头儿在一个月前就准备回来关注球队接下来的比赛，他万万没想到陈剑豪这班臭小鬼的承诺竟然可能成真，所以想到现场亲眼见证。只是这段时间以来，老头儿四处奔波，想寻求下赛季的赞助合作，所以迟迟没能到现场观看比赛。谢幕战前三天的夜里，他特别接见了俱乐部所有球员，并且安排大伙儿到他家中共度晚餐，向所有人表达了谢意，以及谈了一些未来展望。他还特别和陈剑豪聊了不少，签约之前他根本没妄想这么便宜的价格能够签下多好的球员，纯粹是赌一赌，也想依赖这几位中国球员去争取和中国企业合作的机会，没想到一个赛季眨眼就过去，陈剑豪不光有机会实现球队的夺冠希望，还雄踞联赛射手榜第一位。

    老头儿看着他，越发觉得感慨，但是转念一想，升级甲级联赛后，陈剑豪如果能延续出色的发挥，名声肯定会飞快增涨。要是引起了强队的兴趣，他也不知道如何能够挽留住他们。不过这时候谈这些还很早，所以主席虽然在心里琢磨了很久，却始终没有把他的担忧正面提出来。博阿维斯塔夺冠的机会很高，但是升级附加赛能否拿下对手，才是升级的关键。葡乙的升级竞争十分惨烈，即便你拿了冠军，也不敢保证一定能够击败接下来的附加赛对手，所以，主席决定，还是先不给球员增加太多烦恼了，先打完剩余的比赛再说。

    最后一场比赛，吴曦琼和肖龙涛自然也如常来到了现场观战。这天吴曦琼也特意学那些死忠球迷，举着标语前来为陈剑豪加油。而肖龙涛还是以记录为主，不纯是为享受比赛而来，他还得关注接下来的网站发展。自从陈剑豪的名气快速扩散之后，他的网站已经获得了不少国内网游的好评，逐渐有兴起之势。同时他跟“陈剑豪内务院”微信群的人们也频繁有接触，常常在里面打探陈剑豪的消息，他甚至邀请了同时在国内担任记者的杨旭鑫作为他的特邀记者，希望对方能来葡萄牙继续代替他跟进陈剑豪的比赛。

    不过这个要求被杨旭鑫婉拒了，他想留在国内跟进黄司宗和陈剑锋等人的成长。黄司宗在国内已经逐渐有了一点成为顶级前锋的苗头，如果可能的话，将来他也是有成为国脚的机会，没准到时候会和陈剑豪在国家队会合。而陈剑锋虽然中规中矩，但是很受主教练的器重，相比陈剑豪而言，他可能资质略显平庸，但是在国内而言，他还是有很大机会去中超踢职业联赛的。杨旭鑫跟这两个小家伙混在一起久了，不免逐渐感情深厚了许多，所以他更愿意留在国内去关注，陪伴他们共同成长。

    卡马乔到达中国以后，正准备为了半个月后对阵********的比赛做准备。他差遣那名留在葡萄牙的助手务必前往现场观看，最好能带一个录像分析师，顺便把资料都整理好然后发给他。这名助手在进入球场之后，意外地和球队主席阿尔瓦罗-儒尼奥尔不期而遇，老头儿凭借着多年在社会摸爬滚打的经验，一眼就看出了对方是足球圈内人士。他原先还以为对方是想来挖人的，不免起了一些疑心，询问过后知道那人原来是中国队现任主帅卡马乔的助手，态度马上大变，并诚心地邀请对方到VIP包厢观看比赛。如果手下能有一名中国球队进入国家队，对俱乐部来说肯定是好事，因为这样一来，中国那边的球迷势必会忽然关注到这家尽管在葡萄牙颇具盛名却在中国不太被人知晓的俱乐部，球队要想多拉赞助也会变得更容易些。(未完待续。)