
    2011年4月3日，博阿维斯塔3:1轻取冬德拉体育俱乐部，重新回到了联赛第三的位置。这场比赛中，上半场踢得十分胶着，然而从下半场一开始，陈剑豪就接连取得两粒进球，同时还有一次是来自里贝罗从大后方的一记超远距离长传形成的单刀，陈剑豪在前方吊射得手，进得相当精彩。

    与此同时，排名联赛前两位的庞比洛萨足球俱乐部和都立兹人体育集团都输掉了一场硬仗，博阿维斯塔目前距离他们只有2分的差距。一周后，博阿维斯塔对阵伊斯宾诺竞技俱乐部的比赛，将决定着本年度的最终归属。如果他们能够胜利拿下对手，就有了正式跟冠军叫板的资格。

    这场比赛从一开始就在博阿维斯塔的掌控之中，控球率、传球成功率、射门次数都遥遥领先，并且在比赛仅5分钟就取得进球。可惜久攻不下，同时在43分钟时被对手扳平，比赛一度踢得非常松散。直到下半场第12分钟，陈谨吾在大禁区外踢进了本赛季第一粒联赛进球、也是个人职业生涯的第一粒正式进球，博阿维斯塔才重新获得了领先。不过，要想赢得比赛，也终究不是那么容易的事情。尽管伊斯宾诺竞技俱乐部的整体发挥并不是十分出色，但是72分钟时，吴天长一次莫名其妙的传送失误，又送给了对方一粒进球。比分又来到了2:2平。然后到了80分钟开始，陈剑豪趁着对方球员体力下滑、注意力开始不太集中的时候，连射两球得手，用一次漂亮的帽子戏法，帮助球队惊险得胜。

    这场比赛过后，博阿维斯塔十分意外地登上了榜首。反超庞比洛萨足球俱乐部和都立兹人体育集团1分。这时候，联赛积分榜的前十一位的相邻名次的积分都十分接近，博阿维斯塔47分位居第一，第二至第四都是46分，即庞比洛萨足球俱乐部、都立兹人体育集团、冬德拉体育俱乐部。第五名是贡多马尔体育俱乐部，积45分，也有很大的争冠希望。然后是同积43分的电力足球俱乐部和庞巴尔竞技俱乐部，不过这两家应该没法往前一步了，除非前面有一支球队突然状态大跌。赛尔坦人足球俱乐部以42分排在第八位，然后是41分的艾斯莫里斯竞技俱乐部，都是相差一分紧随其后。第十和第十一名的帕德朗人和安娜迪亚都是38分，如果再加把劲，也还是有希望再进一步的。

    从竞争激烈程度看，葡乙联赛最有意思的就是中央区了，情况有点像英超，。实际上这更像是“菜鸡互啄”，前八名的实力都差不多，没有谁具有压倒性优势。而南区和北区早早就局势明朗了，他们的主教练反而有点头疼，因为根本不知道接下来的升级附加赛会遇到哪个对手，必须每支球队都去研究研究。中央区这边的球队就简单多了，只需要研究另两组的第一名球队，不必管其它的。

    2011年4月17日，博阿维斯塔主场迎战来自阿维罗大区庞比洛萨市的庞比洛萨足球俱乐部。这场比赛方济舟已经可以登场，他伤愈复出半个来月了，也进行了十多天的恢复训练。不过戈维亚还是希望他耐心休养一段时间，不要急于登场，所以并没有给他首发的机会，但还是把他放进了比赛大名单中。这场比赛是剩下三轮里最重要的一场，如果能拿下来，基本就锁定了附加赛资格。

    这一天，新任中国足球男子国家队主教练的何塞-卡马乔（JoseCamacho）前来葡萄牙办理公事，因为入住酒店位于波尔图，就顺便来到现场观看这场比赛。卡马乔是今年八月份顶替高洪波进入国家队教练组的。熟悉欧洲足球的，对这个名字不会陌生。他曾是西班牙著名球星，退役后成为职业足球教练。

    卡马乔在球员时代有着辉煌经历，一度是西班牙国家队和皇家马德里队的主力左后卫。曾执教过西班牙人、塞维利亚、皇家马德里、阿尔梅里亚、本菲卡、奥萨苏纳等俱乐部和西班牙国家队，不过执教俱乐部期间仅获得一次葡萄牙杯冠军和一次西乙冠军。执教西班牙国家队期间，于2000年欧洲杯带队进入八强；2002年世界杯带队进入1/4决赛；2011年8月起，担任中国国家男子足球队主教练。

    卡马乔待在球场西看台最顶棚的位置，旁边还坐着两名助手。决定来看比赛之前，他曾特意让助手搜集了几位中国球员的资料。当他看到博阿维斯塔目前位于葡乙中央区第一位，并且主力前锋陈剑豪已经斩获37粒进球时，立马起了兴趣，于是匆匆忙忙让助手帮忙买了球票，然后赶到了现场。

    看台上的卡马乔很低调地躲在角落里，以免被观众认出来。他一边看着另外的部分资料，一边用笔记本记着什么。球员出场的时候，他马上发现了那名红发小子。

    “哟？身体看上去真不错。”卡马乔扭头朝周围的助手说道。

    “……先生，您是说哪个？”助手没明白他的意思。

    “红头发的那个，这么显眼的发型，还真有点意思。”

    赛场内的陈剑豪自顾自地热身着，完全不知道看台上多了一位声名显赫的大人物，而是是为了他而来的。他也完全没想到，这场比赛对他而言是里程碑式的，几天之后，他的命运就将随之悄然改变。另外还有他的队友，陈谨吾。不过目前最重要的，当然还是本场比赛的对手――庞比洛萨足球俱乐部。陈剑豪在心里重新演练了一下戈维亚的赛前部署，然后站在了中圈位置，等待比赛开始。

    老队长奎伊洛斯自从前阵子受了伤，复出后就没能再取得进球。原本他和陈剑豪的进球数不相上下，现在已经变成了37球和16球的差距。不过他看到陈剑豪成长的速度如此飞快，也感到挺欣慰，毕竟以他的年龄而言，离退役已经不远，生涯暮年能够亲眼看到一位新星的诞生，并且和他配合踢了一个赛季，也起到了一点老师的作用。奎伊洛斯淡淡地看着陈剑豪，见对方点了点头，便将球发出。

    比赛开始！

    庞比洛萨足球俱乐部接连踢了好几场硬仗，从比赛一开始就似乎表现得不太兴奋。博阿维斯塔则正好相反，过去两场比赛他们都拿下来了，同时反超了两名竞争对手，此时正春风得意，志在必得。上半场他们轻松将球玩弄于股掌之间，只是球员似乎亢奋得过了头，犯规次数稍微有点多。如果能够控制好犯规，这场比赛基本已经进入了他们的常规节奏中。

    比赛仅进行到第6分钟，陈剑豪就进球了。由右路的贝雷快速下底传中，陈剑豪轻松垫射。他延续了上一场最后十分钟的良好状态，看上去信心满满。看台上的卡马乔暗暗夸道：“位置感，动作欺骗性都很不错。”不过这才刚刚开场，也许是对手还没有进入比赛状态，才让陈剑豪偷袭得手。而且这一球其实更仰赖于贝雷的传球视野和精准度，陈剑豪只是打进了一粒必须打进的进球而已。所以卡马乔不会太早下定论，决定先观察下去再说。

    没想到第二粒进球也来得十分之快。约30分钟的时候，奎伊洛斯传出一个精彩的身后球，陈剑豪成功超车――经过雷森迪特别制订的训练计划，他的速度已经比赛季初有了明显提高，虽然还不及陈谨吾那般飞快，但是对付一般后卫已经是绰绰有余。陈剑豪拿到球后，很轻松地过掉了最后一名中后卫，然后很镇定地将球从出击的守门员裆下打过，第二次洞穿了对方大门。

    庞比洛萨足球俱乐部的表现看上去完全不像是排名前三的球队，防守漏洞极多，而且球员的士气似乎并不高涨。

    这时候卡马乔终于承认了陈剑豪的实力，他朝身边的助手说：“那个红头发的前锋很强。注意记录，回头要做分析。”

    “好的，先生。”

    接下来的时间里，则变成了陈谨吾的舞台。他满场飞奔的积极性也引起了卡马乔的注意，同时两次成功延阻了对方的反击。尽管此前已经看过几名中国球员的资料，但是他原本只是为了观察陈剑豪而来，根本没管其他三个人。结果他万万没想到，博阿维斯塔这地方真是卧虎藏龙，居然能把几名中国球员调教到这等程度。

    “不愧是前葡超球队，底蕴还是有的。”卡马乔赞赏道。

    助手说：“确实，对方被他们打得有些找不着北了。”

    “你觉得这场比赛能赢几球？”卡马乔思忖了一会儿，忽然问。

    “先生？你是想跟我打赌么？”

    卡马乔笑了笑，说：“你要是想赌的话，我奉陪。”(未完待续。)