
    下半程的第一轮比赛，黑豹军团依然对阵同样来自波尔图区的帕德朗人足球俱乐部（PadroenseFutebolClube）。liudianxing.com只不过这次变成了客场，前往离博阿维斯塔不远的马托西纽什市。

    此前大伙儿已知悉，成立于1922年的帕德朗人俱乐部曾经是北部地区联赛的班霸，其主场“帕德朗人体育场”为俱乐部所有，能容纳3000人。这个小场地相比贝萨体育场，完全不值一提。不过，尽管帕德朗人俱乐部今年刚刚升上乙级联赛，但是上半程过后，他们却稳固地排在第8位，成绩斐然。

    也许是得益于俱乐部的良好青训设施和较为完整的梯队，他们似乎比其它乙级球队更不缺人手，甚至有余力进行大幅轮换。同时他们还经营着一个当地非常闻名的足球学校，从现场的氛围看来，他们在当地应该挺受欢迎。

    博阿维斯塔在冬歇期引进了一个来自佛得角的国家队球员爱默生（Emorson），因为球队目前只有陈谨吾一个勉强算是正统的后腰，戈维亚担心万一小伙子受伤了，就无人可替，因此就争取到了这名28岁正值当打之年的中后场球员。而这场比赛戈维亚也决定让他直接首发，看看表现如何，因此就暂时让陈谨吾在替补席待着。其它方面，只有左后卫马里奥-洛亚顶替了受了点小伤的塞尔吉奥-马查多，余下的都是上半程的常规主力阵容，没有变更。

    说起来，博阿维斯塔也算是比较幸运的球队。除了赛季初出现了几名伤员，踢到现在都还算顺风顺水，没出现任何大的伤病。他们此前已经保持了6轮不败的战绩，假如这场球能够拿下，就说明他们的优异表现并非灵光一现，而是真正的实力使然。

    这场比赛的开局十分顺利，陈剑豪在这段时间里天天跟足球陪伴，甚至比往常花的时间更多，因为放假实在是太无聊了，整天没地方可去，也不知道该干什么好。所以他的状态不单延续了下来，同时有过之而无不及，比赛仅开始30多秒，他就突破两人后单刀球入网，闪电般拿下一粒进球。

    相比之下，老将奎伊洛斯在休息了一段时间后，似乎情绪有些过于亢奋。9分钟左右。一次莫名其妙的前场铲球给自己领了一张红牌，就早早地下场休息了。不过，10打11并没能限制住博阿维斯塔的攻势，26分钟时，陈剑豪再下一城，同时在半场结束前几分钟，连陷入进球荒的方济舟也在一次门前混战中捡漏得手，打入自己葡乙生涯的第2粒联赛进球。球队带着3:0的比分进入下半场，顺利得让场边的戈维亚、小潘和雷森迪等人都手舞足蹈。要知道，这是客场，而且是少打一人的情况下。

    唯一不足的，就是博阿维斯塔团队糟糕的传球使得对方在控球率上遥遥领先。但尽管他们的传中次数十分有限，却对每一次传中的落点都掌握得很好，而且前锋也都能把握住机会。帕德朗人在中场投入了相当多的兵力，却没能发挥多少效果，比赛很微妙地以一边倒的局面倾向黑豹军团。不过下半场开始后，帕德朗人经过主教练的调整，总算找到了以多打少的制入点，进行了一次挽回颜面的攻坚战。对方一度进了两个球，把比分追至2:3，而陈剑豪在前方孤立无援，后场又疲于防守，也就没有再拿出太好的表现。幸亏时间所剩无几，否则被翻盘也不是没有可能。博阿维斯塔完成了本赛季对阵帕德朗人的双杀，两轮比赛总共进了6球，要不是因为第二场被罚下一人，对手根本就没有反击的余地。

    爱默生是第一次上场，却发挥了不错的效果，要不是得益于他在中场的不断拦截，恐怕这会儿比分也不止如此。后半段的时候，因为他有些体力不支，戈维亚便用陈谨吾替下了他。遗憾的是，陈谨吾可能没有做好足够的热身，刚上场就进入激烈拼抢，对他的身体造成了极大的负荷，结果10分钟后就受伤下场，经过队医的诊断，确诊为腿部韧带拉伤。回到俱乐部后，他又接受了队医的详细检查，最终下了结论，大约要休养三周左右。

    奎伊洛斯的铲球也为他换来了三场禁赛的处罚，不过这些挫折并无法阻挡博阿维斯塔步入连胜的车轮。下轮比赛中，他们再次在主场4:3狙杀安娜迪亚，虽然这场比赛赢得十分惊险，但也算报了上半程落败的一箭之仇。最富戏剧性的是，他们又是在以少打多的情况下守住了比赛成果，2球领先后，从步入下半场开始，博阿维斯塔就陷入了吃牌的怪圈。首先是保罗-坎波斯在己方禁区一次故意手球阻挡了对方必进球，被红牌罚下场，又给了对方一粒点球。紧接着是陈剑豪在大约60分钟时在对方禁区内假摔，吃到本场第二张黄牌，进而被主裁判无情地赶到了板凳席观战。

    从这以后，少打2人的博阿维斯塔就只能坚持死守。3:3的比分一度持续到了85分钟，结果对方忙中出错，竟然大方地送上一粒乌龙球，使得博阿维斯塔以1球的优势闯进了联赛第4名，同时迎来赛季第一个四连胜。陈剑豪又再独中两元，联赛进球已经超过20个。方济舟经历了一段假期后，竟似忽然开窍了，也在这场比赛收获一粒进球，连续两场都有进球。

    但是这场比赛过后，贝雷累积5张黄牌，停赛一场；陈剑豪红牌停赛一场；奎伊洛斯则因之前的铲断禁赛三场，目前还剩下两场。也就是说，接下来的比赛里，他们只有方济舟一名前锋能够登场。而中场核心之一的保罗-坎波斯，也被红牌禁赛一场，再加上受伤的陈瑾吾，有多名核心首发成员不能出场。戈维亚不得不变阵为4-1-4-1，中场以拖后防守为主，如果能守得一场平局，就达到他的目的了。

    可惜想法很美好，现实却很骨感。次轮对手恰恰是联赛排名第一的都立兹人体育集团，上一次首发全员齐整的情况下，尚且一球输给了他们，这次更是毫无还手之力，被对方3:0完胜，遭遇第一波双杀，同时四连胜也被终止。方济舟在失去了陈剑豪在禁区的牵制之后，立马打回原形，正常比赛根本没有给对方带来任何威胁，就连一次良好的要位拿球都无法完成，可见他确实不适合作为球队第一前锋使用，只能在边路辅以支援，或退回增加防守的兵力。

    下一场对阵弱旅电力足球俱乐部的比赛中，陈剑豪复出，又再稳定地斩获两粒进球。可惜球队缺乏了陈谨吾的后场防守，导致吴天长的弱点又被放大，连连失误，竟以2:4的比分输掉了这场看似稳赢的比赛。方济舟自上一场比赛表现有所下滑之后，在这一轮也没有发挥出正常水准，连送上眼前的机会球都错过了。一波四连胜，又经历了两连胜，球队的稳定性似乎没有想象中那么靠谱，也许是因为禁赛球员的影响，也可能是因为过多地使用年轻球员，本身就具有一定风险。

    博阿维斯塔在看似弱小的对手面前轰然倒下，不过由于最近陈剑豪的势头正猛，到场的观众还是有2500名，结合此前平均只有2000人的上座率，超出的额度必然是这位红发少年所带来的。但是陈剑豪却不满足于此，他不光要进球，还更想带领球队升级。所幸目前排名第一的都立兹人体育集团在本轮也输给了贡多马尔，积分没有进一步拉大，还是和他们保持在6分的差距。排名第二的庞比洛萨、第三的赛尔坦人，也都在这一轮输球了。而第四位的冬德拉，也和他们一样，遭遇了联赛两连败，几支强队都很配合地在这段时间难求一胜，给了博阿维斯塔喘息的机会。

    戈维亚倒是对这个结果表示能接受，毕竟他在赛前的目标就是稳定在中上游即可，并没有升级的念头。但与其说他没有升级的念头，不如说他很了解球队的现状，过度地打鸡血要求他们以升级为目标是不现实的，可以说除了陈剑豪，就连他的密友陈谨吾都不觉得他们能够在这个赛季完成升级目标。即便能有幸拿到联赛第一名，进入附加赛，也不见得就能击败南区和北区的冠军球队，因为相比之下，中央区的强队并不如南区和北区的那般稳定。比如暂时位列北区第一的马里迪莫足球会（C.S.Marítimo），联赛20轮过后，他们只输了2场，15胜3平的战绩傲视群雄。南区排名第一的卡雷加杜俱乐部（AssociacaoDesportivaDoCarregado）虽然没有那么强势，但是也赢了12场，比中央区的前三甲球队胜场都要多。

    博阿维斯塔算是一个比较奇怪的球队，10胜8负，只有1个平局。他们的进攻和防守同样极端，在陈剑豪这个超级射手的帮助下，球队更是以46个总进球冠绝联盟。但如果他们没法在短时间内处理进攻的问题，就绝不可能完成升级的目标。