
    马夫拉体育会的更衣室内，乔治-派肖此时一脸铁青地站在自己的位置上，如一个王者一般，俯视着他的弟子们。此时他的表情告诉了所有人，他现在很愤怒，非常的愤怒。此时马夫拉体育会的队员们已经没有了刚刚下场时那样的笑容了，他们的笑容已经被严肃给取代，他们都像博阿维斯塔的队员们一样，深深地将脑袋埋了下去。

    “抬起头来！”眼看着自己的队员们耷拉着脑袋，埋下头，乔治-派肖的愤怒瞬间被点燃了，他冲着自己的队员们咆哮道。听到主教练的咆哮，刷的一声，马夫拉体育会的队员们就像是被检阅的士兵一般，整齐地抬起了自己的脑袋，一个个都愣愣地盯住自己的主教练。

    “你们可知道――你们刚才的动作意味着什么吗？”此时，乔治-派肖的话音似乎降低了不少，这让马夫拉体育会的队员们心里都松了一口气，正当他们准备放下心中重担的时候，乔治-派肖的声音突然再次拔高，如一颗炸弹一般在更衣室内炸开，“弱者！这意味着你们就是弱者！为什么要低着头？那是弱者的表现！看看你们刚才的样子，你们就是弱者！”

    “不是，我们不是！”所有的马夫拉体育会队员们都抬起头，大声地冲着自己主教练喊道。

    “呵呵，你们以为就这么逞口舌，就不是弱者了吗？”乔治-派肖微微一笑道，“不行！你们这样的表现，只能够告诉我，你们比弱者还要弱！知道吗？强者不是吼出来的，而是做出来的！出去，踩翻博阿维斯塔这帮兔崽子，你们就是强者！全世界所尊敬的强者！”

    “强者！强者！全世界所尊敬的强者！”马夫拉体育会的球员们疯狂地咆哮，此时他们就如下山的猛虎，一个个霸气十足，凶恶无比。

    不得不说乔治-派肖的话语非常具有蛊惑性，至少在这个时候，马夫拉体育会的队员们已经是热血沸腾了。他们就如猛虎下山一般，冲进了曼彻斯特城市球场。

    “观众朋友们，欢迎回来，这里是里斯本电视台。现在我们继续为你们带来2010-2011赛季葡萄牙乙级联赛升级附加赛第一场，马夫拉体育会主场迎战波尔图球队博阿维斯塔的比赛。在上半场比赛中，博阿维斯塔在客场一球落后于马夫拉体育会。这让现场的博阿维斯塔球迷大失所望。但是半场结束时，菲利普-戈维亚的愤怒让博阿维斯塔的球迷看到了球队振作的希望，他们坚信，博阿维斯塔在下半场会发起凶猛的反攻，将比分给扳回来，甚至是反超比分！”

    “嗯，不过，好像领先的乔治-派肖也不满意啊。在领先结束上半场的时候，乔治-派肖的表现同样愤怒，看得出来，他对上半场的比赛结果同样不满意，或许他们觉得自己领先的球数太少了，毕竟是在主场。他们应该能够大比分领先博阿维斯塔的。”解说员马上接过了他搭档的话，大声地说道：“所以，下半场比赛绝对不是上半场的延续，这将是另一个顶峰的开始！”

    “看吧，双方的球员们都出来了，看看吧！看看双方球员的表情吧！虽然这只是一场乙级联赛，但关乎双方的晋级希望，很长时间以后，这场比赛绝对会依旧留藏在观看过这场比赛的球迷的心中的！”解说员大声地咆哮，此时，他的热情也被双方球员的表情给挑动了起来，他疯狂地解说着。

    “我不知道两队的主教练在中场休息的时候都跟他们的球员说了什么？但是我知道，他们中场休息时候的调整无疑是成功的，因为现在两队球员的表情已经告诉了我们一切。这绝对是一场精彩且经典的比赛！”他的搭档也咆哮道。

    “好了，多余的话，我们也不多说了，我们来观看双方下半场的比赛吧。”这个时候，解说员看着主裁判吹响了本场比赛下半场开始的哨音，他赶紧说道。

    比赛重新开始，双方的球员情绪都非常的激动，当然这也导致他们的动作比较大。但是，双方的队员们都没有露出胆怯的意思，都疯狂地表现着自己。博阿维斯塔一上来就展开凶猛的进攻，虽然马夫拉体育会的防守强度很大，但是发起疯来的博阿维斯塔还是在下半场比赛给马夫拉体育会带来一些麻烦。当然，全力防守的马夫拉体育会也没有准备全力收缩，他们依旧利用他们的反击威胁着博阿维斯塔的防线。场面一时间风起云涌，但是上半场建立的平衡似乎没有被打破的意思。

    而就在这个时候，球场上风云突变，让整个球场变得有些不一样了。

    在马夫拉体育会的一次反击没有取得结果的时候，博阿维斯塔在中场断球了。断球后，博阿维斯塔的单核后腰陈谨吾快速地将皮球给交到边路的方济舟。方济舟接到皮球后，马夫拉体育会的边路防守队员疯狂地冲了上来。感受到对方的步步紧逼，方济舟并没有接球，而是将皮球漏给了从中路游离过来的陈剑豪。然后，方济舟快速地转身，从防守球员的身边绕过，甩掉对方，飞快地冲向前场。

    中路接球的陈剑豪没有带球前行，眼见方济舟将防守者甩掉，他快速地将皮球推给了前进的方济舟。这也是陪伴吴天长特训时，两人培养出的撞墙式配合默契。接住皮球，方济舟疯狂地将皮球向前趟出一步。马夫拉体育会的左边卫疯狂地冲了出来，他希望在方济舟再次追上皮球之前，将皮球给解围出去。

    可是，他失败了。方济舟的身体如一道残影一般快速地追上皮球，然后猛然起右脚，撮出一道弧线，将皮球给撮进马夫拉体育会的禁区。

    “下底传中！”里斯本电视台的解说员大声地咆哮道。

    皮球快速地飞进禁区里，马夫拉体育会的后卫们双眼盯向皮球，他们的身体狠狠地向后一挤，将博阿维斯塔的抢点队员给挤在身后，不让他们有抢点的机会。此时，马夫拉体育会的中后卫正背对着陈剑豪，突然听到守门员的喊话，他知道陈剑豪已经跑到了危险的区域，他就快速地转过身来。可是，就在这名中后卫刚刚转过身来的时候，一个黑乎乎的东西狠狠地砸在了他的脑袋上。

    这是方济舟传中时落下的皮球！

    皮球在弹到对方之后瞬间变向，如一支利剑一般，狠狠地砸进了马夫拉体育会的球门。

    而此时马夫拉体育会的守门员正目瞪口呆地盯住前方的中后卫，他也没有想到，这个时候自家队友竟然忙中出错，直接将方济舟传进来的皮球给砸进了自己的球门。

    乌龙球！2:2！博阿维斯塔意外地追平了比分！

    面对这出乎所料的惊喜，陈剑豪也有些懵。毕竟球不是自己进的，他也不清楚到底该不该庆祝。于是在原地拍了拍掌，然后便回身和那群已经疯了一般庆祝的队友们会合起来。有的人甚至都没看清球到底是怎么进的，但反正是追平了，结果是好的，所以就马上欢呼起来。

    这一球进得非常简单，几乎没有任何章法可言。方济舟和陈剑豪仅仅用了一个简单的二过一，就撕开了马夫拉体育会边路的防线。方济舟带球突进，在马夫拉体育会边路直接起球，皮球在空中划出一道弧线，飞进马夫拉体育会的禁区，直直地砸在正转身过来的中后卫的脑袋上改变方向，飞进了马夫拉体育会的球门。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOAL！乌龙球！竟然是乌龙球！马夫拉体育会的中后卫犯错了，他本不该出现在那个位置！但是现在也已经为时已晚，下半场比赛第18分钟，博阿维斯塔借助这个乌龙球，将比分给扳了回来！”里斯本电视台的解说员此时面红耳赤，双目圆睁，冲着麦克风疯狂地咆哮。他的声音就像是随风荡起的兴奋剂一般，瞬间感染了电视机前的博阿维斯塔球迷。假如现场的球迷能听到，也肯定会为之一振。

    “乌龙球？哦，糟糕的开始，马夫拉体育会今天的运气可是倒霉到家了，明明在主场两球领先的，但是现在呢？他们被扳平了，而且还有一个是乌龙球，乌龙球啊！他们的中后卫在此时上演了无间道，高超的无间道，他把所有人都骗了……”他的搭档表情怪异地解说道，实际上从一开始，他就似乎更支持马夫拉体育会。

    球场内响起了博阿维斯塔球迷疯狂的呼喊声，此时他们的脸上完全被这股欣喜给填满了，他们的眼神里只有进球，疯狂地挥舞着自己的拳头，他们疯狂地跳跃，他们疯狂地呐喊。那瞪得大大的双目就仿佛是他们心里的窗户，他们的双目中充满了兴奋的火光。此时，他们才是最幸福的人，从两球落后到扳平比分，简直是梦幻般的体验。所以此时此刻，他们只能疯狂地发泄情绪。(未完待续。)