
    博阿维斯塔的球迷没有忘记他们的英雄，在这个危难的时刻，又一个东方小子站了出来，是他拯救球队与危难之中，是他将球队带到了胜利的地方。方济舟加盟博阿维斯塔以来，虽然一直表现得不温不火，但还是渐渐地征服了阿维斯塔的球迷们。尤其是在这么重要的比赛中。球迷们已经深深地被方济舟给吸引了，是他，带给了博阿维斯塔球迷们兴奋和感动。他们相信，只要有他和陈剑豪这两个黄皮肤小子在，还有后防的强力保障陈谨吾――陈谨吾已经在这个赛季进步了很多――他们就相信博阿维斯塔将会登上葡萄牙足球的最顶点，甚至是登上欧洲足球的最顶点。

    耳畔响起了球迷的欢呼和喊声，闭着双眼向前飞奔的方济舟此时内心一片宁静，他喜欢这个情景，他喜欢这个时刻。是的，他十分享受。可是，博阿维斯塔的球员们却不愿意看见方济舟自己独乐呵，所以，他们如饿狼一般地冲到了方济舟的身边，然后疯狂地将方济舟给扑到，将方济舟给压到了身下，叠罗汉。始作俑者则是吴天长，他就像是冲锋陷阵的将军一般，振臂高呼，号召自己的兵士疯狂地前进。

    “靠！兄弟们，小心点啊！我才刚刚伤愈复出没多久――”方济舟赶紧挣扎着喊道。

    里斯本电视台的解说员紧接着说道：“2:2，博阿维斯塔在下半场第18分钟，将比分给扳平了。现在，两队回到了同一起跑线上。不过这个时候，博阿维斯塔绝对是士气高涨，而马夫拉体育会这边必定是士气低落，那么这后面的比赛绝对会对博阿维斯塔更有利。而且这还是马夫拉体育会的主场，博阿维斯塔的每个客场进球都将价值千金。所以，这场比赛胜利的天平似乎已经开始向着博阿维斯塔这边倾斜了。”

    “这也不一定，虽然在这个时候博阿维斯塔扳平比分，士气高涨。但是，马夫拉体育会在这个时候被博阿维斯塔扳平，他们绝对是不甘心的。有的时候，受伤的老虎可比健全的老虎更凶猛，而现在的马夫拉体育会就是那受伤的老虎。这下博阿维斯塔也将会受到马夫拉体育会的疯狂反扑的，所以，这场比赛的结局非常的难以预料，也不能够说胜利的天平究竟向谁的方向倾斜。所以我认为，他们的机会是均等的，现在就要看他们谁的运气更加的好一点了。”他的搭档并不赞成对方的意见，他如此说道。

    “该死的！你们都他妈在干些什么？！”眼看着皮球砸进自家的球门，猛然间，马夫拉体育会的主教练乔治-派肖火了，他疯狂地冲到场边，疯狂地冲着球场内咆哮：“防守？！你们到底怎么防守的的？混蛋，你们今天是没有吃饭吗？！怎么这么轻易地让那个黄皮小子突破传中？！”

    乔治-派肖的反应已经表明了他内心此时的愤怒，不过他并没有怪罪于中后卫的乌龙球，而是怪边路球员没有紧跟好方济舟，竟然让对方轻易地起脚传中。这时候，他疯狂地冲向场边，于是本场比赛的第四官员又一次跑了上来，将发疯似的的乔治-派肖给挡在球场外，他又开始对乔治-派肖进行教育。用《硬汉》里老三的话说就是：坏人，就是欠教育的人。此时在第四官员的眼里，乔治-派肖就是“坏人”，他就需要被好好教育一番。

    听到第四官员不停地在自己的耳边咆哮，乔治-派肖瞬间就爆发：“你个混蛋！能不能别像一只苍蝇一样地在我的耳边嗡嗡嗡乱叫啊？！吵到大爷了，这里不是你待的地儿，赶紧给我滚！”说完这话后，乔治-派肖才反应过来，他身后并不是自己的助手或者整理球场的管理员，而是第四官员。然后他无奈地眨了一下眼睛，向自己的位置退去。

    听到乔治-派肖的话，第四官员也是一愣，他没有想到作为一支球队的主教练，乔治-派肖竟然敢如此和自己说话。所以，在听到乔治-派肖那番脏话的瞬间，第四官员微微一愣，就在这一愣神的瞬间，乔治-派肖反应过来了，快速地向后退去。当然，第四官员不会就这么放了他，他快速地跟上乔治-派肖，并大声地对着乔治-派肖吼道：“你刚才说什么？有本事再说一遍？”

    “我没有说你什么？我是对着我的球员说的，请你不要对号入座！”听到第四官员的话，乔治-派肖狠狠一咬牙，然后转过头来，露出一个灿烂的微笑，冲着第四官员说道。

    “你确定？！”虽然明白乔治-派肖的话是向自己说的，但是现在这个反应还是挺快的，所以，第四官员也没有打算把这个小事故通过通讯设备告诉当值主裁判，以免影响了比赛的平衡。况且这还是马夫拉体育会的主场。但是他还是警告了乔治-派肖：“希望你能够控制好自己的情绪，这里不是你说了算，知道吗？如果你对裁判工作有什么不满，请赛后向上级足协反映。但是现在，你最好给我老实点！”

    “呵呵，我会注意自己的言行的。”乔治-派肖向着第四官员点了点头，冷笑道。然后他回到自己的位置，冲着球场内大喊：“进攻！进攻！都给我进攻！我要的是胜利！除了胜利，我什么都不接受！你们给我看着办！”

    乔治-派肖的话瞬间就传进了马夫拉体育会的球员耳中，马夫拉体育会的队员们脸上的表情瞬间都变了，变得凝重起来，变得狰狞起来。进攻，进攻，再进攻；胜利，胜利，必须胜利。马夫拉体育会的队员们面目狰狞地回到自己的位置，等待着比赛的恢复。

    反观博阿维斯塔一边，在皮球砸进马夫拉体育会球门的那一瞬间，博阿维斯塔的主教练菲利普-戈维亚欣喜若狂，疯狂地从教练席上跳了起来，疯狂地和自己的助手雷森迪和中方教练小潘拥抱起来。而博阿维斯塔替补席上的队员们则也是疯狂地从替补席上跳了起来，冲向场边，他们真想冲上场去和博阿维斯塔的主力队员们一起庆祝。

    扳平了，博阿维斯塔的努力没有白费，现在博阿维斯塔的队员们都非常的兴奋，他们都抬起了头，看向球场内的记分牌，那里清晰地显示着2:2的字样.现在距离比赛结束还有25分钟的时间，如果加上伤停补时的话，那么比赛大概还有28分钟左右的时间才结束。这个时间之内足够打进一球了。所以，他们疯狂地冲回自己的半场，他们也在期待着比赛的重新开始。他们要胜利，要三分，平局虽然还行，但他们并不能完全接受，尤其是中场休息时被戈维亚狠狠地羞辱了一通，他们要向全世界证明，他们不是废物。

    “看吧，看见双方球员现在的表情了吧？打平应该是他们双方都不能够接受的结局。而输球更不是如他们所愿。所以唯有胜利，唯有胜利才是他们的追求。这场比赛踢到这个时候，已经快要进入到最后的阶段，白热化的比赛这才要开始。”里斯本电视台的解说员非常自信地说道。

    “嗯，你说得很对，上帝是公平的。这个时候，胜利的天平是平衡的，这对两队的队员来说都很公平。究竟谁将获得胜利，那就要看双方在这最后的30分钟比赛里，谁更加地努力，谁更加地渴望胜利了。”此时，他的搭档也终于表示赞成他的看法。

    当然，现在所有关注这场比赛的球迷也都会赞成解说员的看法，因为这场比赛直到现在才真正地拉开大幕。没有谁知道比赛最终会是谁胜谁负。但不论怎么说，对所有人来讲，胜利才是他们最迫切想要的结果，而最后的30分钟，才是比赛的关键。

    下半场比赛第22分钟，比赛重新恢复，开球的是坐镇主场的马夫拉体育会。重开球后，马夫拉体育会立即就向着博阿维斯塔发动了最原始最直接的进攻。马夫拉体育会的队员们就像是二战上握着刺刀的战士们，勇猛地冲向了博阿维斯塔的腹地。而博阿维斯塔的队员们也不甘示弱，他们同样非常爷们地握着刺刀坚守自己的阵营。

    血腥，暴力，疯狂，令人窒息，这是本场比赛的下半场给球迷们留下的最直接也是最深刻的印象。

    马夫拉体育会的中场核心接住皮球后直接带球从中路突破，甩开了保罗-坎波斯和保罗-戈麦斯的双人包夹。眼看着保罗-戈麦斯上来，保罗-坎波斯也立即紧紧地贴上来，他用身体猛挤带球的对方球员，希望能够将皮球给挤掉，让皮球脱离对方脚下的控制。而在两人的身边，博阿维斯塔的后腰陈谨吾正等待着皮球滚出来呢。(未完待续。)