
    方济舟立刻动手术的决定，让俱乐部的队医和球队的主教练戈维亚都大感诧异，同时也有些许不满。

    不过，这毕竟涉及到球员的自身健康。在讲人权的西方，这种行为，也算是无可厚非。不会有人将无组织、无纪律的大帽子扣在方济舟的头上。很快地，方济舟就已经做完了手术，并且手术很成功。如果恢复得及时，也许他能赶在一个月后就复出，大概到时还能踢上几场。

    二月底，葡乙中央区迎来第22轮的联赛。由于奎伊洛斯和方济舟悉数受伤，戈维亚没办法，只好再次向青年队的马里奥-席尔瓦教练发出声援，希望能多提拔一名前锋上来。席尔瓦表示前锋没得推荐，最终经过筛选，为他引荐了一名19岁的左脚边锋，名叫努尼诺（Nuninho）。这名前锋有着还算过得去的速度，传中精度尚可，应该不至于拖球队的后腿，让他配合陈剑豪进攻大概是可以的。

    于是当天的联赛中，戈维亚直接让努尼诺首发打左边路，右路则由万年替补贝雷，去顶替方济舟的位置。因为对手是并不起眼的科英布罗斯，考虑到对手目前已经是中央区垫底，这赛季铁定降级无疑，所以戈维亚就很大胆地把努尼诺这名刚选上来的小将首发登场，经过了短暂的几天合练之后，他认为不妨直接用实战去测试他的实力。其它位置继续摆上此前稳定的首发阵容，后卫线是塞尔吉奥-马查多、赫里奥、吴天长、里贝罗，中场保罗-坎波斯、保罗-戈麦斯、陈谨吾。

    上一轮比赛，由于陈剑豪等人为了避免被黄大仙和中国团队的打探，被按在了替补席。所以很遗憾地0:2负于对手，而这一轮坐阵主场，戈维亚认为他们的胜率极大，只要发挥出平常的一半水平，就足以打败这支公认的鱼腩球队。

    当他们来到贝萨体育场的时候，这体育场内已经是人山人海了，科英布罗斯的球迷早已经将这里给填的满满荡荡。实际上很奇怪的是，虽然在联赛中科英布罗斯的表现很差劲，但是在葡萄牙杯上的表现还是非常强劲的，匪夷所思地打进了八强的席位。所以，球队如今已经基本放弃联赛了，只希望能在杯赛中尽量走远一些。

    这场比赛定于下午四点正式开始，双方的队员们都在球场内进行活动，这个时候球迷们就开始欢呼了。他们的意思就是给科英布罗斯一个下马威，让科英布罗斯的队员们明白，这里是他们博阿维斯塔的地盘。在四点整的时候，双方的队员们在主裁判的率领下走进球场内，比赛马上就要开始了。现在就是进行那些例行仪式的时候。其实这个时候才是最磨人的，看得球迷们心里直痒痒，怎么这比赛还不开始呢？

    “观众朋友们大家好，这里是葡萄牙乙级联赛的赛场，现在我们为你带来的是中央区的一场正式联赛，对阵的双方是主队博阿维斯塔和客队科英布罗斯！”

    由于球队主席最近为球队拉了一系列赞助活动，其实之一是几次电视转播机会，而这场比赛也是本赛季以来的第一次正式电视转播。直播间上，解说员虽然对这场比赛压根儿提不起兴趣，但还是很有职业精神地为有限的观众去说明着场上的一切。

    “在这场比赛之前，这两支球队都已经进行了21场比赛，其中博阿维斯塔的成绩要好上不少，他们十胜二平九负，积32分，暂时葡乙中央区第八位。而科英布罗斯则是惨不忍睹，至今只赢了两场球，奇怪的是上一场他们胜利的对手竟然是博阿维斯塔。所以，这场比赛其实也是很有意思的，对于博阿维斯塔来说，他们坐阵主场，而且有复仇的愿望，绝对是势在必得！”

    博阿维斯塔当地的体育频道，解说员开始为电视机前的球迷进一步介绍双方球队的形势。

    “而科英布罗斯其实也并不是没有机会，在前面的两场比赛中。他们是两战两平，如果他们今天能够战胜博阿维斯塔的话，那么这就是给他们的保级形势加大了筹码！呃――也许他们的愿望也不是保级，因为他们此前已经在葡萄牙杯中闯入八强，算是已经超额完成任务了。而对他们的俱乐部主席而言，葡乙和葡丙的差别不大，反而是葡萄牙杯，如果他们能够历史性地杀入四强，那么肯定是值得铭记的。况且，这场比赛博阿维斯塔队也肯定磨刀霍霍，誓将扳回一城。”

    休息了一会儿，解说员又开始详细地向大家介绍双方球员。

    “好了，双方的队员已经站好位置了，比赛马上就要开始了，现在我就来为大家介绍一下双方的名单――”

    体育频道的解说员开始介绍球员名单，然后当时针指到四点整的时候，当值主裁判立即吹响了本场比赛正式开始的哨音，这也宣布这场比赛正式开始！

    先开球的是客队科英布罗斯，一上来他们的球员并没有急着进攻。上半程的对抗中，他们以2:0拿下了对手，所以尽管如今他们的排名明显处于劣势，却也不怵对手，一上来他们就只是试探着，佯装进攻，想要摸清敌情。

    而博阿维斯塔一上来也没有要先声夺人的意思，同时他们也打着试探对手的意识，毕竟上次还是输给了对方，尽管心理上认为这支球队不值得一提，但是战术上还是要严格执行的，否则任何时候都可能出差错。

    连续几次的佯攻，博阿维斯塔也出现了科英布罗斯主教练预料到的一些问题。科英布罗斯的队员脑袋中都想到，真如主教练先生所说的一样，博阿维斯塔的整个后防做得确实很差，所以，科英布罗斯渐渐地开始主攻起来，他们的主攻方向就放到了贝雷和里贝罗所在右路上。

    或许是知道科英布罗斯将会从这个方向攻击而来，所以，在赛前戈维亚就嘱咐过贝雷，多多协防里贝罗这边，所以，对方尝试着进攻了几次，却没有得到太好的机会，而强攻不成必然会造成被反噬一口的结局。果然，博阿维斯塔很快就迎来了机会。

    对方左边锋再次尝试突破贝雷，右脚将皮球向中路一抹，然后准备绕身而过的时候。突然陈谨吾从中路突了出来，伸出腿，将皮球给捅掉。被捅掉的皮球快地滚到陈剑豪的脚上，接住皮球，贝雷猛地将皮球向前一躺，然后飞快地向对方的半场冲去。

    突然，陈剑豪动了，双脚在皮球的两边不停地高抬低踩，身体来回地左右摇摆，不停地晃动，忽左忽右，就一只活蹦乱跳的兔子，急地变向、利用度的变化晃着对方。对方这名边后卫看得眼都快花了，眼前这小子脚下的动作太快，而且这忽左忽右的很明显地干扰了他的判断。

    就在这个时候，陈剑豪右脚猛地一动，将皮球向靠近边线的一边推出去。然后陈剑豪的身体快地向中路一转，从另外一边绕过去。

    人球分过！这是陈剑豪很少做出的动作，因为他其实对自己的速度并不自信。而面对这样的人球分过，精神高度集中的对方边后卫的脑袋明显地一滞，没有跟上陈剑豪的动作变化。虽然这一滞仅仅是一瞬间的事情，但是，这却让陈剑豪很轻松地将他甩掉。

    “好的！人球分过，漂亮，精彩！”体育频道的解说员疾声大呼。

    “好球！好球！红豹前进！”博阿维斯塔的球迷声势高涨地大呼，为陈剑豪加油助威。不知什么时候，球迷们已经给他冠上了一个新奇的外号，结合球队的象征黑豹，还有他的红色头发，而给他取了个昵称叫“红豹”。

    对方左前卫眼见陈剑豪从自己的身边划过。他慌忙伸出一手抓向陈剑豪的球衣。可是陈剑豪一冲起来，竟连拽都拽不住，而且这启动度也不错，所以，对方左前卫伸出的手并没有抓住陈剑豪的球衣。眼见没有抓住，对方左前卫飞转身，快速地奔向陈剑豪，可是越追他才越清楚什么叫做差距。

    眼见陈剑豪一骑绝尘、遥遥领先，对方左前卫只得仰天长叹：“老天，这红毛小子不能小看啊！”

    陈剑豪可不会管别人的哀叹，他疯狂地冲向科英布罗斯的后防线。科英布罗斯的边后卫面色一正，赶紧跑上前端进行延阻。他非常严肃地盯住陈剑豪脚下的皮球，但是没有冒失地出脚，他可是亲眼目睹了这人刚才一瞬间的提速和突破能力的。所以，他只是严防后撤，等待眼前这人的进一步动作。

    实际上，陈剑豪由于身体的优势，导致速度方面的提成看上去也更大了些。而像陈谨吾这种比较瘦弱的类型，尽管跑得更快，在视觉上看起来却缺乏足够的破坏力，所以对手也就不像看待陈剑豪那样，把他当成一个不好对付的人。当然，陈谨吾的优点也不仅是速度而已，而且他也不需要像陈剑豪那样，时刻展现出碾压般的压迫力。