
    本场谢幕战，博阿维斯塔打出了绝佳的状态，以4:0的比分战胜了罗德洛足球俱乐部联盟。liudianxing.com陈剑豪取得了本赛季最重要的一次帽子戏法，在VIP包厢的卡马乔助手和球队主席阿尔瓦罗-儒尼奥尔为他的表现瞠目结舌，激动得连连叫好。赛前的时候，他们虽然认为主队一定能获得比赛胜利，却没想过陈剑豪竟然发挥出如此惊人的水准。而罗德洛足球俱乐部联盟的球员们也被陈剑豪的碾压式射门脚法震惊了，三脚射门进三球，其中一脚还是来自大禁区外围的远射。

    由于方济舟已经恢复得差不多了，戈维亚便让他也首发上阵，尽管他没得取得进攻，却也为陈剑豪贡献了一次助攻，还算发挥正常。来葡萄牙之后，经历了两次大伤的他，还是难免显得有些缩手缩脚，不过这方面也实属正常，换作任何人遇到这种事情，多少都会受到一些影响。但是他的兄弟吴天长在这场比赛表现得十分出色，配合陈谨吾这位后场指挥官，两人分别在禁区内外高接抵挡，在赫里奥和塞尔吉奥-马查多都没能登场的情况下，力保球门不失。

    唯一称得上不幸的是，右边卫里贝罗竟然也在这场比赛中受伤了。博阿维斯塔稳定的后防线组合，竟然在最后两场比赛中伤了三个人，只有吴天长得以幸免。还好替补登场的左边卫马里奥-洛亚，另一名巴西中后卫雷奥-邦菲姆，和右边卫迭戈-雷特都准备得十分充分，虽没有太亮眼的表现，但也没有犯错，基本上延续了之前的防守水准――其实他们本来也没有太高的防守水准，反正球员水平差距不高，反倒是没给球队带来太多影响。而负责进攻的球员们也习惯顶着后场的压力去踢球了，他们没指望球队能够做好多高水平的防守，只要能在进攻端多射中几粒进球，就是他们正常的比赛节奏。而球队赛季末的一波五连胜中，他们总共进了18个球，却只丢了4球，效率上倒是惊人，基本做到了以攻代守的准则。但是结合这几个对手的实力而言，其实也不是他们防守做得太好，而是对手的进攻太烂了。

    至此，葡萄牙乙级联赛全部结束，博阿维斯塔惊险地夺得桂冠，进入了升级附加赛。葡乙的升级附加赛是由三个赛区的冠军进行双循环赛，各自对阵两次，最终总积分第一名的球队得以进入甲级联赛。所以接下来还有四场重量级对决，只要在一场比赛中掉链子，就可能错过这次绝佳的升级机会。帮助球队夺得冠军的戈维亚意气风发，两个月前他还不敢指望球队能够进入附加赛，没想到这一天竟然就这么来到了。他们的两个对手分别是南区冠军的马夫拉体育会（ClubDeportivoMafra），和北区冠军的马里迪莫体育俱乐部（ClubSportMaritimo）。

    从实力上讲，马里迪莫体育俱乐部的实力要比马夫拉体育会强出不少。马里迪莫体育俱乐部是一间位于葡萄牙马德拉群岛中的丰沙尔的著名足球俱乐部，知名度比同市的国民队还要高出不少。而位于里斯本区的马夫拉体育会在当地是一家不太有名气的球会，仅在这个层面而言，两队就有些差距了。

    同时，马里迪莫体育俱乐部还打过欧洲赛事，最近一次出席欧洲赛场是在2004-2005赛季，他们在欧洲足联杯的第一轮首回合以1：0击败格拉斯哥流浪。而次回合0：1遗憾输球，双方打成平手。马里迪莫体育俱乐部直到点球大战才被淘汰出局，但这已经创造了俱乐部的新纪录。马里迪莫体育俱乐部现在被视为葡萄牙头七间俱乐部，在葡语系的国家里也十分有名，例如巴西。2006年10月，在对拿华的联赛赛事开始前，俱乐部宣布他们正物色选址兴建一个纳15，000人的新球场，邻近马德拉群岛。所以从规模上说，马里迪莫体育俱乐部也要比马夫拉体育会经营得更出色。

    升级附加赛的第一场，博阿维斯塔将远征里斯本，率先迎战马夫拉体育会。然后再在主场连续打两场比赛，交叉对阵马里迪莫体育俱乐部和马夫拉体育会。最终战还是在客场，博阿维斯塔将前往丰沙尔激战马里迪莫，为这个赛季拉下帷幕。

    赛程布置下来以后，戈维亚还是很满意的，他很怕第一场就对上实力更强的马里迪莫体育俱乐部，连一点过渡空间都没有。而且先打客场也对他们有利，因为到时候还要计算客场进球数，先客后主的赛程有利于球队缓冲，假如第一场不慎输球，也可以在下一轮重新研究对策去找回优势。比较遗憾的是最后一场，关键时刻打客场实在算不上是一件好差事。不过戈维亚的目标还是希望前三轮里至少拿下两场，至少第一场客场对阵马夫拉体育会的时候不能落败，如果能至少拿下6分，形势就对他们有利得多。

    这个星期的备战依旧和往常一样，没有增加太多内容。大战来临，戈维亚不想给球员们施加过多压力，更多侧重于研究对手的部分录像――尽管录像资源十分有限，但多少还是能摸清对手的攻防套路。反正从打法上而言，博阿维斯塔基本已经定型了，不会有太多改变，但是局部上的防守应对，还是有不少提升空间的。这几轮比赛中，陈谨吾被戈维亚赋予了更多的战术责任，他需要兼顾向前出球，也要时刻留意后场的情况，并适当地利用他的“跑不死”的体能去帮助后卫线减轻压力。前场进攻的轴心自然还是陈剑豪，戈维亚打算让陈剑豪彻底放开了去踢，不再限制他的场上发挥。但是，他还是希望陈剑豪能够相信队友的能力，不要一味地纠缠对手，但如果球队迟迟打不开局面，他也给了陈剑豪随时拿球单干的权利。

    今年能够走到这一步，其实不光是戈维亚，就连队中的大部分球员都不敢相信。除了陈剑豪从赛季初就立下了升级的承诺，其他人都不会抱有这种想法，甚至连陈谨吾、方济舟、吴天长三个人，也对陈剑豪的这番承诺表示过质疑。但是从下半程开始，陈剑豪的表现确实太过耀眼，已经完全将队友们征服了，包括博阿维斯塔主场前来观战的球迷，也是与日俱增，尽管跟以前征战葡超的时候完全不能比，但是场均进场的人数已经上升到了3500人左右。要知道，半年之前，他们的场均观战人数才2800多人，陈剑豪给这座球场赋予了很大的魅力。

    联盟中的其它球队，也在今年二月份过后开始关注起陈剑豪。每场比赛都特别针对他制订了相关的战术。但是陈剑豪的发挥纯粹看个人感觉，一旦他进入了状态，就凭葡乙的球队是很难抑制住他的。葡萄牙当地的不少大型媒体或报刊，也慢慢开始报道起了原先并不受关注的葡乙联赛中央区的赛事，原因就是这里出现了一个来自亚洲中国的神奇的红发前锋，他在赛季中出场25次，基本都打满了90分钟，同时射入42球，场均能进1.68球，效率十分惊人。同时他还贡献了6次助攻，取得了13次场上最佳球员的荣誉，由专业机构评出的场均得分也高达8.26分，是当之无愧的乙级联赛第一射手。

    赛季末打完之后，肖龙涛也第一时间想再跟陈剑豪来一场访谈，不过陈剑豪希望等几场附加赛都打完了再做这事，以免说了一些不该说的话打自己脸。肖龙涛尊重他的选择，但是他多少还是想知道陈剑豪对于升级到底抱有多大的信心，陈剑豪只是微笑着表示，能取得2胜1平就够了。肖龙涛一听这话，就知道他信心满满，因为2胜1平很可能直接确保了升级名额，除非两场胜利都是在同一支球队中赢得，同时那支球队又接连败给了另一支球队。但是这种事情历来在升级附加赛里较少发生，肖龙涛还是认为，既然陈剑豪敢这么放话，就说明他有自信带领黑豹军团进入下个赛季的甲级联赛。

    七天时间很快就过去了，升级附加赛的第一场即将到来。博阿维斯塔已经提前两天到达了里斯本，并在当地的一家足球学校中训练，并接受一些媒体的采访。只有打到这个阶段，葡乙联赛才终于迎来了一年一度的赛前发布会。由于比赛的进程顿时正式了许多，导致此前的三十轮联赛看起来都像是走过场似的，根本就不像是职业比赛。而戈维亚虽然执教了一个半赛季，却是第一次看到这么大的阵仗，导致他也感到很紧张。(未完待续。)