
    当夜，博阿维斯塔的球员们在下榻的酒店里做了一次小小的庆功宴。liudianxing.com击败了马夫拉体育会，爆出了一个不大不小的“冷门”的博阿维斯塔，在比赛结束之后，顾不得怎样庆祝这场胜利，就急匆匆的赶往了他们下一场比赛所在地――即他们的主场，波尔图区，博阿维斯塔堂区。在那里，他们将迎来升级附加赛的第二个对手，马里迪莫体育俱乐部。由于这两场比赛相距的时间并不是很长，而且也不是在同一个比赛地点，存在着需要去适应新场地的问题――当然这只是对方球队的问题，对于博阿维斯塔的球员们来讲，自家主场不存在适应性问题。所以，对方必须得抓紧一切可以抓紧的时间，用“马不停蹄”来形容他们，一点都不为过。

    次日回家，全体休息一天。然后到了第三天，才开始做一些体能恢复训练。联赛踢到这个阶段，大伙儿已经都是慷慨激昂，只差把这份热情延续到全部比赛完结之后。所幸他们第一场就赢了下来，暂以3分的优势领跑，而这也是非常重要的一场胜利，给球员们吃下了一记定心丸，加深了他们升级的希望。

    而一周后的比赛也是早早地就进入了准备阶段。他们的下个对手，马里迪莫体育俱乐部（ClubSportMaritimo），也于比赛前三天来到了当地的酒店入住。从实力上讲，马里迪莫体育俱乐部应该是目前的三强中最占优势的，但是绝对差距也并不大，没有谁敢打包票说自己的球队一定能获得最终的升级名额。若是从心理上讲，博阿维斯塔应该还是更胜一筹，因为他们赢下了第一场，斗志正处于最昂扬的时候。

    马里迪莫体育俱乐部是一间位于葡萄牙马德拉群岛中的丰沙尔的著名足球俱乐部，知名度比同市的国民队要高出很多。马里迪莫体育俱乐部成立1910年，他们的一线队正在征战葡超，是一支在葡萄牙拥有相当名气的大球会。而目前在乙级联赛征战的，只是他们的成年B队――即马里迪莫B队。

    马里迪莫最近一次出席欧洲赛是在2004-2005赛季，他们在欧洲联盟杯的第一轮首回合以1-0击败格拉斯哥流浪。而次回合输0-1，双方打成平手。而马里迪莫要到点球大战才出局，但这个已经创造了俱乐部的新纪录。马里迪莫现在被视为葡萄牙头七间俱乐部，在葡语系的社会也十分有名，例如巴西。2006年10月，在对纳瓦尔的联赛赛事开始前，俱乐部宣布他们正物色选址兴建一个纳15000人的新球场，邻近马德拉群岛的PraiaFormosa区。如今这个球场还正在兴建中，而他们的B队也有望在这个赛季升到甲级。虽然B队最终不得晋升超级联赛，但若是能稳定待在甲级，也算是非常强大的实力了。

    马里迪莫的宿敌是同市的国民队，马德拉德比经常会联系到球迷间不同的文化和生活方式。国民队的球迷在社会和经济的地位都比马里迪莫的球迷高，马里迪莫的球迷主要是在商业化世界中的低下阶层，但也有倾向保存原始风貌的工人阶层。这个观念令双方非但感情恶化，而且球星克里斯蒂亚诺-罗纳尔多在双方的青年军都曾效力过，也更加深了这个问题。

    不过以上都只是他们的一线队的情况，而B队的实力还是远远不如A队的。但是以博阿维斯塔如今的阵容看来，要想轻松赢下比赛也不是一件轻松的事情。因为他们早已不是多年前叱咤葡超的那支阵容了，如今都只是一些从葡超葡甲退下来的老龄球星，或者是多年来都混迹在低级别联赛的兼职球员。

    博阿维斯塔上下把全部精力都投入在了他们第二战的准备工作当中，无法分心去管其他的事，却不知外界，因为他们与马夫拉体育会的第一场比赛，已经炸开了锅，原本并不太关注乙级赛事的各大新闻媒体，都对这场比赛进行了热议。而远在中国的球迷们，更是对陈谨吾最后的吊射津津乐道，肖龙涛的网站也一时间访问量剧增，达到了往日所没有过的顶峰。

    意外于马夫拉体育会的败北，只是这次热议的一小部分原因，而且主要是因为两球落后的翻盘来得十分惊人，并不是说博阿维斯塔本身属于冷门。同时真正令所有人感兴趣的，依然是来自于陈剑豪，包括最终施以绝杀的陈瑾吾，来自于这场博阿维斯塔与英马夫拉体育会的升级争夺战中，发挥最为出色和抢眼的这两位球员。

    不过，这两个人虽然身处焦点中心，却是对这些事毫不知情，甚至都不知道，此时已经涌现出了一些大球队对他感兴趣，包括葡超的里斯本竞技、波尔图等豪门球队。反正他俩这阵子都全身心投入到了训练和比赛中，既不看报纸，也不上网浏览新闻，宿舍里的电视更是常年不开机的，几乎做到了与外界隔绝。他俩如今只是一心扑在准备下一场比赛上，对其它的事情都是不闻不问，也绝不去关心，就算是跟自己有关，他们也要留到升级附加赛全部打完之后再去处理。对于他们来说，尤其是对于陈剑豪来说，现在没有什么能比升级更重要的了，其他的事物，通通都得给让路。

    回到主场的博阿维斯塔球员们，虽然未必都能做到像陈剑豪那样的决绝，但也都在用一种积极的态度对下一场比赛进行着准备。首场的胜利让他们现在信心十足，也坚定了他们打好剩余比赛的决心，大家现在都在期待着与马里迪莫体育俱乐部的比赛，期待取得他们本次升级附加赛的第二场胜利。

    虽然马里迪莫体育俱乐部联赛最后两场只打出了一平一负的战绩，接连被强敌扼杀了胜利势头，但是他们的实力绝对不容小觑。这支号称乙级最强阵容的劲旅，容不得任何球队轻视――毕竟他们的球员都是那些暂时没能在一线队获得机会、却有着葡超水准的有潜力的小将们，他们之所以待在B队，并不是因为被下放，而是球队想让他们先历练一两年，然后在适当时候再调回一线队。所以可以想象，博阿维斯塔的这场比赛，并不好打。当然，也总会有一些球员最终没能留下，但是总体而言，这支球队还是在乙级联赛中最富竞争力的，博阿维斯塔很可能会在他们身上栽跟头，必须小心对待。

    “最近大家的干劲很足，是个不错的现象！”

    看着训练场上，博阿维斯塔球员们认真训练的样子，戈维亚满意的点了点头。

    “嗯，他们的信心很足，上一场能顺利反超马夫拉体育会，很好的刺激到了他们，现在已经没人怀疑，我们会出线了。”

    雷森迪补充道，他现在也是非常的得意。

    “有信心是好事，但如果因为这样而轻敌，可就不妙了，所以，适当的时候，还是要给敲打这帮球员们一下，别让他们太忘形了。”

    戈维亚还是很谨慎的，他不希望现在状态如此之好的博阿维斯塔，出什么问题。

    “放心吧，菲利普，他们会知道轻重的，要对这些球员们有信心啊！”小潘也在一旁回应道。

    戈维亚则是轻松一笑，他很清楚，面前的这些球员们，在这个时候，头脑非常的清醒，绝不会犯下轻敌这样的错误，因为他们，已经很清楚自己的定位，知道自己，有怎样的实力。

    “与马夫拉体育会的第一场，赢得是非常的幸运。这也让他们懂得了，如果不能正常发挥自己的实力，如果不全力的去拼一个有实力打进升级附加赛的对手，那么，等待他们的，必将是失败的命运。所以，才有了上一场的半场反超，同时，也肯定会有下一场，斩落马里迪莫体育俱乐部！”

    “嗯，有道理。”小潘也赞同戈维亚的说法，“看来，我们对这帮球员，得有个新的期待了！”

    在赛季中段至此，小潘虽然名义上只是一名中方代表，只负责照顾那些中国孩子的起居和训练。但是实际上，他更像是博阿维斯塔的随行助理教练，而且队中的球员们也都认可他，因为他不偏不倚的态度深得球员们的信任，大家都知道，如果陈剑豪几个人犯错，小潘并不会偏袒他们，而是有理说理有事说事。而且，有时候他也会参与到陪练中，并协同戈维亚和雷森迪去处理一些球队事务。

    在大家眼中，他已然彻头彻尾是一个博阿维斯塔的教练员，只差一纸合同而已。戈维亚也准备在这个赛季结束后，向球队主席反映这件事情，给小潘一份正式合约，留在博阿维斯塔担任他的助理教练。这件事他们私下里也谈过，小潘自然是高兴地应允了，因为他本身就希望能在这边多学习，将来争取能回国做一名正式主教练。这个机会无疑是很难得的，他肯定不会放弃。(未完待续。)