
    这球其实可高可低，但是踢了这么多场比赛，队友们都知道了陈剑豪喜欢用脚踢球，常常用一些奇怪的姿势，非把一些高空球卸在脚下再处理。liudianxing.com所以保罗-坎波斯就遂了他的愿，直接传出低球，他相信这一下肯定能绕过前方的拦截球员，只要陈剑豪能够成功停球，就有射门的机会。

    没想到这一球远比他想象中停得更好，尽管距离较远，力度也大，陈剑豪却出乎意料地把球一踩，然后顺势把球勾了起来。皮球就像被他吸附住似的，直起直落，和身体保持的距离恰到好处。保罗-坎波斯意识到，他这一下是要直接射门了，便下意识内切，如果被对方防守球员挡出，也许还能有捡漏的机会。

    此时陈剑豪右侧有一位中卫盯着，左前方则直面守门员，还有另一名中卫挡在身前。小禁区内顿时慌乱起来，奎伊洛斯也从后方杀入，顺带又带来了两名中场防守球员。而方济舟则从右路跟进，把对方左边卫也吸引住了进去。

    但是陈剑豪压根儿没管身边的情况，皮球下落时，毫不犹豫地拔腿就射。左前方紧贴着他的那名中卫，被他强有力的手臂挡着，没法对他造成干扰。另一侧的中卫想上前补防，却也慢了一步。这个本不算“黄金机会”的机会，被陈剑豪细腻又利索的脚法生生变成了绝佳的单刀球机会。而这个距离甚至还比点球更近一些，守门员根本来不及作出反应，球就进了。

    皮球擦到球网时，仍飞速旋转了好多圈，才掉了下来。

    陈剑豪的庆祝动作和往常一样低调，只是扬起手臂，紧握双拳，然后慢慢跑出禁区，和保罗-坎波斯互相击掌。实际上就连保罗-坎波斯也没想到，这一球居然就直接助攻了，他传球的时候都没料到会如此顺利。其他队友也一一上来道贺几句，然后共同跑回己方半场。

    场边的戈维亚、雷森迪和小潘也高兴地互相击掌拥抱，但是对这个球最激动的却不是小潘，而是戈维亚。他感觉自己已看到了球队复兴的曙光，陈剑豪最近的表现明显稳定了许多，只要他的进球效率能达到青年队期间的五成水准，这赛季剩余的比赛里必将摧枯拉朽，把葡乙原有的格局搅它个天翻地覆。

    很快地，陈剑豪又用一个精彩的进球，证明了戈维亚的构想并非异想天开。

    这是一次快速反击，中卫赫里奥头球解围，破坏了对方的下底传中。皮球的速度飞快，直接飞到了在中场附近游弋的陈剑豪脚下。他的身边有一名防守球员，不过那人见后场兵力不足，便选择回撤，把球权让给了陈剑豪。陈剑豪拿球后并没有往前，而是扫了一眼四周的情况，然后推给了右路的方济舟。

    这时候，奎伊洛斯也从前方撤回数米，于是方济舟一脚出球给他，重新从中路发起攻势。这几脚传球一气呵成，同一时间，陈剑豪和方济舟已经往禁区奔去，和对方后卫处在同一条线上。奎伊洛斯三下五除二地过掉了眼前的防守球员，将球过渡至葫芦顶位置，然后便直塞禁区。

    这个传球并没有太多意外之处，双方都提前预料到了。所以这是一次纯粹的速度比拼。陈剑豪、方济舟和对方的几名防守球员纠缠在一起，而后齐齐朝皮球的方向追去。说时迟那时快，陈剑豪平常的爆发力并不是特别强力，但可能因为对方几名球员都是背对球门的缘故，这一下竟很快就超过对方，甚至连内切的方济舟都被挤在了身后。

    陈剑豪拿球时，身边已无防守球员，直面守门员。与此同时，方济舟索性绕向了另一边，以免阻碍到他。这种距离下的射门，射失简直比射进更加困难，陈剑豪自然抓住了机会，一个轻松推射入网，把比分改写为2:0。

    方济舟跑了上来，和陈剑豪击掌表示祝贺。这两人的关系一直有些微妙，击掌后并没有说话，就分别向不同方向跑开了。助攻的奎伊洛斯也跟了过来，朝陈剑豪喊道：“小子，时间还早着，争取戴帽！”

    陈剑豪停下脚步，微微笑道：“我尽力……谢谢队长，这球是你的功劳。”

    “嘿？还学会谦虚了？”奎伊洛斯拍着他的肩膀，“走，争取上半场再进一个。”

    “没问题。”说完，陈剑豪往中圈附近跑去，然后往观众席挥手致意。看台上的观众都向他发出一阵呐喊声援，不过那些人都会错意了，陈剑豪只是木讷地回应了一下，眼神却放在吴曦琼身上。吴曦琼和肖龙涛也向他挥了挥手，喊了几句似乎是助威的口号，陈剑豪没有听清楚，继续挥了几下手，就跑回去了。

    场边的戈维亚对这粒进球感到讶异，扭头向小潘问道：“你觉不觉得那小子变快了？”

    “嗯？”小潘似乎没太注意刚才的进球，反问道：“变快了？”

    雷森迪说：“可能是意外吧？”

    “不不。”戈维亚摇了摇头，“我确信他比以前快了，那一下是忽然超车的。虽然不明显，但是肯定比以前快了些。”

    “有进步也正常，毕竟也训练了好几个月。要是这家伙速度能提升一个档次，以后就更加不可限量了。”

    “迪尼斯，这方面就交给你了。以后重点练他的速度。”

    “这不一直都是嘛，只是效果不太明显而已。”

    “还不错了。他之前的训练方式都是错误的，能矫正过来就没问题的。”

    “放心吧，我会重点盯他的，先看比赛。”

    庞巴尔竞技发球。

    对方显然比之前急躁了许多，只在后场倒了几脚，就直接给出一记长距离传球。他们的前锋似乎还没有准备好，见皮球已经越过头顶，才回过神，转身追了过去。不过赫里奥早就在落点等着，身后的守门员何塞-费雷拉也提前跑出来，把球没收，然后交到了右路里贝罗脚下。

    里贝罗和中场的保罗-坎波斯作了一次二过一配合，但没能撕开空间。对方虽然急躁，但毕竟是排名前三的球队，没那么容易缴械投降，防守球员始终和他们保持着适当距离，不会给他们太轻松的推进机会。里贝罗往回扣了一步，然后向中路带了几步，此时陈剑豪忽然伸起手，然后从中路快速杀出，里贝罗便没有多想，也给出一记超长距离的传球，直接轰向了对方禁区。

    陈剑豪启动的时机把握得不错，几乎就要甩开紧逼在侧的中卫，可惜皮球传得太靠前，被对方守门员双拳击出，弹回了中场偏左的位置。

    对方球员都压在了靠右的区域，陈谨吾一个人轻松拿到球，完全没有受到干扰。他的前方也没有防守者，原本可以独自带球前进，结果他好像不太喜欢持球过久，左右看了看，没地方可传，然后见方济舟忽然从右路回拉，就把球传了过去。这脚传球纯属昏招，对方球员显然都压在右路，他还传了过去。所以下场当然是一下子就被断掉，然后对方发起反击。

    不过对方好像也没有考虑好要怎么进攻。皮球给到左边路，由边锋一路下底，然后传中。这样的处理本身也没有太大问题，关键是对方根本没有球员及时跟进，边锋闷头往前带的同时，被里贝罗和后头伺机包夹的吴天长锁死了内切的空间，最终越带越偏，无奈之下只好直接传中。何塞-费雷拉不费吹灰之力地抱住了飞来的皮球，球权再次更替。

    这段时间里，双方都没有打出太像样的进攻。从场面上看来，博阿维斯塔早早地进了两球实在是很莫名其妙，因为他们看上去并没有太清晰的进攻套路，完全是随着对方的节奏在踢。幸亏庞贝尔竞技也踢得一团糟，在这场“比谁更烂”的比赛里，他们似乎完全被黑豹军团的丰富经验给制住了，丝毫没有反抗之力。

    上半场眼看着就要结束，而双方还是没有找到准确的进攻节点，无非是大脚往前出球，直接找前锋，一来一往踢得不亦乐乎。这套英式踢法根本一次也没有凑效，他们却没有改变的意思，就这么一路踢下去。双方主教练也很反常，都坐在替补席上一言不发。戈维亚倒可以理解，毕竟他们领先两球，如果对方不主动作出调整，那么他也没有改变的必要。但是对方主教练的表现就很奇怪了，难道他不想赢么？

    就在最近的这次进攻中，对方又是一脚长传把球打出了边线，球权被博阿维斯塔拿到。塞尔吉奥-马查多到处张望着，没有可传球的对象，直到奎伊洛斯从禁区内跑了出来，球才终于发出。奎伊洛斯直接把球回磕给马查多，然后马查多也懒得组织了，从中圈附近边路给出一脚45度传中，直接找埋伏在禁区内的几名队友，分别是：陈剑豪、方济舟、还有前插的保罗-戈麦斯和保罗-坎波斯。