
    就在这万众瞩目、千钧一发之际，皮球高过了横梁，飞出了底线。这个时候，博阿维斯塔的球迷才大呼出一口气，瞬间他们的身体就像被掏空了似的，瘫倒在座椅上，此时他们依旧瞪大了双眼，不停地喘着粗气，危险！简直太危险了！

    “靠！你们这群混蛋，怎么防守的？！现在比赛还没有结束，你们的心就飞到三版女郎的肚皮上去了？该死的！！”这时候，跌倒在地上的何塞-费雷拉猛然从地上弹了起来，如一头愤怒的狮子一般冲着自己的防守队员疯狂地咆哮，同时，他的双拳还不停地挥舞，很明显，他对对方的这次进攻心有余悸。

    何塞-费雷拉作为球队年龄最大的老将，这么一番话出来显然是有些震慑作用。而且眼看着何塞-费雷拉发怒，博阿维斯塔的队员们也没有怪何塞-费雷拉。确实，这个球是他们没有做好，他们确实有些心不在焉了，他们也知道这个时候何塞-费雷拉必须要这么发泄一下，要不然在后面的比赛何塞-费雷拉绝对会被这个球给影响到的。

    同过这次交锋后，博阿维斯塔的球员们都知道了，马夫拉体育会的队员们并没有放弃，所以，他们的精力也集中了。可是，这个时候，马夫拉体育会的进攻队员就像是愤怒的狼群一般，凶狠无比，这让博阿维斯塔的防守确实有些吃紧。

    恩库弗接球后就迅速向前，在面对博阿维斯塔的塞尔吉奥-马查多时，他直接一个大趟球，然后直接用绝对速度过了他。本来塞尔吉奥-马查多并不慢，可能是体力已经到了尽头，这时候已经跑不太动了。然后，恩库弗就疯狂地地前进。这个时候，博阿维斯塔稍微靠左的中后卫吴天长也迅速地出现在恩库弗面前。

    恩库弗面相凶狠，他可是知道，在这之前的比赛中，每当博阿维斯塔进球的时候，就属这小子最疯了。现在恩库夫可是被这小子给恨到骨子里了。面对吴天长，恩库弗根本就没有将对方放在眼里，直接迅速地将球向他身体的左前方趟出，越过吴天长的身体，然后他就迅速地向着皮球追去。这场比赛踢到这个阶段，吴天长速度不够快的事实早已经路人皆知了，恩库弗当然也知道，所以他选择用速度去跟对方硬拼，他也料定吴天长必然无法正面追上他。哪怕他故意让出几步，吴天长也拿他一点办法都没有。

    不过，吴天长本身却丝毫没有预判到这个时候恩库弗竟然敢单干。这前面可是死胡同啊，难道这小子就想这么浪费这来之不易的机会？吴天长快速地转身，追向恩库夫。可是才追一两步，吴天长就发现，这小子的速度竟然这么快，自己根本追不上他。这都什么时候了，这小子的体力还这么充足？其实，恩库弗的体力并不是很充足，他也只是纸老虎而已。不过，此时，恩库弗可是凭借着心里的信念在坚持，爆发出了不一般的速度，将吴天长给彻底甩开。

    恩库弗过了吴天长之后，就迅速地从博阿维斯塔肋部插入。雷奥-邦菲姆和后撤的陈瑾吾都迅速地扑了过去，两人一见双方都扑向一侧，都是心里一惊。不过，这两人毕竟是后防球员，所以他们对防守的反应还是相当快的。所以，他们就将错就错，直接来个关门，想将这个矮小子给挡在外面。一想到就做，他们迅速地收拢，眼见就要关门时，一道人影迅速地从两人中间窜了过去。

    恩库弗此时竟然从两人的身体之间窜了过去，现场所有人都大吃一惊。博阿维斯塔的球迷更是惊恐地看着这一切，而马夫拉体育会的队员们则看到了希望，一个个都兴奋不已。

    博阿维斯塔的两个防守球员瞬间肩碰肩，撞到了一起，然后分别向两边倒去，失去了战斗力。过了对方的双人包夹，恩库弗就直接面对博阿维斯塔的门将何塞-费雷拉。

    “啊？！”眼见如此，博阿维斯塔的球迷们就像看见幽魂一般，一个个都惊恐地遮住了自己的眼睛不敢去看这一切。

    “射门！射――射门！！”马夫拉体育会的球迷则是极度地疯狂，他们兴奋且期待的面容极度的扭曲，他们疯狂地咆哮，等待着皮球刺穿博阿维斯塔心脏的那一瞬间的到来。

    “危险了！危险了――”里斯本电视台的解说员也同时疯狂地惊呼。

    又一次面对何塞-费雷拉，恩库弗的内心已然狂喜。在这之前，他可没少和这老家伙直接对话，他可是两度攻破何塞-费雷拉把守的大门。所以，恩库弗的内心非常的轻松。而就在这个时候，门前的何塞-费雷拉大喝一声，疯狂地冲了出来，扑向恩库弗脚下的皮球。

    眼看着何塞-费雷拉扑出来，恩库弗同样一声大喝，快速地伸出一腿，将皮球向上一挑，皮球快速地从地向上飞起，挑射。以其人之道还治其人之身？这一脚跟此前的陈瑾吾的进球何其相似？

    皮球骤然飞起，博阿维斯塔的球迷们绝望了。不过他们的对手，马夫拉体育会的球迷，则是兴奋了。而马夫拉体育会的主教练，乔治-派肖又疯狂地从教练席上弹起来，疯狂地吼叫；菲利普-戈维亚则是失神地跌倒了教练席上，双目痴呆地盯那飞行的皮球。

    全世界一切静止，陈剑豪能够清晰地感觉到他的呼吸和心跳，难道比赛真的要这样吗？

    突然，一道人影奇迹般地从地上弹起来，在马夫拉体育会球迷惊讶的目光中，腾身而起，伸手碰向那皮球。

    “不――”恩库弗竭斯底里地咆哮。

    可是，那只如上帝之手的大掌还是碰了一下皮球，瞬间，皮球急速地变向，猛然继续上升，擦着博阿维斯塔球门横梁的上沿，飞出了底线！

    角球！

    角球，没有多少机会了。现场马夫拉体育会的队员痴傻地抱住脑袋，双目没有任何的神采。这样的球都没有能够打进，这确实对他们的打击非常之大。虽然，这个时候他们有些痴傻了，但是他们依旧没有放弃，一个个抱住脑袋，疯狂地冲进博阿维斯塔的禁区。

    此时，马夫拉体育会门将也弃门而出，冲向到了博阿维斯塔的禁区里，此时没有多少时间了，多一个人，就多一分力量。他们偏就不相信，上帝能够保佑博阿维斯塔人一辈子，他们坚信只要他们努力了，他们就能够得到收获。

    可是，马夫拉体育会开出的这个角球没有一点威胁，皮球直接从这边飞起，划过禁区，禁区里双方球员拼命起跳也没有任何的作用。因为这球简直太高了，高得皮球直接飞出了另外一边的边线。这一次的进攻，马夫拉体育会又无功而返。

    此时，博阿维斯塔的队员们在拖时间，他们发边线球的时间消耗得过多，这引起了马夫拉体育会的队员不满，他们抗议着想让主裁判作出干预，结果主裁判立即冲上去，给了发边线球的雷奥-邦菲姆一张黄牌。可是，这张黄牌人家已经不在乎了，他们拖延时间的战术已经成功实施。

    边线球发出来，塞尔吉奥-马查多直接一个大脚将皮球轰向了马夫拉体育会的半场，此时，陈剑豪如一支利箭冲过半场追向那高飞的皮球。瞬间，马夫拉体育会的队员和球迷心中警钟被敲响，难道又要来一次反击吗？

    所有马夫拉体育会的球迷在这个时候都双手紧紧地抓住了自己的衣角，双目紧紧地盯住球场内那个飞奔的身影，心里都在默默地念叨：“追不上，追不上，追不上……”

    “哔――哔――哔――――――”两短一长三声哨音，猛然间在球场内响起。马夫拉体育会的球迷紧绷的身体猛然间松弛下来，身体跌倒在座椅上，心里默然一叹：“就这么结束了？”

    球场内外猛然间炸响，博阿维斯塔的球迷绷紧的神经猛然间松弛下来，他们的脸上露出一丝笑容，心里默然一念：“我们终于赢了！”

    这场漫长又跌宕起伏的比赛，随着主裁判的哨响戛然而止。所有球员都坐在原地休息起来，气喘吁吁。而马夫拉体育会的球员们，此刻正抱头哀叹，一个个几乎已经失去了灵魂似的。反观博阿维斯塔的球员们，脸上都挂着笑意。对他们来讲，这场比赛是多么来之不易，三分到手，只要下一场对阵马夫拉体育会的时候能够打平，他们在这轮对峙中就将稳稳地占据主动权。

    下周的主场，他们将迎战远道而来的马里迪莫体育俱乐部。这时候，戈维亚的心思已经完全放在了未来，眼前的胜利对他而言只是第一步。所以，他并没有表示出太过兴奋的神情，只是和雷森迪和小潘拥抱致意了一下。(未完待续。)