
    这种地方总是灯光昏暗，气氛暧昧。当方济舟在里面看到很多个头还不及他胸口的小学生时，感觉实在荒谬。开始前总是不正经的打趣，里面很多人都显得兴致勃勃，互相调侃，“不知道今晚的妞儿正不正点啊？”“等下看看谁运气好搞到一个上等货。”“要半套还是全套啊？”

    没有人会想到这种地方寻找爱情，就如没有人会想到咖啡馆喝啤酒一样。但有时候，不搭调的戏台也会上演动人的舞台剧。当大家一个个入房就位时，方济舟的心情很快平复了下来。老实说，他的兴致并没有脸上表现的那样强烈。其实他更喜欢拥抱，亲吻，聊天，然后睡觉。只是每个单身男人都不会拒绝上床，特别是花了钱的。进出这种场合虽然是第一次――方济舟并不高尚，但是很奇怪，他却从来不把职业卖身的女人当成***而是对她们从来都很尊重，不提要求，更不强制。

    也许在很多人看来，这是很装逼的想法。

    此时方济舟祈祷着，待会儿进来的千万得是美女啊――男人谁不喜欢美女呢？这时候一个带有强烈异域风情的小姑娘进来了。由于室内的灯光更加昏暗，方济舟只能大致猜测她的年龄。她把门关上后，问：“先生，你冷吗？”

    她的声音很沙哑。深夜确实有一丝冷意，方济舟说：“冷，你把空调关了吧。”

    她捂着嘴笑：“一大男人也冷啊，身体应该不好。不好刚好，我感冒了。”

    方济舟无奈地说：“晚上喝了不少酒，有点疲劳。这么热的天你还感冒？”

    她干咳了一下，说：“你没听我的声音都这样了嘛。”

    这时候她把窗帘拉开了，月光洒了进来，方济舟略微能看到一张秀气的脸。她说：“你躺床上吧。”然后就凑了过来。

    方济舟问：“正躺还是？”

    她说：“正躺就是。”然后她一把坐到方济舟大腿旁边，开始给方济舟按摩。那手法，真不是一般的业余。方济舟心里明白，这种地方也不可能有真正的按摩技师。而且方济舟一向怕痒，不是很喜欢按摩，也就由着她了。这时候已是凌晨，倦意浓浓，方济舟很平静地躺着休息。

    不一会儿，那个姑娘就暴露了话唠本色。

    床旁是一副复古的木制桌椅，她毫无缘由地就跟方济舟说起要怎么布置自己的家，还说她也想买一副类似的桌椅，只是不知道在哪里买得到便宜货，问方济舟有没有可以推荐的地方。方济舟开玩笑说，如果是在中国的话，就应该上淘宝去找，如今有很多人买家具也是通过淘宝，物美价廉。姑娘说她没上网买过东西，方济舟就很讶异地开始一步一步地给她讲解，姑娘也兴致勃勃地听着。这个跟桑拿毫不相关的话题，他们谈了很长时间。至于那位姑娘，连按摩都刹住了很久。

    她突然意识到这件事，马上把话题止住，重新给方济舟按摩。她很不好意思地说：“我都忘了你是我的客户。”

    方济舟哈哈大笑。

    她问：“你笑什么啊？”

    方济舟更乐了，说：“没有啊，就是觉得你有趣。”

    她说：“你得跟我说清楚，我怎么就有趣了？”

    方济舟说：“就有趣嘛。对了，网购现在是越年轻的人越喜欢用，你怎么从来不用啊？”

    她想了想，说：“太阳公公出来的时候，我就回家睡觉了。太阳公公回家的时候呢，我就来上班了。我没时间去学这些东西。”

    方济舟第一次在与人聊天中听到“太阳公公”这个词汇，幸好不是什么高深词汇，他的葡语水平已经很不错了。方济舟打量着她，问：“你刚一进来就喊我‘哥’，你多大了？”

    她说：“难道我显得比你老啊？”

    方济舟看着她，说：“没有。你是我在这种地方见过――最年轻――最漂亮的。”

    她顿了一下，用一种蔑视别人拍马屁的神情道：“我十九。”

    方济舟故意不解风情，说：“其实也不年轻了。”

    她的话唠终于止住，方济舟躺在床上目不转睛地看着她。身处这样的环境，彼此都不用装逼。然而在于她的接触中，方济舟并没有感受到一丝****的东西。而他也没有调戏女孩子的爱好，尽管接下来两个人总会进入主题。方济舟既然花了钱，那么就是来享受服务的。

    安静了许久，她终于伸了一下懒腰，开口说话：“哎，我很困了，要不就别按摩了吧？”

    方济舟笑道：“你这收了钱还偷懒哪？”

    她撅嘴道：“按就按嘛。”

    方济舟其实也很困了，而且腹股沟的位置还没有完全恢复，就说：“困了你就回去睡吧，免得说我折腾你。”

    她说：“没到钟我是不能走的，待会钱拿少了。”

    方济舟说：“那就睡我这里嘛，床那么大。”

    她于是毫不客气地躺下了，还占了大半个床位。不过话唠总是话唠，这家伙一躺下就精神了，硬生生拉着方济舟聊天。

    方济舟说：“小姐你饶了我吧，我也困啊。”

    她没理睬方济舟，自顾自地说着，时而拿一些鸡毛蒜皮的事情来征求方济舟的意见。方济舟困得很，懒得应她。她便死摁着方济舟的手臂撒娇。

    美女撒娇总是很好看的。方济舟问：“你一天见的男人也不少了，跟我有什么好聊的？”

    她把头歪向方济舟这边，说：“我觉得你就像我男朋友一样。”

    方济舟说：“干嘛？这种话我可太假了，不就想多捞点小费嘛。”

    她作无故状道：“没有，你教了我网上买东西，也没有让我干什么。”

    方济舟说：“还想干什么啊？你不主动配合，我就不强求了。”

    她说：“我不打炮的，最多也就打飞机而已。”

    方济舟说：“不都是留个电话就换别的酒店开房了，所谓正规桑拿嘛，我知道行情。”

    她说：“我没有的。”

    方济舟问：“那你没有陪睡啊？”

    她说：“有啊，我现在不是在陪你睡了？”

    然后她报以诡异一笑，说：“原来你也想让我陪睡啊。”

    方济舟没回答。她接着道：“我跟你说哪，之前有很多人问我陪不陪睡，我说陪啊，就睡嘛。”

    然后她往方济舟肩膀靠了过来，说：“喏，就这样陪睡嘛。”

    方济舟说：“那就睡吧。”

    她的脸已经跟方济舟挨得很近了，方济舟忍不住盯着她看。她没有化妆，连一点口红都没有。她也盯着方济舟，还摆出一脸卖萌样。说实话，以她的样貌，放在大部分学校里，估计都是校花级别，追求者必然不计其数。方济舟一向不喜欢打听别人的私事，也懒得去挖掘她背后的故事。她竟一点都不妩媚，言语间亦没有一分****。但偏偏，他们是在这种场合遇见的。方济舟想，在除此之外的任何环境下，估计都会爱上她吧？

    男人一向喜欢炫耀两种东西，一是家财万贯，一是“阅女无数”。方济舟当然谈不上“阅女无数”，但是经过和李文雪的一段时间的调教，现在应付女人也算是张弛有度了。此时姑娘又开始喋喋不休，方济舟也没了倦意，就这样一直聊着天，直至到钟。

    因为已经是末班，她也不必着急收钱走人。而且她还真不着急，把钟挂掉后，又来抢占方济舟的床位。

    方济舟问：“几点了？”

    她说：“四点半吧。”

    方济舟说：“那你不回家睡觉啊？”

    她说：“陪睡嘛。”

    方济舟说：“我可没给小费。”

    此时方济舟的手是摊开的，她径自就躺了上来，头枕在方济舟的臂上，斜倚着对方。方济舟也就顺势把她搂着。她并不挣脱，反而把头靠着方济舟。她在方济舟身边打呼，鼾声略重，但还不至于影响方济舟入睡。他们一直互相搂着，尽管从姿势上讲，方济舟完全被占便宜了，不一会儿肩膀就酸疼得要命。却意外地没忍心把她叫醒。

    方济舟忽然想起不知在哪本书里看过一句话：女人只有在感受到安全感的时候，才会在一个男人身边打呼。

    次日醒来时她已经不在，方济舟有些怅然若失，结账后回到医院。方济舟并没有留她的电话，更没有问她的名字，因为没有人会幼稚到来这种地方寻找真爱。

    这段短暂的相处足以使人萌生思念吗？方济舟一直不以为。但是后来几次夜深人静只身难眠的时候，却总会想起她，有时候也当然会想起李文雪。方济舟再不敢踏入那家桑拿会所，更不想再遇见她。

    方济舟很清楚，邂逅足矣，再见的感觉必然大打折扣。他之所以会去这种场所，并非心有所向，而是纯粹为了遗忘跟李文雪相处的那段时间。

    “我觉得你就像我男朋友一样。”

    方济舟又想起姑娘的这句话，然后心心念念着：其实，你也像我女朋友一样。(未完待续。)