
    “在这场比赛之前，我们也能够从赛前媒体的新闻以及乔治-派肖面对媒体时的表现看出，他乔治-派肖很想通过这场比赛来改变别人对他的看法。他想要通过这场比赛来让他站起来，所以，今天乔治-派肖可是带着必胜的理由来的，面对这样的一支球队，博阿维斯塔的主教练戈维亚显然遇到麻烦了。而且，最近的这一段时间，博阿维斯塔的情况虽然表现得十分出色，并且在戈维亚的率队之下，取得了赛季末最重要的五连胜，一举夺得桂冠。但是，这个赛季的博阿维斯塔就像是一个得了感冒的人一样，他们的进攻很出色，防守却显得有些疲软。如果他们没法在这场比赛中解决这个问题，那么等待他们的，也可能会是一场大败。要知道，他们在中央区的三十轮联赛中竟然丢了整整50个球，防守效率几乎是在联赛垫底的位置。如果这样的球队能够赢下最后的附加赛，那么他们必须发挥出比往常更加出色的进攻水准，才能弥补这个空缺。实际上，他们的第一进球手――来自中国的9号球员陈剑豪，本赛季联赛登场25次，打入42球，如果再加上有限的两场葡萄牙杯，那么他的进球总数则是44个。这样的效率即使在葡乙联赛来讲，也许很多观众目前还不是很熟悉这个球员，但是接下来的时间里，你们应该能够看到他踢出精彩的表现。”

    解说员长篇累赘地介绍着双方球队的概况，还掺杂说了一些自己对于这场比赛的看法。

    “不过现在，博阿维斯塔队的队员们似乎都有点不在状态，比如之前表现非常抢眼的陈剑豪，在这场比赛中看起来好像不太兴奋，而且其他队员也一样，博阿维斯塔仿佛在一夜之间失去了好心情，不知道是不是昨晚都没睡好呢，或者是入住的酒店不够舒服？在这个时候面对来意不善的马夫拉体育会，如果以博阿维斯塔目前的这么不兴奋的状态看来，感觉凶多吉少啊。”

    另一名解说员好像不太看好博阿维斯塔，在前一个解说员说完之后，马上就接下了这么一段子虚乌有的断言。比赛根本就还没开始踢，博阿维斯塔的球员们只是在低调的热身，他竟然能从中推断出球员们不兴奋，也是有够“职业”的。然后前一个解说员又赶紧接话道：“不过，我相信博阿维斯塔绝对不会一直这样下去的，这个赛季他们的进攻火力可是整个葡乙联赛最猛的，所以，我相信这场比赛他们不会就这么轻易输掉。而且球员们目前的状态虽然看起来不够兴奋，但是比赛还没开始，我们还需要耐心看一会儿。而且，在赛前我有消息，听说博阿维斯塔的高层已经下达了死命令，那就是必须要拿下这场比赛。并且，博阿维斯塔高层给这场比赛开出了10万欧元的赢球奖金，对于乙级联赛的球员而言，这个赢球奖金可是非常的高啊，这绝对会刺激博阿维斯塔的队员们的。所以，博阿维斯塔也有不会输的理由，这绝对是一场精彩的比赛！”

    确实，在赛前，博阿维斯塔的主席阿尔瓦罗-儒尼奥尔确实提出过赢球奖现金10万英镑，当博阿维斯塔的球员们听到这个消息的时候，大家都是一愣，他们也被这么高的奖金给震了一下，不过瞬间，他们就变得非常的兴奋。而且，博阿维斯塔俱乐部主席还提出，本场比赛的进球奖金也被提高了5000英镑，这个进球奖金可已经远远超过了陈剑豪的薪水，这绝对是大手笔啊。而且助攻将也提高到了3000英镑，这绝对是一个疯狂的夜晚。

    在比赛开始前，博阿维斯塔的主席阿尔瓦罗-儒尼奥尔还来到了博阿维斯塔的更衣室内，再次强调了这个奖金，这个是赤裸裸的现实利益的诱惑。博阿维斯塔的球员们一个个就像是打了鸡血一般，双目赤红，一个个如饥饿的恶狼一般，才疯狂地冲出了更衣室。眼见球员们冲出更衣室，球场内响起了球迷疯狂的怒吼声，他们在疯狂地欢呼，他们在位球队打气，他们希望球队能够给他们带来一场胜利，他们期待这场胜利已经很久了，他们继续要胜利，胜利，胜利！

    “双方的球员已经出场了，我们来看看双方今天的首发名单吧”说道这里，解说员赶紧翻动手上的资料，不过他的嘴上也没停，“乔治-派肖可是非常的钟爱4-4-2阵形，不知道他今天似乎还是会排出一个4-4-2的常规阵容呢？我非常的期待。”

    “哦，果然，果然，乔治-派肖还是排出了他最钟爱的4-4-2的常规阵容，看来这么多年过去了，乔治-派肖还是没有改掉他的这个习惯。其实，这并不是他的一个好习惯啊，我想在赛前，戈维亚一定非常详细地研究过乔治-派肖的这个战术的，所以，今天的比赛，似乎并不是完全倾向于马夫拉体育会的，这场比赛真值得期待啊！”

    刚刚那名非常讨人厌的解说员，用着一副果然如此的表情说道。然后另一名比较公道的解说员说道：“呵呵，我倒不这么看，或许这是乔治-派肖的障眼法也说不定。虽然乔治-派肖之前在葡超执教的时候表现很差劲，但是，他的实力我们还是很清楚的。而且，在他带队马夫拉体育会以后，我们也能够看出乔治-派肖的能力。或许，这个4-4-2只是表面上的，他的目的就是为了迷惑一下戈维亚而已。”

    “哦，如果真是这样的话，那么我们可得为戈维亚祈祷了，希望事情不要像你想象的那样，如果真是那样的话，博阿维斯塔今天可就危险了啊！”听到另一名解说员的话，他的身躯微微一震，如果真像对方说的那样，那么现在的这个乔治-派肖可就太让人震惊了。

    “呵呵，究竟是不是这样，我们看过比赛就知道了！”那名解说员一脸高深莫测地微笑着说道。很显然，他对自己的判断非常的有信心。这让旁边的另一名解说员微微地一皱眉，很显然他在想对方到底那里来的自信，难道，对方从马夫拉体育会那里知道了些什么小道消息？

    那名解说员若有所思地看了对方一眼，然后继续对着前面的麦克风说道：“好吧，观众朋友们，比赛马上就要开始了，让我们用我们全身体的力量欢呼吧，欢呼这场比赛的到来吧。好的，主裁判吹响了本场比赛开始的哨音，首先开球的是身穿传统黑白相间色球队的博阿维斯塔，他们将冲着身穿绿色球队的马夫拉体育会进行疯狂的进攻！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――必胜！必胜！必胜！――”就在解说员的话音刚落，现场就响起了博阿维斯塔球迷疯狂的欢呼声，他们正在用他们全身的力量欢呼这场比赛的到来。当然，欢呼的人群中还有远道而来的马夫拉体育会球迷，因为他们同样期待着这场比赛。博阿维斯塔虽然只来了这么少的观众，但因为到场的都是绝对的死忠球迷，所以呐喊声甚至要盖过了对方的两千人，一时间看台上比球场还激烈，两派球迷挤眉弄眼地互相竖起中指，然后一边甩着代表球队的毛巾，朝对方喷起了垃圾话，然后又一边为球员们加油。其实两边的人都听不清对方在喊些什么，但是情绪一上来就收不住了，仅容纳2500人的球场，一时间声势就抬到了极点，就好像是身处25000人的大球场一样。

    比赛开始，双方的主教练平静地坐在教练席上，用很平静地目光注视着比赛的进程。在这个时候，场边记者们纷纷将镜头对准了双方的主教练，他们要记录下这个时候双方主教练的表情，他们非常想知道，在这场比赛结束后，究竟是这两人谁的表情变化得最快，最夸张。

    “哔――”突然，一声凄厉的哨音猛然在球场内炸开。

    这声突兀的哨音让现场所有的球迷都是一震，这究竟是发生了什么事情？为什么主教练要吹哨呢？这个时候，全场所有的球迷都纷纷将目光投进球场内，想看看究竟发生了什么事情。

    而就在这个时候，那身穿绿色球衣的马夫拉体育会7号球衣的球员，张开双臂，迎着风疯狂地飞奔。而在他的身后，则是极度兴奋的马夫拉体育会员们，他们同样以疯狂的速度在球场内飞奔，追向前面飞奔的7号球员。

    这名球员，即是赛前戈维亚、雷森迪和小潘一致认可的对方最具威胁的球员，右翼球员――恩库弗。

    比赛刚刚开始，球就进了。

    马夫拉体育会进球了。

    远道而来的博阿维斯塔，全体球员都陷入了一阵茫然。他们压根儿没搞懂发生了什么事，球竟然就进了。(未完待续。)