
    “嘭！”

    一声闷响传来，皮球直直地轰在了球门前的马夫拉体育会守门员的身上，然后快速弹出了马夫拉体育会的禁区。眼见皮球飞出禁区，现场的马夫拉体育会球迷都松了一口气。可是，就在这个时候，被弹出去的皮球竟然直直地飞向了冲上来的陈剑豪，一下子，所有马夫拉体育会球迷的心在这一瞬间都被提了起来。

    禁区外，眼见皮球直直地飞过来，陈剑豪完全没有犹豫，一前一后甩开左右手，保持平衡，身体微微左偏，右腿急速地后仰，此时的他就如一支被拉满弦的硬弓。猛然间腿松弦放，强大的反弹力致使陈剑豪的右腿带有千钧之势急速地前伸。

    “嘭！”

    一声巨大的轰击声，几乎连场边的观众都能听得清清楚楚，陈剑豪的右腿狠狠地抽中了飞过来的皮球。

    “哦――是那个红发的中国前锋！凌空抽射――SHOOT！”里斯本电视台的解说员双目圆睁，嘴里拼命地狂吼，身体的血液急速翻腾，致使他面红耳赤。

    和他有同样情况地还有球场看台上的博阿维斯塔球迷，他们只觉得身体的血液沸腾无比，仿佛亟待喷发的岩浆。此时，他们一个个被冲得面红耳赤，须发皆直，他们在期待――

    皮球带着强烈的旋转，在空中划出一道诡异的弧线，直接绕过禁区里防守队员，直直地飞向球门。

    “哎呀！太正了，皮球又一次直直地飞向了禁区里的守门员！――”里斯本电视台的解说员抱怨道，这么好的机会，怎么能够打成这个样子呢？

    眼见皮球的轨迹，马夫拉体育会守门员悬着的心突然定了下来，伸出双手，横在自己的身前，他的双腿猛地下沉，他已经做好了所有的准备，将皮球收入怀中。

    “扑！”皮球直直地撞进了守门员的怀里，现场的马夫拉体育会球迷悬着的心终于平静下来，而博阿维斯塔的球迷则是极度失望地叹息。

    马夫拉体育会反击了，中场，那该死的皮球又一次被断了，断球后，对方直接一个长传，皮球飞跃大半个球场，来到前面恩库弗的脚下。恩库弗今天的状态可是热得发烫，踢得也轻松无比，接住皮球后，他迅速地将球传出去，右边路插上的边后卫和他来了一脚踢墙式配合。

    接住边后卫队友做过来的球后，恩库弗随即过掉了博阿维斯塔左边路唯一的防守者塞尔吉奥-马查多。然后他迅速地将球传给禁区里的前锋，在禁区里，博阿维斯塔的球员可不敢乱来了。那名前锋轻松地接到了球，然后倚住赶紧上前的吴天长，将球停下来，可是球没有停好，竟然弹地而起。吴天长先是见对方前锋在禁区里成功拿球，他心头大惊，现在皮球竟然跳了起来，他心中大喜，他猛地拉住那名前锋，伸脚去破坏。可是，对方也正在活动的状态中，你动我静，你静我动，完全地应对自如，并不会让吴天长轻松如愿。电光火石间，他的脑海里有一个想法忽然闪现，然后迅速地执行。

    只见那名前锋在吴天长的拉扯下，身体竟然旋转起来。这旋转的幅度也太让人吃惊了。可是，那名前锋还没有停住脚步，在身体旋转的一瞬间，他的腿摆直了出去，随着身体的旋转，脚背狠狠地抽上皮球，皮球闪电般地飞向博阿维斯塔的大门。

    博阿维斯塔的球员们大吃一惊，尤其是门前老迈的39岁守门员何塞-费雷拉，那个动作实在太令人意想不到了，所以令他反应不过来。那球的速度实在也太快，快得他反应不及。他只是在下意识地向旁边一侧，在场的所有人――包括看台上的观众，也都知道这个球何塞-费雷拉是无能为力的。不仅是他，就连上帝附体也是不可能扑住的，因为距离实在是有些偏，纵使他全力横扑过去，也根本不可能触到球。博阿维斯塔人绝望地闭上了眼，马夫拉体育会的球迷则欢呼着从坐椅上弹了起来，他们在期待第三个进球，场边的乔治-派肖也站了起来，他也在期待第三个进球的到来。

    可是，天不遂人愿，也可以说，是博阿维斯塔突然时来运转了。皮球竟然贴着左边的门柱飞出了底线，博阿维斯塔人逃过一劫。而坐阵主场的马夫拉体育会人则是一片叹息，他们真搞不明白，像博阿维斯塔这样一群流氓的人怎么会受到上天的保佑的？博阿维斯塔的球迷则是一片庆幸，看来上天真的对他们不薄啊。实际上这也只是双方心理上的仇视而已，博阿维斯塔的球风可以说是中央区少有的华丽派，根本就一点都不肮脏，而且他们本赛季也没有出现过任何寻衅滋事的情况，说他们是一群流氓，根本只是对立球迷的情绪一上来了，刻意抹黑而已。

    何塞-费雷拉放好球后，没有直接大脚将皮球轰向对方的半场，而是直接将皮球推给了边路的边后卫塞尔吉奥-马查多，马查多刚刚接住皮球，他身后的马夫拉体育会边锋恩库弗立即就扑了上来。看起来，恩库弗不光状态很好，还显得特别兴奋。马查多快速地将皮球向边上一扣，然后立即将皮球传给了拖后的陈瑾吾。陈谨吾于是又一脚给到了前方的陈剑豪。

    陈剑豪接住皮球，他身后又出现了对方的后腰球员。此时，对方后腰的心里在咆哮，这一次，他不能够再让陈剑豪这么轻易地加速了。之前他让方济舟给轻易超车，他不能够再让陈剑豪给奔起来。所以，在陈剑豪没有转身的时候，对方后腰就疯狂地冲向背对着他的陈剑豪，他要像一辆伐树机一般，连球带人一起将陈剑豪给放倒，他不能够让陈剑豪也有狂奔的机会。这名球员此时就像是一头魔兽一般，疯狂地冲向背对着他的陈剑豪。

    眼见陈剑豪没有任何的动作，对方的内心邪恶地咆哮道：“小子，去死吧！”然后放开了身体，一下子凶猛地冲上去。对方后腰迅速地伸出一腿，他的腿就像是被挥动的斧头一般，猛然砍向陈剑豪的双腿。

    “呀！”现场的博阿维斯塔球迷都看清楚了这名后腰的动作，一个个都面色大变，惊恐地叫出了声。

    “嘎嘎！去死吧！小子！”对方后腰的内心此时正血腥地咆哮着。可是，就在他即将铲到陈剑豪的时候，陈剑豪的脑袋后面就像张了眼睛一般，他快速地将皮球向自己的后场带球奔出两步，直接躲过了对方后腰的蓄意伤人动作。

    “呼……”眼见陈剑豪躲过对方后腰的铲抢，博阿维斯塔的球迷都松了一口气。此时，博阿维斯塔的球迷胸中猛然生出一股豪气，他们都被陈剑豪的精彩表现给征服，眼见陈剑豪躲过黑脚，快速地分奔，他们都疯狂地欢呼起来：“红发小子……冲啊！红发小子……博阿维斯塔的新英雄……黑豹军团的新核心――红发小子！红豹！――”

    眼见陈剑豪躲过去，对方后腰一阵失神。而就在这个时候，陈剑豪疯狂地转身，带球从失神的对方身边飞快地划过。陈剑豪如一道残影一般，跨过半场，如风一般地飘向马夫拉体育会的禁区。此时，对方后腰则只能够痴呆地盯住那风一般飘起的背影，又输了，又输给了另外一个黄皮肤小子，他痛苦地闭上了双眼。说起来，方济舟的速度确实够快，他本身就适合踢边锋。虽然相比陈谨吾，他的体能延续性稍有不足，但总体而言，还是能够胜任葡乙的级别的。陈剑豪的速度则是在后半段忽然有了明显的长进，如今的他，无论脚下速率还是爆发力，都比之前快了很多。

    马夫拉体育会的边后卫快速地从边路冲了出来，冲向带球而来的陈剑豪。眼见对方冲出来，陈剑豪中途快速变向，绕向外侧，又马上磕向中路带球，和对方猛烈冲上来的边后卫错位而过，然后直接冲向马夫拉体育会的禁区。

    此时，马夫拉体育会的中后卫们不敢贸然地冲出来，因为他们身边也有危险的人物：奎伊洛斯和方济舟。眼见没有人扑出来，马夫拉体育会的大禁区前沿出现一片真空，这绝对是一个好机会。陈剑豪当然不会就这么错过。

    “扑出来！快他妈给我顶上来！”场边，乔治-派肖疯狂地怒吼，示意他的后防队员扑出来。可是，这已经晚了。陈剑豪冲到对方大禁区前沿，距离球迷30米外的位置，眼见没有人封上来，于是在跑动中调整好步调，然后猛然挥动右腿，抽向皮球。

    此时的陈剑豪已经不再是陈剑豪，而是一门大炮，那个被他抽出来的皮球，就是被大炮轰出来的炮弹。

    “嘭！”

    被轰出来的炮弹如一道白光一般在球场内闪过，飞向马夫拉体育会的球门。(未完待续。)