
    现场的所有博阿维斯塔球迷忽然爆发出一阵激烈的欢呼声，顿时他们的心中被兴奋的怒火给填满，身体里那炙热的血液瞬间充满了额头，在此时，博阿维斯塔的球迷就像一个个火炉似的，炙热无比。

    “4号球员，来自中国的陈谨吾……下半场比赛第42分钟，他打进了一球。这是一脚惊天吊射。除开那个乌龙球之外，这也是他们本场比赛的第二个进球，就是这一球，博阿维斯塔在客场反超了坐镇主场的马夫拉体育会。”里斯本电视台的解说员双手紧紧地抓住身前的麦克风，非常激动地大喊：“乔治-派肖！――乔治-派肖，他又一次倒在了博阿维斯塔的脚下，又一次，他真的倒下了。自从上一次他大比分输给博阿维斯塔以后，就从葡超卷铺盖走人了，而这一次，乔治-派肖，你认命吧。”

    “哦！绝杀！足球场上最犀利的结局。我想着这个时候，乔治-派肖一定火气十足，这场比赛中，上帝给了他好多次机会，给了他很大的希望。可是，希望越大，失望也就来得越惨烈。看看吧，此时马夫拉体育会球员们的表情，你们就知道对方的这个进球对马夫拉体育会的球员打击有多大。绝杀，最血腥最残酷的方式，博阿维斯塔就是用了这样的方式扼杀了马夫拉体育会胜利的希望，同时也扼杀了乔治-派肖想要从这里重新站起来的希望。”他的搭档接过话，如此说道。

    球进了。

    球确实进了。陈谨吾如风一般地冲到皮球前，在马夫拉体育会守门员的面前伸脚一挑，皮球快速地从对方的脑袋上飞过，在空中划出一道美妙的弧线，然后坠进了马夫拉体育会的球门。

    在皮球坠进马夫拉体育会球门的那一瞬间，场边的马夫拉体育会主教练乔治-派肖猛然向着身后倒去，失神地跌坐在教练席上，脸上没有一丝血色，双目煞白空洞的乔治-派肖深深地低着脑袋，双手无力地搭在双腿上，久久无语，陷入寂静。此时，乔治-派肖的背影是那么的落寞和失魄，他身后的马夫拉体育会球迷瞬间被乔治-派肖的情绪给淹没，他们集体沉默，双目无神地盯住那疯狂庆祝的博阿维斯塔的球员们，久久无语。

    而客场的球迷则是疯狂欢呼，此时，他的面容极度的扭曲，因兴奋而变得扭曲。他们欢呼，他们拥抱，他们歌唱，声声激烈的呼喊，和着风，飘散此时，球场变成了一个熔炉，里面的热情足以融化世间任何东西。博阿维斯塔的队员们疯狂地欢呼，欢呼……

    “冲啊……我们赢啦……”吴天长从后场跑了上来，大手一挥，博阿维斯塔的队员疯狂地冲向了前面飞奔的陈谨吾。虽然吴天长这场比赛没有帮助球队取得过进球，但，又是他，引领了博阿维斯塔球员们的热情；又是他，点亮了球场的光芒；又是他，奏响了博阿维斯塔球迷心中华丽的乐章。

    陈谨吾张开双臂，微仰头，闭上双眼，迈动双腿，感受着微风拂过脸庞的惬意。此时，他的心情特别的平静，又特别的舒爽。这种感觉太棒了。他常常幻想过自己在赛场中成为英雄，但一直以来却只能看着陈剑豪在前方建功立业，自己只能像个工兵似的镇守后场，直到今天，他才终于体会到了这种畅快感，而且是在这么重要的场合之下。多少年后，当他回忆起自己的职业生涯时，他一定会想起这一天，想起这一场比赛，他在两球落后的情况下，帮助球队在最后时刻完成反超。这就是他努力工作的回报，而足球的魅力，也是尽显于此。

    场边，博阿维斯塔的主教练菲利普-戈维亚兴奋地挥了挥自己的拳头，此时他悬着的心终于可以平稳地落地了。他兴奋地从教练席上站了起来，和身边的雷森迪和小潘兴奋地拥抱。然后，几个教练员也和替补席上的球员们一一拥抱，仿佛在这个瞬间，他们已经成功获得了升级名额一般。

    全场的球迷都在这个时候站起了身，他们将双手附在嘴边，当成了扩音器，而后，他们疯狂地冲着球场内狂喊：“黑豹黑豹！必胜必胜！黑豹黑豹――GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！”

    虽然，比赛最后还有一点点时间，可是谁都知道，比赛进行到这个时候其实已经结束了。看看吧，这个时候，马夫拉体育会主教练乔治-派肖的表情吧，很明显他已经放弃了。此时，博阿维斯塔的球员们都开始在默数时间，等待比赛最后的结束，来迎接他们的胜利了。

    而且，马夫拉体育会的球员们也是这样想的，离比赛结束也就两分钟的时间了，比赛已经没有任何的悬念了，毕竟他们的主教练也已经放弃了比赛了。所以，博阿维斯塔的队员们都沉寂在兴奋中，进入了最后的比赛。更有一些队员此时都在考虑比赛以后他们应该去哪里庆祝了呢。今天的比赛赢得如此惊心动魄，他们赛后肯定要聚在一起嗨一把，哪怕一周后还有比赛，也影响不到他们此刻的欢乐情绪。

    可是，比赛并没有结束，真的没有结束。谁都没有想到，马夫拉体育会的队员们竟然没有放弃，只短暂消沉了十几秒钟，就在队长恩库弗的煽动下，重新燃起了斗志。虽然他们的主教练都已经放弃了，但是他们真的没有放弃。在比赛的最后阶段，他们利用博阿维斯塔球员的精力不集中，向博阿维斯塔的后防线发动了两次非常有威胁的进攻。

    下半场比赛第44分钟，奎伊洛斯在带球突破时，皮球被马夫拉体育会的后腰给断了下来。然后，他就迅速地将球传给了左前卫。这名左前卫带球高速地前进，但是博阿维斯塔的队员们依旧没有重视，毕竟在这个时候，大家都以为马夫拉体育会已经放弃了比赛，所以，都没有过于去逼他。不过呢，跑到了边路的陈谨吾还是上来干扰一下。

    反击追求的就是速度，而且这个时候，他们还落后，两球领先后的落后，他们现在正在和时间赛跑。所以对方左前卫没有做过多的纠缠，他就迅速地将球传给中路跟上来的球员。他的队友接球之后，就迅速地将球直塞给前面内切的7号关键球员恩库弗。

    恩库弗今天的表现可谓是相当起眼，可后来博阿维斯塔的异军突起抢走了他的风光，更抢走了他们到手的胜利。所以，这个时候，恩库弗心里非常的愤怒，愤怒无比。唯一能偶平息自己内心的愤怒就是进球，将比分给扳回来。

    恩库弗接球后就迅速地前进，这个时候，博阿维斯塔的队员们已经在后场摆好了铁桶阵。恩库弗的面前更是有博阿维斯塔的两个身材高大的中后卫和后腰队员的阻挡。虽然恩库弗非常想进球，但是他并不是傻子，他不会就将这次进攻机会就这么从自己的手里溜走的。而且此时他们的两个边路都有球员高速跟进，中路跟上来的前腰球员也毫不示弱，快速地插向禁区外侧。恩库夫带球见有人上来堵截，他就将球分到边路。

    边路的接应队友迅速地跟上去，没有停球，直接起球，将球起进禁区。那是边后卫，此时他已经顾不上防守了，完全深入到了博阿维斯塔腹地。一个过顶球，飞越前点雷奥-邦菲姆的头顶，然后落到后点高速冲上来的前腰队友的头顶。这时，博阿维斯塔的防守队员一是因为他们的精力不是很集中，二是因为他们的防守重点都放在了恩库弗这边，所以他们忽略了对这名前腰的防守。所以对方很轻松地起跳争顶，将球顶向球门。

    现场的博阿维斯塔球迷眼见对方前腰这次轻松的头球攻门，他们的内心猛地一跳，瞬间，一股危险的气息充斥着他们的心房。因为对方前腰的这次顶球太危险了，没有人防守下的轻松头球攻门，所有博阿维斯塔的球迷都惊恐地盯住那急速飞向球门的皮球。

    博阿维斯塔的39岁的老迈的门将何塞-费雷拉迅速地起跳，快速地扑向来球。不过，很显然的是，他腾空的高度不够，只能看着皮球从的头上飞过，然后飞向球门。现场的博阿维斯塔球迷疯狂地抱住了自己的脑袋，用绝望地眼神盯住那飞行的皮球，心里悲呼一声：糟糕！

    猛然间，马夫拉体育会的教练席上，乔治-派肖的身体如僵尸似的猛然一挺，从教练席上弹了起来，他的双目中紧紧地盯住那皮球，双眼大大的眸子中满是期待。

    “危险！――”里斯本电视台的解说员和他的搭档同时惊呼道。(未完待续。)