
    中国的媒体当然也不会落后，用了大量的篇幅来报道这场比赛，当然那个“疯子裁判”则被中国媒体推上了绞刑架，成为了被中国球迷批斗的对象。当然，他们用来报道这场比赛的标题非常的夸张，不过效果却是非常的好，非常的吸引人。

    “中国‘球王’星耀葡萄牙，超越老马只是时间问题！”这是中国搜狐体育网上给出的标题，他们虽然也提到了裁判的误判，但是这些都不是重点，重点是对陈剑豪的描述，陈剑豪连过五人进球彰显球王本色，陈剑豪被搜狐体育网捧上了天。

    “中国新星走上神坛，光耀葡萄牙！”中国腾讯体育网也用这样醒目的标题来吸引球迷的关注，他们罗列了陈剑豪登陆欧洲以来的表现，从葡萄牙乙级联赛到葡萄牙甲级联赛，尤其是对本场比赛的推崇，他们称陈剑豪已经走上神坛，成为中国足球的标志。

    “新球王光芒四色，费达人黯然神伤！”这是中国《体坛周报》的标题，这个标题在中国国内还是比较接近事实的报道了，他并没有借用那些夸张、神化的词汇来吸引读者，但是他文中的描述确实让球迷们热血沸腾。

    因为，他们这报道根本就不像是一新闻报道，而是一篇小说。《体坛周报》用了大量的篇幅来介绍这场比赛，从比赛一开始，到比赛的转折，再到比赛的结束，《体坛周报》就像是刊登了一则竞技小说一般。

    这也是国内媒体第一次以小说形式来报道一则体育新闻的，也就是这新颖的模式让读者眼前一亮，倍感兴趣。这也让当日的《体坛周报》销量剧增，成为往日销量的三倍还要多。不得不说，《体坛周报》的这次尝试是成功的！

    当然，远在葡萄牙的陈剑豪却不了解中国国内的情形。他已经有两年没回家了，而且又不关注新闻，不知道这些事情也很正常。

    红牌，就意味着停赛。也就是说在下一场葡萄牙甲级联赛中，陈剑豪将不会出现在球场上，他将坐在看台上观看这场比赛。在这场颇具争议的比赛结束后，陈剑豪所受到的关注是越来越多，球迷、记者甚至是球探都会聚集在博阿维斯塔的训练场外，来观看陈剑豪的训练。

    在各大媒体、网络媒体的报道中，陈剑豪这个名字出现的频率也是越来越高，而且，有消息称国际足联也在关注陈剑豪，如果陈剑豪继续这样表现下去，那么他们会将陈剑豪的名字罗列在世界未来五十大新星的行列，甚至有可能去角逐世界最佳新人。当然，这些事情也是越穿越没谱了，一个甲级联赛的球员，他甚至还没在最顶级赛事里证明过自己，怎么可能会引起这么大的风波呢？

    当陈剑豪受到的关注越来越多，他在博阿维斯塔俱乐部的位置也越来越重要，俱乐部的主席也借陈剑豪停赛的机会，让陈剑豪多出席一些媒体见面会，来提高博阿维斯塔的知名度。

    对于陈剑豪的停赛，这对于贝雷来说绝对是个机会，同时也对去年才调上来的新人努尼诺来说也是个机会。因为陈剑豪在的时候，戈维亚的阵型往往是在4-1-2-2-1和4-3-2-1之间摇摆，这样他们的机会根本就不多。

    所以，对于陈剑豪的停赛，博阿维斯塔还是有一些人暗喜的。在训练中，这些人表现得也很积极，他们想通过这个机会占据一个稳定的位置。

    对于这些，陈剑豪还是非常明白的，这和他在乙级联赛的时候确实有很大的差别，不过，既然升级来到了这里，他就必须做到他能做到了，这不仅是对博阿维斯塔给的工资负责，更是对自己的未来负责。

    陈剑豪知道，这样的一支队伍并不能够长久，这连续输球的问题随时都有可能爆发，这博阿维斯塔也就完了。

    不过，这个停赛对于陈剑豪来说也未必不是一件好事。因为这几周博阿维斯塔要连续的一周双赛，和费达人体育俱乐部的比赛结束后三天，博阿维斯塔就将在主场迎战另一支同级球队――特罗法人体育俱乐部。

    而在结束和特罗法人体育俱乐部的比赛后，在下周周中他又将在自己的主场迎战葡萄牙杯的对手安娜迪亚足球俱乐部――这是他们去年在乙级中央区的对手，而在下周周末还有一场联赛等待着他们。

    这么密集的赛程对于这个时段的博阿维斯塔来说确实非常的重要，而对于年轻的陈剑豪的来说也非常的重要。不过，这么密集的赛程对于陈剑豪来说体力也是一个非常大的麻烦。

    下一场比赛，对于博阿维斯塔来说非常的重要，毕竟他们此前的战绩只有1胜2平2负，急需一场胜利来抚慰球队的情绪。

    戈维亚也对陈剑豪的使用有很大的顾忌，在这之前他还在为是否应该排陈剑豪出现在和特罗法人体育俱乐部的比赛阵容中，毕竟之后还有一张重要的葡萄牙杯要踢呢。这下，这张红牌可是帮他做出了这个艰难的决定。

    2011年10月4日，在博阿维斯塔和特罗法人体育俱乐部的比赛的时候，陈剑豪坐在了看台上。

    这场比赛，缺少了进攻核心的博阿维斯塔打得很艰苦，一上来他们就被特罗法人体育俱乐部攻进一球，进球的是对方一名中场球员。这之后，博阿维斯塔发动了疯狂的反扑，在比赛的第44分钟和88分钟连入两球，反败为胜。

    为特罗法人体育俱乐部进球的，恰恰就是这场比赛才得到机会的贝雷，而另一球则是通过角球顶进去的。由中场核心保罗-戈麦斯发出角球，赫里奥在球门前点头球摆渡了一下，然后由另一侧冲上来的塞尔吉奥-马查多用头部大力撞击入网，完成了一场艰难的绝杀胜利！而这场比赛过后，他们也将迎来关键的一场杯赛。(未完待续。)