
    下半场刚一开始，马里迪莫体育俱乐部B队就换人了。对方明显是不想输得更多，用一名中场球员换下了一名前锋，放弃了自己一开场时所制定的强攻战术――一个对于本场比赛非常失败的战术。不过这个换人却反而让他们马上就失了一球。刚刚出场的这名中场球员，显然还没有很好的进入状态，被陈谨吾近身一逼，就乱了阵脚，然后让回撤的保罗-戈麦斯捡到了便宜，把球抢了过去。

    “上吧，红发小子！”

    保罗-戈麦斯一脚把球传给了陈剑豪，而陈剑豪当然也不客气，带球直接从中路杀向马里迪莫体育俱乐部B队的腹地。

    “太嚣张了！”

    看到陈剑豪就这样明目张胆的闯了过来，马里迪莫体育俱乐部B队球员大怒――我们再怎么差劲，也不至于差到让你把这里当成无人区域吧？对方的后腰和一名左前卫马上冲到了陈剑豪前进的道路上，布好了防守阵势，想要迟滞对手前进的势头。

    “哦？这是？”

    只见陈剑豪在接近这两人时突然间转过身来，然后再把球向身后一挑，马里迪莫体育俱乐部B队的球员，立时愣在了那里，不知这小子的葫芦里，到底卖的是什么药。不过其他人不清楚，但是他们的中场核心可是知道，这是陈剑豪的一大过人绝技，因为此前他就被过掉一次了。他赶紧朝那二人的身后跑去，想要破坏陈剑豪的这一球。

    但他这一次可是失算了，因为陈剑豪的这个球，根本就不是一次过人，而是和奎伊洛斯早就预谋好的一次传球！明显挑的比较大的球，径直的飞过了马里迪莫体育俱乐部B队防区的多名球员，飞向了禁区之内，而奎伊洛斯，也早就配合着陈剑豪的出球时间，跑了起来，并顺利的拿到了球，形成了单刀。

    这一次，他没有浪费机会，冷静的把球推入了球门，终于结束了自己只开花不结果的窘境，同时也把个人在本场比赛的进球数，提升到了两个。

    3:0，博阿维斯塔已经把比分扩大到了一个不可能被追上的地步，而且，一场大胜也就在眼前。如果能够顺利以三球以上的优势击败对手的话，那不管接下来马里迪莫体育俱乐部B队和马夫拉体育会的比赛结果如何，博阿维斯塔的出线希望都将是最大的了。

    虽然这个球是奎伊洛斯打进去的，但大半的功劳，却要记在陈剑豪的账下，是他吸引了马里迪莫体育俱乐部B队大部分防守的注意力，并且传出了好球，才让奎伊洛斯有了破门的机会，而且他这个传球也是非常的绝妙，与他用铲断打进的那个球有着异曲同工之处，同样是对于脚法的特殊运用，把一个过人转化为了传球。而打到现在为止，博阿维斯塔所进的进球，大概有一半是由陈剑豪打进的，这样的一个成绩，如果还不能说明陈剑豪在博阿维斯塔内的作用和地位的话，可就真是说不过去了。

    “现在我相信，已经不可能再有谁怀疑他是个天才了！”

    博阿维斯塔的几位教练员击掌相庆，为自己手下有这样的人而感到兴奋。没有人会拒绝天才的，除非这个天才实在是不会做人，就像是巴洛特利这种人，换成是哪个教练都会头疼，就算他是天才，也得好好考虑考虑到底要不要他。不过陈剑豪不同，像他这样的超级天才，而且还能把所有的事情都处理的比较完美，绝对是每一名教练都梦寐以求的球员，现在戈维亚和雷森迪就深刻体会到了这一点，拥有这样的一个人，实在是件幸福无比的事情！

    通过这个球，再加上之前的那次铲球进球，陈剑豪开始重新审视起他的脚法技术来――铲球未必单单只能发挥铲球的作用，有时候，还可以成为铲射，同样，过人的技巧也可以活用为传球，为队友创造机会。经过这场比赛的这两次事件，陈剑豪已经领悟到了些门道，对足球的理解也比原来更深了一些，只要以后再多加革新，就能让自己的这些技术的作用和威力，更上一层楼。

    失掉了第三球的马里迪莫体育俱乐部B队反倒放松了下来，对于他们来说，反正已经是场惨败了，三个球和四个球，甚或是五个球，都已经没有什么差别了，只不过是数字不同而已罢了。既然如此，他们也就可以抛下一切的包袱，该怎么踢，就怎么踢了。

    思想上轻松了，同时放开了手脚的马里迪莫体育俱乐部B队，反倒让场面不是一边倒了，不仅在一定程度上限制住了博阿维斯塔的攻势，让自己球门所受到的压力减轻了不少，甚至还打起了一些有效的反击，给博阿维斯塔的防线制造了一些威胁。不过当然了，他们的战斗力和士气已经低到了一定的程度，进攻的威力已经跟正常状态下相去甚远了，是完全不可能从博阿维斯塔身上占到实在的便宜的，只不过能够让他们在场面上看起来好一点而已。实际上净胜球还是能争一争的，毕竟最终结果如果有两队积分相同的话，还要看净胜球。但是对于马里迪莫体育俱乐部而言，他们觉得反正已经输了三球，也无所谓了，最终还是只能把希望放在其它场次了，如果真的出现同分的情况，这三球的差距估计也不好办。

    三球领先的博阿维斯塔，已经确立了胜局，同样也是放松了自己的心情，同时也放缓了自己的节奏，不再像原来那样的疯狂进攻，以留存自己的体力。已经没必要再和对手硬拼的他们，采取了稍微消极的态度，慢慢的消耗着时间，让比赛在一种稍显轻松的态势中度过。而比赛打到这个份上，老队长奎伊洛斯也能够理解大家的想法，故而他也就顺应了整体，把精力全部投入到了防守当中，基本很少再去进攻，没有对马里迪莫体育俱乐部B队斩尽杀绝。

    陈剑豪却是没有这份觉悟，他依然全力寻找着得分的机会，时不时地骚扰着马里迪莫体育俱乐部B队的后防，并利用自己出色的个人能力，对对手的防线构成了巨大的威胁，并几次险些再次破开对方的球门，不过均被状态神勇的守门员拒之门外，让他丧失掉了梅开二度的机会，这让陈剑豪很是郁闷，虽然他在本场比赛打进了一球，但却是建立在低得分率的基础上的，太多的进球机会没有转化成进球，着实让他这个骄傲的家伙有些挂不住面子。

    大胜的局面已定，博阿维斯塔的几位教练员，也要考虑保护球员这个问题了。看到陈剑豪还是那么的兴奋，不断地冲击马里迪莫体育俱乐部B队的后防，他们很是担心这小子会把对方惹得恼羞成怒，对其实施报复，继而被弄伤，所以赶紧把他换了下来。这样，博阿维斯塔这位不世出的天才，在全场比赛的第75分钟，被换下了场。

    同上一场比赛一样，这位天才的下场，再次引来了支持球迷的单独为他奉上的掌声，作为如此年轻的球员，能够享受到这样的待遇，在整个足球历史上也不多见，这既说明了他出众的实力和精彩的表现，也说明了他的人气之高，极受球迷们的拥戴。

    “红发小子，你是好样的！”

    “中国红豹！我爱你！”

    “要让博阿维斯塔拿冠军啊！”

    球迷们乱哄哄的大喊着，这让年纪尚轻的陈剑豪，更加的热血沸腾了。这种被万人追捧的感觉，真的让人陶醉于其中。回到替补席坐下，陈剑豪仍沉迷在刚才的那种状态之中。他很享受这种感觉，也很希望一直能够得到这样的拥戴，更渴望将来能有更多的人对他进行膜拜。

    陈剑豪也轻轻的点了点头，作为一名职业足球运动员，所追求的，无非就是金钱与荣誉，而其中，对于顶级的球员来说，荣誉，远甚于金钱，而受到球迷拥戴这样的荣誉，更是至高无上的，能够被这许多人所尊崇，的确是件让人欲罢不能的事，这是谁都会乐在其中，无比享受的一中特殊待遇。

    想得到这样的待遇，本身就是一件不容易的事情，像陈剑豪这样，年纪轻轻就能够如此风光，已经是非常特殊的了，很多球员拼搏一生可能都达不到这种地步。而且，想要让这样的情形一直维持下去，可不是一件容易的事情，他需要不断的努力，更多的奋斗，让自己一直有良好的表现，并帮助自己的球队不断地取得胜利，这一点，陈剑豪心里是很清楚的，他的头脑，一直都是很清醒的，这也是一名成功球员所需要具备的素质。

    陈剑豪下场之后，博阿维斯塔的进攻就更加的不给力了，马里迪莫体育俱乐部B队也就因此，没有让比分再次扩大。当然了，就算他们输得再多再狠，顶多也就再多丢一两个球，毕竟他们的实力还是很强大的，只是这场比赛不知是水土不服，还是刚开始就被对方博阿维斯塔给打懵了，迟迟没有进入状态。(未完待续。)