
    变成了这个样子的波尔蒂芒嫩塞，别说击败博阿维斯塔，就连跟对手抗衡的力量，基本都要丧失殆尽了。虽然现在距离比赛结束还有一段时间，但只要不出什么意外的话，波尔蒂芒嫩塞实际已经输掉了。

    “为什么会这样呢？为什么啊？”

    面对着这样的情况，对方主力前锋在心中无奈的呐喊着，自问着。他实在是不能够理解，2:0领先还多打一人的他们，为什么会在这么短的时间内，就遭遇到了这样的逆转？这实在是令他难以接受，心理上产生了不小的波动。

    而且到了这个时候，对方主力前锋也无法再像上半场刚开始时那样的风光，能够过一大片博阿维斯塔的球员，然后射门得分了。博阿维斯塔球员不论在防守的坚决还是层次上，都比之前上升了一大块，再不给他长驱直进的机会了。

    “我该怎么办？怎么办？就这样输掉吗？我不甘心啊！”

    现如何努力都无法再冲破阻碍的对方主力前锋，在这个时候陷入了一种迷茫的状态，一时间不知道该怎么办了。

    “这就是足球啊，接受这个现实吧，然后在以后的比赛里，再加倍讨回来就是了！”

    看出了对方主力前锋的迷惘，身为前辈的对方另一名前锋，轻轻的拍了拍这位年轻的波尔蒂芒嫩塞之王的肩膀，对其进行了适当的告诫，以便及时的将对方主力前锋从这种心魔中拉回来。

    他驰骋世界足坛多年，当然也是见惯了风雨，经验无比的丰富，年轻的对方主力前锋与其相比，在这一方面上，还有着很大的差距。也幸亏波尔蒂芒嫩塞拥有这样的老将，才能够在年轻球员陷入到这种境地之时，能够得到及时的开导。

    “嗯，我明白了。”对方主力前锋点了点头，作为能够成为队长级的人物，他的精神能力同样强大，很快就能从死胡同中走出来，“我承认这次的失败，下一次，我会把这种失败的滋味，返还给博阿维斯塔的！”

    对方主力前锋打定了这样的主意，实际上也宣告了他放弃了这场比赛，没办法，虽然他现在并不甘心于输球，也不会放弃努力，但事实已经摆在那里，他就算是不想承认，也得承认。

    波尔蒂芒嫩塞的球员们也没有放弃努力，他们还在不断的冲击博阿维斯塔的后防，看看能不能觅得机会，扳平比分。不过从领先到落后，并且是在那么巨大的领先优势下变成了这样，让他们的心里落差巨大，很难再做到他们刚开场时那种气势如虹的状况，对博阿维斯塔后防所造成的压力，也是极为的有限。

    在这种情况下，博阿维斯塔所面临着的威胁，也就小了很多，他们防守的难度，也下降了不少，虽然他们接下来的攻势也没有动摇到波尔蒂芒嫩塞的防线，但这样的情况，已经足够他们取得本场比赛的胜利了。

    “哔――哔――哔―――――”

    当裁判员吹响全场比赛结束的哨音时，整个21世纪贝萨体育场沸腾了！经过一场一波三折的比赛，主队博阿维斯塔最终完成了一个惊天大逆转，这让主队的球迷们，无比的兴奋！打败了强敌波尔蒂芒嫩塞，而且还是以这样的一种方式打败的，这绝对是件令人可以铭记一生的战役！是拥有着绝对对得起这个票价的精彩程度！是绝对让人看了不会后悔的一流比赛！

    “太精彩了！我真的非常的庆幸，自己能够坐在这里看到比赛！”

    “完美！博阿维斯塔和波尔蒂芒嫩塞都表现出了很高的水准，此行不虚！”

    “天啊，谁能告诉我，我到底是不是在做梦？这样经典的比赛，竟然就生在我眼前？”

    这是赛后对球迷们的采访中，大多数人的心声，不过，这些球迷，当然都是博阿维斯塔的支持者，而波尔蒂芒嫩塞的球迷们，就算是认为比赛精彩，也不会这么说的――就像是他们的主教练的态度。

    “这场比赛我输得并不服气，原因很简单，你们也都看到了。对于裁判接二连三的对我们的不公正判罚，让我们最终失去了获胜的大好机会，我并不知道他（主裁判）是不是故意的，但我们吃了亏却是实实在在的结果，是事实，所以，今天的这场球的结果，让我不能接受。”

    “不过，即便如此，我还是要恭喜博阿维斯塔，恭喜他们获得了比赛胜利。他们是一支很不错的球队，拥有很多出色的球员，尤其是那个中国前锋，9号的陈剑豪，他就是现在葡萄牙足坛中的一个现象级的人物，有他的存在，博阿维斯塔总是会在不利的局面下走出来，他真的是一个实力出众的级天才！”

    临了，对方主教练还不忘夸奖一下陈剑豪，向对方示好，其心思可谓是昭然若揭。但陈剑豪对对方主教练的这种抛橄榄枝的行为并不来电，对记者关于这方面的提问也是避而不谈，让人也摸不透他到底是怎么想的。

    陈剑豪是真的没空去考虑这样的问题，光是最近的比赛任务就已经要耗费掉他全部的精力了。打完这场葡甲的焦点之战后，博阿维斯塔马上又要在周末踢葡萄牙杯第四轮的比赛。

    胜！除了胜，就是胜，博阿维斯塔在最近的比赛中，让胜利成为了自己唯一的基调。各项赛事豪取四连胜，现在最大的悬念就是，到底谁，可以阻挡住他们胜利的势头？

    2011年11月19日，葡萄牙杯第四轮如期打响。博阿维斯塔抽到了同是葡甲对手的阿维斯体育俱乐部。这是一场从刚开始就十分艰难的比赛，一度踢到了加时阶段，双方打成了2:2，难解难分。直到加时赛的下半场，才由疲惫的陈剑豪站了出来，打入反超比分的重要一球，然后在临近结束前，方济舟又进了一个锁定胜局的进球，博阿维斯塔4:2击败对手，跻身葡萄牙杯下一轮。

    与杯赛的艰难不同，博阿维斯塔这段时间在联赛中可谓十分强势，接下来的三场联赛中，竟然匪夷所思地连续大比分击溃了对手，分别以7:1大胜贝拉马尔体育俱乐部、4:1战胜之前葡萄牙杯的对手阿维斯体育俱乐部、然后是一场比较惊险的5:4战胜奥里韦拉人联合体育会。他们在葡甲联赛的排名已经上升到了第三位，7胜2平2负积23分，仅次于科维良竞技俱乐部和波尔蒂芒嫩塞体育俱乐部。

    对于球队这段时间取得的良好势头，戈维亚也有些始料未及。赢球的惯性是十分可怕的，即便连此前一直没有发挥出太好表现的方济舟，也在本赛季以来进了5个球，还有3个助攻，算是一个十分出色的前场球员了。陈剑豪则延续了他在乙级联赛的出色表现，甚至有过之而无不及，他已经进了17球，又送出6个助攻，无论从哪方面看来都是无可挑剔的。

    当然，这段时间的高密度比赛，随之而来的就是伤病。除了陈剑豪暂时还没受伤过，方济舟、吴天长、陈谨吾都先后缺席过几场，所幸伤得都不是很严重。其它位置也有不少伤员，但是陆陆续续地刚好都有能顶替的球员，没有影响球队目前的战局。冬歇期前最重要的比赛，当属2011年12月10日的葡萄牙杯第五轮，博阿维斯塔对阵奥里韦拉人联合体育会。这支球队暂时排在葡甲中游，半个月前才跟博阿维斯塔战成了4:5的比分，攻击力可见一斑。但是他们有着和黑豹军团同样的弱点，就是防守。如果博阿维斯塔想在葡萄牙杯更进一步，这场比赛将是非常决定性的。

    和上场比赛相比，主场作战的奥里韦拉人联合体育会排出了传统的双前锋，很显然，对方主教练立志在主场战胜对手，期盼和博阿维斯塔的同城死敌波尔图会师葡萄牙杯第六轮。是的，这场比赛的胜者，将对阵葡超豪强波尔图。

    对方主教练深切的认知，战胜博阿维斯塔不单单代表着一轮葡萄牙杯那么简单，更宣告着他们的回归！毕竟，他们之前只是无奈地一球小负博阿维斯塔而已。再加上这场杯赛如果胜利，就能争取到一个和波尔图对战的机会，他们也十分地热忱。各个方面的强烈刺激，奥里韦拉人联合体育会上下一心，球员更是士气如虹，眼睛里充满了杀气。

    只不过戈维亚率领的博阿维斯塔可不是吓大的，恰恰相反，他们更擅长吓唬别人！

    比赛哨音响起，陈剑豪将足球磕给搭档奎伊洛斯，然后快速向前冲去。主教练戈维亚在赛前下达了疯狂进攻的战术命令，誓将再次轰烂对手的球门！所以这场比赛对于博阿维斯塔的任何一个球员来说，除了进攻，还是进攻！(未完待续。)