
    这一次发角球，聪明的保罗-坎波斯，没有继续把球向禁区里传，而是选择开到了大禁区前沿，埋伏在后面的保罗-戈麦斯冲上来就是一记抽射，两个同样名叫“保罗”的中场搭档，完成了一次超级“双保罗”配合。球呼啸着冲向了球门，并越过了对方守门员挥出的手掌。不过很可惜，这个球还是擦着球门的左上角飞了出去，并没有为博阿维斯塔改写比分。

    虽然球没有进，但连续三次射门威胁到了对手，博阿维斯塔球员们的士气，已经完全地提了起来，他们也开始逐渐控制住了场面，让马里迪莫体育俱乐部B队的球员们不得不在大多数的时间内，采取守势。

    第五分钟，博阿维斯塔队再次获得了角球机会，不过跑上前来的吴天长虽然争到了头球，却没有吃准位置，显得软弱无力，被对方守门员轻松收入怀中。然后在接下来的将近十分钟内，博阿维斯塔又接连获得了几次机会，但都与进球失之交臂，要么打偏，要么被对手挡下，总就是差着那么一点。

    “虽然占据主动是好事，但如果总是干开花不结果的话，会严重影响人品的！”

    场边的戈维亚十分焦急，他很清楚这一点，一旦一支球队压着另一支球队打，射门无数却总不得分的时候，那占优的一方，往往就要因为“人品”不行而要遭报应了。

    “绝对不能让这种事情发生！我们必须该有所行动了！”

    戈维亚马上冲场上的陈剑豪望了过去，没想到陈剑豪也望了过来，双方似乎心有灵犀。这种想法有些迷信，陈剑豪当然不会像戈维亚那样觉得。他相信的是自己的直觉，他也已经感觉到，自己如果再不能帮助球队进球，马里迪莫体育俱乐部B队，定然会先开记录，到那个时候，再想去追回比分然后取胜，难度就比现在要大得多了！

    陈剑豪想的其实真的没错，历史上有很多比赛都是这样的，马里迪莫体育俱乐部B队如果真的在博阿维斯塔队久攻不下之时，突然偷袭得手，先开记录的话，那也不是没可能发生的。假如博阿维斯塔此时真的也一直难有建树的话，说不定还真的会走上那条路。

    不过陈剑豪虽然是那种介于牛A和牛C之间的人，但也不是说进球就能进的，他也需要好的时机，有了好的时机，他才能够体现出一个拥有绝妙射术的强者本色。这就是现在的陈剑豪比别人强大的最明显的地方，但到了以后，可就未必仅仅是这样而已了。

    并没有让陈剑豪等待太长的时间，机会就来临了。第19分钟，陈谨吾的传球，精准的找到了方济舟，方济舟使用了他的惯用快速人球分过，在闪开了一名防守球员后，内切起脚射门。但这次射门却打在了对方中后卫的身上，弹了出去，正好落在了从后插上的陈剑豪身前。

    没有任何的犹豫，陈剑豪把球向前一挑，让冲过来抢球的另一名中后卫扑了个空的同时，自己也跟着球来到了马里迪莫体育俱乐部B队的禁区前沿。待这个在之前已经被自己加了旋转的皮球落到合适的高度后，起脚将之射了出去。

    这一脚射门的威力，自然没得说，尽管这一次的旋转不够，但也足以对马里迪莫体育俱乐部B队的球门构成威胁了。

    由于这种射门的球速不够快，所以对方守门员能够及时的做出反应，也碰到了球，但球的旋转和冲击力实在是过强，他根本不能将球完全的破坏出去。不过，多年的经验在这个时候帮了他一把，他用余力，让球最终改变了一点点的行进方向，打在了立柱上弹了出去。

    早在射出这球之时，陈剑豪就做了两手准备，朝球门冲了过去。果然，这个球没有能够顺利打进球门，需要他再去补上一脚。但对方一名中后卫此时也朝球跑了过来，而且他的位置，更有利一些，陈剑豪这一次，似乎没办法把球射进了。

    这时候，陈剑豪和对方中后卫同时铲球！

    急中生智的陈剑豪，竟然没有选择直接射门，而是，铲球！

    由于场地有稍微湿滑，铲球是有一定的速度加成的，陈剑豪的这一铲又是顺着草皮的势头而去，正好赶在对方中后卫碰到球之前，先行把球撞了出去，继而让球顺着他铲球的方向，飞入了球网。

    绝妙的构思！陈剑豪首次利用“不是射门”的射门，取得了进球，为久攻不下的博阿维斯塔先开记录，避免了本队因“人品”问题而失球的窘境。

    上半场第19分钟，博阿维斯塔队1:0领先。

    “这小子的反应和意识，真的不是一般的棒！”

    看到陈剑豪利用这样的方式把球打进，戈维亚、雷森迪和小潘几名教练员，都在场下满意的点了点头。陈剑豪在这个进球上所显示出的这种锲而不舍的精神，彰显出了他的努力，试问又有谁，不喜欢这种态度积极，不放过任何机会的球员呢？

    不过这个进球，陈剑豪更多依仗的，却是自己对于射门脚法的了解，以及在皮球射出后，所附加出来的多大的旋转度，他对这方面的驾驭都是十分娴熟的。不同于此前他最喜欢踢的那种几乎能够杀人的巨大威力，他刚刚所使用的脚法，从一开始的目的就是想让守门员脱手，尤其是当旋转度达到极限之时，他相信在这种低级别联赛中没有任何的守门员可以接得住这个射门，绝对是百分之百的脱手！虽然不能直接进球，但却可以使对方的守门员无法完全化解这种射门，而且还很难把球打到安全的地方，而且守门员自己，还会因为扑挡射门而失去位置，在这个时候，只要有人能上去补上一脚，就肯定能取得进球。

    其实这球当然也有运气的成分。陈剑豪把球射出之后，能够非常准确的判断出，守门员会把球打出的大致位置，这就能够让他更加轻松地确定自己应该跑向的位置，有更大的可能第一时间获得补射机会。这无疑是蒙的，如果一旦跑错了方向，机会就错过了。

    重新开球后，原本场面就占优，现在又是一球领先的博阿维斯塔，自然踢得更加的轻松自如了。而反观马里迪莫体育俱乐部B队，本来还憋着一口气要在博阿维斯塔得势的时候突然给对手来那么一下子的他们，却被陈剑豪的这个进球，弄得士气大降，短时间内无法对博阿维斯塔的后防造成威胁了。

    比赛的时候往往靠的就是一种气势，一旦让他们打顺了，打疯了，即便是实力强于他们的对手，都可能被他们掀翻，这也是为什么足球比赛吸引人的一大原因――谁也不清楚哪支球队会突然发疯，也不知道谁又会猛然抽风，一不小心，媒体眼中的强队就会被实际上较弱的一方给推翻。而这也导致了淘汰制的短线比赛中，大多数球队都很难有一个稳定的表现，现在的马里迪莫体育俱乐部B队，正是如此。

    “对手的防线，似乎开始变得混乱了。”

    场边的小潘，很清晰的看到了马里迪莫体育俱乐部B队悄然间发生的变化。

    戈维亚身为主教练，显然也发现了这一点，马上站到了向前走了两步，吹了声口哨，然后示意球员们，继续加强攻击。

    “很好！这才对嘛，只有进攻，才是取胜之道！”

    显然戈维亚的这个决定让陈剑豪很是满意，作为一个攻击手，他当然更喜欢球队的风格是以攻为主的，上一场比赛，虽然他打进了一个球，但大部分时间放在了中场附近的防守接应上，让他很是难受。而这场比赛，完全满足了他那颗进攻的心，而现在球队还要把攻势变得更猛，他也就更高兴了。

    博阿维斯塔人加强了攻势，让马里迪莫体育俱乐部B队更是手足无措，本来如果在这一段时间里，场面上是风平浪静的话，他们可能也就渐渐的自己调整过来了，不过随着博阿维斯塔的节奏再次发生变化，他们再也不可能在上半场剩下的时间里，回复到正常状态了。

    第23分钟，陈剑豪外围远射，球打在了对方中后卫的腿上弹出了底线。保罗-坎波斯继续开出了角球，禁区内混战中，方济舟将球射偏。

    第26分钟，博阿维斯塔卷土重来，奎伊洛斯的横传球为陈剑豪创造了又一次机会，后者跟上就是一脚劲射，却遗憾的高出了横梁。

    第28分钟，陈剑豪投桃报李，拉到边路带球的他，突然来了一个巧妙的挑传，跟上的奎伊洛斯顺势一个头球攻门，被今天状态非常好的对方守门员托出了横梁。随后的角球也没能奏效，被马里迪莫体育俱乐部B队的球员大脚破坏出了边线。

    第31分钟，方济舟和陈剑豪作出了巧妙的二过二配合后，突入禁区倒地扫射，虽然球越过了对方守门员的十指关，却紧擦着立柱飞出了底线。(未完待续。)