
    最终，博阿维斯塔在他们第二场升级附加赛中，以3：0大胜马里迪莫体育俱乐部B队。两战全胜积6分，同时又在这场比赛争得了三个净胜球，升级的机会已经抬高到了无限大。另外两队目前都积0分，和博阿维斯塔比起来，除非剩余两战全胜然后对手全输，否则是没有机会完成反超的。

    “嘿嘿，这下我倒想听听，那些所谓的球评家门，现在是如何评价我们的？我似乎记着，他们在几天前，可是说我们根本就没有任何的机会啊！”

    回到更衣室的球员们，一个个都是兴高采烈的，连续的胜利，让他们的信心已经达到了一个高度。这个时候，他们很有一种扬眉吐气的感觉，原本人们对博阿维斯塔的轻视，被他们用这两场比赛的傲人战绩，彻底的粉碎掉了。而博阿维斯塔的队员们，也用自己的表现，狠狠地打了那些“砖家”们的脸，哦，错了，他们从来就没有脸，也不怕别人去打。

    接下来，博阿维斯塔，就等真看马里迪莫体育俱乐部B队与马夫拉体育会接下来这一战的结果了。只要双方都没能取胜，那下一轮不论发生什么情况，博阿维斯塔应该都能获得升级名额；而如果其中一队取胜，那博阿维斯塔，也不过是理论上有不出线的可能，而且，仅仅是理论上而已，那种可能，微乎其微。

    “再做一次预测吧，剑豪兄，你觉得会是一个什么结果？”

    陈谨吾还是忍不住向陈剑豪提出了这个问题，他百分百相信陈剑豪的预测，所以想提前从这个自信心十足的伙伴身上知道结果。

    “没什么疑问，我们肯定会赢！”

    第二场升级附加赛踢完之后，有两周时间的间歇期。而另外两支球队――马里迪莫体育俱乐部B队与马夫拉体育会在2011年5月23日的比赛中，前者毫无意外地以2:0的比分取得了胜利。至此，三支参加升级附加赛的球队都踢了两场比赛，博阿维斯塔积6分，马里迪莫体育俱乐部B队积3分，马夫拉体育会积0分。如果接下来的比赛中，马夫拉体育会只要再输一场，就彻底脱离了升级名额的争夺，而马里迪莫体育俱乐部B队关键只看和博阿维斯塔的第二场对决，一旦被对方拿下，也就彻底失了希望。

    2011年5月29日，博阿维斯塔接着主场对阵马夫拉体育会，和对方意外地2:2打平。博阿维斯塔升级的悬念被延续到了最后一轮。而马夫拉体育会在这场之后已经正式宣布掉队，在一种无心恋战的状态下完成了最后一场对阵马里迪莫体育俱乐部B队的比赛，结果自然是非常惨淡，被对方轰了个6:1大胜。第三轮打完后，博阿维斯塔积7分，马里迪莫体育俱乐部B队积6分。而马夫拉体育会已经四战全部告终，1平3负，只得到1分，所以他们下个赛季仍然要继续留在乙级联赛，明年再继续奋斗。

    最终一战，博阿维斯塔虽然是客场，却占据着主动权，打平即出线。但是当这一天真正到来的时候，球员们还是难免会觉得紧张。因为马里迪莫体育俱乐部B队很可能会爆发出新的能量，博阿维斯塔上一场能胜得那么轻松，绝对是有些反常的。同时，对方因为输过一次，这一场肯定会像打了鸡血似的，跟黑豹军团厮杀到底。

    2011年6月4日，博阿维斯塔客场迎战马里迪莫体育俱乐部B队的比赛即将打响。进入场地的时候，球员们一改这几天的压抑状态，难得兴奋了起来。

    “球员们的士气很高涨，状态也非常的好，看来，积分上的暂时领先，还是让他们自信了许多！如果我们能稳定发挥出应有的水准，胜算还是有的！”

    看着自己的球员良好的训练状况，戈维亚不禁喜上眉梢。

    “嗯，这的确是个好现象。我这几天也注意到了，队员们对于和马里迪莫体育俱乐部B队的这一战，是非常的期待，他们现在都憋着一口气，要向所有的人证明一下，他们是不逊于对手的。本来我还想鼓动他们一下士气，但看到这样的情况，我想也不必了。就让他们尽全力去打倒这个强敌吧！”

    雷森迪和小潘也纷纷点头。

    “没错，这应该就是最好的选择了！”

    戈维亚也点头同意，然后博阿维斯塔的三位教练，又接着定下了最后一场小组赛的人员安排，同时，也基本确定了，日后的命运。

    2010-2011赛季葡萄牙乙级联赛升级附加赛的最后一轮，将在马里迪莫体育俱乐部B队的主场开战，决定着这两支球队命运的大决战，即将上演。

    乘坐大巴来到球场的博阿维斯塔球员们刚一下车，就见到了热烈欢迎他们的球迷，他们前几场那种近乎于完美的表现，让博阿维斯塔的球迷们，对自己的球队更加的有信心了。

    “能问你个问题吗，剑豪？你觉得本场比赛，你们队胜算几何？”

    一般来说在这种比赛之前，球员是不会接受记者采访的，但跟到现场的肖龙涛却是跟陈剑豪太熟悉不过了，所以他也就借着这个机会，看看能不能得到第一手的资料。

    其实他也只是随口一问，不过陈剑豪却给了他一个惊喜。

    “结果只会有一个！”陈剑豪竖起了食指，“那就是必胜！”

    在球迷们山呼海啸般的欢呼声中，博阿维斯塔与马里迪莫体育俱乐部B队的首发球员们，从球员通道中走出，来到了球场之上。今天的天气很不错，风和日丽，这场在下午进行的比赛，非常适合观赏，也很有利于球员们的发挥，容易打出一场水平较高的比赛。

    博阿维斯塔本场比赛的出场阵容和上一场没有太大区别，里贝罗和赫里奥伤愈复出，重新登上首发位置。其余位置和平时一样，已经组成了戈维亚心目中最佳的十一人选。阵容如下：守门员1号何塞-费雷拉，左边卫2号塞尔吉奥-马查多，中后卫分别是5号赫里奥和34号吴天长，右边卫6号里贝罗，中场7号保罗-戈麦斯和17号保罗-坎波斯，后腰4号陈谨吾，边锋线左侧10号队长奎伊洛斯，右侧则是29号的方济舟，而顶在最前方中央的，无疑是9号葡乙最佳射手陈剑豪。

    而面临生死战的马里迪莫体育俱乐部B队，却是做出了不少的人员调整，其中最明显的，就是前场三前锋撤下了一位，重新启用了一个前腰，成为了本场比赛马里迪莫体育俱乐部B队的中场核心。这充分表明了，他们的主教练对上一场对阵中球队的表现，极为的不满，从而主动求变。不过这种变化，到底会不会对马里迪莫体育俱乐部B队起到正面的作用，还是不得而知的，需要通过比赛的验证才行。不过阵容强大的马里迪莫体育俱乐部B队，就算是该换了几个位置上的球员，也依然是显得是星光四射，他们出场的每一个人，几乎都是乙级联赛中最闻名遐迩的“大牌球星”，这一点，是博阿维斯塔无法相比的。

    看着正和马里迪莫体育俱乐部B队的队长猜边的奎伊洛斯，陈剑豪的心中，不禁泛起了无限的感慨。曾几何时，自己还是个普通的学生，对于那个坚毅刚强，总是在球场上拼命奋战，带领着自己队友们不断取得胜利的老队长，充满了无限的敬仰。那时的自己，是多么的崇拜对方，多么的喜欢这个年事已高的老队长，也总是为这个悲情的男人感到惋惜，为他充满遗憾的职业生涯而哀叹。但如今，这个自己曾经的偶像，却变成了球场上的搭档，而且如果明年能升上甲级的话，也不知还能不能继续跟他一起踢球。这让陈剑豪不得不感叹，命运弄人。

    “请等一下，队长！”

    在猜边完毕，奎伊洛斯正准备回头走向自己的队友时，一个熟悉的声音叫住了他。回过头来，一张年轻的面孔，出现在他的眼前。

    “我能冒昧的提个请求吗？”

    陈剑豪微笑着向奎伊洛斯问道。

    “呵呵，你在说什么呢？但说无妨。”

    奎伊洛斯在陈剑豪眼中是个几近完美的人，尽管他的名气是队中最大的，但脾气却是非常好，也没有任何的架子，对于谁都是和和气气的。而对于像他这样一个实力强大的晚辈，尽管是处在同一竞争位置，但他却是非常欣赏对方，平时也总是笑脸相迎。

    “不管这场比赛的结果是什么，能在赛后和我交换一下球衣吗？”

    就算现在是队友，就算陈剑豪已经拥有了超越奎伊洛斯的潜力，甚至是已经有了打败眼前这个老迈的搭档的本领。但是，一日是队长，也永远是队长，奎伊洛斯永远是陈剑豪心中不可动摇的偶像！虽然这个请求很奇怪，但是能与自己所崇敬的人交换球衣，是陈剑豪极其渴望的事情。(未完待续。)