
    虽然这么说是有点夸张了，不过现在的这两人，的确是非常的放松，完全没有感到有什么太大的压力。虽然先失球是件很不利的事情，但时间还有的是，机会也多的是，他俩也有信心，把比分追回来，然后再反败为胜。

    不过马里迪莫体育俱乐部B队今天的气势还真是猛，背水一战让他们没有选择的余地，因而球员们的斗志也很高，所以才造就了开场的这个进球。而此球一进，马里迪莫体育俱乐部B队人的士气就更加的高涨了，他们在这个时候看到了胜利的希望，这大大刺激到了他们，在这种情况的影响之下，球员们的跑动更加的频繁，拼抢，也更加的积极了，总之，马里迪莫体育俱乐部B队的球员们就是在用一切努力，来让自己的获胜几率，变得更大。

    此消彼长之下，博阿维斯塔则显得有些举步维艰，很难形成有效的攻势，更别提进球去追平比分了。反倒是领先一方的马里迪莫体育俱乐部B队，在这种形势之下，又获得了几次有威胁的机会，险些再度攻破博阿维斯塔的城池而扩大比分。

    “博阿维斯塔这是怎么了？难道前几场比赛，只是超水平发挥而已？其实他们的实力，根本就不怎么样？而到了这一场，再度碰到了强大的马里迪莫体育俱乐部B队，他们就原形毕露了？”

    观看这场比赛的人，不管是在现场的，还是在场外的，此时都嘀咕了起来，对博阿维斯塔的真正实力也开始表示了怀疑。也对，上一场博阿维斯塔把马里迪莫体育俱乐部B队打得可是相当的惨，大部分时间是在对方的半场进行，让对方的颜面丧失殆尽。而再上一场，对马夫拉体育会，虽然博阿维斯塔在更多的时间里采取了守势，但在场面上也并不差，绝对不像现在这样，几乎完全失去了主动。

    面对着这样的局面，陈剑豪并没有着急，也并没有急着去进攻，而是默默的做着跑动工作，同时寻觅着良机。对于他来说，一百次普通的机会，可能都比不过一次上佳的时机，觑准对手的空当，突然间来个一击致命，才是他现阶段拥有的能力所能做的最合理的事情。虽然他也偶有将不是好机会的机会转化为进球的表演，但毕竟，那只是“偶有”而已，真正想要做到自己总是能够硬生生的以一己之力创造出机会，不论什么情况，都能将之转化为进球，从而达到俯视天下群雄，陈剑豪，还有很长的路要走。

    “不要妄自菲薄，但更不能妄自尊大！人只有能清楚的给自己定位，才能充分的、最大限度的发挥出自身的本领！”

    陈剑豪的心态和成熟，他的头脑也很清醒，他总是用这样的话来告诫自己，而他，当然也清楚自己现在的定位，明白自己的能力所及，所以，他总是能够非常完美的展现出自己的实力。这一点，说难，还真不难，大多数人都清楚，但却并没有太多的人能够做到。

    既然暂时没有合适的进攻机会，后方陈谨吾也就不着急了，自觉地回撤到本方后场，先立足于防守再说。看到哪里有空当，他就到哪里去协助队友防守，有需要看防的人，就逼上去干扰，不让对手舒服的控球或跑动。而其中被陈谨吾“照顾”最多的，自然就是马里迪莫体育俱乐部B队本场的中场核心。

    那名球员虽然才华横溢，且球技出众、意识惊人，但他却有个致命的缺陷，那就是，他的身体，实在是太差了。不仅身材瘦弱矮小，力量不强，而且还容易受伤，所以他比较惧怕身体对抗，哪怕是像陈谨吾这样本来就不够强壮的球员，他也是屡屡在拼抢中占不到便宜。也正是由于这一点，前方的陈剑豪所期盼的机会，终于来了！

    第一次与那名中场核心纠缠，陈谨吾的“力量”就让他尝到了苦头，被撞得一个趔趄，险些丢球，幸亏他反应很快，迅速把球再度控在脚下，然后传了出去，这才避免了被陈谨吾抢走，不过通过此次拼抢，陈谨吾已经成功让他产生了畏惧之感。而接下来的第二次和第三次，已经深知陈谨吾的“强壮”的对方中场核心，当然不敢再跟这个家伙做身体接触，还没等陈谨吾凑上来，就急匆匆的把球踢了出去，主动选择了逃避。

    虽然这种逃避可以有效的避开陈谨吾的无畏冲撞，但一次两次可以，但同一种招数用多了，可就没有效果了。当陈谨吾再一次靠近刚刚拿球的那名球员时，知道对手必然会传球的他，就提前判断出了马里迪莫体育俱乐部B队的出球线路，在看到对方果真如自己想象，向斜后方传球后，陈谨吾马上爆冲出去，用自己出色的爆发力和速度，将球生生截了下来！

    “郁闷了这么久，也是时候发泄一下了！”

    断下球的陈谨吾，完全没有一丝的停顿，如常把球快速给到回撤的陈剑豪脚下。陈剑豪也不暹多让，带着球马上就从中路长驱直进，那劲头，可谓是一往无前，似乎就是直接冲着马里迪莫体育俱乐部B队的球门去的。

    “我还就不信了！”

    以前总是听说这个博阿维斯塔的红发小子怎么怎么厉害，对方一名这场比赛才首发上场的中后卫，早就想来试试对方的斤两，这回行了，机会来了，而且这红发小子还是气势汹汹的朝自己球队这边冲过来，他又怎可能坐视不理，所以他当然不会客气，第一个迎了上来。照他的意思，就是要给这小子一个下马威，用一个比较阴损且还不用吃黄牌的犯规，让对方知道知道，花儿为什么这样红！

    想法是好的，但现实却未必能如其所愿，就在对方中后卫接近了陈剑豪，正要对他下黑脚之时，却诧异的发现――球不见了！脚下无球的陈剑豪，当然也不会跟对方过分纠缠，况且这招要是不及时跑路的话，就会失去其原本的效果，所以他马上就是一个加速，从马里迪莫体育俱乐部B队的3号身边绕过，然后顺势接下天上落下的皮球，继续前进。

    没错，就在刚刚，陈剑豪用出了一记戏耍似的“彩虹过人”，让对方中后卫的一切计划都化生了泡影，完全没有起到迟滞陈剑豪的作用。本来如果对方中后卫使用正常的防守手段，只是以缠住陈剑豪为主，陈剑豪的这招就不会起到作用了，但就是由于他实在是贪心过度，才导致了这样一个结果。

    摆脱了对方中后卫之后，陈剑豪又与跟进的方济舟做了个默契的撞墙式配合，使自己突进到了马里迪莫体育俱乐部B队防线的30米区域之内。这个区域，对于对方的前锋来说，是得分的好地方，但是对于陈剑豪来讲，则不仅仅如此，而很有可能是一击必杀之地！

    “去吧！张开你的獠牙，去撕碎对方的球门吧！”

    随着紧跟上来的奎伊洛斯的一声大吼，陈剑豪咬紧牙关，绷紧肌肉，拔脚怒射，轰出了他的得意脚法，一记高速旋转的暴力射门如期而至！

    高速飞行的皮球发出了破空之声，带着强猛的冲击力，直冲马里迪莫体育俱乐部B队的球门。与刚才对方前锋的那脚射门不同，马里迪莫体育俱乐部B队的守门员并没有做出扑球动作，只是动了动脚，他就放弃了抵抗，任由皮球飞进了大门。

    博阿维斯塔得分了！1:1！

    第18分钟，陈剑豪在几乎相同的位置，用和对方前锋同样的方式回敬了马里迪莫体育俱乐部B队一球，为博阿维斯塔扳平了比分。

    “厉害！好强劲的射门！”

    “跟对方前锋的如出一辙！”

    “他也是未来很可能会成为顶尖的人物！”

    “早就听闻，这个红发小子有一脚大力远射的绝活，跟你很相似，看来，还真是如此啊！”

    同样身处前场的对方中场核心来到了前锋球员的身边，远远的望着本方的球门，静静的说道。他的语气中，有着对陈剑豪的赞赏，但更多的，却是一种叹息，一种无奈。

    本来还占据着优势的马里迪莫体育俱乐部B队，却突然被这个红发小子的突袭打了个措手不及，这对于他们来说，是个巨大的打击。不仅比分被扳平，而且那原本高昂的士气，就此一下子暴跌了下去，就连对方的几名已经见惯了风雨的老将，都不禁有些丧气。

    与之形成鲜明对比，博阿维斯塔人现在，一下子找回了静气神，陈剑豪的这个进球，犹如一针强心剂般，让他们瞬间振作了起来，这在他们的脸上很好的体现了出来。很明显，在接下来的比赛里，黑豹军团博阿维斯塔，又要逐渐回复到前几场比赛的状态中了，从而再度走回适合他们的节奏，将比赛接管过来，然后让马里迪莫体育俱乐部B队享受到跟上一场对阵中相同的待遇。(未完待续。)