
    十几分钟之内，博阿维斯塔向马里迪莫体育俱乐部B队发动了一浪接着一浪的攻击波，让对手的门前一度是风声鹤唳，但今天他们的运气真的是差得可以，连续的射门，还是无法把比分扩大。

    这样的时刻，还是要靠陈剑豪出手。第34分钟，好不容易将球攻到博阿维斯塔防线三十米区域内的马里迪莫体育俱乐部B队，却被冷不丁从后面冒出的陈谨吾，毫不留情地把球给断走。而拿到球的陈谨吾，然后直接把球传向前方回来接应的陈剑豪。陈剑豪拿到球，立即发动了新一轮的攻势，自己带球杀过了中场。

    “快拦住他！绝对不能让他把球带起来！”

    深知陈剑豪带球冲起来所能造成的危险，对方中场核心急忙指挥自己的队友去阻止陈剑豪前进。

    但这次他可是真的失算了，因为陈剑豪压根就没有打算自己来进攻。在马里迪莫体育俱乐部B队的防守球员把注意力全都放在了他的身上之时，他却突然地传球了。

    又是剃刀传球，不过这一次，陈剑豪成功了，他让球顺利的飞到了自己想传的地方，那种不可思议的大弧线，正是后来成为他专用技术名词的“红豹弧线”！

    恰到好处的传球，再加上奎伊洛斯的正确跑位，铸就了最终的进球。奎伊洛斯用一记非常漂亮的飞身冲顶，把陈剑豪的这次绝妙的助攻顶进了马里迪莫体育俱乐部B队大门的死角，对方守门员即便是状态再好，也对此球无能为力了。

    2:0，奎伊洛斯的进球扩大了比分。陈剑豪也利用自己的助攻，将比分由1变成了2。

    博阿维斯塔的猛烈进攻，仍在继续。

    “好球！真是精彩！”看到博阿维斯塔的这个进球，场边的戈维亚忍不住大叫起来，“陈剑豪的这记传球让我想起了此前欧洲杯上，贝克汉姆助攻给希勒的那次神来之笔！这两个球有着异曲同工之妙，都是有着如此完美的弧线，也都是为队友制造了最后的杀机！这个年轻的天才，总是能给我们带来意外之喜！他也用这样的行动，向世人证明了，自己不光能射出媲美小贝圆月弯刀的任意球，同样能够传出这样完美曲线的绝妙助攻！”

    的确，陈剑豪的这次剃刀传球，真可谓是风骚至极，足可以与贝克汉姆的那次绝妙任意球助攻希勒得分相提并论，而且他这个球还没有弹地，就直接飞到了队友的头上，这使得奎伊洛斯的这次冲顶，更为的精彩，让人看起来，更加的连贯。

    “好小子，还真有他的！”

    几位教练才刚刚坐下没一会儿，就因为这个进球而再次兴奋的站了起来。虽然奎伊洛斯顶的漂亮，但他们更关注的，却是陈剑豪的这次传球。

    前几天这俩人在聊天中还说了，陈剑豪要是再能有一手传球的绝活，那可真就是一个超级完美的前场核心了，虽然他有一脚不错的射门功夫，但是传球似乎倒不是能表现出太好的视野和突然性，似乎是为了证明给他俩看，陈剑豪就用这样的实际行动，表明了自己的传球，还是有一定水平的，至少还是能够让人看到希望的，这也给教练们带来了不小的惊喜，让他们对陈剑豪成为一个超强全能前锋，有了更大的信心。

    “要是他总能传出这样的球来，传球的稳定性也能维持在一个差不多的水准，那再过个三、四年，当他彻底成熟起来之后，这个世界上，就根本不可能再有人能跟他相提并论了！”

    雷森迪这样下着结论，而戈维亚也点头同意。

    这并不是夸张，作为一个得分能力与得分效率都高得可怕的前锋，还拥有那么好的过人技巧，如果再增添上精准的传球能力，那陈剑豪真的就可以被称为全能战士了，而且是属于那种什么都超级强悍的全能战士！这样的球员，在现代足球中几乎已经绝迹了，根本就没有人能够让自己完美到如此的程度，即便是像齐达内和菲戈这样的世界足球顶尖好手，也根本不可能把以上的事情全部做到。不过，别人做不到，陈剑豪现在却是无限的接近这一目标，他已经拥有了强悍的攻击能力，防守也没的说，身体素质也变态得无以复加，只要再让自己的传球功夫逐渐完善起来，他就要成功了。当哪一天，陈剑豪真的达到完全符合了这一标准时，他就可以真真正正的，立于世界足球之巅了。

    现在的陈剑豪虽然已经很强了，但距离那个阶段，还有很长的路要走，至少到目前为止，他还没有完全熟练掌握传球的精髓，把握时机出错的可能性还是非常大的。所以，属于陈剑豪的这个变强之路，还漫长得很，他还需要继续的努力，继续的完善自己。

    如果说失第一个球时，马里迪莫体育俱乐部B队还有追回的信心和想法，那当两球落后之时，他们的心气，就彻底的泄掉了，面对着咄咄逼人且势头强猛的博阿维斯塔，马里迪莫体育俱乐部B队的球员们本就非常的辛苦了。再加上身在客场，又落后两球，他们现在还没有崩溃就已经很不错了。此时的马里迪莫体育俱乐部B队，已经好像是折断了翅膀，完全飞不起来了，只能任人宰割。而现在的马里迪莫体育俱乐部B队的球员们，也不再奢望什么，只是希望能够以这样的差距输掉比赛，而不是被对手继续扩大比分，输得更惨。至于去追平或反超？那简直就是扯淡一般，使他们想都不敢想的！在这种自身难保的情况下，他们根本就不可能再去追求一些不现实的东西了。

    失去了斗志的马里迪莫体育俱乐部B队，完全把主导权交给了博阿维斯塔人，任由对方在自己的半场驰骋，而他们自己，则老老实实的龟缩在本方防区，抵御着黑豹军团的一次次狂攻，并且只要有拖延时间的机会，他们一定不会浪费，尽量让时间快点过去，让比赛快点结束。

    不过别说，这招还真好使，在对方的这种非常坚决的防守阵势之下，博阿维斯塔人愣是进不了球。博阿维斯塔今天的攻击手们，好像集体没穿射门靴一般，从比赛的一开始就是这样，等到费尽力气两球领先后还是这样，怎么也不能把球射进对方的球门。要是没有前两个球垫底，他们今天，还真是把人品败到了极限。

    一直到上半场比赛结束，场上的比分依然是2：0，尽管博阿维斯塔在最后的十分钟内，围着马里迪莫体育俱乐部B队的球门一顿狂轰滥炸，射门的机会无数，其中的好机会也有好几个，但却都没有收到实际效果，也就未能进一步扩大比分。不过还好，至少现在他们是领先着的，而看对手的那种架势，也是放弃了进攻的念头，基本对自己是构不成什么威胁了，就算一直这个样子，不再进球的话，博阿维斯塔也很大程度上会取得本场比赛的胜利。因此，黑豹军团的球员们就不必为屡射屡不中而感到懊恼了，也可以安心的准备下半场的比赛了。

    “不能再耽搁了，下半场一开始，就彻底解决他们！”

    所谓夜长梦多，尽管已经基本确定了胜局，尽管看起来对手已经放弃了抵抗，但陈剑豪可不敢保证这只已经折了翅的雄鹰，会不会突然间浴火重生，保险起见，还是尽早把他们彻底打残，才是最安全的。前世见多了这种给对手留有余地，最后被反戈一击的例子的陈剑豪，很是清楚这一点，自是不愿意给马里迪莫体育俱乐部B队留哪怕是一点的机会。

    “那就交给我吧！”奎伊洛斯用大拇指指了指自己，“今天我实在是太******郁闷了，这么多次的射门，就是不进，甚至我都感觉是不是球或球门对老子有意见，故意跟老子过不去！不过老子还真就不信了，还就真想试试，这马里迪莫体育俱乐部B队的大门，是不是就对我上了锁！就算是真的伤了锁，老子也要生生的把它给砸开！”

    对于老队长奎伊洛斯的怨念，陈剑豪还是很理解的，作为一名以得分为己任的攻击手，如果总是不能把球送入对方的球门，会是非常难受的。而且如果这场比赛真的不能进球，这种糟糕的状态，很可能会持续下去，影响以后场次的表现，甚至弄不好会出现所谓的“得分荒”，所以不管从哪方面考虑，自己，都必须帮助这个前场搭档摆脱屡射不中的厄运。

    “那你就加油吧，队长，我会为你创造机会的。”

    “是嘛？”奎伊洛斯转过头问，“你准备怎么做？”

    “你觉得像我这么能射门的人，传球会差到哪去呢？看我的吧！”

    “嘿，你小子倒挺敢吹的。实话说，你的传球还真不如射门。”

    “哈哈，那你就等着瞧吧。你留在前面，我的传球一定会找到你的！”(未完待续。)