
    第37分钟，博阿维斯塔中场大将保罗-戈麦斯在和对手的拼抢中，被撞得头破血流，不得不下场治疗，但场上的比赛，还在进行当中，博阿维斯塔队不得不暂时以少一人的状态与对手相抗，而正是这人数上的劣势，让他们吃到了大亏。

    中场少了一人，博阿维斯塔的防守阵势瞬间出现了一丝破绽，被埃斯托里尔海滩足球俱乐部及时地抓住，送出了致命的一传！禁区前沿的前锋球员接下了这一传球，他用一个漂亮的胸停，把球控在了自己脚下，然后带球横向晃过吴天长之后――吴天长的速度还是一个大问题，尤其是转身后的冲刺。对方球员马上就是一脚斜线低平球抽射。由于这个球速度快、角度刁，佩德罗-费雷拉根本就扑救不及，让球从自己的手边溜过，窜入了身后的球网。

    1:1！第37分钟，埃斯托里尔海滩足球俱乐部扳平了比分，这对于博阿维斯塔来说，是件无比糟糕的事情，但比被扳平比分更糟的，却是他们刚刚挽回的一点局面，又变得不那么牢靠了。

    “妈的，晦气！”

    戈维亚很生气，他感到真的是倒霉透顶。事实上，只要博阿维斯塔再能坚持了三五分钟，就能把整个形势改变过来，然后再把上半场的时间拖光，就会再给自己赢来十多分钟的调整时间，到那时，经过一番有针对性的布置，博阿维斯塔还是有非常大的机会，在下半场继续扩大比分。就算是不能再进球，最次也能做到，不让埃斯托里尔海滩足球俱乐部队得分，而1:0的结果也足够博阿维斯塔队晋级了。但现在好了，他的如意算盘在这个意外的发生后，彻底全盘落空，博阿维斯塔队，也只能跟对手一样，重头开始了。

    场下坐着的陈谨吾的眉头却是越皱越紧了，他是有些记不清楚到底上一场埃斯托里尔海滩足球俱乐部人是什么时候进球了，但有一点他知道，就是埃斯托里尔海滩足球俱乐部这次的确是把比分扳平了，然后把博阿维斯塔队拖入了一种不太好的境地中。看来，真的如他担心的那样，对方正用它那强大的实力，让事情回到原来的轨道。

    上半场就这样结束了，虽然得分是一样的，但双方却是带着不同的表情离场――博阿维斯塔人沮丧，而埃斯托里尔海滩足球俱乐部的球员们，却是非常的愉悦。这样的表情，也反映了两队的心情，以及形势的优劣，可以说，埃斯托里尔海滩足球俱乐部已经完全的掌控了局面，博阿维斯塔队，在下半场，恐怕将陷入到全面的被动当中。

    果然，从下半场的第一分钟开始，埃斯托里尔海滩足球俱乐部就彻底把博阿维斯塔给压制住了。尽管在中场休息的时候，戈维亚和雷森迪对球队的战术做出了调整，做了一些看起来应该会很有效的布置，但说是一回事，做，却是另外一回事，心态上渐渐发生了变化的双方球员，一到了场上，立刻就展现出了不同的竞技状态。虽然博阿维斯塔人还不至于到了崩盘的地步，但别忘了，非洲人可是一群打疯了的时候，什么事都能做出来的激情分子！本分的博阿维斯塔人在这种情况下，肯定不会是他们的对手，所以，场上的局面，立时出现了很大程度的倾斜！

    “不好，形势不妙啊！”

    陈谨吾看得很通透，博阿维斯塔的失势很清晰的展现在他眼前，虽然他相信按照正常的发展，双方应该是以1:1的平局收场，但现在场上所呈现出的势头，却是博阿维斯塔很可能会在常规时间内，就输掉这场比赛！

    真是越担心什么就越来什么，随着埃斯托里尔海滩足球俱乐部越来越猛烈的攻势，博阿维斯塔队逐渐顶不住了，后防的漏洞也渐渐多了起来，并且越来越明显。到第74分钟时，形势终于开始出现了较大的偏差！对方边翼球员中路得球，在吸引了博阿维斯塔队很大一部分防守注意力的情况下，将球分给了边路插上的前锋。后者接球后就是一个幅度很大的趟球，然后用自己那蛮不讲理的速度，一路追了过去，并赶在博阿维斯塔后防形成体系之前，把球横敲到了门前，由左路包抄到位的另一名前锋，将球扫入了大门！

    球进了，埃斯托里尔海滩足球俱乐部队，领先了。博阿维斯塔队，来到了一个非常危险的境地！

    2:1，埃斯托里尔海滩足球俱乐部完成了反超，从此时到下半场比赛结束，也就只剩下了19、20分钟的时间，他们距离胜利，已经非常之近了！博阿维斯塔这个葡萄牙甲级联赛的新军，在他们的这首次的葡萄牙甲级联赛之旅，竟似乎要接连败给同一个对手了；而如今，埃斯托里尔海滩足球俱乐部又领先了此前一直表现非常完美的博阿维斯塔，已经把自己的一只脚，踏过了胜利的门槛！他们现在距离真正的赢球，只差一步之遥了。

    而反观博阿维斯塔，在原本占据大好形势的情况下，却被对手一点点的蚕食，然后先是被扳平比分，接着又在比赛的最后时刻处于落后，这样的大起大落，使得球员们的心理受到了不小的冲击，斗志方面也急剧下滑，基本已经失去了和对手做最后一拼的勇气和能力，如果此时不作出什么改变的话，博阿维斯塔就只能是在那里干等着失败了，就连原本最后的残喘，都不会再有了。

    “教练，现在离比赛结束不到20分钟，我们也处在了极度的危险之中，是到了我出场的时候了!如果我们再不去做一些努力的话，这场球，就输定了！”

    替补席上的陈谨吾终于坐不住了，向戈维亚和雷森迪提出了上场的请求。陈谨吾知道，此时如果他再不出场的话，博阿维斯塔就真的一点希望都没有了，指望场上这群已经失去了战意的队友们稳固起后防线，实在是件不着边际的事情，而且本身他们的防守能力就并不强。只有自己出场，才有可能重新将大家内心的那股求胜之火重新点燃，让斗志回到这支黑豹军团的身上。不谦虚地说，在现在这支博阿维斯塔队中，陈谨吾就是一种后防线上的象征，他就是球队的防守灵魂！

    “只有16分钟，最多18分钟，这么短的时间，不可能对我的脚构成什么影响的！您就放心吧，教练，我肯定没问题的！”

    陈谨吾向两位教练哀求着，他绝不希望博阿维斯塔就这么的完蛋了，如果真的就这样输掉了比赛，因为自己两次都没有上场，从而导致连续两次败给同一个对手，陈谨吾是非常不甘心的。

    “话这么说是没错，可是……”戈维亚明显还有其他的顾虑，“其实，我相信陈剑豪一定会在这剩余的时间里将比分追回来，但问题是，现在只有十多分钟的时间留给他，如果不出我所料的话，他也差不多只能做到打入一球而已。那么问题就来了，即便你在这十多分钟内，仅仅只是扳平了比分，但却没有反超而取胜的话，你觉得值得吗？为了一个平局，你没必要耗费自己的身体，我是说真的。”

    “这一点您大可放心！”陈谨吾给了戈维亚一个自信的微笑，“我会好好照顾自己的，不会太过勉强的。”

    “好吧！”

    戈维亚只能是答应了陈谨吾的这个建议。没办法，他也是有野心的，他也是想取得更好的成绩的，就算他口中说，陈谨吾的身体健康比这场比赛的胜负更加的重要，但他也不希望原本对于博阿维斯塔来说可谓是大好的局面，就葬送于此――如果能过得了这一关的话，他们的斗志起码也会有所回升。只能期望陈剑豪能够帮助球队取得更多进球了。

    “博阿维斯塔队替补席上好像有动作！让我们来看看，到底这个时候，戈维亚和雷森迪这两位教练会做出怎样的调整。哦？好像是4号球员开始热身了没错，是来自中国的陈瑾吾。因伤没能首发出场的陈瑾吾，在博阿维斯塔队处于落后的不利局面下，终于要出场了！看来他的伤还真是比较棘手的，要不然博阿维斯塔的主教练也不至于到了这个时候才打算换他出场，毕竟他是队内防守能力最强的球员，有他在和没他在，防守的强度是完全不同的。不过还好，现在还不算晚，至少陈瑾吾还有十多分钟的时间，希望这位防守球员的出场，能够为博阿维斯塔，稳住局势！”

    看到陈谨吾开始热身的博阿维斯塔当地的电视解说员，马上又激动了起来，本来今天陈谨吾不能首发出场，已经让他很郁闷了，再加上博阿维斯塔队被埃斯托里尔海滩足球俱乐部打成了这个样子，更使他的心情不爽，差一点就使他的情绪爆发了――他本来就是个很有激情的人。而这下好了，陈谨吾终于要上场了，他也高兴了。(未完待续。)