
    波尔蒂芒嫩塞显然要失望了，原本他们认为，进攻球员出身的塞尔吉奥-马查多，防守能力肯定不怎么样，博阿维斯塔不换人而继续用这个人来打左后卫，绝对是个昏头的举动，他们的左前卫定然能够打穿对方的防守，但事实上，真的如此吗？

    没错，塞尔吉奥-马查多的防守的确不怎么样，但别忘了，在他的附近，总是有一个叫做陈谨吾的小子，在时刻保护着他，就算是左前卫突破了塞尔吉奥-马查多，也马上会被陈谨吾无情的阻拦住，无法向前，甚至被抢断。

    这也是博阿维斯塔为什么没有换人的原因，否则，戈维亚又怎可能犯这样的糊涂，把如此一个明显的漏洞展现在对手的面前。

    “上！”

    这一次就是如此，左前卫刚过了塞尔吉奥-马查多，还没等站稳，就被快速奔过来的陈谨吾卡住了位置，并且由于身体上的巨大差距，虽然陈谨吾不高，但是他重心低，速度快，而且近来也练出了一身的腱子肉，犹如一小型坦克。几下的身体接触之后，对方左前卫就失去了平衡，被陈谨吾把球偷走。而拿到球之后，陈谨吾立刻把手臂一挥，博阿维斯塔的球员们，马上就跟着自己这位核心防守大将，蜂拥而上。

    虽然口中说着一定要“坚决”地进攻，但事到临头，球员们的思想还是难以统一到一起，进攻球员当然好说了，他们本就是这样，喜欢一往直前，但那些身兼防守任务的人，像陈谨吾，就不可能这么彻底的贯彻这一思想了，总是要担心自己失去位置，有些瞻前顾后。

    “就这么压上去？不行啊，那我们的身后，可就没有一点保护了！”

    习惯于防守的球员，在这时就会有着这样的想法，这就让他们在这一刻，显得非常的犹豫。

    对此，陈谨吾只能无奈的摇头，这样的统一并不容易达到，不可能是一次就能获得成功的。不过一次不行，就来第二次，再不行，就是第三次、第四次，直到成功为止。

    不过仅是这一次，就已经收到了点效果，博阿维斯塔这种疯狂的进攻浪潮，让波尔蒂芒嫩塞的后防承受了巨大的压力，若不是方济舟最后将球射偏，弄不好这一次，博阿维斯塔就要反超比分了。

    “这样打，好像真的很有效果嘛。”

    这下，博阿维斯塔的球员们尝到了甜头，也开始发觉到，这样的打的好处，思想上开始出现了些微的转变，感觉到这种坚决进攻的思路，似乎和他们之前那种毫无顾忌的想法，有些相似，只是暂时还不能完全抓住，还需要深刻一点的体会。

    给他们体会的机会很快就再次到来了，对方替补球员的边路传中被吴天长顶了出来，捡到球的约珥第一时间传给了陈剑豪，而陈剑豪则当然有是一个挥臂，博阿维斯塔的球员们马上又跟着他冲了上去。

    这一次，大家比之先前，统一了很多，也坚决了很多，带给波尔蒂芒嫩塞后防的压力，也大得多了。但最后，博阿维斯塔依然没有攻破对手的球门，保罗-戈麦斯的中距离射门被对方守门员托出了横梁，而塞尔吉奥-马查多开出的角球又被赫里奥顶出了底线。

    不过即便是这样，博阿维斯塔的球员们，却已经大致找到了感觉，他们体会到了“坚决”的意思，如果再有这样进攻机会的话，他们应该就会成功了。

    其实这一点说来也简单，就是跟之前的那种没有顾忌之感类似，只是这一回，他们是需要毫无顾忌的去攻击，也是不顾后果的去攻击，忘记比赛胜负的去攻击！甚至于有时看起来，这是一种自杀式的攻击！

    对阵强于自己的球队，偏弱的一方，必须要坚定一种策略，要么死守，要么狂攻，绝对不能模棱两可，两者兼顾，那样只会让自己输得更快、更惨，因为，你没有那个绝对的实力跟对手玩全面，对方任何的一方面的整体能力，都是强过你一大截的，攻守都想做到完美，那根本就是不可能的，还不如干脆抓住一端，全心经营。

    选择了其中的一样，那就要坚决地贯彻到底，像博阿维斯塔这次，他们的球员选择了进攻，那在进攻之时，就必须要全身心的参与进去，只想着进攻，完全没有其他的想法，就算是因此而是自己的防守出现巨大的漏洞，甚至因此而失球，也要毫不畏惧的把这种方式坚持下去，只有这样，才能够有取胜的可能。

    要做到这一点，光是说是没有用的，必须得让球员们通过切身的体会，让自己充分领悟到才行。而博阿维斯塔的球员们，由于在上半场时就已经有了这样的苗头，所以才在下半场之尝试了两次之后，就差不多要成功了，接下来，只要陈谨吾再领着大家来上那么一次，博阿维斯塔就能彻底领悟到如何和比自己强大的球队作战了。

    “我们继续！”

    这个时间也不是很长，第63分钟，截下对方一名前锋传给主力前锋的球后，陈谨吾再次带球发动了进攻，这一次，博阿维斯塔所有人的步伐都是非常一致的，他们无比坚定的跟着陈谨吾攻了上去。陈谨吾在此时，已经有了一丝的队长的样子，大家都团结在他的周围。

    “成了！”

    戈维亚一拍自己的大腿，兴奋的叫了出来。当看到自己的弟子们终于充分领悟了这些东西之后，他的心情，非常的激动。

    “蜕变啊！这就是一支球队的蜕变！小伙子们，从现在开始，你们已经彻底有了向葡超列强挑战的资格了！”

    戈维亚自言自语的呢喃着，他终于看到了这一天，他终于可以充满信心的领着这支球队向葡超发起冲击了！

    场上，这支破茧而出，达到了一个新境界的博阿维斯塔，正在朝波尔蒂芒嫩塞发动者致命的一击。方济舟成功地和陈剑豪做了一次二过一的配合后，快速的下底，并把球回敲中路，交到了已经跑到位的陈剑豪脚下，而面对着对方守门员牢牢封住自己射门的角度，以及对方中卫在身边的干扰，还有另一名防守球员的虎视眈眈，陈剑豪没有选择自己射门，而是顺势再度横敲，让球来到了奎伊洛斯的眼前。

    这时的奎伊洛斯，面前已经没有了敌人，甚至于球门都是大面积的朝他空了出来――对方守门员在另一边封堵陈剑豪的射门角度，还没来得及赶过来。

    面对这样的局面，奎伊洛斯，只需要轻轻一推！

    有个很简单的问题：一个在赛场上驰骋多年的老将前锋，当他获得了一个面对近似于空门的机会，而且还能够非常舒服的推射时，他有可能打偏吗？

    答案，当然是否定的――不能！

    所以，奎伊洛斯的这脚射门，理所当然的被他打了进去。对方守门员虽然拖着他那个老迈的身体，玩命地去扑救，但却是根本没有用处的，当球飞过门线的时候，离着这位波尔蒂芒嫩塞守门员的手，还有一大段的距离。

    3:2，博阿维斯塔在第63分钟，终于反超了比分，这一次，进球来自于奎伊洛斯，而助攻者，是陈剑豪。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――博阿维斯塔一次精彩绝伦的快攻！这一次陈剑豪充当了二传手这一角色，将保罗-戈麦斯的传中球转化为了以此助攻，让吴天长轻松把球推入了波尔蒂芒嫩塞的空门当中！”

    “3:2，博阿维斯塔反超了！这实在是件令人难以置信的事情，就在几十分钟之前，两球的落后再加上人数上的劣势。让我们一度已经绝望，但博阿维斯塔的小伙子们却没有放弃，他们用自己的努力，不仅挽回了劣势，还一举将球队带向了胜势！强大的波尔蒂芒嫩塞在这样的事实面前，也只能准备缴枪投降了！”

    “从对方球员迷茫的眼神中，我们就可以看出，他们现在已经没有了办法。前葡超球队又如何？即便是整个葡萄牙都排的上号的球队又如何？还不是会成为我们的手下败将！就让我们一同来期待，博阿维斯塔获得本场比赛胜利的那一时刻！”

    博阿维斯塔的反超令球队的支持们兴奋异常，虽然自他们的主队扳平比分后，他们就已经知道，博阿维斯塔反超是必然的趋势，也早就预料到了会出现这个结果，但在真正的事实来临之前，他们还不无法放下心来的，一直是处于一个非常忐忑的境地，生怕情况发生什么改变。

    而奎伊洛斯的这个进球让他们终于安心了，也终于可以疯狂的呐喊出来了，对于他们来说，从绝望到重获希望，再到让对手绝望，他们所获得的快乐，比正常情况下取得胜利时，更加的让人迷醉。(未完待续。)