
    周三和周四的训练上，大伙儿都很上心。联赛踢到这个阶段，原先有些懒散的球员也不自觉地努力起来，毕竟赛季就要结束，如果再不争取，以后是会后悔的。而且如果表现得好一点，下赛季的合同大概也有着落了。这么一举两得的事情，球员们自然会愈发图奋，而教练员们看到这副景象，心里也是欣慰的。

    以现在的博阿维斯塔而言，如果将他们的状况调整到了最好，球员们的身体、心理都没有任何的问题，那么每一场比赛，都应该可以发挥出极致的战斗力。这样的球队，对他们心存更高的期待是很合理的，否则也真是浪费了这么好的条件。

    “剑豪兄，我们，会赢吧？”

    训练的间隙，陈谨吾忽然问出了这样一个问题。

    “嗯？”

    陈剑豪先是一愣，然后就反应了过来，明白对方所指，也给出了肯定的答复。

    “会的！我们，一定会赢的！”

    5月15日，21世纪贝萨体育场，博阿维斯塔即将在这里，与北区冠军马里迪莫体育俱乐部B队，进行本年度葡萄牙乙级联赛升级附加赛的第二场比赛。

    博阿维斯塔本场比赛的出场阵容和上一场没有太大区别，除了右后卫迭戈-雷特顶替了受伤的里贝罗的位置，还有上场就登场的中后卫雷奥-邦菲姆，其余位置全部一样。阵容如下：守门员1号何塞-费雷拉，左边卫2号塞尔吉奥-马查多，中后卫分别是3号雷奥-邦菲姆和34号吴天长，右边卫39号迭戈-雷特，中场7号保罗-戈麦斯和17号保罗-坎波斯，后腰4号陈谨吾，边锋线左侧10号队长奎伊洛斯，右侧则是29号的方济舟，而顶在最前方中央的，无疑是9号葡乙最佳射手陈剑豪。

    刚刚迎来升级附加赛第一战的马里迪莫体育俱乐部B队，在本场比赛排出了一个攻击力极为强悍的阵势，他们的目的很明显，就是要在博阿维斯塔身上，取下三分。他们十分大胆地在客场排出了4-3-3阵型，不过一旦这种尝试失败的话，他们面临的，就很有可能是一场溃败！

    “准备好了吗，小子？”

    站在中圈开球点前，奎伊洛斯深深的吸了口气，然后朝身边的陈剑豪问道。

    “早就迫不及待了！”陈剑豪淡淡一笑，“我们开始吧，队长！”

    伴随着一声哨响，葡萄牙乙级联赛升级附加赛的第二场比赛，正式开始！

    上一场比赛，博阿维斯塔的主基调是守，他们利用完美的防守反击，在整个下半场都让马夫拉体育会没有获得太多的机会，干净利索的反超比分，将之斩于马下。而今天，他们在与马里迪莫体育俱乐部B队的对决中，却一改之前的风格，变成了攻，全力的进攻！不把对手打得落花流水就绝不罢休的攻！

    马里迪莫体育俱乐部B队没有太过突出的速度型飞翼，陈谨吾也就不必再承担与马夫拉体育会比赛时那么重的防守任务，整场都追着恩库弗跑上跑下。虽然本场比赛的对手也同样很难对付，但他没有恩库弗那样变态的速度，所以只要用普通的防守就可以了，博阿维斯塔的后防线虽然不是很出色，但也绝不是吃干饭的，以如今的斗志，对抗这支球队还是不至于落下风的，而且他们有个顶级射手陈剑豪，也可以反制对手一着。

    不需要把那么多的精力放在防守里，陈谨吾在场上的位置，也就灵活得多了，能够经常的投入到进攻中，为球队注入更多更大的攻击力量。而进攻中能更有力的陈剑豪也能得到来自他最好的伙伴的支援，博阿维斯塔今天对马里迪莫体育俱乐部B队后防的威胁，也比上一场，变大了许多，场面上，也变得跟上一场完全不一样，至少，不再是之纠结于中场的拼抢，更多的，是精彩纷呈的攻防战。

    而马里迪莫体育俱乐部B队本场比赛所排出的阵型，显示了他们同样也是以攻击为主，而当两支球队均要打攻势足球之时，场面，就会显得极为精彩了。这样的比赛，是球迷们都喜欢的，当然，如果他们支持的球队最后赢得了胜利，他们就更高兴了，打出精彩的场面，并以漂亮的姿态赢球，这是每一个球迷都非常期望的。

    首先开球的是博阿维斯塔，他们秉持了一贯的传统，没有采用保守的方式，而是一开球就发动了很猛烈的攻势。这似乎已经成为了博阿维斯塔的特点，每一次都要利用开场时对手还没有进入状态，精力还不是特别集中这一特点，进行针对性的打击。而这一次，球过中场后，陈剑豪、保罗-戈麦斯、保罗-坎波斯、奎伊洛斯、方济舟数箭齐发，朝马里迪莫体育俱乐部B队的后防线猛冲过去，险些在第一次进攻中，就收获进球。幸亏马里迪莫体育俱乐部B队的守门员反应迅速，将奎伊洛斯有力的头球攻门托出了横梁，避免了本队从一开始就落后的命运。

    随后保罗-坎波斯开出的角球，虽然准确的找到了高塔陈剑豪，但却被后者顶偏，直接飞出了底线，马里迪莫体育俱乐部B队获得了球权，而博阿维斯塔本次开场的疾攻，也就此宣告结束。

    “嘿，我说红发，该好好练练你的头球功夫了，要不可就真的白瞎你的身高了。你就该好好跟哥学学，不管碰到什么样的球，哥都能处理好，这就叫头脚两不误！”

    奎伊洛斯这个老小子，到任何时候都不忘调侃陈剑豪，在陈剑豪未能把这个机会转化为进球后，他就嬉皮笑脸的对其说教起来。不过他说的也是事实，跟他这个头顶脚踢都非常出色的前葡超优秀射手比起来，陈剑豪显然有些过分的“脚重头轻”了，空有那188公分的身高摆在那里，却在头球能力方面弱得可以。

    “切，用不着你管！”

    朝老队长撇了撇嘴，陈剑豪完全不把这个当回事。对于他来说，脚下的技术，才是一切，足球就是用脚来踢的，只要把脚下的球控制好了，其他的一切，也就都能搞定了，而对于一个足球运动员来说，尤其是对他自己而言，头球，不过是副业而已。身高体重只不过是为了压制对方后卫，并没有谁规定说高球员就一定要练头球。

    对于陈剑豪的这种选择，奎伊洛斯也没有去说什么，每个人都有每个人的想法和爱好，既然陈剑豪那样选择了，就随他去吧，反正博阿维斯塔里的头球高手也有几个，不少他这么一个。不过奎伊洛斯自己从一开始就坚持头上和脚下的共同发展的，他还是不认同陈剑豪这种只顾着发展脚下功夫的理念。

    可能是由于刚刚开场而没有进入状态的缘故，马里迪莫体育俱乐部B队的进攻并不给力，很快就被博阿维斯塔的球员把球权给夺了回来，然后再一次的发动了攻势。拦截成功的是陈谨吾，他迅速把球敲到右边路的方济舟，而方济舟也没有停球，直接一球反弹给中路回撤的陈剑豪。

    陈剑豪用自己强壮的身体倚住对方，顺势做出了带球转身的动作，直接就过了这位马里迪莫体育俱乐部B队的中场核心，向前奔去。

    “唉……老啦……”

    看着陈剑豪疾驰而去的背影，那名中场核心不禁叹了口气，深深的感慨道。他想起了上一次在葡乙联赛的比赛中，他就完败给了同一位置上的另一名球员，而如今，随着时间的推移，他这个已经开始走下坡路的老将，更不是这颗冉冉升起的新星的对手了。

    “方济舟！”

    在吸引了马里迪莫体育俱乐部B队后防的注意力后，陈剑豪迅速把球传出，交到了跑位恰到好处的方济舟脚下，做了一个漂亮的二过一。但是这还没完，方济舟又回了一脚，皮球第二次给到陈剑豪脚下――不是二过一，而是二过二！

    陈剑豪的脚下技术还真不是盖的，一拉，一扣，然后再用外脚背一磕，他就晃出了射门的角度，拔脚把球猛的轰了出去！

    这个球射得是相当的有力，角度也很不错，若不是对方守门员及时的飞身阻挡，这球定然是没办法扑救的。马里迪莫体育俱乐部B队运气不错，再次逃过一截，而博阿维斯塔这边，则只能接受继续开角球的事实。

    尽管马里迪莫体育俱乐部B队的实力理应比上一个对手马夫拉体育会要强，但是比赛开始的阶段，博阿维斯塔似乎踢得很随心所欲，并没有陷入被动。戈维亚在场边看着，也十分满意地叉着腰。也许是上次的惊天大逆转给球员们施予了很大的信心，在这一刻，他们已然觉得自己是乙级联赛中最强的，而这种自信，也帮助他们发挥出了很好的水平。(未完待续。)