
    “大难不死，逃过一劫啊！”

    侥幸逃过被罚下厄运的何塞-阿尔贝托，在心中暗自叹道。

    何塞-阿尔贝托是满意了，博阿维斯塔的球员们也不会有什么疑问，但波尔蒂芒嫩塞的球员们可就是感到非常不满了，他们立刻围住主裁进行抗议，声讨何塞-阿尔贝托的恶行，然后请求裁判直接朝这小子出示红牌。

    “先生，这很明显是个故意的犯规，他必须受到惩罚！”

    “先生，这个铲球是从背后过去的，这样明显的一个背后铲球，难道也不应该被出示红牌吗？”

    “先生，您不能纵容这种球场暴力！”

    “先生”

    波尔蒂芒嫩塞的球员们七嘴八舌地跟裁判交涉着，而其中有一名高壮的球员的情绪更是激动，这位波尔蒂芒嫩塞的队长指着他们右边锋已经被划破了的小腿大声地质问裁判，并用两根手指指着自己的眼睛，意思是“难道你连这样明显的一个红牌动作都看不清吗？你确定你的眼睛没有问题？”显然，他的情绪有些过激了，他的措辞也显得有些不当，这使得他不仅没有抗议成功，反而让自己领到了一张黄牌，相当的不值。

    场下的对方主教练也在第四官员交涉着，他当然也认为这个动作足以让何塞-阿尔贝托被罚下，而当他看到自己的球员反被出示了一张黄牌后，更加的不满了，直到第四官员对其作出了警告，才让他收敛了一些，冷笑着回到了自己的座位上。

    显然，这位主教练为了波尔蒂芒嫩塞的利益，他是不会介意让博阿维斯塔吃亏的，不过这一次，吃亏的明显是波尔蒂芒嫩塞，不过他们也只能是吃哑巴亏了，接受了这样的事实，停止了他们那没有意义的抗议。

    对方右边锋这一下虽然被何塞-阿尔贝托铲伤了小腿，但好在只是皮外伤，没有波及到韧带和骨头，经过队医的简单治疗和包扎就又重新回到了场上。而何塞-阿尔贝托的这次犯规并没有让对方右边锋退缩，他并不打算放弃继续突破的做法，即便那样依旧会有受伤的危险。

    “如果你不怕吃红牌的话，就继续对我犯规吧！”

    朝何塞-阿尔贝托低声来了这么一句，对方右边锋再一次的启动了，而且又一次的突破了稚嫩的何塞-阿尔贝托。

    “糟了！”

    被对方右边锋的话造成了一瞬间的犹豫，何塞-阿尔贝托就这样放任对手过了自己，而且这次，由于刚才的那一下迟缓，使得他被过得很彻底，再想追已经来不及了，但何塞-阿尔贝托当然不能就这么干站着，他还是转过身去，准备全力追击。

    不过他刚一转身，还没有看到对方右边锋已经跑到哪里了的时候，却见到一道黑影，飞速的从自己身边掠过，追向了对方右边锋。

    “哈哈，这下有救了！”

    看清楚追向对方右边锋的人是谁后，何塞-阿尔贝托立时振奋了起来，不再为球队的后防担心了。然后，他改变了自己追击的方向，转而朝中路跑去，填补博阿维斯塔中路防守的空当。

    而那个身影则继续朝对方右边锋追去，用他那比对方右边锋还要快的速度，逐渐逼近了对方。

    “给我停下来吧！”

    看着一点点接近的猎物，追赶对方右边锋的人，在心中默念道。

    “哦，是陈谨吾？这下可不妙了！”

    去追对方右边锋的正是陈谨吾，而对方右边锋也看到了陈谨吾向自己跑过来，此前受过他的几次成功防守，深知这家伙恐怖之处的对方右边锋，当然是不敢正面抗其锋芒，他选择了规避，在陈谨吾追上来之前，提前把球传了出去。

    “这家伙！”

    看到对方右边锋一见自己过来，就立刻把球传出，陈谨吾也很无奈，谁叫对方这么担心自己呢。

    虽然这个球传得有些早，但还是被波尔蒂芒嫩塞的球员抢到了第一点。及时插上的对方后腰轻轻一蹭，就让球改变了方向，飞到了后面的球员那里。而从后面过来接应的，又是对方的主力前锋。

    “做得好，伙计！”

    对方主力前锋顺利的接到了这个球。他的速度和爆发力都是非常恐怖的，而这个时候正处于黄金年龄的他，速度那更是叫一个快，得球后马上就是一个加速，就甩掉了身旁的陈谨吾，逼近了博阿维斯塔的禁区。

    “该死的，那个这家伙又来了！”

    赫里奥自然也知道对方主力前锋的厉害。在看到对方再次杀过来之后，赫里奥立刻扑上前来，想抢在对方主力前锋之前把球破坏掉。

    “哪有那么容易啊！”

    对方主力前锋微微一笑，再度出招。

    虽然已经有所准备，但对方主力前锋的速度之快却远超出了赫里奥的想象，这个球不仅没有断下来，反而被对方主力前锋借此抓住机会，一个变向就过了赫里奥，然后继续向前，杀入了博阿维斯塔的禁区。

    “不好，糟了！”

    一被对方主力前锋闪过，赫里奥就心知不妙，因为他已经是最后一道防线，他的身后，只剩下了佩德罗-费雷拉。

    “不必担心，还有我呢！”

    没等赫里奥反应过来，有一个身影从它身边掠过，追向了对方主力前锋。

    此时，突破了赫里奥的对方主力前锋，前面已经只剩下了守门员佩德罗-费雷拉，又是他的一次非常好的得分机会，只要他能冷静的把握，就可以为波尔蒂芒嫩塞再添一分了。不过就在他要调整步点，准备射门之时，却被身后突如其来的一股力量所影响，身体一个不稳，就势倒了下去。

    “哔哔――”

    主裁判的哨子在这个时候又响了起来，然后只见这位黑衣法官直线跑到了博阿维斯塔的禁区，用手指向了点球点。

    点球！波尔蒂芒嫩塞又获得了一个点球！

    就在这个电光火石之间，原本就陷入困境的博阿维斯塔，又遭遇了一次雪上加霜！(未完待续。)