
    葡萄牙杯第三轮的比赛很快就到来了。这场比赛，此前很少上场的爱默生、瑞津尼奥、努尼诺、阿尔弗雷多-利马等人都首发登场。第一次在21世纪贝萨体育场亮相的瑞津尼奥、努尼诺和阿尔弗雷多-利马三人都受到了异常热烈的欢呼。三人都来自自家青训，受到了这样热情的欢呼，心潮异常的汹涌澎湃。

    几人毕竟都是新人，对博阿维斯塔的战术还并不熟悉，戈维亚给几人安排了这样一幕表演似的登场，面对一支乙级球队，他希望通过一场大胜来带给几个新援热血的感觉，让他们能够切身的体会一下博阿维斯塔的攻势足球、狂胜的态势。

    值得一提的是，这场比赛戈维亚还偷偷给陈剑豪下达了无限开火权！安娜迪亚俱乐部毕竟是实力较弱的一支球队，他希望陈剑豪能发挥出100%的水准。

    这场比赛也没有想象般那样艰难，似乎从一开始就注定是一场虐杀。

    开场第2分钟，爱默生中场断球，方济舟下底传中，难得取得了首发机会的努尼诺头球破门，完成了他在本赛季的第一次射门，打入了他加盟博阿维斯塔以来的第一粒进球！

    进球后的努尼诺异常的兴奋，疯子一般的往教练席上冲去，企图去拥抱戈维亚。然后又和队友们开始庆祝。

    又过了5分钟，这名博阿维斯塔青训小将再次从左路底线突破传出好球，陈剑豪拍马赶到，轻巧推射破门，也打入了自己在本场比赛的第一个进球。

    在队内担任头号射手两年的陈剑豪毕竟算是见过大场面的了，也参加过去年的乙级联赛，知道这支球队如今已经不是他们的对手，进球后的表现就镇定许多，只简单的和队友击掌相庆。

    3分钟之后，“中国红豹”席卷再来！他在大禁区外接到了方济舟的边路横传，单刀直入，连续晃动过了三个防守队员，最后又来了一次惊人的“钟摆式”过人，晃过了对方的守门员打入一球。

    21世纪贝萨体育场内爆发出了雷鸣般的掌声，不为这粒进球，而是因为那无与伦比的钟摆式过人！这是外星人罗纳尔多的经典过人，但是这还是第一次在21世纪贝萨体育场内出现。博阿维斯塔队内出现了一个外星人罗纳尔多的接班人，黑豹球迷异常的兴奋，欢呼声宛如排山倒海扑涌而来。

    现场的解说员也不可思议的高喝进球，喃喃惊愕，他简直都不敢相信这是真的。罗纳尔多是巴西的天才，能做出钟摆式理所应当，可是这个陈剑豪……难道他真有和罗纳尔多一样的天赋？

    此前有媒体把他拿来跟梅西相比，这下又变成了罗纳尔多。如果陈剑豪知情的话，肯定又会觉得哭笑不得了。

    掌声未断，博阿维斯塔的攻势再度袭来，又是陈剑豪！

    陈谨吾的一脚直塞，然后就看到绿茵场上滑过了一抹红发飘飘的俊朗身影，速度颇快，步伐矫健，姿态优美，顺势抽射再度破门，开场仅10分钟，陈剑豪完成了梅开二度！博阿维斯塔3:0领先！

    进球不重要，重要的是，陈剑豪简单的几脚触球、几脚射门，优雅的控球转身，飘逸的红色烫卷发已然征服了21世纪贝萨体育场的球迷，这一刻，21世纪贝萨体育场欢呼爆棚！我们终于迎来了一个真正的核心球员，他叫陈剑豪！

    本赛季博阿维斯塔葡萄牙杯的第三轮比赛，仅仅过了45分钟，场上的比分已经是让人匪夷所思的7:0！在上半场，陈剑豪完成了帽子戏法，爱默生和努尼诺也各入一球，甚至连很少进球的陈谨吾也完成了梅开二度。很显然，上半场一过，比赛就已经失去了悬念。

    “过了45分钟，博阿维斯塔就已经大比分领先，博阿维斯塔将会毫无悬念的晋级到下一轮，我觉得戈维亚先生可以把几个主力球员换下保存体力了。赛前有无数媒体质疑陈剑豪的能力，但是我们看到了，陈剑豪有着无与伦比的足球天赋，就好像绿茵场上优雅的斗牛士，红发的长发甚至比某些明星还要漂亮！当然，阿尔弗雷多-利马的一次助攻，努尼诺的一粒进球也很好的应证了彼此的实力，戈维亚先生的眼光独到果断，令人赞叹！”

    15分钟的中场休息过后，解说员果然看到下半场一开场就换人，当下就洋洋得意的道：“你看我说的吧，上半场大比分领先，戈维亚先生一定会换人的，毕竟4天后博阿维斯塔将会迎来一场很重要的比赛，葡甲联赛的强强碰撞。自从博阿维斯塔升上了甲级联赛之后，尽管阵容变化不是太大，却明显实力大增，这支安娜迪亚已经远远不是他们的对手了。”

    “哦，上帝啊！”解说员惊呼一声，不可思议的看着第四官员举起的电子牌，失声道：“博阿维斯塔连换两人，竟然……竟然不是换下主力，而是要换上主力！戈维亚这是在干什么？难道7:0的比分他还不满足吗？难道对待一个半职业球队，他……他还想赶尽杀绝吗？”

    安娜迪亚足球俱乐部的球员看到博阿维斯塔的主力前锋和主力中场――奎伊洛斯和保罗-戈麦斯上场了，一个个都痛苦的闭上了眼睛，面如土色，他们的主教练也一脸铁青，怒视着戈维亚，欺负人可以，但是不带这样欺负人的！我们只是葡萄牙第三级别中央组的一支业余队啊！

    不过现场的球迷可就很喜欢这一套了，看到戈维亚还是高举进攻大旗，没有把下半场的45分钟变为垃圾时间，那些本来已经想退场的球迷顿时又来了激情，摇动着手里的黑白相间色的旗帜，跳跃在看台上。

    这场比赛的进球数远远超乎了戈维亚的意料之外。他知道赢球是不在话下的，毕竟陈剑豪有着以一敌三的能力，但万万没想到的是，竟然连队内其他球员也都卯足了劲头，把对方的球门轰成这样！(未完待续。)