
    被罚下一人的马里迪莫体育俱乐部B队，在场面上再也无法占据主动了，而博阿维斯塔则趁势掌控了局面，一步步地将这种优势，化为了胜势。

    第31分钟，也就是距离上一个进球约十分钟后，博阿维斯塔的机会，再次来临！

    “把球留下吧！”

    人数处于劣势的马里迪莫体育俱乐部B队，在中场的拼抢中明显处于劣势，博阿维斯塔总是能多分出一个人来逼抢，尤其还有一个体力极其充沛的陈瑾吾。在这种情况下，丢球，也就在所难免了。在刚躲过陈瑾吾的铲抢之后，对方持球球员却被另一侧的来人撞了个趔趄，脚下的球，也脱离了自己的控制，被顺势抢走。

    抢球的人正是从禁区里跑出来的吴天长，他觑准了时机，从狼狈不堪的对方球员脚下把球夺了过来。而此时，他正站在中线附近。

    “是时候了！这应该是最好的机会！”

    向前带了一下球，抬头观瞧了一眼队友们的跑位，吴天长瞬间做出了决断。

    “去吧，剑豪！”

    皮球直直向前飞去，找到了身处一片大空档中的陈剑豪。而刚越过中线没多远的陈剑豪，也是直接起脚长传。任谁也没有想到，一向喜欢带球从中路突进的陈剑豪，竟然会在这个时候选择传球，而且是他从来都不怎么用的长传球！这让马里迪莫体育俱乐部B队的球员们完全没有防备，以至于让这个紧贴着地面，直线飞行的长传球，一举洞穿了自家的整个防线，一下子飞到了最后一名防守球员的身后。而此时，嗅到了这个进球机会气息的方济舟，已经及时的快速插上，并在马里迪莫体育俱乐部B队的禁区线上，拿到了这个球，并获得了直接面对守门员的机会。

    “去吧！”

    不等对方的防守球员出击，方济舟率先起脚射门。不过他这一脚射得却是实在有些仓促，而且打的还是对方比较好防的近角，被对方守门员很轻易地挡了出来。

    不过对方守门员的运气也就此用到了头，他原先应该更冷静地将球抓住，不应该把球仅仅只是挡出去。紧接着，奎伊洛斯的跟进补射，让他鞭长莫及。

    球进了！第32分钟，博阿维斯塔利用陈剑豪巧妙的长传助攻，由方济舟造成对方守门员扑救脱手，10号奎伊洛斯攻破了马里迪莫体育俱乐部B队的球门，就此反超了比分。

    2:1，博阿维斯塔人已经触摸到了胜利与升级的边缘，而马里迪莫体育俱乐部B队，却是在失败的泥潭中，越陷越深了。

    陈剑豪的传球紧贴地面，且球速很快，穿透性强，极适合于长距离作业。这也是陈剑豪继上一次传球助攻后，第二次在附加赛期间通过传球帮助球队。虽然脚法上还是不如他射门时那么得心应手，但还是具有不错的实用价值，配以陈剑豪本身就还不错的直塞能力和意识，可谓是如鱼得水。

    当然了，陈剑豪之所以这一次能够成功，还有一点运气的成分在。原来陈剑豪这一脚，本来是要直接传给中间偏左的奎伊洛斯的，但却因为掌控不够，出现了较大的偏差，反倒误打误撞的给右边的方济舟创造了进球机会。向左的传球变成了向右，本来是一个非常严重的传球失误，但却阴差阳错的造就了进球，这只能说，陈剑豪和博阿维斯塔的运气，实在是太好了。

    “这小子，还传出感觉来了！”

    看到陈剑豪再一次的传出“好球”，博阿维斯塔的三位教练，笑得更加的灿烂了，并不知道陈剑豪实际上是传砸了的他们，还以为这小子真的是凭借自己的本事传出了这样的球呢，之前所担心陈剑豪传球意识和能力不佳的想法，全部抛之于九霄云外去了。如果让陈剑豪知道了这俩人的想法，也只能是苦笑不得了――三位老大，不要被表象所迷惑啊，其实我的传球，才刚上路呢！

    不过别管这个球是不是蒙的，它对博阿维斯塔队士气上的鼓舞却是无可置疑的，通过一个如此精彩的长传进球反超比分，让博阿维斯塔人的信心倍增，对后面的比赛也起到了很好的助推作用。同时，这个球也严重打击到了马里迪莫体育俱乐部B队，在被罚下一个人的情况下，这绝对可以称为雪上加霜，大好的形势在转瞬之间化为乌有，而且反而变得无比的糟糕，这让他们开始变得更加的绝望，比刚才被罚下的时候又提升了一分。

    不过对于马里迪莫体育俱乐部B队的球员们来讲，他们现在还不至于完全没有希望，至少目前还剩下不少时间，比分尚且算是还没有定格在让他们不愿意看到的结果。所以，没有完全丧失晋级可能的情况下，他们还是在场上苦苦挣扎着，即便只有一丝的希望，他们也不想放弃。现在马里迪莫体育俱乐部B队落后一分，且少打一人，士气上也无法跟已经振奋起来的博阿维斯塔队相比，可谓是艰难至极，但他们毕竟是乙级联赛中公认最强的球队，使得他们有着自己的骄傲。而且，这支球队中，很多人都是有着葡超实力的未来之星，他们有着自己的骄傲，是不会甘心就这样失败的，所以，他们不会就此认输，哪怕是在如此的困境之下。

    “哐当！”

    对方前锋一脚强有力的远射打在了横梁之上，接着弹出了底线。

    “倒霉！真是可惜！”

    他遗憾的挥了挥拳头，这可是好不容易得来的机会，但还是失之毫厘，如果刚才能够再压住一点的话，很可能就能为球队扳平比分了，而下一次再想获得这样的机会，可就不知道要等到什么时候了。博阿维斯塔的防守虽然算不上是非常厉害，但是此刻他们少打一人，想要撕开这个对手的防线，非常的艰难，而且，更糟的，还不是博阿维斯塔在防守方面的强横。

    上半场已经进行了40多分钟，场上的比分依然是2:1，博阿维斯塔领先。从领先之后，博阿维斯塔一直占据着主动，马里迪莫体育俱乐部B队很难有进攻的机会，就算是有，也基本无法威胁到博阿维斯塔的球门，这才是最要马里迪莫体育俱乐部B队的命的地方，如果是他们占据着进攻的主动权，即便博阿维斯塔防守再出色，也终究会找到机会，而现在的情况却是，想找到把球推进到对方30米区域的机会都难，像刚才他们前锋的那脚远射，已经算是非常好的了。

    不过，尽管博阿维斯塔占据了主动，但也同样撕不破马里迪莫体育俱乐部B队的防线。少了一人的马里迪莫体育俱乐部B队，在逐渐熟悉了十打十一之后，通过防守球员间的不断跑动、补位和协防，将自己的防线守得是相当的严密，尽管还是有着许多的空当，但在球员们的努力之下，还是力保了城门不失，博阿维斯塔人想趁势扩大比分的愿望，就此落空。

    在对方前锋这脚射门之后，马里迪莫体育俱乐部B队在上半场剩余的时间里再也没有找到什么好的进攻机会，甚至于连打进博阿维斯塔禁区的机会都没有。而博阿维斯塔虽然在补时阶段连续获得了三个角球，但最终也没有威胁到马里迪莫体育俱乐部B队的球门。

    随着主裁判两短一长的哨声响起，上半场比赛结束了，而这个时候双方球员的心情，明显的不同：落后一分，少打一人，形势极其严峻的马里迪莫体育俱乐部B队的球员们，是面色凝重地走回了更衣室，球员之间基本没有什么交流，因为几乎根本就没有人有心情说出话来，他们都在沉默着，也不知都在思考着些什么；而领先一方的博阿维斯塔的球员们，则完全是另一番景象，这帮家伙们显然是心情不错，一路说笑着走下了场，他们的心情非常的不错，压力也比马里迪莫体育俱乐部B队小了很多。两相对比之下，就完全可以看出两队现在的状况到底如何。

    不管怎样，现在上半场的比赛已经是结束了，两队的球员都获得了短暂的休息时间，他们可以利用这段时间，略微的调整一下自己的心情和状态，以应付下半场的比赛。而15分钟的休息时间并不长，很快，双方的球员，就零零散散的从球员通道内钻了出来，准备开始下半场的拼杀。

    临近出场前，戈维亚如是说：“对方现在少一个人，我们要利用这个优势，不断地向他们施压，不给对方还手的空间和机会，然后，再争取进球！记住，在这种情况下，只有不断的进攻，才能彻底的压制住马里迪莫体育俱乐部B队，绝对不要有把这一个球的优势保持到终场的想法，那是很危险的！马里迪莫体育俱乐部B队的实力是很强大的，一旦让他们缓过劲来，我们就将陷入到困局当中！所以，我们下半场的战略就是――进攻！”(未完待续。)