
    博阿维斯塔的季前集训已经确定在2011年7月18日开始，也就是三天之后。

    球员们的续约工作已经做完，基本上全队都留下，只有39岁的老将何塞-费雷拉离开了，还有几名都超过33岁的老将，包括上赛季一直打首发的右边卫里贝罗，还有两个替补球员马里奥-洛亚、瑞-多洛雷斯。其中最大牌的是保罗-坎波斯，主席认为他的年龄和水准已经不适合待在一支甲级球队，因此并没有给他续约。

    “双保罗”从此只剩一个，尽管他也算是上赛季的夺冠功臣，但是职业足球就是这样残酷，球队要保证竞争力，就必须踢掉一些水平不适宜的球员，哪怕你曾为球队贡献过力量，也无法逃脱这一规律。但可以预见的是，如果下赛季博阿维斯塔能够踢出好的表现，激起了再次升级的信心，那么球队要走的人还远不止这几个。因为说实在的，队里大部分球员都只适合踢乙级，或许碌碌无为的甲级球队可以留住他们，但要是想有所作为，就必然要经历一次大换血。要不是球队财政问题相当严峻，这赛季主席并没法提供像样的转会费，否则，上赛季的阵容不可能被最大程度地保留下来。至于走掉的这几个位置，则只能从有限的青年队里调上新血液了。

    葡萄牙甲级联赛本赛季降级的两支球队是瓦尔齐姆体育俱乐部和阿罗卡足球俱乐部。这两个倒霉蛋，在今年的表现堪称难兄难弟，各项数据几乎完全一样。瓦尔齐姆体育俱乐部7胜5平18负，积26分。而阿罗卡足球俱乐部只跟他相差一个负局，7胜4平19负，积25分，差距基本可以忽略不计。他们的进球数和失球数也差不多，分别进了30球和31球，而失球则分别是48球和47球，可谓进攻效率和防守效率同样糟糕。但是这两支球队已经双双降级，跟博阿维斯塔也没什么关系了，所以，我们还是把目光放在今年从青年队新调起来的球员上。

    戈维亚只补充了里贝罗的右后卫位置，从青年队选了一个他认为未来有潜力踢葡超的17岁小将，何塞-阿尔贝托（JoseAlberto）。这名球员在最近一年的时间进步极大，博阿维斯塔青年队拿了冠军，有很大程度是这名球员的功劳。实际上戈维亚老早就想调他上来了，因为他有着更稳健的防守，速度和技巧方面也远比老将里贝罗强得多，可惜青训教练席尔瓦坚持认为他不适合太早进入一线队，才推迟到现在。要不是里贝罗已经走人，席尔瓦本来还不愿意放人。这名球员还入选了葡萄牙国家队U19名单，可见他的能力已经得到了普遍认可，不仅仅只是戈维亚认为他有潜力。

    陈剑豪一行人由于提前一年进入了成年队，这会儿倒显得像个老大哥似的，何塞-阿尔贝托见到他们毕恭毕敬。大概是年龄相近，他们倒也挺喜欢这个新来的青训小伙，不一会儿，就打成了一片。戈维亚倒也乐见其成，这样的话，球员的融入工作就简单多了。原本他还想让小潘多跟陈剑豪一行人交流交流，让这几个曾经在青年队待过的老队友多帮助何塞-阿尔贝托融入球队，现在看来，已经没必要做这些多余的事情了。

    贝萨球场训练场地中，时隔一个多月，戈维亚、雷森迪、小潘和一线队的所有球员，开始了新赛季的第一次训练。面对着这些年龄普遍都跟自己差不多的球员，戈维亚怎么都觉得有点不伦不类，但也没办法，球队主席没能给他足够的支援，他只能用这支阵容接着征战葡甲。

    既来之则安之，这就是戈维亚的人生哲学。

    戈维亚做了几个深呼吸，露出了一副平静的神色，手里拿着一份文件，瞅着这些交头接耳的球员们，大声道：“接下来开始点名，念到名字的站到我的左侧来！”

    “从门将开始，佩德罗-费雷拉！”

    “在！”

    “很好！”戈维亚点点头，继续大声报名字：“赫里奥、吴天长、何塞-阿尔贝托、塞尔吉奥-马查多、何塞-卡洛斯、雷奥-邦菲姆、爱默生、陈谨吾、保罗-戈麦斯、瑞-洛佩兹、约珥、卡迪尼亚、瑞津尼奥、努尼诺、方济舟、雷纳托-奎伊洛斯、贝雷，最后是，陈剑豪！”

    “在！”陈剑豪在最后一个才被报出名字，有点英雄最后出场的味道，惹得众人一通张望。实际上，戈维亚这是故意的，因为，接下来他马上又宣布：“首先，大家先恭喜陈剑豪夺得上赛季葡萄牙乙级联赛最佳射手――”

    “哈哈，这不是理所当然的吗？”奎伊洛斯笑道，然后其他球员也纷纷附和道：“是啊，肯定是他拿的咯。”

    戈维亚笑了笑，摆手道：“还不止……同时，我们恭喜，陈剑豪兼获得2010-2011赛季葡萄牙乙级联赛――最佳球员奖！”

    “哇哦！――”球员们之间立刻狂吼起来，然后一个一个跟陈剑豪击掌欢庆。陈剑豪倒是也万万没有想到，刚来第一年就被评为了联赛最佳球员，尽管只是乙级，但这也未免太顺利了吧？

    不过戈维亚又立即抬手喊停了球员们，大声道：“好了，今天是集训日，我们暂且把个人荣誉放在一旁。作为俱乐部的主教练，我正式提三点要求，这也就是我个人的职教纲领，此前也说过，现在重新提出来，希望大家切记！”

    众人赶紧停止了小声的议论，都聚精会神的看着戈维亚。戈维亚心里很满意，不错，这职业素养令人敬佩。

    戈维亚嘴角一勾，微微一笑：“第一点，想必大家也都知道了，新赛季球队的队长依然是雷纳托-奎伊洛斯，副队长是赫里奥，大家有没有意见？”

    小声的议论又开始了，戈维亚一挥手，耸了耸肩道：“有意见也只能保留，这事就这么定了。”

    “哈哈……”戈维亚简单的幽默就把气氛调理得和谐融洽。

    “第二点，有关咱们球队的训练。我不喜欢像有些主教练那样全权负责，今年起，我会把一部分技战术训练的主要人物交给我的新助手――潘宪恩，一个来自中国的教练。”

    戈维亚的话还没说完，小潘就忽然插话道：“新助手？怎么说？”

    戈维亚深吸了口气，故作轻松的道：“我只会在训练的时候提出画龙点睛的要点。当然，球队的战术设定，球员的上场名单，都由我确认。”

    “呃，不是，我指的是……”

    戈维亚笑着打断道：“没错，我已经跟主席谈好了，他会给你一份正式合约。从现在开始，你也是我们黑豹军团的正式一员啦。”

    戈维亚的第二点并未引起太多球员的在意，主要是陈剑豪几个打从心里觉得很高兴。不过一旁的小潘听了以后也大为感动。没想到签约这么无声无息地就被搞定了，再者，他早就听戈维亚说会给自己足够多的权力来施展才华，但没想到他竟然放手了这么大的空间，感激之情溢于言表。

    戈维亚眼睛又巡视一周，朗声说出了他的第三点计划：“我的战术主导思想就是水银泻地、狂轰滥炸似的进攻！上赛季各位也领教过了，我主张单后腰、双前腰加两翼的4-1-4-1阵型，这就要加强各位的前场创造力和拦截力！输球不可怕，可怕的是踢不出漂亮的足球！”

    戈维亚这话一说完，顿时引起了轩然大波，球员们一个个都瞪大了眼睛看着戈维亚，露出了几分不可思议状。

    赫里奥作为球队的副队长，举起了手示意发言：“教练，华美的攻势足球谁都喜欢，可是要拿胜败来兑换，恐怕得不偿失吧？”

    戈维亚挺起胸膛，傲然道：“谁告诉你们，攻势足球就应该用胜败来兑换？你也不是第一天待在这里了，上赛季我们是如何夺得冠军的，你忘了吗？我们当然要做好防守，尤其是你，赫里奥，你是副队长，你必须起到后防的带头作用！”

    “哈哈，教练说得好！”见赫里奥为之一怔，旁边的奎伊洛斯随即就哈哈大笑起来。

    交代完毕后，小潘和雷森迪对球员们展开了训练，戈维亚则是默默地坐在场下，手里拿着一个小本本，在记着什么。球员们清楚，主教练这是在记载每个球员的技术特点、能力强弱，都纷纷卖力地表现，希望能给新赛季中，给主教练一个绝佳的印象。

    戈维亚的小本子上写着密密麻麻的，注视着场上的球员。整条后防线都是他认为要加强的位置，包括守门员。但是很显然，眼前是没有办法作出改进了，只能祈求这班人在新赛季中能够改头换面，拿出比上一季更出色的水准。否则，他们很可能在甲级待不下去，一年后哧溜哧溜滚回乙级。整条后防线的人选，都让戈维亚脑子里画上了一个大大的问号。(未完待续。)