
    断下皮球，陈剑豪没有停歇，飞快地带球向前飞奔。他并没有停下来等待队友们的插上，他要反击，他要将对方球迷强加在他身上的一切，全部返给费达人体育俱乐部的球迷们。

    高带球前进的陈剑豪就像是一阵风一般，急速地跑过中场。这个时候，费达人体育俱乐部的队员们才如梦初醒，一个个都疯狂地扑向高前进的陈剑豪。

    对方中场两人相继扑向高歌猛进的陈剑豪，陈剑豪根本鸟都没有鸟身后的防守球员，眼见身前一个黑人球员风风火火地扑过来，陈剑豪没有给对方任何的机会，跑动中猛地将皮球给趟出去。

    陈剑豪的这次趟球力量很大，很明显他是要用速度直接甩开对方。皮球飞快地从对方身边划过，对方这名黑人球员并没有转身，而是直接扑向了陈剑豪，看来对方是想来个“球过人不过”。

    对于陈剑豪的速度，赛前对方主教练已经强调过无数回了，所以，那名黑人球员并没有转身去追皮球和陈剑豪比速度。陈剑豪如今已经今非昔比，速度比刚来葡萄牙的时候进步了不少。如果真的冲起来的话，加上他那壮阔的身体，还真没有几个人能把他防下来。

    眼前对方那名黑人球员并没有转身追球，而是向自己扑了过来，陈剑豪并没有太大的惊讶。眼见对方扑过来，高速前进的陈剑豪猛然来了个急刹车，停在了对方面前，对方猛然一惊。还没有等他反应过来这是怎么一回事，陈剑豪突然横向跑动，绕过了对方，然后再次变向，追向背趟出去的皮球。

    陈剑豪的身体就像是在球场内画了一个“Z”字形的闪电一般，快速越过了对方，追向皮球。

    不过，陈剑豪这个球趟得似乎有些大，对方最靠近的边后卫已经扑上来，眼看就要接住皮球了。这下，陈剑豪的进攻应该到此结束了。

    “哦！我的天，我看见了什么？不可思议的加速度，这还是普通人应该有的速度吗？”费达人体育俱乐部的解说员震惊地看着眼前的这一切，他使劲地揉了揉自己的眼睛，不敢相信眼前的这一切是真实的。

    原来，眼看着对方球员就要拿住皮球的时候，高速跑动中的陈剑豪竟然二次加速成功，身体如被射出的利箭一般，猛地向前射出，在众人惊异的目光中抢在对方边后卫之前，将皮球轻轻一捅，皮球就很快地脱离了对方球员的控制范围。

    同时，高速前进的陈剑豪如一阵风一般地从对方边后卫身边划过，追向皮球。

    “第三个！！第三个！！红发小子已经过掉了第三个！！我有预感，强烈的预感，陈剑豪绝对能够完成惊天动地的事情！！”博阿维斯塔的解说员就像得了失心疯一般疯狂地怒吼！！

    “嘘嘘嘘嘘嘘……”球场内那如雷声一般轰隆隆的嘘声在这一刻达到了鼎盛。可是，这震天撼地的嘘声在陈剑豪那风一般的速度面前根本不堪一击。

    对方靠右的中后卫眼见陈剑豪连续突破，带球而来，他就很快地顶出来，让将身后的防守让给了左侧的中后卫。

    眼见对方后后卫扑出来，陈剑豪的双腿猛然在足球上来回地划过。

    “踩单车！！“德尼尔森式”踩单车！！我们神奇的红发小子，经典的踩单车！！”博阿维斯塔的解说员疯狂地呐喊，激烈地呐喊着，“过去了，我们神奇的陈剑豪过去了，他过掉了对方出击的中后卫！！什么？！他又扣过了一个防守球员！！陈剑豪直接面对守门员！”

    “危险，我们的守门员已经疯狂地扑了出去――扑出他！让那个水货回老家！！”费达人体育俱乐部的解说员也不甘示弱，疯狂地怒吼。

    “假射虚晃，陈剑豪扣过了扑出来的费达人体育俱乐部守门员，空门……”博阿维斯塔的解说员感觉到他的心脏就要跳出来了。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――――GOAL――――GOOOOOOAL！！！！”博阿维斯塔的解说员终于修成正果，开始让世人欣赏他的肺活量！！

    “红发小子！红发小子！！！陈剑豪陈剑豪陈剑豪陈剑豪……GOOOAL……GOOOOAL…………”球场内只有那一撮博阿维斯塔的球迷在呼喊，不过此时，他们才是这座球场的真正主宰。而费达人体育俱乐部的球迷则一脸呆滞地注视着自己球队球门里的皮球，他们不敢相信眼前的一切是真实的！！

    “长途奔袭连过五人，连过五人的进球，红发小子，我们伟大的红发小子！对方的那么多名防守球员，却被陈剑豪一瞬间统统地将他们甩在了身后，又一个复制了球王马拉多纳连过五人的球员诞生了，他就是徐，陈剑豪！！”博阿维斯塔的解说员疯狂地怒吼，解说，这个时候，就连他自己都不知道自己在说些什么！！

    “这次长途奔袭和马拉多纳的那次长途奔袭何其的相似，无论是进球的角度还是突破的路线，这简直就翻版，马拉多纳连过五人进球的翻版！！陈剑豪，我们伟大的陈剑豪！！谁还敢质疑他是和梅西齐名的球员？！谁还敢？！这种进球，不就恰恰证明了他拥有和梅西一般的天赋吗？！红发小子！！！”博阿维斯塔的解说员声嘶力竭地呐喊，无比激动地狂欢。

    “陈剑豪陈剑豪陈剑豪……”球场内继续回响着球迷们的呼喊。

    费达人体育俱乐部的球迷们都呆呆地站在看台上，傻傻地盯住在球场内飞奔的东方小子，这就是他们眼中的水货？长途奔袭连过五人！费达人体育俱乐部得球迷们彻底地傻眼了，不敢相信眼前的事实。

    “不可思议……太不可思议了……神奇……太神奇了，来自东方的小子红发小子竟然……竟然复制了球王马拉多纳的连过五人，神奇，只能用神奇来形容，谁会想到这样一个来自东方的小子竟然能够完成这么神奇的一幕呢？”怎么听都觉得费达人体育俱乐部的解说员这话说得酸酸的！

    “红发小子，神奇的红发小子，他让球场内顿时鸦雀无声，看看吧，看看现在费达人体育俱乐部球迷们那苍白的面色，你就能够知道，红发小子给他们带来的冲击到底有多大！我不得不感慨，神奇的红发小子啊！！”博阿维斯塔的解说员内心激动不已，不停在述说。

    “看来赛前媒体们将陈剑豪和梅西相提并论也是有一定道理的，看看吧，看看我们神奇红发小子的表现。不过，现在并不是我们庆祝的时候，因为我们还落后。神奇的红发小子，进攻吧，引领我们取得胜利吧！”博阿维斯塔的解说员激情澎湃。

    “嘘嘘嘘嘘嘘……嘘嘘嘘嘘嘘……”眼见陈剑豪在球场内飞奔，博阿维斯塔的球员们也继续地跟着陈剑豪飞奔，这俨然是无视费达人体育俱乐部球迷们的成长。费达人体育俱乐部球迷的火气也上来了，整齐划一的嘘声猛然在球场内响起。

    奔跑中的陈剑豪听见费达人体育俱乐部球迷们疯狂的嘘声，他内心一震，绕开扑过来的队友们。陈剑豪飞快地跑向场边，跑向费达人体育俱乐部球迷所在的看台。

    “他究竟要干什么？？”所有的人脑海里都出现了这样的疑问，所有的人都在关注着陈剑豪的动作。

    跑到场边，陈剑豪猛地跳到了广告牌上，然后俯身过去，很快地抬起右手，附在自己的耳边，仿佛在说：“这就是你们的能耐吗？我们怎么听不见？？再大声一点啊！！”

    “哦喔，神奇的红发小子，你永远不知道下一刻他将要做什么？在费达人体育俱乐部的主场，陈剑豪他都能够做出这样的动作来，不得不说他非常的神奇！！”博阿维斯塔的解说员对此表现非常的惊讶，但是内心却在暗爽。有谁敢在对方球场做这样的动作，只有红发小子，属于我们的红发小子！！

    “滚你妈的！水货，水货！！嘘嘘嘘嘘嘘……”费达人体育俱乐部的球迷疯狂了，各种恶毒的话语在这一刻都从他们的嘴里迸射了出来，他们似乎还想冲向球场来和陈剑豪进行一场拳击赛。

    “滚，水货！！”费达人体育俱乐部球迷们气的直将自己手中的硬物，如手机、硬币、打火机等等东西齐刷刷地投向那个嚣张的红发小子！！

    眼见费达人体育俱乐部球迷的疯狂举动，球场内的安保人员马上出动了，他们快速地奔向场边的红发小子，将其保护起来。

    场边的记者们的镜头一直对准了陈剑豪，谁都没有想到陈剑豪能够打进这么漂亮的进球。谁也没有想到进球后的陈剑豪竟然如此激愤，做出这么不理智的动作来。不过，这不是记者们最喜欢的么？管他呢，只要有素材，不影响我的利益不就行了吗？(未完待续。)