
    又一次站在球员通道内，此时陈剑豪的内心可是和以往的心情都不一样。毕竟这只是葡甲联赛的第二场比赛，之前的失利对他来说是不太满意的。通过这个细小的通道口，陈剑豪看到的不仅仅是一个球场，而是梦想，他陈剑豪一生的梦想！

    耳畔是队友们熟悉的声音，他的内心却是只留下了自己竭斯底里的声音：“进球！我不光要进球！还要在这里取得胜利！！”

    这个时候，执法本场比赛的主裁判快速地转过头来，冲着双方的队员大喊一声，示意队员们准备好出场。

    踏进球场的那一刻，耳畔响起了震耳欲聋的呼喊声，让本来还平静的陈剑豪突然间热血沸腾起来。陈剑豪身体内的血液急翻腾，很有种就要冲破自己身体的束缚，就要迸射出来一般。

    在比赛前繁琐的仪式结束后，双方的队员分散开去。两队的队长则开始了挑边，很不幸的是博阿维斯塔的队长奎伊洛斯选的是球权，这以至于不得不让博阿维斯塔的守门员将在整个上半场都要直接面对着莫雷拉人足球俱乐部的球迷的干扰。

    “亲爱的朋友们，大家好。2011-2012赛季葡萄牙甲级联赛第二轮的赛事――博阿维斯塔和莫雷拉人足球俱乐部队的比赛马上就要开始了，双方的队员们依旧准备就位！”球场内的扬声器里传来了本场比赛的播音员清亮的声音，让全场球迷疯狂了。

    “哔――”主裁判的一声哨响，标志着这场比赛正式开始！

    足球已经在球场内滚动起来，双方的球迷爆出震耳欲聋的呼喊声。

    本场比赛戈维亚同样排出的是一个4-3-2-1的阵容，守门员依旧是他们的年轻门将佩德罗-费雷拉，四后卫分别是塞尔吉奥-马查多，赫里奥，吴天长，何塞-阿尔贝托，中场三人组是陈谨吾，约珥，保罗-戈麦斯，双边翼是奎伊洛斯和方济舟，前锋是陈剑豪。这已经不是什么公开的秘密了，戈维亚自从发现了陈剑豪的进攻威力之后，就一直摆出这么一个阵型。

    这场比赛，戈维亚并没有运用上一场拿下那场比赛的打法，看来后防的表现让戈维亚有些隐忧，一个人陈谨吾顶在后面他觉得还不太足够，但是也没有其它更好的办法了。

    比赛一开始，博阿维斯塔就稳稳地将皮球控制在自己的脚下，他们希望利用他们的技术优势占据场上的主动。同时，尽可能快地取得第一个进球。

    可是，让人想不到的是莫雷拉人足球俱乐部队竟然一点都不保守，一开场就顶了出来，和博阿维斯塔队展开对攻。压迫式的防守，给控球在脚下的博阿维斯塔队员们带来了不小的麻烦，中场组织断断续续，进攻一点都不流畅。

    两个边路也没有像戈维亚想象的那样，展翅齐飞。可以说对方压迫式的打法给远道而来的博阿维斯塔带了不小的麻烦，而且对方的主场氛围也冲击着博阿维斯塔队员们的心脏。

    上半场比赛中，博阿维斯塔的攻击机会寥寥无几，反倒是主队莫雷拉人足球俱乐部的进攻打得有生有色。从青训新升上来的右边卫何塞-阿尔贝托似乎还没有适应博阿维斯塔的节奏，在防守上有些力不从心，在进攻上跟不上博阿维斯塔，所以这成为了莫雷拉人足球俱乐部的一个突破口。

    莫雷拉人足球俱乐部多次抓住博阿维斯塔的这个弱点，狂攻博阿维斯塔。这让场边的戈维亚焦急不已，似乎他也没有想到莫雷拉人足球俱乐部的进攻竟然会如此犀利，给他们带来如此大的麻烦。不过，还好中前场的陈剑豪、奎伊洛斯、方济舟等人偶尔的灵光闪现也没有少给莫雷拉人足球俱乐部带来麻烦。这也束缚住了莫雷拉人足球俱乐部的攻击，让博阿维斯塔有缓解一下的机会。

    比赛已经过去了半个多小时，何塞-阿尔贝托似乎还是没有找到比赛的节奏，这让场边的戈维亚非常的着急，他似乎已经在考虑是否应该换人了。莫雷拉人足球俱乐部再一次从何塞-阿尔贝托这一点突破成功，中场球员连续晃过何塞-阿尔贝托，快速地突破博阿维斯塔的边路，然后内切扑向博阿维斯塔的腹地。博阿维斯塔的后防队员们神经一下就被绷紧，中后卫赫里奥立即顶上来，然后吴天长也快速地做出补防。

    对方中场晃过赫里奥，将皮球直推进禁区。皮球快速地从吴天长的身边划过，然后吴天长才着急地转身。可是他的转身动作确实有些缓慢，莫雷拉人足球俱乐部队的前锋快插上，从吴天长的身边快划过，冲进禁区，追向皮球。博阿维斯塔的守门员佩德罗-费雷拉飞快地奔跑出来，动若狡兔，直扑向莫雷拉人足球俱乐部前锋脚下的皮球。那名前锋飞快地突入禁区，吴天长竟然伸出了手想要拉扯他的衣袖，但是前锋的速度似乎很快，几乎没有给吴天长任何机会。

    说时迟那时快，对方前锋刚刚接触到皮球，佩德罗-费雷拉就已经扑了出来，一双手猛扑向下，将对方前锋脚下的皮球给扑在了身下，莫雷拉人足球俱乐部的进攻被瓦解。但是，谁都看得出，主队莫雷拉人足球俱乐部队占据了场上的主动，如果再这样继续下去，博阿维斯塔丢球那是绝对的事情。

    戈维亚也知道了，所以，在上半场比赛还没有结束的时候，他就做出了他本场比赛的第一次调整。想了想，就索性大胆用另一名青训刚提拔上来的球员――法布里斯-特谢拉换下了不在状态的何塞-阿尔贝托，何塞-阿尔贝托在被换下场的时候，用双手抹了一把脸，看来他自己对自己上半场比赛很不满意。可是没办法，自己只是一个年轻人，必须完全服从于主教练的安排。既然他这么早就让自己下场，必然也是对自己的表现很不满意，但是又有什么办法呢？如果敢为此向主教练发火的话，以后的日子肯定就不太好过。只能寄希望于日后更加努力训练，争取快一些融入到一线队当中吧。这也才是一名年轻球员应该做的事情。

    在换过人后，博阿维斯塔中后场的防守似乎就坚挺了起来，莫雷拉人足球俱乐部的攻击得到一些遏制。博阿维斯塔的前场也就渐渐地运转起来，看来实力上博阿维斯塔还是有一定优势的。法布里斯-特谢拉虽然表现得也看不出有多么优秀，但是得益于刚上来体力充沛，好几次对抗和争球都成功了，引得戈维亚、雷森迪和小潘们连连鼓掌叫好。何塞-阿尔贝托倒是满不是滋味，自己表现得那么差，结果新换上来的队友又这么出色，这以后的上场机会岂不是得被占去一些了？

    不过，在换人后，博阿维斯塔并没有着急进攻，他们的第一个战术就已经失败了。竟然不能够很早地取得进球，那么就先求稳吧。法布里斯-特谢拉的上场，带来了主教练控球稳住中场的战术意图，但也一方面停住了攻势。

    技术上有优势的博阿维斯塔很快地将中场稳了下来，将皮球控制在脚下，两个边路的攻势也渐渐地有了起色。法布里斯-特谢拉又一次将皮球转移到右路，然后方济舟接球后马上45度角传中，陈剑豪用身体倚住对方，脚尖一挑，将皮球挑向身后。皮球快地从两人的头顶飞过，绕到两人的身后，同时陈剑豪飞快地转身，绕过对方的防守队员，快地追向皮球。

    对方球迷终于见识了陈剑豪那变态的脚法，在球场的中路，就是一阵风在吹过一般，黑白相间的残影带着那大打的“9”的字样迅急地划过人们的眼球，刺激着人们的神经。

    高带球跑动的陈剑豪快地一扣、一趟绕过莫雷拉人足球俱乐部的左边后卫，快地内切。双翼奎伊洛斯和方济舟也快速地跟进，似两柄剪刀一般刺向对方的禁区。

    莫雷拉人足球俱乐部的门将和后卫们精力都非常集中，双眼紧紧地盯住陈剑豪脚的皮球，突入禁区的陈剑豪没有任何的犹豫，直接一脚抽射，皮球如流星一般飞向对方的球门。

    在球迷的惊呼声中，莫雷拉人足球俱乐部的守门员惊险地将皮球给挡出了禁区，禁区外高跟上的方济舟迎球怒射，皮球被打飞，博阿维斯塔的这次进攻结束。

    上半场比赛的后半段，博阿维斯塔的攻击渐渐地有了起色，但是他们的起色来的有些晚，上半场比赛戛然而止，半场双方十分沉闷地打成了0:0，丝毫没有进展。实际上中场结束前，博阿维斯塔还是得到了好几次良好的机会，只可惜都没有把握好。索性这场比赛上半场他们坚守住了，没有失分。这样一来，下半场就还有机会去争胜。(未完待续。)