
    为博阿维斯塔带来这一切的，还是陈剑豪，苦苦忍耐了十多分钟，陈剑豪终于等来了这个机会，并且一击致命，这样干脆利落的进球，最能鼓舞球队的士气，继而改变整个比赛的形势，而陈剑豪做到了，他用自己的冷静和坚持，将局面给扳了回来，让博阿维斯塔队重新走上了正轨。

    “这红发小子，行！真行！”

    奎伊洛斯再次对陈剑豪竖起了大拇指。陈剑豪给他的惊喜，已经不是一回两回了，他也已经开始体会到了拥有这样一名超级前锋的那种幸福感觉，也开始习惯了等待陈剑豪的爆发，习惯了寄大希望于这位年轻的天才身上，而这一次，陈剑豪同样没有让他失望，一记挽回局面的进球，让他再度喜笑颜开，同时心情舒畅。

    “他的沉稳，让我越来越觉得，他不像是个只有17岁的少年了！”

    对方的那名核心中场也出声赞道。但如果让陈剑豪听到他的这句话，不但不会高兴，反而会吓上一跳――对方怎么知道也老子的底细？

    待博阿维斯塔队庆祝过后，比赛重新开始，虽然马里迪莫体育俱乐部B队的气势没有刚才那么猛了，但毕竟他们之前是占据主动的，不可能这么快就消散干净，博阿维斯塔即便是想正式接管比赛，也需要一点一点的蚕食对手剩下的那些优势，所以，再度开球后，马里迪莫体育俱乐部B队依然稍稍占据一些主动。

    对方前锋将球将球交给那名核心中场，那名核心中场带了几下球后，便看到陈谨吾朝自己奔来。已经被陈谨吾防得有些心理阴影的那名核心中场，赶紧把球传了出去，交给了边路的前锋。边前锋的速度非常的快，由于很清楚这一点，故而博阿维斯塔赛前就有交代，绝对不能让他冲起来，所以，一见对方拿球，保罗-戈麦斯和里贝罗也立刻就做出了反应，保罗-戈麦斯上前逼抢，而则在后面补位，不让对方边前锋展现出他最强大的一面，丝毫不给这个马里迪莫体育俱乐部B队的速度型球员机会。

    尝试了几次无果后，这名边前锋只能无奈的把球传了回去，重新交到了后腰的脚下。后腰的脾气可不怎么样，刚才被陈剑豪耍了之后，他一直在想着找回场子，而有些事情偏偏就巧得很，他刚一拿到球，陈剑豪已经从中路移到了这边，正好冲着他过来了。

    “哼！就让你吃点苦头！”

    不长记性的他，完全忘记了自己刚才所吃的亏，仍是不知好歹的抱着要教训教训陈剑豪的念头，将自己的那些阴损招数在对方的身上用上一用，不过，他却忽略了一点――若是陈剑豪按正常的情况来到他身边，他倒是有机会，不过，如果对方不按套路出牌，怎么办？

    刚要转身背靠陈剑豪护球，然后再下黑手的这名后腰球员，却惊讶地发现，陈剑豪根本就没有贴上来，或者说，他压根就没有过贴上来的打算！这家伙在靠近了之后，竟然直接就是一个大飞铲，奔着他脚下的球就过去了！

    这名后腰向来以为，自己已经够野蛮的了，不想今日却遇到一位更过分、更不讲理的主！在中场，在裁判的眼皮底下，在对方已经侧身护球的情况下，居然还敢这么嚣张的铲球，真他妈够劲！就在这名后腰做出拼着受陈剑豪一铲，好让对方这个危险人物吃到不知何种颜色的牌子的决断，继而没有躲闪之时，他却再次诧异的发现，陈剑豪的这次铲断，竟然绕过了自己，不可思议的把球抢走了！

    一招类似剃刀般的鬼魅的铲断，算准了对方后腰会转身护球的陈剑豪，当然要选择最好的手段来应对。而这一下铲断，自然是首选，拐着弯把球抢过来后，陈剑豪又一次的让对方后腰吃瘪了，刚刚是远射得手，现在则是铲球拦截，不管是进攻还是防守，都做出了超强的表现。

    “混账啊！”

    连续的在同一个人身上吃亏，让对方后腰的无明业火顿时燃烧了起来。向来只有这位爷收拾别人的份，哪有像今天这样，被一个他眼中的“小娃娃”如此羞辱？！这是让对方根本没办法容忍的事情，已经算是触及到了这位脾气甚大的爷的底线，其后果就是，这名后腰发怒了！

    愤怒了的他，彻底失去了理智，随即报复心顿起，马上便红着眼睛，不顾一切地冲着已经站起身来，准备带球前进的陈剑豪就是一记凶猛的背后铲球！

    “红发小子！当心！”

    见到对方球员竟然用这样卑劣的手段来对付陈剑豪，博阿维斯塔人顿时变了脸色，齐齐朝陈剑豪呼喊，但事情来得太仓促，根本就来不及制止了。

    “呃啊！”

    伴随着一声惨叫，陈剑豪被铲得飞了起来，然后就抱住了他的右脚，痛苦的翻滚了起来。

    而此次事件的元凶，也是一幅不知所措的样子，已经恢复了理智的他，这才意识到了自己干了一件多么蠢的事情――这可是背后铲球啊，这可是一个足够吃红牌的动作啊！不过更新他还算是聪明，迅速反应了过来，赶忙起身向裁判示意自己不是故意的，同时指责陈剑豪完全没有其表现出来的那么严重，完全是在地上装相。

    对方后腰的这番言语，顿时将本就已经非常愤怒的博阿维斯塔人的怒火激得更加的旺了，以最前方的奎伊洛斯和最后方的吴天长为首的一群人上去就要揍他，幸亏被陈谨吾及时地拉开了，才没有形成一场大混战。不过，因为这个突然出现的事件，场面也陷入到了混乱当中。

    而躺在地上的陈剑豪，则是一边接受队医的治疗，一边继续捂着脚痛苦的呻吟，由于担架还没有到，所以他暂时还需要留在场内，不过这也给了他偷偷朝乱成一团的人群瞄一眼的时间。虽然陈剑豪这一次的确被对方后腰伤着了，但却并不是过于的严重，他在对方报复性的那一铲即将铲到自己的瞬间，做出了及时的反应，避过了要害，让自己所受到的伤害降到了最低，不过即便如此，他的脚依然是受了伤，只是不如他表面所表现出的那么夸张罢了――如果不把自己表现的好像伤得很严重的话，那蓄意伤人的球员可能就只是会吃到一张黄牌，而不能得到应有的惩罚了。对于行径卑劣的对手，也用不着什么太光明正大的手段，所以，陈剑豪也就耍了点小聪明，用这样的方法，企图把对方逼下场。

    果然，最终裁判还是做出了公正的判罚，出示红牌把这名后腰球员罚下了场，引得马里迪莫体育俱乐部B队球迷和观众一片哀嚎，不过他们也清楚，这名球员做出了这样愚蠢且肮脏的行为，吃红牌是理所应当的。只不过，马里迪莫体育俱乐部B队坐镇主场的大好形势，也就要随之彻底化为乌有了，如果说在刚刚被扳平的时候，马里迪莫体育俱乐部B队还有那么一丝的希望的话，那么现在，就可能真的是一点机会都没有了……而全场的局势，从这一刻起，彻底转向了有利于博阿维斯塔的方向！

    被担架抬出场后，陈剑豪经过紧急的治疗，暂时让伤势得到了缓解，虽然队医并不建议他继续比赛，但他仍旧也一瘸一拐地返回了球场，那架势只要是正常人就能看出，绝不是装出来的，他是实实在在的受了伤，所以，对方后腰被罚下，一点都不冤。这也是陈剑豪本赛季以来第一次看上去似乎是需要休战的受伤，此前虽然偶尔会有碰撞，但是从没有这样实打实地被铲上一脚。

    “没事吧，剑豪兄？”

    陈剑豪一回到场上，陈谨吾急忙上前询问。

    “小意思，只是硬伤而已。”

    陈剑豪轻松的摆了摆手，示意自己没事，但其实他的脚，还是蛮疼的。

    “小子，你确定没事？还可以继续比赛？”

    一旁的奎伊洛斯也是紧张的询问着队医，生怕自己的好搭档出了岔子。其实他俩的关系还不仅仅是搭档，从某些方面看来，奎伊洛斯也可以算作是陈剑豪的师傅，就如同吴天长与副队长赫里奥的关系差不多。

    队医点了点头，同时给出了他的建议：“算是还可以吧，问题还不是太严重，只要不再受到大的碰撞就不会有事，虽然我还是建议他不要去比赛，不过我也知道，这场比赛事关重大，他是不会同意的。保险起见，这场比赛如果没问题的话，最好早点把他换下。然后在接下来的几天里，让他好好放个假，以保证他不至于让这次的伤变严重。”

    “没事就好，没事就好啊！”

    在一旁听着的戈维亚、雷森迪和小潘也纷纷长出了一口气――幸亏没出大问题啊，否则他们可就哭都来不及了。(未完待续。)