
    埃斯托里尔海滩足球俱乐部的这种做法，反倒更加激起了陈剑豪的斗志，他倒是想看看，这帮实力并不算是非常强大的对手，有没有那个本事能限制住拥有超级脚法的自己！不过还没等他再次接到球去证明自己，博阿维斯塔就失去了对球的控制，爱默生的传球被对手从半路截下，埃斯托里尔海滩足球俱乐部，发起了反攻。

    现在的埃斯托里尔海滩足球俱乐部，打得非常的简单快捷，他们最常用的方式，就是去找边路的对方前锋球员，让他利用个人能力来冲击博阿维斯塔的后防，这种方法虽然显得有些单调，但还真让博阿维斯塔承受了不小的压力――这个埃斯托里尔海滩足球俱乐部的11号球员，不管是速度还是技术，都是非常优秀的，对上博阿维斯塔这些身材高大，但却缺乏灵活的后卫，是非常有优势的，而这也是对方前锋球员最喜欢面对的对手了，他可以把自己的优势发挥到最大。博阿维斯塔的第二个失球就是因为对方前锋球员的突破造成的，那个球让博阿维斯塔球员们现在还心有余悸，所以只要是对方前锋球员一拿球，博阿维斯塔人也像是埃斯托里尔海滩足球俱乐部人见到陈剑豪一般，非常的紧张，把很大一部分注意力都放在了他的身上。

    而对方前锋球员也确实配得上这种待遇，这一次，他又把苦不堪言的何塞-阿尔贝托过掉了，这让博阿维斯塔的右后卫欲哭无泪――他本来就不是以速度和灵活见长的，碰到了这样的对手，可就像遇见了克星一样。这已经不知道是本场比赛何塞-阿尔贝托第几次被对方前锋球员过了，在之前一直是博阿维斯塔阵中还算稳固的一个点，今天却成为了一个大漏勺。

    不过如果说对方前锋球员是何塞-阿尔贝托的克星的话，那陈剑豪，就是对方后防线上的克星！正当对方前锋球员再次过掉了与自己对位的那个5号后卫，正得意洋洋的向前带球，妄图复制一次刚才的那个进球时，却突然感到背后袭来的一股强大的压力，接着便是脚下一疼，然后便飞了出去。等到他跌落在地上，回头看清楚后，才知道，自己又着了道了。

    “妈的，怎么又是你？！”

    对方前锋球员愤愤地骂道。在对方换上场之后，就不断地吃这个人的亏，怎么总是一样的结果呢？就算自己明知道这家伙很厉害，不断的防备着对方，到底还是又折在了这人的手里。

    能如此断球的自然是陈谨吾，他早就想到对方前锋球员会用这样的方法来冲击本方的后防，所以一早就做好了准备，直接选好了位置，追到了过完人的对方前锋球员，然后就是一个毫不留情的大脚铲断，让这家伙享受了一把飞上天的感觉。

    陈谨吾的这记铲断虽然凶狠，但因为铲到了球在先，而且动作很干净，所以并不犯规，对方前锋球员也只能是自认倒霉。把球重新抢了回来的博阿维斯塔，再次发动了进攻，他们已经好长时间没有一脚射门了，实在是过于的凄惨，现在，是该做出改变，扳回局势的时候了。

    陈谨吾把球交给了保罗-戈麦斯，然后自己向前跑去，在过了中圈之后，马上又接到了保罗-戈麦斯的传球，把球再次控在脚下。

    一见陈谨吾再次在自己的半场内带球，埃斯托里尔海滩足球俱乐部的球员们，立即故技重施，想尽一切办法干扰对方，不过这次陈谨吾没跟他们过多的纠缠，摆脱了对方中前卫的纠缠后，马上就送出一记非常漂亮的直塞，让突然插上的保罗-戈麦斯，在对方的禁区前沿接到了球。

    绝好的机会！虽然此时还有一名埃斯托里尔海滩足球俱乐部的中后卫奋力贴在博阿维斯塔老将的身侧，但到底保罗-戈麦斯还是占据位置上的优势的，找准了最好的时机，保罗-戈麦斯侧身起脚，把球射向了球门。

    但运气似乎在此时还是没有回到博阿维斯塔这一边，这记本来十拿九稳的射门，却在最后打在了球门远端的立柱上，弹了出去，没能成为让博阿维斯塔扳平比分的进球，让人十分的惋惜。

    “妈的，真是可惜！”

    倒在地上的保罗-戈麦斯愤愤地拍了拍草皮，然后无奈的起身，等待下一次的机会。虽然这么好的机会从自己面前溜走是件很打击人的事情，但保罗-戈麦斯的心态，可不是一般的好，他会从容的继续面对场上的形势，然后做出最正确的决断，这就是老将的优点所在了。

    浪费了这个机会后，留给博阿维斯塔的时间，更加的少了。现在比赛已经进行到第80分钟，在这个时候，如果落后的一方比较焦急，心态发生了失衡情况的话，那基本就已经代表，他们已经输了。不过博阿维斯塔却没有，他们依然非常的平静，平静得好像他们才是领先的一方，这种情形，让领先着的埃斯托里尔海滩足球俱乐部人，反倒有些不适应了。

    博阿维斯塔人的平静来源于信心，而给他们这个信心的，正是身处核心部位的陈剑豪，还有他们最强的后防球员陈谨吾，正是因为有这两个能够令他们绝对信任的人在，他们在这样的时刻，依然不乱。虽然时间一分一秒的过去，而本队却一直都没有把比分扳平，但他们相信，机会，一定会及时来临的。

    是的，机会，一定会来的！

    ※※※※※※

    虽然时间所剩不多，但是出于对陈剑豪和陈瑾吾的信任，博阿维斯塔，丝毫没有混乱，他们保持了一颗平常的心，继续耐心的组织着攻势。他们相信，那两个分别身披着博阿维斯塔9号和4号球衣的小伙子，一定会带领他们走出困境的。

    而对于队友们的这种信任，陈剑豪和陈瑾吾也最实际的行动，做出了回应。

    当比赛进行到第87分钟之时，埃斯托里尔海滩足球俱乐部仍以一球领先，但他们此时的心态，却是非常的紧张，与之对立的博阿维斯塔人的镇静，让他们感到一阵的恐慌――已经到了这个时候，这帮黑豹军团们还是没有放手去狂攻，而是依然轻松的倒着脚，真是怪事一件！不过，对手这样表现，还真是让埃斯托里尔海滩足球俱乐部人感到很难熬，因为你不知道，这个对手到底什么时候会发动突然的袭击，总是得提心吊胆的防备着，这种折磨，令人很是难受。

    在这种情况之下，终于有埃斯托里尔海滩足球俱乐部的球员忍受不住这种心灵上的折磨，开始冲出来抢博阿维斯塔的球了，这正中了博阿维斯塔以及陈谨吾的圈套，他们的目的，就是要让对手先沉不住气，然后给予其致命一击！

    陈谨吾用自己脚下娴熟的技巧连续闪开了两名埃斯托里尔海滩足球俱乐部球员的扑抢――在陈剑豪身边使得他的脚下功夫进步得十分迅猛，一开始只会加速奔跑的他，已经变成了一个有着灵活过人技巧的球员。过掉人后，他就把球传给了陈剑豪，立时让对方本已绷紧了的弦，又加重了一分，马上就有三四个防守球员围了上来，不让陈剑豪带球前进。

    陈剑豪也没有选择强突，而是把球迅速分了出去，交给了边路的方济舟，这一传球让埃斯托里尔海滩足球俱乐部的空当顿时被放大了，刚才他们扑出的过于凶猛，使得自己的边路防守，出现了很大的漏洞，而方济舟的速度又是非常快的，短短的几秒时间，他就已经深入到了埃斯托里尔海滩足球俱乐部腹地之中，对他们造成了巨大的威胁。

    已经被冲散了阵型的埃斯托里尔海滩足球俱乐部人，此时已经顾不得组织起什么合理的防守阵势了，他们现在，只想着如何去阻止在边路狂飙的方济舟，继而严重忽略了中路，无球情况下的陈剑豪。

    也许是太过于相信无球的陈剑豪是没有什么威胁这一理论了，竟然没有一个人，站在已经压倒了禁区线上的陈剑豪身边，坐在看台上的对方主教练，在看到了这一情景后，着急得恨不能自己飞到场中去，即便不能出场防住陈剑豪，也要及时的告诉球员们，不论如何，也绝不能如此放松对这样一名危险人物的盯防啊！可惜，现在的他，是做不到了，即便他的喊声再大，他的球员们，也听不到。

    在这种情况下，方济舟传球了，他在对方的防守补过来之前，送出了一记勉强还算是精准的传中球。前点的奎伊洛斯，在扫了一眼陈剑豪的位置后，用他比较擅长的头球，轻轻的一蹭，像一个中转站般，把球传向了陈剑豪。

    “多谢啦，队长！！”(未完待续。)