
    半场结束，两队的比分依旧是0:0，谁也没有打破场上的平衡。远道而来的博阿维斯塔虽然很想攻破莫雷拉人足球俱乐部的大门，但是，这支球队上半场所表现出来的顽强斗志让博阿维斯塔队功亏一篑。

    在中场休息的时候，戈维亚让队员们求稳，他并没有冒险。如果本场比赛以0:0的比分保持到中场结束，他们也能够接受这个结果。毕竟下一场比赛时自己的主场，那个时候，博阿维斯塔在力也不迟。

    中场戈维亚并没有做出调整，上半场后半段他们的攻击有所起色，这让他很满意。他希望自己的球队依旧这样下去，给对方施加压迫，逼迫对方犯错误。而另外一边，主场球队莫雷拉人足球俱乐部队也没有做出换人调整，看来他们对自己上半场的表现也非常的满意。他们下半场也将继续上半场的战术和博阿维斯塔纠缠下去，争取拿下三分。

    中场十五分钟的时间很快就过去了，双方的队员同时踏进球场。等待了十五分钟的双方球迷们又开始了欢呼，为这场比赛渲染浓重的比赛气氛。下半场先开球的是主场球队莫雷拉人足球俱乐部队，他们一上来就给博阿维斯塔制造了麻烦。开球回敲，中场队员没有停歇直接一脚长传，找他们疯狂前插得前锋球员。

    对方前锋球员快速地前插，身材比吴天长稍微矮小一些的赫里奥冒顶，皮球快地从他脑袋上划过，对方前锋球员快地从他身边划过，追上皮球，想内线一抹，抹过博阿维斯塔的另一名中后卫吴天长，直接一脚抽射，皮球飞快地飞向球门。

    博阿维斯塔的守门员佩德罗-费雷拉面对对方这次进攻，很显然还没有进入状态，面对来球，他只是象征性地挥动了一下左手，皮球就快地从他的身边划过，然后擦着立柱飞出了底线。

    悬，很悬！

    对方前锋球员的这次射门威胁性非常的大，越过了守门员的防守，但是却稍稍偏出。球场内的莫雷拉人足球俱乐部球迷们失落地叹息，然后又很快地将掌声送给了他们的队员们。

    场边的戈维亚确实吓出一身冷汗，这个球要是进了，这场比赛可就难打了。他抛弃了一切伪装，快地走到场边，大声地冲着球场内呼喊，让队员们精力集中，不要给对方轻易起脚的机会。懵懂的博阿维斯塔的队员们被莫雷拉人足球俱乐部的这次进攻给惊醒了，在比赛中更加地投入，渐渐地博阿维斯塔又活了过来，开始了对莫雷拉人足球俱乐部的围攻。

    中路陈谨吾接球后高地带球前进，对方的后腰在保护，陈谨吾利用他的速度和灵活的优势轻松地将对方晃过，这几招都是跟陈剑豪学的，最近已经使用得越发娴熟了。两个边路的快速前插，牵制着莫雷拉人足球俱乐部的防守，中路相对有些空。高速带球前进的陈谨吾发现了对方的空挡，直接一个直塞球打对方后卫的身后。前面的陈剑豪心领神会，反越位成功，突入禁区。对方的守门员飞地扑出来，直扑向陈剑豪脚下的皮球。

    眼见对方的守门员扑出来，陈剑豪并没有慌乱，反而很是冷静。他在计算着对方守门员的步调，眼见对方守门员快扑倒在地，陈剑豪左脚脚尖快地将皮球向球门的左侧微微一桶。皮球快地从惊慌的守门员身边滑过，快地飞向球门左下角，在众人复杂的目光中狠狠地撞到了球门的立柱上，反弹回来，恰好撞进了惊慌失措的莫雷拉人足球俱乐部守门员的怀里。

    全场的博阿维斯塔球迷“唉”的一声长叹，陈剑豪也不由得抱住了头。真他妈太背了！这是多好的机会！

    莫雷拉人足球俱乐部的守门员眼见皮球滚回自己的怀里，他就像搂一个宝贝一般，紧紧地将皮球拥在自己的怀里。球场内响起了莫雷拉人足球俱乐部球迷热烈的掌声，他们将掌声送给了表现很好的守门员。陈剑豪再次双手抱头，浓浓地叹息一声，双目瞪得大大的，很显然他没有想到这个球会打在球门立柱上。

    虽然这球没有进，但是也体现着博阿维斯塔渐渐地复苏，找到了比赛的感觉。莫雷拉人足球俱乐部还没有从上一次的打击走出来，博阿维斯塔的又一次攻击又来了。后场，回防的陈谨吾断下对方前锋脚下的皮球，然后直接一个长传，找到边路的方济舟。这场比赛方济舟的表现机会并不是很多，但是他仅有的几次拿球都给对方带来不小的麻烦，所以莫雷拉人足球俱乐部的球员们对方济舟的防守还是很严密的。

    眼见皮球飞过来，方济舟猛然转身，用身体顶住身后的防守队员。用胸脯将球停下来，这是一次非常好的机会，前场三打三的机会。顶住方济舟的莫雷拉人足球俱乐部的防守队员心里正在挣扎，究竟要不要犯规。可是，方济舟并没有给他过多的考虑机会，用身体倚住对方的时候，起脚将皮球挡给跑到中路来的保罗-戈麦斯。将球传出去后，方济舟快速地转身，绕过对方的防守队员，飞快地冲向莫雷拉人足球俱乐部的禁区。

    反击！

    接住皮球的保罗-戈麦斯飞快地向前推进，博阿维斯塔的进攻队员如潮水一般地涌向莫雷拉人足球俱乐部的半场。莫雷拉人足球俱乐部的防守一下吃紧，三柄剪刀从三个方向快地冲向莫雷拉人足球俱乐部的禁区。

    莫雷拉人足球俱乐部的几名后卫快速回撤，但是明显地脚步有些慌乱。眼见保罗-戈麦斯飞快地突进，他们不能够让保罗-戈麦斯这么轻易地前进。所以，对方的中后卫顶出来，两个边后卫向中路回收。高速前进的保罗-戈麦斯猛然将皮球给推出去，皮球快速地斜滚入禁区。陈剑豪同时也猛然佯装跑位，而后变向从边路插上来，对方的边后卫快地侧身过来，想要阻挡声势浩大的陈剑豪。

    可是，陈剑豪那变态的强壮身体加上还不错的速度，让对方只能望球兴叹。突入禁区后，陈剑豪拔脚怒射，皮球如导弹一般射穿了莫雷拉人足球俱乐部的防线，皮球飞快地侧身扑到的守门员身边划过，而后撞进了球门！

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL……GOOOOAL…GOOOAL…………GOAL……”博阿维斯塔当地体育频道的解说员那极具爆炸性的声音猛然炸开，足以让电视机前的球迷热血沸腾！已经忍耐很久了，陈剑豪终于用自己的进球，为球队取得领先！

    “红发小子……陈剑豪…………中国红豹！！！”

    看台上那仅有的一千来个博阿维斯塔的球迷顿时爆炸开来，激动地高呼着陈剑豪的名字，让陈剑豪接受英雄般的礼遇。在激动的人群中，一个拥有着魔鬼身材和天使般面孔的金发美女最为激动，她那双玉手紧紧地捂住自己性感的小嘴，双眼中绽放着狂喜的目光，原来足球这么的有魅力，原来那个中国的红发小子踢球是这么的厉害！

    进球的陈剑豪在狂奔，迅猛地狂奔。这个时候，他已经不知道自己该做些什么，也不知道自己该不该停下来。他的脑子里非常的乱，激动、血液在翻腾……既然他已经习惯了进球，但是升上葡甲之后，过去四场比赛他们只1:0胜过一场，其余的全败，那滋味着实不太好受。尤其是经过了上赛季的疯狂追击，一路攀升到夺冠，而后还在升级附加赛中连克强敌，使得他们越发习惯了赢球，所以这个开季战绩，对他们来说是非常不能接受的。

    而此时此刻，远在国内、网吧、家里、坐在电脑前的中国球迷也在进球的那一瞬间从座位上跳了起来，嘴里大呼着进球……他们那边需要用卫星线路才能观看，并不是很流畅，但是为了看这几个中国小伙，他们也不计较那么多了。

    再看场边，主教练戈维亚的心一下就静了下来，这个进球绝对是个定心丸。戈维亚大大地呼出一口气，缓缓地回到了教练席，坐下来指挥比赛。

    莫雷拉人足球俱乐部队被这个球给打蒙了，队员们一片慌乱，他们似乎还真没有想过，在自己的主场会让博阿维斯塔领先。球员们的精神上出现了些问题，脚下动作自然有些变形，传球成功率大大下降，局面有些控制不住。

    博阿维斯塔的队员们经验丰富，当然能够看出这是他们扩大的比分的最佳时机。所以，博阿维斯塔的队员们继续高举进攻的大旗，给莫雷拉人足球俱乐部队继续施加压力，让他们更加的慌乱。这粒进球十分艰难，但总算是进了，领先了就好打得多，是要退缩还是要继续高歌猛进，完全看陈剑豪个人的想法了。(未完待续。)