
    回想着中场休息时，主教练所制定的下半场的战略，博阿维斯塔的球员们，顿时都握紧了拳头――他们当然更愿意进攻，更愿意去进更多的球，这种布置，正合他们之意。

    充分贯彻了主教练意图的博阿维斯塔球员们，从下半场一开始就出人意料地攻了出去。本来马里迪莫体育俱乐部B队还想在下半场的初段发动猛攻，打博阿维斯塔一个措手不及呢，却不曾想，反倒被对方凶猛异常的攻势给牢牢压制了。领先着的博阿维斯塔，反倒更像是落后的一方，朝着马里迪莫体育俱乐部B队的防线，发动着一系列的攻击。

    “可恶啊，这帮强盗！”

    咬着自己的嘴唇，对方的主教练站在场边恨恨地说道。在下半场开场这十几分钟内，他们简直就是疲于奔命。到处填补马里迪莫体育俱乐部B队的防守漏洞，由于他们现在少一人，所以，很多时候，他们这个队内的防守重心人物，就要承担两个人的任务。不过这对于马里迪莫体育俱乐部B队来说，其实并不算什么，他们的能力可是摆在那呢，而主教练所恨的，是博阿维斯塔人丝毫不给马里迪莫体育俱乐部B队进攻的机会――马里迪莫体育俱乐部B队现在防守都顾不过来呢，还谈什么进攻啊？

    也正像这位主教练所说的，博阿维斯塔人，现在的表现真可谓像强盗一样，他们就如同一群掠夺者一般，肆意的在马里迪莫体育俱乐部B队的领地上横冲直撞，一旦马里迪莫体育俱乐部B队抵挡不住对方的这种攻击浪潮，势必会让这群强盗打破他们的家门。就算他们可以把自己当两个人来用，但终归他们还是少打一个人，马里迪莫体育俱乐部B队的防线上终归会有空当。这一回，当他们的中后卫再一次补位去防奎伊洛斯时，陈剑豪就得到了机会。

    奎伊洛斯快速出球，交给了边路的方济舟，而方济舟也没有粘球，横传去找陈剑豪，让从后跟进的陈剑豪，从容的拿到了皮球。得球后的陈剑豪，带着球就要从中路突进，而对方中后卫虽然已经失去了位置，但依然没有放弃，急速冲了回来，企图拦下陈剑豪。但陈剑豪不为所动，直接硬闯，他那强健的体魄再加上他直线盘带的威力，足以把虽然力量也不弱的中后卫撞开了。

    硬生生的从那名中后卫身旁冲了过去，陈剑豪却没有继续前进，而是把球用右脚外脚背一拨，绕过了正面的另一名防守球员，传给了已经从边路内切的方济舟。方济舟这次同样没有让球在自己这里多待，看准了时机，就是一记横传，陈剑豪及时拍马赶到，又是二过一！

    陈剑豪已经离球门十分近，于是一个扫射，让皮球乖乖的滚进了对手的球门。

    3:1，博阿维斯塔队在第61分钟的这个进球，基本锁定了胜局，同时也几乎宣告了马里迪莫体育俱乐部B队的死刑。他们也许不得不在本年度葡萄牙乙级联赛升级附加赛结束之后，就打道回府了。

    短暂的调整后，比赛继续进行。

    “嘭！”

    对方中场球员大力轰出一脚远射，但球却没有被压住，高出了横梁，马里迪莫体育俱乐部b队的又一次进攻，在球迷们的叹气中，在这名球员捂脸的倒地中，其他队友们的仰天长叹中，失败了。

    这是马里迪莫体育俱乐部B队在这一段时间内一种真实的写照，尽管在博阿维斯塔攻入第三球后，对马里迪莫体育俱乐部B队的压力减小了一些，博阿维斯塔没有延续之前的攻势，给了马里迪莫体育俱乐部B队一些机会，但整体的形势依然没有改变，马里迪莫体育俱乐部B队就算是偶尔有了打门的机会，大都也会像刚才那样，只能以远射结束，而且要么打偏打高，要么被何塞-费雷拉拒之门外。

    “不要放弃！我们还有时间！”

    对方一名球员还在大声鼓舞着队友们，这位老迈的马里迪莫体育俱乐部B队的队长，已经在场上拼搏了80分钟，他的体能，其实早就已经到达了极限，只是凭着那一股斗志，顽强的撑着。不过现在，整支马里迪莫体育俱乐部B队都已经开始由于绝望而渐渐失去了信心，就算他再怎么坚持，也无济于事，整体上的问题，他一个人是解决不了的。

    “……就这样结束了吗？”

    从队友们茫然的眼神中读出了一切的队长，也清楚的意识到，马里迪莫体育俱乐部B队，大概已经无力回天了。心中无限悲苦的他，只能仰天长叹，他已经33岁了，这注定是他的最后一次真正意义上的“重要大赛”了，而如果今天马里迪莫体育俱乐部B队在这里倒下的话，那么，留给他的演出，也就只剩下10分钟了。英雄迟暮，此时用在他的身上，真的是非常的贴切。

    下半场进行到第35分钟，比分依然是3:1，博阿维斯塔队领先，在陈剑豪进球之后，双方都未能再度敲开对手的大门，将这个比分一直保持到了现在。

    “四场比赛，除了第三场3:3平局，场场都能打进三球，这支博阿维斯塔，已经向世人展示了他们可怕的一面！从这点来说，马里迪莫体育俱乐部B队，输得并不冤。虽然按理论实力来说，他们比博阿维斯塔强了不知几条街，但真正按本届升级附加赛的表现来看，他们还差得很远！但不管怎么说，马里迪莫体育俱乐部B队的离开，终究是叫人伤感的，也是很让人难受的，但这就是足球，这就是残酷的升级赛制！升级名额只有一个，他们只能再等一个赛季。只希望，这一次的离开，能让马里迪莫体育俱乐部B队从中吸取到能够让他们下一次成功的经验教训，让我们对这支劲旅，能有着更多的期待！”

    “升级附加赛的四场比赛，让人们重新认识了博阿维斯塔。当形势揭晓之后，几乎没有人对这支身处最弱的中央区的前葡超球队抱有信心，但是，他们却用自己完美的表现，有力的回击了众人的质疑！三胜一平的成绩，让你无法想象，这是一个在最残酷的赛制比拼中创造出来的，尤其是创造这个成绩的，竟然还不是这个公认最强的那支球队，而是完全出乎所有人预料的那个！我们有理由相信，这支已经算是完成了一个奇迹的博阿维斯塔，在明年的甲级联赛中，还会带给我们更多的惊喜！尤其是陈剑豪，这个在四场比赛都有进球贡献的中国天才少年，到底他还会有怎样更惊艳的表演，是非常值得所有人期待的。”

    电视台的解说员正在为比赛打下休止符，尽管距离真正的比赛结束还有十几分钟。是的，博阿维斯塔是值得期待的，陈剑豪则是更加值得期待的！以陈剑豪现在的完美表现，本届乙级联赛的金靴已经非他莫属了，不过仅仅是金靴的头衔，显然是满足不了陈剑豪胃口的，现在的他，已经开始考虑明年的甲级之旅了。

    在本场比赛剩余的10分钟里，虽然马里迪莫体育俱乐部B队的球员们又做了一些努力，对方主教练也对阵容进行了连续的调整，但博阿维斯塔人到底还是没有给对手任何的机会，将比分一直保持到了最后，虽然他们自己也没能再攻破马里迪莫体育俱乐部B队的大门，但这个比分，已经足够让他们赢得比赛了。毕竟，对手在媒体和球迷的眼中，可是比自己高出一个档次的乙级联赛顶级强队，能够赢这样的球队两次，并且两场比赛攻破对手的球门高达六次，足可以让所有人吃惊了。

    “哔――哔――哔――――――”

    随着裁判的长哨吹响，博阿维斯塔与马里迪莫体育俱乐部B队的这场比赛，终于结束了。博阿维斯塔队继续了他们强势的表现，以3:1的比分，完胜马里迪莫体育俱乐部B队，同时也让对方结束了今年的升级名额之争。虽然对于马里迪莫体育俱乐部B队来说，这的确有些残酷，但足球世界就是如此，如果你表现不佳，就算有再辉煌的历史，也是没有用的。

    “你们踢了一场很不错的比赛，恭喜你们！”

    虽然很失落，虽然很遗憾，但马里迪莫体育俱乐部B队的队长还是在这个时候展现了他大气的一面，主动走过来和陈剑豪握了握手。

    “谢谢。我只能说，很遗憾……”

    看到对方如此，陈剑豪反倒不知说什么好了。

    “呵呵，没什么的，你不用多想。”对方勉强的一笑，然后脱下了球衣，“我能不能跟你交换球衣？”

    “呃？”陈剑豪一愣，“对不起，我已经答应了跟一个人交换球衣，如果有机会的话，下次吧。”

    对方点点头，说：“好的，没事。那我也该走了，希望你们能够在明年的甲级联赛中，走得更远吧！”

    对方再次和陈剑豪握了下手，然后便转身离去了。不过在他转身的一刹那，陈剑豪似乎看到，一滴晶莹的液体，从对方的眼角滑落了下来。

    陈剑豪轻轻的叹了口气，随即摇了摇头，然后也走回了自己的阵营之中。(未完待续。)