
    “去吧，陈剑豪！”

    保罗-戈麦斯刚一转过身来，就看到了疾奔中的陈剑豪，他当然不会有半点的犹豫，马上就把球送向了陈剑豪那里。

    已经和陈剑豪配合得越来越好的保罗-戈麦斯非常清楚，跑起来的陈剑豪是最可怕的，而当这个家伙跑起来的时候，把球传给他，绝对是最佳的选择！

    “谢了，保罗，下面，就看我的吧！”

    陈剑豪也当然不会客气，收下这个球后，马上用自己那迅如疾风的速度，闪过了左前卫，然后越过了中圈，继续朝前突击。

    “嚣张的小子！不让你见识见识狠的，你还真当自己很了不起了！”

    对方队长的脾气可不是一般的大，陈剑豪上一个进球已经算是羞辱了他，而今，看到这小子又一次的要蹂躏本队的后防，这位波尔蒂芒嫩塞的铁血队长兼主力左边卫，自然是不会允许，立马横在了陈剑豪的面前，要让这个中国小子知道知道，什么叫做强硬！

    “是左边卫吗？很可惜，现在我没有空和你玩，下一次吧！”

    如果可能的话，陈剑豪还真想跟这位号称葡甲最强的防守球员来一次硬碰硬，看看谁的身体更加的强悍，不过现在却不是时候，他的任务是进球，而不是个人意气之争，所以，陈剑豪放弃了使用直线盘带的念头，转而用出了另外一个显得灵巧的技巧――直角假身！

    “混账！”

    只见眼前人影一闪，陈剑豪就消失了，对方左边卫顿知不妙。意识到自己又要被陈剑豪过了的这名球场恶汉，当然咽不下这口气，感到对方是朝自己左侧去的，对方左边卫下意识地用肩膀朝左一撞，正好结结实实的碰到了一个物体。

    “哇啊！”

    虽然陈剑豪的身体很强壮，但带着这么大的速度移动，只要稍稍受到一点外力，都会令他发生很大程度的倾斜，继而失去平衡，摔飞出去。

    “哼，小子，让你猖狂！这回，尝到苦头了吧？”

    看着陈剑豪被自己撞飞了出去，对方左边卫得意的笑了，但在一秒钟之后，波尔蒂芒嫩塞的队长，就要为自己刚才的行为感到后悔了。

    “哔哔――”

    忙碌的主裁又吹响了哨子，对方左边卫的这次犯规，跟之前何塞-阿尔贝托的一样，非常的明显，他不可能不吹。不过接下来，他所做的，却是要承担不少的压力。

    黄牌！跟何塞-阿尔贝托所受到的待遇一样，裁判朝对方左边卫也出示了黄牌，这就意味着，之前由于跟裁判争辩而已经吃了一张黄牌的对方左边卫，也是要两黄变一红了！

    当然，裁判是不会记错的，在掏出了黄牌之后，马上又从另一个口袋中拿出了红牌，朝对方左边卫亮了出来！他的动作，非常的干脆利落，还没有等其他人反应过来之时，还没等在他身边的波尔蒂芒嫩塞球员来得及阻止他之前，他就已经将红牌亮了出来。

    这下，对方队长不干了，同时他们的主教练也不干了，波尔蒂芒嫩塞全队，都不干了！他们不能接受这样的判罚，而波尔蒂芒嫩塞的球员们，则围上了主裁判，七嘴八舌的申辩着，希望他能够收回成命。

    “先生，你不能这样！”

    “先生，这不公平！”

    “先生”

    不过主裁判既然已经判了，就没有收回去的道理，况且对方队长的这次犯规绝对是应该吃牌的，这并不存在什么错误，所以他坚持己见，完全不理会波尔蒂芒嫩塞的抗议。

    “这他妈是什么****判罚？你们今天就是想让我们输吗？”

    对方主教练已经有些失控了，他对着第四官员大吼大叫。

    “先生，请您注意您的语气和用词！”第四官员被对方主教练弄得也有些恼火，对其作出了警告，“如果您再继续这样无礼的话，就请您在剩下的时间里，到看台上去指挥比赛吧！”

    但对方主教练显然是火气过大，根本就不听从这样的警告，继续的抱怨个不停，直至第四官员把主裁判招了过来，奖赏给了波尔蒂芒嫩塞主帅一张红牌，才让他终于安静了下来，愤怒的脱下了自己的外衣砸在了地上，然后走上了看台，坐到了波尔蒂芒嫩塞球迷群之中。

    场上也平静了下来，不得不接受自家队长被罚下这个事实的波尔蒂芒嫩塞球员，老老实实的开始排起人墙，以防范陈剑豪这个任意球，主教练和队长被罚下，显然让他们的情绪有些恍惚，人墙排的也不是很好。

    “这么大的漏洞如果我还不能把球打进的话，那可真的是要辜负你们的这番心意了！”

    陈剑豪当然是不会放过对手的这个纰漏的，一脚完美的剃刀任意球射门，轻松饶开了波尔蒂芒嫩塞的人墙，把球打入了球门的死角。

    2:2，上半场第41分钟，博阿维斯塔扳平了比分。对于陈剑豪而言，这种球他已经不知道进过多少个了。

    “刚才你们强加给我们的，现在，我就要一笔一笔的还回去！现在，虽然债已经还清了，但利息，却还是有的，接下来，就是偿还利息的时候了！”

    看着已经开始有些迷茫的波尔蒂芒嫩塞球员，场边的戈维亚狰狞地笑了。当了一年多的主教练，原本温吞的他，性格也逐渐变得更好斗，也更富有侵略性起来了。

    “GOOOOOOOOOOOOOOAL――”

    随着陈剑豪的任意球破网，博阿维斯塔的解说员彻底复活了，扯开自己的嗓子就为陈剑豪这个进球狂喊，对于他和球迷们来说，这个球一进，整个比赛的形势，就彻底发生了变化。

    “2:2，在上半场结束前，我们终于完成了这个艰巨的任务，扳平了比分！现在，希望，已经重新回到我们这里，胜利，也已经不远了！”

    从0:2到2:2，博阿维斯塔完成了一个从绝望到重获希望的过程。

    本来，当他们两球落后，还被罚下一个人的时候，几乎所有的人，都已经认为他们没有任何的希望了，就连最支持、最信任的博阿维斯塔的球迷们，也觉得今天是输定了，甚至于球员们本身，都对本场比赛自己的命运产生了怀疑。

    不过，随着比赛的发展，情况却出现了戏剧性的变化。

    先是开球后博阿维斯塔就扳回了一分，让本场比赛不至于失去悬念，博阿维斯塔球员们也重新振作了起来；紧接着对方的队长和主教练又双双被罚出场，随即博阿维斯塔通过任意球让比分回到了平局，这一切的一切，简直就是做梦一般，让所有的人，都感到难以置信。

    但有一点可以确定，那就是，比赛，已经在向着有利于博阿维斯塔的方向发展，原来那些个极度不利的条件，在这段时间内，均都一去不复返了。现在该感到恐慌的，反倒是波尔蒂芒嫩塞这一边了。

    而这样的一大转变，基本上都是出自一人之手，正是因为这个人，才使得形势发生了如此大的变化，如果没有他，恐怕今天博阿维斯塔难逃失败的命运，完全不会有获得反攻机会的可能，甚至，还要面临崩盘溃败的局面，在主场迎来他们非常耻辱的一幕，断然不可能有现在这种局面的存在。

    这个人，当然就是有能力改变任何战局的博阿维斯塔核心、当今葡萄牙足坛乃至世界足坛的超级新星、上赛季葡乙联赛最佳射手、兼上赛季葡乙联赛最佳球员获得者――陈剑豪！

    另一名功臣，则当然是担任后腰的陈谨吾。一次临危救险，两个进球，外加制造两张红牌（对方主教练的那张也算是间接通过陈谨吾而吃到的，也就记在陈谨吾的账下了），陈谨吾在短短十几分钟内，就干出了这样一番“事业”，不仅把博阿维斯塔从泥潭中拉了上来，同时还把对手搅得一团糟。他的存在，让两队的命运，发生了完全不同的转变。

    可以说，在这场比赛中，陈剑豪和陈瑾吾都已经初步做到了以一己之力，改变整个战局的壮举，如果他们能够最终率领博阿维斯塔翻盘成功的话，那就相当的完美了。

    “干得好！”

    场边的雷森迪，在看到陈剑豪打入了这个扳平的任意球后，不由自主的跳了起来。仅仅这么短的时间内，他非常彻底的体会到了从大悲到大喜的过程，刚才还绝望到底的博阿维斯塔助理教练，这会儿却是笑得合不上嘴，差点就要跑到球场上去又唱又跳了。

    “这小子实在是太神了！亏得我刚才还那么的担心……喂，我说菲利普，这比分都扳平了，为什么你还是这么的严肃呢？”

    高兴过后，雷森迪注意到了戈维亚仍然是那副波澜不惊的样子，仿佛他早就知道会出现这样的状况，他的脸上，依然是没有什么特别的表情，依然是静静的看着场上的球员们。(未完待续。)