
    戈维亚和很多球迷一样，都痛苦地捂住了眼睛，气得牙根都发痒。这次反击从抢断到进球，前后都没用上10秒钟，弗雷蒙德体育俱乐部直接就把刚才博阿维斯塔那如潮的气势给打压下去。

    第37分钟，弗雷蒙德体育俱乐部又大举进攻，对方前腰球员一脚很贼的直塞球，而后几名前锋一般地冲了出去，在小禁区边缘顺势一脚，比分再次被改写，2:0，弗雷蒙德体育俱乐部已经完全占据了局面！

    “误判，那是个越位球！”戈维亚震惊了，在场边大呼小叫地喊着，那样子就像个跳舞的疯子一样，让本来落后就很不满意的博阿维斯塔球迷响起了一阵阵“嘘”声，骂声也铺天盖地地传来。

    当地电视台的解说员正在解释着刚才那个鬼斧神工般的进球，出生在越位线的对方前锋实在是让人惊叹，有点儿像因扎吉那种游离在越位线上的鬼魅劲儿。可是就在这时，解说员忽然失声而出：“不好，当执主裁判给博阿维斯塔的中后卫出示了一张黄牌！哦，是了，刚才他在场边的动作的确很不雅，那是中国功夫吗？！那名34号球员，好像叫吴天长？”

    吴天长很愤怒，愤怒主裁判的判罚，愤怒对方前锋这个进球，更愤怒对方主教练的不留情面！当然，他要是知道解说员正在黑中国功夫，肯定会上前胖揍他一顿，让他见识一下什么叫真正的中国功夫。这时候近在跟前的陈谨吾马上冲上来抱住了他，大声喊道：“天长！冷静点！”然后吴天长在原地站了一会儿，才终于慢慢消除了此前的情绪，准备重新投入到比赛当中。

    陈谨吾告诫他：“天长，你急什么？我们有剑豪兄，你要相信他！去年我们有多少次是落后翻盘的，你忘了吗？不要太激动，冷静点，这场比赛还没完。”

    吴天长点点头，说：“我知道了，放心吧。”

    实际上，这场比赛压力最大的应该还是主教练戈维亚。因为此前他们在葡萄牙联赛杯已经输过两场，没有完成主席的既定目标。虽然这本来就是戈维亚自己计划之内，但他并没有跟任何人说，所以主席对他们在联赛杯的糟糕表现有着很不满的反应。这就是职业足球的残酷性，虽然不久之前，你刚刚带着球队升级，但是只要有一些不被允许的败仗出现，你的地位就会存在危险了。所以，这只是葡甲联赛的第一场，又是戈维亚最重视的比赛，他自然就顶着很大的压力。本以为上半场会以2:0的比分结束的时候，比赛进行到第43分钟，令人绝望的一幕又发生了。

    约珥从中场撤到禁区前补防的时候拉人犯规，大禁区弧顶左侧距离球门约25米的位置，弗雷蒙德体育俱乐部获得了一个直接任意球的机会。

    佩德罗-费雷拉站在门前，经过了上赛季的历练，如今的他已经大不相同了。虽然去年没有获得太多上场机会，但如今何塞-费雷拉已经离开球队，他俨然是球队第一守门员。

    看着对方球员信心爆棚的站在皮球前，戈维亚甚至都不敢去看了，转过身去，心里暗暗地嘀咕：“这球可绝对给我扑出来啊！佩德罗！”然后就听到了球场爆发了热烈的掌声，戈维亚顿时大喜，怎么？难道说佩德罗-费雷拉来了一个精彩的扑救，让球迷们这么兴奋？

    戈维亚露出了一脸笑意，可是转过身去后，脸色马上就僵了，只见弗雷蒙德体育俱乐部的球员一个个脸色都挂着浅浅的笑容，却没有什么太大的庆祝动作，就好像面对的博阿维斯塔是支鱼腩球队一样，连进球后的庆祝都懒得进行。

    戈维亚狠狠地握紧了拳头，心里面已经破口大骂：“这下就真的糟糕了！”

    中场休息期间，戈维亚在队员们面前表现的平静从容，嘴角还挂着微笑，满不在乎地鼓励道：“这只是第一场比赛而已，适应是最重要的，大家不必在意，输3个不算什么。下半场大家放开踢，只要能把比分控制住，再尽量制造反扑机会，那么大家的表现都都值得鼓励！”

    队员们也算是球场上的老人了，可是听到戈维亚这话，一个个都理解主教练的意思：他不想给球员们带来太多压力。虽然在场上踢球的是队员们。不过即便他这么说了，大家还是觉得很着急，毕竟0:3完败是任何人都不愿意看到的事情，尤其是陈剑豪，对他来讲，这种一球未进却大比分输掉的比赛简直是耻辱，只要有他在，他就会尽量避免这种事情的发生。

    戈维亚其实心里比球员们还急，但是作为球队的主教练，他可不愿意跟自己的面子过不去，笑道：“我的思路就是务实，开季阶段输一两场没关系，可以发现问题嘛，等到了日后的比赛中，再让他们看看我们黑豹军团的真正实力！下半场比赛，大家放开手脚，全心享受吧！”

    首发11人一个个都苦笑着，这都落后三个球了，还怎么享受比赛呢？

    十五分钟的中场休息马上过去，易边再战。戈维亚没有换人，博阿维斯塔仍高举进攻大旗，压上的程度甚至比上半场更夸张，甚至连中后卫赫里奥和吴天长也时不时地交叉插上，骚扰一下对方的防线。当地电视台的转播员直接就给戈维亚跪了，就差哭着喊着：“菲利普-戈维亚的排兵布阵让人摸不着头脑，他的战术更叫人难以置信，上半场都被灌三个了，下半场居然还这样搞？！”

    弗雷蒙德体育俱乐部十分善于防守，尤其是他们的场上十一人都展开了铁壁铜墙一般的密集防守，博阿维斯塔虽有控球权，很难有所斩获。戈维亚中场的训话实际上并没有起到什么效果，但是出乎意料的是，自打下半场一开始之后，这样近乎反话的训话方式，却给了博阿维斯塔球员很大的激励。

    “都输三球了还说什么值得鼓励？哼，我们偏要进几个球看看！”这种思想在球员们的心中生根发芽，虽然这并不是对主教练的无视，但是任谁也不觉得这种结果值得鼓励，他们可不喜欢自我安慰，没有人会有所谓的阿Q精神。

    下半场一开场，博阿维斯塔球员的表现就异常的活跃，就连老队长雷纳托-奎伊洛斯，也像是吃了伟哥似的，雄鸡勃勃。终于，在博阿维斯塔球迷越来越大的嘘声中，戈维亚在葡甲联赛执教以后的第一个进球姗姗来迟。

    比赛第61分钟，博阿维斯塔由保罗-戈麦斯快开边线球，方济舟抓住对方右边后卫助攻插上留下大片空挡的机会，接球后从球场右侧抬脚长传，皮球准确的落在了左翼位置的奎伊洛斯脚下。奎伊洛斯假动作晃过上来逼抢的右中后卫，左脚低平球传中，博阿维斯塔当家前锋――中国红豹陈剑豪靠着小山一般的身体倚住对方左侧的中后卫，脚尖轻轻一挑，皮球就好像受到了他的魔法控制一样跳到了对方身后。

    这时候，陈剑豪立刻转身打门，对方守门员封堵不及，足球硬生生地钻入了球门左下角，动作一气呵成，优雅自然，很有冰王子博格坎普的范儿！

    “雷纳托-奎伊洛斯将球停好……低平球传中……陈剑豪……那个红发小子！漂亮的过人，转身打门！……进了……球进了！红发小子！他终于帮助博阿维斯塔扳回一分，博阿维斯塔看到了希望，比分变为3:1！”

    陈剑豪的进球终于引爆了21世纪贝萨体育场的热情，爆发出山呼海啸般的欢呼声，身在现场的戈维亚差点被这巨大的声音给吓了一跳，却很冷酷的扶了扶墨镜，面色不喜不悲。镜头刻意对准站在场边的戈维亚，惊讶的发现这位承受着“巨大压力”的年轻主帅并没有任何表示，甚至连一丝高兴的神情都没有露出。

    “看来我们的菲利普-戈维亚先生已经高兴得傻掉了……想想也是，承受着如此大的压力，就算是他们葡萄牙的最佳教练――狂人穆里尼奥，恐怕也得患上忧郁症。”当地电视台的解说员很专家风范地为电视机前的观众们分析着戈维亚的心理，对他表示同情。其实，解说员说的没错，此刻的戈维亚虽然镇定，却已经陷入到了一种无与伦比的震撼中，不是因为一个不起眼的进球，而是因为这个进球之后，主场爆发出了火山喷发似的热情！去年，他们的场均上座率也就3000来人，而升上甲级之后，这才第一场联赛，进场人数就多了一倍多，呼喊的声势自然是跟之前完全不同的。

    足球，这才是足球！

    这才是真正的职业足球！

    博阿维斯塔的这个进球十分宝贵，一下子让他们看到了回旋的余地。陈剑豪也证实了他的能力不止能在葡乙发挥出来，即便升上一级，也完全阻挡不住他进球如潮的势头。这，才刚刚开始！(未完待续。)