
    “真糟糕，从比赛的一开始，我们就一直让对手压着打，而且还先被波尔蒂芒嫩塞攻破了球门，这种形势对于博阿维斯塔来说，是非常不利的，球员们必须尽快调整他们的状态，先把局势稳住再说，否则的话，如果因为失球而导致慌乱，就会让波尔蒂芒嫩塞更加的有利了！”

    “现在是博阿维斯塔的一个比较困难的时期，希望小伙子们能够咬牙挺过去，上一场对阵吉尔维森特足球俱乐部的时候同样出现了这样的状况，那时他们都坚持了下来，相信这一次，他们同样可以做到。”

    “而且，我们同样有理由相信，陈剑豪一定不会容许这种情况继续下去的，他会用自己一贯的行动，来挽回局面！只要有陈剑豪在，博阿维斯塔就一定不会一直这样下去，我们还会是有机会的！一切，就让我们拭目以待！”

    一开场就处于被动，然后又被对手先进球，连博阿维斯塔的铁杆球迷解说员，都显得有些底气不足了，只能是不断地为场上的球员们鼓劲，不断地强调着博阿维斯塔一定能够走出困境。

    虽然他还是相信自己的球员们能够奋发起来，改变这一不利的局面，同时也对自己最支持的陈剑豪充满了期待，但无疑，他也很清楚，现在的博阿维斯塔，面对的是一支多么强大的对手，想要在这样对手的身上讨到便宜，是件多么困难的事情，况且现在球队还处于落后，让形势变得更加的不利于博阿维斯塔，一切事实都在说明，博阿维斯塔，危险了！

    “怎么办，菲利普？那群孩子们，现在真的是遇到麻烦了！”

    看到球队形势不利，雷森迪很是着急，他也很清楚的看到了，由于实力上的差距，博阿维斯塔处处受制于波尔蒂芒嫩塞，再加上这个该死的失球，让博阿维斯塔已经走到了一个危险的边缘，现在场上这帮年轻的球员们，正面临着一个非常难以度过的时段，真正属于他们的麻烦，终于来临了！

    “没办法，现在只能是靠他们自己！”

    戈维亚摇了摇头，在老头的脸上，也显出了无奈的表情。

    “这已经不是什么战术上能够解决的问题了，他们只有依靠自己的努力，看看能不能突破这道难关。突破了，固然是好，他们会有一个长足的进步，以后再面对比自己强大得多的球队时，就能自如的应付了。而即便是未能突破，也可以得到一个不错的教训，为日后的突破，打下一个良好的基础！”

    戈维亚的意思很明确，由于波尔蒂芒嫩塞的实力比博阿维斯塔强大得多，如果按照正常打的话，是很难能够取胜的，即便本方拥有一个超级天才，一个总是能够创造奇迹的天才，但如果他得不到队友有效的支援的话，凭他一个人的力量，还是不够的。其他的人，此时必须要学会思考，好好想想在这个时候应该怎样做，才能够抵挡得住波尔蒂芒嫩塞，然后让球队顺利运转起来，回到以往的那种状态。

    这一点，完全是一种感觉，就算是戈维亚想告诉自己的弟子们，也是不能表达明白的，只能让球员们自己去悟了，如果球员们真的能够在比赛中顺利领悟该如何去做的话，那博阿维斯塔还是有希望挽回这种不利的局面的。而如果球员们不能做到这一点的话，这场比赛，就基本没戏了，就只能是当做交学费来用了。

    为了更长远的打算，戈维亚现在也只能是待在那里不做任何的动作，让球员们争取自己去解决眼前的问题，尽管这样做很有可能会导致球队在本场比赛中大溃败，他也在所不惜。

    但博阿维斯塔的球员们毕竟还是太年轻了，一时半会儿是根本不可能领悟到这种程度的，在失球之后，他们更多的，是陷入到一种迷茫和混乱当中，连平常的实力都发挥不出来了。而这样的结果就是，波尔蒂芒嫩塞继续掌控着比赛的节奏，让博阿维斯塔的被动局面持续了下去。

    波尔蒂芒嫩塞今天在两个边路的进攻做得非常的不错，不管是左边路，还是中路和右路，都能够对博阿维斯塔的防守造成很大的威胁，尤其是右路这边，对方右边锋占据了压倒性的优势，博阿维斯塔的第一个失球，就先是通过他撕开何塞-阿尔贝托的防守，然后才为队友创造出的机会。

    而在那之后，情况依然没有发生变化。

    “可恶啊！”

    接连被对方右边锋突破，让何塞-阿尔贝托非常的恼火，一向都是他这么用速度去突破别人的，而今自己竟然被别人这样的玩，这种反差实在是令他无法接受，这使得他心中的那股火气越来越旺，当燃烧到一定程度之时，他的头脑就开始发热。

    “怎么可能让你再这么轻松的过去！”

    在对方右边锋又一次的突破了何塞-阿尔贝托后，已经昏了头的何塞-阿尔贝托，直接一个斜后方放铲，把对方右边锋连人带球的放倒在了边线附近。

    “哇啊！”

    对方右边锋一声惨叫，然后抱着自己的腿就翻滚了起来。

    “哔哔――”

    这样明显的犯规，裁判当然不会视而不见，都不用边裁示意，他就直接吹响了哨子，并跑到了犯规地点，毫不客气地对还想着跟自己申辩的何塞-阿尔贝托出示了一张黄牌。

    若不是博阿维斯塔今天是主队，恐怕何塞-阿尔贝托就会因为这次不冷静的行为，吃到一张红牌了。本来何塞-阿尔贝托在犯规之后也傻了眼，他也意识到了自己这是一个红牌的动作，在刚想要和裁判申辩时，却发现裁判只出示了一张黄牌，这才放下了心来，聪明的选择了没有多说话。

    平心而论，何塞-阿尔贝托的这次犯规，已经完全构成了红牌的标准，即便裁判直接对他亮出红牌，也是没有什么奇怪的，他现在应该非常的庆幸，庆幸自己还留在场上，毕竟刚才的那次犯规，实在是太不理智了。(未完待续。)