
    全场比赛第52分钟，是保罗-戈麦斯的一次个人表演。他中场带球，一个加速就甩开了贴身防守的两个球员，左突右晃再过两人，在小禁区边缘的轻松推射，再度扩大了比分。

    陈剑豪显然不会辜负主教练为自己专门营造的表演舞台，5分钟以后，几乎用了和保罗-戈麦斯一样的方式打入一球，只不过他脚下的步伐更为复杂，展现了个人顶尖的细腻脚法。

    大四喜，博阿维斯塔已经很久没有出现过一个单场打入4球的球员！

    第60分钟，阿尔弗雷多-利马边路突破，下底之后没有选择传中，而是靠着他当年打后腰时锻炼出来的出色脚下技术继续选择了突破，终于在小禁区的位置轻轻的横敲，努尼诺一触而就，再度改写比分。

    仅仅过了1分钟，博阿维斯塔攻势又来，陈谨吾精妙直塞，边路内切进来的奎伊洛斯凌空扫射破门，比分11:0！

    比赛进行到第70分钟，博阿维斯塔的进攻风暴再度来袭，保罗-戈麦斯一脚标志性的右脚弧线球，再度破门……

    第79分钟，爱默生通过一脚近30米的远射再入一球。82分钟，方济舟进球，88分钟，艺术家一样的陈剑豪打入了全场比赛的最后一球，15:0！

    葡萄牙杯历史上最大比分的屠杀就此诞生，只不过戈维亚却并未流露出喜悦的神色，一脸沉重的和对方主教练握手，赞叹道：“你这球队的防守不错，向你祝贺！”

    这话险些把人家一口老血给气出来。进了15个球，竟然还夸对方防守不错？

    本场比赛打入5球的陈剑豪无疑成了媒体关注的焦点，同样戈维亚也被记者们堵在了球员通道口。

    “戈维亚先生，你能对这场比赛做一个点评吗？”记者们赶紧挑着重点问题问。

    戈维亚一边走一边答：“今天球员的状态一般，我本以为至少可以打进20个球！”

    “你不觉得欺负弱旅有失豪门的风度吗？”

    戈维亚脚步一顿，冷冷的道：“豪门？谢谢你们的夸奖，也许十年前我们还能算豪门吧。如今的博阿维斯塔，已经被媒体落井下石很多年了……所以你在跟我讲风度？”

    戈维亚甩手而去。

    实际上，戈维亚心里已经憋足了火气。此前的葡甲联赛，5场只打成了1胜2平2负的战绩，导致媒体们都在嘲笑这支过气的豪强。这场比赛虽然是意料之外的事情，但也给了他扬眉吐气的一个出口。

    而这场胜利又给球队带来了一个良好的势头，借此春风，他们在接下来的两场葡甲联赛中轻松取胜，分别以6:2和5:0的大比分，神奇地赢下了特罗法人体育俱乐部和吉尔维森特足球俱乐部。重头戏则是2011年11月6日，对阵刚从葡超降级的波尔蒂芒嫩塞体育俱乐部。这支球队尽管去年在葡超表现不佳，但是来到甲级之后无比神勇，目前5胜2平积17分，毫无意义地排在葡甲第一位的位置。而对阵这样的一支球队，才更能检验博阿维斯塔是否具备跟强敌正面抗衡的实力。

    波尔蒂芒嫩塞体育俱乐部的球场位于阿尔加维的第二大城市波尔蒂芒，在今年初刚刚进行翻新，使球场容量扩至了9544人。球队从没有赢得任何冠军，但有几次以次名的成绩升上超级联赛参赛。不过他们也很难在超级联赛站稳脚跟，屡屡降级又升级，可以说是葡萄牙混得最挣扎的球队之一。球队的高峰期是在1980年代，期间一直参与超级联赛，并参与过1985-1986年的欧足联欧洲联赛。其实从履历上看，博阿维斯塔要比他们光鲜得多，但是目前博阿维斯塔的综合实力还是不如对手的，这一点毋庸置疑。

    比赛开始之后，跟赛前人们的预料一样，波尔蒂芒嫩塞很快占据了场上的主动，他们那种非常有压迫力的打法，让以年轻球员为主的博阿维斯塔，一时间完全吃不住劲，被打的节节败退，只能勉强抵挡的住波尔蒂芒嫩塞的攻势，根本就抽不出手来还击。

    尽管因为上了双后腰，波尔蒂芒嫩塞的中场中路的攻击能力不是太强，但在防守方面，可就正好相反了。他们的中路屏障异常的强悍，让博阿维斯塔的中场无法组织起来，也无法给陈剑豪足够的支援，而一旦陈剑豪这一点活不起来，博阿维斯塔的整体也就无法正常运转。

    第11分钟，处于劣势的博阿维斯塔先遭重创。在和何塞-阿尔贝托的对抗中，经验更加丰富的对方左边锋明显占据了上风，几个假动作，再加上不弱于何塞-阿尔贝托的速度，一下子就把对方甩在了身后，然后在轻松传向中路，把球交到了对方前锋的脚下。

    对方前锋接球后没有做什么多余的动作，后脚跟轻轻一磕，就让球继续向左走，让从后面高速插上的对方另一名前锋得到了一个无人防守情况下的机会。

    “传得漂亮！”

    对方另一名前锋心中暗赞一句，他的搭档的这脚磕球，完全体现出了一名顶级球员的功底。

    而这样的机会，对方另一名前锋又怎会放过，他今天是异常的兴奋，带着球杀入禁区后，一脚低射，破开了佩德罗-费雷拉把守的大门。

    1:0，客场作战的波尔蒂芒嫩塞，先声夺人，他们没有浪费自己场面上的优势，把这种优势转化为了进球，让主队彻底陷入到了被动当中。

    “这就是强队的实力吗？真的很强！是真正的强！想要赢下这样的对手，可不是一件容易的事不过，正是因为这样的挑战有难度，才更加的有意思，不是吗？”

    波尔蒂芒嫩塞的强势让博阿维斯塔的球员们充分领略到了顶级球队的强大，但他们无所畏惧，而且他们的求胜心也比平常来得更加的强烈了！

    “我们会赢的！”(未完待续。)