
    比赛一开始，博阿维斯塔队就朝埃斯托里尔海滩足球俱乐部发动了猛烈的攻势，很显然，他们也想要用压迫式的进攻，来让这个对手屈服，尽管没有了陈谨吾，但博阿维斯塔的攻势依然同样的凶猛！奎伊洛斯和陈剑豪这一老一少的组合，威力相当的不错。

    第二分钟，博阿维斯塔就获得了机会，方济舟在边路利用自己的速度，连续过了两名对方的球员，然后起脚传中。中路包抄的保罗-戈麦斯顺势用脚一垫，让球改变了方向，飞向了守门员另一侧的空当。但很遗憾，球擦着立柱飞了出去，不过这也惊得埃斯托里尔海滩足球俱乐部的守门员一身冷汗。

    第五分钟，博阿维斯塔队卷土重来，陈剑豪在禁区前沿吸引了埃斯托里尔海滩足球俱乐部防守的注意力，给了后面插上的约珥一次黄金机会。接到陈剑豪做回来的球的约珥，迎球就是一脚怒射，不过由于射得太正，被对方守门员接个正着。

    第九分钟，保罗-戈麦斯又为博阿维斯塔队赢得了一个前场任意球，此时的陈剑豪已经很久没尝试过他那种高超的远程任意球能力，所以他还是同样让保罗-戈麦斯来主罚。既然让给了后者，自然就没有选择射门，而是把球传到了禁区的右侧，由后插上的爱默生拔脚施射，却被对方守门员奋力挡出，接着方济舟的补射又高出了横梁，博阿维斯塔队再次错失了机会。

    第十一分钟，博阿维斯塔人的进球时刻，终于来临！先是保罗-戈麦斯的突破为博阿维斯塔队赢得了角球的机会，但他自己发出的角球，却由于落点不佳，被对方的后卫顶出了另一边的底线。接着，塞尔吉奥-马查多便在另一侧开出了角球，而这个角球发的是又快又转，直接导致了对方守门员的出击失误，让后面的吴天长捡到了机会，头球攻破了埃斯托里尔海滩足球俱乐部的大门，博阿维斯塔队1:0领先！

    “看到了吧？你的队友们，绝对能够处理好这场比赛的，你就安心的留着场下，等待着比赛的胜利吧！”

    起身庆祝完毕后，戈维亚对身旁的陈谨吾说道。不过陈谨吾却是一脸的苦笑，虽然他没太注意上一场比赛的详细进程，但有一点他还是比较担心，那就是，以博阿维斯塔目前的后方实力看来，领先一球完全不算什么，他们完全有可能在后半段出问题。尤其是下半场，要想彻底防住这个对手，是不可能的。除非陈剑豪能够帮助球队攻入更多的进球，否则，这场比赛还没那么好踢。

    “难道说，历史，会重演？”

    陈谨吾的心中，还是隐隐的有不祥之感。同时陈谨吾的担心一步步的成为了现实。

    领先之后的博阿维斯塔，精确地说是陈剑豪，他更加不把埃斯托里尔海滩足球俱乐部放在眼里。前面的十多分钟里，博阿维斯塔队占据了场上的主动，并顺利攻破了对手的球门，在陈剑豪看来，这支所谓的“超级黑马”，实力其实根本不怎么样，能打败博阿维斯塔，从联赛杯小组中出线，纯粹是他们运气好，而实际上，他们真的不强，纯粹是因为戈维亚的战略放弃，才将晋级名额白白奉送了出去。所以，面对这支在他心目中纯属小小的埃斯托里尔海滩足球俱乐部，如果不多进几个球的话，还真是对不住自己了。这种心理似乎影响到了其他队友，似乎大家也都觉得这个对手不怎么样，上次输球根本不代表什么。

    抱着这样的心态，博阿维斯塔在进球之后，非但没有去考虑怎样稳固自己的后防，反倒把攻势提升到了比原来更加猛烈的程度，他们定要用这种疯狂的攻击，把埃斯托里尔海滩足球俱乐部的后防彻底打垮，然后不断地进球，直至对手缴枪投降。不过还别说，这样的方式，还真的让埃斯托里尔海滩足球俱乐部人没有想到，原本他们还想借着博阿维斯塔队进球后的常规收缩来夺回主动权呢，却不想竟然被对手用这样一波新的攻击狂潮给压了回来，一时间竟然乱了手脚，后防一片混乱，险些被博阿维斯塔队再进一球。而如果此时他们真的再失一球的话，博阿维斯塔队就基本可以锁定胜局了。那么陈谨吾也就不必再担心什么，安心地在场下养伤就行了。

    尝到了甜头的博阿维斯塔，更加不顾一切地朝对方的腹地发起狂猛的攻势，力图在上半场结束前扩大比分，而且最好能不止进一个球。已经犯下了轻敌错误的他们，在这个时候却又犯下了第二个错误，也是他们在上一场对阵时所犯下的错误，就是只重攻击数量，而不重攻击质量。上一次，因为陈剑豪和陈瑾吾都没有上场，所以这个问题被掩盖了起来，没有受到实质的重视。但今天这场比赛中，该问题又被摆到了台面上，同时这一次，陈谨吾也并不在场，没有人再会去帮助他们解决防守的问题。这就对博阿维斯塔队构成了很大的影响，当然，这个影响是负面的。

    第十五分钟，陈剑豪的远射高出横梁；第十七分钟，左翼奎伊洛斯的小角度大门射在了边网上，他算是场上唯一没有轻敌的球员，毕竟是球队的老队长；第二十分钟，又是陈剑豪，他把一个难度不高的头球直接把球送到了对方守门员的怀里；第二十五分钟，方济舟在右路杀上的铲射被对方中后卫挡出了底线……

    连续的进攻未果，持续的射门不进，使得博阿维斯塔队的那股气势，逐渐衰落，虽然他们依然稍稍占据着场上的优势，但很明显，已经及不上前面那段时间里的气势了。而反观埃斯托里尔海滩足球俱乐部，却从这种艰难的环境下挺了过来，继而渐渐恢复了元气，此消彼长之下，场上的主动权，开始转移到了他们的手里。陈剑豪原先还想着多轰进几个球，这会儿渐渐开始觉得困难，但是他并没有放弃，依旧在前方寻找着机会，势必要破门。

    第二十六分钟，缓过一口气的埃斯托里尔海滩足球俱乐部队发动反攻，对方的前锋利用他的速度及技术上的优势，晃开了塞尔吉奥-马查多，并强行超车，在把对手甩在身后之后，他又及时的斜传小禁区右侧，由另一名前锋球员19号将球推射入网。不过幸好，这个球被裁判判为越位在先，博阿维斯塔队逃过一劫。

    但事情还没有完，似乎发现了些什么的埃斯托里尔海滩足球俱乐部人，继续着他们的攻势。仅仅一分钟之后，那名前锋故技重施，再次过掉塞尔吉奥-马查多，不过他的传中球却被拼命回追的爱默生挡出了边线。虽然这次进攻没有成功，但显然，埃斯托里尔海滩足球俱乐部人已经意识到了，对付博阿维斯塔这样的防守很弱的球队，技术和速度，就是最好的武器！

    一度在场上占据绝对主动的博阿维斯塔人开始陷入了困局当中，埃斯托里尔海滩足球俱乐部队开始掌控了场上的局势，这让他们一时间无法适应，也让自己越来越被动，心态也越来越急，照这种势头发展下去，形势可就相当的不妙了。

    “怎么搞的？”

    戈维亚和雷森迪同时皱起了眉头，他们在场下很清晰的看到了场上自己球队的窘境，刚刚还好好的，怎么一下子就突然变成了这样？如果现在不去想想办法的话，可就真的不好办了。

    “雷纳托！雷纳托！”

    趁着死球的当口，戈维亚把自己的队长叫了过来。

    “告诉他们，别跟埃斯托里尔海滩足球俱乐部人拼对攻，这方面我们是干不过他们的！因为我们的防守没有那么好。告诉后卫们，多用身体，多去拼抢！要充分活用我们的优势，不要怕犯规！还有，就是想办法把比赛的节奏降下来，节奏太快了，只会让我们更不利！明白了吗？”

    “好的，我知道了！”

    喝了几口水后，奎伊洛斯立刻返回了球场，把主教练的意图传达给了众人。所谓当局者迷，旁观者清，场上的球员们一琢磨，才发现，还真是这么一回事，跟这帮速度快、身体柔韧性强的对手拼速度和技术，还真是扯淡。反正我们已经领先了一球，先稳住啊防守，最大程度的使用自己身体上的优势，才是合理的。随后，博阿维斯塔人就开始遵照这种布置，进行改变。瞬时间，场上是一顿人仰马翻，双方的身体对抗，激烈了起来。

    虽然博阿维斯塔队用这样的方式暂时遏制住了对手渐渐起色的攻势，而且逐渐让自己又回到了原来的轨道之上，但足球场上的偶然，在有些时候，是会影响到整个局面的，就像今天，博阿维斯塔队，成为了这种偶然的牺牲品。(未完待续。)