
    “哈？你这是想干什么？要我的球衣还不容易？用得着在这个时候吗？”

    “我只要这场比赛赢下来之后，你把今天穿的这件衣服跟我交换。”

    “哈哈哈，好的，没问题！我们要赢下这场比赛！”

    奎伊洛斯没有半分的犹豫，因为这个小伙伴，是绝对值得他去交换球衣的，他也早已经意识到了，这个小子，定然是前途无量的，未来的成就，一定会超过自己，跟这样一个人交换球衣，是他非常乐意的。

    “谢谢！”

    说完这句后，陈剑豪便不再赘言，转身返回了中圈。话说回来，就算奎伊洛斯是他所尊敬的人，但现在的情况，他却还是得把心思放在要面对的强敌身上，马里迪莫体育俱乐部B队是一个非常危险的对手，不容得自己有一丝的马虎！自己需要做的，绝不可能是心思涣散地想什么交换球衣，而应该是去全力以赴的打倒对方，这，才是为他的老伙计致敬的最好方式，也是身为一名职业球员所必须做到的事情！

    “刚才干什么去了，剑豪兄？”见陈剑豪返了回来，旁边的陈谨吾问道，“你跟队长在那边絮絮叨叨说什么？”

    “没什么。”陈剑豪又回头看了看奎伊洛斯的背影，“刚才，只是去和队长所比赛完交换下球衣而已。毕竟以后，可能很难再有在球场上遇到他的时候了。”

    “球衣？”陈谨吾诧异地看向了奎伊洛斯那里，“你们不是队友嘛，换什么球衣？再说平时不是也能换呗，偏选这个时候是有什么特殊意义么？”

    陈剑豪重复了一遍刚才的理由，说：“我只要这场比赛赢下来之后，让他把今天穿的这件衣服跟我交换。”

    “呃……”

    陈谨吾无语了，陈剑豪居然能够联想到这方面去，真是服了他了。不过，陈剑豪的球风，和老队长奎伊洛斯，倒的确是有些互补的因素在，而且队长说实在的从一开始就很照顾他们这几个中国孩子，愿意退下来充当绿叶，不然也没有陈剑豪下半程那么精彩的发挥和进步。而且两个人的踢球方式有时候看起来有些异曲同工之妙，因为奎伊洛斯有时候也喜欢冷不丁轰出一脚远射，准头也很不错。只不过，陈剑豪这种超级远射还没有达到最强的时候，以其现在的的威力，就已经略略的强过了奎伊洛斯的远射，而当他的远射达到最强的时候，必然将会比现在更加的威猛，也将全面超越奎伊洛斯的水准！

    随着主裁判的一声哨响，博阿维斯塔与马里迪莫体育俱乐部B队的这场大战，正式拉开了帷幕。首先开球的是博阿维斯塔，陈剑豪在接到奎伊洛斯开出的球后，还是和以往一样，直接就传给了左边卫塞尔吉奥-马查多。他就喜欢在开场斜传给反身45度的队友，跟其他球员的正面传球有些差别。

    塞尔吉奥-马查多接球后，直接越过两名中路队友，把球给到了右路的里贝罗脚下。因为受伤而憋了好几场比赛的里贝罗，自然是有一身的力气，得球后，他立刻就沿边路带球向前突进，意欲以自己的突破，打乱马里迪莫体育俱乐部B队的防守部署。这也是这位博阿维斯塔边后卫的一贯作风，他最喜欢用这样的方式来给对手制造麻烦。

    不过马里迪莫体育俱乐部B队显然对他的这一举措早有准备。虽然今天他们排出的是三后卫的阵型，但处在中场左路的球员，可是个不折不扣的防守悍将！他所胜任的位置，全都跟防守有关，左后卫和后腰，才是他最擅长的，这样一个以防守起家的人，防守的实力，可想而知，想从他这里讨到便宜，可不是件轻松的事情。而这位就连陈剑豪见到可能都要有所顾忌的人，里贝罗要想简单的突破，是根本行不通的。

    果然，就在博阿维斯塔的这位边后卫想要用速度硬吃对方球员之时，马里迪莫体育俱乐部B队的5号球员，硬生生用自己的身体，抗住了里贝罗，然后便是一个接近于犯规的动作，把里贝罗撞出了边线，同时，却把球留在了自己脚下。遭受到这样的待遇，里贝罗当然不会乐意，他认为对方这样毫无疑问是个犯规，故而坐在地上，双手摊开，看向裁判。

    不过裁判却放过了对方球员，没有判他这个动作犯规，在裁判看来，他这个动作虽然有些大，但却是建立在合理的身体对抗上的，可以不判犯规。而早就已经习惯了用这种方式踢球的那名球员，自然从一开始就做好了裁判不判的准备，因此，在里贝罗和博阿维斯塔的球员们还在示意这是一个犯规之时，他已经把球传了出去，让马里迪莫体育俱乐部B队进入了反攻阶段！

    接到那名球员传球的是这场比赛中顶替掉一名前锋出场的中场核心，这是一名队中备受瞩目的未来之星，曾一度被人们所看好，如果不是饱受伤病困扰的话，未必不能成为一名巨星级的人物，这也可以看出，他的实力有多强，威胁又是有多么的大，而他拿球后所作出的举动，也完全的验证了这一点。

    横着一带，闪开了陈谨吾迫近后的铲抢，那名中场核心迅速的把球向前一送，在陈谨吾补防到位之前，让球舒服的一脚给到了已经冲了起来的前锋脚下。这个球喂的可谓是恰到好处，早了，那名前锋还没有跑到位，而晚了，陈谨吾就会跟上来，让对方球员无从出脚。

    “糟！”

    一见此景，吴天长顿知不妙，让前锋在这个位置拿到球，对于任何球队来说，都是一个灾难！如果副队长中后卫赫里奥不能及时遏制住那名前锋的话，这个球，十有八－九，是要失球的！

    但赫里奥明显是辜负了吴天长的期望，等他赶过来的时候，对方前锋已经出脚了。他们在上一次对阵时就已经见识过对方的脚法，在30米以内的距离，只要让这位前锋舒舒服服的射门，那种威力十足的大力远射，只要射中目标，让守门员基本就可以缴枪了。

    没有悬念，球直挂死角而入，何塞-费雷拉虽然奋力扑救，仍无法够到皮球。马里迪莫体育俱乐部B队在开场仅三分钟之时，就先行敲开了博阿维斯塔的球门。

    对方前锋的进球让整个体育场爆发出了震天的欢呼声。虽然本场电视观战的球迷中，博阿维斯塔和马里迪莫体育俱乐部B队所占据的比例是接近的，但他们却并不是全部，看台上还有很多主队的观众，他们当然更希望马里迪莫体育俱乐部B队能赢，所以在马里迪莫体育俱乐部B队进球的时候，自然而然的为其欢呼。他们这样做，喜欢马里迪莫体育俱乐部B队固然是其中一部分的原因，在日本同样拥有众多的马里迪莫体育俱乐部B队粉丝，不过更多的，却是由于他们从上一场输球之后，就非常厌恶陈剑豪，继而也恨上了博阿维斯塔，非常的希望博阿维斯塔能够吃到败仗，让这群在他们眼中看起来非常讨厌的中国人尽快被淘汰，然后滚回老家去。

    “让博阿维斯塔队滚蛋，马里迪莫体育俱乐部B队必胜！”

    “红发小鬼，那就是个不折不扣的混蛋！”

    “该死的恶魔，赶快离开这里吧，葡萄牙不欢迎你！”

    一声声这样的喊叫回荡在体育场里，但遗憾的是，现场太嘈杂了，博阿维斯塔和马里迪莫体育俱乐部B队的球员们一句都没听懂，当然也就不知道这帮傻子一样的搞地域歧视的观众到底在喊些什么，枉费了他们的一番苦心，根本就起不到任何的作用，喊哑了嗓子也只是被人当成是疯狗狂吠。

    “开场就失球，真令人感到不爽！”

    看着自家的大门，吴天长叉着腰说道，但他的脸上，却没有丝毫不爽的样子，反倒显得很轻松，就好像失球的，并不是博阿维斯塔一样。其实他主要是庆幸这球不是在自己身上丢的，因为在这么重要的比赛中，他可不希望球队是因为自己犯错而错失了升级的机会。虽然这样对赫里奥也有些悲剧，但是吴天长也顾不上这些了，开场就丢球，总归不能跟自己撇上关系。

    “是有点不爽。”不过这时候，跑回来的陈剑豪却插了一句十分狂妄的话进来，“这让我们又得少赢一个了。”

    人家失球都至少会有点不高兴，就算是大比分领先，失了球也要郁闷一下，你看这两位倒好，根本就是若无其事的样子，而且还有闲心在那里吹牛调侃，压根没把失球当回事。如果让马里迪莫体育俱乐部B队的球员知道陈剑豪和吴天长到底在说什么的话，估计鼻子都得气歪了。照陈剑豪的话来讲，他们想赢球，似乎根本不用费什么力气，这是对对手的极度蔑视，同时，也是对自己有绝对足够的信心。反正，在这二人的眼中，把比分扳回来，甚至是反超，不过是举手之劳而已。(未完待续。)