
    夜间在宿舍时，陈剑豪看着满世界都忽然涌现出了在讨论他的新闻，虽然他不知道源头从何而起，但是他心里也隐隐觉得，可能真的事出有因。不过他再怎么狂妄，也不相信这么多家豪门俱乐部会忽然间就对自己感兴趣了，如果真闹得那么轰轰烈烈的，怎么他一直到刚刚才发现呢？尽管他本人并不怎么看新闻，但是陈谨吾他们经常会看，不管怎么说，这些对他而言堪称重磅的消息，他绝不可能到这个时候才刚刚发现。再者，陈剑豪的未来大家都看好，但是谁能够保证陈剑豪一定能够成长起来呢？而且就算成长起来，那博阿维斯塔又将为陈剑豪花费多少培养费呢？他们目前深陷财政危机，为什么放着眼前的利益不卖掉他，偏要搏一把未来？有必要么？

    所以，网上有爆出了新闻，就是关于博阿维斯塔财政危机的事情。还说，博阿维斯塔主席心里其实已经开始接受阿森纳的报价了。据说，这次转会双方基本已经达成一致，只有在细节方面还需要一些调整。不过，这似乎也已经奠定了陈剑豪下个赛季将去到英国伦敦。当然，陈剑豪到现在还不知道这件事情，而且这件事情也还没有定论。《镜报》和《太阳报》除了报道陈剑豪和阿森纳的绯闻，还爆出了曼联队曾经也向博阿维斯塔报价了，他们的报价是250万欧元，切尔西也向博阿维斯塔报价，他们的报价是340万欧元。不过，这些都没有任何的凭证，只是一些传言（除了阿森纳），所以，有关于陈剑豪的转会，大家都是一些模糊的状态。

    可是，这对博阿维斯塔的球迷带来恐慌，自从陈剑豪出场后，他的表现就得到了博阿维斯塔球迷的认可，并且成为球队的一个重要角色，从最近的几场比赛来看，陈剑豪在博阿维斯塔的阵容中有着越来越重要的作用。如果在这个时候，陈剑豪走了，那么博阿维斯塔队就……博阿维斯塔的球迷都在呼喊，希望陈剑豪不要离开。虽然，这些都只是流言，但是那一次转会不是起于流言呢？

    而作为这次事件的主角陈剑豪并没有表现出任何的不适，而且他也根本不相信这些流言蜚语。尽管他知道自己的实力，但是他仅仅在乙级效力过一年，这才刚刚从甲级起步，怎可能就有那么多豪门注意到他呢？

    在周末和马里迪莫体育俱乐部B队进行的葡萄牙杯第二轮正赛中，陈剑豪的表现非常的棒，比赛刚刚开始陈剑豪就从边路绕过防守，直插进禁区，起脚抽射，将皮球抽进球门。上半场第34分钟，又是陈剑豪在禁区外的远射敲开了马里迪莫体育俱乐部B队的球门，2:0。之后，陈剑豪在下半场第24分钟再次攻破马里迪莫体育俱乐部B队的球门，3:0，戈维亚就将陈剑豪等主力悉数地换下了场了。因为他要为本周的下场比赛做准备。

    马里迪莫体育俱乐部B队已经是老对手，如今在葡萄牙杯遇见，他们的表现更加不堪，几乎被博阿维斯塔完虐。这也是很没办法的事情，休赛期后，陈剑豪似乎变得更强了。尽管他们也不知道，这个神奇的中国小子，为什么能进步得那么神速。由于博阿维斯塔是种子球队，所以不需要经过第一轮的大筛选，直接进去了葡萄牙杯的第二轮。而这一场过后，他们将晋级第三轮。

    本周接下去的一轮葡甲联赛里，博阿维斯塔4:1战胜了对手。其中陈剑豪又再延续了他在葡乙联赛时的超级射手风范，在个人的第三场甲级比赛中，就完成了帽子戏法，同时还送出了一次助攻。

    不过这只是对阵弱旅，而周末――也就是2011年9月25日，他们将对阵埃斯托里尔海滩足球俱乐部，这才是这星期的一场重头戏。此前，他们已经在联赛杯输给过对手，还一度被人家3:0领先过，这一场，他们誓将抱着复仇的决心，去客场实打实地迎击这个对手。

    事实上，埃斯托里尔海滩足球俱乐部的葡甲开季踢得并不顺利，甚至可以说是很糟糕。因为他们三战全负，虽然都是一球憾负，而且都是对战上半区的球队。但毕竟，比起博阿维斯塔的战绩来说，他们还是远远落后了八个名次。博阿维斯塔目前排在第五，而他们只是第十三。不过，尽管他们目前的战绩并不好，博阿维斯塔也绝对不敢小看他们，因为他们的实力本就不应该排在这么末尾的位置。理想情况下看来，他们再怎么差，也最多只会排到中游。一开始他们的战绩之所以如此，也全是因为赛程不利，而非发挥的问题。

    埃斯托里尔海滩足球俱乐部的主场是莫塔安东尼奥-科英布拉球场，球场环境破旧不堪，只能容纳2000人左右。但是这并不影响主队球迷的激情，而且他们的实力也还不错，起码在葡甲目前的球队中，能排在中游位置。

    “好了，瑾吾，你就在替补席上老老实实的坐着，好好看我们的表演吧！放心，即便你不在，我也有办法拿下对手的！”

    比赛之前，陈剑豪拍着陈谨吾的肩膀道。由于上一场比赛中，陈谨吾的脚踝有些不适，所以这一场戈维亚要求他休战。作为陈谨吾最好的朋友，陈剑豪当然最清楚他的情况，也明白其实陈谨吾这场比赛最好不出场，以免让伤势复发，甚至变得更严重，所以，他就打定了主意要把埃斯托里尔海滩足球俱乐部彻底干掉，从而让陈谨吾也不必再出场去冒那个险。不过从他的语气中，明显能看出他对这支球队的蔑视，这样的态度，让陈谨吾不由得摇了摇头。

    “唉……剑豪兄，你的这种态度，才是我最害怕的啊！尤其是，当全队很多的人都是跟你一样，根本没瞧得起这个对手时，恐怕我们就会非常的难打了，陷入和上一场一样的危局，就在所难免了！”

    虽然陈谨吾是这么想的，但是他却没有对陈剑豪说出来，因为他知道，即便现在跟自己这个好哥们说，他也未必能听得进去，反而会认为陈谨吾是杞人忧天。那样不仅不会起到作用，可能还会起到反效果，让陈剑豪更加急切的要去证明面前的这个对手是多么的不堪一击。陈剑豪原本就觉得，上一场之所以没能拿下对手，更多的原因是自己没有上场，而非实力差距。那样的话，原本就轻敌的心理就会又加上一种急躁的情绪，会让球队变得更加的混乱，既然这样，那还不如不说，留着让他自己去体会。

    虽然戈维亚将陈谨吾列入到了替补名单中，但他也是着实不想冒险让陈谨吾出场，在他的眼中，陈谨吾对于博阿维斯塔的价值，是远远强过这么一场比赛的。所以，他打定了主意，就算是博阿维斯塔要输掉比赛，也不派陈谨吾出场，就算陈谨吾再怎么求他，他也绝不会答应！

    当地时间下午4：00，这场博阿维斯塔与埃斯托里尔海滩足球俱乐部的葡甲第四轮的比赛，终于拉开了战幕。可以说，这两支球队都算是本届葡甲联赛的黑马球队，虽然埃斯托里尔海滩足球俱乐部的成色更浓一些，但博阿维斯塔在之前那些让人震惊的表现，同样也在大多数人的意料之外。为什么这么说呢？因为媒体专家都认为，埃斯托里尔海滩足球俱乐部肯定会在赛季初就挤进前五、至少也得是前八的位置，没想到却排到这么靠后。而博阿维斯塔，这支刚从乙级升级的球队，没人指望他们能踢好上半程，结果开季以来居然表现得还算不错，还排在了葡甲第五名的位置，这是任何人都没有想到的。

    埃斯托里尔海滩足球俱乐部今天出场阵容和上场比赛基本一样，仍然是4-3-3的阵型。看起来，他们还是打定主意要狂攻，没太把博阿维斯塔这支刚升级的球队放在眼里。而博阿维斯塔的阵容，也和原来差不多，几乎保持着和之前一致的首发阵容。除了陈谨吾休息一场，换成了爱默生，其它位置都不变。

    博阿维斯塔的阵容如下：后卫线由左至右分别是，塞尔吉奥-马查多，赫里奥，吴天长，何塞-阿尔贝托，中场分别是，后腰的爱默生，两名中前卫保罗-戈麦斯和约珥，左右翼自然为奎伊洛斯和方济舟，而前锋位置更是不必多说，陈剑豪是当之无愧的球队第一选择。博阿维斯塔的攻击火力绝对是足够的，哪怕升级以后，也完全不是问题，但是他们的后防却不尽如此。所以说，要想赢球，光靠进攻是远远不够的，还得看看，缺少了陈谨吾之后，防守能够做到什么程度。(未完待续。)