
    费达人体育俱乐部的解说员不忘调侃一下赛前被炒得沸沸扬扬的陈剑豪。不过，从比赛开始到现在，陈剑豪的表现确实有些说不过去。

    “从哪来回哪去吧，这里不是你能够玩得起的地方！！水货！！水货，陈剑豪你这个水货！！”费达人体育俱乐部的球迷也不打算就这么放过陈剑豪。

    球场内陈剑豪紧紧地握着自己的拳头，他知道这个时候他该做点什么。虽然很难，但是他必须要做点什么了。两球领先，费达人体育俱乐部并没有就此收手，他们继续着他们一贯的踢法，通过控制中场，来动进攻。又一次，对方那名边锋球员拿球，一个简单的二过一，就再次突破了何塞-阿尔贝托的防守，快速地向中路突破。

    这名球员每次拿球，就立即赢得了费达人体育俱乐部的球迷赞赏，球场内顿时响起整齐的呐喊！！

    向中路突破的对方边锋球员突然受到了拉边的赫里奥的激烈冲撞，脚下有些不稳，这让球场内的球迷气愤不已，球场内响起了山呼海啸一般的嘘声，刺激着博阿维斯塔的球员。

    对方边锋脚下一个踉跄，身体摇摇欲坠。身后的赫里奥猛地一收，他可不想犯规，他在等待，等待对方自己倒地，他就能够拿住皮球了。可是，身形踉跄的对方边锋竟然展现出惊人的控制力，硬是没有让他那摇摇欲坠的身体倒下。

    稳住身体的对方边锋在赫里奥面前带球而去，赫里奥内心一震，伸手去拉对方。但是他却只拉到一片空气。

    眼见自家边锋球员的精彩的表现，球场内的球迷疯狂地呐喊为他加油助威。

    “射……门…………………”费达人体育俱乐部的解说员又一次从解说席上跳了起来，冲着身前的麦克风疯狂地怒吼。

    甩掉赫里奥的对方边锋将皮球向前趟了两步，没有等博阿维斯塔的防守球员扑出来就在大禁区线上拔脚怒射，皮球紧紧地贴着草皮，急地穿越了博阿维斯塔的防线。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL……GOAL……GOAL…………”费达人体育俱乐部解说员成为了本场比赛最忙碌的人，比赛才开始35分钟，他就连续三次考验他的肺活量了。

    费达人体育俱乐部的球迷极度地狂喜，相互之间相拥喜庆，球场看台上更是挥舞起了球员的画像。

    “这记远射紧紧地贴着草皮，从横身侧扑的佩德罗-费雷拉指尖越过，窜进了球门的右下角，3:0！！强大的费达人体育俱乐部，诡异的射门！！”费达人体育俱乐部的解说员内心热情澎湃，“我们已经攻入了三球！可是，那名所谓的跟梅西齐名的中国球员呢？你在哪里？？”

    扬声器里费达人体育俱乐部解说员那癫狂的声音震颤着所有人的耳膜，让刚刚还欢腾不已的球场寂静下来！不过短暂的寂静只是为了更为疯狂的喧嚣，费达人体育俱乐部的球迷们癫狂了，他们的呼喊声足以震天撼地。

    听到费达人体育俱乐部球迷的呼喊，场边的摄像师们放弃了正在为进球庆祝的对方边锋球员，而是将镜头对准了球场内的那个东方小子。

    电视机屏幕里，陈剑豪面无表情地注视着场边正在疯狂庆祝的费达人体育俱乐部球员。这让电视机前的球迷摸不着头脑，难道他没有听见费达人体育俱乐部球迷们的呼喊吗？那“水货水货”的呼喊，可是连球场周围100多米的群众都能够清楚的听见啊，他怎么会没有表情呢？

    这让场边的摄影师很是无趣，他们又将镜头对准了正在庆祝的费达人体育俱乐部球员们。当然了，他们将镜头对准了刚才的进球功臣！场边足球记者们的脑海里，他们开始对陈剑豪嗤之以鼻，这样的球员竟然敢和梅西相提并论？简直是找死。可是，他们忘记了，把陈剑豪和梅西相提并论的也正是他们这群媒体！

    “3:0，博阿维斯塔已经彻底地失去了竞争力，这比赛费达人体育俱乐部挥得太好了，他们的状态非常的好。输给这么强大的对手，我们也用不着气愤，毕竟这是实力上的差距！”博阿维斯塔的解说员也承认了比赛失利的事实，不接受能行吗？难道你还会认为博阿维斯塔还能扳回比分来？笑话，强势的费达人体育俱乐部人可不会答应的。

    “我想徐今天的糟糕表现和巨大的压力有关，当任何人被拿来和梅西相比的时候，他们都会感受到巨大的压力的。所以，今天陈剑豪的表现并代表着他的实力，他的实力完全没有挥出来！”博阿维斯塔的解说员在位陈剑豪开脱，他不希望这么年轻而且有潜力的球员就这么被媒体给毁了。

    “是不是应该将陈剑豪换下来呢？”看着球场内面无表情的陈剑豪，心里暗暗地想到。戈维亚起了保护陈剑豪的念头，可是就这么让他下场了，难免会陈剑豪的心理造成巨大的伤害！

    又是一个艰难的抉择啊，本场比赛戈维亚面对的问题不比陈剑豪面对的问题要少。他的处境也不比陈剑豪的处境好多少，这一对可怜的人啊！

    比赛继续进行，陈剑豪加大了跑动的范围，耳畔依旧鸣响了费达人体育俱乐部球迷们的侮辱。对，这在陈剑豪德眼里就是侮辱！他陈剑豪从来就不是一个轻易认输的人，虽然博阿维斯塔已经三球落后了，但是他依旧没有放弃。

    可是，在这个时候，他却听到费达人体育俱乐部球迷的呼喊挑衅。陈剑豪强压住内心的怒火，他要让费达人体育俱乐部人看看究竟谁是水货，他要让费达人体育俱乐部人看看他们眼中水货的实力！

    三球落后以后，博阿维斯塔的队员们防守积极性下降了不少，这让陈剑豪的努力渐渐地白费。

    强大的费达人体育俱乐部神定气闲地控制住中场，掌控着比赛。时不时的进攻更是威胁着博阿维斯塔的球门，这让场边的戈维亚非常不满。

    “防守！！反击！！防守！！”戈维亚快地冲到场边，大声地冲着球场内大喊，“有球的时候，找中路！找中路！！反击的时候直接找陈剑豪！！”

    戈维亚在场边发现了陈剑豪的努力，看着满场飞奔的陈剑豪，戈维亚脸上露出了淡淡的笑容，他所担心的陈剑豪并没有受到任何打击，这让他放心了不少。

    可是，让戈维亚没有想到的是，陈剑豪并不是没有受到打击。而是被打击得很惨。不过，陈剑豪并不是一个承受不住打击的人，反而是那种越挫越勇的人，在面对对方的侮辱时，他的脑海里只有反击，狠狠地侮辱对方，而没有考虑到自己的能力究竟能否达到他的要求。

    狂妄也好，自大也罢！他陈剑豪就是这样的人，没有被打趴下的陈剑豪，只有战死的陈剑豪！

    不知疲倦地奔跑，像一条疯狗一样地扑向费达人体育俱乐部队员们脚下的皮球。对方的所有球员们，在陈剑豪面前的人不停地在变，唯一不变的是陈剑豪眼中的皮球。

    追，追，不停地追；不停地跑！

    最开始，费达人体育俱乐部的球迷眼见陈剑豪这瞎乱地疯扑都出了轻蔑的讥笑。可是，1分钟、2分钟、3分钟、5分钟……偶尔的乱扑，那是狗急跳墙；那要是一直狂追呢？那是坚持、坚持不懈的精神，永不认输的韧劲，只有站着死没有跪着生的豪气！

    刚刚还讥笑陈剑豪的费达人体育俱乐部球迷渐渐地静了下来，静静地盯住那个像疯狗一般疯狂乱扑的身影。这时，他们的眼中没有讥笑，有的只是震撼、感动和钦佩！

    “不认输、不认输、坚决不认输！！”低头疯狂追逐着皮球的陈剑豪脑海里只有一个想法，唯一的想法！

    渐渐地博阿维斯塔的队员被陈剑豪那永不放弃的精神给感染了，刚刚的消极情绪在一瞬间随风而逝，此时在他们的脑海里只有一个想法：“输，也要输得问心无愧！”

    “红发小子，红发小子，战意无限的红发小子。好一个陈剑豪，他在场上为博阿维斯塔的球员们做出了表率，为所有的足球运动员做出了一个表率。他的技术、能力不一定是世界一流的，但是他的职业素养绝对是世界一流的，他值得所有的足球运动们去学习！”博阿维斯塔的解说员开始高度赞扬陈剑豪的表现，虽然他们这场比赛要输了，他们总有一个地方是胜过费达人体育俱乐部的。

    “断球了，陈剑豪在和陈谨吾两人的努力下，夹防对方中场成功。陈剑豪成功地断下了对方脚下的皮球！！”突然，博阿维斯塔的解说员的声音猛然提高了八度。

    “嘘嘘嘘嘘嘘……”虽然钦佩陈剑豪那永不放弃的精神，但是不代表费达人体育俱乐部会临阵叛变，站在博阿维斯塔的阵营里。眼见陈剑豪拿球，球场内的对方球迷们出了震耳欲聋的嘘声。

    但是，此时的嘘声在陈剑豪的耳中并不是喝倒彩而是一种冲锋号，在号召着他前进。号召着他将皮球送进对方的球门里，号召着他破门！(未完待续。)