
    赛后第二天夜里，博阿维斯塔在贝萨球场举行了一场盛大的庆祝仪式。不过陈剑豪却心不在焉的，吴曦琼约了他明天共同去看一个画展，这段时间已经很久没有约会过了。其实，主要是对他而言，乙级升上甲级并不能给他带来太多的触动，他的目光从一开始就是放在顶级联赛――也就是葡超，所以，这次升级也算不上是多么值得高兴的事情。因为更大的考验，还在后头呢。

    但要说一点也不高兴，那也是不可能的。陈剑豪在球场内接受了球迷们的集体膜拜，球员之间也一片欢声笑语，这种情况下，任何人都会不由得振奋起来。然后大伙儿一个个在球场上进行发言，感谢了球迷的支持，最后，戈维亚又在现场对下赛季进行了一番展望演讲。

    这一夜陈剑豪几乎没怎么睡，不过他的身体很好，根本不觉得困。第二天他如约和吴曦琼来到了波尔图市区，某艺术中心的一个画廊展厅内。

    人数不多，气氛显得很安静和谧，看着一幅幅几个世纪前的传世作品，仿佛可以把人们带到另一个世界中。陈剑豪虽然不喜欢这些，但也装得和其他的绅士们一样，背着手，慢慢的挪动着脚步，聚精会神的看着。他的身边跟着一位气质颇佳的美女，自然是吴曦琼。

    看着这些古古怪怪的铅笔画，吴曦琼皱起了小眉头，拉了拉陈剑豪的手臂，悄声道：“喂，这些画你能看懂吗？”

    陈剑豪回头看了她一眼，又见她也是一副迁就的样子，当下就一叹：“算了，你呀，如果不懂艺术的话，又干嘛硬要来这边啊？那咱们就直接去那边的休闲室喝点东西吧。”

    吴曦琼白了陈剑豪一眼，悻悻的道：“说得好像你懂似的，在自己的女人面前也摆谱……”

    陈剑豪脸一红，险些一个趔趄摔倒在地。“别这么说嘛。”今天穿得很潮，一件米黄色的外套，一条潮牌牛仔裤。他的脸上又露出了一抹微笑，展现出了一丝男人的魅力，阳刚、俊朗。他伸出手，想抱一抱吴曦琼。但吴曦琼没有理睬陈剑豪张开双臂想要拥抱的样子，只是简单的撇开了对方的手。毕竟她是土生土长的中国人，在外面可不想随便和男人抱在一起，而且陈剑豪现在也是区里小有名气的一名球员，她不想在外头做出太显眼的动作。“得了得了，别这样！”

    陈剑豪耸了耸肩，才淡淡的道：“有什么好害羞的，又不是第一天交往。”然后他又笑问道：“怎么，你不愿意？”

    陈剑豪棱角分明的脸上浮现了一抹激动。吴曦琼重重的一点头，说：“在外面收敛点！那――你准备这几天陪我去哪里玩？”

    陈剑豪心情很好，牵起了她的小手。这次她倒是没有闪开。于是陈剑豪意气风发地说：“我有一个月左右假期，你想去哪里玩？”

    吴曦琼的小脸闪过了一抹激动，身子往陈剑豪身边靠了靠，轻柔地小声道：“我……我想去海边玩玩，把皮肤晒成漂亮的小麦色……”

    “小麦色？那有什么好看的？”作为一个骨子里的中国人思想，陈剑豪还是喜欢温柔恬静、白嫩肌肤的样子，陈剑豪当下就想摇头否决，可是一转头却发现对方却是一脸乞求的看着自己，不禁一愣：“你……你怎么突然想去海边晒日光浴了？”

    吴曦琼脸色微微一红，轻轻地点头道：“你就不想看看我穿比基尼的样子？”

    陈剑豪脸上突显一丝惊愕，马上又变成了哈哈大笑。“哈哈哈哈！就听你的！”

    ※※※※※※

    在各个海岸线玩了一整周，又顺便到里斯本感受了一下夏日的温暖，陪着吴曦琼度过了一个旅程之后，几人才返程波尔图，准备过葡萄牙的一个重大节日。

    6月10日，正是葡萄牙的国庆节。去年的国庆节，他们并没有刻意去过，但今天恰逢喜事精神爽，陈剑豪也就无所谓借着这个名义多玩几天。陈剑豪和吴曦琼去了当地一个大型购物中心，虽然他本无意陪着女人逛商场，但正好去买了点东西，也就没怎么抱怨。

    葡萄牙的国庆节氛围也很隆重，虽然不及中国那么正式，但也一样令人如痴如醉，尤其是当天夜晚，大街小巷，无数穿着新衣服、带着礼帽的孩子在大街上穿梭，追寻着大街上那一辆红绿色的大巴士，索求着免费的国庆节礼物。

    大巴开的缓慢，一个象征着葡萄牙的打扮的公仔不停的向下抛送着礼物，东西很便宜，糖果、手套、巧克力、一枚幸运星……

    但是这种时刻，金钱代表不了追求，更替代不了这种快乐的氛围，无数的孩童蜂拥而上，欢乐的笑声响彻整条大街。这样的场面陈剑豪和吴曦琼在中国都没有遇见过，脸色都有些期待，也十分好奇。

    吴曦琼拍了拍陈剑豪的胳膊，笑道：“都是‘大球星’了，还对那些小玩意儿感兴趣？”

    “那又怎么样？”陈剑豪轻哼一声。

    吴曦琼捂嘴一笑：“那好，我就在这儿等你，你也去要点礼物吧，你可看着点，别让他跑了……”

    “嘿嘿！去就去嘛，我也给你扯一份！”说完，陈剑豪倒是兴高采烈的向着发放礼物的大巴车冲去。

    看着眼前这个大男孩蹦蹦跳跳的样子，吴曦琼不由得心觉好笑。不过转念一想，他也就是个刚满18岁不久的大男孩而已。只是恰好他已经是个能够自食其力的职业球员罢了，要是在中国，没准还是在父母身边要吃要喝的年纪呢……

    这时候，陈剑豪发现街边站着个十一二岁的小女孩儿，泪眼汪汪的看着远去的大巴车，扁着小嘴，低声的啜泣着。陈剑豪满腹狐疑的在她身边找了一圈，却没有发现大人，不禁上前奇怪的道：“小妹妹，你在这哭什么，你家大人呢？”

    小女孩儿长的很漂亮，双眸莹亮、琼鼻樱唇，睫毛很长很翘，小小年纪就已经展露出了美人胚子的模样，瞟了陈剑豪一眼，却没有理会他，依旧在低声哭泣着。陈剑豪看到她的眼神追着那辆远处的大巴车，就知道她是没有得到礼物在暗自伤心，可爱的样子哭得他心疼，看到了一旁有一个贩卖小玩意儿的摊位，就偷偷的跑了过去，打算买一个小东西送给她。

    摊位上都是手链、耳坠、头花之类的廉价东西，陈剑豪也不知道该买什么好，挑了半天，终于花费了2美元买了一个仿银嵌珍珠的戒指，估计那珍珠也是假的。

    “小妹妹，看这是什么？”陈剑豪手里拿着戒指在她眼前晃了一下。

    “呀！是节日礼物吗？”小姑娘眼睛一亮，小脸上闪过了一抹惊喜，欢呼一声。

    陈剑豪眨了眨眼睛道：“没错，这是我刚才在你脚底下发现的，估计是刚才车上的公仔路过的时候抛过来的，你没注意到吗？”

    “是吗？”小姑娘看到戒指，一脸的兴奋的抢了过来，爱不释手的左右看着。看她的穿着，家庭条件应该不差，应该看不上这么廉价的东西，只是这礼物意义不同，是国家节庆日的特别礼物。

    看到小姑娘不再哭泣，陈剑豪心里面也舒坦了许多，赠人玫瑰，手有余香，想必就是这个道理。他在小姑娘身前蹲下，笑道：“小妹妹，叫什么名字，你父母呢？”

    小姑娘的小手紧紧地攥着戒指，扁着小嘴道：“我叫瓦妮莎-杰西卡，爸爸妈妈正在吵架，他们好像要离婚了，没时间管我……”

    “哎……看来又是离异家庭造的孽啊！”陈剑豪一叹，打算低声劝慰一番，不过他忽然有点走神，瓦妮莎却歪着头甜甜的一笑：“叔叔，谢谢你，我永远也忘不了今年的国庆节！你比车上的公仔还可爱！”

    陈剑豪吁了口气，脸色变了变，语重心长的道：“瓦妮莎，你还小，父母的事情……你不要太多的操心，只需要快快乐乐的生活、开开心心的长大，明白吗？”

    瓦妮莎这么小的年纪并不能理解的深刻，却能够看出来陈剑豪那一脸关切的样子，眨了眨眼睛，然后点头道：“我知道了，谢谢你叔叔。”

    “叔叔？我有那么老么……”陈剑豪摸了摸自己的脸，不住的苦笑。

    陈剑豪又问：“用不用我送你回去？”

    “不用了，我家离这不远。那我走啦！”

    说完，瓦妮莎就跑出了很远，然后又回过头来，蹦蹦跳跳的招手：“叔叔，谢谢你！”

    那个黄皮肤叔叔是谁？她不知道，她只知道，在那个寒冷的夜晚，在她痛苦无助的时候，是一个温馨善意的叔叔拿出了一枚戒子，让她重新快乐起来。

    吴曦琼目睹了这一切，但是她没有上前，只是默默地在心里称赞陈剑豪的举动。她倒是没想到，对方竟有这么细腻的一面。

    夜里各自回到家，然后接下去的几天，他俩都到处去玩。这段假期就这样琐碎又平常地度过了，而新赛季，也很快就要到来。(未完待续。)