
    眼见如此的情形，当值主裁判直接吹响了上半场比赛结束的哨音。如果在继续让陈剑豪这么呆下去，你还真不知道球场上将发生什么事情。

    半场比赛结束了，上半场比赛留给我们的是精彩不断，这让我们多了一分对下半场比赛的期待。

    在陈剑豪踏下球场的时候，场边的记者全部拥了上来，仿佛在这一刻他陈剑豪才是球场的国王。

    可是下场的陈剑豪没有理会任何的记者，直接朝着球员通道走了过去。而耳畔依旧响着费达人体育俱乐部球迷那震天动地的嘘声，不过，此时陈剑豪的脸上却洋溢着笑容。因为在球场内得到这样待遇的人还真少，而他陈剑豪就是一个，这不得不让陈剑豪高兴！

    回到球员更衣室内，戈维亚没有提起上半场球队的表现，也没有点出上半场陈剑豪的惊艳表现。他直接进入正题，布置下半场的战术。下半场博阿维斯塔要攻出去，和费达人体育俱乐部打对攻。

    戈维亚相信，对方主教练做梦也想不到博阿维斯塔会在对方主场和费达人体育俱乐部打对攻。

    “既然对方要控制中场，那么我们的进攻就快速地度过中场，不在中场和对方做过多的纠缠。中场球员拿住皮球尽快地将球传给前锋，然后中场队员快后插上，不让皮球在中场停留太久！”戈维亚在向自己的队员们解说着自己的战术。

    “下半场陈剑豪多跑动，用你的进攻能力来牵制对方的防守。上半场，费达人体育俱乐部人已经见识过你的能耐了，下半场绝对会对你进行贴身防守。而这个时候，我们其他队员的机会就来了！”戈维亚详细地解说，仿佛自己的队员们听不明白一样！

    另外一边，对方主教练也在布置着自己的战术，当然他们的主题战术是不会变的，依旧是控制球战术，当然最重要的就是控制住中场。不是有句话说得好么，得中场者得天下！！

    “下半场比赛大家要打起精神来，如果上半场不是你们精力不集中，会让那个东方小子这么猖狂么？下半场那个东方小子就交给后腰解决。好了，就这样，我不希望在我们自己的地方输球！”对方主教练严肃地说道，然后迅速地转身离开！！

    “观众朋友们，中场15分钟休息时间已经结束，下半场比赛马上开始。双方的队员们都已经出场了，比赛马上开始！！”双方的解说员此时都在做着同样的动作！！

    下半场比赛正式开始，费达人体育俱乐部依旧按照他们往常踢法掌控着比赛。而博阿维斯塔的队员们也积极地按照主教练的要求在踢比赛。可是，要快地通过中场，传球的准确率大大地下降，进攻的成功率也低得离谱。

    虽然博阿维斯塔的球员一直在努力，但是场上的效果并不好。这让场边的戈维亚非常的着急，下半场比赛已经开始10分钟了，但是博阿维斯塔还没有任何像样的进攻，他是真的急了。

    这个时候，戈维亚做出了人员调整，用法布里斯-特谢拉换下了本场比赛防守并不强的何塞-阿尔贝托。这时戈维亚在向场上的队员们提示，是时候发动总攻了。

    “换人，博阿维斯塔队请求了换人，换下了速度更快的小将边后卫，看来对方是要发动总攻了！”费达人体育俱乐部的解说员接过话茬，向全场的球迷们解说着。

    刚刚上场的法布里斯-特谢拉就立即体现了他的作用，断下费达人体育俱乐部中场球员脚下的皮球。然后一脚直传球，皮球飞快地通过中场，飞向右边路。

    陈剑豪快速地从边路插上来，这让球场内的球迷再次惊呼陈剑豪那变态的速度。从后插上的陈剑豪，竟然将费达人体育俱乐部的边后卫给硬生生地超越了，并将其甩开一个身位，接住皮球快速地内切。

    “来了……那个中国小子又来了……”费达人体育俱乐部的解说员声音猛地提高了八度，声音中带着浓浓的担忧！

    费达人体育俱乐部的中后卫立即扑出来，补位那名边后卫留下的空位。可是他刚刚补过来，陈剑豪就杀了过来，一个急变相扣球，扣过了对方。

    “危险……”费达人体育俱乐部的解说员的惊呼声在球场内响起，震人心魄。

    “射门…………”博阿维斯塔的解说员也激动地咆哮起来。

    扣过对方中后卫的陈剑豪没有犹豫，直接起右脚抽射，将皮球抽向了球门的后角。

    费达人体育俱乐部的守门员快速地反应，横身侧扑，将陈剑豪极具威胁的射门给扑出了底线，角球！

    这个角球对于很难控制住中场的博阿维斯塔来说绝对是一个难得的机会。博阿维斯塔要想有所作为，必须要抓住定位球的机会。

    出现在角球区前的是法布里斯-特谢拉，法布里斯-特谢拉紧紧地盯住禁区里，高高地举起了右手，竖起三根手指，示意队员们注意接应。

    “后点，注意后点，注意盯住自己防守的球员，不要让他轻易接球！！”对方守门员在禁区里高声地呼喊，不停地怒吼指挥着防守。

    费达人体育俱乐部的禁区里拥挤一片，对方两个防守球员紧紧跟住奎伊洛斯和方济舟，而他们的核心中卫，则紧紧地跟住最高达的吴天长，而在禁区外的陈剑豪也被一名后腰紧跟着。

    两队的主教练也紧张地站在场边，似乎这也预示着这个角球与以往的不同！

    “哔……”主裁判口中尖锐的哨音猛然响起。

    法布里斯-特谢拉很快地助跑，然后狠狠地将皮球给抽向禁区。禁区里的人也急速地跑动，给禁区里的守门员带来不少的麻烦。

    “前点！！”博阿维斯塔的解说员在皮球飞出来的那一瞬间，大声地呼喊着。

    “奎伊洛斯，奎伊洛斯抢在了我们的中后卫之前，争到了皮球！！”费达人体育俱乐部的解说员不甘示弱。(未完待续。)