
    戈维亚面色依旧平静，却闭上了眼睛，默默的在心中呐喊着：“这才是生活，这才是真正我想要的生活！只有这种场合，才能让我感受到，我就是堂堂正正的足球教练！但是还不够，我们要回到葡超，超级联赛才是最具吸引力的！对！我们一定要争取回到葡超！”

    是啊，谁不曾年少轻狂，不曾盼望着自己能够卓尔不群、主宰天下？谁不想成为那亿万人群中最特殊的那一个？

    下半场被博阿维斯塔率先攻入一球后，对方主教练马上做出了调整，一名中场球员下场，而上场的，却是让戈维亚一直魂牵梦绕，担惊受怕的，对方前腰的最佳人选！他还以为怎么对方最强的球员竟然待在了替补席，这会儿才知道，对方才刚刚要放大招呢。liudianxing.com

    身披22号战袍的那名前腰球员有着帅气的外表，和完美的职业精神！虽然他现在看起来青涩，但是戈维亚明白，从04年开始，这名球员就已经成为了弗雷蒙德体育俱乐部不可动摇的铁打主力。虽然他们也曾经经历过从葡超降级的惨状，但是他们的实力一直在葡甲具备着争冠实力，只是差了一点点运气，才迟迟没有回归葡超。但是只要有这名球员在，他们在近几年内一定会崛起，然后回到葡超。至于博阿维斯塔一方，他们则自然要等待陈剑豪这名超级前锋的崛起，否则就无法妄谈升级葡超了。

    戈维亚赶紧偷偷地把赫里奥喊过来，小声的告诉他：“无论如何，防好那个刚换上去的22号球员，球可以输，但是千万不能让他有一个好发挥！”

    特里迟疑地看了戈维亚一眼，郑重的点了点头，然后就跟吴天长、塞尔吉奥-马查多等人小声的嘀咕着什么，再看向对方那个刚换上场的帅小伙前腰的眼神，就不那么友善了。

    比赛继续进行，果然，那名前腰一拿球就会有两三个球员凶狠地上前逼抢，让他难有发挥的空间，戈维亚嘴角一勾，阴谋诡计得逞似的一笑。

    从这以后，博阿维斯塔似乎也迎来了转机，那名刚上场的前腰并没有给他们球队带来多大的帮助。第78分钟，比分再度被博阿维斯塔改写！

    边路快马方济舟突破之后下底传中，足球被弗雷蒙德体育俱乐部的防守球员顶出禁区，埋伏在禁区外围的保罗-戈麦斯第一时间控制住皮球，一个巧妙的直塞，还在禁区里的陈剑豪心领神会，顺势脚弓推射，足球从对方守门员腋下穿过，蹿入球门……

    陈剑豪梅开二度！

    “……GOOOOOOOAL，红发小子再入一球，梅开二度！精彩的表演，让我们重新又看到了那个上赛季纵横葡乙的冷血杀手……”

    球迷们山呼海啸一样的欢呼声再次响起。

    接下来的时间两方都进行了大幅度的调整，只可惜比分没有再被改写，最终定格在了3:2。博阿维斯塔输掉了葡甲联赛的第一场比赛，这也是四名中国小子，第一次体验到了升级以后，比赛整体强度的提升，还有技战术的差距。不过他们还有很长的时间去加强和适应，所以，只输一球对他们而言并没有造成太多压力，往后，他们一定能赢回来的。最值得欣慰的是，陈剑豪的攻击力并没有因为联赛等级的提升而有所下降，他居然在第一场比赛就进了两球，这让队员们感到了很大的希望。戈维亚、雷森迪和小潘等教练员，也觉得这场失利没必要放大，他们并没有被击溃，2:3只是正常的水平发挥。

    作客的弗雷蒙德体育俱乐部自然满足于这个比分，博阿维斯塔球迷也没有了上半场的那种阵阵嘘声，下半场的两粒进球，已经让他们感到了足够的幸福。赛后，博阿维斯塔队长奎伊洛斯在接受媒体采访时透漏，主教练戈维亚中场在更衣室里说了一句话，所以才让球队有了很大的振作：“主教练告诉我们，开季是适应期，不要太计较输赢。只要能保持住这个比分，我们的表现就值得称赞……”

    2011年9月11日，葡萄牙甲级联赛第二轮随之而至。博阿维斯塔去到客场，挑战之前在葡萄牙联赛杯就对阵过的莫雷拉人足球俱乐部。由于此前他们就1:0战胜过对手，所以这场比赛还是有着一定的心理优势。不过到底还是客场，所以他们也无法笃定，到时候能踢出什么样的结果。

    赛前几天，戈维亚带着自己的球队到对方的主场――阿尔梅达-弗雷塔斯-如阿金指挥官体育场，进行适应性训练。而且还是进行的封闭式训练，在训练中博阿维斯塔主要演练了两路齐飞的战术套路，看来戈维亚是想通过边路来撕开莫雷拉人足球俱乐部的防线了。

    赛前，也有一些媒体非常关注博阿维斯塔的和莫雷拉人足球俱乐部的这场比赛。当然，这其中还有不少媒体都是来自中国的，这一切都是因为那个叫作陈剑豪的中国人。陈剑豪在今年受到的关注度显然要比之前大了许多，在各**********都小有名气，而且，关于他能不能进入国家队的呼声，也越来越大。博阿维斯塔已经俨然变成了中国球迷的葡萄牙主队，此前并不太关注葡萄牙足球的中国球迷，也都开始狂补起功课来了。与此同时，陈谨吾、方济舟和吴天长等人，也自然受到了一定的关注。和他们同时来到葡萄牙的这一批球员里，全部都没法踢上主力，而且上场机会随着时间推进也越来越少，有一些人已经提前回国，准备放弃职业足球了。所以，他们这几个是最幸运的，从一开始就来到了经营不善的博阿维斯塔，才能获得那么多的出场和锻炼的机会。当然，这也和他们的实力和努力有关，但是，如果没能获得同等的比赛机会，那么，他们肯定也没法进步得这么快。

    在赛前，媒体问得最多的问题就是作为上一场比赛球队的功臣，陈剑豪这场比赛将会如何安排。但是面对焦急的媒体，戈维亚确实守口如瓶，只字未提，其保密工作做得如此严密，可见一斑。

    这只是一场葡萄牙甲级联赛的普通赛事，受到的关注自然不是很大，更多是当地媒体。这自然也让双方的压力都降低了不少，但是这不能够说明他们没有压力。尤其是外界看好的博阿维斯塔，所以，戈维亚如此小心谨慎也是非常有道理的。

    在赛前，两队的主教练都大打心理战，狂投烟雾弹。这给这场比赛更增添了一丝硝烟味，看来这场比赛绝对不简单啊。

    2011年9月11日下午4点，莫雷拉人足球俱乐部的主场阿尔梅达-弗雷塔斯-如阿金指挥官体育场内已经被人填得满满的，今天这样的比赛对于莫雷拉人足球俱乐部的球迷来说绝对是罕见的。主要是因为上一场他们输给了一支从乙级刚升上来的球队，所以他们咬牙切齿的，希望见证球队复仇。

    莫雷拉人足球俱乐部的球迷身穿着他们的主场球衣，挥舞着他们主队的队旗，高唱着他们主队的对歌，来为自己的球队加油助威，同时向远道而来的客人展示着自己地方的足球氛围。相比于快要挤爆整个球场的莫雷拉人足球俱乐部球迷，远道而来的博阿维斯塔球迷可是少得可怜，只有一千来人。虽然人数少，但是这一千人的气势非常的足，他们在阿尔梅达-弗雷塔斯-如阿金指挥官体育场内的声音足以媲美莫雷拉人足球俱乐部球迷出来的声音。

    比赛尚未开始，比赛的氛围就被双方的球迷推向了至高点，这更给这场比赛增添了不少魅力。

    在球队更衣室里，博阿维斯塔的主教练戈维亚再次强调了本场比赛的战术，要两翼齐飞，多利用两个边来撕开对方的防线。同时，他还特别嘱咐陈剑豪一定要尽量把握住机会，争取先声夺人。毕竟客场比赛可是不好打，他们必须尽快取得进球，这样才能将主动权掌握在自己的手里。

    在莫雷拉人足球俱乐部的球员更衣室里，他们的主教练则是强调防守。虽然博阿维斯塔在欧洲足坛的范围内不是很出名，但是他们毕竟曾经在葡超赛场上是一个很有名的球队。俗话说瘦死的骆驼都比马大，这顶着前葡超光环的博阿维斯塔绝对不容忽视，尽管他们已经阔别了顶级联赛好几年了，但也不见得他们就是弱旅。所以，莫雷拉人足球俱乐部主教练的谨慎也是能够理解的。

    陈剑豪、陈谨吾、方济舟、吴天长四个中国小伙，这场比赛毫无意外地出现在了球队的名单当中。他们已经是黑豹军团的绝对主力，也是他们重新进入辉煌的重要棋子，是未来，更是希望！(未完待续。)