
    忽然受到大量媒体关注的陈剑豪并没有感觉到自己的生活有太多的变化，不过，训练场外到是多了一些记者猛拍自己。这也没有影响陈剑豪的训练。不过，陈剑豪现在想要闲下来，那是根本不可能的了。

    所以，比赛结束后，陈剑豪训练起来更加的拼了，这让博阿维斯塔的队员们有点搞不明白。因为此前也没见过他这么拼，虽然他也不至于说会在训练中投篮，但这丫的不会这么无趣吧，把这大把大把的美好时光，全部放在这枯燥的训练上？博阿维斯塔的队员们看着陈剑豪的目光就像看怪物一样。不过，他们内心还是蛮佩服陈剑豪的，不光是佩服他场上的出色发挥，也佩服他的这份认真，这份执着。

    看着陈剑豪的勤奋，戈维亚心里佩服感慨之余，还有浓浓的担心。因为搞足球并不是每天没日没夜的训练就能够搞好的，而且足球圈也不提倡这样的训练强度，这样训练反而适得其反，而且对运动员的身体也不好。为此，戈维亚专门找到了陈剑豪，但是陈剑豪说他的身体并没有什么不适，而且效果也很好。对此，戈维亚一点也不相信，但是得到今年从球员转成教练的保罗-坎波斯的回复后，保罗-坎波斯说陈剑豪的体力完全不成问题，戈维亚也只得感叹陈剑豪是个妖孽。这样疯狂的训练对于陈剑豪来仅仅只是适量而已，这丫的不是怪物是什么？

    同样体力极佳的还有陈谨吾，这家伙比起陈剑豪而言更加恐怖。每天训练结束后，陈谨吾都会独自留下来加练一到两个小时。而在这一两个小时内，却是戈维亚最紧张的。虽然他不担心陈谨吾的体力，但是这么练下去恐怕会对膝盖损耗过大。只是陈谨吾进入甲级以来就很自然地比之前更拼了，他也不好去阻止，毕竟他也希望球员能自发地努力起来，自己就省心多了。

    戈维亚还有另一种担心的东西，那就是陈剑豪。他也看到了网上那些大肆的留言，虽然他认为那些可能是媒体编造的成分居多，但是无风不起浪，很可能是有某支球队从中作梗，希望借此影响陈剑豪，然后在某个时机接触他。不过目前戈维亚还不担心这个，他更担心陈剑豪会过早地接触欧洲媒体，掉进这个大染缸，从而毁掉这棵好苗子。现在，陈剑豪在戈维亚的眼中就是那温室里的花朵，他绝对不会让陈剑豪脱离自己的怀抱，到大棚外取接受不干净的空气，不干净的环境。只有在他的保护下，陈剑豪才会根正苗红，成为未来足坛闪耀的明星。

    21世纪贝萨体育场守门的大爷以及一些工作人员不得不加长他们的工作时间，而且这些工作时间都是加给陈剑豪和陈谨吾这两个人的。必须一直确认他俩要走的时候，他们就可以下班了。为什么他们要这样呢？因为人在江湖，身不由己啊。现在这些记者太牛叉了，一个个跟武林高手似的，翻爬围墙的那些都是小菜，也是最拿手的。为了拿到第一手的资料，他们可是什么事情都是能够干出来的。用那守门的老大爷的原话来说就是，虽然我在这个江湖待了这么多年，但是我永远不知道他们（记者）的下一招是什么，只有我们想不到，没有他们（记者）做不到。当然，这里说的记者是指那“无所不能”的狗仔队。

    穿清洁人员工作服混进来、装银行人员大摇大摆地进来等等，这些都只是小手段，身在这个江湖，你永远不要相信你身边的任何人，因为任何人都是戴着面具的！

    “小伙子，你还年轻，还有很长的路要走！”在第一天的时候，那守门的大爷双目深邃，拍了拍陈剑豪的肩膀，弱弱地说道。这听得陈剑豪一愣一愣的，还没有等他反应过来，那大爷就转过身去，哇的一声大哭了起来。这把陈剑豪给吓了一跳，陈剑豪双手猛地塞到嘴里，双目瞪得大大的，用着周星星最经典的表情吼道：“我靠，用不着这么夸张吧！”

    “在江湖中，你永远不要说你很牛逼，因为更牛逼在那里！”摸干了自己的眼泪，守门的老大爷语重心长地向陈剑豪解释道。

    “啊！！”他的话音刚落，陈剑豪随着那老头的指尖看去，就听见一声参叫传来。原来一个哥们正准备翻墙进来，可是刚刚到墙顶的时候，眼前一滚木猛然飞过来，狠狠地撞在他的胸口，然后这哥们就体验了一把蹦极，但是脚上忘记了栓绳子。

    “在江湖中，我们要随时要懂得伪装自己，要不然，你就会像他一样！”此时的大爷就像一个说教的长者，严肃无比。陈剑豪随着守门大爷的手指看过去，只见墙上的大屏幕上一个哥们正全身****地暴露在无数的镁光灯下，镁光灯闪烁不止。陈剑豪暗暗咽了一个唾沫，脸色又谢煞白。

    “在江湖中，永远都要与美女保持一定的距离，要不然，你就会像他一样！”这守门的大爷这是双手合什，仿佛一入定的老僧一般，脸上无悲无喜。这次不用老头再指了，陈剑豪自己就看了过去，只见大屏幕上，各式报纸不停闪动，这些报纸上都是一个内容，那就是一哥们和不同美女的亲密**，画面不停地翻动，到后边，这哥们堕落，到这哥们家破人亡，再到……陈剑豪咽了一个唾沫，不敢再看下去。

    “喂，剑豪兄，怎么了！”突然陈剑豪感觉到自己眼前一个东西不停地晃动，同时一个焦急的声音传来，陈剑豪身体猛然一震，才现眼前挥动的双手是陈谨吾。

    “想什么呢？这么入神？”本来正在和陈剑豪说要远离记者，说这些记者不要轻易相信的戈维亚也突然出现，陈剑豪呆呆地望着眼前前方，仿佛没有听到他们的话一般。所以，戈维亚才伸手将陈剑豪唤醒。

    “人在江湖，身不由己！”听到戈维亚的问话，陈剑豪下意识地回答道。

    “你说什么？”戈维亚有些莫名其妙，不知道陈剑豪在说些什么。

    “哦，记者猛于虎也！”陈剑豪又一次下意识说话，不过很快他又反应过来，“我是说记者比老虎还要凶残，对，就是比老虎还要凶残！”

    “恩，你有这样的认识非常的好，所以，我们要尽量远离他们，不要和他们过多的接触！”听到陈剑豪的话，戈维亚心里乐了，“但是，我们也不能够彻底地远离他们，毕竟还是可以利用的，就像是凶残的老虎一样，它们还不是有在动物园里供人们观赏的，所以，到俱乐部让你接触记者的时候，还是可以接触一下的！”

    “嗯，我知道了！”陈剑豪坚定地一点头，很认真地回答道。

    “好了，那好好训练吧，早点回去！”戈维亚对着陈剑豪说道，然后向外走去，“哦，对了，下周再继续！！”

    “？？”陈剑豪先是一愣，然后猛然反应过来，“好的教练。”

    今天的事情对陈剑豪而言有些不明所以，特别是守门大爷，总让他觉得很怪异。但其实他也不是一个笨蛋，他知道戈维亚是在提醒他警惕媒体，他说的下周再继续，意思是最近媒体来得有点多了，这并不寻常，为免出现什么意外情况，戈维亚的意思是暂停加练，等这风头过去了，再继续。

    对于陈剑豪而言，暂停一个星期也没太大所谓。反正他该提高的地方都一直没间断过，这阵子主要是多练练脚底功夫，比如射门什么的。最近他的远射明显减少了许多，任意球也没怎么踢过。他感觉自己在这方面如果不保持原先的强度练下去，可能会逐渐弱化，这是他不愿意看到的。所以在加练的时间里，他也就是专注于保持远射的感觉，即便目前用得少了，但至少不会有明显的能力下滑。

    夜里他们到吴熙琼父亲开的中餐馆去吃了顿饭。由于后来吴熙琼常常到主场观看，所以他们的恋情也不是什么不能说的秘密了。尽管一开始陈剑豪还想执意否认，但是吴熙琼不愿意自己连谈个恋爱都被人藏着掖着，要求陈剑豪必须公开，不然就分手。于是陈剑豪只好就答应了。

    这天肖龙涛也在中餐厅跟他们聚会了，之前已经有好段时间没有一起聊过天。他主要是对最近的媒体风波感兴趣，因为这突如其来跃升的关注度，很难不让人联想到有幕后推手。况且他们连对方这么做的动机都不清楚。但这事儿问陈剑豪也是一脸茫然，至今又没有其它球队跟他接触过，他也不知道这到底是怎么一回事。肖龙涛没有继续刨根问底，他心知陈剑豪说的是真实情况，因为对于他，陈剑豪根本不需要隐瞒什么。但是他对这件事情还是挺感兴趣的，所以散会后，他就开始向当地的媒体朋友询问了一些情况。(未完待续。)