
    “头球攻门……”博阿维斯塔的解说员如一只呼啸山林的雄狮一般，张开着他的血盆大口，声嘶力竭。

    “哦，不！不是头球攻门，奎伊洛斯将球摆到了后点，后点的大头吴天长高高地跳起，甩头！！”博阿维斯塔的解说员简直太忙了，几乎没有停歇的时间。

    皮球飞向后点，但是高高起跳的吴天长竟然也没有直接头球攻门，而是直接将皮球摆到了禁区外，皮球直直地飞向上半场那个那对方主场鸦雀无声的中国小子。

    皮球直直地飞向处在空挡的陈剑豪，因为刚才连续两次的头球传递已经将陈剑豪身前的防守队员给吸引进禁区了，所以陈剑豪处在了空档上！！

    眼见皮球飞向处在空档的陈剑豪，博阿维斯塔的球迷猛然从座椅上弹了起来，一脸期待地盯住皮球前的陈剑豪。

    禁区里，费达人体育俱乐部的防守队员们疯狂地向外扑，似乎是想要补防，或者是干扰陈剑豪。

    可惜，距离太远，他们的动作太慢。禁区外的陈剑豪没有等皮球落地，直接侧身摆腿，如一张满弦的强弓一般，等待利箭上弦。

    “砰！！”

    一声惊天巨响，陈剑豪的右脚狠狠地抽中皮球。那皮球在陈剑豪的脚下变成了椭圆形，然后入出弦的利箭一般，直直地冲过费达人体育俱乐部疯狂的后卫们，直接飞向球门的右上角。

    禁区前的对方守门员的视线被阻挡，根本就没有看见陈剑豪的射门路线。皮球从他的眼前飞过，他都没有任何的反应，皮球就直直地撞进了球网！！

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL……GOOOAL……GOOOOOOOOOOOAL……”博阿维斯塔的解说员激动了，非常激动，“2:3，我们的黑豹军团追上来了，马上就要追上来了！！”

    “陈剑豪……陈……剑豪……陈…………剑………豪………”球场内又一次陷入了寂静，当然只有那一丁点的博阿维斯塔球迷还在声嘶力竭的怒吼！！

    “陈剑豪，中国足坛未来的希望，也是葡萄牙足坛当今最优秀的新星，他引领着我们前进，他绝对有资格和梅西相提并论。他就是博阿维斯塔的王者……王者……”博阿维斯塔的解说员语无伦次地呼喊着。

    进球后，陈剑豪又一次在球场内飞奔，疯狂地怒吼，而这一次，费达人体育俱乐部的球迷们安静了不少。一个个都傻傻地盯住飞奔的中国小子，今天这个中国小子的表现简直太乎他们的预料了，这……几乎真的和梅西的能力差不多，简直太让人惊讶了……

    2:3，一个球的差距，25分钟的比赛时间，博阿维斯塔还有机会。在陈剑豪打进第二球后，博阿维斯塔队的球员们的士气大振，跑动更加地积极，抢断也更加地坚决。戈维亚示意队员们压迫压迫再压迫，压迫中场，不让对方从容地做动作，寻求断球，然后反击。

    或许是因为博阿维斯塔刚刚的进球影响到了费达人体育俱乐部的球员们，他们在场上做动作有些缓慢，而且博阿维斯塔队员们凶狠的逼抢更是让对方有些不适应，毕竟谁也不想在这场比赛中受伤不是。

    费达人体育俱乐部的进攻受到了一定的影响，没有之前流畅。博阿维斯塔的战术得以体现出来，但是这弊端也非常的大，那就是博阿维斯塔是用他们的体力在拼。这么高频率的跑动，积极的拼抢是非常耗费体力的。所以，在比赛的后半段，他们的体力绝对会出现问题，这也是费达人体育俱乐部的机会。

    如果想要彻底地占据场上的主动，博阿维斯塔必须尽快地取得进球，来打乱费达人体育俱乐部的心理，瓦解对方的进攻和防守。

    对方主教练已经看出了场上的危机，他在这个时候做出了本场比赛的第一个换人调整，用一名前锋撤下了一名中场。这是一个非对位的换人，对方主教练是想用替补前锋的体能和冲击力来撕开和牵制博阿维斯塔的防守。

    比赛越来越激励，兴奋的博阿维斯塔队员在球场上踢得非常的积极。而且动作也非常的大，这又给了主裁判发挥的平台。

    对方中场球员接住来自后场的传球，刚想转身，从后边冲上来的法布里斯-特谢拉高速地冲上来，直接一脚，从后面将对方中场球员给钩倒在地。

    “屠夫……屠夫……垃圾……滚出去……”眼见法布里斯-特谢拉毫无道理的拙劣的凶横动作，对方的球员们集体高呼，对铲人犯规的法布里斯-特谢拉进行了声讨。

    倒地的对方中场球员痛苦地捂住自己的右脚跟，在地上痛苦地打滚。这个时候，主裁判吹响了嘴里的哨子，飞快地跑过来，跑向倒地的对方中场球员。

    “红牌……红牌……红牌……”球场内费达人体育俱乐部的球迷疯狂地怒吼，给裁判施加着压力。

    博阿维斯塔的队员们赶紧围过去，向着正在口袋里掏东西的主裁判解释着什么。而本件事的始作俑者正快速地向后退，似乎是想躲过去。

    可是主裁判已经看得非常清楚了，他先是低下身看了看倒在地上的对方中场球员，然后示意担架进场。这之后，他很快地挤开人群，向着后退的法布里斯-特谢拉招收示意，路法布里斯-特谢拉回来。

    眼见主裁判的动作，法布里斯-特谢拉摇了摇头，他知道自己是躲不过了。不过，一张黄牌还是可以接受的。他就微笑着走向正在掏牌的主裁判，可是才走到一半，他脸上的微笑突然一滞。

    红牌？真的是红牌？！

    陈谨吾清楚地看见主裁判从兜里掏出了一张猩红的红牌，陈谨吾一惊。这个动作并不应该拿红牌，陈谨吾想都没有多想，直接就冲向裁判。(未完待续。)