
    一场比赛，七张黄牌，三张红牌，这就是当场主裁判交出的成绩。而且这三张红牌还是同一时间给了博阿维斯塔的三个人，他的这次判罚也直接导致了博阿维斯塔这场比赛的失利。

    不得不说，这位葡萄牙的“疯子裁判”又一次的出名了，他成功地吸引了媒体的注意，成为了本场比赛众人关注的焦点。当然也成为了世人所诟病的对象，尤其是受到博阿维斯塔球迷的诟病。

    在比赛结束后的新闻布会上，被罚下的菲利普-戈维亚带着同样被罚下的弟子陈剑豪和法布里斯-特谢拉出现了。他们一上来并没有介绍这场比赛怎么样，菲利普-戈维亚一上来就直接说道，他们已经向葡萄牙足协提出了上诉，他们要让葡萄牙足协给他们一个合理解释。

    当然，下面的记者没有忘记向本场比赛风光无限的陈剑豪提问，可是陈剑豪并没有回答任何问题。只是顾左右而言他，而法布里斯-特谢拉更是一句话也不说。这让下面的记者很是无奈，只得记下菲利普-戈维亚的每一句话。

    同样，对面的费达人体育俱乐部主教练也对主裁判的判罚表示不满，也多次表示他对主裁判的判罚也表示很不理解。这让场下的记者都觉得有戏，看来这个“疯狂裁判”不想火也不行了啊！

    “本场比赛可谓将遇良才，但是主宰一切的却是主裁判！！”葡萄牙当地一份知名报纸，用这样的标题来报道了这场比赛，他们在文中肯定了陈剑豪的发挥，认为陈剑豪非常的有潜力，在未来世界足坛陈剑豪绝对有着举足轻重的位置。

    但是，他们的重点并不是这个，也不是陈剑豪复制马拉多纳那次长途奔袭。而是当场主裁判的那三张红牌，他们表示，当场主裁判对法布里斯-特谢拉出示红牌已经有些牵强了，那陈剑豪和菲利普-戈维亚的那两张红牌确实太令人难以理解了。

    同时，文中还写有，博阿维斯塔足球俱乐部向葡萄牙足协提出上诉，当场主裁判在赛后就接到了葡萄牙足协的指示，已经停下了下一轮比赛的执法，接受调查。

    “请给我们一点绿色的环境！”博阿维斯塔当地媒体《博阿维斯塔体育报》用了这样的题目来报道者场比赛。可以说《博阿维斯塔体育报》这个题目已经相当犀利了，而文中他们的言辞更是犀利，直指葡萄牙足协的裁判机制，他们认为葡萄牙的裁判素质亟待提高。

    本场比赛中，当场主裁判的很多判断都有问题，不仅是对于博阿维斯塔的判罚，就是对于费达人体育俱乐部的判罚也有很多的问题，这也让费达人体育俱乐部的主教练在赛后直接发飙了。

    而不只这一场比赛，此前的许多场比赛，裁判的判罚都有问题，这直接影响到联赛的进程，也已经影响了比赛的质量。现在的葡萄牙足球急需一点绿色环境，不能再这样下去，他们最后提出，希望葡萄牙足协施压，严惩当场主裁判。

    “裁判主导比赛，博阿维斯塔提出上诉！”葡萄牙当地另一份知名媒体，也同样用这样鲜明的标题来报道这场比赛，在文中他们同样没有用太多的言辞来表述这场比赛，他们的大多数言辞都用到了主裁判身上，他们同样表示主裁判在这场比赛中诸多判罚都有非常严重的偏颇。

    如果不是主裁判的那三张红牌，费达人体育俱乐部要想在主场比赛全身而退那也得非常的艰难。这场比赛的结果也未可知，《波尔图报》也同样呼吁葡萄牙足协注重裁判问题。

    “一场经典演变成一场‘经典’！”这是另一家媒体给出的标题，他们的文中描写这场比赛的文字很多，尤其是对于陈剑豪的描写，而重中之重的就是陈剑豪那复制马拉多纳的长途奔袭，连过五人进球。

    而被陈剑豪甩在身后的五人可谓是大名鼎鼎，在葡萄牙甲级联赛，这里面的哪一个都是独挡一面的好手，可是，就是这些好手却被陈剑豪甩在身后，成为了陈剑豪的配角。文中表示陈剑豪的未来绝对不一般，不仅仅是因为他这一场的表现，《葡萄牙体育报》更是将陈剑豪在葡萄牙乙级联赛的表现同样罗列出来，让大家更加地了解陈剑豪。

    当然，他们也不会放过这个“疯狂裁判”，他不是想出名么？葡萄牙这么多媒体可算是完成了他的梦想。《葡萄牙体育报》在本文最后用了这样一句话：希望这件事不要是一个引子，牵出诸如意大利此前的“电话门”事件！

    很浓烈的讽刺，他这意思是说，不只意大利有假球，其实任何联赛都存在假球，只不过是各个联赛足协打击假球的决心大不大，才导致了一些联赛假球丑闻被爆了出来，而一些却在继续潜伏。

    “裁判决定比赛，球员来买单！”《里斯本体育报》也用了这场的项目的标题来报道这场比赛，他们也把“疯狂裁判”推到了最前台，认为是这个裁判毁掉了这场可以称之为经典的比赛。

    可见现在提高裁判素质是多么的重要，当然，这个问题并不只是属于葡萄牙足协的，欧洲各国足协都要把这个作为重中之重，头等大事来做，这样才能有利于足球的更好的发展。

    “裁判，比赛的指挥者！”甚至连德国《踢球者》《4-4-2》等等报纸杂志都抓住了这个典型，详细地报道和解说裁判的素质将决定一场比赛，甚至是一个联赛的精彩程度，和球迷关注度。

    如果在这个环节出了问题，那就是毁灭一个联赛的开始。他们认为，各国足协在面对这样的问题的时候都不要手软。当然，现在就要从葡萄牙足协开始。

    博阿维斯塔和费达人体育俱乐部的比赛只不过是一场普通的葡甲联赛，可是却因为一个裁判而变得倍受关注，甚至提到了毁灭联赛、联赛兴衰的高度。媒体的风传有很大一部分的作用，但是这能够引起各大足协的重视，还是非常值得的。(未完待续。)