
    这场比赛是检验陈剑豪的时候，很多媒体都在瞩目这场比赛。他们要看看陈剑豪究竟是否真的有能力和梅西相提并论，这场比赛是一个契机。对陈剑豪来说是一个契机，一战成名的契机。在赛前，不止是当地媒体大力渲染这场比赛，中国媒体更是不遗余力地宣传这场比赛。如此大的关注度，更是加大了戈维亚的压力。

    但是，作为被关注的对象，事件的中心，陈剑豪倒没有什么过于大的压力。这不就是一场普通的比赛而已吗？而且，陈剑豪他还很年轻，机会也很多，这场比赛并不不是他的最后一场比赛，所以，他几乎没有任何一点压力。

    虽说他没有压力，但是他却不愿意放弃这次机会。他要将自己的命运紧紧地抓在自己的手里，对于要和费达人体育俱乐部对决，陈剑豪的内心还是非常激动的，毕竟对方是支什么样的球队，赛前戈维亚已经谈论过很多了，他非常清楚地知道这支队伍有着很强的实力。能和这样的对手比赛，陈剑豪兴奋不已。和陈剑豪同样兴奋的还有蜂拥而至的媒体们，这场比赛已经被他们炒得沸沸扬扬了，据说多国豪门俱乐部都会派出球探来观看这场比赛，考察一下陈剑豪的能力。

    2011年10月1日下午四点整，执法本场比赛的主裁判吹响了本场比赛正式开始的哨音。

    这名裁判在葡萄牙可是著名的“疯狂裁判”，那是因为他在三年前的某场联赛中总共出示了11张黄牌2张红牌外加6个点球，在赛后他就被葡萄牙媒体称为了“疯狂裁判”。三年前的这场比赛让大家记忆犹新，但不是那4：4的大比分，而是主裁判的疯狂举动。然而，在葡萄牙，这位裁判惹下的祸还并不止这些。他是葡萄牙著名的“点球裁判”，有数据显示，在他主哨的所有裁判中，他所判罚的点球数目是最多的。而且，他还执法过一些有问题的比赛，当然有问题都是出在他的身上。据统计，在2004-2005赛季中的34场比赛中他居然总共出示了123张黄牌和12张红牌，这一数字成为了近几年葡萄牙所有裁判中“牌率”最高的裁判。

    今天，这位裁判出现在博阿维斯塔和费达人体育俱乐部的比赛中，这让球迷和媒体脑袋里的神经都紧绷着。

    比赛一开始，主裁判的表现还算正常，这让球迷们和媒体心里的紧张缓解了不少。

    今天主队费达人体育俱乐部排出的一个4-3-3的攻击阵容，似乎葡萄牙的很多球队都喜欢踢这个阵型。他们的守门员并不是欧洲顶尖级的，但是他的表现还算稳定，偶尔也有惊艳全场的扑救，所以，他一直是费达人体育俱乐部的主力守门员。他们的前锋是这赛季刚从葡超转会而来，马上成为了球队的第一射手，作为球队主力射手，他占据一个主力位置，这无庸置疑。从这套阵容就能够看出这个赛季的费达人体育俱乐部究竟有多么强势。而且替补席上还坐着不少强人，这样的一支球队，绝对称得上强势。起码在甲级联赛，他们绝对不怵任何一支球队。

    反观博阿维斯塔本场比赛比赛的阵容就要寒碜许多了，戈维亚排出的一个个4-3-2-1比较中规中矩的阵形，他们的是守门员佩德罗-费雷拉，四后卫分别是塞尔吉奥-马查多、赫里奥、吴天长和何塞-阿尔贝托，可以说，他们的整条后防线都没有一个名字称得上响亮的球员。三个中场分别是陈谨吾，他这场比赛已经可以首发出战了，还有约珥和保罗-戈麦斯。左边路如常是奎伊洛斯，右边路是方济舟，前锋则是本场比赛中关注度最高的陈剑豪。

    光从阵容上就能够看出这两支球队之间的差距，起码在后防线的差距是巨大的。所以外界看好费达人体育俱乐部队那也是非常正常的。不过，这场比赛因为陈剑豪的出现，而多了许多的关注，俨然这场比赛成为了本轮葡萄牙甲级联赛的一场焦点之战。

    比赛一开始，费达人体育俱乐部就展示了他们强势的一面，中场从容地调度，传接球十分地准确，让博阿维斯塔的中场防守压力剧增。他们的几名中前场球员，把费达人体育俱乐部的中场打理得井井有条。

    费达人体育俱乐部三个前锋在前场从容地跑位，刺激着博阿维斯塔的防守。连续地倒传，费达人体育俱乐部的中场大将出现空档，直接一记直传球撕开博阿维斯塔的防线，皮球快速地从两个中卫之间划过，对方的前锋球员犹如一道黑色闪电插进博阿维斯塔的禁区，直接面对守门员佩德罗-费雷拉。

    就在皮球穿越博阿维斯塔防线的同时，博阿维斯塔的守门员佩德罗-费雷拉飞地扑出去，扑向飞滚过来的皮球。

    “砰！”飞扑出来的佩德罗-费雷拉不惧危险地扑向了脚下的皮球。前插的对方前锋球员没有收住脚，撞到了佩德罗-费雷拉的身上，对方前锋球员身形不稳，跌倒在地。

    虽然相撞，但是两人并没有受伤。不过，两人的目光，不，是所有人的目光都对准了执法本场比赛的主裁判。看来大家都对他还是有点精神过敏，心里过度紧张了。

    眼见众人都盯住自己，那名裁判员微微苦笑，双手猛地平摊开，示意没有犯规。

    “呼……”球场内响起了如释重负的呼吸声。

    博阿维斯塔的队员们这个时候才意识到刚刚那危险的一幕，还好对方前锋球员慢了一步，要不然比赛刚刚开始五分钟不到，博阿维斯塔就要丢球了。

    逃过一劫的博阿维斯塔并没有找到比赛的节奏，因为比赛的节奏完全被费达人体育俱乐部所掌控。费达人体育俱乐部的中场控制力度在联赛中都是屈一指的，面对这样的中场控制率，博阿维斯塔队似乎已经迷失了。

    费达人体育俱乐部的攻击又来了，边路球员接到来自中场的传球后，脚腕轻轻一抖，扣过扑上来的何塞-阿尔贝托，高带球前进。博阿维斯塔的后腰陈谨吾和中后卫赫里奥两人快扑出过来夹击。

    就在对方夹击过来的时候，对方边路球员快地一扣，晃开一丝空档，将皮球挑给了从边路插过来的一名前腰。前腰从左路飞地扑过来，甩掉了吴天长。接住了队友传过来的皮球，可是就在他接住皮球的那一瞬间，吴天长就已经追了上来。

    虽然吴天长的速度不好，但是他的意识已经渐渐能够弥补一些他在防守上的一些不足。吴天长刚刚扑上来，对方持球球员就感觉到了，脚后跟猛地将皮球向身后一磕，皮球从高扑出过来的吴天长错身而过。

    对方持球球员快速地转身，错过扑上来的吴天长，拿住皮球。他刚刚拿到皮球，吴天长又扑了上来，对方球员左脚外脚背猛地将皮球向他身体的左边路一拨，准备向左突破。吴天长身体猛地向自己的右边一顶，想要封住对方的前进路线。

    可是，本应该向左突破的对方持球球员竟然向右突破而去。

    “喔，我看见了什么？甩牛尾巴！我们的王牌球员用他的招牌动作过掉了对方！看来，博阿维斯塔还有很长的一段路要走，在前辈面前，他差得太远了！”费达人体育俱乐部的电视解说员激动地怒吼，随之而来的就是费达人体育俱乐部球迷们的欢呼。

    “东方小子，回老家吧，你还差得远呢！！”球场内响起了费达人体育俱乐部球迷们整齐划一的呼喊声。

    甩牛尾巴！

    对方这名前腰球员，用他的招牌动作晃掉吴天长，快速地将皮球向前一趟，然后在大禁区外直接起脚抽射，皮球如光一般划过长空，快地飞向球门。

    “远射……远射……”费达人体育俱乐部解说员那极具爆炸性的声音猛然在球场内炸开，掀起一阵阵的热浪！

    “啪！”

    精力集中的佩德罗-费雷拉如大鹏般飞起，横身将皮球给托出了横梁。

    “哦喔！我的天，博阿维斯塔的那个小子竟然扑住我们王牌球员的惊天远射，太不可思议了，这球绝对是理论上的死角！该死……”费达人体育俱乐部的解说员双手抱头，很难想象这样的球都能够被抱住。

    博阿维斯塔的球员没有多余的时间来庆幸自己的好运，禁区里的球员都飞快地跑过来拍了拍守门员佩德罗-费雷拉的肩膀，然后迅地分开，参与防守，因为接下来是费达人体育俱乐部的角球。

    被对方前腰球员晃过的吴天长愣了愣神，然后快速地转头，看向正快步地走向角球区的那名球员。刚刚费达人体育俱乐部球迷们的呼喊，吴天长是一个字不落地听见了，他狠狠地攥了攥自己的拳头，双目坚定地盯住那名球员的背影，看着那黑黝黝的肌肉自由地晃动。(未完待续。)