
    “哔――”主裁判的哨音响起，对方前腰球员快速地将皮球起进禁区，禁区里对方前锋球员、中场球员等人拼命地争抢。但是，皮球还是被博阿维斯塔的后卫塞尔吉奥-马查多给抢先一步顶出禁区。

    但是，皮球却笔直地飞向了禁区外的后腰球员。面对来球，对方没有任何的犹豫，不等皮球落地，直接在禁区外来了一脚凌空抽射。

    “射――门――――――――”费达人体育俱乐部的解说员声嘶力竭地咆哮，他的声音竟似颤动着整个球场！

    皮球如离弦的利箭一般飞快地穿越正转身过来的双方队员，猛烈地飞向球门。

    禁区里的人只见白光一闪，精神都有些恍惚，根本就没有注意到皮球的轨迹，就连博阿维斯塔的守门员佩德罗-费雷拉也没有注意到。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――――――GOAL――――GOAL！！――”疯了，费达人体育俱乐部的解说员在这一刻突然间疯了，激动得如被点燃的爆竹一般的声音，噼里啪啦地在球场内响个不停。球场就像是一个炸药桶一样，在瞬间爆炸开来，那阵阵炙热的情感，就像一层层的热浪一般从球场中央喷射而出，席卷了整个费达人体育俱乐部！！

    “上半场第15分钟，费达人体育俱乐部凭借一名后腰球员的进球以1:0的比分暂时领先博阿维斯塔队，从比赛开始以来，费达人体育俱乐部就完全占据了场上的主动，主导了比赛，他们一次次的攻击终于在这个时候开花结果。”费达人体育俱乐部的解说员开始了歌功颂德，“而他们的对手博阿维斯塔队竟然连一次射门都没有，我们费达人体育俱乐部的强势可见一斑！”

    费达人体育俱乐部的解说员不停地咆哮，他的声音几乎穿透着整个球场。球场内的所有球迷成为了他最忠实的附庸，一起陪着他呐喊，那声音撼天动地，让博阿维斯塔的队员不由脚软。

    上半场第15分钟，博阿维斯塔的球门就宣布失手，对方后腰在禁区外的远射如出膛的子弹一般射穿了博阿维斯塔的防守，撞进了博阿维斯塔的球门，1:0。这下接下来的比赛，博阿维斯塔就更加难打了。一球落后，究竟是防守，还是攻出来？这个难题摆在了博阿维斯塔的主教练菲利普-戈维亚的面前。

    本来就一球落后了，如果不攻出来，那么比赛结束时，他们就只有接受失败的恶果了。但是，如果在这个时候攻出来，博阿维斯塔本来就捉襟见肘的防守能够抵挡得住如此强势的费达人体育俱乐部的攻击吗？场边摄像机的镜头对准了场边博阿维斯塔的主教练戈维亚，此时，博阿维斯塔主教练脸上凝重的神色显露无疑，那眉头更是紧紧地贴在了一起。

    “看来博阿维斯塔的主教练先生这个时候也非常的为难，他也在思索着博阿维斯塔的下一步究竟该怎么样走？”费达人体育俱乐部的解说员看到了戈维亚凝重的表情。

    “这个时候，博阿维斯塔必须要有人站出来了，如果比赛在这样下去，这场比赛，博阿维斯塔就完了！”看到对方前锋球员又一次将皮球打偏，博阿维斯塔的解说员无比担忧地解说道。

    比赛领先后，费达人体育俱乐部踢得越来越放松，比赛也继续被费达人体育俱乐部掌控着。博阿维斯塔开球后没有传到几脚，就被费达人体育俱乐部给断球了。领先的费达人体育俱乐部踢得并不着急，很耐心。掌控着中场的费达人体育俱乐部非常的强大，尽管博阿维斯塔的防守力度已经很大了，而且落后以后，博阿维斯塔中场加大了抢劫的力度，动作也渐渐地大了一些。可是，费达人体育俱乐部依旧牢牢地掌控着中场。

    在耐心地倒传中，费达人体育俱乐部再次找到了空挡。中场球员接球的同时，一抹身从陈谨吾的身边划过，然后将皮球推给了边路已经启动的一个球员。这名边锋今天非常的活跃，别看他那和陈瑾吾一般娇小的身躯好像没有什么力量似的，但是在场上很少有人能够看住他，真不知道他这么小的身躯里怎么会有这么强大的动力！

    接住皮球的这名球员快速带球前进，何塞-阿尔贝托在他面前仿佛空气一般，连续第三次变向，就直接轻松地过掉了他，何塞-阿尔贝托已经是第N次被轻松过掉，根本就没有给对方带来任何的压力。突破后，博阿维斯塔的防守一下就紧了起来。靠近中路的保罗-戈麦斯退守紧贴上来，然后陈瑾吾也马上跑了回来，紧紧地跟上了他。眼见对方贴上来，那名球员猛然急停下来，停在了陈谨吾的身前。

    陈谨吾眼见对方球员停下来，他很快地压低重心，双目紧紧地盯住对方脚下的皮球。对于防守队员来说，面对这样的球员防守起来是最困难的，因为你根本就不知道他下一步会怎么做，因为他们下一步做出任何动作都是有可能。就在陈谨吾压低重心的那一刻，刚刚急停的对方边锋突然间快速地启动。他将皮球横向一趟，重心压低的陈谨吾对此根本没有任何的办法，因为他违反不了运动定律，他只能眼睁睁地看着对方从他的眼前溜走。陈谨吾的速度已经足够快了，没想到这下子真是遇到了对手！

    利用速度的变化，这名球员已经先后突破了何塞-阿尔贝托和陈谨吾的防守。或许是早就料到他们防守起来肯定非常的吃力，博阿维斯塔的中后卫兼副队长赫里奥在他们贴上去的时候，就已经向着这边扑上来了。所以，当对方边锋将皮球趟出来的时候，赫里奥就已经扑了过来。被对方趟出来的皮球快地向着赫里奥滚过来，当然快速扑过来的还有那名球员的大腿。

    眼见皮球飞快地滚过来，赫里奥快速地伸腿，将皮球捅掉。博阿维斯塔这次的危机终于解除了，博阿维斯塔的球迷都是松了一口气。

    可是，伸腿的赫里奥并没有碰到皮球。赫里奥震惊地注视着他身前的对方边锋球员，这家伙竟然在自己即将碰到皮球的时候，诡异地伸出一腿，将皮球从他身边捅了出去。

    “哦！――真神奇！他竟然在位置占优的赫里奥身前将皮球给捅进了禁区！好强大的爆力，好神奇的反射神经……”费达人体育俱乐部的解说员惊讶地呼喊。

    皮球很快从赫里奥的身边滚过，滚进禁区。赫里奥快速地转身，可是，年龄偏大的赫里奥转身速度确实是慢了不少。以至于他没有能够挤过对方，在将皮球捅出去后，对方立刻缩着身子，侧着身快步从他身边硬挤了过去，追向皮球。

    博阿维斯塔的守门员佩德罗-费雷拉压低重心，紧守着近角，他的两手虚张着，干扰着追向皮球的对方边锋。

    吴天长疯狂地从中路飞奔过来，一个滑铲，直接地铲向滚进禁区的皮球。

    “机会……”眼见皮球滚进禁区，费达人体育俱乐部的解说员那极具爆炸性的声音再次急促地炸开。

    “危险……”眼见皮球滚进禁区，博阿维斯塔的解说员用他和费达人体育俱乐部解说员有一拼的大嗓门大声地呼喊道。

    佩德罗-费雷拉和吴天长疯狂地向着皮球扑过去，那架势那声势足以威慑任何人。但是，身材教矮小的对方边锋却没有胆怯，他抢先一步，伸出一腿，将皮球捅向中路。就在皮球离开他脚尖的那一瞬间，他就像弹珠一样猛地从地上跳了起来，在他的脚下，急滑行而来的佩德罗-费雷拉和吴天长狠狠地撞在了一起。

    “传球了？！！……对！抢先一脚，传球！！！……”费达人体育俱乐部的解说员突然从解说席上跳了起来，激动地咆哮道。

    “我们的前锋球员到位了！！！……快射门！！……”费达人体育俱乐部的解说员急促地呐喊。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！GOAL――GOAL――――GOOOOAL！！！！”球场内的现场球迷们接过了解说员的话，呼喊起他们英雄的名字。球场内成为了欢乐的海洋！

    “2:0，上半场第28分钟，我们强大的费达人体育俱乐部几乎奠定了胜局。博阿维斯塔在我们强大的费达人体育俱乐部面前根本没有任何的抵抗力，这场比赛我们胜局已定。请大家为我们的英雄欢呼吧！！”费达人体育俱乐部解说员疯狂地解说着，调动着球迷们的积极性。费达人体育俱乐部球迷疯狂地怒吼，震颤着整座球场！

    “那个红发小鬼呢？陈剑豪呢？他在哪里？这就是所谓的和梅西齐名的球员吗？他已经完全淹没在了人群中，这样的球员能够和梅西相提并论吗？荒谬！送你一句话吧，你从哪来回哪去吧！欧洲不是你能玩得起的地方！！”(未完待续。)