
    “上啊！拦住他！”

    对方左边卫、对方后腰，以及另一边的对方另一名前锋，一同朝陈剑豪围了过来，对方右边锋刚要提醒他们不要这么干，陈剑豪就已经出招了，让他的话卡在了嘴边，没有机会喊出来。

    陈剑豪的速度一出，威力顿显，三人的围抢瞬时间化为了无用之功，冰一样冷漠的陈剑豪，顺利杀出了重围。

    “去吧，射门！”

    进入35米区域，陈剑豪就不再继续前进，而是立刻起脚轰出了一脚大力射门。再往前去，难度实在太大，会把剩下的防守球员全部吸引过来，前面他可以打对手一个措手不及，但却不能一直是这样，所以，还是有了机会就射为好。

    因为很久没有使出过这一类远程射门，对方没有见识过这脚射门、不知道这招要领所在的守门员，站位有些靠前，这正好撞到了他这脚射门的枪口上。等到对方发觉之时，已经为时过晚，根本就触碰不到皮球，只能眼睁睁看着皮球坠入了球门，飞入了网窝。

    1:2，在对手进球的一分钟之后，陈剑豪还以颜色，为博阿维斯塔扳回了一分。

    只差一球，时间还有，比赛的悬念，并没有终结！

    “比赛重新开始，吴天长把球交给了陈剑豪。哦？陈剑豪没有把球传出去，而是带球突破了！难道他又想来一次‘天神下凡’般的个人突破射门？好的，陈剑豪一下子就从走神的一名球员身旁掠过，又向前推进了一段距离！”

    “现在波尔蒂芒嫩塞三个人上来围抢陈剑豪，但陈剑豪却毫不畏惧，勇敢的迎了上去！漂亮！又是陈剑豪的看家本领，速度极快的连续变向过人！即便对手中是有不少的防守高手，也照样拦不住我们的天才！”

    “现在陈剑豪拥有很好的机会，看他接下来要怎么做……他射门了！陈剑豪在过人之后，马上射门了！好球！GOOOOOOOOAL――一记漂亮的落叶球吊门！对方守门员明显有些站位靠前，加上陈剑豪的这脚射门打的特别突然，而且又快又急，让对方的这位功勋守门员无从拦截！”

    “陈剑豪，果然又是陈剑豪！他用一个如此干脆利落，如此一个不亚于天神下凡的进球，为博阿维斯塔扳回了一分！现在，博阿维斯塔又重新有了希望，而且，我相信，当陈剑豪开始发威之后，博阿维斯塔的机会，会是非常大的，非常值得所有人期待的！”

    陈剑豪的进球刺激到了博阿维斯塔的解说员，让他从绝望中走了出来，重新开始看到了希望，在他的眼中，陈剑豪就是希望之所在，只要陈剑豪开始发威了，博阿维斯塔就一定不会就此玩完。

    不仅是他，博阿维斯塔的球迷们，也在这一瞬间，爆发了起来，之前二十多分钟的比赛，他们一直看的比较郁闷，并在本队连失两球且还被罚下一人后，他们也彻底失去了希望，有些人甚至准备提前离场了。

    而就在这个时候，陈剑豪那石破天惊的进球，让他们沸腾了！之前的那些郁闷之情在这一刻一扫而空。就算是博阿维斯塔现在依然是落后一分、少打一人，但至少，这个进球让他们看到了希望，不至于像刚才那样，除了绝望，就是绝望。

    “噢、噢、噢！红发小子，你就是我们的救世主！噢、噢、噢！陈剑豪，只要有你在，我们就永远不会输！前进吧，中国红豹，用你那强有力的射门，去踢烂对手的球网，让我们的对手，全都倒在你的脚下！”

    重新燃起了希望的博阿维斯塔球迷们，开始唱起了他们为陈剑豪所编的歌曲，这也充分表达了他们对陈剑豪的喜爱之情。不过，相比于火爆的现场情绪，他们还是含蓄了一些，他们的歌曲，也就显得“文明”了很多，至少，没有带脏字。

    这个进球来得很是及时，如果上半场博阿维斯塔就以两球落后而结束的，那这场比赛基本就这么结束了，在对手如此强大，自己又被罚下一个人的情况下，经过了中场休息，思想上发生了波动的球员们是不会再有斗志在下半场把劣势给扳回来的。

    而现在不同了，陈剑豪这个球一进，形势马上就又有了不同，两个球的差距和一个球的差距虽然看起来没什么，但实际上，却有着天渊之别，不仅让球员们看到了球队有能力攻破对方的球门，并且只相差了一个球，只要在攻破对方球门一次就可以追平比分，本已博阿维斯塔跌落到谷底的士气，在这个时候立马又提升了起来！

    “干得好啊，红发小鬼！”

    “少一个人又怎么样，还不是照样能从波尔蒂芒嫩塞那里拿分！”

    “继续这么干，我们一定会赢的！”

    大伙围住了陈剑豪，一起庆祝这个进球，同时在这种氛围的鼓舞之下，博阿维斯塔球员们涌起了无限的豪情壮志――波尔蒂芒嫩塞是很强，但我们同样不弱！这个对手并不是不可战胜的，只要保持那颗战斗之心，就一定能够收到完美的结果！

    “加油，打败波尔蒂芒嫩塞！”

    大家拢在一起，一齐为彼此鼓着劲。

    “这小子，还真是了不得啊！”

    刚刚已经绝望至极，甚至已经抱头认输了的雷森迪，看到了陈剑豪的这个进球后，也重新振作了起来。

    “他还是真是喜欢玩这样的进球啊！不过这个球进的还真是漂亮！我们还有机会的，是吧，菲利普？”

    戈维亚却依然是那副平静的样子，他既没有对这个球发表自己的意见，同时也没有直接回应雷森迪的问话，只是若有所思地点了点头。

    “陈剑豪似乎已经明白了但愿他们剩下的人，能够意识到自己该做什么吧……”

    戈维亚知道，在这个时候，通过陈剑豪刚才的那一系列举动，博阿维斯塔的球员们，已经隐隐抓到了些什么，但还不是特别的清晰，如果他们在后面的比赛中能够让这种感觉明确起来的话，就能真正的在本场比赛中，学会如何与一个强大的对手对抗了，这对于博阿维斯塔的年轻人们来说，意义非常的重大。(未完待续。)