
    怒气，弥漫着整个卡洛斯-奥索里奥体育场。

    比赛，在对方球迷无尽的咆哮声中重新开始。

    奥里韦拉人联合体育会依靠发球权展开攻势，中场传递，右路转移，很快皮球就来到了对方边后卫脚下，面对着当年在葡超赛场屡次被自己戏耍的塞尔吉奥-马查多，这名后卫信心十足，企图依靠个人技术强吃塞尔吉奥-马查多，从边路撕裂博阿维斯塔的防线。

    只是士别三日当刮目相看，今天的塞尔吉奥-马查多岂能重复昨日的故事？这一张旧船票早已登上了博阿维斯塔的大船！

    看到对方边后卫一脸不屑、目中无人的样子，塞尔吉奥-马查多嘴角一撇，眼里闪过了一抹嘲讽的神情，仅仅用了个横身卡位的招式，就轻而易举的把皮球从对方边后卫脚下成功断下。

    “什么情况？糟糕！！！”

    对方边后卫心中慌乱不已，连死的心都有了，奥里韦拉人联合体育会好不容易组织起来的一次进攻机会，竟然就因为自己的托大丢了？回去还不得被主教练骂死？

    众所周知，博阿维斯塔是个坚持防守反击战术的球队，往往依靠强大的控制力和阵地战功力摧毁对方身体和精神上的双重防线。

    塞尔吉奥-马查多深得防守反击的精髓，得球之后，立即选择了一次跨越半场的远距离长传，皮球像是安装了导航系统似的，带着致命的弧线，以迅雷不及掩耳之势扎入了奥里韦拉人联合体育会腹地。

    个子不高的方济舟和对方后腰的对抗中再次占据上风，头球顶给不远处的约珥。约珥大步流星向禁区内突破，面对对方边后卫的防守不停的踩单车，就在对方边后卫恍恍惚惚之际，约珥忽然起脚来了一次隐蔽性极强的脚尖吊射。

    追风少年陈剑豪杀入禁区，高高跃起，个子虽不高，但跳起后的高度竟是妥妥的压了对方另一名中后卫半头，头球攻门！

    近在咫尺的头球，同样势大力沉，发出“嘭”的一声！

    对方守门员站在原地，没有做出任何的扑救动作，扭头一看，只见一缕轻风而过，皮球再次应声入网……

    2:0！

    球……居然又进了！

    比赛第12分钟，博阿维斯塔依靠陈剑豪并不是十分擅长的头球再次改写了比分，大开大合的攻势，长传中吊的反击让所有看球的人一头雾水，这还是博阿维斯塔吗？这防守反击的流畅程度，远盖过所有葡萄牙球队！

    距离上次进球不过1分钟，奥里韦拉人联合体育会球员甚至还没有从第一个失球中清醒过来，对方守门员把手的球门已经是第二次失手。

    “噗！我喝水的功夫，球又进了？”

    当场比赛的解说员被水呛得差点上不来气，却依旧扯脖子嘶吼着：“完美，完美的头球！陈剑豪来到博阿维斯塔之后，脚下技术没有丢失，而且更显娴熟，最主要的，头球技术也变得如此骇人！而且他现在又有了风驰电掣的速度！主教练菲利普-戈维亚培养球员的能力令人吃惊！”

    不过主队的解说则是彻底崩溃了：“什么情况？守门员脑子短路了吗？连续两个进球他竟然都木讷的站在球门线上，难道不知道扑救吗？你的职责是门将，不是观众！还有边后卫、后腰、中后卫，你们都在干什么？被人吓傻了吗？可恶的防守反击，博阿维斯塔毫无廉耻的用防守反击偷袭奥里韦拉人联合体育会得手，跟戈维亚的秉性一样可恶！”

    如果奥里韦拉人联合体育会还想晋级，就必须在接下来的比赛中至少打入3球！但是面对如此汹涌滂沱的博阿维斯塔和气定神闲的戈维亚，奥里韦拉人联合体育会能够绝地反击吗？

    进球后的博阿维斯塔球员丝毫没有给对手任何颜面，依然是疯狂的庆祝，在卡洛斯-奥索里奥体育场大玩儿叠罗汉，他们快乐的声音在满场奥里韦拉人联合体育会球迷的痛呼中是那么的清晰。

    戈维亚再次转身面向了看台，就那么平静的看着上面的奥里韦拉人联合体育会球迷，虽是仰视，却有种俯瞰天地的傲然，居高临下的姿态展露无遗，激起了主场球迷双眼中一道道骇人的愤恨火焰。

    现场的转播镜头忽然转到了对方主教练脸上，阴沉铁青，气的好像在发抖。

    上半场仅仅过了12分钟，就已经是2:0落后，这还有得玩儿？最关键的是，奥里韦拉人联合体育会完全被反客为主的博阿维斯塔全盘压制，别说破门，想获得一次射门机会都是困难。

    对方守门员和佩德罗-费雷拉的脸色则截然相反，一个是痛恨懊恼、无精打采；一个是兴奋激动、神采奕奕……

    现场的大屏幕一直聚焦在戈维亚的背影上，虽然刺耳的嘘声不断，但是谁都能感受到，一股浓浓的血腥味从那个略显单薄的身影中传来。

    赛前，这个男人说要血洗卡洛斯-奥索里奥体育场，如今看来……很有这种可能。

    不服，我们不服！

    奥里韦拉人不想被博阿维斯塔看扁，更不想让全葡萄牙球迷看笑话，此时，奥里韦拉人联合体育会队歌高亢地响彻起来。

    “加油，奥里韦拉人联合体育会！奥里韦拉人联合体育会，奥里韦拉人联合体育会，心爱的不老球队；奥里韦拉人联合体育会，奥里韦拉人联合体育会，心爱的光荣球会！无数的气质围绕着我们，为了让场上的十一位英雄听见，我们一起歌唱，奥里韦拉人联合体育会！”

    也许是受到了嘹亮的队歌感染，也许感受到了来自俱乐部高层的压力，也许是在意自己的头衔，一向保守的对方主教练做了一个重大的决定。

    冲上去，疯狂的冲上去，进攻！

    奥里韦拉人联合体育会现在必须变阵，被激怒的博阿维斯塔已经赢得了先机，对奥里韦拉人来说，防守已经没有任何意义，残酷的比分预示着不可想象的后果，进攻，必须要进攻！

    场边，对方主教练做了一个单手劈砍似的动作，奥里韦拉人联合体育会球员看得真切，这是下达总攻的命令！平时只有在落后的最后几分钟才会有这样的“冲动”命令，可是现在……比赛刚刚开始十几分钟。

    城府深若对方主教练这样的人，也被戈维亚的挑衅激怒了。

    对方主教练的指挥，奥里韦拉人联合体育会的忠实拥泵看得明白，马上就致以他最热烈的掌声，对，让可恶的黑豹军团看看我们的厉害！

    一时间，奥里韦拉人联合体育会开场阶段类似于8-1-1的阵型看起来终于回复到了正常的4-4-2阵型，中场球员、后腰、前腰等人的位置强行前提，企图在中场位置给博阿维斯塔造成困扰。

    但是这样一来，中场线和后卫线之间就会出现一大片“无人区”，而这一大片空当，正是方济舟、陈剑豪这类球员最钟爱的得分手段。

    果然，对方主教练下达总攻令后，仅过了3分钟，那还鲜血狂用的伤口上又被撒了把盐。

    对方一次边路带球被愣头青何塞-阿尔贝托和老将保罗-戈麦斯包夹断下，反身传球，赫里奥得球，然后是正副队长之间的传递，奎伊洛斯又回敲给后腰位置的陈谨吾得球。

    陈谨吾中圈内停球，抬头一看，对方后腰已经如野兽一般扑杀过来，不急不忙的出球，直塞！

    博阿维斯塔卷土重来，采取了最拿手的中路地面进攻。

    一瞬间，方济舟、约珥、陈剑豪、奎伊洛斯四人齐靠中路，四弹齐发！

    陈谨吾球一传出，约珥、方济舟、奎伊洛斯、陈剑豪四人成菱形状向着奥里韦拉人联合体育会禁区内插去，迅猛如虎、其快若豹。

    对方一名中场球员飞身侧铲方济舟！

    他明白，一旦让方济舟在这个位置拿球的后果是什么，方济舟的冲刺奔袭足以令他们的后卫线为之胆寒，无论如何，要断下方济舟得球的念头。

    方济舟见对方中场球员来势汹汹，在球滚过来的时候高高跳起，让皮球继续沿着它预先的轨迹运行，同时又闪躲开了对方中场球员的凶狠铲抢，平稳落地。

    球场内掌声响起，客场球迷虽然声势比不过主场奥里韦拉人，但依旧能表现出不小的动力。

    对方另一名中后卫也是亦步亦趋跟随着陈剑豪的脚步。

    陈剑豪急停！

    对方另一名中后卫全速之下哪能停下，人高马大的他远不像陈剑豪那样灵巧飘逸，又处在被动的位置，上身一回，重心因惯性继续前移，最后的结果是直接躺在了地上。

    “噢噢噢噢噢，****，那名中后卫这是在干什么？丢人现眼，人家陈剑豪还没碰球呢，你就跪下认输了？我到今天才发现，这条奥里韦拉人联合体育会防线是这么的****！”解说员痛批奥里韦拉人联合体育会。(未完待续。)