
    季前训练持续了一个星期之后，大伙儿感觉身体已经开始进入比赛状态，于是戈维亚便和主席协同安排了几场友谊赛。

    原本是想邀请同级的一些球会进行比赛，但由于经费不足，比赛都只能安排在主场，所以就退而求其次，接受了一些乙级球队的友谊赛邀请。第一场是对阵乙级联赛北区的维萨拉体育俱乐部（EstadioDoFutebolClubeDeVizela），这支球队在乙级算是非常有竞争力的，上赛季获得北区第三名的成绩。本赛季从葡超降级到甲级的两支球队，分别是：贝拉马尔体育俱乐部和波尔蒂芒嫩塞体育俱乐部。从阵容对比看来，这两支球队甚至比维萨拉体育俱乐部都强不到哪去，可见维萨拉体育俱乐部的实力还是很不错的。

    由于上赛季的出色表现，博阿维斯塔的名望比之前有所增强。七月初的当地青训招募中，有八个15-16岁的孩子接受了黑豹军团的邀请。其中有一个从非洲国家安哥拉来的黑人小孩，名叫法布里斯-特谢拉（FabriceTeixeira），他是1994年10月3日出生，留着一顶“地垄沟”发型。所谓地垄沟，就是NBA球员艾佛森那样的发型，因为他梳的一根根小辫子，就在头上会有一道道的头发凸起，然后凸起旁边会露出头皮，看上去就和地垄沟一样，故而得名。这个孩子有一定的防守天赋，戈维亚特别交代席尔瓦，尽可能把他培养成中后卫或边后卫，以填补目前防守的空缺。假以时日，就要把他调上一线队。

    还有一个有着不错天赋的小孩是中场球员，名叫阿尔弗雷多-利马（AlfredoLima）。这是一个天生的中卫胚子，年仅16岁，身高就已经达到了191公分。但奇怪的是，这名球员却是技术型的，此前一直踢的是中场。因为本来中后卫的位置就奇缺，戈维亚决定直接把他调上一线队，由自己亲自培养。像这种经营不善的球队，球员要想升上一线队完全是看主教练的需要，和豪门球队循序渐进的过程是不同的。但这也是有利有弊，假如球员的素质好，提前得到锻炼当然是好事，但如果是反过来的，那就不一定了。

    去年的中场核心球员，保罗-坎波斯离开球队后，迟迟没有获得满意的报价。思来想去，他决定直接退役。但是，34岁的他，依然心系足球，于是戈维亚想让他来球队担任进攻教练，保罗-坎波斯没有迟疑，跟主席面谈后马上就签署了合约，尽管提供的月薪十分低，但只要能留在足球世界里，他也就心满意足了。有了这名老将，球队的针对性训练就好做多了，尤其是进攻方面。方济舟是最大的受益者，因为之前他跟保罗-坎波斯的关系就不错，接下来，他将全心全意地跟着这位老师傅锻炼进攻手段。

    巴西后卫雷奥-邦菲姆因为迟迟不能得到首发机会，向主席提交了转会辞呈。不久之后，就收到了来自五家球队的报价。最终，主席接受了最高报价25万欧元的法蒂玛中央体育会的要求，雷奥-邦菲姆随即转会。后面又陆续和乙级联赛的球队进行了五场比赛，青年队的球员们也一起参与了，奇妙的是，刚入队的那名安哥拉黑人小孩法布里斯-特谢拉，和那名新来的高个子阿尔弗雷多-利马都表现得远远超出戈维亚的预料之外。于是他决定直接就把这两人放在一线队进行锻炼。

    2011年7月26日，新赛季的葡萄牙联赛杯进行了第一轮的抽签，博阿维斯塔分在了C组。同组的对手分别是莫雷拉人足球俱乐部、埃斯托里尔海滩足球俱乐部、佩纳菲耶尔足球俱乐部。这一组都是葡甲球队，埃斯托里尔海滩足球俱乐部目前债务累累，球队经营不善，佩纳菲耶尔足球俱乐部也正面临收购危机，但是对博阿维斯塔而言，每支球队都可谓实力强劲。葡萄牙联赛杯至今只举办了三个年头，从2008年开始，第一届的冠军是葡超的胜利足球俱乐部。尽管这个杯赛的声望不高，但是对于低级别联赛而言，却是一个难得的可以跟强队切磋的机会，所以他们都会比较重视。博阿维斯塔就下达了这个指令，要求球队要力争通过第一轮，表现出一定的竞争力。

    这段时间里，陈剑豪受到了不少球队的考察。由于上赛季的出色发挥，已经有不少球队通过中间人向他取得联系，但是他的性格一向不喜欢跟陌生人做过多接触，所以总是避开了。这虽然是无意间的，但是球队主席和戈维亚等人也就松了口气。他们最担心的就是队内最有天赋的球员被竞争对手给挖墙角，看到陈剑豪这么具有职业素养，主动拒绝了和其它球队的接触，他们都倍感欣慰。不过陈剑豪倒时没有想那么多，反正他们成功升级甲级联赛，球队主席已经履行了合约上的工资条款，四名中国球员都升到了5000欧元的月薪，钱已经到手，暂时也没必要想太多。而且他答应了吴曦琼要留在博阿维斯塔，他就肯定不会随随便便走人。

    这段时间他陆续把工资汇给了家里，欧元对人民币的汇率比较高，父母都惊讶于陈剑豪居然真的靠踢球赚了那么多钱，本来还想骂骂他对家里丝毫不关心，但是一看到钱，就立马傻眼了，也就作罢。陈剑豪当然也挺骄傲的，他本性里就是一个很有自信的人，这下就更拿自己当回事了。不过这些东西他都没有表现出来，只是在心里暗爽。终于，家里人不再轻视他一直在外面胡搞瞎搞，也不再认为他没有出息了。

    这些都是闲话，转眼间，新赛季就要正式打响。2011-2012年度，葡萄牙甲级联赛的揭幕战定在8月28日开始。但是此前，葡萄牙联赛杯则会在八月份的第一个周六开始，也就是三天之后。第一场联赛杯将前往里斯本郊区的爱都，客场挑战埃斯托里尔海滩足球俱乐部。这家球队的主场名又臭又长：安东尼奥-科因布拉-达-莫塔球场，可容纳8000名观众。球队成立于1939年5月17日，也是一家有着悠久历史的大球会。

    这场比赛，戈维亚让一些之前没有太多上场机会的球员上了首发，包括今年新入的几名球员。除了吴天长担任首发中后卫，陈剑豪、方济舟、陈谨吾都没有让他们出场。戈维亚排出的阵型和上赛季一样，4-1-2-2-1，也是4-3-2-1，后卫线从左至右是塞尔吉奥-马查多、赫里奥、吴天长、何塞-阿尔贝托，中场后腰爱默生，中前卫由约珥搭档卡迪尼亚，双翼努尼诺和贝雷，中锋位置则是老队长雷纳托-奎伊洛斯。

    这场比赛双方都于对手不太熟悉，更多是试水。埃斯托里尔海滩足球俱乐部目前和博阿维斯塔一样，陷入财政危机，他们或许对联赛杯不是很重视，只专注于葡甲联赛。所以，这场比赛只要发挥正常的话，博阿维斯塔取得胜利的机会还是有的。

    理论上是这样，但是比赛的进程却远远出乎他们的意料。回归葡甲赛场的第一场联赛杯比赛，他们竟在第一分钟就失球了，然后整个上半场都被埃斯托里尔压制得死死的，半场结束时是0:2落后。这一场戈维亚打定了主意要用来测试新入球员的实力，也就没有让陈剑豪上去救火。下半场第12分钟，吴天长顶入了一个角球，很顺利地打入了个人在联赛升级后的第一球，比分追到了1:2。但是比赛也就到此为止，尤其是三个换人名额都用光之后，博阿维斯塔虽然顽强地向前施压，却始终没能把攻势转化为进球。最终这场比赛1:2输掉了，联赛杯开门不利，目前积0分垫底。而同组另两支球队则是1:1打平，各积1分。

    小潘这场比赛没有随队出征，被派遣去了观看佩纳菲耶尔足球俱乐部的比赛，因为下周的联赛杯第二场，他们就将对阵佩纳菲耶尔。由于队内缺乏球探，小潘就当仁不让地接受了这个要求，也顺便当作练习自己的战术分析水平。他发现佩纳菲耶尔也是一支喜欢打防守反击的球队，球员在场上将更多的精力投入在防守上，而且他们在反击前总是会试图将球控制住。佩纳菲耶尔的潜在弱点也是跟博阿维斯塔一样，后卫线隐患不断。他们的后防很容易被速度和传中球击破，而且更糟糕的是，他们的守门员也同样实力平平，要不是当场比赛的对手脚风不顺，很可能会被灌入四、五个进球。

    分析完毕后，小潘回到俱乐部，和戈维亚、雷森迪等人着手研究下一场的对决。(未完待续。)