
    2011年8月13日，联赛杯第一轮小组赛第二场，博阿维斯塔主场迎战佩纳菲耶尔足球俱乐部。这一场，戈维亚让方济舟让了首发，但陈剑豪和陈瑾吾依旧待在替补席。看来戈维亚的目标很明确了，虽然主席希望他们能在联赛杯走得远一些，但是对他而言，还是必须要留力放在葡甲赛场，因为这事关下赛季的归属，远比一个不起眼的国内杯赛要重要得多。

    这场比赛依旧上了一些新人和替补，上半场踢成了1:2，博阿维斯塔再次落后。不过第一球却是重新上场的方济舟打进的。两场比赛的两粒进球，都是由中国球员打进，而且都是上赛季的主力球员，和新上的球员们毫无关系。这也让黑豹军团的球迷们感到有些奇妙，不知该高兴还是该悲哀。戈维亚同样也是如此，他愿意是想看看其它球员的实力到底如何，这一下更让他感到沮丧了。

    不过既然戈维亚是打算战略性放弃联赛杯，这场比赛的结果也正好符合了他的预期，博阿维斯塔下半场再丢一球，以1:3的比分输掉了第二场，已经宣布告别本年度的联赛杯。球队主席对于这个结果并不满意，但是毕竟正式联赛还没开始，他也不好说什么，只好任由戈维亚去折腾了，他也知道联赛杯不应该是球队目前的追求目标，联赛才是真正的重中之重。而陈剑豪和陈瑾吾也完全接受主教练的安排，他们知道自己在球队中的地位已经稳固了，何时派他们上场，是主教练的事情，跟他们无关。

    第三场对阵莫雷拉人足球俱乐部的比赛，戈维亚同样让方济舟和吴天长首发，而把陈剑豪和陈瑾吾放在了替补席上。这场比赛终于战胜了对手，1：0，而这唯一的进球居然又是方济舟进的。三场联赛杯，博阿维斯塔总共进了三球，其中方济舟2球，吴天长1球，简直笑煞旁人。戈维亚本想发掘看看有没有新的优秀球员，没想到反而是方济舟和吴天长最让他意想不到，看上去实力比上赛季进步了不少，尤其是方济舟，可能是跟陈剑豪待在一起久了，耳濡目染，他在门前的嗅觉和把握机会的能力有了显著提升，就连吴天长的这个愣头青，头球方面的进步也是巨大的。

    接下来葡萄牙甲级联赛就要到来了，戈维亚更加笃定，球队未来就要以这四名中国球员作为核心打造。当然，他也不知道这么做会不会有什么问题，毕竟史无前例，但是，既然现在有很多球队已经用外籍球员作为中心，为什么换成中国人就不行呢？这样想了之后，戈维亚就放下了心理包袱，决心把心思更多地放在这几个中国小将身上。

    2011年8月28日，葡萄牙甲级联赛第一轮，博阿维斯塔坐镇主场，迎战来自弗雷蒙德区的弗雷蒙德体育俱乐部。这家俱乐部的LOGO有着明显的教会六芒星阵标志，和博阿维斯塔的气质完全相反。

    21世纪贝萨体育场球场上，戈维亚穿着一身黑衣黑裤，戴着一个黑色墨镜，冷酷的模样十分扎眼。由于这是他任教期，在葡甲的第一场比赛，所以他格外地重视，也刻意穿了一身平时绝不会这么穿的装束。转会期过去了一个月，戈维亚只得到了几个从青训提拔上来的球员，阵容都是些老队员，所以依旧排出了球员们最熟悉的4-3-2-1阵型。

    门将：佩德罗-费雷拉；

    后卫：塞尔吉奥-马查多，赫里奥，吴天长，何塞-阿尔贝托；

    中场：陈谨吾，约珥，保罗-戈麦斯；

    边锋：奎伊洛斯，方济舟；

    前锋：陈剑豪。

    这个阵容，几乎就是上赛季博阿维斯塔的主力11人，除了退役的保罗-坎波斯换成了上赛季一直没怎么出场的中场球员――28岁的约珥，还有右边卫从里贝罗换成了今年才从青训提拔起来的、曾经也和陈剑豪一行人共同在青训待过的何塞-阿尔贝托。这个名单一出来之后，雷森迪还是很委婉地表达了自己的担忧，因为这只是葡甲联赛第一场，他认为这样的阵容显得太过冒险，最好应该撤下一名中前卫，多上一个防守型中场更好。他们还不知道能踢成什么样，保守点至少能保证，不会一开始就丢太多球。

    戈维亚心中也有点忐忑，对方既然是教会球队，应该会比较有绅士精神才是，而且在我们21世纪贝萨体育场的主场，不会那么不给我留情面吧？哼，你们要是敢虐我，等下次在球场上再次遇到你们，绝对把你们虐成翔来！在心里暗想了一阵之后，戈维亚硬着头皮宽慰道：“放心吧迪尼斯，咱们虽然还没有新的引援，但是最强之人已经在阵中，咱们有无敌的‘最己阵’！”

    雷森迪显然不知道这“最己阵”在多年后的赫赫威名，只是碍于主教练的面子，也悻悻的点了点头，没有反驳。他当然知道戈维亚指的是陈剑豪这粒棋子，他有着以一己之力改变敌我实力差距的本事，但是这毕竟只是葡甲联赛的第一场，陈剑豪能不能像之前那样叱咤风云，还是个未知数呢。

    等到戈维亚拿到对方排出的首发阵容后，不禁一阵哆嗦。对方比他更极端，竟然摆出了4-2-1-3的狂攻型布阵。一个前腰搭配三前锋，中场二人垂直，这无疑是没把博阿维斯塔放在眼里。尽管他们是刚刚升级的球队，但毕竟以前也曾经是葡超里强力的一员，这么不给面子，也是大大出乎了戈维亚等人的意料。

    21世纪贝萨体育场球场上，双方的队员已经就位，戈维亚摸了摸兜里的签字笔，想继续记录点什么，但咬了咬牙，硬是没有拿出来。

    “这场球你要是让我在球迷面前丢了面子，日后我一定让你们吃不了兜着走！”

    戈维亚站在球场边，身子都有些发抖，也不知道是他有生以来第一次指挥葡甲联赛赛事的紧张，还是和对方交手的担忧。

    这场球由波尔图电视台进行小范围转播，因为弗雷蒙德体育俱乐部上赛季就很有希望升级，排在葡甲第六名，而博阿维斯塔也是一支老牌豪强，所以吸引来了本地的众多媒体关心。

    葡萄牙时间下午16：00整，比赛正式开始，客队弗雷蒙德体育俱乐部率先开球。

    因为是主场，比赛一开始，博阿维斯塔就打的非常积极，而且严肃地贯彻了戈维亚“狂轰滥炸”的足球思想，除了两个中后卫，其他人都压到了对方半场。不过看到这一幕，戈维亚气得差点都吐出血来，我还没给你们用兴奋剂呢，都冲那么前干什么？都打鸡血了吗？

    由于平时训练戈维亚给予球员们的战术自由较高，所以博阿维斯塔的球员们往往能打出一些眼花缭乱、水银泻地的进攻，虽然往往和进球差之毫厘，却博得了球迷们阵阵的掌声。

    “这个红发小子看上去比之前更强啦？”

    “本来就是，我是一直对这几个中国球员非常信任的！”

    不少球迷们已经唱起了高歌，这样漂亮的进攻方式，在这个年代的有点发闷的葡甲赛场上，实在是少见。戈维亚一袭黑色的风衣，带着黑色墨镜，站在场边，眼睛盯着球员，丝毫不为所动。从某种程度来说，他一点压力都没有，这只是一场比赛罢了，就算输了也有机会调整，关键球队要打出内容。但是从某种程度来说，他也浑身上下都是压力，面对的是甲级联赛中的有力争冠者――弗雷蒙德体育俱乐部，这又是自己第一次把球队展现在博阿维斯塔球迷面前。

    比赛进行到第24分钟，塞尔吉奥-马查多在左边路横传到中路的约珥脚下，约珥不做调整，直接就分给了右边高速插上的方济舟脚下，面对着前来干扰的对方左边卫，方济舟果断地选择下底传中。他的传中已经有了不少进步，比起中国球员典型的传中靠运气的脚法，他简直可以称得上是上乘了。

    可是他眼睛刚往禁区内瞟了一眼，就发现对方一名补防中后卫补上，右脚如闪电一般地伸了过来。

    “不好！”这是方济舟的第一个反应。

    果然，经验更为老练的对方中后卫从容抢断，一脚斜直传，直接找到了前来接应的中场球员，那名中场球员优雅地一个转身，一脚精准的长传，皮球刚好落在了全速插上的前锋身前！

    意想不到的事情发生了，博阿维斯塔随即面临危险。弗雷蒙德的一名前锋球员全速爆发，已经远远甩开了身后的防守球员――吴天长！吴天长的速度太慢，根本就跟不上对方前锋的步伐。然后就是单刀球，一脚爆射，球马上进了，19岁的守门员佩德罗-费雷拉顶上了老将何塞-费雷拉的空缺，但是这一球他却完全没有办法作出扑救。

    1:0，弗雷蒙德体育俱乐部率先打破僵局。(未完待续。)