
    博阿维斯塔利用开场的球权，直接发起了一次迅猛的闪电战。有记录统计，本赛季博阿维斯塔利用开场的球权打闪击战，已经成功打入6球！其中最快的仅用时18秒，各数强敌都充当过博阿维斯塔开场闪击战术的刀下魂。

    开场的一瞬间，博阿维斯塔杀气毕露，球员们各个如杀红眼的梁山好汉，步骑相衬，寒气逼人！此时，卡洛斯-奥索里奥体育场（奥里韦拉人联合体育会的主场，共能容纳2500名观众）发出了第一波的噪声。

    因为就在昨天的《波尔图体育报》，用了整版讨论博阿维斯塔开场闪击战术，认为这是博阿维斯塔下马威似的手段，必须要强有力的遏制。和看台上的球迷一样，奥里韦拉人联合体育会球员聚精会神，刚刚开场就把注意力提升到了顶级的状态。

    只见奎伊洛斯分球给边后卫何塞-阿尔贝托，后者得球后就展开了一段长途奔袭，在对方中场球员奔上前的时候，何塞-阿尔贝托回敲陈谨吾，博阿维斯塔后场核心脚不停球，直接四十五度斜长传。

    中路跟进的陈剑豪****停球，回敲给拈弓搭箭的方济舟！

    “嗡！”

    卡洛斯-奥索里奥体育场尽管观众数不多，但是却一瞬间几乎要掀开棚顶！

    “嘭！”

    方济舟一脚劲射，只可惜被对方守门员飞身鱼跃，单掌将足球托出横梁……

    好险！

    卡洛斯-奥索里奥体育场不可遏制地响起了一片惊呼之声。

    这是一次非常坚决的边路前插，二过一甩开空当后传中的进攻战术，整套进攻共完成了5脚传递，却流畅的宛若实况足球，清晰干练，毫不拖泥带水，气势十足。

    葡萄牙国家电视台的解说员暗暗捏了一把冷汗，心有余悸的说：“又来，果然又是这招！博阿维斯塔刚刚开场就打出了一次气势逼人的进攻，他们展现出了强大的进取心！奥里韦拉人联合体育会要注意了，虽然他们的主教练经验丰富，但是他面对的毕竟是最近几乎战无不胜的黑豹军团，要想晋级下一轮，就容不得有半点的失误！”

    在方济舟射门的那一刹那，戈维亚余光扫向一旁的对方主教练，发现他胳膊不由得抽了一下，嘴角滑过了一抹弧度。

    佩德罗-费雷拉、何塞-阿尔贝托、赫里奥、吴天长、塞尔吉奥-马查多、保罗-戈麦斯、陈谨吾、方济舟、约珥、奎伊洛斯、陈剑豪。博阿维斯塔场上的这11人，绝对是戈维亚帐下最强悍的阵容，是近期之所以能够取得连胜的重要保障。

    第一波攻势和进球失之交臂之后，博阿维斯塔的气势没有丝毫的渐弱，反而越来越高涨。

    此前球队受到的冷嘲热讽和主教练受到的来自各方面的抨击，让每一个黑豹军团球员心中都憋着一股恶气。咱们球场上见功夫！

    黑豹军团的攻势……一波连着一波！

    第3分钟，陈剑豪得球之后假射真传，陈谨吾在点球点附近一脚推射，被对方守门员险之又险的压在了身下；

    第4分钟，对方后腰后场抢断，皮球还没离脚就被保罗-戈麦斯反断回来，一脚直塞，边路插上的奎伊洛斯反越位成功，只可惜处理球的时候稍稍慢了一步，在奥里韦拉人联合体育会两名中后卫的干扰之下，射门稍稍偏出了右侧立柱；

    第6分钟，陈剑豪在和约珥交叉换位之后，在大禁区边缘突施冷箭，轰出一记流星一般的超级远射，对方守门员完全没有反应。只可惜，足球却狠狠地砸在了球门的横梁上；

    第9分钟，约珥分球，塞尔吉奥-马查多前插，后者低平球传中，门前抢点的陈剑豪和奎伊洛斯二人都和皮球失之毫厘，奥里韦拉人联合体育会苟延残喘……

    比赛开始之后前10分钟的时间里，主队奥里韦拉人联合体育会坚定地奉行着主教练的防守策略，主动回收到自己的半场，进行严防死守。毕竟之前被博阿维斯塔进了那么多球，他们的心里也发怵。不过由于中场控制不力，而且博阿维斯塔球员在这段时间各个都好像成了“超人”，一时间奥里韦拉人联合体育会完全没有了招架之力，就好像布置战壕的守卫军，应付着敌军不断的炮轰。

    在卡洛斯-奥索里奥体育场看台上的主队球迷看来，自己的球队完全被压缩在了自己半场，面对着博阿维斯塔嚣张的狂轰乱炸，根本毫无还手之力。要不是奥里韦拉人联合体育会的后卫奋勇，门将神勇，深受命运女神眷恋，估计比分早已经有所改变。

    就这样，在卡洛斯-奥索里奥体育场看台上连连的惊呼声中，博阿维斯塔在短短的十分钟时间里，就捞到了十次射门！连边后卫何塞-阿尔贝托，都尝试了一脚30米开外的远射，不求进球……但求羞辱！

    再看看奥里韦拉人联合体育会的表现……那叫一个惨。

    别说射门，就算是攻入博阿维斯塔半场的次数都少的可怜！

    所有人都有点心慌，这比赛的场面好像正如赛前戈维亚所说，他们的狂暴攻势足球正在慢慢地实现着……

    况且这支球队已经一个赛季全胜，磨合完美，士气如虹！

    场边，戈维亚跷着二郎腿和雷森迪和小潘谈笑风生，另一边，对方主教练的一张老脸已经黑成了锅底！

    什么情况？

    这世间还有这样的足球？

    对方主教练也算是见多识广，此时却如同一个涉世未深的顽童儿，眼前的一切都是茫然。

    忽然，戈维亚站起来了，面色冷峻，伸手指向了奥里韦拉人联合体育会的球门，就好像指挥赤壁大战的美周郎一般，令旗一摆，大军进攻！

    偌大的卡洛斯-奥索里奥体育场在这一瞬间陷入了莫名其妙的停滞，现场的、电视机前的无数颗心脏拼命的跳动起来，仿佛要破腔而出。

    又有什么绝招？

    场上，吴天长顶着全场的嘘声把皮球交给陈谨吾，后者大范围转移，找到了右边的奎伊洛斯。

    奎伊洛斯带球虚晃几下，起脚传中！

    本场比赛，博阿维斯塔锋线并无高点，却屡屡传中威胁奥里韦拉人联合体育会球门，球员的自信程度可见一斑。

    只见皮球在空中滑过了一个优美的弧度，然后……嘭！

    方济舟后排插上，抢在后卫对方边后卫头球解围之前用一次漂亮的高空俯冲头槌，将皮球送上了奥里韦拉人联合体育会的球门右上角。

    空中的方济舟宛若翱翔的******！后排插上、鱼跃冲顶的如此突然，以至于对方守门员没有任何反应！

    只见皮球以泰山压顶之势冲进了网窝，理论上的死角！

    球进了！

    比赛第11分钟，奎伊洛斯助攻，方济舟破门，博阿维斯塔客场取得了领先！

    对方边后卫呆愣住了，看着方济舟的样子简直像是看着外星人：“这……这竟然是一个中国球员？那样舒展霸气的动作……他是怎么做到的？刚才的感觉，怎么好像是维耶里附体？”

    博阿维斯塔进球了！

    这一刻，所有在场球迷都感觉到了一种恐怖的能量扑面而来，看台上的奥里韦拉人拥泵们瞠目结舌，而对方主教练的脸色瞬间凝固了，黑的吓人。

    全面的压制，毫无还手之力！局势看起来没什么两样，谁都知道博阿维斯塔不擅长打高空球、传中球的命中率极低，难以置信的是，博阿维斯塔恰恰就通过这种最不擅长的方式攻破了奥里韦拉人联合体育会的大门！

    贴防方济舟的是对方后腰，争抢头球的是对方边后卫，两位防守球员都没有遏制住方济舟鱼跃冲顶？简直不可思议。

    方济舟一脸轻松的笑容，防守的吴天长等人却是疯狂的庆祝，扛起了助攻的奎伊洛斯和破门的方济舟，和队友一起冲到了场边。

    黑豹军团球员列成一排，吴天长咋咋忽忽的高喊一声：“向左向右看！”

    向左向右？

    到底哪看？不知道，反正他是这么说的。

    整整齐齐的站好，所有人都伸出了一个食指竖在嘴边，向着奥里韦拉人联合体育会球迷聚集最多的看台做出了闭嘴的手势。

    “****！”

    “可恶的黑豹！”

    “冲下去！”

    “砸烂他们！”

    ……

    主场球迷怒了，隔着铁丝网，就想往场上冲。球场下面十来名安保人员战战兢兢地准备着，以应付随时会发生的冲突，另一边，又有几十个工作人员冲了过来。

    丢球又丢人，简直气死个人！

    不远处，吴天长转面向看台，神色倨傲的看着球场后面的球迷，摇了摇头，露出了一副嘲弄和不屑的的表情……

    奥里韦拉人联合体育会的球迷简直快气疯了，但是他们拿这个可恶的黄皮肤球员没有任何办法，安保人员们像是囚牢一般的困着他们。

    反正挑衅球迷又不犯法，只要不作出种族歧视的动作，天王老子也管不着。(未完待续。)