
    “我早就知道陈剑豪会把比分追回来，所以这也没什么好奇怪的。不过，虽然现在我们把比分追平了，但球员们依然还是没有彻底领悟到他们到底应该怎样和强大的对手对抗，其实我是更希望原本那种落后的情况多持续一会儿，那样的话，我们能够收获的，就更多了不过现在也无妨，我相信这帮小伙子们，是能够顺利通过这一关的！”

    戈维亚是非常信任陈剑豪的，所以刚才，他的眼神中，一直充满着坚定之色，他知道陈剑豪定然不会容许本队一直处于落后，必然会采取行动，只要有陈剑豪在场，博阿维斯塔即便是落后并且人数上处于劣势，也绝对是有机会的，这个神奇的小子，是会给所有人惊喜的。

    但戈维亚虽然预测对了开头，却没有猜中结尾。

    陈剑豪的确没有辜负他的信任，也做出了相应的行动，但是让戈维亚没有想到的是，这小子的动作，会如此之快！

    还没等上半场结束，这小子就把比分追平了――没错，这当然是好事，这使得博阿维斯塔的形势，一片大好起来――但同时，这也导致了博阿维斯塔的球员们，在这种压力不再是那么大的局面之下，不能更加充分的去认识到究竟该如何面对比自己实力强大的那些队伍，对长远来说，并不是个有利的事情。

    这下倒好了，陈剑豪用最短的时间把比分扳平，反而却成了“错事”，而落后一方的主教练竟然会希望自己的球队多落后一会儿，这要是让别人知道了，估计会被雷死。

    不过戈维亚的担心并不是没有根据的。本来这场比赛对于博阿维斯塔的球员们是一个非常好的学习机会，让他们能够充分得到打比自己强大数倍的球队的心得，尤其是陈剑豪打进第一个球之后的那段时间，博阿维斯塔的球员们已经把握住了所谓要诀中的第一点，隐隐有发现第二点的兆头，但照现在的形势，就不好说了。

    “但愿接下来，一切顺利吧……”

    这样的情况，戈维亚老头也只能是把希望寄托在球员们的身上了，希望他们能够尽量的去领会那些他们该领会的东西。

    由于陈剑豪打进这记任意球时，已经是上半场第41分钟了，算上补时，距离上半场结束也只剩下了5分钟左右的时间，已经接近了尾声。

    尽管博阿维斯塔现在的气势已经起来了，但波尔蒂芒嫩塞毕竟拥有着强大的实力，想要借着这样的形势在短短5分钟内再次破开对手的防线，也是很困难的。当然了，波尔蒂芒嫩塞以目前的这个状态，想要从博阿维斯塔那里得分，也是痴人说梦。

    故而，在剩下的这段时间里，双方的球员，都没能再次敲开对方的球门，以2:2的比分，结束了半场的争夺，进入了中场休息，回到了各自的更衣室。

    “虽然在上半场我们遇到了一些麻烦，但最终大家还是解决了它，而且还保持了不错的势头，这样很好。希望在下半场的比赛里，我们能够把这种优势继续保持下去，并不断的扩大，最终取得这场比赛的胜利！”

    博阿维斯塔的更衣室，戈维亚一上来，先夸奖了球员们在上半场的表现，肯定了他们的发挥。博阿维斯塔的球员们，一个个的自然是非常的得意，因为这样的事情，可不是每天都能做到的。

    “虽然希望你们能够自己悟出来，但我好好想了想，在现在的这种形势之下，还是给你们一些提示为好，否则的话，浪费了这样绝佳的机会，就有些可惜了。在下半场，我希望大家在打好比赛的基础上，还能够做到一点――对你们来说，意义很重大的一点。”

    “不知道你们在上半场时是否意识到了一点，那就是，在陈剑豪进球之后，你们开始变得坚决起来，然后，就收到了非常良好的效果，这种坚决，让强大的波尔蒂芒嫩塞在你们的面前，也变得不那么可怕了。我想，通过这个事情，你们一定也感觉到了，对抗波尔蒂芒嫩塞这样的强敌，真的不能有过多的顾忌和杂念，否则的话，完全就会陷入到被动当中。”

    “你们能够自觉领悟到了这一点，真的很好，很不错，这其实正是以弱克强的一大关键所在，当对手的实力强于我们很多的时候，这就是非常必要的了。但是，仅有这个还是不够的，在战术打法的意识上，你们还必须要有一个认识，将这个也领悟到了的话，就算以后再碰到类似于波尔蒂芒嫩塞这样的强敌，你们，也能够有跟其对抗的资本。”

    “其实这种认识，跟之前的那种也是很相似的，不过，如果你们自己没有亲身体会到这一点的话，我就是说了，你们也未必能够理解，反而可能会起到反作用，所以在这里，我就不再提示太多了，剩下的，只能看你们的了。”

    担心球员们就算是打完了这场比赛，也没有把剩下的那一点考虑清楚，戈维亚还是忍不住提示了大伙一下，不过他也只是点到即止，没有说得太深。

    这样的方式反而激起了球员们的好奇，他们都想知道，到底自己，应该有什么样的想法和行动，才能是符合教练所说的那种呢？此前他们已经明白了，在和波尔蒂芒嫩塞对抗的时候，就是要没有任何杂念的坚决和对手拼，丝毫不要对对手产生顾忌和畏惧，那么接下来，到底还应该注意哪一点呢。

    这，就成为了在下半场，除了跟对手继续比拼之外，博阿维斯塔球员们所需要面对的另外一个任务了。

    对于戈维亚的这种提示，陈谨吾倒是差不多明白了，因为他是这两次进球的主导人物，虽然不是他亲自进的球，但是在进球的过程中，他已经有很大的领悟了。不过即使是他一个人领悟也没有用，这需要全队共同的配合才能达到效果，所以，他只能去考虑，到底应该怎样，才能让队友们都去意识到这一点。

    陈谨吾和戈维亚不同，戈维亚在场下，不能以实际行动来引领球员们，说多了也未必能起到实际的效果；而他却是在场上，可以通过自己近距离的带动作用，让队友们知道，他们该干什么，该怎么干，关键的问题就在于，应该用什么样的方式，来让其他人了解。

    带着这样的一些个想法，博阿维斯塔的球员们，结束了他们的中场休息，重新投入到了比赛当中。

    “大家是更喜欢进攻，还是防守？”

    在下半场开球之前，博阿维斯塔的球员们聚到了一起，肩并着肩围成了一圈，用这样的方式给彼此加油。而陈谨吾在这个时候，问出了这样一个问题。

    “那还用说，当然是进攻！虽然我是防守球员，但我也更喜欢进攻！”吴天长这货毫不犹豫的回答道。

    “你说的倒是很实在。”陈谨吾说。

    “进攻！”左边卫塞尔吉奥-马查多的语言也很简练，后防球员们都有着一颗进攻的心，也难为了大家。

    “嗯！”其余的人也都以重重的点头来表示自己更愿意进攻。

    “既然如此，那我们在下半场，就要采用攻势了！”

    陈谨吾的两眼透出了光芒，他其实早就知道是这个结果，自己队友都是个什么德性，他是再了解不过了，这帮家伙，除了守门员佩德罗-费雷拉意外，全都是想要跑到对方门前射门得分的主，又怎可能不会喜欢进攻？

    “不仅如此，我们要比以往任何时候都要坚决地进攻，坚决，懂吗？就是不要去理会是否因为进攻而使我们的后防出现漏洞，在进攻的时候，只想着进攻！明白吗？就算不明白也不要紧，只要记得当我们进攻的时候，全都跟着我上就是了！而后防的问题，放心，我会调整好的！”

    陈谨吾只能把话说到这了，而剩下的，就靠队友们自己来领悟了。

    “ok，放心吧，瑾吾！”

    这次又轮到塞尔吉奥-马查多第一个表态，这货什么时候都是毫无顾忌的进攻，对于陈谨吾的这种要求，自然是没有任何的异议。

    而其余的人，尽管并不太理解陈谨吾的真正意图到底何在，但也表点头应了下来。虽然这样做过于的疯狂，但他们喜欢。

    下半场一开始，波尔蒂芒嫩塞就换了一个人，受了些轻伤的对方右边锋下，换上了一个担任后腰的替补球员。

    虽然这名球员主打的是左后卫，但他同样可以胜任后腰的位置，为了中路防守的稳固，波尔蒂芒嫩塞必须要保持有两名防守型中场在场上，所以对方主教练自然是要换人的，虽然他已经被罚上了看台，但也不影响他对球队的调整。

    而左前卫则移到了右路，接手了对方右边锋留下的工作。很明显，波尔蒂芒嫩塞是要要重点冲击没有换人，依然由塞尔吉奥-马查多客串镇守的博阿维斯塔左路防线。(未完待续。)