
    “你可必须要记得你说过的话，如果你太勉强的话，我可是真的会把你换下来的！”

    在陈谨吾热身回来，准备出场之前，戈维亚特地再次提醒了陈谨吾一次。就算他不甘心失败，也还是要把陈谨吾的安全放在第一位，毕竟，陈谨吾可是博阿维斯塔的唯一算得上防守能力出众的球员。陈谨吾点了点头，对于主教练的这种关怀，他是非常感激的，不过现在场上的局面，容不得他在耽搁下去，就算戈维亚和雷森迪很不希望他冒险带伤上阵，他也要坚定的挑起这根大梁！

    “陈瑾吾？！”

    当陈谨吾和第四官员站到了场边，等待着死球的机会而执行这次换人的时候，他场上的队友们，已经注意到了他，之后均是一愣――不是说陈瑾吾的伤还没有完全的好，今天基本是不能出场了吗？那为什么……

    这么一想，大家立刻就明白了，正是因为自己在场上表现得太差，导致了球队陷入了这样的困局，这才让本不该出场的陈瑾吾，不得不冒着伤势加重的危险，而来到这块战场之上。这让他们的心情，真的是非常的复杂，不甘、失落、羞愧、歉疚混作一团，五味陈杂。不过此时，有一点是共通的，那就是，一定不能再让对手嚣张下去了，这场比赛，一定要赢！

    陈谨吾替下了已经头缠绷带奋战了很长时间的保罗-戈麦斯，博阿维斯塔队，也重新让自己的阵型，回到了他们最近最常用的4-3-2-1，此时比赛已经打到了第77分钟，距离全场比赛结束，算上补时，也只剩下15、6分钟的时间。

    “你现在上来，打算怎么干？”

    来到陈谨吾的身边，和他轻轻的击了一下掌后，陈剑豪轻声问道。

    “很简单，你只管攻！进攻！疯狂的进攻！后面就交给我了！”

    陈谨吾用这带着“简单”的简单话，回应了陈剑豪。

    的确，现在摆在博阿维斯塔队面前的，只剩下了进攻一条路，如果时间还充裕的话，他们也可以选择更舒缓一点的方式，但时间不等人，现在，这种简单粗暴的方法，才最适合他们！

    “行！如果你在后面拿到球，就直接找我，尽量想办法帮我创造出位置好一些的远射机会，我起码能够制造对方犯规，得到一些直接任意球的机会。”

    陈剑豪向陈瑾吾吩咐到，这二人在球场上经常进行一些小交流，彼此间的那种默契，让他们总能打对手一个措手不及。

    “没问题，今天我的脚风确实不太好，不过主要还是没什么真正好的机会。等着看我好好教训一下这帮家伙吧！你的身体有伤，记住也别太勉强了。”

    陈剑豪今天真的很郁闷，在此之前，他已经七次尝试出脚射门，但全都不着边际，好一点的能够射正球门，但却一点威胁都没有，直接被对方守门员没收；差一些的，就偏出了球门，或直接成了高射炮，总之就是对对方根本无法构成威胁。虽然他不愿意服输，但他也清楚，现在的形势，已经没有太多可以尝试的机会了，每一次的进攻机会，对于博阿维斯塔都是十分宝贵的，都是需要去珍惜的。

    “来，开始吧！”

    陈谨吾朝发边线球的约珥招了招手。在他被换上场之前，博阿维斯塔队刚刚获得了一个前场的界外球，处在右路的约珥正好负责发这个球。看到陈谨吾向自己要球，他立刻把球抛向了这个自己最信任的小家伙那里。

    “靠你了，陈瑾吾！”

    虽然是简简单单的一句话，却充分体现出了约珥，以及博阿维斯塔其他球员们对陈谨吾的信任。在他们的心中，这个只有18岁的小将，已经成为了博阿维斯塔队的绝对防守主力！他们相信，只要陈谨吾在场，不管面对怎样的对手，面对什么样的困境，那都不是问题，这个队中年纪最小的人，都会带领他们去解决。如今，在这种危急的时刻，他再一次挺身而出，博阿维斯塔队，也必定能够稳住后防线，一举取得胜利！

    “没错，现在防守的问题就是得靠我了！这时候我也不需要谦虚了。我一定，不会辜负你们的希望的！”

    紧紧地握了握拳头，陈谨吾心中升起了万丈豪情。

    “看招吧，埃斯托里尔海滩足球俱乐部！我陈谨吾，来了！”

    ※※※※※※

    “千万别让那小子带球冲起来！他冲起来的话，就没有人能防得住他了！就算是犯规，也要拦住他！”

    陈剑豪刚把球控在脚下，还没等考虑好到底要做什么呢，在他身后的对方后防球员就冲着自己的队友们着急的高喊起来，他那种急迫的语气，好像某个灾难马上要降临一般，极其的夸张。显然，在本场比赛和陈剑豪的几次交锋中，对方前锋球员已经尝尽了苦头，深知陈剑豪的恐怖，所以在陈剑豪拿到球后，他便如条件反射一般的叫唤了起来，给人一种发神经的感觉。

    “靠，至于么？”

    连陈剑豪自己都有点郁闷了。自己只不过是在这段时间的第一次接触球，这家伙就这样的紧张，好像他们的球门马上就要被自己攻破了一样，真是让人哭笑不得。不过陈剑豪还真不知道，他在之前跟对方这名球员的几次交手，真的给这个家伙留下了太深的印象，尤其是在其心中刻下了一个印记――红发小子是个无比强大的角色，他只要一拿到球，我们的后防，就有危险！

    “我有那么恐怖吗？”

    正在这比赛的当口，陈剑豪还有闲心开玩笑，指着自己的鼻子，向奎伊洛斯问道。

    “嗯？你说什么？”

    奎伊洛斯却是一愣，不明白陈剑豪为什么这么问，因为他根本就没听清刚才对方的那个黑人球员叽里呱啦喊的是什么意思，所以也就理解不了陈剑豪的这句问话了。

    “……算了，就当我没问。”

    陈剑豪笑了笑，朝奎伊洛斯摆了摆手，然后闪身躲过趁机过来抢球的对方后腰，接着把球向前一趟，就杀向了埃斯托里尔海滩足球俱乐部的腹地。

    埃斯托里尔海滩足球俱乐部的神经立刻紧绷了起来，不仅是对方前锋球员，这里的大多数人，都曾在乙级联赛踢过球，都见识过陈剑豪的能力，也都或多或少吃过陈剑豪的亏，当然就比别人更清楚，陈剑豪的恐怖程度。再加上陈剑豪在之前媒体公众对其能力的不断夸张的渲染，导致这帮人对陈剑豪，可是有着深切的恐惧和戒备。一旦他个人带球进攻，几乎整个埃斯托里尔海滩足球俱乐部的防线，都把注意力放在了他的身上，这种重视，绝对是其他球队所没有的。

    “我靠，不是吧？”

    看到埃斯托里尔海滩足球俱乐部的球员都像疯了一样的往自己身边涌来，陈剑豪一时间只能疲于招架。虽然这帮人为了使后防不露出太大的空当，而只用以干扰为主的防守方式，基本没有人采取直接的抢断，但再怎么也架不住人多啊，面对这么一群黑乎乎的家伙们，陈剑豪光是护球就很费劲了，最郁闷的是，还没法用过人的招式――这些人根本就不集中，东一个西一个的，就算能用马上过掉一个，马上就会面对下一个，而且还有被抢断的危险。

    无奈的陈剑豪只能把球传了出去，然后自己做无球的跑动。别说，这招还真好使，一看到陈剑豪脚下没有球了，埃斯托里尔海滩足球俱乐部的球员，根本就没人去理会他。不过即便是这样，陈剑豪也是没辙，为啥？因为无球状态下的他，威力一下子就大打折扣，基本上是对对方的后防造不成太大威胁的。

    埃斯托里尔海滩足球俱乐部太了解陈剑豪了，他们很清楚这个横空出世的天才强在哪里，同时，也知道他弱在什么地方。脚下有球和无球的陈剑豪，完全是两个境界的球员，所以只要尽力防范住了拿着球的陈剑豪，就可以让他的破坏力下降一个层次。而了解了这一点，埃斯托里尔海滩足球俱乐部的防守，也就有针对性和目的性了。

    “靠，还口口声声说自己了解这个对手呢，实际上，是对方了解你还差不多！我还真是笨啊，竟然连这一点都想不到！”

    陈剑豪心中暗暗的自责道。赛前他尽想着自己是如何如何熟悉这支埃斯托里尔海滩足球俱乐部，如何如何跟主教练吹嘘自己能够给球队带来的优势，却严重的忽略了一个问题，那就是，所谓的熟悉和了解，可是相对的，你了解对方，对方，应该也是了解你的，而且，你是以一个人的力量去了解一支球队，而另一边，却是整支球队反过来研究你一个啊！

    “不过，就算是你们知道我的优缺点又能如何？足球，可不是用这种简单的方法就能踢好的！就让你们来看看，我是如何在这样的情况下，挽回不利局势的！”(未完待续。)