
    没错，这就是所谓的大翻盘的魅力所在，这种反差，最能让人感到刺激，最能使人产生快感，那种从无到有，从负到正的感受，会让球迷们攫取到平时所根本体会不到的快乐。

    “让你们猖狂，现在，没电了吧？”

    “先让你们高兴一会儿，反正最后获胜的是我们！”

    “傻了吧？不行了吧？看你们再怎么嚣张！”

    这样的心理，就是博阿维斯塔球迷这个时候最真实的写照，在这一刻，他们将之前的那股郁闷全都释放了出来，彻底让自己翻身成为了幸福的一方。

    “很好！非常好！”

    这一次，那个之前一直波澜不惊的戈维亚也终于兴奋了，也终于开心了。与前两个进球不同，这个进球完全将他之前所希望球员们领悟的东西体现了出来，也彻底让他放下了心，可以将自己的情绪完全爆发出来了。

    球队的这种脱胎换骨的变化，让他对今后的比赛有了非常大的信心，现在博阿维斯塔已经具备了挑战所有强敌的条件，再加上队内还有一位拥有能够改变战局能力的超级新星，使得他对于取得葡甲冠军的信念，也比之前更坚定了。

    “会成功的！这次真的会成功的！”

    激动的戈维亚这样的对自己说道，他似乎已经看到了奖杯在向自己招手。

    “菲利普，这就是你所想要的那种境界吗？的确有着非比寻常的威力啊！”

    雷森迪从刚才博阿维斯塔的那次进攻中，也体会出了一些不同的东西，那种微妙的感觉，让他也觉得，自己的球队，在一瞬间突然变得比原来强大了许多，给人一种不寒而栗的感觉。

    “没错，迪尼斯。”

    已经恢复了平静的戈维亚点了点头，但他那股子兴奋劲，暂时还没有完全消退，眼中依然在闪烁着光芒。

    “这帮孩子们的领悟力真的超乎了我的想象，他们已经真正知道了，在面对强队时，自己应该是个什么样子，才能够获取更大的效果！能够做到这一点，对他们今后的比赛能够起到非常大的作用，这保证了我们再碰到强队时，不管对手是谁，都有了一拼之力！”

    没错，就是一拼之力，虽然博阿维斯塔的球员们领悟到了这些，但并不能说，他们的实力就会暴涨到那些真正的强队之上，原本几斤几两，现在照样还是那个程度，基本是没有变化的，而变化了的，只是他们的心态，他们的意识，以及与强队对抗的招数。

    也就是说，他们只是具备了能够与对手叫板的必要条件，想要赢得比赛，还需要球员们的努力以及相应的时机和运气，真正交锋的时候，他们还是在很大程度上，要处于下风的。

    不过，还是那句话，由于博阿维斯塔的队内还有一个近乎于开了挂的陈剑豪，博阿维斯塔就能够让自己的实力有一个神奇的飞跃，以这种局部的优势，建立起全局的胜势。在球队就算是不具备这种条件时，陈剑豪都有可能能够凭借一己之力，击溃强于自己的对手，更别说现在球队已经达到了这样状况。

    综合以上的这些条件，现在的博阿维斯塔，绝对是有跟任何强大的对手一拼的实力，而且他们的胜面，还是相当之大的，从今天对阵波尔蒂芒嫩塞的情况就可以看出，今后那些要与博阿维斯塔对阵的豪门球队，都有危险了。

    “Fuck！”

    当看到博阿维斯塔第三次敲开了本方的球门时，看台上的对方主教练忍不住爆了一句粗口，以发泄心中那种让他说不出来的愤懑情绪。此时在他的心中，可谓是各种情绪混杂，有愤恨，有无奈，也有嫉妒。

    愤恨的，是主裁判的不公正（在他的眼中），如果不是主裁判在本场比赛的几次对波尔蒂芒嫩塞的不公判罚，自己的球队也不至于沦落到如此的程度，如果裁判能够公平一点的判罚，早一点将博阿维斯塔那个左后卫罚下，或者不向对方左边卫出示红牌，那至少，现在领先的，一定是波尔蒂芒嫩塞，哪轮的着博阿维斯塔。

    无奈的，是博阿维斯塔的确拥有不俗的实力，而且现在他们似乎已经找到了对付波尔蒂芒嫩塞的方法，非常有效的将之使用了出来，彻底将局面控制在了他们的手中，即便是自己不在看台之上，而是在场边指挥，在这种情况之下，也很难挽回这种局势了。

    嫉妒的，是博阿维斯塔这个小球会竟然能够拥有像陈剑豪这样的超级天才，一位具有巨星实力的天才！虽然年纪很小，但却拥有与年龄不相符的成熟与强大，有了这样一位球员的存在，对于任何的对手，都是巨大的威胁，而波尔蒂芒嫩塞今天就充分领略到了这个小子的威力，两射一传的成绩，让海布里之王对方主力前锋，都望尘莫及。

    “如果我有了这样一位球员，肯定就能拿下所有我想拿的冠军！”

    到了如今，陈剑豪的实力已经是人所共知的，不可避免的，他对陈剑豪这个年轻得不像话的天才，非常的欣赏。

    正是由于非常的欣赏陈剑豪，对方主教练很是羡慕和嫉妒戈维亚，能够得到这样的人才。而在他的设想中，如果让他拥有陈剑豪的话，他有绝对的信心能够打败所有的对手，赢得所有的冠军，他绝对能围绕陈剑豪打造出一支横行整个葡萄牙的无敌之师，到时候，所有的对手，都必须要臣服与自己的脚下！

    而这场比赛，陈剑豪的超一流表现，让对方主教练看向陈剑豪的目光，更加的热切了，他真的巴不得能够立即将这个宝藏抢到自己手中来，让自己的所有愿望，都能够实现。

    不过对方主教练此时却有些意淫过度了，他忘记了，波尔蒂芒嫩塞想要引进陈剑豪的最大障碍――钱！

    由于年初翻修了新的球场，波尔蒂芒嫩塞现在非常的缺钱，这也是对方主教练为什么在接下来的几年一直在买年轻球员的另一大原因，因为这样的球员便宜，可以省钱，而成材之后还可以以高价卖出去，完全符合波尔蒂芒嫩塞的经营策略。也是因为这个原因，他们才会在本赛季惨遭降级，来到葡甲联赛。

    没有钱的波尔蒂芒嫩塞，即便是对陈剑豪有着非常浓厚的兴趣，也是很难买得起的。所以，如果对方主教练真的想要达成他打造无敌战舰的这个目的的话，还需要去好好想想办法。场上的陈剑豪并不知道自己正被一个有着和温格类似的“恋童癖”的家伙盯着看，如果他知道了的话，必然会浑身起鸡皮疙瘩的。被一个老男人这样盯着，尤其是有“恋童癖”的老男人这样盯着，换成是谁，都不会喜欢的。

    此时的陈剑豪，正全神贯注的投入在防守中，领先一球不容易，现在绝对不能掉以轻心，以免再出现意外的情况，葬送掉现在的大好局面，那样的话，可真的是会让人疯掉的。

    在足球场上，往往在进球之后，一支球队的戒心是最低的，因此也是最容易失球的时候，这个时候，一不小心，就会让球队陷入到万劫不复的境地，所以，此时清楚这一点的陈剑豪，自然是要尽自己的全力，避免这种事情的生，他要用自己的努力，让波尔蒂芒嫩塞找不到任何的可乘之机。

    “大家加油啊，都动起来！不要只让陈谨吾一个人在后防拼命！”

    看到陈谨吾依然在积极的奔跑，在博阿维斯塔的防区内四处努力，博阿维斯塔的老队长奎伊洛斯，大声朝队友们呼喊道。这让博阿维斯塔其他的球员们，也都立刻追随着陈剑豪，一起努力了起来。

    陈谨吾的拼命精神感染到了全队，所以连陈剑豪也不得不回去帮忙防守。原本因为取得了领先而稍有松懈的博阿维斯塔球员们，在看到本队最小的两名球员一直在跑，一直在奋力的拼抢之时，不由得感到了羞愧，马上就加入到了这种行动中来。

    “我的体能不如这两个小子也就罢了，如果在努力的程度上也远远被他们抛在身后的话，那可就真是说不过去了！”

    博阿维斯塔球员的脑海中，现在都是这样的想法，所以，很快的，大家也就都行动了起来，全力围剿波尔蒂芒嫩塞的球员。

    “这帮家伙们这样疯狂的逼抢，他们不累吗？”

    看到博阿维斯塔球员们全都如此卖力的满场逼抢，波尔蒂芒嫩塞的球员们，不禁感到了震撼。

    连失三球，从领先变成了落后，从大好的局面变成如今的极度被动，波尔蒂芒嫩塞的球员们已经受到了巨大的打击，再加上他们的队长和主教练都被罚了下去，让他们更是失掉了主心骨，不知自己的究竟该向哪个方向前行。

    再加上博阿维斯塔球员们这么齐心协力的围抢，波尔蒂芒嫩塞就更难阻止起有效的攻势了，全队的阵型也开始混乱起来，虽然还不至于让球队陷入到崩溃的境地，但很明显，他们现在已经彻底变为了处处受制的状况，想要再将形势扭转过来，是非常的困难了。(未完待续。)