
    “莫雷拉人足球俱乐部队似乎已经招架不住博阿维斯塔的攻击了。如果在这个时候他们还不做出一定的调整，那么这场比赛就已经提前结束了。”比赛解说员开始为莫雷拉人足球俱乐部队感到担忧。

    “来了，博阿维斯塔又来了，再取得一个进球后，博阿维斯塔队员们士气大振，向莫雷拉人足球俱乐部队动了非常凶猛的攻击。又是陈剑豪，这个来自中国的红发小子，利用他那惊人的速度甩开防守，将皮球起进禁区，中路的雷纳托-奎伊洛斯高高跳起，将皮球砸向球门，稍稍偏出。哎，可惜啊……”比赛解说员的嘴似乎已经停不下来了，因为场上的节奏太快了。

    “又是红发小子，从左路高突破，莫雷拉人足球俱乐部的后卫们似乎有些头重脚轻，被晃倒在地，红发小子快速地前插，直接从肋部杀进对方的禁区……射门！……”

    “哦，我的天，皮球狠狠地砸在球门立柱上，莫雷拉人足球俱乐部再次逃过一劫，博阿维斯塔的攻击越来越猛了，莫雷拉人足球俱乐部就如同风雨飘摇中的小舟，已经处在了颠覆的边缘！！谁来拯救莫雷拉人足球俱乐部……”当地体育频道的解说员忧心忡忡地说道。

    他的话音刚落，博阿维斯塔就取得了本场比赛第二个进球。边路，陈剑豪从右边路高突破下底。但是他并没有将皮球起进禁区，而是来一个倒三角的传球，将皮球推给了禁区前沿跟进的奎伊洛斯。

    高插插上的奎伊洛斯没有浪费陈剑豪的精妙传球，迎着球拔脚怒射，皮球飞越过扑到在地的门将，应声入网，2:0。

    比赛已经没有任何的悬念了，但是莫雷拉人足球俱乐部队并不想就这么放弃。不过，他们醒悟得有些晚了，比赛的时间已经不能够在给他们机会，最后的时间里，莫雷拉人足球俱乐部的攻击也没有取到任何的效果，他们不得不接受主场0:2失利的结果。

    陈剑豪在葡甲联赛的开局表现得非常的不错，可以说堪称惊艳，三个进球一次助攻，帮助自己的球队获得胜利。陈剑豪的名头开始在葡萄牙的全国范围内流传，这场比赛陈剑豪获得了赛后的本场最佳。

    比赛结束后，陈剑豪领奖后，他才意识到，甲级联赛的比赛所受到的关注远比去年在乙级联赛的关注度要出许多，他眼前那一片片闪烁的镁光灯已经将他的眼睛给闪花了，他明白，总有一天，他的名字一定会在这个国家的最高舞台上流传……

    陈剑豪艰难地挤出人群，快速地冲进更衣室，躲避这些媒体。在面对媒体工作人员的时候，陈剑豪始终有点不适应，仿佛这个时候他就是动物园里的一种动物，被这些记者随意观看拍照和调戏！刚刚跑进更衣室的陈剑豪就被主教练戈维亚叫住，让陈剑豪参加赛后的新闻布会。有时候，你越不想干什么，往往就得必须去干这个，陈剑豪拍了拍自己的脑袋，无奈地叹了一口气。

    “哦，对了，陈剑豪，回到博阿维斯塔你还将参加一次专访。来自你们国家的一家媒体《体坛X报》的专访，我想你一定会感兴趣的！”正当陈剑豪在郁闷的时候，戈维亚又转身对着陈剑豪说道。

    “《体坛X报》？”

    回复一下自己的心情，陈剑豪走进了洗浴室简单地洗漱一下，然后才随着主教练的脚步走进了赛后的新闻布会室，接受记者们的狂轰乱炸。

    赢得在葡甲赛场的第一场胜利之后，博阿维斯塔直接起身飞回了博阿维斯塔，因为在周末，他们还有联赛要打，这不允许他们做太多的停留！

    回到博阿维斯塔，陈剑豪受到了当地球迷的疯狂追捧，他们离梦想成真又进了一步，而获得本场比赛最有价值球员的陈剑豪更是被球迷们所钟爱，街道上和训练场边偶尔都能够看到陈剑豪的画报。

    而且，今年球队签署了新的球衣赞助之后，陈剑豪的“9”号球衣的销量也只直线上升，渐渐地超过球队内一些本地队员的球衣销量，成为球队内球衣销量排名第一的球员。这一切的一切都表示着博阿维斯塔的球迷们正渐渐地接受着这个远到而来的东方小伙子。

    不仅球迷更加关注陈剑豪，葡萄牙各大媒体也渐渐开始关注这个最近一年才冒出来的新人，尤其是这场比赛以后，当地各大媒体也对这个东方小伙加大了关注力度。这场比赛以后，许多葡萄牙媒体都报道了这场比赛，详细地介绍了一下陈剑豪在本场比赛中的表现。

    作为葡萄牙本土媒体，《波尔图日报》和《博阿维斯塔晚间报道》两家报社都同时对这场比赛进行了报道，他们以同样的题目报道陈剑豪在这场比赛中的表现――东方小子一剑封喉，星耀黑豹！

    除了详细地介绍了陈剑豪在本场比赛的表现和技术分析，包括跑位、射门等等，他们还给出了陈剑豪的潜力评定，认为陈剑豪的未来绝对在欧洲足坛有着举足轻重的地位，而且这不仅是因为陈剑豪身后广阔的亚洲市场，还有他的实力！同时，他们也给了出消息说，西班牙的两大巨头皇家马德里和巴塞罗那似乎对眼前这个东方小子很感兴趣，已经作好了引进这个东方小子。当然，之所以吸引这两大巨头，那是因为除了实力之外，陈剑豪背后那广阔的市场。

    这方面实际上有些空穴来风，陈剑豪看到新闻的时候，也觉得有些不可思议。怎么他一个从中国来的无名小子，居然就引起了皇马和巴萨的注意力？未免有些太扯了吧？

    接下来为陈剑豪高唱战歌的媒体居然是来自意大利的，对于这名东方少年，《米兰体育报》以及《都灵体育报》的关注度都非常之大，尤其是《都灵体育报》，据说那边已经有了不少球探偷偷过来考察过。都灵足球俱乐部希望能引起陈剑豪，他们已经在媒体上正式放出了消息。对于陈剑豪在欧洲赛场的表现，《都灵体育报》给予了很高的评价，认为陈剑豪在博阿维斯塔前场的表现那是世界级的，比这个赛季葡萄牙本土效力的任何前锋都要强，他们认为陈剑豪待在葡甲联赛根本是暴殄天物，他应该尽早进入第一级别的赛事去锻炼。《米兰体育报》则给予了陈剑豪非常大的关注，这场比赛占据了报纸第二版的半个版面，这可以看出来米兰体育报对这个东方小子的看重。《米兰体育报》除了详细介绍了本场比赛陈剑豪的精彩表现，最主要的是介绍了现在陈剑豪已经成为抢手货，报纸上称：AC米兰、国际米兰、阿森纳、曼联、切尔西、拜仁慕尼黑、皇家马德里、巴塞罗那等等豪门俱乐部都开始向着陈剑豪出手了。

    看着这些越来越显得扯淡的新闻报道，陈剑豪决定不再往下看上去。怎么可能有多家豪门俱乐部突然就关注起我来了？这不科学吧？陈剑豪暗自想着，但是这些消息不仅是以前这几个媒体爆出这样的消息。英格兰、德国甚至是中国的媒体都同时爆出了这样的消息，如果多媒体同时爆出这样的话题，这不得不让人深思这件事情的真实性。

    英国《太阳报》和《镜报》同时爆出料来，说英豪门阿森纳狂追一名正在葡萄牙效力的东方少年，据说陈剑豪去年后半程的时候，阿森纳队就向陈剑豪报个超过100万欧元的报价。不过，当时博阿维斯塔并没有答应，而是将消息彻底封杀了。不过，据说阿森纳并没有就此放手，继续向博阿维斯塔报价，这次价格竟然又提高了将近100万欧元。也就是总价200万欧元左右。200万欧元对于一个刚刚出道不久的年轻球员来说，那绝对是个天价。当《太阳报》和《镜报》同时爆出这个消息的时候，全欧洲的人都震惊了。他们不知道这个东方小子究竟有什么魔力，会得到教授温格的看好。不过，阿森纳队一项以培养年轻球员为主，温格更是一名调教年轻球员的好手。他看上的年轻球员一定不会差，他居然能够给这个年轻球员开出这么高的身价，足以表明着个球员的潜力。

    据说，博阿维斯塔依旧拒绝了阿森纳队的这次报价。但是似乎阿森纳是彻底看上了这名队员，他们竟然将报价提高到了280万欧元。在这个价格前，博阿维斯塔显然已经意动了，但还是坚持拒绝这次报价。

    陈剑豪看着这些新闻，愈发觉得不可思议。于是他随即打电话询问了肖龙涛，到底怎么回事？肖龙涛表示他也是刚刚看到这些新闻，语气中有些喜出望外，看到陈剑豪能受到这么多欧洲媒体的关注，他作为一个中国人，骨子里也替他高兴。(未完待续。)