
    陈剑豪道了一声谢，然后看准了球的来路后，扭身跃起，做出了倒挂金钩的姿势。不过同时，他的右手，还牢牢的扳住了他的右脚。在施展倒钩的同时，又把施射脚扳住，蓄足了力之后，再射向皮球，让本已威力十足的倒钩，更加的凶猛！

    “受死吧，埃斯托里尔海滩足球俱乐部！看你们还有什么本事来拦下我这一球！”

    已经憋足了劲的陈剑豪，全力射出了这记必杀，球也承载着他和所有博阿维斯塔人的希望，呼啸着冲向了大门。

    对方守门员这一次并没有动，因为，他根本就没法动，即便动了，也完全没有可能拦下陈剑豪的这记射门。这次的倒钩，不仅出其不意，而且力量足、角度刁，几乎是无解的，别说是对方守门员这种仅是出于一流末端的守门员了，即便是像本届葡甲处于巅峰状态的球员，也是无能为力。所以，球毫无悬念的进了！

    “漂亮！完美无缺的倒挂金钩！陈剑豪用这样让人意想不到的方式，为博阿维斯塔扳平了比分！在这比赛马上就要结束的时刻，博阿维斯塔的王牌核心再次站了出来，用他那强大的实力，硬生生的摧毁了埃斯托里尔海滩足球俱乐部人的防线！2:2，现在双方再一次的站在了同一起跑线上，而比赛所剩下的时间，已经不多了，不过，即便是打平结束，对于博阿维斯塔来说，也是非常有利的，毕竟他们是客场。当然，如果他们能够把握好时机的话，再打入一球击败对手，也不是没有可能的。”

    看到陈剑豪终于打进了扳平的一球，博阿维斯塔电视台解说员马上又开始兴奋起来。而跟他同样高兴的，当然还有博阿维斯塔的球迷们，当然，最开心的莫过于博阿维斯塔的球员和教练们，已经静心苦苦等待了这么久，终于可以在这个时候，松了口气，继而疯狂的庆祝了。

    大伙儿围绕着陈剑豪呐喊庆祝，然后，大伙儿又转向了陈谨吾。

    “靠，陈瑾吾，你可真是能等！说实在的，其实我都快撑不下去了，如果再过个两分钟还不能进球的话，恐怕我真的是要开始受不住而狂攻了！”

    保罗-戈麦斯的话可以说是道出了其他博阿维斯塔球员们的心声，虽然他们相信陈谨吾，也能跟着他一起镇定的寻找机会，但并不代表，他们能一直坚持下去，一旦到了伤停补时，自己的球队依然找不到机会之时，他们恐怕，就会将原来的那副淡定的外表，完全的撕去。

    “靠，你以为我好受啊？”奎伊洛斯跑了回来，用自己的眼神和手上那经典的动作强烈的鄙视了保罗-戈麦斯，“要是再过个两分钟还不行的话，不用你啊，我就第一个发狂了！”

    陈谨吾没说话，反倒是队长激动地喊了几声。的确，如果真的到了那个时候，那么情况就不妙了，因为一直担心自己的脚会承受不住，所以他也不敢过多的去跟对方拼抢或加速冲刺，否则的话，在这种落后的局面之下，哪用这么憋屈的等待。而幸亏他等来了机会，否则的话，他可就真会不计后果的，那样的话，他的脚，必然会无法支持，无法继续本场比赛还只是小事，弄不好，可真的会演变成大伤的。

    不过博阿维斯塔到底还是否极泰来，用最小的代价扳平了比分，摆脱了失败的命运。而在他们庆祝完毕之后，已经快要到第四官员也举起了补时3分钟的牌子，比赛的常规时间，基本已经所剩无几了。

    已经看到了胜利的曙光的埃斯托里尔海滩足球俱乐部人，却在突然之间被打回了原点，要说球员们还能保持平静的心态那是不可能的，在再度开球之后，不甘心就这样打平的他们，发动了非常猛烈的攻势。虽然声势很盛，但却完全对博阿维斯塔构不成威胁，反而因为攻的过猛，险些让陈剑豪再次觅得机会，用直传打穿他们的防守，幸亏方济舟越位在先，让埃斯托里尔海滩足球俱乐部人逃过了一劫。

    90分钟的比赛，最终以双方战成平局收场。这是一场很不错的比赛，双方都打出了很高的水平。

    “脚没问题吗，陈谨吾？”

    在博阿维斯塔球员在场边休息放松的当口，戈维亚来到了陈剑豪的身旁，他最关心的，还是陈谨吾的脚。

    “放心吧，教练，刚才的那十几分钟，我根本就没干什么，我的脚，完全没有问题！”陈谨吾轻松地答道。

    ※※※※※※

    葡甲开局以后，虽然博阿维斯塔踢得有些磕磕绊绊的，胜利总是很艰难。但起码，他们目前还是以1胜2平1负的战绩排在中游，并没有被竞争对手拉开太多差距。两天后，葡萄牙杯第三轮的抽签也将到来，他们抽到了此前在乙级对阵过两次的安娜迪亚足球俱乐部，不出意外的话，应该还是能拿下对手。

    尽管戈维亚对联赛杯完全不放在心上，输了就输了。但是葡萄牙杯的意义还是比较重要的，所以他们并不打算从一开始就放弃这项赛事。下一场葡甲联赛是在一周后的10月1日进行，也就是中国的国庆节当天。陈谨吾的脚已经恢复得差不多，下一场大概能够首发登场了。这场比赛的对手是来自圣玛利亚-达费达的费达人体育俱乐部，比赛当天的赛前发布会上，对方主教练十分藐视地说了句，他认为博阿维斯塔的升级梦想是空中楼阁，能够别降级就得烧高香了，言辞中充满鄙夷。戈维亚听到这个消息后，倒也没说什么，只是说，赛场上见分晓，这会儿没必要谈太多事情。

    不过，虽然戈维亚没有当场表示出反驳。事后回到更衣室内，他却专程向球员们提起这茬，大伙儿听完都气呼呼的，势必要在比赛中给对方一点颜色瞧瞧。这一点让戈维亚十分满意，因为他就是这个目的。与其多费口舌，不如让球员们自己去争取赢得对方的尊重。足球场上就是这样，唯有征服，没有臣服。

    上场比赛虽然没有赢下来，但是陈剑豪奉献了一记惊人的倒挂金钩，使得这个中国小子受到的关注是越来越大，各大媒体悉数报道了陈剑豪近期以来的精彩表现，声称这名小子前途无量。西班牙的《阿斯报》竟然还将陈剑豪和最近大红大紫的梅西相提并论，说这两人将是天生的敌人，他们两人的争斗，将是世界足坛未来十多年内最引人瞩目的对决。

    这些都是丝毫没谱的事情，陈剑豪如今还待在葡甲，连顶级联赛都没提过，何来的最瞩目对决？最让人哭笑不得的是，英国的《太阳报》却给出了另外的看法：人们认为陈剑豪、梅西以及现在的前曼联球员、现皇家马德里超级巨星的克里斯蒂亚诺-罗纳尔多将在世界足坛形成三足鼎立的趋势。他们相信，假如陈剑豪真的转会阿森纳，陈剑豪将吸引全世界球迷的眼球。

    当看见世界知名媒体如此称赞陈剑豪，中国国内的媒体更是疯狂无比，大肆宣扬陈剑豪已经是世界级的球星，成为欧洲各大豪门眼中的香饽饽，他将成为中国足球的形象代言人，他的出现将颠覆世界人民都中国足球的看法，他必将达到球王的高度，他比梅西还牛逼。国内的媒体就有不怕事大的，狂放无比自大无比的标题更是做得非常醒目，以吸引球迷们的目光。国内的搜狐、腾讯体育、谷歌、百度等等网站的点击率更是不停攀升，皆是因为陈剑豪的名字清晰醒目地出现在他们网站的醒目位置。

    一瞬间，陈剑豪在中国国内的知名度再次飙升，似乎有过刘翔、姚明的趋势。你不得不感慨这些媒体的能量之大。而这股媒体风暴显然没有影响到陈剑豪。如果说刚开始会有些受宠若惊，但已经过去半个多月，看多了也就习惯了。而且，陈剑豪直到现在都不知道，到底一开始是如何被媒体搅得这么风生水起的，他一个甲级联赛的球员，何德何能会得到这么多世界级媒体的重视呢？

    在战平埃斯托里尔海滩足球俱乐部后，博阿维斯塔的下个对手就是上个赛季仅排在葡甲中游的费达人体育俱乐部。今年的费达人体育俱乐部投入相当的大，新赛季注入了将近500万欧元，而且仅仅在一个星期的时间里，球队主席拉就完成了自己的目标，彻底改变了球队上个赛季失败的颓势，这个赛季也是想争取升上葡超的一支不可忽视的对手。

    在面对费达人体育俱乐部时，葡萄牙的任何一支球队都会感觉到非常大的压力。而且这次博阿维斯塔还是一周双赛，周中还要踢葡萄牙杯，戈维亚心里的压力就更加的大了。

    而在比赛开始前，当地的各大媒体也都开始活跃了，现在风头正劲的陈剑豪就要面对阿根廷新星梅西了，最近这两人被相提并论的时间非常的多，俨然这两人将成为未来几个赛季内的一大看点。如今费达人体育俱乐部就要面对着这样一个强大的前锋球员，看看陈剑豪能够进多少个球，给目前稍显沉闷的葡甲联赛注入一丝活力。(未完待续。)