
    “噢！――不！”

    何塞-阿尔贝托双手抱头，难以置信的看着眼前的一切，本来还想充当一次球队救世主的，没想到竟又把事情给搞砸了。

    刚才从赫里奥身边跑过的人正是何塞-阿尔贝托，这小子在看到陈谨吾追向对方右边锋后，就开始朝中路移动，并在对方主力前锋突破了赫里奥之后，一心想要拦住对方，让自己成为博阿维斯塔这一次防守中当一次英雄，却不想反而弄巧成拙，将突入禁区的对方主力前锋，从背后一把推倒。

    毫无疑问，这又是一个犯规，理所当然的会被判点球。这些倒是没有什么异议，不过，主裁判接下来所做的事，却是对博阿维斯塔构成了灭顶之灾！

    黄牌！主裁判对犯规的何塞-阿尔贝托又出示了一张黄牌！加上何塞-阿尔贝托刚才吃到的那张黄牌，他自然是两黄变一红，被罚出场了。而裁判也没有客气，从口袋了紧接着就掏出了红牌，向着已经有些呆滞了的何塞-阿尔贝托，高高的举了起来。

    上半场第23分钟，博阿维斯塔被判罚了点球，同时他们的左后卫何塞-阿尔贝托，由于吃到了本场比赛的第二张黄牌，被罚下场，博阿维斯塔不得不在剩余的时间里，以十人应战了。这对于本来情况就已经很糟糕的他们，无疑是雪上加霜。

    “完了，一切都完了！”

    雷森迪双手抱头，痛苦地闭上了眼睛。旁边的小潘，还有替补席上的球员，也纷纷无奈地低下了头。

    不过戈维亚现在倒是愈发的平静了，他只是静静地看着场内发生的一切，并没有再说什么话，何塞-阿尔贝托从他身边走过时，他也只是轻轻拍了拍小伙子的肩膀。但此时，却没有人察觉到，他的眼神中，那一丝坚定的色彩。

    “这才对劲嘛！”

    另一方面，对方主教练则是挥了挥自己的拳头，把刚才的郁闷发泄了出来，在他看来，这就是报应，这个本该早就被罚下的小子，终于得到了理所应当的处罚。

    对方另一名前锋把球放在点球点上，然后撤出一段助跑距离，在主裁判吹响了哨声后，起跑，射门！并把球踢向了佩德罗-费雷拉扑球的相反方向，为波尔蒂芒嫩塞攻入了本场的第二个进球。

    2:0，上半场第24分钟，波尔蒂芒嫩塞扩大了比分，两球领先了博阿维斯塔。

    “2:0了，我们还少打一人。虽然很不愿意承认，但事实很清楚的摆在那里，博阿维斯塔现在，恐怕真的是凶多吉少了！”

    “今天我们所面对的对手真的实在是太强大了，强大到我们的小伙子们，就算是拼尽了全力也很难对抗，何塞-阿尔贝托刚才那连续的两张黄牌就说明了一切。现在我只是希望，小伙子们能在剩下的比赛中，打出我们黑豹军团的气势来，输球无所谓，但我们不能把气势也输掉！加油吧，博阿维斯塔，让所有人都看到，我们是不会被失利所击倒的！”

    这个球一进，博阿维斯塔的解说员也彻底对本场比赛失去了信心，这样的一种形势，如果博阿维斯塔还能把比分追回来的话，那可实在是有些不可思议了，着实是件不可能完成的任务，即便是那个无所不能的陈剑豪，也绝不可能做到这一点，所以，他现在只希望，球队不要因此而崩盘，在剩下的时间里，保住自己的面子，就行了。

    “嘿，我说，迪尼斯，你认为，现在那些在赛前预测我们会输球的家伙们，此时会是个怎样的嘴脸呢？我想，他们现在一定都是一副小人得志的样子，指着我们说――嘿，瞧瞧，我没说错吧，博阿维斯塔肯定不可能顶住波尔蒂芒嫩塞的攻势，他们今天输定了！不知你会有怎样的感觉，反正我只要是一想到这个，就没由来的会有一种气愤，一种想用与他们希望正好相反的事实，来狠抽这帮人的嘴巴！嘿嘿，那样的感觉，才是真正的爽啊！怎么样，想不想试一试？”

    戈维亚嘴上说得非常的轻松，但此时他的目光却冷冽如冰，浑身上下所散发出的杀气，都令雷森迪感到有些压抑。

    “当然，我也很喜欢这样的感觉呢！”稍稍退后了两步，减弱了戈维亚那股气势对自己的影响，雷森迪开口回应道，“落后两个球算什么？少一个人又算什么？老子还偏偏就不信这个邪！一定要让那些想看我们笑话的人，都他妈乖乖让我们打脸！”

    “没错！就是要这样的感觉！”戈维亚又把头转向了波尔蒂芒嫩塞这一边，“他们的确很强，但是老子，就是不服！来，接着看球吧！咱们的‘核武器’还没开始发威呢！”

    戈维亚朝场内大声喊了喊，球员们听到后，情绪也高涨了起来，奎伊洛斯跟陈剑豪都站到了中圈之内。

    陈剑豪的这副样子落在了对方一名中后卫的眼中，出于对陈剑豪之前的进球效率有所畏惧，对方中卫的内心中，感到了一丝的不妙，不过还没等他做出相应的反应之时，陈剑豪就已经启动了，而且是强势的启动！

    之前的二十多分钟，陈剑豪由于一直顾忌于该如何分配体力的使用时机的问题，迟迟没有开启个人进攻模式，犹犹豫豫之下，球队已经两球落后了。这个时候，他才终于觉醒，一改刚才的不坚决――如果球都输了，那就算是把体力分配得再合理也是没有用的，具体情况要具体分析，面对同等级或不如自己的球队时，你还有那个精力去考虑这方面的问题，但如果对手是波尔蒂芒嫩塞这样的超级强队时，你哪还能跟以前一样啊？那不是找死吗？

    想通了的陈剑豪马上就开始实施行动，一往无前地冲进了波尔蒂芒嫩塞的阵地，他这一近似于疯狂的举动，把波尔蒂芒嫩塞的球员们吓了一跳，谁也不可能想到，会有人在开球之后会这么干，对方主力前锋就是最直接的受害者，他还在回头跟队友说话呢，等到看见陈剑豪要干什么后，陈剑豪已经从他的身边掠过了。(未完待续。)