
    陈剑豪刚才的那个进球，体现出了球员们应该做到的第一点，那就是勇猛，兼且无所畏惧！与比自己强大的对手过招，最忌讳的就是不坚决，犹犹豫豫，担心这个又担心那个，不能够全身心的去与对手对抗，原本实力就不如对手，在这种情况之下，就更加的打不过了。liudianxing.com

    虽然博阿维斯塔的球员们并不惧怕波尔蒂芒嫩塞，但却并不代表，在比赛的时候，他们的心中没有顾忌的东西，因为波尔蒂芒嫩塞实在是强过他们太多，所以在博阿维斯塔球员们的心中，必定会留下类似“对手很强，一定要当心他们那些危险人物”这样的想法，所以不论在进攻还是防守中，都会先去考虑自己是不是能够应付得了自己面前的球员，就这么一犹豫，让他们更加的处于被动了。

    陈剑豪在刚开始时也是有些顾忌的，不过他顾忌的不是对手球员实力的问题，而是自己该怎样分配体力使用的问题，但连失两球，何塞-阿尔贝托还被罚下场的残酷事实，容不得他再去考虑这些问题，故而不顾一切的发动了这次闪电战，这才用一记精彩的射门，将场上的死局破开。

    而这个球也让陈剑豪彻底明白了，现在根本就不是自己该考虑怎样打才合理的时候，面前的对手可不是以前碰到的那些球队，一个比自己所在球队厉害这么多的敌人，是容不得自己再用什么“合理”去对付的，这个时候，就是应该用各种“不合理”去打击对手，才能让博阿维斯塔，见到一丝曙光！

    经陈剑豪这么一搅合，博阿维斯塔的球员们振作了起来，并且也明白了接下来他们最应该怎么干。在比赛重新开始后，这帮小子们一下子就放开了，动作也敢做了，也不管面前的对手是谁，都是勇敢的去拼，下脚去抢，就算是被过了也无所谓，马上就会有队友补上来，然后继续拼，继续抢。

    博阿维斯塔球员们的这种转变，让波尔蒂芒嫩塞的队员们一时间适应不过来，他们没有想到，刚才还规规矩矩，一板一眼的对手，怎么在扳回一球后，就变成了另外的一支球队了？不是说对手的个人实力变强了，而是其风格，一下子变得跟原来很不一样了。

    现在的这帮家伙们，一个个像饿狼一般，拼抢非常的疯狂，完全不怕被过，而且他们的补位意识也变强了，自己这一边虽然在单对单的突破上变得比刚才轻松了一些，但在整体上，反倒是相反了，想向前推进，变得很并不容易了。

    这是令波尔蒂芒嫩塞的球员们所没有意料到的，他们真没有想到，在对手不按常理出牌后，他们的防守效果，反倒好了起来！

    “哦？”

    对方主教练再次从座位上站了起来，因为他也同样意识到了不妙，眉头也跟着皱了起来。

    对于刚刚的那个失球，对方主教练也是毫无办法，陈剑豪这个天才新星，自是他重点观察的对象，他当然知道这小家伙的实力，也知道陈剑豪经常会上演这样的神来之笔。

    作为一代名帅，他是非常明白的，球星的闪光，纯粹是外力所无法制止的，遇上了，只能自认倒霉。不过令他没有想到的是，陈剑豪的这次闪光后，竟然有了这样一个强势的附加效果，博阿维斯塔全队瞬时间发生了很大的变化，而这个变化，是他很不愿意看到的。

    “再这样下去，恐怕会非常的不妙！”

    对方主教练心中有了这样强烈的不好的预感，他知道，自己这时候必须要做些什么了。

    对方主教练朝他们队的主力前锋喊了一声，然后伸出了自己的右手，做出了一个拳头指向博阿维斯塔球门的动作。

    “明白！”

    对方主力前锋朝主教练竖起了大拇指，示意自己已经明白，马上就遵照对方主教练的吩咐去做。

    对方主教练的意思很明确，他是赋予了自家主力前锋在场上行使自由支配球权的权力，也就是让这名主力前锋更多的展现个人能力，用他那强大的攻击力，来冲击博阿维斯塔的大门。

    既然你博阿维斯塔的陈剑豪可以用他的闪光表现来进球，那么，我们的这名主力前锋，凭什么就不能做到？既然你博阿维斯塔球员拼得这么凶，那就让我们队中个人能力最突出的球员，来冲垮你们的后防吧，看看这样，你们还能不能抵挡得住。

    这，就是对方主教练的想法了。

    对方主力前锋很快就贯彻了他们主教练的意图，从队友那里接到球后，他一个转身，就闪过了保罗-戈麦斯的上抢，然后把球一拨，就要加速启动。

    “又是他！这一次，绝不能让这个小子再跑起来！”

    陈谨吾看出了对方主力前锋要起速的意图，及时地挡在了对手前进的路线上。已经明白到对方主力前锋一旦起速，博阿维斯塔后防就会非常危险的陈谨吾，竭尽了自己的全力，让对方主力前锋不得不打断刚才的想法，停了下来。

    “这个家伙，有两下子啊！不过，单凭这样的本事，还是拦不住我的！”

    尽管对于陈谨吾的防守意识和水平称赞有加，但对方主力前锋毕竟是不容小觑的一名球员，波尔蒂芒之王的本事，可不是一般人能够比拟的，虽然这一下他的速度没有起来，但他敏捷的动作却是这个年纪的陈谨吾所拦不住的，一个漂亮的晃动，对方主力前锋过掉了陈谨吾，继续前进。

    “射门吗？不，前面只剩下了一个人，继续过下去！”

    又躲过了吴天长的铲抢之后，对方主力前锋已经来到了博阿维斯塔的禁区前沿，在这个位置上，他已经可以射门了，但此时的对方主力前锋，已经兴奋了起来，之前连过三人的壮举，让他希望把这种势头继续持续下去，而且对手的后防只剩下了一人，更加激起了他继续过人的欲望。

    面对博阿维斯塔的最后一道关卡赫里奥，对方主力前锋也没有客气，身形一晃，假左真右，让动作明显不如对方主力前锋灵活的赫里奥也鞭长莫及，再次被对方主力前锋突破成功。

    “给我留在这里吧！”

    刚闪过赫里奥，还没等对方主力前锋想好是不是把守门员佩德罗-费雷拉也一并过了的时候，一股强猛无比的气势却扑面而来，那种气息给他的感觉，就是直接把他锁定了一般，让他避无可避，只能眼睁睁的看着从侧面铲过来的腿，将他一直控在脚下的球非常干脆的夺走。

    不用说，能够做到这一点的，自然是陈谨吾，他从对方主力前锋一开始带球的时候，就猜到了对手的目的，所以直接就朝本方禁区跑，并在对方主力前锋突破了赫里奥之后，赶上了对方主力前锋，并下脚铲断成功。

    当然，铲球还是动作较小的，毕竟他们已经失去了一个球员。但那股强猛的气势，却还是从陈谨吾自己身上发散出来的，那是一种将对手当成了自己猎物的气势，令被这种气势压制住了的对手，根本无法逃避。

    “我不管你是谁，也不管你的名气有多大，但在我的地盘上，我是不会容许任何人撒野的！”

    把球护在自己脚下，陈谨吾冷冷地对着对方主力前锋道。

    对于这位堪称葡甲联赛身价最高的球星，陈谨吾可没有半点的畏惧心理，已经打了这么多场正式比赛的他，现在已然有了自己的骄傲――我是谁？我是陈谨吾！我才是这个防守能力最强的那个！我管你在这个足坛有着多大的名气，我管你究竟是不是什么球星，任谁在我的面前，都别想猖狂！

    这种霸气，让陈谨吾不管面对什么样的对手，都会表现出异常强势的样子，让每一个跟他交锋的人，都会感到很大的压力，这样的感觉，即便是叱咤世界足坛多年的妖精级的人物，也都不会例外，同样能够感受到，也同样会受到影响。

    一般情况下，一个名气很大的球员，会带给其他人一种莫名的压力，以此也会影响到对方的发挥，但陈谨吾却不同，他把这种情况反了过来，就像现在的对方主力前锋，在名气上远胜过陈谨吾的他，却在陈谨吾的身上感到了巨大的压迫感，甚至于让他的内心，感到了畏惧。

    “这个家伙，真的让人感到害怕！”

    在陈谨吾这样强大气势的面前，对方主力前锋已经没有了再去将球抢回来的勇气。

    抬脚将球传给了已经撤回后场担当左后卫的塞尔吉奥-马查多，陈剑豪也不理会愣在那里的对方主力前锋，大踏步朝前跑去。现在距离上半场结束所剩下的时间已经不多了，他要争取利用这为数不多的机会，为球队扳平比分。

    塞尔吉奥-马查多的速度也很快，突破了只是象征性拦防的对方右边锋后，他一口气把球带到了中场，然后又在对方右边卫扑上来之前，把球传了出去，交给了保罗-戈麦斯。(未完待续。)