
    虽然这个名叫陈剑豪的家伙好像很出名，但他毕竟才第一次代表国家队出战，让这么个菜鸟级的人物给羞辱，当真是耻辱！

    但陈剑豪哪是那么好拦的，而且他最擅长的，就是在中场的断球反击，在博阿维斯塔如此，在中国国家队，同样如此！

    陈剑豪的速度非常的快，快到让对方的防守球员都没办法下脚犯规，只能尽量的跟防；而到了能够出脚的时候，陈剑豪却又把球传了出去，一点机会都不给他们。

    得到陈剑豪传球的是郜林，他在陈剑豪断球的伊始，就开始向前跟进。在得到了球权之后，郜林没有着急传球，而是选择了自己向前盘带，这就更加激怒了希腊人――刚才那个跑得飞快的小子我们没办法，难道对于你这个笨拙的家伙，还能怕了不成？

    如果让郜林知道了他们这样的想法，估计生撕了希腊人的心都有，不过希腊人这种错误的思维，却让他有了充分的发挥空间。

    论脚下的活儿，郜林算得上是目前中国队里最顶尖的之一，就算是放眼全欧洲、全世界，他也不是没有资格去拼一拼的，而且他虽然是中国球员，但却一点都不笨，否则就算他的带球本领超群，也不可能在球场上那么潇洒的过人。

    没有任何的意外，郜林用他梦幻般的脚步轻巧的连过两人，彻底把希腊的防线搅乱，然后，马上就是一脚准确的直塞，打穿了对手的防线，把球送到了已经跑出了空位，无人看防的陈剑豪脚下。

    “给我进去吧！”

    跑动中的陈剑豪，顺着球的势头，起左脚轻轻一推，就骗过了门将尼克波利迪斯，第二次把球打进了希腊的球门。

    3:1！来自郜林的助攻，陈剑豪的进球，中国的两大天才在出场之后，完全改变了战局，他们丝毫没有给主场作战的希腊人留面子，干净利索的把对方的防线打成了筛子。

    “继续啊，陈剑豪，还有两个球，才能够戴帽子的呢！”

    揽着自己好友的肩膀，蒿俊闵嚣张无比地说道。

    这小子，还真不知道给面子为何物。

    “神奇！超级天才国家队首战即将上演帽子戏法！”

    “天才中的天才！陈剑豪再次向整个世界证明了自己！”

    “三十分钟三个进球，博阿维斯塔核心向你诠释何为天才！”

    ……

    蒿俊闵先是模仿媒体标题大声揶揄着陈剑豪，然后陈瑾吾和其他队友们也都跑过来一一附和，搞得陈剑豪毫无办法。中国队竟然能在热身赛时跟希腊踢成这样，这是万万没有人想得到的，所以大伙儿都很开心。

    ※※※※※※

    在西方传统的情人节到来之前不久，几乎全世界足球界的目光，却都集中在了前一天结束的希腊与中国的比赛上，因为在这场比赛中，首次为中国国家队出战的陈剑豪，在下半场替补出场的三十多分钟里，惊人的接连打入两球，虽然没有完成帽子戏法，但他还助攻了队友陈谨吾打进一球，并帮助中国队以4:1的比分，客场大胜希腊。

    希腊能够击败中国，并不让人感到稀奇，即便是三球的大胜，但是反过来可就不一样。因为中国队在大家的印象中，并不是一个什么实力出众的球队，况且国家队之间的比赛，很容易出现大比分的情况。但作为一个年仅17岁的国家队新秀，陈剑豪能够在国家队的处子战中就疯狂的送出2球1助，再次大大的刺激到了整个世界足坛！此时对于陈剑豪这个天才的称号，已经没有人再报怀疑的态度，也不敢有人怀疑――一个既能在俱乐部呼风唤雨、又能在国家队大放异彩的年轻小将，不是天才，那是什么？

    本场比赛，陈剑豪的第二个进球出现在第84分钟。中国队通过孙祥的边路突破，搅乱了希腊的防线，而后陈谨吾的中路策应为陈剑豪拉出了空当，后排跟进的陈剑豪，接郑智的传中，用自己并不是特别擅长的头球攻门，让希腊的大门本场第四度告破，也就此完成了他在这场比赛中的表演。

    右脚倒钩、左脚推门、头球破网，陈谨吾和陈剑豪的三个进球分别用上了一个足球运动员最常用的三个身体部位，彰显了他们的全面，让各大球评家对他们是大加赞赏。尤其是陈剑豪，专家们一致认为，他已经具备了成为一代巨星的条件，假以时日，这个年轻的天才，必然会成为又一给世界足坛带来巨大惊喜的超级人物。

    由于这场比赛过后不久，就是情人节了，再加上陈剑豪那霸气的外表，红色潮流的烫发，以及在球场上那份潇洒灵动，使他早就成为了大众情人，拥有着众多的女粉丝，大家都戏称陈剑豪这是在用完美的表现，为世界上所有支持他的女球迷献礼。这也得到了陈剑豪那些支持者们的赞同的意见，认为这是再好不过的情人节礼物了，所有陈剑豪的女球迷，甚至于男球迷也应该包括在内，一定会非常满意这件礼物的。

    赛后的新闻发布会，一向很少称赞自己队员的卡马乔，却是对陈剑豪完全不吝溢美之词，不断地称陈剑豪是上天赐给中国最厚重的礼物，他为拥有这样的球员而感到荣幸和骄傲。而后也对陈谨吾表示了满意。国家队助理教练也表达了自己对于陈剑豪出色表现的赞赏，认为陈剑豪是当今世界上少有的顶级天才，虽然年纪不大，却已经拥有了非凡的实力，绝对能够胜任中国国家队主力球员的位置。他的言下之意，非常明显的，就是要在接下来的赛事中，把陈剑豪扶正，让他正式成为首发球员中的一员，这对于一名只有17岁的小将来讲，简直是莫大的荣誉。

    而被陈剑豪狠撅了面子的雷哈格尔，则表达了自己的震惊，称自己低估了陈剑豪，完全没有想到这个天才球员有这么厉害，同时他还表示，有了陈剑豪，再加上陈谨吾，两大超级天才在手，未来的中国，可能成为世界足坛一股谁也无法忽视的强大势力。这一回，他可不是就像赛前的新闻发布会，只是恭维一下对方，说说而已，而是完全发自真心的，陈剑豪在本场比赛已经完全震撼了奥托大帝，他已经认清了这名球员的可怕之处，以后如果再遇到的话，他是绝对不会再敢轻敌的了。

    看到陈剑豪在国家队的超强演出，最高兴的莫过于博阿维斯塔和整个中国的球迷了。能够拥有这样一个未来的超级巨星，博阿维斯塔的球迷们对俱乐部的前途充满了希望，他们从此会更加喜爱和支持博阿维斯塔，更疯狂的追捧他们的超级天才――陈剑豪！这位总是能给他们带来惊喜的年轻人，一定会让博阿维斯塔达到又一个巅峰！

    而中国的球迷就更加的兴奋了，本来他们还对陈剑豪在国家队的表现抱有一丝忧虑，担心他会像许多球星一样，在俱乐部时风光无限，到了国家队就哑火，而且再考虑到陈剑豪的年龄，以如此之小的岁数进入国家队，无疑对这名还很年轻的小将是个压力，不知道他能不能承受得了，毕竟他还只是个17岁的孩子。不过陈剑豪用事实向他们证明了，他在国家队，一样的凶猛！而且年龄这个限制，在他的身上根本就不成立！这让中国球迷彻底放了心，同时也把对陈剑豪的期望大大提升了起来，希望陈剑豪能够和陈谨吾一起，带领中国，一雪前耻，走向辉煌。

    中国足球的情况众人皆知，不过现在完全不一样了，有了陈剑豪这个变数的加入，不论是中国的球迷，还是其他的业内人士，都开始重新的估量起这支球队来。现在甚至还多了个十分可靠的后腰陈谨吾。中国球迷甚至已经不满足于把希望放在未来了，他们觉得这次世界杯，自己的国家就会很有希望，管他什么英格兰还是阿根廷，在陈剑豪的面前，他们统统都不行！

    陈剑豪这场比赛的高水准表现还带来了一个结果，那就是他的身价，在原来的基础上，又来了一个暴涨，欧洲各大豪门终于开始向博阿维斯塔纷纷报价，达到了新的高潮，此前的一些媒体传闻也被证实了确有其事。其中某些球队所开出的价格，都到了令人咂舌的程度。不过在这个冲击葡超的关键时期，博阿维斯塔俱乐部顶住了各方面的诱惑，拒绝了所有的报价。他们深深清楚，陈剑豪是有可能重塑球队历史的王牌球员，绝不是金钱所能买到的。即便他们真的到了必须卖掉不可的地步，也要等过几年再考虑。

    而作为造成这一系列轰动的主角，陈剑豪此时刚刚回到了博阿维斯塔，准备回球队报道，备战下周末的葡甲联赛。(未完待续。)