
    “走了，队长！”

    达尼洛将球抢断之后，马上就一脚传给了前方离他最近的冈萨雷斯，然后冈萨雷斯又把球推回给达尼洛那里，以能够让波尔图用最快的速度发起反击。

    达尼洛接球之后，立刻转身带球向前突进。而波尔图的其他球员，此时也是蜂拥而上，他们已经看到了进球的机会，当然不会轻易放过。

    “退防！赶紧退防！”

    后场的保罗-戈麦斯在一边向后退，一边朝着队友们大声的喊叫。但他就算是喊哑了嗓子，起到的作用也不是很大，因为在刚才的那次进攻中，博阿维斯塔的球员都有点压得靠上，并且还非常的分散，很难迅速退回来，而波尔图的反击速度也是非常之快，更是不给博阿维斯塔任何的机会。

    “那小子在向浩克那边跑，显然是知道我们重点打右路，这样的话――”

    达尼洛带球之时，还不忘观察场上的局势，在看到陈谨吾拼命朝波尔图的右路移动之时，他就做出了将球向左传的决定。达尼洛一脚把球传向了交叉换位到了另一边的迈孔那里，让在另一边的博阿维斯塔的陈谨吾，根本没有办法来阻挡。

    迈孔也不恋战，在拿球跑了几步之后，迅速朝何塞-阿尔贝托身后送出一记直传球，何塞-阿尔贝托虽尽力倒地阻拦，也没能制止球飞向他的身后。

    快速朝前推进的浩克顺利接到了迈孔的这个传球，此时阿根廷人的身旁，已经没有了任何人的干扰。何塞-阿尔贝托为了拦截传球而倒地，暂时爬不起来，而赫里奥已经退到了禁区附近，离浩克还有着一段距离，并且还是侧背身的对着浩克，完全起不到任何的威胁作用。在这种情况之下，浩克，当然会直接选择打门了。

    “就算是射不出什么好质量的球，以他们门将的那个水平，我们也还是有机会的！”

    浩克是本着这样一种打算来射门的，所以他这脚球，打得是一点压力都没有。

    不过他这次是小看佩德罗-费雷拉了，虽然心态有些问题，但佩德罗-费雷拉还是有点实力的，双手握拳，佩德罗-费雷拉一个半横身扑救，将浩克的这记远射，击了一下。

    “当！”

    球改变了一下方向，再次砸在了球门横梁上。

    “怎么会这样？”

    浩克不禁抱头遗憾的惊呼，对方这位不被他看好的门将，竟会在这个时候突然爆发，让他的计划落了空。

    不过马上，浩克就又看到了他所期望的一幕。球在砸到了横梁之后，弹回了禁区之内，离背对着球门的佩德罗-费雷拉也不是很远，只要佩德罗-费雷拉能够及时转身的话，就能将球捡到。

    但好像是有些被挡出这个球弄得晕乎乎的博阿维斯塔门将，却没能注意到球在哪里，转过身也没有看到。在对友们的大声提示之下，反倒更加的迷茫，一个不慎，反而一脚绊到了球，将球踢向了球门的位置。

    “不好！”

    佩德罗-费雷拉这才意识到球在哪里，而自己又犯了什么样的错误，赶紧朝球追去，但在一紧张之下，他脚下一个打滑，又把自己摔了出去，正好又碰到了球一下，给球又加了个速，让球更快的滚进了球门。

    球进了，佩德罗-费雷拉的自摆乌龙，让博阿维斯塔失掉了这本不该失的球。2：4，现在博阿维斯塔已经落后两球了，他们，彻底陷入到了绝境当中。

    博阿维斯塔的球迷们一片的死寂。这个自摆乌龙的失球，让他们实在是说不出什么话来，只能是呆呆的看着场上，看着正兴奋的庆祝着这一进球的波尔图球员，看着一个个呆若木鸡的博阿维斯塔众

    将，看着趴在球门前痛苦的抱着自己的脑袋久久不敢抬头的“罪人”佩德罗-费雷拉内心中，充满了绝望。

    “我们，完了吗？”

    此时就算是对博阿维斯塔再有信心的球迷，都有了这样绝望的想法。主力框架是完整的，但看起来，却好像是少了好几个人似的。

    除此以外，这已经是葡萄牙杯的八强淘汰赛，也是令人绝望的原因之一。前几轮的时候，由于对手实力不是太强，给人的危机感不是很强烈，压力也不是很大，但现在不同了，只要输掉了比赛，就要被淘汰出局，完全没有挽回的余地。所以，现在的这个状况，才是真正让人绝望的一种情形。

    “完了吗，菲利普？我们就这样完了吗？这一回，我们真的完了吗？”

    雷森迪这回，已经不再是用那种急躁的口气发问了，他的两眼已经呆滞，声音也是有气无力的，并且是看向其他的地方朝戈维亚发问的。显然，他跟球迷们一样，极度的绝望了，几乎已经对博阿维斯塔不抱有任何的希望了。

    “也许吧……”戈维亚也是长叹一口气，“除非，有奇迹发生，否则的话……”

    这一回，是连戈维亚，都感到没有希望了。的确，从现在任何一点上来看，博阿维斯塔都完全没有什么可能将这种局面反扳回来了。球员们从一开始就处于一个不正常的状态，加上如今这种绝境，不瞬间崩盘已经是非常好的了，还想寄希望于他们能够振作起来，挽回这个局势？那简直就是痴人说梦。

    再加上今天的门将佩德罗-费雷拉，简直就是一种业余，不，是差到了连业余都不如的发挥，这让博阿维斯塔的后防，在本场比赛中就要一直像是抱着一颗定时炸弹一般，说不定什么时候就会爆炸，让自己的球队遭殃。波尔图可以充分利用这一点，继续不断的威胁着博阿维斯塔的球门。

    在这样一种情况之下，博阿维斯塔就会变得更加的艰难。现在看来，失两个球完全不是极限，再这么下去，他们很有可能还会被攻破球门，假如真的是那样的话，就不是他们有没有办法去反败为胜的问题了，而是这场比赛，会不会演变成一场大溃败的的情形了。

    所以，戈维亚才会说出“除非有奇迹”这样的话，现在，在正常的情况下，不，应该说，就算是不太正常的情况下，博阿维斯塔都已经被宣判了死刑，若想改写这场比赛的结局，除了奇迹，没有任何的方式能够实现。

    “那个孩子，能够为我们带来奇迹吗？”

    盯着场上正在沉思中的陈剑豪，戈维亚的眼中，流露除了令人难以察觉的希冀之色。就算是在最绝望的时候，他也是依然对陈剑豪有着莫名的期待，尽管他也不认为陈剑豪在这个时候还能创造出奇迹，但出于对陈剑豪的特殊感情，让他在心中，还留存着一点点这方面的期望。

    “现在我们要不惜一切代价地顶住博阿维斯塔的反攻，尤其是那个陈剑豪！在他控球的时候，绝对不能让他冲起来，一发现不对劲，就立刻对他犯规！不要怕吃牌，只要不是红牌，我们都可以接受！”

    维克托-费雷拉又适时地朝场上的波尔图球员发出了这样的指令，让他们一定要防住博阿维斯塔的反攻，尤其是陈剑豪的反攻。这时的维克托-费雷拉也很清楚，博阿维斯塔现在唯一有希望搅局的人，就是陈剑豪，只要掐死了陈剑豪这一点，博阿维斯塔就犹如折断了翅膀的鸟，再也没办法起飞了，只能是乖乖认自己这一边来宰割。

    “哪怕是吃到红牌，也必须得阻拦那个小子！”

    队长冈萨雷斯也非常赞同主教练的这点布置，而他的想法，则是更加的决绝，他宁可是让自己吃红牌，也绝对不让陈剑豪有任何的机会。

    “剑豪兄，我们还有希望吗？”

    站到陈剑豪的身边，陈谨吾神色凝重地朝陈剑豪问道。

    一向属于那种粗神经的陈谨吾，一直都是那种嘻嘻哈哈的模样，在以往从来都没有出现过这样的一种神情，由此也可见，现在博阿维斯塔的形势是有多么的严峻了。

    “瑾吾，难道连你都觉得，我们必输无疑了？”

    抬起头，陈剑豪紧紧盯着陈谨吾的眼睛，认真的问道。

    “我……”

    陈谨吾语塞，说实话，他是真的有这样的感觉，感觉这场博阿维斯塔必败无疑了，但在陈剑豪面前，在极度认真的陈剑豪面前，他又突然间发生了一些改变。

    “切，怎么可能！”

    不知怎么回事，看着陈剑豪那双带着无比坚定眼神的眼睛，陈谨吾本来已经趋于绝望的心，又重新燃起了一点生机，说话的口气都变了，就连眼神，也变得像陈剑豪一般了。

    “有我陈谨吾在，伟大的博阿维斯塔又怎么可能会输？我们在这次葡萄牙中都还没败过一场，那么多的风风雨雨也都闯了过来，区区这么一场葡萄牙杯的八强比赛，又怎能难得住我们？就算对手是豪门球队波尔图又怎么样？前面的那些球队，哪个不是实力非常强大的？我们不也都闯过来了吗？这一回，我们也一定会赢的！”(未完待续。)