
    “说得好，瑾吾！”

    陈剑豪笑了起来，但他的笑容，却是非常的平和与淡定，看不出丝毫的情绪波动。liudianxing.com

    “没错，我们已经保持了很多场的不败纪录，没有任何人能够击败我们，我们，又怎么能在这时就倒下？我要赢，你要赢，我们大家，都要赢！最后取得胜利的，一定是我们！两球落后又能怎样？形势极端不利又能怎样？老子就是要在这种不可能的境况之下，干出一个让所有人都不敢相信的事情来！来吧，让我们一起，来缔造奇迹吧！”

    陈剑豪看起来很安静，说起这些话来，也没有带出什么激动的情绪，但正是因为这样，他现在看起来，却让陈谨吾感到有些恐怖。

    陈谨吾从来没有见到过这样一种状态的陈剑豪，从来没有，以往的陈剑豪，总是给队友们一种激情和冲劲，给对手一种冷酷或者嚣张的感觉，却从来没有过现在这种，看似平静，实则蕴含着一种极度危险的样子。

    这种样子，陈谨吾没见过，但他却感受过类似的，在青年队时大比分落后时，陈剑豪曾在20多分钟内连进4球，博阿维斯塔中圈开球之时，放射出了凛然的杀气，当时的那股杀气，甚至都让站在一旁的陈谨吾感到受不了。

    而如今，这种气势，却又是不一样的，尽管没有那天的那种外放型的明显，但给陈谨吾的感觉，却是更加的恐怖。

    “没问题，老子也是喜欢干出一些不可能完成的事的人，今天，就让咱们来完成这个奇迹吧！”

    陈谨吾呲了呲牙，撇了撇嘴，他，也准备玩命了。

    “那好，不过这一次，我们，需要等待，耐心的等待，绝对不能着急。就算是在接下来被对手打得依然是毫无还手之力，也依然要等待，就算是别人都失去了信心和希望，我们，也绝对不能绝望！”

    陈剑豪算是想明白了，现在根本就急不得，越急着进攻，效果可能越不好。就算是他拼出自己的全力，去冲击波尔图的后防，在对手严密的防守之下，没办法打出其不意的他，是完全没有机会的。

    指望自己这帮已经失了魂的队友们帮忙，也是很不现实的，一个正常的陈谨吾，能为他提供的帮助也是极为有限的。所以他现在只能是等，耐心的等，等待着能够一击成功的机会。

    其实如果陈剑豪能够早一点如此的耐下心来的话，博阿维斯塔可能也不至于会陷入到如此的一个境地中，虽然这和博阿维斯塔队员们今天的异常有着很大的关系，但假如陈剑豪自己能够更冷静一点的话，就能让球队有更好的运转了。作为博阿维斯塔的核心和灵魂，陈剑豪一个人所起到的作用，甚至比其他好几个人加起来还要大得多。

    不过现在也不算晚，时间还有，只要在后面的比赛中，能给陈剑豪多几次好的机会的话，奇迹，还是有可能发生的。

    “不，是一定会有奇迹出现的！我，绝对不会输！我一定会赢！一定会赢到最后！”

    陈剑豪的心，此时比任何时候都要坚定，比任何时候都更加的渴望胜利。已经处于一个非常微妙情形的他，现在已经完全进入了状态，无惧任何的挑战。

    ※※※※※※

    比赛重新开始，博阿维斯塔中圈开球。在接到陈谨吾拨过来的球之后，陈剑豪没有自己控球，而是直接把球向另一侧一交，就把控球权，交给了方济舟。

    “嗯？这是怎么回事？”

    陈剑豪把球交给其他的人倒是没啥奇怪的，但问题是，他在将球传出之后，却没有跟以往一样，向前进攻或者留在原地，而是背身后退，一路退过了中圈，退到了几名中后卫的附近。

    他的这种行为，让所有的人都有些看不懂了。照理说，在博阿维斯塔落后两球的情况之下，身为球队的进攻核心，肯定要在这个时候挺身而出才对，而且按照以往的经验，陈剑豪都是这么做的，而且都收到了很好的效果，但今天，他却一反常规地这样做，真是让人摸不着头脑。

    “这小子……”

    维克托-费雷拉深深皱起了眉头，他知道陈剑豪绝对不可能是没有根据的这样做，但他却一时看不明白陈剑豪到底为何如此，只能是绞尽脑汁去思考。

    “哦？”

    戈维亚也是看得一愣，他原本也是以为，在开球之后，陈剑豪会马上开足马力，朝对手的后防发动狂攻，看看能不能先扳回一球，而他也正在期望着陈剑豪能有所斩获，但却不料，陈剑豪却是

    先行后退，将自己定格在了自己的后场，似乎是完全没有去进攻的意思。

    “你是怎么想的呢，陈剑豪？”

    向来是十分懂陈剑豪的戈维亚，这时也有点看不懂陈剑豪了，就连在电视前收看转播的肖龙涛，这个最了解陈剑豪的人，也想不清楚陈剑豪到底要干嘛。

    “千万不要着急，此时，只有耐心的等候。”

    陈剑豪在内心中，反复对自己强调着这句话，他现在，一点都没有将两球落后这件事当成什么重要的东西，现在他的心，平静的，就跟一潭无波的清水一样。

    “陈剑豪，你放弃了吗？”

    陈剑豪的行动，让人感到很不理解，所以，大家也就各自按照自己的想法来猜测了。而控制球权的方济舟，此时的想法，就是陈剑豪已经对现在的局面感到了绝望，继而放弃了抵抗。这让方济舟感到很是失望，尽管他现在也是很绝望，但他依然没有放弃希望，他还要用自己的努力，来将博阿维斯塔带出困局，取得胜利。

    “如果你放弃了，那么，这一回，就让我来拯救球队吧！”

    以往都是看着和跟着陈剑豪一同为博阿维斯塔赢得一场场的胜利，从一次次的危机中走出，那些时候，方济舟都是在陈剑豪身边或者身后的配角，而这一回，当主角似乎已经放弃，球队还处于一种不利的形势之时，方济舟萌生了自己来充当救世主的想法。

    而且他是说干就干，带球就朝波尔图的防线杀去。不过，虽然说他的这种不放弃的志气是好的，但在方法上，就有所欠考虑了。量力而行这句话，看来他是已经将之抛到脑后了。自己有几斤几两，在波尔图的防守浪潮中能支持多久，他都没有考虑，只是一头扎进了对方的防守包围圈中，不计后果的去硬拼了。

    “这小子，还真当他自己是陈剑豪了呢！”

    见方济舟自己一个人带球杀了过来，达尼洛和冈萨雷斯不由得讥讽的一笑。假如是陈剑豪自己带球前来，这两个人还会紧张一阵，但仅仅是方济舟，他们可就不怕了，毕竟，可不是所有的球员都有陈剑豪那种本事。

    “给老子留在那里吧，小子！”

    在两大后腰的合力围抢之下，方济舟终究还是没能突破得了波尔图的这道障碍，还没等越过中圈，就被断了下来，原来的那些雄心壮志，在这一刻全都化为乌有了。

    “可恨啊，难道，我们今天，就注定要输吗？”

    被两人逼抢的倒在了地上的方济舟，不甘的锤着草皮，他现在已经是有所觉悟了，知道自己的能力究竟是个什么样子，也知道自己现在必须要依靠着陈剑豪的带领，才能发挥出全部的实力，但就算是知道了这些，他也同样感到非常的无力，感到极度的绝望，虽然不甘，但也深深的感到，球队真的是要在这里败北了。

    “方济舟！”

    方济舟的努力，当然也是被陈剑豪看在了眼里，尽管刚才那小子的确是有些蛮干了，但至少说明了他还没有放弃比赛，这当然是个好信号，至少会给陈剑豪，在接下来的比赛中，提供一个有力的帮手。

    “希望你的这种不屈服的心态，能够一直保持下去吧！”

    陈剑豪默默地为方济舟祈祷着，现在的他，想要带领博阿维斯塔完成这个奇迹的反攻的话，仅靠自己的力量是不够的，就算是加上陈谨吾也不行，有更多的队友能够参与进来的话，成功率就更大，所以，陈剑豪是非常希望还有人能够站出来的。

    “继续进攻，再进他们一球，彻底锁定胜局吧！”

    断下了方济舟的球之后，波尔图迅速发动了反击，他们现在已经看出来了，博阿维斯塔的球员们都开始趋向于绝望，而在这个时候，就是最好的趁机扩大战果的时候，只要再能敲开对手球门，对手必然就会彻底崩溃，任自己宰割了。

    “这个时候，陈剑豪，你会如何去做呢？”

    戈维亚现在也平静了下来，反正也没有什么应对的好办法，那也就不用着急，耐心的观战就是了。而他这个时候，最想知道的，就是陈剑豪到底要干什么，而怀着这样的疑问，他看向了身处在球队后场的陈剑豪。

    而陈剑豪接下来做的，却让他更加的看不懂了，因为，这个时候的陈剑豪，不但没有冲山前去阻截波尔图的攻势，反而再次的向后退了，一直退到了禁区线附近。

    “这孩子到底要做什么？”

    陈剑豪的做法更加激起了戈维亚的兴趣，他倒要看看，陈剑豪此举，究竟是为了什么。

    “会有奇迹吗？”

    似乎已经感觉到了些什么的老头，自问了这么一句。

    “会有的，一定会有的！奇迹，一定会出现的！”

    而场上的陈剑豪，则是用这种坚定的话，做出了答复。(未完待续。)