
    “进攻……走两个边路……边路再坚决一点……”菲利普-戈维亚没有理会球迷们的起哄，冲着球场内疯狂地大喊，指挥着这场比赛！

    “哦，很不幸的时候我们的主教练先生菲利普-戈维亚先生遇到了一些麻烦，希望这些不顺不要影响到他，也不要影响到这场比赛！”博阿维斯塔体育频道的解说员对此默然一叹，“博阿维斯塔的小伙子们要加把劲了，要是这就是比赛结果的话，那么你们的升级之路就要打上一个大大的问号了！”

    虽然，球迷们闹腾得不停，但是比赛并没有结束，球场上的球员们还得继续地拼下去。就这么快地输掉比赛，是所有队员不能够接受的，所以，博阿维斯塔的队员并没有放弃，而是疯狂地扑向波尔蒂芒嫩塞的半场。

    陈剑豪拿球后眼见佩尼亚冲上来，陈剑豪眉头微微一皱，虽然在比赛这小子挑衅不断，但是他也知道这个时候并不是斗气的时候。所以，当佩尼亚冲上来的时候，陈剑豪已经将皮球给传向了中路的陈谨吾。再将皮球传出去后，陈剑豪飞快地向前插，这个时候没有停球的陈谨吾快地将皮球回推了回来。

    二过一，踢墙式二过一！

    陈剑豪接住皮球飞快地冲向波尔蒂芒嫩塞的半场，可是脚下刚刚将皮球趟出去，背后就伸出一只手来，拉倒了前进的陈剑豪，陈剑豪的身体又一次狠狠地砸在了球场上！

    噌的一下，陈剑豪猛然从草皮上爬了起来，转过身来，凶神恶煞地咆哮道：“我草你大爷，老子的忍耐是有限度的！信不信老子将你直接送进医院，永远也回不来？”在本场比赛中，能够让陈剑豪如此火的只有一个人，那就是佩尼亚。又一次，佩尼亚向陈剑豪下手里。

    佩尼亚很是聪明，他的犯规动作并不大，不至于吃牌，但却成功地阻碍了博阿维斯塔的进攻，更主要的是他一步步地成功地激怒了陈剑豪！虽然现在陈剑豪现在还没有到爆发的时候，但是已经不远了！其实，这就是佩尼亚的阴谋！

    至于佩尼亚为什么会选上陈剑豪呢？其实是因为陈剑豪的比赛经验并不丰富，加上现在的这半个赛季，陈剑豪也就踢了一个赛季半的职业联赛，而且有一个赛季还是乙级联赛。其实就是陈剑豪够年轻，年轻人就是容易冲动，受不得委屈，忍耐力不够。所以，他们找上了陈剑豪！

    对于陈剑豪的咆哮，佩尼亚依旧没有理会，飞快地从陈剑豪德身边冲过。有些时候，沉默比任何恶毒的言语都还要恶毒，很明显，陈剑豪现在就有这样的感觉，看着远去的佩尼亚，陈剑豪恨不得将他撕得粉碎！

    “看到没有，那个动作应该给黄牌，黄牌……你知道吗？”眼见主裁判只给了一个前场任意球，菲利普-戈维亚火了，火气十足地冲着主裁判咆哮道。这样的犯规不止一次，如果不是佩尼亚频繁地这么没有道理的犯规，博阿维斯塔的境况绝非现在这般。虽然佩尼亚的动作是比较小，但是他阻碍了博阿维斯塔的进攻，而且还多次如此犯规，是谁都明白该给黄牌，也难怪菲利普-戈维亚的反应如此之大！

    本来正打算离开的主裁判听见菲利普-戈维亚的话后，立即转身过来，冲向了咆哮的菲利普-戈维亚！

    “哦哦哦哦……什么情况，主裁判飞快地冲向了场边，冲向了我们的主教练先生，这究竟生了什么？”博阿维斯塔体育频道的解说员刚刚并没有现场上生了什么，所以当他看见主裁判冲向自己球队的主教练的时候，他的脑海里一片茫然，“哦……黄牌……本场比赛的主裁判向菲利普-戈维亚先生出示了一张黄牌，并且还口头警告了我们的主教练先生，谁能够告诉刚才究竟发生了什么？”

    “哦哦哦哦哦……不可思议，博阿维斯塔队的主教练菲利普-戈维亚已经失去了他本应该有的冷静，难道是现场的球迷以及球场上的比分影响到了他的情绪？黄牌，哦怎么是黄牌呢？”眼见主裁判出示黄牌波尔蒂芒嫩塞的体育频道的解说员惊讶道，“我可很少见到向主教练出示黄牌的主裁判，按照以往的经验，这绝对应该是给红牌的啊……”

    “嘘嘘嘘嘘嘘……嘘嘘嘘嘘嘘……”眼见这般博阿维斯塔的球迷出了震天动地的嘘声，但是这让人很疑惑，这嘘声究竟是给菲利普-戈维亚的呢，还是当值主裁判的呢？

    当看到主裁判手中的黄牌的时候，菲利普-戈维亚心神一怔，才知道刚才自己干了些什么，他恶狠狠地盯了主裁判一眼，然后回到了教练席上。稳稳地坐下后，菲利普-戈维亚双目紧缩地盯住球场内！

    陈剑豪这次没有冲进禁区里，而是站在了禁区前沿。或许是上一次的凌空抽射给了波尔蒂芒嫩塞提了个醒，所以，这次波尔蒂芒嫩塞对陈剑豪的盯防很严，佩尼亚直接跟在了陈剑豪德身边，严防陈剑豪。并且急速地绕前，他想绕在陈剑豪的前面，不让陈剑豪有接球的机会。当然，陈剑豪是不会让佩尼亚得逞的。所以，两人开始在对方的禁区前沿展开肉搏战，你挤我推，叫嚣嚷嚷，好不热闹！

    眼见一个空隙，陈剑豪猛然侧身跨出一步，用身体狠狠地将佩尼亚向后一抗，眼见就要抢得位置。就可是就在这个时候，皮球快地飞向这边来了，佩尼亚心里一急，猛然伸出手夹住陈剑豪的胳膊，身体向后倒去，两人仰面向天，轰然倒下！

    “嘭……”两人的身体猛然砸在地上。

    “噌……”陈剑豪猛地冲地上弹起来，冲着佩尼亚狂喷不止，同时凶狠地伸出手去，抓住佩尼亚的双臂，想将其拉起来，指着对方的脸狂骂。可是，佩尼亚却是一位陈剑豪急了，要报复他，他猛地伸出手来，一掌将陈剑豪的手打开。顿时，这下激怒两人，眼见一场大战在即！

    “哔哔哔……”主裁判口中的哨子猛然间响起，主裁判疯狂地冲了过来。

    博阿维斯塔的球迷眼见这样的情况的发生，脑海里瞬间崩出一个疑问：“这是要崩盘吗？”

    “我草，我怎么把这个给搞忘了呢？”眼见波尔蒂芒嫩塞禁区前沿生的事情，菲利普-戈维亚如同火箭一般，噌的一下就从教练席上弹了起来。他神情紧张地冲向场边，大声地冲着球场内呼喊：“陈剑豪，冷静，冷静一点！！”

    “我草，你***要干什么？”眼见佩尼亚狠狠地将自己的手给打开，陈剑豪顿时就火了，他看了看自己被打红的双手，猛然抬头，伸出一手就要向佩尼亚推去。

    眼见对方的动作，佩尼亚内心一喜，自己如此长时间地撒网，终于是到了收网的时候。为了让眼前这个毛头小子更加地疯狂，佩尼亚嘴里瞬间爆出一句：“草，你这是谋杀，我认为你不该来踢球，而是去干杀手！垃圾！！”

    “我草，你***说什么？”陈剑豪顿时就来劲，推出去的双手劲道更大了。不过，好在主裁判来得及时，夹在了两人的中间，这使得陈剑豪的这掌并没有推出去！

    “给我看清楚这里是什么地方，这是比赛！请注意你们的情绪，我真不介意给你们一人一张红牌！”主裁判对着两人咆哮道。

    “红牌？红牌？红牌？”这个词一直在陈剑豪的耳边徘徊，顿时如醍醐灌顶一般，陈剑豪冷静了下来，双目的狠色也不见了，眼睛中净是庆幸。眼见陈剑豪的动作和眼神，佩尼亚微微苦笑，“人算不如天算，谁能够想到兵临城下却功亏一篑啊！”

    就在佩尼亚苦笑的时候，陈剑豪抬起头狠狠地瞪了一眼佩尼亚，同时心里暗叹好险，差一点就遭了这个人畜无害的小子的道，看来自己的比赛经验还是太少了啊。不过，这样也好，经此一事，他陈剑豪的经验也增加不少。在以后遇到这样的情况，他陈剑豪就不再这么二了！

    眼见陈剑豪悬崖勒马并没有做出什么出格的事情，菲利普-戈维亚被提着的心终于是被放了下来！同时，他这个时候也在感慨：“原来这个主裁判也并不是那么不堪啊！”

    “哦哦哦……还好是虚惊一场，要是博阿维斯塔在这个时候被罚下一个人的话，那么这场比赛还真的就要崩溃了！”博阿维斯塔体育频道的解说员也是松了一口气，好在最坏的事情没有发生啊！

    同时松了一口气的还有博阿维斯塔的球迷，虽然他们现在对菲利普-戈维亚不待见，但是要在自己主场看着自己的输球又输人，这些球迷还真是接受不了！！

    黄牌！本场比赛的主裁判的判罚尺度依旧是那么的松，他只向佩尼亚以及陈剑豪出示了一张黄牌，可谓是各打五十大板，让双方的队员冷静下来。其实，这个阴谋已经被揭穿，佩尼亚也不会再在陈剑豪身上动什么手脚，因为这根本没有什么用了。不仅没有，而且还反噬得厉害。现在已经引起主裁判的注意了，如果再这么来一下，保不准，他佩尼亚就会被直接给罚下场了！(未完待续。)