
    可是，就在菲利普-戈维亚打定换人决心的时候。场上又风云突变，贝拉马尔体育俱乐部队反击，他们抓住了反击的机会。

    前场三打二！

    浪费机会可耻，浪费机会必将受到惩罚！这不，报应来了！

    在上半场的最后阶段，贝拉马尔体育俱乐部队在顶住了博阿维斯塔的攻击之后，发动了一次反击！

    中路卢卡斯飞速地带球前进，边路的两名队员急速地向前冲击。博阿维斯塔的两名后卫只得守在中路，放弃两个边路。可是，高速带球的卢卡斯眼见博阿维斯塔的两名后卫没有扑出来，他就立即将皮球传到了边路。

    这下博阿维斯塔的后卫不得不顶出一个人去防守边路，这时，拿球的科尔曼快速内切，赫里奥飞速地顶上去。吴天长坐镇中路，挡住卢卡斯的前进路线。

    内切的科尔曼眼见要撞上赫里奥的时候，突然起脚横敲，皮球滚向了禁区前沿，中路。

    高速插上的卢卡斯佯装打门，脚下一漏，晃点吴天长。这使得另外一边莫利纳有了机会，迎着皮球一脚抽射，皮球如一道闪电一般飞进了博阿维斯塔的球门，2:0。

    菲利普-戈维亚现在很生气，后果很严重。上半场在大好的情势下，竟然还对方给领先了，而且这一领先还是两球！真******憋屈，换人这是势在必行的，这不中场休息的时候，菲利普-戈维亚根本就没有让陈剑豪和陈瑾吾两人回更衣室，而是让两人在球场内进行热身。

    而那战术安排早上上半场结束那茬，菲利普-戈维亚就告诉了陈剑豪两人。在更衣室里，菲利普-戈维亚可是火气十足，冲着球员们就是一阵大骂。上半场就这么大比分地落后对手，这让博阿维斯塔在后面的比赛怎么办？

    这场比赛不能输，坚决不能输。菲利普-戈维亚下达了死命令，这场比赛不能输，如果要是输了，那么球队在未来的一周内准备好天天加练的准备吧！

    菲利普-戈维亚中场休息时的无边怒火让博阿维斯塔的队员们大吃一惊，更让他们打定了决心，这场比赛不能输。这个时候，博阿维斯塔的队员还被压抑着呢，当走出球员通道看到贝拉马尔体育俱乐部的球员的时候，博阿维斯塔的队员们都用嗜血的目光盯住他们，仿佛要把他深深地撕裂一般，这让贝拉马尔体育俱乐部的球员们心里有点发寒！

    这个中场休息他们究竟经历了什么？让他们变得如此的凶狠，一个个就像一匹饥饿的恶狼一般。贝拉马尔体育俱乐部的队员们相互对视一眼，都觉得莫名其妙。

    双方的球员在场上站好位置的时候，第四官员终于出动了，博阿维斯塔队换人。而且这一换就是两个，陈瑾吾换下爱默生，陈剑豪换下约珥。

    “换人，博阿维斯塔在下半场开始的时候首先做出了换人了调整，他们换上了刚刚解禁的两人陈瑾吾和陈剑豪！看来，菲利普-戈维亚对球队上半场的进攻并不是很满意，换上的两名队员都属于进攻队员，看来博阿维斯塔下半场要加强进攻了！”葡萄牙体育频道的解说员用这样的言语表示他现在还活着。

    两人很快地冲进球场，站好位置，然后主裁判就吹响了下半场比赛开始的哨音。

    这可是陈剑豪时隔三周重回球场的首场比赛啊，博阿维斯塔的球迷纷纷投来了关注的目光。当然，作为中国国家队的主教练，卡马乔也在关注着陈剑豪的表现！

    下半场一开始，博阿维斯塔队就发动了猛烈的进攻，频频威胁着贝拉马尔体育俱乐部队的防线。而贝拉马尔体育俱乐部队一上来就摆出了防守反击的态势，或许是上半场他们尝到了防守反击的好处，所以他们要将这优势保持到终场！

    不过，下半场博阿维斯塔的进攻明显地凶狠了许多。陈瑾吾和陈剑豪的上场让博阿维斯塔的攻击快速了不少，这给贝拉马尔体育俱乐部的防守增加很大的难度。

    而且，中场休息时被菲利普-戈维亚点名批评的奎伊洛斯和贝雷两人表现得更有侵略性，这让贝拉马尔体育俱乐部的防守有点岌岌可危的态势。

    随着时间的流逝，博阿维斯塔围攻贝拉马尔体育俱乐部的场面越来越多，这也让阿威罗市立体育场内的贝拉马尔体育俱乐部球迷越来越担忧，场边贝拉马尔体育俱乐部的主教练也担忧不已。

    眼见场上的情形渐渐地脱离自己的控制，贝拉马尔体育俱乐部的主教练做出了一个决定，决定换人。用一名后卫，换下一名前锋，加强进攻。下定决心，贝拉马尔体育俱乐部的主教练赶紧让自己的队员去热身。

    而就在这个时候，博阿维斯塔队发动了下半场以来最为有威胁的进攻！

    中路陈瑾吾在面对贝拉马尔体育俱乐部后腰的扑抢的时候和保罗-戈麦斯做了一个踢墙式二过一，越过贝拉马尔体育俱乐部后腰的防守。陈瑾吾快速地向前场突去，杀向对方的禁区。

    不过，贝拉马尔体育俱乐部的中后卫并没有冒失伸脚抢断，而是用身体挡住陈瑾吾前进的路线。陈瑾吾眼见突破的时机已失，他只有转身踩住皮球。用身体抗住对方，护住皮球！

    转身背对球门的陈瑾吾，眼见没有太好的机会，直接将皮球回退给离他只有三步左右的保罗-戈麦斯。此时保罗-戈麦斯身边并没有人，而且贝拉马尔体育俱乐部的后卫线都站成一排，阻挡着博阿维斯塔的前锋。

    似乎博阿维斯塔的这次进攻到这里就要夭折了，可是接球的保罗-戈麦斯眼前突然一亮，将皮球挑起来，皮球快速地从站成一排的贝拉马尔体育俱乐部的后卫们头上飞过，飞入小禁区。

    同时，一个身影飞快地从人群中窜出来，追向皮球。

    贝拉马尔体育俱乐部的后卫们转身后看见，博阿维斯塔的9号队员已经冲进了禁区，在小禁区脚张弓搭箭，纷纷举起右手来，示意博阿维斯塔的前锋陈剑豪越位了！

    可是，主裁判和边裁都没有理会。因为他们是看着陈剑豪怎么启动，怎么在一两步之间将贝拉马尔体育俱乐部的边前卫科尔曼甩在身后，插进禁区的画面的。

    原来在保罗-戈麦斯即将接住皮球的时候，身在边路的陈剑豪立即启动。和陈剑豪同时启动的还有贝拉马尔体育俱乐部的边前卫科尔曼，在博阿维斯塔进攻的时候，科尔曼成了陈剑豪的跟班！

    眼见陈剑豪飞速启动，同样以速度见长的科尔曼同时启动。可是，陈剑豪的启动就像风一般，两步，紧紧两步，科尔曼就震惊地发现他被陈剑豪给甩在了身后。

    极度震惊的科尔曼脚下加快了速度，疯狂地追向陈剑豪。可是，他却悲哀的发现，那个大大的17字样越来越小，直到陈剑豪插进小禁区，挥手摆腿的时候，他才堪堪到达大禁区边缘！

    也就是看见了陈剑豪的前世插上，在大禁区前三步的他，直接起脚，将皮球挑传进了禁区。这个球传得非常的到位，球到人到，而且到达陈剑豪身边的皮球极度适合凌空抽射。

    陈剑豪丝毫没有客气，迎着皮球就是一脚，狠狠地抽向皮球！

    “机会陈剑豪……凌空抽射……”博阿维斯塔体育频道的解说员声嘶力竭地咆哮，疯狂地呼喊。

    “嘭！！”

    一声巨响，陈剑豪急速挥动的右腿狠狠地抽中皮球。这次陈剑豪德部位吃得非常的准，脚背完全包住了皮球。皮球如出弦的利箭一般，带着破空之声从慌忙扑出来的贝拉马尔体育俱乐部门将兰德耶罗维奇双手之间飞过，从他的眼前头上飞过，撞进球门，荡开一阵白色的浪花！！

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL…………”博阿维斯塔体育频道的解说员伸开双手，脑袋向前倾，嘴几乎已经贴在了麦克风上声嘶力竭地吼道！！

    “陈……剑……豪……红发小子……进……球…………”阿威罗市立体育场内的博阿维斯塔球迷猛然仰起双手，一个个露出极度扭曲“变态”的笑容，疯狂地怒喊！！

    “GOAL……GOAL……GOAL……GOOOOOOOAL……”葡萄牙体育频道的解说员同样疯狂，“精彩，精彩的凌空抽射。阔别球场三周的陈剑豪状态竟然热得如此的发烫，他就像那爆发了的活火山，瞬间点燃了整个博阿维斯塔，那令人激荡因子席卷全球，博阿维斯塔那骄傲的旗帜在贝拉马尔体育俱乐部阿威罗市立体育场内迎风激荡……”

    “请记住这一刻，请记住这次凌空抽射，请记住这进球的陈剑豪！！”博阿维斯塔体育频道的解说那令人激荡的声音依旧没有停歇，“太精彩，太精彩，这场个进球简直太漂亮了！陈剑豪不愧为陈剑豪！”(未完待续。)