
    比赛还没有结束，但是结局已定。现在双方的球迷都在等待着比赛的结束，科维良竞技的球员们打不起精神来，他们只是因为职业道德而在球场上强撑着。但是，博阿维斯塔的队员们却没有就此收手，上半场比赛的郁闷，他们记忆深刻，他们必须要在这场比赛里发泄出来。

    博阿维斯塔的攻击依旧迅猛，科维良竞技队疲于招架。下半场第30分钟，博阿维斯塔中场断球，约珥将皮球直接推给了前场的奎伊洛斯，奎伊洛斯接住皮球高速前进，突破了对方后腰的堵截后，很快地将皮球传给了边路切入的陈剑豪。

    陈剑豪接住皮球的同时，快地将皮球向底线一趟，利用速度甩开科维良竞技防守队员半个身位，在对方伸脚之前，将皮球传进禁区。皮球高高地飞起，越过前点科维良竞技后卫的头顶，飞向了高高跳起的贝雷。

    面对来球，贝雷豪不手软，这场比赛他可是有不下十次的射门机会了，但是没有进一个球，这让他非常渴望在这场比赛中进球。所以，这个球，贝雷非常地用力，并尽可能地将皮球顶向球门的后角。

    科维良竞技的守门员如激光闪过一般，急地扑了出去，倒腾的身体横在空中，右手拼命地伸长。对方守门员的指尖拨到了皮球，皮球快地变向，向球门外的底线滚去。

    贝雷大惊，刚刚落地的他猛地向前。但是，距离太远，他根本就追不上，贝雷内心一叹。这个时候，一个人影猛然从他身边窜出，倒地一个滑铲，将滚向底线的皮球给铲了回来。皮球快地变向，再次快地滚向球门，窜进网窝。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL…………奎伊洛斯…老队长……雷纳托……………奎伊洛斯……”波尔图体育频道的解说员的声音依旧响亮，他的声音仍旧振奋人心。

    3:1，博阿维斯塔队扩大了领先的优势。看着这个球，科维良竞技的队员们没有了任何的表情，对于他们来说，输一个输两个都没有任何区别。没有理会博阿维斯塔队员们的疯狂庆祝，科维良竞技的队员缓缓地向前走，站好位置，等待着比赛继续。

    已经两球领先的博阿维斯塔已经没有收起他们的屠刀，他们继续进攻，快地进攻。而贝雷是他们中最积极的人了，从他的行动中表现出他的想法来――他今天必须要进一个球。或许博阿维斯塔的队员们也看出了他的想法，大家几乎有机会都会将皮球传给他。

    但是博阿维斯塔的球迷却给出了另外的答案，博阿维斯塔球迷眼看自己的球队仍没有收手，他们就疯狂地怒吼道：“帽子……帽子……陈剑豪……帽子戏法……”对，球迷们要帽子戏法，他们要看陈剑豪戴帽！！

    听到球迷的意愿，博阿维斯塔的队员都是一震，他们都没有想到球迷们会有这样的想法。但是，陈剑豪却没有这样的想法，他依旧在为贝雷寻找着机会。下半场比赛第38分钟，陈剑豪在边路快速地前插，追向约珥大脚转移的皮球。

    陈剑豪快地前冲，追上皮球。科维良竞技的后卫飞快地扑上来，陈剑豪出人预料地没有停球，而是直接挥动右腿，迎着皮球，凌空将皮球扫进了禁区。贝雷疯狂地从后面冲进禁区，抢在科维良竞技中后卫之前将皮球狠狠地砸向球门，皮球以迅雷不及掩耳之势窜进了球门，4:1。

    三球领先的博阿维斯塔并没有停下他们的脚步，贝雷已经完成了他的目标，那么后面就是完成球迷们的愿望了，那就是让陈剑豪戴帽子。不过，接下进球的却不是陈剑豪，而是保罗-戈麦斯，一脚30米开外的远射，轰开了科维良竞技的球门，5:1。

    5:1，这也是比赛最后的比分。其实，在比赛结束的时候，陈剑豪也是有机会上演帽子戏法的，但是射门稍稍偏出。最终这场比赛博阿维斯塔5:1大胜科维良竞技。

    结束了，一切都结束了。5:1，没有任何悬念的比分.

    科维良竞技市政体育场成为了博阿维斯塔球迷欢乐的海洋，博阿维斯塔的球迷疯狂地怒吼，他们疯狂向开台的前排拥挤，手里的博阿维斯塔队旗迎风飞舞，博阿维斯塔的队歌在球场内激情飞扬。博阿维斯塔的队员在球场内挥舞着自己已经脱下的球衣，他们三三两两地拥在一起不停滴欢跳，庆祝。

    可是，场边的戈维亚却没有过于激动，对于他来说，他这个赛季的任务还远远没有结束。而这场比赛，一切的一切，都随着这个5:1结束了。他们本周的最主要对手，是波尔图。这不仅是一场普通的葡萄牙杯，更是检验他们最终是否有底气进入葡超。戈维亚转过身去，快步走向了更衣室。陈剑豪等人则心情激动地和自己的队友蹦蹦跳跳，像一个三岁的小孩子，手舞足蹈。

    这场比赛的陈剑豪确实表现得相当惊人，他本来最习惯的是中路，而今天他在右路登场，却表现得跟以往一样强悍。戈维亚在他身上又看到了另一层可能性，毫无疑问，陈剑豪的全面性已经越来越让人惊喜了。

    一场轻松的大胜过后，本周最重磅的比赛，也将于三天之后到来。由于对手是赫赫有名的波尔图，所以这是一场全国直播的比赛。但是对于博阿维斯塔来说，最重要的意义不止于此，要知道他们在2001年夺得葡超冠军的时候，波尔图就是他们的最大竞争对手之一。时隔这么多年，他们终于再次有机会和对方站在同等的竞技角度上对决。

    客场挑战目前的葡萄牙领头羊，博阿维斯塔的死刑基本已经被判定了，在赛前根本就没有任何人看好博阿维斯塔，就连博阿维斯塔本地自己的媒体《博阿维斯塔体育报》也不看好自己的主队，毕竟双方在实力上的差距简直太大了。但是对于戈维亚来说，这是一场他想要全力争胜的比赛，哪怕只是杯赛走到这里，已经达到了预期。毕竟他是亲身经历过博阿维斯塔当年夺冠的情形的，所以对他来讲，战胜波尔图比起任何一场胜利都将要来得特别。

    波尔图如今的主教练是维克多-佩雷拉，他是在今年才刚刚接任博阿斯的。就在昨天进行的欧冠G组的一场比赛中。波尔图在圣彼得堡吃了败仗，1:3不敌泽尼特队。赛后，主帅佩雷拉非常潇洒地表示：“这仅仅是一场比赛，我们必须往前看。”说话的神态和语气，像极了前任博阿斯。这名44岁的少帅立刻引起了女性球迷的关注其好莱坞硬汉的脸孔让无数人着迷，而穿着打扮也是一个字“潮”。有人预测，佩雷拉今后很有可能走上穆里尼奥和博阿斯的路。

    在与泽尼特的比赛中，尽管俄罗斯天寒地冻，晚间气氛只有4、5度，就连一向抗冻的泽尼特主帅也穿上了厚厚的羽绒服，但佩雷拉却一直维持着自己的“型男”范儿，单薄的西装外套，脖子上系着一条厚厚的围巾，乍一看像是短发版的曼奇尼。只不过，他的手上比曼奇尼多了一个波尔图的袖标。

    在手臂上戴着队长袖标，这可是波尔图主帅的老传统。博阿斯此前无论是穿西装还是休闲服，他的左手小臂上总会缠着一个波尔图袖标在教练席上，这个袖标上写着“教练”的字样，这让博阿斯貌似一个指点江山的领袖，把激情和勇气传递给场上的球员。而佩雷拉也学到了这一招，每场比赛必戴袖出现。

    波尔图的球员阵容里整体十分年轻，有着许多日后在国际上星光闪耀的球员，比如年方20岁的J-罗德里格斯，右边卫是日后将转会皇马的达尼洛，将来的葡萄牙国家队核心中场穆蒂尼奥，还有速度奇快的巴西前锋浩克等等。

    比赛几乎从球员进场的那一刻，就伴随着观众们的呼喊开始了。而这场比赛的进程，却出乎了全体观众、包括媒体们的意料之外。博阿维斯塔竟然很轻易地，就取得了一个进球，打了波尔图一个措手不及。

    “进了？”

    这回，连陈剑豪都呆住了，他真的是完全没有想到，这本来是他想要为队友制造机会的传球，竟然鬼使神差的成为了进球，飞入了对方的球门，这样的一个意外，一个概率可以到了几千甚至几万分之一的进球，是陈剑豪无论如何也猜不到的。

    “嗷！”

    虽然陈剑豪自己感到非常的意外，但别人可并不一定就是这样。博阿维斯塔的球员们先都是愣了一下，然后便立即高举起了双手欢呼庆祝。他们才不管这个球陈剑豪的本意是如何呢，就算是球传歪了又能怎么样，球进了就是进了，进球的结果比什么来得都实在。(未完待续。)