
    维克多-佩雷拉认为，博阿维斯塔根本就不可能是波尔图的对手，而这支球队之所以能够走到现在，完全就是因为他们遇到的对手整体实力太弱了。liudianxing.com

    所以，他在那个时候，已经非常确定自己的球队能够杀入到葡萄牙杯的四强当中，博阿维斯塔在他们眼中，就跟个已经被淘汰了的球队没有什么两样了。

    正所谓“希望越大，失望越大”，觉得自己抽到了一个好签，一定能率领波尔图杀入葡萄牙杯四强的维克多-佩雷拉，却没有想到，这支让他觉得不堪一击的球会，竟然会有如此大的能量！在本场比赛中，上演了这样一出逆转的好戏，让自己本来已经达到了极致的希望，一下子掉落到了谷底，这种打击，真的是相当大的。

    “陈剑豪，我维克多-佩雷拉记住你了！你的确是个不一般的球员！”

    看着场上那个光芒四射的小子，维克多-佩雷拉在自己的心中，牢牢记下了他的名字。波尔图之所以会败，95%以上的原因，是因为陈剑豪，正是由于陈剑豪在这场比赛中神一般的发挥，才让波尔图如此的狼狈，如果博阿维斯塔没有陈剑豪这一号人物的话，波尔图，必然会非常轻松的取得胜利。

    “幸亏是有你啊，陈剑豪……”

    同维克多-佩雷拉正好相反，博阿维斯塔的主帅戈维亚，却是由于陈剑豪而高兴。陈剑豪这个逆天人物的出现，让他有了以前所不敢想的想法，而正是依靠着陈剑豪一场场无与伦比的发挥，博阿维斯塔才能屡创奇迹，打到今天这个地步。

    两边的主帅各有各的想法，而两边的球员，现在也都是各自确立了己方的心态。

    博阿维斯塔这边，因为比分的扩大，胜局的确定，已经是非常的放松了，他们将会继续拼命的防守，直至比赛结束。

    而波尔图这边，则是斗志全无，在两球落后的情况下，球员们已经再也没有了刚才那种将比分扳回来的想法，因为，那是不现实的，再加上他们的体能已接近了枯竭，没有了前进的动力，就无法再提起精神来战斗了。

    在这种情况之下，剩余的几分钟时间，就根本失去了意义。双方的球员只是在例行公事的完成比赛，没有再掀起任何的波澜。

    “哔――哔――哔――”

    终于，伴随着等待已久的终场哨声，本场比赛终于结束了。双方球员都是如释重负地瘫倒在地，将自己彻底放松下来。

    “总算是结束了，***，真是累死老子了！”

    陈谨吾这货就算是躺在地上，嘴也是不闲着，还在嘟嘟囔囔地自言自语，而离他不远处，双手扶膝的保罗-戈麦斯，则是根本就没有力气说话了。

    “到底，还是输了啊……”

    场上还能有力气站着的人并不多，其中陈剑豪和冈萨雷斯算是情况比较好的两个。此时的波尔图队长，正叉着腰站在那里，看着朝他走过来的陈剑豪。

    “虽然这句话我非常不愿意说，但是，还是恭喜你了，小子，恭喜你们打进了葡萄牙杯的半决赛！”

    虽然输了比赛，但冈萨雷斯的风度依旧，上前拥抱了陈剑豪一下之后，对这个最令自己头疼的对手送上了祝福。

    “谢谢！”陈剑豪微笑着回应了这位令人尊敬的队长，“我会继续努力的，然后，将葡萄牙杯冠军拿到手，让你们输得也没有遗憾！”

    “切，你这个小子……”冈萨雷斯无奈的伸手指了指陈剑豪，然后笑着摇了摇头，“但愿吧如此吧。不过依照你们的实力，还真的是有可能完成这一点，到时候，就真的像你说的那样，我们输给了这个赛季的葡萄牙杯冠军，也就能让遗憾，稍微小一些吧。”

    “换球衣吗？”

    陈剑豪指了指冈萨雷斯那已经湿透了的队服，然后又指了指自己的。

    “当然，能够收集到本赛季葡萄牙杯冠军的王牌球员的球衣，我可是求之不得呢！”

    冈萨雷斯仿效着陈剑豪的口吻说道，惹得陈剑豪也哈哈笑了起来。然后两人便脱下了被汗水浸透了的球服，交到了对方的手中。

    “我说，小子，有没有兴趣下赛季来波尔图踢球啊？”

    交换完球衣之后，冈萨雷斯突然话锋一转，将话题转移到了陈剑豪下赛季去向这方面了。

    “波尔图啊？倒确实是个好地方！水平一定是非常的高了，这是任何一名球员都拒绝不了的，我当然也想去了。只不过，未来，谁又说得清楚呢，现在我也没有想好，到底下赛季去哪里。”

    陈剑豪用这种模棱两可的话来回应着波尔图队长。

    “我就知道你这个滑头的小子会这么说。”

    冈萨雷斯现在是真的对陈剑豪一点办法都没有，只能是不断地摇头苦笑，但接着，他马上又变得了严肃起来，非常认真地对陈剑豪道：“不过说真的，陈剑豪，如果有可能的话，我希望你，能来波尔图！这也算是我这个波尔图的队长，对你发出了一个邀请吧！”

    在之前，有无数的俱乐部对陈剑豪表示过兴趣，也有无数的主教练，向陈剑豪示过好。但来自于球员的邀请，对于陈剑豪来说，这可是头一回，虽然冈萨雷斯的上一句话就已经让陈剑豪猜出了对方的意思，但当波尔图队长用这么认真的口气朝陈剑豪提出这样的请求的时候，还是让陈剑豪愣了一下。

    “谢谢！”

    陈剑豪同样是收起了他的那副嬉笑的模样，很认真地回应道：“对于你对我的肯定，我非常的高兴，不过，我现在还真不能给你什么承诺，因为关于这方面的问题，我必须要慎重的考虑，不能轻下决断。但是，冲着你是第一个对我提出这种邀请的球员，我答应你，如果我真的转会的话，我一定会首选波尔图！”

    如果说陈剑豪不感动，那绝对是假的，很简单，还是那个原因，这是第一个来自于球员方面的邀请。

    要知道，球员之间，除非是国家队的队友或是关系较好的朋友，才不会纯在什么芥蒂，有可能会出现彼此邀请对方加入本队的情况，而剩下的，就都会由于自身的傲气等问题，根本就不可能“屈尊”来邀请某个并不是太熟悉的人来加盟自己的球队。

    而冈萨雷斯却这样做了，这说明他是非常的欣赏陈剑豪，非常肯定陈剑豪的能力，同时他那颗豁达的心，也希望能够让更强的球员，加入到波尔图阵中来，让自己的球队，变得更加的强大。而他的这种做法，也换来了陈剑豪的承诺――这也是陈剑豪第一次向其他俱乐部的人做出承诺。

    “那好，我就在波尔图静候佳音了！”

    冈萨雷斯也知道陈剑豪这样的承诺已经是极限了，所以就不再多说，和陈剑豪挥手道别。

    “波尔图吗？”

    看着冈萨雷斯远去的背影，陈剑豪若有所思

    不管怎样，这场比赛已经结束了，博阿维斯塔以总比分6:4淘汰了葡超豪门波尔图，在一地眼镜的碎片中，稳步进入了葡萄牙杯四强。

    “奇迹！奇迹！！奇迹！！！”

    在次日的报纸中，一向不怎么待见博阿维斯塔的《波尔图日报》，却用了这样一个极其醒目的标题大篇幅的报道了关于博阿维斯塔本场比赛的消息，文中不断地用到了“奇迹”这个词，对于博阿维斯塔在本场比赛中的表现不惜溢美之语，几乎是将博阿维斯塔捧上了天。

    不过这场比赛的最终意义，倒还不仅仅是赢球这么简单。对于博阿维斯塔来说，能够跟葡超球队――而且是葡超最具冠军实力的波尔图――打成了这样的结果，足以说明他们已经拥有了回归最高联赛的资本。而对于陈剑豪而言，他已经不需要证明自己了，他的射门效率和极其技术性的踢法，甚至能让葡超豪门如此的狼狈，他的水平有目共睹。而这场比赛也顿时在国内炸开了锅，各种新闻媒体都在报告这位中国的超级新人前锋，而肖龙涛关注了他这么长的时间，网站近两年来的所有跟踪报告也成为了十分有价值的资料，一时间他的网站就出名了。

    赛后陈剑豪终于再次有时间好好地放个假，这段时间以来，备战和训练成为了他们的常态，即便是冬歇期，想到接下来就马上要对战波尔图这么强劲的对手，他也不敢怠慢。这天回到家，他终于有空和吴曦琼好好度过一个周末，他洗过澡就直接约了人家出去逛街，夜里还小陪了对方一阵子。戈维亚也特许了全队五天的自由假期，然后，才进行了下一次比赛的备战。

    把波尔图征服了，葡甲在他们看来已经是没什么值得畏惧的。但其实，接下来的比赛中还未必有那么好踢，毕竟，波尔图输球多少有点轻敌和准备不足的情况在里面，而葡甲的对手，个个都把他们当做竞争升级名额的眼中钉，所以是不会给他们那么轻易的赢球机会的。(未完待续。)