
    皮球稍稍改变了一下球的行进路线，但这，已经足够使球飞到另一个位置，而使蒿俊闵没法完成这一射门了。奇怪的是，另一路的防守球员竟然又将球打了回来，陈剑豪意外接到球，然后挪了挪，就已经进了禁区。

    陈剑豪就是陈剑豪，他无愧于自己天才的称号，即使不能使刚才这个球成为能够让自己得分的射门，他也能利用个人的能力，再次为其他人创造出机会。只见他轻轻侧了下身，做出一个极不规则的姿势，把球用后脚跟从身后踢向了已经跑到了中路的陈谨吾那里。

    “蝎子摆尾”！陈剑豪用这个阿贾克斯盛产的绝技，把不可能变成了可能，虽然他未能打进这一球，却为陈谨吾，创造出了绝好的机会。

    “好了，瑾吾，我已经把条件都给你创造好了，接下来，就看你自己的了！”

    陈剑豪心中暗暗念道。而陈谨吾也没有让他失望，看到这个球高高朝自己飞来，他没有丝毫的犹豫，看准了球的下落轨迹后，腾空而起，在希腊人惊异的目光中，舒展的摆出了一个凌空卧射的姿势！

    “得分吧！”

    让脚面与球进行了完美的接触后，陈谨吾奋力轰出了自己在国家队正式比赛中的第一次射门。

    希腊的门将尼克波利迪斯也很给面子，这样又急又快又意外的射门，已经远超出了他的扑救能力范围。完全没有反应的，球就从他的旁边，飞过了门线，钻入了他身后的球网中。

    天才就是天才！出场不到一分钟，陈剑豪和陈谨吾，联手为中国奉献了一粒极为精彩的入球！

    “漂亮！太漂亮了！”

    第一个进球是陈谨吾进的，而不是陈剑豪，这有些出乎所有人的意料。不过总归有陈剑豪的功劳在里面。陈剑豪的蝎子摆尾传球和陈剑豪的凌空卧射造就了一个精彩无比的进球，两名天才的表演让场边的中国替补席沸腾了起来，球员们纷纷站起来为陈剑豪和陈谨吾喝彩。这样的进球，可不是每天都能看到的，就算是穷尽毕生的时光，也难见到几次，而今天，他们非常有幸能在现场亲眼见识到，尤其是这个球还是自己的队友打进去的，心情自然是非常的愉悦。

    “厉害！真是太厉害了！哈哈，这俩小子，还真是厉害啊！太出乎我的意料了！他俩真******是超级天才！”

    卡马乔激动地拉着国家队助理教练就是一顿狂吼，虽然他派上这两个人就是为了进球，但没想到他们竟然这么给力，刚出场就打进了一个球，而且还是这么精彩的进球，这让这位一向沉稳的教头也难以抑制住内心的喜悦，一反常态地变成激情派了。

    “呵呵，好了，何塞，冷静一下吧！”

    虽然国家队助理教练同样非常的兴奋，但很明显，他的克制力更强，平时显得更有激情的他，这时候反倒成了平静的那一方，反倒是要安抚卡马乔，让对方冷静下来。

    “对于这样的进球，你应该有心理准备才是，毕竟我们有陈剑豪，在葡甲就经常打入比这还要漂亮的进球啊，你忘了吗？不过陈谨吾能进这样的球，倒真是非常的奇怪。”

    不错，陈剑豪在去年打进了数个足以震撼世界的经典入球，要不是因为在低级别赛事，早就扬名立万了。神马长途奔袭、倒挂金钩、精彩远射他都上演过，其中有一些简直比当年的世界百大进球行列还要精彩，而他在博阿维斯塔与圣克拉拉体育俱乐部那场比赛中，在本队刚失球就马上打入的那粒被人称为“天神下凡”的进球，更是成为了当之无愧的NO.1！凭着这一点，陈剑豪又得到了一个称号――球场上的魔术师，一次来衬托出他总是能干出一些匪夷所思之举，打进一些精彩无比的入球。

    “嘿嘿，说的也是……”发觉自己失态的卡马乔不好意思地挠了挠头，完全不像是一位世界杯球队主帅的样子，“不过他们给我带来的惊喜，还真是不一般啊！这俩小子，真是上天赐给我们的宝贝！”

    的确，陈剑豪和陈谨吾，看起来真的更像是老天给中国人的馈赠，他俩又一个共同点，那就是，都在葡萄牙的同一支球队效力，他们能最终选择中国作为自己的效力对象，而不是顺势而为等着入主葡萄牙队，的确是卡马乔和国家队助理教练之幸，也是整个中国之幸。

    中国这边得到的惊喜是很不一般，而希腊队，同样获得了不小的“惊喜”，只不过，这个“惊喜”，却是让他们非常的不好受，确切的说，是非常的难受才对。

    “不可能！这不可能！”

    雷哈格尔在场边咆哮着，一脸难以置信的表情，脸色也是非常的难看。显然雷哈格尔也属于那一类不关注精彩入球排名的人，所以他并不了解，陈剑豪就是这样一个喜欢上演让人感觉不可思议进球的人，像刚才那样一个漂亮的入球，对于陈谨吾虽然很少见，但是对于陈剑豪来说，就像是家常便饭一般。也正是因为如此，才让他这样的惊诧，情绪也险些失控。

    但骄傲的奥托大帝显然还是不相信一个只有17岁的小孩子能有这么大的本事，他是一个非常自负的人，对自己的判断非常的自信，所以他宁愿相信这一次只是陈剑豪的运气好而已，并不是他真的就有这样的能力，因此也就没有吩咐球员去重点照顾陈剑豪。正是由于他有这样的想法，同时没有做出相应的动作，以至于导致希腊队在随后的比赛里，杯具了。

    “嘿，你们两个，还真够来劲的！不过，哥哥我喜欢，哈哈！”

    蒿俊闵依旧是“为老不尊”，一个劲的“调戏”陈剑豪和陈谨吾，似乎是非常乐在其中。

    “这才哪到哪？我们可是要干一笔大的买卖的！”陈剑豪一副很不屑的样子，“今天可是瑾吾国家队的出道之日，我嘛，是打算让他来个帽子戏法什么的，就算不能进三个，怎么着也得梅开二度才行啊，现在才一个球，急什么？好戏，还在后头呢！”

    “靠，你倒是好大的口气，人家瑾吾都还没说什么呢，你倒是先替他做了主了……不过呢，我倒觉得这还真并不是一个不可能完成的任务，这小子应该能做得到！但是，如果你们真这么干了，是不是太不给希腊面子了？”

    蒿俊闵也对他俩充满了信心，不过他考虑的可比伊布多――再怎么说，这不过是一场热身赛，而且还都是两队今年的首战，犯不着把对手往死里打吧？这里可是希腊的主场，要是让人家在主场这么没有面子，那是不是太过了分了？惹怒了希腊人，中国队，会不会有麻烦？这些都是这位老将需要考虑的，但放在陈剑豪那里，却是完全没有效果。

    “切，我才不管那么多呢！希腊人爱怎么想怎么想去，****屁事？”看了眼在另一侧接受队友祝贺的陈谨吾，陈剑豪嚣张地道，“我只知道我的兄弟想打好这场处子之战，所以，我会尽全力帮助他，至于其他的，根本不算什么！希腊人赶上了这场比赛，算他们倒霉！”

    高傲的陈剑豪才不会去管其他那些乱七八糟的东西，他只是一心想让陈谨吾有好的发挥，能多进几个球；而陈谨吾，也没有往那么深的层次考虑，现在的他，也只是想尽情的打好这一仗。所以这两个人，根本就不会给希腊留什么面子，让希腊队，好好的体会了一下他们的强大。而这样所导致的结果，就是希腊，狠狠的在主场丢了面子。只不过他们一唱一和地倒是说得很开心，却忘了，中国队根本就算不上强队，哪来的资格去说这个自负的东西，还说得好像真的很轻松一样。

    再次开球后，希腊队并没有做出相应的调整，依然以原来的阵容和战术来和中国队周旋，但这些明显已经应付不了现在的中国队了，因为他们现在加入了陈剑豪和陈谨吾，战斗力已经和原来不一样了，并且由于刚才的那个进球，使得士气大振，在这种情况之下，中国队迅速地完全掌控了局面。

    陈瑾吾的出现令希腊原本还能和中国保持势均力敌的中场控制能力，瞬间土崩瓦解，他那积极的拼抢和优异的身体素质，让希腊人很快就乱了阵脚，开始频频出现失误。

    第63分钟，中国的机会再次来临。利用出色的爆发力和速度，陈谨吾奋力截下了特萨拉特斯力道不够的传球，随即带球发动了反击。当然，他又是第一时间找到了陈剑豪。对于他俩而言，彼此的位置实在是太熟悉了，得球以后，总会有第一感觉知道对方处在什么位置，然后马上松球过去。

    “挡下他！犯规也要把他挡下来！”

    希腊的队长扎戈拉基斯急了，如果再让这个小子打进一个，那希腊人的面子还往哪搁啊？(未完待续。)