
    进球的陈剑豪飞速地在阿威罗市立体育场内开始飞奔，双手平摊，就像一辆******掠过阿威罗市立体育场一般，现场的博阿维斯塔的球迷疯狂地呼喊着陈剑豪的名字。

    狂奔中的陈剑豪冲向了博阿维斯塔球迷聚集的看台，收回双手，附在耳边，似乎他在示意球迷们的呼喊声还不够响亮！

    “红发小子……红发小子……红发小子……”眼见陈剑豪的动作，看台上的博阿维斯塔的球迷的声音更加地来劲了，在这一瞬间，这给了我们一个错觉，仿佛这里并不是贝拉马尔体育俱乐部的主场，而是博阿维斯塔的主场。

    “嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘……”眼见陈剑豪旁若无人的挑衅，贝拉马尔体育俱乐部的球迷不乐意，他们用处他们最大声音，吹响了那表示不满的嘘声！

    贝拉马尔体育俱乐部的主教练刚刚转过身来就看见陈剑豪的进球，他的心里真不是个滋味，刚刚准备全力防守，这就让对方给扳回了一个球。这个换人看来是还晚了一点啊，贝拉马尔体育俱乐部的主教练后悔不已。

    这个时候，他赶紧示意正在热身的巴耶利卡过后，赶紧换人。贝拉马尔体育俱乐部要全力防守了，贝拉马尔体育俱乐部的主教练不想让这三分在比赛最后的15分钟内变成一分。

    贝拉马尔体育俱乐部的主教练用19号中后卫巴耶利卡换下了9号前锋巴尔科斯，用一个后卫换下一个前锋，这换人的目的不言而喻！

    贝拉马尔体育俱乐部的主教练用19号中后卫巴耶利卡换下了9号前锋巴尔科斯，用一个后卫换下一个前锋，这换人的目的不言而喻！菲利普-戈维亚更是清楚无比，对方主教练的想法就是保住这一分。

    这一下贝拉马尔体育俱乐部的阵容彻底地办成了5-4-1，这是一个典型重守轻功的阵形，三名中卫外加两名边后卫，这禁区几乎被他们的人给塞满了，博阿维斯塔的队员们想要扳平比分，可是要费一把大力气啊！！！

    不过这却更加坚定了博阿维斯塔全力进攻的决心，最后的十五分钟，他们必须要在这最后的十五分钟内拿下对手。菲利普-戈维亚更是到了场边亲自督促，让自己的队员攻上去。

    已经到这个地步了，博阿维斯塔的队员们当然不会放弃，也不会在留有一手。全力进攻，博阿维斯塔前场连续倒脚之后，中路拿球的保罗-戈麦斯利用一招单足回旋摆脱卢卡斯的防守，随即右脚脚弓送出一记斜线，皮球从巴斯塔和巴耶利卡防守的缝隙间穿过，早已等待多时的前锋奎伊洛斯如闪电般突入禁区右侧，接住皮球，对方门将早已扑了出来，在前锋奎伊洛斯起脚之前，将皮球给打出禁区。

    皮球快速地穿越贝拉马尔体育俱乐部的防线，滚到大禁区前沿。恰不好，这球直接滚到了贝雷的身前，面对这样的大礼，贝雷怎能放弃呢。面对来球，直接起脚抽射，皮球飞速飞离地面直冲向球门。

    “球被打出了禁区……外围还有……贝雷拔脚怒射……”博阿维斯塔体育频道的解说员出声惊呼道。

    皮球呼啸着穿越贝拉马尔体育俱乐部队的防线，直接窜过门将的防守，擦着立柱高飞出界。场边的博阿维斯塔主教练菲利普-戈维亚惊呼一声，竟然在场边跳了起来。

    同样，看台上的博阿维斯塔球迷更是千姿百态，但是心情只有一个那就是失落，非常的失落，这样的球都进步了，这简直太没有天理了。

    正在球迷们失落的时候，博阿维斯塔队在前场的疯狂逼抢起到了作用，中场陈瑾吾断下球来，然后快速地将皮球推向边路，保罗-戈麦斯在贝拉马尔体育俱乐部边后卫的干扰下接住皮球，连续晃动寻求转身，但是都没有成功。

    眼见突破不成，保罗-戈麦斯快速地将皮球传向中路。这个时候，保罗-戈麦斯明显地感觉到身后的防守队员向后退出了一步，这就表明对方的心里紧张度已经放到中路。保罗-戈麦斯没有错过机会，快速地转身，加速超过慌乱转身向扑上来的贝拉马尔体育俱乐部边后卫。

    中场接球的保罗-戈麦斯并没有停球，而是直接将皮球敲回边路前场，皮球快速地越过贝拉马尔体育俱乐部的边路防线，保罗-戈麦斯高速地插上接住皮球，踢墙式二过一，保罗-戈麦斯和保罗-戈麦斯两人的踢墙式二过一突破了对方的边路防守。

    可是，这个时候，对方的一名中后卫顶了出来，封向了保罗-戈麦斯。这不，对方五后卫的优势提现了出来，补防出来一名中卫，他们中路的防守还并不空虚。保罗-戈麦斯这时脚下突然变化起来，只见他如兔子一样忽左忽右，脚下频率忽快忽慢，利用不停的变向和变速晃点了贝拉马尔体育俱乐部的后卫，在对方不经意间，脚后跟将皮球往身后一磕，皮球就迅速从对方后卫的双腿之间窜过。

    对方后卫低下一头看，想看看究竟是怎么回事。这时，保罗-戈麦斯快速地旋转转身绕过贝拉马尔体育俱乐部的中卫古耶，追上皮球杀入禁区。

    “突破了，保罗-戈麦斯突破了，机会…………”博阿维斯塔体育频道惊呼道，“这是一个机会，可以打门啦……”

    “漂亮的突破，精彩的过人，保罗-戈麦斯让我们见识了过人也是一门艺术！”葡萄牙体育频道的解说员无不赞赏地说道。

    突入禁区，对方的中卫巴斯塔快速地扑过来，保罗-戈麦斯脚下一顺，没有再向中路插，而出向底线处一躺，然后再巴斯塔平伸出脚之间，将皮球横敲向中路。皮球快如闪电一般从小禁区里划过。

    贝拉马尔体育俱乐部的门将中后卫以及博阿维斯塔的前锋奎伊洛斯和贝雷等人都没有在禁区里碰到皮球，皮球如一道闪电一般划过禁区，滚向后点。

    “哇啊……”博阿维斯塔的球迷们抱头惊呼，这么好的机会，自己的队员们竟然没有抓住。尤其是奎伊洛斯，他伸出的脚和滚过来的皮球仅仅只有几厘米那么远点的距离啊。眼见机会如此浪费，博阿维斯塔的球迷惊呼不已。

    可是，突然，一道人影快速地从大禁区里冲了出来，在皮球闪电般滚向后点的时候，那道人影闪电般地出腿，轰中皮球！

    “哎，浪费了一个好机会……陈剑豪……射门……”突然间的一道人影出现，让博阿维斯塔体育频道的解说员一惊一乍，疯狂怒吼。

    就在球迷们绝望的时候，陈剑豪给了球迷们希望。就在球迷们重新找到希望的时候，闪电般变向的皮球又让球迷们绝望。

    被高速后插上轰中的皮球擦着立柱飞出了底线，博阿维斯塔队离进球是越来越近了。可是，时间也不多了！

    急啊！！

    不知不觉间比赛已经要接近尾声了，阿威罗市立体育场内的贝拉马尔体育俱乐部的球迷的欢呼声是越来越浓厚，因为越往后走，他们离胜利就越近了。这个时候，阿威罗市立体育场内响起贝拉马尔体育俱乐部的队歌，那哥们欢愉激进，他们在为他们的胜利呐喊。

    听到贝拉马尔体育俱乐部的球迷们疯狂地呼喊，博阿维斯塔的球迷在短暂地沉默后，他们同样唱起了博阿维斯塔的队歌。在这个时候，博阿维斯塔的球迷并没有抛弃球队，而是为他们鼓劲加油起来。他们在呼喊不要放弃，因为机会就在前方；他们在呼喊不要放弃，因为胜利就在眼前；他们在呼喊不要放弃，就算是输我们也要输得有骨气！！！

    从场上到看台，双方的人都没有放弃，他们要战斗在最后一刻。这不是好战成性，而是对胜利的崇敬！

    下半场第40分钟，陈剑豪在右路连续突破三人后传中，飞进禁区的皮球被高高跃起的巴斯塔顽强顶出，中圈附近得球的卢卡斯立刻送出过顶长传，此时贝拉马尔体育俱乐部方面只有一人顶在最前面，那就是他们的单前锋卡斯蒂诺。

    而博阿维斯塔这边只有赫里奥和吴天长镇守后防，而且这两人几乎已经压到中场了，疯狂进攻就是这一点不好，一被打反击，这准得手忙脚乱不可。

    这不，那皮球快速地穿越两人的防守，急速地向前飞去。贝拉马尔体育俱乐部的前锋卡斯蒂诺蛰伏了快一场比赛了，这个时候的他就像是一头猎豹一般飞速地冲过半场，急如闪电地向着飞出的皮球追去。

    转身不及的吴天长直接伸出手去想要将卡斯蒂诺拽倒在地，可是高速前进的卡斯蒂诺竟然在途中急速变向超过吴天长，更是让吴天长伸出的手也变得徒劳。

    “加油……前进……加油……前进……”贝拉马尔体育俱乐部的球迷突然从看台上站了起来，一个个就像是吃了兴奋剂一样，疯狂怒吼，挥臂，欢跳，等待着最精彩一幕的上演。(未完待续。)