
    在上一场酣畅淋漓的逆转之后，博阿维斯塔在4月1日愚人节的常规联赛中，继续1:0小胜吉尔维森特足球俱乐部，把联赛积分定格在了47分，终于爬升到了联赛第一名的位置。虽然这个排名只是暂时的，他们只领先了排名第二的波尔蒂芒嫩塞一分而已，但是能取得这样的成就，对大伙儿来说都是非常有意义的。

    而一周后，也就是4月7日，他们就即将迎来这个强有力的对手――波尔蒂芒嫩塞体育俱乐部。这也是本年度的葡甲联赛中号称最重磅的一场比赛。与上一轮相反，这次波尔蒂芒嫩塞将去到客场，所以他们虽然更被看好，实际上也并不好打。波尔蒂芒嫩塞体育俱乐部的球场位于阿尔加维的第二大城市波尔蒂芒，在2011年初进行翻新，使球场容量扩至9544人。球队并没有赢得任何冠军，但有几次升上超级联赛参赛。球队的高峰期是在1980年代，期间一直参与超级联赛，并参与1985-1986年的欧足联欧洲联赛。虽然履历上不如以前的博阿维斯塔那么熠熠生辉，但是如今的他们却是力压一头，毕竟在低级别联赛摸爬滚打了几年之后，博阿维斯塔已经今时不同往日，他们带给人的印象，也只是弱队挑战强队，尽管目前战绩这么耀眼，但也更多被当成了黑马看待而已。

    不过，好在这场比赛是博阿维斯塔的主场，他们减去了舟车劳顿之苦。而波尔蒂芒嫩塞则是旅行而来，所以，两队的身体状况几乎也差不了多少。

    这是本年度的最重要的一场比赛，那个都想用一场胜利来为自己的升级道理增加筹码。所以，波尔蒂芒嫩塞的主帅这次的排阵有大胆，很冒险，直接摆出的一个攻击阵容。而在博阿维斯塔这边，最近日子非常滋润的菲利普-戈维亚也同样排出了一个攻击阵容，而且要想升级的话，这场比赛是绝不能输的！

    超乎了所有人人的预料，这场比赛双方的主教练都排出4-3-3的攻击阵容，而且两队的攻击几乎都出场了，像波尔蒂芒嫩塞这边，卡迪、佩尼亚、席尔瓦、坎德亚斯、阿拉戈内等等人都出场了。这些人可是很少在同一场比赛出场啊，看来对方拿下本场比赛的决心非常的坚定。

    同样，博阿维斯塔这边的阵容也超乎人们预料，首先是陈谨吾竟然也被向前推了一层，几乎在了前腰线，这是一个而非常大的变数，这让所有人都看不明白，大家都不知道菲利普-戈维亚这样做的目的何在。吴天长、陈谨吾、方济舟、奎伊洛斯、陈剑豪、贝雷等等也同时出场不是什么新奇事了，但是这么安排阵容却是非常的新奇。

    虽然，菲利普-戈维亚的排兵布阵让人“眼前一亮”，但是博阿维斯塔的球迷却是不买菲利普-戈维亚的帐，他们都不认为菲利普-戈维亚的这个新奇阵容能够帮助球队取得胜利。毕竟对手是联赛中的公认强队，他们还是希望球队能够稳抓稳打，这样博阿维斯塔的前景才会光明。

    2012年4月7日，这是葡萄牙足球甲级联赛在本年度最重要的一场比赛了。今天在博阿维斯塔的主场21世纪贝萨体育场，博阿维斯塔主场对阵波尔蒂芒嫩塞，当天下午16点，比赛正式开始。

    比赛一开始，波尔蒂芒嫩塞就反客为主，大举向博阿维斯塔队压近。对方主教练知道，这个时候是个非常好的拿分的时机，面对这样的时机，对方主教练可不会手软，所以，他要先下手为强。

    或许是菲利普-戈维亚料到了对方主教练会乘火打劫，所以，菲利普-戈维亚一上来也排出了一个攻击阵容，他要和对方玩对攻，他不会就这将主动权就这么交给对方。所以，一上来双方就短兵相接，展开肉搏战。

    对方边路球员在右路接到皮球，脚下一抹，将皮球给挑了起来，皮球快速地从塞尔吉奥-马查多的头上飞过。对方边路球员飞速地从塞尔吉奥-马查多的身边绕过，对方边路球员的速度可是非常的快，绕过塞尔吉奥-马查多可是轻而易举。虽然，在绕过塞尔吉奥-马查多的时候，对方边路球员发现了赫里奥疯狂地扑出来，倒地铲球。但是，对方边路球员并没有将他放在眼里，因为他对自己的速度非常的有信心。

    两个大步，对方边路球员先出一脚，脚尖一捅，皮球就在赫里奥的脚下滚出去，紧接着，对方边路球员猛地跳起，身体从赫里奥身上飞过去，追向皮球。拿住皮球，对方边路球员没有再寻求突破，已经刚刚被甩掉的塞尔吉奥-马查多马上就跟上来了，所以他直接起脚传中，将皮球传进禁区。

    禁区里坎德亚斯力压吴天长高高起跳，迎着皮球就是一个狮子甩头，皮球急速地飞向球门。

    “嘿嘿，小子，你们放弃吧。”对方中前卫向着陈剑豪戏谑地说道。

    “是吗？”

    很遗憾，博阿维斯塔竟然在对方第一次进攻就被打入了一球，这是所有人都没有预料到的。

    听到佩尼亚的话，陈剑豪立即转身，双目紧紧地盯住佩尼亚远去的背影。或许是感受到陈剑豪那恨意炙热的目光，佩尼亚转过头来，冲着陈剑豪轻蔑的一笑，然后继续狂奔，狂奔向那群情激昂的波尔蒂芒嫩塞球迷。

    “呸……”陈剑豪盯住佩尼亚的背影，狠狠地朝着草皮吐了一口唾沫，强抑住自己内心的冲动，“小子，你嚣张不了多久了！”

    转过头去，陈剑豪深呼出一口气，然后投入比赛当中。比赛重新开始后，看台上的博阿维斯塔球迷沉寂了下来，一个个都静静地盯住球场内，没有太多的言语，整个球场内只有那少数的波尔蒂芒嫩塞狂呼的声音，仿佛这里是波尔蒂芒嫩塞的主场一般！

    比赛继续进行，博阿维斯塔队加强了进攻，利用两个边路的速度和冲击力开始冲击波尔蒂芒嫩塞的防线。中路陈谨吾接住皮球，然后快速地向前冲去，波尔蒂芒嫩塞的后腰费尔南德斯快速地迎上来，陈谨吾利用他身体灵活、速度快的优势，急停变向过掉了费尔南德斯。波尔蒂芒嫩塞的中卫立即扑了出来，这次陈谨吾没有和对方硬拼，直接将皮球，转向边路。

    右边路陈剑豪接住皮球，波尔蒂芒嫩塞的边后卫就封在了他的面前。陈剑豪双眼盯住对方，想要在气势上压过对方，同时，他的双脚不停在皮球前晃动，用以迷惑对手。突然，陈剑豪双目一紧，出现了一个空挡，猛然，陈剑豪伸出一脚，将皮球向边线处一躺，身体猛地前冲，要从对方边后卫的身边滑过。可是，就在这个时候，突然从陈剑豪伸处一只脚来，钩了一下陈剑豪力的右腿！

    “嘭……”陈剑豪前冲的身体猛然失去重心，狠狠地砸在草皮上，直震得陈剑豪胸腔内翻江倒海！

    “嘘嘘嘘……嘘嘘嘘……嘘嘘嘘……”21世纪贝萨体育场内的看台上，博阿维斯塔的球迷一起出嘘声，更有甚至开始呼喊着“屠夫……”

    倒在地上的陈剑豪强着身体的疼痛，抬起脑袋看了身后一眼，顿时他就火冒三丈，映入眼帘的正是让陈剑豪鬼火起的佩尼亚。陈剑豪心下恼怒，猛地从地上爬起来，一副恶狠狠的样子，猛扑向一脸微笑的佩尼亚。就是这傻不拉几的微笑，让陈剑豪火气更足！

    陈剑豪伸长了脖子，满脸怒容地冲着佩尼亚咆哮道：“你他妈想打架？”

    “你小子说什么？你他**有种再说一次？”别看这佩尼亚面容像个文静的小孩子，这个时候火起来也有几分脾气。

    “我说你**想打架就直接来！！怎么了？？”陈剑豪也不示弱，恶狠狠地回道，两人这是较上劲了！！

    这个时候，两队的队员们纷纷冲了过来，将两人拉住，分开。分开的时候，两人还恶狠狠地盯住对方。主裁判立即冲了过来，看见两人的情绪没有之前那么激烈，心里也就松了下来。他立即将两人叫到一边，警告道：“注意你们的情绪，我不希望看见足球以外的情形出现，要不然，我不介意给你们一张红牌！注意情绪，走吧！！”

    听到主裁判的话，两人的情绪这才稳定下来，陈剑豪暗叫好险，差一点就被罚下场了。虽然，知道刚刚那样干不对，但是离开的时候，陈剑豪还是朝着佩尼亚狠狠地盯了一眼。如果说目光可以杀人的话，陈剑豪很不得将佩尼亚给杀个体无完肤！

    博阿维斯塔获得一个禁区右侧的任意球，这个位置不太适合右脚选手来主罚，所以，陈剑豪也并没有去抢这个任意球，而是涌进了波尔蒂芒嫩塞的禁区，他必须要用进球来回击嚣张的佩尼亚。可是，陈剑豪并没有注意到佩尼亚的动作。此时，利用博阿维斯塔队摆放任意球的时候，佩尼亚向他的前锋队友伊瓦尼尔多做了一个“ok”的手势，脸上也露出胸有成竹的笑容！(未完待续。)