
    “我没问题。liudianxing.com”陈剑豪简单扼要地说道。

    然后卡马乔又看了看陈谨吾，陈谨吾马上说：“当然，这是我一直以来的梦想！”

    陈谨吾非常干脆的回答道，这一世自儿时就一直憧憬的事情，在今天，终于即将化为现实了，他的心情，难以平静。

    “嗯，那就好！”

    二人的脸上露出了如释重负的笑容，这样的两位天才球员，总算是被他们正式“收入囊中”。

    “既然你们已经同意了，那么，就回去准备一下，然后在26日之前，也就是这周六，到昆明来报道。来之前先联系我们一下，届时会有专人去接你们，还会安排好飞机的。”

    临走之前，两位教练把联系方式和中国队国家队在昆明的集结地址告诉了陈剑豪和陈瑾吾，并嘱咐他们不要迟到。

    “为了这样的一个天才，而推迟确定大名单的时间，值了！”

    卡马乔和国家队助理教练带着满意的笑容和陈剑豪告了别，他们的心中，尽是笑意。实际上，虽然他们也觉得陈谨吾很不错，但最重要的招募人选，当然还是陈剑豪。如果没有陈剑豪，他们也不会亲自来跑这一趟。

    搞定之后，卡马乔的情绪有些高涨。而陈谨吾又何尝不是如此，这个意外的惊喜，让他这一夜，铁定是睡不好了……

    卡马乔和国家队助理教练，为陈剑豪可谓是开了“后门”，本来按照正常的情况，他们在昨天就应该已经确定中国在29日与希腊的那场热身赛的大名单了，但他们却一直拖到了今天也没有宣布，为的，就是这位天才，陈剑豪。他们要亲眼看看，这个威震葡甲的17岁少年，到底有怎样的实力，他们要亲口问问，这位天才球员，是不是愿意为国效力。很幸运，他们成功了，他们用推迟发布国家队入选名单为代价，为中国，换来了一位绝世天才的加入。

    不过，换一种角度来说，这次推迟发布名单时间的事件，也怪这两位主教练自己，谁让他们不早一点到现场来考察陈剑豪呢？别用什么时间太紧，需要考察的球员太多来推搪，如果真的对陈剑豪高度重视的话，第一个需要重点考虑的，就是这个天才啊。所以说，这一切，最终还是由足协层面自己造成的，如果他们从一开始就放下对陈剑豪年纪小这方面的成见，给予这名小将充分的信任，早一些来关注陈剑豪的比赛，也就不用做出推迟发布大名单的事情了。卡马乔团队倒是很早就向领导建议过，但是总被否决了，所以从上次到来过后，事隔接近3个月，才促成此事。不过现在这样也不算晚，至少他们在最后的时刻，做出了最正确的判断，也做了最正确的行动，及时的把中国这位绝世天才，招到了麾下，避免了一个巨大的损失。

    陈剑豪却没有想那么多。直到与圣克拉拉体育俱乐部比赛之前，他一直都没有收到国家队召唤的通知，本来都没有考虑过这个事情。陈瑾吾倒是从一开始就怀有进入国家队的梦想，但却不想，惊喜来得是这样的突然，仿如从天而降的两位主帅，带给了他盼望已久的消息，让陈谨吾在这一瞬间，认为自己成为了这个世界上最幸福的人。

    赢得了和圣克拉拉体育俱乐部的比赛，球队目前势头正猛，正在冲击联赛三甲的位置，然后又得到了国家队的召唤，即将成为中国国字号成员，可谓是双喜临门的陈谨吾，真的是兴奋至极，在这种状况之下，他很难睡好觉，再加上他心里一直想着要早点起来去俱乐部请示自己到国家队的事情，这一夜，他可谓是辗转反侧，睡得那叫一个难受。

    一夜过后，顶着一对黑眼圈的陈谨吾，匆匆赶到了俱乐部去请假。由于中国足协已经与博阿维斯塔取得了联系，上调陈剑豪和陈谨吾去国家队报到的函件也发到了俱乐部那里，而博阿维斯塔俱乐部也非常支持陈剑豪和陈谨吾的国家队之行，因为接下来的两周时间都是国际比赛日，没有联赛需要打，而杯赛他们也都被淘汰了，所以没有给这件事增添什么阻碍，故而陈剑豪和陈谨吾完全没费什么麻烦，就得到了俱乐部的批准，可以前往昆明，和国家队汇合。吴天长和方济舟对此事羡慕嫉妒得很，但是也没有办法，他俩在球队的作用完全比不上陈剑豪和陈谨吾，而他们也心知肚明，未来必须继续努力。

    心中对国家队无限向往的陈谨吾，立刻开始打点行装，在当天下午，就迫不及待地搭上了前往昆明的飞机，赶往了中国国家队的驻地。按照两位教练的指示，他们来到了约好的地点，等待专人来接。

    “哈哈，豪仔，你可终于来了！”

    令陈剑豪没有想到的是，原来所谓的“专人”，正是他在业余联赛时期的主教练范知育，他上来就给陈剑豪一个拥抱。

    “范……范指导？原来是你来接我啊，我还以为是哪个不认识的人呢！早知道就直接联系你了！”

    陈谨吾在一旁看得傻眼了，“剑豪兄，你连国家队里的人都认识？”

    “不不不，这是我们业余联赛的主教练，总决赛那场你不是也见过吗？”

    陈谨吾这才若有所思道：“咦？好像是……教练你好！”

    范知育笑了笑：“孩子，我记得你。恭喜你，恭喜你们二位来到国家队！”

    陈剑豪插嘴道：“可是范指导，为什么是你来？你怎么跟国家队有联系了？”

    “说来话长，还不是怕派个不认识的人来会找不到你吗？好了，废话就不用多说了，主教练他们还在等着呢，快走吧！”

    时间不等人，范知育拉起陈剑豪就走，上了出租车就直奔中国国家队的训练场地而去。

    另一边，在中国的训练场上。

    “嘿，谁知道郜林干什么去了？怎么刚才教练把他叫走后，就再也没有回来？这小子，刚才那一招还没有学全呢。”

    蒿俊闵向四周的队友们询问道，作为留德球员，他在球队的地位是比较高的。

    “好像是去家里一趟了，听队长说，今天我们要有一名新队友加入。”

    一旁的张琳芃回答道，但他也只是知道些毛皮，具体的就不清楚了。

    “喂，到底是谁来着？弄得这么神秘？”

    蒿俊闵的好奇心顿时被提了起来，这个资深球员，这时却像个小孩子似的。

    “别着急嘛，待会儿来了以后，你不就知道了吗？”

    冯潇霆同样“为老不尊”，吊着蒿俊闵的胃口，就是不告诉他要来的人是谁。

    “切，不说就算了。”

    蒿俊闵挥了挥手，一副不在乎的样子。不过他虽然嘴上这么说，心里却还是不断的在猜测：到底是谁呢？

    不仅是他，除了知情的冯潇霆之外，其余的中国球员，也都在想这个问题。听闻了一些风声，再结合最近一段时间风头比较胜的中国球员都有谁，一些人隐约已经猜出了即将到来的人是谁，只是需要事实来验证而已。

    但蒿俊闵这个并不关注葡甲的却猜不到，只能抓耳挠腮的等待着。不过他也的等待也没有持续太长的时间，很快，两个年轻的面孔，在两位主教练以及范知育的引导下，来到了场边。

    “果然是他！”

    那些之前已经猜出是陈剑豪的人，这时算是印证了自己的想法。

    “大家都过来一下，给你们介绍一位新队友！”

    卡马乔朝球员们招了招手，把他们都聚拢了过来。

    “同你们相比，咱们的这位新成员，可谓是彻头彻尾的新人，在此之前，他们从来就没有进入过国家队，一点这方面的经验都没有，所以，希望诸位国家队的老人，能够多多照顾这两位小兄弟！好了，言归正传，现在我正式向大家介绍——来自博阿维斯塔的——陈剑豪！还有——陈谨吾！”

    随着卡马乔把手向旁边一指，陈谨吾很有礼貌的向中国的球员们欠了欠身：“大家好，我是陈谨吾，来自葡甲的博阿维斯塔，能加入到中国国家队，一直以来都是我的梦想，如今，这个梦想终于实现了，我非常的高兴！而能在这支球队中和大家一起并肩作战，更是我的荣幸！希望在今后的日子里，能和大家一道，共同去创造我们中国足球的辉煌！”

    陈谨吾毫不怯场的表现赢来了一片热烈的掌声，他的这个干脆利落的开场白，在这一瞬间，就给在场的这些国家队老鸟，留下了不错的第一印象。

    “你好，陈谨吾，我是这支球队的队长，郑智。欢迎你加入到国家队中来！以后有什么不明白的，可以尽管问我。”

    身为队长，郑智当然要做出表率，在陈谨吾介绍完自己后，他第一个站了出来，把手伸向了陈谨吾。

    “哦，你好！”对于这名中国队的核心中场，陈谨吾可是非常尊敬的，赶紧伸出手来和他一握，“你一直是我的偶像和目标，今天能见到你，我真的是非常的开心！今后还请你多多照顾！”(未完待续。)