
    “想要撕破博阿维斯塔的防守，就必须要打败或绕过那个4号的小子，否则的话，以他的身体素质和防守能力，一旦被他给盯住，就很难有谁能够从他那里讨到好，只有彻底从他那里打开缺口，或是离他远一点，让他干扰不到，才能够有机会进球。

    而想要打败他，实在是有些不现实，这家伙实在是太厉害了，厉害到让人畏惧。反正我是没有信心能过得了他，估计队内也没有谁能够做到那么，既然如此，就只有绕开他这一条路可以走了！”

    安德烈津霍所考虑的“那个小子”，自然指的是陈谨吾。加上这场的对决，现在不仅是陈剑豪，连陈谨吾也已经在安德烈津霍的心中留下了一个不可打败的印象，这样的印象，导致他觉得只要是在进攻中碰到了陈谨吾，就很难会有好下场，所以，想要进球，他就必须想出应对陈谨吾之法。

    打败陈谨吾是不可能的了，按照陈谨吾所展现出来的防守能力，安德烈津霍绝对是没有信心了。而他自认只要是自己做不到，队内的其他人，同样做不到，如此，就只剩下了绕开陈谨吾这个方法了。

    没错，就算是陈谨吾很难对付，但关键是，陈谨吾只有一个，而整个球场却那么大，相比较之下，一个人是非常渺小的，想要刻意绕开这偌大的球场中的某个人，还是不难的。陈谨吾就是跑的再快，在对是刻意避开他的情况下，他也不可能照顾到全局。

    说做就做，安德烈津霍可是不愿意让落后的比分就这么拖到中场休息，那样的话，对科维良竞技非常的不利。虽然距离半场比赛结束所剩的时间并不多了，但他也是毫不放弃，力争要迅速追回来。

    “喂，这边！”

    看到陈谨吾正悄悄的接近助攻前的对方左边卫，安德烈津霍赶紧来到了自己这位对手的附近，并出声向对方边后卫要球。

    身为科维良竞技之王，安德烈津霍的话还是比较管用的，所以对方边后卫就没有继续向前，而是把球传给了安德烈津霍。

    安德烈津霍接球后没有带，立刻就是一个转移，交到了中路前锋球员的脚下，然后又马上朝中间跑，接应前锋球员。

    见安德烈津霍把球传给自己后又马跑了过来，前锋球员当然明白这小子的意图，所以他也是没有耽搁，把球又回给了安德烈津霍。

    安德烈津霍现在就像是一个中转站，把接到的球一个又一个的传出去，这个球也不例外，他马又传球了，而接球者，这回换成了右边路的对方右前卫。

    这样，安德烈津霍成功的完成了让球从左到右的过程，从而也成功的让科维良竞技的进攻避开了陈谨吾，只要一切顺利的话，这一次的进攻，将有很好的效果。

    “这家伙，似乎在刻意做这些事情，好像在故意让球远离瑾吾那边一样。不过无所谓，只要看住了你，任你有什么计划，就都不会起什么作用。”

    当然，安德烈津霍这期间所做的一起，都落在了陈剑豪的眼中，他对安德烈津霍的行为也产生了怀疑，感到对手是在刻意绕开陈谨吾。虽然不能够及时的赶往右路去防守，但陈剑豪相信，只要把安德烈津霍这一点遏制住，对方的一切阴谋，就都不会起到作用了，所以，陈剑豪也不去管球到底在哪里，只是紧紧的跟住了安德烈津霍。

    “嘿，你还挺聪明的。”

    看到陈剑豪似乎看出了自己的意图，安德烈津霍只能苦笑一声。

    “过奖了，只是你做的太明显了而已。”

    陈剑豪却还是丝毫不给面子，继续发挥他口才的优势。

    “就算是你缠住了我，我也一定要把这个球打进去。”

    安德烈津霍心中暗道，他现在是铁了心要进球，就算是被陈剑豪这个煞星缠住，他也不放弃。

    另一边，对方右前卫轻松的甩过了博阿维斯塔的替补左后卫何塞-卡洛斯，即便是塞尔吉奥-马查多都栏不住的主，何塞-卡洛斯当然就更不是对手了，只能是任由对手突破了他，然后再在对方的身后吃灰。

    “轻松真是轻松一场比赛的那个小子，可比现在难缠多了，就算是能突破得了，也会是非常困难的，哪有现在这么容易？”

    对方右前卫在心中偷笑着。塞尔吉奥-马查多的停赛让他占尽了便宜，一次尽管他算是完爆塞尔吉奥-马查多，但也是尽了他的全力，非常的费劲。他自己心里都清楚，只要再给那个小子一点时间，两个人再多对决几次，自己还真的未必能够稳赢了。

    “干得漂亮，伙计！”

    看到对方右前卫已经成功突破，而吴天长和陈谨吾又不得不去补位，安德烈津霍知道，自己的机会来了，故而马冲向了博阿维斯塔的禁区。而陈剑豪自然是不会允许安德烈津霍这样乱来，紧跟在对手的身旁，寸步不离。

    而对方右前卫此时也看清楚了形势，在吴天长、陈谨吾以及身后的何塞-卡洛斯将自己包围的这个时刻，他最应该做的，就是赶快把球传出去，而已经包抄到位的安德烈津霍，自然是最好的传球对象，所以对方右前卫马把球横传向了中路。

    “不过，你的身边可是有陈剑豪的，你有把握从他那里得分吗？”

    虽然把球传给了安德烈津霍，但对方右前卫的心中，可并不是非常的有底，因为他同时也看到了，陈剑豪还跟在安德烈津霍的身旁。

    果然，安德烈津霍被陈剑豪逼得很紧，根本就找不出好的空当来接这个球，而且在抢位置这方面，身体非常吃亏的安德烈津霍，自然更是处于下风。

    “是我的了！”

    在两个人反复纠缠之下，陈剑豪率先抢到了一个好的位置，伸脚捅到了皮球，让球飞向了底线。给科维良竞技一个角球，并不是什么大不了的事情，破坏这次有威胁的进攻才是最重要的。

    “别高兴太早，还没完呢！”

    不过已经铁了心要做成这次进攻的安德烈津霍却没有放弃，他拼命的向前追去，并且在球将出还没出底线之时，腾空把球勾向了中路。

    这个球看起来似乎是有很大的出界嫌疑，站在禁区内的博阿维斯塔球员们，一致认为球在安德烈津霍碰到之前就已经出界了，遂下意识地举手向裁判示意，却一下子耽搁了防守的时机。

    这个球到底出没出界，这个并不好说，不用精确的慢镜回放是无法确定的。不过，裁判并没有判这个球出界却是事实，他既然没有判，那这个球，就是活的，比赛就是要继续进行的，故而，科维良竞技的这次进攻，显然还没有完结，这个时候就算有再多的博阿维斯塔球员们举手，也起不到任何的作用。

    而安德烈津霍勾回的这一球，又恰恰落到了罚球点附近的前锋球员脚下，此时，博阿维斯塔禁区内的防守球员们，还都在举着手示意球已经出界，意识放松了警惕，却漏过了这么一个危险的人物。

    “哈，这可真是天赐良机啊！”

    对方前锋球员在心中感慨了一下。而这样一个好机会，这样一个从天而降的幸运，前锋球员又怎会错过？迎球一脚劲射，球非常准确地飞向了球门。

    这记射门，距离近，速度快，角度刁，佩德罗-费雷拉虽然是做出了扑救动作，不过也只是象征性的，球在他完全舒展开之前，就已经飞进球门了。

    2:2，半场结束前，科维良竞技追平了比分，虽然这个球进得比较勉强，而且显得有些争议，但到底还是让科维良竞技不至于以落后的姿态进入下半场。

    “干得漂亮！伙计！”

    “传得好！路易斯！”

    打进了这个球后，科维良竞技的球员们，异常的兴奋，马围了来，把进球的两大功臣安德烈津霍以及进球的前锋球员拥在了中央。

    科维良竞技人是高兴了，不过博阿维斯塔的球员们可就不干了，他们可是认为这个球是出了界的。在博阿维斯塔球员们看来，安德烈津霍在把球勾回来的时候，球的整体已经越过了底线，所以前锋球员后面的那个进球根本就不能算这个球顶多是给科维良竞技一个角球，怎么可能判进球有效呢？因为此，球员们围住了裁判，向他申诉。

    “出界了，先生，那个球在之前就已经出界了！您可以去问问边裁啊！那个球很明显已经整个都飞出界外了！所以这个进球，不可能算啊！”

    博阿维斯塔的球员们纷纷七嘴八舌地跟裁判这样的申辩道，有人提出要裁判去询问一下边裁，不过这些，都是无用之举，这样的球，裁判判了，就不会再改了。

    “这个是不是叫做，有得必有失呢？”

    “哈哈哈哈，可不是嘛！不到比赛最后，谁知道鹿死谁手呢？现在高兴还太早啦！”(未完待续。)