
    就算是戈维亚已经看到了这一点，他仍然是没有办法，他能够打出的牌都已经打出去了，能够布置的东西也都布置下去了，他能做到的他也都做到了，更多的，他也是没有办法做到了，这也是一个教练比较苦恼的地方，有的时候，比赛是完全不受他所控制的，甚至是非常无能为力的。

    而现在，戈维亚也只能是看球员们自己的发挥了，博阿维斯塔究竟会有怎样的命运，完全已经不在于他了，而是全在于球员们自己了，他这个主帅就算是想要起到作用，也是不能了。

    “不必担心，只落后一球而已，而且比赛才刚刚开始，我们还有大把的时间去将比分追回来，所以，大家完全不用着急，还像以往那样慢慢来就行了。对手虽然是波尔图，但也并不是那种无法被打倒的球队，正常发挥出我们的水平，最后的胜利，就还会是我们的！”

    在这个时候，也就是陈剑豪能够稍微起到一些作用了，按下自己同样郁闷的心情，陈剑豪以一副无所谓的笑脸，对着自己的队友们，轻松地说道。在这个时候，他自己绝对不能先乱，他要是乱了，就麻烦了。陈剑豪那轻松的表情让博阿维斯塔的球员们本来已经凌乱到了一定程度的情绪，舒缓了一些，毕竟陈剑豪在他们的心目中的地位是非常崇高的，这样的一个精神支柱都说没有问题了，那就真的问题不大，所以，他们也就能够放松点了。

    但这明显不能实质性的解决问题，想要让博阿维斯塔重新步入正轨的话，就需要用进球来做到了。还是那句话，只要能够将球射进波尔图的大门，一切，就都好说。

    “下面我们怎么办，剑豪兄？”

    和陈剑豪一同站在中圈球前，还算是冷静的陈谨吾，朝陈剑豪问道。

    “怎么办？凉拌！”

    此时心情有些不爽的陈剑豪，冲口说出了这句陈谨吾根本就听不懂的话。

    “？”

    果然，陈谨吾根本就不清楚陈剑豪这话到底是什么意思，傻愣在了那里。不过对于陈谨吾来说，弄不懂就算了，他也不会去深究。

    “要不，试试那个？”

    陈谨吾再一次的怂恿陈剑豪道，他口中所谓的“那个”，指的当然是陈剑豪那标志性的中圈超远射，对于那种作弊一般的技巧，陈谨吾是非常的崇尚，总是希望陈剑豪能够使用这招来敲开对手的球门，那样的话，一切，就都会变得简单得多了。

    “不行。”陈剑豪摇头道，直接否决了陈谨吾的提议，“那种招数，只能是打突袭好使，而且现在的对手们都已经有了防范了，看看他们的守门员站的位置就知道了。想在这个时候把希望寄托在这个身上，是不可能的。”

    “那就没办法了。”陈谨吾无奈的耸了耸肩，“只能是先推进到对方的球门前再说了。”

    “不管怎样，一定要尽快进球才行啊！否则的话，局势就会变得更糟了！”

    陈剑豪的眉头深深拧了起来，在陈谨吾的面前，他并不用装出什么轻松的样子，因为他清楚，这货完全不用自己去安慰。其实跟队友们一样，陈剑豪现在同样很着急。但就算是再着急，陈剑豪现在也不能用最急迫的攻势来攻击波尔图的后防。在上半场比赛已经吃过陈剑豪两次亏的波尔图球员，在此刻，早就做好了防范，以防止陈剑豪再来一次那种一人打他们全队的疯狂举动。就像是陈剑豪所说的那样，这样的招数，只能是打对手一个出奇不易，并不是总能够成功的。

    既然突袭不成，也就只能是走常规的道路了。在重新开球之后，陈剑豪把球交给了身后的约珥，然后和博阿维斯塔的球员们一起慢慢的向前推进，看看能不能寻找到好的机会。

    但波尔图今天的防守做得实在是很不错，再加上阵地战并不是博阿维斯塔所最擅长的，拿来打葡甲也许还可以，但在葡萄牙最顶级的豪门球队面前，根本就不够看，完全没有办法用这样的攻击来威胁对手的防线。

    数次强攻不下之后，博阿维斯塔球员们那本来还算是安稳了一点的情绪，又开始急躁了起来，而这急躁的结果，就导致了博阿维斯塔本来刚有点起色的进攻，又开始变得凌乱了起来。

    “很好，对手的情绪已经逐渐变得不受控制了，再这样持续几分钟之后，他们估计就要彻底开始走向混乱了！”

    波尔图的助理教练对维克托-费雷拉说道，在场下的他已经完全看出了博阿维斯塔场上的形势，这种对于自己球队非常有利的事情，让他很是高兴。

    “这正是我想要的。”维克托-费雷拉点了点头，“如果能在这个时候抓住对手的这个软肋再得一分的话，我们就赢定了！”

    估计场上的波尔图球员也是这样想的，他们也觉得，现在如果能抓住博阿维斯塔军心大乱的时刻，再打进第二个球，就能够将胜势彻底掌握在自己的手中，博阿维斯塔就算是想翻出什么浪花，也是不现实的了，到时候博阿维斯塔只会更加的乱，更加的趋于崩溃，以至于完全没有能力威胁到波尔图了。

    “抢下球，反击！”

    在波尔图球员的心中，都是这样的想法，这让他们的逼抢，更加的疯狂了。

    “这一次，我一定要进球！”

    这个时候的吴天长，满脑子里都是想要进球的念头，比分的落后让他产生了极度的危机感，让他感到球队就要被淘汰了，这让他很是不安，所以一心想着去扳平比分。

    其实这种想法，不光是吴天长一个人所有，博阿维斯塔很多的球员们，此时可能都是这样想着的，他们现在很害怕，很担心，没有一种安全感，都是急着把比分扳平，但这么一急，反而会将事

    情弄砸，让博阿维斯塔没有办法将进攻打好了。

    着急的吴天长已经干脆放弃了后防，在拿球之后，直接带球杀奔了中央，想要靠这种最直接的攻击手段来撕开波尔图的防线。但波尔图的几大防守球员全都不是好惹的人物，单凭他小小的一个吴天长，又怎可能应付得了？

    “这小子就是为了找死而来的吗？那好，我成全你！”

    冈萨雷斯也不是好惹的主，见吴天长朝自己这边带球奔来，他自然是不会坐视不理，直接就是一个暴力的上抢，差点把吴天长撞一个跟头。

    不过吴天长那种执着却让他没有倒下去，踉踉跄跄的带球继续朝前走。其实这个时候，吴天长还不如就势倒下去，为博阿维斯塔获得一个任意球，那样还是比较划算的，而他这样继续坚持下去，反而不美。

    带球继续向前的吴天长，此时已经不能完全控制住球了，这就给了另外一边追过来的波尔图队长冈萨雷斯机会倒地一个铲断，将吴天长的球踢了出去。

    不过还好，这个球没有落在波尔图球员的脚下，而是被从后面跟上来的塞尔吉奥-马查多捡到，让博阿维斯塔不至于立刻被波尔图打成反击。

    “关键时刻，还得靠我！”

    塞尔吉奥-马查多也不是什么安分的家伙，他这个时候，跟吴天长想的也差不多，同样是想用自己的个人能力，来改变战局。所以当他拿到球之后，没有理会一旁要球的约珥，而是沿着吴天长原来的

    道路，带球杀了过去。

    要说塞尔吉奥-马查多这个选择也是很聪明的，由于两个冈萨雷斯刚才正好在夹防吴天长，现在正好露出了一个空当，而这个空当，也被塞尔吉奥-马查多看见，故而就直接去冲击那里。

    塞尔吉奥-马查多的想法是好的，而选择也是正确的，并且他也很完美的完成了这一切，利用他的速度，带球穿过了冈萨雷斯的防区，然后冲向了波尔图的后卫线。但他却偏偏在这个时候没有继续做出正确的抉择，没有把球传给位置更好的陈谨吾，而是接着带球强突波尔图的下一道防守。

    “博阿维斯塔的球员，都是喜欢这么蛮干的吗？”

    波尔图后防中坚奥塔门迪，此时也只能是无奈的摇了摇头，同时心中也庆幸塞尔吉奥-马查多的这种不理智的做法，这样他们也少了很多的麻烦。如果可能的话，他是希望对手每次都用这种方式来进攻，那样波尔图的后防就无忧了。

    没有着急出脚去抢断，奥塔门迪只是先站好了位置，封住了塞尔吉奥-马查多最好的前进路线，逼得对手不得不朝另外一个方向走，然后就一头栽进了专门为其准备好的陷阱当中。

    “做得好，奥塔门迪！”

    达尼洛非常适时的完成了最后的抢断工作，他趁着塞尔吉奥-马查多已经被卡纳瓦罗逼得手忙脚乱的情况下，从旁边杀出，然后将已经走上绝路的对手的球抢了下来。当然了，球虽然是他抢的，但最应该感谢的，还是奥塔门迪，是奥塔门迪在之前的那种聪明的卡位，才让塞尔吉奥-马查多最终跳进了这个圈套，被达尼洛抢断。(未完待续。)