
    但陈剑豪又怎么可能会将球射偏呢？这样一个承载了队友无限信任的球，这样一个如此重要的球，这样一个可以让博阿维斯塔基本确立胜势的球，陈剑豪，根本是不可能将其射失的！

    一声大吼之下，陈剑豪将球全力射了出去，这个球距离球门非常之近，再加上是倒钩，就算门将是实力出众的波尔图门将拉斐尔，也根本就不可能挡下来。连扑救的动作都没有做出，波尔图门将拉斐尔就目送着皮球飞进了网窝，然后无奈的摇了摇头。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――精彩的倒钩！陈剑豪！又是陈剑豪！陈剑豪再次攻破了波尔图的球门！5:4！我们领先了！领先了！我们马上就要打败眼前这个强大的对手，马上就要赢得这场比赛了！四强已经在向我们招手，胜利，终将是我们的了！我们就是最棒的！最棒的！”

    博阿维斯塔的王牌解说员终于又能尽情的嘶吼了，尽管他也不知道自己到底在吼叫些什么了。

    “漂亮！”

    随着球网被球高高带起，全场的观众，以及博阿维斯塔的球员和教练们，都高高举起了双臂，欢呼庆祝起来。此时的他们，已经进入了一种癫狂的状态，兴奋得无以复加。

    “进了！菲利普！进了！我们这回一定是要赢了！我们要赢了！”

    雷森迪和小潘已经语无伦次了，只知道一个劲的摇着戈维亚，在那里叫喊着。

    其实现在其他的人，又何尝不是如此呢，他们都已经不知道自己在喊这些什么了，这一瞬间的兴奋，已经让他们停止了思考，只想去放声发泄出自己的这股子激情。

    而离着陈剑豪近一点的球员，纷纷冲向了还仰躺在波尔图禁区内，激动的握紧双拳大胜吼叫着的陈剑豪，一个一个的扑了上去，跟着陈剑豪一同疯狂的大呼小叫。

    从2:4到5:4，博阿维斯塔完成了一个惊天的大逆转！虽然这样的事情他们以前也干过，但要知道，现在，可是压力巨大的淘汰赛！能够在如此的压力之下，在如此惊险的情境之中，完成这样不可思议的逆转，是件相当不容易的事情。但博阿维斯塔做到了！他们用事实告诉所有的人，博阿维斯塔能走到今天这一步，绝非侥幸！

    “就算是再艰难，我们也要赢！”

    正是抱着这样一种信念，博阿维斯塔众将士们，在陈剑豪的带领之下，终于完成了这从落后到领先的伟业，而这种坚定的信念，也将支撑着他们，继续完成剩下几十分钟的比赛，即便是波尔图在剩余的比赛中会疯狂的冲击博阿维斯塔，也是无法动摇得了博阿维斯塔现在的这种优势了！

    “要赢！一定要赢！”

    领先了之后的博阿维斯塔，取胜的高潮达到了更高的一个地步，万众一心的他们，此时只剩下了这样的念头。

    在这种情况之下，比赛，也就只剩下了一个结果。

    “上啊，陈剑豪！”

    在后场中圈附近截下波尔图传球的何塞-阿尔贝托，一脚把球捅给了陈剑豪。

    比赛已经进行到了第114分钟，场上的比分依然是5:4，主场作战的博阿维斯塔领先。在如此的状况之下，马上就要面临着被淘汰命运的波尔图，自然是要发动大举的进攻，来扳平比分。

    双方的差距只是一球，而且只要能够再打进一球，波尔图就能将总比分扳平，并且还是主客场都一样的平局，从而就能够把比赛拖入到加时赛中，那样的话，他们就仍然还有起死回生的希望。

    如果真的能打进加时赛的话，那么只要波尔图能在30分钟的加时赛中打进一球的话，即便博阿维斯塔能将总比分追平，但由于加时赛的结果也会计入总成绩，所以波尔图就算是那样，也可以依靠客场进球将博阿维斯塔淘汰出局。当然了，直接在加时赛中取胜，也就必然淘汰了博阿维斯塔，没有任何的悬念了。

    但说得容易，做起来可就非常的难了。现在的波尔图，完全不可能去想那么远，别说是点球大战了，如何解决眼前的问题，扳平总比分，都难比登天。

    他们已经攻击了很长的时间，却根本找不到任何的机会，万众一心的博阿维斯塔，根本就不给对手任何的机会，而这就导致，现在波尔图球员们的心，已经越来越浮躁了，在进攻中也是越来越趋于简单化，这就导致了他们的破绽非常的多，给了博阿维斯塔足够的机会。

    然后，就出现了上述的一幕，何塞-阿尔贝托断球，陈剑豪反击。

    球不在陈剑豪的脚下，一切都好说，博阿维斯塔其他的球员，虽然也都拥有不俗的实力，但毕竟，现在他们还远没有达到那种程度，终究还是差了一些，在波尔图的超强防守面前，起不到太大的作用。但陈剑豪却不一样，他的威胁，现在已经是这个世界上最顶尖的了，一旦让他拿到了球，情况，可就不一样了！

    尽管波尔图的球员退得很快，尽管他们的防守阵势布得也很快，尽管他们对于陈剑豪的威胁度也是非常的清楚，知道该拼出老命去应付这位大仙，但已经踢到这个时候了，再加上前面拼得又那么的凶猛，波尔图球员的体能，早就不能再像前面那些时候那样的充沛了，想要再像最初时的那种用最短的时间来完成这一切，已经是不可能了。

    但不幸的是，他们偏偏在这个时候，又遭遇到了体力超级狂人，到目前为止依然保持着跟开场时差不多状态的陈剑豪，这样的一个陈剑豪，对如今的波尔图，绝对是非常致命的。

    “这个小子，难道跑不死吗？”

    体力跟不上，技术动作跟着也就做不出来了。在被陈剑豪用一个非常简单的动作晃过去之后，差点来了个趔趄的费尔南多，不由得发出了这样的感慨，同时，也不得不承认，自己，真的是老了。

    因为已经无法及时的在陈剑豪冲过来之前布好防守阵势，波尔图的防守在这个时候显得非常的散乱，费尔南多已经是波尔图常规时间防线上最后一个能够阻拦陈剑豪的人了。而在快速的闪过了波尔图常规时间的拦防之后，陈剑豪再一次的杀到了对手的危险区域之内，对波尔图的球门形成了威胁。

    由于此时博阿维斯塔球员们的体能也好不到哪去，体力稍差的赫里奥和方济舟也都被换了下去，能跟得上陈剑豪的几个人里面，也没有谁在这个时候能够对陈剑豪起到太大的作用――陈谨吾这个时候也跟不上来了――所以，陈剑豪也就只能继续选择单干了。

    “机会，就在这里！”

    一个闪身向右移动后，虽然陈剑豪并没有摆脱奥塔门迪的跟防，但却找到了一条道路，一条能够让自己进球的道路！

    “去吧！去穿透所有的‘门’吧！”

    毫不犹豫的，陈剑豪猛起一脚，将球轰了出去。

    之所以选择用这个射门，是因为陈剑豪刚才在移动的时候，正好发现了奥塔门迪所露出的空当――裆下！阻挡在自己身前的奥塔门迪，同时也挡住了波尔图门将拉斐尔的视线，在这个时候，如果能够将球射出的话，势必将会打波尔图门将拉斐尔一个措手不及，而奥塔门迪的胯下，就是最好的出球位置！

    所以，紧贴地面的射门，就成为了这个时候最有效的招数，陈剑豪当然是毫不犹豫的使了出来。

    刚朝陈剑豪这边跨出一步来进行阻挡的奥塔门迪，只觉得两腿之间一凉，然后就发现，陈剑豪的球不见了。

    “怎么回事？”

    还没等大卡反应过来，就听到了博阿维斯塔球员们欢呼的声音，看到了陈剑豪挥舞着拳头向场边冲了过去，下意识回头看去，他这才发现，球，已经在自己的球网里滚动了。

    当然是没有任何的意外，陈剑豪这个球，进了。高大的波尔图门将拉斐尔，不仅被阻挡了视线，同时还因为这个球是贴地而来的缘故，根本就无法及时倒地扑救。他那身高臂长的优势，在这个时候反而成为了累赘，这也是高大的门将最为苦恼的事情。虽然还是做出了扑救的动作，但波尔图门将拉斐尔却还是无法碰到球的哪怕是一点点的边缘，就让球飞进了大门。

    6:4！上演大四喜的陈剑豪，彻底为博阿维斯塔锁定了胜局，在比赛还剩下不到十分钟的时候，这个比分，已经让波尔图无能为力了。

    “输了……”

    维克多-佩雷拉颓然地坐倒在了椅子上，一句话也说不出来，脸上，所呈现出来的，只有失望。

    当八强的抽签结果出来之后，维克多-佩雷拉可是非常的高兴，他认为，自己绝对是抽到了上上之签，因为，在除了其他几轮的胜者之外，就属博阿维斯塔是最弱的一个了。(未完待续。)