
    博阿维斯塔的队员们则一个个地双手叉腰，低着头，不住地摇头。而贝雷则是疯狂地冲向主裁判，向主裁判申述着，他说对方已经犯规，已经犯规，这个进球不能够算！

    可是，主裁判没有理会，只是在黄牌上记录着进球的时间。然后示意贝雷冷静，并且快速地走向了正在庆祝的贝拉马尔体育俱乐部的队员们，示意他们赶快回到场上，比赛要正式恢复了。

    博阿维斯塔的队员们已经在场上站好了，等待着贝拉马尔体育俱乐部的队员们到场，重新开始比赛。

    此时，掌握着镜头的工作人员，赶紧将镜头转向场边，转到了博阿维斯塔的替补席上。对准了球队的主教练，然后再急速地将镜头对准了替补上的陈瑾吾和陈剑豪，这似乎在暗示着什么……

    双方的队员终于重新回到场上，在自己的半场站好。主裁判左右看了一眼，没有发现异常，就吹响了比赛开始的哨音。奎伊洛斯点动皮球，贝雷将皮球回交中场，比赛正式恢复！

    比赛过早的失分打乱了博阿维斯塔的安排，这不得不使他们在比赛刚刚开始10分钟以后就压出来进攻，对于这场比赛博阿维斯塔是势在必得的。落后以后，他们必定会大举反攻！

    边路达历桑德罗送出直塞球，打身后，皮球快速地从贝拉马尔体育俱乐部边后卫的身后穿过。前场的奎伊洛斯飞快地绕向边路，接住皮球。

    贝拉马尔体育俱乐部的边后卫安德耶科洛维奇眼见皮球从自己的身后越过，他转头看向皮球，并疯狂地追上去。

    就在奎伊洛斯刚接住皮球的时候，安德耶科洛维奇追了上来，低重心横在奎伊洛斯。

    眼见身前的安德耶科洛维奇，奎伊洛斯踩着小碎步，用脚尖轻轻地点着皮球，同时他的右手急速地挥动，示意队友们赶紧插上。接到示意的达力桑德罗疯狂地向前冲去，套边了！

    就是这一套，晃点了安德耶科洛维奇，他不知道究竟要防谁好。就在这个时候，拿球的奎伊洛斯快速地将皮球向自己身体的右侧一扣，扣过被晃点的安德耶科洛维奇，然后直接45度角斜传进禁区。

    皮球在空中划出一道弯刀弧线，而且这个球有个急速下坠的趋势。皮球快速从两名仓皇伸腿挡球的中后卫身前绕过，直飞后点！

    这个球离守门员的位置也有一段距离，守门员兰德耶罗维奇不好出击，他只能够快速地向后点移去。可是，后点博阿维斯塔的前锋贝雷飞速插了进来，伸倒地铲射，将皮球铲向球门。

    “达历桑德罗套边套上去了，奎伊洛斯扣球晃过边后卫，直接起脚传中，皮球飞向后点……射门…………”西班牙博阿维斯塔体育频道的解说员正在解说比赛，中途突然猛呼起来，那声音就如激荡的海浪侵袭了所有博阿维斯塔球迷的心！

    “射门……”就连贝拉马尔体育俱乐部体育频道的解说员都是发出一声惊呼，担忧不已！

    贝拉马尔体育俱乐部的守门员兰德耶罗维奇仓皇扑出去，伸手一挡。可是，那皮球太快了，直接从他的手掌之前飞了过去。

    “嘭！！”皮球快速地闪过扑身而出的守门员兰德耶罗维奇，擦着门柱飞出了底线，狠狠地砸在了广告牌上，发出一声闷响！

    “哇哦……我勒个上帝哦……”现场的博阿维斯塔球迷眼见这皮球狠狠地砸在广告牌上，就仿佛这皮球狠狠地砸在了他们的心上一样，痛苦无比！

    “呀呀呀……”场边菲利普-戈维亚本来已经举手准备欢呼了的，可是这皮球却狠狠地砸在了广告牌上。菲利普-戈维亚极度郁闷，在场边张牙舞爪地大呼！

    “呼……”贝拉马尔体育俱乐部的球迷却是惊呼出一口气，心里暗叹好险！然后贝拉马尔体育俱乐部的球迷就急速地鼓起掌来，为自己的球员加油助威！

    “太险了，太惊险了！这个球差一点就打穿了贝拉马尔体育俱乐部的防守了，不过博阿维斯塔人的运气似乎有些差，这样的球都没有进！真是有点可惜啊！”葡萄牙体育频道的解说员心里也仍旧在激荡，博阿维斯塔队离进球如此之近啊！

    门球，贝拉马尔体育俱乐部的门将兰德耶罗维奇大脚将皮球给轰了出来，皮球快速地飞向博阿维斯塔的禁区。在禁区前言，贝拉马尔体育俱乐部的前锋巴尔科斯和吴天长又抢到了一起。

    在比赛刚刚开始的时候，就是这两来了一次激情的碰撞，差点让这两人都提前告别这场比赛了呢！

    这次两人依旧是同时起跳，但是这次巴尔科斯的位置更好，他将皮球点给了后边的卢卡斯。眼见皮球飞向自己，卢卡斯正抬脚准备接球，哪知道从半路杀出个程咬金，将皮球在半道给截走了。

    保罗-戈麦斯从边上飞速地扑过来截住皮球，并快速地向边路一拐，让丢球急速向扑上来的卢卡斯脚下一滑，保罗-戈麦斯轻松地突破了卢卡斯，高速带球冲向对方的半场。

    渡过半场，前场三打三。

    “机会，这是一次机会，非常好的机会。前场三打三，两个边路都有人接应，贝拉马尔体育俱乐部的后腰突然扑了上来……保罗-戈麦斯要小心了！”葡萄牙体育频道的解说员炮语连珠地解说着。

    眼见对方顶上来，经验老道的保罗-戈麦斯没有粘球，直接将皮球推向边前场，皮球直接滚向了边路的达力桑德罗。这下前场三打三直接变成了前场二打二了，达力桑德罗接住皮球飞速地向前突进。

    贝拉马尔体育俱乐部的防守队员压低重心随着达力桑德罗急速后退，另外一边奎伊洛斯飞速地向中路插去，和贝拉马尔体育俱乐部的另外一名防守队员抢位置，这次奎伊洛斯很明显地占据了优势，他抢到了有利位置。

    “嘘嘘嘘嘘嘘……”阿威罗市立体育场内响起了整齐的嘘声，贝拉马尔体育俱乐部的球迷向用这样的方式来干扰博阿维斯塔队。

    “加油……前进……加油……前进……”博阿维斯塔的球迷也不甘示弱，拼命地为自己的球员加油打气。

    突然，高速前进的达力桑德罗变向，脚下猛地将皮球向中路一躺，然后急速变向。贝拉马尔体育俱乐部的后卫根本就没有想到这个变向会来得如此突然，在急速后退的途中，向扯动自己的身体，跟上达力桑德罗的步伐。可是，这意识是跟上了，但是身体真的是跟不上了，脚下一滑，栽倒在球场上。

    “哇哦……”弗依迪娜球场内发出一阵惊呼，博阿维斯塔的球迷更是激动非常，一个个都伸长了脖子，双目紧紧地盯住球场内。

    晃倒这后卫，达力桑德罗再次变向，插向禁区。这个防守奎伊洛斯的后卫没有任何的办法，直接甩掉奎伊洛斯扑向达力桑德罗。同时，贝拉马尔体育俱乐部的守门员快速地扑向近角。

    这不，空了，奎伊洛斯完全空了！

    在贝拉马尔体育俱乐部的中后卫扑过来的瞬间，达力桑德罗并没有贪功，将皮球横敲，皮球快速地越过那扑过来的中后卫，滚向禁区中路的奎伊洛斯！

    这个时候，贝拉马尔体育俱乐部的球迷都抱住头，闭上了眼睛，一脸的痛苦！

    禁区中路的奎伊洛斯有很充足的时间来做出调整，和设计打门的角度和脚法。但是，奎伊洛斯没有这么做，而是迎着皮球一个扫射，将皮球扫向后角。

    这是一个最保险的选择，这是一个最致命的角度！

    博阿维斯塔的球迷们看着贴着草皮缓缓滚向球门后角，也就是死角，都纷纷高举双手欢呼……

    “啊啊啊啊啊啊啊……Yeah……Yeah……”可是，最后欢呼的却不是博阿维斯塔的球迷，而是主队贝拉马尔体育俱乐部的球迷，阿威罗市立体育场的看台上，贝拉马尔体育俱乐部队那神圣的队旗齐舞欢腾！

    反观博阿维斯塔这边，他们却一个个地呆在当场，甚至还有人拼命地揉弄着自己的眼睛，不敢相信眼前发生的这一切。

    空门啊，这可是空门啊。这个角度可是最致命的啊，最致命的啊！

    可是，就是这个角度，葬送了博阿维斯塔队队员们之前的努力。奎伊洛斯的射门竟然擦着后门柱稍稍偏出，博阿维斯塔错了开赛以来最好的一次机会！

    这，这让场边的菲利普-戈维亚很是无语。这样的攻击都不能够取得进球，这简直太要人命了！

    换人。这个时候，菲利普-戈维亚想到了换人。虽然，这个时候博阿维斯塔的攻击很奏效，但是只开花不结果，还是表明着博阿维斯塔的攻击是有问题的，这必须要做出调整。

    而且，从上半场比赛来看，约珥和爱默生两人几乎没有表现，这约珥更是在球场上上演了失踪，这让菲利普-戈维亚觉得换人势在必行！(未完待续。)