
    这样一来，在加时赛一开始的时候，博阿维斯塔就出现了这样一种奇怪的现象：投入到进攻中的球员，除了陈谨吾、方济舟、奎伊洛斯这样的平时就游荡在前场的几人之外，很少有其他的人参与在里面，大家似乎更热衷于防守，就连陈剑豪，也基本不越过中线，只是安分的拖在中圈的后面，不向前进。

    “他们这是要干什么？专心防守吗？想要用这样的防守来将比分保持到终场？”

    博阿维斯塔的这个阵势，很容易让波尔图那边产生这样的想法。反正就算是以这样的比分结束比赛的的话，博阿维斯塔也能够跟波尔图踢点球大战，那么，博阿维斯塔为什么就不怎么做呢？

    “该死的，如果真的就让他们用这样的方式把比赛拖到结束，那我们输的，可就实在是太冤了！”

    一想到自己会以这样的防守输掉比赛，波尔图的球员们就更加的不爽了，他们自然是不愿意让自己被淘汰出局，而且，更加不愿意以这样一种方式被淘汰出局。

    “既然如此，那就进攻！用最有力的攻势，来摧毁博阿维斯塔的铁桶阵！”

    既然想到了这一点，那接下来的事情就简单了，波尔图，自然是要用最强猛的火力，来轰击博阿维斯塔的防线了。

    “很好，不怕你们拼了老命的过来攻，就怕你们不来！来了就好，来了就好！”

    看到波尔图逐渐开始发动了猛烈的攻势之后，一直期待着这一点的陈剑豪，带着一种阴谋得逞的表情笑了起来。

    “果然，他们就是要使用铁桶阵来对付我们！”

    在刚一加大了攻击力度之后，波尔图的球员们发现，博阿维斯塔几乎是不经抵抗就放弃了常规时间的争夺，将他们放了进来，然后重点对后场进行保护。这样的事实，更加坚定了波尔图人先前的推测，认为博阿维斯塔定是要用这种屯重兵于后场的超级铁桶阵来保住目前的比分。

    “不用犹豫了，拼命进攻吧！”

    事已至此，波尔图球员们就更加的不去怀疑了，非常坚决的将进攻的兵力继续加大，不再去顾忌自己的后防是否有危险了。

    连最沉稳的冈萨雷斯此时也已经跟着队友们一同参与到这样的狂攻之中，就算是他的内心中还有些不安，但形势已然如此，容不得他有其他的想法，也容不得他去犹豫，只能是顺应着波尔图的大趋势，朝博阿维斯塔的后防发动攻击。

    “伊图尔韦！”

    不过，就算是波尔图投入进攻的人员再多，他们最后所仰仗的，依然是他们的两个超级中锋。即便是胡尔克受伤下场，但伊图尔韦同样也是实力极为出众的前锋，他跟巴雷拉一起，继续维持着波尔图的风险火力点。这一次，伊图尔韦在得球之后，将博阿维斯塔的一部分防守力量吸引到了自己这里，然后就将球送到了巴雷拉那边。

    “有一点应该不会变，博阿维斯塔的守门员今天的状态！他的状态不会因为短时间的推移而变回正常的样子，所以，这一点，是绝对可以利用的！”

    巴雷拉凭借的，不光是他出色的身体条件和技术能力，他的头脑，或者换句话说，他的球商，同样很不错。他能够最准确的分析出对手的弱点在哪里，从而做到一击致命，这一回，他就继续打着要从博阿维斯塔守门员佩德罗-费雷拉这里做文章的想法，要利用这一点，敲开博阿维斯塔的球门。

    拿球之后，巴雷拉用右脚外侧将球轻轻向边上一拨，闪开了一点角度之后，马上就是起脚中距离射门。虽然这个球射出的角度并不是很好，但他相信，只要能将球射到球门范围之内，就一定能够对博阿维斯塔的球门构成最致命的威胁！

    “不好！球又过来了！”

    果然如巴雷拉的构想，佩德罗-费雷拉真的是完全没有恢复一点的状态，反而因为他常规时间的两次失误而让自己变得更加的紧张了，一见到球飞过来，他就非常的慌张，根本就发挥不出来自己的真正实力。

    这个球打得角度并不刁，速度也不快，但佩德罗-费雷拉根本就不敢接，只能是双拳将球打了出去，而他将球打出的地方，却也不怎么样，正好让球弹向了朝博阿维斯塔球门高速奔来的伊图尔韦那里。

    “好机会！一定要够到这个球！”

    看到一点点接近的皮球，伊图尔韦兴奋了起来，只要他能够第一个抢到球，然后只需要轻轻的一捅，就能把球送进博阿维斯塔的大门之内。

    “什么？！”

    但结果却是令他失望的，就在伊图尔韦马上就将接触到球的时候，一个黑影突然从斜刺里杀出，以一种极快的速度，赶在伊图尔韦之前，一脚将球先踢了出去，让伊图尔韦补射空门的愿望落了空。

    “反击！”

    “不好！”

    从两方球员的反应中就可以看出，这个断球者，非陈谨吾无疑！

    一看到陈谨吾拿球，博阿维斯塔的球员们立刻就燃起了无限的激情与希望，马上就全力朝前冲刺，开始发动进攻。陈谨吾第一时间把球传给了陈剑豪，经过常规时间的起伏之后，博阿维斯塔的球员们基本都已经清醒过来，不会再去犯那些低级的错误，也不会犯迷糊了，他们已经完全清楚了，只有陈剑豪，才能带给他们胜利，跟着陈剑豪，就能打败对手。故而，陈剑豪一段下球，球员们立即就活跃了起来。

    而波尔图的球员当然也早就已经彻底见识了陈剑豪的威力，知道只要一旦让这个小子带球冲起来的话，把后果绝对是不堪设想的，所以他们的第一意识，就是“大事不好，房子要倒”！第一反应，就是全力向回跑，一定要在陈剑豪攻到有威胁的地带之前，将之拦下来。

    “攻也不是，不攻更不行，这可真是……”

    同样拼命往回跑的冈萨雷斯，心中不由得犯苦，不进攻的话，波尔图就会被博阿维斯塔用这种防守给守死，而进攻的话，又会因为陈剑豪的存在，有被断球反击的危险，这可真的让他犯难。不过现在，他也只能是这么抱怨一下，最重要的，还是要挡下博阿维斯塔的这一次反击。

    陈剑豪在行进中已经将球交到了跑在前面的方济舟那里，此时的方济舟，早就将穆蒂尼奥甩在了身后，冲着波尔图在左路的最后一人拉斐尔奔去，所以，陈剑豪有充分的信心，方济舟会成功突破这一路，而他自己，就可以放心的跑向自己最合适的位置上了。

    “保罗！”

    方济舟这个时候也开窍了，也想起了赛前戈维亚的布置了，随将球交给了同样也来到了前场的保罗-戈麦斯，然后自己朝拉斐尔的身后跑。

    保罗-戈麦斯本来就是来辅佐方济舟的，见此情景，自然知道自己该干什么，马上就是将球朝前一推，就让球越过了拉斐尔，飞向了更深的位置。

    方济舟充分发挥了他的速度优势，一路朝前急冲，并及时追上了皮球，控制住了球权。此时，他又将拉斐尔落在了后面，已经是成功撕开了波尔图的防线。

    “陈剑豪在哪里？”

    此时的方济舟，第一反应却不是自己内切进波尔图的禁区，而是马上开始寻找陈剑豪的身影，现在，他已经完全把希望都寄托在陈剑豪的身上了，在他的心里，认为只有陈剑豪，才能够最稳妥的把球射入波尔图的球门之内。

    而他的这种想法和做法明显是完全正确的，因为陈剑豪此时，也已经顺利杀到了波尔图的禁区附近，马上就要进入禁区了，将球交给处在这里的陈剑豪，明显就代表着进球！

    “剩下的就交给你了，陈剑豪！我相信，你会做到的！”

    毫不犹豫的，方济舟一脚把球送向了中间陈剑豪所处的位置，将博阿维斯塔全部的希望，全部放在了陈剑豪一个人那里。

    “这一次，我可绝对不能让你再得手！”

    冈萨雷斯的拼命回追却在这时起到了作用，收缩到了禁区之内的波尔图队长，在陈剑豪接到方济舟这个球之前，贴到了陈剑豪的身侧，用最合理的方式，干扰者陈剑豪，不让他舒服的接球射门。

    “很遗憾，这个球，我是一定要进的！所以，就又得委屈你了！”

    面对冈萨雷斯的阻截，陈剑豪只是轻轻一笑，根本就没有放在心上，然后，用脚轻轻的把来球一挑，就让球跳了起来，跳到了自己头顶的上空。

    “给我进吧！”

    待球一跳起，陈剑豪算准了时间，也跟着跳了起来，在空中施展出了一记极其匪夷所思的射门――倒挂金钩！

    “这――”

    而冈萨雷斯，此时也只能是在原地呆呆地看着陈剑豪跃起施展倒钩，一点办法都没有，如果他这个时候犯规的话，无疑就是红牌加点球的命运，那时绝对得不偿失的，所以他只能是寄希望于陈剑豪这个球射偏。(未完待续。)