
    “但愿是我敏感了，但我似乎感觉到了，陈剑豪并不是那么老实的，他在后面的比赛中，恐怕还是会有动作！”

    看了眼还在后防线上的陈剑豪，冈萨雷斯退了回去，从刚才陈剑豪抢胡尔克的那一下，他能够看出，陈剑豪还是杀气十足的，而这样的一个陈剑豪，又怎能轻易放弃进攻，轻易放弃本场比赛？所以，波尔图的队长，还是非常担心的。

    “啪啪啪！”

    在波尔图掷出这次界外球之后，得球的穆蒂尼奥又将球踢出了界外，将球返还给了博阿维斯塔，观众们都为这种公平竞赛的做法而鼓起掌来。

    “他竟然还是没有进攻？”

    而接下来，博阿维斯塔发边线球，球掷给了陈剑豪后，陈剑豪便马上把球向前一踢，踢到了保罗-戈麦斯那里，而自己却继续留在了后防线上，丝毫没有上前的打算，这让本以为陈剑豪会顺势进攻的冈萨雷斯，又产生了疑惑。

    “既然如此，那就什么都不多想了，继续进攻！”

    咬了咬牙，不再去考虑陈剑豪这方面问题的冈萨雷斯，同样坚定了进攻的信念。

    “来吧，来进攻吧！只有你们完全的攻过来，我们才有希望啊！”

    看着对面的波尔图球员们，陈剑豪在心中默念道，他是非常希望对手攻过来的，这样他才能够实施自己的下一步计划。

    博阿维斯塔的进攻迅速淹没在了波尔图的防线当中，根本就无法撼动对方分毫。这样给了波尔图球员更多的信心，在伊图尔韦热身结束，正式出场之后，他们的攻势，再一次的全面铺开了。

    “那就看你的了，伊图尔韦！”

    几次传导之后，球被巴雷拉头球顶给了伊图尔韦。

    因为伊图尔韦更习惯于打左边，所以在他出场之后，原本居于左侧的巴雷拉，移动到了靠右的位置上，将左侧让给了伊图尔韦。而伊图尔韦在接到巴雷拉的传球后，稍稍观察了一下博阿维斯塔的后防人员分布情况，接着马上就做出了决断，带球靠着外侧突向了博阿维斯塔的禁区。

    由于穆蒂尼奥在另一边虎视眈眈，所以塞尔吉奥-马查多也不敢过于的靠近伊图尔韦，只能是起到一个威胁的作用，更多的防守任务，落在了吴天长那里。而面对一个速度和灵活度都要胜过自己太多的对手，吴天长明显非常的吃力，不断地向后退，直到不能再退，才压了上去，想用自己的身体靠住对手，不让伊图尔韦前行。

    但伊图尔韦的技术可是非比一般，他早就猜出了吴天长的打算，在吴天长刚一有所行动之时，就马上带球向更靠外侧的方向走，让吴天长一下子扑了个空，再想拦住伊图尔韦就已经来不及了。

    而伊图尔韦在冲过吴天长之后，有马上就是一个急转变相，在塞尔吉奥-马查多赶过来之前，带球横着杀入了禁区。

    “这这怎么可能？他是什么时候过来的？”

    刚抹入禁区，伊图尔韦就迎头撞上了陈剑豪，这让他非常的难以理解，刚才他观察场上形势的时候，陈剑豪还在很远的地方，但只是这么一会儿，为何就出现在了自己的面前？

    “给我死开！”

    陈剑豪才不给对方考虑的时间，冲着伊图尔韦直接就是一记强力的铲断！这个时候，他已经是不怕犯规了，能够将球结结实实的抢下来，才是最重要的。

    “哇！”

    结果非常的明显，陈剑豪的这种强势的抢断，所带来的结果，自然是球留下，人靠边。身体并不是很壮的伊图尔韦，自然是无法抵挡陈剑豪这种强猛的冲击力，直接挤到了一边去，虽然没有摔倒，但却也是失去了平衡，根本没有办法反抢。

    “是时候了！现在，就是奇迹该出现的时刻了！”

    断下这个球的陈剑豪，用最快的速度站了起来，然后，用一种极为坚决的态度，用他最快的启动速度，带球全力朝前冲了起来。

    “不妙！”

    冈萨雷斯此时有了一种非常不祥的预感，他从陈剑豪的身上，看到了极其危险的信号，连忙朝后场跑去。不过，现在他是对陈剑豪一点办法都没有的。因为陈剑豪现在是处在球场的另一侧，自己根本就够不着。

    “好快！”

    陈剑豪用非常疯狂的速度，风一般的从侧面接近自己的穆蒂尼奥身旁掠过，没有给穆蒂尼奥留任何阻挡的机会，只能留下这家伙在那里感叹。

    对方后腰费尔南多此时也从中间朝陈剑豪扑了过来，他知道自己没有办法拦住陈剑豪，他只想对陈剑豪犯规，哪怕是吃到黄牌也无所谓。

    但陈剑豪有怎可能给他犯规的机会，此时陈剑豪的速度，已经开到了一个近乎于极限的地步，快到令费尔南多在计算上都出现了失误，在他马上就能够到陈剑豪的时候，在他的手都已经伸向陈剑豪的时候，却只是抓到了一把空气，然后看着陈剑豪一路疾驰而去。

    “这小子，也实在是太快了！”

    费尔南多双目圆睁，无法相信自己看到的一切，陈剑豪的速度绝对是已经超过了平常的状态，如果照正常的情况下，他是一定能够抓住陈剑豪的。

    陈剑豪现在已经不需要再用什么伎俩了。连续冲过了两名球员的他，此时的面前，就只剩下了拉斐尔，就连几名中后卫，此时也都是在急速回防状态，根本就无法构成对陈剑豪的威胁。只要陈剑豪再能够干掉拉斐尔这一点，波尔图的球门，就会展现在他的眼前了。

    “给我破！”

    在这个时候，陈剑豪是不会有任何保留的，来到拉斐尔的面前，他让自己的速度，又提升了一次，直线盘带，能让陈剑豪在一瞬间产生更快的速度和冲击力。借着这样的冲击，陈剑豪一举突破了拉斐尔，杀进了波尔图的禁区。

    陈剑豪杀入禁区的时候，迈孔和奥塔门迪已经被他甩在了身后，所以在这一刻，陈剑豪就获得了单刀面对波尔图门将的机会。这对于陈剑豪来说，实在是轻松不过了，他有很多种方法，可以破开波尔图门将的防守。

    “奇迹，就由此开始吧！”

    心中默念着这句话，陈剑豪对着波尔图门将使出了这个时候最有效果的射门方式――穿裆射门！

    “这小子……”

    本以为陈剑豪会再次使用那种强力射门的波尔图门将，没想到面前的这个小子竟然会用这样的方式来射门，想再夹紧双腿已经是来不及了。

    没有悬念，球从波尔图门将的双腿之间穿过，然后飞入了他身后的球网。

    “看到了吗？这，就是奇迹啊！”

    兴奋得脱下了自己队服纵情狂奔中的陈剑豪，放声的嘶吼着。

    “好球！干得漂亮！陈剑豪！”

    在皮球钻入球网中的一刹那，之前在场边已经站起身来，紧握着拳头并且伸着脖子在观望的戈维亚，彻底的爆发了！他的这次爆发，比以前的那几次，都要彻底，都更有激情，而且，这一次，简直就是在嘶吼，在玩了命的吼叫！

    “啊啊啊！”

    不仅是他，就连雷森迪、小潘和博阿维斯塔的替补球员们，也都兴奋地跳离了座位，挥舞着拳头，疯狂的大叫了起来。他们都不知道自己在叫喊这些什么，只是纵情的喊着、叫着，彼此间拥抱着，拍打着，以让自己那激动的情绪，用这种方式发泄出来。

    太及时了、太给力了、太振奋人心了！陈剑豪的这个进球，让博阿维斯塔的这些人，没办法不这么激动！在球队已经陷入了如此绝境之中，在所有人都根本看不到一点希望的时候，陈剑豪再次的站了出来，用他无与伦比的表演，创造出了一个奇迹般的进球！

    这个球，让博阿维斯塔重新看到了希望，尽管现在他们还是落后一分，但此时，已经再也不像之前的那样，让人感到的只是绝望。之前的那种境况，是博阿维斯塔完全受制于对手，不被对手再进球就已经是不错的局面了，完全不可能去考虑怎样将比分追回来，但现在，就是另外一种情况了。

    只要博阿维斯塔能再努力的打进一球，追平比分的话，他们还是能够凭借着客场进球多的优势，淘汰波尔图，这样的一个任务，难度已经降低了很多，再加上场上的形势和气势已经发生了扭转，这至少让博阿维斯塔人，从刚才的绝无希望，变成了现在的有了完成的动力。

    “我们会成为最终的胜利者，我们一定会赢的，我们肯定会打进葡萄牙杯四强的！波尔图算什么，我们博阿维斯塔才是最棒的！加油啊！博阿维斯塔！加油啊！小伙子们！你们一定行的！”

    球迷们也重新燃起了希望，刚才的那种场景，一度让他们丝毫感觉不到任何的希望所在，能够坚持留在看台上坚持看下去，完全是基于对球队的那种感情，不愿意提前离场，着已经是很不错的事情了。而这个时候，陈剑豪的突然爆发，让他们又看到了胜利的曙光，也重新坚定了自己的信念――我们的球队，一定会是最终的胜利者！(未完待续。)