
    也许是对阵波尔图时用掉了太多的精力，博阿维斯塔在接下来2012年1月15日的葡甲联赛中，竟与孱弱的法蒂玛中央体育会踢成了1:1。要知道，这支对手目前仅仅排在葡甲第14位，距离降级区就只有一个名额的差距。当然，这也与球队的几名首发球员轮休有关，包括陈谨吾、吴天长、方济舟、保罗-戈麦斯、奎伊洛斯等几名当之无愧的主力球员，悉数都没有上场，陈剑豪独木难支，尽管打入了一个进球，却没法再给对方施加足够的压力，最终遗憾打平。

    所幸的是，这场球的结果并不会影响排名。而第二天后，葡萄牙杯半决赛的抽签如期进行，博阿维斯塔抽到了处于葡超中下游的科英布拉大学足球会。由于比赛间歇时间太短，而波尔图之役对球队体能状况的影响远比想象中更大，这场比赛博阿维斯塔又再折戟，2:3憾负一球，告别了今年的葡萄牙杯。闯入最终决赛的两个球队分别是科英布拉大学足球会，还有葡超的布拉加体育俱乐部。布拉加上轮的对手是葡超豪门之一的本菲卡，以2:0的比分掌控了正常比赛。但是这已经跟博阿维斯塔毫无关系了，接下来，他们要把全部精力都投入到葡甲赛场上，争取一个升级名额。

    联赛两连跳、甚至三连跳的球队，历史上并不是没有，而且还出现过好几次。目前的博阿维斯塔，也正有这样的潜质和势头。尽管前两场比赛都踢得不好，但是接下来只剩单线作战，球队就有了更充足的准备时间，去应付任何一支球队的挑战。

    七天后，也就是2012年1月22日，博阿维斯塔坐镇主场，迎战来自蓬塔德尔加达的圣克拉拉体育俱乐部。这也是一支排名中下游的球队，实力比法蒂玛中央体育会稍强一些，但也不足为惧。博阿维斯塔虽然做不到零封对手，毕竟他们的后防线一直是最不稳定的一环，但是凭借着强大的前场攻击力，他们还是以5:2的比分轻松战胜对手。其中，陈剑豪更是以惊人的能量打入了4粒进球，3粒运动战进球，1粒点球。他在本赛季的联赛进球总数已经早早超过了20粒，效率甚至比上赛季踢葡乙的时候还要更高。戈维亚对此自然是笑不拢嘴，反而是陈剑豪本人却不是很当回事，他认为更大的挑战还在后头，如今还远不是沾沾自喜的时候。

    当天比赛过后，陈剑豪、陈瑾吾一起陪同戈维亚参与了新闻发布会。肖龙涛也到场了。轮到肖龙涛发言提问的时候，他突然说了一件让两人十分意想不到、却也是理所当然的事情。

    “对了，你们知道吗，今天的现场，来了两位很特别的客人，他们可是专程来看你们的，我想，你们也会很高兴见到他们的。”

    一堆没有营养的问话后，肖龙涛终于甩出了一个有分量的话题。

    “哦？这个我还真不知道，是谁呢？”

    “那么，就让我们把镜头，给向那两个特别的人吧！”

    就在陈剑豪怎么也想不出到底所谓的特别的人是谁，肖龙涛的话为他揭示了答案。现场的镜头一转，中国新任国家队助教卡马乔和他的助理教练，立时出现在了众人眼前，而看到自己已经被发觉了，这两位教练也微笑着站了起来，向镜头和场内的陈剑豪挥手。

    “这是……卡马乔？中国队新的主教练？！”

    在下面看着的陈瑾吾愣了，作为一直想加入中国国家队的他，当然认识这两个人，但他却没有想到，这两位中国国家队的主帅，今天会来看自己的这场比赛，更确切的说，是来看自己――当然主要来看陈剑豪的。不过他那灵动的脑瓜马上就反应了过来――既然这两人出现在了这里，再联想到各国为了准备世界杯的热身赛马上就要开始，那么，自己，看来是入选这一期的中国国家队了！

    抑制住内心的狂喜，陈瑾吾保持着平静的笑容，隔着好远和两位教练挥手打着招呼。而后陈剑豪也一脸纳闷地挥了挥手。

    “这孩子，真的很不错！”

    看到陈剑豪在突闻这种意外的消息后，仍能如此的平静，两位教练互相对视了一下，不约而同的从彼此的眼中，看到了这层意思。

    “那个4号倒显得兴奋些。”

    “走吧，待会儿新闻发布会之后，我们再去找他们。”

    “嗯，再不走，那帮记者就要上来了。”

    再次看了陈剑豪和陈瑾吾一眼，两个教练默契的离开了球场。

    “要进国家队了吗？还真是……有点不真实的感觉啊……”

    虽然清楚，以自己现在的表现，进入国家队是非常正常的事情，但当这一幕降临到头上时，陈谨吾还是有些不现实的感觉，毕竟，幸福来得太突然了，他还一点准备都没有呢。对此陈剑豪倒是谈不上太激动，但也多少能看得出，荣誉加身总会给人一种幸福感。

    看着两位教练离去的身影，陈瑾吾摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的东西。不过他也没有了继续接受采访的心情，而且以他现在的这种状态，已经没法保持一个清醒的头脑说下去了，所以，他婉拒了其他记者的提问，只留陈剑豪和戈维亚在场，径直走回了更衣室，让自己能够冷静一下，为即将开始的新闻发布会做准备，免得一会儿说错话。

    ……

    “你好，我是中国国家队主教练何塞-卡马乔，这位是我的助理教练，很高兴见到你们，陈剑豪，还有――陈谨吾是吧？”

    新闻发布会后，两位教练找到了陈剑豪和陈瑾吾。尽管知道陈谨吾应该认识己方这两个人，卡马乔还是开口做了介绍，因为陈剑豪看着还是一脸懵懂的样子。

    “你们好，能见到二位，是我的荣幸！”

    陈瑾吾率先开口道。这句话倒是不假，中国所有的足球运动员，能得到这二位召见的，可真没有几个。而后陈剑豪也附和道：“你好，很荣幸……”

    “呵呵，你客气了，陈剑豪。以你现在的名气和声望，我们能见到你，才应该算是荣幸呢。”

    国家队助理教练笑呵呵的反恭维了陈剑豪一句，把陈剑豪弄得有点不好意思了。

    “呵呵，教练说笑了，在你们的跟前，我永远都是小字辈而已。”

    保持着中国人特有的谦恭，陈剑豪对两位教练倒是极有礼貌。

    卡马乔和助理教练又对视着轻轻点了点头――这个孩子，还真不愧是拥有文明礼仪之邦的中国的血统，对长辈礼数非常周到。

    虽然欧美人对于这些并不是非常的看重，但不管是谁，遇到这种至少在表面上对自己非常尊重的人，心里终归还是会比较舒服的。

    “和某些球员比起来，这个孩子，真是好得太多了！”

    两个人心中，又是同时想到了这一点，这可真是不假，别看他俩是一国之主教练，但在国家队那里，没少被气着，很多球员本身的那种性格特点，决定了他们必然不是一个谦和的人，有些桀骜不驯，不太好管，需要两位教练操不少的心。傲慢的球员和彬彬有礼的两个孩子，一般人总是更喜欢后者。不过这两个人虽然都是当今中国的绝顶天才，却完全是两种风格的人，而这两人却又偏偏是最好的朋友，真是令人费解，给人的感觉，就是一水一火放在一起还能共存一样。

    又东拉西扯的谈了一些话后，两人终于把话题引向了今天他们最主要的目的。

    “陈剑豪，陈谨吾，今年是世界杯年，再过几个月，世界杯就要开幕了。作为一名优秀的球员，这个盛会对你们的诱惑力，定然应该是你们无法拒绝的，我猜，你们一定很想参加这届世界杯，是不是？国家队目前缺乏优秀前锋，更缺乏具有足够奔跑能力的中场球员，而你们两个，恰恰是最适合补强的一环。”

    国家队助理教练抛出了这个问题，他要先确认一下，陈剑豪和陈瑾吾到底想不想进入国家队，然后去参加世界杯。

    这并不奇怪，某些特立独行的球员，就是不喜欢加入国家队，说死都不为国效力，就算是世界杯这种每个球员最大的梦想，都无法改变这样的人地主意。而陈剑豪和陈谨吾是不是这些人中的一员，国家队助理教练也不敢百分百的确定。

    “当然，我做梦都想着参加！这是每一名足球运动员都无法拒绝的事情！”

    陈谨吾当然想参加，而且都快想疯了！于是他刚一听到对方提问，就激动地说道。陈剑豪也点了点头，表示同意了。是的，尽管他并不是很上心，但也没有拒绝的理由。为什么要拒绝呢？这又是一个可以表现自己的机会。

    “呵呵，你的心情我们能够理解！”国家队助理教练和卡马乔再次相视一笑，“那么，陈剑豪，你是否愿意接受中国国家队的召唤，加入到我们的这一阵营中来呢？”(未完待续。)