
    急速回追的赫里奥在途中快速地转头，他想看看他身后的卡斯蒂诺的位置，这样才有利于他防守。可是，就在他转头的一瞬间，他就发现如猎豹一般的卡斯蒂诺从他的身边窜过，追向皮球。

    “单刀……单刀了……这下博阿维斯塔危险了！！”葡萄牙体育频道的解说员激动非常。

    “出击，佩德罗-费雷拉早已出击，他冲向了皮球，卡斯蒂诺同样在追，他们在赛跑……”博阿维斯塔体育频道的解说员内心焦急，手心都渗出了冷汗！！！

    “哦，我的天……就差那么一点点，就差那么一点点，卡斯蒂诺就先碰到皮球了，可惜啊可惜了，皮球被疯狂扑出来的博阿维斯塔门将佩德罗-费雷拉倒地铲了出去了，皮球滚到了赫里奥的脚下，我们的反击……结束了！”失落遗憾和不甘，让贝拉马尔体育俱乐部的解说员叹息不已！！

    疯狂的进攻，就是要面对这心跳不已的场面，疯狂的追分战往往就会变成疯狂的丢分战。不过，还好博阿维斯塔今天的运气不错。不过，比赛连上补时也不过6分钟左右了，博阿维斯塔的同志们仍需努力啊！！

    究竟是含恨吞下这首场败局，还是喜庆最后的扳平，抑或是完成今天逆转奇迹，就在这最后的6分钟了。究竟这结局怎样？我们拭目以待吧！！！

    狂攻不止的博阿维斯塔给贝拉马尔体育俱乐部留下了非常大的空间和机会，这不刚刚的那次机会就非常的危险，如果不是中场卢卡斯的传球稍稍大了那么一点，如果不是博阿维斯塔的守门员佩德罗-费雷拉早出来那么一会，那么这失球就是必然的了。还好博阿维斯塔的运气不错，这才没有葬送他们最后的一点希望。

    眼见着么危险的一幕，博阿维斯塔的球迷都是一阵惊呼，脸色大变。这简直太危险了，太危险了。可是，如果不这么干，他们将永远不会有机会。机会是和风险并存的，当机会出现的时候，风险就潜伏在她的身边。这个时候就要看你是否有魄力去抓住那机会。如果这个时候，你不伸手，机会就这么溜走了；如果你伸手了，那么风险不一定会找上了！

    眼见博阿维斯塔的队员们顶住了对方的进攻，博阿维斯塔的球迷开始拼命地为博阿维斯塔队加油助威，最后的6分钟，最后的机会，在这个时候，我们应该勇敢地伸手，去抓住他那虚无飘渺的机会，那怕是自己陷入万千风险中，哪怕是让我们粉身碎骨我也不后悔！

    有很多人都在问，成功人士和失败人士究竟有什么不同。其实也没有什么不同，只是成功人士在机会来临的时候勇于伸手了，而失败人士则只是看见了机会后面的风险，而畏惧得没有伸手而已！有的时候，只要大胆一点，再大胆那么一点点，你的人生就会掀开与众不同的一页！

    而现在，博阿维斯塔的队员在这机会面前，他就勇于伸手了，他们没有放弃。因为在他们的身后有一群支持着他们的球迷。此时，球迷们正在呐喊：不要放弃，因为机会就在前方；不要放弃，因为胜利就在眼前；不要放弃，就算是输我们也要输得有骨气！！！

    菲利普-戈维亚这个时候倒是平静了下来，微笑着盯住球场上面。耳畔则是万千球迷的呼喊鼓励，眼前则是球员们永不放弃地拼搏，他知足了！

    球场上博阿维斯塔的一些队员已经拼到抽筋了，更多的球员则是体力已经快耗尽了。但是，他们没有就此放弃，他们没有放弃，已经时间还没有结束，战斗就没有终止！

    虽然身体已经很累了，但是博阿维斯塔的队员们没有放弃。因为球迷们没有放弃，他们就不能够放弃！这是作为一个球员最基本的本分！

    这个时候，陈剑豪的体能一已经到了一个节点，但是他却没有放弃。同时，陈剑豪不知怎地，脑袋忽然一阵清明。或许是求胜欲望的驱使，本来还很沉的双腿，突然变得轻灵起来，而且身上也没有了那种疲乏的感觉，一切的一切都恢复到了比赛开始之前。

    陈剑豪的威胁一下子就表现了出来。接到中路保罗-戈麦斯的传球后，贝拉马尔体育俱乐部的边后卫安德耶科洛维奇立即扑了上来。虽然今天贝拉马尔体育俱乐部的边后卫很少助攻到前场，但是他们的体力消耗同样很大，因为他们受到了陈剑豪和保罗-戈麦斯等人的连番轰炸。

    所以，面对安德耶科洛维奇的防守，陈剑豪没有任何的考虑，直接将皮球大躺出去，皮球快速地从安德耶科洛维奇身边滑过，同时，陈剑豪立即启动，快速地冲上去追逐皮球。场边的球迷眼见陈剑豪的动作都是无奈地摇头，这样的突破能够成功吗？他们不相信。如果是在比赛开始的时候他们还相信陈剑豪能够突破成功，但是现在嘛，体力不行咯！

    可是，接下来的场面出乎了所有球迷的预料。陈剑豪竟然在三间就完成了超车，陈剑豪的身体就像是一道残影一样，从安德耶科洛维奇身边滑过。此时安德耶科洛维奇瞪大了双眼不敢相信，到这个时候了，这小子的体能竟然没有受到任何的影响。

    安德耶科洛维奇疯狂地迈动双腿，拼了老命地追向陈剑豪，可是他却只能悲哀地看着陈剑豪的背影远去。我很有大的一段时间那个身披“9”字样的背影将是安德耶科洛维奇最痛苦的回忆，这根本就不能够差距这两个字来形容的，这速度简直太快了……

    突破安德耶科洛维奇，陈剑豪立即内切。但是对方的中后卫巴耶利卡飞快地封了出来，陈剑豪脚下虚晃，试图向中路突破，巴耶利卡猛地向前一顶，向阻挡陈剑豪。可是陈剑豪脚下突然一动，将皮球向前一敲，皮球滚向底线。同时，陈剑豪身体猛地一转，下底，追向皮球。

    巴耶利卡想追，可是起跑比人慢了，速度又比不上人家，他只得看见陈剑豪下底传中。皮球快速地飞起，飞向小禁区线上的奎伊洛斯，这个球有点回传的味道，是从底线处传向禁区中路，所以这个球门将并不适合出击，就算出击也拿不到球，所以皮球直直地飞向了小禁区线上的奎伊洛斯。

    眼见球来，奎伊洛斯双腿一蹬，身体就如敢发射的火箭一般，猛然窜向空中。这时，奎伊洛斯身边的贝拉马尔体育俱乐部中后卫巴斯塔同时起跳，使命地将脖子伸长，想抢在奎伊洛斯之前将皮球给破坏出去。就算是破坏不出去，干扰一下也好。

    可是，让他没有想到的是，位置如此之好的奎伊洛斯并没有直接攻门，而是前点一蹭，将皮球顶向了后点。

    “射门……”博阿维斯塔体育频道的解说员热血沸腾，“哦不，前点一蹭，后点……保罗-戈麦斯出现在了他最应该出现的地方，是他，就是他，如鬼魅一般的出现，如神灵般地降临，是他，是他拯救了博阿维斯塔，疯狂后插上的保罗-戈麦斯将奎伊洛斯后蹭的皮球送进了空门！！”

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL……”葡萄牙体育频道的解说员疯狂了，极度疯狂，这个时候他已经不能够用言语来形容这场比赛比赛，这个进球，太精彩了，太经典了！“保罗-戈麦斯，对是他，他出现在了他最应该出现的地方，他将皮球送进了空门，本场比赛第90分钟，保罗-戈麦斯在最后时刻将比分板平了！”

    “英雄，他就是英雄！我们的小伙子们他们没有放弃，他们没有放弃，从陈剑豪的精彩突破，连续突破两人撕开贝拉马尔体育俱乐部的防线，再到奎伊洛斯的头球后蹭，最后是保罗-戈麦斯的绝杀，他们三人成功地骗过了全世界的人，为我们上演了一场经典的比赛，请记住这三个人的名字，他们是……陈剑豪……奎伊洛斯……保罗-戈麦斯……”博阿维斯塔体育频道的解说员声嘶力竭，狂放不已，此时的他心中热血沸腾……

    “啊啊啊啊啊啊……博阿维斯塔……博阿维斯塔……”阿威罗市立体育场内不到五百的博阿维斯塔球迷瞬间占领了阿威罗市立体育场，成为了这里的主人，他们的声音是那么的响亮，他们的声音是那么的响亮。这个时候，贝拉马尔体育俱乐部的球迷们则是……目瞪口呆！

    “这是奇迹吗？这是奇迹吗？”贝拉马尔体育俱乐部体育频道的解说员喃喃自语，仿佛神魂以及离体，只剩下这身躯壳在这里喃喃符合！

    在多的庆祝的都是虚妄，这时比赛还没有结束，比赛进入了最后的伤停补时阶段，补时3分钟。上一个3分钟，博阿维斯塔的球员们完成了惊天进球，扳平比分。那么这个三分钟呢？他们又将干些什么？(未完待续。)