
    “去吧！”

    另一个开球球员陈剑豪，调整了一下步点，对着陈剑豪开出的球，猛的就是一脚！然后，球就像是出膛的炮弹一般，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，穿过了对面一方的全部球员，直奔中国主力门将曾诚把守的大门扑去！

    “好漂亮的远射！”

    当陈剑豪刚一把球射出之时，卡马乔和国家队助理教练双双动容，从座位上站了起来。作为多年从事教练行业的这两个人，可谓是这方面的行家，只是一眼，就看出了这个球的不凡之处――击球点、力道、球速、飞行高度等等，俱为上佳！

    这样一个集多重优点于一身的远射，虽然距球门远了一点，但由于它的出其不意，以及不俗的速度，再加上刁钻的角度，还是令曾诚扑救不及，让球从自己的指尖前溜了过去，飞入了球网。

    球场上，顿时鸦雀无声。

    “哇塞，剑豪兄！你又来这招！！！”

    良久，陈谨吾那夸张的叫声，才让被惊呆了的众人缓过神来。只见陈谨吾正在那里疯狂的蹂躏着陈剑豪，而他们一方的队友们，也纷纷跑过来一起和他们庆祝。

    厉害！真厉害！真******实在是太厉害了！

    所有人的心中，此刻都是这样的想法，以前似乎听说过这个葡甲射手王的远射功夫极为强悍，但到底如何的强，却没有一个直观的感受，等到亲眼所见之时，才知道，他的远射，岂止是强悍，简直就是恐怖！那么远都有如此的威力，那要是进入到35米的区域之内，这个世界，还有谁能挡得住他的重炮轰门啊？

    “单是这一点，他都已经可以在中国国家队立足了！”冯潇霆赞许的说道，“但我还是像再看看他的其他本领。”

    “这个小子，还真不一般呢！”蒿俊闵还是那副笑眯眯的样子，“希望他还能带给我们更多的惊喜吧！”

    “没想到他竟然上来就来了这么一手！不过以这种方式作为开始，还真是个不错的选择呢！”

    国家队助理教练满意的点了点头，陈剑豪在他心中的地位，又上升了一点。

    “这个小子，还真是******棒啊！”

    一向沉稳的卡马乔，竟然兴奋得爆了粗口。

    但如果这话被陈剑豪听到的话，那他只能是撇嘴表示不屑――这样你们就满足了？好戏，还在后头呢！

    “不能让这个小子把咱们的气势给压下去了！”这回轮到主力球员一方开球了，蒿俊闵大声的向自己阵营的队友们鼓励道，“要马上追平比分，然后趁势追击！争取一口气吃掉他们！”

    其他人都纷纷呼应着这位进攻主导，如果他们今天输给了陈剑豪这伙人，那可真是丢人丢大发了，而且，要仅仅是丢人的话，那也就罢了，万一因为这个，而不小心丢掉了主力球员的身份，那可就杯具了。这并不是危言耸听，国家队主力的竞争，也是非常激烈的，除了几个实力明显优于众人的明星球员之外，其他的地方，可都并不是很确定的，稍一松懈，就会被后来者给赶上。尤其是今天，新进入国家队的这个年轻人，明显就是有这样的意思。

    为此，身着黄色背心，象征着主力位置的球员们（姑且称之为黄队吧），在这次开球后，立刻投入到疯狂的进攻中来，不管怎么样，他们今天也不能败在蓝队的身上。由于扣除门将，每队只有7名球员在场上，故而进攻的一方占据很大的优势，虽然每次不可能所有的人都投入到前场，但想要破除对方比正式比赛时少好几个人的防线，并不是非常的困难。

    蓝队则收缩防线，七个人全都投入到了防守之中，尽量利用人数上的优势，来抵挡黄队的反扑，虽然这样也导致自己的反击不太好打，但现在的情况，容不得他们考虑的那么远，先把眼前的事情处理好，才是最应该做的，毕竟，“进攻的基础是防守”，没有防守，又何谈进攻呢？

    这其中，以陈剑豪表现的最为抢眼，跟在博阿维斯塔时一样，体力和速度都非常强大的他，四处飞奔，填补着本队防线上的漏洞，完全不像是一个刚经历过旅途，直接来到赛场上训练的人，这下，中国的球员们完全相信了，陈剑豪的确是如他自己所说，拥有着禽兽一般的体能，那一点点的外界因素对他的影响，根本就不算什么，只要一道球场上来，立刻就能变得生龙活虎。而且，这还是其次的，最令他们感到意外的，是陈谨吾的防守态度。

    “这……这种防守态度……”

    蒿俊闵震惊了，郑智震惊了，就连本身就是防守球员的冯潇霆也震惊了，和每一个被陈谨吾这种精神和态度所震惊的人一样，他们实在是不敢相信，同时要担任部分进攻任务的陈谨吾，竟然会在防守上投入如此大的精力！而且看他的架势，完全不是临时起意，而是一种平时就是这个样子，非常熟悉应该如何防守的模样，着实令人意想不到。

    “喂，这家伙……一直都是这个样子吗？”

    趁着一个死球的机会，蒿俊闵向陈剑豪询问道，现在，从陈剑豪那里，是最能得到准确消息的。

    “没错，从很早以前就是这样了，他总是球场上最努力的那一个，再加上他那种近乎于无穷的体力，往往能够从头到尾都是这样。而到了葡甲，则更是如此。”

    看了看自己的这位好友，再次回忆起了过往一些事情的陈剑豪也是苦笑连连，不住的摇头。“我跟他合练的时候，可没少吃过他的苦头。”

    一个是进攻神射手，一个是防守大闸，这个组合简直威力无穷。

    “我知道你们奇怪什么，其实我也非常的奇怪，还是那句话，这一点，我反正是做不到的……不过仔细想来，那两个家伙似乎有很多地方都与众不同，所以这个，也就不足为奇了。”

    “嗯，说得也是，天才本来就是一群另类的家伙，这两个小子又是天才中的另类，所以更难以用常理来判断了……对，就应该这么解释！我他妈实在是太聪明了！嗯，他们实在是很了不起的球员！”

    俩家伙在一旁闲聊着，可不代表其他人就都能闲着，黄队的攻击还在继续，而蓝队，也在苦苦的支撑着，少了郜林和蒿俊闵，6VS6的局面，让蓝队更加的吃紧了，不过，因为有了陈谨吾这个跑不死在，蓝队总是像多出一两个人一样，让黄队一直都找不到突破口，往往机会一出来，就会被及时出现的陈谨吾破坏了，无法形成致命一击。

    “智哥！”

    看到边路的郑智拉出了空位，于大宝一脚把球传给了他，看看能够通过边路的突击，找到对方的破绽，继而取得入球。

    不过刚刚还无人看防的郑智，在拿到球后，马上就发现，对方的一名球员，已经出现在了他的面前。

    “陈谨吾？”

    郑智一愣――刚才好像这小子还在离自己挺远的地方，怎么就这一眨眼的功夫，他就杀过来了呢？这速度，完全不次于自己啊！不，弄不好，可是有可能比自己还要更快！

    前来盯防郑智的正是陈谨吾，从郑智出现空位的那一刻，陈谨吾就意识到了黄队会把球传给这位队长，而如果一旦郑智无人看防的话，那蓝队就非常危险了，这位国家队魂的杀伤力之强，陈谨吾可是极为的清楚。想到这一点的他，马上赶紧用最快的速度赶了过来，并及时落好了防守位置。

    “速度不错嘛！”

    郑智眉毛一挑，虽然他刚才觉得陈剑豪的速度比他的快，但是并不是说，他就一定认为自己会输，不比一比，是不知道谁更强的。

    “那就来试试，谁的速度更快吧！”

    做了个一个简单的假动作后，郑智把球向前一推，就想用速度硬过陈谨吾，一般来说，如果两名球员的速度相差无几的话，进攻球员是占一些优势的，因为他们是正面的直接加速，而不像防守球员，还得转过身来才行。所以，郑智这样做，如果单斗速度的话，是有很大的可能获胜的，毕竟他还有一个好身体，而且，他还似乎成功了。

    “嘿，也不过如此嘛！还以为他的速度有多快，防守有多好呢！嗯？这是什么？”

    自以为过了陈谨吾的郑智，先是得意了一下，不过很快，他就发现，一条腿突然横亘在自己面前，然后很准确的铲掉了他脚下的皮球，接着跟着腿出现的身体，又把他顺势绊倒在地。

    陈谨吾这种专门后发制人的铲球，总能对善于带球过人的球员起到不错的作用，这一次吃了他这个亏的，是变成了国家队的队友郑智。不过已经把这招练得比较纯熟的陈谨吾，下脚的时候到底还是有分寸的，郑智并没有因此而受到伤害。

    “反击！”(未完待续。)