
    “呵呵，你过誉了，陈谨吾。liudianxing.com”郑智摆手笑了笑，“来吧，陈谨吾，让我来为你介绍下大家。”

    这一期中国国家队的成员还没有全部到齐，但像蒿俊闵、郑智、于海、孙祥等关键的主力队员都在，陈谨吾得以认识了这些以后将成为自己重要队友的人。一旁的陈剑豪就显得比较呆滞，只是趁着别人说话的时候点点头，就表示打招呼过了。不过他最近的表现在国内引起了强烈的震荡，虽然不怎么说话，却也吸引住了别人的目光。

    “这个红发的就是最近被传得很火的那个少年天才？”

    “听说他才刚满17岁，真是年轻啊！”

    “目前是葡甲射手王，前半程已经进了20多个球，实际参加比赛才19场，恐怖的效率……”

    “就是不知道他到底有没有与传言相符的实力，可别是那种一到国家队就哑火的角色。”

    “是骡子是马，那得拉出来遛遛才行！”

    在郑智给陈谨吾介绍各个队员时，大家在底下窃窃私语着，他们有的持欣赏的态度，有的惊叹于陈剑豪的强势，但更多的，是怀疑的目光。在这些怀疑陈剑豪的人的眼中，这个国家队的菜鸟，是否名副其实，还是个未知之数，历史上有太多的才华横溢者，在俱乐部里风光无限，一到了国家队就屁也不是，对于没有在这里证明过自己的陈剑豪，受到这样的怀疑，是很正常的。

    “嘿，剑豪兄，看来你的这趟国家队之旅的初始路途，可能并不平坦啊。”

    陈谨吾在陈剑豪的耳边，悄声的提醒道。

    陈剑豪对于这些人的态度，当然都是一丝不差的落到了眼中。他也明白，初来乍到的自己，是不可能立刻就能让所有的人信服的，想要在这支球队真正的立足，就必须拿出足以震撼所有人的本事来。

    “要知道，这个可是老子最不畏惧的！实力嘛，既然他们想看，那我就来满足他们的这个好奇心好了！”陈剑豪也暗暗较劲道。

    国家队的菜鸟，要向这帮老鸟们好好证明一点――英雄不问出处，流氓嘛，可不用看岁数！

    “好了，现在大家也算是认识了，那么你们两个就先回宾馆，休息一下吧，毕竟是刚刚长途跋涉过来的，身体应该很疲惫，今天的训练，就算了，明天再和大家一起合练吧。”

    等到郑智给陈谨吾介绍完球队的成员后，国家队助理教练考虑到两个孩子的身体状况，就给了回去休息的建议。这很正常，刚刚经过了在飞机上的旅程，任是谁都会累的，是不会有一个正常的状态参与到训练当中的。

    “不了，教练。”但大出所有人的意料，陈谨吾拒绝了这个提议，“我现在并不累，而且身体状况很不错，今天的训练，我可以参加！”

    陈谨吾的体能是非常充沛的，这确实是事实，而非打肿脸充胖子。陈剑豪听他这么说，也表示：“我也没什么问题，不用特意休息。”坐区区几个小时的飞机又能怎么样，差不多完全没有感觉，别说是训练了，就是马上投入到一场激烈的比赛当中，也绝对是毫无问题的。当然了，陈谨吾昨天晚上并没有睡好，但同样没有对他的身体和状态造成多少影响，参加训练绝对没问题。

    “真的……没问题？你们不是在开玩笑吧？”

    卡马乔和国家队助理教练有点傻了，他们执教了这么多年，可从来没见过这样强悍的球员，虽然他们早就知道陈谨吾的体能很优秀，从博阿维斯塔的比赛录像里所体现出来的跑动状况也可以看出来，但经过这样的长途跋涉，依然以良好的状况来应对训练，可就有些离谱了，让他们难以相信，这是真的。同时他们更不知道，陈剑豪居然也是这样体能充沛的一个人。

    “放心吧，我的身体，好的很呢！你说是吧，剑豪兄？”

    陈谨吾微微一笑，向两位教练投去一个“不必担心”的眼神，同时把自己的好友亮出来为自己证明。

    “嘿嘿，你们真的完全没有担心的必要，他确实不会有什么问题的！”

    陈剑豪也是咧嘴一笑，重重地拍了陈谨吾的肩膀一下，然后昂首道：“我就更不需要担心了，完全没问题。而且这小子的体能那真叫一个深不见底，在葡萄牙这两年，我就从来就没见他有累过的时候。当每天的训练结束，大家都已经累坏了之时，只有他还跟个没事人似的，自己留下来加练，这一点，也是我一直都非常服他的事情。不谦虚地说，我虽然也经常加练，却根本就做不到他那种程度。仅仅是并不太长的空中旅途，对于他来说，完全没有影响！仅仅是应付训练的话，是没有问题的。”

    再没有其他人的话能比陈剑豪的更为管用了，因为大家虽然都刚认识他，却也隐约能从媒体中得知陈剑豪这小子是个非常高傲的人，轻易不会说一个人的好话，如果他都能真心服气一个人的某方面能力，那这个人，就当真是非常的了不起。如此看来，这个中场球员陈谨吾的体力，还真是不得了。

    “那好吧，既然你们都这么要求了，那就去更衣室把衣服换了吧。对了，你们找个去帮这两人拿运动背心来。”

    见陈谨吾坚持，且有陈剑豪为他证明，卡马乔也就不再说什么了，允许了他们参加今天的训练，然后嘱咐工作人员去为他们拿训练用的背心。

    就这样，一切准备就绪，陈剑豪和陈瑾吾，刚一来到国家队，就加入到了训练之中，准备向国家队内的这些前辈级的人物，证明自己的实力，是可以在这里立足的。

    “这两个小子，看来不简单啊！”

    “至少在体力上，绝对是妖怪级别的！”

    “没错，至少我就不可能像他们那样，在这种情况下还能要求参加训练。”

    “光是体力好，并不能说明一切，看看他们的表现再说吧。”

    “就是，谁知道他们是不是外强中干呢！”

    陈剑豪和陈谨吾的这一举动，令置疑声小了一些，但并没有完全消失，还没真正体会过陈剑豪的恐怖，还有陈谨吾的防守强度，大家是不会对他们完全的心服。这两人必须用最为直接的行动，来告诉众人，他们是有真材实料的。

    由于是中途加入，故而陈剑豪和陈谨吾必须先得做好热身运动，以免受伤。待他们完成一切准备活动后，中国队的训练也进入了实战演练环节，这正合陈剑豪之意，通过比赛来表现实力，是最有效果的。

    “人数不够，那就来场8对8的大场对抗吧。”

    由于本次集训的人员还没有到齐，无法进行正式的演练，所以卡马乔和国家队助理教练只能决定来打这种8人制的比赛。

    “以四十分钟为限，大家自由发挥吧!”

    对抗赛只是为了调整球员们的状态，所以也不用打太长的时间，四十分钟足矣了，这样还可以有效的避免受伤。

    陈剑豪被编入了陈谨吾那一组，毕竟他们做队友走了，更有默契些。他们身着蓝背心，而蒿俊闵、冯潇霆等主力队员，则组成了另外一组，穿黄背心，很明显，这帮人是主力一方，而陈剑豪他们，则是替补的身份。

    “哦？主力对替补吗？很好，这正合我意！”

    陈剑豪才不管对方是不是成名已久的人物，也不管他们到底有怎样的实力，他现在需要做的，就是利用这场小型比赛，来向在场的人证明，自己的名头，不是平白得来的！自己的实力，那是绝对够强的！当然了，对手越强，效果就越好。现在的这种人员搭配，非常的令他满意，只要把对面的这一帮中国国家队主力打倒，就完全可以让所有人心服了。

    “虽然是第一次回国踢比赛，但相信我们一定还会像原来那样的合拍。”站在球前，陈谨吾扭了扭他的腰，做了些伸展运动，“展现葡甲第一射手的风采给我看看吧，剑豪兄！”

    “没问题，绝对不会让你失望的！”

    陈剑豪笑着和陈谨吾击了下掌，然后，就把目光对准了另一方的球门。

    “嘿，那个小子，好像非常有自信呢！”

    看到陈剑豪一脸的轻松，并且一副胸有成竹的样子，蒿俊闵回头向冯潇霆笑道。

    “那就让他来试试吧！我也想见识见识，威震葡甲的年轻天才，到底有怎样的实力？”

    冯潇霆可是从来都没有轻视过陈剑豪，他从见到这个小家伙开始，就感觉到了对方的不平凡，所以，他高度集中起了自己的注意力，牢牢的防备着陈剑豪，只要这小家伙有一点异动，他就会果断地采取行动。

    “嘟――”

    担任裁判的助理教练吹响了哨子，这场小型训练赛，正式开始了。

    先开球的一方是陈剑豪他们。只见站在球前的陈谨吾，把球向前轻轻一推，接着，令人难以置信的一幕，发生了！(未完待续。)