
    处理结果出来了，两人都表示接受，两人分开，博阿维斯塔队获得一个禁区前沿的直接任意球。这个球的位置在进去前沿一米的位置，处于禁区正中的位置，这个球很适合打门，而且左右脚的球员都适合，就是这样，给波尔蒂芒嫩塞的守门员的压力就无比的巨大。这个时候，佩尼亚才现自己是偷鸡不成蚀把米啊！

    球门前的对方守门员紧张地大声呼喊，布置着人墙，对于这个球，他不得不重视起来，在博阿维斯塔对内能罚任意球的人不少。其中就以奎伊洛斯、保罗-戈麦斯两人为最，而且最近还涌现出一个任意球新星，那就是陈剑豪。陈剑豪最近那个任意球进球可给葡萄牙的守门员们提了个醒，不要小看这个黄皮肤的小子。

    虽然对方守门员是有机会入选葡萄牙国家队的门将，但是在面这这个任意球的时候，他依旧有些紧张！

    “任意球，这是一个扳平的好机会，希望博阿维斯塔的小伙子们把我住机会，给对方致命一击！！”博阿维斯塔体育频道的解说员在给博阿维斯塔的球员们加油打气！

    “危险啊，这个任意球已经进入射程了，对方守门员要小心了，可千万不能够让对方破门啊！！”波尔蒂芒嫩塞体育频道的解说员在面对这个任意球的时候同样紧张不已！

    菲利普-戈维亚站在场边，双手插在兜里，一脸轻松地盯住球场内。就这一番风度足以让场边的记者们叹服，可是谁又能够想到，菲利普-戈维亚插在口袋里的双手已经紧紧地握成了拳头！

    博阿维斯塔的球迷在这个时候也已经安静了下来，一个个都屏住呼吸，双目紧紧地盯住球场内，盯住皮球前的三个人！

    保罗-戈麦斯和陈谨吾两人分别站在皮球的左右两侧，陈剑豪则是双手叉腰，两腿微微分开般地站在皮球的正前方。这个阵仗看上去还是非常地唬人，这让对方守门员更加地重视，他示意再让一个人上去排人墙，现在波尔蒂芒嫩塞已经排出了六个人的人墙了啊！！

    陈剑豪站在球前，双腿微微分开，头微微低下，双目紧紧地盯住皮球，没有看一眼禁区里的情况。主裁判抬头左右看了一眼，看双方队员已经准备好了，他才缓缓地向后退出三步，然后高举双手，双腮一鼓，猛地吹响了口中的哨子：“哔……”

    站在球左边的保罗-戈麦斯快速地助跑冲向皮球，然后是陈剑豪飞快地助跑，而陈谨吾则是站在位置不动，脑袋微侧，双眼紧紧地盯住球门的右上角。眼见如此阵仗，对方守门员压力陡然加剧，确实这台难判断了，谁知道他**的这个球将是谁来踢呢！

    对方守门员只得双目紧紧地盯住皮球，而他身前的人墙则是紧张不已，他们根本不知道该什么时候起跳，要想让他们猜出来这个球将由谁来主罚，这简直比登天还难！

    保罗-戈麦斯如闪电一般地助跑，猛然在皮球前一停，挥手一顿！波尔蒂芒嫩塞的人墙猛地一颤，人们双脚猛地一点，身体猛然向前一伸，有的队员更是已经起跳了。球门线前的对方守门员身体也是一晃，不过，就在这个时候，保罗-戈麦斯的身体猛然又从皮球边上划过。原来保罗-戈麦斯只是在皮球前一顿，晃点一下波尔蒂芒嫩塞的队员们，不过你还别说，这一招还真有效果，波尔蒂芒嫩塞的小子们确实被晃点了！

    而保罗-戈麦斯身后则是急骤而来的陈剑豪，陈剑豪的助跑还是比较有特色的，他的助跑竟然是一个弧线形。开始助跑的时候，他的双腿竟然向左边跨出两步，然后闪电般地助跑，跑出一个弧线冲向皮球。其实，说了这么多陈剑豪并没有落后保罗-戈麦斯多少，就在保罗-戈麦斯从皮球边上划过后两秒不到，陈剑豪就冲了上来。而这个时候，刚刚跳起的人墙还没有来得及落下来呢。

    “莫非是这个陈剑豪来主罚？”眼见自己人墙的情况，已经飞冲上的陈剑豪，对方守门员如此判断到。可是，就在陈剑豪要跑进皮球的时候，陈谨吾突然高地启动，“这……这陈谨吾可是观察了好一阵的射门角度啊，难道这陈剑豪也只是个幌子？”

    虽然，对方守门员的想法很多，但是这思考也仅仅在一秒之间，所以，并没有影响到什么。可是这却让对方守门员动摇起来，他到这个时候都没有判断出是谁将来主罚这个球。

    就在这个时候，“嘭”的一声，在球前定桩般站住的陈剑豪，猛然挥出右腿，用右脚内脚背狠狠地抽中皮球，皮球猛然间飞起，从杂乱无章的波尔蒂芒嫩塞人墙上飞过，划过一道弧度巨大的弧线，直接绕过反应慢了一拍的对方守门员，冲着球门左上角就去了！！

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL………………”博阿维斯塔体育频道的解说员双手猛地拍打着自己的胸膛，疯狂地怒吼，所有的憋屈所有的不爽，通通在这个时候烟消云散，换之则是永无禁止的激动和热血澎湃！！

    “陈剑豪……红发小子陈剑豪……陈剑豪……红发小子陈剑豪……”现场所有的博阿维斯塔球迷的激情在一瞬间爆掉，就如同活火山喷出来的岩浆，那炙热的足以烘烤整个博阿维斯塔市。球迷们就像返老还童一般，一个个像五六岁的小孩子一样，在看台上活蹦乱跳，好不热闹！

    “是他，是他！中国红豹！陈剑豪！红发小子！陈剑豪用他那完美的弧线轰破了波尔蒂芒嫩塞的球门，是他在最危急的时刻拯救了博阿维斯塔，他就是博阿维斯塔的救世主，他就是博阿维斯塔的王子！是他高举着博阿维斯塔的旗帜，骄傲地在葡萄牙的国土上飞扬……”博阿维斯塔体育频道的解说员语不惊人死不休！

    “王子……救世主……王子……救世主……”博阿维斯塔的球迷则是热情地呼和着，这一刻，陈剑豪就是21世纪贝萨体育场内的英雄！

    下半场比赛第33分钟，博阿维斯塔队扳平了比分。扳平比分后，博阿维斯塔士气大振，疯狂地向着波尔蒂芒嫩塞狂攻不止。这个时候，波尔蒂芒嫩塞明智地选择了退守，在最后的时间内依旧没能顶住了博阿维斯塔如海潮一般的攻击，最终，博阿维斯塔在第88分钟时由队长奎伊洛斯打入了决定胜负的一球，惊心动魄地以2:1的比分战胜了波尔蒂芒嫩塞！！

    ※※※※※※

    “博阿维斯塔救世主降临，主场战平波尔蒂芒嫩塞队！”葡萄牙《波尔图日报》用了这样的题目来报道这场比赛，他们在标题中用了21世纪贝萨体育场内最后时刻球迷的呼喊，还称呼陈剑豪，那就是“救世主”！说到这个救世主，葡萄牙《波尔图日报》还是非常认同的，毕竟在本赛季的比赛中，陈剑豪可没少为博阿维斯塔在最后时刻扳平对手或者是绝杀对手，虽然这一次是由队长奎伊洛斯绝杀的。他们在文中赞扬了陈剑豪的表现，他们认为陈剑豪的未来绝对不容小视。

    但是，他们也提到陈剑豪在本场比赛中所表现出来的不足，经验缺乏，忍耐不够，容易冲动，这些都是陈剑豪的不足。他们认为陈剑豪要想成为球星或者是级球星，这些缺点必须要改正。这绝对是他身上的一颗定时炸弹，如果不尽快解除的话，那么博阿维斯塔是否能走得更远就要打上一个大大的问号了。

    “超级小王子君临博阿维斯塔，征服波尔蒂芒嫩塞！”这是博阿维斯塔本地的《博阿维斯塔体育报》头版头条，这几个字确实引人眼球。他们在文中详细地介绍了本场比赛的过程，而且提到陈剑豪的位置往往都是用了加粗字体。在文中他们对陈剑豪可谓歌功颂德，赞赏不已，他们强烈呼吁俱乐部彻底拿下陈剑豪的未来所有权。在他最近这么火爆的状态下，看上陈剑豪的球队也不在少数，就算这几年不走，那么未来某个赛季陈剑豪也很可能被豪门球队挖走，所以他们强烈呼吁俱乐部不惜一切代价留下陈剑豪。

    不过对于陈剑豪来说，现在说这个还为时过早，而且他压根儿就没想过离开。只是球迷们毕竟不能跟他接触到，并不知道他心里的真实想法。但是对陈剑豪而言也好，毕竟他已经成功引起了人们的注意力，这对于他的未来还是很有帮助的。同时，球队内的同伴们也越来越信服他，也默认了进攻以他为主导，尤其是戈维亚在制订各种战术时，大家也不会跳出来对陈剑豪作为核心的事情指指点点了。(未完待续。)