
    陈剑豪在大禁区边缘得到方济舟的传球，身前无一人防守，一旦让他形成转身，将是和对方守门员的一对一！这样的单刀机会，以陈剑豪的水准，根本不可能错过。

    电光火石间，对方边后卫放弃了约珥斜冲过来，还有一名中后卫甩开奎伊洛斯铲抢过来。

    千万不能让他射门！

    这是两人共同的信念。

    陈剑豪并未转身，余光已然发现对方边后卫和对方中后卫气势汹汹的朝自己冲过来，毫无犹豫的一个脚后跟传球，来到了奎伊洛斯身前的一大片空当区域。

    “上帝啊，又来！”奥里韦拉人的解说员都快哭了，他恨不得建议主管放弃对这场比赛的转播，丢人，太丢人了！比赛才刚刚进行了15分钟，又给博阿维斯塔形成了一次单刀机会。

    难不成要0:3落后了吗？

    解说员期期艾艾地说着：“方济舟轻巧地一漏，陈剑豪脚后跟传球，奎伊洛斯有了射门机会……呃，球进了……”

    最开始丢球的时候，解说员痛嚎不已，现在……他好像已经木然，解说的语气不带一丝感情色彩。

    然而球场上的球员，情绪却惊涛骇浪地拨动着。

    比赛第15分钟，博阿维斯塔由陈剑豪助攻、奎伊洛斯破门，完成了本场比赛的第3粒入球！平均5分钟一球，匪夷所思！

    这……这竟是发生在葡甲的职业比赛球场上？

    整个卡洛斯-奥索里奥体育场，陷入了绝望。

    这场比赛，他们好像面临了前所未有的压力，抢点抢不过、卡位卡不住，甚至连放铲都次次落空，怎么和在上一场的比赛状况，相差这么大？再怎么说，上次他们还能和博阿维斯塔打出漂亮的对攻，而这次，却纯粹被对方打趴下了。

    到底戈维亚做了怎样的战术部署和赛前鼓动？竟有这样的效果？

    看台上，对方的拥泵抱头沮丧，神情落寞；

    场地边，对方主教练的脸色变成了猪肝一般紫红；

    贵宾席，兴致勃勃来观战的俱乐部主席已经暴怒而起，打算转身离开，犹豫了一会儿，又硬着头皮坐回了位置，眉毛都在颤抖……

    前所未有的大溃败！

    这一刻，对方主教练无奈地苦笑，真的，他此时完全一头雾水，对如何破解博阿维斯塔的疯狂攻势毫无头绪。只是他知道此时无数双关注的眼睛钉在自己身上，调整，一定要进行调整！

    对方主教练把目光对准了边后卫的身上，这家伙在一次进攻中面对塞尔吉奥-马查多耍大牌丢球，被博阿维斯塔打出凌厉的反击，是那次失球的罪魁祸首，哼！把这家伙换下来谁都说不出什么话来！

    比赛第16分钟，奥里韦拉人联合体育会换人。

    “唔……奥里韦拉人的主教练终于坐不住了，他选择了换人！噢，这是一名35岁的足坛老将，看来主教练打算用他的经验来稳定住后防，抵抗住博阿维斯塔这一波攻势，寻找机会反击。”

    文学、电影、绘画都有同样的道理，人们总爱对一些名人的作品过分的分析，进而显示自己高人一筹的学识。足球也是一样，这次主教练的换人明明没有任何意义，单纯的是对位调整，到了解说员嘴里，显然就多了很多复杂的含义。

    “如果我没有记错的话，这是本赛季他在职业赛场的第三次亮相，前两次都是替补上场，比分……奥里韦拉人联合体育会都取得了胜利。没错，看起来这位老将是奥里韦拉人的福星，主教练希望通过这个奇兵给主队带来一丝运气。”

    解说员最后一句话，说出了所有奥里韦拉人联合体育会球迷的心声。

    万众期待之下，那名老将轻吻草地，带着无尚的荣耀和使命，疾步冲上了战场……

    果然，对方主教练的奇兵收到了奇效！

    在接下来的20分钟比赛里，博阿维斯塔虽然依旧攻势如潮，中边结合、头顶脚踢，时时刻刻威胁着奥里韦拉人联合体育会的球门，进球却不再像开始那样简单。尤其是新上场的老将对约珥的几次防守，虽然跌跌撞撞的狼狈不堪，却有效的抑制住了这个左路煞星，受到了卡洛斯-奥索里奥体育场雷鸣般的掌声。

    不仅防守端堵住了窟窿，进攻端也有了些起色，这20分钟的时间里，奥里韦拉人联合体育会完成了3次射门！虽然有两脚射门都是对方中场球员的禁区外远射，威胁不大，但好歹算是替主队球迷挽回了不少颜面。

    说来也惨，堂堂的一支进攻为主的球队，想挽回点面子却不是通过进球，而是沦落到通过零星的几次射门……

    终于，第37分钟，陈剑豪在面对方济舟传球一瞬间，直接背身扛着身后小动作不断的奥里韦拉人的两名中后卫，以及具有想象力的脚法顺势直塞。

    皮球从对方边后卫和一名中后卫两人中间的空当，一闪而过。

    同时闪过的，还有“挑战者”坦克一般雄健的红色身影――陈剑豪！

    此时的比分是3:0，进球者分别是方济舟、陈剑豪、奎伊洛斯，作为前场“核弹”之一的陈剑豪光芒有所掩盖。现在，他就像是一只饥渴的野兽，带着无穷的力量飞一样的追逐着足球。

    在陈剑豪面前，对方替补老将依然挺立。

    面对着急驰而来的中国天才，对方在第一时间选择了半转身回退，丰富的比赛经验告诉他，面对陈剑豪这种级别的前锋，想要正面断下他的脚下球，其难度不啻于上青天。最好的办法，就是避免被陈剑豪在第一时间突破，提前转身加速，咄咄逼人地阻止对手盘带，等待其他队友的救接。

    这本来就是一个妥善的防守方式。

    但是，陈剑豪在这一瞬间展现了他不属于地球的殉烂技术和璀璨脚法……

    当对方向右半转身准备加速的时候，陈剑豪突然一个小变向，将自己的前进线扭转到了奥里韦拉人联合体育会老将的左侧。

    几次的较量过后，陈剑豪已经认识到对方的弱点，利用对方年纪大、转身慢的特点，轻松晃过对方，接下来是一名边后卫，这个时候，陈剑豪又为主场球迷献上了一记舒展写意的单车动作。

    现场播音员甚至忘记了自己的职责，下意识地高声呼喊：“罗纳尔多！外星人罗纳尔多又回来了！”

    对方边后卫后退，同时身后的替补老将已经追赶上来，陈剑豪并没有在短暂的时间内晃开射门的空当。

    不过杀红眼的陈剑豪已经不打算传球了，他的眼睛里只有皮球，只有对方守门员把守的球门！

    对方老将向右侧袭来，陈剑豪向左侧扣球，当对方调整重心向左侧逼抢去的时候，陈剑豪又把皮球扣向了右侧……如此往复，当年叱咤风云的葡萄牙足坛的对方老将竟然连续被陈剑豪晃了5次！

    那名可怜的老将被迫五次转身，第六次倒地的时候，大腿撕撕裂裂地痛，躺在地上站不起来。

    卡洛斯-奥索里奥体育场内，已经爆发出了高亢的欢呼，陈剑豪……陈剑豪再次续写传说！

    “嗷呜，上帝啊，陈剑豪在他最熟悉的位置再次展现出了无与伦比的能力，他把对方球员晃倒在地，站不起来了！在这个位置上，我已经数不过来有多少顶级后卫受到他的羞辱，这一次，陈剑豪把天赋展现在了卡洛斯-奥索里奥体育场，这座可怜的球场！”

    解说席上，无数的解说员掀起了一阵阵解说的声浪，唯有本地电视台的解说员傻傻的坐在座位上，张大着嘴巴，一头冷汗。

    在满场狂躁般的呐喊声和嘘声中，对方替补老将几乎泪流满面：“老子一辈子踢球，怎么临退役了摊上这档子事儿？一辈子的盛名毁于一旦啊……”

    就在对方替补老将无能为力倒地的时候，对方边后卫怒了，发狠出脚，想利用陈剑豪把精力放在对方替补老将身上的时候抢断下来。其实陈剑豪一直在偷偷关注这对方边后卫的动向，见他终于按捺不住出脚，心中一喜，横跨拉球，壮实的身子直接擦着对方边后卫的肩膀就冲了过去。

    身后……一片人仰马翻。

    “jesus！天啊！天啊！天啊！这小子疯了，他一定是疯了！”解说员嗓子发哑，喉咙冒火：“据说英格兰正在流行疯牛病，这小子一定是吃了疯牛病的牛，太吓人了，太吓人了！他……他竟然把对方边后卫那大象一般的身子给撞倒了？”

    另一名解说嘉宾则是见怪不怪了，语气中带着几分嘲弄：“嘿嘿，什么钢铁防线，什么铁血奥里韦拉人联合体育会，什么奥里韦拉人联合体育会铜墙铁壁……吹的没边了！一个中国人就给你冲杀得阵型大乱，真不知道这些人赛前哪来的那么大信心……”

    场上，陈剑豪大耍钟摆式过人。

    “不，上帝，这是一场灾难……”(未完待续。)