
    “啪啪啪啪！！”在菲利普-戈维亚的话音刚落得时候，新闻发布会现场响起了雷鸣般的掌声。这给人一种错觉，仿佛这里不是一个新闻发布会的现场，而是一堂关于人生关于坚持的知识讲座！

    会场在刚开始就被推向了一个高潮，或许是因为励志，或许是因为感同身受，现场的记者们都热烈地鼓起掌来。将最炙热的掌声送给菲利普-戈维亚，送给博阿维斯塔！

    “对，菲利普-戈维亚先生说得很对。上帝是公平的，只要你足够努力！在比赛刚开始的时候，我的队员绝对比博阿维斯塔的队员更加努力，比他们表现得更好，所以我们领先，我大比分领先。可是，在下半场比赛的时候，我的决策失误，过早地进入防守，将主动权交给了对方！今天我的队员表现得足够出色，但是博阿维斯塔的队员表现得更加地出色，更加地努力，他们对胜利的渴求更强烈。所以，我们输了，我们输在了我们不够努力！很高兴能和菲利普-戈维亚先生交手，很高兴能够和博阿维斯塔这样的一支球队交手，我在他们身上学到了很多！谢谢！”贝拉马尔体育俱乐部的主教练这番话说得很诚挚，很真挚，这让现场的记者都对贝拉马尔体育俱乐部的主教练坦率所折服！同样会场是一片热烈的掌声！

    收拾起那激动的心情，记者们开始了他们的工作。记者们争先发问，他们的对象就是本场比赛最引人注目的球员――陈剑豪！

    “请问陈先生，打进一如此漂亮的世界波，而且这还是一记绝杀，你有什么感想？”蹭的一下，一名记者从座位上弹了起来，率先发问。

    “很激动，很兴奋，很吃惊，很惊诧，也很美！”陈剑豪脸上露着淡淡的微笑，让大家明白这究竟是一种怎样的美！

    “那请问陈先生，在起脚射门之前你是怎么想的？你会想到这球会进吗？”记者们群情激昂，在谈到这个进球的时候，没有人不振奋的。

    “大家都知道，当时的情况，那个时候我没有别的选择了，时间不允许，身边的情况不允许。那个时候，我身后就是密集防线，身边的队友的机会不好，而且最要命的就是时间快到，我没有任何的选择，于是乎，转身抽射，就这样，球进了，我们赢了！”陈剑豪这话说得……简直让记者们太不满意了，这话前面的铺垫太多，气势恢宏。这个结局应该不能够这么平淡才是，我们应该让这结局惊天动地。在记者们的想象当中，陈剑豪最后应该这样说：我不能够辜负队友们的期望、教练的信任、球迷的鼓励，于是乎我浑身一震，用惊天地泣鬼神的一脚，上演了超级绝杀的一幕。

    这简直太让我们失望了，记者们心里感叹道！除了刚开始的轰动，这场比赛的赛后新闻发布会很平淡，平淡如水！眼见问不出什么劲爆的消息，记者们也老实了不少，新闻发布会也就这样结束了。

    这新闻发布会确实够平淡的，但是他却让我们记住了一句话：上帝是公平的，只要你足够努力！

    “惊天逆转，惊天绝杀，红发小子闪耀贝拉马尔体育俱乐部！”阿威罗市当地报纸的有一版面的头条就是这么劲爆的标题，同样他们用了大量的篇幅来介绍这场比赛，在他们的文中就有这么一段话：停赛四场，阔别球场三周之后，红发小子出现在了博阿维斯塔的替补席中。上半场博阿维斯塔两球落后，几乎被判死刑。可是就在这个时候，在替补席上的陈剑豪临危受命，至此比赛进入陈剑豪时段。刚上场不久，就在对方禁区里打进一记非常漂亮的凌空抽射，让迷茫的博阿维斯塔队重拾信心。然后又是红发小子的精彩突破，在禁区右路创造机会，红发小子起脚传中，奎伊洛斯接球后蹭，助攻保罗-戈麦斯破门，帮助博阿维斯塔在比赛第90分钟扳回比分！如果你认为这就是奇迹的话，那就是大错特错了。因为接下来才是，才奇迹的开始，比赛的最后时刻，补时阶段，红发小子向我们展示了他的超级能力，距离球门三十米，转身凌空抽射，将皮球抽进死角，完成超级绝杀！

    两个进球，个个关键，可以说红发小子就是这场比赛的主宰，就是他的超级闪光，才让我们见识了如此经典的一场比赛。看到这里，我们不禁想到：红发小子，你还能做些什么？你还给我们带来什么惊喜？我们期待，我们很期待！

    随着这则报道，这份报纸还登上了陈剑豪的几张大照片，而最醒目的位置，而是放着陈剑豪最后的那一脚转身凌空抽射！报纸还在文中如此写道：这是一个信号，这是陈剑豪向世界足坛发出的信号，那就是他来了，他红发小子来了。我们可以预见，他陈剑豪在未来的世界足坛绝对会占居着非常重要的位置，或许他将会成为C-罗纳尔多和梅西式的人物，或许未来的世界足坛就将在这三人的脚下……

    报纸的文中也有这样一段话：皇家马德里、巴塞罗那、国际米兰、AC米兰、曼联、阿森纳、切尔西……你们准备好了吗？红发小子正在向你们发出挑战，你们将用什么样的报价来赢得红发小子的芳心呢？？

    夸张，极度地夸张，很明显写着报道的记者受到了一定的影响。在文中的许多话，他都很夸张，但是我们不得不承认，如果陈剑豪继续这样风光下去，那么这些豪门哄抢陈剑豪那也不是不可能。

    “上帝是公平的，只要你足够努力――博阿维斯塔的证实！”《波尔图日报》则是用了这样的题目来报道比赛，很明显这名记者是菲利普-戈维亚言论的拥护者，这则报道的文中出现了赛后菲利普-戈维亚在新闻发布会上的那段话，《波尔图日报》把这场比赛放到了一教育的意义上，他们在文中最后呼吁道，希望孩子们多去看看这场比赛！

    当然提到这场比赛就不得不提到一个人，那就是陈剑豪，在他们的文中就如此写道：这场比赛不仅让我们明白一个道理，他还让我们记住了一个人――红发小子！就是因为这个人，博阿维斯塔在半场比赛完成逆转，就是因为这个人，让我们看到一场经典的比赛，经典的进球！他是新星，他更是球星，未来的超级球星！

    “上帝见证的一场超级比赛，缔造者红发小子！”博阿维斯塔的《博阿维斯塔体育报》的头版头条就是这样的文字，还有陈剑豪的大幅剧照。他们用了非常的大的篇幅来介绍这场比赛，当然介绍的是下半场比赛，从陈剑豪出场开始，他们加重了笔墨着重描写，他们写得很详细，似乎想直接把比赛的录像给搬到报纸上来。

    赞扬、鼓励、向往、崇拜，这则报道几乎将陈剑豪放到了神的位置，他们极尽能事地赞扬陈剑豪，声称陈剑豪将是未来世界足坛最好的球员，没有之一！！

    中国的球迷得知陈剑豪的超级表现，都非常的兴奋，大家都到网上去发泄自己内心的激情，在意些聊吧里，在百度吧里，在QQ群里，微信朋友圈等等地方都能够看到球迷们狂喜的言论和表情，在这个时候他们是幸福的，真的！

    红发小子在葡萄牙的知名度进一步扩大，至少现在又重新波及了一个地方，那就是阿威罗市！在阿威罗市，你都能够看见街上有人在谈论关于陈剑豪的事情，在贝拉马尔体育俱乐部你能够看见穿着陈剑豪球衣的球迷在街上行走……

    这场比赛以后，陈剑豪的球衣销量大幅度增长，让陈剑豪隐隐有成为葡甲球队球衣销售冠军的趋势，而且在平时的训练中，来带场边观看博阿维斯塔训练的球迷越来越多，而这其中穿着博阿维斯塔9号的球迷则占据了很大一部分！

    红发小子又一次名动江湖，让更多的人认识到了红发小子。但是，陈剑豪的生活还是没有任何改变，训练踢球，训练踢球。当然，也有许多的广告商开始找到了陈剑豪的“经纪人”――也就是肖龙涛，他们希望陈剑豪能够帮他们代言。但是，这个时候找到陈剑豪的公司并不是很知名，所以肖龙涛并没有答应，因为他相信他这位小兄弟，他相信陈剑豪是属于那些世界知名品牌的！

    来到球场观看训练的球迷每每看到陈剑豪在赛后的加练的时候都会想起一句话：上帝是公平的，只要你足够努力！

    这个世界上是有天才，有很多人生下来就别具天赋，超人一等。但是如果这群人他们出生后不努力去训练他们超人的天赋，那么他们的能力能够被世人所熟知吗？(未完待续。)