
    虽然仅仅是场热身赛，但作为本年度两支球队的第一场比赛，双方还是非常看重的。赛前的新闻发布会上，两队的主帅就都表达了对本场比赛重视程度。尤其是雷哈格尔，他对这现在这支中国队表示出了浓厚的兴趣，因为最近半年来，在整个欧洲足坛引起轰动性凡响的天才少年陈剑豪，已经加入到了其中。他在发布会上表示，非常想在这场比赛中见识一下这位葡甲射手王的风采，看看这个传说中的17岁天才到底强到了何种程度。

    对于雷哈格尔的这个愿望，卡马乔表示，自己一定争取去满足，他表示，虽然陈剑豪现在的年龄不大，但却颇有才华，有足够的实力在国家队立足，在本场比赛出场应该问题不大。

    很显然，相比于本场比赛的进程和结果来说，记者们更关心的其实就是陈剑豪的问题，这个天才球员的吸引力，已经远远超过比赛本身。对于卡马乔所作出的承诺，他们非常的兴奋，也很期待，陈剑豪能在本场比赛中，能有出彩的表现，以此来吸引更多球迷的目光。

    不过，就算陈剑豪的实力已经强悍到了一定程度，但鉴于他是第一次参加国家队的比赛，对球队的了解以及跟队友们的默契程度都还不够，不可能从一开始就首发出场，必须先得在替补席上观战，这让希望他能成为主力球员的记者们大失所望。陈谨吾就完全没有人特意去关注他，毕竟相比起陈剑豪给人带来的震撼，他还是远远不如的。

    随着主裁判的一声哨响，中国与希腊的这场热身赛，正式开始。

    “剑豪兄，你觉得我们今天能赢几个？”

    今天同样没能首发出场，和陈剑豪坐在一起的陈谨吾，非常轻松的向自己的好友问道。以往，他就很喜欢问这样的问题。在他的眼里，中国队其实完全不值一提，何况对手是希腊。这对于对手来说，根本不是能不能赢的问题，而是能不能多赢一些，最后能够赢几个的问题。

    “虽然中国队看起来并不强大，但热身赛的我们可不是好对付的，我想对面今天，恐怕会陷入一场苦战！不过呢……如果咱们俩能早点出场的话，赢下这场比赛，倒是不在话下。”

    “切，把自己说的跟什么似的……”陈谨吾鄙视地白了陈剑豪一眼。

    陈剑豪说：“咱哥俩一上，这个世界上还真没有哪支球队能阻挡的住！”

    “低调！剑豪兄，要低调！”

    “知道啦、知道啦！唉，像我们这样低调的天才，实在是太少见了……”

    这两个家伙在场下没心没肺的胡说八道着，场上的中国球员们，可就没这么轻松了。希腊的确是支非常难对付的球队，在雷哈格尔的调教下，他们的整个体系已经初现规模，虽然跟那支一鸣惊人的神话球队比起来，还有着不小的差距，但现在不管是谁，应付起来都很困难。想一想就知道，就连一些世界顶级的强队都拿希腊没有办法，现在仅仅才勉强挤入世界一流的行列，而且还只是三流末尾那一级别的中国，更不可能轻松得了了。虽然中国表面上在场上占有一些小的优势，但那也是凭借他们不断的努力所拼出来的，他们踢的，当真很苦、很费力，现在的他们，已经充分感受到了希腊的难缠，之前那点侥幸之心，已经被彻底抛到九霄云外去了。

    第24分钟，希腊险些取得领先。张琳苖在抢球时放到了希腊的进攻球员，给了对手一个前场右路任意球的机会。显然这支希腊队在这个时候已经开始重点演练定位球的配合了，这一次，他们就打出了不错的效果，在队友们的掩护下，前锋尼古拉迪斯跑出了空当，接扎戈拉基斯开出的任意球，凌空将球扫入了中国的球门。不过很可惜，由于他在接球时稍稍有一点越位，进球被判无效，希腊未能通过这次进攻取得领先，而中国队，也逃过一劫。

    “很悬啊！”

    看到希腊这个进球被吹掉，陈谨吾算是松了一口气。刚才的那次定位球配合，让陈谨吾想起了在原本历史中，那支神奇希腊队在定位球方面的造诣。在那个主要以防守为主的球队中，定位球就成了他们得分的主要武器，不管是角球还是任意球，希腊人总能给对手造成非常大的麻烦。而就这场比赛来看，希腊已经在向着那个方向发展了，由此可见，他们的成功，可并非是偶然的啊。

    场上的比赛还在继续，第30分钟，中国队同样获得破门良机，希腊队的后卫巴西纳斯的一次漫不经心的回传，被游荡在前场的于大宝后个正着，在半路直接抢断下来，继而获得了单刀球的机会。不过可能是由于这个机会来的太突然，连于大宝自己都没有做好准备的缘故，本可以轻松破门的他，却将这个球绵软无力的送到了对方门将的怀里，错失了为中国先开记录的机会。

    “可惜啊……”

    陈剑豪和陈谨吾同时叹了口气，为这个球表示了遗憾。于大宝虽然是名不错的前锋，总是能创造出很多得分的机会，但同时，他也有着很致命的缺点，就是把握机会的能力有所欠缺，总是把一些非常好的射门机会浪费掉，让人看着干着急。

    不过即使是这样，中国人却意外地率先取得了进球。在于大宝浪费了这次机会的两分钟之后，中国队就再次卷土重来。利用个人能力连续对希腊后防实施突破的郜林，在行进间突然一个后脚跟妙传，为身后及时插上的郑智创造出了绝佳的机会。而后者也没有浪费这个大礼，在面对出击的门将时，选择了推射远角，顺利的把球送入了球门，为中国打破了场上的僵局。1:0，客场作战的中国队领先了。

    领先后的中国信心倍增，继续向希腊的腹地发动猛攻，并险些再度建功。第36分钟，又是于大宝，他在反越位成功后，在禁区线上利用巧妙的挑射，骗过了门将尼克波利迪斯，但很不幸，这一次虽然他没有像上一次那样稀里糊涂的浪费掉了机会，但似乎老天就是不想让他进球，球在即将飞入球门的那一刻，被及时赶到的达比扎斯飞身挡出，避免了希腊两球落后的尴尬境地。

    在上半场余下的时间里，希腊队加强了反攻力度，但并没有收到实际的效果，未能在中场前扳平比分。

    就这样，半场结束时，中国队凭借着于海的进球，居然以领先者的姿态进入了更衣室。

    “喂，我说，瑾吾啊，依照上半场我们的表现，下半场，根本就不用咱俩出场，就能把希腊摆平啊，你说，我们还有机会吗？”

    球队能赢球，陈剑豪自然高兴，但要是这样，自己又可能没有表现的机会了，这让他十分的矛盾。当然这句话有些戏谑的成分在，毕竟中国队的领先完全是在他们意料之外的。

    “别担心，我们一定会有机会的！”

    虽然不知道这场比赛究竟会打成了个什么样子，但陈谨吾却很清楚，虽然现在中国在比分上是领先的，场面上似乎也是占优，但实际上，希腊哪是那么的不堪一击，他们很明显在上半场还留有余力，而中国的球员们，却由于过多和对手的纠缠于中场的拼抢，体能的消耗，要远远大于对手，到了下半场，就要吃力多了。

    果然，下半场刚一开始，希腊队就突然加力，把中国队打了个措手不及。第48分钟，查理斯特亚斯的头球攻门，被曾诚奋力扑出，紧接着扎戈拉基斯的补射又被冯潇霆在门前挡出，而尼古拉迪斯随后的再度补射，打在了张琳芃的身上弹出了底线。

    “好险！”

    刚才希腊的这一通射门，让替补席上的球员全都吓得站了起来，直到看见球没有被打进，才长出了一口气。

    “陈剑豪、陈谨吾，去热身！”

    卡马乔显然也坐不住了，开始主动求变，准备派上这两名天才球员，来改变中国场上的形势。

    “好的，教练！”

    这俩小子可是憋了很长时间了，这个命令对于他们来说，不次于天籁之音，急忙脱去外套，两个人开始了热身。

    “看来你可真的把他们两个给憋坏了，看看陈谨吾两眼冒火的样子，再瞧瞧陈剑豪猴急的模样，恐怕一会儿上场之后，他俩能把希腊搅和个天翻地覆！”

    国家队助理教练笑着对卡马乔道，他心里很清楚，未来的中国队，基本就要靠着两个人来支撑了，他对这两个不世出的天才，充满了信心。

    “呵呵，他们俩的能力是毋庸置疑的，现在我只希望，场上的人能把一球领先的优势撑到60分钟以后，那样的话，我们就真的有机会拿下比赛了！”

    卡马乔点头应道。不过希腊队的优异表现，却让他的如意算盘落了空。(未完待续。)