
    “接下来，重点攻击博阿维斯塔的球门吧！”

    这样的想法一旦出现，就会有了相应的打算，这也让波尔图的球员们，有了重点攻击的目标和方向。liudianxing.com

    “糟了，今天佩德罗的状态，好像真的不怎么样啊！”

    而博阿维斯塔的球员们，同样也有了种不妙的感觉。他们意识到了自己的门将今天不在状态，在后面的比赛中，这小子必然会成为博阿维斯塔的一大问题所在，这让他们的心中，不由得埋下了一个危机的种子。

    “看来问题，越来越严重了。”

    戈维亚的心中，则是越来越有种无力的感觉。

    “考验，真的是全面的来临了。”

    面对着这一切，雷森迪也只能是暗自叹了口气。

    “很明显，现在守是肯定守不住了，除了进攻，别无他法！”

    此时的陈剑豪，在这种情况之下，已经非常清楚的知道，博阿维斯塔的后防，将会承受着巨大的压力，尤其在门将存在严重问题的前提之下，失球将是必然的，就算是想刻意去避免都不可能。

    那么，既然在这种守根本是守不住情形下，也就只有攻出去，才能让球队摆脱现在的困境，不仅可以有机会取得进球，拿到领先的优势，并且，还能在一定程度上有效地减轻后防的压力，减轻门将佩德罗-费雷拉的压力。所以，现在的博阿维斯塔，就只能是用比对手更加凶猛的进攻，来抵消这种劣势了。

    “如果能先打进一球的话，我们就会有利得多了，到时候，所有人都会放开了手脚，比赛，就好打了！”

    陈剑豪是这样计划着的，而且他的想法，也完全没有错。只要博阿维斯塔能够先打开局面，那目前存在的那些个问题，都能够得到很好的抑制，从而能够让形势更有利于博阿维斯塔，至少不会像现在这个样子，看起来危机四伏。

    但同理，假如先进球的是波尔图，那博阿维斯塔可就相当的不妙了，不仅那样会让佩德罗-费雷拉失去信心，从而让状态更差，同时，博阿维斯塔球员们那原本膨胀到一定限度的自大心理，会因此而受到严重的冲击，弄不好会一下就跌倒一个谷底，再难振作起来。

    虽然这么说有些夸张，事实上未必会达到那样一种窘境，但假如真的让波尔图先进球了，博阿维斯塔会陷入到极度不利的局面，倒是一定的，那时候再想将局面挽回，可就非常的困难了。

    所以，现在的关键，就是谁能先进球。谁先进球，谁就能把握住比赛的主动权，谁就能距离四强更进一步。

    当然了，假如谁也不进球，那博阿维斯塔就直接晋级了，不过从现在的情况来看，这是不可能的。

    陈剑豪的想法是好的，但实现起来，可就没有那么容易了。今天的波尔图，对他的防范更加的严密，冈萨雷斯、达尼洛以及迈孔三人总是围绕在他的周围，想拿到球都很费劲，更别提组织起有效的攻势了。

    而其他的队友们，也很难提供给陈剑豪支援，他们今天想的更多的，都跟吴天长类似，都是想着如何靠着自己的能力，一举击杀波尔图，而不是再能够像从前一样，想着如何最大限度的发挥全队的力量，发挥陈剑豪的威力了。

    “是我的了！”

    方济舟接到何塞-阿尔贝托的传球后，马上开始带球朝前疾奔。这时的方济舟，似乎又重新回到了赛季初的那个毛头小子，根本就不去观察场上的形势，只顾着自己带球疯跑，也不管自己能不能冲破波尔图的防线。在他的眼中，自己现在的能力，已经达到了一个很不错的地步，撕开波尔图的防线，绝对是轻而易举的事情。

    “嚣张的小子，这一次，看你怎么突破我！”

    方济舟的对手，自然是桑德罗。虽然桑德罗很弱，但单靠方济舟这样的强突，也是未必会有很好的效果的，并且，在另一侧协防的迈孔，同样也对方济舟起到了牵制作用，让方济舟在靠近桑德罗的时候，再也不能像上一场比赛那样，轻松的晃过了。

    “该死的，怎么还干不掉这个绣花枕头了？他应该还是很弱的才对啊！”

    情急之下，方济舟更是忘记了所有的一切，只是想着如何过掉桑德罗，这样的一种情况，让他根本就发挥不出全部的实力，而桑德罗在他的眼中，似乎也变得比之前厉害了，他不知道，根本不是桑德罗强了，而是他弱了。

    同时，由于一心只想着自己来应付一切，方济舟已经忘记了主教练戈维亚在赛前的布置，根本不去想怎样和队友配合，所以也无法将球队在这一路的可以安排的战术，发挥出来。

    其实在知道了本场比赛波尔图的左后卫是桑德罗之后，已经对于这个“大枕头”的能力有了很深刻了解的戈维亚，就做出了一个决定，特意在右路安排了两名球员。他企图利用这种人数上的优势，对波尔图这一薄弱点进行围剿。

    如果这个战术真的能够打成的话，那在方济舟和何塞-阿尔贝托的轮番冲击以及配合之下，桑德罗极容易被博阿维斯塔给打爆，让波尔图的左路防线彻底成为博阿维斯塔的自由走廊，到那时，博阿维斯塔必将占据着很大的主动，会非常轻松的制造出杀机来，比赛，也就同样会好打不少。

    但遗憾的是，方济舟在这个时候，已经完全将戈维亚的这个布置抛之脑后了，他所想的，都是用自己的突破能力，将波尔图的整个左路打通，继而在突入中路，为博阿维斯塔建功，然后自己就会成为博阿维斯塔本场比赛的英雄，受到球迷们的称颂。

    而这种简单到了白痴境界的想法，完全将他葬送在了波尔图的围抢当中，在连续的突围不成之后，方济舟最终被迈孔和桑德罗合力抢了下来。

    “方济舟，你这个笨蛋！”急忙回防的何塞-阿尔贝托心中暗骂了方济舟一句。相比于方济舟，一直是以后卫身份存在着的何塞-阿尔贝托，还是比较冷静的，他一直在等待着方济舟和他一起配合来打穿波尔图的防线，但直到方济舟将脚下的球失掉，他也没有碰到一下皮球，这让他感到非常的恼火。

    而场上的情形就是如此，能够成为陈剑豪得力助手的几个人，此时都有些不正常，方济舟、吴天长、约珥都有些这样的问题。而稍微正常一点的，如何塞-阿尔贝托，却因为其是刚出道的年轻小将的身份，在博阿维斯塔队内说不上话，起不到太大的作用。唯一一个还算是好一点的陈谨吾，却也是那种需要他人支持的人，不能直接帮上陈剑豪什么忙。

    “不管怎么样，这次绝对不能让他们的反击打成！”

    见波尔图在断球之后立刻发动了高速的反击，陈谨吾急忙收回到自己的半场，全力的进行防守。现在他都有了些草木皆兵的感觉，不敢有一丝的大意，在他看起来，现在每一次波尔图的进攻，都是非常要命的，必须要倾尽全力去防守的。

    而博阿维斯塔，现在可以说是面临着巨大的考验，陈谨吾必须要竭尽自己的全力，来苦苦支撑着大局。

    “绕开他！”

    看到陈谨吾已经移到了自己这一边，迈孔谨记着教练和队友们的嘱咐――在遇到博阿维斯塔的4号的时候，一定要尽量避开，前往不要正面触其锋芒，否则的话，只能是去迎接最悲惨的后果！故而，迈孔第一时间将球传向了球场的另外一侧，错开了陈谨吾。

    “啧！”

    一般来说，一个首次跟自己对决的人，很容易因为对自己的不服而勇敢的上来挑战自己，陈谨吾对这种事情也见识得多了，所以他觉得迈孔这家伙也有可能这么做。但最终的结果却令他失望了，因为迈孔明智的选择了避开，让陈谨吾想要断球反击的计划，只能是落了空。

    球被迈孔转移到了右路，助攻上前的浩克拿到了球之后，没有恋战，急忙把球交给了队长冈萨雷斯，由后者来决定如何进攻。

    “既然最危险的球员已经离这边比较远了，那就完全可以放心的攻了！”

    冈萨雷斯最怕的就是陈谨吾，而陈谨吾这个时候已经分身乏术，离波尔图的这一路进攻有着一段距离，在这种情况下，冈萨雷斯就可以放心大胆的进攻了。

    把球向中间一拨，冈萨雷斯没有选择从边路走，而是向着中路挺进。边路突破，并不是这个阿根廷人的特长，他的能力，还是重点体现在大局观和组织上，所以，他就放弃了走边路，转而从中路推进。侧身带了几下球之后，冈萨雷斯突然做出了一个加速朝前带球的动作，似乎是要强突保罗-戈麦斯，这让保罗-戈麦斯赶紧调整重心，朝后移动，而就是这一下移动，让他露出了巨大的破绽。

    “所以说，你还嫩了点！”(未完待续。)