
    因为据他的判断，皮球应该飞快地飞向自己，然后狠狠地砸在自己的身上。liudianxing.com可是，那皮球却紧紧地贴着地面快的滚向球门的后角。对方守门员那一双惊恐且绝望的眼睛紧紧地随着滚动的皮球移动，脖子都扭曲得不成样子了。

    原来，紧急抡动左腿的贝雷只是做了一个假动作，高高扬起的左腿虽然急骤地落下，但是在碰到皮球的时候贝雷明显地一压左腿变抽为推，将皮球推向球门的右下角。皮球进贴着草皮从对方右侧的中后卫高抬的右腿下面滚过，滚向球门的后角。

    贝雷这个假动作做得太逼真了，直接骗过了科维良竞技的后卫和守门员，现在科维良竞技的球门就像是一座空门横在贝雷的眼前，皮球飞快地滚向球门。

    但是，这在博阿维斯塔球迷的眼里却是这么慢，慢的简直如同蜗牛一般。博阿维斯塔的球迷不自觉地将双手握在一起，横在了胸前，双眼紧紧地盯住那滚向球门的皮球，随着皮球的滚动，他们觉得他们离升级越来越近了。

    不知道什么时候，陈剑豪也已经站了起来，走出替补席一步，双目紧紧地盯住那滚动的皮球。不知是陈剑豪，博阿维斯塔的所有替补队员们都站了起来，站在陈剑豪的身边紧张地盯住那滚动的皮球。

    “射门……贝雷一个假动作骗过了科维良竞技的所有防守队员，包括守门员，皮球飞快地滚向球门…………”波尔图体育频道的解说员激动地呐喊，那声音足以淹没世界。

    快速滚动的皮球紧贴草皮，如出弦之箭一般快地滑过人们的眼睛，在众人期待的目光中，擦着球门右侧的立柱外侧滚出了底线……

    “我的天……哎……”博阿维斯塔的球迷仿佛从天堂掉入地狱一般，刚刚还在享受天堂里温和的阳光，现在却在地狱里承受着撕心裂肺一般的煎熬。

    “yeah……上帝，我爱你……”科维良竞技的球迷则是翻身做主的农奴，那个刚刚摆脱被压迫的劲儿十足，科维良竞技的球迷疯狂地怒吼，疯狂地怒吼。

    “****……”从天堂到地狱，陈剑豪在不经意间竟然甩出一句国骂。这让他身边的卡迪尼亚听得眼前一亮：“红发小子，你刚才说什么？挺有味的啊！！”

    “哦，属于我们国家一句典型的话！非常适合刚刚的情况，不经意间地就说出来了！”陈剑豪微微苦笑向身边的卡迪尼亚解释道。

    “哦，确实，这句话很有味道！”卡迪尼亚心领神会地说道，这之后还说出一句话，“****？……太棒了，太有感觉了！”

    听着卡迪尼亚那有些怪怪的腔调，陈剑豪脸上露出了笑容。不过，那卡迪尼亚却没有现，那小子就像现了新大陆一般，神气地和他身边的队友去吹嘘这句话，让陈剑豪想不到的是，这句话未来将成为博阿维斯塔队内的一大特色！

    这次进攻虽然没有取得进球，但是却表现出了博阿维斯塔队员们的气势和决心，比赛刚刚开始，他们就给了科维良竞技一个下马威。在看到博阿维斯塔进攻如此猛烈，科维良竞技的主教练快地走到场边，让自己的队员们赶紧回收，摆出防守的阵势，前面只留下前锋一个人，很明显的防守反击战术。

    不过，这并没有影响到博阿维斯塔进攻的积极性，他们依旧疯狂地攻击。面对攻势如潮的博阿维斯塔，科维良竞技就像是身出暴风雨中随时都有翻船的可能。但是，今天科维良竞技的运气似乎不是一般的好，好多次皮球都擦着立柱飞出底线。这让博阿维斯塔的队员们怨声载道，而那卡迪尼亚更是“****我操”个不停。或许是这句话非常好地发泄了他的情绪，所以在每次皮球划过球门的时候，他都很有气势地甩出一句“****！”

    或许是受到了卡迪尼亚的影响，渐渐地博阿维斯塔的替补席上的队员都学会了这一句，又一次皮球稍稍偏出了球门，博阿维斯塔的替补席上全体的替补队员都非常有气势地甩出一句：“****，这都不进……”

    看着群情激愤的博阿维斯塔替补队员们，陈剑豪觉得他应该算是一个中国文化宣传大使吧！

    比赛正如火如荼地进行着，看台上博阿维斯塔队的球迷们非常焦急地盯住球场内的情况，他们的双手紧紧地胶在了一起。比赛已经进行了30分钟，博阿维斯塔也彻底占据了场上的主队，有威胁的射门已经达到了12次，再加上没有威胁的射门总共是18次了。30分钟内18次射门，光从这些数据就能够看出博阿维斯塔攻击的强悍程度。可是，这么多次的射门竟然没有进一个球，这也充分体现出博阿维斯塔进攻效率的低下。没有陈剑豪在场，尽管他们还是能够创造出很多机会，却没法轻松把进攻转化为进球。

    高奔跑中的贝雷接住皮球，向前一趟，对方左侧的中后卫突然从旁边冲出来，一个滑铲，将皮球给铲掉。后腰球员也没有接球，直接起脚将皮球给解围。但是，飞快飞出的皮球狠狠地击中了跳起来的的约珥的后背，皮球快地反弹，弹到旁边的奎伊洛斯的脚下。

    接住皮球，奎伊洛斯脚下轻轻一扣，晃掉科维良竞技右侧的中后卫。奎伊洛斯眼前出现一丝缝隙，他就如一缕青烟一般穿了过去，踏进禁区，科维良竞技的守门员当即弃门而出，扑了过来。

    教练席上戈维亚飞快地冲了出去，跑到场边，一脸期待地盯住科维良竞技的禁区里。全场球迷的心都被提到了嗓子，他们都紧张地盯住科维良竞技的禁区里。这场比赛简直太折磨人了，这样的情况不知道已经是出现第几回了，可是每回博阿维斯塔都给了球迷们希望，但是在最后球迷得到的都是失望，如果再这么下去，他们将会彻底地绝望。

    眼见对方守门员疯狂地扑出来，奎伊洛斯没有搞那些繁琐的动作，他右脚脚尖猛地将皮球向上一挑，皮球就快地飞离奎伊洛斯的脚，剧烈飞起，从对方守门员那双绝望的眼前飞过，越过他的脑袋，快地向他身后飞去。

    挑球的奎伊洛斯身体快地向左倾斜，跑了过去。因为他怕被疯狂冲出来的对方守门员给撞到，但是，跑动中的奎伊洛斯双眼没有离开过飞起来的皮球一眼，他的双目中满含期待。

    全场的球迷的眼睛都紧紧地追随着那高高飞起的皮球，他们的内心在呐喊：“下降……下降……下……降……降……”

    倒在地上的对方守门员身体仰天向后倒着，脑袋使劲地向下，眼珠拼命地向上，追逐着那飞行的皮球……

    世界一片安静，只有高高飞起的皮球在移动，移动。下降、下降，皮球在空中划出一道靓丽的弧线，然后快地下坠，坠落在球门横梁的后面，砸在了球网上，出底线！！

    “****……”看着皮球坠落在球网上面，儒雅的戈维亚此时也爆了这么一句，看来陈剑豪这个形象大使的工作非常到位，连博阿维斯塔的主教练先生都学会了。与此同时，博阿维斯塔替补席上也爆出一句“****……”

    “哎……”看台上传来一阵叹息声，很明显对于又一次的失望，球迷表示了深深的遗憾。

    科维良竞技的主教练和球员们抚了抚自己激烈跳动的心脏，这一次的危机终于又过去了。博阿维斯塔的强大他们已经领会得淋漓尽致了，不过，他们也不打算就这么坐以待毙。毕竟已经忍了这么久，谁都不会想在这个时候放弃。科维良竞技的主教练抬头看了一眼大屏幕上的时间，32分钟，这个时候他才感觉到时间过得是如此的慢。他自己感觉一个世纪都已经过去了，怎么现在才过32分钟呢？他摇了摇头，快地走到场边，让队员们坚持住。

    皮球很快地飞出了科维良竞技的禁区，又快速地飞向了球场的中央，对方前锋用身体倚住身后的陈谨吾高高地跳起，争到这个球。他将皮球回点给中路接应的中场球员，中场球员接球后利用他们前锋强壮的身体的掩护突破了陈谨吾的防守。

    因为，博阿维斯塔几乎已经压过了半场，后场的人员并不多。所以，中场球员的面前出现了一片真空，中场球员高速前进。陈谨吾不得不甩下对方前锋，飞快地追向快速前进的中场球员。赫里奥和吴天长两人都站在博阿维斯塔的大禁区线上，他们并没有突出去，扑向中场球员。赫里奥向前踏出一步，像一面墙一样地横在中场球员面前，而吴天长则在赫里奥身后保护。二防一，他们有绝对的优势，而且自己还是葡甲级别的，而科维良竞技这些球员最多也只是准葡乙水平的，他们当然不会虚中场球员。(未完待续。)