
    以往卡迪尼亚都是作为方济舟的替补出现在场上的，而在今天，他却和方济舟一同成为了球员，这也是戈维亚所出的招数之一。liudianxing.com看起来这两个人会有一人去打中路，有时候可以自由移动到边路的位置，但具体操作起来，却又有着些许的不同之处，具体能有什么样的效果，还要到比赛中才能够看出来。

    而如此一来，博阿维斯塔的阵型看起来就是个4-1-4-1了，而这个阵型，是博阿维斯塔以前所没有使用过的，本场比赛可谓是第一次在正式比赛中亮相，而陈谨吾则成为了本场比赛博阿维斯塔的后腰，将承担比以往还要重的防守任务，连同以往后卫要干的那些东西一起，他都要去干。

    这样的话，陈剑豪定然会减少一些进攻的支援，不过这也是没有办法的事情，因为博阿维斯塔，实在是再也拿不出什么像样的防守型中场，来分担压力了。相比于博阿维斯塔今天在多处有变动，波尔图却是保持了他们的稳定，在阵型上，他们看起来没有什么改变，依然是4-4-2，只是在个别位置上发生了变动。

    波尔图继续发球，冈萨雷斯将球拨给浩克，而后者将球传向了身后，自己则向前方跑去。

    “上啊，将球抢下来！”

    看到对手将球传向了后方，吴天长立刻叫嚣着就冲了上去，想要从波尔图球员的脚下，将球抢下来。

    之前说了，博阿维斯塔很大一部分的的球员们，现在的心态都出了问题，而在众多变得极度自大的球员中，吴天长算是中毒最深的一个，现在的他，简直就完全不把波尔图放在眼里，一心想要一口气干掉对手，然后晋级葡萄牙杯半决赛。而他同样还抱着另一个想法，就是让本场比赛，成为属于他一个人的舞台。

    以往都是陈剑豪在博阿维斯塔中扮演这个角色，偶尔有其他的队友能够在某场比赛中爆发一下，但却很少有他吴天长发威的时候，他在更多的时候，是作为博阿维斯塔的一个小人物出现的，虽然作用同样不可忽视，但顶多也就是个角色球员，起的是辅助陈剑豪的作用，真正露脸的机会，却不是很多。

    这就让吴天长很想有一个发挥的机会，在他内心的深处，其实是有着不小的野心的，他不甘心于总是做陈剑豪的陪衬，但以往，他并没有这个机会和勇气，而这一次，通过他信心的膨胀，他也就同时有了这样的胆量。

    “波尔图又能如何？他们是豪门又怎么样？我照样能够打败他们！”

    带着这样的想法，吴天长朝波尔图控球的球员冲了过去，试图将球抢下来，但他的防守能力实在是堪称拙劣，被人家轻松的骗开，然后传给了其他的人。

    而由于吴天长的擅自做主上前抢球，他所在的左路，门户大开，波尔图也当然不会放过这样的机会，把球迅速传到了右路冈萨雷斯那里，让自己的队长，来攻击博阿维斯塔的薄弱环节。

    “真是个笨蛋！总是能成为防守上的漏洞！”

    冈萨雷斯心中暗自鄙视了一下吴天长。上一场比赛，就是吴天长这一点上，屡屡被冈萨雷斯利用，给博阿维斯塔的后防制造了不少的压力，而这一次，又是这个小子，给自己送来了这个机会，看来除了笨蛋，还真没有更确切的词汇来形容吴天长了。

    但就在冈萨雷斯带球杀入博阿维斯塔的阵地之内，刚要有所动作之时，陈谨吾却及时出现在了他的面前，阻挡住了波尔图队长的道路。

    “哦？又是你？”冈萨雷斯把眼一眯，“不过这一回，你好像很孤单的样子？”

    冈萨雷斯所指的，自然是陈谨吾。以往陈谨吾在场的时候，陈剑豪总是有能够为自己分担任务的队友，这样让他的担子也能够轻一点。但本场比赛，陈谨吾只能一个人来支撑博阿维斯塔中场的拦防，压力之大，可以预见。

    “就算是只有我一个人对付你们，也是足够了！”

    陈谨吾在嘴上却是毫不落下风，并且趁着冈萨雷斯说话分神之际，出脚进行抢断。

    “小家伙，你的这些伎俩是我多年以前就用过的，你拿来对付我，岂不是开玩笑一般？”

    实话，陈谨吾的逼抢能力，的确是非常的强，他那短小精悍的身体，让他在抢位置的时候非常的有优势，与他对抗的对手，全都是非常的不好受，冈萨雷斯也同样如此。不过经验丰富的他，并不那么容易被陈谨吾抢下，在机警的护好球后，冈萨雷斯将球传到了中间过来接应的达尼洛脚下，自己则趁机躲开了陈谨吾，也脱离开了对手那恐怖的速度。

    “这小子，速度还真是快！”

    冈萨雷斯不由得感慨了一下。这个年仅17岁的小子，恐怕是他所遇到的对手里，最有爆发力的一个，当然了，也不是说没有人比陈谨吾的速度更快，但陈谨吾绝对是最突出的那几个里面的，被他给缠上，绝对不是好受的。

    达尼洛很是直接，他在得球之后，看了一眼自己的两位前锋的位置，就马上将球传向了浩克，看看能不能在这个时间利用这位超级中锋的个人实力，来打破僵局。

    “好的，看我的吧！”

    浩克在拿球之后马上就是一个转身，想要带球向前，但却立刻遭到了身旁约珥的阻截。本场比赛，由于陈谨吾单任后腰，原本出任前腰的约珥，同样要肩负不小的防守任务，在陈谨吾扑出去防守冈萨雷斯的时候，他就要及时的回到后场，来补上博阿维斯塔有空缺的地方，所以，他就在这一次，很及时的出现在了浩克的身前。

    “啧，真是难缠！”

    约珥这一次所使用的防守方法，及时最无耻的死缠烂打，完全不理会浩克传不传球，就是不让对手好好带球，这让希望自己能够将球向前带一带再做打算的浩克，很是恼火，但也没有办法。

    “算了，反正只是刚刚开场，就先试试脚风顺不顺吧。”

    被约珥逼得没有办法顺利前行的浩克，只能放弃了继续前进的念头，转而想要在这里远射一脚，试试脚风。他抱着的初始想法，只是用这样的一种方式来完成这次进攻，却没有想到，这脚不经意的射门，差点为他带来了巨大的惊喜。

    先是一个晃动，然后将球轻轻朝边上一拨，然后马上就是一个快速的摆腿射门。浩克在约珥再次上来之前，将球用力的轰了出去。

    “该死的，状态真差！”

    一出脚，浩克就知道，这个球没有打好。偏倒是没有偏，就是太正了，直奔门将而去，佩德罗-费雷拉可以轻松的将球没收。

    但这个时候意外却出现了，刚才就被进过两球的佩德罗-费雷拉，在这种重要的场合之下，难免会有些紧张和放不开，面对浩克如此正的一脚打门，他却犯下了一个差点要了命的错误，做出了一个标准的双手抱球的动作。佩德罗-费雷拉将球揽在了怀里，当他刚松了一口气的时候，却一不小心滑了一下。如果只是滑一下还好，关键是，这么一滑，导致他的动作也跟着变了形，手一抖，就让球从自己的两臂之间漏了出去，并且正好漏到了两腿之间，顺着胯下就向后滚去。

    幸亏佩德罗-费雷拉的第二反应还算神速，马上转身将球压住，这才没有让球滚过门线。要是他的动作稍微慢一点的话，这个球说不定就真的越过门线了。

    “好险！”

    佩德罗-费雷拉连忙擦了擦头上的汗水，刚才那一瞬间，他真的是惊出了一身冷汗，现在想想都觉得后怕。差一点就成为球队的罪人，这让佩德罗-费雷拉，不由得心有余悸。

    “嘶――”

    连博阿维斯塔现场的观众，都为佩德罗-费雷拉捏了一把汗，而且也差点被吓着。这要是因为门将的失误而丢球的话，会相当的被动的，对球队士气的打击也是相当大的。幸亏这个球没有丢掉，否则的话，后面的比赛还真不好打了。

    不过这样让博阿维斯塔的支持者们开始担心了，这位球队的年轻门将，在今天的比赛里，到底能不能起到替代去年的何塞-费雷拉的作用。从他刚才的表现来看，明显还有些紧张，若是这种状况一直持续下去的话，对于博阿维斯塔，是非常不利的。

    “可惜！”

    射门的浩克，本来在看到球打正了之后，就想转身向回走了，却不料，对方的门将，险些给了自己一个惊喜。但最终这个球，还是被佩德罗-费雷拉给扑住了，这让他感到有些惋惜，不过也由此，他产生了另外的想法。

    “对方的那个替补门将，好像很差的样子！”

    不仅浩克这样想，波尔图的所有球员们，包括场下的教练和替补球员，在这个时候也都在心中有了这样的想法。(未完待续。)