
    尽管已经冲起来的势头被暂时打断，但方济舟反应非常的快，将球向后一拉，然后用左脚将球向前一捅，就让球从冈萨雷斯的身侧飞了过去，然后，方济舟再次开足了马达，一下子跑到了边线之外，从球场之外，巧妙的绕过了冈萨雷斯。liudianxing.com

    “混账小子！”

    冈萨雷斯没想到方济舟将会在如此之短的时间内想出应对的办法，正要对对手实施下一步行动的他，立时被打乱了节奏，而方济舟又是从界外超车的，他想用身体靠住对手都不行，只能直接回头去追，但以他的速度，又怎可能追得过方济舟那种发了飙的跑车，其结果，也只能是在其身后吃灰。

    用人球分过过了冈萨雷斯之后，方济舟的身前，就只剩下大绣花枕头桑德罗了，面对之前已经两度被陈剑豪羞辱过的对手，方济舟更加不把其放在眼里，一个轻巧的晃动，方济舟就又内切向了中路，完全不理会还想要断他球的桑德罗。

    “可恶啊！当我是垃圾吗？”

    接二连三的被对手轻视，桑德罗心头的怒火，熊熊的燃烧了起来，紧赶两步，桑德罗靠近了横切的方济舟，一脚铲了下去。

    “哇啊！”

    这脚铲得非常的重，直接把方济舟放倒在地，球也飞了出去。

    但裁判这时却无动于衷，并没有吹响哨子，而是示意比赛继续，这让追过来的达尼洛正好拿到了球，接着转身就发动了进攻。

    而博阿维斯塔的球员们，此时正纷纷举手示意科科犯规，从地上爬了起来的方济舟，也震惊的摊开双手，不明白裁判为什么不做判罚。但由于比赛还在继续，就算现在再去置疑也没有任何的用处，博阿维斯塔的球员，还是连忙将注意力放到了防守上。

    “达尼洛！这边！”

    达尼洛带着球正向前走，却听到另一侧队友的叫喊，抬头一看，就见队长冈萨雷斯在招手要球。

    正愁没有人可以接自己传球的达尼洛，非常痛快的把球传向了冈萨雷斯那里。冈萨雷斯接球之后，没有像以往那样，快速将球传出而是自己带球就杀向了博阿维斯塔的半场，J-罗德里格斯也紧跟在了冈萨雷斯的身边，波尔图前场的两员大将，都向博阿维斯塔的阵地杀了过来。

    吴天长此时已经被甩到了后面，所以博阿维斯塔的左路，现在只剩下了塞尔吉奥-马查多一个人，而波尔图现在又是两个人过来，塞尔吉奥-马查多势必无法挡住，因此，在这种情况下，陈谨吾当然就得立即补位过来。

    “就是这个！”

    看到陈谨吾朝右路而来，而中路的冈萨雷斯就被放空，冈萨雷斯心中一喜，但他却没有马上将球传给冈萨雷斯，而是继续朝前带球，以让冈萨雷斯得到更大的发挥空间。

    再向前带了几步之后，看到陈谨吾已经逼近了自己，冈萨雷斯这才把球传了出去，交给了靠近自己的J-罗德里格斯。而J-罗德里格斯也没有将球控下，而是顺势先前一推，就送到了冈萨雷斯那边。

    “传得好！”

    此时的冈萨雷斯，真叫一个出笼猛兽，在被陈谨吾纠缠了这么久后，终于得到了一个可以畅快进攻的机会，他这段时间憋的这股劲，一下子就全都释放了出来。

    陈剑豪已经看到了这个危险，但他刚才还在跟着方济舟一块进攻，此时根本就没办法及时回到防区来防守冈萨雷斯，只能尽力向回跑，但显然是已经来不及了。

    “给我死开吧！”

    冈萨雷斯带球突入了禁区，在保罗-戈麦斯的干扰之下，强行挤出了空当，然后拔脚劲射

    这个球距离球门的位置很近，射门的力道也很大，佩德罗-费雷拉虽然尽力扑了一下，但球还是弹起越过了他的手臂，然后飞进了博阿维斯塔的大门。

    “嗷！”

    已经郁闷了好久的冈萨雷斯，在这一刻终于可以好好发泄了，他挥舞着拳头，跑向了场边冲着自己的支持者们大声的将自己的情绪释放了出来。

    而博阿维斯塔的球员们，现在则是围住了裁判，争论刚才方济舟被桑德罗绊倒的那一下是不是犯规。其实只要是了解桑德罗的人都知道，这个球，百分之一千是犯规，这小子根本就不可能阻挡得住方济舟，除了犯规，根本就没有其他任何的解释。

    而且，桑德罗犯规的地点，就在禁区的前沿，如果裁判判了这个球的话，博阿维斯塔很可能就第三次攻破波尔图的球门了，而现在倒好，反倒被对手得了分，这让博阿维斯塔的球员们，怎么可能会满意。

    但裁判却坚持自己的看法，他认为在自己那个角度看来，桑德罗是没有犯规的，而且，边裁也没有举旗，所以，这个判罚，是没有异议的。

    “不要再争了，争下去也没有作用，既然裁判都已经判罚了，我们就只能是遵从了。”

    陈谨吾阻拦住了还要继续和裁判争辩的众人，尤其是情绪激动的方济舟。这里是波尔图的主场，拥有一定的主场优势，还是正常的，而且刚才那个球，裁判可能的确是看不到，所以，就没有争下去的必要了。

    “打起精神来，既然对手用这样的方式追平了比分，那我们就更加要将球再次送入他们的大门！与其跟裁判争辩，还不如用更加实际的行动去证明，我们就算受到了不公正的待遇，也是可以照样赢球的！”

    陈谨吾用这样的话，制止住了博阿维斯塔球员们继续争辩的打算，并且重新打起了精神，准备用更加精彩的表现，来击败面前的强敌。

    “别以为我们在客场暂时取得了平局，就认为是一个非常大的优势，现在，我们只不过是和对手站到了同一起跑线上而已！什么客场进球，什么小比分平局就能出线，要是你们从一开始就都是抱着这样一种想法的话，那我们可就真的危险了！”

    “就算现在我们有那么一点点的小优势，但你们要知道，输了比赛，在以前所建立起来的所有优势，就都会化为乌有了！刚才的比赛打得再好，那也是过去时了，只要把握好现在，才是最重要的！所以，还是强调那句话――一定要认真对待这场比赛，不能有任何的松懈，尤其在我们的对手，还是强大的波尔图的时候！”

    在对方庆祝进球的间隙，博阿维斯塔的球员们被戈维亚喊道了场边，戈维亚还在反复的向球员们强调要以正确的态度来对待比赛，绝对不能有一点的松劲，面对波尔图这样强大的对手，是需要打起百分之一百二十的精神的。

    这样的话，其实他已经说了很多遍了，但对于球队的严重不放心，让他不得不一次又一次的在球员们的耳边提起，以让自己的这些队员们，能够将自己的话，形成一个固有的观念，以能够在与波尔图的交锋中，尽量避免出现他所担心的问题。

    但也只能是“尽量”了，因为他也知道，就算是自己说得再多，该出问题的话，照样还是会出问题的，有的东西，不就能解决的。

    “唉，用潘的话来讲，就是尽人事，听天命吧。”

    这个时候的戈维亚，也只能是做到这么多了，对于现在球队存在的问题，他是真的没有太好的解决办法，更多的，只能是靠球员们在场上的表现了。

    “事到如今，陈剑豪啊，现在就又是到了看你的时候了！本场比赛，也许，只有你，才能够带领博阿维斯塔取得胜利了。”

    戈维亚此时，比任何时候都更加的期待陈剑豪的表现，如果本场比赛博阿维斯塔真的出现状况的话，那唯一能够化解这个危机的，就只有陈剑豪了。

    他已经记不得这是第几次把希望寄托在陈剑豪身上了，不过这一回，老头可是比以往都更加的无助，几乎是将所有的指望都放到陈剑豪那里了，他是全靠陈剑豪了。

    “好了，现在双方的球员已经准备就绪了！这场我们期待已久的对决，终于马上就又要开始了！”

    “我们看到，博阿维斯塔本场比赛，排出了一套与以往稍显得不同的阵容，在中场方面，博阿维斯塔今天有着一定的改动，主打右路的两个球员同样站在了中场上，看来这两个人中的一个，今天是要打中路了，因为他们两个都有打中路的能力，之前也偶尔这么干过。”

    “这样的话，博阿维斯塔今天的阵型，看来就是一个4-1-4-1了，那么陈谨吾今天，就要拖在最后面，重点负责球队的防守任务了。不知道这一变阵，会不会对博阿维斯塔的整体，构成什么影响，一切，都让我们拭目以待。”

    正如解说员所说，博阿维斯塔今天，在阵容上做出了一定的调整，而另一个不同的地方，就是此前总是打方济舟替补的卡迪尼亚。(未完待续。)