
    “哇哈！啊啊啊！”

    其他人都这样了，博阿维斯塔场上的球员们，自然是更加的兴奋了。他们一个个都嚎叫着朝陈剑豪扑了过去，朝那个脱掉了自己的球衣，****着上身那精壮的肌肉，正同样疯狂的在场边朝着自己的拥趸们挥舞着拳头的进球功臣陈剑豪扑了过去。此时此刻，他们内心的狂喜，根本是用语言所无法形容的。

    “我就知道你行的！剑豪兄！我就知道！你小子真***够劲！真***够劲！”

    陈谨吾保住陈剑豪的头，一通的蹂躏，这家伙已经兴奋得不成样子了，根本也不管陈剑豪的抗议了，联合着其他的队友，一起祸害着陈剑豪。刚才陈剑豪告诉他耐心等的时候，他就知道，陈剑豪是要有动作了，他对于陈剑豪的信任，绝对是一般人所无法企及的，所以他也就静下心来慢慢等待。

    终于，在这一刻，他等来了这个进球。虽然这个球跟他并没有什么关系，但他还是兴奋得要死，为自己的球队感到高兴，更为陈剑豪感到高兴。

    “妈的，陈剑豪，你个混蛋，刚才连我都以为你也放弃了，对你都有些失望了，没想到，你小子竟然会是想要这么干的！哈哈哈，其实我早就应该想到的，我们的支柱陈剑豪，又怎可能如此就轻言放弃！”

    方济舟也冲了上来，一跃就跃到了陈剑豪的背上，一边跟陈谨吾他们一起蹂躏着陈剑豪，一边朝陈剑豪感慨道。刚才方济舟的确是以为陈剑豪已经放弃了，故而他对陈剑豪也是非常的失望，但等到陈剑豪打进了这个进球，他才想起来，这个博阿维斯塔的队魂，怎可能就这样轻言放弃？

    博阿维斯塔的士气在这一瞬间就重新恢复了，球员们似乎已经习惯了陈剑豪的挺身而出，在这个时候，如果陈剑豪不能够用他的能力来得分的话，博阿维斯塔就必然会显得茫然失措，无法再燃起斗志来和对手周旋；而一旦陈剑豪爆发了，球员们就立刻自信起来，对比赛也就有了信心。就像现在这样，重新振作起来的博阿维斯塔，再也不会像刚才两球落后的时候，完全是一种不知所措的情形了。

    “这――这小子。”

    维克多-佩雷拉则是无语了，他已经认为博阿维斯塔没戏了，已经认为陈剑豪也缴枪投降了，却不想，这些想法都是错误的，陈剑豪，根本就从来都没有放弃过希望，这小子只不过是在忍，忍到波尔图自动把机会送到其手上。

    “果然，我的预感是正确的。”

    一路疯狂退防回来，却还是来不及影响到陈剑豪分毫的冈萨雷斯，则也只能是无奈的站在那里叹气。尽管他早就预知到了陈剑豪的危险，但侥幸的心理以及周围人的松懈想法，让他对陈剑豪的这次突袭，也是无能为力。

    这个球对于博阿维斯塔自身，是起到了巨大的鼓舞作用，而相反的，对于波尔图，却是一个沉重的打击，本来都认为胜券在握的波尔图球员们，这个时候却突然意识到，对手还没有死掉，而自己也没有完全的锁定胜局，之前的那种极度自信和放松，就再也不会存在了，取而代之的，是紧张和担心，担心博阿维斯塔接下来会有更加猛烈的反击。

    如此一来，形势，将开始发生一个微妙的变化。

    在博阿维斯塔终于庆祝完了这个进球，大家陆陆续续的回到自己的位置后，记性非常不错的主裁判，没有忘记朝刚才脱衣庆祝的陈剑豪出示一张黄牌。不过这也没有什么，毕竟在此之前，陈剑豪在葡萄牙杯的比赛中，还没有吃到一张黄牌，就算是这个时候领到一张，也不会对后面的比赛产生影响――当然，前提得是博阿维斯塔后面还有比赛才行。

    比赛重新开始，波尔图发球。

    “这帮家伙们，似乎又开始有精神了！”

    一将球开出，波尔图球员们就发现，原本已经死气沉沉的博阿维斯塔，瞬时间又开始充满了活力了，球员们又像上一场比赛一样，开始不惜力的拼抢，并且是非常坚决的拼抢。这让波尔图的球员，非常的难受，想将球向前推进，再也没有了刚才那样的轻松了。

    “不用着急进攻，慢慢的控制球！我们现在的目标，是要将这个比分坚持到比赛休息，所以，没有必要非得去进攻！”

    冈萨雷斯在这个时候对波尔图的球员们做出了最正确的指示。没错，对于已经振作起来，不好对付的博阿维斯塔，波尔图现在根本就没有什么必要去强行攻击了，那样的话，可能反而会给对手带来机会，还不如就是这样的控制着球，不给博阿维斯塔进攻的机会，然后将一球领先的局面拖到比赛结束。

    尽管优势已经缩水，但到底现在波尔图还领先着，只要还领先着，就占有一定的优势，在心理上就会优于博阿维斯塔，经过中场的调整之后，在下半场就会更加的有利，即便博阿维斯塔恢复了正常，也没有什么太好的办法，来撼动波尔图的优势。

    所以，现在波尔图最需要做的，不是去想办法扩大比分，而是守住这个优势，不让博阿维斯塔得分。

    比赛现在已经接近尾声了，波尔图如果就这样的踢下去，是很容易将这个比分保持到结束的时候的，那样的话，博阿维斯塔就真的会再次变得非常艰难的，他们现在的这股气势，到时候可能也会消散，再也不能像现在这样。一鼓作气，再而衰，三而竭，就是这个道理了，因而，如果博阿维斯塔想要翻身的话，此时，就必须要将球抢下来，然后去攻破波尔图的球门。

    “怎么办，菲利普？”

    雷森迪和小潘又问出了他最经典的话，在这样的时候，他已经习惯于向戈维亚发问了。

    “告诉球员们不要有任何的顾忌，压出去抢！直到将球抢到为止！不用担心后防怎样怎样！”

    戈维亚将手一挥，做出了一个全线压上的动作。比赛打到这个时候，一向沉稳的戈维亚也开始要拼命了，他也知道，此时是博阿维斯塔最好的机会，要是再不拼，可就晚了。

    “明白了，我这就去告诉他们！”

    雷森迪和小潘这个时候也不多说废话了，他也知道，球队真的必须得这么干了，否则的话，陈剑豪拼出的这个局面，就要付之东流了。

    很快，博阿维斯塔球员们就收到了主教练的这个信息，然后，他们就开始行动了。

    “约珥、奎伊洛斯！你们两个，冲在最前面！”

    事到如今，就算是再不会防守，再不会抢断的人，也必须全力参与到这次涉及到博阿维斯塔全队的疯抢当中了，而处在最前方的陈谨吾和卡波，自然是最早面对波尔图的两个人，他们当然是要冲在第一线了。

    “不是吧？全都压出来了？”

    看到除了门将之外的博阿维斯塔全体队员们都一窝蜂地压过来逼抢，波尔图的球员们有些发蒙了，以往都只是一部分的人上来抢球，哪见到过今日这种壮观的情形？

    难道说，博阿维斯塔，就不怕被波尔图轻松打破后防吗？

    怕，当然怕，但此时，已经容不得博阿维斯塔的球员去考虑这个问题了，他们必须尽力去抢球，以让球队，能够在半场结束前扳平比分。

    “这是一个赌博！一个压上全场形势的赌博！”

    博阿维斯塔的解说员也看出了现在的形势，对于戈维亚的这个决定，他称之为一次赌博。赌成了，博阿维斯塔成功将球抢回来，并顺势发动进攻，攻破波尔图的球门，在比赛结束前扳平比分，带着一个有利的平局进入加时赛；赌输了，就很有可能被波尔图打穿后防，失掉本场比赛的第五个球，再一次的丧失掉希望，而且这一次，很可能就是完全的没有机会了。

    其实这的确是这样，博阿维斯塔现在，真的就是要豪赌一把，看看自己，到底能不能将奇迹继续下去。戈维亚系相信，刚才已经出现了奇迹的他们，定然还会受到这种眷顾，而博阿维斯塔的球员们，同样坚信着这一点，所以，他们勇敢的拼了！

    “不能再把球向后传了！那样就会彻底被博阿维斯塔将我们压缩在半场的空间内出不去了！现在，要想办法将球向前送！打他们的身后，争取再进一球！”

    冈萨雷斯这时也急了，如果球队只是一味的退让，那终究会让博阿维斯塔获得机会，此时，绝对不能顺着对手的意思来行事，必须要主动出击了。

    之前他没有想到，博阿维斯塔竟然会如此的有魄力，在本方刻意控制球的时候，动用全军上来抢球，而这种出人意料的行径，也打乱了波尔图的阵脚，使得自己这边的空间，在不断的缩小，在这么下去的话，不出一会儿，博阿维斯塔就要将波尔图的球挤到球门口了。(未完待续。)