
    对于奥里韦拉人主教练来说，现在最需要做的事情，是想出一个办法来对付新闻发布会上那些疯狂的记者和赛后漫天的责难。

    如果按照这个势头发展下去，这将是奥里韦拉人联合体育会历史上最大比分的失利！

    主场，0:6，这还仅仅是葡萄牙杯第五轮……毫无疑问，这将是百年奥里韦拉人联合体育会历史上最惨不忍睹的一场比赛！

    忽然，对方主教练笑了，笑得那样的苦涩悲鸣。

    因为，博阿维斯塔又进球了！

    陈剑豪再一次展现了他中路天尊的风采，把强悍的英格兰身体、细腻的西班牙脚法、花哨的阿根廷技术展现得淋漓尽致，先过对方替补老将，再突对方边后卫，最后一脚爆炸式的大力轰门，就好像奥里韦拉人联合体育会门前草木皆兵，对方守门员没有做出任何的扑救反应。

    帽子戏法！

    作为博阿维斯塔的锋线煞星，陈剑豪打入第二球后，马上又献上了自己本赛季葡萄牙杯的第7个进球！

    场边，戈维亚开始安排换人。可是今天场上11人都是状态好得没边，把谁换下来？

    如果不换人，那自己作为主教练哪有上镜的机会？

    “那边的小鬼，上场！”

    戈维亚毫不犹豫地高喊一声。

    “什么？”博阿维斯塔的替补门将显然不敢相信自己的耳朵，“换……换我上去？”

    其他替补球员各个忍俊不禁，教练就是教练，没得说，每次都不按常理出牌，这么重要的比赛，把没受伤、状态正常的主力门将换下场，绝对是有史以来的第一次。

    这个主教练，真是逗乐子！

    戈维亚咳了咳嗓子，恶狠狠的瞪了一眼起哄的替补球员，然后就极带煽情色彩地说：“伙计，我知道你是葡萄牙人，能重新踏上葡萄牙的草皮，是你梦寐以求的事。虽然今天的比赛非常重要，但是我希望你明白，人情永远比比赛更重要！准备上场吧！”

    “教练！”

    他也是一名年过而立的老将了，戈维亚一席话下来，险些哽咽泪流，狠狠的咬着嘴唇，郑重的点了点头，双目中满含泪光。

    “哎，我都被我自己感动了……”戈维亚神色倨傲地站在场边，无耻的想着。

    全场比赛第64分钟，博阿维斯塔做出了本场比赛的第一个换人调整，换下佩德罗-费雷拉？门将位置的对位调整？

    这……这是什么情况？

    看台上球迷一片聒噪，解说席上更是掀起了阵阵惊涛骇浪。

    “把佩德罗-费雷拉换下来，难道说这能给博阿维斯塔的攻势增加筹码？还是说让博阿维斯塔的防线更加稳若金汤？其实也没必要吧，奥里韦拉人联合体育会几乎全无反抗之力啊。”

    “怎么回事？戈维亚已经开始娱乐比赛了吗？用替补门将把主力门将换下，这是在做游戏吗？”

    “戈维亚太过分了，他这个换人简直就是赤裸裸的羞辱！这样的换人，让奥里韦拉人联合体育会无地自容，让奥里韦拉人市就此蒙羞！”

    “无论如何，那名替补门将是幸运的，他再一次踏上了葡萄牙的球场，甚至……他出现在了葡萄牙杯正赛的比赛中，这是一份荣耀，值得一生铭记。自从本赛季以来，佩德罗-费雷拉在博阿维斯塔的主力位置动摇，但是显然，戈维亚并没有忘记这个葡萄牙人，他在努力圆每一个球员的梦！”

    博阿维斯塔得到一个禁区右侧上角附近的任意球，主罚定位球的是陈谨吾。

    皮球罚出，并没有什么惊人的弧线。陈谨吾将足球吊向了后点，但是可能因为没有掌握好脚法，皮球仅仅在越过了密集人圈的时候就开始下坠。

    一名奥里韦拉人边后卫正站在足球的落点方向。

    对方中后卫正准备将飞过来的足球大脚踢出去，但是，身后一阵风嗖地一下飙过来，有人瞬间从后面窜出来，迎着足球一脚兜射！

    “嘭！”

    闪电的身影，闪电的射门，带着闪电一样惊天动地的能量！

    便如飓风而过，皮球带着风声直挂死角。事情是如此的突然，以至于对方守门员仅仅来得及移动了脚下的步伐，足球已经飞进了球门。

    射完门之后，红色的身影转身狂奔。

    镜头拉近，射门的人，正是中国红豹陈剑豪！他利用自己飘忽的跑位和不着声音的脚步，从后面突然插上，打了对方的防守球员一个措手不及。

    大四喜！

    可怜对方守门员，他把守的大门本场比赛已经是第8次被博阿维斯塔洞穿！

    要知道，赛前的对方守门员曾一度扬言要零封博阿维斯塔；

    要知道。赛前对方主教练专门就球队的防线做了长达12小时的精心训练；

    要知道，本赛季的葡萄牙杯赛场，奥里韦拉人联合体育会前面的四场比赛中，对方守门员把手的球门仅有两次失手，而本场比赛，博阿维斯塔已经8次洞穿了他把守的大门。

    只见对方守门员躺在了门线上，双眼木讷地向上看着，没人知道他在想什么。恐怕他这辈子都想不明白，博阿维斯塔怎么会有这么恐怕的攻击力。一向自负的本队防守球员在博阿维斯塔面前，说是木桩子一点不过。

    第8粒进球。彻底把整个卡洛斯-奥索里奥体育场打散架了。看台上最忠实的拥泵们在狂嘘、投硬币、燃焰火之后，终于忍无可忍的开始退场，人流成片。眨眼之间，卡洛斯-奥索里奥体育场看台上就出现了一大片空荡荡的座位。

    再把镜头对准赛前信誓旦旦的对方主教练，只见他双手抱头，脑袋低的……好像塞进了裤裆里。

    博阿维斯塔的球员还在庆祝着。奥里韦拉人联合体育会的球员却透露着一抹苍凉地苦笑。看着对手场上的那个年轻人，那个平静中带着疯狂、傲慢中带着传奇的身影，让他们产生了一种不可战胜的情绪。

    这种情绪，在奥里韦拉人联合体育会队内悄无声息的弥漫，从场上球员到场下球员……当然，还有那些在球场看球的球探、记者、球迷，都对陈剑豪产生了一种惊惧畏怯的感觉。

    他做到了！

    看吧。此时的卡洛斯-奥索里奥体育场，就好像被漫天的鲜血覆盖。惨状比二战中全线溃败的墨索里尼更要严重。

    忽然，电视转播的镜头里出现了奥里韦拉人队长的沧桑面庞，泪无声，断续落……

    队魂哭了！

    这一幕，被电视机前所有球迷都看到了，一时间屈辱的仇恨遍布到每一个奥里韦拉人球迷的心中，别说女人，就连男人看了都忍不住热泪盈眶，怒火熊燃。

    “博阿维斯塔，你们太过分了！”

    几乎每一个奥里韦拉人球迷都在歇斯底里的呐喊、哀嚎。

    悲壮！

    对方一名中场球员从身后走来，无声的安慰了失声痛哭的队长。今年31岁的奥里韦拉人队长，已经步入了职业生涯末期，却经受了这样的惨败，一个球队的繁华鼎盛，好似在一瞬间就彻底沉沦、变为废区。

    一个时代，就这样结束了吗？

    对方中场球员重重地叹了口气，将皮球从地上捡起来，抱回中圈。

    他什么话都没说，金色的长发随着夜风飘扬在卡洛斯-奥索里奥体育场，给人的感觉不再是潇洒，却是沧桑。

    主裁判再次吹响哨音，比赛还要继续。

    还剩下最后的13分钟。

    博阿维斯塔球员双眼里好像燃着火苗，就好像是鲜血一样，弥漫在卡洛斯-奥索里奥，他们还要猛攻？

    对方中场球员虽号称“铁人”，也差点哭了出来，太变态了！

    十五分钟过后，主裁判终于吹响了全场比赛结束的哨音。

    球场大屏幕上那鲜红的数字刺痛了每一个奥里韦拉人的心，9:0！一场一边倒的比赛，葡萄牙老牌劲旅奥里韦拉人联合体育会在主场被葡甲新锐博阿维斯塔血洗横扫！

    场面……虽然精彩，却惨不忍睹！

    本来是8个球落后，哪知在比赛的最后阶段，博阿维斯塔后卫吴天长通过一次角球再次给伤痛欲绝的葡萄牙球队致命一击，完成了博阿维斯塔的收官一球。

    吴天长没有像其他队友那样疯狂的庆祝，作为一个之前总是表现得最兴奋的人，他忽然感觉到了一丝歉意。

    比赛结束了，奥里韦拉人联合体育会球员神色沮丧，硬着头皮向看台的球迷致意，而博阿维斯塔那边……却忙成了一团。

    “嘿，伙计们，准备得怎么样了？”佩德罗-费雷拉从替补席上冲进球场庆祝，他和所有的替补球员一样，在比赛哨音吹响的那一刹那，就都重新回到了球场庆祝。

    对方主教练已经怒气冲冲的提前离场，戈维亚面带微笑的站在场边，以胜利者的姿态环视着卡洛斯-奥索里奥体育场。

    看台上的博阿维斯塔球迷丝毫未有离开的想法，为本队的英雄献上了最大的呐喊声和掌声。这样的场面当然缺不了戈维亚，他来到北看台下，朝着球迷们挥手鼓掌，表示敬意。(未完待续。)