
    突破对方左侧的中后卫后，陈剑豪快地将皮球向中路一趟，科维良竞技的守门员迅向近角移动。可是，这个时候，在右侧大禁区角上的陈剑豪突然拔腿起脚，陈剑豪的左腿狠狠地敲中皮球，皮球弯出一道如二三月份夜空中的弦月一般的弧线，直接绕过了飞身而起的科维良竞技守门员对方守门员，贴着球门后角的横梁下沿飞进了球门，1：1。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAＬ…………”波尔图体育频道的解说员在皮球挂进球门的那一瞬间爆炸，嘹亮的呼声猛然冲破喉咙，传入麦克风，刺激着电视机前所有球迷的耳膜，“陈剑豪……陈剑豪……红发小子……下半场第13分钟，我们的级替补陈剑豪在这一刻成为英雄，一脚漂亮的搓射，哦不，是完美的搓射。科维良竞技的守门员连皮球的影子都摸不着，只能眼睁睁看着皮球窜进网窝。陈剑豪……陈剑豪……”

    “yeah！！！yeah！！yeah！！”场边戈维亚双膝跪地，双手握拳指向天空，他激动地狂吼。虽然只是扳平比分，但是这个确实让他如此兴奋，毕竟20多次的射门才迎来这个进球，这能不让人兴奋么？

    看台上博阿维斯塔的球迷在第一瞬间就爆出了他们的热情，疯狂地怒吼，这不足以表现他们此时内心的激动。不停地拍打着座椅，舞动着自己的身躯，这才最能表现他们的热情。不过，人群中的一名金美女认为这样也不过瘾，不能体现她此时内心的激动。她决定她要做一件特别的事情来表达她内心此时此刻的激动。

    在激动的人群中，这名金美女疯狂地嘶叫，吸引着周围人的目光，然后她在众目睽睽下猛然掀起自己紧身的Ｔ恤，那对硕大雪白的玉兔猛然出现在众人的眼前，周围的男士眼见这对美丽得令人窒息的玉兔，荷尔蒙加分泌，尖锐的口哨声猛然此起彼伏。

    场边的摄影师的镜头正好经过这里，记录下了这绝对摄人眼目的一幕，电视机的球迷也是看得浑身燥热，那对雪白的玉兔上的两个傲立着的樱红色樱桃刺激着众人的眼球，让他们不自主地爆出震天动地的呐喊声。

    “哦，我看到什么？多么刺激的一幕啊，多么美好的冲击，这位金美女用她的热情渲染着整个球场，她正用着她的热情，感谢着博阿维斯塔，感谢着陈剑豪给她带来的刺激与快乐！”波尔图体育频道的解说员也差点吹起了口哨，不过他意识到他现在在什么位置，所以他并没有说什么过于刺激的话。不过，他这话听着怎么这么别扭啊，什么叫感谢陈剑豪给她带来的刺激与快乐，这个话说得太暧昧了吧？

    “啊……”进球的陈剑豪并没有看到这一幕，此时的他猛然拽紧了自己的拳头，深深地大喝，坐替补席的郁闷在这一刻得到了最淋漓尽致的发泄。虽然，陈剑豪安然地坐在替补席上，但是这不表明他愿意坐替补席，只要是个球员都不想坐替补席，陈剑豪狠狠地下定决心，他一定要把比赛的主动权拽在自己的手里，免得辜负这次出场。

    比分被扳平了，科维良竞技的队员们一阵失神，好像还没有反应过来一样，他们没有想到一个球的优势就这么没有了，那么以前所做不是白做了么？科维良竞技的主教练快地走到场边，冲着球场内大喊，让他的队员静下来，被扳平没有什么，能够在进来表现得如此强大的博阿维斯塔身上拿到一分，那也不错了。他让自己的队员加强防守的力度，将这平局保持到最后。

    可是，扳平比分的博阿维斯塔就像是被血腥味刺激了的正极度饥饿的猛兽一般，大好的美味摆在面前，博阿维斯塔的队员们会轻易地放弃么？当然不会，士气正盛德博阿维斯塔，发动了更为疯狂的进攻。上半场比赛的郁闷让他们极度地疯狂，就是眼前的这支球队让他们在上半场的比赛中灰头土脸，让他们在中场休息的时候受到主教练无情地咆哮，面对这样的一支球队，他们绝对是不会手软的。

    “边路，皮球又一次滚向了陈剑豪。陈剑豪背后拿球，转身，哦，这是怎样的度呢，完美的转身，科维良竞技的边后卫和草皮来了一个亲密接触，一瞬间，陈剑豪已经将其远远地甩在身后！”波尔图体育频道的解说员激情四射地解说着。

    看台上的球迷只见陈剑豪拿球转身，动作一气呵成，潇洒之极，轻松地将科维良竞技的后卫晃倒在地，然后如风一般飘过，这绝对是度的体现，视觉的冲击。博阿维斯塔的球迷突然有种感觉，这绝对不是一场足球比赛，而是一场F1比赛，因为陈剑豪的速度简直太快了。

    “变向……变向……变向……突破了……”波尔图体育频道的解说员成为了场上内最为忙碌的人员，他的嘴一刻都没有停过，他的手从来也没有停过，他不停地在擦拭着自己额见的汗水，“单刀……”

    连续地三次急剧地变向，早就将科维良竞技的后卫晃得头昏脑胀，陈剑豪从两名中后卫之间快地飘过，杀进禁区，直接面对科维良竞技的守门员。

    单刀！在狭窄的空间里，那是心理与胆量的较量。科维良竞技的守门员像一只癫狂的雄狮一般，瞪大着他那骇人的目光，疯狂地扑过来。陈剑豪就像一名优秀的猎手一般，和这只做着困兽之斗的雄狮搏斗。

    两人之间的对决应证那句老话，再狡猾的猎物，也难逃好猎手的猎枪。陈剑豪踩住皮球，往后一拉，晃倒了入雄狮一般扑出来的对方守门员，然后他将皮球挑起来，皮球越过对方守门员。同时，陈剑豪高高地跳起来，从对方守门员的身上跳了过去，空门！

    真正意义上的空门，落地的陈剑豪脚下微微一晃，稳住身形，轻松地衣伸脚，将皮球推进了科维良竞技的球门。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL………………”波尔图体育台的解说员的声音如炸弹一般猛然在球迷们的耳畔炸开，带去了热情宣泄的信号……

    面对着这个进球，科维良竞技的主教练仿佛在一瞬间失去了所有力气，身体猛地向后倒去，狠狠地撞到了椅背上，他知道陈剑豪的这个球已经击垮了科维良竞技的斗志。球场上，科维良竞技球员的表情已经很明显地表示着，他们已经崩溃了。可是，对于博阿维斯塔的队员来说，这才刚刚开始！！

    科维良竞技崩溃了，死守了60多分钟，但是最后还是被对方给反超了。前60分钟他们做的全是无用功，陈剑豪的这个球让他们坠入了黑暗的深渊。

    科维良竞技的球迷也在这一瞬间呆住了，明明我们之前还领先的，怎么一下子世界就完全颠倒了呢？眼看着陈剑豪在球场内疯狂地奔跑，科维良竞技的球迷内心一片苦涩。渐渐地，他们闭上了双眼，不愿意去看这一切。

    博阿维斯塔的球迷疯狂了，他们极度疯狂。葡超的舞台就在前方，他们这赛季之后就要回到那个地方，那个让博阿维斯塔球迷欣喜若狂的地方。他们马上就要回去，马上。博阿维斯塔的球迷整齐地唱起了他们的队歌，博阿维斯塔的队旗在科维良竞技市政体育场内激扬地飞舞，这俨然就是博阿维斯塔的主场，他们才是这里的主角儿。

    “超级、超级联赛，我们回来了，我们回来了，博阿维斯塔回来了！！”波尔图体育频道的解说员就像得了失心疯一般，咆哮、咆哮、不停地咆哮，“王者归来，葡萄牙超级联赛的队伍们，我们博阿维斯塔又回来了……”

    博阿维斯塔的替补席沸腾了，他们也相信，今年过后，他们终于要去葡超了，超级联赛在向他们招手。但是，相比于博阿维斯塔队员们的激动，主教练戈维亚则表现得非常的平淡，他没有太多的情绪透露，他转身回到教练席上，安静地坐着。

    戈维亚的表情被场边的记者所抓住，早在很久以前就又谣言传出来，说赛季结束后，戈维亚就将离开博阿维斯塔。起初他们还有些不信，毕竟戈维亚带队的成绩还是非常不错的，他们不禁感到怀疑。但是，现在不同了，戈维亚表现出来的东西，似乎预示着什么？场边的记者都疯狂地记录着一切，然后准备在赛后的新闻布会上提出这些疑问。

    “陈剑豪……陈剑豪……我爱你……我的秀塌今晚将为你准备……陈剑豪……”球场内博阿维斯塔的一些女球迷摇曳着她们的水蛇腰，嘴里性感地呼喊着。这一刻，陈剑豪成为了他们的宠儿。(未完待续。)