
    陈谨吾在疯狂地回追，而且在他身后，对方前锋飞快地前插支援中场球员。现场球迷突然爆出一声惊呼，他他们真的没有想到，一直被压制的科维良竞技竟然会在这个时候发动起反击，虽然博阿维斯塔的球迷并没有将科维良竞技的反击放在眼里，但是出现这样的情况，他们也非常的惊讶。

    马上就要和赫里奥直接面对了，对方中场球员并不是傻子，他当然知道如果直接和赫里奥对上的话，他很有可能会受到对方三人的包夹。而且，他也没有突破对方的信心，所以，高速跑动的对方中场球员飞快地将皮球向边路一抹，向边上带球去，他是想绕过赫里奥的防守。

    赫里奥当然不会让他如愿，快速地转身向边上追去，当然，跑动中他死死地遏止住内切的路线。陈谨吾眼见吴天长还镇守中路，他就飞快地扑向边路，想结合赫里奥的力量将皮球给拿下，而身后的对方前锋则交给了吴天长了。

    或许是明白陈谨吾的意思，吴天长并没有跟上去，而是镇守住了中路，同时，双眼紧紧地盯住高插上来的对方前锋，这时，博阿维斯塔的门神佩德罗-费雷拉飞快地扑向近角，封住近角。

    眼见对方中场球员向边路带球而去，博阿维斯塔的球迷心底一松，这小子是怕了。可是，就在这个时候，向边路带球而去的中场球员突然向底线一趟，在赫里奥赶上之前，起脚将皮球狠狠地传进禁区。皮球快地飞起，高高地划过长空，看准皮球的轨迹，佩德罗-费雷拉快地向球门中央跑去。

    吴天长盯住皮球，快速地判断皮球的落点，后点！吴天长大惊，他扭头快地跑向后点。可是，那对方前锋已经高速地冲了进来，并高高地跳起，他的身体借助度的冲击力在空中向前滑行，同时，他那后仰得像一张被拉满的弓一样，面对来球狠狠地砸了过去。

    “砰”的一声，皮球快地飞向球门的后脚，球门前佩德罗-费雷拉飞快地扑出去，可是也鞭长莫及，皮球窜进了球门。

    上半场第40分钟，主队科维良竞技一比零领先博阿维斯塔，这个开局简直太出乎人们的预料了。就连打进这个进球的对方前锋也不敢相信，他此时正傻傻地站在博阿维斯塔的禁区里，呆呆地盯住博阿维斯塔球门里的皮球，忘记了庆祝！！

    博阿维斯塔队的更衣室内气氛非常地沉闷，队员们都低着头坐在自己的座位上，脑袋里一片浆糊。

    上半场的比赛还历历在目，可是他们依旧想不通事情为什么会发展成现在这个样子。明明自己已经占据了球场的所有主动，对方已经被自己压在半场动弹不得，可是，上半场比赛结束的时候，博阿维斯塔竟然落后一个球。博阿维斯塔的队员们纷纷低着自己的脑袋，想不明白。

    戈维亚的耳畔仍回响着科维良竞技球迷那疯狂激动的呼喊声，这声音就像是魔咒一般缠绕着他，让他心浮气躁。现在，更衣室外科维良竞技市政体育场内，科维良竞技的球迷仍然在狂欢，那肆无忌惮的声音穿破层层隔阻，窜进戈维亚的耳朵里，戈维亚的身体都在颤抖。这是多么强烈的讽刺，戈维亚他受不起，今天，他必须把胜利带走。

    “听听吧，仔细听听，这些都是些什么？”戈维亚强压着自己内心的愤怒，虽然上半场他们占据了场上的主动，可是那效率简直低得可怜，25次射门竟然没有一个进球，这是多么大的讽刺。博阿维斯塔的队员们低着没有任何的反应，他们知道这个时候戈维亚的怒火有多大。

    “多的我不说了，我只说一句。”戈维亚大大地呼出一口气，“这场比赛结束后，我必须带着胜利离开。如果没有胜利，后果自负！”戈维亚没有和他们说太多，他也觉得没有必要说得太多，说多了反而不好。

    “战术我也不多说了，虽然上半场我们的效率低下，但是战术却是正确的。下半场依旧这么踢！”戈维亚很平静地说道：“不过，对方的防守绝对比上半场强度更大，你们得注意。还有，方济舟下半场你不用上了，陈剑豪会顶替你的！”

    说完之后，戈维亚就飞快地一挥手，让队员们出去。其实，戈维亚并不是一名控制力特强的主教练，往往在面对一些大牌的时候，戈维亚有所顾忌，而且这也是一些没有资历的主教练的通病，他们根本就控制不住一些大牌球星，也处理不好更衣室的问题。之所以戈维亚今天这么强硬，是戈维亚已经知道，方济舟只是一个名不见经传的球员，他表现不好就可以随意地把他撤下场。所以，他决定给陈剑豪更多的机会，踢半场比赛照理不会影响下一场比赛。对于陈剑豪这个神奇的小子，戈维亚内心有种说不出的喜爱，他把陈剑豪当成自己的弟子。

    中场休息的时候，陈剑豪没有和球队一起回到更衣室，而是在球场内热身。在上半场比赛结束的时候，戈维亚就告诉他，下半场比赛他会上，让他留在这里热身。时隔几星期没有比赛过，终于要出场了，陈剑豪的内心仿佛又一团火在燃烧一般。而且，主教练在这个时候派他上场，那目的非常的明显，那就是去争取胜利的。陈剑豪紧了紧自己的拳头，狠狠地点了点头。

    中场休息的时间很快过去，下半场比赛开始。博阿维斯塔做出了换人，方济舟下，陈剑豪上。其实这个调整是没太大必要的，只是方济舟似乎必须在陈剑豪身边才有所发挥，自己在前场总是起不到什么作用。这会儿陈剑豪上了，本来还可以留着他，但是想到要撤下贝雷也有点不妥，毕竟人家表现还算中规中矩，只好拿方济舟开刀了。陈剑豪很意外地出现在了右边路，也就是顶替了方济舟原先的位置。对于陈剑豪的出场，科维良竞技的主教练心里一突，陈剑豪的名头在葡甲和葡乙各队主教练的心里还是有一定的位置的，那就是他那变态的脚法，这样的队员对于破密集防守的作用非常的大，他的脚法就是一柄锐利的尖刀。

    下半场一开始，果然依旧延续了上半场的格调，博阿维斯塔压着科维良竞技狂轰乱炸。10多分钟过去了，博阿维斯塔又在科维良竞技身上收取了4次射门，这不得不说博阿维斯塔的进攻组织非常的给力。但是，这射门的队员似乎集体没有穿射门靴，硬是没有攻破科维良竞技守门员对方守门员的大门。

    下半场开始才10分钟，科维良竞技左边路的防守队员就感觉到非常大的压力，面对陈剑豪简直就是一种折磨。这不，陈剑豪已经连续三次突破成功了，而且三次都轻松的将皮球传到非常危险的位置，给科维良竞技造成了非常大的威胁。如果在这样继续下去，博阿维斯塔进球似乎只是时间问题。

    科维良竞技的主教练快地走到场边，示意科维良竞技的后腰协助边路队员防守陈剑豪。可是，中路就空了出来，他不得不然前锋撤回半场防守。

    博阿维斯塔的球迷疯狂地为球队加油助威，在这个时候，他们并没有临阵倒戈，他们依旧坚挺地支持自己的球队，他们相信，这场比赛最终的胜利是属于他们的。他们挥舞着手中的博阿维斯塔队旗，他们口里高唱着博阿维斯塔的队歌……

    陈谨吾接住奎伊洛斯的回传，抹过了对方前锋的防守，飞快地带球前进，奎伊洛斯和贝雷快地向两个边路扯动，拉开对方的防守，将中路留给陈谨吾。同时，约珥在旁边缓缓地跟着他前进，随时接应陈谨吾。

    科维良竞技的后腰眼见中路空档，他不得不放弃夹防陈剑豪的想法，快地向中路封上去，贴向快前进的陈谨吾。陈谨吾眼见对方后腰顶过来，他就快将皮球横穿给旁边的约珥，同时他快速地前插，科维良竞技的后腰紧贴上陈谨吾，和他一起前进。

    约珥并没有将皮球回交给陈谨吾，而是直接将皮球搓了起来，皮球飞快地越过陈谨吾和科维良竞技后腰的头顶，飞向了右边路。陈剑豪在原地绕了一圈，甩开晕头转向的科维良竞技边后卫，如一道出弦的利箭一般飞地向前插去，追向划破天空的足球。

    眼见陈剑豪甩掉边后卫，科维良竞技的中后卫对方左侧的中后卫只得放下贝雷飞快地扑出去，追向皮球。他必须要在陈剑豪拿到皮球之前，将皮球破坏点。对方左侧的中后卫疯狂地扑向向自己飞来的皮球，在心里他有很大的信心将皮球给破坏。可是，那个红发的中国小子如地狱里的恶魔一般，带着阴冷的气息从他身前飘了过去。被陈剑豪挑起的皮球飞快地从他的脑袋上飞过，陈剑豪从他身边快速地冲了过去，让他顾头顾不了尾，他连伸手拉陈剑豪都给忘了。(未完待续。)