
    看台的科维良竞技主教练，此时笑得非常的得意，拽起了从对方右前卫那里听来的这句话。当然了，对方右前卫这句话是从陈剑豪那里学来的。

    一场比赛，科维良竞技主教练就认为本方受到了不公平的待遇，他对此一直耿耿于怀，认为就是因为那几次有争议的判罚导致了自己球队的失利。而这场比赛，博阿维斯塔反倒开始品尝这个苦果了，这个争议的进球，也算是让双方扯平了，不管到底裁判判得对不对，反正是双方都因此而受益了，也吃亏了。

    “算了，咱们都别再去争了。”

    看到在裁判回绝了博阿维斯塔球员们的抗议后，仍有人要前理论，陈剑豪急忙把他们拦住，以免因此而吃牌。

    “裁判既然已经判了，结果就不会被更改了，所以，我们也只有接受这一事实，说多了，会被裁判出牌的不过无所谓，就算是对方把比分扳平了也无所谓，我们只要继续努力就行了，胜利也一定会是属于我们的”

    由于吴天长也是比较冲动那一族的，陈瑾吾就只能在这一时刻充当起队长的职务来，虽然他说的这些话道理非常的浅显，但由于他在队中的作用和影响力都非常的大，他的话自然也就非常有分量，大家也就都由此而冷静了下来，放弃了继续理论的打算。

    “好了，罗伯特，现在，该收一收了。”

    看到比分已经被扳平了，科维良竞技主教练也立即电话通知了科维良竞技的助理教练，做出了下一步的指示。

    而科维良竞技的助理教练也马就按照科维良竞技主教练的指示通知了场的球员，让他们放缓了节奏，不再像刚才那样疾风暴雨的进攻。对于科维良竞技主教练的这个建议，科维良竞技的助理教练可是等了很长的时间，他早就希望球队能恢复正常一点的打法，而不是如此不计后果的狂攻。

    科维良竞技主教练也明白，半场剩下的时间不多了，即便是拼命地狂攻，也不一定会收到效果，反而会给那些显得比较愤怒的博阿维斯塔人留下机会，如此，还不如谨慎一点，把力气留到下半场去使，故而，科维良竞技在半场剩下的时间里，安分了下来。

    而博阿维斯塔人虽然被弄得很郁闷，但球员们在看到了科维良竞技平稳的阵势之后，也放弃了抓对手空当的念头――人家既然都不出洞了，你当然就没有机会了。

    就这样，和科维良竞技一样，博阿维斯塔的球员们也保留起了力气，不再做出努力去强攻，而是安静的等待着中场休息。

    “刚才那一下算你幸运，不过下半场，你还会有这样的运气吗？”

    半场很快就结束了，而当双方的球员们走下场时，陈剑豪又和安德烈津霍开始了“交流”。

    “那可不好说啊，说不定，我今天的运气还就是这么好呢？”

    不知不觉间，安德烈津霍在陈剑豪面前，已经成为了弱势的那一个，所谓的科维良之王，已经完全不把自己摆在最高的位置了，陈剑豪在他的眼中，已经成为了更高级别的存在，甚至于他现在都要把自己的进球和助攻当成是运气，如果被其他人听去的话，着实是难以置信的。

    “那你最好祈祷一下。”

    对安德烈津霍说完这句话，陈剑豪就不再言语，三步并作两步的跟了自己的队，和他们一起返回了更衣室。

    虽然总是跟安德烈津霍斗嘴，但陈剑豪还是并不反感这位科维良竞技之王的，而且还比较欣赏，毕竟这家伙可是风光一时的超级巨星，真正是有着两把刷子的。如果可以的话，陈剑豪是不介意交这么个朋的，不过现在两人是分属不同阵营的对手，陈剑豪当然是要用一切办法来打压对方的。

    “迪尼斯，你觉得，现在的这个比分，怎么样？”

    戈维亚突然冷不丁的问了助理教练迪尼斯-雷森迪这样一个没头没尾的问题，让他的助手不禁一愣。

    “你在说什么，菲利普？”

    迪尼斯-雷森迪没有明白戈维亚的话，反问了一句。

    “我是说，如果这场比赛以这样的比分结束，你觉得怎样？会满意吗？”

    菲利普-戈维亚换了一种问法，这回，迪尼斯-雷森迪听懂了。

    虑到这里是客场，而且对手的实力又强于我们，虽然我们占据了一些主动，但终究，想要战胜对手，是非常困难的。而且，就算是以平局收场，更有利的也是我们，所以，这个结果，我当然可以接受。”

    迪尼斯-雷森迪想了一想，最终得出了这样一个结论。

    “那么，你觉得，科维良竞技主教练会接受吗？”

    戈维亚又问道，他的脸，带着微微的笑意。

    “这个嘛，还真不好说，这还主要得看科维良竞技主教练对于本场比赛的底限是什么。不过我想，科维良竞技主教练也应该能够看出这场比赛很难打，硬拼下去不一定会是好的选择。所以，我估计，如果就是以这个比分结束的话，他会满意的。”

    迪尼斯-雷森迪又想了想，回答道。

    “这就对了。我也是这样想的。经过了半场比赛，科维良竞技主教练一定也会意识到，这场比赛并不好打，如果跟我们硬是对攻下去，未必能得到什么好处，还不如就接受这样的比分，取得一场平局，也算是说得过去了。所以，我断定，下半场，科维良竞技，必然会采取守势。”

    戈维亚说出了他的观点，而如果此时正在给科维良竞技球员们布置下半场比赛要点的科维良竞技主教练知道了的话，必然会感慨万分――怎么自己的想法，竟被别人猜得这么准？难道说，自己真的只是一只小狐狸，而对方，是实实在在的老狐狸？

    “什么？”

    当科维良竞技的球员们听到自己的教练要求他们下半场要把重点放在防守时，都感到非常的诧异，这样的战术，明显跟之前不一样啊，从狂攻到死守，着变化也太大了？

    这里面最郁闷的，当属安德烈津霍，本来他还想在下半场大展拳脚，和陈谨吾和陈剑豪继续拼一拼呢，就算是用运气来创造机会，他也是愿意的。

    但科维良竞技主教练的这个安排，却让他基本失去了机会，因为到时，科维良竞技将把重点放在中后场的拼抢，很难在进攻有什么作为，而且自己还有不轻的防守任务，想要进攻？太难了！

    不过他并没有反对，因为科维良竞技主教练说过的话，就没有人能够动摇得了，所以，他也只能无奈的接受。

    另一边，在博阿维斯塔的更衣室，戈维亚并没有告诉队员们，科维良竞技很有可能将在下半场以守为主，他想通过这种突发变化来磨练球员，看看他们如何应对。(未完待续。)