
    “嘿，剑豪兄，你还在傻愣着干嘛？球进了！球进了啊！”

    陈谨吾第一个跑到了陈剑豪的身旁，然后抓着陈剑豪的肩膀大声地喊道。而陈剑豪还在那琢磨这个球到底是怎么回事呢，被陈谨吾这么一叫，他才意识到，别的先不说，最重要的，是自己进球了。

    “哈哈，没错，老子进球了！老子又进球了！，这个进球还真是有意思啊！”

    这样的一个意外之喜，让陈剑豪甚至感觉有些滑稽，不由得咧嘴笑了起来。

    以前只是在电视上看到那些传中传疵了然后飞进球门的进球，比如卡洛斯、劳德鲁普的那几个小角度传球进球，那时就感觉这样的球很诡异，而失球的一方很倒霉，很无辜，但让人看起来感到惊喜无限。如今，没想到这样的事情却被自己给撞上了，陈剑豪在这一刻真的感觉，这事，真有意思，真的很好笑。

    “哈哈哈，是啊，你还真是幸运，一个传砸了的球竟然能传到对方的球门里，连老天都他妈眷顾你！”

    陈谨吾这小子，简直是口无遮拦，一点面子都不给陈剑豪，直接把陈剑豪没有把球传好的这一事实给说了出来。

    “切，叫你传你还传不出来呢。”

    陈剑豪直接奉送陈谨吾一记中指，然后跟上来庆贺的队友们一一击掌相庆。

    博阿维斯塔这边是高兴了，波尔图这一侧，却出现了相反的情景，包括他们的球迷在内，大家用的最多的姿势，就是双手抱头，呆呆的看着球门，一副不可思议的样子。

    “真他妈倒霉！”

    守门员拉斐尔极度的郁闷，这个意外的失球让他非常不爽，本来这个球的球速并不快，虽然角度刁了一点，但如果他守在门中的话，挡下来是没有任何问题的，但谁又能想到，一个本来是传中的球，却能飞向球门呢？

    他去拦截传中是没有错的，因为正常情况下这个球是必须得去拦的，但却出了意外，给了对方进球的机会，以这样一种方式被对手破门，这当然会让他不舒服了。

    “没关系的，拉斐尔，这个球不过是他们的运气好而已，不是你的责任。在足球场上，运气虽然也是一大不可忽略的因素，但在根本上，还是要凭借真正的实力才能获取胜利的！接下来，就看我们，用比高过对手很多的实力，让他们彻底折服！就算是他们运气好而打进了这个进球，但这，绝对不会让他们取得什么好的效果的！”

    队长冈萨雷斯适时的安慰了自己沮丧的门将。同时，他也对这个失球感到了愤懑，通过这样的运气来进球，着实让失球的一方感到不爽，像是对手作弊了一样。

    而这带给波尔图的，更多的是不服，波尔图的球员们，觉得对手是用一种非正当的手段谋取了利益，就像冈萨雷斯说的那样，他们要通过真实的实力，来让博阿维斯塔输得心服口服。

    “靠运气进球又能如何？最终的胜负，终究要靠实力来确定！”

    波尔图的球员们都憋着一口气，定要在后面的比赛中用实力说话，让大家看到。运气再好，也不能抵得上实力的强大。

    果然不一会儿，波尔图就追平了。但是当上半场比赛进行到了32分钟时，陈剑豪的进球再次让比分变成了2:1，客场作战的博阿维斯塔再次反超了比分，这让现场的气氛，一时间显得有些凝重。

    本来在波尔图先下一城的时候，球场的上空已经充满了即将获胜的那种喜悦，当时的波尔图球迷们，十分的坚信，自己的球队必然会获得胜利。但仅仅十几分钟过后，失球却已经又多了一个，别说波尔图已经让对手拿到了客场进球，就连比分，现在都已经是落后的了，怎能不叫观众们感到压抑。

    “喂，我说，我们今天不会就这么输给对方吧？”

    “怎么可能？这里可是我们的主场，而且我们的球队又怎么可能会输给这种对手？”

    “但是，现在我们可是落后着的，而且，对手看起来并不弱啊。”

    “不必担心，现在上半场还没有结束呢！我想，我们的球队，马上就会展现出他们的实力，来击败这个小小的对手的！”

    波尔图的球迷在看台上议论纷纷，虽然有的人说得比较强硬，但心中还是发虚的，他们就算是相信自己的球队能获胜，相信自己的球员们更胜一筹，但终究现在是落后着的，说起话来就没有了太足的底气。

    而与之相反，博阿维斯塔远道而来的数百球迷，则是异常的振奋，不遗余力地在单独为他们设置的角落里为博阿维斯塔摇旗呐喊。在强大的波尔图面前，自己的球队依然能够表现的如此强势，让他们非常的兴奋，一时间浑身充满了干劲。

    “上吧，博阿维斯塔！干倒他们！我们是最棒的！”

    “冲啊，陈剑豪！再进他一个！”

    “加油吧，球员们，我们今天已经能赢！”

    虽然照比对方几万多人的声势，博阿维斯塔这边小了许多，但就是这么微弱的一个团体，给了博阿维斯塔球员们莫大的鼓舞，让他们在比赛中有更大的理由，去全力拼搏，去争取比赛的胜利。

    重新开球之后，波尔图的攻势，照比之前又猛烈了许多，很明显，他们并不甘心在上半场结束时就以这样一个落后的比分走进更衣室，在剩余的十多分钟里，他们要争取再度攻破博阿维斯塔的球门，将比分扳平。

    而如果能在上半场结束前将比分追平的话，对于他们的影响，是非常积极的，这可以让他们在下半场的比赛中，从一开始就占据心理上的优势。但如果是落后着结束半场的话，那就正好相反，心理上的压力会影响到波尔图的球员们的状态，对波尔图来说，非常的不利。

    尽管波尔图的球员们很努力，但博阿维斯塔的防守却非常的稳固，球员们彼此间的协防合作做的非常的不错，没有给波尔图留下什么太好的机会。陈剑豪在这个时候也稍稍把自己的位置后移了一些，对冈萨雷斯和浩克进一步构成压力，使得波尔图的长传找两大中锋的战术，失去了很大的效果。

    “这样下去，可不行！现在必须得做出一些改变了！”

    坐在场下的维克托-费雷拉，很清晰的看到了场上的形势，也很清楚的知道，现在波尔图的攻击，已经有点难以进行下去了。本来他最大的依仗，就是自己那两个超级中锋，靠着这两个人那出类拔萃的攻击能力，来撕开对手的防线。

    而今，很好的封住了自己两个最大杀手锏的博阿维斯塔，等于是抓住了波尔图的死穴，让波尔图再难有攻杀博阿维斯塔的空间，如果任由比赛这样继续下去，那波尔图定然就很难再取得进球了。

    “冈萨雷斯！”

    趁着一次死球的机会，维克托-费雷拉将自己的队长叫了过来，然后在其耳边嘱咐了两句。冈萨雷斯点了点头，然后跑回了场内。

    不过还没等冈萨雷斯充分贯彻维克托-费雷拉的指示，博阿维斯塔却率先发难。在何塞-阿尔贝托和方济舟的合力围抢之下，穆蒂尼奥的传球出现了失误，传给浩克的球，被陈谨吾断了下来。

    “上吧，济舟！”

    陈谨吾断球后，立刻把球交给了已经开始启动的方济舟。拿到球的方济舟，立即拿出他平常最擅长的高速带球，盘着球就冲着波尔图的半场而去。

    “好快！追不上！”

    跟在方济舟后面回追的穆蒂尼奥，初时离方济舟还不算太远，并且尚能跟住，但在方济舟将速度提升了起来之后，他就再难以赶的上了，只能在后面望球兴叹。

    “嗯？这小子？”

    看到方济舟带球的样子，维克托-费雷拉也不禁动容。前面的比赛，博阿维斯塔一直都属于是陈剑豪的独角戏，方济舟鲜有表现的空间，而这一次，他却获得了一个久违的奔袭的好机会，自然是将自己的特点亮了出来，让大家见识到了博阿维斯塔这名边路好手的风采。

    由于穆蒂尼奥已经被甩到了身后，所以方济舟的面前，在开始的时候是一片的开阔，直到冈萨雷斯出现在了他的面前。

    这名老将的速度虽然不快，甚至是很慢，但经验和防守能力却相当的强。他出现的时机和位置选的非常正确，正好是在方济舟要接近球还没有完全接近，要触碰到球还没有触碰到的时候，在这个时候出现在方济舟的身侧，让方济舟不得不缓下了速度。

    不过，方济舟现在已经不是那个刚来到博阿维斯塔的毛头小子了，虽然他的经验现在还差得很远，但在球场上对于技巧的运用上，却还真是颇有亮点。

    “与这样的老家伙过招，最重要的，还是要发挥我速度上的优势！”

    方济舟的头脑很清楚，他知道对付冈萨雷斯这样并不长于速度的球员，就一定要发挥自己的长项，用速度和灵活度来对付面前的对手。(未完待续。)