
    第54分钟，中后卫菲斯萨斯利用一次近距离头球攻门的机会，成功的洞穿了中国的球门，将比分扳成了1:1平，两队回到了同一起跑线上。

    “不能再等了！陈剑豪、陈谨吾，上吧！你们的任务很简单，防守做好，然后争取得分，让中国取胜！”

    虽然比分被追平让卡马乔很失望，但他并没有过于的沮丧，因为他的手中，还握有两张王牌没有打出。他坚信，这两个人的出场，必然会为中国队打入更多的进球，从而最终击败希腊。

    “终于要上场了啊。瑾吾，说真的，我都快急死了！不过这样也好，现在球队陷入了危难之中，正需要我们前去解救，这样的出场，才正符合我们救世主的身份！”

    站在场边，陈剑豪兴奋的跳了跳。这是他是第一次代表国家队出战，能够被寄予厚望，他非常的高兴。

    “嗯，我也是这样想的！”陈谨吾倒是非常的冷静，本来迫切的心情，在这一刻，却都归于平和，“这是我在国家队的第一次出场，也就是所谓的处子之战，戈维亚教练曾经说过，处子战，是意义非凡的比赛，一定要在这样的比赛里，打出自己的风格和水平，打出可以让自己铭记终生的表现来！所以，剑豪兄，拜托了，请助我，完美的完成这对我来说无比重要的国家队首战吧！”

    “扯这么多干什么？”深深的看了陈谨吾一眼，陈剑豪的表情也变得认真起来，“兄弟之间，一句话，足够了！”

    拳与拳对碰了一下后，未来横行世界足坛的中国足球双子星，出场了！

    全场比赛进行到第55分钟时，被扳平比分的中国队更换了队员，12号陈谨吾和21号陈剑豪披挂上阵，替下了于大宝和秦升。

    “嘿，你们两个小子终于来了，可把我们这些‘老家伙’累死了！那么，接下来，就看你们的了，也好让我们这些‘老东西’，好好歇一歇吧！”

    蒿俊闵调皮地朝两位小兄弟眨了眨眼，表情夸张的道。这个小子非常的喜欢陈谨吾和陈剑豪，有事没事的总愿意去“调戏”这俩小辈。

    “好了，蒿哥，对于我和陈谨吾，你就放一百个心吧！”

    陈剑豪拍了拍这位对他非常照顾的国家队前辈，没大没小地笑道。虽然他有时总喜欢跟蒿俊闵对着干，但其实，他也是很尊敬这位队友的，在国家队里这几天，除了陈谨吾，跟他最聊得来的，也就是蒿俊闵了。

    “切，我还真就不放心你！”蒿俊闵可不吃陈谨吾这一套，白眼朝对方一翻，“你小子从来就没有让人省过心，天知道你小子会弄出什么乱来。”

    “喂，我的老大哥！对我要有信心啊，我可是天才！哦，对了，还有陈谨吾，他也是个天才啊！有我们两大天才在，一切就都不必担心啦！”

    把手臂轻搭在蒿俊闵的肩膀上，陈剑豪做出了一幅乖小孩的模样，但说出的话却又显得他的脸皮之厚简直堪比城墙，竟可以这样夸耀自己，让蒿俊闵也是哭笑不得。

    “好啦好啦，真是服了你了……去吧，就让我好好看看，你们这两大天才，到底能够带给我们怎样的惊喜。”

    口上虽然这么说，但内心里，蒿俊闵还是非常期待这两位寄托着中国足球未来希望的天才――他必然是承认陈谨吾和陈剑豪是天才的――能够发挥出很高的水平。

    尽管这样，他还是没有想到，随着陈剑豪和陈谨吾的出场，中国队，从此完全掌控了比赛的节奏，也让胜势，全面倒向了自己一方。

    “哦？那个传言中非常了得的陈剑豪，这就上场了吗？”

    场边的雷哈格尔，冷眼观瞧着刚刚踏上赛场的两个人，却没有做出任何的应对措施。显然，在奥托大帝的心中，这样的小字辈，就算名头再响亮，也不过是只小菜鸟而已，根本对自己的球队构不成威胁。至于陈剑豪在葡甲中优异的表现，也无法令雷哈格尔改变对其的看法，所以，他完全没有瞧得起陈剑豪，在新闻发布会上所说的那些话，也不过是顺应形势而已，根本谈不上他对陈剑豪的重视。

    陈剑豪并不知道他已经被高傲的奥托大帝给鄙视了，否则的话，他今天会对希腊队干出更绝更狠的事来，让那个德国人好好知道知道，究竟自己值不值得他去重视，而火力全开的陈剑豪，带给现在这支希腊的，绝对是毁灭性的打击！不过即便不是如此，这时的陈剑豪，也足够希腊喝一壶的了，在这场比赛结束之后，必然会让雷哈格尔追悔莫及。

    “怎么样，小子，要不要再来试试那天的那个？”

    站在中圈，准备发球的郜林，坏笑着对陈剑豪问道。

    “算了，今天不比那天，我们的对手有11个人，想打穿这么多人的防线，没那么容易。这个，还是作为我们的保留节目，等到适当的时机，再去给对手惊喜吧。”

    陈剑豪明白陈谨吾的意思是建议他再来一次中圈开球远射，但这招可不是总能成功的，必须得在合适的条件下才能发挥出最大的作用，出其不意才是其最大特点。像希腊这种大多数人都堆在中央的防御阵型，想让一个超远距离射出的皮球飞到球门而没有碰到人，实在是不现实的，而且对方的门将现在的状态也很好，有很大的可能能将这么远的射门挡下来，所以，陈剑豪还是放弃了这个诱人的念头，改为老老实实的常规攻击。

    “那好吧，随你喽。”

    郜林遗憾的耸了耸肩，然后在裁判哨响之后，把球轻推给了陈剑豪。

    比赛，又重新开始了，这个时候的希腊人，并没有意识到，就是刚才开球的那两个小子，马上要对他们奉上惊艳的一击！

    陈剑豪把球传给了边路的蒿俊闵，接着自己也朝蒿俊闵所在的右侧跑了过去，而郑智，则从中路向前推进。

    见陈剑豪跑过来协助自己，蒿俊闵的胆子也大了起来，没有把球继续向后交，而是沿着边路向前突进。

    由于希腊把大多数兵力都投在了中路，他们的边路防守相对薄弱一些，这就给了蒿俊闵机会。而等到希腊人分出力量去防守蒿俊闵的时候，中国的右路突击手已经成功突破了第一道关卡，并且由此而找到了节奏。

    “围住他！”

    扎戈拉基斯和巴西纳斯一个正面一个侧面的逼了上来，想把蒿俊闵憋死在边线附近，然后再把球破坏出边线或直接抢断过来。

    但蒿俊闵在突破之后，看到希腊的动作之时就预料到了这一点，在两人把自己憋住之前，把球传了出去，传给了离他不远的陈剑豪，然后自己继续越过两人朝前跑去，做出一副要和陈剑豪打撞墙式配合的样子。在蒿俊闵的前方，是一大片的开阔地，如果让他和陈剑豪打成了这次配合，希腊队的防线，就要面临着险境了。

    蒿俊闵的这一举动，迷惑了扎戈拉基斯和巴西纳斯，让这两个人在一瞬间产生了犹豫，既想去追蒿俊闵，不让他拿球威胁到希腊的后防，又想去防守陈剑豪，阻止他出球的路线。就是这片刻的不坚决，给了陈剑豪发挥的空间。

    同样假装做出一个要回传给蒿俊闵的动作后，陈剑豪利用自己越来越出色的爆发力，猛然的开始带球加速前冲，从靠近自己的扎戈拉基斯身侧掠了过去，斜着向希腊的球门奔去。

    这一举动让整个希腊队都大惊失色，不仅是扎戈拉基斯和巴西纳斯，其他的人，也基本都认为这个新上场的中国国家队新秀，应该把球回传给蒿俊闵，但是这个小子却一反常规，自己带球杀了过来，这一下子，让希腊的后防产生了骚乱。

    “拦出他！快拦住他！”

    这下连场边的雷哈格尔也坐不住了，赶紧站起来朝自己的球员们高喊。如果这一球被陈剑豪就这么突下去，后果将不堪设想。

    “现在再去拦？已经晚了！”

    看到希腊人的后知后觉，蒿俊闵不禁冷笑一声，然后就接着按照他对陈剑豪的了解，跑向自己最应该跑到的位置。

    而陈剑豪的行功，也正和蒿俊闵所想象的一样，他没有回避挑战，直线冲入了希腊的阵地，在对方的两位球员对他形成“关门”之前，用出了对付这招最好的办法――直线盘带！

    “好快！好漂亮！”

    看到陈剑豪犹如闪电一般的从两个人中间穿过，另一边的陈谨吾情不自禁的为之叫好。一向以速度见长的他，也自认做不到这一点。

    突破这一道封锁后，已然有些冲得过猛的陈剑豪，用最快的速度，把几乎要失去了自己控制的球传向了已经跑到了最佳位置的蒿俊闵，丝毫不给对方断掉自己脚下球的机会。

    如果这个球顺利传到蒿俊闵那里，他将非常轻松的完成一记足以得分的射门，但陈剑豪显然是低估了希腊人的防空能力，他们的中后卫达比扎斯在关键时刻高高跳起，轻轻的蹭到了皮球。(未完待续。)