
    冈萨雷斯轻笑一声，然后倏然一停，接着再用右脚一扣，就把球扣到了自己左脚这一边，并且利用这次急停，将身体转了过来。

    “糟了！”

    被冈萨雷斯骗过了的保罗-戈麦斯，这时意识到了极大的危机，刚才他还在想着不让冈萨雷斯转过身来，现在却还是被对手成功的做到了这一点，这就意味着，博阿维斯塔的后防，要面临巨大的挑战了。

    “哦？这个门将的站位――难怪大家都感觉今天博阿维斯塔的守门员很差，果然如此！那么，我就不客气了！”

    将球调整到了左脚之上，然后稳住身形的冈萨雷斯，抬头观察了一下场上的情况，然后发现，博阿维斯塔的门将佩德罗-费雷拉，现在是明显的站位靠前。也许佩德罗-费雷拉是想在冈萨雷斯再次起速突破后，直接冲出禁区去铲断，但他做的实在是有些明显，并且根本就是完全放弃了对球门的保护。

    看到这样机会的冈萨雷斯，自然也不会浪费如此佩德罗-费雷拉的一番“苦心”，没有继续朝前突破，而是在原地直接将球踢了出去，让球越过了保罗-戈麦斯和佩德罗-费雷拉的上空，然后再朝球门沉下去。

    吊门！冈萨雷斯在看到佩德罗-费雷拉站位靠前之后，毫不犹豫的选择了吊射球门，对于他这样的顶级球员而言，再看到机会之后，几乎是不用做什么思考，身体都会自动为他做出选择。这一次的吊门，他出脚非常的快，快到根本不给佩德罗-费雷拉任何的补救机会。

    “这下完了！”

    看到球越过了博阿维斯塔后面最后的两人，然后慢悠悠的朝球门坠去，陈剑豪简直是万念俱灰，真是怕什么来什么，如果就这样让波尔图先声夺人的话，一切就都非常的难办了。

    “当！”

    就在陈剑豪已经要接受了这样事实的时候，一个清脆悦耳的声响，却让他重新高兴了起来。以往，当自己的球队在对手的球门上弄出这样声响的时候，陈剑豪总会感觉非常的不爽，而这一次却是例外，因为倒了霉的，是对手，是波尔图。

    冈萨雷斯的这个吊门，虽然完美的越过了佩德罗-费雷拉，但却显得高了一点，在冲进博阿维斯塔的球门之前，被横梁结结实实的挡了下来。在这一刻，博阿维斯塔主场的球门，充当起了博阿维斯塔场上第12人的作用，帮助博阿维斯塔阻挡了这个失球的可能。

    “哈哈哈，你可真棒！”

    大难不死的佩德罗-费雷拉又是松了口气，然后跑到球门的旁边，拍了拍这个帮他抵挡了对手射门的球门横梁，他也不管横梁能不能挺到，此时感到非常幸运的他，看什么都感觉很顺眼。

    “切，真是不走运！”

    本来冈萨雷斯都打算开始庆祝这个进球了，就连他的队友们，也都将手举到了半空，替补席上的球员们更是已经冲到了场边，准备在球飞进球网之后，开始欢呼庆祝。但事实却让所有的波尔图球员们感到失望，只能是无奈的啐上一口，骂上一句。

    “大难不死！大难不死啊！”

    陈剑豪轻轻擦去头上的冷汗，暗自念叨着。他的内心中，现在还真的是渴望着中国这句古话能够得以成真，让博阿维斯塔能有后福。

    但他要失望了，因为，博阿维斯塔的后福没有，后患，可是要来了。

    “看来我今天的运气不错嘛，两次这样的危险，最后都是有惊无险，照这样下去，对手也是不可能攻破我的球门了。”

    冈萨雷斯的这个球在击中了横梁之后，弹出了底线，又博阿维斯塔来发球门球。站在球之前的佩德罗-费雷拉，心中却满是杂念，不断的意淫着，勾绘着自己成为本场比赛博阿维斯塔的英雄，然后开始取代何塞-费雷拉成为顶级门将的美好蓝图。因为这样的分神，导致他的注意力难以集中，在开这脚门球的时候，出现了严重的失误。

    注意力不集中可是门将的大忌，而佩德罗-费雷拉偏偏在这样关键的时刻犯了如此不可饶恕的错误，他这一脚球，不仅让自己一屁股滑到在地，还将球踢偏了，径直送到了浩克那里。

    这样的好机会上门，可是让浩克非常的高兴，接住这个球后，浩克闪身躲过了在他身前逼抢的何塞-阿尔贝托，带球直插博阿维斯塔的心脏地带，而此时博阿维斯塔的后防，显然没有料到这种事情的发生，显得很是混乱一下子全都朝浩克扑了过去，忘记了正常防守时应该做的一切。

    “嘿，还真是够乱的啊，那么――”

    见博阿维斯塔的几名防守球员们一股脑的冲向了自己，浩克嘴角一翘，接着将球横着一传，就让博阿维斯塔的防线，彻底露出了一个巨大的口

    另一侧被完全空出来的冈萨雷斯接到了浩克的这记传球，在他的面前，除了已经跌倒在地，刚刚爬起，还没有归位的佩德罗-费雷拉之外，就只剩下了博阿维斯塔的球门了。

    “这一次，我绝对不会再失手了！”

    看准了博阿维斯塔的球门，冈萨雷斯拔脚挥臂，奋力将球轰了出去。这回，他用的不是吊门，而是正常的中距离射门，这个球，他并没有用太大的力度，更多的，追求的是准确，因为对手的门将，根本就来不及回到好的位置上扑救。

    “这下，完了！”

    看着球从自己的手指尖前飞过，回身奋力扑挡的佩德罗-费雷拉，只能在心中，留下这么一句话了，他刚才的那些意淫，在这时，全部被彻底击碎了。

    “刷！”

    没有悬念，冈萨雷斯这一次的射门，再没有被横梁拒之门外，而是直接冲进了网窝。尽管他刚刚浪费了一次机会，但对手的失误，却给了他将这个遗憾填补的机会。

    3:2，上半场进行到第39分钟之时，客场作战的波尔图，由他们的超级队长冈萨雷斯，在平局之后又率先敲开了博阿维斯塔的球门，从而也占据了比赛的先机。

    “现在，一切，都变得更加的困难了……”

    远处的戈维亚，无奈的叹道。

    “好险好险，冈萨雷斯的这脚射门最终打在了横梁之上，博阿维斯塔逃过一劫哈哈，看啊，佩德罗-费雷拉竟然去拍了拍横梁！看来他是非常感谢横梁的帮忙了。”

    “佩德罗-费雷拉开出球门球――该死！这是怎么搞的？佩德罗-费雷拉竟然摔倒了！球也踢偏了！唉呀，这下糟了，球飞到了浩克那里！博阿维斯塔危险了！”

    “佩德罗-费雷拉的传球失误让浩克获得了非常好的机会，不过博阿维斯塔的几个后卫都上前来干扰浩克，看看他们干扰的效果糟糕，浩克传球了，他把球传给了另一边无人防守的冈萨雷斯！危险――冈萨雷斯射门！就看佩德罗-费雷拉的了――可惜了，最后还是没有拦住，球还是进了。”

    博阿维斯塔的解说员最终也是无奈的看着这个球飞进了球网，本来在之前他还和大多数人一样的在庆幸着球没有进，而是打在了横梁之上，但接下来，他就马上失望了。而他现在也是恨不得自己能够站在场上，为博阿维斯塔助一臂之力。

    “球进了，现在博阿维斯塔在主场一球落后于波尔图，在总比分上，也变成了2:3。想要晋级，现在博阿维斯塔就必须要想办法至少再打进一球才行！”

    “尽管这样的形势，对于博阿维斯塔并不是非常的有利，但是我们相信，博阿维斯塔的小伙子们，定然会马上就振作起来，将比分追回来的！不利的局面只是暂时的，最后的胜利，一定还会是我们的！”

    的确，虽然对于博阿维斯塔来说，现在他们的总比分已经落后了，但形势并没有坏到一个极限，只落后一个球，还是有的一追的，只要能将比分扳平，博阿维斯塔还是能够有可能淘汰波尔图，晋级到半决赛中。

    不过，现在的问题是，博阿维斯塔的球员们，还能不能振作起来，去和波尔图拼。就像陈剑豪所担心的那样，博阿维斯塔一旦先失球，球员们就很可能会就此一蹶不振，无法再形成像样的攻势，想要将落后的局面扳回来，可就非常的困难了。

    这还不是最糟的，更加糟糕的，就是假如这个时候，波尔图趁着博阿维斯塔军心不稳的情况下，再打成一次进攻，再打进一个进球，那博阿维斯塔，可就真的要彻底完蛋了，可能就要一点扳回来的希望都没有了。

    “这下，糟了啊！”

    场下的戈维亚也看出来了，率先的失球，对于博阿维斯塔是极为的不利，本来就不正常的球员们，恐怕会更加的失常，更加的急躁，这样持续下去的话，不仅不会对局面有任何的帮助，反而会留给波尔图更多的机会。恶性循环下去，博阿维斯塔，就将面临着前所未有的危机。(未完待续。)