
    真如赛前菲利普-戈维亚说的一样，陈剑豪和陈瑾吾都没有首发，在赛前听到菲利普-戈维亚说这两人不会首发的时候，大部分人都认为这菲利普-戈维亚是在下烟雾弹。这就连贝拉马尔体育俱乐部的主教练都这么样认为，他在赛前都做出这方面的准备的呢！

    现在贝拉马尔体育俱乐部的主教练在场边看到博阿维斯塔的首发名单的时候，他自己都微微苦笑。

    这时，双方的队长已经挑边完成，双方队员都分两边站好了。场边的记者在场上没有发现陈剑豪和陈瑾吾两人的身影，这才将镜头拉了回来，给了这两个人一个特写。

    而场边这两人的双目都紧紧地盯住球场上，脸上没有任何表情！这让掌握镜头的摄影师觉得很无趣，然后他就迅速地将镜头拉回了场上！

    “哔……”眼见时间来到19点，主裁判吹响比赛开始的哨音，2011-2012葡萄牙甲级联赛第22轮的比赛正式开始！！

    比赛正式开始，首先开球的就是主队贝拉马尔体育俱乐部队，前锋们快速地将皮球送回中场，贝拉马尔体育俱乐部的中场球员卢卡斯接住皮球。（大家不要误会，此卢卡斯并非是从格雷米奥转回利物浦队的卢卡斯，这两人根本不是一个级别上的。）

    卢卡斯刚刚接住皮球，博阿维斯塔的前锋奎伊洛斯就冲到了他的面前，封堵住他们传球的方向。不得已，卢卡斯值得转身，将皮球回传后防线，后防线上的巴斯塔没有停球，上来就是一个大脚，直接将皮球轰向了博阿维斯塔的半场。

    皮球高高飞起，穿越了大半个球场，飞越到了博阿维斯塔的禁区前沿。吴天长和对方的前锋巴尔科斯两人争相跳起，迎球甩头。

    “嘭！”一声闷响，两人的脑袋同时顶到皮球。一股大力传来，两人下坠的身体都向后一仰，不过还好，他们两人队身体的控制都不错，并没有就此倒下。

    而最让人惊异的就是被两人顶到的皮球竟然没有被顶飞，而是在空中静止，然后开始自由落体，直直地砸在了球场上。原来，吴天长和巴尔科斯两人顶球的力量相差无几，而且是相向而顶，两个力的作用竟然平衡抵消了。

    眼见皮球直接坠下来，两人都是一惊，脑袋里的反射神经飞快地反应过来，两人急速地伸出脚来去碰那球。巴尔科斯下意识地想射门，直接挥出一腿，狠狠地抽向皮球；吴天长则是下意识地想解围，直接狠狠地挥出一脚，狠狠地抽向皮球。

    “嘭！”又是一声闷响，两人的脚同时抽中了皮球。又一大鼓反弹力传来，将两人的脚给震开。

    “啊！！”两人同时发出一声痛苦的呼喊，两人都抱住自己的腿倒在地上，身体开始翻滚！

    “哇哦……这下两人肯定撞得不轻，这可是全力发力！”葡萄牙体育频道的解说员惊呼道，“你们看，那被两人同时抽中的皮球竟然没有任何移动，停在了原地，哦简直太惊奇了！”

    “哇哦哦哦……”现场的球迷同样发出一震惊叹声，这出乎了他们的预料。甚至有的球迷惊讶得双手抱头，翻白眼！

    离这两人最近的两球员先是一震，然后看到身前有皮球，他们这才反应过来，急速地冲向皮球。不料这个时候，主裁判凄厉的哨音响了起来！这声音就像定身咒一般，瞬间让这两人定住了。

    好一阵这两人才转过头来，疑惑地注视着主裁判，那表情仿佛就像在说：好像没有人犯规吧？

    主裁判没有理会两人，直接冲向了倒在地上抱住脚的吴天长和巴尔科斯。主裁判俯身下去，查看了一下，并问询这两人的情况怎么？

    其实，这两人也没有什么大伤，只是两人两腿隔球相撞，来了一个硬碰硬，此时只有生疼而已，等这阵疼过去以后，他们就没有什么事了！

    在主裁判的询问下，两人都纷纷表示没有任何事情，都缓缓地从地上站了起来。球迷们眼见这两人都站了起来，纷纷鼓起掌来，表示对这两人的肯定以及鼓励！

    眼见两人没事，主裁判示意比赛继续，而这个球也被主裁判判给了博阿维斯塔。博阿维斯塔的门将佩德罗-费雷拉示意自己队员们压上去，然后在主裁判的催促下，大脚将皮球给轰了出去。

    皮球快速地从博阿维斯塔的后场飞向贝拉马尔体育俱乐部的半场，奎伊洛斯用身体倚住身后的防守队员高高跳起，将皮球点给后边的贝雷。贝雷接住皮球就快速地冲向对方禁区，可是他没有料到这个时候，他身边会突然伸出一条腿来，将皮球从他的脚下给偷走。

    “扑通……”贝雷的身体猛然向前倒下去，身体狠狠地砸在地上。

    “哦，铲球，非常及时的一个铲球，图托维奇立功了！”葡萄牙体育频道的解说员惊呼道，“如果让贝雷直接这么过去，那么将非常的危险！”

    “哎……哎……”倒在地上的贝雷发现主裁判没有任何反应，他猛然从地上弹起，冲着主裁判大喊。

    可是主裁判没有任何理会，贝拉马尔体育俱乐部队开始反击。贝雷从地上弹起狠狠地挥舞了一下拳头，发表自己的不满，然后飞快地向自己的半场冲去。

    “嘘嘘嘘嘘……”眼见主裁判的判罚，博阿维斯塔的球迷在球场内发出轰鸣般的嘘声来表示自己的不满！

    反击！！

    被图托维奇铲掉的皮球，直接滚到了卢卡斯的脚下。卢卡斯接住皮球，立即带球冲向博阿维斯塔的半场。可是，刚刚带出两步，爱默生就横向扑了过来，封上来。

    没有延误战机，卢卡斯没有粘球，在爱默生封上来之前，直接一个直塞，将皮球给推向了前场边路。

    前场边路卡斯蒂诺接球，快速地冲向博阿维斯塔的防线。中路巴尔科斯快速地前插，接应卡斯蒂诺。

    眼见卡斯蒂诺带球而来，这个时候何塞-阿尔贝托有些冒失了，他直接就冲了上来，冲着对方脚下酒铲了过去。何塞-阿尔贝托其实是对自己的速度有信心的，但是卡斯蒂诺脚下动作并不慢，就在何塞-阿尔贝托冲出来扑倒的那一瞬间，卡斯蒂诺左脚快速地将皮球向边路一扣，直接扣过了倒地的何塞-阿尔贝托。

    “危险……”西班牙博阿维斯塔体育频道的解说员同声疾呼，或许这个时候，在他的内心也在埋怨何塞-阿尔贝托的冒失。

    “好球……”贝拉马尔体育俱乐部体育频道的解说员激动地咆哮，声音就像一把利刃一般撕开了电视机前球迷们的心房，召唤出球迷们的激情！

    扣过何塞-阿尔贝托，卡斯蒂诺快速地向中路走。这个时候，后卫线上的吴天长不得不补出去。这一补出去，中路很明显地空了出来。卡斯蒂诺很明显不会放过这个空当，前进的途中回敲，将皮球敲回禁区前沿中路。

    贝拉马尔体育俱乐部的右边路球员莫利纳高速地从中路冲上来，冲向皮球。吴天长急速地转身，赫里奥疯狂地扑过去，门前佩德罗-费雷拉猛地向前踏出一步，重心压低，双手张开，双眼紧紧地盯住皮球。

    急速扑上来的莫利纳没有停球，高速奔跑中突然伸出脚――捅射！！

    “射门………………”葡萄牙体育频道和贝拉马尔体育俱乐部体育频道的解说员同时疾声呼喊起来。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL…………”阿威罗市立体育场内的贝拉马尔体育俱乐部球迷疯狂地呼喊起来，一个个张牙舞爪地欢呼，面红耳赤地狂喜！

    冲上来的莫利纳直接捅射进角，皮球快速地飞向球门，从飞身而起的佩德罗-费雷拉也下穿过滚进了球门！！

    “莫利纳……是莫利纳……今天他的状态正佳，他就像一个装满炸药的火药桶，此时瞬间爆炸，渲染了整个球场。看，看台上，贝拉马尔体育俱乐部那神圣的队旗迎风激荡……”贝拉马尔体育俱乐部体育频道的解说员声嘶力竭地呼喊，此时的他仿佛就是一台被点复读按钮的机器一般，声音永不停歇，一直反复！

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL…………”葡萄牙体育频道的解说员那长长的尾音竟然还没有结束，“球进了，上半场第12分钟，阿威罗市立体育场内星光闪闪，光芒万丈！！”

    “领先了，我们领先了，1:0！”现场的球迷疯狂地呼喊，他们激情相拥，他们激情怒吼，他们有疯又跳，他又哭又笑……这就是足球……

    “靠，这是在干点什么？”场边的菲利普-戈维亚低头暗骂一声，他快速地走向场边，示意后防队员打起精神来，不要这么轻易地让对方给突破。(未完待续。)