
    “教练！”

    吴天长面色大窘，高呼一声，扬起的脖子低了下去，彻底萎了，眼珠子却在乱转，打着鬼主意，忽然想起在回到更衣室时在球员通道看到的那个金发美女，心中顿时大喜：“好吧，教练，我向你坦白，我刚才在通道里看到了一个漂亮姑娘，就……看着愣神，就忘记回来了……”

    “啥？行了，大家集中精力，听雷森迪和小潘布置下半场比赛的任务，谁都不许分神！”戈维亚下了命令，然后就往更衣室外走去。

    ※※※※※※

    对方主教练已经关注戈维亚很久了，对他的评价是：有才华有天赋，不够沉稳，早晚要狠狠的摔一跤。

    如果这场比赛博阿维斯塔再次取胜，他们将离开葡萄牙杯的争夺，所以赛前他积极响应各方动向，给戈维亚施加压力，企图在主场狙击博阿维斯塔。

    可是上半场的结果让他彻底绝望了，5:0！这绝对是对方主教练执教以来罕有的大比分！恐怖的是，这仅仅是上半场！

    赢球已经无望，那就少输几个吧。

    中场休息期间，对方主教练虽然痛苦无奈，却不得不面对眼前的这个现实。毕竟连巴塞罗那、曼联、阿森纳这样的豪门都有过客场被灌5球的经历，奥里韦拉人联合体育会有一次失误，也不算太丢人。

    下半场一开始，奥里韦拉人联合体育会场边换人，用一名后腰换下一名前锋。

    说来也惨，整个上半场45分钟，奥里韦拉人联合体育会的正印9号前锋射门次数：0，传球次数：22，成功传球次数：15，越位次数：2，完全一个“脑残”级别的数据。

    换下场的前锋球员闷闷不乐，换上场的那名后腰也恍恍惚惚，博阿维斯塔攻势这么狠，可别给我打爆了啊！现年30岁的这名后腰球员在奥里韦拉人联合体育会有一个完美的职业生涯，赛季后很可能就要转会离开，在这最后关头，可别丢了老脸！

    中场休息期间，卡洛斯-奥索里奥体育场的大屏幕上一遍一遍的播放着进球慢镜头，令无数奥里韦拉人联合体育会球迷无地自容的是，五个进球，各个精彩！但是，却没有一个属于他们所支持的球队……

    终于，下半场的比赛开始了，对方主教练的换人无疑又是给大家泼了一头冷水。

    后腰换下前锋，对方主教练彻底放弃比赛了吗？

    满场嘘声四起。

    对方主教练已经习惯了，他本就是个为达目的不择手段的主教练，拖延时间、消极比赛……他甚至命令过球员在后场倒脚，两个球员相互对传十分钟，引得看台上的中立球迷看不下去了，嘘声四起，他都无动于衷，直到对方主教练坐不住了下令抢断，他才展开突然反击。

    反正顶过了今天的压力，老子明天还是一条好汉！

    对方主教练面色冷峻，伫立在场边。

    卫星摄像头对准了主队的替补席，那里坐着好几名前锋，意思就是对方主教练并非帐下无兵，输球的原因完全是主帅无能。

    在球队最需要进球的时候，主帅对方主教练不换上前锋，恰恰相反用后腰换下了前锋，几乎可以断定，赛后他一定是各大媒体口诛笔伐的目标。

    而在转播镜头还没有从替补席上切换回来的时候，卡洛斯-奥索里奥体育场再一次发出了令人战栗的惊呼声，痛苦哀嚎声令人不由得想起了一句古诗：一将功成万骨枯！

    没错。

    场上的博阿维斯塔，又进球了……

    上半场开场时博阿维斯塔发动的雷霆一击让奥里韦拉人联合体育会惊险的化解，引来了满场的阵阵惊呼和奥里韦拉人军团球员的一身冷汗。

    只是好运不可能永远站在奥里韦拉人联合体育会一边，下半场一开始，博阿维斯塔球员各个就跟打了鸡血一样，再度发动闪电突袭战！

    进球的过程到底如何，电视机前的观众只能通过慢镜头来欣赏。

    这是一次立竿见影的突袭战，快若闪电！

    中圈陈剑豪发球，回敲方济舟，方济舟当仁不让，借着发球时中圈弧内的一大片空当，加速飞奔，直接开始展开了大步流星的冲刺。

    卡式奔袭？不可能！

    你就算再厉害，也不要目中无人！

    这一瞬间，就有四五个奥里韦拉人联合体育会球员围抢过来，或是瞪眼、或是咧嘴、或是咬牙、或是擦掌……挺着大大的肌肉块，完全一副官道上劫匪的模样，杀气腾腾的冲着方济舟猛攻而去。

    谁知这一次，已经全速启动的方济舟几乎骗过了所有人，他并没有按照人们理解中的那样长途奔袭、千里走单骑，而是在对方后腰飞铲到来前的一刻，脚尖一捅，皮球宛若钢刀一般冷冷的插入奥里韦拉人联合体育会腹地！

    那里有一个风驰电掣的红色身影――陈剑豪！

    因为是刚刚开场，奥里韦拉人联合体育会的防线还未站好。而且方济舟的威慑力瞬间爆发明显影响了奥里韦拉人联合体育会防线结构，导致对方边后卫拖后，使得加速启动的陈剑豪并不越位。

    接下来发生的事。水到渠成。

    谁都明白，让陈剑豪在大禁区外得到反越位成功的机会后，会是一种怎样的后果。以他的速度和爆发力，没有任何后卫能够追上！

    一眨眼之间，红色飓风袭过，陈剑豪已然突入禁区，对方守门员也选择了出击。

    反观奥里韦拉人联合体育会的两个中后卫，还一脸痛苦的在禁区外面玩命的追赶……

    “唰！”

    陈剑豪选择了一个小角度巧射，力量不大，却刚好是对方守门员扑救的重心反向。虽然对方守门员竭尽所能的伸开大长腿企图弥补判断的失误。奈何陈剑豪选择的角度过分刁钻。

    “方济舟带球……什么？他竟然选择了传球！……上帝，陈剑豪，红发小子陈剑豪！看他的速度，他好像飞起来了！对方边后卫和另一名中后卫在陈剑豪面前……速度慢得好比木头人……对方守门员出击……陈剑豪轻推近角。球进了！”

    “难以置信。我们看看时间，下半场开赛56秒钟？没错，距离主裁吹哨后仅仅56秒钟，方济舟和陈剑豪两个人就对奥里韦拉人联合体育会发动了灭袭攻势！”

    “不可思议的快攻，这又是一粒足以载入葡萄牙杯史册的闪电进球！本赛季的博阿维斯塔已经为我们奉上了无数粒经典的进球，尤其是季初升级附加赛阶段的进球，个个都是年度最佳进球的候选！毫无疑问，这是属于博阿维斯塔和戈维亚的荣耀！”

    本地的解说员长吁短叹，无奈的摇头道：“哎……作为一个奥里韦拉人，我不得不承认。对手的欢乐就是我们的悲壮，今天……注定是奥里韦拉人联合体育会的灾难日！到目前为止，我可以宣布，奥里韦拉人联合体育会可以告别葡萄牙杯的比赛了，今天我们的运气糟糕透顶，比赛提前结束了！”

    他的搭档则意气风发：“好球，完美的凌厉一击！今天的比赛，是戈维亚为攻势足球的正名！”

    今天博阿维斯塔的表现，让所有黑豹军团的簇拥都痛快地长呼一口气――真他娘的过瘾！

    比赛继续进行，在第55分钟的时候，卡洛斯-奥索里奥体育场忠实的奥里韦拉人联合体育会拥泵们鼓起勇气献上了一次呐喊，前场任意球！

    本场比赛到目前为止，奥里韦拉人联合体育会的第一个前场任意球，而且距离球门27米，是个破门的好机会。

    激动啊！

    转播镜头扫过南看台，一大片奥里韦拉人联合体育会球迷热泪盈眶，也是知道是激动的高兴，还是0:6落后的哀伤……

    前场任意球，奥里韦拉人联合体育会安排了10号球员来主罚。

    几乎全场隐身的奥里韦拉人队长神色凝重，深呼吸了几口气，助跑之后……选择了传球。

    对方边后卫后排插上，头球一磕，摆渡到中路，对方一名中场球员顺势想来一脚大力轰门，保罗-戈麦斯岂能给他这样的机会？

    “嘭！”

    随着一声对脚的声音，皮球飞出了边线……按照规则，这脚球不算射门！全场比赛奥里韦拉人联合体育会的射门次数还定格在可怜的5次。

    “边后卫抢到了第一点，头球摆渡……好球，中场拿球！来自中场球员的射门！……嗷呜，那个可恶的博阿维斯塔中场怎么会出现在那个位置？边线球……什么？边裁判罚是博阿维斯塔的球权？拜托啊，有没有搞错？”

    解说员彻底崩溃了，同样崩溃的还有奥里韦拉人的主教练。

    不知道什么时候，对方主教练已经回到了教练席座位上，安安静静的坐着。在这样的比分下，任何的挣扎都是徒劳，别说是博阿维斯塔这样级别的球队，就算是对阵一支乙级球队，想要在剩余的比赛时间内连追6球，都无异于做梦。(未完待续。)