
    随着解说员的一声哀嚎，趴在地上对方守门员的对方守门员无能为力，只能是一脸绝望地目送陈剑豪推送空门得手……

    连过三人，送入空门……对方守门员甚至觉得，这家伙比巅峰的罗纳尔多还要恐怖！

    卡洛斯-奥索里奥体育场的血，似乎已经灌溉了每一个奥里韦拉人的心里，屈辱的泪水越来越浓，渐渐模糊了他们的双眼，这场比赛，他们再也看不到任何的希望。liudianxing.com

    三个进球对奥里韦拉人联合体育会来说，不可逾越！

    场边的对方主教练，一个单脚“秀雅”的转身，好像在跳芭蕾，又好像在痛苦呻吟……他恨不得钻进自家的祖坟里去了，双手痛苦的捂着脸，直接背身蹲在了场边。

    陈剑豪疯狂的庆祝，把为自己助攻的锋线搭档奎伊洛斯扛在了肩膀上，队友们都前仆后继地围拥过来。

    刚才的表演，闪耀卡洛斯-奥索里奥，刚才的进球，把奥里韦拉人联合体育会送入了黑暗深渊……

    这个时候，球场内的奥里韦拉人联合体育会球迷好像已经连发出嘘声的力气都没有了，所有人的眼睛都惊愕的看着球场上方大屏幕上陈剑豪进球的回放，连踩魔幻步、玩弄那名替补老将、戏耍边后卫、钟摆过掉守门员、轻松推空门……

    那神乎其神的变相动作，那疾驰闪电一般的速度，推土机一般的纵横力量……陈剑豪的精彩表演，注定会成为葡甲历史上的精光时刻，同样的，作为垫脚石的奥里韦拉人联合体育会将会永远写在失败者的耻辱柱上。

    戈维亚第四次转身面向背后的球迷，好像在藐视一切。

    只不过此时奥里韦拉人联合体育会球迷已经没有了最初的那种狂暴，愣愣的站着，好像完全没有看到戈维亚挑衅的眼神，一片茫然。

    第四官员实在是看不下去了，这个戈维亚，能不能有点气量，虐了人家球队还要气人家球迷？

    “主教练先生，请不要再做有挑衅球迷的行为，否则我不介意通知主裁判，把你驱逐出场！”

    戈维亚转身，看着一脸严肃的第四官员，一撇嘴，淡淡的道：“我都忘了，你是奥里韦拉人啊，还真是弱弱相惜……算了，给你个面子，免得被人说我戈维亚以大欺小……”

    本场比赛的裁判组来自本地，第四官员听戈维亚的话开始没理解过来，思考了片刻后，才嘀嘀咕咕了一句：“我又不是他们的球迷！”

    “您赛前说这场比赛奥里韦拉人联合体育会最多丢两球，可现在上半场35分钟，奥里韦拉人联合体育会已经4球落后，您怎么看？”

    “呃……这个……”解说嘉宾吱吱呜呜了半天，才笑眯眯地说：“足球嘛，本来就充满了未知；再加上一个陈剑豪，又是一个未知。这两个未知加在一块儿，结果确实难以预料。”

    “那你觉得本场比赛，奥里韦拉人联合体育会会有一个什么样的结局？”解说员直言快语，总爱给解说搭档出难题。

    “这个嘛……恐怕会很惨！”

    这名解说嘉宾是葡超专家，虽然独爱葡超，对葡甲的奥里韦拉人联合体育会亦有一奶同胞的亲密感，说到此处，不禁感慨唏嘘。

    “您是说博阿维斯塔还会进球？”

    他犹豫了一会儿，重重地点头：“没错！”

    诚然，就如同转播中心两位足球评论人的描述，奥里韦拉人联合体育会的噩梦还没有结束。

    士气涣散的奥里韦拉人军团终于因为失球而有了一次在中场开始组织进攻的机会，进攻却没能推到博阿维斯塔的禁区前沿，就再一次丢球。

    这一次，博阿维斯塔中后卫吴天长捍卫了黑豹军团的荣誉，他从容地断下对方前锋的脚下球，传给了前方的保罗-戈麦斯。

    奥里韦拉人联合体育会的表现糟糕透顶，看台上的博阿维斯塔球迷毫不吝啬的把掌声献给了吴天长，经久不息。吴天长感动的都快哭了，还是球迷好啊！然后他就表现得更积极，拼抢得更凶狠了，一度提到了后腰位置进行抢断拦截，屡屡得手。

    看台上，奥里韦拉人军团的球迷欲哭无泪。

    大比分领先，场面占据着完全的主动，解说员显得万分惬意，开始旁征博引的卖弄风骚。

    “毫无疑问，博阿维斯塔将会在下一轮和波尔图对决。我们都知道，波尔图是一支绝顶豪门，他们总共获得了多次葡超冠军。可怜的对方主教练……噢！看这球！”

    场上，陈剑豪再次左路突破，几乎被陈剑豪玩傻了的对方替补老将的防守形同虚设，被他用一个简单的瞬间加速过人就远远的甩在了后面。

    加速，下底，传中！

    本场比赛，博阿维斯塔屡次用这种最简单粗暴的进攻方式，难以想象的是，博阿维斯塔的一群小个子竟然能在奥里韦拉人联合体育会林立的高大后卫中屡屡抢点。

    这一次，也不例外！

    足球传到中路，对方另一名中后卫准备争抢第一点，却感受到了陈剑豪和方济舟的双重“照顾”，强大的压迫力让他难以发力跳起，只见陈剑豪头球轻点，然后一道矫健的蓝色身影大步流星的冲杀过来。

    迎球怒射！

    来自博阿维斯塔射门次数最少的中场球员――陈谨吾！

    “嘭！”

    这他比较喜欢的射门方式，就好像能发泄出全身上下全部的怒气。

    “唰！”

    皮球擦网的声音很轻微，却如同原子弹爆炸一般响彻整个卡洛斯-奥索里奥体育场，耳边阵阵轰鸣。

    上半场比赛第42分钟，博阿维斯塔发射了第五发导弹，来自陈谨吾！

    五粒进球，分别来自陈剑豪、方济舟、奎伊洛斯、陈谨吾、约珥。对方守门员把手的大门，就好像是一块上了餐桌上的蛋糕，任由博阿维斯塔球员分赃，而且……人人有份！

    卡洛斯-奥索里奥体育场的看台上，冒起了阵阵的烟雾，有不少烟火被大力的丢了出来，落在了红色的朔胶跑道上。南看台上，开始有奥里韦拉人联合体育会球迷制造骚乱，早已准备好的安保人员一马当先的冲了上去。

    那架势，就好像是场外的博阿维斯塔。

    ※※※※※※

    “吴天长那臭小子哪去了？”

    博阿维斯塔更衣室内，戈维亚被一干弟子围在中央，却发现一向喜欢调皮捣蛋的吴天长不在，皱着眉头问。

    上半场5:0大比分领先，球员们各个兴奋异常，心下不禁有些飘飘然，什么狗屁葡甲豪强，还不是土鸡瓦狗一片，木桩子一样的虐？

    戈维亚的这声低喝无疑是一泼凉水让球员们都清醒过来，面面相觑着不敢出声，暗暗为吴天长担忧。

    戈维亚的脾气大家伙都明白的很，表现的不好他会夸你，表现的好，他会骂你，完全跟其他教练反着来，这回吴天长要是碰了他的眉头，估计下场有点惨。

    “教练，吴天长说他肚子疼，这会儿可能是在蹲厕所吧……”

    陈谨吾犹犹豫豫的站出来，挠了挠头，笑得很勉强。

    戈维亚扫了一眼陈谨吾，他了解这个追风少年的性子，一眼就看出来他在说谎。但陈谨吾算得上博阿维斯塔是球队后场的领军人物，便给了他一分面子，点了点头。

    陈谨吾感谢的笑了笑，回头就冲着陈剑豪瞪了一眼，没有出声，不过通过口型能够判断出来是在说：“混蛋，下回你上！”

    很显然，这伙人在密谋着什么，只不过戈维亚不知道。

    没多一会儿，赫里奥、陈谨吾、陈剑豪、奎伊洛斯等几个人就嘀嘀咕咕的在下面动手动脚，戈维亚蹙眉喊道：“干什么呢！”

    众人立时一个个缩回了自己座位，一动不动，赫里奥笑眯眯的道：“没事，教练，我们闹着玩儿呢。”

    陈剑豪、奎伊洛斯等几人也都不住地点头。

    戈维亚不知道这伙人又在捣蛋什么，好在上半场大比分领先，奥里韦拉人联合体育会敢怒不敢言，搞的对方主教练灰头土脸，他心里很高兴，这才不以为意，又装出了一副没好气的样子：“塞尔吉奥，你去，把吴天长给我召回来！”

    过了将近5分钟，才见吴天长和何塞-阿尔贝托急急忙忙的身影，两人喘着粗气，终于回到了戈维亚的视线中。

    “怎么回事？”

    戈维亚瞪着吴天长。

    “呃……”吴天长好像有一种被看穿了的感觉，结结巴巴的道：“肚……肚子痛……”

    戈维亚当然不会相信他的鬼话连篇，在他执教的这支博阿维斯塔里，就属吴天长最会插科打诨。

    “是么，怎么不让队医打个报告？”戈维亚目光如炬。

    吴天长心里一愣，嬉皮笑脸地说道：“呃……是这样的，教练，小毛病而已，已经好啦，彻底好啦！”

    戈维亚摇了摇头：“不能这样，为了安全起见，下半场比赛你还是不要上了……”

    “噗……咳咳……”

    何塞-阿尔贝托、赫里奥几人已经忍受不住窃笑出来。(未完待续。)