
    回到葡萄牙后的第一场联赛，陈剑豪似乎完全没有出现体能上的问题，反而以惊人的效率――2球3助――帮助球队在客场5:1战胜了佩纳菲耶尔足球俱乐部。这段时间以来，球队在联赛的不败记录已经悄悄扩大到了七场，对手们不再把他们当做刚升级的弱队，而是把他们当做真正强大的敌人看待。

    在陈剑豪的带领之下，方济舟也在本场比赛中轻松梅开二度，首次把个人进球数提升到了二位数。而陈剑豪的优秀表现还不仅于此，接下来客场挑战老对手弗雷蒙德体育俱乐部的比赛中，陈剑豪又是以两个进球，尤其是终场前的一粒远程任意球，让对手饮恨赛场。这场比赛一度以2:1的比分僵持到最后，看不出谁占优势，直到陈剑豪以这粒任意球锁定胜局。

    不过，就在球员们觉得一切尽在掌握中，开始飘飘然的时候，一波二连败已马上到来。由于陈剑豪和陈瑾吾又去了国家队进行比赛，才导致失败的到来。这也算是给大家敲响了警钟，不要以为职业足球是轻而易举的事情，此前的胜利多半是靠陈剑豪的进攻牵制，失去了这位强援，球队的水准立马降低一个档次。所幸失败来得够快，也给了大家反思和缓一口气的机会，因为，3月25日，迎战葡甲榜首球队贝拉马尔体育俱乐部的比赛，才是真正的重头戏。

    这场比赛依然是在客场进行。来到贝拉马尔体育俱乐部的所在地阿威罗市以后，博阿维斯塔也受到了以前曾经遇到过的同样问题，那就是进行场地适应性训练的时间被压得很后，主办方让博阿维斯塔在比赛当天上午才进入球场进行适应性训练。

    纪律，同样是强调纪律，博阿维斯塔的主教练菲利普-戈维亚同样也将这个放在了首位。不过现在阿威罗晚上非常的冷清，应该也不会有人去夜场吧！

    虽然不败战绩已经过去了，但是这却是博阿维斯塔队今年的第一场可算是重磅的比赛，所以，整个博阿维斯塔队表现出来的都非常的谨慎。球队的主教练在赛前接受媒体记者们的采访的时候，他的回答就非常的保守。

    毕竟贝拉马尔体育俱乐部上一场比赛输球的时候表现出来的竞技状态还是非常强悍的。当然博阿维斯塔也不会就此认输的，只是有些谨慎而已，他们还是冲着胜利来的。

    除了问了这个，记者们还询问了关于陈剑豪和陈瑾吾两人的问题。他们询问，这场比赛这两个刚从国家队回来的队员能否出现在首发名单中。对于这个问题，菲利普-戈维亚也并没有隐瞒，陈剑豪和陈瑾吾两人将不会出现首发名单中，但是他们进入了大名单。

    看来，菲利普-戈维亚还是担忧两人的状态啊，毕竟两人刚从国家队回来，他们有没有比赛的感觉还真不好说。所以，菲利普-戈维亚并没有冒险将这两人放进首发名单。

    虽然没有进入首发名单，但是这两人在训练情绪还是非常高涨的。训练的时候，两人都非常的积极，陈剑豪更是在训练继续加练，当然加练的项目依旧是以射门为主。即便是这一周的训练任务已经完成了，陈剑豪也没有就此停止训练。

    陈剑豪和陈瑾吾两人的表现被媒体记者们看在了眼里，在赛前他们纷纷登出文章，说这两人都在替补席上等待机会，他们已经为这场比赛做出了最为充分的准备。更有许多媒体猜测，这场比赛，这两人绝对会出场的！

    2012年3月24日上午10点，博阿维斯塔一行人终于出现在了阿威罗市立体育场内，这个时候，他们终于在这个地方开始了他们赛前的适应性训练。这次训练，从一开始就是封闭的，菲利普-戈维亚从来就没有想过要公开训练。在比赛之前，他必须要保持神秘，不能够给对方透露任何的信息。

    下午16点的时候，贝拉马尔体育俱乐部的球迷就开始浩浩荡荡地涌向了阿威罗市立体育场，他们手中抑或举着球队的队旗，抑或举着代表当地的旗帜等等东西，他们的脸上都涂出了贝拉马尔体育俱乐部的队旗的图案。

    通往阿威罗市立体育场的那条街在下午16点半的时候，就已经开始堵塞了，贝拉马尔体育俱乐部的交警们不得不到场进行疏通指挥。这条街上除了堵塞的车流还堵塞的人流，人行道上，贝拉马尔体育俱乐部的球迷们边欢呼着边涌向阿威罗市立体育场。

    随队来到贝拉马尔体育俱乐部的博阿维斯塔球迷并不是很多，也就三百接近五百人。这些人几乎都是博阿维斯塔的超级铁杆球迷，更是博阿维斯塔球迷俱乐部的骨干成员，几乎每场客场比赛，他们都是集体组织随队前往的。

    这群人早就进入了阿威罗市立体育场，所以，他们并没有受到这么惨烈的的拥挤。随着时间的推移，街上的球迷是越来越少了，因为大部分球迷都已经涌进了球场。没有球票的球迷也在球场前的广场上聚集起来了，因为那里有大屏幕，他们可以在这里观看这场比赛。

    在下午18点的时候，博阿维斯塔的大巴车驶进了球场，当然迎接他们的还是那些球迷和记者。眼见博阿维斯塔的大巴车到来，记者们蜂拥而上，但是从大巴车上冲下来的队员们并没有接受任何的采访。

    下午18点30分，博阿维斯塔的队员们走出球员更衣室，进入球场，在球场内进行了第二次适应性训练――也就是赛前的热身。在这个时候，阿威罗市立体育场内已经是人山人海了。

    不要看这座球场没法和欧洲豪门的那些大球场相比，但是他的上座率还是可以和这些大球场相比的，因为此时的阿威罗市立体育场内几乎是座无虚席。

    那贝拉马尔体育俱乐部的球迷们在此时就唱起了他们的队歌，激情昂扬的音乐也从球场内的扬声器里传出来，激情澎湃！

    这就是主场气氛，贝拉马尔体育俱乐部的球迷们高呼着贝拉马尔体育俱乐部队的名字，那声浪一层层地向远方推去，就如一层层激荡的海浪，荡向无边无际的天边……

    很快热身训练结束，双方的队员集体涌进更衣室，聆听主教练的战术安排。而这个时候，现场球迷则在做着最后的等待，到这个时候他们兴奋激动的一张张面容尽数被场边游弋的摄像头给收录其中，一副激情澎湃的画面出现在电视机前的观众朋友面前！

    “观众朋友们大家好，这里葡甲联赛直播间，现在我们为大家带来的是2011－2012赛季葡萄牙甲级联赛的一场正式比赛，对阵的双方是来自阿威罗市的霸主贝拉马尔体育俱乐部队以及来自波尔图-博阿维斯塔的强队――博阿维斯塔足球俱乐部！”葡萄牙体育频道的解说员开始了赛前的唠叨。

    “这场比赛对双方来说都非常的重要，贝拉马尔体育俱乐部方面不用说了，他们在最近几轮的比赛中已经输掉了一场，稍不小心就会走在大家的后面，现在他们急需要一场胜利。而现在他们面前的博阿维斯塔他们也有猎取三分的目标！”葡萄牙体育频道解说员详细地介绍着双方的形式。

    “而在于博阿维斯塔这边，这场比赛可是他们在阿威罗市的首次亮相，这对于他们来说也非常的重要。他们必须想用一场胜利来为自己下半赛季征服葡甲的旅程开一个好头，之前他们也已经历经了二连败！所以这场比赛绝对是一场龙虎斗，一场精彩的比赛！”葡萄牙体育频道的解说员继续唠叨道。

    这个时候，在阿威罗市立体育场的球员通道内，双方的队员们已经准备好了，他们分成两排站在四名裁判的后面，等待着现场的播音员的出场信号！

    “亲爱的球迷们，请你们最大最热烈的欢呼声来迎接我们的球员吧，他们出场了！”现场的播音员用他那炙热的嗓音点燃了整个阿威罗市立体育场。

    球场内的球迷疯狂地怒喊，咆哮。看台上双方的队旗急速翻腾，此时的阿威罗市立体育场就像是被点燃的爆竹，瞬间爆炸，产生极强的破坏力，让整个球场上的天空一片炙热。

    这个时候，阿威罗市立体育场达到了它的第一个高潮。听到球场内球迷的激烈呼喊发泄，球场外广场上的球迷扯开嗓门，疯狂地呼喝，这声音剽悍，相当剽悍，剽悍到山崩地裂的状态……

    在球迷们热切的呼喊中，双方的球员出场了，分成两排，然后开始奏队歌。

    这个时候，葡萄牙体育频道和现场的解说员就开始介绍这场比赛两队的首发名单，比赛终于宣布正式开始！(未完待续。)