
    “快点把球给我！”

    看到队友们迟迟不能将球送到前方去，冈萨雷斯只能是自己来干，遂招手要球，并且拿到了皮球。

    “抢的还真是够积极啊！”

    刚一拿到球，冈萨雷斯，马上就遭到了赫里奥的疯抢，但赫里奥这种扑抢，只是吓唬人的，对于冈萨雷斯这样的球员，根本起不到什么作用，一个轻轻的闪身，冈萨雷斯就让赫里奥的抢断扑了个空。

    “既然你这么不好对付，那就让我，来会会你吧！”

    刚躲过了赫里奥，冈萨雷斯就要面对着另外一名博阿维斯塔的球员，而这名球员，也是博阿维斯塔队中最令冈萨雷斯感到头疼的人。

    “就算是你，我也照样没有什么害怕的！”

    虽然知道陈谨吾防守的强悍，但冈萨雷斯却是不能在气势上输掉。然后马上做出一个向前传递的动作，企图用这样的假动作，骗过陈剑豪。

    而陈谨吾似乎也被冈萨雷斯给骗了，身体马上发生了移动，朝着冈萨雷斯出脚的方向移动了一下。

    “上当了？非常好！”

    这让冈萨雷斯非常的高兴，能够晃开陈谨吾的话，那他这次大反击的计划，就会成功一大半了！所以他连忙收回了要传球的脚，转而将球向前一拨，想要突破陈谨吾。

    但波尔图的队长，在这一时刻，也是有点太想当然了，他也不去好好考虑一下，陈谨吾是那种轻易被骗的人吗？在他之前，有人用这种方法让陈谨吾吃过亏吗？有人能够轻易的突破陈谨吾吗？

    答案当然都是否定的，而这同样也说明了，陈谨吾这一次，同样没有上他的当！然后使出了一次精准的铲断。

    这个时候，就是最适合使用铲断的时候了，这种可以拐着弯抢断的铲断，能够让陈谨吾随心所欲的从任何的角度去铲冈萨雷斯脚下的球，所以，就算是他已经提前做出了移动，也丝毫不妨碍去做出铲断的动作。

    “什么？！”

    本以为骗过了陈谨吾的冈萨雷斯，却突然发现从侧面出现了一条腿，横插在了自己的面前，并硬是将球捅了出去，让自己向前的计划，落了空。

    不仅如此，这个球还被陈谨吾给断了下来，博阿维斯塔，就此就获得了反击机会！而且是在对手的半场发动的反击！

    “这下糟糕了！”

    冈萨雷斯心知不妙，假如这个球真的让陈谨吾给带起来的话，波尔图就真的要面临再次失球的危险了，所以，他拼了自己吃到红牌的危险，急速转过身，朝刚从地上爬起，要带球发动进攻的陈谨吾扑了上去。

    但陈谨吾实在是太快了，冈萨雷斯只拉到了陈剑豪的一片衣角，这根本就起不到什么作用，连让陈谨吾稍微停顿一下都没能做到，只能是目送着陈谨吾绝尘而去。

    “陈谨吾断球了！我们又要开始反击了！机会，来了！”

    看到陈谨吾抢断下了冈萨雷斯的球。博阿维斯塔的解说员疯狂了！就算是还不知道这个球能否打进，他也是提前大吼了起来，他已经预感到了，博阿维斯塔，会攻破波尔图的球门的！

    博阿维斯塔的球迷们此时也都站了起来，眼睛眨也不眨地盯着场内，来看博阿维斯塔如何再进一球，扳平比分。

    “拦住他，不惜任何代价也要拦住他！”

    场边的维克多-佩雷拉已经进入了癫狂的状态，不顾形象的朝着场内大胜地喊道，让自己的球员一定要挡住陈谨吾，不能让他传球给到前方的陈剑豪。

    波尔图的球员也当然知道陈剑豪的可怕，在这道命令下达了之后，马上就立即行动，全部的目标都放在了陈剑豪的身上，无论使用什么方法，都要将其拦下。

    “我等的就是你们这样的时候！”

    看到波尔图的球员们都朝前方涌去，陈谨吾一声冷笑，脚腕轻轻一抖，朝着波尔图的身后最薄弱的位置，送出了他最擅长的直塞球！

    啥都不用问，啥都不用说，既然陈谨吾送出了这样的直塞，那此时此刻，陈剑豪，当然也就已经是拍马杀到，在最该出现的位置，接到了陈谨吾的这记传球。

    “射不进这个球的话，我就死了算了！”

    抱着这样的一种决心，陈剑豪猛起一脚，将球射了出去。

    这个球，明显已经是瞄着波尔图门将扑挡的盲点去的，绕过了波尔图门将伸出的手后，飞跃了球门线，一头扎进了球网当中！

    下半场第44分钟，经过不懈的努力，博阿维斯塔，终于成功扳平了比分！

    “剑豪兄，你说得对，我们，一定会赢的！”

    看着己队进球后的陈谨吾，没有去狂奔庆祝，而是原地朝天空狠狠地挥出了拳头！他的口中，念叨的，正是陈剑豪之前和他所说过的话。

    没错，一定，会赢的！

    比赛，终于成功被拖延到了加时赛！

    ※※※※※※

    经过了短暂几分钟的调整休息，奎伊洛斯将球拨给了陈剑豪，陈剑豪再把球向身后的保罗-戈麦斯传了过去，加时赛的比赛，正式开始了。

    常规时间，最后的比分就是4:4，双方带着这个平局的结果，进入了比赛最后一次的休息时间。当然了，这样的一个比分，博阿维斯塔方面是非常满意的，他们在两球落后，球队士气极为低落的情况下，仍能完成这样一个奇迹般的事情，绝对堪称奇迹。并且，这个比分，足以能够保证博阿维斯塔用客场进球的优势淘汰波尔图，他们自然是不可能不满意了。

    但波尔图这方面可就正好相反了。本来大好的局面，在一瞬间居然土崩瓦解了，换上是谁，心理都不会平衡的，任何一位波尔图的球员，现在都应该是极度的郁闷，再也没有了在两球领先时的那种意气风发的样子。在常规时间结束的时候，他们更多的，是带着垂头丧气的样子离开球场的，甚至在他们中间有些人，因为这两个失球的责任，而争吵了起来。

    这对于波尔图可是个很不好的信号，尽管只要他们在本场比赛再打进一球，然后守住这个胜局，就仍然能够击败博阿维斯塔，晋级葡萄牙杯半决赛，但现在的问题是，球员们，还能不能齐心协力，还有没有这个斗志，去完成这样的任务了。

    从无到有，和从有到无，完全是两个概念，虽然比分上是平局，但对于落后而扳平的一方，士气上定然是无比振奋的，球员们必然会拼尽全力去争取更好的结果；而被追平的这边，可就会将之前所建立起来的那种信心散掉，再也不会像最初时那样将对手打得毫无还手之力了，而且弄不好，还会被对手反过来牢牢压制，再也翻不了身了。

    “波尔图的士气，现在必然会下降到一定程度了，他们的军心也一定会有所动摇了，而我们一定要抓住这一点的优势，在加时赛对他们完成最致命的打击！就算是现在的比分已经能够保证我们晋级，但大家绝对不能松懈，一定要争取至少再进一球，彻底锁定我们的胜局才行！”

    常规时间休息的时候，戈维亚这样鼓动了博阿维斯塔的球员们，这一点上，大家肯定是都有共识的，换成是谁，在经历了这样的一个大起大落之后，心理上都不会好受的，士气也必然会受到影响，而这个时候，就是一举击溃对手的大好时机。

    而尽管4:4的比分对于博阿维斯塔来说，已经是可以让他们进入点球大战而有机会淘汰波尔图，但如果一心想守住这个平局的话，恐怕反而会给对手机会，故而，现在最适合的做法，并不是想着如何保住这个比分，而是要想办法继续扩大优势，这样才是最适合于博阿维斯塔的战略了。

    而就算戈维亚不说，博阿维斯塔的球员们，也当然不会放弃这样的一个机会，他们也不会满足于平局，所以，他们在加时赛，必然会对波尔图进行最有力的冲击。

    “我们的阵地战对于波尔图来说，其实是没有什么优势可言的，就算是用最坚决的攻势，也很难撼动他们的防线，因为他们的后防，是非常的成熟与完备，像轻易取胜是不可能的。所以，不要把希望寄托在常规的进攻当中，我们，要用还是要用我们最擅长的反击来做文章！”

    在最后即将出场的时候，奎伊洛斯又对自己的队友们进行了这样的布置。通过常规时间的90分钟，奎伊洛斯已经完全看出来了，想要撼动波尔图的防守，靠博阿维斯塔这种水平的常规阵地战是肯定不会有太大的效果了，只有用无坚不摧的反击，才能再次造出杀机。

    因此，他就嘱咐了队友们，不用再在这些没用的进攻上下功夫了，也不用在平常的进攻中投入太大的力量了，那样的话，反倒容易造成自己这边的漏洞，给波尔图机会，莫不如就专心的等待反击的机会。(未完待续。)