
    “不知道是不是我的感觉出了问题，这次进攻，好像比之前轻松了很多啊！”

    带球率领波尔图发动攻势的冈萨雷斯，在突入到博阿维斯塔的半场之后，忽然间有了这样的感受。

    这也难怪，以往的时候，只要是他带球过来，都总要去顾忌陈剑豪的位置，如果陈剑豪就在中场附近的话，他就要想办法去避开陈剑豪。而这回倒好，陈剑豪直接退到了博阿维斯塔的禁区附近，而且根本就不上来干扰波尔图的任何一人，这让冈萨雷斯再也不用担心什么了，只需要安心的组织进攻就行了。

    “难道他是为了堵在最后一道防线上，不让我们有近距离得分机会才这么做的？这的确是个有效的方式，但是，这样做的话，我们在前面的组织阶段，可就轻松多了，到时候还是能够创造出更好的机会来攻破你们的球门！若你真的打的是这样的主意的话，那么，今天，你们可就一点机会都没有了！”

    冈萨雷斯对于陈剑豪的这种选择，是这样想的，而他这种想法，看起来也没有什么问题，是非常正常的一种考虑，所以，他就更加放心的进攻了。

    之前说了，波尔图的进攻，基本上在最后都是要靠两位中锋的个人能力来完成，所以，即便是陈剑豪已经退到了大后面，波尔图依然没有改变他们这种习惯的作战方式，只是为胡尔克和巴雷拉创造了更好的机会之后，才把球传给他们。

    这一次得球的是胡尔克，他在博阿维斯塔大禁区角附近的位置拿到了球，不过此时陈剑豪离他还有一段距离，所以冈萨雷斯才会安心将球交给他。

    面对身前的何塞-阿尔贝托，胡尔克没有半分的犹豫，马上就做出了一个带球横切的动作，使得何塞-阿尔贝托赶紧顺着对手的移动方向过来逼抢。但胡尔克马上就是一扣，让何塞-阿尔贝托吃了一下晃，然后非常勉强的再次移动重心，对胡尔克进行阻挡。

    “前面都是骗你的，这一下，才是真的！”

    胡尔克早就料到何塞-阿尔贝托的防守套路，所以他前两下的动作，都是小幅的，是假的，而最后这一下，才是真正要过何塞-阿尔贝托的招数。

    再度一个大幅度扣球，胡尔克闪过了已经再没有能力对他构成威胁的何塞-阿尔贝托，准备带球切入禁区。

    不过就在胡尔克已经觉得自己成功突破了博阿维斯塔最后一道防守之时，一股他以前从来没有感受过的杀气，突然间从另外的一侧压了过来。这种气势，让胡尔克充分感受到了危险，感受到了拥有这种杀气的人，是多么的可怕！

    “陈剑豪？！”

    马上胡尔克就知道了这股杀气来自于哪里，因为陈剑豪已经出现在了他的视野当中，不过就算是他已经知道了对手要来抢自己的球，却是也毫无办法，因为陈剑豪实在是太快了，而且出现的也实在是太突然了，根本就没有给胡尔克留任何的反应时间。

    “呜！”

    胡尔克只感觉一股强猛的力量袭来，整个人都站立不稳，更别提控制住脚下的球了。但他还是没有放弃，依然是努力的想保住这个球权，也正是这种念头，害了他自己。

    陈剑豪的力量那还了得，尤其是在这种气势已然起来，全力要争夺走这个球的时候，他的力量之大，完全是无法想象的。胡尔克的身体虽然也非常的强，但跟这时的陈剑豪比起来，可就差得远了。

    在这个时候，胡尔克最明智的做法，就是放弃对球权的争夺，等陈剑豪拿到球之后，再去想其他的办法。而如果他硬是要护住这个球的话，最后吃亏的，定然是他自己。

    强行去保护球的胡尔克，被陈剑豪的身体一冲撞，然后一个没站住，一脚踩在了球的侧面，让脚先是轻微扭了一下，接着又倒了下去，身体的重量再加上倒下去时所产生的冲力，对他的脚踝又产生了更大的冲击，两下一合并，让胡尔克这一下，可是吃了大亏。

    “呜啊！”

    倒地之后的胡尔克，立刻捂住了自己的脚踝，痛苦的翻滚了起来，而他的惨叫声，已经充分的表明了，他的确是受了伤，而不是装出来的。同时，从他那已经略显扭曲的面孔和不断滚落的汗珠，都可以看出，他此时有多么的疼痛。

    见此情景，陈剑豪也没有办法发动反击了，只能是将球开出了边线，造成死球，以便于让胡尔克接受治疗。

    这个球陈剑豪当然是没有犯规，裁判看得一清二楚，而在他附近的波尔图球员，也自然是没有意见，冈萨雷斯就是其中之一。制止了后面想要上前质问陈剑豪的本队球员，向他们解释清楚之后，波尔图的队长，向陈剑豪表达了谢意。

    “多谢了，你是名很有体育道德的球员！刚才如果不是你及时中止了比赛，我们的球员就没办法马上接受治疗了，所以，谢谢你。”

    虽然这种事是身为一名职业球员都应该做到的，但有些时候，不知道对方是否诈伤的情况下，不少的球员还是会选择无视，而发动进攻，这样虽然难免会被诟病，但也是没有违反足球规则的，受伤球员的一方，也只能是用道德的角度来谴责对手，就算是吃了亏也没有办法。

    “不用谢我，这就是我应该做的。而且，他的伤也是因为我而引起的，你不怪我，我就已经很满足了。”

    陈剑豪摆了摆手，淡淡一笑，做出一副无所谓的样子，但其实他的内心中，已经是别扭的要命。

    本来这是一次他已经预谋好的行动，在抢下胡尔克的球之后，马上就发动快速反击，趁着波尔图所有的球员都比较分散的空当，就可以直捣黄龙了，进球得分，就都会是顺理成章的事情。但偏偏出了这么个意外，胡尔克的受伤，让他只能是暂停了比赛。

    而胡尔克这次受的伤确实不轻，在波尔图的队医简单的处理了一下之后，就示意主教练维克多-佩雷拉换人了。

    “倒霉！”

    维克多-佩雷拉无奈的甩了甩手，本来球队的形势一片大好，只要再坚持一下就应该能够拿下博阿维斯塔了，但却没有想到胡尔克在这个时候倒下了。如果胡尔克的伤势不妙的话，对后面的赛事是会有很大的影响的，这对于波尔图来说，并不是一个好消息。

    此时维克多-佩雷拉的出发点，已经放在了后面欧冠的比赛中了，对于本场比赛，他觉得球队已经没有什么问题了，拿下博阿维斯塔根本就是板上钉钉了，所以他才觉得在这场比赛中如果再有所损失就有些得不偿失了。

    这样的想法，让他在不知不觉之间，已经犯下了轻敌的错误，这就直接导致了给博阿维斯塔留下反扑的机会。

    看了看替补席，维克多-佩雷拉没有多想，直接指了指伊图尔韦道：“小子！去热身，准备上场！”

    “是，教练！”

    能够获得出场机会，伊图尔韦当然很是高兴，马上站起去热身。

    本来，在这个时候，一般的主教练，都会派上一名防守好一点的球员出场，稳住场上的这个胜局，但此时的维克多-佩雷拉，却没有将博阿维斯塔放在眼里，他认为，已经趋于崩溃的博阿维斯塔，根本就不可能再掀起什么大浪了，没看见他们的核心陈剑豪，都回到了后防线上了吗？

    之前还对陈剑豪为何退到后场有疑问的维克多-佩雷拉，再看见陈剑豪一退再退，最后退到了禁区附近之后，就认定了陈剑豪一定是为了不让球队继续失球才这么干的，故而也就接着认为，陈剑豪都放弃了进攻。既然连博阿维斯塔得分能力最强的人都不进攻了，那波尔图的后防，还有什么可担心的，还不如继续加强进攻，直至将博阿维斯塔打得没有一丝反击之力为止。

    所以，他就没有放上防守的球员，而是让纯粹的攻击手伊图尔韦出场，目的很明显，就是要用继续的猛攻来冲击博阿维斯塔的后防，争取能够再进一球。

    “哦？是伊图尔韦吗？那么，我们，就真的还会有机会的！”

    看到在场边热身，准备替补胡尔克出场的是伊图尔韦，陈剑豪心中一喜，不过，这种感觉，只是一闪而过，现在的陈剑豪，已经没有什么能够对他造成太大的影响了，平和的心态，是他现在最真实的写照。

    “继续进攻？”

    看到维克多-佩雷拉要派上的球员是伊图尔韦，冈萨雷斯的眉头皱了皱，他本来以为上来的会是防守球员呢，在这个时候开始稳固后防才是最重要的，接着胡尔克受伤的机会，正好可以做出一个调整。但没想到，竟然是前锋换前锋，那么，维克多-佩雷拉的意思，明显就是还要进攻。(未完待续。)