
    断下球的陈谨吾立刻从地上爬起，用脚捞过旁边的皮球就冲了起来，然后一脚直传找到了陈剑豪。黄队刚才正处于进攻之中，防线完全是空的，蓝队的这次反击，对他们威胁非常的大，他们的队员赶紧回撤，阻止蓝队的进攻。

    不过陈剑豪的快速反击哪能是那么容易防得住的，他的速度实在是太快了，仅仅是片刻的时间，他就带球杀到了非常危险的地带，如果再让他前进，后果将不堪设想。

    “赵鹏，一起上！

    看到陈剑豪的势头不可阻挡，冯潇霆只能叫上另外一名后卫赵鹏，一起去拦截他。

    本想占着人数优势来欺负陈剑豪的中国队长，这一回却大错了算盘，因为，陈剑豪根本就不畏惧这种双人包夹，尤其是这样迎上来的防守。

    本着尽量不用太暴力的冲撞，以防止伤了队友，陈剑豪放弃了使用直接了当的直线盘带，转而使出了自己最纯属的过人招式。

    一时间，在冯潇霆和赵鹏的眼前，陈剑豪的身影连续晃动，看得二人是眼花缭乱，完全失去了防守的意识，被陈剑豪轻松过掉。

    “厉……厉害！”

    陈剑豪的这招，不仅破掉了前面二人的防守，连其他的人，都受到了波及，被震撼的只知道在那里感叹，让陈剑豪再也没有受到什么阻拦。

    轻松把球带到门前的陈剑豪，看到曾诚弃门出击后，只需要把球横着一敲，就让陈谨吾毫不费力的把球推入了空门。

    “呃，这个球进的……怎么感觉有点像是你施舍给我的呢？”

    陈谨吾得了便宜还要卖乖，弄得陈剑豪差点想向他竖中指。

    “妈的，进了球还不满意，下次有这样的机会，不给你传了！”

    “别啊，我错了还不行吗？打不了回头请你吃饭。”

    “这可是你说的！”

    “哈哈哈……”

    ……

    两个人在这边热热闹闹的说着，其他的人可没有这样的好兴致，没有见到过陈剑豪这种绝技的中国队球员们，根本就没办法相信自己的眼睛――在一瞬间做出那么快的变向晃动，这……真的是普通球员所能练成的吗？

    “难怪这小子这么年轻就在葡甲创出了偌大的名头，他的实力，我们，真的是不服不行啊！”

    看着陈剑豪和陈谨吾说说笑笑的背影，冯潇霆和蒿俊闵，无限的感慨道。

    几次冠绝全场的演出，已经足够让陈剑豪在国家队的队友们面前证明自己的实力了――开玩笑，如果这种神一级的表演都不能让人满意的话，那还有什么才算是真正出色的表现？所以在剩下的时间里，连陈剑豪也把主要精力都放在了防守和助攻上面，他那种非常积极的防守态度和无私的传球，同样给众人留下了深刻的印象。

    不继续用自己的个人能力去轰击对手的后防，陈剑豪还有另一层的打算。到底黄队的一方，乃是中国国家队大佬级的人物，自己这个初来乍到的小菜鸟，只要证明了自己是有实力在国家队立足就行了，犯不着把人家往死里打，该悠着点的时候就得悠着点，给对方留点面子才是最合理的，这样也能让蒿俊闵、冯潇霆这些中国的根基球员们领到自己的情――跟这帮前辈们打好关系，也是非常重要的嘛！

    稍稍放松了的陈剑豪，给了黄队反扑的机会，加之黄蓝两队本来就有不小的实力上的差距，因此，黄队很快就完全占据了主动，并屡屡撕开蓝队的防线，终于在40分钟的比赛结束之前，利用蒿俊闵和郑智的进球，追平了比分，没有让自己这些主力们显得太难堪，也算是皆大欢喜了。

    “这小子……”

    陈剑豪在后期的低调，蒿俊闵和冯潇霆等人也是看在眼里的，他们也很清楚陈剑豪是什么意思，同样也很满意这小子的识趣，所以，这份情，他们领了。

    在比赛结束之后，已经认可了陈剑豪和陈瑾吾的中国球员们，纷纷过来和他们拥抱，以庆祝他们在比赛中的优异表现，从这些人脸上洋溢的真挚笑容就可以看出，对于能够有陈剑豪和陈瑾吾这样强力的队友加入，他们非常的高兴。像蒿俊闵和冯潇霆这样的老油子，更是笑眯眯的拍着陈剑豪的肩膀，一副“你小子不错”的表情，这让陈剑豪也明白到，这几位前辈级的人物，还是对自己很满意的。

    “看来，通过这场短短的训练赛，大家已经接受他们了。”

    国家队助理教练笑眯眯的看着场上这和谐的一幕，欣慰异常，他原本还担心陈剑豪和陈瑾吾不能快速融入到这个球队当中，毕竟这是年轻球员所惯犯的毛病，但两人的表现显然超出了他的预料，完美的解决了这个问题。

    “嗯，他们已经用实际行动向所有人证明了，他们绝对是有实力在国家队立足的。这么优秀的队友，谁又能拒绝得了呢？”

    卡马乔也点头表示同意，他对于陈剑豪和陈瑾吾今天的表现，也是极为赞赏的，拥有如此实力强大的球员，是每一个教练梦想中的事情，对于中国这支缺乏天才的球队而言，尤其是陈剑豪的横空出世，有着巨大的意义。

    “这样就好，而且刚才咱们也看到了，这小子在该收的时候也很及时的收了，因此他也得到了冯潇霆这些人的认同。也幸亏这个天才并不是那种桀骜不驯、任着自己性子一意孤行的人，否则，就算他有通天的本事，但却处理不好和队友们的关系，对于一支球队来说，终归不是件好事。很幸运的，这个陈剑豪，不是那样的人，而且他做的，还比其他人都要好，看来他的天才，还不光体现在踢球上面啊。”

    国家队助理教练感慨道。这个世界上，有多少个实力出众的球星，就是因为性格和态度上的问题，总是打理不好和周围人的关系，要么是不愿意交流，总是不和别人说话，要么是不会交流，一开口就要得罪人，导致自己一直处在一个离群状态，无法融入到整支球队当中，被其他的队员所排斥、所厌恶，最终成为球队的累赘和毒瘤，不得不被扫地出门，白白浪费了自己的天分和能力。幸好，陈剑豪并不是这样一个人，而且，他非但不是那种不合群的，更是一个特别能和别人处好关系的家伙，总是能和身边的这些人处得不错，虽然平日里很难看出这一点，只由于他内敛的个性。陈谨吾就更不用说了，想想看，连陈剑豪这种难摆平的角色，到他手里都轻松搞定，这根本就不是一般人能够办得到的，这样的人，在人际交往、为人处事这一方面，那绝对是一无比强大的存在!在他所处的球队中，只要不是别人故意挑事，很难出现跟他不合的队友的。

    “好了，今天的训练就到此结束了，大家收拾一下，就回酒店休息吧，明天的训练照旧！”

    小型对抗赛完事了，也就意味着今天下午的训练到了尾声，同时也标志着全天的训练完结，中国的球员们，终于可以安排自己的时间了。

    “再次重申一遍，别玩得太疯太晚，如果明天训练时有谁状态不对头被我抓到，可别怪我没提醒过你！”

    临了，国家队助理教练还不忘吓一吓这些球星们，虽然他知道这招对于很多老油子来说，没有多大用处。

    的确，不管他说与不说，这帮人还是该干嘛干嘛去，反正他们心里都有谱，不至于在第二天的训练里出问题。本想再加练一会儿的陈剑豪，却被陈谨吾强拉行拉走，按照他的话来讲，就是――如果你不想让大家把你当成是怪物的话，今天你就给我老老实实的做一回正常人！

    虽然以前来过昆明，但当时陈谨吾并没有用心去观摩这座中国的春城，所以今天，陈谨吾要带着陈剑豪，好好的故地重游一下，同时也借此来放松放松。

    不过这样的放松对于陈剑豪而言，甚至比训练还要累，以至于“放松”完毕后，陈剑豪已经疲惫不堪，回到宾馆就一头扎在床上睡着了。

    就这样，陈剑豪在国家队的生涯，正式开始了。

    此后两天的训练，一切照常，而到了1月27日，集结完毕的中国国家队，集体飞赴希腊雅典，准备在那里，客场挑战希腊国家队，开始他们今年为准备世界杯而进行的第一场热身赛。中国人希望能够通过一系列的热身赛，找出自己的不足，进行强化和调整，并针对小组赛各个对手的特点，制定出相应的战略战术，在热身赛时检验一下相应的效果。

    希腊的实力绝对不容轻视，尤其是他们还拥有着号称“奥托大帝”的名帅雷哈格尔。

    提起希腊，提到雷哈格尔，就不能不让人联想到那个在葡萄牙发生的足可以载入史册的“希腊神话”！(未完待续。)