
    没办法，对手的实力着实是强过了自己这边一大块，又祭出了这样疯狂进攻的手段，就算是使用与“坚决进攻”相反的“坚决防守”，恐怕也很难拦得住，既然这样，那就干脆来个比较绝的，用与对手相同火力的进攻，跟他们拼上一拼，看看谁先倒下。

    科维良竞技主教练疯狂，菲利普-戈维亚，更疯狂。

    不过，很明显，菲利普-戈维亚是不会打没有把握之仗的，也不会就是用这样的招数去碰碰运气，那样的话，他这两年来的经验，也就白攒了。他既然要这么做，就必然会有他的道理，也必然会是一个不错的应对手段，绝不可能是拿着博阿维斯塔的比赛结果开玩笑的。

    按照戈维亚的估算，博阿维斯塔在这种对攻战中，是会占据一定优势的，因为，博阿维斯塔全队已经领悟了与强队作战时所需要具备的“坚决心态”与“坚决进攻”，这让他们在采用这种疯狂进攻的时候，在心理上不会有任何的顾忌，会非常坚决地贯彻主教练的意图，毫不犹豫的进攻。

    而科维良竞技球员却并不像博阿维斯塔球员那样，有这样的心态，所以，虽然他们实力更强一些，但在心理上，却又输给博阿维斯塔一筹，尽管他们执行了科维良竞技主教练的命令，但在内心的深处，还是会对这种战术有所怀疑，不能够完全尽心去进攻。这么一来，反倒是博阿维斯塔，有了更大的优势。

    “拼进球吗？那就看看，谁会成为最终的胜利者吧！”

    陈剑豪的嘴角，也是露出了一丝笑意，不过，却是冷笑。

    “上吧，用进攻撕碎他们的防守！”

    断下博阿维斯塔的一记长传球后，对方左边卫立刻把球交到了前方中场球员的脚下，现在科维良竞技的传递很直接，都是去找能够快速发动攻势的球员，所以像中场球员、前腰、和前锋的安德烈津霍等人，就成为了拿球的首选。

    中场球员拿球之后，先观察了一下周围的情况，看看能不能将球传出，以制造最有效率的攻势。在找不到合适的出球点之后，他才做出决定，自己带球前进。

    方济舟迅速回防，朝中场球员逼近，但他也很清楚自己防守的那两把刷子，根本不可能防住这位在葡甲早就有点声望的前辈，不过他的意图并不在于能够直接拦下中场球员，而是只要能够起到妨碍一下对方的目的，就行了。

    “这小子，还真是直接啊。”

    不过已经在球场上纵横多年的中场球员，其经验可比菜鸟方济舟强上百倍，一见到这小子朝自己扑过来，马上就明白了对方的意图，然后只是轻轻一笑，接着便是一个轻巧的节奏变化，就把方济舟骗过甩开。

    但中场球员刚完成了这一下的过人，马上就又遭到了博阿维斯塔下一名球员的袭击。

    “机会！这次一定能够断下来的！”

    何塞-阿尔贝托非常坚决地朝持球中场球员放铲，想利用中场球员这个加速带球，对球的控制上稍弱的机会截球。

    不过，人家的能力在那里摆着呢，就算是这个球他控得有些勉强，但躲过何塞-阿尔贝托这一铲，却并不是太难，用脚尖把球微微一捅，然后跃起跳过铲过来的何塞-阿尔贝托，中场球员又闪过了博阿维斯塔的右后卫。

    “笨蛋，这样不顾一切的铲球，会令你身后的空当全露出来的！不过，既然你愿意送礼给我，我也就笑纳了！”

    过掉何塞-阿尔贝托，这名中场球员还不忘在心里嘲笑一下对手，这份大礼让他感到非常的舒服，因为只要是过了博阿维斯塔这名右后卫，自己的前方，那是绝对的够开阔，想要进行下一步的动作，就会变得非常的简单了。

    “这股感觉……”

    不过就在这名中场球员过了何塞-阿尔贝托，准备天高任鸟飞，海阔凭鱼跃时，却感到一股凛冽的无形杀气，从自己的身侧袭来。依照他多年的经验，此时再向前冲的话，必然会被抢断，所以他马上做出了决断，把球一踩，想把这股杀气的主人放过去，然后再想办法过掉对方。

    这自然是常规中最好的方法，不过如果碰到一个就是不按常规出牌的人，他可就没有办法了。虽然这名中场球员的动作很快，但他的对手，动作更快！而且，这家伙明显从一开始，就没有打算用技术上的手段来对付这名中场球员，而是完全就是要用最蛮不讲理的逆天力量，来让对方屈服！

    “呜好大的力量！就算是我，恐怕也达不到这种程度！”

    在对方这种恐怖的力量面前，这名中场球员根本就无法应对。

    先是一股巨力自肩膀处袭来，让他稳不住身形，然后对方的左腿以及小半个身子，也顺势挤了过来，趁着中场球员失去平衡之机，把球轻轻一碰，就此脱离了中场球员的控制，然后再就势一护，就彻底掌控了这个球权。

    这样的力量，让中场球员只能是连连叫苦――就算是自己的队长萨米尔-拜德尔，在平时的训练之中，所表现的力量，也是达不到这样的一种程度啊，否则的话，即便自己时顶不过这个对手，也不至于被对方一下子就把球抢走了啊。

    被抢走球的中场球员在那里叫苦，而博阿维斯塔，则顺利的将球抢了过来。而将球抢过来的，当然又是陈谨吾，也只能是陈谨吾！能有如此速度和低重心的身体接触抢断的，博阿维斯塔队内，除了陈谨吾之外，别无他选。

    这么说是有原因的，论下肢力量，全队也只有陈剑豪能和他有一拼之力，但速度上却又输给他许多；而约珥、塞尔吉奥-马查多、方济舟等人的速度虽然很快，却也没有他的平衡性。当然在绝对力量上，陈谨吾还是跟陈剑豪有着十万八千里之遥。一般的球员有一方面突出就已经是很不错的了，也就是陈剑豪这种怪物，才能做到集速度、力量、耐力等指标于一身。不过陈剑豪的防守能力却是不如陈谨吾的，所以在这次与对方老辣的中场球员的较量中，陈谨吾才能占到了上风。

    陈谨吾一拿球后，下意识地将球交给了前方的陈剑豪。

    “你们不是敢疯狂攻击吗？我们也敢啊！就让你们看看，真正的全力狂攻，是什么样子的！”

    对于科维良竞技敢于用这样强猛的攻势来对付博阿维斯塔，陈剑豪嗤之以鼻。他要让对方见识见识，到底什么，才叫做不顾一切的疯狂进攻。

    “就让我来让你们见识一下，什么才叫做真正的疯狂！”

    一脚把球传给刚刚被中场球员甩过的方济舟，陈剑豪也马上快步上前，开始了对科维良竞技的侵袭。

    “上啊，干掉他们！”

    博阿维斯塔的球员们自然同样毫不犹豫，一齐潮水般的向科维良竞技的阵地攻去，而且，相比于科维良竞技所谓的狂攻，博阿维斯塔做得更绝、更彻底！除了门将佩德罗-费雷拉之外，其余的球员，几乎全都冲了上去，包括吴天长和赫里奥。

    如果可以的话，估计佩德罗-费雷拉也会弃门而出，跟着大部队一通跑向对手的半场，那样的话，博阿维斯塔才算是真正实现了“全力狂攻”。

    “疯了！他们真是疯了！”

    没有亲眼见到过上一场比赛中博阿维斯塔这种疯狂表演的科维良竞技球迷，被对方这种纯正的不要命打法给吓住了，原本科维良竞技的那种攻击方式已经让他们感觉很过分了，没想到，对方竟然做出了更加让人不可思议的举动。他们这才知道，自己球队的那个，根本就称不上疯狂，人家博阿维斯塔的这种打法，那才真是疯了呢。

    场上的比赛还在继续，博阿维斯塔的狂攻，也在持续中。接到陈剑豪传球的方济舟，引领起了博阿维斯塔的攻势。方济舟可不像中场球员，拿球之后还要观察，他现在的职责，就是冲锋，他才不管周围的情况如何，只是把球向前一趟，就开始了冲刺。

    “一起上去夹住他！”

    安德烈津霍和己方左边卫对视了一眼，然后马上一同上来夹防，防守一方往往都是有人数上的优势，而这种夹防，也是非常普遍的，不过方济舟现在走的是接近边路的位置，一旦被夹，就不太好继续突破了。

    但方济舟此时却突然发了狠，展现出了他未来能够成为巨星的风采，利用他那灵动的身躯和脚步，他先是横着闪过了巴西人，接着一个漂亮的人球分过，又成功的过掉了对方左边卫，顺利突围。

    “干得好！方济舟！”

    看到方济舟终于开始展示出其强大自信的一面，陈剑豪也由衷的高兴。其实他不知道，正是因为有了他这么一个强大的标杆，方济舟才能有了比以前更强的动力和斗志，这才令其进步的非常之快，在短时间内就成长到了这样一个地步。(未完待续。)