
    前场直接任意球，这个球由陈谨吾来主罚，主罚这个球的时候他就想好了，这球不会直接大门，而是将皮球传进禁区里。liudianxing.com在得到主裁判的提示后，陈谨吾快速地助跑，将皮球给轰进了禁区。这是一个外旋球，守门员出击很难拿到，所以，经验老道的对方守门员并没有出击，而是移向中路。

    就在这个时候，禁区中奎伊洛斯冲天而起，压住所有队员，迎球头槌，将皮球狠狠地砸向球门的近角。

    “奎伊洛斯……头球攻门……”博阿维斯塔体育频道的解说员惊声咆哮，声音里颤抖抖的，显然激动不已！

    眼见皮球飞来，对方守门员猛然一惊，因为这个时候，他正在从近角向中路移动，可是这球却是飞向了近角。这下，麻烦了。但是，对方守门员并没有放弃，脚下猛地一蹬，止住身体前进的趋势，同时身体如灵猫般扑了出去，他的身体横在了球门前，看准皮球，伸出一手，将即将飞进球门的皮球给挡出了底线！

    角球！！

    陈谨吾快速地将皮球开出来，这次找的是后点，皮球高高地从中路飞过，然后急下坠，后点的贝雷高高起跳。可是，他还是没有争过对方中后卫迪法维奥，迪法维奥在贝雷面前将皮球顶出禁区，禁区外波尔蒂芒嫩塞的后腰费尔南德斯接住皮球，他迅速地转身，然后就一个大脚将皮球抽向博阿维斯塔的半场，反击！！

    伊瓦尼尔多在飞快地追击，可是这球传得有些大，皮球直直飞到了博阿维斯塔后卫塞尔吉奥-马查多的脚下。塞尔吉奥-马查多刚刚接住皮球，伊瓦尼尔多就飞快地冲了过来，塞尔吉奥-马查多没有慌乱，脚下一扣，扣过了急冲上来的伊瓦尼尔多，这使得扑了个空的伊瓦尼尔多刹不住车，脚下一滑，摔倒在地，

    塞尔吉奥-马查多没有理会，抬头看了前场境况一眼，然后直接一个半高球，将皮球传向了右边路。右边路，陈剑豪边插上，边回头看准皮球。很是轻松地就接住皮球，接住皮球的时候，波尔蒂芒嫩塞的边后卫快地扑了上来。此时陈剑豪是背对着边线站位，眼见对方边后卫扑上来，陈剑豪轻轻地将皮球向前一腿，然后自己的身体则是快地向后（也就是边线）一退，这显然出乎了那边后卫的预料，只见他高速地从陈剑豪和皮球只见得空隙间滑过。

    “哇哦……我们看见了什么……这是什么样的过人？？？”博阿维斯塔德球迷都抱住脑袋惊呼，仿佛看见什么不可思议的事情一般。

    仰面倒下的陈剑豪眼见又是佩尼亚下黑手，顿时火气十足，那主裁判的告诫早就抛之脑后。他顾不得身体的疼痛，猛地从地上弹起，凶神恶煞地扑向佩尼亚，嘴里咆哮道：“我草，我看你***根本就应该踢球，该去搞拳击，我草，这都是什么球队培养出来的‘精英’啊！”

    这次佩尼亚并没有和陈剑豪纠缠，犯规后，他就快地冲向了自己的禁区，这让火气十足的陈剑豪很不满，他飞快地冲向佩尼亚，仿佛要追上他再战一场。还好跟上来的主裁判拉住火气十足的陈剑豪，这才没有让事态进一步的扩大。不过，这次主裁判依旧没有向佩尼亚出示黄牌，只是口头警告了一下，看来这场比赛主裁判的执法强度有些松啊！！

    “哎……这个球都不给牌，主裁判先生简直是太仁慈了，他难道没有看见么？这佩尼亚今天可是和陈剑豪抗上了，他今天的犯规几乎都犯在了陈剑豪的身上。这个动作，足以给黄牌了，主裁判啊主裁判……”博阿维斯塔体育频道的解说员很显然主裁判的判罚并不满意。

    现场的博阿维斯塔球迷更是不满意，他们集体出整齐的嘘声，来表示对主裁判的判罚不满。可是，主裁判相当淡定，没有理会这些声音，他面容严峻地盯住禁区里，眼见禁区里没有任何异常，他才示意陈谨吾将皮球给开出来。

    “哔……”一声哨响，陈谨吾高速地助跑，然后猛然在皮球前定桩站定，快速挥腿，将皮球抽向禁区！！

    “嘭……”

    陈谨吾的左脚狠狠地抽中皮球，皮球就如出膛的炮弹一般，急速飞起，飞进波尔蒂芒嫩塞的禁区。

    禁区里奎伊洛斯和对方中后卫两人同时起跳争顶，身后更是迪法维奥以及贝雷的混战，前点更是保罗-戈麦斯和波尔蒂芒嫩塞边后卫的混战。混战，这么说确实不为过，这禁区里可谓混乱不堪。

    球门线上的对方守门员更是紧张不已，这么混乱，要是皮球飞向球门来，他还真不好处理。不过，好在皮球并没有飞向球门，而是在混乱中被人顶出了禁区，对方守门员暗呼出一口气。可是这口气还没有呼顺，他的心又被提了起来，因为皮球飞向了博阿维斯塔的队员。

    禁区外，眼见皮球直直地飞过来，陈剑豪没有不在犹豫，摔开左右，身体微微左偏，右腿急地后仰，此时的他就如一支被拉满弦的硬功。猛然手松弦放，强大的反弹力致使陈剑豪的右腿带有千钧之势急地前伸。

    “嘭……”

    一声闷响，陈剑豪的右腿狠狠地抽中飞过来的皮球！！

    “哦……是陈剑豪……凌空抽射……”博阿维斯塔体育频道的解说员双目圆睁，嘴里拼命地狂吼，身体的血液急翻腾，致使他面红耳赤。

    和他有同样情况的还有21世纪贝萨体育场内看台上的博阿维斯塔球迷，他们只觉得身体的血液沸腾无比，仿佛亟待喷的岩浆。此时，他们一个个被冲得面红耳赤，毛须皆直，他们在期待……

    皮球带着强烈的旋转，在空中划出一道诡异的弧线，直接绕过禁区里防守队员，直直地飞向球门。

    “哎呀……太正了，直直地飞向了守门员……”博阿维斯塔体育频道的解说员抱怨道，这么好的机会，怎么能够打成这个样子呢？

    眼见皮球的轨迹，对方守门员悬着的心突然定下来，伸出双手，横在自己的身前，他的双腿猛地下沉，他已经做好了所有的准备，将皮球收入怀中。

    “啊…………”球门前的对方守门员猛然一声惊呼，双目迷蒙，脑袋猛然转向一边！！

    “啊…………”整个21世纪贝萨体育场内出一阵惊呼声，一个个仿佛中了邪一般，痴呆地盯住球场内！！

    “啊…………这是什么？外星人？变形金刚？”博阿维斯塔体育频道的解说员看着皮球的轨迹震惊不已，惊声呼喊！！

    原来这皮球在越过禁区内防守队员的时候，本来是直直地飞向球门正中央的对方守门员的。但是，就在对方守门员做好准备的时候，这皮球突然诡异便向，弯出一道诡异的弧线，飞向球门的右侧，这让全场的人失声惊呼！！

    “铛……”

    一声脆响，皮球狠狠地砸在球门右侧立柱外侧，然后飞出了底线，博阿维斯塔的这次进攻宣告失败！！

    “啊…………”又是一阵惊呼，博阿维斯塔的球迷抱头惊呼，一个个猛地蹲下来，很显然，他们没有想到竟然这样的球都进不了，这难道就是天意么？？

    “呼…………”到这个时候，波尔蒂芒嫩塞的球迷才算是回过神来，一个个地深深呼出一口气，这个球简直太诡异了，太惊艳了，太惊险了！！虽然这球没有进，但是波尔蒂芒嫩塞的球迷还是转过头来，失神地望住在禁区前沿双手插腰，摇头叹息的陈剑豪！！

    “哎……天妒英才……天妒贤能啊……这样的球竟然也不让它进，这简直太让人失望了！！”博阿维斯塔体育频道的解说员无比惋惜地说道。

    “哔哔哔哔哔……”主裁判的哨子这个时候响了起来，上半场比赛就此结束，上半场比赛两队打成了1:1平。

    如果以这样的情形结束比赛的话，博阿维斯塔的升级之路就艰险得多了。所以在中场休息的时候，菲利普-戈维亚一直在强调进攻的问题，他希望在下半场比赛开始的就攻破对方的球门，这样主动权才会掌握在他们的手上！

    好，言归正传。

    下半场比赛在中场休息15分钟以后正式开始，这比赛一开始，双方下半场的基调已经奠定了，那就是疯狂的进攻。两队的战术几乎一样，那就是快准狠，利用速度的优势来攻击对方，这两支球队在速度方面可都是非常强悍的，看看对方边路球员，还有博阿维斯塔的陈剑豪、公认的快马陈谨吾还有后来的方济舟等等，这些人的速度可不是吃素的！

    下半场刚刚开始，波尔蒂芒嫩塞就发动了更为凶猛的进攻，中路费尔南德斯拿球的时候，两个边路如两支利箭一般冲向博阿维斯塔的半场。博阿维斯塔的队员立即回放，这次陈剑豪又面对佩尼亚了。(未完待续。)