
    与波尔蒂芒嫩塞的比赛过后，又是一场硬碰硬的比赛即将上演。liudianxing.com博阿维斯塔将对阵现排名第三的科维良竞技队。

    2012年4月17日，科维良，科维良竞技俱乐部的主场――科维良综合体育场，意味着联赛头名之争的比赛，在主队科维良竞技和客队博阿维斯塔之间，展开了。

    科维良竞技本场比赛的出场阵容跟上一轮比赛时没有太大的区别，除了队长萨米尔-拜德尔由于吃到红牌停赛之外，其余主力均出场，而顶替萨米尔-拜德尔上阵的，则是巴西人安德烈津霍。

    而博阿维斯塔同样是主力尽出，由于塞尔吉奥-马查多同样红牌停赛，所以原本踢中后卫的何塞-卡洛斯顶替了他的位置成为了本场比赛的主力。

    另外，贝雷继续，在菲利普-戈维亚看来，努尼诺的特点并不适合对阵这样的对手，并且，比较之下，贝雷的状态也要好上一些。

    “等着瞧，今天我会进比你更多的球，而且，我们，也一定会把这场比赛赢下来！”

    在球场上和陈剑豪擦身而过时，安德烈津霍在对方的耳边，轻轻的留下了这样一句话。

    “对不起，这正是我要对你说的。”

    微微一笑，陈剑豪淡淡地回上了这么一句，对于这位科维良竞技之王，他可没有什么畏惧的心理，相反的，通过联赛上一轮的比赛，却是让安德烈津霍对陈剑豪，在心理上产生了怯意。

    “那就比比看吧！”

    安德烈津霍头也不回的走回了自己的半场。上一场几乎是全面败给陈剑豪，这让自尊心极强的安德烈津霍根本无法接受，虽然他在上一场比赛最后时刻没有硬拼，而是选择了放弃，但这并不代表，他就会彻底服输。

    安德烈津霍不仅没有屈服，而且，反而更加燃起了斗志，誓要在主场一雪前耻，让陈剑豪和博阿维斯塔加倍奉还回来。而这一场比赛，就是路易斯-安德烈津霍，为自己定下的复仇之战！

    安德烈津霍想的很好，而且他从一开始，也做到了自己想要做到的。

    尽管博阿维斯塔已经脱胎换骨，而且科维良竞技缺少了他们的灵魂人物萨米尔-拜德尔，但毕竟科维良是科维良竞技的主场，刚一上来，博阿维斯塔的球员们还是无法和常年在这里作战的科维良竞技人相比，处于比较明显的劣势。不过随着比赛的进行，他们又渐渐找到了感觉，反倒把科维良竞技压制了下去，但就在这个时候，安德烈津霍，却突然发力了！

    方济舟在对方左边卫的干扰之下，传出了一个质量并不高的传中球，被对方中后卫轻松抢在陈剑豪之前，顶出了禁区。随后，安德烈津霍又抢在贝雷之前，把球开了出去，非常幸运的，这个球，正好落在了中线附近的安德烈津霍脚下。

    “看我的吧！”

    接球后马上就是一个转身，安德烈津霍毫不犹豫的带球杀向了博阿维斯塔的阵地。此时，负责倒防的保罗-戈麦斯还在科维良竞技的禁区前沿，完全不可能及时赶回，这就给了安德烈津霍一个非常绝妙的机会，而他，也当然不会错过这个机会。

    陈谨吾距离安德烈津霍也很远，他只能尽力往回跑，而这个时候，如果有个队友能帮他阻拦一下安德烈津霍前进的脚步的话，他就很有可能在安德烈津霍接近禁区之前，及时赶上。

    似乎是感受到了陈谨吾的心情，何塞-阿尔贝托在这个时候非常适时的出现了。不过，显然他的做法是非常鲁莽的，本应该尽力去缠住安德烈津霍，延缓对方的脚步，好为队友争取更多的回防时间，但博阿维斯塔的右后卫却选择了最错误的方法，竟然直接下脚去抢安德烈津霍的球！

    可能，这也与所谓的“坚决”有关吧，但是这种完全是没大脑的做法，明显是对那种心态的一种错误的理解，需要随着时间的推移，才能逐渐让自己成熟起来，而这一次的莽撞行为，也是其成长的一个好的助推器，不过，代价方面，就有些大了。

    假意做出左脚拨球的动作，在骗得对方失掉重心后，安德烈津霍却是利用自己出色的控球技术和速度，一个错身，就过掉了何塞-阿尔贝托，继续前进。而何塞-阿尔贝托这一下，虽然略微起到了一点阻挡安德烈津霍的作用，但却并没有给陈谨吾带来更大的利益。

    “差一点，只差一点了！”

    从另一侧斜插过来的陈谨吾，看着眼中的目标离自己越来越近，心中的希望也就越来越强了，不过，安德烈津霍的下一个动作，却让他一下子心凉了半截。

    好像是察觉到了身后的危险，安德烈津霍放慢了自己的脚步，调整了身体的节奏，然后，在距离球门27、8米的位置，猛然轰出了一记远射！

    这个球射得非常的突然，而且球也不慢，角度也很不错，尽管库尔尽力去飞身扑救，但终究还是阻拦不住，让皮球从球门的右上角飞入，狠狠地冲进了球网之中。

    第19分钟，安德烈津霍犀利的反击和精彩的远射，率先敲开了博阿维斯塔的球门，主场作战的科维良竞技，取得了领先。

    “这只不过是我复仇的一个开始，接下来，还有更多的进球，奉献给你们，你就静静的等候吧！”

    又是和陈剑豪一个擦身而过，又是这样的话语，安德烈津霍今天，是决意和陈剑豪卯上了。而相似的，陈剑豪，也没有什么太多的表情，仍是微微一笑。

    “后面那半句，依然是我要送给你的。”

    “很好！”

    看台上的科维良竞技主教练在看到安德烈津霍打进了这个球后，满意的点了点头。由于上一场比赛被罚下，故而科维良竞技的主教练也只能坐在看台上指挥比赛了，此时的他，再不能像以往那样，在球员进球之后，走到场边去挥拳庆祝，而只能是留在这里，与球迷一起举臂欢呼了。

    而由于科维良竞技主教练不在，他的助理教练则成了传话筒，随时把科维良竞技主教练的指示传达给场上的球员们，这一次，当安德烈津霍进球后，科维良竞技主教练也是第一时间将自己的意图通过手机告诉了助理教练。

    “你确定，伙计？”

    显然，科维良竞技的助理教练对于科维良竞技主教练这一次的决定，显得有些不敢相信――这的确有些疯狂。

    “是的，罗伯特。”科维良竞技主教练很是自信，“相信我，这是最好的应对手段！”

    “呃那好吧。”科维良竞技的助理教练只能选择信任科维良竞技主教练，“我马上去告诉他们。”

    “唔？教练竟然会让我们这么干？很有意思嘛！”

    很快的，科维良竞技主教练的指示就顺利的传到了场上，而科维良竞技的球员们，尽管和科维良竞技的助理教练一样，稍微感觉有些意外，但这种更符合他们胃口的战术要求，他们自然是不会拒绝，并且是坚决地执行主教练的意图，不折不扣的按照科维良竞技主教练的意思干了起来。

    “他们的攻势，比刚才更加的凶猛了！”

    失球后正要打算重拾精神，收复失地的博阿维斯塔球员们，却惊讶的发现，科维良竞技非但没有见好就收，稍微收缩防守一下，反倒把防线压了出来，比原来攻得更加的猛烈了，而且大有全力进攻不防守的架势。

    一般来说，一支球队在攻入一球，取得领先后，就算是仍要保持攻势，也不会一下子做得比原来还要猛，这中间至少要有一个过渡才行，而科维良竞技这一次，却是背道而驰，采用了这样一种疯狂的手段，来对付博阿维斯塔。

    “哼，你这只小狐狸！”菲利普-戈维亚遥望了看台上的科维良竞技主教练一眼，“不过，小狐狸终究是小狐狸，又怎么可能跟老狐狸相比呢？”

    的确，跟菲利普-戈维亚比起来，科维良竞技主教练终究还只是个小字辈，虽然他跟戈维亚比起来，只小了几岁，但要论执教的年头，他可就要差上一点了。菲利普-戈维亚虽然也算不上是资深教练，但也已经执教过博阿维斯塔两年多，比科维良竞技主教练这个新人菜鸟可要长上一年半了。

    在这一点上，科维良竞技主教练是远没有菲利普-戈维亚强的。尽管论名气，科维良竞技的主教练比菲利普-戈维亚要大了许多，毕竟是球队时代更出色的人物，但若论起执教的经验和能力，到底还是老辣的菲利普-戈维亚，更胜一筹。

    “不要管他们攻得有多猛，我们照着样子还回去就是！保持上一场比赛的那种状态，用一往无前的攻势，干掉他们！”

    戈维亚也马上针对科维良竞技的举动做出了指令，而他的指令同样也是不甘示弱，要用以攻对攻的方式，跟科维良竞技硬拼！(未完待续。)