
    在主裁判的干涉下，比赛正式恢复。不过恢复以后，这皮球总是在天上飞，地上的人儿追啊追。贝拉马尔体育俱乐部的队员被博阿维斯塔上一个进球给完全打蒙了，这个时候他们都还有些没有缓过劲来。他们只想尽快地将比赛时间耗完，他们可不想在最后的最后在生出什么事端来。

    而博阿维斯塔的球员则是士气大振，这个时候，在他们的眼中已经没有任何的时间观念了，有的只是兴奋，攻击攻击在攻击！

    面对着博阿维斯塔最后凶猛的冲击，贝拉马尔体育俱乐部的队员们全部回撤半场了，禁区里更是挤满了人。他们的脑海里只有一个想法，那就是死撑到最后。

    博阿维斯塔的队员们疯狂地进攻，远射，传中……什么办法都使上了，博阿维斯塔的队员们频频威胁贝拉马尔体育俱乐部的球门。而贝拉马尔体育俱乐部唯一能做的就是断球，然后大脚将皮球给轰会博阿维斯塔的半场。

    就这样，皮球在天上飞，时间依旧进入比赛的最后一分钟。后场接住贝拉马尔体育俱乐部的解围后，赫里奥后场的长传，皮球精确过顶飞到前场右侧陈剑豪的面前，这次防守陈剑豪的是巴斯塔。由于是背身拿球，而且陈剑豪身后的贝拉马尔体育俱乐部防守队员巴斯塔上抢及时迅猛，他没有给陈剑豪任何展示技术速度的机会，同时，他还爱身后狠狠地撞了一下陈剑豪。这撞得陈剑豪脚下一个踉跄，险些摔倒。

    还好陈剑豪身体素质不错，跄踉中的陈剑豪稳住身形的同时，用****将皮球停下来。身后的巴斯塔赶紧倚上陈剑豪，从后面伸出一脚来，想将皮球给捅掉，还好陈剑豪很好地用身体护住了皮球，虽然这个时候，保罗-戈麦斯和保罗-戈麦斯分别从两边插上了，但是对方禁区里人实在是太多了，就算陈剑豪将球传过去，这也不一定有什么威胁。

    就在人们认为博阿维斯塔将无功而返的时候，令人意想不到的事发生了。陈剑豪猛地用身体向后一顶，顶了一下巴斯塔。然后他趁着皮球弹地而起的时候，突然旋转身体，挥手摆腿，在距离30米开外处，直接半转身右脚抽射，将皮球轰向球门。

    陈剑豪这脚神门根本没看球门，完全是凭感觉抽出一记吊射，但皮球就如精确制导一样越过贝拉马尔体育俱乐部密集的防线，直奔球门远端上角而去，猝不及防的贝拉马尔体育俱乐部门将只是目瞪口呆地随着皮球的轨迹转头，看向球门。除此外，他们根本就没有任何的动作，他只能眼见皮球飞入球门的死角，皮球犹如一道奇异的光芒应声入网！

    全场一片寂静！！

    就连进球的陈剑豪也呆立当场，这一脚射门只不过是他瞎乱一想，胡乱一抽。但是，事情就是这么的奇怪，也可能是陈剑豪的脚法已经到了人球合一的境界，这脚胡乱之作竟然成为惊人之作！！

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL……”反应最快的永远都是那搞解说员的，现场解说员、贝拉马尔体育俱乐部体育频道解说员、葡萄牙体育频道的解说员、博阿维斯塔的解说员，全葡萄牙转播本场比赛的地方电视台解说员在这一刻齐声高呼，在这一刻呼啸整个世界！

    “绝杀……绝杀……”博阿维斯塔体育频道的解说员疯狂地咆哮，“世界波……陈剑豪的超级世界波，完成超级绝杀……”

    “啊啊啊啊……陈剑豪……陈剑豪……”现场的博阿维斯塔球迷疯狂了，疯癫了，精神了，精神失常了，他们此时就像是精神病院的疯子们，一脸地傻笑，傻笑到最后竟然大声嚎啕哭泣起来！

    “这是神马，这是神马？我看了神马？飞碟？外星人？变形金刚？”博阿维斯塔体育频道的解说员像疯子一般地解说道，“不，不是，******都不是。这些还不至于令我们惊奇，我们惊奇的是奇迹，奇迹！！红发小子给我们带来的奇迹！”

    “这就是奇迹吗？”进球的陈剑豪盯住球门里德皮球喃喃自语！

    “红……红……红……红发小子……”阿威罗市立体育场内没有停歇，她依旧沸腾无比，炙热无比。博阿维斯塔的球迷们是幸福的，他们喜极而泣，他们感动不已。这个时候不知道是谁先喊了一句，不要放弃。然后整个阿威罗市立体育场内就响起了整齐的呼喊声：“不要放弃，因为机会就在前方；不要放弃，因为胜利就在眼前；不要放弃，就算是输我们也要输得有骨气！！！”

    “啊啊……”爆发了，沉寂了接近半分钟的陈剑豪爆发了，双手握拳，仰天长啸，整个山河失去了颜色，天地只在我心中，这是一股霸气！此时，站在贝拉马尔体育俱乐部禁区前沿的陈剑豪，就仿佛一尊神，浑身都坦露着霸气，让人不敢仰视。

    疯狂了，真的是疯狂了，博阿维斯塔的球员在球场上又蹦又跳，活脱脱像一群幼稚园的小朋友，傻兮兮地笑，傻兮兮地哭！状态癫狂的博阿维斯塔球员们抓住自己的队友大声地呼喊：我们没有放弃，我们没有放弃！！

    追逐开始了，博阿维斯塔的队员开始在球场内追逐，奔跑！陈剑豪在前面，他们在后面追。陈剑豪在前面喊，他们在后边啸。然后，追上了，推倒了，这就是一群孩子……

    比赛在进球的时候就结束了，贝拉马尔体育俱乐部的球员们呆呆地站在球场上，痴痴地盯住球场上疯狂地庆祝的博阿维斯塔球员。其实，他们很想说，这又不是赢得欧洲冠军杯冠军，这又不是赢得世界杯，用得着这么高兴，这么疯狂么？

    可是，在贝拉马尔体育俱乐部队的球员们心中，他们清楚地知道，这个时候博阿维斯塔的球员是应该这么疯狂的，是应该这么癫狂的！足球，真的就是有冠军才能够让我们感动么？

    阿威罗市立体育场内的贝拉马尔体育俱乐部鼓起了掌，他们将掌声送给了陈剑豪，送给博阿维斯塔的全体球员和主教练，他们将掌声送给了他们身边的博阿维斯塔球迷们！今天，在这里是这些人，给他们上了生动的一课！足球，就是要永不放弃！

    激动渐渐地淡去，但是永远不会熄灭。陈剑豪边下场边敲打着自己的胸膛，很显然在这个时候，陈剑豪依旧激动不已。陈剑豪没有第一时间走向球员通道，而是走向了场边，因为现场广播已经播报了他是本场比赛的最有价值球员。虽然贝拉马尔体育俱乐部的莫利纳也梅开二度，这里也是贝拉马尔体育俱乐部的主场，但是这个最有价值球员还是给了同样梅开二度的陈剑豪！

    因为陈剑豪是替补出场，只打了半场比赛就进了两球，在效率上，他超过了莫利纳。而且在进球的意义上，陈剑豪也超过了莫利纳，因为陈剑豪有一个绝杀，世界波绝杀。何况陈剑豪还有一次间接助攻，无论怎么比，陈剑豪都超过了莫利纳，本场最佳，陈剑豪当之无愧！

    在领奖的时候，陈剑豪又被媒体包围了，媒体开始询问陈剑豪一系列的问题。当然，陈剑豪都只是敷衍了事。而且这还有赛后的新闻发布会呢，所以，在这里陈剑豪并没有呆太久！

    回到更衣室后，陈剑豪第一时间就进入洗漱室开始洗漱了。陈剑豪内心非常的舒爽，在这个时候。球队的主教练菲利普-戈维亚出现了，对于他的出现，陈剑豪当然知道这是为什么了。那就是出席赛后的新闻发布会呗，虽然陈剑豪对于这些媒体没有好感，但是迫于压力陈剑豪不得不出席。而且，不能够面对媒体的球星，也不会被大家公认为球星！

    在面对记者这一块，陈剑豪还需要在打磨打磨！当陈剑豪和菲利普-戈维亚出现在新闻发布会现场的时候，贝拉马尔体育俱乐部的主教练和队员都已经就位了，当看见这两人的到来，贝拉马尔体育俱乐部的主教练主动地站起了身，先后向菲利普-戈维亚和陈剑豪伸出了右手握手！

    对于贝拉马尔体育俱乐部主教练的这番动作，现场的球迷都是一震。他们没有想到，输球的贝拉马尔体育俱乐部主帅竟然这么的大度，一点也不记仇啊！

    很快新闻发布会开始了，首先两队的主帅开始了他们的开场白，菲利普-戈维亚这样说道：“能够赢下这场比赛，我表示很幸运。一开始，贝拉马尔体育俱乐部队给我们带来天大的麻烦，仅半场就领先我们两球。那个时候，我就仰天惊呼道‘糟糕，该死！’”

    菲利普-戈维亚自己笑了笑继续说道：“那个时候，我就想到了换人，然后下半场我的队员们惊醒了，他们的表现越来越正常，他们没有被压力压倒，更没有提前放弃，他们拼到了最后一刻。上帝是公平的，只要你足够努力！我们做到了，我们在最后一刻上演了奇迹逆转。我想我们所做的一切对电视机前的孩子们很有教育意义，让他们明白了只要我们够努力，只要我们不放弃，上帝是能够看见的！感谢我的弟子们，给我这老头子带来了这样的一场比赛！”

    记者们面容都变得严肃，变得认真，他们都仔细地聆听着，甚至有些人已经忘记了记录，忘记了身边的环境，浑然忘我。此时，他们的心中，他们的耳畔只有一句话在回响：上帝是公平的，只要你足够努力！(未完待续。)