
    虽然跟陈剑豪的关系不算特别好，但是方济舟也很服气于陈剑豪的实力，而且方济舟从来就没有放弃过追赶陈剑豪的脚步，他总是期盼着能够有朝一日，通过自己的努力，超越这位超级天才，所以，现在他所下的功夫，是相当大的，从而也就有了现在这样的成绩，在对方两名防守球员的阻拦之下，都能够从容地通过。

    当然了，这也只是方济舟的个人突破能力有了不小的进步而已，其实这些技巧他早就掌握了，现在只是在应用方面有了提高，并不是说他的技术能力有了怎样的突飞猛进，因为那是不现实的。而且，尽管方济舟的个人能力上升了很多，但他的大局观以及传球的意识还是有很大的欠缺，这些，还需要用时间来磨练。

    “冲进去，攻破他们的球门！”

    一下子过了科维良竞技两名球员，而且都是名气不小的角儿，让方济舟顿时有点飘飘然，都有点忘了自己该干点什么，自大之心也瞬时膨胀起来，不管不顾的带球直冲科维良竞技的禁区。而这一点，同样是方济舟的不足之处，他的精神修为，还是不够，假如它能够更成熟一些的话，就会知道，这个时候，他更应该干些什么。

    刚才两名球员被过，虽然很大程度上是跟方济舟自身的实力有关系，但也不能缺少了安德烈津霍和对方左边卫对他的轻视，而当方济舟突破到禁区附近之时，已经严重威胁到了科维良竞技球门的安全，科维良竞技的后卫们，自然是不会有一点轻敌的情绪，而且注意力还会高度的集中，在这种状况之下，方济舟自然是不会讨到好了。

    面对对方其中一名中后卫，方济舟依然想用常规的晃动变向来过，却没有考虑这个已经快成了精的老家伙，又怎可能让他这么简单的招数得逞，提前预判到了方济舟动作的科维良竞技老将，只是一个非常简单的卡位，就把方济舟牢牢扛住，然后由另一名中后卫把球破坏了出去。

    “糟了！”

    这时的方济舟才反应了过来，自己实在是带球带的有些过多了。如果因为自己而使球队的这次反击机会就这样的浪费掉，那可就实在是太让人郁闷了。

    不过很快，方济舟就重新振作了起来，因为他看到了让他高兴的事情。

    对方中后卫的防守很漂亮，卡位也很到位和及时，但很不幸，这个球，他的后辈却是没有破坏干净，落到了从后插上的吴天长脚下。

    而吴天长也很干脆，拿到球之后就马上出球，传给了陈剑豪。

    从陈剑豪第一次为博阿维斯塔出场比赛时，吴天长就通过戈维亚的指示，重点给陈剑豪传球，而从此，他就建立起了一种跟陈谨吾相同的思维，只要是拿到球，就尽量传给陈剑豪，而每一次他这么干，都会收到非常好的效果，所以，这一次，他也是这么办的。

    “很好！”

    陈剑豪斜身拿到了这个球，不过这个时候，对方右边卫却跟在了陈剑豪的身边，让他无法舒服的带球。不过陈剑豪并不在意，也没有强行过人，而是把球再次交了出去，传给了快速插上的约珥。

    约珥和陈剑豪也是非常有默契的，当看到陈剑豪把球传给自己后，马上就向前跑，他就知道，陈剑豪要干什么，随即非常及时的把球交还回去，不过这一次球的落点，却已经不是陈剑豪原来站的位置了，而是科维良竞技的禁区。

    “给我进去！”

    和约珥做了一个娴熟的撞墙式配合后，陈剑豪不停球，直接用左脚抽射，因为他已经用余光看到了对方守门员已经出击，如果自己把球控住再射门的话，就一定会被这个狡猾的老家伙给封杀住了。

    “什么？！”

    对方守门员也没有想到陈剑豪竟会如此之快的把球射出，一时间措手不及，身体也收不住，根本就不能及时倒地扑救，所以尽管陈剑豪这次的射门并不算太刁，但对方守门员仍然是扑救不及，让球从自己的身旁溜走。等到他再回头去望时，球已经和球网做了非常亲密的接触了。

    1:1，上半场第27分钟，博阿维斯塔扳平了比分，进球的依然是陈剑豪，而且这一次，从抢断到进球，陈剑豪没有用上任何一种特别的招式，完全就是凭借着不断的传球和跑位所创造出的机会，最后用一脚快速的抽射攻破了对方守门员的球门。

    这样的表现，说明陈剑豪已经在不知不觉之间，让自己的水平提高了很大的一块，早已不是当年那个懵懂少年了。高水平比赛的锤炼当然是最主要的原因，而随着一场场的胜利，一个个的进球所建立起来的强大信心，也是陈剑豪等达到现在这种水平的重要因素。

    “不好意思啊，在你所谓的‘复仇’到来之前，我先抢了你的戏了，希望这件事，没有对你构成太大的影响。”

    得了便宜卖乖，这正是陈剑豪此时最好的写照，打进了这个球后，他又在安德烈津霍面前挑衅，以此来回应安德烈津霍先前的“复仇论”。

    “别得意啊，我会兑现我说过的话的！”

    安德烈津霍的眼中，现在满是愤怒的火焰，显然，科维良之王，是在强压心中的怒火，他要用自己的表现，去回击对手的猖狂。不过，能不能办到，可就不一定了，虽然这里是科维良，但并不一定就会是科维良之王的舞台。

    陈剑豪和博阿维斯塔很好的向安德烈津霍和科维良竞技人证明了这一点，就在安德烈津霍他们一心想着如何再进一球，把比分再度超出之时，博阿维斯塔却又给了主队当头一棒。

    第33分钟，安德烈津霍的小角度大门被赫里奥挡了出来，落到了吴天长脚下，而吴天长自然是直接找陈剑豪，把球交到了博阿维斯塔当家核心的脚下。

    此时科维良竞技大举压境，后防线一片空虚，陈剑豪自是不会放过这么好的一个机会，带球高速向前冲去，在越过中线之后，突然停住脚步，将球直直的送了出去。

    这脚直塞的目标，是方济舟，而方济舟也顺利的接到了陈剑豪这记精准的直传。上一次由于兴奋过度而忘乎所以的方济舟，没有再犯同样的错误，拿到球杀入禁区后没有过多的跟对手纠缠，非常无私的横传，把球传向了禁区中央。

    约珥在这个时候即使杀到，顺势一脚推射，如此近的射门，对方守门员根本就没有办法，只能放任球飞入球网，然后郁闷的朝弹出球门的球再补上一脚，让球继续飞回网中。

    2:1，博阿维斯塔完成了反超，在科维良竞技的主场，这个暂时的葡甲冠军依然是那么的嚣张。

    “拼进攻？拼进球？我们可不怕！科维良又怎样？我们照样可以反客为主！”

    “怎么办？伙计？”

    “告诉他们，继续进攻而且是比刚才还要猛烈的进攻！”

    “没有了吗？”

    “没有，而且，不仅没有，反而比平常都要清醒！”

    “我们的进攻已经够疯狂的了，如果还要比现在更过分的话，那岂不是彻底放弃防守了吗？”

    “就是这样就算是不要防守也要进攻！罗伯特，你没有发现吗，博阿维斯塔的进攻，就是那种根本就不顾及防守的进攻想把他们的势头压下去，我们也必须这样！”

    短短几分钟内被博阿维斯塔反超，让科维良竞技的助理教练非常的担心，他认为球队在这个时候应该先想办法稳下来，然后再去图谋进攻，场形势的震荡容易让球员们产生急躁的情绪，如果现在不稳一稳的话，很容易造成局面的失控。

    但出乎他意料的是，科维良竞技主教练却持着与他相反的观点，不仅没有让球队放稳，反而要求球员们变本加厉的进攻，而且还是那种不要命、不要防守的进攻。

    这在科维良竞技的助理教练眼中看来，简直就是疯子的行为，简直就是想要自杀一样的做法，这样做，无异于一种极端的冒险行为，正常情况下是绝不可取的，如果他持有决定权的话，是坚决不会同意的。不过科维良竞技主教练的坚持，让科维良竞技的助理教练也没有办法，只能按照老大的意思去办，朝场的球员们传达了科维良竞技主教练的意思。

    “很好！正合我意！”

    当接到科维良竞技主教练要求大家要攻得比原来还要猛的通知后，安德烈津霍兴奋地挥了挥拳头。原本他还担心在连失两球之后，科维良竞技主教练会让球队缓一缓，待后防稳固之后再进攻，那样会让他非常郁闷的，他可不想在这样一个时候，放弃进攻，哪怕是暂时的。

    而幸好，科维良竞技主教练没有那么做，而且还赋予了球队更加猛烈的进攻权，让球员们能够比原来还要放心大胆的进攻，如此，安德烈津霍也可以继续放开手脚攻击了。(未完待续。)