
    上一场比赛过后，葡萄牙联赛进入了20天的冬歇期。liudianxing.com博阿维斯塔由于缺乏足够的引援资金，所以他们在冬歇期如常没有进行任何的转会操作。黑豹军团自进入新年以来，成绩就越来越趋向于稳定，很多对手也已经忘记了他们是刚刚一个赛季才从乙级升级上来。就这样，赛季已经不知不觉、平静地过渡到了下半程，接下来，他们就要对阵葡甲排名第二的科维良竞技俱乐部。

    由于本周有两场比赛，下一场正是他们期待已久的葡萄牙杯第六轮――博阿维斯塔将对阵葡超豪门波尔图――所以本场比赛陈剑豪被安排在了替补席上，戈维亚希望他留力去对付下个对手。

    2012年1月7号，科维良体育场内是人山人海，在这里的大多数不是科维良竞技的球迷，而是远道而来的博阿维斯塔球迷。今天，在这里将进行的是2011-2012赛季葡萄牙甲级联赛的12轮比赛，对阵的双方是客队博阿维斯塔和主队科维良竞技。

    今天是一个特别的日子，非常特别。对于博阿维斯塔的球迷来说，这绝对是这一年最重要的日子，因为这是冬歇期、新年过后的第一场联赛。

    早在比赛开始之前，就有大批大批的记者拥向了这座小球场，他们能够预感到将会有什么在这里发生。他们认为，科维良竞技这样的球队绝对不能够阻止博阿维斯塔的脚步，虽然他们目前是联赛第二名，但是博阿维斯塔也已经凭借着之前的强势表现攀升到了第三名，记者们认为，今天这里绝对是博阿维斯塔的主宰。

    比赛开始前，波尔图体育台的解说员来到了科维良竞技市政体育场的解说大厅，他知道今天在这里生的将会是什么。波尔图体育台也派了今年以来最大的团队来到科维良竞技市政体育场，这一切的一切都表示着今天的不同。

    在球员更衣室内，戈维亚正严肃地向自己的队员们训话，而博阿维斯塔的队员们一个个地面色郑重地盯住自己的主教练。

    这里的球员有很多都是年轻球员，他们都没有感受过博阿维斯塔过去的辉煌，现在这个虽然已经获得过乙级联赛的冠军，虽然这只是一场普通的联赛，但是这份荣誉是真正的属于他们的，这是他们用自己的力量拼来的，他们能不自豪能不郑重吗？这是他们的第一个荣誉，他们一定不会让着份荣誉从他们的手底溜走。

    而奎伊洛斯这老队长对于荣誉来说，他们似乎也已经不差什么了。就在他效力葡超的时候，联赛冠军、乃至葡超联赛冠军他都拿过，对于此前的乙级联赛冠军，他们是应该没有任何感觉。但是，事实却不是这样的，奎伊洛斯这样的老臣同样看重今天的比赛，因为只有以这样的身份回到甲级联赛，那样他们才觉得自己对得起身上的这身球衣。

    对于其他球员来说，今年能够升级绝对是一个令人热血沸腾的时候。冠军、升级，这绝对是刺激他们这年轻气盛风正茂的小伙子最牛的东西。这是他们的梦想，从小的梦想，本来他以为他这一生都没有机会了。但是现在，这一切都在眼前，伸手可取。他一定要抓住，一定要！

    “今天是什么日子我想大家都已经知道了，该怎么踢我也不再多做强调，因为在训练中我们已经演练过很多回了！”戈维亚很是严肃地说道，“能够有今天这样的局面，我们不应该高兴。因为这是情理之中的，你们的舞台不是属于这里，而是属于上面。这里只是一个跳板，我不希望你把过多的心思过多地放在这里。但是，今天你们必须要赢！当然，我们的最高任务依然是下一场比赛，你们明白的。”

    “知道了！！”博阿维斯塔的队员中气十足地吼道。

    “好了，出去吧！”戈维亚大手一挥，博阿维斯塔的队员们鱼贯而出。

    而另外一边的科维良竞技队员们和主教练都没有什么的话语，他们知道今天是什么日子。做配角的感受确实不好过，谁又愿意做配角呢？所以，科维良竞技的主教练虽然知道自己的球队和博阿维斯塔队有着不小的差距。而且，自己的俱乐部和博阿维斯塔还曾经是合作伙伴，但是他还是不愿意束手就缚，就算死也要死得有尊严。

    在接近四千名球迷的热情呼喊中，双方的队员终于随着主裁判的步调走了出来，这表示着比赛马上正式开始。

    “观众朋友们，观众朋友们，大家好，这里是波尔图体育频道，今天我们为你带来的是2011-2012赛季葡萄牙足球甲级联赛第12轮的一场比赛。对阵的双方是科维良竞技和来自我们波尔图当地的博阿维斯塔！”波尔图体育台的解说员疯狂地呐喊，虽然这不是他第一次面对博阿维斯塔的比赛，但是他却是最激动的一次。他打从心里认为，本赛季后，他们终于有机会要离开这个泥淖了！

    “今天是个特别日子，这是新年后的第一场比赛。如果赛季末我们依旧能够保持这样的成绩，我们就一定能回到葡超。甚至提前回到葡超，葡超！！”波尔图体育台的解说员疯狂地怒吼，他激动，非常的激动，“我们是属于葡超的，只有葡超才是我们的舞台，让我们嗨起来，嗨到葡超……我相信，这场比赛我们一定会痛宰对手，毫无疑问！”

    陈剑豪听着球迷们的呐喊歌唱，他的心情非常的激动。即便是坐在替补席上，陈剑豪也激动莫名。坐在替补席上，陈剑豪都能够感觉到他的身体在颤抖，不停地颤抖。

    今天博阿维斯塔是这样的，门将依旧是雷打不动的佩德罗-费雷拉，四后卫分别是塞尔吉奥-马查多、赫里奥、吴天长和何塞-阿尔贝托，后腰是陈谨吾和约珥，左边前卫是保罗-戈麦斯，右前卫是方济舟，中前卫是奎伊洛斯，单前锋是顶替陈剑豪上场的贝雷，几乎还是全主力出场。但是由于陈剑豪没有上场，戈维亚特意排出了一个更偏重于防守型的阵容，但其实上，球员整体还是偏向于进攻为主。

    “主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音，上半场比赛正式开始！！”波尔图体育台的解说员大声地呼喊道，球场内响起了整齐的掌声和热情的呼喊声。

    比赛正式开始，先开球的是客队博阿维斯塔，几乎没有通过中场，博阿维斯塔就直接动了第一次进攻。

    奎伊洛斯接到贝雷的球后，并没有回传。他用脚踩住皮球，等科维良竞技的前锋9号扑上的时候，微微一扣，扣过对方。奎伊洛斯就立即将皮球推向前场，推向前进的贝雷。皮球从科维良竞技的两个后腰之间滚过去，博阿维斯塔很快地突破了科维良竞技的中场防守。

    跑动中的贝雷轻松地拿住皮球，对方左侧的中后卫快地顶出来，另外的一名中后卫隐在其身后做保护。对方左侧的中后卫在贝雷面前停下，双目紧紧地顶住皮球，眼前这个巴西球员虽然只是替补，可是巴西一向盛产世界一流的前锋，他可一点都不敢大意。

    行动了！贝雷右脚猛地将皮球横拉，左脚外脚背脚尖将皮球飞快地向他身体的左边轻拨出去。对方左侧的中后卫身体的重心猛地右移，但是他并没有出脚，很显然这后卫的经验也是非常的足够的，虽然只是在葡萄牙二三级联赛踢过。可是，很显然他小看了巴西人的爆力，就在对方左侧的中后卫刚刚稳住身形的时候，贝雷脚下猛地力，身体****，如一支利箭一样射了出去。对方左侧的中后卫快地转身，同时伸出了自己的手，想要抓住贝雷的球衣。可是，贝雷已经杀进禁区，对方左侧的中后卫刚刚伸出去的手猛然一滞，很快地收了回来。

    失去了阻碍的贝雷一踏进禁区就现科维良竞技的守门员已经封住了近角，双收伸开，双腿微曲，双目紧紧地盯住贝雷脚下的皮球。隐在对方左侧的中后卫身后的另一名中后卫急剧地冲向踏进禁区的贝雷，可是，他现刚刚踏进禁区的贝雷飞快地挥腿，贝雷起脚射门了。对方右侧的中后卫想都没有想，也没有时间想，他就飞快地伸出自己的右腿，横在贝雷身前。

    踏进禁区的贝雷快速地抡动自己的右腿，狠狠地砸向脚下的皮球。科维良竞技的守门员双目园睁，“大力抽射，近角！”一些列的词汇猛然在脑海里闪现，对方守门员身体立即做出反应，微曲的双腿猛然向上移顶、双手猛地上扬，封住了整个近角。“还好自己反应够快！”做完这一系列动作的对方守门员内心一喜，可是喜悦还没有来得及爬上脸，他的脸色猛地一变，变得惊讶无比。(未完待续。)