
    断球者自是陈谨吾，觑准了这个机会，他利用同样出色的爆发力和速度，抢在尼尔森-博尼之前，将球断下，并用身体把葡萄牙未来之星给撞了出去，自己则是顺势带球前进，让尼尔森-博尼一点办法都没有。

    陈谨吾断球的地点是本方后场接近禁区的地带，想要从这里一路带球杀到对方的门前，难度是巨大的，他自己本身要付出的代价也是巨大的，所以，现在最好的选择，并不是他自己去进攻，而是依靠队友的力量。这一时刻，刚才戈维亚在前场留下的两颗棋子，就发挥了作用，卡利托斯和安德烈斯-马德里此时，都开始了他们的冲刺，只要陈谨吾的传球能够到位，他们就能直接威胁到对手的球门。

    陈谨吾在这一时刻再次发挥了作用，而他在这一时刻的传球成功率，也会高出平常一筹。看到卡利托斯的位置更好，离自己也更近，陈谨吾直接朝他送出了一记直传。

    “卡利托斯！”

    一声喊叫，陈谨吾把球用力地踢了出去，让球擦着地面，飞向了跑动中的卡利托斯。

    “嗖！”

    皮球紧贴着地面，直线飞向了目的地，然后准确的落在了卡利托斯的身前。

    球传非常的到位，正好穿越了大半个球场，非常舒服的送在了卡利托斯的面前。而博阿维斯塔的左翼快马，自然是不会浪费这么好的机会，带着球就直接内切杀入了禁区。

    “是我的了！”

    杀进了禁区的卡利托斯没有犹豫，在对方防守球员赶过来之前，抢先小角度低射。

    “刷！”

    没有悬念，球越过了维托尔-圣本的指尖，紧贴着球门的下角，越过了门线，一头撞入了网窝――没有任何的疑问，球，进了！

    一传一射，仅仅是上半场进行到27分钟之时，陈谨吾就用精彩异常的进球和助攻，让自己显得是星光熠熠！

    “尼尔森-博尼带球快速突进，人球分过！帕斯卡尔在速度上明显不如对手，现在危险了！尼尔森-博尼已经突破了博阿维斯塔右路的最后一道防线……好的!及时回防的4号球员抢在尼尔森-博尼之前，先一步把球截了下来！哦后，可怜的小尼尔森-博尼，他那薄弱的小身板，跟对方比起来，简直是蚂蚁和大象的区别！直直的撞到对方的身上，竟然还会倒飞着出去，真是好笑啊，哈哈哈”

    “嘿，看看可怜的尼尔森-博尼，他竟然还在朝裁判做着手势，示意对方犯规！哈哈，真是有趣啊！他自己撞上人家，然后飞出去，竟还会认为这是对手的错，难道说，抢断太出色了，速度太快了，也是错误吗？真是让人忍不住要发笑了！虽然他看起来很无辜，而且还躺在地上，像是自己受了多大的委屈一样，然后向裁判不断地抱怨也是没有用的，因为这个球，只要是个人就能看出来是怎么回事，就连裁判也是快憋不住要笑出来了……”

    “现在轮到博阿维斯塔方面带球了，让我们来看看持球者会怎么做。一般这种情况下，他们都会带领全队发动高效的快速反击，将对手的防线彻底撕开，这一次哦？嘿长传了！哇哦，天呐！他竟然在距离如此之远的地方，选择了低空的传球，不过这个球传得还不是一般的准！卡利托斯――卡利托斯接到了！他接到了！卡利托斯现在获得了绝好的机会！这个传球一举打穿了葡萄牙国民队的整条防线！下面就看卡利托斯的了！”

    “速度啊，卡利托斯，要快一点跑！好的，单刀！单刀了！射门！GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――卡利托斯！卡利托斯！他利用一次非常简练的快速反击，让葡萄牙国民队的球门第二次失守！2:0，博阿维斯塔在不利的局面下反倒扩大了比分！这个球的主要功劳要来自于抢断的4号球员陈谨吾，正是有了他的及时回抢和精准长传，才造就了这个进球！当然了，卡利托斯也是功不可没，他无与伦比的速度以及冷静的内切射门，同样是值得称赞的！祝贺我们的小伙子们，他们用自己的努力，造就了又一个进球，而一球和两球，是有着本质上的差别的，现在博阿维斯塔的形势，已经变得比原来好上很多了！”

    从抢断，到长传，再到进球，这个从博阿维斯塔本方禁区附近发动的进球，前后只用了几秒钟的时间，情况转变之快，让人目不暇接。在陈谨吾抢断之前，博阿维斯塔一度反倒是危险的一方，如果没有陈谨吾及时出现在那个位置的话，恐怕尼尔森-博尼已经成功突破了过去，并且很有可能会复制刚才卡利托斯所做的那些事情了，但在陈谨吾成功断球的瞬间后，形势却发生了逆转，被动的博阿维斯塔借这次机会，一举反击成功，将比分趁势扩大，让葡萄牙国民队的球员目瞪口呆，让自己的支持者们欢呼雀跃。

    “传得漂亮，陈谨吾！”

    卡利托斯打进这一球后，兴奋的跑过大半个球场，绕开一个个扑过来的队友，冲到了陈谨吾的跟前，一跃而起，跳到了陈谨吾的身上，大声的在陈谨吾的耳边吼道。

    卡利托斯现在真的很兴奋，他现在感觉自己像做梦一般，在联赛里表现越来越好不说，到了葡萄牙联赛杯的赛场上，竟然在第一场比赛中就进球了！之前一直都在为自己前途担忧的他，何曾想到过自己这么快就会有这样重大的人生转折！

    卡利托斯现在最感谢两个人，一个是戈维亚，另一个，就是陈谨吾！戈维亚是同意引进自己的人，没有这个人的点头，自己是不可能加入到博阿维斯塔的，也算是给了自己新生的恩师。而陈谨吾是推荐自己的人，正是由于这位新队长在主教练的跟前提到了自己，才让自己有机会踢上首发，完成了梦寐以求的事情。而今，又是陈谨吾的助攻，让他打进了这个意义非凡的葡萄牙联赛杯进球，他对陈谨吾的谢意，更加的浓了。

    “你也干得漂亮，卡利托斯！”

    陈谨吾同样也非常的高兴，用力的拍着卡利托斯的后背。他一是高兴自己的直传能够这么听话的传到了卡利托斯那里，因为这个传球的熟练度现在也还不是特别的高，能够成功实属幸运，而这也与他平时不太注重传球方面的训练有关系。而另一个高兴的事情，是卡利托斯能够在不长的时间内就进入了状态，在葡萄牙联赛杯如此重要的赛事中，也能发挥出作用来，这些甚至都有点出乎他的意料。不过，这当然是好事，卡利托斯能越早的将其潜力都激发出来，对博阿维斯塔就越有利，想想未来卡利托斯的速度对其他球队的震慑作用，就能知道，成熟起来的卡利托斯，是多么的可怕。

    “嘿，菲利普，陈谨吾什么时候有这种长传的能力了？我记得他只擅长短距离的直塞啊，长传不一直都是他的弱项吗？”

    这个进球令雷森迪也非常的兴奋，不过兴奋之余，他也对陈谨吾突然之间就领悟了如此犀利的长传球感到非常的不解。要知道，传球的功夫可不是那么好练的，尤其是长传球，根本不是一朝一夕就能被掌握的，世界上在这方面能力最为突出的贝克汉姆，也是不知道用了多长的时间，才练就出了这么一项独步世界足坛的绝活。陈谨吾在以前可从未展示过自己这方面的才能，上赛季更多的时候，他在长传这一方面表现得可谓是一塌糊涂，完全可以用糟糕来形容。再加上他那几次惊鸿的表演，雷森迪却也是都错过了，并没有注意到，所以他并不知道陈谨吾早在几个月之前就能这样了――当然了，也只是马马虎虎而已。

    “呵呵，迪尼斯啊，对于这几个中国小子这样的一些行为，难道你现在还要像他们刚来时那样的感觉到奇怪吗？”戈维亚微笑着看了雷森迪一眼，“反正你叫我去解释，我也解释不清，套用你用过的一句话――这几个中国小子就是神奇！不要用常理去考虑他们，那些对他们都是无效的！反正在他们身上无论发生什么事情，都是很正常的――别管那有多么的不可思议！”

    是的，千万不要用常理去度量陈谨吾和陈剑豪这两个人，因为这俩小子有着普通球员所没有的特殊能力！虽然戈维亚也不清楚他们到底为何会屡屡有这样反常的行动，但他早就不以为奇了，并且他本来就对陈谨吾总是有着更加深的期待。他只知道，这个小子，是与众不同的防守天才，也是后防核心和发动反击的第一要点。他会带给你无限的惊喜，他会向你展现出非常多的“不可能”，只要你给予他足够的信任，他就会给你百倍的回报!(未完待续。)