
    到底陈剑豪能够把这一纪录延续到何时，是没有人知道的，因为很难有谁能够阻止这位天才进球，反正至少博阿维斯塔联赛第9轮的对手维森特队，是做不到这点的。而且他们非但没有做到，反而让让陈剑豪更加的猖獗，在他们的身上上演了本赛季第二次帽子戏法，帮助球队3:1客场击败了维森特，在将自己各条战线连续进球的场次提升到了6场的同时，也让自己本赛季的联赛进球总数，达到了惊人的13个！

    要知道，联赛现在才仅仅开始九轮，而他最近几乎达到了场均两球这样一个简直是非人类的效率，看来他这个赛季很可能又是联赛的最佳射手了，并且甚至有可能创造出一个非常恐怖的进球纪录！

    “进球纪录？不不不，这个我还真没有去多想，我只是想帮助球队取得一场场比赛的胜利，其余的还都没考虑过……不过如果真的有这个机会能够让我做到这一点的话，我当然是不会拒绝的！谁又会嫌自己创造的纪录多呢？”

    在与维森特的比赛结束之后的新闻发布会上，有记者向陈剑豪提出了关于他是不是要创造一个前无古人的进球纪录的问题，陈剑豪用这样的话作为了回答，一方面他表示了自己并没有过多的去关注这个纪录的事情，另一方面，他也表达了自己的雄心，希望能够真的破掉这个纪录。

    虽然陈剑豪的这番话，的确是有应付的成分在里面，并不完全是陈剑豪的真心话，但说真的，他最近确实是没有想过这个问题，也没有想到自己在本赛季已经做出了这么多伟大的事来了，直到有人提起，他才意识到――我擦，原来老子都进了这么多的球啦？而且好像场场都在进球，从来没有落下过，那么，是不是真的要弄个帅气一点的纪录来玩玩？

    不过他也就是想想罢了，对于那些个纪录神马的，他从来就没有真正在意过――虽然他创造的纪录已经不计其数了，但其实都是在无心之下弄出来的，他根本就没有可以去争取过。而照这么说，那情形好像就是，他并没有打算创造这些纪录，而这些纪录偏偏就争着抢着的找上门来，硬让他来得到，无奈之下，陈剑豪只能勉为其难的成为这些纪录的拥有者了……“有心栽花花不发，无心插柳柳成荫”，这种不强求的心态，反而会让他更容易的创造出各种纪录，假如陈剑豪真的刻意想去创造纪录的话，可能反倒会适得其反。

    9轮联赛过后，博阿维斯塔以4胜2平2负积14分的成绩，高居积分榜第5位，居然还领先排在第6位的里斯本竞技2分。虽然在联赛的初期，球队出现了一些问题，但却通过球员们的努力克服掉了，让球队很快就呈现了一个非常良好的形势，并没有出现戈维亚所设想出现的那种刚升级遭遇的战绩不力、落后较多的情况，反而是一枝独秀，把对手们通通甩开，优势甚至比上个赛季还要明显，完全是一副笑傲葡超，俨然一副老牌葡超强队的样子。

    如此看来，戈维亚在当初的想法，明显是有些低估自己的队伍了，博阿维斯塔那强大的实力，保证了他们在国内联赛中的优势，就算是他们偶有起伏，在葡超里也找不到能够彻底降服他们的对手，总是能被他们一一打倒，成为最后的胜利者。而想要真正让博阿维斯塔遇到麻烦，看来真的要在下一轮的葡萄牙杯战场上对阵豪强波尔图，才能看到了。

    而这种比赛也不用等上太长的时间，在与维森特的比赛之后，博阿维斯塔马上就得回到主场，准备迎战他们本赛季葡萄牙联赛杯中的第二个对手，葡萄牙国民队。

    这场比赛，正是检验博阿维斯塔，是在葡萄牙杯赛场上，也同样像他们在葡超中那样威风八面，还是说是那种打弱队内行，一遇强队就露馅，就什么也不是的软蛋的一个好机会。如果是前者，那还值得人期待，看看这支拥有绝世天才的葡超新贵，能不能在这个豪门林立的葡超战场上，有所作为，杀出自己的一片天；如果是后者，那就让人失望透顶了，就算博阿维斯塔之前有再辉煌的战绩，也不过是个欺负弱队的主而已，登不得大台面。

    随着这场比赛的临近，葡萄牙的各大媒体又开始活跃起来，博阿维斯塔最近的良好表现，已经让绝大多数“墙头草”彻底倒向了他们这一边，开始为博阿维斯塔说好话，而这场比赛，又是博阿维斯塔对外作战，葡萄牙的记者们，自然是要向着博阿维斯塔的。

    “葡超赛场纵横无敌，博阿维斯塔期待葡超同样出色！”

    “陈剑豪，超级天才蓄势待发！”

    “2012赛季葡甲卫冕冠军会让葡超知道，黑豹与他们之间的水平差距！”

    “博阿维斯塔风暴即将席卷葡萄牙！”

    ※※※※※※

    在这个时候，葡萄牙的这些媒体们，是非常团结的，他们一致在给博阿维斯塔加油鼓劲，期待他们能够给葡萄牙国民队一点颜色看看，让全葡萄牙都知道，上赛季葡甲的卫冕冠军，并不是好惹的。在这个事关博阿维斯塔足球荣誉的时候，当地人是非常希望参战的这个球队，是能够有好成绩的。以博阿维斯塔最近所表现出来的状态，他们有理由相信，葡萄牙国民队，不是博阿维斯塔的对手！

    “其实，葡萄牙国民队还是有不错的实力的，认真的比赛态度，是绝对不能缺少的，对对手的重视，也是必须的！不过，也不用过分的紧张，我们又不是没有对阵过葡萄牙杯中比较强的球队，像波尔图，其实他们就算是很强的了，还不是差点被我拿下？所以，只要你们能够正视对手，发挥出自己的真生实力，拿下这场胜利绝对没有问题！小伙子们，加油干吧，去争取一场胜利，献给热情的球迷们吧！这一刻，他们也等了很久了！”

    戈维亚虽然不是个激情四射的教头，但在调动队员情绪这一方面，也是不差的，毕竟人家是有着好几年执教经验的了，也不算是菜鸟。所以这方面怎么也不会太差。而他说的这些话，也都恰到好处，既让队员们放下了轻敌之心，也消除了他们产生的紧张情绪，更让他们坚定了必胜的决心。调整好了状态的博阿维斯塔，将以一种非常强势的姿态，来与今天的这个对手，葡萄牙国民队过招。

    葡萄牙国民队的确不是什么太差的货色，在他们现在的阵中，拥有着不少在这时以及后来都比较出名的人物，其中最著名的当属尼尔森-博尼，这位号称葡萄牙未来之星的超级飞翼，现在还只是一员初出茅庐的小将，不过也已经成为了葡萄牙国民队中不可或缺的决色；也有球风相当强硬的铁腰维克托-冈萨，这位脾气和他的球技一样著名的中场，现在正处于当打之年，威力同样不可小觑；锋线上的奥卡查-哈姆和维迪内斯同样不是泛泛之辈，都是那种威胁力比较大的人物，博阿维斯塔今天的后防线，会因为这样人物的存在而压力倍增。

    除此以外，像莫罗-切尔奎、菲格雷多、瓦斯顿-桑塔、约塔-蒂亚戈这些人，哪一个都不是易于之辈，都需要博阿维斯塔的这些球员们，拼尽全力去应付。

    为了应对这场比赛，博阿维斯塔今天是主力尽出，守门员是1号佩德罗-费雷拉，右后卫马尔科-卡内拉，左后卫米格尔-蒙蒂罗，中后卫吴天长、若奥-马里奥，中场陈谨吾、卡利托斯、安德烈斯-马德里，前锋方济舟、陈剑豪、埃迪尼奥-达席尔瓦。相比较之下就可以看出，虽然葡萄牙国民队的阵容看起来挺吓人的，但博阿维斯塔跟之比起来，在这方面还是应该有得一拼的。

    “喂，我说小鬼，看你在之前的比赛里，有几次开球就射门，那这一次，何不在这帮家伙身上，好好试试这种方式呢？”

    猜边后，博阿维斯塔得到了率先开球权，和陈剑豪一起站在中圈之内，准备发球的埃迪尼奥-达席尔瓦，突然来了这么一句，显然，从来没有在俱乐部的比赛中亲眼见到陈剑豪上演这种惊天远射的埃迪尼奥-达席尔瓦，非常想在这时见识见识，也好开开眼界。

    “好吧，既然你都这么说了，那我就让你见识一下吧！”

    本场比赛，是博阿维斯塔全部的这帮主力队员们在葡萄牙联赛杯上的首战，陈剑豪当然也不例外，而既然这是他今年的联赛杯第一战，依照他的习惯，当然是要留下一点什么才行，而埃迪尼奥-达席尔瓦算是提醒了他――作为他招牌一样的开球后的中圈远射，自然是绝佳的选择。看了眼对方那个几乎都快站到罚球点上的门将维托尔-圣本，陈剑豪对埃迪尼奥-达席尔瓦点了点头。(未完待续。)