
    “哈哈，这下有救了！”

    看清楚追向尼古拉斯-盖坦的人是谁后，马尔科-卡内拉立时振奋了起来，不再为球队的后防担心了。liudianxing.com然后，他改变了自己追击的方向，转而朝中路跑去，填补博阿维斯塔中路防守的空当。

    而那个身影则继续朝尼古拉斯-盖坦追去，用他那比尼古拉斯-盖坦还要快的速度，逐渐逼近了对方。

    “给我停下来吧，尼古拉斯！”

    看着一点点接近的猎物，追赶尼古拉斯-盖坦的人，在心中默念道。

    “哦，是安德烈斯？这下可不妙了！”

    去追尼古拉斯-盖坦的正是安德烈斯-马德里，而尼古拉斯-盖坦也看到了安德烈斯-马德里向自己跑过来，身为安德烈斯-马德里在国家队的战友，深知这家伙恐怖之处的尼古拉斯-盖坦，当然是不敢正面抗其锋芒，他选择了规避，在安德烈斯-马德里追上来之前，提前把球传了出去。

    “这家伙！”

    看到尼古拉斯-盖坦一见自己过来，就立刻把球传出，安德烈斯-马德里也很无奈，谁叫对方这么了解自己呢。

    虽然这个球传得有些早，但还是被本菲卡的球员抢到了第一点。及时插上的马蒂奇轻轻一蹭，就让球改变了方向，飞到了后面的球员那里。而从后面过来接应的，又是诺里托。

    “做得好，马蒂奇！”

    诺里托顺利的接到了这个球。诺里托的速度和爆发力都是非常恐怖的，而这个时候正处于黄金年龄的他，速度那更是叫一个快，得球后马上就是一个加速，就甩掉了身旁的陈谨吾，逼近了博阿维斯塔的禁区。

    “该死的，伙计，你这个这家伙又来了！”

    同为葡超优秀的年轻球员，梅克斯当然很熟悉诺里托，自然也知道诺里托的厉害。在看到诺里托再次杀过来之后，梅克斯立刻扑上前来，想抢在诺里托之前把球破坏掉。

    “哪有那么容易啊！”

    诺里托微微一笑，再度出招。

    虽然已经有所准备，但诺里托的速度之快却远超出了梅克斯的想象，这个球不进没有断下来，反而被诺里托借此抓住机会，一个变向就过了梅克斯，然后继续向前，杀入了博阿维斯塔的禁区。

    “不好，糟了！”

    一被诺里托闪过，梅克斯就心知不妙，因为他已经是最后一道防线，他的身后，只剩下了佩德罗-费雷拉。

    “不必担心，还有我呢！”

    没等梅克斯反应过来，有一个身影从它身边掠过，追向了诺里托。

    此时，突破了梅克斯的诺里托，前面已经只剩下了守门员佩德罗-费雷拉，又是他的一次非常好的得分机会，只要他能冷静的把握，就可以为本菲卡再添一分了。不过就在他要调整步点，准备射门之时，却被身后突如其来的一股力量所影响，身体一个不稳，就势倒了下去。

    “哔哔――”

    裁判的哨子在这个时候又响了起来，然后只见这位黑衣法官直线跑到了博阿维斯塔的禁区，用手指向了点球点。

    点球！本菲卡又获得了一个点球！

    “哦，不！”

    马尔科-卡内拉双手抱头，难以置信的看着眼前的一切，本来还想充当一次球队救世主的，没想到竟又把事情给搞砸了。

    刚才从梅克斯身边跑过的人正是马尔科-卡内拉，这位老将在看到安德烈斯-马德里追向尼古拉斯-盖坦后，就开始朝中路移动，并在诺里托突破了梅克斯之后，一心想要拦住对方，让自己成为博阿维斯塔这一次防守中得以英雄，却不想反而弄巧成拙，将突入禁区的诺里托，从背后一把推倒。

    毫无疑问，这又是一个犯规，理所当然的会被判点球。这些倒是没有什么异议，不过，主裁判接下来所做的事，却是对博阿维斯塔构成了灭顶之灾！

    黄牌！主裁判对犯规的马尔科-卡内拉又出示了一张黄牌！加上马尔科-卡内拉刚才吃到的那张黄牌，他自然是两黄变一红，被罚出场了。而裁判也没有客气，从口袋了接着就掏出了“红宝石战神卡”，向着已经有些呆滞了的马尔科-卡内拉，高高的举了起来。

    上半场第23分钟，博阿维斯塔被判罚了点球，同时他们的左后卫马尔科-卡内拉，由于吃到了本场比赛的第二张黄牌，被罚下场，博阿维斯塔不得不在剩余的时间里，以十人应战了。这对于本来情况就已经很糟糕的他们，无疑是雪上加霜。

    “完了，一切都完了！”

    雷森迪双手抱头，痛苦的闭上了眼睛。

    不过戈维亚现在倒是愈发的平静了，他只是静静的看着场内发生的一切，并没有再说什么话，马尔科-卡内拉从他身边走过时，他也只是轻轻拍了拍对方的肩膀。但此时，却没有人察觉到，他的眼神中，那一丝坚定的色彩。

    “这才对劲嘛！”

    乔治-赫苏斯则是挥了挥自己的拳头，把刚才的郁闷发泄了出来，在他看来，这就是报应，这个本该早就被罚下的家伙，终于得到了理所应当的处罚。

    卡多佐把球放在点球点上，然后撤出一段助跑距离，在主裁判吹响了哨声后，起跑，射门！并把球踢向了佩德罗-费雷拉扑球的相反方向，为本菲卡攻入了本场的第二个进球。

    2:0，上半场第24分钟，本菲卡扩大了比分，两球领先了博阿维斯塔。

    “2:0了，我们还少打一人虽然很不愿意承认，但事实很清楚的摆在那里，博阿维斯塔现在，恐怕真的是凶多吉少了……”

    “今天我们所面对的对手真的实在是太强大了，强大到我们的小伙子们，就算是拼尽了全力也很难对抗，马尔科-卡内拉刚才那连续的两张黄牌就说明了一切。现在我只是希望，小伙子们能在剩下的比赛中，打出我们博阿维斯塔的气势来，输球无所谓，但我们不能把气势也输掉！加油吧，博阿维斯塔，让所有人都看到，我们是不会被失利所击倒的！”

    这个球一进，博阿维斯塔的解说员也彻底队本场比赛失去了希望，这样的一种形势，如果博阿维斯塔还能把比分追回来的话，那可实在是有些不可思议了，着实是件不可能完成的任务，即便是那个无所不能的陈剑豪，也绝不可能做到这一点，所以，他现在只希望，球队不要因此而崩盘，在剩下的时间里，保住自己的面子，就行了。

    “嘿，我说，搭档，你认为，现在那些在赛前预测我们会输球的家伙们，此时会是个怎样的嘴脸呢？我想，他们现在一定都是一副小人得志的样子，指着我们说――嘿，瞧瞧，我没说错吧，博阿维斯塔肯定不可能顶住本菲卡的攻势，他们今天输定了！不知你会有怎样的感觉，反正我只要是一想到这个，就没由来的会有一种欲望，一种用与他们希望正好相反的事实，来狠抽这帮人的嘴巴！嘿嘿，那样的感觉，才是真正的爽啊！怎么样，想不想试一试？”

    陈剑豪嘴上说得非常的轻松，但此时他的目光却冷冽如冰，浑身上下所散发出的杀气，都令埃迪尼奥-达席尔瓦感到有些压抑。

    “当然，我也很喜欢这样的感觉呢！”稍稍退后了两步，减弱了陈剑豪那股气势对自己的影响，埃迪尼奥-达席尔瓦开口回应道，“落后两个球算什么？少一个人又算什么？老子还偏偏就不信这个邪！一定要让那些想看我们笑话的人，都他妈乖乖让我们打脸！”

    “没错！就是要这样的感觉！”陈剑豪又把头转向了本菲卡这一边，“他们的确很强，但是老子，就是不服！来，开球吧！”

    “嗯，来吧！”

    埃迪尼奥-达席尔瓦的情绪也高涨了起来，跟着陈剑豪站到了中圈之内。

    “9号……”

    陈剑豪的这副样子落在了尼古拉斯-盖坦的眼中，出于对陈剑豪的陌生感，他的内心中，感到了一丝的不妙，不过还没等他做出相应的反应之时，陈剑豪就已经启动了，而且是强势的启动！

    “看来在之前，老子实在是太面了，面到顾忌这又顾忌那的，妈的，顾忌你妹啊！我是谁？我是陈剑豪啊！我他娘的又怕什么？只管去进球就行了，想那么多干什么？”

    之前的二十多分钟，陈剑豪由于一直顾忌于该如何分配体力的使用时机的为题，迟迟没有开启个人进攻模式，犹犹豫豫之下，球队已经两球落后了。这个时候，他才终于觉醒，一改刚才的不坚决――如果球都输了，那就算是把体力分配得再合理也是没有用的，具体情况要具体分析，面对同等级或不如自己的球队时，你还有那个精力去考虑这方面的问题，但如果对手是本菲卡这样的超级强队时，你哪还能跟以前一样啊？那不是找死吗？

    想通了的陈剑豪马上就开始实施行动，一往无前地冲进了本菲卡的阵地！(未完待续。)