
    运气今天也并不向着阿维斯体育俱乐部这一边，比赛刚开始，就让他们先折一臂。

    “怎么会这样？”

    被抬下场的对方右边锋，双手捂脸，一副非常痛苦的样子。他无论如何也没有想到，自己会是如此的倒霉。

    志在复仇的他们，一开场就遭到了当头一棒，陈谨吾凶猛的铲抢让这位阿维斯的核心球员在第3分钟便不得不因伤下场，这让阿维斯体育俱乐部的实力一下子就大打折扣，在局势就变得更加有利于博阿维斯塔了。

    博阿维斯塔人也没有客气，他们完全没有受到客场作战的影响，反而在对方球迷震天的嘘声中，越战越勇。第17分钟，博阿维斯塔的第一个进球，在大家的共同努力之下，终于到来。

    “快！发动快攻！”

    佩德罗-费雷拉手抛球发动进攻，传给了塞尔吉奥-马查多，而塞尔吉奥-马查多接球后沿马就边路带球突进。

    在遇到对方中场球员的阻截后，塞尔吉奥-马查多没有选择强行突破，而是稳妥地把球分给了后面的吴天长。

    吴天长也没有让球在自己的脚下过多的停留，转身就传给了赫里奥。而赫里奥也不是那种喜欢粘球的主，接球后轻轻一推，就让球滚到了右路何塞-阿尔贝托那里。

    “嘿！接球！”

    何塞-阿尔贝托向前带了两步，在看到自己没有什么太好的前进空间之后，也不过多占据球权，传球给力中圈内的陈谨吾。

    “不错的机会！那就是你了，济舟！”

    陈谨吾先是背身接球，他的身后，有对方一名前腰球员在阻挡着，让陈谨吾也是没办法自己控球。在控稳了皮球之后，陈谨吾稍稍转过身来，就看到方济舟正向前奋力奔跑，遂马起脚传球，把球交到了博阿维斯塔右边锋那里。

    “嘿，你挡了，我这一次，可是传球啊！”

    见对手想要过来阻截自己，方济舟却是很聪明的用头一摆，就让球飞到了陈剑豪那边，从而避过了扑来抢球的对方边后卫。

    陈剑豪拿球后抬头观察了一下，然后非常快的把球送了出去，使得对方两名后场球员卡死陈剑豪的意图落了空。

    陈剑豪的传球一路飞到了左路，小将阿尔弗雷多-利马顺利接到了球，然后他也没有带球，看了眼周遭的形势之后，就把球敲向了中路。

    中间的保罗-戈麦斯在和对方球员几乎贴身的情况下，非常灵巧的用脚后跟一磕，把球巧妙的磕到了后插的约珥那里，约珥看都没有看球门，对着球直接就是一个顺势推射，借着他完美的射门感觉，这个球也没有辜负他的希望，越过了对方守门员的十指关，飞入了阿维斯体育俱乐部的球门之中。

    “漂亮！”

    此球一进，博阿维斯塔的球员们立刻都是纷纷挥出了自己的拳头，兴奋之情，溢于言表。

    大家之所以如此兴奋的原因，在于这个球，意义实在是不一般从佩德罗-费雷拉手抛球发动进攻开始，到约珥把球射进，博阿维斯塔全队11名球员，全都触碰到了皮球。

    可以说，这个球，是博阿维斯塔全队努力的结晶，非常好的体现出了博阿维斯塔现在整体的强大和默契。而这样的一种情景，在世界足坛的历史，并不多见，而且就算是有，也绝对不如博阿维斯塔打得如此简洁流畅，大家都是只接触到了一次球，就顺利的完成了这次进攻，而且在这个传递过程中，大多数都是一脚传球，给人一种行云流水的感觉，比那种经历了二三十次传递后才得分的进球，更为的精彩。

    不用说，这样精彩的进球，必然能够入选本赛季或是本年度的葡甲最精彩入球之列。博阿维斯塔在陈剑豪到来之后，在这个事情，是绝对领先于其他各队的，每一次的精彩进球评比，都会有博阿维斯塔的份，当然了，这里面，以陈剑豪的表演居多。

    打进了这样一个鼓舞士气的球，取得了领先之后，博阿维斯塔在场的优势更加的明显了，而反观阿维斯体育俱乐部，却完全没有了主队的气势，被博阿维斯塔打得节节败退，想组织起有效的进攻都难。虽然他们艰难的在半场保住了仅落后一球的局面，但同样也付出了多人吃到黄牌的代价。

    下半场刚开始10分钟，随着对方的队长累积两张黄牌被罚下，阿维斯体育俱乐部彻底丧失掉了抵抗的能力，被博阿维斯塔频频撕开防线，并分别在第66和79分钟被陈剑豪和塞尔吉奥-马查多攻破了球门，最终以0:3的比分主场惨败。其实，若不是博阿维斯塔本场比赛浪费了太多的机会，阿维斯体育俱乐部所失掉的球，会翻倍也说不定，不过，即便是这样的一个比分，也让主场作战的阿维斯体育俱乐部颜面尽失了。小组赛的三个主场比赛，他们以全败告终，而且净失10球，绝对是个糟糕至极的战绩了。

    “这，就是冠军与第四名的差距了！”

    离场时，回头看了眼一个个无精打采的阿维斯体育俱乐部球员，陈剑豪淡淡地道。

    打赢了与阿维斯体育俱乐部一战之后，博阿维斯塔又5:1战胜了法蒂玛中央体育会，然后在客场2:2逼平了圣克拉拉体育俱乐部，提前一轮将联赛头名攥在了手中。不管他们最后一轮和佩纳菲耶尔足球俱乐部打成个什么样子，都影响不到这个名次了，他们都铁定会在下赛季晋级葡超联赛。

    而在本轮另外一场比赛中，已经被逼绝路的波尔蒂芒嫩塞，在他们的主场，以2:1力克科维良竞技，将自己的积分也提升到了跟上轮的博阿维斯塔同分的境界，同时也把本次竞争升级名额最终的出线悬念留到了最后一轮。

    而这两支球队所打出的这一结果，则是把博阿维斯塔显得更加的突出。最近五轮之后，博阿维斯塔跟科维良竞技以及波尔蒂芒嫩塞的积分差距，竟然拉大到了6分之多，这着实是个不小的差距。

    这样的一个结果，再次出乎了大多数人的意料。

    在赛季初的升级形势出来之后，几乎是包括博阿维斯塔球迷在内的所有人，都认为博阿维斯塔最现实的想法，是争取保级。而到了赛季末，专家们才改口认为，博阿维斯塔有能力和波尔蒂芒嫩塞以及阿维斯体育俱乐部拼一下，运气好的话，可以挤掉这两支球队，从而排在科维良竞技之后，从这个竞争行列中脱颖而出，进入到明年的葡超联赛中。而今年年初，根本就没有谁，会寄希望于博阿维斯塔连连击倒波尔蒂芒嫩塞和科维良竞技，拿到联赛头名，毕竟看起来，博阿维斯塔还不够格。

    但令人没有想到的是，博阿维斯塔竟然能够如此的强势，除了在客场被科维良竞技用一种并不光彩的手段逼平了之外，其余的比赛竟然全部取得了胜利，并直接提前一轮出线，提前一轮确定了自己联赛头名的身份，在今年的葡甲中可谓是一枝独秀，完全没有任何一个对手能够阻拦得住他们。

    尤其是客场用一个反超和一个大比分擒下波尔蒂芒嫩塞和阿维斯体育俱乐部，更是有力的证明了博阿维斯塔根本已经和这两支球队不在一个档次了，现在看起来，之前把他们三个放在一起比较，绝对是一种看不起博阿维斯塔的表现，亏得那时候所谓的“砖家”和“叫兽”还大言不惭的在那里分析着博阿维斯塔的升级形势，等到事实和结果一出来，就让他们知道，他们是多么的可笑和无知。

    博阿维斯塔确定升级了，而原本被大家更看好的科维良竞技和波尔蒂芒嫩塞，却陷入到了一个并不理想的境地，而且科维良竞技和阿维斯体育俱乐部如果最后一场在同分的情况下，首先比较彼此间的胜负关系，而不是净胜球，科维良竞技总的得失球优于对手，故而排在阿维斯体育俱乐部之前，到底谁能够最终获得联赛第三，从而夺得最后一个升级附加赛的名额，就要看最后一轮比赛了。

    从最后一轮的对阵情况来看，科维良竞技的形势明显要好，他们的对手是垫底的埃斯托里尔海滩足球俱乐部，而且还是主场作战。一次在客场时，科维良竞技都以4:0将其拿下，这回换成了在自己的地盘交锋，应该就更加的没有问题了，拿下这个对手，应该没有什么悬念。

    而阿维斯体育俱乐部则比较惨，他们最后一轮的对手是跟他们有着很深渊源的弗雷蒙德体育俱乐部。虽然弗雷蒙德体育俱乐部赢不赢都没有太大所谓了，但由于这两支球队间种种的特殊关系，想必弗雷蒙德体育俱乐部是不可能对阿维斯体育俱乐部手下留情的，到时候，阿维斯体育俱乐部所要面对的，绝对是一场恶仗，想赢下弗雷蒙德体育俱乐部，几乎是不可能的。

    而且，就算是阿维斯体育俱乐部最后能够侥幸赢下弗雷蒙德体育俱乐部，也有很大的可能不会出线，因为，只要科维良竞技能够赢下最后一场，阿维斯体育俱乐部就肯定是没戏了，即便是在同分的情况下，他们在胜负关系这一方面，就让他们必然争不过科维良竞技了。(未完待续。)