
    陈剑豪这一近似于疯狂的举动，把本菲卡的球员们吓了一跳，谁也不可能想到，会有人在开球之后会这么干，诺里托就是最直接的受害者，他还在回头跟队友说话呢，等到看见陈剑豪要干什么后，陈剑豪已经从他的身边掠过了。

    “上啊！拦住他！”

    哈维-加西亚、马蒂奇，以及另一边的卡多佐，一同朝陈剑豪围了过来，尼古拉斯-盖坦刚要提醒他们不要这么干，陈剑豪就已经出招了，让他的话卡在了嘴边，没有机会喊出来。

    陈剑豪的过人绝技一出，威力顿显，三人的围抢瞬时间化为了无用之功，冰一样冷漠的陈剑豪，顺利杀出了重围。

    “去吧，射门！”

    进入35米区域，陈剑豪就不再继续前进，而是立刻起脚轰出了一记射门。再往前去，难度实在太大，会把剩下的防守球员全部吸引过来，前面他可以打对手一个措手不及，但却不能一直是这样，所以，还是有了机会就射为好。

    因为没有见识过这种射门，不知道扑救要领所在的阿图尔，站位有些靠前，这正好撞到了这脚射门的枪口上，等到他发觉之时，已经为时过晚，根本就触碰不到皮球，只能眼睁睁看着皮球坠入了球门，飞入了网窝。

    1:2，在对手进球的一分钟之后，陈剑豪还以颜色，为博阿维斯塔扳回了一分。

    只差一分，时间还有，比赛的悬念，并没有终结！

    “比赛重新开始，埃迪尼奥-达席尔瓦把球交给了陈剑豪。哦？陈剑豪没有把球传出去，而是带球突破了！难道他又想来一次‘天神下凡’的表演？好的，陈剑豪一下子就从走神的诺里托身旁掠过，又向前推进了一段距离！”

    “现在本菲卡三个人上来围抢陈剑豪，但陈剑豪却毫不畏惧，勇敢的迎了上去！漂亮！又是陈剑豪的看家本领，速度极快的连续变向过人！即便对手中是有像哈维-加西亚这样的防守高手，也照样拦不住我们的天才！”

    “现在陈剑豪拥有很好的机会，看他接下来要怎么做……他射门了！陈剑豪在过人之后，马上射门了！好球！GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――一记漂亮的落叶球吊门！阿图尔明显有些站位靠前，加上陈剑豪的这脚射门打的特别突然，而且又快又急，让这位本菲卡的功勋门将无从拦截！”

    “陈剑豪，果然又是陈剑豪！他用一个如此干脆利落，如此一个不亚于天神下凡的进球，为博阿维斯塔扳回了一分！现在，博阿维斯塔又重新有了希望，而且，我相信，当陈剑豪开始发威之后，博阿维斯塔的机会，会是非常大的，非常值得所有人期待的！”

    陈剑豪的进球刺激到了博阿维斯塔的解说员，让他从绝望中走了出来，重新开始看到了希望，在他的眼中，陈剑豪就是希望之所在，只要陈剑豪开始发威了，博阿维斯塔就一定不会就此玩完。

    不仅是他，博阿维斯塔的球迷们，也在这一瞬间，爆发了起来，之前二十多分钟的比赛，他们一直看的比较郁闷，并在本队连失两球且还被罚下一人后，他们也彻底失去了希望，有些人甚至准备提前离场了。

    而就在这个时候，陈剑豪那石破天惊的进球，让他们沸腾了！之前的那些郁闷之情在这一刻一扫而空。就算是博阿维斯塔现在依然是落后一分、少打一人，但至少，这个进球让他们看到了希望，不至于像刚才那样，除了绝望，就是绝望。

    “噢、噢、噢！陈剑豪，你就是我们的救世主！噢、噢、噢！陈剑豪，只要有你在，我们就永远不会输！前进吧，陈剑豪，用你那强有力的脚，去踢烂对手的球网，让我们的对手，全都倒在你的脚下！”

    重新燃起了希望的博阿维斯塔球迷们，开始唱起了他们为陈剑豪所编的歌曲，这也充分表达了他们对陈剑豪的喜爱之情。不过，相比于火爆的英格兰球迷，葡萄牙人还是含蓄了一些，他们的歌曲，也就显得“文明”了很多，至少，没有带脏字。

    这个进球来得很是及时，如果上半场博阿维斯塔就以两球落后而结束的，那这场比赛基本就这么交代了，在对手如此强大，自己又被罚下一个人的情况下，经过了中场休息，思想上发生了波动的球员们是不会再有斗志在下半场把劣势给扳回来的。

    而现在不同了，陈剑豪这个球一进，形势马上就又有了不同，两个球的差距和一个球的差距虽然看起来没什么，但实际上，却有着天渊之别，不仅让球员们看到了球队有能力攻破对方的球门，并且只相差了一个球，只要在攻破对方球门一次就可以追平比分，本已博阿维斯塔跌落到谷底的士气，在这个时候立马又提升了起来！

    “干得好啊，陈剑豪！”

    “少一个人又怎么样，还不是照样能从本菲卡那里拿分！”

    “继续这么干，我们一定会赢的！”

    大伙围住了陈剑豪，一起庆祝这个进球，同时在这种氛围的鼓舞之下，博阿维斯塔球员们涌起了无限的豪情壮志――本菲卡是很强，但我们同样不弱！这个对手并不是不可战胜的，只要保持那颗战斗之心，就一定能够收到完美的结果！

    “加油，打败本菲卡！”

    大家拢在一起，一齐为彼此鼓着劲。

    “这小子，还真是了不得啊！”

    刚刚已经绝望至极，甚至已经抱头认输了的雷森迪，看到了陈剑豪的这个进球后，也重新振作了起来。

    “他还是真是喜欢玩这样的进球啊！不过这个球进的还真是漂亮！我们还有机会的，是吧，菲利普？”

    戈维亚却依然是那副平静的样子，他既没有对这个球发表自己的意见，同时也没有直接回应雷森迪的问话，只是若有所思地点了点头。

    “陈剑豪似乎已经明白了。但愿他们剩下的人，能够意识到自己该做什么吧……”

    菲利普-戈维亚知道，在这个时候，通过陈剑豪刚才的那一些列举动，博阿维斯塔的球员们，已经隐隐抓到了些什么，但还不是特别的清晰，如果他们在后面的比赛中能够让这种感觉明确起来的话，就能真正的在本场比赛中，学会如何与一个强大的对手对抗了，这对于博阿维斯塔的年轻人们来说，意义非常的重大。

    陈剑豪刚才的那个进球，体现出了球员们应该做到的第一点，那就是勇猛，兼且无所畏惧！与比自己强大的对手过招，最忌讳的就是不坚决，犹犹豫豫，担心这个又担心那个，不能够全身心的去与对手对抗，原本实力就不如对手，在这种情况之下，就更加的打不过了。

    虽然博阿维斯塔的球员们并不惧怕本菲卡，但却并不代表，在比赛的时候，他们的心中没有顾忌的东西，因为本菲卡实在是强过他们太多，所以在博阿维斯塔球员们的心中，必定会留下类似“对手很强，一定要当心他们那些危险人物”这样的想法，所以不论在进攻还是防守中，都会先去考虑自己是不是能够应付得了自己面前的球员，就这么一犹豫，让他们更加的处于被动了。

    陈剑豪在刚开始时也是有些顾忌的，不过他顾忌的不是对手球员实力的问题，而是自己该怎样分配体力使用的问题，但连失两球，马尔科-卡内拉还被罚下场的残酷事实，容不得他再去考虑这些问题，故而不顾一切的发动了这次闪击战，这才用一记精彩的射门，将场上的死局破开。

    而这个球也让陈剑豪彻底明白了，现在根本就不是自己该考虑怎样打才合理的时候，面前的对手可不是以前碰到的那些球队，一个比自己所在球队厉害这么多的敌人，是容不得自己再用什么“合理”去对付的，这个时候，就是应该用各种“不合理”去打击对手，才能让博阿维斯塔，见到一丝曙光！

    经陈剑豪这么一搅合，博阿维斯塔的球员们振作了起来，并且也明白了接下来他们最应该怎么干。在比赛重新开始后，这帮小子们一下子就放开了，动作也敢做了，也不管面前的对手是谁，都是勇敢的去拼，下脚去抢，就算是被过了也无所谓，马上就会有队友补上来，然后继续拼，继续抢。

    博阿维斯塔球员们的这种转变，让本菲卡的队员们一时间适应不过来，他们没有想到，刚才还规规矩矩，一板一眼的对手，怎么在扳回一球后，就变成了另外的一支球队了？不是说对手的个人实力变强了，而是其风格，一下子变得跟原来很不一样了。

    现在的这帮家伙们，一个个像饿狼一般，拼抢非常的疯狂，完全不怕被过，而且他们的补位意识也变强了，自己这一边虽然在单对单的突破上变得比刚才轻松了一些，但在整体上，反倒是相反了，想向前推进，变得很并不容易了。

    这是令本菲卡的球员们所没有意料到的，他们真没有想到，在对手不按常理出牌后，他们的防守效果，反倒好了起来！(未完待续。)