
    门将法比亚诺则是毫不客气，他直接放言：“上一场之所以博阿维斯塔能进那么多的球，是因为我因伤错过了比赛，否则的话，他们的前几个球就都不可能进！不要误解我的意思，我不是说卡杜不行，他只是欠缺经验而已，而且那天他正好不在状态！换成是我的话，是不会让这样的事情发生的，而我们的早期落后也恰恰就是因为这个原因，如果前几个球不进的话，最终我们肯定会轻松获胜！所以，这场比赛，有我在场的波尔图，是绝对不会再让博阿维斯塔那些家伙们嚣张的！他们想进球，就得好好问问我同不同意！”

    前锋塞巴则更加的狂妄，他的话等同于挑衅：“都说博阿维斯塔的那个什么陈剑豪是所谓的超级新星，在上个赛季还获得了葡甲金靴，看起来像是非常厉害的样子，但他毕竟还是个小孩子，跟我比起来，还差得远！虽然我上赛季进球没有他多，但那也跟我出场的时间有关，真正论起效率，他肯定是不如我的！这场比赛，我就要让这小家伙好好看看，到底什么才叫做进球，到底怎样才能被称之为球星！别取得了一点小小的成绩，就把自己当成什么似的，就认为自己怎么怎么了不起似的，跟真正有实力的球员比起来，他还差得远呢！现在最好还是多收敛一点，省的被人欺负了会受不了，然后哭鼻子！上一次跟他们交手，因为他们只是甲级球队，我根本就没有放在心上，也完全没有拿出真正的本事，所以才看起来像是我们怎么不如他们一样，而这场比赛，我就会让他们知道，谁才是更强的！”

    中场悍将卡斯特罗也对陈剑豪很感兴趣，这场比赛很可能就是由他来重点照顾陈剑豪，他也对此表达了自己的观点：“陈剑豪是一名非常有天分的球员，不管是那支球队面对他，都会感到头疼，当然，我也不例外。不过，他到底还是个只有19岁的年轻球员，在经验方面还有着很大的欠缺，上一次与博阿维斯塔交锋时，我就注意到了他的一些问题，这场比赛完全就可以借此来好好对付他。虽然他很有才华，但我还是非常有信心来遏制住他，前锋球员的技术很重要，但经验同样不可缺少。而且，只要限制住了他的发挥，围绕他来打的博阿维斯塔，就失去了最重要的点，到时我们就可以完全的把握住主动，拿下这场比赛了。”

    波尔图在朝对手喷口水这方面是一点都不含糊，他们的这些言论着实的激怒了博阿维斯塔，虽然平时不怎么愿意跟对手拼口水战，但在这个时候，戈维亚也不得不站出来说话了：“维克多-佩雷拉说得很好，当时那场比赛他们的球员才集结了两周多的时间，但他知道博阿维斯塔集结了多长时间吗？不到两周！这样论起来，我们的备战时间甚至比他们还要少，为什么偏偏我们就能有比他们好那么多的状态呢？输了球，找借口这谁都会，但还请维克多-佩雷拉先生下次找个更合适的借口，免得让人嘲笑！”

    陈剑豪则是更不留情面，既然对方都这样的不给面子，他当然也不必装什么君子：“法比亚诺大哥的信心很足嘛，好像他的水平真的比自己球队的替补门将高出多少似的，那好，我可要真的见识一下，这位所谓的一号门将，是个何等出色的角色！当然，我也会让波尔图人，尤其是那个连国家队都很难进的家伙见识一下，什么叫做效率之王，免得有些井底之蛙成天总是当自己有多么多么的厉害！你要是真的厉害的话，也不至于场场比赛都当替补，那说明你的实力，还是只够当替补的！而且，对于某人的算数能力，我实在是为他担忧，希望他有功夫好好找人帮他算算，到底在上个赛季，全葡萄牙效率最高的前锋，是谁？”

    “哦，对了！”在这次采访结束之前，陈剑豪又对记者加上了一句，“波尔图不是对上一场给我们进那么多球表示不服气吗？那我这一场比赛就要证明给他们看，上一次那绝对不是偶然！而且，以后只要让我再碰到这支球队，我保证，见一次，灭一次！”

    赛前已经挑起了战火的博阿维斯塔和波尔图，为本场比赛定好了一个基调，双方定然会为了夺取胜利而拼尽全力，以让自己在之前放出的豪言不至于成为一句笑话。不论是陈剑豪还是塞巴等人，所说的话都差不多够绝了，要是在比赛中实现不了的话，那可真就是所谓的搬起石头砸自己的脚，绝对会成为全世界的笑柄，基于这个原因，没有人再敢去掉以轻心，都必然会全力以赴。

    并且，作为去年葡甲和葡超的卫冕冠军，这场比赛，也是双方维护足球荣誉之战，有着极为特殊的意义。现在在他们的背后，几乎是举国的球迷关注的目光，对于他们来说，这场比赛，责任重大，不容有失！

    在受到本地球迷重视的同时，博阿维斯塔与波尔图这场比赛，还成为了这一轮葡萄牙杯中最为引人注目的对决。早在抽签，把这两支球队分在同一轮对手之时，大家就已经开始期盼这场比赛的到来了，因为，去年葡萄牙杯的那场比赛，以及那令人诧异的结果，都让这两支球队的交锋，显得更加的特别，更加的让人有遐想的空间，再加上两队都是各级别联赛上个赛季的冠军球队，看点就更多了。而双方在赛前所爆发出的口水战，则彻底把这种期待推向了一个高潮，特别是等着看其中一方笑话的人，在这一事件之后，对这场比赛的兴趣可谓是相当的浓厚了。现在大家，绝对已经非常非常期待这场比赛能够早点开始了，这种看点多到数不胜数的比赛，是最让人喜欢的。

    10月9日，2012－2013赛季葡萄牙杯第6轮（即16强战）的焦点赛事，博阿维斯塔与波尔图的比赛，如期在波尔图的主场，德拉冈球场上演了。老天今天也是很给面子，没有刮风下雨，并且为这场比赛的双方创造了一个非常适宜作战的温度和湿度，看起来，就连上帝，也想在一个最佳的环境下，来观看这场焦点之战了。

    面对着这样一场备受关注的对决，双方都为本场比赛排出了他们能够排出的最强阵容。主队波尔图方面，门将法比亚诺，后卫达尼洛、迈孔、奥塔门迪、桑德罗，中场卡斯特罗、曼加拉、马丁内斯、穆蒂尼奥，前锋哈梅斯-罗德里格斯、巴雷拉悉数登场，摆出了一个稳健的4-3-1-2阵型。

    而在赛前叫唤得特别欢的塞巴，则依旧按照惯例的坐在了替补席上，继续做他的“超级替补”。只是不知道，今天就算是他能够临危受命，在博阿维斯塔以及陈剑豪的面前，还能像在平时中一样，表现出一个超级替补的模样来吗？恐怕，连他自己，都缺乏这个信心吧？毕竟，平时的很多比赛，他有时候上场只有几种，连一脚像样的射门都没有，比赛就结束了，可谓是凄惨至极，虽然用人家自己的话来讲，比赛快要结束才上去，根本就没必要去尽力，所以才会踢成那个样子，但明眼人都知道，这些话的真伪。

    博阿维斯塔这边，上周末轮换休息的主力球员们，又都回到了各自的位置上，安德烈斯-马德里也取代了瑞津尼奥，成为了本场比赛博阿维斯塔的首发前腰，看起来，戈维亚在这场比赛中，更看中的是安德烈斯-马德里的个人攻击能力，再加上波尔图是在中路囤积重兵，瑞津尼奥在这种情况下并不适合出场，所以才选择了安德烈斯-马德里担当主力。这样，博阿维斯塔又恢复到了他们最早确立的那一套主力阵容，用他们最熟悉也是最擅长的打法，来与波尔图队周旋。

    “嘿，我说，这里就是传说中坐满球迷的德拉冈球场吗？！！！他妈的，难怪被称为全葡萄牙最恐怖的主场之一，还真是让人感觉很不舒服！！！！！”

    从球员通道中走出，充分感受到了这座能够容纳五万多球迷的球场，在填满了人的时候，带给自己的威压之感后，埃迪尼奥-达席尔瓦吹了声口哨，感慨了一番。

    赛前的适应球场，他们在这种空荡荡的球场内，根本是无法感受到这样的感觉的，唯一能够感受到的，只是这座球场很大，比他们那21世纪贝萨体育场大上太多了。而当博阿维斯塔的这些球员们真正在球迷都进场之后，身临其境之时，这才意识到，这个被誉为全葡萄牙最恐怖主场之一的地方，绝对是名不虚传！(未完待续。)