
    “太精彩了！我真的非常的庆幸，自己能够坐在这里看到比赛！”

    “完美！博阿维斯塔和本菲卡都表现出了很高的水准，此行不虚！”

    “天啊，谁能告诉我，我到底是不是在做梦？这样经典的比赛，竟然就发生在我眼前？”

    这是赛后对球迷们的采访中，大多数人的心声，不过，这些球迷，当然都是博阿维斯塔的支持者，本菲卡的球迷们，就算是认为比赛精彩，也不会这么说的――就像是他们的主教练乔治-赫苏斯的态度。

    “这场比赛我输得并不服气，原因很简单，你们也都看到了。对于裁判接二连三的对我们的不公正判罚，让我们最终失去了获胜的大好机会，我并不知道他（主裁）是不是故意的，但我们吃了亏却是实实在在的结果，是事实，所以，今天的这场球的结果，让我不能接受。”

    “不过，即便如此，我还是要恭喜博阿维斯塔，恭喜他们获得了比赛胜利。他们是一支很不错的球队，拥有很多出色的球员，尤其是陈剑豪，他就是现在世界足坛中的一个现象级的人物，有他的存在，博阿维斯塔总是会在不利的局面下走出来，他真的是一个实力出众的级天才！”

    临了，乔治-赫苏斯还不忘夸奖一下陈剑豪，向对方示好，其心思可谓是昭然若揭。但陈剑豪对乔治-赫苏斯的这种抛橄榄枝的行为并不来电，对记者关于这方面的提问也是避而不谈，让人也摸不透他到底是怎么想的。

    陈剑豪是真的没空去考虑这样的问题，光是最近的比赛任务就已经要耗费掉他全部的精力了。打完这场联赛的焦点之战后，博阿维斯塔马上又要在周末的联赛中，主场迎战埃斯托里路足球俱乐部。也幸好这场比赛是在博阿维斯塔的主场进行的，否则的话，博阿维斯塔的这帮球员们，可还真的有些经不起折腾了。

    埃斯托里路足球俱乐部在本赛季打得还算是不错，第7位，比上赛季强了不老少，不过跟博阿维斯塔一比，还是逊色了一些。

    这次客场作战，面对最近连战连捷的上赛季葡甲卫冕冠军加现在的前五甲，埃斯托里路足球俱乐部根本就没有抱一丝取胜的信心，能取得一分，对于他们来说都是胜利，不过，这也得看博阿维斯塔同不同意。

    很杯具的，携逆转本菲卡之威的博阿维斯塔，是不愿意给埃斯托里路足球俱乐部任何机会的，埃斯托里路足球俱乐部人，也只能接受一场失利了。

    3:1，陈剑豪将他本赛季的进球纪录保持了下去，一传一射的成绩虽然不是非常的出色，但已经足够帮助球队取胜了，赢下了这一场比赛后，博阿维斯塔已经越近了联赛前三名，他们已经引起了媒体的一场轰动。

    而这场比赛结束后，各国国家队的比赛又拉开了战幕，中国队将在11月1日与匈牙利队交锋，虽然对手不强，但中国队依然招入了全部主力，陈剑豪和陈谨吾当然也在其中。

    面对着这样的对手，中国自然不可能出什么意外，况且他们还是主场作战，主力尽出，其结果当然是可想而知。

    5:1，陈剑豪和陈谨吾很惊人地双双梅开二度，帮助中国队取得了一场史上罕见的大胜，让匈牙利人灰头土脸的离开了在湖南的主场。

    胜！除了胜，就是胜，陈剑豪在最近的比赛中，让胜利成为了自己唯一的基调。现在最大的悬念就是，到底谁，可以阻挡住陈剑豪胜利的势头？

    完成了在国家队的赛事后，顾不得有任何的停歇，陈剑豪和陈谨吾又马不停蹄的回到了博阿维斯塔，全力准备博阿维斯塔接下来所要面对的赛事。

    虽然最近三个月内，他们不停地在各地奔波比赛，平均每一周都有两场比赛，大部分打满了全场，但他的体能状况却没有丝毫的问题，这对于一名刚刚19岁的小将来说，简直就是不可思议的事情。而且，在这样密集的赛事中，陈剑豪还在近一个多月里做到了每一场比赛都有进球，这更是无人可以做到的一个神奇的纪录！

    虽然现在在联赛中的连续进球，陈剑豪还没有超越很多的前辈，但如果论上各条战线上的所有比赛，纵观整个足球历史，也很少有人能够做到像陈剑豪这个样子。再厉害的射手，也不可能让自己在这么多场的比赛里都能够攻破对手的球门，也许有能够做到场均一球以上的人物，但想要达到陈剑豪这种不间断的进球，可就非常的困难，甚至是根本就不可能完成的。

    本来经过上赛季的葡甲以及今年升上葡超后的表现，陈剑豪已经受到了非常多的人的关注，而再加上本赛季这种神一般的表现，陈剑豪又将自己的名气拔高了一阶，让他受瞩目的程度，更加的非比一般了。

    如果陈剑豪不是在葡超，而是在西甲、英超、意甲这样影响力最高的几大联赛中的话，他现在想必已经成为了巨星级的人物了，而不仅仅是目前的所谓明日之星而已。

    不过即便如此，现在陈剑豪的身价依然是在疯狂的上涨，各大豪门关注他的目光一直就没有停过，皇马、巴萨、曼联、阿森纳、利物浦、AC米兰、国际米兰、尤文图斯、拜仁等球队全都对陈剑豪非常的感兴趣，都想在本赛季结束时，将这位意味着未来，意味着冠军的超级新星召入麾下。

    可以说，这个在本赛季结束后，即将开始的“陈剑豪争夺战”，将会空前的惨烈。也许陈剑豪不会是身价最高的，但绝对是历史上“最受欢迎的”，没有任何的球员，能够同时受到如此众多的豪门强队青睐，能够让这些球队同时感上兴趣，想要将其挖到自己的帐下。

    当然了，这样的情况，也与陈剑豪的转会可行性非常的大有关系。一般来说，像他这种已经具备了非常强大实力的球员，要么早就已经被某支豪门预订，别人只能看着，无法插手；要么身价太高，根本就让人望而却步，想买也买不起。并且，陈剑豪也已经明确表示了自己下赛季不会走，这就让动他心思的球队，觉得有些麻烦。

    这也造成了一个问题，就是任何一家俱乐部，都没有绝对的把握拿下陈剑豪，因为，他们完全不知道，陈剑豪的想法以及要求。

    连各个俱乐部都拿不准，那外人，就更加的不清楚了。如今任是谁也不知道陈剑豪最终会怎么选择，因为这小子根本就没有什么倾向，也没听说过他喜欢那支球队。每当有记者问道有关这方面的问题时，陈剑豪都是避而不答，所以，他究竟会在下个赛季加盟到哪支球队，不到最后，不会有人清楚。

    “巴萨高层做出明确暗示，超级新星陈剑豪下赛季会出现在诺坎普！”

    “弗洛伦蒂诺表示，陈剑豪是皇家马德里下赛季引援的重中之重！”

    “不吝溢美之词，红魔曼联对陈剑豪青睐有加，中国天才有望登陆梦剧场！”

    “教授发话――都他妈给我靠边站！陈剑豪就是我们的一员！”

    现在每天类似这样的消息都是漫天的飞舞，几乎所有的球队都在表示，陈剑豪在下赛季会成为他们阵中的一员。与其他球员转会时的遮遮掩掩不同，对于陈剑豪，大家全都是明着来抢，丝毫没有掩饰的意思，而这样的一个情况，也让这场争夺战，变得更加的激烈了。

    还是那句话，就算是外面闹翻了天，陈剑豪也不会因此而受到一丝的影响，他现在仅仅是繁多的比赛就已经有些应接不暇了，哪还有什么闲工夫去理会那些个乱七八糟的东西。从国家队回来之后，他马上就要和队友们一起，迎战本赛季开赛以来，在联赛中遇到的最强对手，费雷拉！

    上个赛季费雷拉没能夺冠，而这个赛季，他们同样是不太可能在冠军争夺战中，赢下波尔图以及本菲卡。不要说他们在前12轮只取得了胜6胜3平3负的“糟糕”开局，已经落后了榜首两支球队太多太多，就算是现在他们和榜首位置的积分相差无几，到了最后阶段，也不太可能跟得上对手的步伐，而被其它球队压在身下。

    但是，费雷拉人是绝对不会就这样善罢甘休的，尽管他们知道博阿维斯塔实力强大，尽管他们知道本赛季最现实的目标就是争取欧冠席位，但当他们遇到博阿维斯塔的时候，是不会放弃把这支“超级新军”拉下马的机会的。

    毕竟现在的博阿维斯塔，风头实在是太盛，最近几乎已经到了战无不胜的地步了，不管是里斯本竞技、本菲卡这样的国内劲旅，还是波尔图这样的经常在欧洲赛场大显神威的第一豪门，都纷纷倒在过博阿维斯塔的脚下。(未完待续。)