
    本菲卡的这种强势使得葡超中他们其他的竞争对手都落后了很多，其中，已被本菲卡夺走了上个赛季的冠军，而跟同是国内豪门的波尔图现在的分差甚至已经拉大到了13分之多，几乎是个不可逾越的天堑了，很显然，这个赛季，可怜的波尔图又要被本菲卡夺去他们认为的本应该属于他们的东西了。

    在联赛中几乎是遇不到敌手，使得本菲卡可以安心的把精力放在欧冠之上，而最近这几周他们也是这么干的，连续的在联赛中实行轮换，让持续高强度作战的主力球员能够得到休息，而这一做法却没有收到太多实效，至少对比自己的对手们，并没有太明显的优势。

    尽管现在只是联赛的初期，但要知道，各支参加欧冠的球队，基本上都有很多的球员参加了国家队的比赛，几乎在这个夏天没有得到休息，可谓是身心疲惫，就算是这个赛季的比赛还没有进行太多场，这些球员如果不经适当的轮换的话，也是显得很疲惫的。但想要像本菲卡这样轻松的轮换，别的球队还是很难做到的。但是博阿维斯塔却是一个例外，可能一方面是他们的主力和替补的实力没有太大的差距，也可能是戈维亚调教有方。

    像上一场博阿维斯塔与阵波尔图的葡萄牙杯比赛，博阿维斯塔在下半场其实就占到了这方面的便宜，波尔图的主力球员由于连续的征战联赛与欧冠，没有得到充分的休息，在那场比赛的后半段，明显在体力方面跟不上博阿维斯塔了，这让他们根本就没办法挽回劣势，反而被博阿维斯塔抓出机会，又打进了一球。虽然这不是他们失败的主因，但也在很大程度上限制了波尔图球员们的发挥。

    而这次在对阵本菲卡之前，在与塞图巴尔俱乐部的比赛中，博阿维斯塔再一次的使用了这样的方式，对球队进行了轮换。

    这一次博阿维斯塔做得更绝，干脆连中后卫都轮换了，只保留了守门员佩德罗-费雷拉和两大体力狂人陈剑豪、陈谨吾，摆出了一副完全看不起塞图巴尔的样子，不过即便是这样，他们还是取得了一场大胜。

    就算都轮换成这样了，菲利普-戈维亚还是感觉不够，所以在下半场70分钟之前，陈剑豪和陈谨吾也都被换下了场，其中陈剑豪干脆是只打了55分钟，是他自成为首发球员之后打的时间最少的一场比赛。否则的话，他也不至于在对阵塞图巴尔这样的没落球队的时候，只进一个球了。

    这样的大面积轮换不仅没有影响到博阿维斯塔在联赛中的战绩，而且还非常有效的让球员们得到了休息，实在是让他们的对手羡慕。相比之下，本菲卡在这方面就不行了。

    由于欧冠带给本菲卡的压力太大，主教练乔治-赫苏斯根本不敢随便改变主力阵容，只是偶尔让很少的几个位置上做一下变动。几位核心球员完全是不可能有休息时间的，尤其像哈维-加西亚、诺里托、卡多佐、加拉、尼古拉斯-盖坦、路易扎奥、尼尔森-奥利维拉这些球队的基石，几乎场场都是首发出场，大多数人得打满90分钟，哈维-加西亚更是做到了全勤――当然了，这还得益于本赛季迄今为止，他还没有吃到红牌。

    这样的结果就导致了本菲卡的这帮主力球员们有些疲惫之感，尤其是主力中有很大一部分人都参加了欧洲杯比赛，除了几位由于球队出局较早，得到的休息时间多一点之外，其余的，都几乎没有得到休息。

    不过幸好这只是赛季初期，整体上球员们的身体状况还是不太差的，怎么都能够坚持下去。但一旦碰到一个实力比较强大的对手，又被拖入苦战当中，本菲卡就不可避免的会出现波尔图上一场比赛时的情形，在下半场出现体力方面的问题。

    这一点，对于博阿维斯塔来说，算是一个不错的机会，虽然本菲卡非常的强大，但如果能够充分运用各种有利因素，博阿维斯塔还是很有希望的，在足球场上，有时只是一个看起来不起眼的因素，都能让整个局势发生变化，更何况是这样的一个有利条件。

    不过，毕竟本菲卡强大的实力在那里摆着呢，博阿维斯塔不论是从人员配置，还是名气声望上，都远没法和这样的巨人一般的球队相比。人家球队里的球员，拿出来一个就是世界级的球星，放在一起那叫一个星光灿烂，而博阿维斯塔呢，在这一方面跟对方一比，简直就是寒碜！

    对，没错，就是寒碜！不要用后世的眼光看如今的博阿维斯塔，因为现在博阿维斯塔队内的那些个在后来大红大紫的人，现在只不过还是个球星坯子而已，根本就什么都不算。

    纵观现在的博阿维斯塔，整支球队能够拿得出手的，能够让对方知道名字的、有点印象的，也就是陈剑豪和安德烈斯-马德里。埃迪尼奥-达席尔瓦？勉强也算是一个吧。

    不过，就是这三个人，照比人家也差太多了。

    陈剑豪现在还只是被称为明日巨星，跟真正的巨星还有着本质上的不同，虽然论起实力，他完全不逊于诺里托和哈维-加西亚这样的人，而且甚至还比他们更厉害，在近两年里又打出了自己的名头，但在影响力上，却还是完全不够。尽管如此，他也是博阿维斯塔最具影响力的人了，勉强还可以一提吧。

    而安德烈斯-马德里虽然在葡超也称得上是最顶级的球星之一，但在欧洲足坛这里，他还仅仅只能算是优秀，只能是被各队的主教练称作“需要注意的人物”，甚至很多不太专业的球迷根本就不知道他是谁，也就是在葡萄牙，他的影响力大一点而已，拿到全欧洲范围内，根本就什么都不算。

    埃迪尼奥-达席尔瓦就更不用说了，虽然他被很多行家看好，以前也有很多大俱乐部看上了他，年轻时也是经常被称作一名极为出色的后起之秀，但现在他不过就是个葡超小球星，影响力更加的不堪，身上闪烁出的点点亮光，与本菲卡众球星比起来，根本就跟没有一样。

    其他的球员就更不用说了，正如前面提到的，他们里面的一些人，现在还只是“坯子”而已，连埃迪尼奥-达席尔瓦这样的“过气球星”都不算。虽然这些“坯子”曾经或者未来都是叱咤足坛的风云人物，成就不比本菲卡现在的那些人低多少，但现在，却根本没有可比性。

    比较影响力，球员方面的差距不小，而在球队这一方面，博阿维斯塔和本菲卡的差距就更大了，大到根本就不是一个等级的地步。

    看看本菲卡，人家是正宗的欧洲豪门球队，人家拥有者无数的球迷和支持者，在整个世界上都享有一定盛誉，提出人家的名字来，只要稍微对足球了解一点的人，就都会知道，并且还会说，本菲卡是一支强队，他们很棒。

    而博阿维斯塔呢？天啊，不比不知道啊，原来还以为博阿维斯塔是支挺不错的球队呢，跟本菲卡一比，简直就什么都不是了！这支球队是个小城镇的小俱乐部，球迷寥寥无几，很多的人根本就没有听说这支队伍的名字，以至于上赛季在博阿维斯塔葡甲夺冠之后，有不少中国国内的球迷还在问，博阿维斯塔是哪个？

    尽管本赛季博阿维斯塔的支持者增多了不少，但所谓的这些来自中国的支持者们，也并不是冲着俱乐部本身来的，他们，基本上都是被陈剑豪给吸引，才关注博阿维斯塔的，这对于博阿维斯塔来说，真的不知道是件该高兴，还是该郁闷的事了。

    由此一看，两队的影响力就根本不用说了，差得简直就是十万八千里，完全没法比。

    这样一看，就会发觉，原本在葡超中看起来无比强大，风光无限的博阿维斯塔，跟真正的豪门球队比起来，那差距真不是一般的大，大到都让人觉得有些自卑！

    虽然同是葡萄牙国内联赛的上赛季冠军，但这冠军和冠军之间，也是存在着不一样的地方的，就算博阿维斯塔顶着一个葡甲卫冕冠军的头衔，跟本菲卡这个葡超冠军也绝对不会是平起平坐的等级。由此也可以看出，葡甲和葡超，真的存在着巨大的鸿沟，听起来像是很荣耀的事，而实际上，不管从哪一方面，葡甲这个在国内排在第二位的角色，都跟葡超相去甚远。

    球员、球队以及联赛这三方面的影响力，博阿维斯塔都处于一个完败的地步，单从这些就能够看出来，葡甲的这个卫冕冠军，跟葡超的上赛季霸主，地位上差得是有多么的悬殊。

    与上一场同波尔图的比赛前大肆的为博阿维斯塔造势不同，这一次，葡萄牙的媒体，显然是消停了许多。在博阿维斯塔和本菲卡的比赛之前，他们只是略略的提了一下即将到来的这场去年两个联赛的卫冕冠军之战，并没有过多的提及和比赛相关的事情。(未完待续。)