
    此时乔治-赫苏斯的心中，可谓是各种情绪混杂，有愤恨，有无奈，也有嫉妒。

    愤恨的，是裁判的不公正（在他的眼中），如果不是裁判在本场比赛的几次对本菲卡的不公判罚，自己的球队也不至于沦落到如此的程度，如果裁判能够公平一点的判罚，早一点将博阿维斯塔那个左后卫罚下，或者不向哈维-加西亚出示红牌，那至少，现在领先的，一定是本菲卡，哪轮的着博阿维斯塔。

    无奈的，是博阿维斯塔的确拥有不俗的实力，而且现在他们似乎已经找到了对付本菲卡的方法，非常有效的将之使用了出来，彻底将局面控制在了他们的手中，即便是自己不在看台之上，而是在场边指挥，在这种情况之下，也很难挽回这种局势了。

    嫉妒的，是博阿维斯塔这个小球会竟然能够拥有像陈剑豪这样的超级天才，一位具有巨星实力的天才！虽然年纪很小，但却拥有与年龄不相符的成熟与强大，有了这样一位球员的存在，对于任何的对手，都是巨大的威胁，而本菲卡今天就充分领略到了这个小子的威力，两射一传的成绩，让诺里托都望尘莫及。

    “如果我有了这样一位球员，肯定就能拿下所有我想拿的冠军！”

    乔治-赫苏斯有“恋童癖”，这是人所共知的，在后来他所打造出的本菲卡队中，几乎清一色的是20岁左右的年轻人，而他引进的球员，也全是以20岁以下的小将为主。所以，基于此，不可避免的，他对陈剑豪这个年轻得不像话的天才，非常的欣赏。

    正是由于非常的欣赏陈剑豪，乔治-赫苏斯很是羡慕和嫉妒戈维亚，能够得到这样的人才。而在乔治-赫苏斯的设想中，如果让他拥有陈剑豪的话，他有绝对的信心能够打败所有的对手，赢得所有的冠军，他绝对能围绕陈剑豪打造出一支横行整个世界的无敌之师，到时候，所有的对手，都必须要臣服与自己的脚下！

    而这场比赛，陈剑豪的超一流表现，让乔治-赫苏斯看向陈剑豪的目光，更加的热切了，他真的巴不得能够立即将这个宝藏抢到自己手中来，让自己的所有愿望，都能够实现。

    不过乔治-赫苏斯此时却有些YY过度了，他忘记了，本菲卡想要引进陈剑豪的最大障碍――钱！

    最近由于引进了不少好球员，本菲卡现在非常的缺钱，这也是乔治-赫苏斯为什么在接下来的几年一直在买年轻球员的另一大原因，因为这样的球员便宜，可以省钱，而成材之后还可以以高价卖出去，完全符合本菲卡的经营策略。

    没有钱的本菲卡，即便是对陈剑豪有着非常浓厚的兴趣，也是很难买得起这位身价已经暴涨到了在他这个年岁绝对是昂贵到了堪称恐怖的球员，所以，如果乔治-赫苏斯真的想要达成他打造无敌战舰的这个目的的话，还需要去好好想想办法。

    场上的陈剑豪并不知道自己正被一个有着“恋童癖”的家伙盯着看，如果他知道了的话，必然会浑身起鸡皮疙瘩的。被一个老男人这样盯着，尤其是有“恋童癖”的老男人这样盯着，换成是谁，都不会喜欢的。

    ※※※※※※

    “现在，可不能掉以轻心啊！我可不想让辛辛苦苦建立起来的局面，就这样的流失掉！”

    此时的陈剑豪，正全神贯注的投入在防守中，领先一球不容易，现在绝对不能掉以轻心，以免再出现意外的情况，葬送掉现在的大好局面，那样的话，可真的是会让人疯掉的。

    在足球场上，往往在进球之后，一支球队的戒心是最低的，因此也是最容易失球的时候，这个时候，一不小心，就会让球队陷入到万劫不复的境地，所以，此时清楚这一点的陈剑豪，自然是要尽自己的全力，避免这种事情的生，他要用自己的努力，让本菲卡找不到任何的可乘之机。

    “大家加油啊，都动起来！不要只让陈剑豪一个人在那里拼命！”

    看到陈剑豪依然在积极的奔跑，在博阿维斯塔的防区内四处努力，博阿维斯塔的中后卫若奥-马里奥，大胜朝队友们呼喊道。这让博阿维斯塔其他的球员们，也都立刻追随着陈剑豪，一起努力了起来。

    陈剑豪的拼命精神感染到了全队，原本因为取得了领先而稍有松懈的博阿维斯塔球员们，在看到本队最小的球员一直在跑，一直在奋力的拼抢之时，不由得感到了羞愧，马上就加入到了这种行动中来。

    “我的体能不如这个小子也就罢了，如果在努力的程度上也远远被他抛在身后的话，那可就真是说不过去了！”

    博阿维斯塔球员的脑海中，现在都是这样的想法，所以，很快的，大家也就都行动了起来，全力围剿本菲卡的球员。

    “这帮家伙们这样疯狂的逼抢，他们不累吗？”

    看到博阿维斯塔球员们全都如此卖力的满场逼抢，本菲卡的球员们，不禁感到了震撼。

    连失三球，从领先变成了落后，从大好的局面变成如今的极度被动，本菲卡的球员们已经受到了巨大的打击，再加上他们的队长和主教练都被罚了下去，让他们更是失掉了主心骨，不知自己的究竟该向哪个方向前行。

    再加上博阿维斯塔球员们这么齐心协力的围抢，本菲卡就更难阻止起有效的攻势了，全队的阵型也开始混乱起来，虽然还不至于让球队陷入到崩溃的境地，但很明显，他们现在已经彻底变为了处处受制的状况，想要再将形势扭转过来，是非常的困难了。

    变成了这个样子的本菲卡，别说击败博阿维斯塔，就连跟对手抗衡的力量，基本都要丧失殆尽了。虽然现在距离比赛结束还有一段时间，但只要不出什么意外的话，本菲卡实际已经输掉了。

    “为什么会这样呢？为什么啊？”

    面对着这样的情况，诺里托在心中无奈的呐喊着，自问着。他实在是不能够理解，2:0领先还多打一人的他们，为什么会在这么短的时间内，就遭遇到了这样的逆转？这实在是令他难以接受，心理上产生了不小的波动。

    而且到了这个时候，诺里托也无法再像上半场刚开始时那样的风光，能够过一大片博阿维斯塔的球员，然后射门得分了。博阿维斯塔球员不论在防守的坚决性还是层次性上，都比之前上升了一大块，再不给他长驱直进的机会了。

    “我该怎么办？怎么办？就这样输掉吗？我不甘心啊！”

    现如何努力都无法再冲破阻碍的诺里托，在这个时候陷入了一种迷茫的状态，一时间不知道该怎么办了。

    “这就是足球啊，诺里托，接受这个现实吧，然后在以后的比赛里，再加倍讨回来就是了！”

    看出了诺里托的迷惘，身为前辈的卡多佐，轻轻的拍了拍这位年轻的前锋的肩膀，对其进行了适当的告诫，以便及时的将诺里托从这种心魔中拉回来。

    他驰骋世界足坛多年，当然也是见惯了风雨，经验无比的丰富，年轻的诺里托与其相比，在这一方面上，还有着很大的差距。也幸亏本菲卡拥有这样的球员，才能够在年轻球员陷入到这种境地之时，能够得到及时的开导。

    “嗯，我明白了，兄弟。”诺里托点了点头，作为能够成为队长级的人物，他的精神能力同样强大，很快就能从死胡同中走出来，“我承认这次的失败，下一次，我会把这种失败的滋味，返还给博阿维斯塔的！”

    诺里托打定了这样的主意，实际上也宣告了他放弃了这场比赛，没办法，虽然他现在并不甘心于输球，也不会放弃努力，但事实已经摆在那里，他就算是不想承认，也得承认。

    本菲卡的球员们也没有放弃努力，他们还在不断的冲击博阿维斯塔的后防，看看能不能觅得机会，扳平比分。不过从领先到落后，并且是在那么巨大的领先优势下变成了这样，让他们的心里落差巨大，很难再做到他们刚开场时那种气势如虹的状况，对博阿维斯塔后防所造成的压力，也是极为的有限。

    在这种情况下，博阿维斯塔所面临着的威胁，也就小了很多，他们防守的难度，也下降了不少，虽然他们接下来的攻势也没有动摇到本菲卡的防线，但这样的情况，已经足够他们取得本场比赛的胜利了。

    “哔――哔――哔――”

    当裁判员吹响全场比赛结束的哨音时，整个21世纪贝萨体育场球场沸腾了！经过一场一波三折的比赛，主队博阿维斯塔最终完成了一个惊天大逆转，这让主队的球迷们，无比的兴奋！打败了强敌本菲卡，而且还是以这样的一种方式打败的，这绝对是件令人可以铭记一生的战役！是拥有着绝对对得起这个票价的精彩程度！是绝对让人看了不会后悔的一流比赛！(未完待续。)