
    另一名接应者反应很快，马上就过来反抢，但陈剑豪的出球更快，他把球迅速分给了瑞津尼奥，然后自己朝前跑。瑞津尼奥的一脚传球功力也是非常的深厚，拿到球后直接不停球的传球，再次把球交到了陈剑豪那里。

    “传得好，伙计！”

    瑞津尼奥的着脚传球不论是时机还是力度，都拿捏得非常到位，让陈剑豪也禁不住赞叹了一句，然后便抬头观察，看看下一步应该如何去做，而他刚一抬头，就看见了波尔图的另一名中场球员。

    在陈剑豪拿到球之后，对方正好站在了陈剑豪的面前，此时的他，是退也不是，不退也不是，最后只能是硬着头皮上前，看看自己能不能延缓一下陈剑豪前进的步伐。

    “马尔科！”

    陈剑豪却没有跟对方纠缠，一抬脚就再次把球传了出去。这次得球的是及时助攻上前的马尔科-卡内拉，拿到球之后，博阿维斯塔的左后卫便一如他往日的特点，大步向前趟球，用他出色的速度，开始冲击波尔图的防线。而同在左路的卡利托斯，则在为他做着掩护，保证马尔科-卡内拉能不断地朝前进。

    “去！”

    当带球来到和禁区角差不多成45度角的位置时，马尔科-卡内拉不再前进，而是送出了一记有着些许角度的横传，传向了正在向禁区内全力奔跑的埃迪尼奥-达席尔瓦。

    就在波尔图的球员们都以为必将会是埃迪尼奥-达席尔瓦拿球，然后带球突向自己的禁区，会直接威胁到球门，而把注意力放在了博阿维斯塔前锋的身上时，埃迪尼奥-达席尔瓦却是轻轻一漏，把球漏向了自己的右侧，大大出乎了对方的意料。

    “漂亮！”

    很有默契的，陈剑豪正好出现在了皮球运行的轨迹上，埃迪尼奥-达席尔瓦这次绝妙的漏球的好意，陈剑豪当然是不能辜负，他也不会浪费这么好的一个机会。在夸赞了埃迪尼奥-达席尔瓦一句后，陈剑豪抡起右脚，猛然轰出他在本场比赛中的第一次远射！

    “嗷呜！”

    皮球破空而出，发出近似于猛虎嚎叫的声音，冲向了波尔图的球门。

    这记虎射又急又快，而且对方守门员刚才也把注意力放在了埃迪尼奥-达席尔瓦的身上，重心发生了偏移，等到陈剑豪的这记射门轰出，他已经来不及做出调整了，仓促之间，虽然他做出了扑救动作，但还是连球的毛儿都没有碰到，只觉一阵狂风扫过，然后就听到了球与球网摩擦的声音，以及球场上那少数的博阿维斯塔球迷们的欢呼之声。

    第三个进球，彻底打垮了波尔图，让比赛彻底失去了悬念。而他自己，也完成了在葡萄牙杯赛场上的第一个帽子戏法，创造了一个新的纪录――葡萄牙杯最年轻上演帽子戏法球员的纪录！

    看到主队如此糟糕的表现，波尔图狂热的球迷们也沉寂了，在自己的主场，他们已经很久没有看到球队输得如此之惨了，以前都是主队把客队打成这样，没想到这一次，享受这种待遇的，竟然换成了他们的球队，真是令人无法接受。出现这样的场景，球迷们没有嘘自己的球员就已经不错了，这也亏得波尔图的球迷们是无比的热爱球队，否则的话，波尔图的球员们，今天可就不好过了。

    而看见本队的第三个失球，原本怒气冲冲的维克多-佩雷拉，也只能是无奈的摊了摊手，然后老老实实的坐回了自己的席位，不再理会场上所发生的一切了。对于他来说，这场比赛已经结束了，再怎么去调整都已经是不可能让球队有翻盘的可能了，还不如什么都不管，好好想想一会儿的新闻发布会该怎么说吧。

    三球落后，波尔图的球员们也彻底失去了斗志，他们也知道，大局已定，他们肯定是输了，而且是大比分惨败，想要在剩余的时间里攻破博阿维斯塔的大门，根本就是不可能的，能保证自己的球门不再失守就已经很不错了。所以，他们在场上不再热衷于进攻，而把更多的精力，都放在了防守之上。

    胜局已定，戈维亚也就放下心来，为保护几大主力，他在第82分钟时，把陈剑豪和埃迪尼奥-达席尔瓦都换了下来，也算是给波尔图留了点面子，不再让他们输得更惨了。

    最后的比分就是3:0，客场作战的博阿维斯塔，用一场大胜，从自己的主场球场带走了一场堪称伟大的胜利，在自己取得了葡萄牙杯一场关键胜利的同时，也送给了波尔图一个大完败。

    “小子，你可别太得意了！下一次，我会在你们的主场，让你知道我真正的水平的！”

    赛后，在离场之前，塞巴对着陈剑豪恨恨的道。即便是输了比赛，而且输得是这么的彻底这么的惨，巴西人依然在嘴上不饶人。不过，现在恐怕也只有在嘴上，能够让他找回一些面子吧。

    “如果你不怕死的话，就来吧，我随时恭候！”

    塞巴现在在陈剑豪的眼里，就是一个小丑，他当然不会理会一个小丑的丑态，淡淡的回应了一句。就不再理会对方，径直走下了场。

    博阿维斯塔本场比赛的胜利，可谓是意义重大，不仅让自己的晋级形势一片的光明，并且还由于在客场赢下了德比之争，让他们在葡萄牙国内，赢得了巨大的人气，现在国内几乎所有的媒体，都一致的成为了亲博阿维斯塔一派，赛季初那种集体倒博阿维斯塔的现象，已经彻底销声匿迹了。

    带着这样的一种姿态，博阿维斯塔昂首挺胸地返回了博阿维斯塔。但他们回到俱乐部的第二天，就直接去了塞图巴尔，因为他们马上就要在本周末，客场挑战塞图巴尔俱乐部，而这两场比赛相隔的时间，仅仅只有两天时间，再加上下周博阿维斯塔仍有杯赛的任务，而且对手还是实力最为强大的本菲卡，所以博阿维斯塔即将面临的，是一个不折不扣的魔鬼赛程。

    但对于兵强马壮且士气高昂的博阿维斯塔来说，这样的考验并不算什么，他们也毫不畏惧。在周末的这场客场之旅中，戈维亚继续采用了轮换的手段，让体能状况不佳的球员们休息，排出了一副主力替补交织的阵容，来迎战塞图巴尔。

    和上赛季类似，塞图巴尔俱乐部在本赛季的开局依然非常的低迷，11轮比赛过后，只取得了一场比赛的胜利，着实无法跟博阿维斯塔这个领头羊相提并论。而比赛的过程和结果也充分说明了两队的实力差距，半主力出战的博阿维斯塔，在客场以4:1的比分，狂扫了塞图巴尔。陈剑豪继续保持了他最近火热的进球纪录，打进了一记任意球，并且还有一次助攻。瑞津尼奥发挥出色，梅开二度，并助攻努尼诺射进一球，成为本场比赛表现最抢眼的人。

    打赢了这场比赛后，博阿维斯塔继续保持了他们在各条战线上的不败战绩，并且把连胜的场次，提升到了4场，这种高昂的势头让他们显得不可阻挡。

    接下来，博阿维斯塔就要面临着一个重大的考验，他们将遭遇本赛季到目前为止，最为强大的一个敌人――本菲卡，是不败战绩的终结，还是连胜的延续，一切，都不好说。

    ※※※※※※

    “嘿，不知不觉的，我们都已经领先这么多了啊！”

    与塞图巴尔交锋之后，一直不太关心积分榜的埃迪尼奥-达席尔瓦，在看到本队已经有了这么大的优势之后，不禁惊叹道。

    “是啊，真的没有想到，今年在联赛中，还是这么的顺当！”

    安德烈斯-马德里也跟着感慨了一句。

    这几乎是所有博阿维斯塔球员的心声，本赛季的博阿维斯塔，在联赛中真的是有点让人不敢相信的顺利。

    葡超战罢12轮后，博阿维斯塔以5胜4平3负的积19分的战绩，高居第五位，领先排名第六的里奥阿维俱乐部8分。不过本年度目前最抢眼的却是本菲卡足球俱乐部，10胜2平积32分，在联赛才刚刚开始的阶段，就已经把其他的球队拉开了一个很大的距离。

    一般来说，在这个联赛的初始阶段，在欧洲五大联赛之中，是基本不会有哪一支球队将所有的对手都甩开较大差距的，就算是要甩开，也得等到十几轮之后才有可能，而像本菲卡这样在没到一半的情况下就做到了这一点，可谓是相当的神奇了。可惜他们再欧冠的表现却很难说好，所以专家媒体们总是嘲笑他们“内战内行，外战外行”。

    当然，博阿维斯塔的成绩也是十分出色的。而打出了这样的战绩，亏得戈维亚在赛季前还抱着一开始要落后较多分数的打算，还想着要在后面再发力追赶，这要是让葡萄牙其他的球队主教练知道的话，非得骂这个菲利普-戈维亚虚伪不可。(未完待续。)