
    很明显，就连博阿维斯塔的球迷本身，都对这场比赛抱了非常悲观的态度，他们根本就不相信，博阿维斯塔能够持续着本赛季的高姿态，一举拿下本菲卡。在他们的眼里，自己的这个上赛季葡甲冠军球队，能够在主场从本菲卡身上拿走一分，就已经是非常非常完美的战绩了，至于获胜，他们是想都不敢想。

    “嘿，我说伙计们，看来除了我们自己，还有我们的球迷之外，真的是没有人再看好我们了啊，别的不说，看看《波尔图日报》是怎么写的：‘这是本赛季开始以来，博阿维斯塔所面临的最严峻的考验，对手的强大已经超出了他们的承受范围，他们现在需要考虑的，并不是如何去击败对手，而是怎样努力在自己的主场，阻止对方的胜利’。去他娘的吧，这也实在是太瞧不起我们了！就算对手是本菲卡又怎么样？就算他们的球星多又怎么样？别以为我们是好欺负的！老子就还不信了，能够在客场把波尔图打成那个熊样，难道还不能在主场把本菲卡给收拾了？别管别人怎么说，我还偏偏就不信这个邪！这场比赛，咱一定要争气啊，一定要让所有人都看看，到底咱有没有这个实力，去干倒本菲卡！”

    博阿维斯塔和本菲卡开战的前一天，训练开始之前，在博阿维斯塔的更衣室内，球队的大哥级人物安德烈斯-马德里，把手中的报纸抖得哗啦哗啦直响。他对于外界如此看扁博阿维斯塔，感到十分的气愤，也对于外人口中的博阿维斯塔远远不如本菲卡的论调感到非常的不服气，誓要用一场胜利来推翻这些说法。

    “犯不着为了这点事生气，安德烈斯。”

    陈剑豪弯腰把卡利托斯扔在地上的报纸捡了起来，扫了眼上面的东西后，然后轻蔑地笑了笑。

    “我们被小看的次数还少了吗？这些人做一些无聊预测的次数还少了吗？同样的，不管哪一次，最后的结果是什么？不都是以我们打他们的脸而结束的吗？我们用行动证明别人是错的的次数，还少了吗？既然人家都把脸送到咱们面前来让咱们打，那我们怎么应该生气呢？应该非常高兴的笑纳才是啊！”

    “没错，是这样！”安德烈斯-马德里以拳击掌，“之前我们就经常干这样的事情，那么这一次，我们就要延续这种传统，干他一票大的！再狠狠地扇一扇这帮送上门来的人的脸，看看他们的脸皮，到底有多厚，能扛得住我们扇多少回！”

    的确，自从博阿维斯塔连降二级之后，各方面对这支球队的质疑之声，就没有停止过，不过最终的结果，却都是以博阿维斯塔证明了自身的强大与正确，而让质疑他们的那些观点不攻自破而告终。

    一次次的事实已经说明了，凡是怀疑博阿维斯塔的人，必定不会有善终，其最终的结果，基本都是被狠狠地抽上几记耳光。而即便如此，却依然有人乐此不疲，好像时间一长不被抽，他们就难受似的。

    就像这一次，虽然《波尔图日报》并不是在说博阿维斯塔的坏话，而是根据两队正常的实力对比来做出预测，但也因此得罪到了博阿维斯塔这帮谁也不服的家伙们，在陈剑豪和安德烈斯-马德里的带动下，所有的博阿维斯塔球员，都鼓足了劲，定要让那些没瞧得起他们的人好好看看，博阿维斯塔到底行不行。

    到底行不行，并不是哪一方随便说说就行的，是要通过实际的角逐较量才能清楚的，而这一天，也没有让人等上太久，10月26日，这场上赛季的葡甲和葡超联赛的冠军之战，如期上演。

    经过了休息调整，博阿维斯塔的主力球员们的体力全部回到了满格状态，又能以一副高昂的姿态出战了。不过上一场联赛就坐在了替补席上的安德烈斯-马德里，今天却依然没能成为首发，他的位置被上轮表现极为出色的瑞津尼奥顶替了。

    原因很简单，菲利普-戈维亚子已经拿到了本菲卡的出场阵容，排出了哈维-加西亚和马蒂奇这对双后腰组合的本菲卡，很明显是和里斯本竞技类似，要更多的用边路来做文章。既然这样的话，博阿维斯塔当然也要针对性的做出改变，瑞津尼奥当然更适合成为对付这种阵型的主力球员，而且他的状态还如此之好，所以，就只能继续委屈安德烈斯-马德里当替补了。

    而除了安德烈斯-马德里这一点之外，博阿维斯塔其余的位置，都没有发生变化，依旧保持他们最擅长的阵型和打法。对付本菲卡这样的强敌，临场变阵，并不是个好主意，稳定，才是最重要的。

    而本菲卡则延续了他们在上周末葡超赛场上的主力先发阵容，门将阿图尔，边后卫马克西-佩雷拉、安德鲁-阿尔梅达，中后卫路易扎奥，尼尔森-奥利维拉，双后腰哈维-加西亚，马蒂奇，双边前卫尼古拉斯-盖坦、加拉，前锋卡多佐、诺里托。

    乔治-赫苏斯对本场比赛也是非常的重视，前两场都以3:0取胜对手的博阿维斯塔，已经证明了他们在顶级联赛赛场上同样具备很强的竞争力，如果本菲卡还把他们当成是普通对手来对待的话，必定会因此而吃亏的。谨慎的乔治-赫苏斯当然不会小看博阿维斯塔，所以他排出了他所能排出的最强阵容。

    “嘿，陈剑豪！好久不见了！”

    赛前，在球员通道内，球员们在列队等待出场之时，尼古拉斯-盖坦热情的拥抱了安德烈斯-马德里。自上一场对波多黎各的美洲杯预选赛后，尼古拉斯-盖坦已经快两个月没有见到安德烈斯-马德里了，所以这次的见面，令他很是高兴，虽然两人现在是各为其主，但也不影响他俩的良好关系。

    安德烈斯-马德里之前在国家队的人缘那叫一个好，不管是老将还是新人，不管是主力还是替补，都跟安德烈斯-马德里相处的非常的愉快，而尼古拉斯-盖坦则是跟安德烈斯-马德里关系最好中的一个，再加上他和安德烈斯-马德里在球场上也是非常的有默契，两个人总是能互相为对方创造好的机会，使得他们俩的感情，非常的铁，即便是在联赛中如此重要的一场比赛中相遇，照样还能够说说笑笑，完全不像是即将交锋的两个对手。

    不过等他们一到了场上，刚才那种融洽的气氛，顿时消失的无影无踪了，留下的，只有高度集中的注意力，以及那冲天的杀气！

    “放马过来吧，安德烈斯！”

    “今天你们输定了，尼古拉斯！”

    二人的心中，只剩下了这样的念头，职业球员，在球场上，是不会因为对手是自己的好友而心软的。

    比赛开始之后，跟赛前人们的预料一样，本菲卡很快占据了场上的主动，他们那种非常有压迫力的打法，让以年轻球员为主的博阿维斯塔，一时间完全吃不住劲，被打的节节败退，只能勉强抵挡的住本菲卡的攻势，根本就抽不出手来还击。

    尽管因为上了双后腰，本菲卡的中场中路的攻击能力不是太强，但在防守方面，可就正好相反了。哈维-加西亚和马蒂奇构成的中路屏障，异常的强悍，让博阿维斯塔的中场无法组织起来，也无法给陈剑豪足够的支援，而一旦陈剑豪这一点活不起来，博阿维斯塔的整体也就无法正常运转。

    第11分钟，处于劣势的博阿维斯塔先遭重创。在和马尔科-卡内拉的对抗中，经验更加丰富的尼古拉斯-盖坦明显占据了上风，几个假动作，再加上不弱于马尔科-卡内拉的速度，一下子就把这名老将甩在了身后，然后在轻松传向中路，把球交到了卡多佐的脚下。

    卡多佐接球后没有做什么多余的动作，后脚跟轻轻一磕，就让球继续向左走，让从后面高速插上的诺里托得到了一个无人防守情况下的机会。

    “传得漂亮，伙计！”

    诺里托心中暗赞一句，卡多佐这脚磕球，完全体现出了这位边锋的功底。

    而这样的机会，诺里托又怎会放过，回到联赛作战的他，今天是异常的兴奋，带着球杀入禁区后，一脚低射，破开了佩德罗-费雷拉把守的大门。

    1:0，客场作战的本菲卡，先声夺人，他们没有浪费自己场面上的优势，把这种优势转化为了进球，让主队彻底陷入到了被动当中。

    “这就是豪门的实力吗？真的很强！是真正的强！想要赢下这样的对手，可不是一件容易的事不过，正是因为这样的挑战有难度，才更加的有意思，不是吗？”

    本菲卡的强势让陈剑豪充分领略到了豪门球队的强大，但他无所畏惧，而且他的求胜欲望，比平常来得更加的强烈了！

    “我，会赢的！”(未完待续。)