
    对阵强于自己的球队，偏弱的一方，必须要坚定一种策略，要么死守，要么狂攻，绝对不能模棱两可，两者兼顾，那样只会让自己输得更快、更惨，因为，你没有那个绝对的实力跟对手玩全面，对方任何的一方面的整体能力，都是强过你一大截的，攻守都想做到完美，那根本就是不可能的，还不如干脆抓住一端，全心经营。

    选择了其中的一样，那就要坚决地贯彻到底，像博阿维斯塔这次，他们的球员选择了进攻，那在进攻之时，就必须要全身心的参与进去，只想着进攻，完全没有其他的想法，就算是因此而是自己的防守出现巨大的漏洞，甚至因此而失球，也要毫不畏惧的把这种方式坚持下去，只有这样，才能够有取胜的可能。

    要做到这一点，光是说是没有用的，必须得让球员们通过切身的体会，让自己充分领悟到才行。而博阿维斯塔的球员们，由于在上半场时就已经有了这样的苗头，所以才在下半场之尝试了两次之后，就差不多要成功了，接下来，只要陈剑豪再领着大家来上那么一次，博阿维斯塔就能彻底领悟到如何和比自己强大的球队作战了。

    “我们继续！”

    这个时间也不是很长，第63分钟，陈谨吾截下卡多佐传给诺里托的球后，陈剑豪再次带球发动了进攻，这一次，博阿维斯塔所有人的步伐都是非常一致的，他们无比坚定的跟着陈剑豪攻了上去。

    “成了！”

    菲利普-戈维亚一拍自己的大腿，兴奋的叫了出来。当看到自己的弟子们终于充分领悟了这些东西之后，他的心情，非常的激动。

    “蜕变啊！这就是一支球队的蜕变！小伙子们，从现在开始，你们已经彻底有了向欧洲列强挑战的资格了！”

    菲利普-戈维亚自言自语的呢喃着，他终于看到了这一天，他终于可以充满信心的领着这支球队向欧冠发起冲击了！

    场上，这支破茧而出，达到了一个新境界的博阿维斯塔，正在朝本菲卡发动者致命的一击。方济舟成功的和陈剑豪做了一次二过一的配合后，快速的下底，并把球回敲中路，交到了已经跑到位的陈剑豪脚下，而面对着对方守门员阿图尔牢牢封住自己射门的角度，以及路易扎奥在身边的干扰，尼尔森-奥利维拉的虎视眈眈，陈剑豪没有选择自己射门，而是顺势再度横敲，让球来到了埃迪尼奥-达席尔瓦的眼前。

    这时的埃迪尼奥-达席尔瓦，面前已经没有了敌人，甚至于球门都是大面积的朝他空了出来――阿图尔在另一边封堵陈剑豪的射门角度，还没来得及赶过来。

    面对这样的局面，埃迪尼奥-达席尔瓦，只需要轻轻一推！

    有个很简单的问题：一个进球如麻的前锋，当他获得了一个面对近似于空门的机会，而且还能够非常舒服的推射时，他有可能打偏吗？

    答案，当然是否定的――不能！

    所以，埃迪尼奥-达席尔瓦的这脚射门，理所当然的被他打了进去。阿图尔虽然拖着他那个笨重的身体，玩命的去扑救，但却是根本没有用处的，当球飞过门线的时候，离着这位本菲卡门将的手，还有一大段的距离。

    3:2，博阿维斯塔在第63分钟，终于反超了比分，这一次，进球来自于埃迪尼奥-达席尔瓦，而助攻者，是陈剑豪。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――博阿维斯塔一次精彩绝伦的快攻！这一次陈剑豪充当了二传手这一角色，将弗兰克的传中球转化为了以此助攻，让埃迪尼奥-达席尔瓦轻松把球推入了本菲卡的空门当中！”

    “3:2，博阿维斯塔反超了！这实在是件令人难以置信的事情，就在几十分钟之前，两球的落后再加上人数上的劣势。让我们一度已经绝望，但博阿维斯塔的小伙子们却没有放弃，他们用自己的努力，不仅挽回了劣势，还一举将球队带向了胜势！强大的本菲卡在这样的事实面前，也只能准备缴枪投降了！”

    “从对方球员迷茫的眼神中，我们就可以看出，他们现在已经没有了办法。葡超的卫冕冠军又如何？整个欧洲都排的上数的豪门球队又如何？还不是会成为我们的手下败将！就让我们一同来期待，博阿维斯塔获得本场比赛胜利的那一时刻！”

    博阿维斯塔的反超令球队的支持们兴奋异常，虽然自他们的主队扳平比分后，他们就已经知道，博阿维斯塔反超是必然的趋势，也早就预料到了会出现这个结果，但在真正的事实来临之前，他们还不无法放下心来的，一直是处于一个非常忐忑的境地，生怕情况发生什么改变。

    而埃迪尼奥-达席尔瓦的这个进球让他们终于安心了，也终于可以疯狂的呐喊出来了，对于他们来说，从绝望到重获希望，再到让对手绝望，他们所获得的快乐，比正常情况下取得胜利时，更加的让人迷醉。

    没错，这就是所谓的大翻盘的魅力所在，这种反差，最能让人感到刺激，最能使人产生快感，那种从无到有，从负到正的感受，会让球迷们攫取到平时所根本体会不到的快乐。

    “让你们猖狂，现在，没电了吧？”

    “先让你们高兴一会儿，反正最后获胜的是我们！”

    “傻了吧？不行了吧？看你们再怎么嚣张！”

    这样的心理，就是博阿维斯塔球迷这个时候最真实的写照，在这一刻，他们将之前的那股郁闷全都释放了出来，彻底让自己翻身成为了幸福的一方。

    “很好！非常好！”

    这一次，那个之前一直波澜不惊的菲利普-戈维亚也终于兴奋了，也终于开心了。与前两个进球不同，这个进球完全将他之前所希望球员们领悟的东西体现了出来，也彻底让他放下了心，可以将自己的情绪完全爆发出来了。

    球队的这种脱胎换骨的变化，让他对今后的比赛有了非常大的信心，现在博阿维斯塔已经具备了挑战所有强敌的条件，再加上队内还有一位拥有能够改变战局能力的超级新星，使得他对于取得欧冠冠军的信念，也比之前更坚定了。

    “会成功的！这次真的会成功的！”

    激动的戈维亚这样的对自己说道，他似乎已经看到了联赛冠军奖杯在向自己招手。

    “菲利普，这就是你所想要的那种境界吗？的确有着非比寻常的威力啊！”

    小潘从刚才博阿维斯塔的那次进攻中，也体会出了一些不同的东西，那种微妙的感觉，让他也觉得，自己的球队，在一瞬间突然变得比原来强大了许多，给人一种不寒而栗的感觉。

    “没错，潘。”

    已经恢复了平静的戈维亚点了点头，但他那股子兴奋劲，暂时还没有完全消退，眼中依然在闪烁着光芒。

    “这帮孩子们的领悟力真的超乎了我的想象，他们已经真正知道了，在面对强队时，自己应该是个什么样子，才能够获取更大的效果！能够做到这一点，对他们今后的比赛能够起到非常大的作用，这保证了我们再碰到强队时，不管对手是谁，都有了一拼之力！”

    没错，就是一拼之力，虽然博阿维斯塔的球员们领悟到了这些，但并不能说，他们的实力就会暴涨到那些真正的强队之上，原本几斤几两，现在照样还是那个程度，基本是没有变化的，而变化了的，只是他们的心态，他们的意识，以及与强队对抗的招数。

    也就是说，他们只是具备了能够与对手叫板的必要条件，想要赢得比赛，还需要球员们的努力以及相应的时机和运气，真正交锋的时候，他们还是在很大程度上，要处于下风的。

    不过，还是那句话，由于博阿维斯塔的队内还有一个近乎于开了挂的陈剑豪，博阿维斯塔就能够让自己的实力有一个神奇的飞跃，以这种局部的优势，建立起全局的胜势。在球队就算是不具备这种条件时，陈剑豪都有可能能够凭借一己之力，击溃强于自己的对手，更别说现在球队已经达到了这样状况。

    综合以上的这些条件，现在的博阿维斯塔，绝对是有跟任何强大的对手一拼的实力，而且他们的胜面，还是相当之大的，从今天对阵本菲卡的情况就可以看出，今后那些要与博阿维斯塔对阵的豪门球队，都有危险了。

    “Fu－ck！”

    此前在英国呆久了，乔治-赫苏斯也更习惯于使用英语来表达自己的各种情绪了，当看到博阿维斯塔第三次敲开了本方的球门时，看台上的乔治-赫苏斯忍不住爆了一句粗口，以发泄心中那种让他说不出来的愤懑情绪。(未完待续。)