
    “事实会证明，他们是错的！”

    陈剑豪才不会在意别人说什么，他最喜欢做的，就是用其他人所不敢想象的事实，来作为回击，狠狠地扇对方的脸，这样才是最爽的，他有时甚至巴不得对方总来说这样的话，因为如此一来，他就能用实际行动，来让那些自以为是的人难堪了。

    马尔科-卡内拉没有说什么，只是咬着嘴唇，在低头思考着些什么东西，他当然知道那些记者所说的“博阿维斯塔的漏洞”指的是什么，指的是谁，他也知道自己在上一场比赛中，表现得的确很糟糕，球队的第二个失球，几乎都是他一个人的责任。除此以外，上一场比赛几乎是毫无亮点，也是他心中的一根刺，让他觉得很是耻辱。

    不过马尔科-卡内拉不说话，并不代表他就是承认了自己的无能，在内心中，他已经燃起了强烈的斗志，要用今天他在场上的表现，来证明自己，是当得起葡甲卫冕冠军主力边后卫这一位置的。

    而另一位当事人，米格尔-蒙蒂罗，则是抿着嘴，一副想说又不知道说什么的样子，憋了半天，才勉强挤出了几个词来――

    “我不会再输的！”

    “我不会再输的！”

    简简单单的几个字，已经说明了米格尔-蒙蒂罗这个老将的决心。极度骄傲与自信的米格尔-蒙蒂罗，在经历了几度沉浮之后，终于成为了一名在葡超球队打上主力的球员，可以说已经是初步实现了他的梦想，而这样的成果，是多么的来之不易，他心里非常的清楚，故而，现在的他，是无法接受失败的命运的，也是无法容忍别人说他“不行”的！

    外界的那些话，让米格尔-蒙蒂罗那颗自傲的心，产生了极度的不服――凭什么说我是博阿维斯塔的毒瘤，凭什么说我是后防线上的定时炸弹，我米格尔-蒙蒂罗，是绝对有实力的！我一定会让所有人都看到，我会成为未来的左路天尊！我一定会让那些小看我的人，都后悔他们说过的话！

    戈维亚简简单单的一句问话起到了作用，这也实现了他说这句话的目的。有的时候，单靠球员自己在场上获得经验，一步步的成长，是并不够的，适当的用一些方法激励下自己的弟子，会起到更好的作用。执教了三个赛季，戈维亚在这方面的经验，已经不可谓不丰富了，用起来也是恰到好处，作用明显。

    果然，在本场比赛中，米格尔-蒙蒂罗和马尔科-卡内拉双双爆发了，他们用最直接的行动，有力的回击了外界此前对于他们二人的质疑之声，同时也进一步让自己成熟了起来，更好的融合进了球队的整体之中，让博阿维斯塔向着完美的方向，又迈进了一步。

    原本科英布拉大学还真想拿博阿维斯塔的两个边路做文章，但没想到，传说中非常薄弱的这两个地带，却根本不像他们想象的那样，是不堪一击的，反而却是异常的强悍，除了跟队友们间的配合稍显生疏以外，还真看不出来，他们是如何的不堪。反正科英布拉大学人只知道，他们是无法打通这两个走廊，而且还总是严重受阻，拿这俩人根本就没辙，一次次的尝试最终只能是做了无用功，反而被博阿维斯塔占到了便宜，防守起来非常的轻松。

    第24分钟，博阿维斯塔获得了角球机会，法迪加球传前点，被陈剑豪顺势一蹭，将球成功的摆向了中央，从后面及时跟进的马尔科-卡内拉，用一记有力的头球，将皮球狠狠地撞入了科英布拉大学的球门，为博阿维斯塔先拔头筹！

    在防守中显得沉稳干练，在没有像上一场比赛时显得有些不适应的马尔科-卡内拉，这一次终于用进球弥补了上一场比赛的过失，他用这样的方式，告诉了其他人，虽然他并不是一个什么特别出彩的球员，但也绝不像别人所认为的那样不堪！他还是能够为自己效力的球队，贡献出应有的力量的！

    马尔科-卡内拉发威了，米格尔-蒙蒂罗自然也不能落后。上半场结束前，后场断球的他，一路带球杀过中场，连过对方两名球员后，把球横传中路，让埃迪尼奥-达席尔瓦得到了非常惬意的推射机会，而这位博阿维斯塔的首发前锋之一――陈剑豪的新搭档――也没有辜负米格尔-蒙蒂罗的好意，一脚将球打进，让自己在近两轮联赛里，都有进球入账。

    2:0，博阿维斯塔在上半场比赛里，占据了场上的主动，在没有留给科英布拉大学机会的同时，自己也把握住了应该得分的机会，理所应当的成为了领先的一方。

    到了下半场，就彻底成为了陈剑豪的舞台。因为上半场对手总是一个劲的走边路，这让主攻中路的陈剑豪，根本就得不到太多的机会，这对于总是靠着断对手球然后发动进攻继而进球的陈剑豪来说，无疑是断了他的“财路”。而到了下半场，终于明白到单纯攻击博阿维斯塔的边路是不会有什么效果的科英布拉大学，开始果断尝试从中路突击，这就让已经快等得花儿也谢了的陈剑豪，一下子像看到了猎物一般，红着眼就扑了上去，开始了他的表演。

    第56分钟，和陈谨吾再次上演了一出“铁壁防守”的陈剑豪，轻松从对方8号球员贝尔比的脚下把球抢了下来，同时也开始了他最常用的防反攻击方式，从中路长驱直进，一路杀到了科英布拉大学的禁区前沿，用已经成为了他招牌一样的爆射，让对方门将维克特的大门，本场第三次宣告失守。

    这当然还不算完，第69分钟，陈剑豪卷土重来，在距离球门35米左右的地方，直接起脚射门，轰出了他在葡超联赛中的第一记远距离射门。球在高高飞起后，突然一个急速下坠，打了维克特一个措手不及，不得不接受球门第四次被破的命运。

    但如果他认为自己的噩梦现在就结束，那可就错了，因为已经憋了大半场的陈剑豪，是不会轻易放过他的。第80分钟，陈剑豪在大禁区线上突然来了一个小角度冷射，威力依然胜过往昔甚多，再加上维克特已经被陈剑豪射迷糊了，忽略了这个球的强旋转特性，挡球的力道不够大，让这记射门砸在他的手上后，直接弹入了球门，都不需要陈剑豪去补射了。

    帽子戏法！陈剑豪在本赛季的第五轮，就上演了他的葡超第一个帽子戏法，同时也带领博阿维斯塔，5:0大胜科英布拉大学，取得了两连胜。

    这样的结果一出，马上让置疑的声音小了很多，甚至是消失不见了。这些墙头草，在看到博阿维斯塔有这样的表现之后，马上又开始重新考虑自己的立场，看看是不是又得去支持博阿维斯塔了。

    不过并没有过多久，他们的这一念头就又被放弃了，因为他们所关注的博阿维斯塔，在客场被欧汉尼斯2:2逼平了，这又给了他们挑博阿维斯塔毛病的机会，尤其是两度犯下过错，导致球队失球的米格尔-蒙蒂罗，更是成为了重点攻击的目标，虽然这两个失球并不能全怪他，但记者们可不这么想，将重点目标的失败表现无限的放大，可是他们的拿手好戏，而米格尔-蒙蒂罗又给了他们这个机会，他们当然就不会客气了。

    磨合期的博阿维斯塔自然不可能总是表现得很稳定，就像上一场在主场的大爆发一样，他们同样存在突然又萎靡了的可能。不过即使是这样，几位新加入球员的进步，却也是很明显的，就像这场比赛中的米格尔-蒙蒂罗，虽然还是出现了失误，但他的进步，同样的明显，只是记者们不会去提到而已。不过照这个势头发展下去，等到了葡萄牙杯的首轮比赛日之时，博阿维斯塔就应该差不多成型了，尽管到时还会有这样那样的不足，但就都会是小毛病，无伤大雅。葡萄牙杯实际上才是博阿维斯塔本赛季的重心所在，因为他们知道自己在联赛取得好成绩的可能性很低，只要保证远离降级区即可，目前主要还是把精力放在可能出成绩的杯赛上面。

    第六轮，回到主场的博阿维斯塔，干净利落的以3:1击败了塞图巴尔，卡利托斯的处子球让他也终于在葡超中开了荤，而陈剑豪和埃迪尼奥-达席尔瓦，也都连续四轮进球，在射手榜上，不知不觉地已经占据着前两名的位置。而后防几位球员，则继续着他们的进步之路，彼此间的配合，也日臻完美了，就算是那些记者们想从鸡蛋里挑骨头，也是非常的费劲，愈发的艰难了。距离这些墙头草改换门庭的时间，估计也是不远了。(未完待续。)