
    就在这个时候，陈剑豪再一次的挺身而出，用自己的个人能力，一举攻破了对方的大门！这让戈维亚把此前的那种压抑的情绪一下子都爆发了出来，所以才有了现在的这个看起来有些失控的戈维亚。liudianxing.com没办法，这个进球的意义可谓十分的重大，它让博阿维斯塔彻底走出了困境，让整场的局势，发生了实质性的变化，不得不让人为之而疯狂。

    “陈剑豪，你可真是个神奇的小子啊！”

    看着场中被队友们拥在中间的陈剑豪，戈维亚在心中默默念叨着。就算他对陈剑豪有着非常大的信心，就算他对陈剑豪无比的信任，当面对着这样一种情形的时候，他也不太敢相信，也不太敢去想象，陈剑豪能够在如此之逆境之下奋起，以一己之力拯救球队，但这种事情偏偏就发生了，连戈维亚自己都不敢想象的事情，就这样的发生了！这让戈维亚子更加的确定，这个天才少年，毫无疑问，必定会成为一代无人可以替代的传奇！

    “妈的！狗屎！都他妈是狗屎！”

    同戈维亚的兴奋不同，维克多-佩雷拉则是回身一拳打在了替补席上的玻璃顶棚上。他刚才就感觉到了不妙，而这种不祥的预感，最终变为了事实，对方那个最危险的人物，到底还是敲开了本队的大门，让波尔图此前所有的努力，都化作了泡影，场上的形势，也很有可能就此发生巨大的变化，波尔图，在接下来的比赛中，再想重复之前的那种局面，已经是非常困难的了。

    此时的维克多-佩雷拉，内心中充满了无奈和愤怒。

    无奈的是，本来只要再多压制博阿维斯塔一会儿，波尔图就可以收取胜利的果实了，博阿维斯塔尽管顽强，但他们的后防其实已经摇摇欲坠，他们的球员再努力，也终究会被淹没在波尔图的进攻狂潮之中，只要波尔图能够领先，博阿维斯塔就要面临崩盘。

    到时，纵然对方的那个小子本领通天，但仅仅单凭他一个人，也不可能再有办法挽回颓势，毕竟足球是11个人的游戏，以一己之力玩转全局，是一点都不现实的，他只能干看着博阿维斯塔输球。但现实却是残酷的，波尔图连这么一会儿都没能坚持过去，不仅没有利用这样有利的局面撕开对手的防线，反倒被博阿维斯塔抓住机会攻破了球门，这怎能不让维克多-佩雷拉郁闷和无奈？

    无奈过后，便是愤怒，而他愤怒的对象，正是塞巴。若不是这个愚蠢的家伙刚刚喊了一通完全没有必要说的话，对方也不至于瞬间爆发起来，然后打进了这样一个可能成为全场转折点的进球。

    要知道，当时的博阿维斯塔，完全是处在一个只有招架之功，而无还手之力的情况之上，没有什么外力介入的话，只能是先一点点的把这种局面撑下去，断然是不会先考虑反击的问题的，而塞巴在这个时候偏偏就成为了博阿维斯塔所需要的那个“外力”，他成功的激发出了博阿维斯塔全队的潜能，将自己的球队送入了一个万劫不复的境地。

    这种不可理喻的行径，简直就是那种没大脑的人才能干出来的，维克多-佩雷拉现在连杀了这个巴西人的心都有了，可见他是多么的愤怒。

    “塞巴，去热身！”

    虽然对塞巴很是怨恨，但维克多-佩雷拉此时的头脑却是清醒的，他知道这个时候，必须得当机立断，为球队做出一些改变，从而争取把局势再次争取到有利于自己这一方面来，尽管这很难，但只要是还有希望，他就依然要去争取，而塞巴，自然是最好的改变这一情况的那个人。这家伙超级替补的头衔可不是随便得来的，的确是有真材实料的，在这个时候出场，可能就是最适合塞巴发挥的时机。

    身为一名头脑清醒的主帅，维克多-佩雷拉也绝不会因为恼怒于巴西人而就不派这家伙出场，他是一队之主，他要对自己的球队负责，而球队能够获利才是最重要的，塞巴现在和他还没有发生那种不可调和的矛盾，让其出场也并没有违背维克多-佩雷拉的个人原则，是一点问题都没有的。

    并且，篓子是这个愚蠢的巴西人捅出来的，也就需要让这个傻瓜去想办法补上。所以，维克多-佩雷拉叫起了塞巴，让其去热身，准备出场。

    塞巴愣了一下，他没想到自己能够这么快的就上场。一般来说，他都是在下半场才会被维克多-佩雷拉换上场的，而现在上半场才仅仅进行了二十多分钟，在没有人受伤的情况下，这么早就换人，着实很少见。

    但有机会出场，他是不会拒绝的，当然了，如果他拒绝的话，以维克多-佩雷拉对他的不满，弄不好就会出现“又一个”曼奇尼和特维兹事件，到时候有了被全球禁赛的危险，可就得不偿失了。马上脱掉了外衣，套上运动背心，巴西人开始了他的热身。

    “终于要轮到老子上场了！博阿维斯塔，那个什么陈剑豪，就让你们好好看看，老子的能耐吧！”

    在场边热身的塞巴，眼睛却是闲不住，不住地看向场内，看向陈剑豪，极度自负的他，现在是充满了信心与渴望，要用他自认为非常强大的实力，去撕碎博阿维斯塔的防线，去打倒那个被外界吹捧得无与伦比的“天才新星”，从而也证明自己赛前所说的那些话，并非空言。

    但很明显，塞巴所想的，过于的天真和理想化了，他现在还没有意识到，不管对于波尔图，还是他来说，都是一场灾难，在前面等待着他的，绝对是他不愿意看到的。

    没办法，因为他的对手，是陈剑豪。

    “看着吧，老子才不应该是什么超级替补，就算是在上半场出场，我也照样能够进球！照样能够带领球队取得胜利！”

    作为一个本身非常骄傲的人，塞巴对自己总是打替补这件事，也是非常的有意见的，上赛季虽然他打进了很多的球，但却在大多数的比赛中，是在下半场才替补出场的，他并不喜欢“超级替补”这个称谓，虽然这在其他人的眼中，是一种荣誉，但在他看来，却是自己的一个耻辱！

    拥有打主力的实力却总是屈居替补，对于塞巴来说，着实是件不能接受的事，就算维克多-佩雷拉这么安排，是出于对球队的整体考虑，是为了能够让波尔图取得更多的胜利，但因此而牺牲了自己，是他不愿意的，并且他觉得，自己打主力的话，波尔图应该能够有更好的表现，不是自己非得打替补，球队才能够赢球。

    基于这种想法，塞巴对维克多-佩雷拉是颇有微词的，只是现在波尔图的成绩还好，他找不到开炮的机会，所以只能暂时忍着，但这件事，终究是梗在他与维克多-佩雷拉中间的一根刺。

    今天同样如此，他在赛前本已经信心满满的表达了自己的斗志和战意，但维克多-佩雷拉却依然把他扔到了替补席上，让他满腔的热情一下子冷了下来，在之前跟场上的队友们喊的那些话，也不无表达自己不满的意思。而现在，他终于能够出场了，这让他又嚣张了起来。

    “哦？那个千年替补终于要出场了？”

    埃迪尼奥-达席尔瓦可是个得理不饶人的主，当看到塞巴在场边热身之时，他的讽刺也就随之到来了。不过这也怪塞巴自己，谁让他没事非得去招惹博阿维斯塔的队员们呢？现在好了，球队因为他的鲁莽而失球，而他自己，也被博阿维斯塔的全体队员给恨上了，可以想象，当他出场之后，会受到多么“热情”的关照。

    “看来维克多-佩雷拉那只小狐狸想要用继续加强攻势的方法来把主动权夺回去，呵呵，想的可真是天真啊！他就真的认为，我会让他如意吗？”

    而这一幕落在陈剑豪的眼中，则是马上意识到了对手的目的。冷冷的一笑之后，陈剑豪打定了主意，要给波尔图人带来更多的惊喜。

    塞巴在一边热身，场上的比赛还在继续，重新开球后的波尔图，显然有些被这个失球打蒙了的迹象，队员们都有些接受不了这个事实，想要立刻还对手一个，所以从开球之后，他们马上就对博阿维斯塔发动了猛攻，那种势头，简直比之前的还要猛烈数倍。

    心态已经有了些许失衡的波尔图人，现在心中的想法，只是希望能够尽快进球，浑然忘记了之前主教练布置的东西。

    “这么简单的方式就想过了我？”

    心态发生了变化，动作也开始变得简单粗暴起来，意图从边路突破的哈梅斯-罗德里格斯，在面对何塞-阿尔贝托的拦截时，就选择了最简单的趟球超车，这么单调的攻击方式有怎可能那么轻易的过得了博阿维斯塔的主力右后卫，在及时的转身，用身体抗住哈梅斯-罗德里格斯之后，何塞-阿尔贝托抢先一步靠近了球，并抢先一脚，把球踢给了吴天长。(未完待续。)