
    “真糟糕，从比赛的一开始，我们就一直让对手压着打，而且还先被本菲卡攻破了球门，这种形势对于博阿维斯塔来说，是非常不利的，球员们必须尽快调整他们的状态，先把局势稳住再说，否则的话，如果因为失球而导致慌乱，就会让本菲卡更加的有利了！”

    “现在是博阿维斯塔的一个比较困难的时期，希望小伙子们能够咬牙挺过去，上一场对阵波尔图的时候同样出现了这样的状况，那时他们都坚持了下来，相信这一次，他们同样可以做到。”

    “而且，我们同样有理由相信，陈剑豪一定不会容许这种情况继续下去的，他会用自己一贯的行动，来挽回局面！只要有陈剑豪在，博阿维斯塔就一定不会一直这样下去，我们还会是有机会的！一切，就让我们拭目以待！”

    一开场就处于被动，然后又被对手先进球，连博阿维斯塔的铁杆球迷解说员，都显得有些底气不足了，只能是不断地为场上的球员们鼓劲，不断地强调着博阿维斯塔一定能够走出困境。

    虽然他还是相信自己的球员们能够奋发起来，改变这一不利的局面，同时也对自己最支持的陈剑豪充满了期待，但无疑，他也很清楚，现在的博阿维斯塔，面对的是一支多么强大的对手，想要在这样对手的身上讨到便宜，是件多么困难的事情，况且现在球队还处于落后，让形势变得更加的不利于博阿维斯塔，一切事实都在说明，博阿维斯塔，危险了！

    “怎么办，菲利普？那群孩子们，现在真的是遇到麻烦了！”

    看到球队形势不利，雷森迪和小潘很是着急，他也很清楚的看到了，由于实力上的差距，博阿维斯塔处处受制于本菲卡，再加上这个该死的失球，让博阿维斯塔已经走到了一个危险的边缘，现在场上这帮年轻的球员们，正面临着一个非常难以度过的时段，真正属于他们的麻烦，终于来临了！

    “没办法，现在只能是靠他们自己！”

    戈维亚摇了摇头，在戈维亚的脸上，也显出了无奈的表情。

    “这已经不是什么战术上能够解决的问题了，他们只有依靠自己的努力，看看能不能突破这道难关。突破了，固然是好，他们会有一个长足的进步，以后再面对比自己强大得多的球队时，就能自如的应付了。而即便是未能突破，也可以得到一个不错的教训，为日后的突破，打下一个良好的基础！”

    菲利普-戈维亚的意思很明确，由于本菲卡的实力比博阿维斯塔强大得多，如果按照正常打的话，是很难能够取胜的，即便本方拥有一个超级天才，一个总是能够创造奇迹的天才，但如果他得不到队友有效的支援的话，凭他一个人的力量，还是不够的。其他的人，此时必须要学会思考，好好想想在这个时候应该怎样做，才能够抵挡得住本菲卡，然后让球队顺利运转起来，回到以往的那种状态。

    这一点，完全是一种感觉，就算是戈维亚想告诉自己的弟子们，也是不能表达明白的，只能让球员们自己去悟了，如果球员们真的能够在比赛中顺利领悟该如何去做的话，那博阿维斯塔还是有希望挽回这种不利的局面的。而如果球员们不能做到这一点的话，这场比赛，就基本没戏了，就只能是当做交学费来用了。

    为了更长远的打算，菲利普-戈维亚现在也只能是待在那里不做任何的动作，让球员们争取自己去解决眼前的问题，尽管这样做很有可能会导致球队在本场比赛中大溃败，他也在所不惜。

    但博阿维斯塔的大部分球员毕竟还是太年轻了，一时半会儿是根本不可能领悟到这种程度的，在失球之后，他们更多的，是陷入到一种迷茫和混乱当中，连平常的实力都发挥不出来了。而这样的结果就是，本菲卡继续掌控着比赛的节奏，让博阿维斯塔的被动局面持续了下去。

    本菲卡今天在两个边路的进攻做得非常的不错，不管是左边的加拉，还是右路的尼古拉斯-盖坦，都能够对博阿维斯塔的防守造成很大的威胁，尤其是右路这边，尼古拉斯-盖坦占据了压倒性的优势，博阿维斯塔的第一个失球，就先是通过他撕开马尔科-卡内拉的防守，然后才为队友创造出的机会。

    而在那之后，情况依然没有发生变化。

    “可恶啊！”

    接连被尼古拉斯-盖坦突破，让马尔科-卡内拉非常的恼火，一向都是他这么用速度去突破别人的，而今自己竟然被别人这样的玩，这种反差实在是令他无法接受，这使得他心中的那股火气越来越旺，当燃烧到一定程度之时，他的头脑就开始发热。

    “怎么可能让你再这么轻松的过去！”

    在尼古拉斯-盖坦又一次的突破了马尔科-卡内拉后，已经昏了头的马尔科-卡内拉，直接一个斜后方放铲，把尼古拉斯-盖坦连人带球的放倒在了边线附近。

    “哇啊！”

    阿根廷人一声惨叫，然后抱着自己的腿就翻滚了起来。

    “哔哔――”

    这样明显的犯规，裁判当然不会视而不见，都不用边裁示意，他就直接吹响了哨子，并跑到了犯规地点，毫不客气地对还想着跟自己申辩的马尔科-卡内拉出示了一张黄牌。

    若不是博阿维斯塔今天是主队，恐怕马尔科-卡内拉就会因为这次不冷静的行为，吃到一张红牌了。本来马尔科-卡内拉在犯规之后也傻了眼，他也意识到了自己这是一个红牌的动作，在刚想要和裁判申辩时，却发现裁判只出示了一张黄牌，这才放下了心来，聪明的选择了没有多说话。

    平心而论，马尔科-卡内拉的这次犯规，已经完全构成了红牌的标准，即便裁判直接对他亮出红牌，也是没有什么奇怪的，他现在应该非常的庆幸，庆幸自己还留在场上，毕竟刚才的那次犯规，实在是太不理智了。

    “大难不死，逃过一劫啊！”

    侥幸逃过被罚下厄运的马尔科-卡内拉，在心中暗自叹道。

    马尔科-卡内拉是满意了，博阿维斯塔的球员们也不会有什么疑问，但本菲卡的球员们可就是感到非常不满了，他们立刻围住主裁进行抗议，声讨马尔科-卡内拉的恶行，然后请求裁判直接朝这小子出示红牌。

    “先生，这很明显是个故意的犯规，他必须受到惩罚！”

    “先生，这个铲球是从背后过去的，这样明显的一个背后铲球，难道也不应该被出示红牌吗？”

    “先生，您不能纵容这种球场暴力！”

    “先生――”

    本菲卡的球员们七嘴八舌地跟裁判交涉着，而哈维-加西亚的情绪更是激动，这位本菲卡的中场核心指着尼古拉斯-盖坦已经被划破了的小腿大声地质问裁判，并用两根手指指着自己的眼睛，意思是“难道你连这样明显的一个红牌动作都看不清吗？你确定你的眼睛没有问题？”显然，他的情绪有些过激了，他的措辞也显得有些不当，这使得他不仅没有抗议成功，反而让自己领到了一张黄牌，相当的不值。

    场下的乔治-赫苏斯也在第四官员交涉着，他当然也认为这个动作足以让马尔科-卡内拉被罚下，而当他看到自己的中场核心反被出示了一张黄牌后，更加的不满了，直到第四官员对其作出了警告，才让他收敛了一些，冷笑着回到了自己的座位上。

    显然，这位教练就算是回到了祖国，也不给自己同胞面子，为了本菲卡的利益，他是不会介意让博阿维斯塔吃亏的，不过这一次，吃亏的明显是本菲卡，不过他们也只能是吃哑巴亏了，接受了这样的事实，停止了他们那没有意义的抗议。

    尼古拉斯-盖坦这一下虽然被马尔科-卡内拉铲伤了小腿，但好在只是皮外伤，没有波及到韧带和骨头，经过队医的简单治疗和包扎就又重新回到了场上。而马尔科-卡内拉的这次犯规并没有让阿根廷人退缩，他并不打算放弃继续突破的做法，即便那样依旧会有受伤的危险。

    “如果你不怕吃红牌的话，就继续对我犯规吧！”

    朝马尔科-卡内拉低声来了这么一句，尼古拉斯-盖坦再一次的启动了，而且又一次的突破了稚嫩的马尔科-卡内拉。

    “糟了！”

    被尼古拉斯-盖坦的话造成了一瞬间的犹豫，马尔科-卡内拉就这样放任对手过了自己，而且这次，由于刚才的那一下迟缓，使得他被过得很彻底，再想追已经来不及了，但马尔科-卡内拉当然不能就这么干站着，他还是转过身去，准备全力追击。

    不过他刚一转身，还没有看到尼古拉斯-盖坦已经跑到哪里了的时候，却见到一道黑影，飞速的从自己身边掠过，追向了尼古拉斯-盖坦。(未完待续。)