
    博阿维斯塔放弃了这种疯狂的逼抢，但佩纳菲耶尔足球俱乐部，却也在提不起反击的兴趣来。因为佩纳菲耶尔足球俱乐部就算是追平了比分继而反超，也根本不可能对这个赛季有任何帮助了，他们不论怎么努力，都是同样的结果，既然是这样，他们就更加没有动力去拼这场比赛了。

    而场边的对方主教练此时也没有了办法，他很理解球员们现在的想法，他自己也是放弃了再去拼的念头，毕竟那样是没有意义的。所以，他也就没有再像上一次与博阿维斯塔交手时那样，在上半场就把那名潜力小将换上，不仅如此，他是直到下半场进行了30多分钟后，才让这名球员替下本场一直碌碌无为的弗兰德克，从另一个角度表现出了他放弃比赛的心思。

    而面对着这样一个丧失了斗志的对手，博阿维斯塔也没有了太高的兴致，只是在比赛进行到第80分钟的时候，才由替补登场的贝雷又攻入了一球，最终以3:0，跟客场时一样的比分，击败了佩纳菲耶尔足球俱乐部，以一场胜利，结束了他们本赛季对于葡超升级名额的争夺。

    “这很正常，这就是两队实力差距的体现，没有什么值得大惊小怪的。如果我们还有机会碰到这个对手的话，肯定还会是这样的结局。”

    赛后，接受记者采访时，陈剑豪如是说。

    ※※※※※※

    博阿维斯塔的夺冠庆典延续了整整二周时间，整个城市都为之疯狂。至此，由于俱乐部重返葡超的雄心得以实现，球队也终于迎来了新一波的赞助团，还把此前的近500万欧元的银行贷款一举还光了。如果说单是进入最高级别联赛就能获得如此待遇，那也是不可能的，主要因为博阿维斯塔此前的光辉历史，他们本就属于葡超，而不是混迹在低级别赛事中。

    进入葡超之后，首当其冲的就是人员改造了。老队长奎伊洛斯毕竟已经要步入35岁了，已经不适合在最高级别赛事中拼杀，但由于本年度他的出色表现，还是有很多球队愿意签他，所以他转会到了欧汉尼斯足球俱乐部。保罗-戈麦斯生日之后已经是36岁了，俱乐部本来就没有跟他续约的意图，因此，到了赛季尾声的时候，他直接宣布退役。与此同时，跟历来大部分升班马一样，很多功勋元老都逃不过离开球队的命运，毕竟葡超和葡甲完全是两个层面的事情，他们的能力并不可确保胜任这种等级的比赛，所以同一时间离开球队的还有副队长赫里奥――他的防守能力在葡超确实是不够格的，而且他年龄也大了，不如吴天长那么有潜力和可塑性。另外离队的一干人等名单为：贝雷、爱默生、塞尔吉奥-马查多、约珥、何塞-卡洛斯、迭戈-雷特。

    可以说，下赛季的首发名单会有极大的变动。博阿维斯塔已经暂时解决了财政危机，俱乐部主席又因为球队升级，特意给了800万的转会资金，用来投入自由市场――当然，这几百万要想直接从其它俱乐部挖人，则是绝对不够的。但这也是接下来几个月要做的事情了，对于陈剑豪他们而言，目前应该是好好放个假，其它事情应该是由教练组解决的，跟他们没有太大关系了。

    陈剑豪的假期当然不可能和陈瑾吾他们一起过，他可是有女朋友的主了。陈剑豪和吴曦琼这段时间一出去就是大半个月，但是他们没有选择出国，而是生生把葡萄牙给转了个遍。情侣的旅行故事终究没有足球故事那般精彩，因此这段度假过后，迎来的首先还是足球比赛。陈剑豪和陈瑾吾再一次被国家队传唤，前去备战一场友谊赛。

    而俱乐部这边，戈维亚和雷森迪、小潘则进行了一轮引援筛选工作，最终成功签入了如下几名球员：前马拉加的葡萄牙29岁射手埃迪尼奥-达席尔瓦，这是一名比较均衡的力量型球员，各项能力尚可，没有明显的短板；33岁的边后卫马尔科-卡内拉，这名球员有着在葡超征战多年的经验，此前在里斯本竞技待了七八年，若非年龄问题，是不可能被放弃的，但是对于博阿维斯塔薄弱的后防线来讲，有一个经验老道的后卫坐阵，比任何事情都还重要，里斯本竞技看不上的，来到博阿维斯塔却是备受重视的一环；刚满30岁的揣纳，前顿涅茨克冶金队的主力左后卫，还有24岁的安德烈-马克斯，也是左后卫；32岁的米格尔-蒙蒂罗，前巴伦西亚的一线右后卫；唯一签入的一名南美球员――来自阿根廷的安德烈斯-马德里，则是前布拉加的中场球员，亦有着多年的葡超经验，中途还在波尔图待过一年，有着足够的能力去胜任博阿维斯塔的中轴线；29岁的卡利托斯，这是一名速度足够快的边前锋球员，用以弥补奎伊洛斯和贝雷的空缺。

    虽然，博阿维斯塔签下的都是被遗弃的球员，除了一个24岁的安德烈-马克思，其他人都是30岁上下，最老的甚至已经33岁了。但是对他们而言，这类不需要掏出转会费的球员才是性价比最高的，他们都拥有足够的顶级联赛经验，尽管原有的球队因为年龄问题没有选择跟他们续约，但是来到博阿维斯塔，他们却是远比上赛季的成员更加有竞争力的补充，在这个力争保级的过渡期，签下足够的老将就是保障。

    当然，球队也还是引入了一个绝对重磅的年轻球员，就是从里斯本竞技的青训挖来了被堪称明日之星的后防小将若奥-马里奥，这名中后卫跟里斯本竞技一直谈不拢合约问题，愤而出走，然后被戈维亚顺手牵羊地拿下了。这是一名有着很大潜力的球员，才19岁，未来必有作为。作为和吴天长搭档的第一选择，他们在以后的时间里都会被戈维亚重点对待，除非他们自己不争气，否则绝不存在打不出来的道理。另外，戈维亚又从自家青训提携了一名中后卫，名叫安德鲁。

    实际上，青训教练席尔瓦认为这孩子还不适合上一线队，只不过戈维亚这个人大家都懂的，他从来不管什么揠苗助长，认为年轻人就必须该上就上，没什么好犹豫的。而他近两个赛季带领博阿维斯塔实现了两连跳的壮举，也在葡萄牙足球圈一下子名声爆炸了，很多人都开始关注这名年轻有为的主帅，作为青训教练的席尔瓦也自然不好拒绝他的要求，只好把这名年轻人拱手相让。

    下赛季的名单到这里也就大概确定下来了，除了守门员没有进行引援和更换，其它位置都有所变动。2012-2013赛季，博阿维斯塔的阵容最终如下（年龄截止至2012年8月）――

    守门员：佩德罗-费雷拉（20岁/葡萄牙）

    后卫：马尔科-卡内拉（33岁/葡萄牙），何塞-阿尔贝托（18岁/葡萄牙），揣纳（30岁/葡萄牙），安德烈-马克斯（24岁/葡萄牙），若奥-马里奥（19岁/葡萄牙），安德鲁（18岁/葡萄牙），吴天长（20岁/中国），米格尔-蒙蒂罗（32岁/葡萄牙）

    中场：安德烈斯-马德里（30岁/阿根廷），阿尔弗雷多-利马（17岁/葡萄牙/也可踢中后卫），法布里斯-特谢拉（17岁/安哥拉/也可踢右边卫），陈谨吾（18岁/中国），瑞-洛佩兹（23岁/葡萄牙），瑞津尼奥（21岁/葡萄牙）

    前锋（包含边锋）：方济舟（21岁/中国），卡利托斯（29岁/葡萄牙），努尼诺（21岁/葡萄牙），埃迪尼奥-达席尔瓦（30岁/葡萄牙），陈剑豪（19岁/中国）

    由于正副队长奎伊洛斯和赫里奥皆已离队，所以新赛季必须重新进行队长评选。出乎意料的是，当戈维亚宣布由18岁的中国球员陈谨吾担任队长时，队内竟然没有一个反对的声音，而且反而十分地看好这个谦逊有为的小伙子。新来的几名老将也挺意外，他们完全没想到这名18岁小伙子是如何征服了全队成员的，包括队内的最佳射手陈剑豪，也似乎对这个队友非常认可――这个矮小而且皮肤白皙的小伙子，果真是人不可貌相啊。

    副队长则是由新来的33岁后卫马尔科-卡内拉担任，同样没人有异议。本来大家以为副队长可能给陈剑豪担任，无论从哪个角度看来，他都是最够资格的，却没想到会给了这个新来的球员。其实戈维亚也有他的考量，毕竟球队现在分成了新来的和功勋球员两个派系，所以需要由马尔科-卡内拉去维系关系，而陈瑾吾也一下子就明白了教练的意图，所以在第一时间就和队友们进行了沟通。(未完待续。)