
    何塞-阿尔贝托非常坚决地朝加拉放铲，想利用加拉这个加速带球，对球的控制上稍弱的机会截球。

    不过加拉就是加拉，他的能力在那里摆着呢，就算是这个球他控得有些勉强，但躲过何塞-阿尔贝托这一铲，却并不是太难，用脚尖把球微微一捅，然后跃起跳过铲过来的何塞-阿尔贝托，加拉又闪过了博阿维斯塔的右后卫。

    “笨蛋，这样不顾一切的铲球，会令你身后的空当全露出来的！不过，既然你愿意送礼给我，我也就笑纳了！”

    过掉何塞-阿尔贝托，加拉还不忘在心里嘲笑一下对手，这份大礼让他感到非常的舒服，因为只要是过了博阿维斯塔这名右后卫，自己的前方，那是绝对的够开阔，想要进行下一步的动作，就会变得非常的简单了。

    “这股感觉……”

    不过就在加拉过了何塞-阿尔贝托，准备天高任鸟飞，海阔凭鱼跃时，却感到一股凛冽的无形杀气，从自己的身侧袭来。依照他多年的经验，此时再向前冲的话，必然会被抢断，所以他马上做出了决断，把球一踩，想把这股杀气的主人放过去，然后再想办法过掉对方。

    这自然是常规中最好的方法，不过如果碰到一个就是不按常规出牌的人，他可就没有办法了。虽然加拉的动作很快，但他的对手，动作更快！而且，这家伙明显从一开始，就没有打算用技术上的手段来对付加拉，而是完全就是要用最蛮不讲理的逆天力量，来让对方屈服！

    “呜好大的力量！就算是我，恐怕也达不到这种程度！”

    在对方这种恐怖的力量面前，加拉根本就无法应对。

    先是一股巨力自肩膀处袭来，让他稳不住身形，然后对方的左腿以及小半个身子，也顺势挤了过来，趁着加拉失去平衡之机，把球轻轻一碰，就此脱离了加拉的控制，然后再就势一护，就彻底掌控了这个球权。

    这样的力量，让加拉只能是连连叫苦――就算是自己的队友布鲁诺-塞萨尔，在平时的训练之中，所表现的力量，也是达不到这样的一种程度啊，否则的话，即便自己时顶不过这个对手，也不至于被对方一下子就把球抢走了啊。

    被抢走球的加拉在那里叫苦，而博阿维斯塔，则顺利的将球抢了过来。而将球抢过来的，当然又是陈剑豪，也只能是陈剑豪！能有如此速度和力量的，博阿维斯塔队内，除了陈剑豪之外，别无他选。

    这么说是有原因的，论速度，全队也只有陈谨吾能和他有一拼之力，但力量上却又输给陈剑豪许多；而埃迪尼奥-达席尔瓦、马尔科-卡内拉、方济舟等人也差不多，速度虽然不错，但在平衡性上，却还是跟陈剑豪十万八千里之遥。一般的球员有一方面突出就已经是很不错的了，也就是陈剑豪这种怪物，才能做到集速度、力量、耐力等指标于一身，从而在这次与加拉的较量中，占到了上风。

    “你们不是敢疯狂攻击吗？我们也敢啊！就让你们看看，真正的全力狂攻，是什么样子的！”

    对于本菲卡敢于用这样强猛的攻势来对付博阿维斯塔，陈剑豪嗤之以鼻。他要让对方见识见识，到底什么，才叫做不顾一切的疯狂进攻。

    “就让我来让你们见识一下，什么才叫做真正的疯狂！”

    一脚把球传给刚刚被加拉甩过的方济舟，陈剑豪也马上快步上前，开始了对本菲卡的侵袭。

    “上啊，干掉他们！”

    博阿维斯塔的球员们自然同样毫不犹豫，一齐潮水般的向本菲卡的阵地攻去，而且，相比于本菲卡所谓的狂攻，博阿维斯塔做得更绝、更彻底！除了门将佩德罗-费雷拉之外，其余的球员，几乎全都冲了上去，包括吴天长和若奥-马里奥。

    如果可以的话，估计佩德罗-费雷拉也会弃门而出，跟着大部队一通跑向对手的半场，那样的话，博阿维斯塔才算是真正实现了“全力狂攻”。

    “疯了！他们真是疯了！”

    没有亲眼见到过上一场比赛中博阿维斯塔这种疯狂表演的本菲卡球迷，被对方这种纯正的不要命打法给吓住了，原本本菲卡的那种攻击方式已经让他们感觉很过分了，没想到，对方竟然做出了更加让人不可思议的举动。他们这才知道，自己球队的那个，根本就称不上疯狂，人家博阿维斯塔的这种打法，那才真是疯了呢。

    场上的比赛还在继续，博阿维斯塔的狂攻，也在持续中。接到陈剑豪传球的方济舟，引领起了博阿维斯塔的攻势。方济舟可不像加拉，拿球之后还要观察，方济舟现在的职责，就是冲锋，他才不管周围的情况如何，只是把球向前一趟，就开始了冲刺。

    “一起上去夹住他！”

    鲁本-阿莫里姆和埃莫森对视了一眼，然后马上一同上来夹防，防守一方往往都是有人数上的优势，而这种夹防，也是非常普遍的，不过方济舟现在走的是接近边路的位置，一旦被夹，就不太好继续突破了。

    但方济舟此时却突然发了狠，展现出了他未来能够成为球星的风采，利用他那灵动的身躯和脚步，他先是横着闪过了鲁本-阿莫里姆，接着一个漂亮的人球分过，又成功的过掉了埃莫森，顺利突围。

    “干得好！方济舟！”

    看到方济舟终于开始展示出其强大自信的一面，陈剑豪也由衷的高兴。其实他不知道，正是因为有了他这么一个强大的标杆，方济舟才能有了比以前更强的动力和斗志，这才令其进步的非常之快，在短时间内就成长到了这样一个地步。

    虽然跟陈剑豪的关系已经变得很好，同时也很服气于陈剑豪的实力，但方济舟从来就没有放弃过追赶陈剑豪的脚步，他总是期盼着能够有朝一日，通过自己的努力，超越这位超级天才，所以，现在他所下的功夫，是相当大的，从而也就有了现在这样的成绩，在对方两名防守球员的阻拦之下，都能够从容的通过。

    当然了，这也只是方济舟的个人突破能力有了不小的进步而已，其实这些技巧他早就掌握了，现在只是在应用方面有了提高，并不是说他的技术能力有了怎样的突飞猛进，因为那是不现实的。而且，尽管方济舟的个人能力上升了很多，但他的大局观以及传球的意识还是有很大的欠缺，这些，还需要用时间来磨练。

    “冲进去，攻破他们的球门！”

    一下子过了本菲卡两名球员，而且都是名气不小的角，让方济舟顿时有点飘飘然，都有点忘了自己该干点什么，自大之心也瞬时膨胀起来，不管不顾的带球直冲本菲卡的禁区。而这一点，同样是方济舟的不足之处，他的精神修为，还是不够，假如它能够更成熟一些的话，就会知道，这个时候，他更应该干些什么。

    刚才两名球员被过，虽然很大程度上是跟方济舟自身的实力有关系，但也不能缺少了鲁本-阿莫里姆和埃莫森对他的轻视，而当方济舟突破到禁区附近之时，已经严重威胁到了本菲卡球门的安全，本菲卡的后卫们，自然是不会有一点轻敌的情绪，而且注意力还会高度的集中，在这种状况之下，方济舟自然是不会讨到好了。

    面对马克西-佩雷拉，方济舟依然想用常规的晃动变向来过，却没有考虑这个已经快成了精的老家伙，又怎可能让他这么简单的招数得逞，提前预判到了方济舟动作的本菲卡老将，只是一个非常简单的卡位，就把方济舟牢牢扛住，然后由另一名中后卫安德鲁-阿尔梅达把球破坏了出去。

    “糟了！”

    这时的方济舟才反应了过来，自己实在是带球带的有些过多了。如果因为自己而使球队的这次反击机会就这样的浪费掉，那可就实在是太让人郁闷了。

    不过很快，方济舟就重新振作了起来，因为他看到了让他高兴的事情。

    马克西-佩雷拉的防守很漂亮，卡位也很到位和及时，但很不幸，这个球，他的后辈安德鲁-阿尔梅达却是没有破坏干净，落到了从后插上的吴天长脚下。

    而吴天长也很干脆，拿到球之后就马上出球，传给了陈剑豪。

    从陈剑豪第一次为博阿维斯塔出场比赛时，吴天长就通过戈维亚的指示，重点给陈剑豪传球，而从此，他就建立起了一种思维，只要是拿到球，就尽量传给陈剑豪，而每一次他这么干，都会收到非常好的效果，所以，这一次，他也是这么办的。

    “很好！”

    陈剑豪斜身拿到了这个球，不过这个时候，路易扎奥却跟在了陈剑豪的身边，让他无法舒服的带球。不过陈剑豪并不在意，也没有强行过人，而是把球再次交了出去，传给了快速插上的埃迪尼奥-达席尔瓦。(未完待续。)