
    尼尔森-博尼这一系列动作都做得非常缓慢，明显是想要骗博阿维斯塔的球员来中计上钩。假如他不将这些动作做得如此之慢的话，方济舟是根本不可能有那个时间来进行阻挡的，这些其实做得都很明显，只是方济舟一时间只是一心认为尼尔森-博尼要以牙还牙，故而就杯具的成为了这个牺牲品。

    尼尔森-博尼是不可能做到像陈剑豪那样的超远射的，他也很清楚这一点，让他从中圈把球射进空门，他还能做到，但在有守门员的情况下，他自问是没这个本事的。这一下的射门动作，显然是假的，在让方济舟上了圈套之后，尼尔森-博尼轻松的带球从博阿维斯塔23号身边冲过，然后杀向了博阿维斯塔的阵地。

    以彼之道，还施彼身，虽然尼尔森-博尼并没有像陈剑豪一样从中圈把球射进对方的球门，但他却也同样利用这样的动作，让自己获得了利益，让博阿维斯塔，吃了一亏。

    利用和陈剑豪相似的中圈射门的动作，尼尔森-博尼轻松晃开了上了当的方济舟，带球杀入了博阿维斯塔的阵地。

    看到这一幕，陈剑豪是既好气又好笑，没想到尼尔森-博尼这小子，竟然会用自己这招做幌子，来骗博阿维斯塔的球员们上当，而且他还骗成了，真不知是应该说尼尔森-博尼狡猾，还是方济舟太笨了。

    不过陈剑豪并没有刻意去防守尼尔森-博尼，现今的尼尔森-博尼，只有18岁，还是稍显嫩了一点，交给马尔科-卡内拉来应付，应该没有太大问题，就算是马尔科-卡内拉应付不过来，自己再过去协助自己这位队友防守，也绝对是来得及的。而且，在突进了几步之后，发觉自己很难一人继续前行的尼尔森-博尼，把球回交给了约塔-蒂亚戈，自己继续游弋在左边路，寻求机会，暂时就更不用陈剑豪去担心了。

    由于今天葡萄牙国民队排出的阵型，位于中场中路的维克托-冈萨和约塔-蒂亚戈都是防守型中场，缺乏个人的攻击能力，所以他们明显是以边路进攻为主。约塔-蒂亚戈拿球之后，继续转移，让球从左边传到了右边，来到了丹麦快马，瓦斯顿-桑塔的脚下。

    瓦斯顿-桑塔虽然技术并不是非常的出众，但他的速度非常的快，跟本来就已经非常快的米格尔-蒙蒂罗比还要略胜一筹，并且他也知道自己应该使用最擅长的东西，所以就直接用速度强吃米格尔-蒙蒂罗，并在米格尔-蒙蒂罗做出有效干扰动作之前，向禁区内送出了一记质量不错的传中球。

    奥卡查-哈姆和维迪内斯此时都已经包抄到位，前者由于身高不够，被若奥-马里奥压制住了，但后者却是头球见长的高中锋，尽管吴天长同样头球也很出色，但在这一点上却明显压不住对手，被维迪内斯抢先顶到了球。而维迪内斯这个球顶的也是非常的不错，力度十足，直奔球门砸去。

    佩德罗-费雷拉今天的状态很好，站位选的也非常的完美，单臂将这个势在必进的头球挡了出去，然后若奥-马里奥赶紧过来，抢在奥卡查-哈姆的前头，把球破坏了出去。

    但这个球在奥卡查-哈姆的干扰之下，并没有被踢出多远，正好落在了疾奔过来的尼尔森-博尼脚下。葡萄牙未来之星在速度上是明显强过马尔科-卡内拉的，而且已经冲起来的他，更在这方面占据了很大的优势，这让他非常从容的在禁区前沿停顿，调整，然后再起脚射门！

    “当！”

    今天的运气明显不在葡萄牙国民队这一边，尼尔森-博尼这个打得非常舒服的球，竟然鬼使神差的射在了横梁之上，没能顺利飞进球门，让博阿维斯塔大难不死。而且弹回来的球，又落在了博阿维斯塔球员的脚下，这一次，吴天长没有再给葡萄牙国民队机会，直接把球踢出了底线，给了对方一个角球。虽然这样，会给葡萄牙国民队再一次的提供攻击的机会，但同时，也能让自己的球员们有时间回防，而本方的这种紧张的形势，也能稍稍够舒缓一下。

    葡萄牙国民队虽然并不是那种整体实力非常强大的球队，但他们的攻击力，可谓是相当的强悍。而在面对博阿维斯塔之时，他们擅长进攻的这一点，也是充分发挥了出来，利用快速简练的边路进攻，再辅以中路一高一快的锋线组合，葡萄牙国民队，在开场就意外失掉了一个球之后，却是占据了场上的主动，让博阿维斯塔一时间疲于招架，渐渐的开始处于守势。

    出现这样的情况，葡萄牙国民队凌厉的攻势是一方面的原因，而另一方面，缺乏葡萄牙联赛杯经验，很少与强队交手，也从一定程度上束缚住了博阿维斯塔，让他们在场上显得非常的被动。

    “这样可不行啊，菲利普，被他们这样的攻下去，我们迟早会失球的！”

    雷森迪又坐不住了，局势的不利让他非常的着急。不过这一次，他的担心是很有道理的。

    刚刚说过了，博阿维斯塔的球员们缺乏葡萄牙联赛杯的经验，而今天首发出场的这11个人，还都是头一次参加葡萄牙联赛杯的比赛，在经验上就已经不是“缺乏”了，而是一点都没有。以往的比赛中，他们遇见过的，全都是葡萄牙低级别联赛的球队，根本就没有碰到过像葡萄牙国民队这种风格的对手，一时间肯定适应不了，如果没有相应的措施来应对，他们很可能顶不住对方的攻势。

    这还仅仅是其中一部分的不足之处，而且，说到底，这支球队的防守体系还是没有完全成型，新来的几个人在防守的时候，有时还是显得有些跟全队不够默契。以这种形态，应付常规的对手差不多足够了，但像葡萄牙国民队这样的葡超劲旅，就有些费劲了。

    “嗯……”

    戈维亚若有所思的点了点头，显然他也一直在考虑这个问题，不过还没有完全想到完美的解决办法，但这个时候，只要是有那么一点主意，即便显得不是很完美，也是由不得他不用了。

    “那就这么办，待会儿死球时，告诉陈谨吾，把防线整体前压，主动去逼抢对手，并采取造越位的方式，来遏制他们速度快的球员；然后，让方济舟和埃迪尼奥收缩回中场参与防守，把红发小子解放出来，根据实际情况去决定支援那个边路；安德烈斯和卡利托斯不必过多参与防守，他俩的主要精力还是要放在进攻上，随时准备配合红发小子的断球后插上！”

    很明显，老头采取的方式，可不是如何去加强防守，博阿维斯塔的防守实力现在也就是那么回事，怎么加强也好不到哪去，即使他想破了头也不可能想出什么好的办法，还不如从反向的角度来考虑，用带着攻击性的防守来和对手抗衡，并想办法怎样利用对手的攻势，来更有效的发动反攻。

    当然了，既然要用反攻的策略，那这反攻重中之重的人物，就必然是陈剑豪了，陈剑豪所引领的快速反击，不论是在葡超还是之前的葡甲葡乙，都是一个非常有效的得分手段，逐渐已经成为了这两支球队的标志性的东西。只要陈剑豪能够合理有效的抓住机会，博阿维斯塔，就能给葡萄牙国民队一个非常大的惊喜，到时候，这种方法所带来的实际效果，可比什么加强防守要强得多了。

    雷森迪很快把戈维亚的这个决定传达给了场上的球员们，而博阿维斯塔的这些队员，也非常完美的贯彻了主教练的这一意图。葡萄牙国民队队进攻球员所面临的压力，骤然增大了起来。

    尼尔森-博尼毕竟还是年轻，没有及时意识到博阿维斯塔这一变化给本队所带来的影响。经过这二十多分钟的试探观察，他已经发现了博阿维斯塔负责右路防守的这个球员，虽然位置站的很不错，防守动作也很到位，但速度却照比自己差了不少，虽然不能就这么简单的用速度硬吃，但如果在自己已经冲起来的情况下，是很容易突破这个人的。所以在又一次的进攻中，他全力爆发了起来，并用一个人球分过，甩掉了马尔科-卡内拉，自己则从边线外饶了过去，追向了被自己踢远了的皮球。

    就在尼尔森-博尼接近了皮球，即将成功完成这次过人，威胁到博阿维斯塔球门的时候，一道黑影突然从斜刺里杀出，并倚靠住了尼尔森-博尼，将这个球断了下来。由于力量上的悬殊，尼尔森-博尼还一下子被撞了个趔趄，瞬时间失去了平衡，给了断球者直接从他身边通过的机会。

    “我XXX！犯规啊！这是犯规啊！”(未完待续。)