
    而在本轮联赛战罢之后，一个重要的日子即将来临。在这个周中进行完葡萄牙杯的第四轮淘汰赛之后，本赛季葡萄牙杯16强将全部产生。届时，再次打入葡萄牙杯的博阿维斯塔，就能够知晓，自己会和哪支球队分在一组，也会对自己在杯赛的前景，有一个初步的认识。对于此，博阿维斯塔上下，都是非常期待的。

    最后的抽签结果却令博阿维斯塔人感到了震惊――他们的第一个对手竟然就是波尔图。可以说，博阿维斯塔的晋级之路，非常之艰难。

    “哦？波尔图竟然跟我们分在了一起？这可真是巧啊！看来，所谓的‘不是冤家不聚头’这句话，真的有它的道理的。”

    陈剑豪才不去关心这些事情，他更感兴趣的，却是这次葡萄牙杯中的第一个对手，居然是波尔图队。这支在上赛季葡萄牙杯中差点被博阿维斯塔掀翻的葡超卫冕冠军，这一次跟博阿维斯塔又同分在了一起，可谓是十分之巧。而且，这两支球队在过去的几十年里都是死对头，只是由于近来博阿维斯塔的降级，才导致了对决次数有所减少。想必这两支颇有恩怨的球队，在正式的比赛交锋之时，必然会碰撞出更激烈的火花来吧。

    “也许有人会认为，这是一个机会，是你们洗刷耻辱的机会，但是，我会用实际行动告诉你们，跟我们分在一起，只能是你们悲剧的延续，会让博阿维斯塔这个名字，永远成为你们的梦魇！”

    看着分组表上波尔图的名字，陈剑豪笑了，笑得非常的邪恶……

    尽管分在了所谓的“死亡之组”，但不管是博阿维斯塔的球员和教练们，还是球队的支持者们，都对博阿维斯塔的前景表示了乐观，并没有对这个分组情况有丝毫的悲观情绪。尤其是博阿维斯塔的球迷们，对球队的形势充满了信心，因为波尔图近来都是一周双赛，而且还要兼顾联赛冠军的争夺和欧冠的成绩，压力巨大，而博阿维斯塔却有很多的精力去为这场比赛做准备，所以他们的信心也不是没有道理的。

    在这些人的眼中，所谓的葡超冠军，根本就没有什么大不了的，咱博阿维斯塔，不也是上赛季的葡甲冠军吗？没看见几天前，那个在上赛季差点向我们俯首称臣的波尔图，不都让我们打得灰头土脸了吗？葡超冠军，其实也不过如此！就算再多来几次，也照样是相同的结果，博阿维斯塔，是根本不会畏惧他们的。再怎么说，我们也能打出一场势均力敌的比赛！

    是的，虽然在戈维亚和球队大部分人看来，抽到波尔图无疑是下下签。但是球迷们却还是挺乐观的，因为他们知道，他们有一个神奇的红发小子――陈剑豪！他是一个能够凭个人能力去左右比赛进程的人，只要有他在，对波尔图的比赛就大有可期！

    跟其他的几支球队相比，博阿维斯塔最大的弱点，应该就是在顶级联赛的经验了。由于博阿维斯塔已经远离葡超战场多年，队内又都是一些年轻人，根本就没有上一次博阿维斯塔参加葡萄牙杯时的老人留下，故而，在博阿维斯塔的队内，基本上是一半以上的人都没有打过葡超，这让他们在和其他球队比拼的时候，明显会在这一点上处于下风。

    不过没关系，虽然经验少一点，但也可以用实力来弥补，博阿维斯塔真正的实力，绝不是那些“砖家”所定位的跟波尔图一个级别的，就算是跟其它葡超球队相比，也未必能差到哪去。实力上的优势可以帮助他们在和这些对手的交锋中，获得一定的优势，从而将自己经验上的劣势填补上；而经验，也可以通过一场场的比赛来积累，比赛打得多了，经验自然也就有了。所以，对于博阿维斯塔来说，“死亡小组”并不意味着死亡，反倒是他们的一个很好的机会。

    而葡萄牙杯第六轮的对战形势虽然已经出来了，但距离葡萄牙杯16强淘汰赛的首场比赛还有一段时间，在那之前，博阿维斯塔的着眼点，有三轮联赛、一轮葡萄牙联赛杯要打，暂时还考虑不到那么远，先打好眼前的这些比赛，才是他们最应该做的，毕竟每支球队，其最基本的事情，还是打好眼前的赛事，特别是联赛，这是基础，只有把基础完成好了，才能全身心的投入到葡萄牙杯中。

    9月26日，联赛第7轮，博阿维斯塔客场挑战埃斯托里路。

    在本赛季也做了很多调整的埃斯托里路，明显比上个赛季强了不少，他们本赛季最终的排名也估计会比上赛季好得多，并且也是葡萄牙杯的16强种子球队，但同样的，现在没有完成磨合的他们，还是根本挡不住博阿维斯塔的铁蹄的。

    第10分钟，陈剑豪在前场送出妙传，埃迪尼奥-达席尔瓦利用自己的速度，甩开了负责盯防他的范比滕，低射远角破网，1:0。

    第21分钟，埃迪尼奥-达席尔瓦投桃报李，在禁区前沿横传陈剑豪，后者利用自己招牌的爆射，将球毫无悬念地轰进了球门，2:0。

    上半场结束前，埃斯托里路队终于打出了一次成功的反击，巴卡约科持续着在上轮联赛的良好状态，他的门前推射，为埃斯托里路追回了一分，同时也让埃斯托里路人，重新看到了一点希望。

    不过在下半场刚开场不一会儿，陈剑豪又亲手扼杀掉了对手的这点希望，利用前场任意球的机会，他用一记精彩的电梯式射门，让埃斯托里路的球门第三次告破，同时也把比分差距再次拉大到了两分，3:1。

    再次将优势拉大到两球的博阿维斯塔得理不饶人，在他们的第三个进球还没过十分钟，第四个就随之来到了，这个球同样是利用定位球，由安德烈斯-马德里开出角球，若奥-马里奥前点一蹭，后面的埃迪尼奥-达席尔瓦跟进冲顶得分，让博阿维斯塔彻底锁定了胜局。

    最后的比分就是1:4，主队在前。博阿维斯塔客场三球大胜埃斯托里路，巩固了自己在联赛中的位置。而陈剑豪和埃迪尼奥-达席尔瓦似乎是在最佳射手这个争夺上斗上了，本场比赛，他们又都是梅开二度，包办了球队的全部四个进球，同时也继续占据着射手榜头两名的位置。

    而通过这场比赛，博阿维斯塔的整体默契度再次得到了提升，几名新队员，已经越来越进入状态了，本场比赛，他们虽然没有什么过于出彩的表现，却都很好的完成了自己的任务，尤其是米格尔-蒙蒂罗和马尔科-卡内拉，他们几乎完全封杀了埃斯托里路的边路进攻，继续狠抽那些质疑自己的人的脸。这些，都是非常好的消息。

    打完了这场联赛之后，博阿维斯塔将在葡萄牙联赛杯的第二轮，主场迎战马里迪莫体育俱乐部B队，由于博阿维斯塔是葡超的球队，所以他们的首轮是轮空的，不过明显他们的抽签运气不怎么样，没有抽到那些低级别联赛的球队，反而一下子抽中了葡甲的升班马。当然了，抽中谁对于博阿维斯塔来说其实都是一样的结果，倒霉的，只是马里迪莫体育俱乐部B队。

    上赛季的葡萄牙联赛杯，当时没有把注意力放在那上面的戈维亚选择了战略性放弃，用一群替补加青年队的球员输掉了首场争夺。那时陈剑豪甚至一场比赛都没有出过场，而到了本赛季，任何一个有机会争夺冠军的赛事，这俩人都不愿意放过，这场比赛，博阿维斯塔自然是要全力争胜，如此，马里迪莫体育俱乐部B队，这支今年的葡甲升班马，就只能成为博阿维斯塔前进道路上的一块垫脚石了。

    4:0，一个近似于屠杀的比分，博阿维斯塔成功淘汰了对手，晋级到了下一轮，并且他们还通过适当的轮换，让部分主力得到了休息。当然了，像陈剑豪这种禽兽一样的家伙，是不需要特别照顾的，梅开二度的表现就已经证明了这一点，虽然戈维亚也让他提前20分钟下场，但很明显，他根本就用不着。

    比完了联赛杯，博阿维斯塔马上就又得回到葡超中，进行联赛的争夺。10月4日，联赛第8轮，博阿维斯塔继续主场作战，在爆满的21世纪贝萨体育场自己众多球迷的呐喊声中，以2:0的比分，击溃了前来挑战的里奥阿维体育俱乐部，取下了联赛第4场胜利。

    埃迪尼奥-达席尔瓦连续进球的纪录终于在本场比赛终结，但陈剑豪却继续延续着他良好的状态，再次攻破了对方的大门，同时助攻了安德烈斯-马德里打进锁定胜局的另一个球。这段时间以来，几乎已经没有谁可以阻挡住陈剑豪进球的势头，现在就看，他究竟能够把这个纪录，延续到何时了。(未完待续。)