
    不管怎样，阿维斯体育俱乐部都是凶多吉少，没有太大的希望了。

    博阿维斯塔才不会管阿维斯体育俱乐部的死活呢，他们想要做的，只是把剩下的对手拿下，尤其是那些令自己不爽的对手，他们更是不会留半分的情面，一次在对手的主场，博阿维斯塔是让对手尝尽了苦头，这一回来到了自己这里，他们更是要好好的“款待”一番2011-2012赛季葡甲联赛最终的对手――佩纳菲耶尔足球俱乐部了。

    2012年5月27日，博阿维斯塔在主场迎来了他们本赛季葡萄牙甲级联赛中的最后一个对手，佩纳菲耶尔足球俱乐部队。

    “其实老子最讨厌的，就是在这个季节里比赛了，真是他**的热的让人难受！比赛快点开始吧，踢上一会儿还好，身体适应了，也就不再那么不好受了。”

    站在场上，约珥唠唠叨叨的道，有些干燥的空气，让他裸露在衣服外面的皮肤，受到了不小的考验。

    不过这点困难对于这些久经战阵的球员们来说，根本算不得什么，因为他们是职业球员，必须得适应这样的情况才行。就算是有所抱怨，他们也能够在场上表现出应有的风貌，而他们所能发挥出的实力，依然跟平常的时候没有太大的区别。

    博阿维斯塔虽然已经锁定了升级名额，但是在本场比赛中还是排出了全部主力阵容，佩德罗-费雷拉、何塞-阿尔贝托、塞尔吉奥-马查多、赫里奥、吴天长、陈谨吾、方济舟、奎伊洛斯、陈剑豪、保罗-戈麦斯、约珥这11人悉数登场，完全就没有一点要放佩纳菲耶尔足球俱乐部一马的样子，明显是要用最强的这套阵容，一举干掉面前的对手。

    而佩纳菲耶尔足球俱乐部这场则是出现了一点问题，没有办法凑出全部的主力出战。其中，主力中锋因伤缺阵，对方主教练只能让另一名中锋弗兰德克首发出场，顶替了原来的位置。

    从这一点也可以看出，对方主教练宁可使用老迈的弗兰德克，也不愿意派他们最有潜力的小将阿莫鲁索担当首发。对此，阿莫鲁索可是颇有微词，他甚至已经让他的经纪人开始为他寻找下家，以便能尽早离开佩纳菲耶尔足球俱乐部。佩纳菲耶尔足球俱乐部和对方主教练，已成为这名球员不再愿意面对的一方了。

    另外，首发左后卫也因为累积黄牌停赛，老将费尔南德斯顶替其首发出场。这样，照比上一次两队交手时，佩纳菲耶尔足球俱乐部改换了两个位置的球员，不过这种变化都是被迫的，而且让佩纳菲耶尔足球俱乐部的实力打了不小的折扣。

    尽管弗兰德克和费尔南德斯这两位都是的老将，同样也不是吃干饭的，同样有着不俗的实力，但跟原先的两位比起来，还是有所不如的。上一场在主力尽出的情况下，佩纳菲耶尔足球俱乐部在主场还惨败给了博阿维斯塔，更就别说客场用残阵来出战了。因此，以这样一个阵容去对抗主场作战的博阿维斯塔，用凶多吉少来形容客队，绝对毫不为过。

    “比赛开始了率先开球的是佩纳菲耶尔足球俱乐部队，斯泽-罗布斯将球回传给了身后的凯尔，凯尔再传给费尔南德斯！方济舟上来了！他在看到球传给老将费尔南德斯之后，立刻上前逼抢，看来他是想要利用自己年轻有冲劲这一优势来对付葡萄牙老将！

    很明显，在身体条件这一方面，明显已经老了的费尔南德斯，是对抗不过我们的方济舟的，所以，现在他也是很明智的赶紧把球向前交了出去，嗯，看来他是想传给舒伯特！漂亮！陈谨吾！是陈谨吾！我们的最佳防守球员陈谨吾！非常准确地把球在舒伯特身前截了下来好了，现在，是博阿维斯塔的反击时间了！”

    刚一开场，博阿维斯塔就在前场突然的发动了凶猛的紧逼防守，这让佩纳菲耶尔足球俱乐部人一下子没能适应过来，久疏战阵的老将费尔南德斯忙中出错，一脚传给舒伯特的球，被陈谨吾顺利断下，随即便发动了博阿维斯塔最擅长的快速反击。

    “陈剑豪！”

    没有任何的疑问，球当然是第一时间交到了陈剑豪的脚下，作为陈剑豪最得力的助手，陈谨吾在这方面非常的清醒，每一次都是能够最及时的将球传送给陈剑豪。

    “那么，就这么干吧！”

    而陈剑豪也没有客气，得球后带球冲前。不过这一次，他带球的方向，却是斜着从中路往右路插，这种突破方式一改他从前那种直线向前，让本想偷袭陈剑豪的弗林斯也非常的出乎意料，继而没有跟上对手的脚步，只能眼睁睁的看着陈剑豪带球越跑越远。

    “拦住他，不能让他继续再带下去了！”

    见陈剑豪不断地向右边路接近，处于这一侧的对方中场球员连忙防了过来，而刚才犯了错误的费尔南德斯，也同时跟进，保护在对方中场球员的身后。

    经过这么长的时间，陈剑豪的特点已经逐渐被各支球队摸透，想要遏制住这个小子的单人突破，最好的手段就是一人上前逼抢，而另外一个在其后方保护，这样虽然也会有被陈剑豪过掉的危险，但相比于其他的站法，都更加的有效，这一次，对方中场球员和费尔南德斯就是使用的这种方法，他们力图在这里，把陈剑豪留下来。

    但此时的陈剑豪，也已经不是刚踏入足坛时的那只小菜鸟了，他现在已经学会了很对应付各种防守手段的方法了，比如像这一次的双人配合防守，他就在之前遇到过，除了过人可以破解之外，他还有其他的办法，并不一定需要用过人来应付。所以，他并不畏惧对方中场球员和费尔南德斯二人。

    “方济舟！”

    在对方中场球员接近之前，陈剑豪非常及时的把球交了出去，传向了更靠右的方济舟脚下，然后自己接着向前跑。方济舟同样是心领神会，马上就顺势把球向前一推，让球非常完美的绕过了对方中场球员和费尔南德斯，然后落到了正好跑过了这二人的陈剑豪脚下。

    “再来，方济舟！”

    通过这样一个漂亮的二过二，陈剑豪轻松的越过了两人的防守，然后他把球再次向前一看，让之前给他传球之后，继续朝前跑的方济舟又一次的接到了球，之后，陈剑豪同样没有停住自己的脚步，朝着佩纳菲耶尔足球俱乐部的禁区冲了过去。

    “怎么办？该去拦谁？”

    费尔南德斯已经被陈剑豪和方济舟甩到了后面，此时佩纳菲耶尔足球俱乐部的左路防线是空空荡荡的，需要人过来补防，但陈剑豪此时却也威胁着佩纳菲耶尔足球俱乐部的后防线，所以对方后腰现在非常的犹豫，不知该去防守哪一个。

    而他这么一犹豫，就断送了最好的防守机会，给了博阿维斯塔充分的落位调整时间。

    “去进球吧，陈剑豪！”

    方济舟带球向前走了两步后，看到陈剑豪已经跑到了比较好的位置，遂停下了脚步，横着把球敲到了大禁区角上的陈剑豪那里。

    “砰！”

    陈剑豪得球后没有犹豫，直接抡起右脚，对着对方守门员把守的球门猛力轰出一脚大力射门！

    这脚虎射射得是又急又快，虽然因为施射地点是大禁区角，跟球门有一定的角度，并不是陈剑豪之前的那种正面直射，但这个球的威力同样不弱，朝着大门的远角冲了过去。

    “是这个方向！”

    对方守门员的反应也是相当的快，看清楚球的来路后，他马上横移侧扑，并且用指尖轻轻的触碰到了皮球。

    “还是不行吗？”

    但遗憾的是，这一碰，并没有完全改变球的运行路线，未能将球挡出球门的范围之内，球仍是打在立柱的内侧弹入了网窝。对于此，对方守门员只能是一声轻叹。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――真是漂亮一次完美的断球反击！开场仅三十多秒，博阿维斯塔就利用他们拿手的快速反击敲开了佩纳菲耶尔足球俱乐部队的球门！进球的当然是我们的国王，陈剑豪！在他的重炮射门面前，对方守门员就像是一个业余的门将一般，根本就没有任何的办法，只能眼睁睁的看着皮球入网！

    开场还不到一分钟，我们就取得了领先，这绝对是胜利的前兆，因为在以往，只要是我们遇到这样的情况，最后都获得了胜利，这一次，肯定也不会例外，我们也一定会带着这样的胜利，进入到葡超的下一阶段当中去，去创造更好的成绩！”

    1:0，开场仅35秒钟，博阿维斯塔就率先攻破了佩纳菲耶尔足球俱乐部队的大门，这让博阿维斯塔的解说员异常的兴奋。

    现在，这位解说员老兄，已经熟悉了以陈剑豪为核心的这一支博阿维斯塔的风格和特点，每一场比赛，他都做好了一开场球队就会进球领先的准备，这场当然也是，果不其然，虽然开球的是佩纳菲耶尔足球俱乐部，但博阿维斯塔还是用这样的一种方式，快速取得了进球，这让他的情感，一下子就爆发了出来。(未完待续。)