
    而与之相反的，博阿维斯塔，自然也是要从现在开始，就全力向中上游发起冲击，每一场比赛，他们都会尽自己最大的努力去争取胜利。liudianxing.com这一场比赛，自然成为了较强集团中的球队与较弱序列里的队伍的对决，其结果，也就不是太难预测了。

    本场比赛，博阿维斯塔方面，除了门将佩德罗-费雷拉、两个中后卫吴天长和若奥-马里奥，再加上中前场两大悍将陈剑豪和陈谨吾之外，其余人全部被轮换，就连上一场比赛只踢了半场的安德烈斯-马德里，也被放在了替补席上，取代他出场的，正是上一场比赛表现出色的瑞津尼奥，看来戈维亚也想看看，瑞津尼奥在这个体系中，究竟能发挥出多大的能量。

    轮换了这么多的队员，尽管补上来的球员实力也是非常不错的，但并不是经常在一起作战，整体默契上还是存在一些问题的，这会让博阿维斯塔的整体实力打上一些折扣。但还真不是博阿维斯塔瞧不起费雷拉足球俱乐部，即便是这样，费雷拉足球俱乐部也根本难以动摇得了博阿维斯塔一分一毫，只能淹没在博阿维斯塔攻击的狂潮之中。

    本场比赛的结果是没有什么悬念的，博阿维斯塔最终以4:0的比分大胜对手，让费雷拉足球俱乐部品尝到了本赛季输得最惨的一场比赛。其中陈剑豪梅开二度，并助攻陈谨吾打进了他加盟博阿维斯塔后的第五粒联赛入球，剩下的那一个则是由今天顶替埃迪尼奥-达席尔瓦出场的卡利托斯打进的，他同样也是打进了加盟博阿维斯塔后的第一个联赛入球。

    这个结果也充分证明了博阿维斯塔整体实力的恐怖，即便是使用了一半的替补，他们依然能轻松取胜，这看起来，如果球队本身实力不济，想要找到能打败博阿维斯塔的替补阵容的球队，都是一件不容易的事情。

    不过整个比赛的过程却是很耐人寻味，替补安德烈斯-马德里出场的瑞津尼奥的表现让人眼前一亮。这位替补球员，在本赛季逐渐开始证明了自己，虽然依旧是博阿维斯塔前腰位置上的二号人选，是安德烈斯-马德里的替补，但地位却比上赛季强了不少。

    而且，本场比赛，瑞津尼奥的出色发挥更大的提升了他在戈维亚心中的地位，两次助攻加一次策动进攻帮助球队进球，同时还能很好的协助陈剑豪和陈谨吾在中场的防守，并且把博阿维斯塔的中场梳理的井井有条，很大程度上减轻了陈谨吾在后场防守的负担。从某种角度上来说，甚至比安德烈斯-马德里还要更适合担当主力。

    表面看起来是如此，但戈维亚心中却有着对这两个人明确的定位。

    安德烈斯-马德里的活动范围广，个人能力更突出，单兵作战能力强，攻击力也更加出色，能够更有效的为陈剑豪在前场扯出空当，同时还能够成为埃迪尼奥-达席尔瓦身后的有一个火力点，是此前他制定的战术中前腰位置上常规情况下的最合适人选。其实说白了，安德烈斯-马德里的存在，就是为了能更好的让其身前的陈剑豪有发挥的空间，他更多时候所承载的任务，就是做陈剑豪的掩体。

    而瑞津尼奥则胜在全面，以及他更加开阔的视野及优秀的传球能力。也就是说，他的组织能力更加的突出，但本身的攻击力却不是太强，不仅不能为陈剑豪起到很好的掩护作用，有时反而需要别人为他来作掩护。

    虽然相比于安德烈斯-马德里，瑞津尼奥可以更好的为其他队友做球，并能为陈谨吾等人分担防守压力，但在球队需要得到更强的攻击火力的时候，却显得弱了一些，用他来应付像葡萄牙国民队这种队伍是比较有效的，能让万能的陈剑豪更有效的发挥出自身的实力，同时他自己也能完全发挥出个人的效用，但这单单只是针对某些特点的球队，并不是万能的。

    对于瑞津尼奥的使用，还得是根据具体情况来确定才行。所以正常的时候，瑞津尼奥还是要作为安德烈斯-马德里的替补。

    不过就算是这样，瑞津尼奥的境况也比上赛季好上太多倍了，他已经能够获得很多的出场机会了，而随着他一场比一场出色的状态，他的出场时间，也会越来越多。而且，在下赛季陈剑豪离开之后，成长起来的他，必然会成为博阿维斯塔新的中场核心，真正对得起自己身上的黑豹战袍。到那时候，他就会充分感受到，当初没有选择离开的正确性了。

    打完了与费雷拉足球俱乐部的这场联赛，博阿维斯塔全队就要急忙动身备战下一场比赛了，赶往波尔图，准备去客场挑战这支葡超的卫冕冠军，开始他们本赛季葡萄牙杯的第二场比赛。现在的葡萄牙杯种子球队要多打上4场比赛，这就导致了各个参加葡萄牙杯的俱乐部的赛程，在前半个赛季要非常的紧凑，基本周周都是一周双赛，打完了一场比赛，马上就要动身前往下一个比赛地，去进行下一场，不管是教练还是球员，都会非常的疲惫。

    博阿维斯塔现在就是如此，葡萄牙杯的比赛要比以后每一年都多出4场，再加上葡超今年扩军，葡超联赛又增加了4场，整体说来，他们就要多打非常多的比赛，而他们所要面对的形势，更加的艰苦了。

    不过，就算是再艰苦，也没有人更愿意去选择那些打不上欧洲比赛，平时异常轻松的俱乐部，尽管那样很轻松，基本上是一周一赛，整个赛季下来，算上国内的杯赛，最多也就只有四十来场而已，一点都不累人，但也是没有谁会主动去选择那样的球队。

    而相反的，就算是一年单在俱乐部就至少要打上六十多场比赛，在国家队出场的次数那就更不用说了，也是不计其数，然后被累的像条死狗一样，这种球队中的球员们也是心甘情愿的，因为，这样更高级的挑战，这种能够获得更多荣誉的机会，才是他们所盼望的，更是他们所追求的。

    既然成为了一名职业足球运动员，就要有这方面的觉悟，比赛越多，才越说明你的球队强大，同时也说明了你的实力强大，能够在这样强大的球队中担当重要的位置，越累，越说明自身的价值高。所以，尽管赛程很密集，尽管这一段时间会很劳累、很辛苦，但博阿维斯塔的球员们，并没有一丝的抱怨，反倒非常的自豪，然后以非常饱满的精神状态，开始了他们这场客场之旅。

    波尔图想要完成他们第一阶段晋级的目标，本场比赛已经不容有失，必须要全力击败博阿维斯塔才行。再加上赛季那场葡萄牙杯四强赛差点遭遇滑铁卢，波尔图上下鼓足了劲，誓要在主场掀翻本赛季到目前为止在杯赛上保持不败的博阿维斯塔，让对手不再这么嚣张下去。

    而赛前的采访也正说明了波尔图的球员和教练们是这样想的。明显对上一场对阵的结果很不服气的主教练维克多-佩雷拉就表示：“那场比赛明显就没有体现出两支球队的真正实力，当时波尔图才刚刚集结了两周多的时间，球员们都没有从疲惫中缓过劲来，完全没有状态，再加之是客场作战，实力更是大打折扣，在先失球之后，明显更加的找不到节奏，才出现了那样貌似势均力敌的局面。实际上，波尔图必然要比博阿维斯塔强大，虽然不能说全部，但其实我们的防守应该是在博阿维斯塔之上的，而进攻方面我们旗鼓相当，所以我们也是有足够的能力去打败博阿维斯塔的。为了证实这一点，我们会在这场比赛中，通过实际的情况，来让人们认可我们真的跟博阿维斯塔有着巨大的实力差距。”

    维克多-佩雷拉的话算是中规中矩，只是解释了一下为什么当时会出现那种大比分的情况，同时明确表示了波尔图一定会争取胜利，不会再跟博阿维斯塔踢成上一场那样子。而且，他虽然表达了波尔图的实力应该是强过博阿维斯塔的，但也是非常委婉的说明的，并没有说得过于的强硬和嚣张，给对手留下了一些面子。相比之下，他的弟子们，可就不老实了，队内的几大主力球员，纷纷表达了自己必胜的决心。

    中场核心穆蒂尼奥还算是温和，他在接受记者采访时说：“博阿维斯塔是一支非常强大的队伍，在上一场与他们交锋时我就见识过了，尽管当时我们没有发挥出真正的实力，但依旧可以感到对方的强大，这一点，从他们去年一直能够在葡甲中遥遥领先就能看出来了。不过我要说的是，波尔图是更强的，上一次的情况只是个意外，我们不会再犯相同的错误的。这一次，我们肯定能在主场击败对手，拿下这场重要的对决，拿下这宝贵的三分，让我们在葡萄牙杯的比拼中，取得先机！”(未完待续。)