
    “哦？”

    乔治-赫苏斯再次从座位上站了起来，因为他也同样意识到了不妙，眉头也跟着皱了起来。

    对于刚刚的那个失球，乔治-赫苏斯也是毫无办法，陈剑豪这个天才新星，自是他重点观察的对象，他当然知道这小家伙的实力，也知道陈剑豪经常会上演这样的神来之笔。

    作为一代名帅，他是非常明白的，球星的闪光，纯粹是外力所无法制止的，遇上了，只能自认倒霉。不过令他没有想到的是，陈剑豪的这次闪光后，竟然有了这样一个强势的附加效果，博阿维斯塔全队瞬时间发生了很大的变化，而这个变化，是他很不愿意看到的。

    “再这样下去，恐怕会非常的不妙！”

    乔治-赫苏斯心中有了这样强烈的不好的预感，他知道，自己这时候必须要做些什么了。

    “诺里托！”

    乔治-赫苏斯朝诺里托喊了一声，然后伸出了自己的右手，做出了一个拳头指向博阿维斯塔球门的动作。

    “明白！”

    诺里托朝乔治-赫苏斯竖起了大拇指，示意自己已经明白，马上就遵照乔治-赫苏斯的吩咐去做。

    乔治-赫苏斯的意思很明确，他是赋予了诺里托在场上行使自由支配球权的权力，也就是让诺里托更多的展现个人能力，用诺里托那强大的攻击力，来冲击博阿维斯塔的大门。

    既然你博阿维斯塔的陈剑豪可以用他的闪光表现来进球，那么，我们的诺里托，凭什么就不能做到？既然你博阿维斯塔球员拼得这么凶，那就让我们队中个人能力最突出的球员，来冲垮你们的后防吧，看看这样，你们还能不能抵挡得住。

    这，就是乔治-赫苏斯的想法了。

    诺里托很快就贯彻了乔治-赫苏斯的意图，从加拉那里接到球后，他一个转身，就闪过了瑞津尼奥的上抢，然后把球一拨，就要加速启动。

    “又是他！这一次，绝不能让这个家伙再跑起来！”

    陈谨吾看出了诺里托要起速的意图，及时的挡在了对手前进的路线上。已经明白到诺里托一旦起速，博阿维斯塔后防就会非常危险的陈谨吾，竭尽了自己的全力，让诺里托不得不打断刚才的想法，停了下来。

    “这个家伙，有两下子啊！不过，单凭这样的本事，还是拦不住我的！”

    尽管对于陈谨吾的防守意识和水平称赞有加，但诺里托就是诺里托，本菲卡当家射手的本事，可不是一般人能够比拟的，虽然这一下他的速度没有起来，但他敏捷的动作却是这个年纪的陈谨吾所拦不住的，一个漂亮的晃动，诺里托过掉了陈谨吾，继续前进。

    “射门吗？不，前面只剩下了一个人，继续过下去！”

    又躲过了吴天长的铲抢之后，诺里托已经来到了博阿维斯塔的禁区前沿，在这个位置上，他已经可以射门了，但此时的诺里托，已经兴奋了起来，之前连过三人的壮举，让他希望把这种势头继续持续下去，而且对手的后防只剩下了一人，更加激起了他继续过人的欲望。

    面对博阿维斯塔的最后一道关卡若奥-马里奥，诺里托也没有客气，身形一晃，假左真右，让动作明显不如诺里托灵活的若奥-马里奥也鞭长莫及，再次被诺里托突破成功。

    “给我留在这里吧！”

    刚闪过若奥-马里奥，还没等诺里托想好是不是把门将佩德罗-费雷拉也一并过了的时候，一股强猛无比的气势却扑面而来，那种气息给他的感觉，就是直接把他锁定了一般，让他避无可避，只能眼睁睁的看着从侧面铲过来的腿，将他一直控在脚下的球非常干脆的夺走。

    不用说，能够做到这一点的，自然是陈谨吾，他从诺里托一开始带球的时候，就猜到了对手的目的，所以直接就朝本方禁区跑，并在诺里托突破了若奥-马里奥之后，赶上了诺里托，并下脚铲断成功。

    当然，铲球看起来没有太多花招，但那股强猛的气势，却还是从陈谨吾自己身上发散出来的，那是一种将对手当成了自己猎物的气势，令被这种气势压制住了的对手，根本无法逃避。

    “我不管你是谁，也不管你的名气有多大，但在我的地盘上，我是不会容许任何人撒野的！”

    把球护在自己脚下，陈谨吾冷冷地对着诺里托道。

    对于这位葡超球星，陈谨吾可没有半点的畏惧心理，已经见惯了大场面的他，现在已然有了自己的骄傲――我是谁？我是陈谨吾！我才是这个世界上最强的防守者！我管你在这个世界上有多大的名气，我管你究竟是不是什么世界级的巨星，任谁在我的面前，都别想猖狂！

    这种霸气，让陈谨吾不管面对什么样的对手，都会表现出异常强势的样子，让每一个跟他交锋的人，都会感到很大的压力，这样的感觉，即便是叱咤世界足坛多年的妖精级的人物，也都不会例外，同样能够感受到，也同样会受到影响。

    一般情况下，一个名气很大的球员，会带给其他人一种莫名的压力，以此也会影响到对方的发挥，但陈谨吾却不同，他把这种情况反了过来，就像现在的诺里托，在名气上远胜过陈谨吾的他，却在陈谨吾的身上感到了巨大的压迫感，甚至于让他的内心，感到了畏惧。

    “这个家伙，真的让人感到害怕……”

    在陈谨吾这样强大气势的面前，诺里托已经没有了再去将球抢回来的勇气。

    抬脚将球传给了已经撤回后场担当左后卫的卡利托斯，陈谨吾也不理会愣在那里的诺里托，大踏步朝前跑去。现在距离上半场结束所剩下的时间已经不多了，他要上去前场帮忙，争取利用这为数不多的机会，为球队扳平比分。

    卡利托斯的速度也很快，突破了只是象征性拦防的尼古拉斯-盖坦后，他一口气把球带到了中场，然后又在安德鲁-阿尔梅达扑上来之前，把球传了出去，交给了瑞津尼奥。

    “去吧，陈剑豪！”

    瑞津尼奥刚一转过身来，就看到了疾奔中的陈剑豪，他当然不会有半点的犹豫，马上就把球送向了陈剑豪那里。

    已经和陈剑豪配合得越来越好的瑞津尼奥非常清楚，跑起来的陈剑豪是最可怕的，而当这个家伙跑起来的时候，把球传给他，绝对是最佳的选择！

    “谢了，伙计，下面，就看我的吧！”

    陈剑豪也当然不会客气，收下这个球后，马上用自己那迅如疾风的速度，闪过了加拉，然后越过了中圈，继续朝前突击。

    “嚣张的小子！不让你见识见识狠的，你还真当自己很了不起了！”

    哈维-加西亚的脾气可不是一般的大，陈剑豪上一个进球已经算是羞辱了他，而今，看到这小子又一次的要蹂躏本队的后防，这位本菲卡的中场核心，自然是不会允许，立马横在了陈剑豪的面前，要让这个中国小子知道知道，什么叫做强硬！

    “哈维-加西亚吗？很可惜，现在我没有空和你玩，下一次吧！”

    如果可能的话，陈剑豪还真想跟这位葡超的顶尖后腰来一次硬碰硬，看看谁的身体更加的强悍，不过现在却不是时候，他的任务是进球，而不是个人意气之争，所以，陈剑豪放弃了使用直线盘带的念头，转而用出了另外一个显得灵巧的过人招式――直角假身！

    “混账！”

    只见眼前人影一闪，陈剑豪就消失了，哈维-加西亚顿知不妙。意识到自己又要被陈剑豪过了的他，当然咽不下这口气，感到对方是朝自己左侧去的，哈维-加西亚下意识地用肩膀朝左一撞，正好结结实实的碰到了一个物体。

    “哇啊！”

    虽然陈剑豪的身体很强壮，但带着这么大的速度移动，只要稍稍受到一点外力，都会令他发生很大程度的倾斜，继而失去平衡，摔飞出去。

    “哼，小子，让你猖狂！这回，尝到苦头了吧？”

    看着陈剑豪被自己撞飞了出去，哈维-加西亚得意的笑了，但在一秒钟之后，本菲卡的中场核心，就要为自己刚才的行为感到后悔了。

    “哔哔――”

    忙碌的主裁又吹响了哨子，哈维-加西亚的这次犯规，跟之前马尔科-卡内拉的一样，非常的明显，他不可能不吹。不过接下来，他所做的，却是要承担不少的压力。

    黄牌！跟马尔科-卡内拉所受到的待遇一样，裁判朝哈维-加西亚也出示了黄牌，这就意味着，之前由于跟裁判争辩而已经吃了一张黄牌的哈维-加西亚，也是要两黄变一红了！

    当然，裁判是不会记错的，在掏出了黄牌之后，马上又从另一个口袋中拿出了红牌，朝哈维-加西亚亮了出来！他的动作，非常的干脆利落，还没有等其他人反应过来之时，还没等在他身边的本菲卡球员来得及阻止他之前，他就已经将红牌亮了出来。(未完待续。)