
    “那就看你的喽！”

    听到裁判吹响了比赛开始的哨声，埃迪尼奥-达席尔瓦把球轻轻把球一推，就交到了陈剑豪的前面。

    “那么，就以这个，来作为我在本届联赛杯上的开始吧！”

    微微调整了姿势，看准皮球位置的陈剑豪，抡起他那无坚不摧的右脚，猛地朝球抽去！

    以这样的一种方式，陈剑豪向世人宣布――未来的传奇，陈剑豪，来了！

    “裁判的哨声响了，比赛开始了，博阿维斯塔率先发……哦，天呐！红发小子竟然直接射门了！在埃迪尼奥刚把球推给红发小子之后，他居然直接在中圈把球射了出去！在之前我们也曾在转播中见到过红发小子这样的表演，不过那都是他在低级别联赛时干出来的，而今天，他终于在我们的主场，使出了他这个独步当今世界足坛的奇迹超远射！”

    “球飞向了球门！葡萄牙国民队的门将维托尔-圣本站位明显有点靠前，这也是红发小子敢于在中圈远射的原因！维托尔-圣本在拼命的往回赶，但是显然已经来不及了！GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――太漂亮了！红发小子！又是红发小子！他用一个如此精彩的中圈射门，让博阿维斯塔在开场仅3秒钟的时候，就一球领先了！”

    “太不可思议了！实在是太令人难以置信了！之前在看博阿维斯塔比赛的时候，我还无法感受到这种情形所带来的震撼，而今天，当这一事实摆在我的面前之时，我才真真切切的知道，当自己的球队成功在一开始就用这样一种方式获得领先的时候，是多么的令人舒爽！红发小子为这场比赛开了个好头，也为博阿维斯塔在本赛季的联赛杯上开了个好头，希望博阿维斯塔能把这种势头持续下去，在后面的比赛中，越打越好，顺利拿下葡萄牙国民队！不，拿下葡萄牙国民队是一定的！我们所追求的，可不仅仅是打败这个对手！加油吧，小伙子们，你们是最棒的！”

    陈剑豪这开场的惊天一射再次让博阿维斯塔的解说员兴奋了起来，从没有在这块场地上见过陈剑豪表演他这个已经闻名于世的独门功夫，今日终于有幸得见，让这个解说员老兄算是遂了一回愿，足以让他铭记终生了。

    而博阿维斯塔的主场观众们，今天也在自己的主场亲眼见到了陈剑豪这个惊天地、泣鬼神的中圈轰门，不由得是直呼过瘾。以前他们还在羡慕当时在场的球迷，羡慕他们能够见到陈剑豪用出这样的绝技来，而到了今日，他们也可以自豪的向其他俱乐部的球迷炫耀这件事了。这个进球让他们瞬时间爆发起来，使得这场比赛从一开始，就被掀起了一个高潮，震天的欢呼声，让21世纪贝萨体育场周围的土地都为之震颤！

    陈剑豪的这次远射，打出了一个超高的弧度，这一招可以很好的避开对方的球员，然后再直扑对方的球门，让守门员防不胜防。不过想要在这么远的地方把球射进，又是谈何容易，就算是陈剑豪，在一般的情况下也是很难做到的，如此之远的距离，只要对方的门将稳稳的守在球门里，是有足够的时间来反应的。但如果是守门员站位靠前的话，可就不一样了，猝不及防的门将，在慌乱中赶回球门的时候，就很难把球挡出去的。所以，想要让这样疯狂的事情得以成功，出了需要陈剑豪本身拥有足够强大的脚法之外，还需要有对方门将的配合才行。也就是，要有点运气。

    维托尔-圣本就是吃了这个亏，没有想到陈剑豪会做出这种疯狂举动的他，在对方开球的时候，还在本方禁区的罚球点附近，跟自己的中后卫交流着什么，不仅站位靠前，注意力也是相当的不集中。而在看到球飞过来的时候，他又显得相当的慌乱，自己打乱了自己的节奏，再想回身去扑救，已经是来不及了。他连球的边都没有摸到，只抓住了一手的空气，目送着皮球飞入网窝。

    1:0，博阿维斯塔在刚刚开场，就获得了领先。

    “开了眼了！长见识了！”

    以前只是在电视上见到过陈剑豪的这种逆天行为，而这一次却是在这样近的距离欣赏，这对于埃迪尼奥-达席尔瓦的冲击力，是非常之大的。他简直像是要癫狂一般，上前一把抱住了陈剑豪，把他给举了起来，口中还不断的叫嚷着，显然是兴奋得过了头。

    “喂，埃迪尼奥，你疯了吗？”

    陈剑豪一个爆栗赏给了埃迪尼奥-达席尔瓦，让这货能清醒一下。

    “切，老子才没疯呢，老子看你才是疯了呢！这种疯狂的射门你都能做出来，而且还居然能够打进，真他娘的是邪了门了！不过，也真是让老子开了眼，这一辈子也没算白活！”

    埃迪尼奥-达席尔瓦这才晓得把陈剑豪放下，然后捂着脑袋讪讪的说道。

    “行，那你现在就可以去死了！”

    “滚，老子还没活够呢！哇啊，你们干什么……”

    两人还没说完话，博阿维斯塔的球员们就一拥而上，把这个进球的两大功臣压倒在地。嗯，没错，是“两大”功臣，因为埃迪尼奥-达席尔瓦，再怎么说也是这个进球的助攻者嘛。

    不知不觉中，陈剑豪又不小心创造了一个纪录――葡萄牙联赛杯最快进球纪录，两秒多，不到三秒，理所当然的成为了新的纪录，后世大概也不可能有人超越得了陈剑豪的这个纪录了。

    陈剑豪这个“射手王”的头衔，现在随着一个又一个纪录的诞生，基本已经被坐实了，而且照这个势头发展下去，他只能是继续创造各种新的纪录，让自己拥有的纪录越来越多，达到一个所有人都难以想象的地步，继而使得根本没有谁能再度达到这种程度，更别提去超过他了。

    “这他妈叫什么事啊？！”

    陈剑豪他们是高兴了，但“受害者”维托尔-圣本可就郁闷了，只能去球网中把球捡出来，然后再骂上一句，发泄一下自己的无奈。其实按照正常来说，他并没有犯什么过错，除了陈剑豪这种怪物之外，还有哪个疯子会在中圈就对着球门施射啊？在这个时候站位靠前，原本不该有什么危险的，谁叫对手这么变态呢？如果硬要挑维托尔-圣本的毛病的话，就是他在赛前没有做足功课，不知道陈剑豪还有这么一手，而未能提早进行防范。

    “他看起来很不爽，不是吗？”

    看着自己那位门将大哥如此愤懑的样子，已经站在中圈等待发球的葡萄牙未来之星尼尔森-博尼，只能是无奈的对着自己的队长维克托-冈萨耸了耸肩。

    “很正常，换了是谁，被这样的攻破球门，都是很无奈的。”

    维克托-冈萨很理解维托尔-圣本的心情，他现在何尝不是也非常的郁闷，本来带着充分的信心来到客场来打本赛季的首场葡萄牙联赛杯比赛的他们，是很想赢下博阿维斯塔的，但却没想到开场就让人家先当头来了一棒，让人的心情没法好。

    “没关系，我们把比分追回来就是！”

    尼尔森-博尼却并不在乎，现在只有18岁的他，正是初生牛犊不怕虎的年纪，对于他来说，落后了，想办法追回来就是，管他是用什么样的方式攻破自己球门的，都跟自己无关，自己需要做的，只是去进攻，为球队赢取胜利。而且，对方那个超级天才都出招了，自己这个同样被称为是当世罕有的天才人物，当然也不能输了场子。

    “没错，让他们看看，单靠偷袭，是成不了大事的！”

    维克托-冈萨虽然郁闷，但像他这种精神跟铁一样硬的汉子，也是绝对不会被这么简单打倒的，虽然陈剑豪这个球带给他的震撼不小，但也动摇不了他的求胜之心。

    这回轮到葡萄牙国民队发球了，站在球前的是尼尔森-博尼和奥卡查-哈姆。当听到裁判吹响了示意可以开球的哨声后，奥卡查-哈姆就把球轻推给了尼尔森-博尼。

    “什么？！他想干什么？！”

    接下来的一幕，让所有人都瞪大了眼睛，只见尼尔森-博尼在接到奥卡查-哈姆的传球后，和陈剑豪一样的做出了要在中圈射门的样子，仿佛要用以牙还牙的方法，来反打博阿维斯塔一个。

    “想也别想！”

    看到尼尔森-博尼马上就要起脚，方济舟还真以为他要仿效陈剑豪，急忙扑了上来，想要用身体来挡。但他却这个先入为主的思想，却让自己吃了亏，因为他没有注意到，尼尔森-博尼在拿到这个球后，显然是故意迟滞了一下，才做出要射门的动作的。(未完待续。)