
    “看来顶在红发小子后面的那个人，未必非得是影锋这种类型的，即便是传统一点的组织型前腰，也会起到作用，关键是看，对手是什么样类型的，然后针对具体情况，做出具体的战术安排。就像今天的这种情况，我们从一开始就犯了个错误，瑞津尼奥其实也很适合担当首发，从目前场上的情况就可以看出来。不过现在也不算晚，看来今天，我们已经不用再担心什么了，这场比赛，赢定了！”

    在以前戈维亚的意识里，他这套为陈剑豪所打造的战术，居于陈剑豪身后，而在埃迪尼奥-达席尔瓦身侧的那个人，就应该是个二前锋这样类型的球员，而安德烈斯-马德里就是最适合的。但通过今天这场比赛，老头却发现，其实这个位置，并不一定非要限定死，有时候针对不同的对手，灵活得改换相应的球员，也是非常重要的，像今天对阵葡萄牙国民队，瑞津尼奥就比安德烈斯-马德里要更适合担当前腰这一职责，他出场之后，整个博阿维斯塔立时比上半场活了很多，彻底让葡萄牙国民队失去了反击的机会。

    第67分钟，博阿维斯塔打出了一次非常经典的简练配合，在陈剑豪、陈谨吾以及瑞津尼奥三人的轮番逼抢之下，维克托-冈萨、约塔-蒂亚戈以及鲍马根本无法抵挡，被陈谨吾把球捅了出去，落到了陈剑豪脚下。而在这三人抢上来之前，陈剑豪又把球回交到了陈谨吾那里，陈谨吾则是一脚出球，传给了瑞津尼奥。瑞津尼奥的身前无人防守，就在大家都以为博阿维斯塔的前腰球员要自己带球单干之时，他却又把球朝前面没有人的地方传了出去，而陈剑豪，此时也开始加速，直线冲了过去，拿到皮球之后，直接向葡萄牙国民队的球门杀了过去。

    知道这小子厉害的，葡萄牙国民队的两个中后卫菲格雷多和卢修斯，都是把注意力都重点放在了陈剑豪的身上，随时准备防范对方的那如招牌一般的远射，却不防陈剑豪竟然在这时候选择了直塞！

    埃迪尼奥-达席尔瓦已经和陈剑豪有了非常良好的默契，他清楚陈剑豪会在什么时候传球，故而当陈剑豪球刚一出脚之时，他就非常及时的起步，和皮球同时越过了葡萄牙国民队的最后一道屏障，直接单刀面对维托尔-圣本。并毫无悬念的把球打进，为博阿维斯塔锁定了胜局。

    3:0，主场作战的博阿维斯塔，让对手彻底失去了希望。这也是全场比赛结束时的结果，博阿维斯塔用一个这样的比分，正式向葡萄牙足坛高调宣告――博阿维斯塔，回来了！

    “继续加油！”这是比赛结束之后，依旧回荡在球员们心中的一句话，虽然这场比赛赢了，但对于他们来说，本赛季葡萄牙联赛杯的路，还有很长，摆在他们面前的挑战，还有很多，他们必须不断的给自己加油鼓劲，度过一个个的难关，去争取一场又一场的胜利。

    没错，继续加油吧！

    ※※※※※※

    时隔一年后再次在联赛杯中取得胜利，并且取得了一场久违了的胜利，还是一场酣畅淋漓的大胜，不管是博阿维斯塔的球迷们，还是俱乐部上下，都是非常的兴奋。已经远离了联赛杯赛场太长的时间，有很多人，都已经忘记了博阿维斯塔曾经在联赛杯中有过出色的发挥，也忘记了他们曾打进过联赛杯的四强，这一次，博阿维斯塔终于再一次以崭新的面貌展现在了世人的面前，让大家重新见识到了这支前葡超劲旅的风采。

    尽管因为球队太久没有打联赛杯了，纯以年轻球员出场的博阿维斯塔，费了一些曲折才赢下了这场比赛，但他们毕竟是赢了，而且还是以三球取胜，这就让球迷们很是满意，同时也对球队的前景更加的看好了，对博阿维斯塔的期待也就更高了。

    球员们则是因为这场胜利而士气大振，状态更加的好了，在已经有点打腻了低级别联赛的对手之后，在遇到葡超强敌时，他们依然能够成为最后的胜利者，这的确是能让他们感到振奋，有了比之前更大的信心，仿佛不管什么样的对手摆在他们前面，他们都能一一将之击倒，成为最终的胜利者。

    在赛后的采访中，许多博阿维斯塔球员们也表示，这场比赛的胜利，对博阿维斯塔有着非凡的意义，给球队带来许多不一样的东西。现在球队的状况非常的好，他们有信心在接下来的比赛中，不断的取得胜利，就算是身处所谓的死亡之组，他们也无所畏惧。当然，作为基础的联赛，他们也不会落下，不可能是打好了杯赛，在联赛中反倒遭遇滑铁卢，叫其他球队拉开差距，那样，可就是本末倒置了。

    而陈剑豪则表示了谨慎的乐观，虽然这场胜利让他也非常的高兴，但他也同时指出了球队现在面临的一些个问题，尤其是过于年轻，经验不足，而且队中没有人打过葡超，在与那些在对抗强敌方面经验丰富的对手交战的时候，必然会在一定程度上处于下风，在后面的比赛中，必然还会因为此而遇到不少的麻烦。

    不过这些对于博阿维斯塔来说，都不是解决不了的问题，随着比赛的深入进行，逐渐都会被一点一点的解决的，他对自己的球队有信心，更对自己有信心，博阿维斯塔一定能够在本赛季有更满意的收获。

    陈剑豪没有说所谓的“更完美”指的是有多么的完美，当然除了他和戈维亚之外，恐怕也没有人会想到，博阿维斯塔本赛季的目标是直指奖杯的，连博阿维斯塔球迷都不敢想象的这个结果，在外人的眼中，就更加的不会去考虑了，他们更容易将陈剑豪这句话理解为，博阿维斯塔想要在联赛杯的次轮出线，并且在下一轮中力争也能够出线，打进联赛杯的四强，追平他们历史上最好的成绩，就是他们最终的目标了。

    别人能这样想最好，以免博阿维斯塔过早的暴露在众豪门的枪口之下，现在的博阿维斯塔，还是比较弱小的，虽然有着陈剑豪这种逆天的人物存在，也有着一大群潜力股在队中，但终究还是跟真正的强队有着比较大的差距，需要通过一场场的比赛让整个球队逐渐成长壮大起来。

    而等到其他的球队意识到博阿维斯塔已经成为了他们的一大劲敌的时候，估计博阿维斯塔就已经完成了这样的蜕变，拥有了能对抗诸强的实力，到那时，对于这些豪门强队来说，一切，就都已经晚了。而届时人们再回味陈剑豪现在所说的话，就会发现，原来，这小子早在赛季之初，就已经定下了这样一个目标，亏得在当时，自己还把它理解的那么浅薄，着实是小看这位少年天才的野心了。

    主场击败了本赛季联赛杯赛场上的第一个强大的对手葡萄牙国民队之后，博阿维斯塔即将在周末迎战他们联赛的下一个对手，费雷拉足球俱乐部，不过他们不需要舟车劳顿，因为这场比赛依然是在博阿维斯塔的主场进行，这就给了博阿维斯塔一个以逸待劳的机会，这对于博阿维斯塔来说，可以说是一个非常好的休息调整的机会。

    不过，为了下周中客场与波尔图的葡萄牙杯考虑，戈维亚还是要把参加了同葡萄牙国民队这场比赛的部分体力状况不佳的球员雪藏起来，让他们得以充分的休息，好以一个良好的状态，去出战那场关键的战役，尽管联赛是根本，但因为费雷拉足球俱乐部的实力问题，博阿维斯塔的确是不必把太大的精力放在这个对手的身上。

    当然，像陈剑豪和陈谨吾这样堪称跑不死的家伙，是不需要休息的，就算是一周给他们安排七场比赛，恐怕都不会让他们皱皱眉头，更别说像这种八天三赛了。

    即便是轮换了大半的主力，博阿维斯塔出场球员的实力依然是非常的强大。本赛季大大加强了板凳深度的他们，替补球员的实力，在葡超中也是非常棒的，像两个边前卫瑞-洛佩兹和瑞津尼奥，以及锋线上的卡利托斯和努尼诺，放在他们下一个对手费雷拉足球俱乐部中，都是可以胜任主力位置的。所以，就算是轮换的阵容，打费雷拉足球俱乐部这种水准的球队，也是没有什么问题的，这也是为什么戈维亚敢于如此大胆轮换的原因――用博阿维斯塔真正的主力打这种等级的对手，其实是很浪费的。

    10月6日，博阿维斯塔主场迎来了费雷拉足球俱乐部的挑战。在此前9轮的比赛中，费雷拉足球俱乐部仅排在第13位，虽然联赛才刚刚开始，现在谈论夺冠和保级还为时尚早，但以费雷拉足球俱乐部的实力而言，现在，他们就要开始为保级而努力了。(未完待续。)