
    占据着主动，刚刚甚至差点看到了扳平比分希望的葡萄牙国民队，却被这个突然而来的失球给弄得不知所措了，这个打击甚至比第一个球来得还大，因为第一个球毕竟是刚开场，他们还什么都没有干，就被陈剑豪偷袭得手了，但这个球不一样，在这个球被打进之前，他们一直占据着主动，并且马上就要收获成果了，只要尼尔森-博尼能够成功撕开博阿维斯塔的防线，进球，也就顺理成章了，那样的话，现在的一切，就都不同了。却不想，一个飞来的横祸，将他们先前的努力，全部化为乌有，让他们本来还能够看到的希望，变得非常的渺茫。

    尼尔森-博尼则更是一副茫然的表情，继续保持着被陈谨吾撞倒时的样子，坐在边线外边的地上，呆呆的看着本方的球门，一时间不知所措。这位年纪不大，但长得非常沧桑的葡萄牙未来之星，心理上却无法和他的外貌相一致，年轻的他，此时是怎么也接受不了这样一个事实――刚才自己明明是距离成功那么的接近，马上就要为球队扳平比分了，马上就要成为葡萄牙国民队的英雄了，为什么只是在转瞬之间，庆祝进球的，却变成了对方的人呢？

    “起来吧，尼尔森！”

    看到尼尔森-博尼坐在地上久久不愿意起来，维克托-冈萨走到了自己这位小弟的跟前，朝对方伸出了手，在这个时候，球队的老人，就更需要发挥出他们引导方面的能力，指引着自己这些后辈球员们，正确的成长。

    尼尔森-博尼没有回应他，只是抬起头，看了维克托-冈萨一眼，眼神中满是询问的神情。

    而老道的葡萄牙国民队队长则是读懂了尼尔森-博尼这种眼神的意思，遂微微一笑，向尼尔森-博尼解释道：“尼尔森啊，在足球场上，很多时候，经常都会发生一些让人意想不到的事情，而这种瞬息万变的情况，也正是足球的一点魅力所在！所以，不要感到气馁，也不要因为这样的事情而丧失信心，因为，今天我们在这里遇到了这样的事，明天，说不定其他的球队，就会在我们的身上栽这样的跟头！起来吧，这场比赛还没有结束呢，我们，还是有机会的！”

    维克托-冈萨的话，为尼尔森-博尼解除了困惑，点了点头之后，葡萄牙未来之星终于从地上站起，准备投入新一轮的进攻当中。

    双方的争夺，还没有结束。

    “站起来吧，我们还是有机会的！”

    别看维克托-冈萨平时看起来就是一副莽汉的样子，但说起这样的道理来却也不差，否则他也就不配做葡萄牙国民队的队长了。这些话虽然并不深刻，但至少让18岁的尼尔森-博尼，就此听了进去，并且也接受了这一事实，不再纠结于刚才的那件事情，让自己陷在里面无法自拔。

    尼尔森-博尼现在毕竟还年轻，踢得比赛不够多，经验也非常的浅，从而见识到的东西就显得有点少，对于有些事情还是不容易接受和理解，非常需要得到像维克托-冈萨这样的老队员的指导、来解惑、来消除自己的迷茫之感，而当他明白到这些道理之后，自然也就能从困惑中走出，让自己得到成长。而老队员在这一刻所起到的作用，是显而易见的，能让年轻的队员得到很大的帮助，从而也对球队起到很大的推动作用。

    这就是一支球队需要各层次年龄段球员的必要性，这对于球队本身而言，的确是非常重要的，是能够让球队健康运行的一大保障。而博阿维斯塔在这一方面却完全没有做到像葡萄牙国民队这样的标准，他们的队内，除了今年新来的几个、其他几乎清一色的是年轻的球员，尤其是其主力阵容，更是如此，年纪最大的，还是右边卫马尔科-卡内拉，以及安德烈斯-马德里。

    安德烈斯-马德里本身就是个稀里糊涂的家伙，虽然年龄要超过博阿维斯塔队内大多数人一大截，但本质上却跟这帮年轻的球员差不多，甚至还不如吴天长等人成熟，不用别人去开导他就已经不错了，想要让他来指导其他人，去带带年轻的球员，简直就是痴人说梦。马尔科-卡内拉尽管比安德烈斯-马德里好上不少，也能够为博阿维斯塔的年轻球员带来一些有用的经验，但作为边后卫，他能提供给其他球员们的，并不是太多，同样起不到太好的作用。

    所以，博阿维斯塔在这一方面也是有很大欠缺的，他们的主力阵容，在年龄搭配上有着非常明显的不足，一旦他们因为年轻而出现问题的话，就非常难以解决了，很有可能挥出大问题。幸好，到目前为止，他们还没有碰到相应的事情，戈维亚在这方面也控制得很好，不过以后会不会有，可就不一定了，到时候，博阿维斯塔就会面临一个很大的难题了，怎么解决，也会成为问题。

    但那都是以后的事情了，反正博阿维斯塔的球员们，现在是在享受着领先者的快感。通过这样一种方式把比分扩大，无疑对于球员们的士气会有一个很好的提升，在重新开球之后，他们也再没有让葡萄牙国民队队像之前那样，压着自己来打了。而通过这一失球的教训，葡萄牙国民队的球员们，同样也不敢再像前面的比赛中攻得那么的凶猛，而是放缓了攻势，以防止再出现刚才的事情。

    不过这样一来，在此消彼长之下，博阿维斯塔开始占据了场上的主动，相比于对手过分依仗边路，博阿维斯塔却是真正的边中结合，在哪一方面都打得有声有色的，给葡萄牙国民队的后防造成了巨大的压力。在上半场的后半段，两队的形势反倒发生了一个对调，博阿维斯塔成了狂攻的一方，而葡萄牙国民队则只能是收缩防守，再也找不到反攻的机会了。

    这种情况一直持续到上半场比赛结束，虽然比分还是2:0，不过却不像之前的场面，反映不出这个比分是博阿维斯塔领先，在上半场的前半段，当看到这场比赛时，不知道的，还以为是一直处于攻势的葡萄牙国民队已经打进了博阿维斯塔两个球呢。

    博阿维斯塔主场的球迷们现在是非常的满意，虽然自己的球队在上半场的一段时间内，遇到了不少的麻烦，也差点被追平比分，但这些都不重要，重要的是，他们现在依然是领先的一方，而且还领先了两个球，在场面上也夺回了主动，向着胜利一步一步的靠近，这场时隔多年的葡萄牙联赛杯的第一场对阵强队的胜利，他们可是等待了太长的时间了，今天终于可以再度得见，对于他们来说，真的是件非常令他们高兴的事情。

    “继续加油！”

    他们高声对自己热爱的这群球员们喊道，为他们呐喊助威，让他们努力坚持到最后。

    “继续加油！”

    戈维亚在中场休息时对球员们这样要求道，鼓励大家一定要把现在的优势保持到最后，为球迷们奉献上一场他们期盼已久的胜利。

    “继续加油！”

    球员们对自己这样暗示道，他们同样非常渴望取得这场胜利，让自己这场葡萄牙联赛杯第一战，能够得到一个非常完满的结果。毕竟上一场都是上的替补球员，很多人都是真正意义上的第一次踢联赛杯。

    在这样的情形之下，主场作战的博阿维斯塔，想不勇猛都难！如果说上半场前半段是由于他们不熟悉对手的风格特点，再加上葡萄牙国民队的攻势过于凌厉，才导致博阿维斯塔一度陷于被动之中的话，那当他们已经适应了对手的这种打法，并且士气高昂，誓死拿下这一场比赛之时，国民队就无论如何都阻挡不了上赛季葡甲的卫冕冠军了。

    下半场刚一开始，博阿维斯塔就更换了一名球员，在上半场最后时刻受了点伤的安德烈斯-马德里，被瑞津尼奥换下。而这一换人，更让博阿维斯塔如虎添翼。由于对手的中路进攻并不犀利，把陈剑豪和陈谨吾都放在中路去防守实在是有些用大炮轰蚊子之感，而原来在场上的安德烈斯-马德里，防守却又不是太积极卖力，就算是他在后来接到雷森迪的命令，多参与到防守当中，起到的作用也不是太明显，陈剑豪也并不敢过于放松对中路的注意力。而瑞津尼奥却不一样，他的防守能力不错，并且也愿意主动承担防守的工作，这就把陈剑豪解放了出来，让他能够随时去兼顾边路，让尼尔森-博尼和瓦斯顿-桑塔的火力，减弱了大半。同时，瑞津尼奥的组织能力，也可以帮助从后插上的陈剑豪更好的打出快速反击，对付像葡萄牙国民队这样的球队，正是合适。(未完待续。)