
    “喂，伙计们，听到了吗？那个只能是打替补命的巴西凯子，是这么的瞧不起我们，要是咱们不能给他点颜色看看，还真是让人觉得我们不过如此！那个叫做塞巴的混蛋算什么？！这群本地佬算什么？！波尔图算什么？！德拉冈球场又算什么？！我们也是冠军球队！我们是由一大帮天才组成的无敌之师！现在，就让所有人见识一下，我们黑豹军团博阿维斯塔的厉害吧！”

    陈剑豪非常适时的又在博阿维斯塔球员们的心头上点起了一把火，把自己队友们的斗志，尽可能的激发了出来。被人鄙视可不是一件让人感到舒服的事，尤其是足球场上的球员们，而且还是像博阿维斯塔这样一群大部分是血气方刚的年轻人！他们的战斗力顿时激增，让这座球场对他们构成的影响，降到了最低。

    维克多-佩雷拉的担心化作了事实，在这件事之后，博阿维斯塔球员们明显跟之前不一样了，他们的拼抢更加的积极了，而动作也灵活舒展了不少，渐渐的，他们也把局势稳定住了，波尔图想要再攻到他们的阵地上，就不再那么容易了。

    “这个笨蛋！”

    又横了一眼坐在替补席上的塞巴，维克多-佩雷拉心中暗骂一句，他现在也是没有了办法，只能祈祷自己的球队能够尽快打进一球，把对手的这种苗头给掐死，让比赛的节奏重新回到自己的掌控当中。

    “剑豪兄！”

    上前助攻的波尔图左后卫达尼洛的传中球被吴天长先行一步顶出，何塞-阿尔贝托大脚破坏，然后，速度奇快的陈谨吾又在和卡斯特罗的争抢中，抢先一步顶到了球，并把球准确的顶到了陈剑豪那里。

    “多谢了，谨吾！”

    陈剑豪等待这个机会已经很长时间了，他也在本场比赛中被压抑了太长时间了，这个时候，他就是如同一只出笼的猛虎，向着他的猎物，法比亚诺镇守的大门扑去。

    “快拦住他！”

    看到陈剑豪启动，突然有了种不好预感的维克多-佩雷拉，急忙对着场内的球员们大喊了一声，他的那种近似于第六感的东西告诉他，如果不及时把这位超级新星拦下来的话，后果，不堪设想！

    刚与陈谨吾争抢失败的卡斯特罗，此时离陈剑豪最近，经验丰富的他，立刻从侧面向陈剑豪铲去，在这里犯规，顶多就是张黄牌，对于他来说还是能够接受的，而且，就算是铲不到陈剑豪，不能让其停留下来，也能对其构成阻碍的作用，延缓一下陈剑豪前进的步伐。

    不过他还是低估了陈剑豪的爆发力，只是轻轻的一个改变跑动角度，陈剑豪就轻松让卡斯特罗的这记铲球落了空，然后继续加速前进，越过中圈，向波尔图的禁区逼近。

    此时波尔图的后场，能够对陈剑豪构成阻拦作用的，只剩下了三个人――后腰马丁内斯、中后卫奥塔门迪和迈孔，右后卫桑德罗离得过远，暂时够不到，而左后卫达尼洛却是助攻上前，还没有及时回来。不过博阿维斯塔投入进攻的人也不是太多，除了陈剑豪和埃迪尼奥-达席尔瓦之外，就只剩下了刚刚越过中场，正在和身后的达尼洛比拼速度的方济舟了。

    陈剑豪却没有去管这些，他发挥了他一贯的风格，带着球一往无前的冲刺，浑身散发出凌厉的杀气，一副要对方命的样子。这种情形之下，马丁内斯退无可退，只能迎上前来，看能不能阻挡陈剑豪一下，即便是犯规吃牌，他也在所不惜。

    不过陈剑豪是不会给他犯规机会的，此时已经冲起来的他，怎能容许别人来破坏？见马丁内斯接近了自己，立刻使出了一个在快速行进当中非常有效的直角过人！

    “直角过人”！这个葵新伍最喜欢使用的过人绝技，这个在足球小将原著中曾被利云学去过的非常实用的必杀，在这时被陈剑豪使了出来，虽然他在此前从没有用过这招，但并不代表这招的熟练度就差了，凭他的反应力和速度便足可以保证成功出招，过掉马丁内斯了。只觉眼前一花，马丁内斯就被连续做了两个90度变向的陈剑豪给甩了过去。

    过掉了马丁内斯的陈剑豪并没有继续加速，而是借着这次过人，让球微微的弹了起来，然后便用左脚猛的一搓，使得皮球剧烈的旋转起来，然后起右脚，全力把球轰了出去！

    在这一时刻，陈剑豪选择了他最擅长的弧线射门，为的，就是要好好教训一下那个口出狂言的法比亚诺，让他知道知道，自己不是那么好欺负的！敢跟自己这个有着一脚强力射门技术的人叫板，就要有被虐的觉悟！

    法比亚诺当然不知道陈剑豪这种射门的厉害，他只知道这记射门的速度并不是很快，虽然旋转强一些，但自己应该是能够把球挡出去的。而在看到陈剑豪在射门后继续朝球门跑来，法比亚诺做出了把球打出底线的决定。

    “臭小子，就让你好好看看，老子是不是有能力挡出你的射门！”

    法比亚诺在心中冷笑着，然后他的手掌就碰到了皮球，接着，他就再也笑不出来了，皮球上传来的那股巨大的冲击力和旋转力，让他根本就没法控制好把球打出的位置，能够挡出去就已经是托了他多年守门所积累下的经验的福了。

    “受死！”

    陈剑豪却在这时及时赶到，非常准确的觅到了被法比亚诺挡出的球，然后一脚轻松的补射，把球推入了已经倒下的法比亚诺身后的空门。

    “你法比亚诺又怎样？！你德拉冈球场又怎样？！不管是谁，都必将倒在我的脚下！”

    单臂握拳高举，陈剑豪那舍我其谁的霸气，直冲云霄！

    “干得漂亮，陈剑豪！”

    “你太他妈帅了，陈剑豪！”

    “爱死你了，陈剑豪！”

    陈剑豪的这个进球让博阿维斯塔的球员们狠狠地出了口恶气，之前遭受到压制时所积攒的郁闷，以及塞巴那嚣张的挑衅所带给他们的愤怒，在这个时刻随着这个进球一起被他们爆发了出来――让你们猖狂，让你们得意，现在，没话了吧？傻X了吧？自食其果了吧？场下坐着的那个贱人，现在你还想说些什么？多进我们几个？是应该祈求我们少进你们几个才对吧？

    陈剑豪此时也是很有种报复成功的快感，看着倒在地上茫然回顾身后球网中皮球的法比亚诺，他的心中那叫一个爽――小样的，不给你点厉害瞧瞧，还真当自己是盘菜了，赛前把话放得那么满，自以为自己挺厉害的，什么有你在上一次就不会输啊，什么这场一定不会让我们嚣张啊，什么想进球就得好好问问你同不同意啊，切，到头来，还不是就这么的失球了？我倒要看看，看你怎么为自己这次失球解释！

    不过遗憾的是，他却不能直接站到法比亚诺的面前说出这番话来，否则的话，那将更让人解气，也能直接把法比亚诺气得半死！虽然陈剑豪和法比亚诺这两人的心里清楚，这记射门的威力有多么的大，但因为陈剑豪的这个弧线射门，现在还没有被世界足坛所注意到有多么的厉害，所以也就没有人知道，这个球究竟有多狠了，而在旁人眼中看来，这个球速度不快，角度也不刁，但法比亚诺却莫名其妙的脱手了，这才导致了失球，那么责任，就肯定都要落在这位波尔图门将的身上了。而赛前还大放厥词，把自己说得多么多么的厉害的波尔图门将，现在却自食其果，出了这样的事，法比亚诺，彻底算是自己打自己的脸了。

    兴奋的博阿维斯塔球员们一拥而上，将陈剑豪紧紧地围在中间一顿蹂躏，差点把他挤得喘不过起来，不过对于这一点，包括陈剑豪在内的所有人已经都是不计较了，现在他们都是出于一个高度亢奋的状态，只想着如何庆祝这个进球。

    “YES!”

    场边的戈维亚也非常的兴奋，一反常态的做出了一个稍显激情的庆祝动作，狠狠地挥出了自己的拳头，激动的样子溢于言表，把雷森迪和小潘给吓了一跳。跟这个戈维亚共事了几年，他们还从没见过其这样过的时候呢，这位博阿维斯塔的新天才教头，历来都是以沉稳和内敛著称，并不是一个激情四射的人，就算球队进球了，取胜了，他也总是非常的冷静，并没有过多的庆祝语言和动作，这一次，却是一个例外。而如此的一个动作，也充分显示出了戈维亚此刻的心情，是多么的欢畅！

    很明显，之前的戈维亚，跟场上的球员们一样，也是被压抑的过于的厉害，尽管他表现出一副冷静的样子，似乎对于场上的局势并不担心，但事实并不是这样，尤其是他知道，球队能否抵挡得住波尔图的攻势，全凭球员们自己，他完全帮不上任何的忙，如果一旦本方球门率先失守的话，博阿维斯塔基本就完蛋了，这更是令他的内心，无法真正的镇定下来。(未完待续。)