
    回到医务室之后，队医第一时间给陈剑豪做了检查。所幸并不大碍，简单处理之后，只需要休息二周时间即可。碰巧这段时间只有一场联赛杯，戈维亚本来就没打算让主力出场，所以陈剑豪也就得以安心养伤了。

    缺少主力登场的联赛杯中，博阿维斯塔虽然艰难但还是以1:0拿下了孱弱的丙级对手。而下一场比赛是在周末，陈剑豪他们也都可以继续登场了。虽然最终取得了比赛的胜利，但博阿维斯塔在上场比赛中的表现，在外人，尤其是那些喜欢挑刺的媒体记者的眼中看来，却是令他们非常的不满意的。尽管陈剑豪没有上，但其实也留了一半的常规首发人选，结果却是明显无法与之前陈剑豪在场时，那种摧枯拉朽的感觉相提并论的。

    尽管有陈剑豪在场的比赛时，博阿维斯塔的毛病也不少，但都被那种疯狂的进球态势以及将对手牢牢遏制的局势所掩盖住了，在当时并没有引起人们过多的关注，即便是有人提出这样的观点，也根本不会受到重视。但本场比赛却不一样了，在与丙级球队的交锋中，更多的时候，场上的局势是胶着，而且博阿维斯塔往往是陷于被动之中，动不动就被对手逼得手忙脚乱，就连上赛季时经常把对手完全压着打的风格都失去了，实在是令人感到有些失望。

    并且，这还不是最主要的，本场博阿维斯塔所暴露问题最严重的，使他们的后防线。两个新加入的后卫，明显还显得有些嫩，跟全队的配合也非常的生疏，虽然也偶有出彩表现，但感觉上，仍无法承担重任。按照某些比较极端的记者的话来说，就是“不清楚博阿维斯塔俱乐部和他们的主教练菲利普-戈维亚都是怎么想的，找来了两个让人完全不知道是谁的球员，替换掉了上赛季表现并不是让人失望的塞尔吉奥-马查多和赫里奥，而这场比赛，已经初步证明了，这两位新到球员的不称职，不知道后面的比赛，博阿维斯塔会作何打算，会如何来为他们的这种决定买单？”

    这话虽然说得有点过，但从本场比赛的情形来看，米格尔-蒙蒂罗和马尔科-卡内拉的确发挥得很差，很容易让人认为，他们两个是“水货”，是菲利普-戈维亚看走了眼才签下来的球员，是本赛季博阿维斯塔的两大败笔，而如果博阿维斯塔继续使用这样一条随时有可能危及到自身的防线的话，他们的前景，真的不容乐观。尽管其他的人可能说得不像前面那样的极端，但吃这样观点的人，可真的不在少数，他们并不会去关心米格尔-蒙蒂罗和马尔科-卡内拉来了博阿维斯塔多久，跟队友们之间是否熟悉，他们只会口无遮拦的针对博阿维斯塔的漏洞进行攻击，而且乐此不疲。

    没办法，由于上赛季的出色表现，再加上队内拥有着陈剑豪这样的超级新星，博阿维斯塔受关注的程度绝对是无人可及。现在在法国，博阿维斯塔可谓就是被放在放大镜之下来让人观察研究的，只要他们出了一点问题，都会被这帮讨厌的记者们无限的放大，然后好像博阿维斯塔马上就要到了末日一般，大肆的开始指责批评，让自己摇身一变，转职成为了“砖家叫兽”，也不管说得是对是错，反正就是一顿点评――博阿维斯塔的人气非常的高，大家都喜欢看关于博阿维斯塔的各种评论，对错先不论，只要是关于博阿维斯塔的，都很受欢迎，利用这一点，绝对是有着非常大的收益的。

    既然评论博阿维斯塔是最受欢迎的，这些媒体记者们，也就不管这番言论会造成什么样的影响和后果了，反正只要能够吸引到球迷的目光就行，这样他们就能大赚特赚了。就算是说得不合理，也没有问题，鉴于博阿维斯塔的受欢迎度以及受关注度，再加上大家都想通过各种角度来了解到这支球队的方方面面，哪怕是不合理的言论，也是很有市场的，大不了让人骂上一通，也是影响不到什么的。

    而就算是在过了一些时候，这些记者们发现自己当初说的有失偏颇，就像最开始时，他们嘲笑菲利普-戈维亚和博阿维斯塔俱乐部引进陈剑豪、陈谨吾、吴天长、方济舟等一干中国球员那样，最后错的是自己这一边，他们也能够毫无廉耻的变成一颗墙头草，迅速的转变口风，为博阿维斯塔的华人小将们大唱赞歌，好像自己打一开始，就是博阿维斯塔的忠实拥护者一样，用这种手段，他们又可以迅速的洗白，尽管会令人鄙视，但终究，获利的，还是他们。

    对于此，陈剑豪真的是不屑一顾，早在之前，他就知道这帮记者是个怎样的嘴脸，加上这两个赛季的经历，他更是很清楚他们的作风，也明白，他们就是靠这种本事挣钱的，你完全没有办法改变这样的事实，也完全没有必要去理会他们。若是把记者们的话都当了真，那可真是超级大蠢蛋了，他陈剑豪不是蠢蛋，所以他也就能正确的对待这件事。而最好的应对方式，就是用最有效的实际行动，去证明这帮狗屁不知的家伙们说错了，就算他们的脸皮够厚，不以此为耻，也能让其他不明真相的围观群众，了解到事实究竟是怎样的。

    不过这些报道虽然有些难听，但却有不少的话，是说到了点子上。博阿维斯塔的两个后卫存在的问题，的确是博阿维斯塔现在所需要想办法解决的重中之重，前场攻击线上虽然也有瑕疵，但问题却并不严重，也不像后防这个隐患能够影响到博阿维斯塔的安危。而如果不出意料的话，这个问题，现在博阿维斯塔的对手们，应该都已经清楚了，如果博阿维斯塔一直不能让这个隐患消除的话，势必会成为他们后面的对手重点攻击的对象。

    不过对于这一点，菲利普-戈维亚和陈剑豪却都并不在意。戈维亚是因为知道这种情况不能着急，必须得让米格尔-蒙蒂罗和马尔科-卡内拉一点点的适应新的环境，然后再一点点融入到球队中，将自己的能量全部贡献出来，现在还根本就急不得；而陈剑豪则是因为知道这两个人的真正实力，虽然现在还没有完全发挥出来，但只要时候到了，必然都会一飞冲天的，故而对他俩很有信心。况且，如今才是8月初，距离9月下旬才要开始的葡萄牙杯（博阿维斯塔是种子球队，直接进入第5轮），还有一个半月的时间，博阿维斯塔还有足够的时间，逐步完善自己，让球队达到一个还算是完美的状况。

    同样，不管别人怎么说，怎么认为，博阿维斯塔真正的球迷们，对博阿维斯塔永远是充满了信心的，上赛季博阿维斯塔的出色表现，以及陈剑豪神一样的发挥，让他们从来就没有怀疑过球队的能量。他们才不会受到那些狗屁记者们的影响，会去认为球队有着这样或那样的弱点，认为球队本赛季的前景不容乐观，在他们的眼中，即便是自己的后防现在存在着一些问题，但只要是博阿维斯塔有陈剑豪，就一定能解决任何的问题，就一定是最棒的！

    当然，这个“最棒”，还是有局限的――只在葡萄牙国内而言。博阿维斯塔的球迷们就算是再狂热，也还不敢把自己的球队，想得过高，因为博阿维斯塔终究还是个刚从葡甲升级上来的球会，跟那些个像庞然大物一般的豪门球队比起来，着实有着巨大的差距，能在联赛赛场上有些不俗的战绩，就已经会令他们非常的满意了，他们还不至于，认为自己的球队，能够称雄整个葡萄牙、乃至欧洲。这些还没有足够野心的球迷们，目前还没有意识到，他们的球队，这支在其他人看来还差得远的葡甲卫冕冠军，将带给他们怎样的惊喜。

    “对于外面的那些人说我们的那些坏话，大家是怎么看的呢？”

    在次轮主场迎战科英布拉大学的比赛之前，菲利普-戈维亚在更衣室，对博阿维斯塔的球员们，问出了这样一个问题。在对于这场比赛的预测上，那些喜欢叫嚣的记者们，竟然认为博阿维斯塔今天很可能在主场翻船，而他们的理由，就是博阿维斯塔的两个边路，实在是太不牢靠了，很容易在今天出现严重的问题，让客场作战的科英布拉大学抓住机会。持这种观点的，还真的大有人在，甚至连最权威的《波尔图日报》，都认为本场比赛，博阿维斯塔会遇到很大的困难，因为相比于大换血的博阿维斯塔，科英布拉大学和上赛季几乎没有什么变化，更稳定一些，而博阿维斯塔现在怕的就是这种稳定的，很容易在主场出现差错。(未完待续。)