
    博阿维斯塔如此之快的进球也奠定了本场比赛的主基调，和以往那些比赛类似，从一开始就占据了领先的博阿维斯塔，一下子就让对手成为了苦逼的追赶者，换成是谁这心里都不会太舒服的，就像是比赛还没有开始，自己要以落后一球的身份来打一样。

    这样的情况会给博阿维斯塔的对手带来相当大的压力，以致于大多数遇到这种情况的球队，都很快缴了枪，让博阿维斯塔取得了轻松的胜利。这种开场，简直都快成为博阿维斯塔的一种常规胜利模式了。

    “草！怎么会这样？”

    陈剑豪这个球一打进，对方主教练的脾气又上来了，他是怎么也想不清楚，为什么自己的球队一碰到博阿维斯塔，或者说一碰到陈剑豪，就会出现这么一些事情，这让他毫无办法，只能靠骂娘来发泄一下自己的郁闷。

    而他旁边替补席上的那名球员则是幸灾乐祸的看了这位教头一眼，那神情，似乎在说，小样，傻了吧？让你不派我出场，这就是报应啊！

    有敏锐的摄影师非常及时的捕捉到了这个镜头，而这张发表在第二天一些报纸和网页新闻版面上的照片也彻底让对方主教练和队内潜力小将决裂，对方主教练彻底将这名小将打入了冷宫，而他也更加坚定了离开佩纳菲耶尔足球俱乐部的心。以至于在赛季末，这个球员就转会离开了佩纳菲耶尔足球俱乐部。

    而在后来在接受采访谈到关于这件事的时候，陈剑豪也只能是用“我很遗憾，其实他是个不错的球员，没有想到他竟然会因为与我们的比赛而出了这样的事，我想，这一切都是命运吧”这样的话来表达自己的看法，这些话看起来很平常，但在他所说的最后一句中的这个“命运”，其实才是完全说出了阿莫鲁索离开佩纳菲耶尔足球俱乐部的最大原因――就是因为陈剑豪这个影响了这名小将的命运之人的出现，才让他改变了命运。不过，估计是不可能有人，能猜透陈剑豪这句话的意思了。

    这些都是后话了，还是把目光先转回到比赛场上来。

    开场就稀里糊涂的先失一球的佩纳菲耶尔足球俱乐部不得不在距上次开球仅一分钟之后就又站到了中圈里发球，郁闷的斯泽-罗布斯冷着一副脸，一言不发的站在那里，而他的旁边，是同样面无表情的舒伯特，这两个人现在的状态，也充分反映出了佩纳菲耶尔足球俱乐部整体上的情况――他们都很郁闷，都很难兴奋起来。

    “继续采用主动的贴身逼抢战术，一直抢到佩纳菲耶尔足球俱乐部人崩溃为止！”

    进球之后，菲利普-戈维亚也向队员们传达了这样的指示。开场，他们用紧逼取得了成功，而现在，他们要继续用这招，将佩纳菲耶尔足球俱乐部人彻底打倒。而佩纳菲耶尔足球俱乐部人今天的状态和不佳的心理状况，也能够让博阿维斯塔的这种方法，更加的行之有效。

    “这帮该死的乡下佬！”

    很快，佩纳菲耶尔足球俱乐部的球员们就发现，今天的博阿维斯塔人，似乎非常热衷于那种疯狂的全场紧逼防守，不论自己把球传到什么地方，总会有对手的球员出现在那里，然后让你没法好好控球，逼着你传球或强行突破。

    当然了，强行突破是不能随便做的，谁知道什么时候，那个叫做陈剑豪的小子和那头跑不死的猴子会出现在自己的面前，一旦在突破了眼前的对手后，碰到那两个人的话，就只能是把球权拱手奉上了――这俩人离得远一点还行，一旦离近了，并且是迎头撞上去的话，绝对是没好果子吃的，想要护住球？别做梦了！

    而这种逼抢的后果就是，佩纳菲耶尔足球俱乐部人本就郁闷的心情，被抢得更加的不爽了，他们那本就不高的兴奋度，变得更加的低了，球员们在场上逐渐变得混乱起来，根本无法组织起有效地攻势，就连阵型也开始变得有些松散了起来。

    这正是菲利普-戈维亚的目的所在，他就是要让佩纳菲耶尔足球俱乐部的这帮球员们，没办法将自己的全部实力发挥出来，在博阿维斯塔的这种逼抢狂潮中逐渐走向覆灭，从而使得博阿维斯塔能够轻松取得胜利。

    “难道他们，就不累吗？”

    被抢得头昏脑胀的佩纳菲耶尔足球俱乐部人，脑中也是存留着这样的疑问。

    没错，虽然这种紧逼的效果不错，但这并不是没有缺点的，非常耗费体能就是这种打法的最大弊端，在大半个球场不断地来回奔跑，绝对是相当累人的。

    虽然博阿维斯塔的这些主力球员们已经休息了一周，但之前积累的那些疲惫之感，并不是那么好消除的，如果长时间把这种极为消耗体能的逼抢进行下去的话，会让整支球队陷入到体能的危机当中的。所以，他们必须要争取在短时间之内，利用这种手段彻底打乱佩纳菲耶尔足球俱乐部的节奏，然后再进他几个球，彻底锁定胜局后，一切就都好办了。

    事实也没有让博阿维斯塔的球员们失望，他们的这种疯抢，很快就让佩纳菲耶尔足球俱乐部乱了阵脚。

    开场的失球让佩纳菲耶尔足球俱乐部人本就情绪不高，然后再被博阿维斯塔这么一抢，他们就更加的乱了，先是球员的跑位出现混乱，接着队形又开始从松散变得散乱，虽然在这段时间里他们还没有出现致命的失误，但很明显，他们已经开始朝危险的境地不断的靠近。

    第19分钟，博阿维斯塔的不懈拼抢终于迎来了收获的时刻，弗兰德克的头球回摆力量稍微大了一点，本应接球的凯尔奋力跳起也没顶到这个球，而此时游荡在凯尔身后的保罗-戈麦斯，则幸运的捡到了皮球。

    “不是吧，这样也行？你们真是够慷慨的，谢谢啊！”

    如此幸运的得到了球，让保罗-戈麦斯也是一愣，他都没有想到对手能够送这样的大礼给自己，不过对手既然如此的客气，那他也就只能是笑纳了。

    拿球之后，保罗-戈麦斯回身带着球就向佩纳菲耶尔足球俱乐部的球门冲，博阿维斯塔也非常快的由守转攻，前场的攻击群一窝蜂地朝对手的半场压去。

    而佩纳菲耶尔足球俱乐部人此时已经显得非常的混乱，大家的思想都不统一，有的想退防，将防线压缩后再去对付博阿维斯塔的反击，有的却想逼上去，在第一时间将球抢断下来。而这种思想上的不统一也导致了行动上的不一致，整个佩纳菲耶尔足球俱乐部的后防，瞬时间脱了节。

    “混蛋你们都在干什么？”

    看到这一幕，对方主教练急了，他以前可从没见过球队出这样的状况啊，今天这帮小子们到底是怎么了，这种致命的错误都去犯，这么防守，不就是干等着对手来攻破自己的球门吗？

    但他的吼叫明显已经晚了，接到保罗-戈麦斯传球的陈剑豪，在干净利落地突破了斯泽-罗布斯之后，利用对手行动不一致所给自己留出的广袤的空间，轻松在距离球门不到30米的距离上，施展出了冲力射门。

    “去吧，射门，给我撕烂他们的球网！”

    伴随着陈剑豪在内心中的这句嘶吼，他的射门已经高高飞起，然后直冲佩纳菲耶尔足球俱乐部的球门，并绕过了对方守门员高高举起的手臂，一头扎入了球网当中，完美的完成了陈剑豪交给它的任务。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――精彩！又是一次高效的快速反击！在博阿维斯塔队员们的反复逼抢之下，佩纳菲耶尔足球俱乐部人终于出现了严重的失误，直接奉送给了我们一次这么好的得分机会，而陈剑豪也没有辜负对手这样的优待，非常干脆地把球轰入了佩纳菲耶尔足球俱乐部队的球门！2:0了，看来这场比赛，已经没有什么悬念了，胜利，必将是属于我们的了！”

    梅开二度的陈剑豪让博阿维斯塔取得了两球领先的优势，虽然这个比分还不足以锁定胜局，但依照目前场上的局势来看，却基本已经让最终的结局确定了。博阿维斯塔气势如虹，而佩纳菲耶尔足球俱乐部却是萎靡不振，这样的情况，是很难让场上的局势发生变化的。

    “好了，既然已经领先两个球了，那我们也不必再使用这样的逼抢了，让球员们按正常的来吧，不用这么累了。”

    见比分已经变成了2:0，戈维亚放下心来，让迪尼斯-雷森迪传达了他的意图。而早就已经有些累了的博阿维斯塔的球员们，自然是很愉快的遵从了主教练的这个安排。(未完待续。)