
    拿球后的吴天长想都没有想，看了眼陈剑豪所在的位置，马上就把球大脚开向了那里。他的意图很明确，当你没有更好选择的时候，把球交给陈剑豪，绝对不会错！

    这一次波尔图人学乖了，确切地说，是卡斯特罗学乖了，他看到球传向陈剑豪，而自己又不能在陈剑豪之前把球截下来，就立刻跑向陈剑豪的身后，在陈剑豪接到球之后，对其形成了一个贴身之势，好让陈剑豪无法转身。

    这种选择在平时绝对是相当正确的，而且几乎是最佳的选择，但这一次，他却实在是高估了自己的力量。

    本来卡斯特罗认为，凭借自己那还算是不俗的力量，定然能够把这个对手限制得无法转身，一个刚满19岁的小孩子，能有多大点劲？不过，当他真正尝试过陈剑豪那恐怖的力量之后，就非常后悔于自己的这个决定了。

    陈剑豪的力量究竟有多大？这个还真不好用具体的数据来形容，不过，至少对于卡斯特罗来说，是无法承受得住的，他只是扛了陈剑豪一下，就被对手那种压倒性的力量给完全推开了，根本就起不到一点阻拦的作用，眼看着这位小将挤开自己，然后大步向前冲去。

    “妈的，怎么搞的？！”看到陈剑豪在没过多长时间之后，再一次的开始带球朝自己这边的大门狂奔，维克多-佩雷拉又癫狂了起来，“你们都他妈的在干什么？快点给我拦住这小子啊！都他妈跑啊，快点他妈的跑啊！”

    主教练的怒吼让波尔图的球员们加快了自己追赶的脚步，但被陈剑豪落在身后的那些人，依然是无法追得上已经冲起来的陈剑豪，只有那些拖在后面的球员，才有可能拦得到这个对手，但前提是，他们的有那个能力。

    达尼洛这一次没有助攻上前，而是留在了后场，这名速度也是不赖的边后卫，看到陈剑豪一副无可阻挡的样子，自己的队友又是一退再退，马上就做出了自己上前拦截的决断，朝陈剑豪冲了过去。

    只是他这么一过去，却把自己应该镇守的左路给空了出来。而这一次，他没有上前助攻，方济舟也没有退防退得很深，在陈剑豪得球之时，就已经及时的插上了。当达尼洛跑过去阻拦陈剑豪的时候，他就处于一个无人防守的状态，而且他的前方，又是一大片开阔地。

    “去吧，方济舟！”

    陈剑豪显然是注意到了这一点，在达尼洛扑过来的同时，他先起一脚，把球直接转移到了被空出的方济舟那里。

    虽然陈剑豪有绝对的把握能够过了达尼洛，继而在剩下的那些波尔图的球员们手中得分，但那样毕竟会使自己消耗过多的力量，而且相对也是困难一些，而把球传给方济舟，显然会让本次进攻变得更加的容易，既然如此，他有为什么不去选择更加简单有效的方法呢？

    “传得漂亮，剑豪！”

    方济舟心中暗赞，口里也喊了出来。他现在发觉，基本上只要自己能够跑出机会，本队的这位核心球员就总能找到自己，然后把球交到自己的脚下，给了他不断证明自己的机会。

    这让方济舟对陈剑豪的好感，越发的强烈，跟陈剑豪的关系，也是越来越好了。虽然他仍旧抱着要达到陈剑豪的那种境界，甚至有超越这个天才的想法，但这并不影响他和陈剑豪的私交，好友加努力目标，就是陈剑豪在他心目中最好的定位。

    得球的方济舟现在只需要做一件事，那就是带着球尽力向前冲，虽然这一次并不像博阿维斯塔对阵葡萄牙国民队时的那样，他可以一路带球内切杀到对方的球门前射门得分，因为波尔图有后卫守在后面，是不会容许他这么猖狂的，不过他却可以带球一直杀到底线附近，这样代给对手的威胁，同样不小。

    “陈剑豪！”

    当方济舟带球杀到波尔图的禁区边上，马上就要对法比亚诺构成威胁之时，奥塔门迪不得不转移到方济舟的这一侧来防守，这就让中路的陈剑豪所面临的防守压力大大减弱了，而看到了这一点的方济舟，也及时的把球分了出去，经过了这么长时间的训练比赛，方济舟的传球意识已经长进了不少，这个时候是传球的好时机，他还是知道的。

    “防住他，一定要防住他！”

    已经领教过陈剑豪厉害的迈孔，此时是倾尽了全力去防守陈剑豪，他的注意力全部放在了陈剑豪的脚上，只要稍有异动，他就会立刻做出反应，不让陈剑豪轻易的突破和射门。

    不过陈剑豪接下来的选择大大出乎了他的意料，原本以为这个单打独斗能力超强的小子，必然会自己带球杀入禁区，但却不想，这家伙却是把球用脚跟轻轻一磕，让球飞向了身后，彻底绕开了迈孔的防守。

    “糟糕了！”

    迈孔马上意识到了这一点，但显然为时已晚，他再想转身去防守陈剑豪身后的那个人，已经是来不及了。不过下意识的，他还是朝着那个方向转过身去，看看自己还能做些什么，而趁着迈孔这个举动的当口，陈剑豪马上启动，跑进了禁区。

    接应陈剑豪传球的正是埃迪尼奥-达席尔瓦，这位锋线快马，以他那也是迅如闪电的速度，急速跑到最佳的位置，接到了陈剑豪的后脚跟妙传，然后顺势带球抹进禁区，单刀面对法比亚诺。

    这种情况之下，法比亚诺没有别的选择，只能弃门出击，扑向埃迪尼奥-达席尔瓦。

    不过埃迪尼奥-达席尔瓦根本就不理他，而是把球又横传出去，让从后面刚刚插上来的陈剑豪，再一次轻松地把球推入了法比亚诺身后的空门！

    2:0，梅开二度的陈剑豪，帮助博阿维斯塔扩大了比分！这个球距离上一个进球还不到三分钟的时间，塞巴的热身才刚刚开始，甚至还没等他流汗呢，本队的大门就二次告破了，这让他也忘记了自己该继续去活动身体，只能是呆呆的望向球场，望向躺在法比亚诺身后大门里的皮球。

    “我说过，对上波尔图，我会见一次灭一次，那么，我就一定会完成这个承诺！”

    打进第二个进球的陈剑豪，此时已经确信，博阿维斯塔，必将会取得这场比赛的胜利！

    “狗屎！混蛋！”

    看到陈剑豪二次洞穿了本方大门后，本就已经处于暴走边缘的维克多-佩雷拉彻底爆发了，他把自己的西服上衣一把摔在了地上，然后又把一瓶没有拧紧盖子的水瓶砸向了地面，一时间，水花四溅，其中很大的一部分，正好都洒在了他刚刚扔到了地上的西服上，也算是没糟践宝贵的水资源。

    而维克多-佩雷拉这样的暴躁的举动，也顿时引来了四周的目光。

    波尔图的球员们不知所措的望着自己那正在发脾气的主教练，一个个噤若寒蝉，谁也不敢在这个时候再去触维克多-佩雷拉的霉头。

    博阿维斯塔的球员和教练们都带着嘲讽的笑意欣赏着这令他们幸灾乐祸的一幕，非常的嗨皮，并且非常期待维克多-佩雷拉更精彩的演出。

    而波尔图主场的观众们，则是把注意力从失球的痛苦转向了暴怒中的维克多-佩雷拉，面对着这样一个情绪失了控的主教练，他们实在不知该说什么好。

    不过维克多-佩雷拉这一举动所造成的最大影响，是将第四官员给招了来，并口头对他进行了警告，让他注意自己的动作和影响，不要再做出这种过激的动作来，否则的话，将不排除将他请上看台的可能。

    “去你妈的影响，去你妈的收敛，少他妈的跟老子来这一套！”

    在第四官员警告过维克多-佩雷拉，走开之后，依然是怒气冲冲的波尔图主教练，又低声骂了两句，正处于气头上的维克多-佩雷拉，此时看谁都不爽，见到谁都想咬上两口，第四官员的这种警告，只能是让他的火气更大了，更加的不爽了，不过他也是不敢公开去把这些话骂出来，只能是造个没人的地方，悄悄地发泄出来。

    也难怪维克多-佩雷拉会这样的失态，距离上一个失球还没过多久呢，自己的战术调整还没有落到实处呢，遵照自己吩咐去热身的塞巴还没回来呢，博阿维斯塔就又攻破了他们的大门，而且进球的，还是那个可恨的小子，这不得不让他恼怒。

    而且，这个球，从开始到最后，都是陈剑豪在一手导演和策划，而后他那种嚣张的表情和庆祝动作，无不让场边的维克多-佩雷拉火大――别总是看着像塞巴多嚣张、多猖狂似的，实际上，最他妈气人的，还是这个该死的家伙！

    进就进了吧，还非要摆出一副样子来羞辱人，也他妈不怕这么干，会无法活着走出这座球场！英格兰足球流氓很牛，这一点举世闻名，但也别小看了葡萄牙足球流氓！他们同样彪悍，把他们惹急眼了，照样会让你吃不了兜着走！(未完待续。)