
    阔别中国国家队之后，陈剑豪和陈谨吾都在第一时间飞回了葡萄牙，在本月的26日，葡超联赛将重燃战火。

    飞回葡萄牙后，陈剑豪积极地投入训练当中，但是主教练菲利普-戈维亚并没有将陈剑豪安排在和葡萄牙国民队比赛首发名单中，而是将其放在了替补席上，菲利普-戈维亚是害怕陈剑豪的体能还没有得到恢复，才做出的如此打算。

    2012年8月26日，博阿维斯塔在自己的主场拉罗马雷达球场迎战葡萄牙国民队队。这场比赛一开始，葡萄牙国民队队就反客为主，给了博阿维斯塔一个措手不及，而且在上半场地第18分钟的时候，博阿维斯塔就丢球了。不愧是超级联赛的球队，强度果然跟以往完全不同。葡萄牙国民队边路发动攻击，连续突破后突然内切，晃点防守队员，葡萄牙国民队的前锋在禁区角上起脚抽射，皮球应声入网，0:1，博阿维斯塔落后。

    落后以后博阿维斯塔大举进攻，疯狂地威胁着葡萄牙国民队的防线。虽然，博阿维斯塔渐渐地占据着球场上的主动，但是他们是得势不得分，在上半场比赛结束的时候，他们仍然以0:1的比分落后对手。

    下半场比赛重新开始以后，菲利普-戈维亚开始换人，用陈剑豪换下了表现并不让人如意的埃迪尼奥-达席尔瓦下场的时候，并没有和陈剑豪有任何的交集，他根本就没有将陈剑豪放在眼里。陈剑豪高举的双手无奈地放下，摇摇头冲上了球场。

    陈剑豪上场后，博阿维斯塔队依旧是得势不得分，不过他们的攻击更加地猛烈了。这让葡萄牙国民队队有些顶不住，在比赛的第83分钟，博阿维斯塔终于破门得分，卡利托斯在中场连续突破后，直接在大禁区前沿起脚抽射，皮球直直地砸在葡萄牙国民队的守门员身上。然后反弹，皮球飞向了禁区里安德烈斯-马德里，阿根廷人没有手软，手起刀落，将皮球轰进球门1:1！

    虽然，没有主场拿下葡萄牙国民队，但是能够在最后时刻扳平比分，这确实也是给博阿维斯塔人一个安慰！超级联赛的第一战，尽管对手并不是特别强，却踢得并不顺利，这让这菲利普-戈维亚紧皱眉头，一点也不舒爽。

    不过，这个时候菲利普-戈维亚并没有过多的时间来考虑这个问题，因为有更大的问题需要他来解决，那就是即将来到葡萄牙博阿维斯塔的英超球队博尔顿队。这是一场涉及到商业赞助合同的赛事，虽然不是正式联赛，却让戈维亚非常重视。而本场比赛也是博阿维斯塔的主场。

    在此前博尔顿队已经参加了两场联盟杯小组赛，第一场博尔顿队主场迎战葡超强推马拉加队，但是他们却没有以主场之利拿下对手，以1:1战平对手。如果看到这里你就认为博尔顿实力也不过如此的话，那你就大错特错了。虽然，这第一场比赛比分上是平局，但是比赛的进程并不是那么的简单。

    在主场和马拉加的比赛中，博尔顿队表现得非常强势，几乎整场比赛都将对方压制着，而且他们在比赛刚刚开始不到10分钟的时候就取得领先了。但是，他们只是在比赛的最后阶段稍微有松懈而让马拉加队抓住机会，扳平比分。这也侧面表现出博尔顿队并不是大家想象中的那么弱。

    而且，在欧联杯小组赛第二轮比赛中，博尔顿队和德甲豪强拜仁慕尼黑队相逢。在这场比赛中，博尔顿人向大家展示了他们的强悍，在客场，博尔顿队可是两球战平强大的拜仁慕尼黑队，这让所有的人都是一怔。这一场比赛以后，大家都开始议论能从这个小组出现的必定是拜仁慕尼黑和博尔顿队。

    迎战如此豪强，博阿维斯塔必定要做出充足的准备！

    面对这样的一支升班马，任何球队都是不敢大意的，因为他们的实力深不见底，你根本不知道该如何评价。所以，博尔顿的谨慎大家也可以理解。而反观博阿维斯塔一边，他们同样是非常的谨慎，训练完全是封闭的。而且这段时间，博阿维斯塔队很少接受媒体的采访，他们对这场比赛更是避而不谈。

    就是双方这样的态度，让这场比赛的关注度提高了不少。许多的媒体都开始涌向葡萄牙的博阿维斯塔，为这场比赛开始做准备。

    在2012年8月30日下午的时候，博阿维斯塔的球迷已经开始涌向博阿维斯塔的主场21世纪贝萨体育场，在下午17点半的时候，21世纪贝萨体育场内渐渐地已经开始拥挤了。或许是由于上赛季比赛博阿维斯塔的强势表现让博阿维斯塔的球迷非常的欣喜，这场比赛到达球场内的球迷非常之多。

    因为第一场博阿维斯塔在联赛中的表现并不如意，在联赛中21世纪贝萨体育场的上座率并不高。不过球队在上赛季的表现非常的好，所以更多的球迷更愿意花钱看这场对阵英超强队的比赛，虽然它的票价要贵很多，但是他们觉得值。

    在比赛开始前半个小时，21世纪贝萨体育场内已经是人满为患了，在球场外的广场上，也是挤满了人。这一场关注度很高的比赛，至少对于博阿维斯塔这样的球队来说是这样的。

    在8月30日晚即将到19点的时候，博阿维斯塔和博尔顿的队员们都已经随着主裁判的步调步入了21世纪贝萨体育场。在博阿维斯塔的队员们步入球场内的时候，现场爆发出了轰鸣般的掌声和尖叫声，看台上更是高呼着陈剑豪的名字。虽然才来博阿维斯塔踢了两个赛季，但是这个中国华人小子已经征服了博阿维斯塔的球迷。

    尤其是陈剑豪在上赛季中的表现，陈剑豪可谓是灵魂附体，走上神坛。

    走出场的时候，陈剑豪受到了球迷们英雄般的膜拜。对于球迷们的欢呼，陈剑豪很是心里很是感激，出场的时候，他向着看台上的球迷们挥手致意。

    在这个时候，现场的播音员开始介绍双方的首发队员。对方球队的首发名单如下：

    前锋：安德烈斯-马德里

    客队：博尔顿，主教练：麦克森，阵形：4－4－2

    门将：哈布西

    四后卫【从左到右】：加德纳、西德、奥布莱恩、米查里克

    四中场【从左到右】：阿隆索、麦卡恩、诺兰、古特里

    双前锋：戴维斯、布拉滕

    “哔……”主裁判眼见手表上的指针指到19点的时候，他就立即吹响了比赛开始的哨音。

    首先开球的时候主队博阿维斯塔队，比赛一开始，博阿维斯塔就摆出了攻击阵势，他们知道英超的球队脚下出球快，善攻击。对方上来必定就发动进攻，菲利普-戈维亚并没有摆出防守的架势，他知道球队的防守确实很难招架对方，自己只有和他们展开对攻。

    所以，比赛刚刚开始，博阿维斯塔的队员们就发动了一次非常有威胁的进攻。中场连续的倒脚后，米格尔-蒙蒂罗立即将皮球转向边路，右路陈剑豪刚接住皮球，博尔顿队的防守队员就冲了上来，猛地一顶陈剑豪，差点将接住皮球的陈剑豪给撞翻在地，还好陈剑豪稳住身形。同时，双脚开始在皮球上脚叉划过，身体开始扭动，给对方造成了要转身的假象。连续地交叉，连续地晃动，让博尔顿的阿隆索脑袋有些晕，这个时候，陈剑豪脚后跟将球一扣，然后闪电般地转身，越过了阿隆索。

    陈剑豪突破阿隆索，21世纪贝萨体育场的看他上就爆发出一阵令人耳鸣的叫好声。在这叫好声下，陈剑豪快速地向着对方的禁区突破而去。博尔顿的边后卫加德纳快速地顶上来，不过就在对方垮出脚来的那一瞬间，陈剑豪猛地将皮球向边线一躺，身体一转双脚猛，急速绕过出击的加德纳，飞快地下底。

    陈剑豪右路突破到底线后传中，中路跟进的阿根廷前锋安德烈斯-马德里用身体将博尔顿的中后卫奥布莱奥倚在身后，然后直接起右脚凌空抽射。

    “射门………………”博阿维斯塔体育频道的解说员声嘶力竭般地大呼，那声音极具诱惑力，让电视机前的球迷内心一阵急颤。

    “哎呀，这球放了高射炮，安德烈斯-马德里很明显地受到了干扰。奥布莱奥在安德烈斯-马德里身后顶了安德烈斯-马德里一下，这才让阿根廷前锋身体失去平衡，没有将皮球压住，打了飞机。这个球，可惜了……”欧洲体育频道的解说员无不遗憾地说道，“不过，陈剑豪在这之前的突破非常的精彩，给博尔顿队带来非常大的麻烦。看来今天陈剑豪德状态非常的好，我想博阿维斯塔一定会加强右路的进攻。今天博尔顿队能够赢下对方，这关键就是看他们防不防得住博阿维斯塔右边路这犀利的进攻！”(未完待续。)