
    所以，阿隆索没有犹豫，直接在边路起球，将皮球给传进禁区。禁区里戴维斯和吴天长在争抢位置，后边插上布拉滕高高跳起，甩头攻门。好在博阿维斯塔的门将佩德罗-费雷拉出击及时，抢在对方顶到破球之前将皮球打出禁区，要不然博阿维斯塔就悬了。

    虽然攻击失败，但是博尔顿队并没有就此放弃。失败以后他们有卷土重来，失败以后又卷土重来，周而复始，循环不止。

    下半场比赛第11分钟，又是阿隆索晃点陈剑豪，然后快地将皮球直塞，皮球越过博阿维斯塔的后防线。戴维斯飞快地冲出人群接住皮球，由于吴天长上前不及时，造成了造越位失误，让戴维斯获得单刀机会。戴维斯带球杀进禁区，想要躺过博阿维斯塔的门将。但是，佩德罗-费雷拉足够警觉，同时运气够好，佩德罗-费雷拉才惊险地从戴维斯脚下将皮球给段走。

    这次攻击可是把博阿维斯塔球迷们的心给提到了嗓子眼，差点就蹦了出来。这让场边的博阿维斯塔主教练菲利普-戈维亚更是心跳不已，眼见陈剑豪接连的失误，菲利普-戈维亚开始动心思了，他觉得似乎应该将陈剑豪给换下来了。

    不过，现在时间似乎还早了点，如果过早的换下陈剑豪，要是场上风云突变，那么博阿维斯塔又将怎么办呢？所以，菲利普-戈维亚又忍了一手！

    下半场比赛继续进行，陈剑豪还是很慌忙的出脚，其实陈剑豪当时内心是如此想的，他极度自信，他相信自己的出脚度，他认为自己一定会快过对方，但是每次都是失望。哎……

    眼见陈剑豪造成的危险越来越来，菲利普-戈维亚决定不在忍了，他决定用阿尔弗雷多-利马换下陈剑豪，加强防守。而且这个时候，比赛已经进入最后的15分钟了，他相信只要他们认真的防守，这场比赛他们就拿下了。

    所以在半场比赛第75分钟的时候，博阿维斯塔队换人了，菲利普-戈维亚用防守更强的阿尔弗雷多-利马换下了陈剑豪。在下场的时候，陈剑豪本来想和阿尔弗雷多-利马击掌的，但是对方根本就没有理会，这让陈剑豪讨了个没趣！

    下得场了，菲利普-戈维亚示意陈剑豪可以去更衣室先洗个澡了。陈剑豪在和主教练来了一个拥抱后，然后走进了更衣室去洗澡去了。

    在后面的比赛中，博尔顿的攻击越来越猛，但是就是没有攻破博阿维斯塔的球门。这让菲利普-戈维亚更加坚定地认为他的想法是对的了。

    眼见比赛即将结束，博阿维斯塔即将迎来胜利。菲利普-戈维亚来到替补席上，和已经洗澡回来的陈剑豪来了一个击掌。

    可是，就是在这个时候，天变了。博尔顿对在比赛的最后时刻，给了菲利普-戈维亚心窝子一刀。边路，又是右边路，阿隆索在比赛的最后时刻晃过了阿尔弗雷多-利马和马尔科-卡内拉，然后直接内切进禁区。博阿维斯塔的中后卫吴天长快地扑出来，阿隆索脚尖一捅，将皮球捅给了吴天长身后的戴维斯。

    后者，用身体倚住疯狂扑上来的若奥-马里奥，抢在佩德罗-费雷拉扑出来之前，将皮球扫向球门的后角。疯狂扑倒在地的佩德罗-费雷拉慌乱之间，又手从滚动的皮球上划过，眼见着皮球从自己的手掌下滑过，滚向球门的后角！！

    疯狂了，博尔顿人疯狂了，虽然这不是绝杀。但是这胜似绝杀，他们在比赛的最后时刻，也是最最关键的时候，没有放弃的博尔顿人终于将零分变成了一分。而博阿维斯塔手里的三分也就此变成了一分。

    风水轮流转，这句话一点也没有错。这不，风水转到了博尔顿的身上，他们在客场，比赛的最后阶段，他们扳平了比分，虽然是欧联杯三连平，但是他们依旧自豪。因为这场平局来得是如此的不易！

    菲利普-戈维亚微微苦笑着放下了和陈剑豪击掌的右手，喃喃自语道：“我似乎高兴得过早了？”

    战平博尔顿队，泣是博阿维斯塔不能接受，明明甘主场已经领先了对方接近的分钟了，但是在最后，他们却被博尔顿队给扳平了。不划算。

    在博阿维斯塔和博尔顿的比赛结束以后，博阿维斯塔的队员可没少受到媒体的干扰呢。大家被询问得最多的就是被多方在比赛最后时刻扳平比分是什么感受？其实这也是博阿维斯塔队员们最不想被提及的问题，这个时候，博阿维斯塔的队局总算是知道了那些被翻盘过的球员们的难处了。

    而且受到记者们重点照顾的进了一球的陈剑豪，当陈剑豪被问及这个问题的时候，陈剑豪沉默不已，说实话这感觉真***难受！

    在比赛第二天，欧洲一些媒体就报道了这场比赛，英国《太阳报》就这样报道，博尔顿为补时扳平博阿维斯塔。他们在文中这样说道：在上赛季的比赛中，博阿维斯塔常常让人惊叹，在比赛最后阶段绝杀对手。但是运气不常有，风水轮流转，来自我们英超联赛的博尔顿队就扮演了上一轮博阿维斯塔的角色。在比赛的最后一分钟。博阿维斯塔遭到博尔顿队的强力阻击，最终被博尔顿队在最后时刻扳平。

    这又是一场经典的比赛，我们要恭喜博尔顿队。

    而且在他们的文中，他们还提到一件事情，他们认为博阿维斯塔之所以在比赛的最后阶段让博尔顿队给逼平，完全是主教练的问题，博阿维斯塔的过早退守，以及陈剑豪的下场。还有就是下半场博阿维斯塔对博尔顿队的压迫不够。这才导致了博阿维斯塔最后的失误。

    当然，他们还在文中对陈剑豪表示了惊叹，他们也没有想到陈剑豪竟然会这么一招，当他们看见这球的时候，脑海里浮现出来的第一个人就是贝克汉姆，他们真没有想到，原来陈剑豪的任意球功夫都这么了得。他们也不得不感叹，陈剑豪未来绝对前途无量啊！

    而在《博阿维斯塔体育报》中。他们用了这样的题目来报道这场比赛一遗憾平局，我们做的还应更努力！主场被对手在最后时刻逼平，谁的心里也不好受，当然作为本地的媒体他们的话就有些抱怨。对于战平对手，博阿维斯塔的球迷是不满意的，很不满意。在赛后球队主帅菲利普戈维亚受到了质疑。他们同样认为菲利普戈维亚的过早退守，让这个三分变成了一分！

    他们在文中这样写道：我们不应该过早的放弃！我们不应该坐享其成！我们应该再努力一些！如果。下半场我们再多给对方一点压迫，多那么一点冲击，我想博尔顿队的进攻就绝对不会向后面的那么流畅。我们做得还不够，我们还应该更努力！把这场比赛作为一个教吧。让我们的未来不在犯同样的错，让我们博阿维斯塔的未来更加美好！

    当然，他们的文中也提到了陈剑豪，他们声称红发小子就是那么的出色，他总会给大家带来令人惊奇的惊喜。现在这记美丽的弧线更是震人心神。他们还声称，陈剑豪是他们俱乐部这个赛季最大的王牌，希望俱乐部能将陈剑豪永久地留下来。

    虽然遗憾，虽然非常遗憾，但是比赛已经结束，在怎么想也无济于事。其实，在博尔顿队打进扳平比分那一球的时候，菲利普戈维亚就知道自己错了。他的想法太多了。有时候想法太多了也不是一件好事啊！

    告别这场失败的比赛，博阿维斯塔整装待发，回归联赛，在联赛中，博阿维斯塔是没有他们维持上赛季的那么强势，他们现在已经排在联赛的中游了，虽然只踢了一场，但如果不想想办法，他们这个赛季或许要进入保级行列也不说定呢。

    重回超级联赛，博阿维斯塔将在客场挑战沙维什，沙维什队在葡超联赛中并不是很强，和博阿维斯塔在实力上还是有一定的差距。而且在排名上也不博阿维斯塔低了不少。尽管这场比赛是客场赛，但是大家都认为博阿维斯塔拿下对手，那是轻而易举的事情。

    比赛的进程也如大家想象的那样，比赛一开始，博阿维斯塔队就占据了场上的主动，随时威胁着沙维什队的球门。而沙维什队则只有疲于防守的份，而且博阿维斯塔队还在上半场第乃分钟的时候攻破了沙维什队的球门。进球的是阿根廷人安德烈斯-马德里，为其助攻的是卡利托斯。

    一球领先，博阿维斯塔拿下本场比赛的信心又足了不少。可是，下半场比赛却是风云突变，沙维什队根变了一支球队一样。一上来，沙维什队就动进攻。并且在下半场第九分钟的时候，打进了扳平比分的一球。就是这一球开始让博阿维斯塔的球员们惊慌起来，他们疯狂地发动反击，频频威胁做沙维什队的防线。(未完待续。)