
    这下，哈维-加西亚不干了，路易扎奥不干了，乔治-赫苏斯也不干了，本菲卡全队，都不干了！他们不能接受这样的判罚，而本菲卡的球员们，则围上了主裁，七嘴八舌的申辩着，希望他能够收回成命。

    “先生，你不能这样！”

    “先生，这不公平！”

    “先生！”

    不过主裁既然已经判了，就没有收回去的道理，况且哈维-加西亚的这次犯规绝对是应该吃牌的，这并不存在什么错误，所以他坚持己见，完全不理会本菲卡的抗议。

    “这他妈的是什么狗屎判罚？你们今天就是想让我们输吗？”

    乔治-赫苏斯已经有些失控了，他对着第四官员大吼大叫。

    “先生，请您注意您的语气和用词！”第四官员被乔治-赫苏斯弄得也有些恼火，对其作出了警告，“如果您再继续这样无礼的话，就请您在剩下的时间里，到看台上去指挥比赛吧！”

    但乔治-赫苏斯显然是火气过大，根本就不听从这样的警告，继续的抱怨个不停，直至第四官员把主裁招了过来，奖赏给了本菲卡主帅一张红牌，才让教授安静了下来，愤怒的脱下了自己的外衣砸在了地上，然后走上了看台，做到了本菲卡球迷群之中。

    场上也平静了下来，不得不接受哈维-加西亚被罚下这个事实的本菲卡球员，老老实实的开始排起人墙，以防范陈剑豪这个任意球，主教练和中场核心被罚下，显然让他们的情绪有些恍惚，人墙排的也不是很好。

    “这么大的漏洞如果我还不能把球打进的话，那可真的是要辜负你们的这番心意了！”

    陈剑豪当然是不会放过对手的这个纰漏的，一脚完美的剃刀射门，轻松饶开了本菲卡的人墙，把球打入了球门的死角。

    2:2，上半场第41分钟，博阿维斯塔扳平了比分。

    “刚才你们加给我们的，现在，我就要一笔一笔的还回去！现在，虽然债已经还清了，但利息，却还是有的，接下来，就是偿还利息的时候了！”

    看着已经开始有些迷茫的本菲卡球员，陈剑豪狰狞的笑了。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――”

    随着陈剑豪的任意球破网，博阿维斯塔的王牌解说员彻底复活了，扯开自己的嗓子就为陈剑豪这个进球狂喊，对于他和球迷们来说，这个球一进，整个比赛的形势，就彻底发生了变化。

    “2:2，在上半场结束前，我们终于完成了这个艰巨的任务，扳平了比分！现在，希望，已经重新回到我们这里，胜利，也已经不远了！”

    从0:2到2:2，博阿维斯塔完成了一个从绝望到重获希望的过程。

    本来，当他们两球落后，还被罚下一个人的时候，几乎所有的人，都已经认为他们没有任何的希望了，就连最支持、最信任博阿维斯塔的球迷们，也觉得今天是输定了，甚至于球员们本身，都对本场比赛自己的命运产生了怀疑。

    不过，随着比赛的发展，情况却出现了戏剧性的变化。

    先是开球后博阿维斯塔就扳回了一分，让本场比赛不至于失去悬念，博阿维斯塔球员们也重新振作了起来；紧接着对方的队长和主帅又双双被罚出场，随即博阿维斯塔通过任意球让比分回到了平局，这一切的一切，简直就是做梦一般，让所有的人，都感到难以置信。

    但有一点可以确定，那就是，比赛，已经在向着有利于博阿维斯塔的方向发展，原来那些个极度不利的条件，在这段时间内，均都一去不复返了。现在该感到恐慌的，反倒是本菲卡这一边了。

    而这样的一大转变，基本上都是出自一人之手，正是因为这个人，才使得形势发生了如此大的变化，如果没有他，恐怕今天博阿维斯塔难逃失败的命运，完全不会有获得反攻机会的可能，甚至，还要面临崩盘溃败的局面，在主场迎来他们非常耻辱的一幕，断然不可能有现在这种局面的存在。

    这个人，当然就是有能力改变任何战局的博阿维斯塔核心、当今世界的超级新星、2011-2012赛季葡萄牙甲级联赛最佳射手、还有2010-2011赛季葡萄牙乙级联赛最佳射手――陈剑豪！

    一次临危救险，两个进球，外加制造两张红牌（乔治-赫苏斯的那张也算是间接通过陈剑豪而吃到的，也就记在陈剑豪的账下了），陈剑豪在短短十几分钟内，就干出了这样一番“事业”，不仅把博阿维斯塔从泥潭中拉了上来，同时还把对手搅得一团糟。他的存在，让两队的命运，发生了完全不同的转变。

    可以说，在这场比赛中，陈剑豪已经初步做到了以一己之力，改变整个战局的壮举，这甚至比他在之前的所有比赛中临危救主的表现还要更加的出色，如果他能够最终率领博阿维斯塔翻盘成功的话，那就相当的完美了。

    “好的！”

    场边的雷森迪，在看到陈剑豪打入了这个扳平的任意球后，不由自主地抱着身边的小潘跳了起来。仅仅这么短的时间内，他非常彻底的体会到了从大悲到大喜的过程，刚才还绝望到底的博阿维斯塔助理教练，这会儿却是笑得合不上嘴，差点就要跑到球场上去又唱又跳了。

    “这小子实在是太神了！亏得我刚才还那么的担心……喂，我说菲利普，这比分都扳平了，为什么你还是这么的严肃呢？”

    高兴过后，雷森迪注意到了菲利普-戈维亚仍然是那副波澜不惊的样子，仿佛他早就知道会出现这样的状况，他的脸上，依然是没有什么特别的表情，依然是静静的看着场上的球员们。

    “我早就知道陈剑豪会把比分追回来，所以这也没什么好奇怪的。不过，虽然现在我们把比分追平了，但球员们依然还是没有彻底领悟到他们到底应该怎样和强大的对手对抗，其实我是更希望原本那种落后的情况多持续一会儿，那样的话，我们能够收获的，就更多了不过现在也无妨，我相信这帮小伙子们，是能够顺利通过这一关的！”

    戈维亚是非常信任陈剑豪的，所以刚才，他的眼神中，一直充满着坚定之色，他知道陈剑豪定然不会容许本队一直处于落后，必然会采取行动，只要有陈剑豪在场，博阿维斯塔即便是落后并且人数上处于劣势，也绝对是有机会的，这个神奇的小子，是会给所有人惊喜的。

    但戈维亚虽然预测对了开头，却没有猜中结尾。

    陈剑豪的确没有辜负他的信任，也做出了相应的行动，但是让戈维亚没有想到的是，这小子的动作，会如此之快！

    还没等上半场结束，这小子就把比分追平了――没错，这当然是好事，这使得博阿维斯塔的形势，一片大好起来――但同时，这也导致了博阿维斯塔的球员们，在这种压力不再是那么大的局面之下，不能更加充分的去认识到究竟该如何面对比自己实力强大的那些队伍，对长远来说，并不是个有利的事情。

    这下倒好了，陈剑豪用最短的时间把比分扳平，反而却成了“错事”，而落后一方的主教练竟然会希望自己的球队多落后一会儿，这要是让别人知道了，估计会被雷死。

    不过戈维亚的担心并不是没有根据的。本来这场比赛对于博阿维斯塔的球员们是一个非常好的学习机会，让他们能够充分得到打比自己强大数倍的豪门强队的心得，尤其是陈剑豪打进第一个球之后的那段时间，博阿维斯塔的球员们已经把握住了所谓要诀中的第一点，隐隐有发现第二点的兆头，但照现在的形势，就不好说了。

    “但愿接下来，一切顺利吧……”

    这样的情况，菲利普-戈维亚也只能是把希望寄托在球员们的身上了，希望他们能够尽量的去领会那些他们该领会的东西。

    由于陈剑豪打进这记任意球时，已经是上半场第41分钟了，算上补时，距离上半场结束也只剩下了5分钟左右的时间，已经接近了尾声。

    尽管博阿维斯塔现在的气势已经起来了，但本菲卡毕竟拥有着强大的实力，想要借着这样的形势在短短5分钟内再次破开对手的防线，也是很困难的。当然了，本菲卡以目前的这个状态，想要从博阿维斯塔那里得分，也是痴人说梦。

    故而，在剩下的这段时间里，双方的球员，都没能再次敲开对方的球门，以2:2的比分，结束了半场的争夺，进入了中场休息，回到了各自的更衣室。

    “虽然在上半场我们遇到了一些麻烦，但最终大家还是解决了它，而且还保持了不错的势头，这样很好。希望在下半场的比赛里，我们能够把这种优势继续保持下去，并不断的扩大，最终取得这场比赛的胜利！”(未完待续。)