
    埃迪尼奥-达席尔瓦和陈剑豪也是非常有默契的，当看到陈剑豪把球传给自己后，马上就向前跑，他就知道，陈剑豪要干什么，随即非常及时的把球交还回去，不过这一次球的落点，却已经不是陈剑豪原来站的位置了，而是本菲卡的禁区。

    “给我进去！”

    和埃迪尼奥-达席尔瓦做了一个娴熟的撞墙式配合后，陈剑豪不停球，直接用左脚抽射，因为他已经用余光看到了阿图尔已经出击，如果自己把球控住再射门的话，就一定会被这个狡猾的家伙给封杀住了。

    “什么？！”

    阿图尔也没有想到陈剑豪竟会如此之快的把球射出，一时间措手不及，身体也收不住，根本就不能及时倒地扑救，所以尽管陈剑豪这次的射门并不算太刁，但阿图尔仍然是扑救不及，让球从自己的身旁溜走。等到他再回头去望时，球已经和球网做了非常亲密的接触了。

    1:1，上半场第27分钟，博阿维斯塔扳平了比分，进球的依然是陈剑豪，而且这一次，从抢断到进球，陈剑豪没有用上任何一种特殊手段，完全就是凭借着不断的传球和跑位所创造出的机会，最后用一脚快速的抽射攻破了阿图尔的球门。

    这样的表现，说明陈剑豪已经在不知不觉之间，让自己的水平提高了很大的一块，早已不是当年那个懵懂少年了。高水平比赛的锤炼当然是最主要的原因，而随着一场场的胜利，一个个的进球所建立起来的强大信心，也是陈剑豪等达到现在这种水平的重要因素。

    “不好意思啊，在你所谓的‘复仇’到来之前，我先抢了你的戏了，希望这件事，没有对你构成太大的影响。”

    得了便宜卖乖，这正是陈剑豪此时最好的写照，打进了这个球后，他又在艾马尔面前挑衅，以此来回应艾马尔先前的“复仇论”。

    “别得意啊，我会兑现我说过的话的！”

    艾马尔的眼中，现在满是愤怒的火焰，显然，光明球场之王，是在强压心中的怒火，他要用自己的表现，去回击对手的猖狂。不过，能不能办到，可就不一定了，虽然这里是光明球场，但并不一定就会是光明球场之王的舞台。

    陈剑豪和博阿维斯塔很好的向艾马尔和本菲卡人证明了这一点，就在艾马尔他们一心想着如何再进一球，把比分再度超出之时，博阿维斯塔却又给了主队当头一棒。

    第33分钟，艾马尔的小角度大门被若奥-马里奥挡了出来，落到了吴天长脚下，而吴天长自然是直接找陈剑豪，把球交到了博阿维斯塔当家核心的脚下。

    此时本菲卡大举压境，后防线一片空虚，陈剑豪自是不会放过这么好的一个机会，带球高速向前冲去，在越过中线之后，突然停住脚步，将球直直的送了出去。

    这脚直塞的目标，是方济舟，而方济舟也顺利的接到了陈剑豪这记精准的直传。上一次由于兴奋过度而忘乎所以的方济舟，没有再犯同样的错误，拿到球杀入禁区后没有过多的跟对手纠缠，非常无私的横传，把球传向了禁区中央。

    埃迪尼奥-达席尔瓦在这个时候即使杀到，顺势一脚推射，如此近的射门，阿图尔根本就没有办法，只能放任球飞入球网，然后郁闷的朝弹出球门的球再补上一脚，让球继续飞回网中。

    2:1，博阿维斯塔完成了反超，在本菲卡的主场，葡超卫冕冠军依然是那么的嚣张。

    “拼进攻？拼进球？我们可不怕！光明球场又怎样？我们照样可以反客为主！”

    “怎么办？乔治？”

    “告诉他们，继续进攻！而且是比刚才还要猛烈的进攻”

    “没有了吗？”

    “没有，而且，不仅没有，反而比平常都要清醒！”

    “我们的进攻已经够疯狂的了，如果还要比现在更过分的话，那岂不是彻底放弃防守了吗？”

    “就是这样就算是不要防守也要进攻帕特，你没有发现吗，博阿维斯塔的进攻，就是那种根本就不顾及防守的进攻想把他们的势头压下去，我们也必须这样！”

    短短几分钟内被博阿维斯塔反超，让助理教练非常的担心，他认为球队在这个时候应该先想办法稳下来，然后再去图谋进攻，场形势的震荡容易让球员们产生急躁的情绪，如果现在不稳一稳的话，很容易造成局面的失控。

    但出乎他意料的是，乔治-赫苏斯却持着与他相反的观点，不仅没有让球队放稳，反而要求球员们变本加厉的进攻，而且还是那种不要命、不要防守的进攻。

    这在助理教练眼中看来，简直就是疯子的行为，简直就是想要自杀一样的做法，这样做，无异于一种极端的冒险行为，正常情况下是绝不可取的，如果他持有决定权的话，是坚决不会同意的。不过乔治-赫苏斯的坚持，让助理教练也没有办法，只能按照老大的意思去办，朝场的球员们传达了乔治-赫苏斯的意思。

    “很好！正合我意！”

    当接到乔治-赫苏斯要求大家要攻得比原来还要猛的通知后，艾马尔兴奋地挥了挥拳头。原本他还担心在连失两球之后，乔治-赫苏斯会让球队缓一缓，待后防稳固之后再进攻，那样会让他非常郁闷的，他可不想在这样一个时候，放弃进攻，哪怕是暂时的。

    而幸好，乔治-赫苏斯没有那么做，而且还赋予了球队更加猛烈的进攻权，让球员们能够比原来还要放心大胆的进攻，如此，艾马尔也可以继续放开手脚攻击了。

    “想要撕破博阿维斯塔的防守，就必须要打败或绕过那个小子，否则的话，以他的身体素质和防守能力，一旦被他给盯，就很难有谁能够从他那里讨到好，只有彻底从他那里打开缺口，或是离他远一点，让他干扰不到，才能够有机会进球。

    而想要打败他，实在是有些不现实，这家伙实在是太厉害了，厉害到让人畏惧。反正我是没有信心能过得了他，估计队内也没有谁能够做到那么，既然如此，就只有绕开他这一条路可以走了。”

    艾马尔所考虑的“那个小子”，自然指的是陈剑豪。加一场的对决，现在陈剑豪已经在艾马尔的心中留下了一个不可打败的印象，这样的印象，导致他觉得只要是在进攻中碰到了陈剑豪，就很难会有好下场，所以，想要进球，他就必须想出应对陈剑豪之法。

    打败陈剑豪是不可能的了，按照陈剑豪所展现出来的实力，艾马尔绝对是没有信心了。而他自认只要是自己做不到，队内的其他人，同样做不到，如此，就只剩下了绕开陈剑豪这个方法了。

    没错，就算是陈剑豪很难对付，但关键是，陈剑豪只有一个，而整个球场却那么大，相比较之下，一个人是非常渺小的，想要刻意绕开这偌大的球场中的某个人，还是不难的。陈剑豪就是跑的再快，在对是刻意避开他的情况下，他也不可能照顾到全局。

    说做就做，艾马尔可是不愿意让落后的比分就这么拖到中场休息，那样的话，对本菲卡非常的不利。虽然距离半场比赛结束所剩的时间并不多了，但他也是毫不放弃，力争要迅速追回来。

    “伙计，这边！”

    看到陈剑豪正悄悄的接近助攻前的埃莫森，艾马尔赶紧来到了自己这位对手的附近，并出声向埃莫森要球。

    身为本菲卡之王，艾马尔的话还是比较管用的，所以埃莫森就没有继续向前，而是把球传给了艾马尔。

    艾马尔接球后没有带，立刻就是一个转移，交到了插向中路的卡多佐的脚下，然后又马朝中间跑，接应卡多佐。

    见艾马尔把球传给自己后又马跑了过来，卡多佐当然明白这小子的意图，所以他也是没有耽搁，把球又回给了艾马尔。

    艾马尔现在就像是一个中转站，把接到的球一个又一个的传出去，这个球也不例外，他马又传球了，而接球者，这回换成了右边路的诺里托。

    这样，艾马尔成功的完成了让球从左到右的过程，从而也成功的让本菲卡的进攻避开了陈剑豪，只要一切顺利的话，这一次的进攻，将有很好的效果。

    “这家伙，似乎在刻意做这些事情，好像在故意让球远离我这边一样不过无所谓，只要看住了你，任你有什么计划，就都不会起什么作用。”

    当然，艾马尔这期间所做的一起，都落在了陈剑豪的眼中，他对艾马尔的行为也产生了怀疑，感到对手是在刻意绕开自己。虽然不能够及时的赶往右路去防守，但陈剑豪相信，只要把艾马尔这一点遏制住，对方的一切阴谋，就都不会起到作用了，所以，陈剑豪也不去管球到底在哪里，只是紧紧的跟住了艾马尔。(未完待续。)