
    “想让我传球给你，可没那么容易！”

    在这种心情之下，哈梅斯-罗德里格斯也有了其他的想法了，固执的他不愿意就这样放弃球权，当看到塞巴在向自己招手要球的时候，他就选择了无视，继续独自带球，去突破何塞-阿尔贝托。而这一次，他没有再像上一回那样强行超车，而是在虚晃一枪之后，出人意料的向中路内切，一下子就摆脱了博阿维斯塔的右后卫。

    “刚才那一次不过是个意外，我真正的本事，岂能是你们这些人能拦得下来的？看我的厉害吧，我要用一个非常漂亮的方式，把我刚刚的耻辱洗刷掉……呜哇！”

    还没等哈梅斯-罗德里格斯的YY结束，他就感到了脚下一股大力传来，接着就是一个趔趄，险些摔倒，幸亏他的身体素质还算是出色，及时稳住了身形，这才没有令自己来个尴尬的狗抢屎。不过等他站稳之后，却发现，脚下的球，已经没有了。然后再回头看时，发现对方的9号球员，正带球开始高速疾奔，显然，刚才正是这个家伙偷走了哈梅斯-罗德里格斯的球。

    “比速度，我是不会输的！休想再这么猖狂的带球了！”

    看到陈剑豪断下了哈梅斯-罗德里格斯的球之后，塞巴在心中暗骂哈梅斯-罗德里格斯一句“蠢货”，由于距离陈剑豪也不是太远，自信于自己速度的塞巴也是立刻启动，来到了陈剑豪的身侧，想要阻截住前进中的陈剑豪。

    塞巴的绝对速度确实是非常的快，这一点在上赛季的平时联赛中早就已经得到了证实，他总是能够利用自己出色的速度撕开对手的防线，因此，他也真的是有追赶陈剑豪的资本，并且还真的追了上来。但问题是，陈剑豪可不单单是快，他还有其他方面的优势，是塞巴无法企及的。

    “这可是你自己找不自在的！那就怪不得我了！”

    本来还没有打算在这一次就收拾塞巴的陈剑豪，看到这家伙竟然自己送上门来，心中自是冷冷一笑。接着，他的气势陡然一变，过人招式跟着就马上祭出。

    直线盘带！

    对着已经贴近了自己的塞巴毫不留情地使出了这记仰仗身体和速度的暴力过人方式，陈剑豪用自己那强猛的力量，把可怜的巴西人一下子就撞飞了出去，这一下，陈剑豪可是没有留半分的情面，把大部分的力气都用在了塞巴的身上。

    据赛后塞巴回忆两人的这一次碰撞时所形容的，他就感到自己像是被一辆大货车给撞了一样，根本无法控制住自己的身体，只能是像一只脱了线的风筝一般，远远的飞了出去。

    倒霉的塞巴，不仅就这么被陈剑豪狠狠地撞飞，而且还是白吃了这个亏，因为，陈剑豪这一次，还是没有犯规，他只是一个合理的加速，然后跟巴西人有了一次合理的身体碰撞，然后塞巴就飞了，他也没有办法。怪也只能怪塞巴身体不够结实，在这样的对抗中竟然被活活撞飞，不仅不会让人怜悯，反而会本人严重的看不起――你还是不是个男人啊，这么一点撞击都受不了？

    不过说实话，在这个世界上，能够被陈剑豪的直线盘带撞上而不飞的球员，还真的不多，如果真的要以这个标准来评价是否男人的话，则至少需要达到吴天长这样的体格，才差不多能够合格，很明显，这实在是太难了，所以，即便是被陈剑豪撞飞了，也还是勉强让塞巴算是个男人吧。

    对与波尔图算是幸运的是，博阿维斯塔的这一次进攻，并没有取得进球。已经有了连续两次失球教训的波尔图，对于防守陈剑豪这种快速反击已经有了一定的心得，一见对方这小子开始快速带球，立刻全员收缩，退回半场防守，不敢有半点的怠慢。

    而且，在退防之后，没有人再会去主动拦防陈剑豪，而是尽量保持着和他有三、四米的距离，并且还不是一个人，至少有两到三名波尔图的防守球员，与与陈剑豪保持着这样的距离来防守。

    这样一来，由于对手跟自己的距离的关系，再加上防守球员实在是太多了，陈剑豪自己也不敢随意的突破和射门，因为那样的把握性并不大，所以只能把球分给了米格尔-蒙蒂罗。而米格尔-蒙蒂罗最后的传中球，质量却不高，被波尔图破坏了出去，使得博阿维斯塔这一次的进攻落了空，未能如愿再次取得进球。

    不过没关系，反正博阿维斯塔是领先的一方，只要他们总是能把对手打成这个样子，即使不再进球，也能保证赢下这场比赛。而波尔图就不行了，如果他们还是这样继续下去，输球就是肯定的了。

    “给我球啊，刚才为什么不传给我？让我来，我会去把他们的球门攻破！”

    塞巴对着自己的同胞哈梅斯-罗德里格斯吼道，他现在也是非常的郁闷，出场后球都没有碰到一下呢，就被对方的那个讨厌的小子给撞飞了，现在胸口还有些疼呢。而刚才哈梅斯-罗德里格斯没有传给他球，也令他非常的恼火，不知道这家伙到底是怎么想的。

    哈梅斯-罗德里格斯没有说话，只是点了点头，虽然很不甘，但现在他也必须得服从球队的大局，要不然，惹怒了教练，自己弄不好以后就都要在替补席上待着了。

    波尔图的下一次进攻，哈梅斯-罗德里格斯就没有再重复上一次的行为，乖乖的把球传给了塞巴。而塞巴的球之后，马上就是一个漂亮的闪躲，避开了回防回来的安德烈斯-马德里的抢断，然后把球向前小步一趟，就要加速推进。

    不过他马上就发现，一条腿横在了他和皮球之间，阻断了他和球之间的联系，接着，球就被突然出现的这条腿的主人给抢走了，让他无可奈何。

    当然，这一次搅了塞巴好事的，依旧是陈剑豪，现在他已经成为了两个巴西人的梦魇，连续破坏他们的进攻机会，当然，如果剩下的那个巴西人达尼洛也想来试试陈剑豪的斤两的话，他也不会客气，很乐意让达尼洛也知道知道水深水浅。

    “混蛋啊！”

    塞巴怒了，刚才被撞飞已经让他感到很不爽了，现在又被陈剑豪突然抢下了自己一个看起来还算是不错的机会，真的是不可原谅。忘记了刚刚的惨痛经历，他再一次的扑向了陈剑豪，当然，他的悲惨命运，不可阻止的再次发生了。

    “直线盘带！”

    “哇啊！”

    又一次倒在了同一招之下，塞巴心中的郁闷，简直无法用语言来表达，总之从这一刻起，他记住了一点――绝对不要接近这个中国小子，否则，有你受的！

    “想被虐吗？那就继续来吧！”

    看了看倒在自己身后的塞巴，陈剑豪嘲讽的笑道。然后，把球向前一踢，陈剑豪又开始引领起了博阿维斯塔新一轮的快速反击。

    “哔――哔――哔――”

    随着主裁判吹响了上半场结束的哨音，波尔图队的球员们，立刻纷纷瘫倒在地，一个个都像是被抽空了身子一般，一点力气都提不起来了。

    “妈的，这比赛，没法打了！”

    勉强从地上爬起来的边后卫达尼洛，愤愤地抱怨道。

    也不怪达尼洛这样的抱怨，在上半场的最后十分钟，波尔图承受了来自博阿维斯塔方面的巨大压力，完全打疯了的上赛季葡甲卫冕冠军，总是能够轻易抢下主队脚下的球，然后发动令人窒息的快速反击，让波尔图的球员们疲于招架，随时都提心吊胆的防备着对手，哪怕在自己进攻的时候，都感到非常的不保险。

    而博阿维斯塔在他们的前场核心陈剑豪的引领之下，每一次都会给波尔图的后防造成很大的威胁，虽然直到上半场结束，博阿维斯塔也没能再度扩大比分，但场上的局面，现在已经是呈一边倒之势，波尔图人明显是只有招架之功，面对着博阿维斯塔这样凶猛的攻击，他们现在也只能是拼尽全力才能够抵挡下来。

    如果到了下半场，依然还是这种情况的话，波尔图人，迟早是要崩溃的，他们根本就不可能把这种抵抗一直持续到比赛结束。届时，博阿维斯塔必将上演一场屠杀的好戏，加上现在已经打进的两个球，说不定会在最后得上多少分，反正到了那个时候，博阿维斯塔一定会让德拉冈球场，蒙上它历史上最耻辱的一幕。

    这样的情形，自然是让波尔图的球员们感到了巨大的压力，同时也十分的郁闷。本来他们在初始阶段一直都是占据着绝对的主动的，只要那时再加把劲，而且不发生那种意外的话，他们就会领先了，就断然不会发生现在的这种事情了，这让他们一想起来就会感到极为的不爽。

    “我到底是在干些什么啊？再这样下去，可就成了大笑话了！”

    塞巴一副垂头丧气的样子，一言不发地走回了更衣室。(未完待续。)