
    “我知道你们现在的心情很不爽，而见到了这样的对手，必然会拼命的去蹂躏。老实说，如果我是你们中的一员的话，我也会这么去想，这么去干的，所以，我很理解你们，也不会阻止你们这么去干。我只要求一点，孩子们，悠着点，小心别受伤，也让对手轻点受伤，毕竟，他们是无辜的。”

    戈维亚在赛前的这番嘱咐让博阿维斯塔的球员们都咧嘴笑了起来，主教练的理解使他们更加的放心了，他们可以完全放开手脚去攻，只需要牢记着保护自己不受伤这一条就行了。

    哦，对了，还有一点，那就是，别进太多的球，给奥利维拉人联合体育会留点面子，大家在葡甲都是抬头不见低头见的，别把人家弄得太下不来台，不过至于到底多少才算是“太多”，那就得看博阿维斯塔球员们的心情了。

    总之，今天的奥利维拉人联合体育会，是杯具中的杯具了，是连一般的茶几，都装不下的。

    博阿维斯塔今天基本沿用一场比赛的先发，除了塞尔吉奥-马查多和保罗-戈麦斯回到了首发阵容中之外，其他位置都没有变化，而这样一个在葡甲中堪称“豪华”的阵容，对奥利维拉人联合体育会来说，无异于是面对一个巨人级别的对手，再加这个对手浑身下所散发出来的凛冽杀气，让渺小的奥利维拉人联合体育会，从比赛开始的第一分钟，就缴枪投降了。

    第5分钟，陈剑豪送出直传，约珥心领神会，反越位成功，接着轻松的单刀破门，1:0。

    第1分钟，在前场接到保罗-戈麦斯的回传后，陈剑豪直接在远距离施射，一记完美的30米射门，二度敲开了对手的大门。

    第34分钟，博阿维斯塔卷土重来，已经成长了许多的方济舟，在连续带球突破了三名防守球员后，切入禁区，将奥利维拉人联合体育会的防守火力吸引了过来之后，把球横敲到了门前，由保罗-戈麦斯跟推射破门，3:0。

    第36分钟，距离一个进球没过两分钟，博阿维斯塔就再度撕破了奥利维拉人联合体育会的防线。对手的传球失误给了陈剑豪从容的反击机会，带球长途奔袭了近50米后，一脚威力十足的射门，让对方的门将徒之奈何，4:0。

    半场便落后四球，让奥利维拉人联合体育会完全失去了反抗的斗志，再加这里是博阿维斯塔的主场，所以他们现在甚至就连杀伤性的反抗方式都不敢去做了，只是任由博阿维斯塔这帮打疯了的球员们蹂躏自己。

    下半场刚一开始，博阿维斯塔就又进球了，突入禁区的努尼诺一记小角度的低射，打在了远端的立柱上，但及时跟进的方济舟幸运的捡到了这个漏，把球补进了空门之中，5:0。

    随后，博阿维斯塔稍稍放缓了自己的攻势，让自己休息了的同时，也让奥利维拉人联合体育会喘了口气，不过，还没等奥利维拉人联合体育会的球员们轻松太长时间，博阿维斯塔的又一波攻势，就再度袭来。

    第72分钟，陈剑豪在中场一个有力的争顶，把球甩给了保罗-戈麦斯，保罗-戈麦斯及时的分边，让努尼诺再次获得了边路疯狂突击的机会，而塞内加尔人也没有浪费这个机会，带球杀入禁区后，晃过了扑来的中后卫，然后用他不擅长的右脚，将球轰入了球门，6:0。

    在已经彻底确立了胜局，并且球员们的精神也得到了很好的释放后，菲利普-戈维亚开始换人了，陈剑豪、方济舟和约珥相继被换下，博阿维斯塔也要开始为下一场客场的比赛考虑了。不过，即便是这几大主力球员被换下，博阿维斯塔的火力依然没有减弱，场的球员们，还是没有放弃进球的机会，他们还在不断地冲击奥利维拉人联合体育会的后防，看看能不能再进他几个。

    没有让博阿维斯塔的这些球员失望，第4分钟，助攻前的塞尔吉奥-马查多，在和难得有机会上场的小将阿尔弗雷多-利马做了一次精彩的配合之后，顺利下底，并传出一记质量非常不错的传中，替补方济舟出场的贝雷也没有浪费这个机会，轻松将球打进，为博阿维斯塔本场比赛划了一个圆满的句号。

    “痛快！真是痛快！”

    7:0，虽然这不是一个称得纪录的比分，但对于博阿维斯塔来说，这样的比分也不是什么时候都能够打出来的，所以，球员们对此还是非常满意和高兴的，比赛之后，纷纷兴奋得大叫了起来。而他们原本的那一点不爽的心情，也随之彻底消散。

    而可怜的奥利维拉人联合体育会，也只能是接受成为博阿维斯塔出气筒的命运，默默地将这个耻辱的惨败，背负在了自己的身，然后以最快的速度，从这里逃离开去。

    “好了，现在大家也都爽了，那么，就让我们以这种状态，去迎战下一个对手将所有的对手都打得满地找牙，才是我们的最终目标！”

    戈维亚再次适时地鼓励了一下众球员们，然后率领他们准备继续下一场的拼争。

    在本场比赛之后，博阿维斯塔没有休息的时间，马就得打点行装，继续出征，他们这一次的目的地，是阿维斯，在那里，阿维斯体育俱乐部正等着他们。

    本场比赛对于博阿维斯塔来说，既重要，也不重要。

    重要的原因不置可否。而至于说不重要，其实这场的结果也不是那么的重要，即便博阿维斯塔没有拿下阿维斯体育俱乐部，也未必拿不下联赛第一，姑且不说博阿维斯塔还有最后一场主场对阵佩纳菲耶尔足球俱乐部的比赛的机会，就说波尔蒂芒嫩塞和科维良竞技，也未必有那个能力追赶博阿维斯塔；而即便最后出现了最特殊的情况，导致博阿维斯塔没有获得联赛第一，那样让博阿维斯塔所受到的影响，也不是很大，毕竟他们已经获得了一个至少可以打升级附加赛的名额，至于出线以后的事情，又是谁能够说得清楚的呢？

    “输球？开什么玩笑？现在的我们，又怎么可能会输？看着，我们一定会赢给你们看！”

    即便如此，博阿维斯塔的球员们，还是根本不会去考虑输球的问题，在被记者问道关于他们是否有可能输球而导致不能保持联赛第一的问题，让博阿维斯塔的球员们非常的恼火，直接就提出了必胜的宣言。

    博阿维斯塔球员们从一开始所抱的，就是要击败阿维斯体育俱乐部的打算，像这样一支在联赛中排名第四的球队，如果自己还拿不下来的话，那就算得了哪门子的“联赛第一”？如果输球了，也堪称是一个耻辱！因此，摆在博阿维斯塔面前的，只有一条路，那就是，取胜，彻底锁定联赛第一的位置。虽然这是十分狂傲的，毕竟第一和第四的差距并不一定是那么大。但是，博阿维斯塔目前的情况，就应该坚持傲气！

    不过，尽管阿维斯体育俱乐部现在只是在争冠第一集团排名第四，但他们并不是鱼腩，他们也曾给前面三个对手制造过一些麻烦，首场与博阿维斯塔的交锋中，他们就让博阿维斯塔尝到了不少的苦头，一度占据了场上的主动，虽然最后输掉了比赛，但仍然证明了他们的实力。

    而且，现在虽然阿维斯体育俱乐部晋级升级附加赛的下一阶段几乎已经彻底无望，但在争夺联赛第三这方面，他们还是有一些可能的，只要能够在最终的积分压过科维良竞技，科维良竞技意外地连输两场，他们就可能拿到联赛第三的名次。

    这样的机会，他们是不会放过的，就算是附加赛，那也是正经的战场之一，虽比不过直接夺冠晋级那么威风，但也是很好的。所以，阿维斯体育俱乐部是不会轻易放弃本场比赛的，博阿维斯塔马所要面对的对手，仍是不太好打的。

    不过这所谓的“不太好打”，也只不过是相对于博阿维斯塔在葡甲的那些对手而言的，跟许多豪门比起来，还明显不够档次。

    连之前的波尔图，博阿维斯塔都能将之打得狼狈之极，而科维良竞技也差一点就失手，这些队伍的主场都这样了，那一个区区联赛第四名的对手，根本就无法让博阿维斯塔放在眼里。

    冠军和亚军，虽然只差了一个字，在积分也可能只差很少的几分，但差距，可就并不一定只有那么小了。更何况，博阿维斯塔目前是冠军，而今天的对手，却连季军都不是，而是区区第四名！如果是英超的第四名，那可能还真的跟冠军的差距不大，但是，这里可是葡甲！所以本场比赛，博阿维斯塔，也让阿维斯体育俱乐部，很好的见识到了这方面的差距，究竟有多大。(未完待续。)