
    仅仅是站在球场之上，就能感觉到，四周那数万人给你带来的巨大压力，更别提德拉冈球场那著名的南看台，汇集了波尔图死忠的那个地方，给远道而来的博阿维斯塔球迷，好好奉上了他们的“祝福”，看到那样的一幅场景，胆子小一点的，能够在球场上站立住而不倒，就已经是件很不容易的事情了。

    “不要过多去在意那些没用的，安心踢好我们的球就是了！”

    陈剑豪冷静地对其他球员道，以便让他们的心，不再放在外界的干扰之上。虽然因为也是首次在这样的场地和环境下比赛，他自己也避免不了被这样的气氛所影响，但作为球队的核心，他必须在表面上做出一副不在乎的样子，以此来带动队友们，让他们通过受到自己这个样子的感染，从而逐渐消除这座球场，这种氛围所带来的负面影响。

    德拉冈球场的确是个特殊的地方，就算是见识和经验非常丰富的老将来到这里，都免不了要受到这座魔鬼主场的负面影响，更别提陈剑豪只踢了两年的低级别职业足球，很多情况还都没有遇到过的这样的足坛新秀了。

    虽然已经经历了前两年的洗礼，但陈剑豪依然在很多方面有所欠缺，导致他这个实际心理年龄已经有四十多岁的“中年大叔”，也在很大程度上受到了这种气氛的影响，战斗力比平时打了一定的折扣。他都这样了，他那些也从来没有见识过这样场面的队友们，当然就更加的不堪了，他们同样也都是非常的年轻，没有经历过大的场面，大多数人也没有参加过超级联赛，以前也都只是在葡萄牙各种低级别赛事打比赛而已，就算是陈剑豪做出的那种平静的样子，能够让这些人心安一些，但依然避免不了他们的状态不如平常，需要通过比赛来一点点的恢复，在这种情况之下，开场的一段时间，博阿维斯塔定然会受制于波尔图，对于这一点，陈剑豪已经做好了心理准备。

    不过，就算是他已经有了心理准备，当比赛开始之后，实际发生的情况，却也是有点超出他的想象，让他一时之间，甚至有些措手不及。

    “看来，著名的德拉冈球场的这种气氛，对这帮孩子们的影响很大啊！”

    正如戈维亚所说，在比赛开始之后，主场作战的波尔图队很快占据了场面上的主动，用他们所擅长的节奏，压着博阿维斯塔来打。而博阿维斯塔的球员们，在本身无法正常发挥出水平的情况下，也只能暂时接受这样的局面了，他们都在尽量让自己能够正常一点，不要出现莫名其妙的失误，这可能就是最好的情况了。而赛前也预计到了这一点的戈维亚，看到这一幕的时候，也只是微微的叹了口气――没办法，现在，就只能靠球员们自己，来慢慢调节，然后再争取夺回主动权了。

    这也是博阿维斯塔的年轻所必然导致的一个结果，缺乏足够经验的他们，很容易碰到一些他们以前没有碰到的情况，而当遇到这种事情的时候，又会因为年轻而缺乏应对方法和手段，一度会陷入到被动当中，如果不能拼命顶过去的话，就有可能出现崩盘的情况。到时候，除非陈剑豪能够有比现在强大数倍的实力，才能以一己之力，把那种局面扭转过来，否则的话，对于博阿维斯塔来说，就只能去接受失败的命运了。不过还好，至少现在的博阿维斯塔，虽然还缺乏反击之力，但一时半会的，还是让波尔图找不到太好机会。

    博阿维斯塔的球员们还算是争气的，已经拿下了上届葡甲冠军的他们，虽然不是最顶级赛事，但是总算是一个荣誉，所以身上已然有了些所谓的霸气，这让他们在困难的面前不会轻易的低头，即便是新加入的那几个队友，也能受到全队的感染，一起融入到这样的气氛中来。而这样的结果，就是让他们就算是身处于这样一个被动的局面之下，其身上的那种冠军气质，令每个人也都能够咬牙坚持下去，直到反攻时刻的到来。

    “妈的，这帮混蛋，攻势还真是够猛！上面的那些本地佬也真是烦人，这么能喊，也不怕把嗓子给喊破了？”

    又一次的破坏了波尔图的一次有威胁的进攻后，马尔科-卡内拉擦了擦头上的汗水，轻声骂道。

    “无所谓，让他们去喊吧，现在先让他们高兴一会儿，等我们先攻破了他们的球门，看他们还怎么乐起来！”

    同样被波尔图逼得一退再退，防守压力非常大的陈谨吾，也脱了口唾沫，然后恨恨地望了望德拉冈球场的看台，带着满腔的怒火道。

    虽然打得很憋屈，但这同样给博阿维斯塔球员们带来了另外的东西，那种东西，有怒火，有怨气，但更多的，却是斗志！不服输的斗志、誓要打倒对手的斗志、憋着一股劲要让对方那聒噪的球迷见识见识厉害的斗志！

    反攻的时刻，即将到来！

    博阿维斯塔现在其实已经是越来越适应了威斯特**的这种气氛，也一点点的让本队的状况好了起来，再加上球员们那股定要给对手好看的斗志，原本完全对波尔图有利的形势，已经发生了些许微妙的变化。

    不过在外人的眼里，可就看不到这么多的东西了，他们只知道，现在波尔图是在压着博阿维斯塔打，博阿维斯塔几乎是没有还手之力，而他们那个所谓的超级新星陈剑豪，目前也只能是龟缩于本方的后场，成为了一个彻头彻尾的防守球员，根本就看不出这家伙是上赛季的葡甲金靴奖得主。反正眼前的一切都只是说明了一点，那就是，博阿维斯塔其实并不比波尔图厉害，上一场比赛的结果，真的并不能说明什么问题。

    “切，博阿维斯塔也没什么了不起的，我们的波尔图，才是最棒的！”

    “就是，上一次我们还他妈差点输给他们，根本就是个意外！要是拿那一次的结果当成是真正实力的体现，那可真是太愚蠢了！”

    “这些家伙怎么可能是我们的对手？他们也就是在低级别联赛中能横一下而已，没看到那个名气超大的什么陈剑豪，在我们的面前不也是哑了火么？”

    波尔图的球迷们现在开始嚣张起来，球队在这一阶段的表现非常的令他们满意，而博阿维斯塔也显得根本没有还手之力，虽然比分还是0:0，但依照这种态势，他们的球队攻破博阿维斯塔的大门，那只是时间的问题。而由此他们认为，着就算是证明了上一次波尔图差点败给博阿维斯塔只是个偶然，从而也就对博阿维斯塔，看轻起来。比原来更加热烈的加油助威声，开始在球场的各个方位响起，他们希望自己的球队，能够尽快的击溃眼前的对手，让他们好好的爽上一把。

    “嘿，我说兄弟们，要加油啊，好好给那帮小菜鸟上上课，让他们也好好知道知道，自己是个什么样的货色！也好让他们清醒一点，别成天不知天高地厚的到处瞎嚷嚷，认为自己怎么了不起似的！多进几个无所谓，多赢几个也没问题，不用为我考虑，等我上场的时候，再去扩大一下比分就行了。”

    塞巴则是更加的嚣张，趁着一次死球的机会，从替补席中站起来，双手拢在嘴边，大声的朝场内叫嚷，以这种非常明显的方式，挑衅者博阿维斯塔的球员们，惹得临近这一边的看台上波尔图的球迷们，哈哈大笑，同时也让波尔图场上的球员们，也嘿嘿的笑了起来。不过，他们的主教练维克多-佩雷拉去没笑，而且，他不但没笑，反而皱起了眉头，轻轻瞪了塞巴一眼。

    维克多-佩雷拉的这种表现不是没有根据的，现在球队的状况很好，只需要依着这样的节奏打下去，进球是迟早的问题，而只要打破了僵局，剩下的，就都会很轻易的掌控在本方的脚下。而塞巴这一闹，定然会激怒博阿维斯塔人，虽然对方的球员可能会因此而变得失控，更容易让自己的球队击溃，但也很有可能，会把对方的状态彻底激发出来，让这些年轻人摆脱德拉冈球场带给他们的负面影响，造成不可预知的结果。总之塞巴这种行为必然会造成一定的变数，而这个变数究竟是对波尔图造成什么样的影响，就不得而知了，不过有一点是可以确定的，就是如果不出现这个插曲的话，波尔图拿下比赛的概率，会非常的大。

    由于为了让所有的人都能够听懂，塞巴这些话是他故意用葡萄牙语喊出来的，所以博阿维斯塔场上的球员们，几乎全部都知道这个狂妄的巴西人到底在叫嚷着些什么，而理所当然的，他们的怒火，被点燃了！(未完待续。)