
    在这些郁闷的球员当中，塞巴属于是最郁闷的一个，赛前和赛中都发表了无数豪言壮语的他，却在出场之后，完全成了球队多余的人，甚至是个累赘。大多数时间，他根本拿不到球，而就算他能侥幸得到一两次机会，也都会被那个阴魂不散的博阿维斯塔9号球员通通阻拦下来，完全就通不过博阿维斯塔为他设置的第一道防线，更别提威胁到对手的球门了。

    导致这样的后果，陈剑豪的重点照顾是一方面，同样也有还没有活动开就上场的原因，由于还没有完全热好身，塞巴在身体上根本进入不了状态，让他的实力打了折扣，没办法完全将自己的全部能力发挥出来。本来陈剑豪是不会这么容易就把他打的晕头转向的，但如果面对的是一个不正常的塞巴，陈剑豪当然是很轻易的就完全占据了上风。当然，陈剑豪在陈谨吾的教导之下，无论防守的积极性还是质量，都比往前有着较大的提升，如今的他，已经越来越全面了，已经不是一个只会拿球直找对方球门的愣头青。

    没办法，今天，根本就不是塞巴的幸运日，相反，却是他最倒霉的日子。

    “你们他妈的到底是怎么搞的？啊？这里可是德拉冈球场，是我们的主场！是让所有的球队来到这里都闻风丧胆的魔鬼主场！在这里，从来只能是我们把对手打得毫无还手之力，从来都只能是我们成为主角，但你们瞧瞧，现在是种什么样的状况？你们竟然在自己的主场被对手打得找不着北！难道今天时空出现错乱了？其实这里不是德拉冈球场，而是21世纪贝萨体育场？去他娘的吧，这他妈不是虚幻，而是现实！”

    “要是再这样下去，今天就别说取胜或是打平了，就算是想把分差限制在两位数以内都是个问题！别以为我是在危言耸听，就你们现在这个德性，打到后面，根本就连一次对方的攻势都拦不下来！博阿维斯塔到时候想怎么进球就怎么进，打个两位数肯定是不成问题的！”

    “如果你们真的想好好体验一下被羞辱是什么滋味的话，行，那我也不拦着，更也没有什么意见，就随你们高兴来吧！反正要丢人大家一起丢，你们不要脸，那我也就不在乎这些了！妈的，我真他妈的想知道，现在的你们，还知不知道什么叫做羞愧？亏得某些人赛前还大放厥词，说要把对手怎样怎样的，现在好了，看你们还能有什么话说？”

    波尔图的更衣室中，维克多-佩雷拉的咆哮声几乎能把整个房间震塌，这名少帅今天最不缺的就是火气，从塞巴脑残的挑衅开始，他发的火就足可以烧毁整个德拉冈球场，而球队上半场后半段狗屎一般的表现，更让他难以遏制住心中的怒火，在中场休息时，对自己的球员们大发雷霆，让他们充分感到了自己的不满，离维克多-佩雷拉比较近的球员，甚至都被自己这位主教练喷出的口水给溅到了。

    面对主教练这样的怒吼，波尔图的球员们一个个缩着脖子，不敢发出一点声响，在这个时候，没人敢去跟维克多-佩雷拉作对。

    上半场后半段那拙劣的表现，的确让波尔图的球员们感觉很丢人，所以维克多-佩雷拉的这些话，他们也并没有感到有什么不妥，自然也感觉到了羞愧。但问题是，当他们的对手打疯了的时候，真的不是这群球员们努力就能限制得住的，尤其是那种巨大的精神上的压力，让他们更是没办法把实力发挥出来。

    没有人愿意这样，没有人喜欢被人羞辱，波尔图的球员当然也是这样，他们也想把这种状况扳回来，但单靠他们自己去想办法，已经有些不太现实了，现在就需要教练来制定相应的战术和打法了，在这个时候起到最关键作用的，就是这个一队之主了，要不然的话，主教练也就不会显的那么重要了。

    而如果想要让维克多-佩雷拉做出这样的指示，首先就要让他熄灭这股怒火，想让他熄灭怒火，就必须让他先把这通火发出来，继而才能够恢复平常的样子，而在这个时候，不出声保持沉默，就是球员们最好的应对方法。

    “好了，既然你们看起来并不愿意接受这样的羞辱，那我们就来谈谈下半场的战术打法。”

    果然，发泄了一通之后，看到球员们都是噤若寒蝉，维克多-佩雷拉也就冷静了下来，开始讲解下半场球队需要做的一些变化，以争取让球队摆脱现在的这种困境。

    但其实，比赛打到这个份上，他也没有什么太好的主意了，给球员们提供的战术，无非就是多加强边路的进攻，或者是避开中路的陈剑豪，以保证进攻的成功率，或者是将博阿维斯塔的防守力量吸引到边路之后，再从中路做文章。

    为了加强边路，维克多-佩雷拉同时让塞巴也拉到边路来，他能自己在边路找到机会的话最好，如果不能，那他最好也能够把博阿维斯塔的防守力量吸引到边路来，那样的话，就能为中路的穆蒂尼奥创造出一定的机会，让上半场后半段几乎消失了的穆蒂尼奥，成为下半场波尔图反攻的核心所在。

    对于维克多-佩雷拉的这个决定，塞巴很是不开心，因为他必须得放弃自己最喜欢的中路，而转到边路去吸引火力，着完全是在浪费自己的特长，尽管维克多-佩雷拉也赋予了他可以在边路自主进攻的权力，但这根本就不是他最为擅长的，自是无法做到让自己舒服。

    不过没有办法，身在这支球队中，他不得不听主教练的，而且，自己上半场在中路，根本就没有任何的机会，陈剑豪的防守实在是太到位了，让塞巴都有了一种畏惧之感，而到了边路，很大程度上可以避开陈剑豪，这让塞巴又有了一丝的信心。

    “大家，都听明白了？”

    将这些战术布置完毕之后，维克多-佩雷拉环顾了一下自己的这些球员，再次开口问道。而波尔图的球员们，自然都是点头称是，他们现在还哪里敢不去好好听教练的布置，又哪敢不好好去领会教练的意图啊，维克多-佩雷拉这样布置了，他们当然就要这么去做了。

    维克多-佩雷拉这才满意的点了点头，然后挥手让球员们出场了。

    虽然维克多-佩雷拉的这些布置看起来很简单，但却真的是现在波尔图能够做的最好的应变了，避实就虚，避重就轻，就是这套打法的精髓所在。下半场一开始，这种打法一度让波尔图稳住了局势，并且还时不时的能够对博阿维斯塔的防线构成一定的威胁，其中穆蒂尼奥的一脚远射还集中了立柱，险些为波尔图扳回一分。

    “唔？”

    场边的戈维亚眉头一皱，波尔图的变化他已经完全看在了眼里，而这种变化的确令博阿维斯塔遇到了一些麻烦，既然对方的主教练已经出招了，那这个时候，他也就需要做出及时的应对了。

    “去吧，瑞津尼奥！”

    很快的，戈维亚的变招就来了，瑞津尼奥出场，替下了安德烈斯-马德里，博阿维斯塔开始执行他们另一套的战术打法。

    “陈剑豪，我们这样这样……”

    瑞津尼奥一上场，就朝陈剑豪和陈谨吾等人传达了教练的意图，然后几个人都点了点头，开始分头行事。

    在自己的位置上站定了之后，瑞津尼奥马上就进入了状态。本场比赛，按照菲利普-戈维亚的布置，他并不是完全的去打前腰，在防守的时候，他更像一名中前卫，甚至后腰，经常要和陈剑豪、陈谨吾一起，对波尔图的几名中场球员形成围抢之势，而在陈剑豪分身去防守哈梅斯-罗德里格斯的时候，他就要跟陈谨吾在一块，构建起了博阿维斯塔中路的防线，让对方的进攻轴无空可钻。

    依照这种打法，在瑞津尼奥登场之后，很快便让博阿维斯塔稳住了局面，并再一次的把主动权牢牢掌控在自己手中。

    “这个该死的菲利普-戈维亚，还真是不好对付！”

    看到自己的战术被戈维亚轻易的化解，维克多-佩雷拉气的直咬牙。在这个有着执教经历十多年的老教练跟前，戈维亚还不过只是一个小字辈而已，完全没法在经验上与对手抗衡。结果比分上却显然不是如此。

    情急之下，维克多-佩雷拉又接连换上了海尔里希和雷纳，妄图用生力军来挽回局面，但都显得效果不佳，也无法让本队的劣势被扭转，反而因为不断的换人，让球队脱节的更加严重，整个场上的形势也愈发的混乱起来。

    第78分钟，令维克多-佩雷拉感到绝望的事情发生了。对方一名中场在中圈拿球，虽然他第一下晃开了瑞津尼奥，却没能躲过陈谨吾的上抢，身体上输给对手太多，一下子就失去了平衡，脚下的球也被陈谨吾给捅了出去，恰好落在了陈剑豪的脚下。(未完待续。)