
    这个时候，如果有谁能够赢下博阿维斯塔，必然会轰动整个葡萄牙足坛！费雷拉当然想做这么一个角色，所以，他们为这场比赛，做了非常充分的准备。

    相比于对手的重视，博阿维斯塔上下却没有做足对费雷拉的准备工作，在国际比赛日的这段时间里，博阿维斯塔根本就没有怎么好好训练，这让非国脚的球员们没办法保持好自己的状态。

    再加上最近连续的获胜，让博阿维斯塔的球员们对每一个对手的感觉都差不多，因此对费雷拉也没感觉到有什么特殊的，所以在这场比赛中，也很难从一开始就进入状态。

    戈维亚倒是会特别的重视这支球队，因为他很清楚，费雷拉这几年在葡超里可是具有一定的统治能力，虽然还称不上是一个无敌的存在，但是总能稳定保持在上游。所以，只要是对阵费雷拉，戈维亚都会比打其他球队的时候更加的重视，打败费雷拉，对于他来说比打败其他大部分的葡超球队，都要来得重要。

    但仅仅只有他一个人重视，却不能起到实质性的作用，全队大半球员的不在状态，让博阿维斯塔在比赛的初期，遇到了很大的麻烦，伊沃-罗德里的进球更是让费雷拉在第13分钟时就取得了领先，随后罗梅乌的任意球又打在了横梁上，让博阿维斯塔显得十分的狼狈。

    狼狈过后，取而代之的是熊熊的怒火，以及凶狠的报复！这段时间以来的连战连胜，让博阿维斯塔人从骨子里有了一种傲气和霸气，在国内，他们不会容忍任何的对手有践踏自己的行为，如果他们遇到了，必然会以数倍还击回去，让对手承受到的反击力更加的强大，直至被彻底摧毁。

    费雷拉所面临的情况也是如此，从罗梅乌的那记任意球后，他们突然间感到，对面的这个对手变了!变得非常的有压迫力了，变得跟完全和原来不一样了！这种变化之下，费雷拉前面所建立的优势，瞬间被瓦解，而博阿维斯塔开始掌握了比赛的主动，此消彼长之下，费雷拉被博阿维斯塔压得根本抬不起头来，防线频频告急。

    “给我去死吧！”

    上半场结束前，陈剑豪在距离球门25米左右的地方，奋力轰出了一记射门，毫无悬念的攻破了费雷拉的球门，也让博阿维斯塔成功的反超了比分。带着2:1的结果，博阿维斯塔球员们还算满意的回到了更衣室。

    已经实现了逆转，反超了比分，接下来，博阿维斯塔的比赛就好打了，因为他们最擅长打这种顺风球。而费雷拉虽然实力不俗，而且还主场作战，备战充分，但跟有着陈剑豪这种变态的博阿维斯塔比起来，还是有一定差距的，一旦被对手得势，再想把局面扳回来，就非常的困难了。这也是目前葡超各支球队所面临的一种境况，他们还没有费雷拉厉害呢，更就不可能对博阿维斯塔构成太大的威胁的，就算是博阿维斯塔用替补的轮换阵容来对付这些球队，也是轻松加愉快的。博阿维斯塔的这种强势，已经基本使今年的葡超冠军失去了悬念，其他的球队，也根本就不去做这种念想，因为，那根本就不现实。

    经过了中场休息，博阿维斯塔的球员们更加的生龙活虎了，而费雷拉也是更加的顶不住对方的这种猛烈的跑火，分别在第67分钟和第79分钟，又连失两球。

    虽然伊沃-罗德里的梅开二度让费雷拉挽回了一点面子，但最终还是以2:4输给了博阿维斯塔，这也让博阿维斯塔的连胜，持续了下去。

    尽管遇到了一些波折，但博阿维斯塔还是以4:2的比分，客场击败了费雷拉。

    获胜后的博阿维斯塔取得了本赛季联赛中的第七场胜利，使得他们的战绩已经不知不觉地跃进了前三，还反超了费雷拉。

    “天啊，现在有人能告诉我，到底还有谁，能在葡超的赛场上阻拦住这支队伍？现在联赛才刚刚开始而已，我们的上赛季葡甲卫冕冠军就已经一骑绝尘了！那是不是说，当联赛进行到后半段之时，他们就可能与波尔图和本菲卡竞争冠军了呢？这样的事情，对于葡超来说，可是大大的好事，他会让我们的联赛，增加很多的悬念，让球迷看起来，也就有了足够的激情了！”

    对于博阿维斯塔在联赛中的这种不可一世的表现，一向不怎么待见这个上赛季葡甲卫冕冠军的《波尔图日报》，居然没有站出来指责了，反而给他们叫好。这篇名为《博阿维斯塔的幸福，葡超的大幸》的文章，就说了博阿维斯塔在葡超中打破了原有那种一枝独秀的格局，为联赛注入了活力。它也从侧面说明了，博阿维斯塔现在在葡超中的确已经强大到了足以争夺冠军的地步，原来毫无悬念的联赛，已经不复存在了。

    不过对于联赛，博阿维斯塔的球员们同样也已经失去了兴趣，他们现在真正渴望的，是欧洲战场，是欧冠。

    虽然贵为欧洲七大联赛之一，但葡超球队的水平，在最近频频连胜的博阿维斯塔这边看来，实在是低到了一定的程度，完全不能让他们的球员们提起兴趣来，这也难怪，以博阿维斯塔现在的实力，真的已是凌驾于葡超大部分其他对手之上，跟这些对手比赛，没有任何的挑战性。而自大的博阿维斯塔球员们却没有意识到，来自国外的那些个豪强们，所具备的实力一个比一个强，就算是稍弱一点的球队，也很可能是国内那些对手无法相比的，就更别提强大的拜仁、巴萨、皇马之类球队了。

    “真是太他妈无聊了！好不容易碰到一个耐打一点的对手，却还是三下两下的就被干掉了，真是没劲！难道，就没有稍微有点难度的比赛吗？就没有抗打一点的对手吗？”

    打完与费雷拉的比赛后，埃迪尼奥-达席尔瓦撇着嘴的说道。尽管他这话里更多的是玩笑的意思，但却也表达出了，他想接受更高挑战的欲望。而博阿维斯塔的球员们，同样都是这样的想法。

    他们的这个愿望很快就能实现了，打完和费雷拉的比赛，博阿维斯塔就要奔赴客场，与他们上一场比赛的苦主本菲卡，来上第二次的亲密接触。这一次，本菲卡坐镇主场，实力比上一场那绝对是只增不减，博阿维斯塔想要在这样一个强敌身上讨到好，并不容易。

    在两球领先还多打一人的情况下最终竟然落败，让本菲卡球员们的心情，和他们的主教练乔治-赫苏斯一样，极度的不甘与不服，在从博阿维斯塔离开后，他们就无时无刻不在期盼着两队下一次交锋的到来，他们要在自己的主场，用一场让所有人都无话可说的胜利，来洗刷自己上一场比赛所受到的耻辱。

    “我是本菲卡的球员，这个时候，是俱乐部之间的对抗，是不会考虑其它问题的。所以，我会让我们的对手，博阿维斯塔队知道，到底光明球场，是谁的地盘，谁才是这里的主人！”

    赛前，艾马尔在接受采访时，放出了这样的狠话，显然，“光明球场之王”对于上一场比赛，一直是耿耿于怀，他决心在自己的地盘上，给自己的同胞们，好好的上一课。

    对于艾马尔的这些话，博阿维斯塔上下并没有做出什么太大的反响，球员和教练们只是表示，“事实，将说明一切！”

    11月4日，本菲卡的主场光明球场，新一轮的葡萄牙联赛杯比赛，在主队本菲卡和客队博阿维斯塔之间，即将展开。

    本菲卡本场比赛的出场阵容跟上一场比赛没有太大的区别，除了布鲁诺-塞萨尔由于吃到红牌停赛之外，其余主力均出场，而顶替布鲁诺-塞萨尔上阵的，则是鲁本-阿莫里姆。

    而博阿维斯塔同样是主力尽出，由于马尔科-卡内拉同样红牌停赛，所以安德鲁顶替了他的位置成为了本场比赛的主力。

    另外，瑞津尼奥继续，在菲利普-戈维亚看来，安德烈斯-马德里的特点并不适合对阵这样的对手，并且，比较之下，瑞津尼奥的状态也要好上一些。

    “等着瞧，今天我会进比你更多的球，而且，我们，也一定会把这场比赛赢下来！”

    在球场上和陈剑豪擦身而过时，艾马尔在对方的耳边，轻轻的留下了这样一句话。

    “对不起，这正是我要对你说的。”

    微微一笑，陈剑豪淡淡的回上了这么一句，对于这位本菲卡之王，他可没有什么畏惧的心理，相反的，通过上一场比赛，却是让艾马尔对他们，在心理上产生了怯意。

    “那就比比看吧！”

    艾马尔头也不回的走回了自己的半场。上一场几乎是全面败给陈剑豪，这让自尊心极强的艾马尔根本无法接受，虽然他在上一场比赛最后时刻没有硬拼，而是选择了放弃，但这并不代表，他就会彻底服输。(未完待续。)