
    经过短暂的处理后，比赛正式恢复，佩德罗-费雷拉赶紧一个大脚将皮球给轰了出来。皮球飞越了大半个球场，直直地飞向了禁区前沿的安德烈斯-马德里，安德烈斯-马德里用身体倚住对方的后卫。用胸膛将皮球皮球停下来，然后半转身将皮球给了边路的方济舟！

    方济舟飞快地前插，赶在对方边后卫将皮球捅出去之前。将皮球拿下，躺出去，下底！下底的方济舟看了一眼禁区里的情况，然后很快地将皮球传了出去。

    可是，这球的落点却是出乎了所有人的预料，这次方济舟并没有将皮球传进禁区，而是将皮球传向了大禁区前沿。这个时候，大家伙的精力全放在了禁区里，所以没有注意到大禁区前沿已经出现了空挡。

    卡利托斯高插上来，早已经在此等好了，眼见皮球飞过来，卡利托斯摆手挥腿，张弓搭箭准备直接凌空抽射。布拉加的后卫们眼见此疯狂地扑了出来，但是他们现得晚了，已经来不及，所以他们值得快地挑起转身，用身体来挡住皮球。

    但是，皮球并没有向大家想象中的那样带着呼呼破空之声，急窜过来，他们心里相当惊奇。转过头来一看，原来卡利托斯没有射门，而是将皮球推给了中路的陈剑豪，卡利托斯这一下骗过了禁区中路所有的防守队员，陈剑豪很是轻松地突前接球。

    当陈剑豪正准备起脚抽射的时候，布拉加的边后卫却是扑了上来。原来卡利托斯只骗过了中路的后卫，而没有骗过边路的后卫。还好陈剑豪心里留了一招，将球快向后一扣，扣过扑过来的布拉加边后卫，然后将皮球撮起来，撮过门将，皮球飞向后点，安德烈斯-马德里早已就位，很轻松地将皮球砸进球门，上演帽子戏法！

    这一球彻底让布拉加泄气了，后面的比赛就没有任何的悬念了，博阿维斯塔主场战胜布拉加队，终于迎来赛季首胜！

    联赛三轮过去，博阿维斯塔终于胜利了，目前1胜1平1负积4分排在第十位，暂时还是很安全的。让所有人没想到的是，目前进球最多的竟然不是陈剑豪，而是阿根廷人安德烈斯-马德里！

    9月14日，坐镇主场的博阿维斯塔，迎来了此前仅是0胜1平4负的贝拉马尔体育俱乐部。在大多数人的眼里，这是一场实力悬殊的比赛，根本没有什么悬念，博阿维斯塔肯定会轻松获胜，问题只是这支球队能够赢几个而已。别人这么想倒是无所谓，但可怕的是，就连博阿维斯塔的队员们，也想当然的认为，打败这样一支看起来没什么难度的队伍，应该是非常轻松的事。

    上一场比赛的获胜，让以年轻球员为主的博阿维斯塔，渐渐有了一种骄纵之气，以至于开始看不起一些在他们眼里是“弱队”的对手，这种轻敌的心理，在竞技体育中是非常致命的，尤其是足球这种偶然性非常大的运动中，一旦有了这样的思想，就会严重影响到自身的状态和比赛时注意力的集中度，使得原本的实力大打折扣。所以，出现了这种不妙心态的博阿维斯塔，就要为他们的年轻，付出相应的代价。

    本场比赛率先发难的却仍是博阿维斯塔，第14分钟，陈谨吾利用他的速度优势，在一次快速反击中形成单刀，并冷静推射得分，为博阿维斯塔先开记录。这个时候，大家更加坚信自己原来的推测，博阿维斯塔必然能够轻松拿下这场比赛，全取三分，继续保持或是扩大自己的领先优势。而博阿维斯塔的球员们，当然也是这么想的，并且让那种不把对手放在眼里的态势，愈演愈烈了。

    就在几乎所有人都认为博阿维斯塔将必胜无疑的时候，令人意想不到的事情，开始接二连三的发生了。首先是比赛进行到第27分钟时，吴天长的一次解围失误，把球在后场直接传给了对方的前锋13号尼古拉斯-戈塞，让后者获得了一个近乎于单刀的好机会。情急之下，已经犯了一次错误的吴天长，脑袋又是一热，伸手拽倒了已经杀入禁区的戈塞，在被裁判判罚点球的同时，还得到了一张红牌，真可谓是赔了夫人又折兵，这个时候他再想后悔，已经是来不及了，只能是垂头丧气的下场。作为过去两年的后防线上最重要的大将，在这个时候，吴天长，显然还是过于的年轻和冲动了，他的这次不冷静，让博阿维斯塔，不得不在剩余的六十多分钟里，面临着以少打多的局面。

    戈塞亲自主罚这个点球，并将球打进，贝拉马尔体育俱乐部成功的将比分扳平，同时也将场上的局面掌控在了手中。

    第39分钟，贝拉马尔体育俱乐部卷土重来，占据人数优势的他们，合理的打出了一次配合，撕开了博阿维斯塔的防线，并由他们的另一名前锋，9号帕特里克-洛科，攻入了反超的一球，贝拉马尔体育俱乐部反以2:1领先了。

    上半场就以这样的结局收场了。倍受打击的博阿维斯塔球员们，再也不复刚开场时的意气风发，一个个都蔫了下来，垂头丧气的回到了更衣室。虽然经过菲利普-戈维亚在中场休息时的一番激励，他们恢复了些许的状态，稍稍振作了一些，继续回到球场与对手厮杀，力图挽回眼前的劣势。

    但是，少打一人的现实却成了博阿维斯塔球员们前进的最大障碍，他们总会在球场的某处发现，对方占据着人数上的优势，让自己寸步难行。面对这样的局面，这些年轻人开始出现了情绪上的波动，在几经努力也找不到应对的方法后，他们就渐渐失去了扭转不利的形势信心和决心，经验在这一刻显得是那么的重要，而他们欠缺的，恰恰就是这一点。就在博阿维斯塔迟迟不能挽回劣势之时，贝拉马尔体育俱乐部却给了他们几乎是致命的一击！

    全场比赛进行到第63分钟时，博阿维斯塔前场传球出现失误，安德烈斯-马德里的横传球被对手提前预知，半路拦截了下来，随后贝拉马尔体育俱乐部发动了非常简洁有效的反击，他们获得了单刀球的机会，虽然第一次射门被佩德罗-费雷拉扑出，但另一侧及时跟进的戈塞却及时的把球补中，在梅开二度的同时，把领先优势扩大到了两球，使得博阿维斯塔，彻底陷入了绝境。

    以博阿维斯塔场上球员现在的状态而言，失去了信心和斗志的他们，根本就不可能再有什么作为，只能等待着比赛的结束，接受自己本赛季的第一场失利，让自己得到一次血的教训。但是，正是因为他们队中还有一个叫做陈剑豪的中国少年，这场比赛，就还没有完结，还存在着巨大的变数！

    其实博阿维斯塔这场比赛确实是够背的，队长送点球吃红牌不说，他们一直依仗的超级新星陈剑豪，今天脚风也不顺，在失掉第三个球之前，陈剑豪已经尝试了两脚远射，不同于前几场比赛的好运，两次射门都未能建功，一个射偏，一个打在了门柱上，让陈剑豪极为光火，但也毫无办法，这个世界上有哪个人的射门，能够保证百发百中呢？之前是自己脚风顺利，才能总是射进，今天对手人品大爆发，连带着自己的准星也下降了，这都是没有办法的事情。

    不过陈剑豪还不想放弃，窝着一股火的他就是不信这个邪，他就想看看，今天自己的运气究竟有多差，是不是差到还能一次射门都打不正球门。所以，在落后两球后不久，他本场的第三记远射，出现了。

    这一次没有叫他失望，仿佛同样是郁闷了好久的远距离射门，如出膛炮弹一样，轰进了贝拉马尔体育俱乐部的大门，在球网上尽情宣泄着自己的怒气。博阿维斯塔扳回一分，2:3。

    陈剑豪的进球大大鼓舞了队友们的士气，本来已经快要放弃的众人，再次迸发出了斗志，把被动的局势逐渐扭转了过来。第88分钟，就在这比赛接近尾声之际，他们终于创造出了一锤定音的机会，让陈剑豪能够在禁区前沿不受干扰的射门。陈剑豪当然不会错过这样的机会，虽然此时他的脚已经非常的难受，但他还是咬牙射出了自己本场的第四次爆射。

    球进了！10打11的博阿维斯塔在最后时刻追平了比分，继续保持着不败。但他们同时也为次付出了代价――吴天长禁赛一场，进攻核心陈剑豪，伤停一场！

    而这，也是陈剑豪自从加入博阿维斯塔以来，第一次真正的伤退，前途未卜。尽管他在比赛的后半程已经感受到了脚有问题，也直接导致了他的远射质量的下降，但是不信邪的他硬是坚持到了最后。(未完待续。)