
    这不，博阿维斯塔的进攻又来了。这次陈剑豪好不容易摆脱了阿隆索的防守接住皮球，但是他还没有转过身来，阿隆索就顶了上来。英超本来就身体和速度的比重较多，所以，身体强悍的阿隆索在背后猛顶，陈剑豪还真有些承受不住，他就很快地将皮球向后回推，然后快速地转身前插。

    虽然在身体上陈剑豪比不上对手，但是陈剑豪很清楚自己的优势，他当然不会傻到用自己的弱势和对方的强势抗衡。他现在要做的就是用自己的强势击碎对方，转身过后，陈剑豪飞快地向前。这个时候，背后接球的马尔科-卡内拉快地一个过顶球，将皮球传给陈剑豪。

    眼见皮球过顶，阿隆索这才惊慌地转身，等他转过身来，哪里还赶得上陈剑豪的身子，这个时候陈剑豪已经度过中场，疯狂地冲向博尔顿的后防线，这个时候就算是阿隆索想追也追不上了，阿隆索眼见陈剑豪远去，气得直是跺脚！

    终于甩掉了那牛皮糖阿隆索，陈剑豪身心顿时轻松了不少，有种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的自由感。所以，陈剑豪脚下更是畅快，他的度竟然比往时还要快上一分！

    几转之间，陈剑豪就杀到对方的后防线，博尔顿的边后卫快地顶上来。这个时候，佯装向边路变向的架势骗过对方的防守，然后一个大脚将皮球转移到了左路。瑞-洛佩兹快地前插，在对方禁区前沿接住皮球，眼见对方后卫扑出来，瑞-洛佩兹脚下一扣，扣过对方。

    瑞-洛佩兹抬头看了一眼禁区里的情况，然后很快地将皮球躺出去一步，正准备在禁区外起脚轰门的时候，立足被被人一绊，达利桑德罗当即摔倒在对方的禁区前沿！

    “哔……”主裁判的哨子立即响起，同时他飞快地奔跑过来，给了博阿维斯塔靠禁区左侧的一个位置极佳的直接任意球。同时，他还向犯规的博尔顿后卫米查里克出示了一张黄牌！

    “任意球，直接任意球，这个球的位置非常的好，在博阿维斯塔队内卡利托斯和陈剑豪都是罚任意球的好手，这个位置已经入射程了！”欧洲体育频道的接收员一本正经地解说道。

    这个时候，卡利托斯和已经站了起来的瑞-洛佩兹开始商量怎么来罚这个任意球了。而另外一边，博尔顿队更是着急不已，他们正焦急地布置着人墙呢。

    “靠左，靠左边一点！！对对，就是这样！”站在门柱边，博尔顿的守门员冲着派人墙的人大声呼喊。“再上去一个人，人墙短了！！”

    正在卡利托斯和瑞-洛佩兹两人商量的时候，陈剑豪突然冲了过去，开始和这两人说着什么。这一下，大家都愣住了，都不明白这个小子为什么会出现在这里，不是已经确认好罚球人选了吗？搞什么内讧？这让场边的球迷一头雾水，这就更别说博尔顿的守门员了。

    眼见所有都布置妥当，陈剑豪、卡利托斯、瑞-洛佩兹三人站在了皮球前。这让博尔顿队的守门员很是纳闷，对，这一顶只是过虚招，真正就是他身后的那两个阿根廷人，我只要盯住这两个人就行了！

    打定主意，哈布西根本就不在去管陈剑豪。就在这个时候，主裁判的哨子猛然间乍响，“哔……”

    站在球前的陈剑豪飞快地奔跑，飞快地冲向皮球，然后才是卡利托斯和瑞-洛佩兹两人启动。“果然，这小子就是个托……”哈布西嘴角荡开一丝微笑！

    突然，哈布西脸上的微笑凝固起来，他的双眼瞪得如铜铃那般大，一动不动。和他同样表情的还有博尔顿队的人墙以及现场的球迷。

    这一切的始作俑者就是那个被哈布西认为是幌子的陈剑豪，冲到球前的陈剑豪直接起右脚撮射，用右脚内脚背撮出一记霸绝江湖的圆月弯刀。这道弧线一出，就给人一种错觉，仿佛这记弧线不是陈剑豪轰出来的，而是江湖中那传奇的缔造者――贝克汉姆轰出来的。

    皮球在众人惊讶乃至惊恐的目光中飞进了球门的左上角，一记完美的圆月弯刀，震惊整个21世纪贝萨体育场！

    “他－原－来－会－这－招！”哈布西失神地喃喃自语！！

    “goooooooooooooooooooooooooooooa1……”还是那句话，先反应过来就是这些搞解说的，博阿维斯塔体育频道的解说员那声嘶力竭的呼喊早就已经轰鸣着电视前球迷们的耳膜，此时此刻，他真想将他的心给掏出来给大伙看看，看看他这时时如何的激动！

    “陈剑豪……红发小子……你还要给我们带来怎么样的惊喜？？”博阿维斯塔体育频道的解说员激动不已，语气急促，“圆月弯刀任意球直接破门，这是陈剑豪的任意球破门……”

    “哦太难令人置信了，红发小子竟然用这样的方式轰破了博尔顿的球门。简直太神奇了，神奇的红发小子，红发小子！”欧洲体育频道的解说员也不禁感叹道。

    这些都不是最激动的，最激动在21世纪贝萨体育场的看台上，此时的21世纪贝萨体育场就像是那正在爆发的活火山，热情满溢的岩浆急地从这里爆出来，席卷整个博阿维斯塔。

    “哦，今天陈剑豪就像是一门装满了炮弹的大炮，就在这个时候，他那无坚不摧的力量轰碎了博尔顿队的球门。我们应该为他欢呼，为他歌唱。是他，就是他，让我们博阿维斯塔的旗帜更加地骄傲……”博阿维斯塔体育频道的解说员激动地赞扬着陈剑豪，仿佛这一刻陈剑豪就是21世纪贝萨体育场的国王一样！

    进球的陈剑豪飞地狂奔，飞地狂跑。双手分开伸直摊开，迎着风，不停地跑，跑……他就像一辆滑翔机掠过21世纪贝萨体育场……

    “红发小子……红发小子……红发小子……”博阿维斯塔的球迷在看台上，用这样的方式来表达着他们队陈剑豪的崇拜和感谢！

    “哔……”这个时候，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。也就是说在上半比赛结束的时候，陈剑豪轰进了一脚任意球，致使博阿维斯塔在主场领先博尔顿进入中场休息。

    在中场休息的时候，菲利普-戈维亚开始强调防守了。本来，在陈剑豪那个进球出现之前，菲利普-戈维亚的想法是在中场休息的时候要强调进攻，疯狂地强调进攻，因为今天他们必须赢，因为这里是他们的主场。但是，在这个时候陈剑豪的进球出现了，这也改变了菲利普-戈维亚的想法，下半场我们开始防守！

    而在另外一边，博尔顿队的主教练麦克森则是在疯狂地怒吼，冲着自己的队员们怒吼、咆哮和斥责。他本来还想在中场休息的时候表扬一下自己的队员们的，因为他们在客场竟然把博阿维斯塔给逼成了这个样子。可是，陈剑豪的进球将这一切都毁了。这致使麦克森在中场休息时冲着自己的队员大脾气，并且下达死命令，这场比赛绝对不能够输！

    下半场比赛尚未开始，但是双方的球员已经出现在了球场内。双方这一出现，双方的表情就截然不同，博尔顿队队员们的表情更凶狠更具侵略性，而博阿维斯塔的队员则内敛了不少，一个个都沉稳不已。当然，这些都只是表面现象。事实究竟怎么样，只有比赛结束后我们才能够知晓了。

    “哔哔哔……”主裁判的哨子响起，下半场比赛正式开始。比赛开始以后，博阿维斯塔的球迷明显地感觉到了博阿维斯塔主教练菲利普-戈维亚的意图，博阿维斯塔要防守了。因为场上，博阿维斯塔的队员已经摆出了防守的态势。

    而博尔顿方面以上来就召开了猛攻，他们就如同一匹饥饿的狼一样，疯狂地扑向博阿维斯塔的防线。

    下半场比赛刚刚开始３分钟，博尔顿就动了一次非常有威胁的进攻。左边路队员阿隆索开始冲击陈剑豪了，虽然陈剑豪度够快，但是他的防守确实不怎么样，往往都是被对方逗两下就开始伸脚了。就是这一伸脚，陈剑豪很轻松地久被对方给甩掉了。

    这不又一次冒失地伸脚，让阿隆索轻松地摆脱他的防守，然后快地冲向博阿维斯塔的边路。这下马尔科-卡内拉不得不扑出来，眼见马尔科-卡内拉扑出来，阿隆索赶紧将皮球传向中路。马尔科-卡内拉的眼球被皮球吸引，就在这一瞬间，阿隆索很快地从他身边滑过。同时中路街球的诺兰快速地将皮球在推回给前进的阿隆索，二过一！

    踢墙式二过一，阿隆索和诺兰两人成功地骗过了马尔科-卡内拉，阿隆索快地带球前进。倒带禁区边缘的时候，阿隆索本准备试图突破的，但是陈剑豪的速度飞快，已经要赶上来了，如果被陈剑豪赶上来，这次进攻几乎就会被陈剑豪拖住，从而溜走。(未完待续。)