
    突破保罗佐治后，陈剑豪快地变向，直接内切。liudianxing.com布拉加的中后卫艾拔图洛迪古斯立即扑出来，封向陈剑豪前进的路线。

    陈剑豪眼见对方扑出来。左脚猛地将皮球向大禁区外的方向一扣，扣过急扑出来的艾拔图洛迪古斯，瞬间布拉加的禁区内出现空挡。

    “机会，机会博阿维斯塔体育频道的解说员疯狂地怒吼那声音就如咆哮山林的雄狮一般。

    机会就在一瞬间。把握得住就是英雄。把握不住就是庸才。将将扣过对方扑出来的中后卫拔图洛迪古斯，陈剑豪拔脚抽射，将皮球抽向球门的后角！哮。那声音直直地颤动着电视机前球迷的心脏。

    皮球如利箭一般哉破空气。直直地冲向球门的后角，布拉加的门将加西亚达尼飞快地腾身而起，他的身体就这么一下横在空中，他的双手伸得笔直，皮球就这么直直地飞了过来。

    博阿维斯塔的球迷在那一瞬间，猛然从看台上的座椅上弹了起来，高举起双手，嘴里疯狂地怒喊，因为他们看见皮球已经飞越了扑出来的门将。

    “锁”。皮球狠狠地砸在了球门后角的门住上，出一声脆，响，然后迅地反弹！！眼。高举的双手也急地抱住脑袋，一脸的惋惜！

    “哦也”布拉加的球迷则是劫后余生般地欢呼，可是仅仅一瞬间，他们脸上的表情又是一滞。

    因为，反弹后的皮球滚到了禁区里安德烈斯-马德里的脚下，阿根廷前锋轻松地将皮球送进了空门”刨！

    “噢――――嗷！――――――”博阿维斯塔体育频道的解说员那急剧爆炸性的声音在电视机前炸开。同时也轰开了电视机前球迷们那急跳动的心脏，那电视机前的球迷宣泄出心中的激情！！

    “吼，这个小球太漂亮了，先是陈剑豪连续的突破，成功地甩掉了布拉加队的防守队员，然后再前点吸引了大部分人的注意，从而让布拉加队的队员们失神，没有注意到安德烈斯-马德里的位置。”

    “这个球，其实陈剑豪的射门已经很精彩了，角度很刁，力量很大，但是就是差了那么一点点。不过，反弹回来的皮球滚向了无人防守的安德烈斯-马德里，致使阿根廷中场轻松将皮球送进空门！”欧洲体育频道的解说员不厌弃烦地诉说着这个进球。从这里就能够看出他对这个球的推崇！

    “虽然领先了，但是博阿维斯塔队不应该掉以轻心，在最近几周的比赛中，有很多比赛，博阿维斯塔都只在领先的情况被别人扳平或者是反超的，所以，要想保持这个优势，博阿维斯塔必须要继续给对方施加压力！”欧洲体育频道的解说员开始为博阿维斯塔支招。似乎这也表示着，他在这场比赛中更加地看好博阿维斯塔队！

    客场失球在先，布拉加队下面的比赛就很难打了。所以，尽管这里是客场，是博阿维斯塔的地盘，但是他们都不会放弃，他们要攻击，他们必须要攻击了，这是他们最后的，也是唯一的出路！

    比赛重新恢复以后，布拉加队开始加强进攻，频繁地从两个边路寻求突破，来威胁博阿维斯塔队的防线。或许是前几场比赛受到的教训更深刻，所以领先后，菲利普戈维亚并没有回收，而是继续地需求攻击，给布拉加施加压力，让布拉加不能够轻松地威胁到博阿维斯塔的防线。

    就这样，双方在中场展开激烈的拼抢。皮球也更多的时间停留在了中场。双方的球员在中场也是人仰马翻，这足见中场拼抢之激烈。不过呢，这足球也会偶有机会在两队的球门前打转，给对方的防线带去不小的麻烦。

    就这样上半场在两队高强度的拼抢下结束，上半场比分是博阿维斯塔旧领先布拉加队。下半场比赛一开始，布拉加的攻击就更加地猛烈了，这次他们没有和博阿维斯塔在中场做过多的纠缠，他们更多的是将皮球轰向了博阿维斯塔的禁区前沿，也只有这样才能够给对方的防线连续不断施加压力，才能够让对方的防线失误，这样他们才有机会！

    而博阿维斯塔还是坚持着自己的打法，占据中场，然后利用前场队员的速度和默契度，用快速和几个队员之间的小配合来撕开布拉加队的防守！双方在球场上对攻，场面也是十分的精彩，看得现场的球迷既是过瘾又是担忧！

    下半场第。分钟，博阿维斯塔占据中场后，卡利托斯在靠进球场右路的位置送出一记直线球。皮球快快地穿越了布拉加队的防守。埋伏在边路的陈剑豪，启动及时，再加上他速度上的优势，陈剑豪立就从人群中脱颖而出，摆脱布拉加的防守，接住皮球。

    “好球！单刀！”博阿维斯塔体育频道的解说员只觉得自己这个时候是热血沸腾，身体里仿佛有一团熊熊之火在燃烧一般。

    “危险！拦住他！拦住他！”场边布拉加的主教练疯狂地冲向场边冲着球场内大呼。

    现场的球迷们则是集体起立，观看着陈剑豪的长跑训练，他们一个个都伸长了脖子，双目紧紧地盯住球场内。

    陈剑豪接住皮球，从大禁区上突入禁区。布拉加的守门员加西亚达尼赶紧冲出来，冲着陈剑豪脚下的皮球就扑了过去。眼见，对方门将扑出来，高奔跑中的陈剑豪突然慢了下来，抬头观看了一下球门的位置，然后躬身摆动右腿，用右脚内脚背撮出一道弧线，皮球快从扑出来的加西亚达尼身边弯了过去，飞向球门后上角！

    “哇哦，射门，天空中划过一道彩虹，皮球直飞球门而去！”博阿维斯塔体育频道的解说员的热情在瞬间爆了，他的声音极具穿透力，穿透了电视机的阻隔，穿透了人体胸膛的阻隔，波及着球迷们激颤的心房！

    现场的球迷更是露出极其疯狂的表情，冲着球场内大喊。布拉加的球迷更是双手抱头，一脸呆滞。更有的球迷已经闭上了双眼，不愿意再去看这一切！

    皮球在空中弯出一道耙丽的弧线，绕过扑出来的门将加西亚达尼，在空中飞到一定的高度，然后急地下降，照着球门的后上角就旋去，再然后贴着球门的横梁上方飞出了底线，急下坠狠狠地砸在地上。

    “啊呜！”博阿维斯塔的球迷出惊天地泣鬼神的惋惜声，这样美丽的进攻竟然没有进球，这――上帝简直太没有眼光了，竟然不让这球进去！

    “啊！太险了！”布拉加的球迷则是出劫后余生般的叹息，心里暗自为自己的好运气而高兴！

    “哎呀！太遗憾了！皮球紧紧高出横梁那么一点点，但是就是这么一点点足以致命，不过这次他们要的是陈剑豪的命！”欧洲体育频道的解说员也不禁开始为陈剑豪感到惋惜，“连续两次的射门，连续两次离进球如此之近，看来陈剑豪今天的运气并不是很好，不知道他这运气是否会延续到比赛结束呢？如果真是这样，那么，博阿维斯塔真是损失惨重啊！”

    确实，这样的射门都不进，菲利普戈维亚也只能仰天长叹，感叹上帝为什么要在这个时候选择睡觉呢！

    仅仅过去两分钟，布拉加队就还以颜色。在右边路，边后卫费南迪斯直接一个长传，精准地找到了前场的前锋路祖达，祖达高高地跳给边路的云滇努，云滇努接球后，快地向底线一躺，晃开一丝空挡，然后直接起脚，将皮球传进禁区。

    禁区中路，连斯高速插上，力压吴天长头球攻门，皮球呼啸着飞向球门。

    好在博阿维斯塔的门将佩德罗-费雷拉表现神勇，高高跳起将皮球给打出横梁，角球。

    很快布拉加队将角球开了出来，皮球飞地飞向禁区。禁区前点若奥-马里奥冒顶，皮球直飞中路。又是布拉加的前锋连斯抢到第一点，纵身一个甩头，将皮球甩向后点，给了博阿维斯塔人一个措手不及。好在天不绝博阿维斯塔，皮球从后门柱偏出，飞出底线。博阿维斯塔才算是逃过一劫啊！

    刚刚抚平急跳动的心脏，博阿维斯塔又动了攻击。又是中路，下半场博阿维斯塔几乎已经完全掌控住了中路，俗话说得中场者得天下，今天博阿维斯塔和布拉加的比赛就证明了这一点。

    卡利托斯在中场接到后卫线的传球后，从容地转身，根本就没有受到对方的任何压迫。眼见没有人来压迫自己，卡利托斯二话不说，自己一个人带着球就是往前冲。等卡利托斯冲起来，布拉加的后腰队员就不好防守了啊，布拉加的后腰薛文尼毛快地扑向卡利托斯。

    但是，高冲起卡利托斯很轻松地就将对方给摆脱了，然后飞快地插向对方的禁区中路。布拉加的两名中后卫严阵以待，就在这个时候，高奔跑中的卡利托斯突然将皮球分向右边路。卡利托斯的这记传球相当的有水准，穿透力极强。皮球飞快地从靠右边路的中后卫和边后卫之前穿了过去。(未完待续。)