
    看到陈剑豪进了球之后那副令人厌恶的样子，维克多-佩雷拉就禁不住想上去揍这个小子！切，不就是进了两个球吗，你得意个什么劲啊？有种，在德拉冈球场进三个球啊？那才算本事呢！你有这个本事吗？没有，就别他妈跟老子耀武扬威！

    维克多-佩雷拉此时已经气昏了头，如果不是仅存的理智让他遏制住了朝陈剑豪大吼出这句话的冲动，他可能真的就喊出来了，而假如他真的喊了出来，他这位波尔图的主教练，可就会成为全世界的笑柄了。

    “塞巴，过来！”

    愤怒得无以复加的维克多-佩雷拉，朝着还在一边傻愣着的塞巴喊了一声，招了招手，把巴西人叫了过来。

    “听着，你不用再热身了，给我他妈的马上上场，别的不用你干，只需要去进球就行了！进球，进球你懂吧？就是把球给我他妈的踢进对方的球门里，就是这么简单！别老是他妈的让对方的那个小子猖狂，让他也知道知道，在德拉冈球场，到底谁他妈的才是主人！”

    维克多-佩雷拉现在的脑子已经被气得有些混乱了，在和塞巴交代事情的时候，也是不断地冒出脏话来。他眼下是一心只想使陈剑豪和博阿维斯塔受到羞辱，让他们也好好尝一尝这种滋味，好好的报复一下这些个人。以此，也让自己能够在胜利来临之时，以一个高高在上者的姿态，让失败者们无地自容。

    所以，他现在想要去做的，就只是让球员去进攻，去进球，去把比分追回来，除此以外，他已经想不出自己还该为球队做些什么改变了。

    塞巴对维克多-佩雷拉的要求也没有什么异议，因为他也是这么想的。陈剑豪连续的进球让他的面子也有些挂不住了，他在还没有上场的情况下，人家就已经打进去两个球了，已经领先他很多了，如此，塞巴必须得做出些回应才行。

    否则的话，他在赛前所说的那些话，就跟放屁没两样了，他可不想让人说自己是个只会说大话的家伙，实际上却根本就没有那个本事，完全连陈剑豪的十分之一都赶不上，自认为拥有相当不俗实力的他，是无法接受那样的事的。

    “放心吧，教练，我本来就是为进球而生的，我会让那个小子知道，他还只是只小菜鸟而已！比他进更多的球，就是我今天的任务！”

    塞巴信心满满的道，他觉得自己今天的状态非常的好，就算是球队现在落后两个球，只要让他出场，就肯定能够把比分追回来，甚至于反超。

    塞巴现在的想法也是很简单的――那个中国小子不是进了两个球吗？那我就要至少比他多进一个！无论如何，我也是要做得比他好，向所有的人证明，我才是最棒的！

    塞巴是这样想的，但他却还没有意识到，就算是他真的做到了这一点，真的在这场比赛中发挥超过了陈剑豪，那他也根本就证明不了什么，而落在别人的眼里，也只能嘲笑他一句“欺负孩子”。跟比自己小这么多的球员斗气，本来就是一件非常掉价的事情，可塞巴这个傻瓜偏偏还自我感觉良好，真是让人不得不感到可笑。

    上半场第29分钟，在博阿维斯塔打进第二个球之后，波尔图立刻请求了换人，22号前锋塞巴上，换下18号中场球员曼加拉。尽管对于这次换人感到非常的不满，但曼加拉却不得不接受主教练换人的安排，郁闷的走下了场去。本来在场上，曼加拉发挥得中规中矩，没有什么不好的表现，但为了球队的全局，这个时候，也只能是牺牲他了。

    在塞巴在出场之后，原来出任边锋的哈梅斯-罗德里格斯，则后撤一步，成为了边前卫，以保证波尔图中场的厚度，保持中场仍然有4个人。不过即便是这样，波尔图现在的阵型，还是更像4-3-3，而不是4-4-2，因为哈梅斯-罗德里格斯就算是后撤，他的性质，也还是跟边锋没多大区别。

    “嘿，瞧瞧，那个嚣张无比却只能打替补的巴西人，终于出场了啊！我还以为他得热身热到比赛快结束才能上来呢！”

    看到塞巴上场，埃迪尼奥-达席尔瓦又张开了他那张大嘴巴，开始喷了起来，他算是将塞巴厌恶到了极限了，只要能有说对方两句的机会，他就绝对不会放弃去说，而且是怎么难听怎么说，怎么讽刺怎么说。

    “看来波尔图是指望他来拯救球队了，嘿，这可真是好笑啊，还真把他当救世主来看待了啊，真不知道他们的主教练是怎么想的，竟然会这样的天真！一个只会说大话的家伙，也能让他这么的寄予厚望？真是让人搞不懂。”

    “没错啊，他不过就是个虚有其表的烂货而已，就算是被成为超级替补，对我们来说，也不会起到任何作用的！在博阿维斯塔的面前，他会清楚的知道，自己究竟是怎样的角色的，你说是不是啊，陈剑豪？”

    作为球队后防的二号核心，米格尔-蒙蒂罗也没有看得起塞巴，更确切一点来说，是他也非常反感塞巴的嚣张和口无遮拦，如果让这样的一个人在自己的面前有很好的表现的话，他会非常恼火的，会感到极其不爽的。

    “放心，米格尔，我会让这个巴西人知道，谁才是本场比赛的主角！”

    陈剑豪的话则是言简意赅，就算是他的队友们不说，他绝不会容许塞巴在他面前胡来――既然你在赛前放出了那样的话来，既然你已经惹到了我的头上，那就要有被人收拾的觉悟！我是谁？我是陈剑豪！这个未来世界足坛中最特殊的一位！最不好惹的人！你一个小小的、不入流的塞巴竟然敢在我的面前嚣张，除了找死，还真找不出其他的词语来形容你的这种行为！你不出场倒好，现在你不是出场了吗？那你就等着，被我好好收拾的命运吧！

    这一刻，塞巴已经注定了他本场杯具的命运，已经把他当成了目标和猎物的陈剑豪，是不会让他有任何表现的机会的，进球？别开玩笑了，要是让他进了球，那陈剑豪的老哦，不对，陈剑豪的小脸还往哪搁啊？就算是只让塞巴进了一个球，那也是一大耻辱了。

    但如果仅仅是获得不了机会，也根本体现不出来陈剑豪对塞巴的惩罚，所以，接下来塞巴所要面对的，不仅是不会获得任何的机会，而且还会得到一个极为悲惨的过程！因为，凡是被陈剑豪这样重点照顾的人，没有一个会有善终，他塞巴当然也不会例外，而且，只会更惨！

    “小子，别以为你进了两个球就很了不起了，我马上就会让你看到，什么才叫做进球！什么才叫做效率！”

    好死不死的，塞巴在上场之后，偏偏对陈剑豪又说了这么一句巨傻X无比的话，着简直就是火上浇油，为陈剑豪虐他的理由，又增添了一笔，让陈剑豪虐起他来，不会有一点心理上的负担，反而会认为自己做了一件非常非常正确兼正义的事情。

    “足球，可不是用嘴就能吹好的！”

    听到塞巴说出了这句话后，陈剑豪笑了，笑得很冷。然后，淡淡的在塞巴耳边留下这么一句话，陈剑豪就完全进入了比赛的状态，注意力高度集中起来，他要用最实际的行动，让这个不知道如何控制自己那张嘴的巴西人，好好知道知道，什么，叫做教训。

    塞巴半天才搞懂了陈剑豪这句话的意思，没办法，对于这种头脑欠发达的人来讲，跟他说过于深奥的话，是有些难为他了。轻哼一声之后，塞巴也不再在言语上跟陈剑豪纠缠，而是跑向了自己应该处的位置，接应队友的传球。

    哈梅斯-罗德里格斯现在很郁闷，刚才的那个失球，正是因为他的突破未遂，才让对手有了反击的机会，虽然没能防住博阿维斯塔的反攻是本方防守球员的责任，但毕竟是自己给了对手机会，如果要追究责任的话，他的责任应该是不小的，甚至是最大的。

    而现在在塞巴上场之后，哈梅斯-罗德里格斯的位置又不得不向后撤了不少，这让喜欢打边锋的他，非常的不情愿，尽管他依然还是左路进攻的发起者，但已经无法像原来那样的更具攻击性了，更别提塞巴在场的时候，进攻的主要方向，就是要围绕这个人来展开了，哈梅斯-罗德里格斯想要得到进攻的机会，就会比原来难多了。

    刚才失误了的哈梅斯-罗德里格斯，本来还想在剩下的比赛中用自己的表现来将功赎罪呢，但这下倒好，在自己那个同胞出场后，他连主导进攻的权力都没有了，想凭借自己的努力去吧刚才那个失球的窟窿补上的机会恐怕也是没有了，而且，还必须得配合自己的这位同胞，帮助这家伙进球，这，真的让他没法再高兴起来。(未完待续。)