
    确实，今天陈剑豪的状态非常的好，比赛刚刚开始不到五分钟，这陈剑豪在右路已经成功突破两次，将皮球敲进禁区了。第一次是安德烈斯-马德里受到干扰将皮球给轰飞，这第二次就是后点的包抄的瑞-洛佩兹稍稍地晚了一步，让皮球从博尔顿的球门前划过，窜出了另外一边的边线！！

    陈剑豪连续地突破成功，这让看台上的球迷非常的疯狂，他们在看台上高呼陈剑豪的名字，希望陈剑豪尽快帮助球队取得领先。这样，在下面的比赛，博阿维斯塔队才更好打。但是，这个时候，博尔顿已经意识到了这一点，他们加强了对右路的防守，他们不会再让陈剑豪这么轻易地突破了。

    确实，在对方加强防守以后，陈剑豪想轻易突破确实不太容易了，博尔顿更是找了人专门来防守陈剑豪，那就是和陈剑豪对位的阿隆索。博尔顿这么干，可是放弃了他们这一路的攻击的，看来陈剑豪刚上来的这段时间的表现给博尔顿的主教练留下了非常深刻的影响。

    在右边路进攻受阻的情况下，博阿维斯塔也没有干出在一棵树上吊死的事情来。中场的组织者渐渐地将攻击的重心放到了左路和中路，渐渐地偏离右路，现在博阿维斯塔的右路已经只是牵制对方防守的作用了。

    比赛一开始，博阿维斯塔就占据了球场上的主动，但是20分钟刚过去了，远道而来的博尔顿队也渐渐地找到了比赛的感觉，开始威胁到了博阿维斯塔的防守。

    博尔顿队右路边前卫古特里接到后防队员的传球后，躺过防守的瑞-洛佩兹以后，快速地前进。但是博阿维斯塔的边后卫何塞-阿尔贝托扑了上来。古特里不得不将皮球传给中路的诺兰，然后自己高速地从边路插上。何塞-阿尔贝托转身再追，但是，古特里先启动，速度上也有优势，直接甩掉了何塞-阿尔贝托。

    这个时候，诺兰直接将皮球推回边路，皮球快速地滚向右边路。古特里疯狂地前插，在博阿维斯塔右边路禁边上街住皮球，然后在若奥-马里奥扑出来以前起脚传中，皮球快速地飞进禁区。禁区里戴维斯后点已经准备好抢点了，但是博阿维斯塔的中后卫吴天长及时出现，率先伸出一脚，将皮球解围，化解了这次危机。如果吴天长再出现得晚了一点，人家戴维斯就可以直接攻门了，很悬！！！

    渐渐地双方互有攻势，都开始威胁到了对方的球门了。这个时候，双方都已经打开，就要看谁先把握住机会。谁先把握住机会，那么谁就将占据着主动，后面的比赛也就更加地轻松！！！

    上半场已经进行了半个小时，双方都互有攻守，而且威胁都非常的大。就在上一次进攻，博尔顿队就险些攻破博阿维斯塔的球门。博尔顿队右路古特里快突破后将皮球挑传进禁区，皮球迅地飞进禁区。虽然皮球在前点被若奥-马里奥蹭了一下，但是中路跟进的戴维斯还是高高跳起，将皮球砸向球门。好在博阿维斯塔的门将佩德罗-费雷拉精力集中才没有酿成大祸。

    皮球被腾身而起的佩德罗-费雷拉给打出了禁区，边路马尔科-卡内拉接住皮球，脚下将皮球向边上一顺，同时身体向另外一边转过去，人球分过，绕过了博尔顿的边前卫阿隆索。这个时候，因为博尔顿在进攻，所以，阿隆索放弃了陈剑豪，加入进攻队伍中，这下却是给了陈剑豪机会。

    绕过阿隆索的马尔科-卡内拉没有贻误战机，追上皮球后就快地伸出一脚，将皮球传给前面没人防守的陈剑豪。陈剑豪接住皮球后没有向以往那样拿球后就快地从边路突破，这次接球后，陈剑豪直接将皮球向中路一抹，高带球向中路走去，这让扑出来的博尔顿边后卫扑了个空。

    卡利托斯眼见陈剑豪向中路走来，他就迅地换到右边，向右边路去，牵制住对方这边的防守。向中路突破的陈剑豪突然间再次变向，急中绕过扑出来的博尔顿后腰。然后陈剑豪在跑动突然伸出一脚，将皮球极其隐蔽地直塞出去。皮球飞快地穿过博尔顿整齐的后防线，就在皮球飞越博尔顿防线的时候，安德烈斯-马德里已经从后卫群中杀出去，接住皮球。

    反越位成功，单刀！！

    “单刀了，这我们上半场最好的机会……”博阿维斯塔的解说员的声音猛然拔高了n度，那强劲的分贝轰击着电视机前球迷们的心脏！

    “危险……危险了……”博尔顿体育频道的解说员极度紧张地呼喊道，那声音更是让电视机前的球迷紧张不已！

    “越位了……越位了……”博尔顿的队员们高举右手，大声地呼喊道，当然他们也在仓促地回追。

    “笛…………”主裁判手中的哨子响了，场边助理裁判的旗帜早已经举好了，经他们判定，博阿维斯塔的前锋安德烈斯-马德里处在了越位的位置拿球，球权归属博尔顿队！

    “恩，从电视回放的慢动作看出，在陈剑豪传球的一瞬间，安德烈斯-马德里确实处在了越位的位置上，他的半个身子已经从我们后卫所在的这条线上探了出来，这是一次非常正确的判罚，主裁判阵势明察秋毫啊！”博尔顿体育频道的解说员颇为欣慰地解说着。

    安德烈斯-马德里停到主裁判的哨音停了下来，颇为无奈地转过来身，双手一摊，表示自己没有越位。但是，主裁判已经判了，他还是得准从，他快地向后退，让博尔顿快地将皮球给开出来！

    西德将皮球给开出来，皮球滚向了右边路，右边路的古特里接住皮球，眼见瑞-洛佩兹从了上来，他就迅速地将将球拉回来，然后倒回后卫线。后卫线的中卫西德刚刚街球，安德烈斯-马德里就疯狂地扑了上来。西德不得不快地将皮球给交了回去，古特里一接皮球就将皮球送到后腰麦卡恩的脚下。

    麦卡恩接住皮球，猛然将皮球向前一送，皮球穿过了米格尔-蒙蒂罗的防守，皮球滚到了前面诺兰的脚下。诺兰接住皮球，安哥拉人法布里斯-特谢拉就顶了上去。诺兰用身体抗住法布里斯-特谢拉，然后再将皮球交给了边路古特里。因为，上次见识到了陈剑豪的厉害，阿隆索几乎不助攻上去了。

    古特里接住皮球的同时，快地将皮球向边路一躺，利用速度甩掉了何塞-阿尔贝托，在边路直接将皮球起进禁区。中路戴维斯力压吴天长头锥攻门，皮球带着千钧之势直飞球门。博阿维斯塔的球迷脸都变色了，但是博阿维斯塔的门将佩德罗-费雷拉却没有变色，如灵猫般腾身而起，飞身将皮球给打出底线！

    21世纪贝萨体育场内响起了震耳欲聋的呼喊声，球迷们纷纷为佩德罗-费雷拉喝彩，这个球佩德罗-费雷拉确实扑得漂亮，扑得精彩。就连顶球的戴维斯都觉得这球对方的门将扑得好，角球！

    这已经不是博尔顿队今天的第一个角球了，前几个角球博尔顿队都非常的有威胁，这一次，博阿维斯塔小心了不少。不过，就在这个时候，博尔顿队快地开出角球，诺兰轻轻用脚一点，将皮球点给身边的古特里。等古特里接住皮球的时候，博阿维斯塔的队员才反应过来，飞快地扑出来。

    古特里眼见何塞-阿尔贝托疯狂地扑出来，他没有管那么多，直接起右脚传中，将皮球轰进禁区。皮球在空中弯出一道亮丽的外旋，博阿维斯塔的门将佩德罗-费雷拉并不敢贸然地出击，他只是向球门中路踏了踏脚。

    禁区中路，吴天长和若奥-马里奥两人伸出身来挡住自己身后，他们不能够给对方留下空挡。眼见皮球飞来，这两人是急起跳，可是就在这个时候，突然一道人影从后面窜了出来，高高跳起，力压两人将皮球顶向球门。

    博阿维斯塔的门将佩德罗-费雷拉如“惊弓之鸟”一般陡然腾身而起，但是皮球的度极快，他的手还没有来得及伸开，皮球就从他面前划过，飞向自己身后的球门，然后高出横梁，高飞出界！

    “喔唷……好在皮球高飞出界，要不然我们可就完了啊！！”博阿维斯塔体育频道的解说员惊出一身冷汗，大呼道。

    “哎呀……这个球都没有顶进，哎简直是浪费机会，这可是一次绝佳的机会啊……”博尔顿体育频道的解说员惋惜不已！

    这段时间，场上的局面同样胶着，双方依旧你来我往互不相让，这倒是让场边的球迷过瘾了。双方你来我往，你来一刀，我来一枪，刺激过瘾，球迷欢声感慨。可是双方的主教练却有点子受不了，这不要考验他们的心脏承受能力么？一下惊一下喜的，好不叫人难受。(未完待续。)