
    而沙维什队则是摆出防守态势，并且抓住对方进攻不利的机会，发动反击。liudianxing.com在比赛第86分钟，沙维什的防守反击战术取得成功，博阿维斯塔队被沙维什队偷袭成功，上一场比赛被博尔顿队终场前扳平。这一场比赛却被对手终场前绝杀，最近博阿维斯塔的运气很真是背啊！

    博阿维斯塔客场输掉了和沙维什的比赛，他们在联赛中的排名一降再降。本场比赛陈剑豪出场，并打满全场，但是似乎他的状态并不是很好，没有什么精彩的表现。

    在这场比赛结束后，各大媒体都纷纷开始猜测博阿维斯塔队是不是遇到了什么问题，最近的几场比赛他们怎么都是在输，而且还都是在比赛最后的阶段遭人家给扳平或者是逆转。难道博阿维斯塔队并不像他们所表现出来的那么平静，这个时候各大媒体再次将博阿维斯塔内部矛盾的问题提了出来，他们声称红发小子在球队内受到排挤。在换人的时候就是体现，阿尔弗雷多-利马根本就不和陈剑豪击掌拥抱，甚至是陈剑豪做出了这样的动作，对方都不予理会。

    外界媒体都猜测，博阿维斯塔队内的矛盾绝对不只这么一点点，很有可能这个矛盾已经侵袭全队了。这不得不让博阿维斯塔的球迷开始为球队担忧起来，看到媒体的报道，博阿维斯塔俱乐部也是一阵头大，他们立即召开新闻布会向媒体和球迷澄清这件事情！

    在新闻发布会上，陈剑豪和阿尔弗雷多-利马出现了，两人出现的人还有说有笑，而且似乎还很好的样子。看到这里，下面的记者都是一震。这博阿维斯塔的内部矛盾似乎根本就没有啊。而后，主教练菲利普戈维亚开始演讲，并且演讲了很长一段时间，反正就是说我们球队很团结，没有任何问题。

    在结束新闻布会后，博阿维斯塔队又开始忙碌起来了，因为他们要为周中的比赛做准备。

    在本周周中，也就是2012年9月11日，博阿维斯塔将继续坐镇主场迎战葡萄牙强队布拉加队！

    布拉加体育俱乐部（邻此如）是一家位于葡萄牙牙布拉加的足球俱乐部。布拉加被称为米尼奥的兵工厂，这支球队在葡萄牙足球的历史上也不是很强，只获得过葡萄杯冠军以及葡萄牙级杯亚军，没有染指过葡萄牙足球联赛冠军。

    但是，最近几个赛季他们的成绩非常的不错，而且这个赛季他们还战胜了葡萄牙豪强里斯本竞技，同时在上一轮的欧州联盟杯的小组赛中，他们还的比分战平了强大的拜仁慕尼黑队。所以，这支球队绝对不容小觑！

    由于相距不是很远，而且时间相差不大，所以布拉加队才来的如此的晚。当然，他们来到下榻的酒店休息后，第二天早上就直接去21世纪贝萨体育场进行了场地适应性训练。

    下午九点的时候，布拉加的一行人才重新回到21世纪贝萨体育场。

    当他们回到拉罗马体育场的时候，这体育场内已经是人山人海了，博阿维斯塔的球迷早已经将这里给填的满满当当。

    这场比赛定于晚上7点正式开始，双方的队员们都在球场内进行活动，这个时候球迷们就开始欢呼了。他们的意思就是给布拉加一个下马威，让布拉加的队员们明白，这里是他们博阿维斯塔的地盘。

    在7点整的时候，双方的队员们在主裁判的率领下走进球场内，比赛马上就要开始了。现在就是进行那些鬼仪式的时候。其实这个时候才是最磨人的，看得球迷们心里直痒痒，怎么这比赛还不开始呢？

    “观众朋友们大家好，这里是欧州直播间，现在我们为你带来的是2012-2013赛季葡萄牙超级联赛的一场比赛，对阵的双方是主队博阿维斯塔队和客队布拉加队！”欧洲体育频道的解说员照例开场。

    “在这场比赛之前，这两支球队都只进行了两场比赛，其中布拉加的成绩要好上不少，他们两战一胜一平积四分排名在多赛一场的吉马良斯的后面。不过，他们也只落后吉马良斯一分而已，所以这场比赛以后，布拉加很有可能超过吉马良斯。而且要是布拉加直接取胜的话，那么他们将直接晋级下一轮！所以，这场比赛对于布拉加队来说绝对是势在必得！”欧洲体育频道的解说员开始为电视机前的球迷介绍双方的情况。

    “而博阿维斯塔也并不是没有机会，在前面的两场比赛中。他们是一平一负，如果他们今天能够战胜布拉加队的话，那么这就是给他们的联赛形势加大了筹码！所以，这场比赛博阿维斯塔队也不会轻易地放弃。如果这场比赛他们要是输了，那么开局就铁定跌入降级区，所以这必将是一场龙虎斗啊！”小欧洲体育频道的解说员详细地向大家介绍着。

    “好了，双方的队员已经站好位置了，比赛马上就要开始了，现在我就来为大家介绍一下双方的名单”。欧洲体育频道的解说员开始介绍双方的名单。双方名单如下：

    主队：博阿维斯塔

    门将：佩德罗-费雷拉

    四后卫从左到右，：何塞-阿尔贝托、吴天长、若奥-马里奥、马尔科-卡内拉

    双后腰：法布里斯-特谢拉、陈谨吾

    三前卫从左到右，：方济舟、卡利托斯、安德烈斯-马德里

    前锋：陈剑豪

    客队：布拉加

    门将：加西亚达足

    四后卫从左到右：保罗佐治、艾拔图洛迫古斯、祖利亚、费南迪斯

    四中场从左到右：卡斯坦希那、德里、薛文尼、云滇努

    双前锋：连斯、云达

    当时针指到7点整的时候。当值主裁判立即吹响了本场比赛正式开始的哨音，这也宣布这场比赛正式开始！

    先开球的是客队布拉加队，一上来布拉加并没有急着进攻。开场博阿维斯塔的强势给了布拉加队不小的压力，所以一上来他们就开始试探对手，佯装进攻，想要摸清敌情。

    而博阿维斯塔队一上来也没有要先表夺人的意思。同时他们也打着试探对手的意识，能够逼平强大的拜仁慕尼黑队，菲利普-戈维亚自不会认为他们有多简单。

    连续几次的佯攻，布拉加队也现了博阿维斯塔的一些问题。布拉加的队员脑袋中都想到，真如主教练先生所说的一样，博阿维斯塔右边路的防守确实很差，所以，布拉加渐渐地开始主攻起来，他们的主攻方向就放到了方济舟所在右路上。

    或许是知道布拉加将会从这个方向攻击而来，所以，在赛前菲利普戈维亚就嘱咐过卡利托斯，多多协防方济舟这边。

    卡斯坦希那再次尝试突破方济舟，右脚将皮球向中路一抹，然后准备绕身而过的时候。突然卡利托斯从中路突了出来，伸出一腿。将皮球给捅掉。被捅点的皮球快地滚到陈剑豪的脚上，接住皮球，陈剑豪猛地将皮球向前一躺，然后飞快地向对方的半场冲去。

    卡斯坦希那眼见陈剑豪从自己的身边划过。他慌忙伸出一手抓向陈剑豪的球衣。可是，陈剑豪的度简直太快了，这启动速度更是快，所以，卡斯坦希那伸出的手并没有抓住陈剑豪的球衣。眼见没有抓住，卡斯坦希那飞快转身，快地速奔向陈剑豪，可是越追他才越清楚什么叫作差距。

    眼见陈剑豪一骑绝尘、遥遥领先，卡斯坦希那只得仰天长叹：“老天，这究竟是个什么怪物啊？。

    陈剑豪可不会管你的悲哀，他疯狂地冲向布拉加队的后防线。布拉加的边后卫保罗佐治面色一正，非常的严肃盯住陈剑豪脚下的皮球。保罗佐治没有冒失地出脚，他可是知道眼前这人的速度和突破能力的。所以。他只是严防后撤，等待眼前这人的进一步动作。

    突然，陈剑豪动了，双脚在皮球的两边不停地高抬低踩，身体来回地左右摇摆，不停地晃动，忽左忽右，就一只活蹦乱跳的兔子，急地变向、利用速度的变化晃点对方。保罗佐治看得眼都快花了，眼前这小子脚下的动作太快，而且这忽左忽右的很明显地干扰了他的判断。

    就在这个时候，陈剑豪右脚猛地一动，将皮球向靠近边线的一边推出去。然后陈剑豪的身体快地向中路一转，从另外一边绕过去。

    人球分过！面对这样的人球分过，精神高度集中的保罗佐治的脑袋明显地一滞，没有跟上陈剑豪的动作变化。虽然这一滞仅仅是一瞬间的事情，但是，这却让陈剑豪很轻松地将他甩掉。

    “好的！！人球分过，漂亮，精彩！”。博阿维斯塔体育频道的解说员疾声大呼。

    “好球好球。红发小子！前进！！前进！！前进！！”博阿维斯塔的球迷声势高涨地大呼。为陈剑豪加油助威。(未完待续。)