
    边路，陈剑豪的速度优势再次体现地淋漓尽致，竟对对方的边后卫有很强的干扰，但是陈剑豪还是从容地从边路突破车，迎上皮球。在迎上皮球的时候，陈剑豪转过头来，看了中路一眼，然后将滚到自己身前的皮球不停球横敲中路，皮球如流星般滚向中路。

    中路高前插的阿根廷中场突然探出一个身来，伸腿一捅，将快滚来的皮球给捅向球门。布拉加的门将加西亚达尼慌乱之中向球门的左侧倒下去，但是他的时机晚了不少，而且皮球的速度够快，皮球直接从他的身下窜了过去，撞进球门。

    “进啦！进啦！――――”博阿维斯塔体育频道的解说员又一次疯狂，这次他把上次没有展露完全的呼声，在这一回强势地展现了出来，那声音极具震撼地震撼了所有球迷的心。

    “安德烈斯-马德里！”现场的博阿维斯塔的球迷就如那三峡大坝刚才开闹的洪水，蓄势汹涌地激荡了整个21世纪贝萨体育场。

    “安德烈斯-马德里，是他，又是他，在下半场比赛第30分钟，他再为博阿维斯塔打进一球，将比分改写。当然，为其传球的陈剑豪同样是功不可没，陈剑豪的这个传球非常的到位，非常精准，只要是个人在球门前一伸脚，这就必须得滚进球门，所以陈剑豪同样功不可没！”欧洲体育频道的解说员非常的激动，“当然，这次进攻，卡利托斯更是劳苦功高啊，这一次进攻完全是他一个导演组织的，非常的精彩。这就是博阿维斯塔的进攻，他们的进攻就是靠这几人在前场的默契配合，就是这几人就足以击败一支球队！”

    “对，就是这几人的默契配合。就是他们！安德烈斯-马德里、陈剑豪、卡利托斯，请记住他们的名字。就是这几个人，他们就足以战胜一支球队！”博阿维斯塔体育频道的解说员同样也运用了这样的言论。

    两球落后了，似乎这也预示着布拉加队那悲催的命运即将变成现实。布拉加的球迷们沉默了，布拉加的球员沉默了，但是布拉加的主教练没有沉默，他在场边大声地呼喊，疯狂地咆哮。在这个时候，他还没有认输，他没有认输，他要拼到最后一刻。

    “进攻，进攻！你们愣在这里干什么？我们还有时间，还有时间！”布拉加的主教练冲着球场内大呼。他要唤醒他的球员们。他们真的还有时间。如果，真的在这个时候就放弃，那么制定足球比赛规则的人将比赛时间定格在90分钟还有什么意义？

    很正确，还有时间，时间还有15分钟左右，布拉加人其实还是有时间了。15分钟的时间说长不长，说短不短，能够做的事情也很多，比如博阿维斯塔队之前的两场比赛中，他们的对手仅仅只有了6分钟就打进了两球，并且绝杀对手。而且这样的例子在世界足坛也很多，所以，布拉加人不应该在这个时候放弃。

    布拉加的队员们抬头看了看大屏幕上的时间，然后昂起头来，继续投入比赛当中。虽然比赛只剩下15分钟了，但是博阿维斯塔也并没有保守，虽然他们打起了防守反击，但是他们反击的时候依然敢投入兵力，威胁着布拉加队的防线，让对方不能全身心地投入到攻击中来。

    不过，这个时候布拉加人已经疯了，他们已经不能够顾及到防守了。他们也没有机会来顾着顾那了，现在他们的脑子有的只是进攻，只有进攻才能够让他们找回胜利的最后希望！

    下半场第35分钟，布拉加队在左边路展开进攻，卡斯坦希拿在左边路拿球后晃过陈剑豪将皮球传向中路。中路回撤的连斯接球后脚后跟一磕，将皮球磕向前场。他的同伴祖达极其默契地起跑，反越位成功，接住皮球，单刀面对门将。

    这让现场所有的球迷惊呼不已，布拉加的球迷更是疯狂地从座位上跳了起来，一个个就向被人提着脖子的鸭子一样，双目紧紧地盯住球场内，期待着奇迹的发生。

    接住皮球的同时，祖达有点背身对着球门，点了两下步，他调整了一下，然后转身扫射，将皮球扫向球门的后角。可是皮球刚刚飞出去一瞬间，就狠狠地砸在了出击的博阿维斯塔门将佩德罗-费雷拉的身侧，然后弹出底线。

    “哦，我的天，我的上帝！我的主啊！这样的球都不进！”布拉加的球迷抱头痛呼，一个个都在埋怨上帝的不公平。

    将皮球打飞的祖达疯狂地冲向角球区，他想要快地拿住皮球，将皮球给开出来，他们要一鼓作气，乘着博阿维斯塔后防不稳给对方致命一击。他在角球区飞快地将皮球给推出来，皮球滚到边前卫卡斯坦希拿脚下。卡斯坦希拿将皮球向前一点，然后立即将皮球传进禁区。

    皮球快地飞起，绕过了冲出来飞身当球的陈剑豪，直接飞进禁区，禁区中路连斯高高跳起，但是他身后的吴天长干扰了一下，连斯冒顶了，尖球被若奥-马里奥头球解围。

    被若奥-马里奥解围出来的皮球直接飞到了禁区前沿德理的脚下，德理得球后本想直接轰门的，但是博阿维斯塔的后腰陈谨吾立即顶了出来。没有给他起脚的机会，德里眼见机会没有了，他就快地将皮球转移到边路。这个时候，布拉加的进攻气势也起来了，对博阿维斯塔形成了围攻之势，他们希望乘着这股气势，取得进球，扳平比分，甚至反对手。

    边路云滇努接住皮球后，眼见博阿维斯塔的后卫何塞-阿尔贝托扑得有些猛，直接将皮球向空中一挑，皮球飞快地越过扑出来的何塞-阿尔贝托头顶，飞向何塞-阿尔贝托身后。同时，云滇努快地绕过何塞-阿尔贝托，直接内切进禁区。

    场边的博阿维斯塔球迷出一阵惊呼，这个时候菲利普戈维亚也同样的焦急无比，眼看着场上的形式似乎对博阿维斯塔是越来越不利了，这个时候，菲利普戈维亚又在开始考虑是否应该换人了。

    内切进禁区的云滇努眼见若奥-马里奥快地扑出来，云滇努知道若奥-马里奥的转身不快，所以，他很快地将皮球向底线一躺，然后飞快地变向，从若奥-马里奥身边滑过，靠向底线。面对云滇努扑出来的若奥-马里奥转身不及，他就向拉云滇努，但是想到这里是禁区，他就将手收紧了，改用身体去顶。

    但是，急骤变向的云滇努飞快地向前跨出一步，踏到底线外在皮球即将滚出底线之前，将皮球给推回禁区中路。小禁区前沿的连斯和吴天长疯狂地冲向飞过来的皮球。博阿维斯塔的门将佩德罗-费雷拉更是不要老命地扑出来，双手猛地在对方伸出脚之前将皮球深深地按下来。

    然后，头上风声一起，一双腿就从他的脑袋上滑过。同时，那脚后跟还狠狠地挂了佩德罗-费雷拉一下，佩德罗-费雷拉只感觉脑袋一疼，有股热热的液体流了出来。然后他就听到他身边，嘭一的声。一个硬物砸在了草匹上。但是，佩德罗-费雷拉并没有动，还是死死地将皮球按在身下，一动不动！

    “哔哔哔！”主裁判的哨子响了，他才抬起头来，盯向主裁判，他在关心这个球主裁判如何判，这主裁判不会判自己犯规吧！

    主裁判飞快地跑进了禁区，示意两队的队员们赶紧分开，赶紧分开。然后他才将手指向了布拉加的半场，示意是博阿维斯塔的球，布拉加队的队员犯规了。这个时候，佩德罗-费雷拉的心才松了下来，起身放开皮球。也就是这个时候，他才清晰地感觉到脑袋上的疼，刚刚站起来的他又缓缓地倒了下去。

    那边，从佩德罗-费雷拉头顶飞过去的连斯因为脚下被人猛然一绊，身体在空中失去了平衡，狠狠地砸在了球场上，也是在球场上打滚没有起来。

    主裁判看了一下两人的伤势，然后赶紧示意两队焦急的队医赶紧上场，而这个时候，博阿维斯塔也得到了一定的喘息机会，也就是这个。喘息机会，让博阿维斯塔在后面的比赛中稳住阵脚。

    俗话说，一鼓作气，再而竭，三儿衰。这次的事故，让比赛中途中断，确实影响到布拉加队的士气。

    经过短暂的处理，两人都重新站了起来，似乎两人的伤并不大碍，但是博阿维斯塔的门将佩德罗-费雷拉脑袋上却是颤上了一层厚厚的绷带，而且脸颊上还有没有清理干净的血渍！

    眼见这般，现场博阿维斯塔的球迷毫不吝惜地将热烈的掌声送了他们英勇无畏的门将，而且在这场比赛中佩德罗-费雷拉表现得非常的好。实际上，佩德罗-费雷拉也是这场比赛中最拼命的球员之一！(未完待续。)