
    艾马尔不仅没有屈服，而且，反而更加燃起了斗志，誓要在主场一雪前耻，让陈剑豪和博阿维斯塔加倍奉还回来。而这一场比赛，就是帕布罗-艾马尔，为自己定下的复仇之战！

    艾马尔想的很好，而且他从一开始，也做到了自己想要做到的。

    尽管博阿维斯塔已经脱胎换骨，而且本菲卡缺少了他们的中场核心之一的布鲁诺-塞萨尔，但毕竟光明球场是本菲卡的主场，刚一上来，博阿维斯塔的球员们还是无法和常年在这里作战的本菲卡人相比，处于比较明显的劣势。不过随着比赛的进行，他们又渐渐找到了感觉，反倒把本菲卡压制了下去，但就在这个时候，艾马尔，却突然发力了！

    方济舟在埃莫森的干扰之下，传出了一个质量并不高的传中球，被安德鲁-阿尔梅达轻松抢在陈剑豪之前，顶出了禁区。随后，鲁本-阿莫里姆又抢在瑞津尼奥之前，把球开了出去，非常幸运的，这个球，正好落在了中线附近的艾马尔脚下。

    “看我的吧！”

    接球后马上就是一个转身，艾马尔毫不犹豫的带球杀向了博阿维斯塔的阵地。此时陈剑豪还在本菲卡的禁区里，完全不可能及时赶回，这就给了艾马尔一个非常绝妙的机会，而他，也当然不会错过这个机会。

    陈谨吾距离艾马尔也很远，他只能尽力往回跑，而这个时候，如果有个队友能帮他阻拦一下艾马尔前进的脚步的话，他就很有可能在艾马尔接近禁区之前，及时赶上。

    似乎是感受到了陈谨吾的心情，何塞-阿尔贝托在这个时候非常适时的出现了。不过，显然他的做法是非常鲁莽的，本应该尽力去缠住艾马尔，延缓对方的脚步，好为队友争取更多的回防时间，但博阿维斯塔的右后卫却选择了最错误的方法，竟然直接下脚去抢艾马尔的球！

    可能，这也与所谓的“坚决”有关吧，但是这种完全是没大脑的做法，明显是对那种心态的一种错误的理解，需要随着时间的推移，才能逐渐让自己成熟起来，而这一次的莽撞行为，也是其成长的一个好的助推器，不过，代价方面，就有些大了。

    假意做出左脚拨球的动作，在骗得对方失掉重心后，艾马尔却是利用自己出色的控球技术和速度，一个错身，就过掉了何塞-阿尔贝托，继续前进。而何塞-阿尔贝托这一下，虽然略微起到了一点阻挡艾马尔的作用，但却并没有给陈谨吾带来更大的利益。

    “差一点，只差一点了！”

    从另一侧斜插过来的陈谨吾，看着眼中的目标离自己越来越近，心中的希望也就越来越强了，不过，艾马尔的下一个动作，却让他一下子心凉了半截。

    好像是察觉到了身后的危险，艾马尔放慢了自己的脚步，调整了身体的节奏，然后，在距离球门27、8米的位置，猛然轰出了一记远射！

    这个球射得非常的突然，而且球也不慢，角度也很不错，尽管佩德罗-费雷拉尽力去飞身扑救，但终究还是阻拦不住，让皮球从球门的右上角飞入，狠狠地冲进了球网之中。

    第19分钟，艾马尔犀利的反击和精彩的远射，率先敲开了博阿维斯塔的球门，主场作战的本菲卡，取得了领先。

    “这只不过是我复仇的一个开始，接下来，还有更多的进球，奉献给你们，你就静静的等候吧！”

    又是和陈剑豪一个擦身而过，又是这样的话语，艾马尔今天，是决意和陈剑豪卯上了。而相似的，陈剑豪，也没有什么太多的表情，仍是微微一笑。

    “后面那半句，依然是我要送给你的。”

    “很好！”

    看台上的乔治-赫苏斯在看到艾马尔打进了这个球后，满意的点了点头。由于上一场比赛被罚下，故而本菲卡的主教练也只能坐在看台上指挥比赛了，此时的他，再不能像以往那样，在球员进球之后，走到场边去挥拳庆祝，而只能是留在这里，与球迷一起举臂欢呼了。

    而由于乔治-赫苏斯不在，他的助理教练则成了传话筒，随时把乔治-赫苏斯的指示传达给场上的球员们，这一次，当艾马尔进球后，乔治-赫苏斯也是第一时间将自己的意图通过手机告诉了他。

    “你确定，乔治？”

    显然，助理教练对于乔治-赫苏斯这一次的决定，显得有些不敢相信――这的确有些疯狂。

    “是的，伙计。”乔治-赫苏斯很是自信，“相信我，这是最好的应对手段！”

    “呃那好吧。”助理教练只能选择信任乔治-赫苏斯，“我马上去告诉他们。”

    “唔？教练竟然会让我们这么干？很有意思嘛！”

    很快的，乔治-赫苏斯的指示就顺利的传到了场上，而本菲卡的球员们，尽管和助理教练一样，稍微感觉有些意外，但这种更符合他们胃口的战术要求，他们自然是不会拒绝，并且是坚决地执行主教练的意图，不折不扣的按照乔治-赫苏斯的意思干了起来。

    “他们的攻势，比刚才更加的凶猛了！”

    失球后正要打算重拾精神，收复失地的博阿维斯塔球员们，却惊讶的发现，本菲卡非但没有见好就收，稍微收缩防守一下，反倒把防线压了出来，比原来攻得更加的猛烈了，而且大有全力进攻不防守的架势。

    一般来说，一支球队在攻入一球，取得领先后，就算是仍要保持攻势，也不会一下子做得比原来还要猛，这中间至少要有一个过渡才行，而本菲卡这一次，却是背道而驰，采用了这样一种疯狂的手段，来对付博阿维斯塔。

    “你这只小狐狸。”菲利普-戈维亚遥望了看台上的乔治-赫苏斯一眼，“不过，小狐狸终究是小狐狸，不过是耍耍花招罢了。”

    “不要管他们攻得有多猛，我们照着样子还回去就是！保持上一场比赛的那种状态，用一往无前的攻势，干掉他们！”

    戈维亚也马上针对本菲卡的举动做出了指令，而他的指令同样也是不甘示弱，要用以攻对攻的方式，跟本菲卡硬拼！

    没办法，对手的实力着实是强过了自己这边一大块，又祭出了这样疯狂进攻的手段，就算是使用与“坚决进攻”相反的“坚决防守”，恐怕也很难拦得住，既然这样，那就干脆来个比较绝的，用与对手相同火力的进攻，跟他们拼上一拼，看看谁先倒下。

    乔治-赫苏斯疯狂，菲利普-戈维亚，更疯狂。

    不过，很明显，菲利普-戈维亚是不会打没有把握之仗的，也不会就是用这样的招数去碰碰运气，那样的话，他这么多年的经验，也就白攒了。他既然要这么做，就必然会有他的道理，也必然会是一个不错的应对手段，绝不可能是拿着博阿维斯塔的比赛结果开玩笑的。

    按照戈维亚的估算，博阿维斯塔在这种对攻战中，是会占据一定优势的，因为，博阿维斯塔全队已经领悟了与强队作战时所需要具备的“坚决心态”与“坚决进攻”，这让他们在采用这种疯狂进攻的时候，在心理上不会有任何的顾忌，会非常坚决地贯彻主教练的意图，毫不犹豫的进攻。

    而本菲卡球员却并不像博阿维斯塔球员那样，有这样的心态，所以，虽然他们实力更强一些，但在心理上，却又输给博阿维斯塔一筹，尽管他们执行了乔治-赫苏斯的命令，但在内心的深处，还是会对这种战术有所怀疑，不能够完全尽心去进攻。这么一来，反倒是博阿维斯塔，有了更大的优势。

    “拼进球吗？那就看看，谁会成为最终的胜利者吧！”

    陈剑豪的嘴角，也是露出了一丝笑意，不过，却是冷笑。

    “上吧，用进攻撕碎他们的防守！”

    断下博阿维斯塔的一记长传球后，埃莫森立刻把球交到了前方加拉的脚下，现在本菲卡的传递很直接，都是去找能够快速发动攻势的球员，所以像加拉、诺里托、艾马尔等人，就成为了拿球的首选。

    加拉拿球之后，先观察了一下周围的情况，看看能不能将球传出，以制造最有效率的攻势。在找不到合适的出球点之后，他才做出决定，自己带球前进。

    方济舟迅速回防，朝加拉逼近，但他也很清楚自己防守的那两把刷子，根本不可能防住这位前辈，不过他的意图并不在于能够直接拦下加拉，而是只要能够起到妨碍一下对方的目的，就行了。

    “这小子，还真是直接啊。”

    不过已经在球场上纵横多年的加拉，其经验可比菜鸟方济舟强上百倍，一见到这小子朝自己扑过来，马上就明白了对方的意图，然后只是轻轻一笑，接着便是一个轻巧的节奏变化，就把方济舟骗过甩开。

    但加拉刚完成了这一下的过人，马上就又遭到了博阿维斯塔下一名球员的袭击。

    “机会！这次一定能够断下来的！”(未完待续。)