
    中场休息的时间很快就过去了，当博阿维斯塔的球员们再次站在球场，重新开始比赛时，他们却发觉，科维良竞技，变样了。

    看到科维良竞技基本放弃了进攻，博阿维斯塔后防的担子一下子轻了不少，不过，还没等他们高兴多久，就发现，虽然防守舒服了，但进攻，可就不得劲了，科维良竞技的防守也是很给力的，博阿维斯塔怎么打，也打不穿。

    陈剑豪同样不行，从下半场一开始，他就被安德烈津霍和对方右边卫给贴身缠住了，想拿球都难。而且科维良竞技这种防守阵势，他也不好发挥必杀的威力，过了一个，还有第二个、第三个，总是过不完，而必杀射门又缺少足够的空间和机会。

    尽管陈剑豪在下半场还是尝试了一次吊射和一次40米左右的远射，但后者由于距离过远，打在了横梁，前者由于防守人员密集，打在了对方中后卫的腿弹出了底线，都未能成功破门。

    陈剑豪都没办法进球了，博阿维斯塔的其他人，当然就更不行了，而科维良竞技又不正心进攻，这样双方2:2的比分，一直持续了下去，直至裁判吹响了全场比赛结束的哨音，也没有改变。

    就这样，双方打成了平手，各拿一分，带着各自都算是满意的成绩，完成了这场比赛。

    “期待和你的下一次交锋！”

    “我也是，希望你们不会那么早脱离了竞争行列！”

    “再见！”

    “再见！”

    陈剑豪和安德烈津霍互换了球衣后，挥手道别。理论上，两人未来还会有交锋的机会，不过，会有那个时候吗？如果一支球队升上了葡超，而另一支没有，那么，机会就可能不会再有了。

    科维良竞技和博阿维斯塔打成了2:2的平局，而本日同时进行的的另外一场比赛里，排在二四名的波尔蒂芒嫩塞和阿维斯体育俱乐部打成了1:1。

    这样，在争冠之列的第一集团还剩下四轮的情况下，博阿维斯塔以15胜6平4负积51分的战绩排在第一位，而波尔蒂芒嫩塞以49分紧随其后，科维良竞技46分列第三，第四名的阿维斯则是积40分，差距较大。这样的积分形势，再加后面几轮的对阵形势，使得现在排在联赛第一位的博阿维斯塔，如果稍微不小心，还是可能会被追赶上来的。不过只要在下一轮中能够拿下排名第11位的奥利韦拉人联合体育会，博阿维斯塔就又可以把主动权牢牢掌控在自己手里，这对于博阿维斯塔来说，是件非常重要的事情。

    客场打平科维良竞技，从正常的情况来看，对博阿维斯塔队应该是个比较令人高兴的成绩，毕竟对手的综合实力高出自己很多，而且还是在人家的地盘比赛，能打平就已经是很不错的结果了，至少在外人看来是这样。不过，即便如此，博阿维斯塔的球员们还是对这样的结果很是不满意，有点闷闷不乐，因为，这场平局让他们的连胜纪录就此终结了，如果再想创造更好的纪录，又要从头开始了。

    “切，还强队呢，结果还不是在自己的主场死守才得到一场平局？要是他们真刀真枪的跟我们打一场，最后的结果，可就不一定是这样了照我说，如果那样的话，最后输的肯定是他们，而咱们的连胜纪录，就还能持续下去，真是越想越气！”

    在从科维良回来的路，心有不甘的吴天长嘟嘟囔囔的抱怨着，科维良竞技在下半场的那种做法，让他非常的瞧不起，觉得如果对方不这么干的话，最后取胜的，一定就会是博阿维斯塔，而他们的纪录也就不至于被中止了。

    “行了，吴天长，你就别抱怨了，这都是第几遍了？你想用这样的方式，来为我们打发旅途的单调吗？我想，大家宁可看点三版女郎的照片，也不愿意听你的唠唠叨叨？”

    陈剑豪及时止住了吴天长的话头，要不然这家伙说不定还要说多久，总是听一个家伙在你耳边聒噪，任是谁都会烦的。

    对于吴天长这货，在博阿维斯塔的队内，除了菲利普-戈维亚之外，也就是陈剑豪最能够管得了他了。虽然吴天长比陈剑豪要大好几岁，但两个人的关系，却像是陈剑豪是大哥，而吴天长是小弟一般，这吃货尽管平时总是在陈剑豪那里蹭吃蹭喝，弄得陈剑豪很是郁闷，但对于陈剑豪的话，他是非常听的，这一点，倒是让陈剑豪很满意。

    “哦。”

    而这一次，在陈剑豪开口制止了吴天长之后，吴天长也是乖乖地闭了嘴，不再言语了，只是用哪种怨妇一样的眼神看着陈剑豪，惹得大家都笑了起来，刚才那种压抑的气氛，也稍微缓解了一点。

    “虽然说这一次是科维良竞技用了这样的手段才保住了平局，但并不是说，他们就真的是那种我们说赢就能赢的队伍，人家毕竟是葡甲强队，没有那么好对付。如果我们连这样的球队也能随便欺负的话，那岂不就是全葡萄牙任我们横行了吗？

    而且，退一万步讲，不也还是我们不争气吗？如果我们足够强的话，就算是对手摆个铁桶阵什么的，咱也照把它捅个窟窿不误他们敢摆，咱就能破，这样才是最有力的回击手段所以说，咱们现在不应该抱怨，而是应该好好想想，如果以后再遇到这样的情况，该怎么办。”

    其实博阿维斯塔队内抱着像吴天长那种念头的，还真不在少数，这一幕也落到了陈谨吾眼中，为了不让大家走入一个误区，陈谨吾此时就不得不又担任了球队“政委”这么一个职务，把队们引入到一个正确的道路来。

    虽然陈谨吾的年龄在全队中是最小的，资历也算是比较浅的，但鉴于他是这个球队的核心防守球员，并且在队内拥有着无人可以替代的作用，影响力也是最大的，所以，他还是完全有资格说这样的话的。

    “没错，与其去抱怨那些个没用的，还不如好好反省一下，考虑考虑以后如何应对这种情况就当这次是个教训，再碰到类似的事情，就让我们的对手，知道知道，这样做的严重后果。”

    作为队长，奎伊洛斯在这个时候，也适时的站了出来，协助陈谨吾做这样的工作。其实从这一点就可以看出来，在博阿维斯塔的队内，奎伊洛斯现在，仅仅是名义的队长而已，实际包括奎伊洛斯自己在内，大家所认可的球队队长，已经变成了陈剑豪，或者是陈谨吾。陈谨吾是博阿维斯塔绝对的精神领袖这一点，是毋庸置疑的。

    虽然这场平局让博阿维斯塔的连胜纪录止步，但也及时的给博阿维斯塔的球员们提了个醒，再加奎伊洛斯和陈谨吾这么一说，让大家都意识到了，其实自己需要做的，还有很多，现在还远不是去考虑什么纪录的时候，至少球队自身的实力，还没有达到那个水准。

    所以，在返程剩下的时间内，再没有任何人提到过这件事，大家更多的，是在思考着，思考自己究竟应该加强些什么，才能在以后再遇到这种的事情的时候，能够更好的应对，不至于再被对手牵着鼻子走，自己却没有任何的办法。

    “很好！”

    球队这样的氛围让戈维亚感到满意，很明显的，现在博阿维斯塔正向着他心中最理想的那个方向前进，照这个势头下去，这帮小伙子们会把博阿维斯塔创造奇迹的希望提升到一个极限，将各路豪强斩于马下的可能，就都将变为现实。

    “加油，小伙子们！加油，陈剑豪！”

    菲利普-戈维亚在心中默默念叨着，他现在最大的愿望，就是带领自己的这帮弟子们，带领他最得意的门生――陈剑豪，去创造一个让所有人都震惊的奇迹，继而也让陈剑豪，从此踏其独一无二的传奇道路。

    “要达到这一目标，就需要一点一点的来，一个一个的打败！”

    没错，现在虽然一切都在向好的方向发展，但还不能急，饭还是要一口一口的吃，比赛还是要一场一场的赢，博阿维斯塔最应该做的，还是打败眼前的每一个对手，不管是联赛中还是平时里，这样，才能一步一步地接近最终的目标。

    从客场回来，博阿维斯塔下一轮在联赛中所要面对的对手，是排在积分榜第十一位的奥利维拉人联合体育会，这对于刚刚踢了一场稍显郁闷的比赛的博阿维斯塔球员们来说，是非常让他们高兴的。

    因为这样的对手，完全就是给他们来泄愤的，是用来疯狂摧残的现在就是同城死敌波尔图站在博阿维斯塔球员们的面前，他们都会将对手打得不成人形，更不用说奥利维拉人联合体育会这样的小角色了。弱到了一定程度的奥利维拉人联合体育会，碰了现在这样的博阿维斯塔，只能是自认倒霉，他们根本就无力阻挡博阿维斯塔的屠戮，在这种状况之下，奥利维拉人联合体育会的命运，从比赛还没开始，就已经注定了。(未完待续。)