
    博阿维斯塔的更衣室，菲利普-戈维亚一上来，先夸奖了球员们在上半场的表现，肯定了他们的发挥。博阿维斯塔的球员们，一个个的自然是非常的得意，因为这样的事情，可不是每天都能做到的。

    “虽然希望你们能够自己悟出来，但我好好想了想，在现在的这种形势之下，还是给你们一些提示为好，否则的话，浪费了这样绝佳的机会，就有些可惜了。在下半场，我希望大家在打好比赛的基础上，还能够做到一点――对你们来说，意义很重大的一点。”

    “不知道你们在上半场时是否意识到了一点，那就是，在陈剑豪进球之后，你们开始变得坚决起来，然后，就收到了非常良好的效果，这种坚决，让强大的本菲卡在你们的面前，也变得不那么可怕了。我想，通过这个事情，你们一定也感觉到了，对抗本菲卡这样的强敌，真的不能有过多的顾忌和杂念，否则的话，完全就会陷入到被动当中。”

    “你们能够自觉领悟到了这一点，真的很好，很不错，这其实正是以弱克强的一大关键所在，当对手的实力强于我们很多的时候，这就是非常必要的了。但是，仅有这个还是不够的，在战术打法的意识上，你们还必须要有一个认识，将这个也领悟到了的话，就算以后再碰到类似于本菲卡这样的强敌，你们，也能够有跟其对抗的资本。”

    “其实这种认识，跟之前的那种也是很相似的，不过，如果你们自己没有亲身体会到这一点的话，我就是说了，你们也未必能够理解，反而可能会起到反作用，所以在这里，我就不再提示太多了，剩下的，只能看你们的了。”

    担心球员们就算是打完了这场比赛，也没有把剩下的那一点考虑清楚，戈维亚还是忍不住提示了大伙一下，不过他也只是点到即止，没有说得太深。

    这样的方式反而激起了球员们的好奇，他们都想知道，到底自己，应该有什么样的想法和行动，才能是符合教练所说的那种呢？此前他们已经明白了，在和本菲卡对抗的时候，就是要没有任何杂念的坚决和对手拼，丝毫不要对对手产生顾忌和畏惧，那么接下来，到底还应该注意哪一点呢。

    这，就成为了在下半场，除了跟对手继续比拼之外，博阿维斯塔球员们所需要面对的另外一个任务了。

    对于戈维亚的这种提示，陈剑豪倒是差不多明白了，因为他是这两次进球的主导人物，在进球的过程中，他已经有很大的领悟了。不过即使是他一个人领悟也没有用，这需要全队共同的配合才能达到效果，所以，他只能去考虑，到底应该怎样，才能让队友们都去意识到这一点。

    陈剑豪和菲利普-戈维亚不同，菲利普-戈维亚在场下，不能以实际行动来引领球员们，说多了也未必能起到实际的效果；而他却是在场上，可以通过自己近距离的带动作用，让队友们知道，他们该干什么，该怎么干，关键的问题就在于，应该用什么样的方式，来让其他人了解。

    带着这样的一些个想法，博阿维斯塔的球员们，结束了他们的中场休息，重新投入到了比赛当中。

    “大家是更喜欢进攻，还是防守？”

    在下半场开球之前，博阿维斯塔的球员们聚到了一起，肩并着肩围成了一圈，用这样的方式给彼此加油。而陈剑豪在这个时候，问出了这样一个问题。

    “那还用说，当然是进攻！”埃迪尼奥-达席尔瓦这货毫不犹豫的回答道。

    “虽然我是防守球员，但我也喜欢进攻！”陈谨吾说的倒是很实在。

    “进攻！”卡利托斯的语言很简练。

    “嗯！”其余的人也都以重重的点头来表示自己更愿意进攻。

    “既然如此，那我们在下半场，就要采用攻势了！”

    陈剑豪的两眼透出了光芒，他其实早就知道是这个结果，自己队友都是个什么德性，他是再了解不过了，这帮家伙，除了门将佩德罗-费雷拉意外，全都是想要跑到对方门前射门得分的主，又怎可能不会喜欢进攻？

    “不仅如此，我们要比以往任何时候都要坚决地进攻，坚决，懂吗？就是不要去理会是否因为进攻而使我们的后防出现漏洞，在进攻的时候，只想着进攻！明白吗？就算不明白也不要紧，只要记得当我们进攻的时候，全都跟着我上就是了！”

    陈剑豪只能把话说到这了，而剩下的，就靠队友们自己来领悟了。

    “ok，放心吧，红发小子！”

    埃迪尼奥-达席尔瓦又是第一个表态，这货什么时候都是毫无顾忌的进攻，对于陈剑豪的这种要求，自然是没有任何的异议。

    而其余的人，尽管并不太理解陈剑豪的真正意图到底何在，但也表点头应了下来。虽然这样做过于的疯狂，但他们喜欢。

    下半场一开始，本菲卡就换了一个人，受了些轻伤的尼古拉斯-盖坦替下，另一个边路球员莫拉上场。

    虽然莫拉主打的是边路，但他同样可以胜任中场的位置，为了中路防守的稳固，本菲卡必须要保持有两名防守型中场在场上，所以乔治-赫苏斯自然是要换人的，虽然他已经被罚上了看台，但也不影响他对球队的调整。

    而加拉则移到了右路，接手了尼古拉斯-盖坦留下的工作。很明显，本菲卡是要要重点冲击没有换人，依然由卡利托斯客串镇守的博阿维斯塔左路防线。

    不过加拉和本菲卡显然要失望了，原本他们认为，进攻球员出身的卡利托斯，防守能力肯定不怎么样，博阿维斯塔不换人而继续用这个人来打左后卫，绝对是个昏头的举动，加拉定然能够打穿他的防守，但事实上，真的如此吗？

    没错，卡利托斯的防守的确不怎么样，但别忘了，在他的附近，总是有一个叫做陈谨吾的小子，在时刻保护着他，就算是加拉突破了卡利托斯，也马上会被陈谨吾无情的阻拦住，无法向前，甚至被抢断。

    这也是博阿维斯塔为什么没有换人的原因，否则，戈维亚又怎可能犯这样的糊涂，把如此一个明显的漏洞展现在对手的面前。

    “上！”

    这一次就是如此，加拉刚过了卡利托斯，还没等站稳，就被快速奔过来的陈谨吾卡住了位置，并且由于身体上的巨大差距，几下的身体接触之后，加拉就失去了平衡，被陈谨吾把球偷走。而拿到球之后，陈谨吾第一时间把球传给了陈剑豪。陈剑豪立刻把手臂一挥，博阿维斯塔的球员们，马上就跟着自己这位核心王牌，蜂拥而上。

    虽然口中说着一定要“坚决”地进攻，但事到临头，球员们的思想还是难以统一到一起，进攻球员当然好说了，他们本就是这样，喜欢一往直前，但那些身兼防守任务的人，像陈谨吾，就不可能这么彻底的贯彻这一思想了，总是要担心自己失去位置，有些瞻前顾后。

    “就这么压上去？不行啊，那我们的身后，可就没有一点保护了！”

    习惯于防守的球员，在这时就会有着这样的想法，这就让他们在这一刻，显得非常的犹豫。

    对此，陈剑豪只能无奈的摇头，这样的统一并不容易达到，不可能是一次就能获得成功的。不过一次不行，就来第二次，再不行，就是第三次、第四次，直到成功为止。

    不过仅是这一次，就已经收到了点效果，博阿维斯塔这种疯狂的进攻浪潮，让本菲卡的后防承受了巨大的压力，若不是埃迪尼奥-达席尔瓦最后将球射偏，弄不好这一次，博阿维斯塔就要反超比分了。

    “这样打，好像真的很有效果嘛。”

    这下，博阿维斯塔的球员们尝到了甜头，也开始发觉到，这样的打的好处，思想上开始出现了些微的转变，感觉到这种坚决进攻的思路，似乎和他们之前那种毫无顾忌的想法，有些相似，只是暂时还不能完全抓住，还需要深刻一点的体会。

    给他们体会的机会很快就再次到来了，莫拉的边路传中被吴天长顶了出来，捡到球的何塞-阿尔贝托第一时间传给了陈剑豪，而陈剑豪则当然有是一个挥臂，博阿维斯塔的球员们马上又跟着他冲了上去。

    这一次，大家比之先前，统一了很多，也坚决了很多，带给本菲卡后防的压力，也大得多了。但最后，博阿维斯塔依然没有攻破对手的球门，瑞津尼奥的中距离射门被阿图尔托出了横梁，而卡利托斯开出的角球又被若奥-马里奥顶出了底线。

    不过即便是这样，博阿维斯塔的球员们，却已经大致找到了感觉，他们体会到了“坚决”的意思，如果再有这样进攻机会的话，他们应该就会成功了。

    其实这一点说来也简单，就是跟之前的那种没有顾忌之感类似，只是这一回，他们是需要毫无顾忌的去攻击，也是不顾后果的去攻击，忘记比赛胜负的去攻击！甚至于有时看起来，这是一种自杀式的攻击！(未完待续。)