
    反应巨慢无比的埃迪尼奥-达席尔瓦，在这个时候才想起来把布莱恩-鲁伊的那一次尝试给报复回去，要知道早在上半场时，博阿维斯塔就有一次中圈发球的机会，那个时候，他却忘记了这一茬，直到现在才想起来。liudianxing.com

    “不了，这招现在已经不新鲜了，以我现在的能力，除非对方来个二线队的门将，否则再想进球，根本就是不太可能了。”

    陈剑豪说得没错，他现在的这些射门，其实在正常的情况下，其实都是很难能够在中圈直接射门得手的，以往那些成功的案例，基本都是建立在打对方门将一个措手不及，在加上世人对自己这些招数不了解的基础上的。

    而今，他的这个招牌已经威名远播，几乎已经没有那个门将敢在陈剑豪发球的时候放松注意力了，而陈剑豪的这些个射门的主要特点，也被门将们研究透了，现在再想成功，的确是非常的难，成功率绝对低于10%，所以，除非是特殊情况，否则，陈剑豪是不会再来这样的射门了。

    “真是可惜。”

    埃迪尼奥-达席尔瓦摇了摇头，他本来还想再看陈剑豪用各种招数来打对方的脸呢，结果却是不行。不过他也不敢再说什么，因为陈剑豪已经朝他瞪了过来，让他赶紧闭上了嘴――博阿维斯塔队内，除了戈维亚之外，埃迪尼奥-达席尔瓦最听陈剑豪的话，只要陈剑豪朝他使个眼色，甚至都不用说话，他马上就会做出最准确的选择。

    随着主裁判的一声哨响，下半场比赛开始了，由博阿维斯塔率先发球。埃迪尼奥-达席尔瓦把球轻推给陈剑豪后，自己便朝前跑去，而接到球的陈剑豪只是把球向侧前方轻轻一推，然后便做出了拔脚射门的样子。

    “不好！要注意！”

    门前的帕特里西奥此时的注意力很是集中，他当然清楚陈剑豪有这么一手，故而在博阿维斯塔开球之时，眼睛是一眨不眨地盯着中圈那里，当他看到陈剑豪摆出了这样的姿势后，马上严阵以待，准备扑挡这种超远射。

    “早就猜到你要这么干了！”

    离陈剑豪最近的坎贝尔则是飞身而起，用自己的侧面和后背的一部分对着陈剑豪挡了过去，想要在空中拦截下陈剑豪的这个射门。

    “笨蛋！”

    陈剑豪暗骂了对方一句，然后突然做了一个姿势的改变，将原本要射门的动作，收了回来，然后带着球冲过了已经跃起的坎贝尔。

    而坎贝尔身后的布莱恩-鲁伊，也被陈剑豪这出人意料的举动弄得一愣，等他在反应过来，想要阻拦陈剑豪的时候，已经是来不及了。急切之间，他甚至想以拉拽的方式对陈剑豪犯规，但却连陈剑豪的衣角都没有碰到，只感到了陈剑豪高速跑过所带起的一阵风。

    连续闯过了坎贝尔和布莱恩-鲁伊的防守，陈剑豪已经越过了中圈，杀进了里斯本竞技队的阵地，马上，他面前的里斯本竞技球员就多了起来，而他所面临的空间就变得狭小了不少，想要继续前进，难度相当的大。

    “那就再来！”

    陈剑豪估计重施，再次做出了起脚射门的样子，这一次，他离球门更近了，在这个距离上，他的射门，就算是门将有准备，命中率也是比较可观的。

    “休想！”

    可谓是傻瓜年年有，今年特别多，坎贝尔刚刚上过陈剑豪这个当，马上就又有人不接受教训，依然是傻傻的来主动上钩，陈剑豪这个动作还没有摆全呢，阿兰-鲁伊兹就急急的扑了上来，用跟坎贝尔相似的动作，朝陈剑豪射球的路线挡了过来。

    “谢了！”

    见巴西人如此的配合，陈剑豪哪还能客气，直接把球向前一趟，就又把阿兰-鲁伊兹过了，然后继续前进，只留下身体还在空中，但嘴角都要气歪了的巴西后腰在身后无可奈何的看着陈剑豪离去。

    “别猖狂啊，小子！”

    看到陈剑豪用类似的方法接二连三地过掉自己的队友，莽汉卡瓦略怒了，不顾一切地朝陈剑豪斜着撞过来，而与他同时行动的，还有马尔科维奇。

    “那就看招吧！”

    陈剑豪才不管几个人呢，他继续跟前两次一样，摆出了要射门的样子。

    “这一次，我们是绝对不会上当了！”

    见陈剑豪又想用同样的方法来骗自己，卡瓦略和马尔科维奇哭笑不得，不过这回，他俩已经吸取了教训，坚决不去上陈剑豪这个当，而是做好了准备，摆好了架势，并做好了包围圈，只等着陈剑豪收脚继续带球时，把这个可恶的家伙脚下的球断掉。

    “哦？学聪明了？不过，这回，上当的，还是你们啊！”

    陈剑豪那狡黠的笑容再次挂在了脸上，很显然，他的阴谋，再次得逞了。

    “去吧，埃迪尼奥！”

    陈剑豪的这次打算，的确不是射门，但同样也不是卡瓦略和马尔科维奇所想象的过人，而是――传球，直传球！

    “前面的两次，只不过都是为了这一次而设的局，现在，就正是收网之时了！”

    旋转中的皮球划出一道优美的弧线，越过了卡瓦略和马尔科维奇，旋向了这二人的侧后方，在那里，早先向前做无球跑动的埃迪尼奥-达席尔瓦，已经及时落位，正好接到了陈剑豪传过去的皮球。

    “很好，就看我的吧！”

    陈剑豪的这个球传得非常的完美，埃迪尼奥-达席尔瓦轻松将球卸了下来，由于此前陈剑豪已经将中路的防守球员过得差不多了，此时在埃迪尼奥-达席尔瓦的面前，就只剩下了两个中后卫，而且这两个中后卫的站位，也很不理想，完全是露出了一个巨大的空当给埃迪尼奥-达席尔瓦。

    埃迪尼奥-达席尔瓦接球之后，将球向前一带，就来到了大禁区的前沿，在杰弗逊和谢洛托围过来之前，果断地起脚中距离施射，由于这个距离并不算远，而且刚才帕特里西奥把注意力基本都集中在了陈剑豪的身上，再加上埃迪尼奥-达席尔瓦这个球射得又急又刁，最终帕特里西奥还是扑救不及，让球再一次的从自己的指尖前溜过，飞入了大门。

    3:1！在下半场刚刚开场，陈剑豪和埃迪尼奥-达席尔瓦就联手奉献了一个极为精彩的双人大破防，将博阿维斯塔领先的优势扩大，让自己的球队，朝着这场关键性的胜利，又迈进了一步！

    “怎么搞的？你们都没有脑子吗？竟然被一个毛头小子戏弄成这样，你们不感到羞愧吗？”

    看到自己的弟子们竟然被陈剑豪一个人玩弄于股掌之间，里斯本竞技的金牌教头雅尔迪姆终于抑制不住自己内心的怒火，从座位上站了起来，全然不顾风度的对着场内大吼道。

    里斯本竞技的这个失球的确是非常的丢人，竟然先后三次中了陈剑豪的计策，先是坎贝尔，然后是阿兰-鲁伊兹，最后是卡瓦略和马尔科维奇，这帮子已经在世界足坛纵横多年的枭将，在这个时候，却被一个初出茅庐的年轻小辈牵着鼻子走。

    陈剑豪这种假假真真的打法，可以说是非常简单的，只是不断地用假装射门来晃骗对手，但偏偏在这里就成功了，里斯本竞技的这几名球员，在刚才的那些表现，简直就是小学生一般的智商，被骗得找不着东南西北，这也难怪雅尔迪姆会愤怒了。

    不过话说回来，这也不能全怪他们，毕竟陈剑豪那远射的威名，实在是让他们太忌讳了，所以才出现这种下意识的封堵，而后让卡瓦略二人也顺利的落入陈剑豪的圈套之中，这才导致了这个失球。说到底，这个球最大的原因所在，并非是他们不努力，实在是陈剑豪太狡猾了。

    “啧，竟然落后两球了，这下可有点不好办了真没想到在下半场一开始就发生了这样的事情。”

    布莱恩-鲁伊也是没有想到，在下半场的一开场，陈剑豪就会突然发动强攻，继而发生了这样的事情。他对于陈剑豪还是不够熟悉，如果他多跟陈剑豪交过几次手的话，就会知道，陈剑豪是个非常喜欢利用中圈开球来制造杀机的人，在博阿维斯塔中圈发球的时候，一定要高度注意才行。

    如果只是落后一球，布莱恩-鲁伊还是很有信心能够把比分追回来，但现在已经落后了两个球，那实在就是有点难度了。以博阿维斯塔的防守能力，想要在下半场不失球的情况下，还能追回两球，着实是件难度极大的事情。

    况且，博阿维斯塔还有一个随时可以要人命的陈剑豪，光是应付这个小子就够头疼的了，还想要同时去追分，难度之大，可想而知。

    不过就算是难度再大，里斯本竞技王子也不会就此放弃的，毕竟距离比赛结束时间还剩下整整一个半场，对于里斯本竞技来说，并不是完全没有机会的，如果在这种情况下，连去拼一下的勇气都没有的话，那就是一点机会都没有了。

    “都到了这样一种情况了，还是不放弃吗？”(未完待续。)