
    运气今天也并不向着里奥阿维这一边，比赛刚开始，就让他们先折一臂。

    “怎么会这样？”

    被抬下场的对方右边锋，双手捂脸，一副非常痛苦的样子。他无论如何也没有想到，自己会是如此的倒霉。

    志在复仇的对方右边锋，一开场就遭到了当头一棒，陈谨吾凶猛的铲抢让这名球员在第3分钟便不得不因伤下场，这让里奥阿维的实力一下子就大打折扣，在局势就变得更加有利于博阿维斯塔了。

    博阿维斯塔人也没有客气，他们完全没有受到客场作战的影响，反而在对方球迷震天的嘘声中，越战越勇。第17分钟，博阿维斯塔的第一个进球，在大家的共同努力之下，终于到来。

    “马尔科！”

    佩德罗-费雷拉手抛球发动进攻，传给了马尔科-卡内拉，而马尔科-卡内拉接球后沿马就边路带球突进。

    在遇到对方中场球员的阻截后，马尔科-卡内拉没有选择强行突破，而是稳妥地把球分给了吴天长。

    吴天长也没有让球在自己的脚下过多的停留，转身就传给了若奥-马里奥。而若奥-马里奥也不是那种喜欢粘球的主，接球后轻轻一推，就让球滚到了右路何塞-阿尔贝托那里。

    “队长，接球！”

    何塞-阿尔贝托向前带了两步，在看到自己没有什么太好的前进空间之后，也不过多占据球权，传球给力中圈内的陈谨吾。

    “不错的机会！那就是你了，方济舟！”

    陈谨吾先是背身接球，他的身后，有对方中场球员在阻挡着，让陈谨吾也是没办法自己控球。在控稳了皮球之后，陈谨吾稍稍转过身来，就看到方济舟正向前奋力奔跑，遂马起脚传球，把球交到了博阿维斯塔右边路那里。

    “嘿，你当了，我这一次，可是传球啊！”

    见对手想要过来阻截自己，方济舟却是很聪明的用头一摆，就让球飞到了陈剑豪那边，从而避过了扑来抢球的对方边后卫。

    陈剑豪拿球后抬头观察了一下，然后非常快的把球送了出去，使得对方几名防守球员卡死陈剑豪的意图落了空。

    陈剑豪的传球一路飞到了左路，卡利托斯顺利接到了球，然后他也没有带球，看了眼周遭的形势之后，就把球敲向了中路。

    中间的安德烈斯-马德里在对方中卫几乎贴身的情况下，非常灵巧的用脚后跟一磕，把球巧妙的磕到了后插的埃迪尼奥-达席尔瓦那里，埃迪尼奥-达席尔瓦看都没有看球门，对着球直接就是一个顺势推射，借着他完美的射门感觉，这个球也没有辜负他的希望，越过了守门员的十指关，飞入了里奥阿维的球门之中。

    “漂亮！”

    此球一进，博阿维斯塔的球员们立刻都是纷纷挥出了自己的拳头，兴奋之情，溢于言表。

    大家之所以如此兴奋的原因，在于这个球，意义实在是不一般从佩德罗-费雷拉手抛球发动进攻开始，到埃迪尼奥-达席尔瓦把球射进，博阿维斯塔全队11名球员，全都触碰到了皮球。

    可以说，这个球，是博阿维斯塔全队努力的结晶，非常好的体现出了博阿维斯塔现在整体的强大和默契。而这样的一种情景，在世界足坛的历史，并不多见，而且就算是有，也绝对不如博阿维斯塔打得如此简洁流畅，大家都是只接触到了一次球，就顺利的完成了这次进攻，而且在这个传递过程中，大多数都是一脚传球，给人一种行云流水的感觉，比那种经历了二三十次传递后才得分的进球，更为的精彩。

    不用说，这样精彩的进球，必然能够入选本赛季或是本年度的最精彩入球之列。博阿维斯塔在陈剑豪到来之后，在这个事情，是绝对领先于其他各队的，每一次的精彩进球评比，都会有博阿维斯塔的份，当然了，这里面，以陈剑豪的表演居多。

    打进了这样一个鼓舞士气的球，取得了领先之后，博阿维斯塔在场的优势更加的明显了，而反观里奥阿维，却完全没有了主队的气势，被博阿维斯塔打得节节败退，想组织起有效的进攻都难。虽然他们艰难的在半场保住了仅落后一球的局面，但同样也付出了多人吃到黄牌的代价。

    下半场刚开始10分钟，随着对方中场球员累积两张黄牌被罚下，里奥阿维彻底丧失掉了抵抗的能力，被博阿维斯塔频频撕开防线，并分别在第66和79分钟被陈剑豪和马尔科-卡内拉攻破了球门，最终以0:3的比分主场惨败。其实，若不是博阿维斯塔本场比赛浪费了太多的机会，里奥阿维所失掉的球，会翻倍也说不定，不过，即便是这样的一个比分，也让主场作战的里奥阿维颜面尽失，绝对是个糟糕至极的战绩了。

    “这就是我们之间的差距了。”

    离场时，回头看了眼一个个无精打采的里奥阿维球员，陈剑豪淡淡的道。

    打赢了与里奥阿维一战之后，积13分的博阿维斯塔，已经晋级到了葡萄牙杯的四强。而在本轮另外一场比赛中，已经被逼绝路的波尔图，在他们的主场，以2:1力克本菲卡，也成功晋级四强。看来，今年的葡萄牙杯将重演去年的盛宴。

    这样的一个结果，再次出乎了大多数人的意料。令人没有想到的是，博阿维斯塔竟然能够如此的强势，除了在客场被本菲卡用一种并不光彩的手段逼平了之外，其余的比赛竟然全部取得了胜利，并还真的又晋级到了四强，可谓是一枝独秀，完全没有任何一个对手能够阻拦得住他们。

    博阿维斯塔出线了，而原本被大家更看好的本菲卡，却陷入到了一个并不理想的境地。而晋级的波尔图也不能说是幸运，他们下一轮的对手是跟他们有着很深渊源的博阿维斯塔。由于这两支球队间种种的特殊关系，想必博阿维斯塔是不可能对波尔图手下留情的，到时候，波尔图所要面对的，绝对是一场恶仗，想赢下博阿维斯塔，是没那么轻松的。

    所以，不管怎样，波尔图都没那么容易过关。

    博阿维斯塔才不会管波尔图的死活呢，他们想要做的，只是把对手拿下，尤其是那些令自己不爽的对手，他们更是不会留半分的情面，一次在对手的主场，博阿维斯塔是让对手尝尽了苦头，这一回来到了自己这里，他们更是要好好的“款待”一番波尔图了。

    不过现在还不是考虑这些问题的时候，在与波尔图交手之前，博阿维斯塔还有三场联赛要踢，对于博阿维斯塔来说，这些，同样重要。

    11月8日，联赛第13轮，博阿维斯塔在客场挑战维森特。

    作为上赛季和博阿维斯塔在葡甲中争冠的对手，维森特的实力在葡超中是毋庸置疑的，虽然本赛季到现在为止，由于几项赛事牵扯了不少的精力，他们的战绩并不算是出色，但依然还算是稳定，现在看起来，还是非常有机会保级的，算得是博阿维斯塔在联赛中的一大对手，能有一点给博阿维斯塔制造麻烦的能力。

    是的，是能有“一点”，给维森特这样一个评价，其实已经是很不错了，其他的球队，大多数还得不到这样的肯定呢。不过就算是这么说，本赛季失去了很多主力的维森特，明显已经没有了能够撼动博阿维斯塔后防的人物，虽然他们的防守加强了不少，但单凭守，是不可能阻挡得了博阿维斯塔的，以陈剑豪为首的博阿维斯塔攻击群，可是相当的凶猛的。

    “如果我没有猜错的话，维森特今天的主要战略，可能就是要倾向于防守。他们今天未必就想赢下这场比赛，平局，也许就是他们最大的追求。所以，如果真的面对这样的情况的话，如何进球，就是我们最大的任务了。”

    赛前，菲利普-戈维亚对维森特今天最有可能采用的打法，做出了自己的分析，他认为，维森特十有八九是要用顽强的防守来抗衡博阿维斯塔了，而那样的话，博阿维斯塔就要想尽一切办法去攻破对手的大门了。

    果不其然，这场比赛的主基调就是一场攻与防的较量，从一开场，维森特就进入了死守的状态，他们顽强的顶住了博阿维斯塔将近40分钟的狂攻，差一点就将0:0的比分坚持到中场休息了。

    而一旦他们真的成功做到这一点的话，无疑对他们是一个巨大的鼓舞，而又能让博阿维斯塔的球员感到焦躁，从而无法正常发挥出实力，此消彼长之下，双方的实力差距也就不是那么大了，然后在努努力，坚持一下，在下半场顶住博阿维斯塔的狂攻，说不定还真的能将对方逼平。

    “想得倒是挺美的，不过，我会让你们得逞吗？”

    被对手这种死缠烂打式的防守弄得一肚子火的陈剑豪，此时是以一种极为冰冷的目光，看着维森特的球门。(未完待续。)