
    “再来，方济舟！”

    通过这样一个漂亮的二过二，陈剑豪轻松的越过了两人的防守，然后他把球再次向前一交，让之前给他传球之后，继续朝前跑的方济舟又一次的接到了球，之后，陈剑豪同样没有停住自己的脚步，朝着波尔图的禁区冲了过去。

    “怎么办？该去拦谁？”

    冈萨雷斯已经被陈剑豪和方济舟甩到了后面，此时波尔图的左路防线是空空荡荡的，需要人过来补防，但陈剑豪此时却也威胁着波尔图的后防线，所以梅策尔德现在非常的犹豫，不知该去防守哪一个。

    而他这么一犹豫，就断送了最好的防守机会，给了博阿维斯塔充分的落位调整时间。

    “去进球吧，陈剑豪！”

    方济舟带球向前走了两步后，看到陈剑豪已经跑到了比较好的位置，遂停下了脚步，横着把球敲到了大禁区角上的陈剑豪那里。

    “砰！”

    陈剑豪得球后没有犹豫，直接抡起右脚，对着埃尔通把守的球门猛力轰出一脚射门。

    这脚射门射得是又急又快，虽然因为施射地点是大禁区角，跟球门有一定的角度，并不是陈剑豪之前的那种正面直射，但这个球的威力同样不弱，朝着大门的远角冲了过去。

    “是这个方向！”

    埃尔通的反应也是相当的快，看清楚球的来路后，他马上横移侧扑，并且用指尖轻轻的触碰到了皮球。

    “还是不行吗？”

    但遗憾的是，这一碰，并没有完全改变球的运行路线，未能将球挡出球门的范围之内，球仍是打在立柱的内侧弹入了网窝。对于此，埃尔通只能是一声轻叹。

    “GOAL――真是漂亮一次完美的断球反击！开场仅三十多秒，博阿维斯塔就利用他们拿手的快速反击敲开了波尔图队的球门！进球的当然是我们的国王，陈剑豪在他的重炮射门面前，埃尔通就像是一个业余的门将一般，根本就没有任何的办法，只能眼睁睁的看着皮球入网！

    开场还不到一分钟，我们就取得了领先，这绝对是胜利的前兆，因为在以往，只要是我们遇到这样的情况，最后都获得了胜利，这一次，肯定也不会例外，我们也一定会带着这样的胜利，进入到葡萄牙杯决赛当中去，去创造更好的成绩！”

    1:0，开场仅35秒钟，博阿维斯塔就率先攻破了波尔图队的大门，这让博阿维斯塔的解说员异常的兴奋。

    现在，这位解说员老兄，已经熟悉了以陈剑豪为核心的这一支博阿维斯塔的风格和特点，每一场比赛，他都做好了一开场球队就会进球领先的准备，这场当然也是，果不其然，虽然开球的是波尔图，但博阿维斯塔还是用这样的一种方式，快速取得了进球，这让他的情感，一下子就爆发了出来。

    博阿维斯塔如此之快的进球也奠定了本场比赛的主基调，和以往那些比赛类似，从一开始就占据了领先的博阿维斯塔，一下子就让对手成为了苦逼的追赶者，换成是谁这心里都不会太舒服的，就像是比赛还没有开始，自己要以落后一球的身份来打一样。

    这样的情况会给博阿维斯塔的对手带来相当大的压力，以致于大多数遇到这种情况的球队，都很快缴了枪，让博阿维斯塔取得了轻松的胜利。这种开场，简直都快成为博阿维斯塔的一种常规胜利模式了。

    “他妈的怎么会这样？”

    陈剑豪这个球一打进，维克多-佩雷拉的脾气又上来了，他是怎么也想不清楚，为什么自己的球队一碰到博阿维斯塔，或者说一碰到陈剑豪，就会出现这么一些事情，这让他毫无办法，只能靠骂娘来发泄一下自己的郁闷。

    而他旁边替补席上的塞巴则是幸灾乐祸的看了这位教头一眼，那神情，似乎在说，小样，傻了吧？让你不派我出场，这就是报应啊！

    有敏锐的摄影师非常及时的捕捉到了这个镜头，而这张发表在第二天一些报纸和网页新闻版面上的照片也彻底让维克多-佩雷拉和塞巴决裂，维克多-佩雷拉彻底将塞巴打入了冷宫，而塞巴也更加坚定了离开波尔图的心。以至于在冬歇期，这个巴西人就转会离开了波尔图。

    而在后来在接受采访谈到关于这件事的时候，陈剑豪也只能是用“我很遗憾，其实他是个不错的球员，没有想到他竟然会因为与我们的比赛而出了这样的事，我想，这一切都是命运吧”这样的话来表达自己的看法，这些话看起来很平常，但在他所说的最后一句中的这个“命运”，其实才是完全说出了塞巴离开波尔图的最大原因――就是因为陈剑豪这个影响了塞巴的命运之人的出现，才让塞巴改变了命运。不过，估计是不可能有人，能猜透陈剑豪这句话的意思了。

    这些都是后话了，还是把目光先转回到比赛场上来。

    开场就稀里糊涂的先失一球的波尔图不得不在距上次开球仅一分钟之后就又站到了中圈里发球，郁闷的穆蒂尼奥冷着一副脸，一言不发的站在那里，而他的旁边，是同样面无表情的埃韦顿，这两个人现在的状态，也充分反映出了波尔图整体上的情况――他们都很郁闷，都很难兴奋起来。

    “继续采用主动的贴身逼抢战术，一直抢到波尔图人崩溃为止！”

    进球之后，菲利普-戈维亚也向队员们传达了这样的指示。开场，他们用紧逼取得了成功，而现在，他们要继续用这招，将波尔图人彻底打倒。而波尔图人今天的状态和不佳的心理状况，也能够让博阿维斯塔的这种方法，更加的行之有效。

    “这帮该死的小赤佬！”

    很快，波尔图的球员们就发现，今天的博阿维斯塔人，似乎非常热衷于那种疯狂的全场紧逼防守，不论自己把球传到什么地方，总会有对手的球员出现在那里，然后让你没法好好控球，逼着你传球或强行突破。

    当然了，强行突破是不能随便做的，谁知道什么时候，那个叫做陈剑豪的小子和那个跑不死的4号陈谨吾会出现在自己的面前，一旦在突破了眼前的对手后，碰到那两个人的话，就只能是把球权拱手奉上了――这俩人离得远一点还行，一旦离近了，并且是迎头撞上去的话，绝对是没好果子吃的，想要护住球？别做梦了！

    而这种逼抢的后果就是，波尔图人本就郁闷的心情，被抢得更加的不爽了，他们那本就不高的兴奋度，变得更加的低了，球员们在场上逐渐变得混乱起来，根本无法组织起有效地攻势，就连阵型也开始变得有些松散了起来。

    这正是菲利普-戈维亚的目的所在，他就是要让波尔图的这帮球员们，没办法将自己的全部实力发挥出来，在博阿维斯塔的这种逼抢狂潮中逐渐走向覆灭，从而使得博阿维斯塔能够轻松取得胜利。

    “难道他们，就不累吗？”

    被抢得头昏脑胀的波尔图人，脑中也是存留着这样的疑问。

    没错，虽然这种紧逼的效果不错，但这并不是没有缺点的，非常耗费体能就是这种打法的最大弊端，在大半个球场不断地来回奔跑，绝对是相当累人的。

    虽然博阿维斯塔的这些主力球员们已经休息了一周，但之前积累的那些疲惫之感，并不是那么好消除的，如果长时间把这种极为消耗体能的逼抢进行下去的话，会让整支球队陷入到体能的危机当中的。所以，他们必须要争取在短时间之内，利用这种手段彻底打乱波尔图的节奏，然后再进他几个球，彻底锁定胜局后，一切就都好办了。

    事实也没有让博阿维斯塔的球员们失望，他们的这种疯抢，很快就让波尔图乱了阵脚。

    开场的失球让波尔图人本就情绪不高，然后再被博阿维斯塔这么一抢，他们就更加的乱了，先是球员的跑位出现混乱，接着队形又开始从松散变得散乱，虽然在这段时间里他们还没有出现致命的失误，但很明显，他们已经开始朝危险的境地不断的靠近。

    第19分钟，博阿维斯塔的不懈拼抢终于迎来了收获的时刻，凯尔文的头球回摆力量稍微大了一点，本应接球的凯尔奋力跳起也没顶到这个球，而此时游荡在凯尔身后的安德烈斯-马德里，则幸运的捡到了皮球。

    “不是吧，这样也行？你们真是够慷慨的，谢谢啊！”

    如此幸运的得到了球，让安德烈斯-马德里也是一愣，他都没有想到对手能够送这样的大礼给自己，不过对手既然如此的客气，那他也就只能是笑纳了。

    拿球之后，安德烈斯-马德里回身带着球就向波尔图的球门冲，博阿维斯塔也非常快的由守转攻，前场的攻击群一窝蜂地朝对手的半场压去。(未完待续。)