
    在比赛的这前40分钟里，他受到了维森特球员的重点照顾，不仅接球很困难，在接球之后，也往往是被对手用各种手段放倒在地，根本就不能连贯的踢球，换是谁，都会极为的窝火。

    而将陈剑豪脾气打出来的结果就是，他要发飙了。

    “球来！”

    在中场背靠着维森特的后腰萨尔，陈剑豪朝队举手要球，球当然也顺利的来到了陈剑豪的脚下。但萨尔聪明的推了陈剑豪一下，企图将陈剑豪放倒，然后延缓博阿维斯塔的进攻。

    但陈剑豪却已经预料到对手要做的事，提前做了准备，依靠他那出色的平衡感，让萨尔的这次阴谋没有得逞，接着就转过了身来，开始朝前突进。

    萨尔向后退，并联合了另一名中场球员凯塔一起来拦截陈剑豪。

    已经发了飙的陈剑豪根本就不去和他们纠缠，直接一个射门放过去，就解决了二人。

    “直角假身！”

    这一次进攻就成了陈剑豪放大招的表演了，在冲过了中场的拦截之后，陈剑豪一路长驱直进，带球直杀对手的腹地，在来到禁区前沿之时，又碰到了5号球员布兰查德的阻拦，而陈剑豪还是二话不说，去就使出了又一个射门，干脆利落的将这个对手也过掉了。

    “便宜你小子了，埃迪尼奥！”

    杀进了维森特的禁区的陈剑豪，在对方门将出击的情况下，将球横着敲给了另一边的埃迪尼奥-达席尔瓦。而埃迪尼奥-达席尔瓦自然也不会浪费这么轻松的得分机会，轻轻一推，就把球射入了空门。

    维森特的这种坚持，最终在半场的最后时刻，还是被博阿维斯塔锐利的攻击群给击碎了，陈剑豪的突破和助攻，以及埃迪尼奥-达席尔瓦的推射空门得手，让维森特将近半场的努力，就此付之东流。

    下半场易地再战，已经落后了的维森特似乎依然没有攻出来的打算，他们继续保持了半场的那种态势，死守到底，完全不去在乎自己落后的事实。

    维森特的这种打法让博阿维斯塔的球员们也感到莫名其妙，不过既然对手都这样了，博阿维斯塔人也就不客气了，对着对方的球门就是一顿猛攻，并且在第67分钟时，由陈剑豪通过任意球再下一城。而陈剑豪也凭借着这个进球，保持住了他最近两个多月里所有比赛场场都有进球的恐怖纪录。

    最终的比分就是2:0，博阿维斯塔客场取得了胜利，主场作战的维森特从头到尾就没有一点要认真进攻的样子，就算是在落后的情况下，他们依然只是把重点放在了防守之。

    通过这一点，也说明了，现在在葡超，几乎已经没有几支球队在对阵博阿维斯塔的时候，还抱有取胜的念头，大多数队伍的想法，只是能够逼平博阿维斯塔就已经是很不错了，如果这都办不到的话，那就像今天的维森特一样，尽量让自己少输几个，也就达到目的了。

    没办法，谁让博阿维斯塔现在已经是强得没边了呢，在葡超中根本已经没有谁能够撼动博阿维斯塔的统治地位了，只能用这样的无奈之举，来让自己就算是输，也能稍稍看得过去了。

    打完了与维森特的联赛之后，博阿维斯塔以8胜4平2负积28分的成绩，继续高居葡超第三名，此时他们，已经领先第四名布拉加队多达6分，在联赛还没有进行到一半的时候，基本已经宣布“保级成功”。这是任何球队都没有想到的。

    并且，这还不算，因为博阿维斯塔实在是太强了，强到大家根本就没有信心去打败，强到一听到博阿维斯塔这个名字，基本就要缴械的地步，“在博阿维斯塔身上耗费力气纯属最愚蠢的行径”这句话，成为了整个除了少数几支强队之外、其余所有葡超球队的一个共识，这也是为什么现在其他的球队在面对博阿维斯塔的时候，自动选择放弃的原因――一支这样变态的球队，还跟他们比什么啊？

    “现在所有遇到博阿维斯塔的队伍，全都是不约而同的选择了保留力气，不跟他们硬拼，因为他们知道，博阿维斯塔是他们对付不了的，即便是拼尽了全力，也拿不下来的，与其在这样的对手身上空费力气，还不如保留些实力，去对付其他的对手，这样才会更划算一些。正因为此，博阿维斯塔才会更加的不可一世，才会将积分的优势，越扩越大。”

    《波尔图日报》准确分析出了现在各队的想法，同时提出，假如葡超的各支球队在后面的比赛中仍然要这样干下去的话，那博阿维斯塔就会像之前的波尔图、本菲卡那样，在国内联赛轻松得胜，葡超就会失去太多的吸引力，人们是不会愿意去看一场结果已经注定了的比赛的，与博阿维斯塔的比赛，注定会损失大量的球迷的――当然，博阿维斯塔的主场例外。

    说了这么多，《波尔图日报》无非就是想激起葡超各支球队的求胜欲望，让他们能够在与博阿维斯塔的比赛中，拿出自己的全部实力来，给葡超三甲点颜色看看，让其不能这么舒服的赢球，想要夺取冠军，就要付出相应的努力才行。

    而《波尔图日报》的这种努力，还真的见了成果，接下来的博阿维斯塔，真的遇到了不少的麻烦。

    在下一轮葡萄牙杯之前，博阿维斯塔在本周中还有两场联赛要打。第一场的对手是马里迪莫体育俱乐部。虽然对手的实力并不强，但为了保险起见，菲利普-戈维亚还是派上了全部主力，事实证明了，他的这一决断，是相当正确的。

    经过《波尔图日报》的忽悠，马里迪莫体育俱乐部明显受到了很大的影响，他们就很不甘于让博阿维斯塔在葡萄牙国内如此的横行无忌，他们就想在本场比赛中，好好的教训一下博阿维斯塔。

    抱着这种想法的马里迪莫，在本场比赛中使出了浑身的解数，与博阿维斯塔打得是昏天黑地。而连续的作战，让博阿维斯塔的主力球员们显得有些疲劳，这直接影响到了他们的战斗力，从而给了马里迪莫一些机会。

    小将马库库拉的梅开二度一度让主场作战的马里迪莫体育俱乐部看到了希望，不过这点希望却又马上淹没在了逐渐振作起来的博阿维斯塔那猛烈无比的攻击火力中，陈剑豪、埃迪尼奥-达席尔瓦以及方济舟的进球让马里迪莫的的领先再一瞬间就化为了乌有。

    虽然有着跟博阿维斯塔一拼的勇气，但实力的匮乏却让马里迪莫还是无法动摇得了博阿维斯塔的胜局，只能乖乖的接受失败的命运。

    4:2，博阿维斯塔用一场并不是太容易的胜利，朝着目标又迈进了一步。

    打完这场激烈的比赛的两天之后，博阿维斯塔就再度奔赴客场，去与贝拉马尔进行联赛第14轮的争夺。

    算上本场比赛，博阿维斯塔在最近的这十天中，已经是连续的第四个客场比赛了，这对于博阿维斯塔全队上下来说，是一个巨大的考验，本来他们就已经是非常的疲劳了，却还要在这些不同的地方来回不停的奔波，身体和精神都要受到非常大的摧残，而这个时候，也是球队最危险的时候，往往这时，非常容易输球。

    而贝拉马尔就差点做到了。

    同样受到了《波尔图日报》蛊惑的他们，今天也拿出了十分的战斗力，跟博阿维斯塔死拼，这给博阿维斯塔制造了非常大的麻烦。

    为了保证球员们的体力，博阿维斯塔在本场比赛中派上了大量的替补，就连陈剑豪也被放在了替补席上，这样的一支博阿维斯塔，自然在实力上是大打折扣的，连全队的核心都没有了，打起来肯定是非常别扭的。

    利用到了这一点的贝拉马尔，非常凶猛的攻了出来，并收到了很好的效果，在上半场就两度攻破了博阿维斯塔的球门，以2:1的领先比分，进入了中场休息。

    意识到这样下去是绝对不行的，菲利普-戈维亚在下半场一开始便对阵容做出了调整，将陈剑豪换上了场。而陈剑豪一回到场上，形势立刻就发生了改变，博阿维斯塔迅速占据了主动，并很快创造出了不少的机会。

    第60分钟和第74分钟，陈剑豪两次抓住对方后防的失误，用两脚射门为博阿维斯塔反超了比分。但贝拉马尔今天的运气是非常的不错，在终场前一分钟，利用若奥-马里奥停球失误，将比分扳平，最终在主场以3:3战平了强大的博阿维斯塔。

    这对于这支还在为保级而战的球队来说，绝对是个非常值得骄傲的事情，这一分的价值，绝对比任何的三分还要来得珍贵。

    博阿维斯塔在联赛中的六连胜也就此被终结了，尽管如此，他们依然以很大的优势稳稳待在第三名，虽然不及波尔图和本菲卡这两支联赛至今都保持不败的恐怖球队，但这种天堑一般的差距，根本就是其身后的球队所无法追上的。(未完待续。)