
    布莱恩-鲁伊是铁了心要试一试，如果他真的成了，而且是在于博阿维斯塔的比赛中成了，那意义可就大了，这相当于当着这招原创者的面，告诉对方，你会的，我也会，你可以办到的，我也能办到！这种直接扇对方脸的做，也能够大大提升本队的士气，从而削弱对手的气势。

    “哔――”

    随着主裁判的一声哨响，比赛终于正式开始了。只见坎贝尔把球轻轻向前一推，让球来到了布莱恩-鲁伊的跟前，然后布莱恩-鲁伊马上调整好了姿势，从中圈大力将球射向了博阿维斯塔的球门！

    “我靠，这也行？！”

    看到布莱恩-鲁伊做出了这样的举动，陈剑豪顿时是目瞪口呆，然后便是哭笑不得。没想到，自己在这个世界足坛可谓是独门夫的中圈远射，布莱恩-鲁伊竟然也会模仿，只不过，没有射门作为保障的里斯本竞技队长，能像陈剑豪那样，把球射进球门吗？

    答案当然是否定的，虽然这个球布莱恩-鲁伊射得很准，球径直飞向了博阿维斯塔的大门，但由于距离实在是太远，等球飞到球门的时候，球速已经不是那么快了，别说是对于职业门将了，就是业余的守门员，可能都难不倒。而佩德罗-费雷拉虽然在一开始的时候被吓了一跳，但他很快反应了过来，保险起见，他没有接球，而是单掌将球打了出去，让布莱恩-鲁伊的这个尝试，最终失败。

    “不行啊，距离实在是太远了，就算是踢正了球门，也会被门将挡下来。除非，对方的门将注意力非常的不集中，才能让这种射门成不过，真的得佩服那个小子，他不可能每一次都赶上他们对手的门将精力不集中，但他却总是能够做出这样的举动，当真是厉害啊！”

    看到球最终被佩德罗-费雷拉拦下，布莱恩-鲁伊苦笑着摇了摇头。尝试过才知道这种射门的难度的他，这时对于陈剑豪屡屡能够做出这样不可思议的事情，感到非常的敬佩，有机会的话，布莱恩-鲁伊一定会好好跟陈剑豪取取经，看看这小子到底是如何做到这一点的。当然了，就算是他有机会跟陈剑豪讨教这方面的问题，陈剑豪也不会告诉他，因为，这可是陈剑豪一个最重大的秘密。

    场下的雅尔迪姆看到自己的大将做出这样的行动之后，只是不满的挥了挥手，并没有做出什么更不高兴的动作。其实他也很期待自己的队内有一个能够做出陈剑豪那种匪夷所思的行径的球员，所以，刚才布莱恩-鲁伊的那次尝试，他并没有过多的怪罪，他内心中，更多的，只是遗憾。

    而看到自己主教练脸色的布莱恩-鲁伊，自然是知道，自己这一次，不会受到什么惩罚，自然轻松了不少。说实话，虽然布莱恩-鲁伊口里说着没关系，但他还是比较惧怕雅尔迪姆的，而现在既然是相安无事，他也就安心了。

    “嘿，陈剑豪，现在竟然已经开始有人模仿你了，看来你的压力，会很大了啊！”

    埃迪尼奥-达席尔瓦在这个时候还不忘耍宝，跑到陈剑豪那里“调戏”了一下自己的好友。

    陈剑豪这次却并没有跟埃迪尼奥-达席尔瓦斗嘴，只是摇头苦笑。他现在可是有些担心，担心一旦其他的球员都像布莱恩-鲁伊这样，开始模仿他的一些个技巧的话，就会发现，很多的，他们都是无法做到，到时候，就会有很多人开始怀疑――为什么陈剑豪可以做到，而我却做不到呢？那样的话，陈剑豪真不知该如何去解释，自己的麻烦，也会多起来的。

    “算了，兵来将挡，水来土掩，老子到时就是一推六二五，别人又能把我怎样？”

    摇了摇头，把这些没用的东西都甩出了头脑之外，陈剑豪将自己重新完全的透入到了比赛当中。

    刚才布莱恩-鲁伊的那脚射门被佩德罗-费雷拉挡了出来，落在了若奥-马里奥的脚下，而若奥-马里奥是一个不怎么控球的球员，他很快变把球传给了陈谨吾，让自己的队友来继续处理这个球。

    陈谨吾的控球水平也不怎么样，在遇到上前逼抢的坎贝尔后，陈谨吾把球又分了出去，传给了左路的马尔科-卡内拉。

    与前面两个队友不一样，马尔科-卡内拉可是一个非常擅长控球，而且也喜欢突破的球员，虽然他打的是左后卫，但却经常去行使左前卫之职。不过，虽然他总是喜欢冒进，但他和努尼诺在左路的配合，还真的很有威力，经常能够创造出一些机会来。这一次，他就又想故技重施，不过，首先，他要面对的，就是已经成了精的老将，布鲁诺-塞萨。

    作为里斯本竞技的右边前卫，这位同样擅长右边后卫这个位置的老将，防守的底也是相当出色的，而马尔科-卡内拉这个小字辈在他的眼中，那时相当稚嫩的，这样一个乳臭未干的小子，想从这个老家伙身上讨到好，几乎是不可能的。

    马尔科-卡内拉也知道布鲁诺-塞萨的厉害，他也清楚以自己的实力，是很难能够突破得了这位老将的，所以，他就选择了他和努尼诺最常用的配合，想要通过这种短传过人，来避开布鲁诺-塞萨。

    这点小伎俩又怎可能瞒得过布鲁诺-塞萨，在马尔科-卡内拉刚一出脚，布鲁诺-塞萨就非常快的做出了反应，一脚把球断了下来，让本来还想继续向前跑的马尔科-卡内拉一下子愣在了那里，这脚球断得实在是太干脆了，干脆到让马尔科-卡内拉都有点崇拜布鲁诺-塞萨了。

    而布鲁诺-塞萨才不管对手是怎么想的呢，他马上就带球沿着刚才马尔科-卡内拉走过的路线逆着跑了过来，向着博阿维斯塔的阵地冲了过去。如果让这位边路魔翼冲起来的话，博阿维斯塔的防线是非常危险的，尤其是马尔科-卡内拉此时还在前场，无及时归位的情况下，博阿维斯塔的左路防线，更加的空虚。而在这种情况下，挺身而出的，往往只有一个人――陈剑豪！

    “来得正好啊，小子，我还正要去找你呢，没想到你还自己撞上来了，那么，就让我在这里，给你好好上一课吧！”

    带着球的布鲁诺-塞萨突然遇到了一个拦路的，定睛观瞧之下，巴西人认出了陈剑豪。而布鲁诺-塞萨恰恰就是之前在球员通道中想要给陈剑豪好好过过招的那几个人中的一个，此时看到陈剑豪主动过来，可谓是正合他意。故而，布鲁诺-塞萨打起了全部的精神，要与陈剑豪，来一个直接的碰撞！

    陈剑豪在本场比赛里要迎接的第一个挑战，来了。

    “哦？”

    看到布鲁诺-塞萨猛然间加速带球冲了过来，陈剑豪眉头一皱。在明知道自己已经要对其进行阻拦，却仍然毫不犹豫的冲过来，这明显说明，布鲁诺-塞萨是要跟自己较量一下。

    “既然如此，那我也当然不能退缩！”

    陈剑豪从来就不是一个畏惧挑战的人，尤其是和这些世界上极为著名的好手的碰撞，他是非常期待的，看着一个又一个曾经只能是在电视上看到的球星倒在自己的脚下，败在自己的手里，那种成就感，是难以用语言来形容的！可以说，在这一方面，陈剑豪甚至都有点上瘾了。

    而这一次，对方又是这么主动的来找上自己，那陈剑豪当然就更加的不能拒绝了，同样是没有一点迟疑，陈剑豪站稳了身姿，摆好了架势，要和布鲁诺-塞萨来个正面的对决，让自己一对一击溃的世界级著名球星中，再多上一个名字。

    “反应倒是挺快，勇气很很不错！那么，就让我看看，你的能耐，到底有多大吧！”

    行进中的布鲁诺-塞萨嘴角微微一翘，接着突然一个急停，利用节奏上的这个剧变，让陈剑豪产生了一丝迟疑之后，又是一个猛然的加速。他想通过这种简单的变速晃动，来突破陈剑豪。

    虽然在经验上，陈剑豪跟在足坛上浸淫多年的布鲁诺-塞萨差了绝对不止十万八千里，而且这一次，他也被对面的这个老妖精给骗了一下，吃了些亏，但陈剑豪那超级变态的身体在那里摆着呢，即便是后发制人，也同样不属于布鲁诺-塞萨。

    布鲁诺-塞萨虽然已经32岁了，但他驰名于世界的速度，却依然处在一个巅峰状态，绝对是非常的快，所以他才能够在这个时候有信心用速度来冲击陈剑豪。但他快，陈剑豪的速度更快，而且爆发力更强！

    “跟你这个老头子比速度，我是不会输的！”

    在布鲁诺-塞萨即将带球冲过陈剑豪身侧的瞬间，陈剑豪利用自己出色的爆发力，非常及时地贴了上来，一下子封死了布鲁诺-塞萨前进的路线，让巴西老将的这一招，顿时落了空。(未完待续。)