
    这场比赛之后，博阿维斯塔终于可以回到自己的主场了。连续的在外作战，让博阿维斯塔的球员们对自己的主场非常的思念，回到自己的训练基地，看到周围的一草一木，都感觉分外的亲切，有种之前怎么都没有注意到自己的大本营是如此之美的感觉。

    博阿维斯塔的下一个对手正是倒霉的波尔图，他们即将来到博阿维斯塔，与主队进行这场葡萄牙杯四强的争夺。与上一次在德拉冈交手之前的那种嚣张不同，这一次的波尔图，显得低调了不少，毕竟，这里是人家的地盘，而且自己前两次都没法太好地压制对手，着实没有什么可以放厥词的资本。

    尽管如此，波尔图的主教练维克多-佩雷拉还是表达了他取胜的信心：“虽然现在我们的情况不是太妙，而博阿维斯塔却是状态大好，但我仍然不会放弃希望，只要这场比赛我们能够取胜，就依然还存在着一丝机会，所以，我是一定会争取带领球队取得胜利的。而且，我是很有信心赢下这场比赛的，就算我们在主场输了球，但这并不代表，我们在客场就一定打不过博阿维斯塔，比赛可能会很艰难，但最后获得胜利的，一定是我们。”

    队长奥塔门迪表示支持主教练的想法：“博阿维斯塔是一支实力很强的球队，但我们同样也不弱，上一次和他们比赛之所以出现那样的情况，完全是意外，在失球之前，我们才是占据主动的一方。所以说，我们其实并不比博阿维斯塔差，比赛的胜负，并不是那么绝对的，这一次，虽然是客场作战，但我同样相信，只要我们能够正常发挥出我们的实力，取胜，还是有很大可能的。”

    塞巴这个蠢货在这个时候当然也会跳出来：“说实话，博阿维斯塔其实真的没什么了不起的，我们虽然输给过他们一次，但其实那场比赛，根本就说明不了什么，我会用最实际、最有效的行动，好好告诉博阿维斯塔人，尤其是那个什么叫做陈剑豪的家伙，到底谁才是最终的赢家。”

    对于波尔图人这种布置从哪里来的信心，陈剑豪只是轻蔑的一笑：“我真的不知道他们是怎么想的，上次拿我们没办法，却依然那么的信心十足，我们在他们那号称‘魔鬼主场’的德拉冈都能赢他们三球，这一次，换成了我们的主场，他们竟然还有信心能赢球，真是好笑至极啊。反正我的话早就搁在那里了――只要让我再碰到这支球队，我保证，见一次，灭一次。既然我都说过这样的话了，那么这一次，当然我还会实现我的诺言，对于波尔图这支球队，我是灭他没商量。”

    没错，就是“灭你没商量”说过的话，做过的承诺，陈剑豪就一定会将之兑现，而这样的结果，就是波尔图，又要面临着一次被陈剑豪狂虐的下场，等待他们的，又将是他们所不愿意看到的情形。

    11月12日，博阿维斯塔在主场迎来了他们本赛季葡萄牙杯决赛前的最后一个对手，波尔图队。

    “其实老子最讨厌的，就是在这个季节里比赛了，真是他妈冷的让人难受。比赛快点开始吧，踢上一会儿还好，身体热乎了，也就不再那么不好受了。”

    站在场上，埃迪尼奥-达席尔瓦唠唠叨叨的道，有些发凉的空气，让他裸露在衣服外面的皮肤，受到了不小的考验。

    时间已经来到了11月中旬，寒冷的冬季渐渐开始侵袭到欧洲大陆，处于葡萄牙西部的博阿维斯塔，虽然还没有冷到非常严重的地步，但穿着短裤在球场上比赛，仍会感到一丝凉意。

    不仅是埃迪尼奥-达席尔瓦，所有的球员，此时应该都有这样的感觉，只是，每个人对此的敏感程度不尽相同，也就并不是所有人都像埃迪尼奥-达席尔瓦这样如此厌恶这样的季节。但有一点是可以肯定的，那就是，在冬季里踢球，的确对职业球员们来说，是件痛苦的事。

    不过这点困难对于这些久经战阵的球员们来说，根本算不得什么，因为他们是职业球员，必须得适应这样的情况才行。就算是有所抱怨，他们也能够在场上表现出应有的风貌，而他们所能发挥出的实力，依然跟温暖的时候没有太大的区别。

    在上一轮联赛中让主力球员们得到了休息的博阿维斯塔，在本场比赛中排出了全部主力阵容，佩德罗-费雷拉、何塞-阿尔贝托、马尔科-卡内拉、若奥-马里奥、吴天长、陈谨吾、方济舟、卡利托斯、陈剑豪、安德烈斯-马德里、埃迪尼奥-达席尔瓦这11人悉数登场，完全就没有一点要放波尔图一马的样子，明显是要用最强的这套阵容，一举干掉面前的对手。

    而波尔图这场则是出现了一点问题，没有办法凑出全部的主力出战。其中，主力中锋德福尔因伤缺阵，维克多-佩雷拉只能让另一名中锋凯尔文首发出场，顶替了德福尔原来的位置。

    从这一点也可以看出，维克多-佩雷拉宁可使用老迈的凯尔文，也不愿意派塞巴担当首发。对此，塞巴可是颇有微词，他甚至已经让他的经纪人开始为他寻找下家，以便能尽早离开波尔图。波尔图和维克多-佩雷拉，已成为巴西人不再愿意面对的一方了。

    另外，左后卫吉诺内斯也因为累积黄牌停赛，老将冈萨雷斯顶替其首发出场。这样，照比上一次两队在德拉冈交手时，波尔图改换了两个位置的球员，不过这种变化都是被迫的，而且让波尔图的实力打了不小的折扣。

    尽管凯尔文和冈萨雷斯这两位都是老将，同样也不是吃干饭的，同样有着不俗的实力，但跟德福尔和吉诺内斯比起来，还是有所不如的。上一场在主力尽出的情况下，波尔图在主场还惨败给了博阿维斯塔，更就别说客场用残阵来出战了。因此，以这样一个阵容去对抗主场作战的博阿维斯塔，用凶多吉少来形容客队，绝对毫不为过。

    “比赛开始了率先开球的是波尔图队，穆蒂尼奥将球回传给了身后的凯尔，凯尔再传给冈萨雷斯。方济舟上来了，他在看到球传给老将冈萨雷斯之后，立刻上前逼抢，看来他是想要利用自己年轻有冲劲这一优势来对付那个老将。

    很明显，在身体条件这一方面，明显已经老了的冈萨雷斯，是对抗不过我们的方济舟的，所以，现在他也是很明智的赶紧把球向前交了出去，嗯，看来他是想传走！漂亮！陈谨吾非常准确地把球在他身前截了下来！好了，现在，是博阿维斯塔的反击时间了！”

    刚一开场，博阿维斯塔就在前场突然的发动了凶猛的紧逼防守，这让波尔图人一下子没能适应过来，久疏战阵的老将冈萨雷斯忙中出错，一脚传球被陈谨吾顺利断下，随即便发动了博阿维斯塔最擅长的快速反击。

    “剑豪兄！”

    没有任何的疑问，球当然是第一时间交到了陈剑豪的脚下，作为陈剑豪最得力的助手，陈谨吾在这方面非常的清醒，每一次都是能够最及时的将球传送给陈剑豪。

    “那么，就这么干吧！”

    而陈剑豪也没有客气，得球后带球冲前。不过这一次，他带球的方向，却是斜着从中路往右路插，这种突破方式一改他从前那种直线向前，让本想偷袭陈剑豪的防守球员也非常的出乎意料，继而没有跟上对手的脚步，只能眼睁睁的看着陈剑豪带球越跑越远。

    “拦住他，不能让他继续再带下去了！”

    见陈剑豪不断地向右边路接近，处于这一侧的达尼洛连忙防了过来，而刚才犯了错误的冈萨雷斯，也同时跟进，保护在达尼洛的身后。

    经过这么长的时间，陈剑豪的特点已经逐渐被各支球队摸透，想要遏制住这个小子的单人突破，最好的手段就是一人上前逼抢，而另外一个在其后方保护，这样虽然也会有被陈剑豪过掉的危险，但相比于其他的站法，都更加的有效，这一次，达尼洛和冈萨雷斯就是使用的这种方法，他们力图在这里，把陈剑豪留下来。

    但此时的陈剑豪，也已经不是刚踏入足坛时的那只小菜鸟了，他现在已经学会了很对应付各种防守手段的方法了，比如像这一次的双人配合防守，他就在之前遇到过，他还有其他的办法，并不一定需要用射门来应付。所以，他并不畏惧达尼洛和冈萨雷斯二人。

    “方济舟！”

    在达尼洛接近之前，陈剑豪非常及时的把球交了出去，传向了更靠右的方济舟脚下，然后自己接着向前跑。方济舟同样是心领神会，马上就顺势把球向前一推，让球非常完美的绕过了达尼洛和冈萨雷斯，然后落到了正好跑过了这二人的陈剑豪脚下。(未完待续。)