
    3:0，博阿维斯塔在客场又取得了一场大胜，算上之前在杯赛3:0完胜波尔图的比赛，他们已经在最近的四场客场比赛中，创造了进21球且不失一球的骄人战绩！这样的成绩，放眼整个欧洲，都很难有哪支球队能够做到，而完成了这个壮举的博阿维斯塔，有足够的理由相信自己，是一支很强的球队！

    带着这样的一个良好状态，博阿维斯塔全队，踏上了他们的征程，他们的目的地，正是阿尔瓦拉德球场，在那里，主队里斯本竞技，正等待着他们，一场激烈的拼杀，即将上演！

    事实上，现在的这支里斯本竞技队团结一致，进退有序。他们凶残、冷酷，贪婪而又不失谨慎。他们的攻击力非常的强大，就像狼群一样，所到之处，片甲不留，跟他们交锋的对手，往往被其吞噬得连骨头都不剩。

    独狼不可怕，可怕的，是成群结队的狼，是那种“有组织、有纪律”的群狼！很明显，现在的里斯本竞技，就是这种最可怕的狼群，跟这样的狼群相碰撞，并不是件舒服的事情。

    博阿维斯塔现在就是要面对这样的一群狼，而且，还是跑到狼窝里来主动招惹这帮狼，其难度，可想而知。不过，群狼再狠，遇到更凶猛的老虎、狮子、黑熊组成的团队，也很难能够全身而退，而博阿维斯塔，就正是那更凶悍的一方。由陈剑豪这头万兽之王所率领的博阿维斯塔黑豹猛兽群，是不会在气势上输给里斯本竞技狼群的。

    主场和博阿维斯塔的这场比赛，里斯本竞技队相当的重视。都是联赛前六的球队，从表面上来看，实力差距都不大，谁都有赢球的可能，所以每一场比赛，都非常的重要。尤其是自己主场的这三分，一定都要尽全力去拿分，这一点，里斯本竞技人是很清楚的，在这个地方，而且还是自己的主场，他们，是一定会争取拿下的。

    本场，里斯本竞技队排出了他们能够排出的最强阵容，门将是帕特里西奥，后防线上，谢洛托、杰弗逊、科茨、道格拉斯悉数登场，在中场，布鲁诺-塞萨、阿兰-鲁伊兹、卡瓦略、马尔科维奇一字排开，构成了一道非常有力的屏障，而在锋线上，布莱恩-鲁伊和坎贝尔的组合，也显得是火力十足，再配上他们的金牌教头雅尔迪姆，这支葡超劲旅，在各方面的配置上看起来都非常的强大，当真是不好对付。

    里斯本竞技不好对付，博阿维斯塔同样不是好惹的，针对里斯本竞技的人员配置，博阿维斯塔也确定了本场比赛他们的首发阵容：守门员佩德罗-费雷拉，后卫何塞-阿尔贝托、马尔科-卡内拉、若奥-马里奥、吴天长，中场陈谨吾、方济舟、努尼诺、瑞津尼奥，前锋陈剑豪、埃迪尼奥-达席尔瓦。

    凡是对手使用双后腰的，博阿维斯塔一律都会用瑞津尼奥顶替安德烈斯-马德里出场，从而来活用陈剑豪的攻防能力。这一招，他们已经成使用了很多次，在前面的几场比赛里也收到了不错的效果，瑞津尼奥也是越来越进入了状态，能够非常完美的完成任务，并且很好的解放了陈剑豪，让陈剑豪在比赛中充分发挥出了应有的能力。这一次，在里斯本竞技的身上，博阿维斯塔又将这一招用了出来。

    “你好！”

    在比赛开始之前，博阿维斯塔和里斯本竞技的首发球员在球员通道内列队之时，站在里斯本竞技众球星最前面的布莱恩-鲁伊，突然回头对着陈剑豪笑了一笑，并主动开口打了一声招呼。

    “你好！”

    陈剑豪也礼貌的朝里斯本竞技的队长点了点头，虽然不知道为什么布莱恩-鲁伊会主动跟自己说话，但人家既然都这么有礼貌了，咱也就不能差了这方面的礼节。

    不过如果说受宠若惊那可就真的是夸张了，因为陈剑豪现在，还不至于将自己看得这么低，以至于哪个巨星级别的人物主动跟自己打声招呼，就能被感动得够呛，他只会以平和的心态来对待，因为在他的心中，自己已经是绝对可以和这帮人平起平坐的角色了。

    “你的球踢得很棒！我的队友曾和我说起过你，他对你也是赞不绝口，所以，我也期待和你交手很久了，今天，就让我好好见识一下，传说中的超级新星到底有怎样的水准，可不要令我失望哦！”

    原来，布莱恩-鲁伊是在听了队友的介绍之后，对陈剑豪有了很大的兴趣。有人说这个小子简直是几十年难得一遇的天才人物，对陈剑豪的称赞简直已经到了不能再高的地步。

    而自诩为天才中的天才的布莱恩-鲁伊，听了别人这样的一番介绍之后，自然是就此盯上了陈剑豪，想看看这位被足球圈的人如此看好的小子究竟有什么与众不同的地方，值得人们这样的推崇。

    在此之前，布莱恩-鲁伊还真的没有过多了解过这个号称超级新星的小子到底有多么的厉害，而通过他的刻意关注后，才发现，原来别人所说的，还真不假！这个中国小子还真有两把刷子，绝对是值得他重视的一个对手。

    “承让。那，多谢了。”

    陈剑豪再次朝布莱恩-鲁伊点了点头，然后，就停止了和对方的谈话，继续等待着入场。

    在球员通道中，双方的球员间的谈话是很正常的，只要不因为此而引起冲突就行，所以陈剑豪和布莱恩-鲁伊的这种近似于聊天的交流，也没有人感到奇怪。不过，里斯本竞技的其他球员，对于自己的队长对对方的那名年轻的核心感兴趣这件事，却是有些感到意外。

    因为，以布莱恩-鲁伊的傲气，一般是不会主动和谁有这种交流的，更不会是对哪名年轻的小将如此的重视的，就算是自己队内的那名脾气怪异的小天才梅利，他也不至于有这样的表现，那么，就只能说明，这个名字叫做陈剑豪的小子，的确有过人之处。

    “我倒要看看，这小子到底有什么与众不同的地方！”

    一时间，里斯本竞技队内的许多人，都产生了这样的想，陈剑豪，自然而然的成为这场比赛中，里斯本竞技球员们重点照顾的对象了。

    不过陈剑豪并不知道这点，他根本就不会想到，仅仅是跟布莱恩-鲁伊谈了会儿话，就会被里斯本竞技的球员们惦记上，要是早就知道会这样的话，他就不跟布莱恩-鲁伊说这么多了。不过现在就算是他知道也已经晚了，事情都已经发生了，想后悔都来不及了。

    但陈剑豪当然是不会后悔的，而且就算是他知道了自己成为了众矢之的，他也不会害怕的。事前知道去避免是一回事，而事后知道去勇于面对则是另外一回事，陈剑豪就是这样的一个人，既然挑战来了，他当然不会回避，所以，对于里斯本竞技球员们的特别“优待”，陈剑豪那必须是无所畏惧的。

    在所有人焦急的等待中，这场葡超联赛，里斯本竞技和博阿维斯塔之战，终于开始了。经过猜边，里斯本竞技队获得了率先开球的权力，布莱恩-鲁伊和坎贝尔站到了球前。

    “听说那个小子总喜欢在开球时施展中圈远射，而且也总是能够将球打进。要不，咱也试试？”

    开球之前，布莱恩-鲁伊突然生出了这么个念头，跟自己身旁的队友坎贝尔说道。

    “喂，你不是在开玩笑吧，伙计？”坎贝尔显然没有料到布莱恩-鲁伊竟然会说出这样的话来，“我是不知道那个小子是怎么做到的，但是，你之前有过这样的经历吗？”

    “这倒是没有不过，那个小子在第一次成做到那种不可思议的举动之前，不也是从来就没有过这种经历吗？不试一试，又怎么能够知道，到底行不行呢？”

    虽然心里没有底，但布莱恩-鲁伊还是非常想试上一试。陈剑豪那几次在开球后的中圈直接施射，给整个世界足坛都造成了巨大的震撼，而很多的球员，在看到陈剑豪的那种壮举之后，都非常想切身体会一下，他们觉得，一个只有19岁的小将都能够做到的事情，他们没理由做不到。

    但碍于教练这个原因，绝大多数人是不敢如此胡来的，不过布莱恩-鲁伊却不一样，他的胆子大得很，而且他还是雅尔迪姆的爱将，偶尔胡来个一次两次的，还是没有什么问题的。

    “那那好吧，不过，教练那一边，你怎么说？”

    坎贝尔见布莱恩-鲁伊如此坚持，也只能同意，毕竟布莱恩-鲁伊是一队之长，又是里斯本竞技的王牌核心，他既然这么决定了，自己也不好反抗。不过，他还是担心雅尔迪姆，怕自己这位铁腕教头会有意见。

    “放心，我自会有办解决，就都交给我应付就行了。”(未完待续。)