
    “接下来是你的表演时间了，马尔科！”

    第30分钟，迪加在边路闪过对手的上抢之后，将球向前一塞，就把球交到了从后面高速插上的马尔科-卡内拉脚下。而本场比赛极为兴奋，状态非常之好的马尔科-卡内拉，当然不会放过这样的以此机会，他的表现，正应了之前所说的“表演”。

    “这样的防守，又怎么能拦得住我？”

    气势逼人的马尔科-卡内拉，一口气带球连续晃过两名球员的防守，接着马上一脚将球传入禁区，这脚传中的质量非常的高，让跟进的陈剑豪，很舒服的把球顶向了球门，并且再次让巴伦科尼蒙羞。

    “干得好！马尔科！”

    陈剑豪高兴的跑向了马尔科-卡内拉，狠狠地跟这个老小子撞了一下胸。尽管本场比赛可谓是成为了配角，但看到队友们一个个都成长变厉害起来，他是由衷的高兴。

    2:0，上半场还没有结束，博阿维斯塔就已经取得了一个很好的领先优势，这个结果，可以说已经基本锁定了胜局。但是，即便是布拉加的球员也这样的认为，博阿维斯塔却仍没有放过他们的意思。

    第40分钟，距离上一个进球仅过了10分钟，博阿维斯塔再次攻破了布拉加的大门。这一次，进球者换成了马尔科-卡内拉自己，他在甩过瓦劳特后，单枪匹马的杀入了布拉加的禁区之内，一脚巧妙的挑射，让巴伦克尼的大门第三次被洞穿，也让博阿维斯塔的领先优势，变成了三个球。

    进球之后的马尔科-卡内拉没有选择什么庆祝动作，虽然对于布拉加没有太多的忠诚而言，但毕竟他在这支球队里待过，并且还算是度过了一个他成长中比较重要的时期，在这样的老东家面前，他是无让自己有庆祝的欲望的。

    “不管怎样，我，已经证明了自己的正确，这，就足够了！”

    马尔科-卡内拉在内心中，这样的对自己说道。

    领先了三个球的博阿维斯塔这才稍微收敛了一下，不过，只是收敛了而已，并不代表布拉加的恶梦已经结束。上半场就这么着了，双方带着3:0的比分进入了中场休息，只不过，“3”的一方是博阿维斯塔，而“0”的那一边，却是布拉加。而经过了中场休息之后，这个比分，又一次的发生了变化。

    第64分钟，陈剑豪的直塞，让埃迪尼奥-达席尔瓦在对手禁区前得球，在晃过了面前最后一名中后卫后，埃迪尼奥-达席尔瓦带球单刀面对门将，并轻松推射远角得分，为博阿维斯塔进一步扩大了比分，同时，使得即便是以这样的比分完结比赛，也是送给了布拉加队本赛季最惨痛的一次失利。在此之前，布拉加不管是在联赛还是杯赛中，都还没有失球超过三个的时候，而本场比赛，在还有半小时才结束的时候，他们已经失掉了四个球，可谓是悲惨至极。

    进了四个球后，博阿维斯塔终于消停了，因为菲利普-戈维亚开始走马换将了。连续的换人之后，布拉加也可算是松了一口气，要是对手在这么打下去而不换人的话，自己还真说不定在这场比赛里要输几个。

    但很明显的，他们高兴的有些早了，即便是表现得极为活跃的方济舟和努尼诺被换下场，也不代表博阿维斯塔的攻势就弱了，至少，马尔科-卡内拉还在场上，埃迪尼奥-达席尔瓦还在场上，陈剑豪，也还在场上！

    第83分钟，布拉加队的球门在本场比赛里第五次被攻破了，进球的依然是陈剑豪，他在距球门40米开外的地方，突然起脚轰出射门，打了门将一个措手不及，让一个如此远距离的射门，愣是从自己手边飞过，钻入了球网当中。

    5:0，这是最终的比分，博阿维斯塔用一场大胜，完成了这场甲头名与次名之战，进一步扩大了积分差距。

    而布拉加队在遭受了一场本赛季最惨的失利后，却因为排在其身后的埃斯托里路和里斯本竞技一个输球，一个战平，得以继续留在积分榜第四的位置，也算是稍微得到了一丝安慰。不过，他们跟博阿维斯塔的积分差距，已经拉大到了10分之多，虽然他们从来就没有过要去竞争一下冠军的想法，但看到这样的差距，还是一件让人不舒服的事情。而且，他们至少也想试着冲击欧冠名额，如今看来是非常难的了。

    这样的分差，布拉加看着不舒服，各路豪强看着也都不舒服，《波尔图日报》当然更加的看着不舒服，但博阿维斯塔人却看着非常的舒服，继续保持这个势头，他们会在赛季下半段到来之前，取得一个非常理想的局面，到时候，他们就可以把全部的精力都放在欧冠之上，相比于其他联赛中的强队，可谓是轻松得多的。

    结束了与布拉加的这场比赛之后，博阿维斯塔继续留在主场，等待着他们的下一个对手，欧汉尼斯。周中，他们将于联赛对阵欧汉尼斯。不过欧汉尼斯的实力，根本就犯不着他们这样去重视。可能是受到了上个赛季第一轮就被联赛杯球队淘汰的刺激，博阿维斯塔的球员们，从这场比赛的一开始，就卯足了劲，用对待费雷拉那样的精神头，来对付欧汉尼斯。

    可怜的欧汉尼斯，他们本来是想和联赛前三甲好好学习学习的，而且他们也从来就没有想过要把博阿维斯塔怎样怎样的，他们更加期待的，是一场风平浪静的失利，却没有想到，等待他们的，竟是一场这样的屠杀！面对着一帮手举屠刀的强大对手，欧汉尼斯的球员们，只能乖乖的变身为绵羊，接受着被屠宰的命运。

    14:0！博阿维斯塔创造了他们历史上最大的一场胜利，同时也奉送给了欧汉尼斯队历史上最惨痛的一场失败。陈剑豪独中五元，埃迪尼奥-达席尔瓦上演了帽子戏，努尼诺梅开二度，方济舟、吴天长、安德烈斯-马德里以及瑞津尼奥各进一球，用这样的一种方式，击溃了他们。

    连续在主场取得两场大胜――甚至狂胜之后，博阿维斯塔全队的士气上升到了一个非常高的阶段，带着这样的一股气势，他们出征客场，去挑战又一支上赛季的升班马球队，科英布拉大学。

    算上欧汉尼斯，博阿维斯塔已经连续与三支不是太强的球队交手了，而今天的这个对手科英布拉大学，则又是一个跟上述三支球队相同状况的队伍，而连续的碰上这样的球队，博阿维斯塔已经有了不少的心得，故而，打起比赛来，也算是得心应手了。

    同时，科英布拉大学还是何塞-阿尔贝托出道时的老东家，这连续的两轮联赛，博阿维斯塔碰到了他们队内两大主力边后卫之前效力的球队，可以说是非常的巧合。不过何塞-阿尔贝托却并没有跟马尔科-卡内拉一样，获得出场与前东家一战的机会，因为博阿维斯塔，再次采用了大规模的轮换。

    由于打完这场比赛，博阿维斯塔就要远赴里斯本，同他们五月份要遇到的葡萄牙杯决赛对手，里斯本竞技队提前进行一场联赛的交锋了。考虑到球员们的体力，以及今天这个对手实力的问题，菲利普-戈维亚又一次的做出了大规模的轮换，只保留了陈剑豪和佩德罗-费雷拉这原来的两大主力在场上，其余的主力球员，全部替下。由于这样，何塞-阿尔贝托就是去了与科英布拉大学对垒的机会，不过这也没什么，去过去自己效力的球队交锋，只要不是有仇的，一般的球员是会有非常复杂的心态的，能不参加，其实也未尝不是一件好事。

    就算是这样，就算是博阿维斯塔只以这样一套阵容出战，以科英布拉大学的本事，也根本就无撼动博阿维斯塔。而且，博阿维斯塔即便是替补球员，也拥有中游球队主力的实力，故而与这支只能是为保级而战的升班马交手，一点都不吃力。

    上一次险些在贝拉马尔败走麦城，很大程度上是因为那一段时间总是在各地来回奔波，就算是没有出场比赛，体力上也损失了太多所致，再加上没有了陈剑豪这个灵魂，在场上也很难把真正的实力发挥出来。

    而本场比赛，博阿维斯塔的这些球员们，却都是精神饱满，踢起来也是虎虎生风，在陈剑豪的带领之下，把科英布拉大学打得是一点脾气都没有。

    陈剑豪在本场比赛也表现出了非常好的状态，并且创造了在联赛中连续14轮进球的纪录。此前，他早就已经创造了了各条战线连续进球总场次的纪录，但却还没有破掉联赛中连续进球的纪录，而今天，他的进球终于追平纪录，也只剩下了一场比赛而已。(未完待续。)