
    “很好。liudianxing.com”

    球队这样的氛围让戈维亚感到满意，很明显的，现在博阿维斯塔正向着他心中最理想的那个方向前进，照这个势头下去，这帮小伙子们会把博阿维斯塔创造奇迹的希望提升到一个极限，将各路豪强斩于马下的可能，就都将变为现实。

    “加油，小伙子们！加油，陈剑豪！”

    菲利普-戈维亚在心中默默念叨着，他现在最大的愿望，就是带领自己的这帮弟子们，带领他最得意的门生――陈剑豪，去创造一个让所有人都震惊的奇迹，继而也让陈剑豪，从此踏其独一无二的传奇道路。

    “要达到这一目标，就需要一点一点的来，一个一个的打败！”

    没错，现在虽然一切都在向好的方向发展，但还不能急，饭还是要一口一口的吃，比赛还是要一场一场的赢，博阿维斯塔最应该做的，还是打败眼前的每一个对手，不管是联赛中还是欧冠中，这样，才能一步一步地接近最终的目标。

    从联赛杯战场回来，博阿维斯塔在联赛中所要面对的对手，是排在积分榜倒数第二的莫拉伦塞队，这对于刚刚踢了一场稍显郁闷的比赛的博阿维斯塔球员们来说，是非常让他们高兴的。

    因为这样的对手，完全就是给他们来泄愤的，是用来疯狂摧残的。现在就是波尔图站在博阿维斯塔球员们的面前，他们都会将对手打得不成人形，更不用说莫拉伦塞这样的小角色了。弱到了一定程度的莫拉伦塞，碰了现在这样的博阿维斯塔，只能是自认倒霉，他们根本就无力阻挡博阿维斯塔的屠戮，在这种状况之下，莫拉伦塞队的命运，从比赛还没开始，就已经注定了。

    “我知道你们现在的心情很不爽，而见到了这样的对手，必然会拼命的去蹂躏。老实说，如果我是你们中的一员的话，我也会这么去想，这么去干的，所以，我很理解你们，也不会阻止你们这么去干。我只要求一点，孩子们，悠着点，小心别受伤，也让对手轻点受伤，毕竟，他们是无辜的。”

    戈维亚在赛前的这番嘱咐让博阿维斯塔的球员们都咧嘴笑了起来，主教练的理解使他们更加的放心了，他们可以完全放开手脚去攻，只需要牢记着保护自己不受伤这一条就行了。

    哦，对了，还有一点，那就是，别进太多的球，给莫拉伦塞留点面子，大家在葡超都是抬头不见低头见的，别把人家弄得太下不来台，不过至于到底多少才算是“太多”，那就得看博阿维斯塔球员们的心情了。

    总之，今天的莫拉伦塞，是杯具中的杯具了，是连一般的茶几，都装不下的。

    博阿维斯塔今天基本沿用一场比赛的先发，除了马尔科-卡内拉和安德烈斯-马德里回到了首发阵容中之外，其他位置都没有变化，而这样一个在葡超中堪称“豪华”的阵容，对莫拉伦塞队来说，无异于是面对一个巨人级别的对手，再加这个对手浑身下所散发出来的凛冽杀气，让渺小的莫拉伦塞，从比赛开始的第一分钟，就缴枪投降了。

    第5分钟，陈剑豪送出直传，埃迪尼奥-达席尔瓦心领神会，反越位成功，接着轻松的单刀破门，1:0。

    第1分钟，在前场接到安德烈斯-马德里的回传后，陈剑豪直接在远距离施射，一记完美的射门，二度敲开了对手的大门。

    第34分钟，博阿维斯塔卷土重来，已经成长了许多的方济舟，在连续带球突破了三名防守球员后，切入禁区，将莫拉伦塞的防守火力吸引了过来之后，把球横敲到了门前，由安德烈斯-马德里跟推射破门，3:0。

    第36分钟，距离一个进球没过两分钟，博阿维斯塔就再度撕破了莫拉伦塞的防线。对手的传球失误给了陈剑豪从容的反击机会，带球长途奔袭了近50米后，一脚威力十足的射门，让对方的门将徒之奈何，4:0。

    半场便落后四球，让莫拉伦塞队完全失去了反抗的斗志，再加这里是博阿维斯塔的主场，所以他们现在甚至就连杀伤性的反抗方式都不敢去做了，只是任由博阿维斯塔这帮打疯了的球员们蹂躏自己。

    下半场刚一开始，博阿维斯塔就又进球了，突入禁区的卡利托斯一记小角度的低射，打在了远端的立柱之，但及时跟进的方济舟幸运的捡到了这个漏，把球补进了空门之中，5:0。

    随后，博阿维斯塔稍稍放缓了自己的攻势，让自己休息了的同时，也让莫拉伦塞队喘了口气，不过，还没等莫拉伦塞的球员们轻松太长时间，博阿维斯塔的又一波攻势，就再度袭来。

    第72分钟，陈剑豪在中场一个有力的争顶，把球甩给了安德烈斯-马德里，安德烈斯-马德里及时的分边，让卡利托斯再次获得了边路疯狂突击的机会，而卡利托斯也没有浪费这个机会，带球杀入禁区后，晃过了扑来的中后卫，然后用他不擅长的左脚，将球轰入了球门，6:0。

    在已经彻底确立了胜局，并且球员们的精神也得到了很好的释放后，菲利普-戈维亚开始换人了，陈剑豪、方济舟和埃迪尼奥-达席尔瓦相继被换下，博阿维斯塔也要开始为下一场客场的葡萄牙杯正赛考虑了。不过，即便是这几大主力球员被换下，博阿维斯塔的火力依然没有减弱，场的球员们，还是没有放弃进球的机会，他们还在不断地冲击莫拉伦塞的后防，看看能不能再进他几个。

    没有让博阿维斯塔的这些球员失望，第4分钟，助攻前的马尔科-卡内拉，在和卡利托斯做了一次精彩的配合之后，顺利下底，并传出一记质量非常不错的传中，替补方济舟出场的马蒂斯没有浪费这个机会，轻松将球打进，为博阿维斯塔本场比赛划了一个圆满的句号。

    “痛快！真是痛快！”

    最终比分是8:0，虽然这不是一个称得纪录的比分，但对于博阿维斯塔来说，这样的比分也不是什么时候都能够打出来的，所以，球员们对此还是非常满意和高兴的，比赛之后，纷纷兴奋得大叫了起来。而他们原本的那一点不爽的心情，也随之彻底消散。

    而可怜的莫拉伦塞，也只能是接受成为博阿维斯塔出气筒的命运，默默地将这个耻辱的惨败，背负在了自己的身，然后以最快的速度，从这里逃离开去。

    “好了，现在大家也都爽了，那么，就让我们以这种状态，去迎战下一个对手将所有的对手都打得满地找牙，才是我们的最终目标.”

    戈维亚再次适时地鼓励了一下众球员们，然后率领他们准备继续下一场的拼争。

    在本场比赛之后，博阿维斯塔没有休息的时间，马就得打点行装，继续出征，他们这一次的目的地，是里奥阿维，在那里，里奥阿维足球俱乐部正等着他们。

    本场比赛对于博阿维斯塔来说，是非常重要的。

    ※※※※※※

    “输球？开什么玩笑？现在的我们，又怎么可能会输？看着，我们一定会赢给你们看！”

    即便如此，博阿维斯塔的球员们，还是根本不会去考虑输球的问题，在被记者问道关于他们是否有可能输球而导致不能成功晋级的问题，让博阿维斯塔的球员们非常的恼火，直接就提出了必胜的宣言。

    博阿维斯塔球员们从一开始所抱的，就是要击败里奥阿维的打算，像这样一支在联赛中排在中下游的球队，如果自己还拿不下来的话，那就堪称是一个耻辱。因此，摆在博阿维斯塔面前的，只有一条路，那就是，取胜，晋级。

    不过，尽管里奥阿维现在只排在联赛中游，但他们并不是鱼腩，他们也曾给其他对手制造过不少麻烦，首场与博阿维斯塔的交锋中，他们就让初登葡超赛场的博阿维斯塔尝到了不少的苦头，一度占据了场的主动，虽然最后输掉了比赛，但仍然证明了他们的实力。

    而且，现在虽然里奥阿维晋级下一阶段的几率很小，但在给博阿维斯塔制造足够的麻烦方面，他们还是很有能力的。如果博阿维斯塔稍有不注意，爆冷也不是没有可能。

    这样的机会，他们是不会放过的，就算是葡萄牙杯，那也是正经的国内杯赛之一，虽比不过欧冠之类的，但也是聊胜于无。所以，里奥阿维是不会轻易放弃本场比赛的，博阿维斯塔马所要面对的对手，仍是不太好打的。

    不过这所谓的“不太好打”，也只不过是相对于博阿维斯塔对阵联赛中下游的那些对手而言的，跟波尔图以及本菲卡这种球队比起来，里奥阿维明显不够档次。

    连那些个冠军球队，博阿维斯塔都能在客场将之打得狼狈之极，波尔图被攻陷，而本菲卡也差一点就失手，这些队伍的主场都这样了，那一个区区里奥阿维，根本就无法让博阿维斯塔放在眼里。而本场比赛，博阿维斯塔，也让里奥阿维，很好的见识到了这方面的差距，究竟有多大。(未完待续。)