
    而波尔图人此时已经显得非常的混乱，大家的思想都不统一，有的想退防，将防线压缩后再去对付博阿维斯塔的反击，有的却想逼上去，在第一时间将球抢断下来。而这种思想上的不统一也导致了行动上的不一致，整个波尔图的后防，瞬时间脱了节。

    “混蛋！你们都在干什么？”

    看到这一幕，维克多-佩雷拉急了，他以前可从没见过球队出这样的状况啊，今天这帮小子们到底是怎么了，这种致命的错误都去犯，这么防守，不就是干等着对手来攻破自己的球门吗？

    但他的吼叫明显已经晚了，接到安德烈斯-马德里传球的陈剑豪，在干净利落地突破了穆蒂尼奥之后，利用对手行动不一致所给自己留出的广袤的空间，轻松在距离球门不到30米的距离上，施展出了一记大力射门。

    “去吧，射门，给我撕烂他们的球网！”

    伴随着陈剑豪在内心中的这句嘶吼，冲力射门高高飞起，然后直冲波尔图的球门，并绕过了埃尔通高高举起的手臂，一头扎入了球网当中，完美的完成了陈剑豪交给它的任务。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL――精彩！又是一次高效的快速反击！在博阿维斯塔队员们的反复逼抢之下，波尔图人终于出现了严重的失误，直接奉送给了我们一次这么好的得分机会，而陈剑豪也没有辜负对手这样的优待，非常干脆地把球轰入了波尔图队的球门！2:0了，看来这场比赛，已经没有什么悬念了，胜利，必将是属于我们的了！”

    梅开二度的陈剑豪让博阿维斯塔取得了两球领先的优势，虽然这个比分还不足以锁定胜局，但依照目前场上的局势来看，却基本已经让最终的结局确定了。博阿维斯塔气势如虹，而波尔图却是萎靡不振，这样的情况，是很难让场上的局势发生变化的。

    “好了，既然已经领先两个球了，那我们也不必再使用这样的逼抢了，让球员们按正常的来吧，不用这么累了。”

    见比分已经变成了2:0，戈维亚放下心来，让小潘传达了他的意图。而早就已经有些累了的博阿维斯塔的球员们，自然是很愉快的遵从了主教练的这个安排。

    博阿维斯塔放弃了这种疯狂的逼抢，但波尔图，却也在提不起反击的欲望来，因为他们，已经收到了另外一个消息，一个让他们基本丧失斗志的消息。

    消息是从另外一个球场，里斯本竞技主场和埃斯托里路那场比赛所传来的。同样是开场20分钟，里斯本竞技同样也取得了两球领先的优势，这一结果，使得埃斯托里路很难能超越得了里斯本竞技了，既然是这样，他们就更加没有动力去拼这场比赛了。届时，葡萄牙杯决赛，就很可能是里斯本竞技和博阿维斯塔的较量。

    而场边的维克多-佩雷拉此时也没有了办法，他很理解球员们现在的想法，他自己也是放弃了再去拼的念头，毕竟那样是没有意义的，还不如多留点力气去应付联赛，所以，他也就没有再像上一次与博阿维斯塔交手时那样，在上半场就把塞巴换上，不仅如此，他是直到下半场进行了30多分钟后，才让巴西人替下本场一直碌碌无为的凯尔，从另一个角度表现出了他放弃比赛的心思。

    而面对着这样一个丧失了斗志的对手，博阿维斯塔也没有了太高的欲望，只是在比赛进行到第80分钟的时候，才由替补登场的瑞津尼奥又攻入了一球，最终以3:0，跟客场时一样的比分，击败了波尔图，以一场胜利，结束了他们葡萄牙杯决赛席位的争夺。

    “这很正常，这就是两队实力差距的体现，没有什么值得大惊小怪的。如果我们还有机会碰到这个对手的话，肯定还会是这样的结局。”

    赛后，接受记者采访时，陈剑豪如是说。

    博阿维斯塔主场以3:0大胜波尔图，以5胜1平的完美的姿态结束了他们在葡萄牙杯决赛前的一些列赛事。而另一边，里斯本竞技同样取得了一场完胜，他们以4:2的比分，主场击败了埃斯托里路，列在博阿维斯塔之后，进入了下一阶段的决赛。

    “真没想到，最后竟是这样一个情景，连波尔图都弄得如此的狼狈。看起来今年的博阿维斯塔，真的是一支非常强大的球队”

    “那可未必，也许博阿维斯塔只是在这一时段爆发了一下而已，并且大家也不了解他们，才吃了这样的亏。而博阿维斯塔的真正实力，可能根本就达不到这样的水准，在接下来的决赛，他们就会原形毕露了。”

    “不管怎样，博阿维斯塔打出了一个非常完美的战绩，这倒是个不争的事实。而究竟他们的实力如何，到了决赛阶段，一切就都会由事实来证明的。到底博阿维斯塔是不是真正的强队，到时候，跟接下来的里斯本竞技一比较，自然就会见分晓了。”

    “没错，只要他们真的是有真材实料的话，就能够经得住考验，如果他们真的能在决赛中也打出这样出色的战绩的话，就说明，他们是真的有很强的实力的。”

    在博阿维斯塔与波尔图比赛结束后的第二天，人们对已经结束了的赛事纷纷发表自己的意见，而无疑，这些意见，基本全都是围绕着博阿维斯塔而来的。其中博阿维斯塔到底是不是一支强队，这支球队在之前的那些表现到底是不是昙花一现，成为了人们争议的焦点。

    现在博阿维斯塔已经成为了一个不可忽视的力量，他们的横空出世，让很多人非常的感兴趣，有因此抢了许多豪门的戏，波尔图就是由于悲催的和博阿维斯塔提前相遇失利，受到的关注，明显下降了不少。这样的情况，在以往是难以想象的。

    而媒体自然是不会放过这一点，现在他们可就是指着博阿维斯塔来吃饭呢，所以现在，这众多的各家媒体，全都将重点目标对准了博阿维斯塔，争抢着报道关于博阿维斯塔的消息。

    “不知不觉的，咱都成了焦点了嘿，可真有意思，我记得在赛季之初，可没有谁瞧得起咱，现在怎么样？看到咱厉害了，又开始一窝蜂的上来亲近咱们了。”

    卡利托斯是最看不上媒体的这一点的，这种见风倒的墙头草，着实令他鄙视。

    “他们就是这种德性，一见到你行了，马上就会上来亲近你，而只要是你出了问题，遇到了麻烦，或者陷入了低估，自然就有另外一幅嘴脸来对待。跟他们生气，根本就犯不着，平常就拿他们的话图一乐和就行了。”

    年纪较小的佩德罗-费雷拉倒是看得非常的通透，他从来都不会因为媒体说什么而受到影响。

    “但老子就是看他们不爽。”卡利托斯撇了撇嘴，“不知道决赛的时候，他们又会说什么。”

    还是那句话，能够打到这个地步的球队，都不是善茬，想要从这些精英中的精英里脱颖而出，就必须要付出更多的努力才行。

    当然了，在本赛季，这几支球队的状况都不太好，除了波尔图本菲卡还能在积分榜上和几个竞争对手抛在后面之外，其它几支昔日的葡超豪门――吉马良斯、布拉加之类的球队，包括博阿维斯塔，都可谓是一落千丈。不过即便如此，今年的博阿维斯塔总算是重整雄风，颇有豪门之相了。

    但是国内联赛终归只是小舞台，明年能否冲击欧冠，才是重中之重。尽管博阿维斯塔在之前也打败了波尔图这样的豪门，但跟皇马巴萨这样的超级豪门比起来，波尔图现在还只能算是个小字辈而已。就算是博阿维斯塔现在已经具备了挑战这些豪门的实力，但明年如果真的进入了欧冠正赛，能避开这些超级球队，最好还是避开，能晚一点碰，最好还是晚一点碰，这对于博阿维斯塔来说，只能是有好处。

    而像其它的比如巴伦西亚、罗马这样的在该国联赛有着不错竞争力的球队，虽然实力同样不俗，但顶多也就是比波尔图厉害一点，但这并不就是说，能把波尔图打得非常狼狈的博阿维斯塔，一定能轻松干掉这些球队，说他们及不上，只是从级别和球员配置上来比较的，真正打起比赛来，这些并不是全部的因素。不过，到底，像类似巴伦西亚这样的球队，博阿维斯塔还是非常有希望能够战胜的，至少比打皇马巴萨这种级别的对手容易不少。

    结束了本轮的葡萄牙杯，并且确定了决赛中的对手后，博阿维斯塔暂时先不用考虑杯赛的比赛。因为决赛是在联赛踢到最后的时候才进行，在此之前，他们还是需要把主要精力都放在联赛中。(未完待续。)