
    在阿兰-鲁伊兹的身后，卡瓦略也正好在这个时候补了过来，这让陈剑豪正好把假动作用在阿兰-鲁伊兹身上，而之后，却是用来过掉了猛将卡瓦略。他那犹如舞蹈一般的晃动，在里斯本竞技群狼中的飘舞，给人以非常愉悦的视觉享受。

    “与狼共舞！”

    在看到了陈剑豪这样的表演之后，场边的某个记者马上就在脑海中产生了这样一个词句，这个灵感让他一下子就把自己明天将要发表的专题报道的题目确定了下来，但前提是，陈剑豪必须在本场比赛中有上佳的发挥，这样他才能够专门的报道这位超级新星了。

    不过还别说，这个标题，还真的挺适合陈剑豪今天在场上的表现的，他所面对的，是里斯本竞技的群狼，而他的飘逸清扬的动作，真的像是在狼群中起舞，不过，这帮“狼”们配合着陈剑豪的舞蹈，却显得有些狼狈和凌乱，但这更加的衬托出了陈剑豪这个主角的特别，让他的表现，显得更加的完美。

    过掉了阿兰-鲁伊兹和卡瓦略之后，陈剑豪已经接近了大禁区，而他的前方，只剩下了谢洛托和杰弗逊这两名中后卫，这对于陈剑豪来说，其实已经根本算不上是什么阻碍了，进球，已在向他招手。

    “我来！”

    已经到了不能再退的地步，两名中后卫中必须有一个人拉出去逼抢陈剑豪，谢洛托在这个时候站了出来，他担当了去干扰的这一角色，而杰弗逊，则留在了最后，以做谢洛托失败后的最终关卡。

    “嗨！”

    看到谢洛托扑了出来，陈剑豪心中一动，停下脚步，眼睛朝左边看去，并做出了一个要给那边的努尼诺传球的样子。他的这个动作让谢洛托下意识地顿了一下，并朝努尼诺那边瞟了一眼。

    要知道，谢洛托是打右后卫出身的，虽然他现在是在打中后卫，但以前所积累下来的一些习惯是不可能更改的，陈剑豪的这一下，让他习惯性的认为自己应该回防右路，这就导致了自己身侧空当的出现。正是利用对手这短暂的失神，陈剑豪非常的带球从谢洛托的身边掠过。

    “妈的！”

    知道自己犯了一个不可饶恕的错误的谢洛托骂了一句，马上回身去追陈剑豪，但他的灵活度和速度哪里能比得过陈剑豪这个变态，虽然他离陈剑豪的距离不是太远，但却还是那眼前的人没有办。

    “来吧！”

    杰弗逊此时倒是非常的冷静，他在世界杯上跟陈剑豪交过手，虽然很少有面对面的对决，但多少知道一些这个对手的特点，所以在看到陈剑豪起脚准备射门的时候，他就果断的迎前跳起，想要用自己的身体，阻拦下陈剑豪的射门――在他的记忆里，陈剑豪的射门，都是要离地的，至少也是半高球，跳起来阻拦，机会是最大的。

    不过，这一次他可是失算了，陈剑豪的射技，可不光都是他想象中的那些，至少还有一个，是紧贴着地面的，这个射门虽然以前没有用过，但并不代表其熟练度不高，只不过，是陈剑豪没有太好的机会使用而起，它的熟练度，其实已经很高了。

    “呵呵，你这个样子，不是正好给我用这招的机会吗？”

    看着高高跳起的阿兰-鲁伊兹，陈剑豪微微一笑。

    “看招吧！”

    “既然如此，那就看我的这招吧！”

    阴笑着看着跃起的杰弗逊，陈剑豪对着里斯本竞技的球门轰出了他的又一个射门。

    这是一种紧贴着地面低空飞行的射门，适合在任意球中用来打穿对方的人墙，以及在中距离射门的时候重点攻击门将的下三路，虽然速度和冲击力并不是非常的强，但也是一个使用效果非常不错，性价比不低的射门技术了。

    从跳起的杰弗逊身下飞出的皮球又急又快，虽然速度比不上大力抽射，但由于距离近，并且还有杰弗逊的遮挡，对于帕特里西奥来说出现得是非常的突然，再加上打的是必须让门将倒地才能扑救得到的紧贴地面的射门，所以还是令里斯本竞技的门将根本无法及时进行阻挡。

    当帕特里西奥反应过来陈剑豪已经把球射出，并且球已经到了自己的身前，再想伸手去拦截的时候，已经晚了，对于这位身高193m的高大门将来说，这种紧贴地面的射门，是他最难以应付的，他的手只抓到了一把空气，而球，却顺利的越过了门线，飞入了球网之中。

    “哇刹！”

    进球后的陈剑豪高高的跳了起来，朝天空挥舞出了自己的拳头。面对号称这个联赛中防守最好的门将，他仍然能够如此从容的进球，说明了他的射术对于世界上的球队都是通用的，别管你是不是号称什么钢筋混凝土的防守。这让陈剑豪原本就非常高的自信，又提高了不少。

    “干得好啊，陈剑豪！你他娘的真是太帅了！”

    埃迪尼奥-达席尔瓦带头，领着博阿维斯塔的球员们蜂拥而上，那架势，就是要吃了陈剑豪一般，吓得陈剑豪赶紧撒腿就跑。现在陈剑豪是明白了，为什么很多的球员在进球之后，要躲着队友，一路狂奔了，感情是怕被这帮家伙们弄死。

    1:0，客场作战的博阿维斯塔率先敲开了里斯本竞技的大门，进球的，仍然是他们队内的第一得分手，仍然是他们的王牌核心，仍然是那个到哪里都会闪烁着光芒的天才新星，陈剑豪！

    “漂亮，的确是非常的漂亮！这个小子，真的是相当的强！”

    站在球场的中央，看着和队友们庆祝的陈剑豪――实际上是被队友们追上，疯狂的蹂躏着才对，布莱恩-鲁伊苦笑着摇了摇头。陈剑豪刚才的表现，已经让他充分见识到了，这个让很多人都交口称赞的年轻天才，到底有多么的厉害。他现在感到，其实别人形容得还是不够，这个小家伙，绝对比想象中的，要更加的出色。

    不过他是不会就这样轻易认输的，比预料中还要强大的对手，更加激发了他的求胜欲望，打败这样的对手，比打败普通的对手，要更加的有挑战性，所以，布莱恩-鲁伊，比原来更加认真起来了。

    待博阿维斯塔庆祝完毕后，比赛重新开始，里斯本竞技队再次中圈开球，而布莱恩-鲁伊和坎贝尔，也再次站到了球前。

    “喂，我说伙计，这回，你还要再试试吗？”

    开球之前，坎贝尔看了布莱恩-鲁伊一眼，坏笑着问出了这么一句。

    “这次不了。”布莱恩-鲁伊也是嘴角一翘，微笑着回应，他知道这个队友是在开自己的玩笑，“不得不承认，那个小子的确是个天才，我还真是办不到这个，我想，也只有在巅峰的时候，有可能成功的完成这种事吧。反正，我是不会再尝试了，我知道我是办不到的。”

    对于自己在这一方面不如陈剑豪的事实，布莱恩-鲁伊是直言不讳，他并不认为这是一件怎么丢脸的事情，对方的强，是一个事实，比不上就是比不上，没有什么不好意思承认的。

    “那就行了，我还怕你会继续这么干，然后回去被教练一顿臭骂呢！”

    坎贝尔继续开着玩笑，然后把球推给了布莱恩-鲁伊。

    “你说的没错，如果我还要干这样的事的话，一定会被教练骂死，所以，为了我能够安生一些，我还是不要再做这样的事了。”

    布莱恩-鲁伊一边跟坎贝尔说着话，一边把球向后传了出去，交给了卡瓦略。里斯本竞技王子的脸上，显得是非常的轻松，即便是在这落后的局面之下他也没有表现出任何的焦急与慌张，这给了他的队友们很好的鼓励，让他们也不必因此而急躁。

    其实里斯本竞技王子的心里，还是承受着很大的压力的，面对这样强大的一个对手，如果说没有压力那绝对是假话，但身为队长以及领袖，他又必须在众人面前做出一个样子，这就是一队之长的难做之处了。

    “陈剑豪，你这个小子的确是个难对付的对手，不过，也是一个非常好的对手！能遇到你这样的对手可不是件容易的事，所以，不管怎样，这场比赛，我一定要打败你！最后的胜利者，一定是我！”

    看了看不远处的陈剑豪，布莱恩-鲁伊的眼神，更加的坚定起来。

    进球之后的博阿维斯塔，秉承了他们的一贯风格，没有趁势继续进攻，而是先开始稳固自己的防守，不给对手留下机会。正是通过这样的方式，他们基本就没有在本方进球之后，让对手马上扳平比分，而这一次，他们同样没有给里斯本竞技队留下这样的机会，严密的防守以及默契的协防配合，让里斯本竞技的进攻数次无功而返。

    而在挡住了对手的几轮反击之后，博阿维斯塔也渐渐的把防线压了出来，开始让自己的攻势也活了起来，不再让里斯本竞技唱进攻上的独角戏。(未完待续。)