
    吉马良斯此前的战绩并不理想，16轮战罢之后，他们以6胜5平5负积23分的成绩排在积分榜第11位，跟榜的博阿维斯塔差了21分之多，差点连对手的一半都及不上。八一中?文网 ? ＝≤≈．不过即便如此，他们还是很有实力的，从本场比赛开场就给博阿维斯塔来了个当头一棒这一点，就能够看出，他们的厉害。

    第5分钟，从皇马租借而来的萨维奥，在突破了何塞-阿尔贝托的防守之后，突入博阿维斯塔的禁区，将球传给了及时包抄跟进的保莱塔，并由后者将球打进，为吉马良斯先下一城。

    不过，这也就是吉马良斯在本场比赛中最大的亮点所在了，在随后的比赛中，他们完全成为了博阿维斯塔的陪衬，好好的体会了一下葡领头羊的强实力。

    第18分钟，方济舟在禁区线前的劲射，攻破了拉梅的十指关，为博阿维斯塔扳平了比分，同时也拉开了博阿维斯塔进球的大幕。

    第28分钟，在方济舟扳平比分的十分钟后，方济舟卷土重来，在接连晃过两名吉马良斯的防守球员后，博阿维斯塔7号把球横传到了门前，由埃迪尼奥-达席尔瓦把球撞入了球门，博阿维斯塔2:1反。

    第41分钟，陈剑豪在距球门3o米远处的冲力射门，第三次敲开了拉梅把守的大门，为博阿维斯塔扩大了比分，3:1。而这个进球，也让陈剑豪在联赛中的连续进球场次达到了15场，正式越了原来的纪录，成为了新纪录的拥有者。

    上半场就确立了胜局的博阿维斯塔，在下半场稍微收敛了一点，但仅仅是“收敛”了而已，吉马良斯的噩梦，并没有就此结束。

    第55分钟，最近一直表现出色的瑞津尼奥，继续着他的强势挥，他在禁区弧顶轰出了一记非常精彩的世界波，将博阿维斯塔的优势扩大到了三球。

    第73分钟，博阿维斯塔获得了角球的机会，陈谨吾的射门虽然被挡了出来，但陈剑豪却非常及时的出现在了最该出现的位置，把球补进了球门，为博阿维斯塔的进球表演，划上了一个圆满的句号。

    5:1，最终，博阿维斯塔以一个这样的大比分击溃了吉马良斯，在让对手继续停留在中游的同时，也让自己的积分，继续的上涨。

    同时，因为布拉加和里斯本竞技的双双输球，费雷拉在这个时候以28分升到了积分榜的第四位，而博阿维斯塔也趁势将领先第四名的优势扩大到了11分之多，这已经是一个极为夸张的数字了，绝对已经不可能有谁能再赶得上了，波尔图、本菲卡、博阿维斯塔现在就已经基本锁定了联赛前三位的宝座，他们在国内联赛中的压力，照比其他各国的前三甲，绝对是非常非常的小了。当然，争冠却还是要花费很大力气的，平时的比赛中，如果他们不小心输了球，就可能被另外两支球队拉开差距。

    但就算是如此，他们依然还是要面对非常密集的赛程，在这场与吉马良斯的对抗结束之后，博阿维斯塔马上就要在接下来的周中，客场挑战里奥阿维队，而打完里奥阿维之后，博阿维斯塔还要在周末的联赛中，再来一场龙争虎斗。

    不管怎样，想要赢得冠军，完成一个伟大的赛季，这些困难，就都是必须要面对的。这才仅仅是个开始，在后面等待博阿维斯塔的，将是更加严峻的局面，到时候，才是真正的困难局面。

    如今的陈剑豪，已经完成了一个史诗般的蜕变。从没有过一位中国球员，能在欧洲联赛掀起这么疯狂的进球狂潮，受到整个联赛的重视。两年多以来，他创造了一个又一个的奇迹，帮助处于谷底的博阿维斯塔重返顶级联赛，并令人匪夷所思地直接登上了联赛前三的席位。我们可以想象到，这样的奇迹会不断持续下去，但是故事就暂且到底为止了。未来的有一天，也许他会登上欧洲巅峰，也许他会打破本联赛的所有进球相关记录，但是，这已经不重要了。

    最重要的是，他会为了足球一直战斗下去，直到永远。(未完待续。)

    