
    “我是说，如果这场比赛以这样的比分结束，你觉得怎样？会满意吗？”

    菲利普-戈维亚换了一种问法，这回，小潘听懂了。

    “考虑到这里是客场，而且对手的实力又强于我们，虽然我们占据了一些主动，但终究，想要战胜对手，是非常困难的。而且，就算是以平局收场，更有利的也是我们，所以，这个结果，我当然可以接受。”

    小潘想了一想，最终得出了这样一个结论。

    “那么，你觉得，乔治-赫苏斯会接受吗？”

    戈维亚又问道，他的脸，带着微微的笑意。

    这个嘛，还真不好说，这还主要得看乔治-赫苏斯对于本场比赛的底限是什么。不过我想，乔治-赫苏斯也应该能够看出这场比赛很难打，硬拼下去不一定会是好的选择。所以，我估计，如果就是以这个比分结束的话，他会满意的。”

    小潘又想了想，回答道。

    “这就对了，我也是这样想的。经过了半场比赛，乔治-赫苏斯一定也会意识到，这场比赛并不好打，如果跟我们硬是对攻下去，未必能得到什么好处，还不如就接受这样的比分，取得一场平局，也算是说得过去了。所以，我断定，下半场，本菲卡，必然会采取守势。”

    戈维亚说出了他的观点，而如果此时正在给本菲卡球员们布置下半场比赛要点的乔治-赫苏斯知道了的话，必然会感慨万分――怎么自己的想法，竟被别人猜得这么准？难道说，自己真的只是一只小狐狸，而对方，是实实在在的老狐狸？

    “什么？”

    当本菲卡的球员们听到自己的教练要求他们下半场要把重点放在防守时，都感到非常的诧异，这样的战术，明显跟之前不一样啊，从狂攻到死守，着变化也太大了？

    这里面最郁闷的，当属艾马尔，本来他还想在下半场大展拳脚，和陈剑豪继续拼一拼呢，就算是用运气来创造机会，他也是愿意的。

    但乔治-赫苏斯的这个安排，却让他基本失去了机会，因为到时，本菲卡将把重点放在中后场的拼抢，很难在进攻有什么作为，而且自己还有不轻的防守任务，想要进攻？太难了。

    不过他并没有反对，因为乔治-赫苏斯说过的话，就没有人能够动摇得了，所以，他也只能无奈的接受。

    另一边，在博阿维斯塔的更衣室，戈维亚并没有告诉队员们，本菲卡很有可能将在下半场以守为主，他想通过这种突发变化来磨练球员，看看他们如何应对。

    中场休息的时间很快就过去了，当博阿维斯塔的球员们再次站在球场，重新开始比赛时，他们却发觉，本菲卡，变样了。

    看到本菲卡基本放弃了进攻，博阿维斯塔后防的担子一下子轻了不少，不过，还没等他们高兴多久，就发现，虽然防守舒服了，但进攻，可就不得劲了，本菲卡的防守也是很给力的，博阿维斯塔怎么打，也打不穿。

    陈剑豪同样不行，从下半场一开始，他就被艾马尔和路易扎奥给贴身缠住了，想拿球都难。而且本菲卡这种防守阵势，他也不好发挥射门的威力，过了一个，还有第二个、第三个，总是过不完，而射门又缺少足够的空间和机会。

    尽管陈剑豪在下半场还是尝试了两次射门，但前者由于距离过远，打在了横梁，后者由于防守人员密集，打在了阿尔梅达的腿弹出了底线，都未能成功破门。

    陈剑豪都没办法进球了，博阿维斯塔的其他人，当然就更不行了，而本菲卡又不正心进攻，这样双方2:2的比分，一直持续了下去，直至裁判吹响了全场比赛结束的哨音，也没有改变。

    就这样，双方打成了平手，带着各自都算是满意的成绩，完成了这场比赛。然后在加时赛后的点球大战中，博阿维斯塔以3:4惜败对手，结束了本年度的联赛杯之旅。幸好他们对于联赛杯的重视程度还没有像葡萄牙杯那样强烈，所以这场输球也没有给他们带来太大的心理颓势。

    “期待和你的下一次交锋。”

    “我也是，希望你们不会那么早被淘汰。”

    “再见。”

    “再见。”

    陈剑豪和艾马尔互换了球衣后，挥手道别。理论，两人本赛季还有交锋的机会，不过，会有那个时候吗？

    本菲卡和博阿维斯塔打成了2:2的平局，而本轮同时进行的的另外一场比赛里，排在三四名的波尔图和葡萄牙国民队打成了1:1，最终前者也以点球取胜。

    客场打平本菲卡，从正常的情况来看，对博阿维斯塔应该是个比较令人高兴的成绩，毕竟对手的实力高出自己很多，而且还是在人家的地盘比赛，能打平就已经是很不错的结果了，至少在外人看来是这样。不过，即便如此，博阿维斯塔的球员们还是对这样的结果很是不满意，有点闷闷不乐，因为，这场比赛让他们的连胜纪录就此终结了，如果再想创造更好的纪录，又要从头开始了。

    “切，什么葡超卫冕冠军？什么超级豪门？还强队呢，结果还不是在自己的主场死守才得到一场平局？要是他们真刀真枪的跟我们打一场，最后的结果，可就不一定是这样了照我说，如果那样的话，最后输的肯定是他们，而咱们的连胜纪录，就还能持续下去，真是越想越气。”

    在从客场回来的路上，心有不甘的埃迪尼奥-达席尔瓦嘟嘟囔囔的抱怨着，本菲卡在下半场的那种做法，让他非常的瞧不起，觉得如果对方不这么干的话，最后取胜的，一定就会是博阿维斯塔，而他们的纪录也就不至于被中止了。

    “行了，埃迪尼奥，你就别抱怨了，这都是第几遍了？你想用这样的方式，来为我们打发旅途的单调吗？我想，大家宁可看点三版女郎的照片，也不愿意听你的唠唠叨叨？”

    陈剑豪及时止住了埃迪尼奥-达席尔瓦的话头，要不然这家伙说不定还要说多久，总是听一个家伙在你耳边聒噪，任是谁都会烦的。

    对于埃迪尼奥-达席尔瓦这货，在博阿维斯塔的队内，除了菲利普-戈维亚之外，也就是陈剑豪最能够管得了他了。虽然埃迪尼奥-达席尔瓦比陈剑豪要大好多岁，但两个人的关系，却像是陈剑豪是大哥，而埃迪尼奥-达席尔瓦是小弟一般，这吃货尽管平时总是在陈剑豪那里蹭吃蹭喝，弄得陈剑豪很是郁闷，但对于陈剑豪的话，他是非常听的，这一点，倒是让陈剑豪很满意。

    “哦。”

    而这一次，在陈剑豪开口制止了埃迪尼奥-达席尔瓦之后，埃迪尼奥-达席尔瓦也是乖乖地闭了嘴，不再言语了，只是用哪种怨妇一样的眼神看着陈剑豪，惹得大家都笑了起来，刚才那种压抑的气氛，也稍微缓解了一点。

    “虽然说这一次是本菲卡用了这样的手段才保住了平局，但并不是说，他们就真的是那种我们说赢就能赢的队伍，人家毕竟是豪门球队，没有那么好对付。如果我们连这样的球队也能随便欺负的话，那岂不就是全欧洲任我们横行了吗？

    而且，退一万步讲，不也还是我们不争气吗？如果我们足够强的话，就算是对手摆个铁桶阵什么的，咱也照把它捅个窟窿不误他们敢摆，咱就能破，这样才是最有力的回击手段所以说，咱们现在不应该抱怨，而是应该好好想想，如果以后再遇到这样的情况，该怎么办。”

    其实博阿维斯塔队内抱着像埃迪尼奥-达席尔瓦那种念头的，还真不在少数，这一幕也落到了陈谨吾眼中，为了不让大家走入一个误区，陈谨吾此时就不得不又担任了球队“政委”这么一个职务，把队们引入到一个正确的道路来。

    虽然陈谨吾的年龄在全队中是最小的，资历也算是比较浅的，但鉴于他是这个球队的核心，并且在队内拥有着无人可以替代的作用，影响力也是最大的，所以，他还是完全有资格说这样的话的。

    “没错，与其去抱怨那些个没用的，还不如好好反省一下，考虑考虑以后如何应对这种情况就当这次是个教训，再碰到类似的事情，就让我们的对手，知道知道，这样做的严重后果。”

    作为副队长，马尔科-卡内拉在这个时候，也适时的站了出来，协助陈谨吾做这样的工作。其实从这一点就可以看出来，在博阿维斯塔的队内，马尔科-卡内拉现在，仅仅是名义的副队长而已，实际包括马尔科-卡内拉自己在内，大家所认可的球队副队长，已经变成了陈剑豪。陈剑豪是博阿维斯塔绝对的精神领袖这一点，是毋庸置疑的。

    虽然这场比赛让博阿维斯塔的连胜纪录止步，但也及时的给博阿维斯塔的球员们提了个醒，再加马尔科-卡内拉和陈谨吾这么一说，让大家都意识到了，其实自己需要做的，还有很多，现在还远不是去考虑什么纪录的时候，至少球队自身的实力，还没有达到那个水准。

    所以，在返程剩下的时间内，再没有任何人提到过这件事，大家更多的，是在思考着，思考自己究竟应该加强些什么，才能在以后再遇到这种的事情的时候，能够更好的应对，不至于再被对手牵着鼻子走，自己却没有任何的办法。(未完待续。)