
    现在的博阿维斯塔的状态和实力，别说是一般球队了，就连整个欧洲恐怕也没有几支队伍能跟他们相抗衡，至于下一轮联赛的对手？那就更不用提了，纯粹就是一等着被博阿维斯塔虐的主。

    所以很明显，在最近这些个联赛里，只是小菜而已，就算是场淘汰赛，也根本无对博阿维斯塔构成任何的威胁。对于博阿维斯塔来说，这段时间里，最重要的莫过于本周末主场与布拉加队的比赛。

    联赛在进行了14轮之后，布拉加排在了积分榜的第四位，把诸如费雷拉、里斯本竞技、埃斯托里路等强队都压在身下，这不能不说是件难得的事情。不过，能够在这么多轮过去，依然排在这样一个位置，也充分的说明了布拉加队还是有这个实力的，不能因为他们是过气豪门，就小觑他们的实力，轻视这样的球队，到最后终将会吃亏的。

    “喂，马尔科，下一个对手就是你的老东家了，他们在本赛季也是发挥得相当的不错，如果现在他们还有你在的话，估计成绩就会更好了。怎么样？即将面对这样一种状况的老东家，有没有什么想法？”

    布拉加是马尔科-卡内拉上赛季所效力的球队，当时他在球队中就已经担任了比较重要的位置，算是暂露头角了，这才能够在除了博阿维斯塔之外，还得到了本菲卡的青睐。而如果他在本赛季没有转会的话，虽然不会成为布拉加的绝对主力，但是对布拉加的帮助肯定会很大，所以，埃迪尼奥-达席尔瓦这句调侃的话，也是不无道理的。

    “想？”马尔科-卡内拉愣了一下，“要说想，还真是没有，只是想要在曾经的队友面前，让他们看看，我马尔科-卡内拉，在离开后，过得也还不错，并不后悔之前做出的决定而已。在博阿维斯塔，我体会到了从前所没有体会过的东西，那些，是布拉加所不能给我的。”

    “没错，来到博阿维斯塔，就是你最正确的选择！”

    这话埃迪尼奥-达席尔瓦爱听，当即咧嘴笑了起来。

    虽然话是这么说，不过布拉加不好对付却是不争的事实，还是那句话，尽管这是支过气豪门，实力大不如前，但绝不能有所轻视，本赛季各支中上游球队的表现，还都不算是太差，根本就不应该用对待一般球队的眼光来衡量他们。虽然波尔图和本菲卡的战绩过于耀眼，半程快过都还保持不败，但也不是说其它球队是可以随便踢踢就能赢下的。

    上一轮，博阿维斯塔就是被升班马贝拉马尔逼平，继而被布拉加队缩小了积分差距，而本轮，面对着本赛季最为强势的理论上的争冠球队之一，博阿维斯塔当然不会有轻敌之心，全队上下都是非常重视这场比赛，誓要在主场拿下对手。

    而且，只要打赢了这场三四名之间的交锋，博阿维斯塔就能进一步的拉开与后面的球队的积分差距，让自己的优势更加的明显，从而也能让自己离冠军更近一步，尽早摆脱今年升级给自己带来的牵累。面对这样的一个情况，博阿维斯塔的球员们，又有什么理由拒绝这场胜利呢？

    进入新年，2013年1月17日，博阿维斯塔在主场，迎来了本赛季除了波本双雄之外的最强对手，布拉加。

    “布拉加队队内虽然没有什么太过知名的球员，看起来他们也没有什么特别的地方，但这支球队却在前面14轮的比赛里，取得了7胜5平2负的骄人战绩，排在了里斯本竞技和埃斯托里路之前，列在积分榜第四位。虽然他们跟博阿维斯塔有着7分的差距，但以如今的身份，能够打到这个程度，着实令人赞叹！

    不过本场比赛，他们就很难继续之前的那种辉煌战绩了，因为他们今天的对手，是在近段时间里纵横无敌的博阿维斯塔！本赛季博阿维斯塔除了刚开始一个月不太稳定之外，其它时间里根本就找不到任何的对手，不仅如此，就连波尔图这样的国内劲旅，也在杯赛中倒在了博阿维斯塔的脚下，再加上今天我们是主场作战，单凭布拉加那只能算是一般的实力，是很难动摇得到博阿维斯塔的。

    而且，这一场比赛，对于博阿维斯塔来讲，也是比较重要的，他们如果能在这段时间的国内联赛中捞取足够多的分数，取得足够大的积分优势的话，对于后面的比赛，是非常有帮助的，所以，我相信，这场比赛，博阿维斯塔一定会全力以赴，拿下这个对手，让自己的优势变得更加的明显！”

    比赛开始之前，博阿维斯塔的解说员对这场比赛做出了自己的分析，而他的这种观点，正是博阿维斯塔今天的主基调，他们就是要用这场胜利，来为自己的联赛之旅来壮行。

    联赛越往后面打，难度越大，博阿维斯塔的球员们可不想让联赛在后期分了自己的心，而避免这种情况的最好方，就是在现在还算是不太紧迫的时刻，尽可能的多赢比赛，尽可能的多把后面的对手甩开，而他们首先要做的，就是把这个暂时排名第四位的布拉加队，干掉！

    博阿维斯塔的解说员说得没错，在这支布拉加队中，根本就没有什么太出名的球员。而本赛季布拉加队的成就，更大的，就是得益于这些“平民球员”的发挥，尤其是他们的三个前锋迪亚瓦拉、奥卢德和梅斯林，几乎包办了全队所有的进球。

    但仅仅是这样水平的球员，在博阿维斯塔强大的实力面前，还是不值一提的，对手的三前锋虽然足够锐利，但博阿维斯塔的防守更加的强横。

    “想轻松通过这里？别做梦了！”

    在陈剑豪和陈谨吾的拦防之下，布拉加队的中场球员们就是想要越过中圈，都极其的困难，根本就组织不起来有效的攻势。他们如果想要强行冲击这两个人组成的中路防线，只能是一个后果――被抢！开什么玩笑，这条连豪门球队都有些畏惧的中路铁闸，又岂是布拉加这种级别的球队所能抗衡的？

    中场乏力，而处于最前面的迪亚瓦拉三人更是被淹没在了博阿维斯塔的防守阵势中。马尔科-卡内拉在老东家面前表现得格外的卖力，不管哪个前锋来到他的面前，他都会让对手完全没有任何的表现机会。如此一来，本赛季布拉加赖以生存的攻击组合，就此熄火。

    “我会证明给你们看的，我来到这里，是绝对不会错的，而且，我也是有实力在这里立足的！”

    任何一名球员，在面对他的上一个效力的球队的时候，都是有些特殊感觉的，马尔科-卡内拉也不例外。虽然口中说自己没有什么想，但实际上，他还是希望证明一些东西的。

    在陈剑豪、陈谨吾、马尔科-卡内拉等人的强力绞杀之下，布拉加的进攻，根本就一点风浪都掀不起来，博阿维斯塔的后防，固若金汤。

    仅仅是攻击受阻，还不至于要了布拉加的老命，最致命的，当然还是博阿维斯塔那凶猛无比的攻势。本场比赛，在进攻方面，最活跃的不是陈剑豪，而是迪加和方济舟，外加马尔科-卡内拉！

    博阿维斯塔的双翼，在这场比赛中，好好的给布拉加的两个边后卫上了一课，让他们知道，什么叫做不可阻挡！

    尤其是博阿维斯塔的左路，简直是几近于疯狂，瓦劳特被马尔科-卡内拉和迪加耍得晕头转向，面对这两个左路狂人的轮番冲击，他很快就陷入了一种崩溃的状态。

    而布拉加的左侧防线也好不到哪去，老将科波斯差不多是让方济舟给突成了筛子，完全没有任何的办去对付博阿维斯塔的这个边路球员。

    两个边路频频的被撕开，让布拉加队的后防承受了巨大的压力，在这种情况之下，博阿维斯塔中路负责得分的球员们，就很好的享受了一下于本方这两翼的服务。

    “球来了，谨吾，接好了！”

    第17分钟，方济舟突破了科波斯后，在大禁区角上巧妙的分球，陈谨吾跟上一脚大力抽射，皮球像炮弹一般的飞向了布拉加队的球门。门将巴伦科尼虽奋力扑救，但终因这个球实在是太猛太快，而根本触碰不到，只能目视皮球从自己的指前溜过，一头冲进身后的大门之内。

    “嗷！”

    进球的陈谨吾非常的兴奋，挥舞着拳头就冲向了方济舟，然后和方济舟抱在了一起。作为博阿维斯塔中场的大闸，陈谨吾平时基本都是在防守，鲜有上去得分的机会，所以当他攻破了对手的球门时，那种感觉，是相当棒的，是会令他相当之兴奋的。

    早早的取得了领先，让博阿维斯塔打的更加的轻松，而布拉加那孱弱的后防，就成了博阿维斯塔球员们闲庭信步的后花园。在方济舟奉上一个还算是精彩的助攻后，博阿维斯塔左路这边也不甘寂寞。(未完待续。)