
    “这家伙的力气怎么这么大？”

    坎贝尔的速度很快，但他的力量却不怎样，拉回中场拿球的里斯本竞技锋线尖刀，在领略到了陈谨吾的贴身逼抢后，才真正体会到了陈谨吾的恐怖力量。而在这个时候，他也明白到了，自己的那些在中场活动的队友们，是多么的不容易了。

    “不行，在这里跟这个家伙较劲，纯粹就是找死！”

    没有办法突破的他，只能把球先传出去，但这个球在陈谨吾的干扰之下，传得质量并不好，让接球的马尔科维奇非常的不舒服，停球也就没有停好，被何塞-阿尔贝托一脚开了出去。

    何塞-阿尔贝托破坏出的这个球，正好落在了瑞津尼奥的脚下，博阿维斯塔的前腰，马上就开始发挥自己的专长，在扫了一眼周围的局势之后，他选择了把球转移到右路，让方济舟来控球。

    “该死！好像有些传大了！”

    球一出脚，瑞津尼奥就感到不好，这一次，跟坎贝尔一样，他的传球质量也不怎么样，显得有些力量过大。方济舟虽勉强控下了球，但却被道格拉斯把球给铲出了边线。

    “抱歉，方济舟！”

    瑞津尼奥朝方济舟举手表示了歉意，而方济舟则是挥了挥手表示没有关系，并示意瑞津尼奥过来接界外球。

    但似乎是受到了传染，方济舟掷出的界外球也不怎么样。接到他这个球的瑞津尼奥，马上就被道格拉斯和卡瓦略包围，并且很快丢掉了对球的控制权。卡瓦略断球之后，小范围的把球传给了道格拉斯，让后者来选择如何处理这个球。

    道格拉斯虽然是巴西人，但他的脚下功夫却并不怎么样，所以他没有像一般的边后卫那样，带球向前，而是把球直接向前交，给到了刚才丢球的马尔科维奇那里。

    “喂，小弟弟，让大哥哥好好教教你，怎么踢球吧？”

    马尔科维奇当然想要好好的发挥一下，而此时站在他面前的，正好又是他的一个后辈小后卫，他也当然不会放过给自己这位小师弟上上课的机会，毫不客气的就要带球过何塞-阿尔贝托。

    “要教我踢球？你还排不上号啊！”

    何塞-阿尔贝托虽然并不是那种特别出彩的球员，但论防守能力，他还是有两下子的，马尔科维奇想要简单的突破他，可没那么容易。

    所以，两个人就这样的纠缠在了一起，马尔科维奇想过何塞-阿尔贝托而不能，何塞-阿尔贝托也没法抢下马尔科维奇的球。

    “算你狠！”

    在这样的纠缠之下，马尔科维奇最终选择了放弃，把球传到了中路，交到了布莱恩-鲁伊那里。

    布莱恩-鲁伊刚一拿到球，陈剑豪就贴了上来。里斯本竞技王子有多么的危险，对博阿维斯塔的后防有多大的威胁，陈剑豪是非常清楚的，所以本场比赛，他的最主要防守目标，就是布莱恩-鲁伊，虽然偶尔也会去防守一下布鲁诺-塞萨等人，但那也只是副业，根本和主业是无法相提并论的，他在本场比赛中的主业，是不能改变的。

    布莱恩-鲁伊在这个时候却是非常冷静的，他知道在他身后这个有着强力压迫感的小家伙的防守能力是很不错的，自己要是稍一大意，就要吃这小子的亏，所以，他非常小心的控着球，努力不让自己被对方那种强悍的力量所干扰到。

    不过陈剑豪的力量真的是太强了，而布莱恩-鲁伊在这一方面又跟陈剑豪差得比较大。虽然里斯本竞技王子的力量也是很不错的，但仍然无法对抗陈剑豪这种变态的身体，因此，布莱恩-鲁伊一点一点的陷入了被动，对球的控制也逐渐弱了起来。而这些，都仅仅是一瞬间的事情。

    “来得好，伙计！”

    但就在布莱恩-鲁伊基本已经没有了办法，差一点就要被陈剑豪把球抢走之时，他却用余光瞥到了一个熟悉的身影。出于对队友的熟悉，他马上就用后脚跟一磕，出乎陈剑豪预料的，让球从陈剑豪的身侧飞向了后面。而坎贝尔，此时正好也跑向了那里，布莱恩-鲁伊这一次的传球，正好为他创造了一个很好的机会。

    “不好！”

    当球从自己旁边飞出的时候，陈剑豪就感到了不妙，而当他回头看见坎贝尔拿到这个球，顺势抹进了博阿维斯塔的禁区之内后，就更加确认到了情况的糟糕，情急之下，他赶紧放过了布莱恩-鲁伊，追着坎贝尔就回到了本方的禁区之内。

    陈剑豪的回防很及时，突入禁区的坎贝尔在用速度过掉了若奥-马里奥之后，又横着闪过了出击的佩德罗-费雷拉，在吴天长的干扰之下，依然将球射出。如果这个球就这么飞出去的话，已经空了的博阿维斯塔球门，定然会被攻破，不过陈剑豪的速度在这个时候起到了最关键的作用，他飞速的赶到了坎贝尔和球门之间，并飞身把这个射门给挡了下来！

    “这也行？！”

    本来都做好了去做飞机滑翔的庆祝动作的坎贝尔，在看到陈剑豪不可思议的把球挡了出来后，愣在了那里，自己那半张不张的手笔，显得是那样的尴尬。

    但事情还没有完，球在被陈剑豪挡出之后，高高的飞出了禁区，却正好飞向了布莱恩-鲁伊。面对这样的机会，里斯本竞技王子自是不会放过，胸部把球稳稳的停下来后，布莱恩-鲁伊用右脚外侧把球一拨，然后接着马上就是一脚射门。

    由于佩德罗-费雷拉刚才已经出击来阻拦坎贝尔，故而这时，他还没有及时的归位，而布莱恩-鲁伊的这脚射门，又正是里斯本竞技王子的看家本领，这让离门较远的佩德罗-费雷拉，完全是没有办法。象征性的用手够了够头顶上的皮球，佩德罗-费雷拉和刚才帕特里西奥的命运一样，只是抓到了空气，完全是目送着皮球从空中落下，然后飞入了球门。

    1:1，利用一记巧妙的吊射，布莱恩-鲁伊成功的扳平了比分，让两队回到了同一起跑线。

    “吊射吗？果然是布莱恩-鲁伊的绝技啊，用得可是真的非常完美！不管是力道还是时机，都把握得非常到位，真是厉害！”

    这种以巧破千斤的功夫，真的让观看的人有一种享受的感觉，就连陈剑豪这个布莱恩-鲁伊敌对一方的球员，都差点被这招给迷住，其精彩程度，可想而知。

    “不过，仅仅是一个吊射，就想从我们这里把胜利抢走，还是很不现实的。想要取得胜利，就得先问问我同不同意！”

    就像是布莱恩-鲁伊看到陈剑豪的强大后不服输一样，陈剑豪同样不会因为布莱恩-鲁伊做了这样一个精彩的表演而退却，他同样被激起了战意，他要用更加出色的发挥，来打倒眼前的对手。

    “方济舟，我们上！”

    在比赛重新开始后，博阿维斯塔虽然没有立刻把比分再次超出，但他们却把攻势提升到了比刚才还要好上不少的一个地步，逐步获得了主动权，而里斯本竞技虽然也有零星的攻势，却被博阿维斯塔一一轻松化解掉了。这一次，在截下了卡瓦略传给马尔科维奇的传球后，陈剑豪把球交给了方济舟，自己也快速的从中路向前突进。

    由于马尔科维奇已经冲到了前场，所以方济舟的身前，暂时没有了对手，他当然不会浪费这样的机会，带着球就向前冲去。

    勇猛的卡瓦略自然是不会允许博阿维斯塔的7号这样的猖獗，很快的移到了右路，去防守方济舟。但已经逐渐成长起来的方济舟又岂是临时凑过来的卡瓦略能够轻易应付得了的？几个快速的晃动，方济舟成功的突破了对手，继续延边路推进。

    见卡瓦略失手，道格拉斯也赶紧压了过来，想要阻止方济舟的继续前进。而卡瓦略虽然被过，但他同样没有放弃，在方济舟身后奋起直追，正好和道格拉斯对方济舟构成了一个包夹之势。

    在这个前有狼、后有虎的关头，方济舟非常准确的做出了判断，提前把球传给了离自己不远的陈剑豪，然后在陈剑豪接球后一脚出球的同时，快速的跑过了道格拉斯，并在道格拉斯的身后接到了这个球。在对手还没有转过身来的时候，方济舟就已经借着刚才的那股加速之力，冲入了里斯本竞技的禁区。

    “拦住他！”

    帕特里西奥紧张的对自己的队友们呼喊道，此时的方济舟，已经非常的接近球门了，这对于他来说，可谓是个巨大的威胁。杰弗逊第一时间朝方济舟冲了过去，但是，虽然他的防守能力很强，但他的速度和灵活，都跟方济舟有着很大的差距，方济舟正是非常合理的运用了这一点，就让杰弗逊吃到了亏。

    一个假装继续横向内切的晃动，方济舟成功让杰弗逊的重心移动，随即立刻纵向向前带球突进。而杰弗逊在这个时候，只能是无奈的用身体撞向了方济舟，这使得方济舟立刻顺势飞了出去，摔倒在了里斯本竞技的禁区之内。(未完待续。)