
    重新开球之后，看到里斯本竞技的球员们还是在努力的进攻，而且他们那种拼的程度，比上半场时还要更加的勇猛，明显说明，他们根本就没有被落后两球的事实所击倒，依然还想要把比分追回来。

    事实也是如此，陈剑豪刚才的那个进球的过程中，先后戏耍了数名里斯本竞技的球员，这样的作为，完全激怒了号称“群狼”的里斯本竞技众人。被一个小孩子耍成这个样子，是种极其丢脸的事情，他们非但没有被这个球所打击得丧失斗志，反而因为胸中的怒火而誓要给陈剑豪和博阿维斯塔好看。

    而看到这一点的陈剑豪，只是淡淡的笑了笑。

    “如果你们安分一点的话，这个比分也就是到此为止了，但现在看来，这个最理想的结果，是不可能出现了。既然这样，那就让我来送你们一程吧！”

    本来在取得3:1领先的局面之后，陈剑豪是想收一收，保存一下球队的体力的，毕竟在这场比赛之后，博阿维斯塔还是要连续的面对非常密集的赛事，能够节省一点体力，能够少花费一分力气，对后面的比赛，都是非常有好处的。

    但现在的情形却是，里斯本竞技人并不放弃，而且是步步紧逼，如果这时博阿维斯塔依然选择退让的话，弄不好，真的会让这帮饿狼们吞得连骨头都不剩，对于不知好歹的狼，就必须要用最强硬的手段，一直打到其没有任何反抗之力才行。

    “非常好，现在就是应该保持这种样子，继续的狂攻！”

    布莱恩-鲁伊也看出了自己的队友在重新开球之后的攻势有些过于的凶猛了，但他并没有感到有什么不对，反而很高兴于这些同伴们的不放弃精神，他觉得只要能够一直这样下去，就定然会攻破博阿维斯塔的球门，然后把比分扳平甚至反超，虽然那样的任务是相当的艰巨。

    在布莱恩-鲁伊的带领下，里斯本竞技人朝着博阿维斯塔的阵地发动了一次又一次的疯狂攻势，但却都在博阿维斯塔顽强的防守面前，没有收到任何的效果。同时，在他们猛攻的背后，却有了另外的一个影响――他们的后防，变得弱了，漏洞，变得多了。

    第66分钟，让里斯本竞技人绝望的事情出现了。

    在卡瓦略和陈谨吾这两大硬汉的拼抢之下，球从二人的脚下溜了出去，恰巧落在了瑞津尼奥的身边，而反应极为机敏的瑞津尼奥，在阿兰-鲁伊兹接近球之前，用一个非常聪明的铲断，把球铲向了陈剑豪所在的位置。

    “干得漂亮，伙计！”

    瑞津尼奥的这个选择可谓是相当的巧妙，不仅成功让陈剑豪拿到了球，同时还让阿兰-鲁伊兹扑了个空，把他身后的空当给露了出来，给了陈剑豪轻松通过的机会。

    陈剑豪当然不会客气，他一向是这种机会的最好把握者，见到里斯本竞技的防守出现这样一道大的裂缝，他自然是要给对手以致命一击的。

    坎贝尔和布莱恩-鲁伊现在正在前场，离陈剑豪较远；布鲁诺-塞萨在里斯本竞技的右翼，距离现在陈剑豪所处的有些靠近里斯本竞技左侧的位置的距离也有些过长，同样无法够得着陈剑豪；卡瓦略由于和陈谨吾的拼抢，此时还倒在地上，而阿兰-鲁伊兹扑空之后，更是没法及时转身去对付陈剑豪了。

    马尔科维奇虽然离陈剑豪不远，但一旦陈剑豪冲起来，以他的速度也根本就跟不上；右后卫科茨则跟布鲁诺-塞萨的情况有些相似，他想要够到陈剑豪，除非是放弃右边路的防守，现在便向中路靠拢才行，不过那也不是太现实。

    刹那之间，里斯本竞技队一下子就几乎少了7个能够阻拦陈剑豪的球员，算来算去，也就是两个中后卫和一个左后卫能直接对陈剑豪构成阻碍，但这样的数目，对于陈剑豪来说，几乎和没有差不多，里斯本竞技的大门，已经朝陈剑豪敞开了。

    陈剑豪却根本就没有想那么多，他只是在拿到球之后，立刻干起了自己最喜欢干的事，带球一路向前急冲。果然，在他起速之后，马尔科维奇就立刻鞭长莫及，虽然在陈剑豪的身后苦苦的追赶，但也只有吃灰的份。

    而科茨在犹豫了一下之后，仍然选择了比较稳妥的做法，斜向慢慢向中路靠拢，但他的这种做法，却是完全起不到作用，等他移动过来时，想必陈剑豪早就已经破门得分了。道格拉斯到是很光棍，他直接放弃了方济舟，冲着陈剑豪就飞奔了过来。

    不过他这种做法也无异于螳臂当车，单凭他一个人的力量又怎可能拦得住陈剑豪。甚至没有动用射门，只是一个简单的变向加速，陈剑豪就甩过了对手。

    过了道格拉斯之后，陈剑豪前面的对手，就又是只剩下了两名中后卫。

    要说杰弗逊和谢洛托今天真是够倒霉的，屡屡要面对博阿维斯塔的这种突击，屡屡只剩下他们两个人在最后一道防线上奋战，而今，陈剑豪这个杀神又来到了他们的面前，想要拦住这个视进球如草芥的上赛季葡甲第一神射手，本赛季同样在两条战线上都是进球第一位的得分机器一般的人物，真的是难为他们两个了。

    陈剑豪也没有让这二人过于的头疼，在两个人还没有来得及考虑清楚到底应该怎么对付陈剑豪之时，他就已经起脚了。

    在距离球门27、8米左右的距离上，陈剑豪轰出了他本场比赛的第一记射门，而如此近的距离，帕特里西奥这种级别的门将，是基本无法挡住射门的，所以，这个球的结局是非常明显的，只见白光一闪，球网一抖，球，就已经在里边打转了。

    4:1！博阿维斯塔在下半场第66分钟时彻底锁定了胜局，进球的又是陈剑豪，他也完成了个人在本场比赛中的帽子戏法，这样恐怖的进球效率，本届欧冠的最佳射手，基本已经非他莫属了。而且，照这样的进球势头，打破原来单赛季的个人进球纪录，也是非常轻松的。

    落后了三球之后，里斯本竞技人终于放弃了把比分追回来的希望，雅尔迪姆也只能无奈地开始换人，以防备主力球员受伤。而博阿维斯塔这一方面，同样在大局已定的情况下开始换人，本场比赛的最大功臣陈剑豪以及打进了另外一个进球的埃迪尼奥-达席尔瓦被换下，现在的博阿维斯塔，3/4的进球来自于这两个人，所以他俩绝对是菲利普-戈维亚最重点保护的对象。

    在双方都换了人之后，场面逐渐趋于了平淡，尽管里斯本竞技队在最后时刻利用博阿维斯塔的失误扳回了一球，但最终还是在主场以2:4的比分败下阵来。

    “很明显，我们完全输在了一个人的身上，对方拥有一名非常出色的球员，他的存在让我们的后防线承受了太大的压力，同时也让我们的进攻球员很是难受。

    你很难想象，一个球员能够在一场如此激烈的欧冠比赛中上演帽子戏法的同时，还能够助攻队友得分，并且在防守一端也能够做出非常大的贡献，而我们今天在比赛面对的，就正是这样的一个不可思议的人，输球。也就在所难免了。”

    赛后，在新闻发布会上，雅尔迪姆如是说。陈剑豪在这场比赛中的确发挥的实在是太出色了，三射一传已经是非常惹眼了，再加上他在防守时给里斯本竞技的进攻球员带来的无限麻烦，让他一下子就让里斯本竞技球迷记住了他，记住了陈剑豪这个名字。

    而布莱恩-鲁伊同样表示了队陈剑豪的赞叹：“陈剑豪有着与他年龄不相符的成熟，他在场上的绝佳表现绝对是他的对手最大的灾难，不论是进攻还是防守，他都能做得非常完美。一个还不到20岁的小家伙竟然能做到这些，的确是件令人难以置信的事情，但陈剑豪.李偏偏就做到了，现在的他就拥有这样恐怖的能力，未来，对于他来说，绝对是非常宽广的！”

    一场比赛，竟然让敌对一方的主教练和队长都夸赞，这样的球员，当真是世所罕有，尤其是夸奖他的那两个人，一个是举世闻名的金牌教头，一个是名气冲天的里斯本竞技王子，这让陈剑豪的名气，更加的大了，让他的身价，也更高了。

    结束了和里斯本竞技这一仗之后，博阿维斯塔全队返回了他们的基地，开始准备下一场的比赛。这个周末，他们将在主场迎来吉马良斯的挑战，这是一个实力不俗的球队，所以博阿维斯塔，需要打起精神来应对。

    1月6日，这场博阿维斯塔在冬歇期前的最后一场比赛，在21世纪贝萨球场如其上演了。虽然刚从里斯本竞技赶回来没几天，但菲利普-戈维亚还是派出了全部主力，就连总是和安德烈斯-马德里轮换的瑞津尼奥，本场也首发出场，而可怜的安德烈斯-马德里，只能继续坐在替补席上。(未完待续。)