
    “哔哔——”

    正好就在附近的裁判，马上吹响了哨子，然后把手指向了点球点。他的意思，那时再明白不过了——这个球，杰弗逊犯规，博阿维斯塔，获得了点球！

    里斯本竞技的球员们当然不愿意了，他们立刻围住了主裁，跟他理论了起来，希望他能收回自己的这个判罚。而杰弗逊更是无辜的举着自己的双手，示意自己并没有犯规，方济舟那明显是个假摔。主场的观众，此时也是嘘声震天，给主裁判施压。

    但这些都无法改变裁判员的判罚，既然他已经做出了决定，就是无法更改的，故而，里斯本竞技球员就是再不甘，也必须得接受这个事实。

    陈剑豪来主罚这个点球，在把球在点球点上摆好之后，他回头朝布莱恩-鲁伊笑了一笑，而这一笑，让布莱恩-鲁伊的心中，似乎捕捉到了什么，却又是说不出来，直到陈剑豪开始助跑，来到球前起脚射门，他才突然明白，陈剑豪的意思是什么。

    “不要动啊，伙计！他要射的，就是中路！”

    伴随着布莱恩-鲁伊激动的大喊，陈剑豪将自己的这个点球，轻轻的送了出去。正如布莱恩-鲁伊所喊，陈剑豪这个球，打的就是中路，而使用的技术，正是布莱恩-鲁伊之前刚刚用过的——勺子！

    “不要动啊，伙计！他要射的，就是中路！”

    尽管布莱恩-鲁伊在最后的时刻明白了陈剑豪那一笑的意义所在，也开口去提醒了帕特里西奥，但终究，他还是晚了一步，在他喊出那句话的时候，帕特里西奥已经开始移动，并向右侧扑了出去，而陈剑豪，也轻轻的，把勺子点球送了出去，送向了球门的正中央。

    “该死！”

    在扑出去的一刹那，帕特里西奥听到了自己队长的高喊，同时也意识到了陈剑豪要把球射向哪里，但此时已经完全伸展开了的里斯本竞技门将，却是无法收回去了，只能眼睁睁的看着陈剑豪射出的皮球，在空中缓缓地划出一道优美的弧线，飞向自己把守的球门。

    然后，帕特里西奥落在了地上，紧接着便听到了皮球与球网摩擦所发出的声音，这种声音，他实在是再熟悉不过了，所以他非常清楚到底发生了什么――即便是没有听见，但是看到陈剑豪那庆祝的动作，以及对方的球员脸上那兴奋的表情，他也可以知道，这个球，进了！

    “妈的！真是倒霉！”

    帕特里西奥狠狠地砸了一下地，他现在非常的后悔，后悔刚才为什么不稍晚一点再动，那样的话，他就可以在布莱恩-鲁伊发出警告的时候，有时间改变自己的判断了，如此，陈剑豪的这个勺子点球，就一定会被他挡出去，己方也就不用失球了。

    但现在再去后悔也已经是没有用了，这个球已经进了，他再也没有补救的机会了，只能是空有着无尽的悔恨。

    “唉晚了一步啊！”

    布莱恩-鲁伊也忍不住叹了口气，感叹自己如果能够早一点看出陈剑豪的意图来，就可以在更早的时间里去提醒帕特里西奥了，而晚了这一步，就使得他最终没能达成这个目标，让他不禁也是万分的遗憾。

    “不过这小子，还真是敢玩啊而且还要用跟我一样的招数，是想告诉我，我会的，他都会，而他会的，我却不一定会吗？真是有意思啊！”

    一想到自己的招数被陈剑豪给用了出来，而陈剑豪的中圈远射却让自己给演砸了，布莱恩-鲁伊就又是只能连连的苦笑了，他这个成名已久的里斯本竞技王子，在今天却被一个超级新星给弄得毫无办法，真是有点狼狈了。

    陈剑豪这一次的确是有些艺高人胆大，不仅玩了把对手最擅长的勺子，还在踢这个勺子之前，用表情来提醒布莱恩-鲁伊，自己要射勺子，如果他的这个意图真的被布莱恩-鲁伊早一点发觉的话，那说不定他的点球，真的会被帕特里西奥给挡出来。

    但这个世界上是没有那么多的“如果”的，这个球最终还是按照陈剑豪的设计，顺利的飞进了里斯本竞技的球门，博阿维斯塔也再一次的将比分超出，并且，还因为是用了对手刚刚使用过的招数来进球，更是让己方的士气大增。

    “嘿嘿，真是有点悬啊下次，可不能这么玩了。”

    正在狂奔中的陈剑豪，也是对这个球心有余悸，他刚才只是个临时的起意，要在布莱恩-鲁伊面前秀上一把，而当这个时候，他回想起来，不禁也有些后怕，连连的责怪自己过于的放松。

    “这小子，差点把我的心脏病又给吓出来！”

    场边的菲利普-戈维亚，捂着自己的胸口，看着场上已经跑到了场边，正朝看台上的博阿维斯塔球迷致意的陈剑豪，摇头苦笑道。

    刚才陈剑豪那个点球的射法，真的也是吓了他一跳，尤其是布莱恩-鲁伊在大声示意帕特里西奥的时候，他的心明显“咯噔”了一下，不过还好，陈剑豪这个球打进去了，否则的话，老头子的心脏病，恐怕又得犯了。那样的话，陈剑豪可就真的要犯了大错了，不仅球没有打进，还弄得主教练可能挂掉，那就真的是祸不单行了。

    陈剑豪却不知道刚才自己的行为差点要了戈维亚的老命，他现在正和队友们一起，跑到客场看台的下方，和远道而来的博阿维斯塔球迷们一起，为这个进球而欢呼。

    “干得好！陈剑豪！”

    “哈哈哈，你实在是太帅了，陈剑豪，竟然用勺子还击他们！没错！咱就应该这么干！”

    “继续加油啊，博阿维斯塔！”

    博阿维斯塔的球迷们也对他们支持的球员们不断地回应着，尤其是陈剑豪的这个模仿布莱恩-鲁伊的勺子，更是让他们感到振奋。

    虽然路途遥远，但今天依然有数千名博阿维斯塔的球迷来到了这里，为博阿维斯塔加油助威，虽然他们的声势跟主场的球迷比起来，差了很大的一截，但有他们的存在，让博阿维斯塔的球员们，获得了不少的鼓励，也有了更强的取胜，也更加的强了。

    这场比赛对于博阿维斯塔来说，如果能够胜利，的确是件非常有利的事情。不仅仅是由于这场比赛是一场联赛比赛，最关键的，这是一个客场，客场想要在里斯本竞技这种级别的球队身上拿分，本就是很难的事情，更就别说是三分了，如果真的拿下来的话，那当然就是件非常有利于博阿维斯塔的事情。

    再者，以博阿维斯塔主场的强悍程度，还是有很大可能的，所以，如此一算，博阿维斯塔只要是能在客场取得一场比赛的胜利，基本上就可以完美结束上半程了，因此，这场胜利，很是关键。

    “上吧，让我们用这场胜利，来感谢那些伟大的球迷，同时也来为我们日后的葡萄牙杯决赛，来奠定一个坚实的基础！”

    在队长陈谨吾的振臂高呼之下，博阿维斯塔的球员们，个个都是斗志高昂的走出了更衣室，走向了球场，他们要在里斯本竞技的主场，在里斯本竞技群狼的老窝，将这场对于他们来说，看起来非常关键的这个胜利拿下来。现在，博阿维斯塔的这股气势，看起来已经是无法阻挡的了。

    “嗯，很不错！看来，你们的气势很高昂嘛！这么说，这场比赛，你势在必得了？”

    刚跑出场，陈剑豪就碰到了布莱恩-鲁伊，看到博阿维斯塔球员的这种状态，布莱恩-鲁伊也明白，对手的斗志非常的旺盛。不过，就算是如此，里斯本竞技王子也并没有感到太多的畏惧，反倒是微笑着朝陈剑豪这样的问道。

    “是啊，这场比赛，我当然要赢！”陈剑豪也是微微一笑，但语气却是异常的坚定，“所以，只能对你说抱歉了。”

    “你果然和人家说得一模一样。”看到陈剑豪这个样子，布莱恩-鲁伊继续笑道，“对于取得比赛胜利的执着，永远都不会变。好吧，那我就要看看，你们有没有这个能力和资格，在我们这里，拿走胜利！”

    “嘿，陈剑豪，你刚才和布莱恩-鲁伊在说什么？”

    结束了和布莱恩-鲁伊的谈话后，陈剑豪径直来到了中圈，埃迪尼奥-达席尔瓦早就已经在那里等着他了。而见陈剑豪走过来，八卦的埃迪尼奥-达席尔瓦连忙把脑袋凑过来，朝陈剑豪问道。

    “没什么，只是就本场比赛的胜负情况交换了一下意见而已。”

    陈剑豪轻描淡写的道，然后就站在了球前，准备开球。

    “切！”埃迪尼奥-达席尔瓦不屑地朝陈剑豪竖起了中指，“对了，我说，陈剑豪啊，上半场他们开球的时候，竟然敢模仿你的样子来中圈远射，这回，你要不要还回去啊？你知道，若是成功了的话，对他们的打击可是相当狠的！”(未完待续。)