
    “哟呵，还真是没想到，这小子的速度，相当的不错呢！不过，就算是这样，你的主意好像也是打错了啊！我是直线行进的，而你却是侧向，在冲击力方面，我可是占优的！从这一点上来看，你小子还是嫩了点！”

    虽然看到陈剑豪及时的阻挡住了自己前进的路线，但布鲁诺-塞萨依照自己的经验，认为在这个时候，直线向前冲击的自己，是占优的一方，就算是陈剑豪贴过来，也根本挡不住已经冲起来的自己。

    故而，布鲁诺-塞萨并没有停下冲前的脚步，想要强行从陈剑豪的身侧冲过。巴西老将此时，是有些过于相信自己的冲击力，而且，还低估了陈剑豪那变态的力量。

    以他对于陈剑豪的了解，还只是停留在外界的传说中，根本就没有一个直观的感受，所以，自认为自己的力量也是非常棒的布鲁诺-塞萨，也就没有在意看起来并不是太壮的陈剑豪，因为此，他在这一次的对抗中，吃了个大亏。

    “这个老东西，还不是一般的小瞧我啊既然这样，那就别怪我不尊敬老前辈了！”

    看到布鲁诺-塞萨仍丝毫没有减速的意思，陈剑豪就明白，这个老家伙明显又是一个低估自己力量的杯具男。而既然对手都这样的送上门来了，他当然也不会客气，心安理得的使用自己的优势项目，让这位年龄正好是自己二倍的“老头”好好领略一下什么叫做压倒性的力量。

    意图强行从陈剑豪旁边穿过的布鲁诺-塞萨，突然间感到了一股巨力从陈剑豪那一边传来，接着身体便是一个趔趄，完全没保持原来的行进方向，而是被对方逼迫得只能跌跌撞撞的朝边线外移动，再加上他之前前冲的速度过猛，使得其脚下的球随之也脱离了他的控制，被强占了其原来位置的陈剑豪轻松抢到了脚下。

    “这小子，劲还真大！难怪会如此的有恃无恐，真是小看他了。”

    虽然被陈剑豪用这种野蛮的手段挤出了球场，继而丢掉了对球的控制，但布鲁诺-塞萨还是从心里夸赞了陈剑豪一句。在他这个老将眼中看来，面前的年轻人，的确是有两下子的，不仅仅是其具备的速度和力量，但从其临场的应变和决断之快之坚决，都说明了这小子不是个普通人物。

    没错，尽管已经进步了不少，陈剑豪现在虽然在技术层面上仍然还是并不太出众，但在意识，尤其是防守意识上，却是拥有着很不错的水准，这可能也与他的实际年龄有关，一个实际上已经活了四十多个年头的家伙，再怎么也会比只有19岁的年轻人更坚决，更老辣，拥有更强的精神修为。

    只不过这一点，其他人不知道罢了，在他们的眼中，只会看到一个只有19岁的小将，总是做出一些比他实际年龄要成熟至少十多岁的行动，就此也只能感慨――陈剑豪，真的是个非常老成的球员，陈剑豪，真的是个了不起的新星！

    断下布鲁诺-塞萨球的陈剑豪，没有自己带球前进，而是把球立刻直传给了还没有回防到位的马尔科-卡内拉脚下。他的这一选择，可以说是非常的正确，使得这个时候，形势正好倒转过来。

    刚才是博阿维斯塔左路出现了很大的空白地段，而现在，缺少了布鲁诺-塞萨的里斯本竞技队，他们的后防反倒是薄弱了起来。而此时马尔科-卡内拉和努尼诺正好可以联手去冲击，博阿维斯塔的好机会，来了！

    “嘿！”

    马尔科-卡内拉这回学聪明了一点，在接球之后，看到卡瓦略正朝自己这边靠拢，赶紧第一时间把球交给了更靠前的努尼诺脚下，然后自己继续朝前跑，和努尼诺对里斯本竞技的右路构成了双鬼拍门的局面。

    “见鬼！”

    卡瓦略和阿兰-鲁伊兹双双骂了一句。这样的情况，也逼迫里斯本竞技的这两大后腰，不得不一起的朝这边移动，好通过他们两个人，来填补防守上的漏洞。

    看到卡瓦略和阿兰-鲁伊兹支援过来，右后卫科茨趁机压了出来，想要通过自己的逼迫，给努尼诺和马尔科-卡内拉造成压力，从而能够让协防过来的两大后腰能够就此获利。

    不过科茨和那两名后腰都过于把注意力放在了边路这两名球员身上，他们先入为主的认为，两名球员套边来进攻，必然重点就会放在边路上，因此也就直接忽略了博阿维斯塔中路的威胁。

    “那就看你的了，伙计！”

    视野开阔的努尼诺却在这个时候注意到了这一点，他在一个非常恰当的时刻，把球转移到了中间，而不是跟他同在左路的马尔科-卡内拉那里。

    这个球传得非常的准确，及时赶到的瑞津尼奥，轻松接到了这个球，并且在接球之后，不做过多的调整，直接起脚远射！不过，他的运气却不太好，虽然球越过了帕特里西奥的十指关，却很不幸的打到了球门的立柱之上，弹了回来，被杰弗逊正好捡到。

    “好险！”

    在拿到球之后，他也是暗叹一声侥幸，本来这个球博阿维斯塔可谓是组织得非常的巧妙，从陈剑豪的出球，到努尼诺的准确决断将球分向中路，都是显得极为的绝妙，若不是最后门柱帮忙，里斯本竞技肯定是难逃一劫，现在就已经是落后的状态了。

    迅速的调整了自己的心态后，杰弗逊把球传给了离他比较近的阿兰-鲁伊兹。

    在联赛中，阿兰-鲁伊兹的表现一直都不太稳定，完全没跟上个赛季相比，同样，在本场比赛中，他的状态也是不太好，为博阿维斯塔，送上了一份大礼。

    接到杰弗逊的传球，阿兰-鲁伊兹抬头看了看前面，当他看到布莱恩-鲁伊正处于一个不错的位置后，马上毫不犹豫的把球传向了本场队长那里，不过，这个传球显得是相当的毛躁和业余，因为，他在传球的时候，只注意到了自己人，却没有去看看有没有对手的球员在附近，有没有对手的球员能够断到这个球。

    如果是其他的球员也就罢了，偏偏能够拦截到阿兰-鲁伊兹这一球的，是陈剑豪！阿兰-鲁伊兹的这一次大意，却把球直接交给了对里斯本竞技后防威胁最大的人物脚下，他给博阿维斯塔送的这份礼，当真是不小！

    “谢了！”

    陈剑豪自己都没有想到阿兰-鲁伊兹会送出这样一份大礼，不过对于断球机会的的敏锐感觉，让他还是非常及时的断下了这个球，在还不忘朝阿兰-鲁伊兹道上一声感谢之后，陈剑豪又开始了他的带球疾驰狂奔。

    “糟糕！”

    当布莱恩-鲁伊看到阿兰-鲁伊兹起脚向自己这里传球的时候，他就心知不妙，但想要出声制止却已经来不及了，只能赶紧往回跑，想要在陈剑豪截到球之前能对其干扰一下。

    但他终究还是慢了一步，当陈剑豪顺利的把球拦下来的时候，他距离陈剑豪就还有着一步之遥，而且，陈剑豪在拿到球之后，完全没有停留，直接杀向了里斯本竞技的球门，这让布莱恩-鲁伊想再去阻拦一下陈剑豪都没有机会，只能望着陈剑豪的背景，目送对手绝尘而去。

    “要是我也能有这样的速度，就好了。”

    布莱恩-鲁伊并不是以速度见长的，所以他在这一刻，也是非常的羡慕陈剑豪那飞快的脚步，面对这样的对手，一旦让其冲起来，里斯本竞技王子就是一点办都没有了，只能是把希望寄托在队友们的身上。

    “混蛋小子，看我怎么把这个球抢回来！”

    陈剑豪所冲向的位置所站的球员正是阿兰-鲁伊兹，他在自己传球之后，也是马上意识到了不对，但也没收回脚。正当他在考虑该怎么防守这一球的时候，那个在赛前就让他很不服气的众人口中的天才少年，却带着球杀了过来，那意思明显是要先从自己这里下手，这让巴西人非常的气愤，好像自己是多么弱一样。所以他是打定了主意，定要把陈剑豪这一球截下来，将补过的同时，也杀一杀这小子的锐气。

    阿兰-鲁伊兹显然又犯了一个错误，他过于高估了自己，也低估了陈剑豪，他在本场比赛之前，定然是没有做够课，所以也不知道，在正式比赛单对单的较量中，是从来就没有人能够成从陈剑豪脚下断球的，而且就算是二对一或是三对一，也根本就没有成过的，顶多是迫使陈剑豪传球，而那样就已经算是非常成的了。

    所以说，想要从陈剑豪这小子脚下断球，简直比登天还难，已经有太多的人都倒在了陈剑豪面前，他阿兰-鲁伊兹，当然也是不行。既然不知道这一点，那么，他的下场，也是可想而知的。

    阿兰-鲁伊兹在陈剑豪来到近前，刚要有所动作之时，却是眼前一花，就见对手非常的开始左右晃动，那种飞速闪动的身形，简直就是非人类一般，快得叫阿兰-鲁伊兹根本就跟不上对手的步点，只能任由陈剑豪从自己身边突破过去。(未完待续。)