
    “嘿，你还挺聪明的。”

    看到陈剑豪似乎看出了自己的意图，艾马尔只能苦笑一声。

    “过奖了，只是你做的太明显了而已。”

    陈剑豪却还是丝毫不给面子，继续发挥他口才的优势。

    “就算是你缠住了我，我也一定要把这个球打进去。”

    艾马尔心中暗道，他现在是铁了心要进球，就算是被陈剑豪这个煞星缠住，他也不放弃。

    另一边，诺里托轻松的甩过了博阿维斯塔的替补左后卫安德鲁，即便是马尔科-卡内拉都拦不住的主，安德鲁当然就更不是对手了，只能是任由对手突破了他，然后再在对方的身后吃灰。

    “轻松，真是轻松。前一场比赛的那个小子，可比现在难缠多了，就算是能突破得了，也会是非常困难的，哪有现在这么容易”

    诺里托在心中偷笑着。马尔科-卡内拉的停赛让他占尽了便宜，一次尽管他算是完爆马尔科-卡内拉，但也是尽了他的全力，非常的费劲。他自己心里都清楚，只要再给那个小子一点时间，两个人再多对决几次，自己还真的未必能够稳赢了。

    “干得漂亮！”

    看到诺里托已经成功突破，而吴天长和陈谨吾又不得不去补位，艾马尔知道，自己的机会来了，故而马冲向了博阿维斯塔的禁区。而陈剑豪自然是不会允许艾马尔这样乱来，紧跟在对手的身旁，寸步不离。

    而诺里托此时也看清楚了形势，在吴天长、陈谨吾以及身后的安德鲁将自己包围的这个时刻，他最应该做的，就是赶快把球传出去，而已经包抄到位的艾马尔，自然是最好的传球对象，所以诺里托马把球横传向了中路。

    “不过，你的身边可是有好几个防守球员的，你有把握从他们那里得分吗？”

    虽然把球传给了艾马尔，但诺里托的心中，可并不是非常的有底，因为他同时也看到了，陈谨吾还跟在艾马尔的身旁。

    果然，艾马尔被陈谨吾逼得很紧，根本就找不出好的空当来接这个球，而且在抢位置这方面，速度非常吃亏的艾马尔，自然更是处于下风。

    “是我的了。”

    在两个人反复纠缠之下，陈谨吾率先抢到了一个好的位置，伸脚捅到了皮球，让球飞向了底线。给本菲卡一个角球，并不是什么大不了的事情，破坏这次有威胁的进攻才是最重要的。

    “别高兴太早，还没完呢。”

    不过已经铁了心要做成这次进攻的艾马尔却没有放弃，他拼命的向前追去，并且在球将出还没出底线之时，腾空把球勾向了中路。

    这个球看起来似乎是有很大的出界嫌疑，站在禁区内的博阿维斯塔球员们，一致认为球在艾马尔碰到之前就已经出界了，遂下意识地举手向裁判示意，却一下子耽搁了防守的时机。

    这个球到底出没出界，这个并不好说，不用精确的慢镜回放是无法确定的。不过，裁判并没有判这个球出界却是事实，他既然没有判，那这个球，就是活的，比赛就是要继续进行的，故而，本菲卡的这次进攻，显然还没有完结，这个时候就算有再多的博阿维斯塔球员们举手，也起不到任何的作用。

    而艾马尔勾回的这一球，又恰恰落到了罚球点附近的卡多佐脚下，此时，博阿维斯塔禁区内的防守球员们，还都在举着手示意球已经出界，意识放松了警惕，却漏过了这么一个危险的人物。

    “哈，这可真是天赐良机啊。”

    卡多佐在心中感慨了一下。而这样一个好机会，这样一个从天而降的幸运，卡多佐又怎会错过？迎球一脚劲射，球非常准确地飞向了球门。

    这记射门，距离近，速度快，角度刁，佩德罗-费雷拉虽然是做出了扑救动作，不过也只是象征性的，球在他完全舒展开之前，就已经飞进球门了。

    2:2，半场结束前，本菲卡追平了比分，虽然这个球进得比较勉强，而且显得有些争议，但到底还是让本菲卡不至于以落后的姿态进入下半场。

    “干得漂亮！”

    “传得好！帕布罗！”

    打进了这个球后，本菲卡的球员们，异常的兴奋，马围了来，把进球的两大功臣艾马尔以及卡多佐拥在了中央。

    本菲卡人是高兴了，不过博阿维斯塔的球员们可就不干了，他们可是认为这个球是出了界的。在博阿维斯塔球员们看来，艾马尔在把球勾回来的时候，球的整体已经越过了底线，所以卡多佐后面的那个进球根本就不能算这个球顶多是给本菲卡一个角球，怎么可能判进球有效呢？因为此，球员们围住了裁判，向他申诉。

    “出界了，那个球在之前就已经出界了！您可以去问问边裁啊！那个球很明显已经整个都飞出界外了！所以这个进球，不可能算啊！”

    博阿维斯塔的球员们纷纷七嘴八舌地跟裁判这样的申辩道，有人提出要裁判去询问一下边裁，不过这些，都是无用之举，这样的球，裁判判了，就不会再改了。

    “这个是不是叫做，有得必有失呢？”

    看台的乔治-赫苏斯，此时笑得非常的得意，拽起了从诺里托那里听来的这句话当然了，诺里托这句话是从陈剑豪那里学来的。

    一场比赛，乔治-赫苏斯就认为本方受到了不公平的待遇，他对此一直耿耿于怀，认为就是因为那几次有争议的判罚导致了自己球队的失利。而这场比赛，博阿维斯塔反倒开始品尝这个苦果了，这个争议的进球，也算是让双方扯平了，不管到底裁判判得对不对，反正是双方都因此而受益了，也吃亏了。

    “算了，咱们都别再去争了。”

    看到在裁判回绝了博阿维斯塔球员们的抗议后，仍有人要前理论，陈谨吾急忙把他们拦住，以免因此而吃牌。

    “裁判既然已经判了，结果就不会被更改了，所以，我们也只有接受这一事实，说多了，会被裁判出牌的不过无所谓，就算是对方把比分扳平了也无所谓，我们只要继续努力就行了，胜利也一定会是属于我们的。”

    由于吴天长也是比较冲动那一族的，陈谨吾就只能在这一时刻充当起队长的职务来，虽然他说的这些话道理非常的浅显，但由于他在队中的作用和影响力都非常的大，他的话自然也就非常有分量，大家也就都由此而冷静了下来，放弃了继续理论的打算。

    “好了，现在，该收一收了。”

    看到比分已经被扳平了，乔治-赫苏斯也立即电话通知了助理教练，做出了下一步的指示。

    而助理教练也马就按照乔治-赫苏斯的指示通知了在场的球员，让他们放缓了节奏，不再像刚才那样疾风暴雨的进攻。对于乔治-赫苏斯的这个建议，助理教练可是等了很长的时间，他早就希望球队能恢复正常一点的打法，而不是如此不计后果的狂攻。

    乔治-赫苏斯也明白，半场剩下的时间不多了，即便是拼命地狂攻，也不一定会收到效果，反而会给那些显得比较愤怒的博阿维斯塔人留下机会，如此，还不如谨慎一点，把力气留到下半场去使，故而，本菲卡在半场剩下的时间里，安分了下来。

    而博阿维斯塔人虽然被弄得很郁闷，但球员们在看到了本菲卡平稳的阵势之后，也放弃了抓对手空当的念头――人家既然都不出洞了，你当然就没有机会了。

    就这样，和本菲卡一样，博阿维斯塔的球员们也保留起了力气，不再做出努力去强攻，而是安静的等待着中场休息。

    “刚才那一下算你幸运，不过下半场，你还会有这样的运气吗？”

    半场很快就结束了，而当双方的球员们走下场时，陈剑豪又和艾马尔开始了“交流”。

    “那可不好说啊，说不定，我今天的运气还就是这么好呢？”

    不知不觉间，艾马尔在陈剑豪面前，已经成为了弱势的那一个，所谓的光明球场之王，已经完全不把自己摆在最高的位置了，陈剑豪在他的眼中，已经成为了更高级别的存在，甚至于他现在都要把自己的进球和助攻当成是运气，如果被其他人听去的话，着实是难以置信的。

    “那你最好祈祷一下。”

    对艾马尔说完这句话，陈剑豪就不再言语，三步并作两步的跟了自己的队，和他们一起返回了更衣室。

    虽然总是跟艾马尔斗嘴，但陈剑豪还是并不反感这位本菲卡之王的，而且还比较欣赏，毕竟这家伙可是风光一时的超级巨星，真正是有着两把刷子的。如果可以的话，陈剑豪是不介意交这么个朋的，不过现在两人是分属不同阵营的对手，陈剑豪当然是要用一切办法来打压对方的。

    “潘，你觉得，现在的这个比分，怎么样？”

    戈维亚突然冷不丁的问了小潘这样一个没头没尾的问题，让他的中国助手不禁一愣。

    “你在说什么，菲利普？”

    小潘没有明白戈维亚的话，反问了一句。(未完待续。)