
    范知育站在场边，观察着场上的情况。最多四次触球后，球必定会回到陈谨吾的脚下。

    这是一个可以利用的机会，不过他并不打算介入比赛。本赛季以来，范知育只临场指挥了上半程，其它时间，他都是交给场上球员自行解决，赛后再作讨论。他希望能籍此锻炼球员们阅读比赛的能力。

    一阵风吹过，带起了若干落叶。时间正在一分一秒地流逝，范知育抬头望了一眼天空，不远处的乌云正在快速靠近。

    “这小子，运气不错。”范知育干笑了一声，回到教练席。

    小潘看见他走了过来，神色凝重道：“范指导，你该不会当真吧？”

    “有什么疑问吗？”范知育不急不缓地走着。

    小潘戳着腕上的手表，质疑道：“半场？5球？你没开玩笑？”

    “那就得看他的手段了。”范知育走到坐席前，一屁股坐下，说：“把这小子逼急了，没准会发生一些有趣的事情。”

    “什么？”小潘显然不理解这番话的意思。

    “废话少说，看比赛。”

    ****

    陈剑豪叉着腰站在前场。他似乎看出了一些端倪，决定自己回去去盯陈谨吾。就在他准备折返的同时，对方右路球员忽然接球失误，球出了底线。

    这是下半场第一次球权交接。陈谨吾马上退回半场，并举手示意全体球员回撤。

    陈剑豪跑到出界点附近，准备接球。他观察着前场的情况，防守球员大部分聚集在他的前进范围，看来是算准了他会单干。不过这种阵仗他也不是第一次遇到了，没什么大惊小怪。

    队友果真把球发给了陈剑豪，他也不出所料地，独自带球推进。

    第一道防线是对方前锋，陈剑豪很轻松地就过去了。对方毕竟是进攻球员，只是象征性地追赶几步，并没有太过纠缠。陈剑豪也没把人家放在眼里，从接球起，视线就只对准了陈谨吾。

    陈剑豪习惯性地将球带进人堆里，三下五除二地，连续晃开多名防守球员，迂回前进。对付这种级别的防守，他几乎单靠本能反应，就能把对手耍的团团转。

    实际上，足协为了规避业余联赛的球场暴力，限制比赛中不得使用危险的倒地铲球动作，再加上禁止金属底足球鞋，使得陈剑豪这类突破见长的球员能更轻易地施展才华。

    陈剑豪持球匀速推进，己方进攻球员紧跟着他，分散在左右边路。防守者也随之把阵型拉开，不再集中兵力死盯他一个人。尽管双方都了解他的独狼本色，但也不敢怠慢。万一他传球了呢？

    当陈剑豪进入前方35米区域时，陈谨吾终于顶了上来。其他人都下意识地放缓了脚步，目光聚焦到这两人身上。在这个赛场上，只有这两人的对决可称得上棋逢对手。

    陈谨吾警觉地停下脚步，刻意留出了几步距离。

    两个人面对面地杵在原地，等待对方先作出进一步动作。经历了上半场的折戟，陈剑豪开始重视起眼前的对手。他盯着陈谨吾的眼睛，忽然开口道：“你想让我从哪边过去？”

    陈谨吾似乎提前准备了台词，几乎脱口而出地回应道：“你把球给我，我教你？”

    陈剑豪倒是愣了一下，然后说：“可以。”

    话毕，陈剑豪随即把球向前踢出，俯身，右脚迈开一大步。球滚动了几周，眼看着就要落入对方脚下，陈剑豪作冲刺状，左脚马上跟进，往陈谨吾裆下一拨。

    陈谨吾对此早有防范，先是装作不经意地让球漏过，然后马上转身，展开手臂抵住陈剑豪。陈剑豪反应也很快，手掌推向对方背部，借力往右侧一滑，如陀螺般绕了过去。

    陈谨吾用全身的力量挤占对方的身位，两人同时启动，互相拉扯着前进。不过陈剑豪力量更足，身体像掷铅球一样抛了出去，陈谨吾瞬间就落了下风。

    陈谨吾深知对方力量占优，不可硬扛，于是招呼队友协防。对方两名后腰球员在大禁区前待命已久，见陈谨吾挥手，便立刻冲了上来。

    陈剑豪已经占住了位置，却没法彻底甩开陈谨吾。眼下已到了射程范围，见两名防守球员迎面而来，前后夹击，他没有把握甩掉他们，于是将全身的力量倾注在右脚，毫不犹豫地将球轰出。

    由于受陈谨吾的干扰，又是仓促起脚，球偏离了预想的轨迹，以低平之势飞向对方后腰脚下，形成一道折射，然后在地上跌了几下，最终被守门员没收。

    守门员并没有放慢节奏的打算，直接手抛球传给左边后卫。与此同时，陈谨吾朝协防的队友竖起大拇指，随即跑去接应。

    陈剑豪有些失望，朝草皮狠狠蹭了一脚。

    ****

    也许是对于冠军的渴望，双方球员拼得越来越凶，接下来的几次攻防拉锯，都没能获得什么机会。

    每次陈剑豪一持球，陈谨吾就如幽灵般缠在他周围。实际上，陈剑豪总能成功突破他，只是在对方的穷追不舍下，始终无法形成射门良机。陈谨吾非常擅长利用队友协防，去限制对方的出球空间。

    教练席上，范知育朝小潘扔了一根烟，问：“4号叫什么名字？”

    “我查一下。”小潘把烟点着，拾起一边的资料簿，翻阅起来。

    “球风挺稳重，以前怎么没听你说过？”

    “南区的不太熟，你也知道，咱跟那边的人不对付。”小潘把资料簿递了过去，说：“陈谨吾，16岁，注册位置是边锋。”

    “边锋？”范知育迟疑了一下，说：“看着不像。”

    小潘把烟含在嘴里，问：“那你怎么看？”

    “体能出奇地好，这种级别的联赛很少见。”

    “是啊，我看他跑到现在就没怎么歇过。”

    “速度也不错。”范知育翻着资料簿，又接着说：“球星胚子，可惜他的教练不会用人。”

    “哦？”小潘有些意外，除了陈剑豪，很少听他这样夸一个孩子。

    “要么让他待在中后场，要么留在前场做突击手。过度透支，只会抵消他的优势。”

    范知育还想再说点什么，就听见球场传来一阵欢呼声。陈剑豪进球了。

    陈谨吾正在对方禁区游离，己方半场只有三名球员，显然是被打了个快速反击。

    “你看，就是这种情况。”范知育扭头对小潘说：“豪仔本来没那么容易进球。”

    小潘笑道：“怎么？豪仔进球，你倒是不高兴了？”

    “我是希望他能吸取经验。好不容易遇到一个能防他的人。”范知育略作停顿，说：“这里跟欧洲可是两回事。”

    小潘一听，惊奇道：“你答应让他去了？”

    “我什么时候反对过？”

    “那……”

    范知育打断道：“我反对的是那份草他-妈的买断合约！”

    ****

    这次反击打得很轻松。

    陈剑豪心里憋着一股气，球刚带到禁区，便朝着守门员一记闷射，丝毫不作调整。球速极快，守门员根本来不及反应，球几乎是擦着他的面门入网。

    进球后，陈剑豪顺势冲向球门。守门员挡在身前，被他一把推倒。也许是心有余悸，守门员呆坐在地上，没敢反抗。陈剑豪抱着球往回跑，一边示意主裁判赶紧吹哨，继续比赛。

    主裁判亲眼看着他攻击对方守门员，却没作任何吹罚。主要是双方没有后续冲突，他也就懒得理了。

    时间已经过去60分钟。

    尽管比赛重新回到了起跑线，陈剑豪却没法松懈。还差4球才能完成任务，他哪里高兴得起来？

    自下半场起，陈剑豪触球12次，只传了1次球。队友们早就习惯了他的作风，对此并无意见。只不过，见陈剑豪一脸铁青的模样，大家心里不免有些忐忑。其实这也难怪，陈剑豪总喜欢迁怒于他人，一旦形势不占上风，就会有几个倒霉蛋挨训。

    接下来的十分钟里，陈剑豪和陈谨吾始终针锋相对，双方的体能都消耗得厉害。相比之下，陈谨吾要兼顾攻防，体能自然下滑得更明显。

    实际上，虽然陈剑豪不喜欢配合，但也不至于像今天这样，接球就干，完全无视队友的存在。大多数情况下，他还是愿意把球交给别人，自己只负责在场上耍帅，优哉游哉地散步。他的强横霸道，一方面也是水平差距过大导致的。对他来讲，比起和队友做配合，单干的效率反而更高。如果要顾及队友，他就索性把球交给人家，自己跑一边去。

    但是当始终打不开局面的时候，还应该坚持这种怪异的比赛方式吗？

    ****

    不知何时，明亮的天空已逐渐被乌云占据。不一会儿，雨水便从天而降。

    伴随着一阵阵冷风，看台上的观众开始撤往棚区避雨。

    雨下得越来越大，但是并不会影响比赛的进行。球员们的身体已经湿成一片，分不清是汗水还是雨水。

    坐在教练席上的范知育突然笑道：“我说了吧，这小子运气不错。”

    小潘心有灵犀，也跟着笑了起来：“你还记得上次是什么情况吗？”

    “10球好像？”

    “12球！”小潘纠正道，过了一会又说：“他们要倒霉了……这种天气，豪仔一打一个准！”

    “还是先看看吧。”范知育摇摇头，说：“4号也没那么好对付。”

    “算了吧，只是赢几个球的问题。”小潘往椅背一靠，说：“也真是奇葩，这小子是专挑下雨天练的？”

    “下雨天对守门员是个挑战……不过，豪仔的平衡性和射术也确实比其他人强出太多。”

    “比职业球员呢？”

    “嗯……”范知育认真地想了想，说：“如果比中国的职业球员，我估计能排进前五。”

    小潘哈哈大笑道：“这也太侮辱中国足球了，不管怎么说，他还只是个小孩。”

    “侮辱？”范知育指了指球场，不以为然道：“他进球了。”