
    任婷婷穿上陈杰的外套之后，脸色稍微好了一点，也不知道她信了陈杰的话没有。

    不过起码没有再大喊大叫，只是脸色有点难看，还是气呼呼的表情。

    相信任何女生遇到这种事也不会有好脸色就对啦。带着不好的语气说道：

    “这事你打算怎么办，不给出一个让我满意的答复我就告诉你师傅去…”

    啊，陈杰听了，感觉头都大了一圈，看来忽悠人自己还是不行，毕竟一直以来都是老实人，突然间撒谎什么的都很难让人信服。

    想了想，决定还是让对方决定算了，于是带着无奈开口：“婷婷，我真的不是故意的，你想我怎么做才能原谅我，你说吧，我会尽力做到的。”

    说完有点尴尬，脸皮薄，也没什么好的方法，只好这样了。

    之后看向任婷婷，很好奇她会怎么处置自己。

    任婷婷闻言，冲上前去用自己柔弱的双手掌打陈杰，一边说道：

    “你怎么这样？我讨厌你，讨厌你…”

    一边打一边说，不过这怎么感觉这么像抚摸多一点，陈杰心里恶意的想着。

    一边躲一边不忘大叫，“别打脸，我还要靠脸吃饭呢。”说完对着任婷婷扮着鬼脸，气得任婷婷打得更欢了。

    打着打着，陈杰突然抓到了任婷婷的手臂，两人突然对视起来，气氛变得有点暧昧。

    陈杰轻声开口，“婷婷，原谅我，好不好？”

    而任婷婷变得有点害羞有点扭捏，发现手臂挣脱不了，“那你要答应向我爸爸提亲！”

    说完把脸埋在自己胸前，心里扑通扑通的乱跳，生怕听到陈杰拒绝的声音。

    而陈杰一时也有点犯难，毕竟他们两人是不同世界的人，不知道自己能不能回来，也不知道能不能把人带到现实。

    这时，小蓝的机械音突然在耳边响起：“宿主不用担心，虽然不能带人离开这方世界，不过只要花费一百积分就可以再次回来这方世界。

    当然，世界的等级越高，需要的积分越多，而离开则不需要积分。

    另外，无论在外界过去多久，回来这里只会是刚过一秒钟。感谢我吧宿主，还不快上。”

    小蓝又调皮了…

    陈杰狂喜，没想到还能这样，于是赶紧开口对着任婷婷说，“没问题，婷婷。

    只要你不嫌弃我，我定不负你！”

    说完脸上带着真诚的神色，有多少分真诚就不知道了。

    任婷婷也是有点害羞的开口，“嗯，我原谅你啦。那你什么时候跟我爸爸提亲啊？”

    一开始还很害羞，后一句就已经带着急切了。

    毕竟太多人都是随口说说，然后无限期拖延，直到老死也没实现自己的承诺的。

    任婷婷漂亮的眼睛定定的看着陈杰，脸上一片迫切。

    陈杰想了一下，就决定可以先定亲，不过不急着成亲，等剧情结束之后再说吧。

    而且自己在这个世界没有什么家当，好像聘礼也很重要吧。

    越想陈杰越没底，自己在现实社会也就是一小宅男，白领一枚，没有多余的钱财，生活也就是过得去而已。

    不过答应的事自己一定会做到，以后要小心点了，种马这种事肯定不行的，心里暗暗提醒自己。

    一边思索，嘴上不忘说着：“那我们明天再跟你爸爸商量一下定亲的事？

    最近你家要迁坟，时间还是要错开的。

    相信我，我会亲自找你爸爸说这件事的。”

    说完陈杰脸上的神色越发坚定，如果自己连一点担当也没有，以后自己肯定会迷失了自己，所以君子有所为有所不为，一定要定下自己的道。

    这一刻，陈杰对未来更加的清醒认识，整个人的神态变得更加自然。

    任婷婷闻言脸上一阵发红，走上前拉着陈杰的手，轻声说道，“那说好啦，我明天在家里等你。

    不要忘记你的承诺噢。”说到最后任婷婷脸都埋到身前了。

    陈杰看到任婷婷这表现有点当机，这就泡到妞了？嗯，看来我的魅力果然没法挡啊～

    这货又不小心yy起来，其实说起来这也是多个因素共同作用的结果。

    首先陈杰虽然不算很帅，起码也是长得比较秀气的，很耐看。

    另外一个重点就是海龟的身份了，在那个时代，海龟的地位有多高，估计也没人不清楚，能够出国留学的，回来就成了有前途的人，起码很多人都是这样想的。

    殊不知即使是现实社会海龟一样很吃香。

    当然，在路上的闲聊让任婷婷对陈杰越发好奇，这个谜一般的男子，一举一动都带着这个时代所没有的特殊韵味，任婷婷也就是这样一步步被吸引的。

    而被扯烂衣服也就是一个引子而已，所以陈杰能够成功也就没什么奇怪了。

    即使没有发展这么快，也只是时间问题而已。

    当然如果到了那时候估计陈杰就脚底抹油拍拍屁股走人了，而不是现在这样了。。

    这些说起来很长，实际上没过去多久。

    只见陈杰反手握住任婷婷的小手，感觉入手滑腻，如新生婴儿的皮肤一般柔软，让人忍不住想去呵护。

    一用力把任婷婷抱住，在任婷婷惊呼声中，陈杰得意的笑着，不忘在任婷婷耳边轻声诉说：“安啦，我会记住的，你明天就等我登门拜访了。

    婷婷，你好美…”这话说得任婷婷又娇羞起来，被自己喜欢的人夸赞心情都是美滋滋的。

    话分两头，另一边，九叔与任老爷的谈话也接近尾声，只觉得奇怪，怎么陈杰到现在都没归来。

    正准备走人的时候，陈杰跟任婷婷就肩并肩走了进来，没人知道他两人发生了什么，只是狐疑的看着，觉得好像两人的关系好像有古怪。

    而任老爷这个精明的商人一眼就看出自己的女儿春心萌动，估计两人的关系是突飞猛进啊。

    于是任老爷很高兴的跟九叔拱手道别：“那就麻烦九叔了，需要多少花费尽可到我那边支取，需要人手也可以告诉我，那就三天后见了。”

    说完带着笑意一手拉着自己女儿走了。

    九叔不忘回答一声：“好的，那就三天后见了。”

    回去的路上，文才一直在问陈杰跟任婷婷去了哪里，发生了什么。

    而陈杰紧闭嘴巴，什么都没有说出来。

    回到义庄之后，九叔把文才支走，然后带着陈杰到他的房间去。

    一路上陈杰都有点忐忑，毕竟自己心里有鬼，一边思考着要怎么跟九叔交代。

    要知道这个时代还是讲究父母之命，媒妁之言的，陈杰之前说自己没有亲人在此，那么到时候的婚礼也需要九叔帮忙主持，所以这一关是逃不过的。

    来到九叔房间，没等九叔开口，陈杰就把两人发生的事一五一十的说了出来。

    当然那些暧昧的气氛什么的就没有说了，九叔还是个比较传统的人，要是敢说出来，不被打断腿也要唠叨上很久。

    等陈杰说完，九叔沉吟了一会，慢慢说着，“没想到你二人在如此短时间内居然发生了这么多事。

    那你明日就先自己过去跟任老爷说吧，等到正式提亲之时为师再上门帮你把婚事定下来。

    这几日要准备开馆的事宜，估计比较忙，而且你自己单独前去还能体现自己的诚意。好好表现吧！”

    说完脸上带着淡淡的笑意，很明显九叔也为陈杰有了伴侣感到高兴。

    道士一途从古至今都没多少人真正脱离孤寡一人的，陈杰能找到自己的幸福这运气就很不错了。

    君不见文才到现在三十好几还是单身而且还没人看得上，没有遇到自己的缘分吗？

    陈杰听了觉得很感动，师傅待自己真如自己子侄，爱护关心的程度让自己觉得很温暖温馨，心情激荡之下跪了下来。

    “多谢师傅成全，弟子以后会一直孝敬您老人家的。明天我就自己过去任老爷家里了。”

    …

    次日清晨，陈杰如约去了任老爷家里，看的出任婷婷很在意他，一看到她脸上的笑容就没停下过～

    而任老爷也简单的问了一下陈杰的家世，得知陈杰父母不在（这个世界），而且家里也没什么财物。

    这个任老爷倒是觉得没什么，毕竟任家家大业大，任老爷又没有儿子，以后的一切都是留给任婷婷的。

    任老爷对陈杰只是一个要求，那就是次子必须姓任，过继给任家继承财产。

    而任老爷同意陈杰不用入赘任家的条件，当然，陈杰对此倒是没什么意见。

    无论怎样都是自己的孩子，何况只是随母姓，这在现实社会挺多这样的情况，见怪不怪之下就觉得坦然了。

    而任老爷也很满意，双方约定一个月后定亲，三个月后成亲。

    时间上也许赶了点，不过这样双方倒是没什么意见。约定好之后就等九叔忙完这次任老太爷的迁坟之事再上门商量定亲成亲的具体事宜。

    陈杰感觉自己暴汗，近代的结婚也这么麻烦，没想到那些规矩这时候还是存在的。

    一谈完这些事赶紧开溜，他怕自己再待下去会不会反悔然后拒绝这门婚事…