
    陈杰很兴奋地说道：“多谢师傅，那我就回房间了，等我看完会立马归还的，保证不会弄烂，请师傅放心。”

    说完，不等九叔答话，陈杰就急急忙忙的跑回自己房间，关上房门后，迫不及待的把书拿出来观看。

    结果一看就一发不可收拾，直到晚上六七点晚饭时分，陈杰才放下这本入门知识。

    感觉荡气回肠，久久不能平静，没想到这本书的内容如此丰富，自己从此不再是修道的门外汉了，已经半只脚踏入修道的门槛。

    待吃完晚饭，陈杰又跑回自己房内，这次就没有继续翻看那本入门知识了，毕竟全部都记住了，再看就没意思了，而是盘膝坐在床榻之上，五心朝天，按照早上九叔传授的心法去内视。

    没多久就进入状态，在若有若无的呼吸之中，一缕微弱的暖流在中丹田出现，一直到次日天明，这缕暖流才稍微壮大一点点。

    当陈杰睁开双眼，感觉自己一晚没睡居然不觉得疲倦困顿，而是精神饱满的状态。

    至此，陈杰知道自己已经入门了，只要能完成小周天，那么就达到炼气的初期。

    经过三个月勤修不缀的努力下，陈杰终于通了小周天达到炼气的初期。

    只觉得自身的法力运转循环不息，虽然没有什么特别的外在表现，不过也是精神饱满，步伐轻盈。

    在这期间，九叔还传授了陈杰一套步法，以及一套简单的剑术。

    茅山派的剑术虽然跟武林中人的没法比，不过对付僵尸鬼怪效果就很显著了。

    同时，陈杰还选择了入门知识上面的几种常用的符箓练习，其中包括轻身符，金刚符，镇尸符，驱邪符，六丁六甲符以及阳火符。

    阳火符就是一个小火球，直径拇指大小，随着实力提升威力会更大。其他的，以后再一一说明，在此按下不表。

    在突破之后，陈杰立马走出房间，到大厅里找九叔汇报自己的进展，对着九叔兴奋的开口说：“师傅，我终于达到炼气初期啦，这进度怎样啊？”

    九叔闻言，脸上也很高兴，要知道文才跟秋生因为不太勤勉，三天打鱼两天撒网的，到现在都没达到炼气初期。只是刚炼出一点法力，没有用于正途，小聪明倒是用得活灵活现的。

    对于陈杰九叔？就真的很满意了，要知道当初即使是他，也是用了一年才达到炼气初期的，可见陈杰的天赋也不错，如此后继有人啊。

    九叔脸上带着微笑点点头，说道：“嗯，不错，不错，以后要继续保持赤子之心，坚持自己的道心，勤勤勉勉，未来就是你们年轻人的世界了。

    明日起跟为师一起去帮一些乡亲们除魔卫道吧，你目前的实力也只是比你四目师叔差一些而已了，剩下的就是经验的积累了。”

    之后又经过一个月的历练，这段时间陈杰的经验也是快速积累着，对付小鬼也是手到擒来，颇有些年轻天师的风采。

    当然，跟秋生以及文才的感情也是越发深厚，现在已经彼此都认可对方，在这方世界，陈杰的亲人就是九叔他们了。

    而四目道长在那天逗留了两天又继续赶尸上路，至今已经过了四个月还没回来过，难怪秋生跟文才会说四目道长很久没见到。

    另外，陈杰在跟随九叔历练的同时，也曾到镇上打听过任家，知道任婷婷还有几天就要回来了，而剧情即将开始，陈杰越发期待见到那当年香港闻名大众的霸王花之一。

    陈杰这段时间没再听过小蓝的声音，似乎对陈杰的发展漠不关心，也许要到剧情开始才能触发什么任务吧。

    一日夜晚，门外传来敲门声，隐约能听到一些，陈杰的房间比较靠内，所以没有听得很清楚，最重要的原因是处于入定状态，没有去搭理。

    而文才房间离门比较近，于是又是文才走去开门，一边嘀咕着：“这半夜三更的，又是谁啊？”

    打开房门一看，原来是风尘仆仆的四目道长。

    四目道长一边帮忙开门，一边说道：“文才啊，真是麻烦你了，我先将客户领进去，你帮我收拾一下床铺吧，今晚还是在你们这过夜了。

    这次师叔给你带来棉花糖，呐，慢慢吃。”

    说罢，从身上的包裹里小心奕奕的拿出一小布袋，里面就是老外卖的棉花糖，不多，也就足够试个味而已。

    文才听了，眯眯眼似乎也睁大了一些，连忙抢过来，立马拿出一粒扔嘴里，一边含糊不清的说道：

    “谢谢师叔，我现在去给你铺床。”说完就跑开了。

    看来有东西吃就能收买文才了，这个吃货啊…

    四目道长内心感慨着，一边把自己的行尸赶到一间屋里，点燃一盏油灯，打出一道法力，然后转身就去睡了。

    次日清晨，陈杰从屋里出来，一路思量着，“昨晚四目师叔到了，而任婷婷应该这两日快回来或者已经回来任家镇了，距离剧情开始就不远了。”

    走到大厅看到大家都已经出来了，于是挨个打招呼，之后坐下吃早餐。

    早餐过后没多久，外面传来有力的敲门声，来人喊道：“九叔，九叔！！”九叔听到之后，当先走去开门，其他人尾随而去，看看情况。

    只见来人恭敬地开口说：“九叔，我家任老爷有事相商，请九叔明早九点到镇上咖啡馆喝外国茶。”

    九叔闻言带着严肃的神色答道：“行，没问题，回复你家老爷，我明日会准时到达的。”

    说完话，来人就脚步不停得走了，毕竟不是什么人都敢呆在义庄太久的，能来这里传话就已经很勇敢了…

    等来人走了之后，九叔对着文才跟陈杰说，“明日你们两个跟为师一起去喝外国茶吧。师傅带你去长长见识。”后一句却是对文才说的。

    而文才听了这话，有点害怕，“师傅，我能不能不去啊？”

    九叔觉得奇怪，“怎么？你跟任老爷有仇？”

    文才连忙摆手，解释说：“不是啊师傅，我没喝过外国茶，我是怕给你丢人。”

    九叔听了，脸色稍微有点古怪，“恩，难为你替师傅着想，那你就别去了，明天就阿杰跟我去吧。”

    文才听了，立马急了，“师傅，我还是想跟你去长长见识。”

    九叔这才满意的点点头，“嗯，那就明日一起去吧。”九叔的内心想着，要是你也不去那丢人的不就是我了？哼哼，还好我聪明。

    陈杰在一旁偷笑，当初在看电影这部分的时候就觉得很好笑，特别是两人在咖啡馆上的行为更是让多数人笑到喷饭，当然现在自己在这里，那么这部分的剧情就要避免发生了。一荣俱荣的道理大家懂的。

    陈杰对着九叔说道：“师傅，我也没问题，明日就跟师傅一起去喝外国茶。这茶是有讲究的…”

    陈杰一边跟九叔说着一些外国茶的常识，一边走进屋里。

    秋生今天早上也过来了，跟九叔打了招呼之后，就找文才去玩了。

    虽然三人的感情不错，不过陈杰还是比较宅，多数时间都是修炼，没有怎么到外面去玩耍。所以秋生更多是找文才去外面。

    夜晚来临，吃过饭，秋生突然神秘对着陈杰说道：“要不要一起扮僵尸吓吓文才啊？”

    陈杰听到这话，立马意识到，剧情开始了，不过他对这种吓人的游戏没什么兴趣，于是摆摆手，对着秋生说：

    “我还是算啦，你自己去吧，不过别玩得太嗨，到时候吵醒师傅就不好啦。”

    秋生听了，嘴角一撇，切的一声，对着陈杰说：“那我自己玩吧，你不来是你损失。”

    说完就去房间里取清朝官服，涂上厚厚的白色脂粉，然后跑到装行尸的棺材里面。

    差不多夜半三更时间，文才拿着一把香，一边对着前面说道：“人人有份，客人优先，这香先给你们吧。”

    说完把香插在行尸的棺材盖上，结果转个头，香不见了！！

    这情况有点奇怪，文才摸摸脑袋，没想明白，于是再次插了一把香，这次认真的盯着，结果香被一只手拿进去了。

    文才觉得很不对，打开棺材盖一看，里面躺着一只僵尸，闭着的双眼突然睁开，文才被吓到了，大叫一声：“妈呀~僵尸出来啦、、”

    结果不小心把控制住行尸的油灯打翻了，地上燃起火来，而那十几只行尸都在乱跳，秋生一看，哎呀，情况失控了，赶紧大喊一声：“师傅救命啊~~~~”

    文才这才看到原来刚刚那僵尸是秋生扮的，赶紧一边扑火，跟着也一边大喊：“师傅救命啊~”

    九叔、四目道长、还有陈杰听到求救声，都向着这边房间冲来。

    路上看到一只在奔跑的僵尸，九叔上前一脚撩翻，然后一拳差点打中的时候，这只僵尸却赶紧开口：“师傅是我啊，我是秋生啊！！”

    九叔闻言，认真观看了一下，才发现还真的是秋生，顿时有点生气，居然拿僵尸来玩，放下一句：“待会再收拾你们。”然后继续向那边房间冲去。

    到得房间，只见火已经被文才扑灭，行尸在活蹦乱跳，同时文才在惊慌地大喊着：“师傅快来救命啊~”

    这时，九叔、陈杰分别咬破食指，把法力凝聚在指尖，而四目道长伸出个拳头，九叔瞪了他一眼，四目道长讪讪的表情，重新举起食指，也咬破指尖，凝聚法力于其上。

    然后三人一起冲向这些行尸，在每个行尸额头一点，行尸立马不动。

    不过九叔有点暴力的把行尸打趴才点上去，而陈杰跟四目道长都是闪开行尸的攻击之后把指尖点在行尸额头上。

    四目道长一看，脸都绿了，赶紧叫道：“轻点，轻点，师兄啊，我的客户快被你打残了，哎呀。”

    说完很心疼的表情，一边加快速度去制服这些行尸。因为三人一起出手，这些行尸没多久就全部定住了。

    而四目道长也心疼的不要不要的，对着文才跟秋生抱怨着：

    “你们两个臭小子，玩什么不好，居然拿我的客户来玩，这里我是不能待了，现在要继续赶路了，师兄我就先走啦。下次再见了。”说完急匆匆地赶着行尸都走了。

    九叔闻言有点赫颜，显然对于自己的徒弟这么调皮也是有点不好意思的。

    不过也没说什么，只是对着四目道长说道：“师弟你要走啦？那下次再来吧。我会教训他们的。”

    等四目道长走了之后，秋生也赶紧开溜，只留下文才一人在那里顶杠，不过也没见九叔怎么教训两人，只是说了一句你们两个臭小子，然后就没了。

    可见，九叔也是比较护犊的。

    同时，陈杰的耳边再次传来一阵机械音：

    “帮忙制住乱跳的行尸，奖励二十积分，希望宿主继续努力哦~”

    小蓝你又调皮了…