
    等到陈杰再次睁开眼，发现已经回到自己的宿舍。

    内心有点感慨，还是有点不敢置信，而当他感受到体内的法力波动的时候，又知道这一切都是真的，顿时觉得有些与周围格格不入。

    陈杰看向电脑桌上的闹钟，发现现在是六点十五分，连忙找出手机来，看了一下日期，显示2016年12月20日。

    也就是说，系统小蓝说的，无论电影世界过去多久，现实都只过去一秒钟的事也没错了。

    这时耳边再次传来小蓝的声音：

    “一个月后将再次穿越，请宿主做好心理准备，祝你过得愉快哟~”

    接下来就是重新融入现代的生活了，在僵尸先生的世界快待了一年半的时间，一时间还没适应回来。

    咕~~~这时，陈杰的肚子响起了饥饿的声音，不由苦笑一下，只要没达到炼神之境，就一日不能辟谷，还是乖乖的去吃饭吧。

    陈杰走进自己的房间，拿上现金及钥匙，就走了出去，因为陈杰住的宿舍在市区，所以吃饭很方便，楼下就有一家饭店。

    走到这家名为“鱼米坊”的饭店里，看到这时人不多，饭店仿古的装饰，墙壁是仿古硬木，做旧了的形态，让人觉得身处古风之中，吃饭的感觉也会特别不同，似乎高雅一些。

    坐下之后，陈杰随意的点了一个套餐，一个猪颈肉饭，一盘清炒生菜，一盅竹丝鸡炖汤，一碟奥尔良鸡翅，还有一碗绿豆糖水。

    看上去挺丰富，其实不贵，也就三十块，这时段来吃饭的人不少，几乎坐满了客人。

    坐了片刻，陈杰感觉自己快饿扁的时候，饭菜终于上来了，不顾周围人奇怪的眼光，急忙狼吞虎咽起来。嘴里含糊不清的嘀咕着：

    “不错不错，这才是享受啊~”周围见了，都在暗自偷笑，这是饿死鬼投胎啊。

    吃完饭，陈杰坐着一边喝茶一边打量着周围的人们，发现大部分人都在埋头吃饭，部分在一边玩手机一边吃，有些则是一边吃一边聊着天，陈杰不由有点孤单的感觉。

    虽然父母健在，只是因为工作的缘故，离家有点远，一年也就回一两次，每次又很匆忙。

    这一刻陈杰很想念父母，虽然现实只是过去一秒钟，但是在电影世界里面，陈杰可是度过了一年多了，这一年多一直有任婷婷陪伴自己，还有自己的师傅，自己的师兄弟，所以他才没那么孤单的感觉。

    吃完饭陈杰给家里人打了个电话，陪自己的爸妈都聊了很久，以前没觉得原来亲情这么重要，顿时觉得内心暖暖的。

    打完电话，陈杰开始思索以后的方向，要知道，这次他当上任家姑爷，身上自然有些值钱的古玩，虽然不是很昂贵，不过也足够自己生活很长一段时间了。

    另外就是现实生活中的工作要不要辞掉，每一次穿越回来自己的脸上肯定会留下时间的痕迹，短时间也许不会被人发现，但是时间一久就很难说了。

    于是下定决心，以后到了能够长生的世界一定要把握住，还有就是要在电影世界里面收集足够的物资以满足自己现实的生活，让自己可以没有后顾之忧。

    想好之后陈杰就沉沉睡了过去，这一觉比在僵尸先生的世界睡得踏实很多，那里无论是哪都不太平，没有现实这么安逸的环境。

    一个月后，陈杰已经做好穿越的准备，这段时间他把身上几个古玩分别找了几家店卖掉，价值只有几十万，虽然不多，但是短时间内是不需要再去为钱烦恼了。

    而他原先的工作也已经辞了，还重新找了一处租房，这才做好全部的准备。

    这次陈杰身上带着一个八卦袋，里面装有一些灵符，还买了一顶假发，要是去到古代还能用的上，衣服还是休闲服。

    就在这时，陈杰耳边再次传来小蓝的机械音：

    “恶搞蓝牙穿越系统已启动，穿梭时空开启，

    倒计时：10、9、8…3、2、1”

    白光一闪，陈杰再次消失在租房内。

    “本次世界为《电视版仙剑一》，大致的剧情是余杭镇的一名小混混李逍遥，苗疆拜月教徒来到其婶婶所开的客店里。

    为能破除仙灵岛的阵法，故意使用蛊虫使逍遥的婶婶生病。

    而后指点逍遥去仙灵岛求取灵药，之后发生一系列爱恨情仇相爱相杀的故事。”

    “系统任务发布：

    任务一：在酒剑仙的酒里倒入泻药，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务二：强吻林月如一次，时间不限，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务三：扯下剑圣的胡子一根，奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务四：阻止拜月教主灭世，可以选择与其谈心或者武力解决，奖励100积分，失败扣除100积分。

    积分为0则抹杀，完成所有任务可以立即返回现实世界。

    鉴于宿主实力太菜，选择在剧情开始前一年时间进入，宿主保重哦，哟呵呵呵。“

    白日当空，艳阳高照，陈杰再次出现在一片树林里，周围很安静。

    看来这里远离城镇所在，只是不知现在自己是在哪里，看来需要找人问一下路，然后去蜀山派拜师，再次一点也要去林家堡学艺。

    要知道原剧情里面，林家堡的堡主林天南位居南武林盟主，一身实力深不可测，与剑圣也是平辈相交。

    虽然两人的实力对比肯定是前者更胜一筹，不过能够学到林家的七绝剑气就足以横行天下，在武林有自己席位了。

    小蓝那调皮的笑声陈杰没有再去管它，而是默默思索着这次的剧情难度。

    根据电视原剧情来看，这个世界是很可怕的，自己的实力就真的是渣渣一样的存在。

    不过李逍遥一个没武功的普通人都能很快的学会御剑诀，然后凭借这个技能一路刷怪，没道理自己做不到吧。

    要知道自己现在是修道之人，而且自带过目不忘的技能，学什么都能一次记住，就算不能当场领会，也可以慢慢练习，所以自己优势也很明显。先去蜀山碰碰运气吧~

    想好就做，陈杰先是在身上拍了一张轻身符，这样可以减少很多体力，然后把假发拿出来戴上，幸好早作准备了。

    陈杰一路向树林外走去，一边观察着周围的痕迹，发现有些地方有足印存在，这说明曾经有人走过，顺着足印走说不定就能走到城镇里了。

    于是一路看着四周出现的脚印，一路慢慢的寻找着道路，差不多花了两个小时，才从树林里走出来。

    来到城镇门前，抬眼看去，只见城门之上刻印着几个大字，上书“杭州城”。

    陈杰看着这古代的城墙觉得有点稀奇，虽然在现实社会曾经去过凤凰古城等地方，也曾看过城墙，只是这种古朴沧桑的感觉却是没有此刻那么明显。

    走入城内，发现人来人往，川流不息，两边都是小摊小贩，更里面则是店铺林立，这时间已经是午时，也就是12点左右，客栈里面的人很多。

    不过陈杰没有现在就进去，而是跟路人打听当铺的位置，幸得身上还有一块古玉没有出手，这时候就帮上大忙了。

    当了之后得到三十两纹银，几十个铜板。（这里设定一下，一两纹银等于1000个铜板，统一一下比较好。）

    从当铺出来之后，这次陈杰就觉得自己饿得前胸贴后背了，走了那么久的路还没喝过水吃过东西，赶紧走去客栈那里。

    来到客栈门前，店小二匆忙跑上前来询问道：“请问客官是打尖还是住店啊？”

    虽然店小二觉得陈杰的打扮有点怪异，因为此时陈杰穿着的是休闲服，不过他也没有多嘴，感觉也许是富贵人家喜欢穿些奇怪的衣服。

    陈杰有气无力地答道：“打尖，给我上两三个小菜，还有三大碗饭。”扔给店小二一块碎银，吩咐快点上菜。

    说完就跑进店去，一坐下就给自己倒上一碗茶，咕噜咕噜两口就喝下去，暗喝一声：真爽！

    这天气这么炎热，又走了这么远距离，口渴才是最要命的，吃的反而次之。

    待店小二上完菜之后，陈杰又给他扔了十几个铜板，问道：“小二哥，请问你知道蜀山派不？”

    店小二看到铜板眼睛一亮，连忙收起来，然后谄媚的对着陈杰说道：“好说，管叫客官知道，你可是问对人了，要是一般人还真不知道蜀山派在何处，而小的刚好听人说过。”

    店小二说到这里顿了一下，陈杰一看，得，还得给多一点，肉疼的扔多一小块碎银，语气不善的说道：

    “说吧，要是你敢骗我，我保证你以后晚上都睡不着觉。”这却是感觉太心疼这些钱而心情不太好随口说出的气话。

    店小二一看，接过来先咬了一下，确定是真的，赶紧点头哈腰的开口说道：

    “不瞒客官，蜀山派就位于…”

    说到这里就贴着陈杰的耳朵嘀咕着说了出来，看的出这个位置寻常人是不知道，同时店小二还打算靠着这个消息继续赚别人的钱。

    陈杰听了，暗暗记了下来，语气缓和很多，“恩，行了，你下去吧。”说完摆摆手，却是不太想继续看到他。

    待吃过饭后，陈杰去城里买了一头毛驴，一路骑着前往川省境内的蜀山前行。

    经过一番查找，对比店小二的信息以及路上打探到的情报，直到三个月后，蜀山派才终于出现在陈杰的眼前。