
    次日清晨，陈杰睡醒之后立马走去停放任老太爷棺木的房间。

    发现文才真抱着枕头呼呼大睡，还一边咀嚼着，似乎梦到什么好吃的，嘴上还流着口水…

    而任老太爷的棺木依旧是老样子，看来昨晚没有发生什么意外。

    看到这里，陈杰松了口气，能不出来那是最好了。

    众人洗漱后相继进了大厅吃早餐，而九叔隐约可见脸上有点疲倦，眼里有点红色血丝。

    陈杰担心地看向九叔，看得出来师傅昨晚睡得不安稳啊，可能是想办法想了一晚上吧？

    看到众人出来了，九叔脸上带着忧色开口问道：“昨晚没有发生什么意外吧？！”

    陈杰知道九叔昨晚可能失眠了，脸色不太好，关心地开口回答：

    “师傅，昨晚一切平静，没有什么意外。师傅您昨晚没睡好的话，早上不如回房再休息一下。”

    文才打着呵欠，似醒非醒的样子，本来就是眯眯眼了，这下连眼睛都看不到了，带着困意开口说道：

    “师傅，你睡得不好吗？那还是去继续睡吧，没睡好很辛苦的。”

    说到最后似乎自己也觉得太困，打定主意待会要是没事就继续回房睡觉…

    九叔闻言脸色稍微好点，知道徒弟都在关心自己，只是仍然忧心忡忡的开口说道：

    “任老太爷的尸身一日不下葬，我也很难睡得安稳。唉…

    要是任老爷同意火化就好了，可惜啊！！

    我待会再去跟任老爷协商一下，过去的日子我曾经找到镇子附近有几处不错的穴位，尽量早些下葬吧，也免得多生波折。”

    说完九叔继续匆忙的吃着早餐，显然是心里有点着急，想早点把事情解决。

    待众人吃罢早餐，九叔带着陈杰跟文才往任老爷家里行去。

    一路上九叔都情绪不高，还在思索着哪天下葬，以及待会要商量的事宜。

    而陈杰很乖巧的没有出来耍宝，静静地陪着九叔走着。

    文才仍然打着呵欠，看来是没睡够，不过比起刚起床的时候倒是清醒了一些。

    秋生早上也过来了，这时也跟九叔他们一起走着，不时的左顾右盼，到处张望着，这是性格使然，只是脸上也带着疲倦。

    陈杰瞄了一眼，猜测可能是因为女鬼小玉的缘故吧，而九叔则暂时没有发现秋生的异状。

    来到任老爷家中，只见大门两旁有着巨大的石狮俯视着，大门紧紧关闭，显然屋里的主人家还没开门。

    众人上到门前，陈杰当先一步，到大门前敲门，同时大喊：“有人吗？快来开门啊！！”

    只见门后急匆匆来了一侍女，一边喊着：“来啦，等等！这就开。”

    说完传来叽吖一声，大门打开了，众人鱼贯而入。

    而任老爷也慢慢从房里踱步走出，见到众人有点惊奇，开口问道：“九叔早啊，你们这么早啊。现在才八点而已吧。”

    陈杰听了撇撇嘴，现在还早呢，九叔为你家的事想了一晚上，你居然睡得这么踏实。

    而九叔也不在意，只是带着倦意开口说道，“任老爷，我是过来与你商量老太爷的事的。”

    任老爷听了，知道事关重大，赶紧说道，“那九叔先在此坐上一会儿，我去洗漱吃点东西，再过来与你好好协商一下。”

    说完拱手抱拳表示失陪一下，然后匆忙走开，看得出来任老爷也是很在意的。

    这时，传来噔噔噔的声音，却是任婷婷听到说话声。

    任婷婷猜测可能是陈杰过来了，急急忙忙的跑了出来。

    身上还穿着睡衣，脸上有点倦色，估计刚睡醒，头发略微有点乱，急切的心情众人都看得出来。

    见到陈杰来了，一边开心地说道，“杰哥哥你来啦，我好想你…”

    说完有点含情脉脉的看着陈杰，依恋的表情明显的表现在脸上。

    陈杰有点尴尬，这么多人在这呢，这么早秀恩爱好像不太好吧。

    陈杰赶紧开口答话：“早啊婷婷，你还是先去洗漱吧，你头发有点乱呢。”

    文才跟秋生两人在一旁偷笑，九叔赶紧咳嗽一声，表示还有人在这呢。

    任婷婷好像这时候才发现很多人在这，呀了一声，赶紧开口说道：

    “九叔早啊，大家早啊，我先去洗漱了，大家都随便坐吧，想吃什么可以吩咐下人，不用客气噢。”

    说完又一阵风一般的跑开了，想来是知道自己现在的形象不太美，去洗漱打扮一下了。

    九叔还没答话，任婷婷就跑了，不由觉得有点好笑，看来这小妮子也是知道害羞了。

    九叔的脸上带着温和的微笑，看向陈杰，似乎心情稍微好点。

    等任老爷重新出来的时候，大概都十点左右了，看来洗漱加吃早餐的时间不少啊。

    而任婷婷这时候还没出来，估计在打扮吧。

    看到任老爷出来，九叔急忙站起来，催促道：“任老爷，既然出来了，那咱们就赶紧去房间里详谈吧。”

    任老爷看到九叔这么急切，也知道可能有什么变故。

    于是带着九叔走去楼上的房间里，而其他人则是呆在客厅大眼瞪小眼。

    还没多久，任婷婷走了出来，精神比之前更好了，而且穿得比较保守，这次穿的是旗袍。

    虽然没有之前的裙子那么性感暴露，却也是曲线玲珑，凹凸有致，看到这会忍不住赞一声好一个美丽女子。

    文才看到觉得好靓，快要发呆的时候，又想起任婷婷跟陈杰已经有婚约，自己是没戏啦，赶紧移开目光，避免出丑。

    而秋生则是老样子，看到任婷婷出来，吹了一口哨，风流本性暴露无遗。

    不过任婷婷俏脸微红，也没生气，知道秋生是陈杰的师兄弟，这是肯定自己的美貌，并没有什么其他想法。

    陈杰看到任婷婷的打扮，咕噜一声，真觉得任婷婷是百变美少女啊，一天一个味道。

    陈杰脸上带着浅浅的微笑，开口说道：“婷婷真漂亮，看来打扮了很长时间吧。吃早餐没有啊？”

    任婷婷脸上带着娇羞跟喜意，开口答道：“杰哥哥，久等了，刚刚吃过了。我带你参观我家吧。跟我来～”

    而文才跟秋生则被华丽丽的无视了，两人目瞪口呆，还能这样…

    没过多久，保安队长任婷婷表哥阿威出现了，口中喊着：“表叔，表叔，我来啦，你们在吗！？？”

    没有去搭理文才秋生两人，而是大叫着。只是没有人回应他，他也只是讪讪的没有自找没趣，乖乖的在大厅坐下。

    这时阿威好像才看到文才秋生两人，脸上带着敌意开口说道：“你们两个在这干嘛？我表叔这里不欢迎你们，你们快走！”

    说完阿威就打算要赶人。虽然九叔跟陈杰他不敢招惹，对秋生文才他就不会客气了，趁着任老爷不在赶紧狐假虎威的赶人。

    当然，文才秋生也不是任人欺负的，只见两人对视一下，多年的默契配合下，准备一起整蛊阿威。

    秋生在前面吸引注意力，表情不屑的开口说道：“你又不是这里的主人，还轮不到你做主吧。切～”

    阿威听了觉得很生气后果很严重，刚想发飙的时候，文才从后面把阿威的头发扯了一把下来，把阿威疼得大叫哎哟，疼疼疼…

    阿威一边大叫一边跳脚，显然很不好受。

    这时候文才跟秋生很明智的撤退了，跑到外面走廊那里，然后秋生对文才说道，

    “你来还是我来？算了，还是你来吧，待会玩死他，嘿嘿”

    文才抱怨一句：“又是我。”

    不过也没有太计较，看得出这套路两人玩过多次了。

    只是这次少了任婷婷，不知道他两人会怎么玩。

    话分两头，陈杰陪着任婷婷一路看着任家大宅的豪华奢侈，一边陪任婷婷说着悄悄话。

    虽然陈杰宅男本性，不过放开了胡侃的本事那也是不差的。

    只见任婷婷不时笑出声来，胸前小白兔跳啊跳的，让陈杰大饱眼福。

    当然了，今天这么特别，陈杰知道待会阿威会过来，然后被秋生他们整蛊。所以打算过去看看了。

    于是跟任婷婷说一声过去前厅看看，然后两人慢慢的走回前厅。

    来到前厅，只见阿威在那里手舞足蹈，不时做些奇怪的动作，甚至还玩倒立。最后还要解开裤子。。

    陈杰知道那是秋生他们在玩阿威，怕任婷婷看到不好的东西，赶紧遮住任婷婷的双眼：

    “婷婷别看，那边有个变态在那里跳舞，看上去好像保安队长，咱们还是别过去打扰他表演了。

    啊，他居然脱裤子了，你快闭上眼别看啦。污染眼睛啊。”

    任婷婷听了很好奇，忍不住偷偷看了眼，然后尖叫了，“啊～”

    就算是女高音都没这么响亮啊！顿时惊动了很多人，就连楼上的九叔及任老爷都出来查看情况，生怕出了什么事故。

    结果两人一看，任老爷气愤的指着阿威大喊一声：“阿威，你在干嘛？！！成何体统！！”

    而九叔一看，就知道不对劲，然后再瞄了一下外面，果然看到秋生文才两人在那里鬼鬼祟祟做些什么。

    九叔连忙跟任老爷开口说道，“任老爷，那我就先告辞了，过两天就将老太爷重新下葬。”

    说完就向任老爷拱手道别，转身离开了。而秋生看到九叔快出来了，脚下抹油开溜了。

    文才还觉得秋生怎么跑那么快，毕竟他是背对着门口的，等他发现九叔出来的时候已经迟了。

    只见九叔上前给了文才肚子一拳，文才啊的一声把一张折成三角灵符吐了出来。然后九叔恶狠狠的说道，“回去再收拾你，哼～”

    说完就脚步不停急匆匆的走了，除了生气之外，还担心着任老太爷的尸身出问题，而文才苦着脸也跟在九叔身后走了。

    陈杰看到九叔等人都走了，赶紧跟任婷婷还有任老爷辞别，“任老爷，婷婷，我也走啦，过两天再见啦。”

    说完陈杰摆摆手也转身离开了。。

    而这时候阿威终于恢复正常了，却是脸色有点难看，估计知道自己在表叔这里不讨喜，而且更加没机会了。

    于是低着头说道，“表叔，我错了，我也先走了～”

    说完不等任老爷答话，也急匆匆的跑了，生怕走得慢了待会被骂死。

    而当众人回到义庄，发现棺木还完好，没有异状，就各自忙活去了。