
    小蓝吐槽了两句，又不搭理陈杰了。

    陈杰只好继续听九叔训导：“阿杰，待会吃完饭到我房间来，我把基础入门的知识传授给你。”

    说完，九叔就背负双手踱步离开了。

    不一会儿，四目道长也起来了，只是精神有点差，毕竟赶尸的行当经常熬夜通宵都是寻常，睡眠不规律，经常睡眠不太好。

    四目道长看到陈杰起来了，有点诧异，觉得年轻人能这么早起来有点稀奇，但是更多的是欣慰，于是开口说道：

    “阿杰这么早啊，昨晚睡得习惯否？我师兄这里条件简陋，别太介意。

    对啦，我师兄呢？他平时都很早起来的，你有看到他吗？”

    陈杰看到四目道长起来，脸上带着兴奋的神色，立马打起招呼，“四目道长，噢，不对，应该说师叔早啊，师傅终于收下我啦！！

    还要多谢师叔的引荐。谢谢啦！！以后还请多多关照啊。哈哈～”

    四目道长听了，也是为陈杰感到高兴，毕竟经过这段时间的观察，对陈杰的人品还是比较满意的。

    虽然陈杰有点逗，不过心地是善良的，对长辈也比较尊重。

    这点对于古老传承的茅山派特别重要，君不见原著中文才跟秋生都很尊重自己的师傅跟师叔么？！

    想了想，四目道长顶顶眼镜说：“阿杰啊，我身上也没什么好东西作为见面礼，这块护身符就送给你了。

    这是我每日在祖师坛前供奉加持的，用法力温养了多年，虽然对付厉鬼可能差点，对付恶鬼效果还是不错的。”

    说完四目道长的脸上有点自得，我的长处就是炼器之术，虽然很厉害的法器炼不出，不过那也是因为自身法力不高的原因，在自身的境界来说，这些法器都是很不错了。

    陈杰看到护身符眼睛一亮，好东西啊，有这东西存在，以后不怕恶鬼了，起码有点自保之力了。

    兴奋的表情都表现在脸上了，对着四目道长说：“多谢师叔赠宝，我会好好珍惜保养的。”

    四目道长捻须微笑，很满意陈杰的表现。

    不过片刻，九叔跟文才两人拿着早点走了出来。

    只见一大锅粥，还有几个小菜，陈杰看了，顺手上前帮忙，不一会就吃完早餐，众人一起帮着收洗桌面。

    之后没多久，一名长相帅气的年轻男子轻车熟路的走了进来，口中喊着：

    “师傅，文才，我来啦~”

    听声音陈杰猜测应该是九叔另一个徒弟秋生了。

    于是陈杰打眼看去，只见来人约莫24、5岁，长相帅气，穿着吊带衫，灰色的布衣及黑裤，跟文才对比起来就是一个天差地远。让人一看之下就心生好感。

    秋生进来之后看到四目道长也在，很开心的跟四目道长打招呼：“师叔来啦，好久没见了呀！！你还活着啊！！我好想你呢。哈哈～”

    话一说完就跟文才之前一样的动作，到处摸四目道长身上的衣裤包裹，一边说道：“师叔这次来有没有带什么零嘴啊？”

    四目道长翻了个白眼，按住自己衣服下摆，语气很无奈的说：

    “不用找了，这次来得匆忙，没有带零嘴，下次再给你们带。你们两个臭小子这样让我很没面子诶。”

    陈杰又在一边偷笑，一边憋着想笑又不好意思笑出来。

    秋生这才停下手上的动作，看到旁边站着一个没见过的年轻男子，好像憋得很辛苦，嗯，难道是在忍大便？于是开口说出：

    “这位朋友想上茅房可以去那边，不用忍得那么辛苦，那边现在没人，记得冲茅房。”一边说还一边指了一个方向。

    陈杰听了，再也忍不住笑出来，“哈哈，笑死我了，你就是秋生吧？我是陈杰，九叔师傅新收的弟子，以后请多多指教啦。”（恩，这说法怎么觉得怪怪的…）

    秋生听了这话转头看向九叔，九叔点点头说：“这是你师弟陈杰，昨晚刚来这里的，早上才收入门。

    以后要相亲相爱，互相扶持，阿杰家里就他一个人了…

    另外，他是刚从国外回来的，要多向人家学习，看看多有礼貌。”

    秋生觉得很无辜，我怎么就没礼貌了？不过这也不是什么大问题，反正师傅这么说也不是一天两天了。

    于是秋生对着陈杰友好地说道：“阿杰你好啊，我是秋生，比你早入门一些年。

    以后我们就是你家人了，有什么困难可以找我们，别看文才那么笨拙，其实他也是很靠得住的。”

    话还没说完，文才刚进来就被门槛绊倒了，然后好死不死的还把四目的裤子扯下来了，这画风太美，陈杰脸上带着蜜汁微笑…

    互相认识过后，九叔把陈杰叫进房间，从某个角落里面掏出一本很旧的书，书上写着“茅山神棍基础入门”几个大字。

    陈杰感觉自己嘴角一定在抽动着，喂喂，这书，真的靠得住么…

    察觉到陈杰的表情跟眼神，九叔尴尬的咳嗽一声，也是明白为什么陈杰会有这种表情，毕竟当年他们入门看到这本书书名的时候也是差不多这种表情。

    只见这本书约莫几十页，A4纸大小，书上有点破烂，显然经常有人翻阅的缘故，九叔开口接着说道：

    “这本书就是我茅山一派的基本入门知识，里面有基础的符箓，有一些修道界的常识，还有一些基础阵法，基础法坛布置之法，以及修道的境界划分等等。”

    陈杰听了感觉自己就要超神了（虽然不知道什么是超神），总之自己要厉害了，于是脸上很兴奋，手上的动作又小心地接过这本书之后对着九叔说道：

    “谢谢师傅赠书，我会好好看的。”

    九叔听了差点摔倒，赶紧咳嗽一声：“咳咳，阿杰啊，这本书不能给你的！

    你可以拿去抄录，之后要归还给我的。我茅山一派只有掌门才能拿这本原稿，其他弟子一概只能抄书。”

    说完九叔就觉得这就尴尬了。每个茅山弟子都是差不多这种经历，兴奋的以为可以拿走这本古董，实际上还是要自己抄写了。

    陈杰突然傻眼了，喂喂，还以为能拿走收藏呢，没想到居然还要归还的，真是小气啊~

    不过还好，虽然恶搞蓝牙穿越系统没有给自己什么高大上的金手指，起码赠送的过目不忘技能就很实用啊，这不，现在立马用上了。

    还好咱是自带bug的人，不然抄都不知道要抄多久，这么厚…陈杰内心暗自吐槽着。

    九叔咳嗽一声，接着说：“这本书你待会回去房间再看吧，现在先听我给你讲讲修道的境界以及入门的心法。

    首先，修道者在成为仙人之前的境界分为炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，传言达到合道之境再经历劫雷就可以达到天仙之境。

    后面的境界，门派内的典籍没有记载，毕竟数千年来即使是还虚之境也很少人达到，合道之境就更是屈指可数。

    如今天地灵气稀薄，即使是炼气化神即炼神之境的高手也是很少了！！

    你师傅我几十年如一日的修炼，如今也不过是炼气之境的后期巅峰。

    说到这里，就不得不提一下，每个境界皆分为初、中、后期，后期之后是后期巅峰，突破后期巅峰即可进入下一个境界，可惜一步之差如同天堑啊..”

    说完有点唏嘘的抬首望天，九叔的感受很深刻。

    当年九叔进入炼气后期巅峰之后意气风发，没想到至今已有十年，十年来一直没能突破，可见突破一个境界是何等艰难。

    陈杰听了感觉心生向往，自己是带有系统的人，可以在各个世界里面穿越，说不定穿越到了天地灵气充足的时代，那么突破到最高境界也不是不可能。

    当然目前最重要的还是入门，其他的还太遥远了。

    自我yy之后立马收摄心神，继续聆听九叔传道：“关于修道的境界就这么多了，接下来，我传你茅山入门心法，仔细聆听，不懂过后再问，先记下来再说其他。”

    言罢，就在陈杰的耳边念诵入门心法，虽说这里是自己看守多年的义庄，不会有外人进来，不过这传授的规矩是几千年来都这样的，毕竟不怕一万就怕万一。

    传授完入门心法，九叔叫陈杰再复述一遍。

    结果陈杰只听过一次就丝毫不差的复述出来，这让九叔很惊讶，难道自己的弟子有过目不忘过耳能诵的能力？如果是这样那就太惊喜了，于是赶紧问道：

    “阿杰啊，难道你只听一遍就记住了？你有过目不忘的能力吗？”

    陈杰带着蜜汁微笑答道：“是啊，师傅，我有过目不忘的能力，前段时间睡醒之后突然会的！！

    以前倒是不会，之后一直到现在都能看一遍听一遍就记住了，我也不知道怎么回事。嘿嘿~~”

    说完内心呐喊着：我是真的突然就会的，不过就是知道是系统的原因，感谢小蓝，哈哈，不小心又装了一比~o(∩_∩)o…

    九叔听了被震惊到了，觉得很不可思议！！

    不过大千世界无奇不有，连僵尸鬼怪都存在，这个特殊能力就不足为奇了。

    只是一想到陈杰这个能力，九叔顿时觉得以后可以把自己的衣钵传下去了，有如此能力在身，就是学再多也是能记得住，理解的话慢慢来就行。

    思索之后，九叔继续对着陈杰说：“既如此，那你就更要好好学了，看完记得把这本典籍归还给我，为师还要继续保存的。

    另外，你有如此能力，可以不用抄写了，看完不懂再来问我。去吧~”