
    某单位宿舍，电脑前，一个男人颤抖着手，把手里的奶茶狠狠地吸了两口，盯着键盘，一个字一个字的敲着。

    十分钟后，聊得火热的聊天室，忽然多出了一行字。

    “表白了一百零一次，从没有回复，这一次她忽然跟我说，你缺钱吗？她是同意了吗？”

    热闹地房间忽然寂静，一分钟后又蹦出一条。

    “在线等，很急。”

    一句话炸开了整个聊天室，回复像飘机关枪一样喷来。

    “大兄弟，你太搞笑了吧。”

    “人家问你有没有钱买套，哈哈，穷逼你都做了点啥，让哥来教你，妹子的扣号发来，我先上，你在后面喝汤。”

    “这逼不是来搞笑的吧，还一百零一次。”

    “这叫一个人的女干情你懂不？你们这些没文化的！！！”

    ……

    五分钟后，又多了一条：“我讲真的！”

    ……

    半个小时后，屏幕再次出现一条信息：

    “我不是搞笑的，而且我没买过套，而且我不知道她扣扣，但是真的是一百零一次！”

    聊天室又沉默了，很明显，这位兄弟脑袋不正常。

    可是，哪个恋爱中的人脑袋正常？

    风向变了，冬风转暖。

    屏幕上多了条安慰，“哥们，追女孩要先从朋友做起，别急！”

    “兄弟，再加油，争取到二百零一次。”

    男人沉默，抹了把脸，起身离开了电脑。

    “奇迹是不会出现了。”他叹了口气，有点苦涩。

    陈杰，男，二十五岁，屌丝一枚，现在在某公司打杂。

    他推开门，看到门口地上放了一个快递包裹，寄信人、地址、收信人都是空白，只有陈杰的手机号，不知道这是谁寄出来的。

    陈杰拆开包裹，里面是一个蓝牙耳机，没有说明书，没有按钮，机身是亮银色的，看上去逼格挺高。

    恶作剧？谁这么无聊，我都这么惨了，还真当我不敢用？

    陈杰自嘲着，屌丝味十足。

    他戴上耳机，耳边立马传来一个机械音：“发现宿主，恶搞蓝牙穿越系统绑定中……绑定成功，1218号宿主陈杰，小蓝为你服务。”

    小蓝？什么东西，这货从哪来的？怎么在我脑袋里面响？

    陈杰试探着问了句：“小蓝？”

    耳边传来一个机械音：“在。请问宿主有什么疑问？”

    陈杰呆了有一分钟，才确定不是做梦。

    想起刚刚系统说的话，1218号，难道？

    小蓝很主动就招认了：“是的，1218号，在宿主之前有1217位宿主使用过本系统，因为各种原因，他们通通牺牲了。”，小蓝顿了一下，继续说，

    “希望宿主摆脱这个宿命，不要再出现1219个宿主。”

    什么？

    前面的宿主都挂了？

    陈杰一听，头一晕，脸色僵硬了一会，继续问：

    “小蓝，这个……我只是个打酱油的，能不能……别弄死我，我还是处男，我还要追女神……”

    耳边的机械音再次响起：“本系统名为恶搞蓝牙穿越系统，能够带宿主穿越到各大影视作品中。

    只要宿主完成任务，就可以获得积分和强大的奖励，当然，如果你失败了，会扣除积分，积分小于零，你在这个世界也就归零了。

    当然，作为奖励，穿越之后获得的能力可以保留，能够在现实社会使用，所以宿主追求女神的愿望对于成功者来说是小菜一点。

    不夸张的说，别说女神，就连女妖精，你也可以要多少有多少……

    陈杰感觉自己的嘴角在抽动，说的很美，一看这个小蓝就是做销售，要不就是搞传销的。

    我不想要什么技能，我只想好好活着。

    他调整了一下语言，小心翼翼地说：

    “好吧，我还有一个问题……”

    话还没说完，小蓝就打断了他，“嗯，既然宿主同意了，我们就开始第一个世界穿越吧，倒计时开始，10，9，8……”

    尼玛！

    谁说好了，我后面还有话！

    还没等陈杰说完，他眼前就黑了，一阵天昏地转，耳边只有金属地声音回响着：

    “本次世界为《僵尸先生》，大致的剧情是：任家镇富贵户任老爷，因为二十年前风水先生告知其父必须在二十年后迁坟，不然任家会有不良后果。

    于是任老爷请了茅山道长九叔帮忙迁坟，当天挖开墓葬时乌鸦四起，打开棺材盖发现任老太爷尸身不腐，怀疑成了僵尸，而九叔要求焚烧了尸体防止尸变。

    但任老爷拒绝焚烧尸体。

    经过一系列变故，任老爷身死成了僵尸，九叔等人不敌任老太爷，刚好九叔的师弟四目道长带领自己控制的僵尸群赶来，众人齐心合力才将僵尸任老太爷消灭。”

    “系统任务发布：

    任务一：把大蒜塞进任老太爷的嘴里，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务二：扯烂任婷婷的裙子无论方法，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务三：让女鬼小玉说出你真帅这句话，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务四：拜师九叔，学习茅山道法，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    积分为0则抹杀！！

    完成所有任务可以立即返回现实世界，也可以选择停留二十四小时后强制返回。

    鉴于宿主小白一个，赠送过目不忘技能，希望宿主别扑街了哟。呵呵呵呵呵~”

    夜晚…

    陈杰睁开了眼睛，眼前一片漆黑，冷风刺骨，吹在身上刀割一样，耳边传来树叶簌簌地响声。

    这是哪？

    听到这些任务，陈杰感觉快哭了。

    这都是什么任务啊，最后一个任务还正常点，前面那些都有够恶搞的，这样无节操真的好吗…

    还好，有过目不忘的技能，起码学什么都会快一点，就算学不会还能记下来慢慢想。

    现在当务之急便是要找到九叔所在的那个小镇，只有这样自己才有可能完成任务。

    陈杰内心吐槽着，嘴角有点抽动，似乎还没接受现实。

    不过，僵尸世界的夜晚感觉好像不太安全啊…

    话音未落，一阵簌簌声响起，接着一阵咄咄的蹦跳声传来，难道是…

    还没想完，一只穿着清朝官服的貌似僵尸的物体出现了，最重要的是对方还伸直了两个胳膊，陈杰好想哭。

    我的天~~

    陈杰闭上眼瞬间百米冲刺的速度向前冲去，也不回头去看后面怎样，就这样冲着，但是咄咄的声音越来越近…

    “不是吧，这么凶残！跳的还快过我跑的，这没道理！救命啊~~~~”

    陈杰一边泪奔一边尖叫着，祈祷着附近有什么道士会路过这里解救他。

    十分钟后，陈杰累得快趴下了，后面的那只僵尸却还紧追不舍，陈杰实在跑不动了。

    “难道我要英年早逝，可怜我还是个雏啊~~”

    陈杰无语望苍天，虽然这时候天空一片黑…

    还没嚎完，一位头戴八卦帽，身穿黄色天师袍的四眼道长出现了，只见他远远的就大喊一声：

    “哎呀，不好意思，不好意思，这是我的顾客，我去撒泡尿，他就跑这里来了…”

    中年道士对着叶想说了两声不好意思之后，一手摸着头，脚步飞快地便跑到了僵尸身旁。

    其咬破右手食指，嘴里念叨着什么咒语，然后对着僵尸额头上一点，顿时那僵尸就一动不动了，随即便将一张黄纸符贴在了僵尸的头部。

    陈杰瞬间懵逼了。

    “啥，这僵尸还会乱跑的？你知不知道我差点被咬了啊！！！

    啊啊啊~我真是悲催啊，才刚来这里就被这货追了几条街，还差点脖子不保了！！

    这怎么倒霉起来一件接一件的…”

    话还没说完，旁边突然窜出来一只老鼠，结果陈杰踩着老鼠扑通一声摔倒了。

    “哎呀，我的天，今天是什么日子啊，真是出门没看黄历…”话刚出口，陈杰立马捂住自己嘴巴，深怕又出什么幺蛾子。

    站起身，陈杰拍拍屁股上的灰尘，脸上带着怀疑的神色，看着这位看上去不太靠谱的四眼道长问道：

    “我叫陈杰，是一只海龟，哦，不是，我是想说我从海外归来，是个海归。

    请问道长怎么称呼？这里是哪里？我想去任家镇找一位叫九叔的高人学道的。”

    中年道长闻言，有点不好意思，毕竟刚刚是他自己的疏忽导致僵尸差点咬人，要是来吃一步那就真的晚了，于是表情带着歉意答道：

    “这里是任家镇外，叫我四目道长就好，你说的九叔是我师兄，我正打算带我客户到他那边歇脚，小兄弟不介意的话可以跟我同行。”

    陈杰听了立马感动得差点哭了，“真的太好了，可以跟道长同行求之不得啊！！

    原来任家镇这么近，没想到啊！！

    对啦，道长能不能给我讲讲这是什么僵尸？为什么跳的那么快啊？”

    四目道长听了，拍拍胸口表示没问题，随后答道：

    “所谓的僵尸，按照等级，分为行尸，白僵，黑僵，跳僵，飞僵，还有旱魃，犼。

    而我这个客户就是我通过道法做成的行尸，怕人，怕光，速度快的话，这个…小兄弟平时很少运动吧…”

    说完，四眼道长脸色有点尴尬，毕竟这种揭人短的事，说出来总是不太好，可这又是事实。

    陈杰有点无语。

    没想到这么弱的行尸都那么快。当然，我是不会承认自己跑得不快的，你见过多少上班族经常运动的？特别是咱这种伪宅，那就更不用说了。于是又继续开口道：

    “既然是道长的师兄，那到时候还望道长引荐一番。

    小子在国外就很向往除魔卫道的道士，很想学会道法为人民服务。（这话怎么怪怪的）”

    “好说好说。”四目道长很豪爽的说道。

    陈杰与四目道长两人随便聊着，等来到九叔的义庄门外的时候，天都快要亮了。

    一路上陈杰了解到四目道长来过义庄很多次了，毕竟是九叔的师弟，每次赶尸从这里经过都会在九叔的义庄里借宿，所以对这里这义庄很熟悉。