
    两人正聊着天，突然草丛响起一阵簌簌声响，四目道长顿时举手示意，警惕的看向草丛。

    嗯，啊～嗯，啊～啪啪啪…

    麦浪翻滚，一波一波高低起伏，间杂着一些窸窣地声音。

    两人面视一愣，陈杰唾了口吐沫，小声说，“道长，咱们还是绕路吧。”

    “嗯，我正有此意。这里的路不好走…”

    重新转了个方向，两人继续前进，一路上诡异的没有说话。

    陈杰内心不太平静，没想到居然有人在这里野战，真刺激啊…

    两人脚步不停地来到义庄门前，四目道长上前敲门，一边喊着：“快来开门，我来啦。”

    门后传来一个哈欠声，瓮声瓮气地回答：“来啦来啦，这么晚了，是谁啊？好困~~”

    门吱呀声中慢慢打开，一个依稀与许冠音（中年）的相貌有八九分相似，一边眯着眼，一边打开门，还在一边嘀咕着：

    “大半夜的还让不让人睡觉了…”

    四目道长脸色有点尴尬，上前轻拍了一下那男的头，大喊一声：“文才，我是你师叔！！

    臭小子，还有意见了是吧？”

    说完吹胡子瞪眼的，还挽起袖口，怒气冲冲的表情，而陈杰在旁偷笑着。

    西瓜头抬起头，努力睁开了眯成了一条缝的眼睛，看到了四目道长，“哇，师叔？”，他嘴一咧，大扑过来，大叫着：

    “师叔，你还活着啊！”

    说完对着四目道长身上乱摸一通，四目道长涨红了脸，手往下拽，大叫道，“别乱摸，臭小子，我这次没带零嘴。”

    陈杰脸上带着蜜汁微笑，衣裳在风中飘动着——来吧，风继续吹~~

    过了十几分钟，文才才发现旁边还站着一个不认识的清秀的小伙子，身材偏瘦，穿着一身没见过的服装，很不怀好意的开口：

    “你是谁啊？来我们义庄干嘛的？”

    四目道长上前一步，对着文才介绍：“这位小兄弟叫陈杰，是个海龟，我们在路上遇到的。

    他说想找你师傅，刚好我也顺路，于是就带他来了。

    阿杰啊，这是文才，九叔的弟子，不要看他这副样子，其实他才三十岁，还是单身的。”

    陈杰听了，内心又吐槽了，感觉这画风好像有点不对，怎么有种相亲的即视感~

    咳咳，陈杰轻咳两声，对着文才说：“你好啊，这位才哥，我是来找九叔拜师的，之前就听过九叔的大名，一直想来的，奈何家里事务繁忙，又出了国。

    这不，刚回国我就过来这里了，希望才哥能引见一下，多谢多谢啦~”

    说完对着文才拱手抱拳，语气诚恳，内心却想着，哎呀，一不小心又装了一逼，我真是太厉害了~咔咔…

    文才还没回话，后面又传来一阵脚步声，一位与林正瑛（中年）八九分相似的男子，慢慢踱步走出，嘴里一边喊着：

    “文才啊，外面是谁啊，怎么这么吵啊！！”

    四目道长赶紧接过话：“啊，师兄啊，是我，我又来你这里蹭餐了，嘿嘿~”

    说完嘿嘿一笑，四目道长的表情有点猥琐，双手互搓着，眨着眼睛看向来人。

    陈杰内心大喊——啊，英叔，哦，不对，这里应该是九叔，看上去是那么的威严正气，器宇轩昂，我好像被亮瞎了~~我的眼睛，我的眼睛….

    九叔走出来之后，威严地对着四目道长说了一句，“师弟，来了啊。这次打算住多久，一路还顺利吧~”

    又扭过头去，对着文才吩咐了一句，“还不赶紧帮你师叔整理好床铺，快去吧~”

    尼玛，我才刚爽完，这么快就叫人干活！文才嘀咕着一溜烟跑了。

    说完话九叔才转过身来，打量了一下陈杰，心想，此子面相不错，穿着不凡，嗯，是个人才。

    对着四目道长开口问道：“师弟，这位小兄弟是？”

    四目道长又将刚刚对文才说的话再次复述了一遍，“师兄，这位小兄弟叫陈杰，是我路上遇到的。

    他说他是个海龟，很崇拜你，于是回国后来找你学道的。”

    陈杰立马激动地开口说：“九叔，我终于见到你啦~

    啊，果然闻名不如见面，九叔的风采真是让我心折，我对您的久仰就如滔滔江水连绵不绝，就像黄河泛滥，一发不可收拾啊~又如…”

    陈杰还没说完，九叔就觉得很害羞，咳嗽了一声，打断陈杰的话。

    九叔脸上带着一丝慌乱，赶紧正了正神色，开口说：“陈杰是吧，你是说你想找我学道法？

    要知道学道很苦，而且比不上你以前那么好的生活，说不定一辈子都要忍耐孤独，一旦你开始学道了，以后就不能半途而废，必须坚定地学下去。

    同时，我茅山中人学道要除魔卫道，不能做女干yin掳掠等恶事，一旦违反上天下地都会被天地制裁！我也不会放过你！”

    陈杰这时候当然不会退缩，脸上很严肃的说：“大叔，哦，不对，九叔，我想好了，我一定要学道，请您收下我吧~”

    九叔没有立马答应下来，而是叫四目道长跟陈杰都进去，有什么事明天再说。

    看来收徒也不是那么随便，估计九叔还要跟四目道长打听些情况吧。陈杰暗想着。

    …

    次日清晨，陈杰睡醒洗刷之后就去了正厅，只见九叔已经在坐着一边喝茶一边看书。

    其听到脚步声，抬头看去，发现是陈杰，脸上温和地叫了一声：

    “阿杰早啊，醒了啊，昨晚睡得可好？我这地方简陋，能睡得习惯吗？”

    陈杰也笑着对九叔打招呼：“九叔早啊，您这么早就起来啦？！不知九叔考虑得怎样了，可以收下我吗？”

    九叔沉吟一阵，才缓缓开口，对着陈杰说：“不瞒你说，昨晚我跟我师弟了解了一下，再加上种种观察，观你面相亦为老实之人，我可以收下你。

    但是，我要再问你一次，你真的愿意随我学道，中途不能放弃，过程很苦，而且要坚持除魔卫道，堂堂正正做人！！

    你，想好了吗！！？”

    陈杰二话不说，扑通一声，立马跪倒了，口中严肃地说道：“师傅在上，弟子愿意学道，师傅说的弟子都能做到。”

    九叔满意的点点头，大喝一声：“好，那我就收下你了，待择日向祖师爷上报，举行收徒仪式，从现在起，你就是我的记名弟子了！！

    在你之前，有两个师兄，其中一个就是昨晚你所见到的文才，另一个是秋生，待会过来了我再一一介绍你认识。

    另外，你家里可有其他人？若有，还要上报你父母家长，不能这般随意，到时候举办仪式的时候也要邀请过来才行。”

    陈杰听了，觉得有点难办——毕竟这里不是现实，而是电影世界，我到哪去找父母啊，只好瞎编了：

    “师傅，我家里人没在这里了（在现实呢），这里只有我自己一个人，也没有其他亲朋好友在这（嗯，都没在这），一切请师傅做主就好。”

    说完，陈杰脸上露出很伤心、很失落的表情，只不过失落倒是真的，毕竟父母没在这，看不到自己的风光一面~

    而九叔还以为说到陈杰的伤心事，脸上有点不好意思，

    “啊，抱歉，为师还以为你家里人健在呢。既然如此，那就交给我来办吧，以后为师也是你的亲人，别伤心了。”

    这时，陈杰耳边传来小蓝的机械音：

    “叮咚，任务四完成，奖励一百积分，希望宿主再接再厉，别挂了哦。”

    陈杰觉得自己又被小蓝调戏了…