
    看着刘晋元的表情，陈杰也不禁为他的气度所折服，决定以后一定要帮他躲过蜘蛛精这一劫！！

    只见这名书生拱手一揖，果然如陈杰所料：“在下刘晋元，多谢各位相助了。”

    脸上的笑容一直都存在着，仿佛没有什么能够改变他的自信、洒脱，而他的笑容，又能让人如沐春风般舒服。

    陈杰上前抱拳回礼：“不用客气，在下陈杰，锄强扶弱是我辈侠义之人的本分，晋元兄，你没事吧？”

    说完看着刘晋元，不知道他有没有被打出内伤来。

    李逍遥也语气严肃的学着陈杰抱拳行礼：“在下李逍遥，这是赵灵儿。刘书生你没事吧？”

    看的出大家都关心自己，刘晋元淡笑着开口：“不劳各位关心，晋元没事。”

    陈杰及李逍遥这才松了一口气，赶紧让赵灵儿为刘晋元使出治愈术。

    不过片刻，刘晋元脸上的淤青也消失不见。可见赵灵儿这招治愈术是多么实用～

    此时众人似乎才想起还有个定在那里的壮汉，向刘晋元问道：“到底发生了何事？”

    刘晋元这才对着众人说道：

    “其实这件事很简单，因为我说了想去参加明天的比武招亲，这位壮汉兄弟看不过就对我出手了。真是惭愧！！”

    众人闻言有点惊奇，书生也去参加比武招亲？！！

    另外就是，这位壮汉也太嚣张了，欺凌弱小的行为可是所有侠义之人深恶痛绝的。

    因此，也没人去搭理壮汉，让他一人在那里站着吧。

    其他人鱼贯而出，却是往街上走去，一路攀谈之下更是熟悉一些。

    特别是陈杰对刘晋元本来就很佩服对方为人，在路上交谈过后更是觉得对方不错，值得相交。

    李逍遥和赵灵儿也与陈杰，刘晋元逐渐熟悉起来，这时才想起李逍遥两人没有落脚点，连忙去客栈想要订房。

    当来到客栈才发现原来全城所有客栈都被林家堡包了，除了参加比武招亲的人，其他人一概不接纳。

    而陈杰明显已经有客房可住，众人看向他的眼光也有点不同，带着疑惑，李逍遥开口问道，“阿杰，你不会也打算参加比武招亲吧？！”

    陈杰脸上有点尴尬，毕竟刘晋元也准备参加这场比武，虽然大家都不看好他，但是这份勇气却让人佩服几分。

    于是陈杰开口答道，“没错，在昨天我就住下了，而且听说有免费食宿就报名参加了，嘿嘿。”说到最后讪讪一笑，却是不想说实话。

    刘晋元闻言，有点好奇，问道，“陈杰公子恩公，那你明天会不会上台比武？”

    说完刘晋元眼神带着一丝期待，似乎希望陈杰最好别参加，因为他害怕自己的月如表妹不喜欢陈杰，又被迫下嫁，那样他会觉得难受的。

    众人这时都把目光看向陈杰，一时间陈杰也是鸭梨山大，头皮有点发麻，没想到这么多喜欢八卦的，同时只能在心底默念一声，

    “抱歉啦，晋元，我不会放手的。”

    见到众人的眼神，陈杰只好答道，“明天再说，今晚只谈风月，不聊比武之事。”

    见陈杰这样说，聪明的刘晋元知道，陈杰这是转移话题，看来明天对方可能会上台去了，只是想到自己的表妹，他又忍不住内心苦涩。

    喜欢多年的妹纸，如今长大成人，出落得亭亭玉立，英气勃勃，花容月貌，虽然性格有点暴力，但是可以慢慢相处啊。可惜自己不会武功…

    刘晋元想到这里，心生一计，决定带领众人前去林家堡喝酒。

    只要喝醉了酒，相信陈杰睡过头就不会去比武大会了，这样就不用伤到彼此的交情，一举多得。

    于是刘晋元笑着邀请众人，“各位，其实明日比武招亲的女子是我表妹，林家堡是在下的姑父家。

    既然城中客栈无法留宿，不如随我前去姑父家里借宿吧，这点权利在下还是能做得了主的。”

    众人思索片刻，都点头同意了，就连陈杰也同意一起前往林家堡借宿。

    这是因为这时候前去说不定又能碰到林月如，加上之前林月如的愧疚，可能会发生什么惊喜。陈杰暗思着。

    于是众人随着刘晋元一路前行，往林家堡方向而去。过得片刻，林家堡已现于眼前。

    只见林家堡方圆数公里之宽，一眼望不到边际，而林家堡的大门前，两座巨大的石狮威严注视着前方，气势十足。

    大门口两边挂着一串巨大的灯笼，上方一牌匾书写着，“林家堡”五个大字，笔劲苍穹，透露出绝世剑气冲天而起！

    却是林天南亲笔所书，这牌匾带着林天南的武道修为，自然不凡。

    刘晋元上前拍门，大喊一声，“快开门吧。”

    门叽呀一声慢慢打开了，一名家丁探头张望一下，发现是表少爷刘晋元回来了。

    顿时急忙上前行礼，恭敬地喊道，“表少爷，您回来了。这几位是？？”

    说完抬头看向刘晋元，却是林家堡的规矩森严，不明来历之人不得进入，除非是相识的客人则另当别论。

    刘晋元对着家丁说道，“这几位是我的朋友，今晚在这里过夜，你等快去准备几间客房吧。”

    说完对着李逍遥，赵灵儿，陈杰几人点点头，当先领路，摆手说道，“几位，请！”

    家丁听完，帮忙关门后急匆匆的跑去准备客房了。

    虽然林家堡很大，客房众多，不过被褥洗漱用品什么的都需要重新置备，这些准备功夫就要花不少时间了。

    刘晋元对着几人喊道，“各位，随我到我入住的小院吧，我已经叫下人备下酒席，今夜大家不醉不归！！”

    说完豪气地挥挥手，却是难得有如此英雄气概。

    结果还没走几步，迎面一女子匆匆走出，撞倒了刘晋元，对方摸摸头，抬首一看，惊叫一声，“表哥！？你没事吧？？”

    刘晋元躺地上没多久，李逍遥和陈杰两人各自扶着一边，把刘晋元拉了起来。

    而刘晋元带着谢意向两人点点头，转头对着林月如说道：

    “月如表妹，我没事。这么晚了，你还要去哪啊？”

    这就是刘晋元对林月如的关心了，虽然她武功高强，但是半夜出门总是不太让人放心。

    林月如刚说一个字，“我…”结果发现了陈杰的存在，惊讶大喊一声，“是你？！！”

    陈杰表情有点得意，还没开口，结果林月如下一句差点把他噎死，“你居然没死！！”

    陈杰没好气的顶了一句，“还没死，是不是很失望啊，笨猪！”说完对着林月如扮了个鬼脸～

    李逍遥和赵灵儿有点吃惊，之前觉得陈杰应该是比较正经的人，结果才发现他很调皮的另一面。

    其实这也是因为不熟，在熟人面前，陈杰可以很耍宝的，只是几人都不知道。

    林月如顿时不乐意了，举起拳头，大喊着，“小贼，你说什么！？”

    准备要动手，刘晋元赶紧插入中间，口中喊道：

    “两位，给我点面子，暂时罢手如何？！”

    说完两边作揖，神态焦急，老好人的称号不是白得到的。

    陈杰和林月如对视一眼，齐齐“哼～”了一声，各自牛头看向一边！！

    刘晋元看到这里松了口气，还好没打起来，他不想两边哪一边受伤害，只好劝解了，还好两人都还讲道理。

    李逍遥赶紧拉着陈杰走开，赵灵儿紧随之后，林月如这时也决定眼不见为净的回房了。

    刘晋元看看这里，又看看那里，觉得头都大了，最终苦笑一声，叹了口气，向着李逍遥方向追去。

    毕竟有客来到，他作为主人家还是要招待的。

    来到刘晋元居住的小院，几人一起落座，不过片刻，各式菜点相继上来。

    多数是江南风味的名菜为主，例如东坡肉，糖醋排骨，西湖醋鱼，红烧狮子头，等等…

    最后，家丁端了几坛绍兴女儿红上来，却也是端得珍贵。

    刘晋元站起身来，对着众人举杯：“各位，能够想逢想知，如今更是有缘一聚，在此，晋元表示感谢各位来此作客，很高兴与大家相识！！”

    说完，仰脖一饮而尽，却是不失男子气概。

    刘晋元举手示意众人吃菜喝酒，众人觥筹交错，一直到夜半三更，酒席才结束。

    而这时，李逍遥和陈杰都已经醉倒，刘晋元还存着一丝清明，但也摇摇欲坠，只是比之其余几人好点罢了。

    赵灵儿倒是没有怎么喝酒，所以几人之中只有她是最清醒的。

    于是赵灵儿只好招呼旁边侍候的下人们帮忙，把几人分别抬回各自的房间休息。

    次日清晨九点左右，陈杰晃了晃昏昏沉沉的脑袋，想起昨晚自己喝了不少酒，最后更是醉倒了，不由有点后怕，以后要注意分寸才行。

    陈杰起床洗漱过后，对着外面喊了一声，“来人哪，有人吗！？”

    外面走来一名家丁，低头对着陈杰行礼问道，“请问陈公子有何吩咐？”

    陈杰开口问道：“其他人呢？都起床没有？都去哪啦？”

    却是发现周围静悄悄的，感知了一下没发现其他几人。

    家丁支支吾吾的说道，“去哪小的不知，不过李公子和赵小姐以及我家表少爷已经出去了。”

    陈杰觉得有点奇怪，怎么他们都没等自己啊，这不太对劲。而且家丁这话明显是不想告诉去处。

    陈杰只好自己找找了，不过也不是很难找。毕竟现在林家堡门前一片热闹，只见正中有一擂台，擂台上方端坐一中年男子。

    陈杰打眼瞧去，发现该男子器宇轩昂，相貌依稀与原剧情人物相似，双眉冲天，双目威严有神，嘴角不苟言笑，而颌下微须，此时正抚须观看着场上的比武。

    其身上穿着黑金相间的长袍，看布料似乎弥足珍贵，举手投足间有高手气度传出，令人不敢直视良久。

    而再看擂台，只见台上一火红身影，正舞者长剑，步伐曼妙，对方招架不住，顿时被火红身影踢飞。

    陈杰一看，得，居然是林月如！！