
    只见蜀山之上亭台楼阁，屋宇环绕，云雾飘渺，仿佛仙家所在。liudianxing.com

    而蜀山的锁妖塔高高耸立，练功场上人影灼灼，剑影翻飞，看上去热闹而不乏森严，蜀山剑派之名真是名不虚传！！

    陈杰感叹一阵，带着坚定的目光，向着蜀山剑派山门走去。

    但见一名穿着道袍的年轻男子走上前来，对着陈杰以手掐剑诀行了一礼，问道：“这里是蜀山剑派，闲杂人等不得入内，请问有何贵干？”

    虽然礼节到位，但是男子脸上骄傲的表情却是丝毫不经掩饰。

    对于蜀山剑派的弟子而言，世俗之人都很难入得他们法眼，而且本身蜀山剑派大名鼎鼎，即使是修道界也是名列前茅的存在。

    陈杰见了，连忙上前见礼，对着这位蜀山弟子抱拳一揖，说道：

    “这位仙长你好，在下姓陈名杰，两广人士，在世俗人间曾有幸学得些微道法，听闻蜀山剑派在修道界声明赫赫，想追求道的最高境界。

    于是一路跋山涉水，历经千辛万苦，终于来到蜀山，请仙长禀告鄙派掌门，请求剑圣前辈收在下入贵派修行。”

    语气诚恳的说完之后，陈杰低头抱拳躬身，这在古代算是很高的礼节了。

    而这名弟子显然见多了来蜀山求入山门的世俗之人，看了一眼，淡淡说了一句，跟我来吧。

    说完当先领路，带着陈杰走去一处偏殿，这里有不少人在此等候，看得出跟陈杰目的相同的不在少数。

    这名弟子对着陈杰简单快速的说了一句：“等候掌门的检阅吧，如果运气好，说不定能够收入我蜀山门墙。”

    说完摇头一笑，慢慢走远了，由始至终都没报过自己姓名，可见对陈杰也不是特别在意。

    此时，陈杰才有心思打量周围，发现在这里的多数跟自己年岁差不多的年轻人，也有部分中年人，老年人也有一些，同时十几岁的青年也有少数。

    由此看出，想拜入蜀山的人很多很多，粗略一数至少上百人之多，看得陈杰暗暗咋舌，看来想拜入蜀山剑派难度不小啊。

    就在这时，门外有一喝酒道士走过，只见该道士穿着邋遢，发型有点乱，头发一个道士的发髻，用一根木棍叉过，看上去很随意。

    而其脸上似醒非醒，带着一脸醉意，仔细一看，与电视上看过的酒剑仙有八九分相似。

    陈杰眼尖，猜测可能是酒剑仙莫一兮，顿时大喜。

    要知道陈杰是知道原剧情的，最大的优势就是对剧情的先知先觉，可以获得很大便利。

    例如说莫一兮与南诏国圣姑有一女儿名唤阿奴的。就凭这点，想拜入蜀山就不难了。

    一念及此，赶紧跑上去，大喊一声，酒剑仙前辈，等等我，我有要紧事找你，请停下叙话。

    说完一路狂奔，周围的蜀山弟子似乎有点惊奇，这人居然在蜀山之上乱跑，成何体统！！

    正要出言呵斥，却听对方是找自己师叔的，于是抱着多一事不如少一事的心态，居然就这么视而不见了。。

    而这时酒剑仙停下了脚步，眯缝着双眼，带着酒气张口问：“你是何人？找我何事？要是敢骗我小心我抽你啊！！”

    说完露出恶狠狠的表情瞪着陈杰，似乎被人打扰思绪有点不爽。

    陈杰知道酒剑仙的性格，原著中他嫉恶如仇，爱恨分明，行侠仗义，对于自己在乎的亲人没有丝毫防范，对自己的徒弟也是关怀备至，

    虽然是前期可能是觉得好玩多点，后期真正承认了李逍遥就把自己最得意的招数都尽数传给了他，可见他也是个性情中人。

    陈杰不敢怠慢，带着一点喘息开口说道：“英俊潇洒，玉树临风的酒剑仙前辈，在下对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，你就像那太阳，照耀着我的内心…”

    话还没说完，酒剑仙赶紧打断，抖了一下，似乎被恶心到了，虽然听起来感觉不错，不过这么夸下去可是没完没了啊。

    不耐烦的摆摆手：“这些人尽皆知的就别说了，赶紧说正事，到底何事？！”

    陈杰知道现在说不太好，这里人多嘴杂，还是换个地方比较好，于是眼睛瞟着隔壁，然后开口说道：

    “这事很重要，关系你的名声大事，请问前辈是不是真的要在这里说？！如果真的可以的话还是换个地方吧。”

    酒剑仙突然来了点兴致，对方神秘兮兮的，说不定真的是什么大事，而且还关系自己名声？有意思，还是到自己房间再问问看。

    于是眼睛一斜，淡淡的开口，“那跟我来吧，小子。”

    说完头前带路，也不多说废话，一路七拐八拐的，蜀山实在太大，剑圣以及酒剑仙又是目前最高辈分的存在，住处比较靠内一些，如果不是熟悉这里的弟子，外人很难知道他们的住处。

    来到酒剑仙的房间，酒剑仙走到桌前坐下，拿起茶壶倒了一杯热茶，然后才对陈杰说：

    “现在说吧，到底何事？”说完轻轻对着热茶吹了口气，慢条斯理的喝了下去，但是眼神还是不住的看向陈杰。

    陈杰咳嗽一声，然后语气严肃的说道，“前辈，在下陈杰，曾经遇过一高人指点踏入道途。

    这位高人没有收在下入其门下，但是曾对在下说过，如果能遇到酒剑仙，那么在下的机缘也就到了，到时见了就说一句话，剑仙前辈听了肯定愿意收在下为徒。”

    说到这里停顿下来，卖个关子，要忽悠也是讲技术的，酒剑仙现在就被忽悠得一愣一愣的。

    不由自主的问：“然后呢？那人说了何事？”说完坐得靠前一点，表现出很大兴趣。

    自从南诏国巫后青儿死了之后，酒剑仙对世间任何事都不太提的起兴趣，当然，除了酒以外。

    陈杰知道不能继续卖关子了，赶紧回道：“那人说了，前辈有一女儿在南诏国，是前辈与南诏国圣姑所生！

    是不是真的就只能前辈自己前去打听了～”

    酒剑仙听了目瞪口呆，嘴巴都张大了，显然有点出乎意料，原以为会是什么别的密事，没想到居然是这个。

    恍惚之间，酒剑仙似乎想起了圣姑那严肃端庄的面容，依稀有点印象，感觉这事还真有可能是真的。

    遂神色急切地开口，“我要立即前往南诏国一趟，如果是真的，我可以收下你。你就先去找我剑圣师兄吧，就说是我介绍的。”

    说完就匆匆忙忙的走了，陈杰还没拿到什么信物，这样过去有什么用，对着外面大喊一声，“前辈，我没信物怎么见剑圣前辈啊。”

    只见一封书信飞了过来，陈杰赶紧闪开，白影一闪，咄的一声，书信插入木门之上，就这手可以看出酒剑仙的修为很高，具体多高陈杰也没个对比。

    上前把书信小心翼翼地取下，外面写着，“剑圣师兄亲启。”

    显然这是酒剑仙随身带着的推荐信，不知道是不是为李逍遥准备的，不过陈杰也不管那么多，拿到推荐信然后出门。

    在门外找到一名蜀山弟子，拿出推荐信晃了一下，说道，“麻烦师兄帮我拿给剑圣前辈，多谢。”

    说完双手拿着交给这名弟子，要求人办事，态度要端正，这点陈杰还是知道的。

    这名弟子看到上面的字迹虽然不认识，不过这称呼还是让他想到了自己的师叔，于是点点头，带着陈杰来到主殿那里。

    然后回身对着陈杰说了一句，“你在此等候一下，我把书信交给掌门先。”说完就迈出走入大殿，把陈杰留在了殿外等候。

    这名弟子把书信递交给了剑圣之后，剑圣微微点头，对其一挥手，对方行了一礼之后就退下了，走出门外，去干自己的活了。

    剑圣看完书信，沉思片刻，对着门外开口说道，“进来吧。”

    陈杰小心翼翼的走了进去，只见殿中有一白发青年负手而立，目光如炬的看着进来的陈杰。

    白发青年颌下短须，双目清澈，仿佛看透世间一切真理，古井无波，而双眉入鬓，却是正气十足，嘴角没有表情，穿着朴素的单衣道袍，看上去就像个乡下私塾先生一般，不富裕，却不简单。

    男子看到陈杰走入，眼睛有点变化，但是一闪而过，只觉得陈杰浑身有点道韵存在，一步一行带着洒脱之意。

    这却是因为现实中人心态都是人人平等，没有那高低贵贱之别的眼光，加上陈杰苦修道术，不开口别人会觉得他是个高人，当然开口秒变逗比那就是另一回事了。

    剑圣只是简单的问了一下陈杰的姓名以及酒剑仙因为何事离开蜀山，然后就点点头，淡淡的对着陈杰开口：

    “嗯，此事我已知晓，既然师弟同意收你入我蜀山门墙，以后我就是你师伯了。这是蜀山的剑诀，记住之后自行领悟吧！”

    说完对着陈杰眼睛用剑指一指，顿时陈杰眼里出现无数图案，就像播放电影那般神奇，却又清清楚楚的记在脑海里，一如原著中李逍遥接受酒剑仙传功那样。

    当然，这些只是入门的基础剑诀，更高深的需要等陈杰把这些基础都领悟之后才会传授。

    绕是如此，陈杰也是大喜过望，终于得到剑诀了，从此可以走入剑道之路。