
    （求收藏～求推荐～～）

    陈杰御剑飞行来到余杭镇外，见到周围无人，才下降飞剑，跳落下来。

    对此，可能有人会好奇，为什么要在镇外而且要注意有无人看到？

    陈杰这次下山是来历练的！

    当陈杰觉得时间差不多快一年的时候，就去找剑圣要到一个下山名额。

    而剑圣也没有什么反对，只是对他说了一些下山的注意事项，以及不能在人前过分显露蜀山的名号，也就是说要他低调行事。

    行侠仗义倒是没什么，为非作歹要是被发现剑圣保证会追他几条街。

    当然以上是陈杰自己的理解。

    来到余杭镇外，陈杰就左右探查了一下确定没人，才慢慢降落下来。

    只见这里又是树林，陈杰也是无语了，跟树林也太有缘了吧，呵呵…陈杰嘴角抽抽的表情。

    这里离余杭镇已经不远了，陈杰运起仙风云体步向着余杭镇出发。

    “嗖～”

    衣炔翻飞，劲风刮起，扬起一地落叶及沙土，而陈杰已经消失在原地！

    可见其速度飞快，犹如摩托车的最高时速相仿佛。

    不过是短短十来分钟，十里路转瞬及至。抬眼望去，只见余杭镇比之杭州城就小了很多。

    也对，两者之间是级别差很大，此时又是午时，街面上没有多少行人，即使看到的人也是急匆匆的赶回家的居多。

    陈杰身上一袭白袍，长发披肩，面容比之前更加平和。

    依旧是耐看的脸型，炯炯的双眼到处张望，嘴角挂着若有若无的迷之微笑，背负长剑，一路慢步行走着，饶有兴致的打量着周围的店铺。

    飞剑放背后也是为了方便，毕竟从眉心飞出总是有点惊世骇俗，这样就不够低调了。

    陈杰在路上看到一位卖菜的老农民伯伯正准备收拾菜摊回去，赶紧上前打听李逍遥的客店。

    对着这位卖菜老伯开口询问：“这位大伯，在下想在余杭这里住宿，不知道这里最差的客栈在哪？可否告知一声，多谢！！”

    说完抱拳一揖，却是陈杰尊老爱幼的本性未改，对于长辈依旧恭敬。

    而这位农民老伯有点惊讶，似乎对于陈杰这种少侠对自己这么客气有点稀奇，连忙开口劝道：“最差的客栈就是云来云去客栈了，向那边走就能看到了。

    不过老朽还是劝大侠别去那里的好，那里是出了名差，酒菜服务卫生环境样样都差啊！！”说完很诚恳的想让陈杰别去，这是老实的农民伯伯啊。

    陈杰知道李逍遥婶婶开的客栈是全镇最差的，不然也不会这么明确的问出来，现在知道怎么去了就好。向这位好心的老人道谢后离开了。

    而这位老人还在那里摇头晃脑，估计是在感叹年轻人都不听老人言啊。自己已经尽到劝说的责任，不听就没办法了。

    陈杰向着云来云去客栈走去，到得门前，只见客栈招牌有点歪了，整体显得有点老旧，而客栈内的桌椅都被蚊虫岁月的腐蚀而变得很多孔洞。

    同时，桌面有点肮脏，苍蝇到处乱飞，看的出主人家没有经常清洗，或者根本就没洗干净吧…

    陈杰脑中想着，脚步不停的走入店内，大喊一声：“有人吗？”

    “来啦来啦~”

    一道年轻的男声传来出来，随着“噔噔噔”的声音响起，楼梯上隐约可见一头戴布帽的年轻人跑了出来。

    过的一会，年轻人来到陈杰面前，低头谄媚的说道：“客官，打尖还是住店呀？

    小店饭菜精良，店里特有的绍兴十八年女儿红那更是十里八乡都出了名的，客官要不要尝尝。”

    陈杰这才认真打量起眼前的年轻男子，只见该男子头戴布帽，面容与胡哥的样貌有八九分相似。

    双眉略弯，说不尽的市井之气，而鼻梁挺直说明也是正道中人，起码还是有点善良本性的，嘴角微斜带着坏笑，看上去就跟原剧中的胡大大太像了，陈杰顿时又激动了。

    不由自主的开口说道：“胡大大，我是你的脑残粉，给我签个名吧。”

    说完从不知名的地方拿出了一张白纸和一支圆珠笔，而对面的男子顿时傻眼了，这是什么情况，这人疯了还是认错人了？？！！

    陈杰发现对面这么久都没有反应，这才想起对面不是胡大大，而是长得像而已，应该说这里的他就是李逍遥。

    不由得露出有点尴尬的笑容：“抱歉啊，我看你长得像我认识的一位名人，不由自主的认错了。”

    说完呵呵一笑，摸着后脑勺暗想着：“丢人丢大了…”

    对面的男子这才轻拍胸口，似乎松了一口气，对着陈杰说道：“没关系，倒是客官你要不要进小店就餐啊？”

    说完拿眼撇了一下陈杰，感觉对方穿着这么白亮应该不像没钱人。

    顿时表情再度变得猥琐起来，内心想着要狠狠敲一笔大的。

    陈杰闻言也是有点尴尬，站门外这么久真傻，还是进去再慢慢了解情况吧。

    于是走了进去，一边开口说：“当然要，我还没进食午餐呢！

    给我来几个过得去的小菜就行，酒水就不用了，我喝茶就可以。”

    又不是应酬，没必要喝酒，再说了，自己也不喜欢喝酒的。

    说到这里，要提一下，陈杰也学了酒神咒，只是因为不喜欢喝酒，所以腰间虽然挎着一个酒葫芦，里面的酒却从来没喝过，就因为这点被酒剑仙说是真不会享受生活。

    李逍遥一听，顿时眼睛大亮，这是大户啊，要狠狠地宰。

    于是脸上笑的更猥琐了，对着陈杰谄媚的笑道：“那客官稍等一下，很快就上菜。不过我们这里需要提前付账，抱歉哈。”

    说到最后李逍遥眉毛一挑，却是因为身上没钱，这里也没多少存货可以做菜的。

    陈杰也不计较这些，拿出一块碎银扔了过去，李逍遥赶紧接住，道了一声谢了，然后就走出门外买菜了。

    而李逍遥的婶婶李大娘突然走了下来，拿着一壶热茶放到陈杰的桌子上，对着陈杰说道：“客官可以先用点茶水。”

    陈杰道了一声谢之后，倒了一杯茶，然后对着李大娘打探：“这位店家如何称呼，怎么看上去似乎病体初愈的样子？”

    后一句却是陈杰观察李大娘的脸色发现有点病态的苍白，似乎是身体刚恢复没多久的样子。

    暗自猜测着，“难道剧情已经开始一段时间了？”

    李大娘连忙说道：“不瞒客官，称呼一声李大娘就好，奴家前段时间生了场大病，幸好我家逍遥，哦，就是刚才招呼你的臭小子，去了仙灵岛求药，这才恢复过来。”

    说完眼眸里有点溺爱的母性光辉散发着，陈杰表示亮瞎啦~~

    陈杰赶紧开口打断李大娘的话，继续问道：“哦，那请问后来呢？还发生了什么事啊？”

    说完，陈杰内心惊呼：“完了，估计拜月教已经把仙灵岛那边杀光了吧，来迟一步啊。”

    李大娘回忆了一下，说道：“后来啊，客栈原先住的几个苗族人好像走了，然后我家逍遥好像忘了一些事，其他倒是没什么了。”

    陈杰呼出一口气，看来拜月教的人还没走，而李逍遥已经服下忘忧蛊，估计已经吃了赵灵儿，顺便还帮拜月教的人把仙灵岛灭绝了。

    端的是厉害厉害，吃干抹净还顺便清理了…

    陈杰暗自腹诽了一会，就没再开口问话了，而是默默的喝茶，顺便思索接下来的剧情。

    按照刚刚李大娘说的，以及原剧情来看，接下来应该是拜月教徒被消灭，赵灵儿被救出，然后就要去苏州副本了。

    前前后后想了几次，做好简单的规划，陈杰就没再去想那些事了。

    坐着无聊的东张西望，似乎对店内很好奇，这么破的店也不知道怎么会有生意来的，真是稀奇。

    而没过多久，李逍遥回来了，手里提着一纸袋的菜以及少量的猪肉、鸡肉。

    当然，要多好肯定没可能，李逍遥这时候还是很坑的！抠门也是出了名的。

    等上菜之后陈杰才发现，看上去还不错，难怪这么久还没倒闭，看来李大娘也是有两手的！

    虽然跟大厨没法比，不过比起一般的饭店就不差分毫了。

    吃完饭，陈杰决定先走一步，反正到时候酒剑仙也会来这里，李逍遥暂时还没危险，还不如先去苏州林家堡看看情况，说不定能找到什么好机会。

    想好就做，陈杰吃完饭就告辞李大娘两人，独自一人再次上路了，这次的目标是苏州城，嗯，不知道林月如这时候在干嘛…

    …

    陈杰先是走到余杭镇外，再次使出御剑飞行，向着苏州城飞去，至于方向则是在路上已经问好的，倒是不怕迷路。

    等陈杰飞到苏州城外的时候，已经是傍晚了，这时不经意间瞄到草丛里一对男女在树林里做着某些少儿不宜的运动。

    陈杰一看赶紧跑了，这对男女陈杰猜测可能就是原剧情中的林家堡的下人，跑到这野外来寻找刺激顺便偷偷情了。

    而陈杰对偷窥可没什么兴趣，八卦之心不是每个人都有的…

    再次使出仙风云体术，一路狂奔，别问我为什么不用别的轻身功法，因为陈杰不会…

    等进入苏州城之后，已经是晚上六点左右了，此时的苏州城没有关闭城门，看的出夜晚也是热闹非凡。

    当陈杰想去客栈住宿的时候，才发现原来全部客栈已经被林家堡包下了。

    当然对于陈杰来说也无所谓，毕竟他本来就是奔着林月如来的，所以很心安理得的住了进去。

    夜晚子时初，也就是十一点左右，陈杰穿着夜行衣从屋顶越出，一路踩着各个瓦房的屋顶，向着之前打探好的林家堡奔去。

    这次却是为了看看林月如是不是如原著那般美貌与刁蛮并重的风情而偷偷过来查看。

    来到林家堡前，看着这占地范围宽广的林家堡，陈杰内心默默无语着，要不要这么大啊，找个人该有多难！！

    吐槽了两句陈杰用力一跳，就越过了围墙，小心翼翼得向里面行去。

    古代大户人家的房子多数分为内外宅，而越是有钱的环境就越复杂，只见道道回廊，不时有家丁丫鬟走过。

    暗处更是有着若有若无的呼吸声，显然林家堡内还有一些江湖高手充当护卫的角色。

    而陈杰一路巧妙的避开所有明岗暗哨，经过半个小时的摸索才终于进入内宅。

    喵了个咪，居然这么大，累死小爷了…

    陈杰咂咂嘴，观望了一会，确定周围没人，看到左边不远处一个房间有灯光传出。

    猜测可能是主人家的住处，只是不知道是林振南还是林月如的房间，这个就不好说了，只能凭运气试试看了。

    想了一会，陈杰决定去看看。

    于是悄悄地靠近这间房子，用手指戳破窗户纸，探眼望去，只见屋内一女子手托香腮，表情苦恼着思索着。

    看面貌与安一轩妹纸很像，陈杰暗道，运气不错啊，居然赌中大奖了！！

    赶紧踢开房门闪身进去。

    这是两人的第一次对视，陈杰与林月如互相对视着，从对方的眼里都看到倒映的自己，而林月如也没有叫出声来，似乎对自己的实力有很高的自信。

    林月如饶有兴趣地打量着对面这名身穿夜行衣的男子。

    只见对方没有遮掩面容，长发披肩，于脑后简单的用绳子束起来，双眉斜飞，看的出对方也很自信，双目明亮，仿佛月光下的宝珠一般。

    嘴角微微笑着，说不出的洒脱与自信，还有一种说不出的感觉，这却是因为陈杰是现代人的特性导致的。

    同样不算很高的身形，背后一把长剑，此刻双方都在互相打量对方，都从对方眼里看出一点火花，只是这一刻，气氛似乎有点暧昧…