
    这时文才突然从屋里走出来，看到陈杰岌岌可危，赶紧回房拿上黑狗血等武器，出来之后大喊一声：

    “阿杰别怕，才哥来救你！快闪开！！”

    说完就把一大盆的黑狗血对着僵尸泼了出去，而陈杰听到文才的声音急忙闪开，要是被淋到那就臭死了。

    任老太爷突然停下动作，似乎有点神智，那表情像在看白痴，原因就是文才距离任老太爷的位置差不多十来米，这距离怎么泼都好像还不够远。

    当然，还是有点效果，这不，任老太爷刚跳起来就摔倒了，文才则得意洋洋的自夸着：

    “切~我早就知道你会跳了..你来啊，你再来啊…”

    说完还挑衅的看着僵尸，那表情太欠揍，是不是真的预料之内就只有他自己知道了。

    这时任老太爷一跳跳出了黑狗血的区域，脸上似乎能看出有点忌惮，刚刚他摔倒的那刹那他的胸前可是蹦出一些火花来，而且倒地之后要接力也有点难度。

    只是陈杰看到这情形却是眉头紧锁，内心暗道：“糟了，真的有神智了，这是成精了啊，不好办啊…”

    陈杰急忙对着文才说道：“才哥，快拿墨斗线出来，快啊！！”

    急切的语气让文才有点紧张，说到底他也没见过多少这种大场面。

    不过他还是强迫自己冷静一点，从八卦包里面把墨斗拿出来，然后扯出一条线扔向陈杰，大喊一声：“接住！！”

    然后两人拉紧墨斗绳向僵尸急冲过去，刚一碰到僵尸，立马“蓬！”的一声爆出一团火花！

    而陈杰眼前一亮，看来这墨斗有效啊！！

    于是继续奋勇直追，两人每次前进碰触到任老太爷都会产生火花，而任老太爷似乎很害怕，转身就要离去。

    这时，陈杰急了，赶紧对着周围的下人说道，“你们快去准备荔枝木，快啊！！”

    而陈杰两人紧追不舍，每次僵尸想转身离开，两人就上前把侧面把他逼回来，防止出现原剧情那样被他溜走，陈杰可是记得的，这次不能收拾的话，下次就很难了。

    等任家下人把荔枝木准备好，对着其他人说道：“大家快把糯米撒在周围，防止他跳出去，只要把他逼到荔枝木那边就搞定了！！”

    众人依言立马照做，任家作为镇里的土豪，糯米的储量也是很多的，众人七手八脚的把糯米撒在四周。

    陈杰对着文才大喊：“找机会才哥困住他，快要胜利了！再加把劲！”

    两人这次没有再直直前进，而是围绕着任老太爷兜圈，兜了十几圈后猛地用力拉紧。

    陈杰看了立马冲上去把任老太爷踢了一脚，然后从身上的八卦袋里拿出阳火符，催动法力，只见“噗”的一声，灵符无风自燃，快速的扔到荔枝木那边。

    只见“轰”的一声巨响，荔枝木被点燃，而任老太爷使劲挣扎，想要离开火焰的范围。

    陈杰和文才再次手持墨斗线警戒着，每次僵尸要跳出来就被墨斗线弹回去，经过数十次挣扎，最后任老太爷终于被燃烧殆尽，死前仍然发出巨大吼声！

    可见是死的很憋屈…

    …

    经过这么久的拼杀和生死考验，陈杰累瘫在地，一动不想动了！

    而文才很不幸的在最后关头被僵尸插到手臂，命运似乎没打算放过他，还是想原剧情那样被僵尸插到了。

    只是这次因为有陈杰的缘故，陈杰知道原剧情就是用糯米水泡澡把尸毒逼出来的。

    于是吩咐下人帮忙准备糯米水，然后其他人抬着文才离开去泡澡了。

    直到这时，任婷婷才飞奔出来，脸上还带着惊慌和害怕，生怕陈杰出什么意外。

    不过庆幸的是她也知道自己如果出来会导致陈杰分心，所以等到僵尸消灭了才出来。

    结果一出来任婷婷看到陈杰累倒在地，还以为出了什么事，人还没到就先哭起来了。一边哭泣一边说道：“杰哥，你怎么了，别吓我啊！！呜呜..”

    陈杰一看，头都大了，对于女孩子的哭泣还真是手足无措，连忙安慰道：“我没事，别哭啦，你看，我老鼠都能打死两只！”说完秀一下自己的肌肉表示我很壮！！

    任婷婷被陈杰逗乐了，噗嗤一笑，娇嗔一声：“讨厌，怎么拿老鼠还说的，别人都是说老虎打死两只的！”

    说完又笑了起来，任婷婷笑颜如花，陈杰不由得看痴了…

    口中不自主的说道：“婷婷，你真美！！”说得任婷婷又娇羞的把头埋在陈杰的胸膛前，也不说话，只是享受这片刻的温馨时光。

    没多久，九叔及秋生也回来了，众人分别诉说各自遇到的情况。

    九叔那边就轻松很多，毕竟九叔的修为可是有着炼气后期巅峰的实力，加上多年来的斩妖除魔经验十足，对于一只连黑僵都不算的僵尸那是手到擒来。

    只是过程也有点意思，阿威还是被烙印上女干字到屁股上，其他的跟原剧情差不多。

    而九叔听了陈杰这边的遭遇却是后怕不已，还好有文才在这帮忙，而且提前准备充足，才不至于太被动。

    饶是如此，过程也很惊险，还好陈杰最后小宇宙爆发，有勇有谋才解决了这边的僵尸。

    经过这次的经验，陈杰深深知道自己跟九叔之间的差距还很大，如果是九叔在此，即使情况危急，临机应变的能力绝对比自己要强，而自己也缺乏大量的经验。

    另一方面来讲，则是自己胆量还是稍微差点的，因为桃木剑，镇尸符无效，让自己方寸大乱，这点还是需要更多经历才能弥补。

    同时，自己会的符箓也太少，不然也不会应变这么困难，这次是幸好有人帮忙，不然结局如何真是尤未可知。

    当然啦，陈杰学道的时间也太短，到现在剧情差不多快结束也不过才过了三个月，能够做到这个地步就算不错了。

    要知道文才跟秋生两人跟随九叔多年还不能独当一面，自己对付小鬼什么的可是经验很多了。

    一个月后，陈杰与任婷婷还是正式定亲了。

    虽然任婷婷要守孝三年，不过只是定亲的话则是无妨。

    当然期间陈杰终于如愿以偿的在任婷婷半推半就之下把她吃了，为此陈杰被九叔训了整整一小时，一句话也不敢说。

    此外，文才的尸毒也在几天后解决了，而陈杰的道法修为并没有提升，只是学会多了几种符箓。

    当然了，最后一个任务至今还没完成，这个不是因为什么乐不思蜀，而是女鬼小玉不知所踪，问过秋生只是言辞闪烁，陈杰估计，可能是在搞地下情吧，这地点还没找到。

    你要说为什么不跟踪秋生，当然是因为没空，这段时间要操持任老爷的丧事，以及定亲所需要的各种准备，还要陪伴任婷婷令她早点走出忧伤。

    “很快就要离开这里了，时间不会太久了…”陈杰暗自想到。

    一年后，陈杰的道法修为顺利进阶炼气中期，法术威力比之先前又提高了一些。

    这段时间，陈杰已经找到女鬼小玉了，不过他也没有去行动，毕竟解决这个任务就要离开这里。

    而陈杰明显还不想那么早离开，对于自身实力，他还是比较在意。

    那次的战斗虽然胜了，那也是险胜，小命都差点没了，所以陈杰带着任婷婷一路到处旅游，一边顺手解决遇到的鬼怪。

    在他经过的地方都会有村民自发恭敬送他离开，而任婷婷也越发娇媚，陈杰打算回去任家镇完成婚礼，然后就离开这方世界了。

    这里除了鬼怪，到处是战乱，看多了这种基调，陈杰也是觉得腻了。

    于是陈杰与任婷婷两人回到任家镇，先是送任婷婷回家，之后陈杰回去义庄那边向九叔报平安。

    九叔通过观察，发现陈杰的法力波动达到炼气中期也是很满意，这说明这一年来陈杰没有偷懒，也说明陈杰的天赋很高，假以时日说不定可能达到炼神境界。

    当然，九叔不知道陈杰有穿梭世界的能力，所以只是抱有一点点期望而已，这方世界的灵气太过稀薄，突破很难。

    到了该离开的时候了~

    夜幕降临，陈杰决定动身去找女鬼小玉。

    来到她坟前，陈杰对着小玉的墓碑说道：“你好，我是秋生的师弟，你方便出来谈一谈吗？”

    只见墓碑先冒出一股烟来，陈杰知道这是阴气，催动法力，念咒后打开天眼，看到了小玉的容貌。

    果然如同原著那般半边脸满是咀虫，面容看起来可怕多了，连忙把天眼关了，暗自嘀咕：“我真是自作自受，恶心我自己。”

    关了天眼之后，看到的又是不一样的情况，只见小玉面容如同原剧情扮演者王小风八九分相似，只是更多了几分妩媚显得更年轻。

    陈杰看到女鬼小玉终于出来，于是对着小玉说道：“小玉小姐，我不反对你和秋生的感情，毕竟天道无情，人间有情。

    对于你两的事我也知道一些，只是想奉劝你一句，人鬼结合只会连累秋生的性命，鬼属阴，长期与阴气相伴，最后不是大病不起就是一命呜呼。”

    听到这话，小玉沉默了，她又何尝不知长期与秋生欢好会害他性命，只是如何舍得离去？

    要知道鬼的生前也是人转变而来，七情六欲一样存在，对于此事她一直不愿意面对。

    陈杰知道小玉开始思考而不是反驳或者怒目相对，看来她也是知道后果的，连忙说道：

    “我给两个建议你选择，其一是从此不见秋生，我助你投胎转世，来日与他再续前缘；

    其二则是努力精修鬼道，直到你二人道行足够高深，能够避免阴气侵袭，不再受此限制，到时再继续未了的情份。

    只是后者需要的时间不知凡几，说不定等到秋生终老一生，你二人再不能相见。

    当然，如果能够再续情缘，那也是你们造化感动天地。如何？”

    小玉闻言沉思了起来，陈杰也没有不耐烦的神色，一小时后小玉抬起头来看向陈杰，问道：“你为何对我二人这么好？”

    陈杰听了带着蜜汁微笑，说道：“这是当然，我师兄弟三人感情甚笃，终日以兄弟之情相交，秋生的事也就是我的事，我当然要帮他。

    因为我知道他肯定会犹豫不定的，所以还是直接找你了。”

    小玉知道陈杰说的是实话，在这一年期间，她也听秋生说过师兄弟三人的事，对陈杰的本事很佩服，所以她带着哭腔开口说道：

    “为了秋生，我还是选择投胎吧，至少还能有相见之日，时间也不会太过遥远！

    不似自身修炼，岁月如梭也不知年月才能再见。请师弟帮忙！！”说完微一躬身，这是大家闺秀的礼仪。

    陈杰连忙喊道：“当然没问题，放心吧，送你投胎之后，我会把你二人姻缘线相交，待你重新投胎长大成人，他自会找到你！！”

    说到最后斩钉截铁，因为茅山秘术里面是有这个道法的，不过也要两人感情很深才能施展，否则就是强拉姻缘了。

    小玉脸上带着期待与感激的神色，说道：“那就多谢师弟了。麻烦你以后在我不在的这段时间里，帮我多照顾一下秋生吧，小玉感激不尽。”

    陈杰知道这时候该提自己任务了，对着小玉说道：“没问题，只是有个小忙要你帮一下。”

    说到这里有点害羞，陈杰依旧是那个宅男，不会因为有了妞而那么快改变，继续说道：“麻烦你对我说一句，陈杰你好帅，就行了。”

    说完用萌萌哒眼神看着小玉，小玉后退了一小步，差点被吓到。这眼神怎么那么猥琐，小玉暗想着。

    不过小玉还是答应了，对着陈杰说道：“陈杰，你好帅。”说完噗嗤一笑，感觉有点意思，捂着嘴偷乐，又不好笑的太明显。

    这时，相隔一年之后，陈杰耳边再次传来小蓝的机械音：

    “完成任务三：让女鬼小玉说出你真帅这句话，奖励100积分，目前总积分四百二，恭喜宿主完成所有任务，是否立即回归？不立即回归则24小时后强制回归！！

    哎呀呀，宿主不错啊，居然活下来了，要再接再厉哟~”

    小蓝调皮的声音再次响起，怎么这话这么奇怪。

    陈杰连忙说否。

    然后对着小玉说了声：“谢谢，待会我会为你招来阴间使者，到时你跟着前去就可以了。

    另外，你们之间的姻缘线需要你本人的一点贴身之物，不知你墓里可有？”

    小玉知道这很重要，说了一句等一下就消失了，过了一会再重新出现，带着一块小铜镜出来，估计这是她身前陪葬的遗物。

    等陈杰忙完这边的事，把小玉的选择以及自己要帮秋生两人姻缘线的事告诉秋生，秋生泣不成声，很伤心小玉的选择，只是他也知道这是最好的选择了，点点头对陈杰说了一句麻烦了…

    然后由陈杰施法，手掐法决，运转法力，口中念道：“天清地灵，月老在上，姻缘天注定，人间有真情，姻缘一线牵！赦！！！”

    只见天际传来一道微弱的光亮照耀在陈杰手中，然后分别划出两道淡淡的红线，眨眼消失在眼前～

    陈杰知道已经成功了，茅山祖师也是同意这事，不然就肯定失败。（嗯，别在意这些细节，认真你就输了。）

    办完这件事，陈杰跟九叔说了一声要去任婷婷家里，然后就走了。

    这一夜，陈杰与任婷婷都很激情，虽然任婷婷不知为何今天陈杰这么反常，不过她的性子决定了她不会去问不该问的事，只要他在自己身边就好。

    次日凌晨2点左右，陈杰对着脑海说了一声：“回归！！”

    白光一闪而逝，陈杰已经消失了。