
    当天夜里，停放任老太爷的房间里传来哚哚哚的声音，而文才在呼呼大睡…

    陈杰则是在修炼入门心法，处于入定状态，没法离开原位～

    同时，由于昨晚没有睡好，今日又忙碌一天的九叔也困倦的睡着了。

    僵尸每次撞击都会因为表面的墨斗法力被迫弹开，但是棺材底部因为太多年而腐朽不堪导致被打烂，于是，随着一声咔嚓声响，任老太爷脱困而出！！

    虽然文才就在僵尸身边，但是似乎这僵尸也知道刚刚破除封印而出，身体虚弱，实力不够，居然看也不看就跳走了…

    第二天清晨，文才的大叫声响起，众人听到急忙跑过去查看情况。

    原来文才发现僵尸不见了，被吓到了，于是才大喊出来。

    文才大声叫着：“师傅不好了，不好了。”表情惊慌失措，手脚都不知道怎么摆。

    九叔连忙查看棺材，发现棺材底部烂了，猜测僵尸是从底部脱困跑掉，开口问道：“你们之前有没有把底部也弹上线了？”

    而陈杰和文才异口同声的答道：“有！！”

    九叔眉头紧锁，嘴里喃喃说道：“这下麻烦了，不知道任家情况怎样了？”

    说完不等其他两人回话，急匆匆跑回房间拿上桃木剑、铜钱剑等装备，带上一个道士专用的兜包，对着陈杰两人说道：

    “快随我去任老爷家看看。快走~”语气急切，一马当先的跑了出去。

    而陈杰一听也急了，昨晚处于入定状态，不然他肯定会事先预警，只怪他太依赖剧情，以为把底部也弹了应该不会出事，没想到还是这样了。

    陈杰内心暗暗提醒自己，以后不能这样了，要更加谨慎才行。

    遂紧紧的跟上九叔的步伐，也急忙的跑了出去，剩下文才还在那里没反应过来，等想起九叔已经走了，也连忙跑出去。

    来到任家大宅，只见周围围满了吃瓜群众，都对着任家大宅指指点点，不少人都在谈论着任老爷过世的事。

    而陈杰一听内心咯噔一声，“糟了，任老爷还是挂了，这么悲催啊！！不知道婷婷怎样了？”内心暗暗着急，急忙向着任家大宅走去。

    这时才发现，原来任家大宅里面有许多保安在维持秩序，中间一白布遮着貌似咸鱼的物体（注：尸体的别称咸鱼）。

    而任婷婷正在对着这白布哭泣着，手中拿着一手帕，旁边保安队长阿威真正安慰她，可见贼心不死。

    只是看到陈杰出现，他也只好后退一步，毕竟任婷婷的婚事已经定下来了，他也不好这时候发难。

    陈杰上前对着任婷婷说道：“婷婷，发生什么事了？是不是你爸爸他？”

    说完指着那白布，意思很明显，只是想再确认一下。

    而任婷婷一看到陈杰来到，立马上前扑到陈杰怀里，哭泣着说道，“爸爸死了，昨晚上传来一道巨响，之后大家出来一看，我爸爸已经躺在那里了。呜呜…”

    说完又泣不成声，看的出任婷婷与任老爷之间的父女感情很深。

    也对，毕竟任婷婷从小就失去母亲，一直都是任老爷带大的，无论她想要什么，任老爷都会支持她。而现在最大的依靠离开了，内心是仿徨无助又伤心欲绝的。

    陈杰只好轻轻拍打任婷婷的后背，安慰道：“好啦，婷婷，你还有我，别哭了，我以后会照顾好你的，你若不离，我必不弃，生死相随。”

    陈杰赶紧向她说着好话，希望能把任婷婷从悲伤中带出来，至于以后，那还是慢慢再思考吧，先过了眼前再说。

    果然，陈杰一说完任婷婷哭泣声也小了，再一看，竟然睡着了。

    看来任婷婷昨晚一夜没睡，精神打击又这么大，疲劳一夜，加上心中的另一个依靠在身边，顿时再也忍不住睡着了，即使睡着眼睫毛还在一颤一颤，上面还带着一点泪珠。

    于是陈杰轻轻的抱起任婷婷，随着下人的帮助下把任婷婷送回房间休息去了。

    另一边，九叔来到这里之后，一看地上躺着的咸鱼，内心暗道不好。

    然后上前掀开白布一看，只见任老爷的脖子侧面有两个尖尖的孔洞，看不出深浅，以九叔多年经验来看，确认是僵尸所咬。

    这时保安队长阿威一看九叔居然亵渎死人，顿时怒了，大喝一声：“你干什么？不要破坏现场，快给我走开！！”

    虽然九叔在附近盛名很大，但是阿威可不信这套，毕竟没自己亲眼见过，对于鬼怪灵异之事抱着怀疑的态度。

    旁边一位的村民询问一声：“队长，任老爷是怎么死的?”

    阿威一听，想也不想的就说道：“是被子弹打死的。”

    九叔差点没被气死，瞎说到这种程度也是没谁了，反驳道：“你确定子弹能打成这样？有没有仔细检查的！？”

    阿威不乐意了，再次瞎掰：“那他就是被武林高手杀死的，用的九子连环金钱镖杀死的。”

    九叔再次无奈的开口：“那镖呢？还有，这么小的口，你觉得可能是金钱镖吗？”

    阿威这时候很生气了，语气不善的说道：“那你说是怎么死的？啊！？”

    九叔伸出双手，想也不想的说道：“是被长指甲掐死的，然后被吸了血。”

    后一句话阿威没听，他一听到前一句就立马把九叔的手抓住，说道：“你们谁的指甲比他的长，站出来？！”

    村民听了都后退几步，当吃瓜群众还好，要是跟杀人凶手扯上关系那可就不妙了啊。

    顿时人人害怕被抓来顶杆，而阿威明显没那心情，他只是想抓一个替死鬼，既然抓到九叔了，其他人就不搭理了。

    “既然没有，那凶手就是你了，跟我走一趟吧！！来人，上手铐。”

    阿威顿时气势汹汹的说道，同时吩咐手下给九叔上手铐。

    陈杰这时候刚从任婷婷的房间走出来，看到九叔被戴上手铐，顿时急了，想要叫他解开。

    而九叔却先开口说道：“'阿杰，我没事，我估计今晚任老爷会尸变，而任老太爷可能会回来找婷婷！

    相信你看过茅山基础那本书也记得，僵尸会把世上所有亲人都杀死才会泯灭最后一丝人性，而婷婷就是他最后的目标了。

    你今晚先挡着，等我解决了那边就过来帮你。一切小心！！”

    九叔说完郑重的对陈杰吩咐道，“今晚记得叫秋生把我的家伙拿过来…”还没说完就被阿威拖走～拖走…

    陈杰很想上前把阿威同揍一顿，不过想想没什么意思，而且今晚会有个大大的惊喜等着阿威，相信今晚阿威会很快活吧！

    越想陈杰越乐，赶紧咳嗽一声，领着文才离开了任家，却是回去商量对策以及交代师傅的吩咐。

    夜幕降临，陈杰早早来到任家大宅。

    任婷婷在中午睡醒之后精神好了一点，但是整个人似乎有点心不在焉，看来任老爷的死对她打击太大了，暂时还没能恢复过来。

    陈杰脸上有些不忍，对着任婷婷轻声说：“婷婷，人死不能复生，节哀顺变吧。

    相信你爸爸也不想看到你这样，他泉下有知也不会安乐的。乖～再去睡一会，睡醒就没事了。”

    陈杰虽然不太会安慰人，不过多年的小说经验还是让他说出一些安慰的话来。

    说完把任婷婷揽在怀里，而任婷婷则在低声抽泣着，“杰哥哥，以后你不要离开我，答应我，我现在只有你可以依靠了…”

    说完把头枕在陈杰胸口，情绪还是比较低落。

    而陈杰这时候也知道不能说别的话，再次承诺，“婷婷，你放心，我永远不会离开你的，你还有我…”

    同时陈杰内心想着，“嗯，小蓝说我离开再次回来也就是过去一秒钟，我这也不算违背誓言吧。”

    两人在静静的互诉心事，更多的是任婷婷在说自己小时候的事，而陈杰则默默的听着，不时说上一两句，就这么温馨的度过了几个小时。

    直到半夜十二点，任婷婷有点困了，陈杰才把她送回房间。

    而猝不及防下，任婷婷对着陈杰的脸颊亲了一口，然后飞快的关门。

    陈杰摸着刚刚被亲的部位，内心想着，“这就被亲了？好像没特别啊。”暗自腹诽着，然后走到楼下去，坐在沙发上，却是今晚打算守夜。

    大概凌晨一点左右，陈杰也有点困了，精神昏昏欲睡的时候，门外突然传来巨大的撞击声。

    只听得哐，哐，哐，砰！！似乎铁制的大门被推倒了。

    陈杰暗骂一句，还想着打个盹呢，居然这时候来了，真会挑时间。

    步伐急促的跑出去，却是没有大意。要知道刚苏醒破封而出的时候这僵尸最多到黑僵的程度，吸食了亲人血脉，估计已经进化到跳僵了。

    这实力绝对不是自己能应对的，说不定会有丧命的风险！！

    来到大门处，只见任老太爷双手平举，指甲很长，全身清朝官服似乎有点破烂，眼睛张开，口中不时喷出一些白烟，一跳几米远，要是参加跳远估计没人比得上了。

    陈杰内心思索着，脚步不停的奔出去，右手手中拿着桃木剑，左手收入八卦袋中掏出一张轻身符念动咒语贴自己身上，

    同时又飞快的掏出另一张金刚符，同样念咒完贴自己身上，最后掏出一张镇尸符出来。

    步罡踏斗踩着玄奥的步伐向着僵尸冲去，闪开僵尸扫过来的双臂，把镇尸符贴僵尸额头上，然后快速后退，快速的手掐法决念咒施展法力。

    结果，任老太爷好像定住了…

    一秒后，任老太爷又动了，再次冲向陈杰，而陈杰虽惊不慌的把桃木剑打在任老太爷身上，结果一点用也没有！！

    当时陈杰就卧槽一声，叫了一句，“他喵的太叼了，快溜～”然后脚步匆忙的跑开，而任老太爷紧追不舍，似乎是生气了？！

    没错，好像生气了！！陈杰想着。

    嘴里不停的叫着：“老任，别追我啊～救命啊…”

    陈杰惊叫着狂奔着，一众家丁丫鬟目瞪口呆，几乎都想着，“姑爷真有趣…”