
    次日清晨八点，阳光明媚，众人洗漱之后来到大厅，九叔开口说：

    “文才，阿杰你们去换身衣服吧，喝外国茶还是穿新一点比较好，待会别给我丢人，听到没有啊？”

    后一句却是对文才说的，说完还咳嗽一声，掩饰一下自己的紧张，毕竟九叔收入不多，以前还没什么机会去过外国茶这种富豪才去的了的地方。

    文才跟陈杰听了点点头，一起回答：“知道啦师傅。”

    说完都转身走回自己房间去更换衣服，为出门做好最后的准备。

    三人慢慢向咖啡馆走去，一路上遇到的街坊村民都很热情的向九叔问好，看得出九叔在任家镇人气很高，而且大家都知道九叔是有真本事的人，这种敬佩是发自内心的，一看就能看出来。

    来到咖啡馆，门口的侍应生看到九叔三人穿着一般，带着一脸嫌弃的表情上前撇嘴问着：“请问几位有预订座位吗？”

    九叔和陈杰还没回话，文才已经猴急开口说出：“难道任老爷没有订好位置？”九叔和陈杰只好不开口了，等对方回话。

    侍应生一听这话，态度立马变得谄媚起来说：“啊，原来几位是任老爷的贵客啊，任老爷订的位置在里面，请跟我来。”

    说完低头弓腰，热情地带着九叔三人进去里面，来到任老爷的座位前，说道：“您好，任老爷，这几位说的找您的？”

    这时众人才看到面前坐着一富态中年男人，双鬓有点苍白，一看就是地主阶级，大肚子很明显，穿着一身的珠光宝气，深怕别人不知道他有钱。

    任老爷听到喊话之后，抬头看过来，发现是九叔几人，赶紧站起身来，恭敬的说道：“啊，是九叔啊，来得真早。现在还没到九点呢。快来这里坐吧。”

    又转身对着侍应生摆摆手说：“这里没你的事了，下去吧。”说完扔了一个银元过去。

    这个侍应生原来是为了等小费啊，真是无利不起早啊。九叔及文才想得都差不多，表情都有点感慨。

    而陈杰就淡然许多，毕竟这种事在现代就很常见了。

    坐下之后，任老爷热情地招呼：“来，别客气，喜欢什么就自己点吧。给我来杯咖啡。”

    后一句是对着服务员说的，说完之后就把菜单拿给了九叔。

    经过昨天陈杰的简单讲解，九叔及文才已经知道咖啡是有点苦的外国茶，所以两人都要了一杯奶茶，陈杰则是点了一杯卡布奇诺。

    任老板听到陈杰点的咖啡有点惊奇，转头向九叔出声询问：“这位年轻人是？”

    九叔脸上带着一点自豪的介绍道：“这是我新收的弟子，叫陈杰，是从国外读书回来的海归。

    阿杰，这是任老爷，你来见一下吧。呵呵…”

    说完九叔脸上带着蜜汁微笑看着任老爷，脸上就差没写着，快夸我，快夸我。

    任老爷听了眼睛一亮，果然很上道的夸赞：“原来是海归啊。真是不简单哪。

    九叔收了个好徒弟啊！我家婷婷最崇拜那些国外留学归来的读书人了，有机会介绍你们认识一下。”

    文才听了这话，撇撇嘴，有点不以为然，毕竟根据任老爷的长相，他的女儿照理也就差不多野兽的面容，天使的身材吧。

    而陈杰看过电影，内心吐槽，任老爷的女儿可是很靓的美女，即使以二十一世纪的眼光看也是白富美级别的。

    陈杰赶紧上前回话：“任老爷好，叫我阿杰就行。

    任老爷也是财神爷高照，一看就是富贵之命，还要请任老爷多多照顾。”

    任老爷听了很舒服，夸他富贵，这是说到点子上了，脸上的表情也很自得，笑着开口答道：“好说，好说。

    来来来，自己点些吃的吧，光喝茶还是不行的，不用跟我客气。”

    任老爷土豪气息十足，九叔三人有点无语，真是显摆啊。。

    还没答话，这时一美貌女子轻快的走进来，带着一阵香风，只见来人一袭白色连衣裙，胸前开叉很下，那波涛汹涌似乎要破衣而出，手上带着白纱手套，脚穿一双高跟鞋。

    来人波浪形卷发，黑黑的大眼睛，眼皮上抹了一些眼影，秀气的鼻梁，脸上带着浅浅的酒窝，性感的嘴唇上涂着淡淡的红色唇膏，身材比例很协调，走路时胸前有点跳动就如一双白兔在蹦蹦跳跳。

    文才差点眼睛没瞪出来，看到这位美女之后眼睛就舍不得移开，口水都流出来了，实在是被惊艳到了，不由自主的开口：“好大啊”。

    而陈杰则是看了一眼就转开脸没继续看，宅男毕竟比较害羞的。

    这位美女来到了任老爷身后，叫了一声：“爸爸，你在这呢。”

    声音如黄鹂出谷，声音清脆动听，看的出是贵族子女，身上一撵一笑都带着说不出的性感魅惑。

    美女打完招呼就转头看到了文才那猥琐的面容，不禁皱起秀眉，不喜之色溢于言表，不由开口问道：“这人是谁啊？”

    之后又看到了扭头没看她的陈杰，有点好奇，难道自己的魅力这么差？看对面那人的穿着，在国内似乎从未见过。（陈杰是穿着休闲装的。）

    任老爷闻言，也是有点不喜，说道：“婷婷，你来啦！那是九叔的弟子文才，不用管他。

    这位就是九叔啦，远近有名的茅山高人，你还记得吧？小时候你也见过他的。”

    九叔也觉得微微有点脸红，文才真是太丢脸了，忍不住还是拍一下人才的头，小声的喝道：“还嫌不够丢脸，你口水都流出来了。”

    又对着任老爷笑着开口：“原来是婷婷啊，没想到当初的小丫头已经长这么大了。

    都快十年没见了吧。当年你还是跟着你爸爸屁股后面到处溜达的活泼小女孩，没想到现在都成大闺女了。”

    文才听了这话，不小心又很直接的接了一句：“真的好大”。

    但是眼神却是瞄着任婷婷的胸前，口水还是不停的流着。

    被九叔拍了一下之后又擦了一下嘴角，一点不好意思的神色都没有，这脸皮厚的陈杰都在偷偷竖大拇指，内心暗道：“才哥，你真行啊！哈哈～”

    九叔发表感慨之后，又转头向任婷婷介绍：“这是我新收的弟子，叫陈杰，你们多亲近亲。

    阿杰可是国外读过书回来的，相信你们会有很多共同语言的。”

    说完脸上带着蜜汁微笑，显然想到陈杰起码还能见人，不像文才那样把他老脸都丢光了。

    陈杰听到这里内心暗暗叫苦，咱宅男虽然喜欢女神，却有点怕跟漂亮女生说话，当然不靓的那些没有这种问题，而任婷婷明显属于前者。

    只好不情愿的转过头来，带着矜持害羞的微笑对着任婷婷说道：“你好啊，我是陈杰，很高兴认识你。”

    说完又把头扭开，默默思考着要怎么完成系统发布那个的任务――扯烂任婷婷的裙子。

    很明显，这裙子一烂肯定春光乍泄了，到时候要怎么逃离？看来要找个隐蔽的地方来完成这个任务才行。

    不然到时候有可能被追杀几条街，一想到那恐怖的人形女暴龙手持大菜刀一路高喊别跑，yin贼，我要砍了你~那画面太美…

    陈杰想到这里不由打了个哆嗦。

    任婷婷从刚刚一直在打量着陈杰，听了九叔的介绍顿时眼睛一亮，再看到陈杰的反应，不由觉得有点生气，自己又长的不难看，干嘛老是把头扭一边去。真是纳闷。

    不过良好的家教还是让任婷婷礼貌地回道：“你好，我叫婷婷，也很高兴认识你。”

    说完举手跟陈杰握了一下手，就这个礼节让任婷婷相信陈杰可能去过国外。

    国内目前的时期都是以拱手或者抱拳的礼仪为主，若是没见识过的人，多数不知道自己伸手干嘛。

    再加上听老爸悄悄对自己说的，对方点的是卡布奇诺，这个名字一般人还真不知道。

    吃过西餐，任婷婷对着任老爷说道：“爸爸，我去买点胭脂水粉，你们继续聊吧。”

    任老爷觉得这是个好机会，对着九叔说道：“九叔啊，不如让阿杰陪婷婷去逛逛街吧，也可以顺便一路护着她安全。”

    虽然这话有点扯淡，毕竟光天化日又是在镇里，任家的权势说一不二，本身任老爷又是村长，安全什么的不要太假了。

    九叔闻言觉得也好，就对陈杰说了一声：“阿杰，那你就陪着婷婷去逛逛吧，别走太远，注意安全。”

    文才听了也很想站起来，被九叔瞪了一眼就继续乖乖的坐着。

    陈杰嘴角有点抽动，看来有些事还是照着原剧情在发展，不过这倒是方便了自己，待会应该能找到机会的。

    想到这里，陈杰觉得要琢磨一个好点的借口才行。

    虽然描述这么多，实际上也就过去了几秒钟，陈杰站了起来，对着九叔说道：“是，师傅，那师傅就继续跟任老爷谈吧。

    任老爷回见了，才哥，我走先了。”

    一路上，都是任婷婷在问，而陈杰回答，宅男的属性不是那么容易去除的。

    聊天的内容五花八门，例如陈杰是去了国外哪里读书？

    国外的女人是不是很高很胖？

    国外的饭是不是都去西餐厅吃的，国外是不是很繁华？

    陈杰一一作答，内心在狂冒汗，这女人真是个好奇宝宝，真受不鸟啊～～

    本来是要去秋生姑妈的胭脂店的，不过陈杰还是刻意带去了一条小路，那边基本没什么人，别误会，陈杰还没那么大的胆子做点什么，虽然任婷婷可能巴不得…

    为了任务，陈杰也是拼了，一路聊了这么久，没有刚开始那么陌生，就连称呼也变得熟悉起来，任婷婷现在是称呼他阿杰哥哥的，每次叫他都让他觉得骨头都酥了几分，这声音，啊~~~

    来到小路这里，陈杰眼睛转了又转，确定没什么别的人在，假装绊倒自己，上前一扑。

    呲啦一声，任婷婷的后背衣服被扯掉了一大截，顿时胸前的小白兔露了出来，这时任婷婷啊的一声，赶紧捂住自己的前面，防止春光乍泄，同时尖叫着：

    “救命啊~非礼啊~~啊…你别过来！！”

    陈杰瞄了一眼，咕噜一声吞了一口水，真大，看来文才真的没说错。

    陈杰是个宅男，性格上是有点闷骚的，这个大家都懂的。

    不过现在最重要的是收尾，于是赶紧开口解释：“婷婷，我不是故意的，你要信我啊！！

    刚刚那石头看上我的脚了，所以我才会摔倒了。”

    说完赶紧把自己外套扔过去，继续关心：“你快穿上我的外套吧，放心，我不看你。”

    说完就转过身去，内心继续yy着：嘿嘿，目测有d以上，这任务虽然调皮了一点，不过起码一饱眼福，就算被怪罪也没什么了。

    陈杰还结束yy，耳边再次传来小蓝的机械音：

    “完成任务二，奖励一百积分，目前积分二百二，宿主真二，好猥琐，继续努力吧骚年。”

    小蓝的调皮声音还是那么的特别。