
    陈杰大喊一声：“住手！！我来助你！！”

    说完陈杰就运起仙风云体术快速上前，抽出洛风剑挡下李逍遥的攻击。

    只见剑光霍霍，两人以快打快，旁边的赵灵儿及林月如却不由停了下来。

    而林月如一看到陈杰，立马要发飙了，居然是他！！

    然后只见林月如非但没有感激陈杰的帮手，反而拿鞭子狠狠地抽向陈杰，口里不住的喊着：“小贼，受死！！”

    陈杰瞄了一下，差点没被气到，自己可是来帮你的，没想到好心当成驴肝肺了。

    顿时跳出战圈，也不理睬李逍遥的攻击。而是运起醉仙望月步，向着林月如冲去！！

    当近身之后，陈杰也不攻击，只是避开林月如的鞭子，站到了林月如的身前。

    此时两人之间的距离只剩下十公分左右，而陈杰只是轻声地对林月如说了一句：“想我了吗？”

    林月如看到鞭子没能奈何陈杰，而又被陈杰的近身吓了一跳，反手抽出自己的佩剑往前一刺，居然刺中陈杰的胸膛！！

    听到陈杰这句话，林月如也不知怎么说好了，说了一句：“为什么不躲！？啊～”

    惊叫一声，之后扔下宝剑，慢慢倒退着身子，突然大叫一声：“我不是故意的！！”

    脸色惊慌的跑了，陈杰顿时无语了，感觉真是自作自受了，内心有种说不出的苦涩。

    此时的陈杰胸膛上血液不停的流着，嘴角溢出一丝血迹，也不去包扎，只是对着李逍遥说道：

    “逍遥，还记得我吧？我叫陈杰，刚刚那个女的是这对恋人的主人家，而事情也不是你们看到的那样简单..”

    还没说完就忍不住咳嗽一声，却是伤到肺腑，如果不是因为觉得自己之前轻薄了林月如而心里有愧，不敢出手的情况，陈杰也不会这么容易受伤了。

    赵灵儿看到陈杰受伤好像很严重的样子，对着李逍遥急切的说道：“逍遥哥哥，要不要救他啊？”

    虽然是这样问，但是没等李逍遥说出口，赵灵儿已经为陈杰施展治愈术了。

    善良的她觉得人命关天，也不愿意去思索太多，觉得无论什么人，需要自己帮忙的时候就要出手相助。

    其实也很好理解，赵灵儿血脉中的女娲传承促使着她带着悲天悯人的天性。

    而她自小就无忧无虑的成长在仙灵岛，没有见过世间的丑恶，也没经历过世道的艰险与算计。

    这不得不说是陈杰的运气了，如果单纯是李逍遥，会不会救陈杰就不好说了。

    李逍遥见到赵灵儿已经在为陈杰疗伤，也就不说反对的话了，只是对着陈杰问道：

    “你怎么知道我名字的？是我婶婶告诉你的吗？

    还有，这里到底发生了何事！？”

    却是因为此地已经剩下李逍遥、赵灵儿以及陈杰三人。

    而偷情的丫鬟和家丁早就不知何时开溜了，遂只好问陈杰这个知情人了。

    陈杰看着李逍遥默然无语了一会…

    毕竟这一剑本来是李逍遥受的，没想到自己先替他挡了一劫！

    这不得不说有些事都是注定的，很难改变。

    当然了，陈杰也是对自己实力有信心，加上了解原著中赵灵儿的性格不会见死不救，以及想靠这个方法来进入林月如的内心。

    其实陈杰这也是想多了，自从昨夜陈杰对林月如一吻之后，林月如的内心就已经存在陈杰的身影了，只是两人谁都没有发现对方的心意。

    陈杰摆摆手，指着自己的伤口，对着李逍遥说道：“待会再告诉你们，我现在说话费劲…”

    李逍遥也知道现在还是先替陈杰疗伤要紧，就没打扰赵灵儿两人，而是坐在一边，无聊的东张西望，不时的思索着刚刚对战的得失。

    突然之间发现，对方的剑法路数与自己的似乎很像。

    特别是看到了醉仙望月步，这个当初酒剑仙在对付拜月教教徒的时候使过一次，李逍遥至今记得那招的飘逸以及灵巧帅气。

    当然，李逍遥只是看过一次，现在还不会使用，但是御剑术可是炉火纯青了。

    虽然习武时间不久，但是不得不说，李逍遥的天赋还是让陈杰羡慕嫉妒的。

    陈杰也就眼红而已，倒是不会对李逍遥怎样。

    不过这一切，也是因为陈杰控制了实力，没有使出万剑诀，这也是对于李逍遥的实力有个大概评估，不想暴露太多。

    另一方面就是为了在林月如面前表现了，要是很容易就胜了，那还怎么获得好感？！

    当然要假装打的很辛苦，然后勉强打赢，这样才有意思嘛。

    不得不说这是陈杰的脑洞太大，想的太多了。

    要是三两下打赢，估计林月如也会很崇拜的，毕竟原著中林月如就是很崇拜强者的，这才会在比武擂台上输给李逍遥后情根深种。

    扯远了…

    过得半个时辰，也就是一小时后，陈杰的气息平复了，而伤口也不再有血液流出，状态好了很多。

    而赵灵儿有点疲惫，脸上带着些许香汗，看的出施展这个法术也耗费很多体力。

    这时，陈杰站起身子，对着李逍遥二人抱拳道谢：“感谢二位相救，请跟我来吧。”说完，带路前往苏州城走去。

    而李逍遥二人见状，也连忙跟上，对刚刚发生的事显然也是很感好奇，难道那个凶女人真的是好人？

    来到陈杰入住的客栈房间里，陈杰对着李逍遥二人说道：“两位请进吧，坐下再说。”

    说完，当先坐下，举手示意两入落座。

    然后为自己及另外两人各倒了一杯茶，然后说道：

    “事情是这样的，我刚好路过苏州城外，听到了先前两位偷情之人的对话。

    也看到了那两人在光天化日之下准备行苟且之事，不过没有现身，毕竟这种事一不小心就会引起误会。”

    李逍遥及赵灵儿闻言，点点头，开口问道：“然后呢？”说完示意陈杰继续说。

    “然后这位姑娘，哦，她叫林月如，却是对着丫鬟说道：

    ‘这小子偷懒成性，一直偷奸耍滑，不知骗过多少少女了，你怎么还维护他啊’

    而那丫鬟铁了心的要维护那家丁，林月如无奈又劝说不了，只好武力解决了。”

    说完脸色有点尴尬，脸上带着一丝古怪的微笑，感觉林月如太彪悍了，说不通就开打，这性格真是女汉纸啊！！

    李逍遥恍然大悟，语气稍微好点：“原来那恶女是因为这原因才这般下手，我却是误会了，看来下次要问清楚再动手了。

    不过，她脾气也实在太粗暴了一点，也不肯听别人劝说停下手来。以后不知嫁不嫁得出去，哈哈！！”

    说完，李逍遥拍着大腿大笑着，显然他知道真相之后还是觉得林月如的性格太粗鲁了。

    这两人天生就不对头，即使剧情已经改变，也改不了两人对彼此的看法。

    赵灵儿则善良很多，开口说道：“那位月如姐姐还是很善良的，只是她的方式有点激烈了一点。”

    说到最后可能是觉得背后说人不好，害羞的低下头。

    真是个可爱的萌妹子。陈杰内心感叹着，这么可爱善良的妹纸就这么被李逍遥先下手了，陈杰也是无奈。

    不过对于这一对陈杰还是比较看好的，从现实的世界的时候，看到他们两人感情之路的坎坷也是很受感动。

    陈杰对两人继续说着：“这事就到此为止吧，也不管那么多了。

    对啦，你们二人打算去哪里？怎么你会跑出来的？”后一句却是对李逍遥说的。

    这句话虽是明知故问，毕竟自己熟知剧情，但是也不能表现的太明显，只好问出来了。

    而且两人之前勉强算是点头之交，曾经在余杭镇见过，要相熟起来也不难。

    李逍遥听到陈杰的问话，也是带着一脸笑意，说道：

    “在你走后，我拜了一个高手师傅，他教了几招剑法，所以我打算闯荡江湖，历练一下。

    当然了，这次出来是主要目的是要护送灵儿回南诏国的。”

    说完，李逍遥也没有发现，赵灵儿的眼眸暗了一点，甄首有点低下，显然对于李逍遥忘记自己的事有点伤心。

    陈杰偷瞄了一眼，发现了这情景，却没打算说出来。

    毕竟这时候的李逍遥可是只把赵灵儿当成妹妹看待而已，还没到达刻骨铭心的爱。

    只好无奈一叹，不去管两人之间的情感纠葛。

    陈杰突然觉得索然无味，还是出去逛逛吧，房间里的气氛太诡异了，一人兴奋，一人低落还有一个无聊的…

    遂对着两人提出：“逍遥，灵儿，咱们一起出去逛逛吧，待屋里有点闷呢。

    走，我带你们去街上逛逛，我可是早来了几日呢。”

    说完就当先一步走了出去，而李逍遥也觉得待房间里有点无趣，于是带着赵灵儿一起，随着陈杰一起出去。

    刚到楼下，就发现一位书生被人推到在地，似乎被人欺负着，陈杰和李逍遥同时大喊出声：“住手！！”

    结果那边欺负人的壮汉没有停下，直接无视了两人，继续欺负着书生。

    陈杰先了一步，使出仙风云体术，冲向壮汉，剑指瞬息而至，直接点住了壮汉的穴道，顿时对方一动不动。

    毕竟对方是普通人，又不是什么杀人之类的罪大恶行之人，所以陈杰没有用剑，只是把对方点住了事。

    李逍遥本来想出手的，看到陈杰已经快了一步就没有出手，而是走到另一边把书生扶了起来。

    只见这名书生留着这个时代特有的发型，头上一个发髻用棉布包起，两条布带垂落身后，眼神温和，鼻梁秀气，脸上带着浅浅的笑容。

    似乎被欺负也不是他，乐观的心态一览无余，身上穿着一袭青衣长袍，手上拿着折扇。

    看上去眼角有点青紫，似乎是刚刚被壮汉打了一拳。

    一边打量着这名书生，陈杰的内心暗道：“这大概就是林月如的表哥刘晋元了吧！！果然卖相不错，与电视上的演员很像。

    这是一个很完美的人：英俊、年轻、家势显赫、有学识、有地位、有修养、有品味、幽默、大方……

    直至遇上了逍遥，居然甘愿拜这个江湖小混混为师！

    几乎是完美的他只有一个缺点：不懂功夫。

    偏偏，他却深爱着表妹月如！

    为了拉近跟月如的距离，他甘愿跟逍遥拜师学艺。

    连皇帝、石长老、狐妖、拜月教主，都深深被他折服…

    他拥有一切，却处之淡然；轻如金钱、名利、权势，他从不在意…

    当他发现心爱的月如爱的是逍遥；心碎过后，还是决定成全！

    这份善良，终于感动了逍遥；他成为逍遥毕生最好的知己良朋！

    晋元一生，不住成全所有身边的人。因为他知道自己是一个很幸运的人；他很想帮助身边所有不幸的人。

    所以，他会把一切都拿出来，无私地跟朋友们分享甚至包括他自己的性命！！”

    看着刘晋元的表情，陈杰也不禁为他的气度所折服，决定以后一定要帮他躲过蜘蛛精这一劫！！

    只见这名书生拱手一揖，果然如陈杰所料：“在下刘晋元，多谢各位相助了。”

    脸上的笑容一直都存在着，仿佛没有什么能够改变他的自信、洒脱，而他的笑容，又能让人如沐春风般舒服。

    陈杰上前抱拳回礼：“不用客气，在下陈杰，锄强扶弱是我辈侠义之人的本分，晋元兄，你没事吧？”

    说完看着刘晋元，不知道他有没有被打出内伤来。

    李逍遥也语气严肃的学着陈杰抱拳行礼：“在下李逍遥，这是赵灵儿。刘书生你没事吧？”

    看的出大家都关心自己，刘晋元淡笑着开口：“不劳各位关心，晋元没事。”

    陈杰及李逍遥这才松了一口气，赶紧让赵灵儿为刘晋元使出治愈术。

    不过片刻，刘晋元脸上的淤青也消失不见。可见赵灵儿这招治愈术是多么实用～

    此时众人似乎才想起还有个定在那里的壮汉，向刘晋元问道：“到底发生了何事？”