
    两天后，也就是外国茶之后的第三天，这天天气晴朗，万里无云，宜丧葬礼殡事宜。

    众人聚集在任家祖坟周围，大量的年轻壮汉都在帮忙挖土。

    而任婷婷一看到陈杰就跑过去拉着陈杰的手，叽叽喳喳的聊着某些话题。

    秋生跟文才则在一边无聊的聊着，同时眼神时不时的瞄向那边谈话的两人。

    原来那天之后陈杰把婚事同九叔、文才以及秋生都说了，几人倒是知道了这事，文才有点闷闷不乐，不过倒是没说什么，毕竟他也知道自己配不上任婷婷，只好默默地祝福两人了。

    当然，现在文才和秋生两人是在聊陈杰两人在这大庭广众之下有异性没人性的小小抱怨。

    与此同时，任婷婷的表哥阿威也是大吃干醋，不过他也没有做什么。

    之前任老爷已经跟他说过了，而他的保安身份还是任老爷帮他买的，所以他也不敢忤逆任老爷的话。

    这时，任老爷跟九叔见礼过后，就向九叔发问，“九叔对这墓穴怎么看？这个当年可是风水先生夸赞难得的风水宝穴啊。”

    说完有点得意洋洋的表情，土地主就是很喜欢显摆。

    九叔也没让他失望，点头夸道：“不错，这里的确是个风水宝穴，这是蜻蜓点水的墓穴不能平葬，只能法葬。不知我说得可对？”说完看向任老爷。

    任老爷也有点吃惊，点点头说道：“没错，当年的风水先生的确的这么说的，只能法葬不能平葬。”

    这时文才插嘴说了一声：“师傅法葬是什么？是不是法国式葬礼啊？”

    九叔差点没被气死，没想到平时文才都没看书的，这个是那本茅山基础入门知识里面有的知识。

    九叔没有直接说出来，而是转头看向秋生说道：“秋生，你来说。”

    秋生一听，暗暗叫苦，作为一个不喜欢看书的调皮鬼，你叫我答这个不是要我出丑嘛，于是说道：“师傅，我也不知道啊，阿杰，你知道吗？”

    秋生把皮球踢给了陈杰，陈杰知道这时候要给九叔长面子了，不然回去三人都没好果子吃。

    还好自己有过目不忘的技能，而且还是看过电影的人，赶紧回道：

    “师傅，法葬即是竖着葬，穴长三丈四只有四尺可用，穴阔一丈三只有三尺可用，这就是法葬了。”

    说完，陈杰看向任老爷，而九叔的神色也稍微好点，内心想到，“还好，还有人懂，不然脸就丢光了…”

    任老爷听了，竖起大拇指，夸道：“阿杰说的没错，九叔果然是有本事的人啊，徒弟都这么不凡。

    当初风水先生就说过，先人竖着葬，后人一定棒。”

    任老爷只夸了陈杰，毕竟很快就是一家人，怎么夸都不过分，至于文才和秋生，任老爷表示没看到，你们是谁啊，哼哼。

    九叔反问一句，“那么不知风水先生说的对不对呢？”

    任老爷表情有点讪讪，“不知道为什么，这些年的生意每况愈下了，当年风水先生就说二十年后要起棺迁葬才行。”

    九叔哼了一声，“我看你们跟这个风水先生有仇啊，当年你们是怎么得到这块墓穴的？”

    任老爷赶紧说道：“当年先父看上这块地，用钱向风水先生买下来的。”

    九叔不以为然的说道：“只是利诱，没有威逼？我看你们一定是威逼了，不然也不会这样。”

    任老爷的脸上也不太好看，当年的事现在也不好说。

    九叔继续说道：“你们把石灰撒在上面，棺材又没有点到水，这样怎么会好？

    还好他叫你二十年后迁坟，害你一代没害你十八代。”

    九叔说完，那边也已经挖好土，这时九叔对着众人大喊：

    “各位，今天是任公威远重见天日的时刻，凡年龄36、22、35、48属鸡、属牛者一律转身回避，大家整理衣冠，回避完毕，开棺。”

    说完就打开棺材，而这时天空乌鸦群飞，似乎象征着不祥之兆。

    打开棺材之后，只见任老太爷一身清朝官府顶戴整齐，尸身不腐，仿佛下葬没多久的样子。

    九叔及陈杰见到之后眉头紧锁，看来很麻烦啊，估计是尸变了。

    而任老爷跟任婷婷则急忙跪了下来，口中喊着爹跟爷爷，脸上看不出泪水，过去这么多年了，再深厚的感情也不会这么久还能哭出来。

    任老爷开口问道：“九叔，这蜻蜓点水还能用吗？”

    九叔摇摇头说道：“蜻蜓点水肯定不能一点再点在同一个位置上，这个穴已经废了。”

    任老爷听了脸上也是有点失望，好穴还是很难得的。

    九叔想了一会，决定还是劝说任老爷把尸体烧了，免得以后生变，于是开口说道：

    “任老爷，任老太爷二十年尸身不腐，有可能出现问题了，我建议还是把尸体就地火化吧。”

    任老爷闻言脑袋摇的跟拨浪鼓一样，坚决不同意，站起身来说道：

    “不行，家父生前最怕火了，什么都可以，就是不能火化！！九叔你再想一个办法吧。”

    九叔也很无奈，而陈杰不想改变这时候的剧情，没有开口劝说。

    九叔只好说道：“那就把棺木抬到义庄吧，我再想想办法，另外再选一处位置安葬。”

    说完这话，各人都开始离开，而棺木任老爷则吩咐自己府上的下人帮忙抬到义庄安放。

    九叔对着文才、秋生及陈杰说道，“待会你们三人在附近点个梅花香阵，回来把点香的结果告诉我。

    另外给周围的墓穴都上些香，你三人分头行事，早点回来吧。”

    说完摇摇头走了，似乎在苦恼要怎么解决这个僵尸问题。

    陈杰听了，知道接下来的剧情就是女鬼小玉出现的时候了，要怎么完成那个任务――让女鬼小玉说出你好帅这句话。

    要是现在负责给周围上香的话倒是很容易，不过这风流女鬼陈杰也不感兴趣，还是留给秋生吧。

    陈杰摇摇头决定暂时不想了，回去再继续思考怎么做。

    三人分工行事，文才跟陈杰都在任老太爷的墓穴周围点上梅花香阵，而秋生给周围的坟头上香，远远的还能听到秋生嘀嘀咕咕说着什么。

    陈杰也只能无奈苦笑，叫你自己多嘴，这风流债还是你自己受吧，哈哈。

    之后点完梅花香阵，结果跟原剧情一样，果然是两短一长。

    而远处的秋生也传来一声惊呼，看来这哥们命中注定被女鬼纠缠啊。陈杰内心恶意的想着。

    三人一起跑回义庄，文才口中喊着：“师傅不好了不好了！！”

    九叔听到这话，脸上一黑，我还好着呢，这臭小子说话真不经大脑。

    不过九叔还是知道轻重的，还是问了一句：“结果怎样？把香拿来看看。”

    说完文才把香递给九叔，陈杰眉头紧锁的也开口说道：

    “师傅，人有三长两短，香两短一长，家中出此香，肯定有人丧啊。”

    九叔看了香，没有立刻说话，内心沉吟着：“看来之前的猜测没错，估计出现这个结果肯定跟任老太爷的尸首有关系。”

    九叔忧虑的开口说道：“哎，看来要小心防范了，只是…”

    九叔没有继续说下去，陈杰跟秋生都知道，九叔这话的意思就是要防范很难，说不定什么时候就会出现死人。

    而文才没有明白怎么师傅没继续说下去，还是把自己的问题问出来：“师傅，哪里会死人啊？是我们这里还是哪里？”

    显然文才的头脑还没转过弯来。

    九叔差点被气死，大声说道：“不是任家难道还是这里啊！

    叫你平时多看书，你看看你，连这种事都不知道。”

    这气话也是因为恨铁不成钢，文才真的让九叔操碎了心。

    说完九叔立马吩咐：“马上准备纸笔墨刀剑还有鸡血。”

    文才又想继续逗比的时候，陈杰立马开口打断，“师傅，是黄纸，墨笔、黑墨，菜刀，桃木剑是吧？”

    陈杰这是怕文才又惹九叔生气，待会不知道要耽搁到什么时候呢。

    而秋生很机智的一直没开口，他知道自己不知道不开口就不会被骂，这小子小聪明一直都用错地方了…

    三人连忙跑开去准备东西了，陈杰对这手法也很眼馋，虽然他也知道步骤如何，不过之前都没试过施展，现在看一次以后领悟起来会更容易一些。

    等东西准备好了，只见九叔一根手指伸到装满糯米的碗里，手指一点，一颗糯米正好粘在食指指尖之上。

    然后手指从蜡烛上一过，糯米立刻烧了起来。

    接着九叔把糯米丢在装鸡血的碗里，同时把黑墨倒入，随即盖上八卦镜，连碗和镜子一起竖着拿到空中，最后把碗轻轻往下一按，指尖黑色的墨汁顿时就流入下面的墨斗里面。

    随后九叔吩咐道：“把这些墨斗都弹到棺材上，记住不要遗漏了。”

    说完九叔就走开了，回去自己的屋里，想来是去翻阅典籍寻找方法。

    而三人走过去的时候，陈杰突然开口说道：“才哥，秋生，我想拿个大蒜塞到任老太爷的嘴里，看看能不能抑制他的尸气，这事你们别告诉师傅啊，塞完我们再把墨斗弹上去。”

    文才和秋生想了一下，觉得有点意思，于是兴奋的点点头，表示没问题。至于他们信不信就只有他们知道了。

    于是陈杰去厨房拿了一个大蒜，然后三人合力把棺材推开一些，陈杰上前把大蒜塞到任老太爷的嘴里，内心呐喊一声：“吃蒜吧老任，哈哈~”

    旁边文才和秋生都在憋着笑，似乎没想到陈杰也是爱玩的性子，O(∩_∩)O哈哈~

    塞完之后，陈杰立马把棺材盖合上，然后三人把墨斗都弹到棺材上。

    因为陈杰提醒不要漏了底部的缘故，这次连底部也弹上了，到时候不知道任老太爷还怎么出来。

    搞定完之后，三人就分别了，秋生回去她姑妈家里，路上遇到了女鬼小玉的剧情，这里按下不表。

    而陈杰和文才都各自回房睡觉，刚刚陈杰把大蒜塞进去之后，耳边已经传来小蓝的机械音：

    “恭喜宿主完成任务一：把大蒜塞进任老太爷的嘴里，成功奖励100积分，目前总积分320，宿主是个傻二，还要继续努力啊~”

    小蓝调皮的声音又调侃了陈杰一次…