
    （求收藏，求推荐～～）

    陈杰接收完基础剑诀的入门知识之后，对于蜀山的剑道开始有了一些大概的了解。

    按照基础剑诀的理论，蜀山是修剑元的，通过不断练习与领悟剑招，剑元自动运转，而修为会逐步提升。

    与修道相对的，修剑道的实力进步比修道快很多，按照原剧情来猜测，陈杰估计，酒剑仙的实力大概是化虚之境巅峰，而剑圣至少是合道之境初期，拜月教主同样合道之境的实力。

    虽然剑道也有境界划分，但是陈杰更喜欢用修道主流的境界来划分实力，这样对自己也有更好的认知。

    想想剧情中的李逍遥，学习剑道不过短短时间就在江湖所向披靡，少有敌手。

    要知道李逍遥已经成年，根骨已定，却依旧能达到极高的境界。可见，无论年龄大小，修剑道都是很有出路的选择。

    陈杰喜滋滋的立马按照刚才得到的剑诀运行，瞬间体内的法力尽皆转化为剑元，又把剑元转化为法力。

    得到这个发现陈杰笑得合不拢嘴，这说明自己不用抛弃法力的修行，对付鬼魅类的不会出现束手无策的情形出现。

    想到这里，陈杰闭眼领悟着，短短片刻，基础剑诀领悟的七七八八，而且剑元似乎有点蠢蠢欲动，陈杰知道自己很快就能突破。

    连忙开口向着剑圣道别，“多谢师伯传道，弟子感激不尽。现在弟子有所感，就先告退了。”

    说完躬身一礼，等剑圣挥挥手，才转身离去。

    剑圣看着陈杰离开的身影，内心暗道，“此子心性不错，看来天赋也不凡，居然短短片刻就能把基础剑诀领悟得七七八八，看来蜀山未来又将增添一高手！！”

    却是以剑圣的境界自是一眼就看出陈杰的情况，知道他突破在即，所以才有感而发。

    即使如此，剑圣的表情也只是变化了一瞬，又恢复古井无波的心态，这大概就是入道之后的恬淡虚无了吧。

    却说陈杰回房之后，迫不及待的盘膝坐到床榻之上。

    先是平复一下呼吸，静坐片刻，慢慢进入一种玄之又玄的状态，体内剑元如江河过处，麻麻痒痒，说不出的舒服与难受交替出现。

    但是陈杰没有停下运功，继续冲击着体内的经脉。过得两个时辰，陈杰终于突破进入炼气之境的后期巅峰。

    “没想到蜀山的剑决这么厉害，才不过刚拿到手，就突破两个小境界。”陈杰内心暗自思索着。要知道自己已经困在炼气之境中期有段时间了。

    虽然相对九叔的十几二十年突破已经很快了，但是陈杰依旧不满足自己的实力进展。

    这个世界实在太危险了，强如酒剑仙也死在了拜月教主的阴谋之下。

    虽然没有两人的对决场景，不过陈杰猜测酒剑仙比拜月教主的实力相差太大了，一个境界天差地别，更何况是自己，想要完成最后一个任务看来任重道远啊。

    突破之后陈杰没有去寻找进食的所在，而是走到刚来时看过的练功场，此时已经没有蜀山弟子在此，陈杰于是拿着桃木剑舞动起来。

    只见剑影重重，每招每式都有点生涩，衔接之间不是很连贯，步伐也不是特别的飘逸，看上去有点刚学走路的婴儿一般跌跌撞撞，不是很稳的样子。

    这也是必然的，不是每个人都有李逍遥那种主角命，一看到功法立马就领悟，然后一路刷怪开bug，差别是很大的。

    但是相对来说，陈杰的动作更加符合初学者的状态，从无到有都是需要一个过程，没有无缘无故的天下无敌。

    随着陈杰的练习，剑法之间的衔接逐渐流畅，只见陈杰的身影逐渐加快，脚踏仙风云体步，飘飘然仿佛一绝世剑客，每一剑都达到很标准的位置。

    随着练习时间的延长，陈杰的出招逐渐无迹可寻，每一剑都是那么的缥缈。

    而陈杰此时已经进入一种可无不可的奇妙状态，仿佛手中只有一把剑，一把绝世之剑，而自己就是天地的主宰，每一剑都仿佛带着莫大威力。

    当然，以上只是陈杰的错觉，实际上，进入这种顿悟状态的人，领悟招式会易如反掌，加成效果那不是一般的大。

    最后只听“啪”的一声，却是陈杰的桃木剑断了…

    陈杰看着这断剑有点无语，说好的百年桃木剑呢，这质量真是地摊货都不如。

    陈杰暗自腹诽着，这把剑是他在某个棺材店那里找同行买的，当时花费了陈杰的大半积蓄，没想到这么不堪。

    陈杰不知道的是，这把剑其实也算不错的法剑了，只是因为陈杰在运转剑元的时候，把桃木剑的内部损坏的太厉害，这才负荷过大而折断。

    一旁站着不知何时来到的剑圣，似乎对陈杰的悟性感到吃惊。

    自从当年姜明与女苑之乱后，蜀山天资卓绝的弟子已经不多了，算上自己和师弟酒剑仙，也不过两人能够镇压道场。

    看到陈杰刚刚的展现出来的剑道天资，剑圣不由感到更满意了。

    看出陈杰目前需要一把新的兵器，遂对着陈杰淡淡地说了一声：“师侄，跟我来吧！我带你去找剑。”

    陈杰闻言一愣，“找剑？难道是传说中蜀山弟子选剑之地！？如果是的话那就更好啦！！”

    立马喜滋滋的跟在剑圣的屁股后面，急切的对着剑圣询问：“师伯，请问是否蜀山剑派的埋剑之所？！”

    剑圣闻言顿了一下，看了陈杰一眼，显然对于陈杰知道此事有点好奇，虽然剑圣的心态一直都很平静，却在这一刻又来了点兴趣。

    微微点头答道：“没错，正是如此，只是你又是如何得知？”

    陈杰知道这是怀疑自己的意图，连忙开口辩解，说道：“禀告师伯，弟子也是在外界时听一些修道界的前辈所说。

    据传，蜀山有几处闻名修道界之处，其一便是锁妖塔，其二就是选剑之地了。”

    剑圣听了也不反驳，对着陈杰反问一句：“那其三呢？”

    陈杰挠挠头，带着神秘的微笑说道：“其三就是剑圣师伯了，师伯的境界已经达到天人合一的合道之境，这是修道界多少人无数年来梦寐以求的境界啊。”

    说完露出一脸的崇拜神色，对于陈杰的无节操拍马屁，剑圣也是第一次遇到，脸上依旧带着淡然的表情，看不出喜怒。

    陈杰暗暗思索，难道进入合道之境的都是这样的僵尸脸？！木无表情，心态淡然，看破世间一切喜怒哀乐爱恨欲等的超然状态？

    这不是自己所想要的，人间有真情，世界有真爱，即使天道无情，我也要走有情剑道！！

    这一刻陈杰的脸色坚定，对于以后的道途已经决定好，不会在因为任何磨难挫折而改变。

    这就是道心，也是剑心，说法不同，道理相通的。

    而剑圣看到陈杰的表情，脸色有点动容，看来也已经找到自己的剑道了，只是不知他的未来能够走多远，又能达到什么程度！？

    剑圣不由得内心也有点期待起来。虽说如此，剑圣的内心也仅仅是片刻的波动又恢复如初，除了他自己，别人也看不出他的表情变化，仿佛亿万年来依旧如此。

    来到选剑山，只见一处高峰上插满各种宝剑，长短窄阔，有剑柄，无剑柄的也一样存在，每一把剑上都缠绕着锁链，看不出是什么材料打炼而成的。

    剑圣转身对陈杰说了一句，“上前去，然后用自己的剑心去感应，手掐剑决，宁心静气，全力运转剑元，到时候属于你的剑就会自动飞出认主了。”

    陈杰应是之后点点头就走上前去，一眼望去到处都是剑，刺入石山的深度不一，明显是锋利有别，只是不知威力又如何。

    陈杰照着剑圣的吩咐，上前运转自身剑元，屏气凝神，手掐剑决，暗暗感应着。

    过得片刻，整座剑冢范围内的剑都在蠢蠢欲动，大地都在微微震颤着，只听陈杰大喝一声：“剑来！！”

    “嗖~”的一声，一把古朴的长剑飞出，到达陈杰的面前，静静的悬浮着，而选剑山所有飞剑再次沉寂下来，仿佛刚刚的震动是错觉一般。

    陈杰睁眼看去，这把剑约莫4尺4寸长，剑柄似乎是某种神木所制作而成，剑身古朴略显暗银色。

    陈杰试着拿一根长发放上去，只见头发刚碰触飞剑就已断开，可见是多么锋利。

    陈杰再次闭目感受着这把飞剑的内里，片刻后似乎是掌握了某种印决，双手快速舞动，只见飞剑快速缩小然后冲入眉心消失不见。

    同时这把剑的名字也浮现在心头：“洛风剑！”

    剑圣看到了也不说什么，转身离开，远远说了一句，“勤修苦练吧，不懂可以问我。”

    陈杰对着剑圣离开的方向深深鞠了一礼，这把飞剑太重要了。

    要知道，在仙侠的世界里，御剑飞行，御剑对敌，都是需要有飞剑的存在才行，而这种飞剑在小门派传承里是很少的。

    即使是大门派，如果不是立了大功或者掌门青睐，想要一把有级别的飞剑那是想都别想。

    按照修仙界的定义，法宝分为先天灵宝，极品灵宝，法宝，法器等。

    而这把飞剑已经达到法器的巅峰了，以后随着陈杰的实力再进一步，还有无限进阶的可能。可见这是多么宝贵！！

    一年后…

    余杭镇，陈杰降落下来。

    没错，陈杰已经能够御剑飞行了！

    这一年的时间里，陈杰的实力突飞猛进，一举突破到炼神境界的巅峰，只要感悟足够，进入化虚之境也只是一步之遥，但是这就不是短时间内能够办到了。

    要说陈杰的实力进步这么快也是有几个方面的原因。

    首先就是勤练不缀，无论什么日子，陈杰始终一年如一日的练习与感悟着剑道，天道酬勤，这话是没错的

    另一个方面则是因为酒剑仙的缘故。

    自从酒剑仙听闻自己有女儿的消息之后去了南诏国找圣姑确认真相，得到自己想要的答案之后又回了蜀山三个月。

    这三个月内，酒剑仙尽心尽责地教导陈杰剑道之理以及修行中遇到的种种问题，名师指点加上勤奋好学，外加天赋上等，也就造就了陈杰如今的恐怖实力。

    达到炼神之境后期就能御剑飞行了，一开始陈杰就乐坏了，飞翔一直是人类共同的愿望，现代有了飞机，古代也终于有了御剑飞行之术。

    虽然目前的速度不快，大概只有小车的速度，不过陈杰也很满意了。

    如今，终于快要到剧情开始的时候了，陈杰喃喃着：“李逍遥，赵灵儿，林月如，我来了…”