
    （求收藏，求推荐～）

    这时，陈杰突然上前一步，吻住了林月如的小嘴，一只手臂放在林月如后方的墙壁上，上演了古代版壁咚。

    而林月如眼睛猛地睁大，有点不可置信，内心呐喊，怎么这样…于是开始使劲挣扎起来。

    陈杰这时候一只手抓住林月如的手，另一只手则把林月如揽紧。

    同时闭上自己双眼，向着林月如伸出自己的舌头，碰到了林月如的牙齿死死咬着不开。

    一开始林月如挣扎的厉害，牙关禁闭，后来突然被陈杰抓了一下敏感处，牙齿张开了一丝。

    这时陈杰赶紧奋起直追，把自己的舌头伸了进去，纠缠着林月如的香舌。

    这一刻，两人都在忘我的蛇吻着，仿佛忘记了时间，忘记了空间，两人都很默契的没有停下…

    直到“啵”的一声，两人都坚持不住大口喘息着这才分开。

    “任务二：强吻林月如一次，时间不限，任务成功，奖励100积分。”

    小蓝的机械音再次在陈杰耳边响起。

    陈杰嘻嘻一笑，之前的帅气形象荡然无存，调皮地眨眨眼，对着林月如说了一句，“等我噢。”

    说完转身运起仙风云体术快速离开，而林月如羞恼的大喝一声，“别走！！”

    大叫之后林月如赶紧追上，却发现对方已经不见了踪影，显然对方也是高手一枚。

    不由拿自己秀气的右手摸着自己被亲吻过的小嘴，似乎在回味着刚刚的感觉，内心喃喃着，

    “小贼，别被我抓到了，哼！！”

    突然林天南出现在林月如身前，警惕地观察着四周，张口问道，“如儿，发生何事？为何尖叫出声？没受伤吧？”

    刚说完林天南紧张地查看林月如的情况，发现林月如似乎有点心不在焉，心里咯噔一下，“糟了，难道被…”

    林月如被林天南的声音惊醒，这才回过神来，表情有点扭捏，对着林天南说道，

    “爹，如儿没事，只是刚刚看到有个黑衣人，才叫出声来示警，现在没事了。”

    说完林月如拿手指捏着自己的头发，似乎显得心事重重，这表情不太像没事吧！？

    林天南一时也是松了口气，既然没出事就好。

    虽然感觉自己的如儿表情有点古怪，不过对于林月如的本事，林天南还是很自信的。

    即使在南武林高手辈出的今日，也是排的上号的！

    要知道林家堡家传的七绝剑气可是独步武林，凭借这手绝活，自己才当上南武林的盟主！！

    此刻因为听到自家大小姐的呼叫，一众隐藏的护卫尽皆跑出，来到林天南身前，单膝跪地行礼道：

    “属下等护卫来迟，请老爷、大小姐责罚！！”

    说完集体低头，表情惶恐，动作如一地单膝跪地，一看就是训练有素。

    林天南见此，点点头，思索之后，开口对着林月如说道：“既然如儿没事就好，早点休息吧，天色不早了。你等退下吧！！”

    后一句是对着护卫说的，只见林天南挥挥手，所有护卫再次隐藏到暗中守卫。

    话毕，林天南摇摇头，慢慢踱步离开了，却是返回自己的房间继续休息去了。

    而林月如这时也终于变回刁蛮大小姐，握着拳头，咬牙切齿，

    “小贼，下次见面我不会再让你这么轻松的离开！！哼～走着瞧！！”

    说完，也返回自己房间休息，这时候已经快凌晨十二点了，夜色很深…

    却说另一边，陈杰一路狂奔，不时的回头张望，表情有点后怕。

    这是因为林天南出门的刹那散发出的修为让陈杰有点寒毛炸立，危机感迫使陈杰快速离开，不敢有片刻逗留。

    只见陈杰快步回到向前留宿的客栈，闪身进了自己房间，立马把夜行衣换掉，完了还洗了把脸，这才缓和过来。

    今晚真是刺激啊！！

    陈杰一脸得逞后的微笑，想到林月如那吃惊又害羞的表情，越是想起，内心就越想笑。

    最后还是忍住了。毕竟这时候已是半夜十二点，笑出声来会吵到别人，陈杰还不想惊动太多人。

    本着闷声发大财的心态，还是低调点好。

    于是陈杰到床上睡下，脸上仍自带着一脸的笑意，却是带着甜蜜的心情入睡了。

    次日…

    陈杰洗漱过后，到楼下进餐，仔细聆听着周围武林中人的谈话，发现没有讨论昨晚自己的事，看来林月如没有把自己爆出来。

    当然啦，就算林月如声张了，吃亏的也是她，自己可是没有留下姓名的。

    慢悠悠的吃完早餐，陈杰决定上街逛逛，看看苏州城的人物风情，就当是放松一下心情。

    松弛有道才能走得长远，陈杰已经努力了一年，这一年里他也没怎么休息过。

    即使是在自己房间里，也是在打坐修行着，可见其付出努力之大了。

    一路走着，不时吃点糖葫芦，又吃点面饼，又看到一些泥娃娃有趣。

    溜溜哒哒的一路吃着，嘴里模糊不清得说着，“不错不错，好吃好吃！！”

    陈杰在现实生活中也是个伪吃货，虽然条件所限，大餐吃不起，小吃倒是吃得多，只是吃那么多，这么多年来还是偏瘦。

    当陈杰来到一处街道的转角，这里围着一圈吃瓜群众，好奇之下也跑到前面去凑热闹，对着一位路人甲问道：

    “这位兄台有礼了，请问这是什么情况！？？”

    却是陈杰看到场中一名穿着灰布麻衣的年轻人在卖身葬父，场中另一个年轻人着是跪着在另一个地方写着，卖身葬全家。

    而两人都抓着一个丫鬟的裤腿，哭喊着请求收下他们进府中当下人。

    陈杰突然觉得这场景似乎有点眼熟，就决定向旁边的路人打听一下。

    这位路人甲说道，“这两人都想通过卖身到庞府请求埋葬家人，明眼人一看就知道那些躺着的都没死。

    不过就是为了进庞府接近那名丫鬟罢了。对啦，她叫秋香！！

    在十里八村都是出了名的温柔善良，富有同情心，可惜太容易相信人了。唉…”

    说完路人甲摇摇头，似乎觉得这名秋香妹纸太有同情心不太好，容易被骗而感慨一下。

    陈杰认真看去，发现下跪的一人长得好像某个叫周星星的明星，顿时觉得风中凌乱…

    算了，人家喜欢玩这个，咱就不管了，摇摇头，陈杰还是离开了。

    对于秋香，陈杰真的提不起什么兴趣，不过就是一名丫鬟，搞那么复杂干嘛。

    再说了，对自己现在的遭遇来说，普通的女子入不了自己眼内。

    陈杰继续逛着，也没有辨别方向，不知怎的就来到了城门前，这时却突然发现林月如的身影。

    只见她鬼鬼祟祟的似乎在跟踪什么人，回想到此时的剧情，猜测可能是她在追踪自己那对偷情的下人。

    于是也俏俏的跟上。

    陈杰的身法还是很自信的，他没有让林月如发现自己，一路尾随林月如到苏州城外，到了一个小树林附近。

    只见那对下人又准备搞儿童不宜，又喜闻乐见的故事时，林月如突然现身，大喝一声：

    “好一对狗男女，居然敢在此偷情！！看我不抽死你！！”后一句是对家丁说的。

    只见林月如快步前冲，点住了家丁的穴位，顿时家丁就动弹不了了。

    而这名丫鬟急切而害怕地喊道，“小姐不要啊！！我们是真心相爱的，求小姐别打他啊！！！”

    说完丫鬟跪了下来，苦苦哀求着。

    而林月如只是顿了一下，就拿着鞭子抽打过去，一边说道，“他不是真心爱你的，你怎么这么傻！！？

    别拦着我，看我怎么抽死他！！”

    说完狠狠地甩出鞭子，如臂使指般灵活的抽打在家丁身上，不时有“啊～啊～”的声音传出…

    陈杰在附近躲着没有出去，嘴角有点抽抽，内心呐喊着，“喂喂，要不要这么暴力啊！！”

    丫鬟见阻止不了自家小姐的怒火，决定向外面求救，表情急切，不断地大喊着：“救命啊！！救命啊！！”

    这时，隐约传来一声，“那里好像有人在喊救命。逍遥哥哥，我们过去看看好不好！！”

    这声音如同黄鹂出谷，清脆动听，却带着一点稚嫩。

    另一个声音说道，“那好吧，走，过去看看。”

    话刚说完，只见一男一女快步来到林月如身前，大喝一声，“住手！！”同时拔剑而上。

    陈杰在暗中观看着，来人之中的男子就是曾经在云开云去客栈见过的李逍遥。

    而这名女子，扎着两个小小的包子发髻，后背长发垂下，双眉秀挺，小巧的鼻梁，樱桃小嘴。

    看面容与明星刘茜茜八九分相像，穿着淡绿色衣裙，胸前隐约没有发育，只是微微鼓起。

    这时候的她才十六岁，面容还很稚嫩，规模不大这很正常。

    只见她秀眉微皱，对着李逍遥说道，“逍遥哥哥，我来助你！！”

    说完，赵灵儿手掐法决，突然发出几道风刃，却都被林月如一一闪躲过去了！！

    陈杰发现，林月如的武功修为不错，至少也是炼神之境中期的实力，比之自己也只是逊色一点而已。

    只是看到两人围攻林月如，顿时觉得有点不悦，陈杰决定出手了！