
    进入吕府大厅，宾客众多，矮几遍布两边，而此时的刘邦正站着，发现大厅居然没有他座位。

    而吕太公和陈杰两人正笑着走进来，刚好看到刘邦正尴尬的站在后面不知所措。

    “唉，这不是刘季兄嘛。之前吕府分派请帖的时候已经把座位排好了，不知刘季兄可有带上？

    若是没有，那就只好委屈刘季兄在后面这空地随意坐下了。嘿嘿～”

    陈杰抢先一步，对刘邦先开口说话，而不让吕太公这样的慢性子去说，自然是担心被刘老三宾主易位。

    “这…”吕太公看看陈杰，嘴里刚想说点什么，发现陈杰在向自己打眼色，不由得心中一动，按耐下心来，静观其变。

    “嘿～兄弟，这你就不地道了。想我刘老三也是P县泗水亭亭长，鼎鼎有名的人物，怎可如此随意落座？不可，不可，我看那位置适合我。”

    刘邦指着吕太公旁边，那是陈杰的座位，而吕雉正坐在那座位的对面，让在场宾客窃窃私语起来，显然早知道这刘邦的痞子性格，准备看好戏。

    “哈哈～刘季，那是我陈杰的位置，你敢坐上去试试看？嗯？”

    陈杰怒极而笑，身上那恐怖的气势压向刘邦，却是凭借此刻的武功也足以震慑宵小。

    “嘿～果真？那我就不客气了。。”

    刘邦瞥了一眼，发现陈杰此刻有点气势汹汹的感觉，但是他刘老三也不是吓大的，自然不惧。故而一步步走向那边。

    而陈杰心中一动，手速极快地从旁边抓了个香蕉，快速剔除果肉，把香蕉皮扔了过去。

    这一切发生在电光火石之间，众多宾客竟无一人反应过来。

    “砰～”

    而刘邦很不幸的踩中了香蕉皮，然后狠狠地摔了一跤。

    抬起头来环视一周，发现所有人都戏谑地看着他，而没有发现是谁扔的香蕉皮，刘邦脸上的怒意一闪而过，又恢复嬉皮笑脸。

    慢腾腾爬起来，拍拍屁股上的灰尘，刘邦继续向前走着，嘴里不忘补充一句：

    “这地真滑，不知道哪个没道德的家伙居然乱扔香蕉皮，嘿～”

    渍渍，刘邦真不简单，果然善于隐忍啊，嘿嘿，就让你再爽快一下吧！！

    陈杰带着冷笑，再次照做一次，这次却有很多人看到了陈杰的动作，只是所有人都很默契的没有开口，而是静观事态发展。

    “咻～砰～”

    香蕉皮再次飞出，刘邦再一次摔倒了，而这次，似乎扯到他的蛋了，只听他“嘶～”的一声，半响都没爬起来。

    而这时候，门外突然传来一声高喝：“X县丞到！！”

    众人闻言纷纷站立起来，看向门口的方向，刘邦被所有人无视了，陈杰撇撇嘴也不继续整他，而是换上一脸微笑地看向门口。

    P县县丞萧何，在这里可是个大名人。萧何励精图治，兢兢业业，为人谦厚，都让众**县百姓士绅都佩服不已。

    只见一头戴冠冕的中年文士模样男子走了进来，其目光炯炯，脸上带着淡淡微笑，颏下微须，一袭青衣，步伐似慢实快地走了进来。

    吕太公见状赶紧上前见礼，恭敬地微微躬身，嘴里带着微笑说道，“X县丞，里面请～”

    对着里面一伸手，吕太公领着X县丞步入大厅落座。

    而众多宾客也纷纷见礼，口中统一地喊着，“X县丞请！”

    X县丞带着笑意一一回礼，口中大喊，“大家请～不用客气！”

    陈杰因为辈分略低，所以只是低声喊了一句，就隐藏在人群中，并没有打算高调。

    只是他的算盘注定落空，因为不管是作为宴会的举办者之一，还是吕雉的未婚夫，这两个身份都足以让他成为焦点人物，更何况还有个刘邦在虎视眈眈。

    “X县丞，刘季给您见礼了！嘿嘿～”

    刘邦一脸猥琐的笑意向着萧何打招呼，同时也决定抱紧这个粗大腿。

    转过身来，刘邦发现了陈杰居然这时候想低调了，不由得眼珠一转，开口对着萧何说道：

    “X县丞，这位可是吕府这次宴会的发起人之一，在场诸位可是都认识的，不知为何不来见礼，这又是何故？嘿嘿～”

    刘邦阴测测地看向陈杰，内心暗恨刚刚陈杰让他两次摔倒，却是刚刚从一位相识的人口中问出了真相，这一刻刘邦想报复！

    “噢！？？这就是那位陈杰陈公子？果然气度不凡啊。”

    萧何带着微笑捻须夸赞，一点都不在意刘邦的挑拨，可见他也是个玲珑剔透的人。

    “啊～不敢不敢。在下只是有点小计谋的武士罢了，不值一提，不值一提。哈哈～”

    陈杰笑着谦虚两句，重点提出自己是武士，这样人家就不会关注他的才能，而是重点注意他的武功。

    “噢？难道陈公子还是文武双全？那可真是大人才啊。来来，各位坐，别呆站着。吕公请～”

    萧何眼中精光一闪，笑意盈盈地邀请众人入座，毕竟此刻他的身份最大，不让众人入座的话，全部人都要陪他站着。

    “X县丞请～”

    吕太公回礼，然后谦让着坐下，而陈杰也走到自己的座位落座。

    这时候，刘邦又尴尬了…

    因为，只有他没有座位，而且只有他是站着的，其他人都坐着等待萧何发话。

    “咦？这刘季没有座次，吕公，这是为何？”

    萧何看到刘邦傻站着，有点奇怪不由得询问一声。

    “这…”吕太公看了一眼刘邦，又瞄了一下陈杰，刚想解释一下，陈杰又站起身来。

    “回禀大人，此处有座位者皆是P县名门望族，或者德高望重之人，刘季不过一混混，进来这里的资格都没有，自然没有座位。请大人见谅。”

    陈杰身板挺直，声音铿锵有力，把刘邦是混混这一点给点出来，那么在座的人自然不会想跟他同坐一堂。

    “唉～刘季，你且退下吧！”

    萧何叹了口气，对刘邦挥挥手，希望他能知难而退，别在这里继续丢人了。

    “可是…我…”

    刘邦张了张嘴，想继续辩解几句，发现所有人都幸灾乐祸地看着他，同时萧何对着他也频频使眼色，他内心不由地气愤了。

    为什么他们要这么对我？为什么？！以后我出头了，一个我都不放过！哼～

    刘邦眼睛含着怒意，把所有人都看了一眼，然后向着萧何行了一礼，“那刘季就先告退了！”说完就转身离开了。