
    （求收藏，求推荐票～）

    白光闪过…

    李逍遥和陈杰两人突然出现，发现此时周围都是南诏国百姓，而正前方巫王与巫后两人正在眺望着远方。

    海中，突然一道身影踩着一块木板，在水面上快速滑动着，向岸边疾驰而来，却是拜月教主来到了。

    只见他一如既往的红黑双色的长袍，长发披散，胡子拉碴，双手叠放在身前，脸上带着淡淡的微笑，到岸边后，慢慢走向巫王。

    对着巫王弯腰行了一礼，淡淡地笑着开口：

    “王上，吾前往海外一年，环形世界一周，寻找到了天涯海角，在那里摘下了一朵花，相信可以为南诏国子民们带来和平与安乐。”

    说完，双手平举，最后却是豪情万丈地高声说了出来，是为了让更多百姓能够听得到。

    顿时，人群沸腾了！

    “好！”

    “教主好样的！”

    “教主为民做主，好！”

    各种称赞之声不绝于耳，拜月教主只是淡淡的笑着，仿佛不在乎功名利禄。

    而李逍遥与陈杰两人脸色严肃，知道接下来可能会有变故。

    只听拜月教主突然右手一挥，万民禁声，而巫王脸上的笑容变得有点勉强，似乎对拜月教主的威望很不舒服，却不敢说些什么。

    拜月教主这时候说道，“诸位可爱的百姓们，其实南诏国连年大旱的原因我已经找出来了。

    源头就是――巫后！！因为她就是蛇妖！！”

    说到最后，拜月教主气势汹汹地拿手指着巫后，说出的话让在场众人难以置信，毕竟巫后也是与民同苦，一样爱民如子。

    只是，更多人愿意相信拜月教主。

    而巫后震惊的站起身来，却没有反驳什么，虽然不是蛇妖，但是她的女娲真身的确有蛇尾。

    因此她不想狡辩，想看看拜月教主打算干嘛。

    而巫王则是慢慢后退，口中喃喃着，“不，这不是真的？不是真的…”

    眼色透露着震惊，哀痛，伤心，难过，以及不舍。

    他看得出来，拜月教主想对付巫后，可是他无能为力，保护不了自己的女人。

    而巫后没有反驳，让拜月教主脸上笑得更盛了。

    李逍遥与陈杰两人这时候没有上前去，因为这是十年前，任何举动都可能改变历史，导致一切可怕的后果。

    不一会儿，巫后就被两名押住双手，被巫王下令入狱，却是没有立马处死。

    拜月教主轻轻的点点头，却是把自己的一个威胁暂时解决了，满意的微笑起来。

    随后，巫王与拜月教主齐齐微笑着，两人手扶着手慢慢地前往皇宫走去，身后跟着一群侍卫，百姓则慢慢散去。

    本来李逍遥刚刚想要上前去救人，只是被陈杰拉住手，轻轻摇摇头，示意看情况再说。

    此时，两人对视一眼，点点头，决定待会去监狱那里探视巫后。

    一路俏俏跟在押解巫后的侍卫，躲过一众岗哨，直到牢房门前，两人都没被发现，只是没有轻举妄动，打算等这些侍卫走了再进去。

    一直等到牢房的侍卫走了之后的半个小时，观察周围走动的侍卫不多了。

    这时，陈杰才出手把两位把守在门前的侍卫点晕，然后两人打开牢门，走了进去。

    牢房里阴暗潮湿，散发着腐朽的味道，刺鼻难受，只是两人都围着面巾，却是没那么辛苦。

    一路小心前行，来到巫后的牢房门前，看到巫后正安静的端坐着，眉头微皱，却是在低头思索着。

    听到有声音响起，巫后抬头看到两名蒙面人出现，却是没有惊慌之色，只是很好奇这两人是来做什么的。

    正当两人想开口说话的时候，突然来到了一名身背长剑的年轻剑客，来人也不搭理陈杰两人，而是急切地对巫后问道：

    “青儿，快走，拜月那家伙现在不在，我们可以趁机逃出去，快跟我走。”

    “一兮大哥，你的好意我心领了，不过我不会走的，你快离开这里吧。”

    巫后语气平淡地开口说道，却是没有因为来人是熟人也有太多的表情波动。

    这就是师傅年轻时候的样子吧…

    陈杰与李逍遥两人心中同时想到这点，只是都没有说什么。他们只是来这里询问为什么会送他们来此的。

    要知道，女娲神庙本来就是巫后当年牺牲自己，以身化石，镇压着水魔兽而保护着南诏国子民。

    而此刻，两人都被传送回十年前，却没有想明白，为何要回十年前，又如何回去十年后。

    不过，现在两人没有问出口，因为看到酒剑仙在此，觉得后续可能会发生什么事，所以两人就静静的站着，也不说什么。

    只是打定主意，要是巫后被处死，两人一定会救下她。

    于是酒剑仙一直在那里劝说着，可惜巫后无动于衷，一直不同意。

    最后，酒剑仙急眼了，打算强制带走巫后，却没想到巫后很坚决地拿着一块尖锐的石块对着自己的脖子反抗着。

    酒剑仙只好无奈一叹，失魂落魄的走了，却是由此至终都没去搭理陈杰两人，显然没兴趣也没心情…

    陈杰两人只是对巫后说了一句，“保重！”然后抱拳转身走了。

    巫后虽然觉得奇怪，却没有问出来，因为这里是牢房，呆久了会增加暴露的风险，而且伤到普通人就不好了。

    不得不说，巫后身为大地之母，女娲的后裔，悲天悯人的心态很早就存在了。特别是经历过与剑圣相爱相离，然后又领悟了天地大爱的至理。

    可以说，这时候的巫后，不再是过去那个青儿，而是一名女娲后人。

    两人跟着酒剑仙一路前行，而酒剑仙也没有去理会跟在自己身后两人，只是失魂落魄地走着，似乎还没想通为什么会这样。

    到得一客栈门前，酒剑仙进去之后大喝一声，“拿酒来，我要喝酒！”

    坐下之后，酒剑仙不断地倒着酒水，一碗碗的喝完，全然没想过有没有钱付账这种事。

    陈杰嘴角抽抽，内心暗道，真能折腾。

    李逍遥则带着关心焦急的神色，对着酒剑仙劝道，“别喝啦，再喝会死人的。”说完就把他的酒碗拿走，想让他清醒一点。

    酒剑仙却不在乎，口中口齿不清的嚷嚷着，“酒…酒…我要喝酒！！”

    说完，挥舞着手，想去拿酒碗，却始终没有碰到，却是渐渐睡着了。

    李逍遥与陈杰两人无奈一叹，这样还真没什么好办法，毕竟这是心病，怎么劝说也没用，等他睡醒还会继续喝酒的。

    于是两人开始商量接下来的事，决定一人看着酒剑仙，一人去街上打听消息，看看有什么变故。

    两人分头行事，陈杰负责出去打探情报，毕竟，看到酒剑仙那喝醉的样子还真不忍心，又不想弄得自己狼狈酒臭味一身。

    于是这个照顾酒剑仙的任务就交给李逍遥了。

    陈杰一路走着，一路打听着城中贴告示的位置，一边向着贴告示的地方走去，却是觉得拜月教主有所行动可能会张贴出来，可能性很大。

    当陈杰走到城门附近，只见此地人头涌动，都在张望着告示的位置，而有一穿着破旧文士衣裳的老秀才，则大声喊着告示的内容。

    刚好陈杰赶上老秀才刚开始说的时候，只听那老秀才喊道：

    “教主今日清晨揭露了巫后是妖怪的事实，现已羁押在牢里。

    经过巫王与拜月教主商议后决定，明日午时，巫后将在宫门前的广场公开行刑！！”

    众多百姓议论纷纷，对于巫后被拘，有点不能接受，有些清晨在现场看到的则表示巫后没有反驳，想来不会是假的。

    不过，倒是没有人怀疑拜月教主所说是真是假，可见拜月教主的威望何其之大。

    向着周围打听了一下宫门的位置，陈杰俏俏的退走了。

    回到之前的客栈，只见酒剑仙又在喝酒了，而李逍遥这次没抢走他的酒，酒剑仙则拿着一大坛酒在咕噜咕噜的灌着，而陈杰已经目瞪口呆。

    因为李逍遥也在喝，似乎也想把最近的苦闷，悲愤，伤心，痛苦的情绪都一起发泄出来。

    陈杰无奈一叹，上前把两人手中的酒都抢走。不等两人来抢，直接开口说道，“明天午时，巫后就要在宫门前的广场处死了。”

    只见酒剑仙眼神一呆，动作顿了一下，然后把手放了下来，运转体内剑元，却是瞬间恢复清醒。

    而李逍遥同样施法，让自己清醒过来。

    陈杰把自己在城门附近打听到的都告诉了两人，最后说道，

    “明日，我打算直接去法场劫走巫后。

    如果不能成功的话，就跟拜月教主干上一场，看看实力差多少！！”

    说到最后，眼神坚定，却是体内的血液也开始沸腾，好战的剑道中人体现得淋漓尽致。

    李逍遥与酒剑仙两人也同时决定，明日一定要救出巫后。

    这时候，酒剑仙才终于看向陈杰两人，开口问道：

    “你们到底是何人？为什么要帮我救出巫后！？”

    李逍遥和陈杰都没说具体缘由，只是说了一句，她是女娲后裔，值得自己相助。

    酒剑仙又问了两人姓名，两人都没说出来，因为要是说了，以后就历史可能就改变了。

    陈杰说不定以后的自己会失去相遇酒剑仙的机遇。

    而李逍遥则是想说出来，不过最终只是说了一句，以后不要去余杭镇那里找一个姓李的青年作徒弟就行。

    酒剑仙逆反的心理发作，却是打定主意，一定要收那个人为弟子，你叫我别去，我偏要去。

    不过他没有说出来，只是暗暗做出决定而已。

    陈杰看到了酒剑仙眼神闪烁，知道他肯定还是会去找李逍遥的，历史还是跟原来一样发展了。

    第二天，午时即将来临，宫门前的广场，人群如潮，都拥挤着在等待着巫后行刑的一刻。