
    （求收藏，求推荐票～）

    当拜月教主刚抬起双手解决所有人的时候，唐钰出现了，只见他对着拜月教主大喊着，“狗贼！今日我要为义父报仇！！”

    然而，唐钰还未冲到拜月教主身前，阿奴出现了！

    众人发现阿奴此时面无表情，一身黑衣更显得冷酷，当她看到唐钰的时候表情有点挣扎，只是片刻又恢复那冷漠的俏脸！

    李逍遥一行人内心“咯噔”一声，内心暗喝，“糟糕！”

    还未等众人反应过来，阿奴已经把匕首插入唐钰的胸膛！

    顿时鲜血淋漓，周围的地面被唐钰胸膛滚烫的鲜血染红一片，咳出一口血腥，唐钰带着浅笑低声说道：

    “阿奴！！醒醒！我是唐钰小宝啊～”

    边说边咳出鲜血，壮若恐怖，而阿奴俏脸已经泪流满面，脸上的淡漠在慢慢消退，嘴里低声喃喃着：

    “唐钰，小宝…唐钰，小宝…”

    突然阿奴双手抱头，“啊！”的一声却是恢复神智了！只是看到唐钰此刻的形象，阿奴放声大哭着，

    “唐钰小宝，你怎么样了？别吓阿奴啊！！

    阿奴答应做你妻子了！你别死啊！唐钰小宝！！啊～呜呜…”

    唐钰的眼神逐渐暗淡，生机快要焕散，嘴里带着幸福的微笑，“阿奴，太好了…

    你终于答应我了…只是唐钰小宝不能再继续陪着你了，阿奴，你以后要照顾好自己噢…”

    说完，唐钰缓缓闭上双眼，身躯慢慢向后倒下…

    “不！！不！！”

    阿奴满脸泪水，悲伤地大喊着！！

    而此时，一袭火红的身影突然出现，却林月如来了，只见她手里高举着一面古朴的铜制吊坠来到此地。

    见到此刻的情况，把这面吊坠向阿奴丢去，而阿奴无意识的接住吊坠之后，发现自己身上还有另一面同样的吊坠存在。

    此刻，阿奴突然想起，关于人面吊坠的传说！

    相传，盘古初开，天地万物，都分属阴阳，所以，有天地，有昼夜，有雌雄，阴阳调和，互补缺失，互相扶持，生生不息。

    有这样一个传说:：每一个人生出来，其实只是一个半体，人，必须找到另一半，唯一的另一半，这样的人的生命才能称的上是全！

    只要拿着半边的吊坠，找到另一半的拥有者，这两个人就会受到上天无限的福，长相厮守，恩爱百年！

    也有人说....在万千年前，吊坠被一对神仙眷侣祝福过，有一股强大的力量！当一对情侣把它拼在一块儿，诚心的许愿，纵然世间逆转，只要有爱，一切都可能发生.....

    于是，阿奴拿出另一块吊坠，顿时两者居然自然而然的结合在一起，仿佛彼此吸引。

    然后慢慢的漂浮到了空中，而且散发着淡淡的光芒，阿奴突然间悟了！

    同时，阿奴与唐钰的身躯逐渐消散，而空中，只见两只金色的光鸟飞在一起，其中一只没有翅膀，而另一只却扶持着那只没有翅膀的光鸟。

    两者向着地面冲去，顿时，大地恢复生机，庞大的大地之力爆发，一片绿意慢慢而坚定的向着周围扩散！

    同时拜月教主发现自己法力似乎被压制得很厉害，似乎这一切仅仅是开始！！

    陈杰嘴角带着一丝血迹，却是之前拉住李逍遥和赵灵儿两人的时候，受到的冲击所致。

    此时，陈杰突然想起那本茅山神棍基础，里面有一个五行封印阵，只不过因为天地灵气越发淡薄，五行之物实在是稀缺，所以已经很久没人使用过了。

    而现在，除了这个五行封印阵，暂时没有其他手段可以解决水魔兽，当然，牺牲赵灵儿而再次用女娲之力封印也可以，但是陈杰不想再出现这种事。

    于是，陈杰从李逍遥那里把火灵珠，水灵珠，风灵珠拿过来，虽然这五颗灵珠不是五行之力，不过，这五灵珠对应的却是女娲世界最强的五种灵力，可以试试看！

    于是，陈杰把五灵珠放在地上，体内剑元再次转为法力，然后手掐法决，嘴里念念有词，不时打出一道法力，庞大而恐怖威压的五行封印阵正在慢慢形成。

    此刻，李逍遥和赵灵儿两人看到陈杰在那里准备着强大的法阵，知晓这是最后的机会了！

    于是，两人不顾受伤的身体，再次冲向拜月教主，而李逍遥这次使出“万剑诀”，道道剑气仿若实质一般，向着拜月教主砸落！！

    砰！砰！砰！

    地面砸出一个个细小孔洞，而烟尘也弥漫开来，片刻后，意想不到的是，拜月教主衣裳残破，血迹斑斑，看上去油尽灯枯了！！

    李逍遥和赵灵儿两人觉得有点不可思议，居然这么轻易解决了拜月教主！！

    不过，两人突然想到阿奴和唐钰两人通过人面吊坠的力量化为比翼鸟，恢复了大地的力量，而拜月教主本身就是依靠借助大地之力才显得强大无匹！

    顿时，一切疑惑都已解除。只见拜月教主头向着青天，嘴里不住咳出鲜血，身躯慢慢向后倒下，轻声说了一句：

    “义父，孩儿似乎知道什么是爱了！”

    说完，带着微笑慢慢闭上双眼，却是觉得已经没有遗憾了。

    而此刻，危机并没有解除，水魔兽失去了拜月教主的操控，依旧破坏力十足，除了漫天的洪水，还有水魔兽身躯拍下导致的剧烈震动，地面不时的出现道道裂缝。

    经过长时间的准备，陈杰把全身法力都涌入准备中的五行封印阵法，此刻光芒四射，只听得陈杰大喝一声：

    “五行封印！敕！”

    最后向水魔兽的方向一点，顿时，恐怖的吸力产生，地面出现一个深不见底的巨洞，慢慢旋转着，不时散发出五色光芒，而陈杰已经飞速撤离。

    水魔兽不断挣扎着，咆哮声连连，身体却快速的向着巨洞吸去，抵抗力越来越小，直到最后，水魔兽进入五行封印阵，陈杰再次打出一道法决。

    “啵！”

    地面恢复如初，而五颗灵珠已经消失，只有地面偶尔出现的一点光芒提示着众人，这里就是原先灵珠所在的位置！

    陈杰再次力竭瘫倒，而李逍遥和赵灵儿两人重伤躺地，远处，林月如不断飞奔过来，却是洪水已经退去，此刻的地面只余下少许积水慢慢流淌着…

    …

    一个月后，经历了那场惊天大战，南诏国毁灭接近七成，而赵灵儿成为了南诏国新的巫后，李逍遥则成了巫王。

    原来的巫王已经退位了，却是觉得自己不称职，加上内心自责，思念巫后，打算以后在女娲神庙那里陪伴巫后。

    而陈杰和林月如两人再次辞别李逍遥和赵灵儿以及圣姑，回到京城尚书府刘晋元家里，诉说着这段时间的波折事故，同时看看刘晋元的身体恢复如初，众人才这次露出笑脸。

    半年后，陈杰和林月如大婚！邀请了李逍遥和赵灵儿，刘晋元和彩依，南诏国的圣姑，以及剑圣殷若拙。

    场面宏大，婚礼之上林天南一直笑意盈盈的迎接着众多宾客好友，陈杰在一旁把自己嘴里都快笑僵硬了，有点佩服这个时代的婚礼。

    经过繁琐的迎接，众宾落座，在婚礼司仪的唱喏声中，终于迎来高潮：

    “一拜天地！”

    陈杰穿着大红长衫，头发上扎着一条红色丝带，此刻抓着红色大绣球的一边带子，和带着红色盖头，穿着红色新娘服装的林月如，一同向着天地微微鞠躬。

    “二拜高堂！”

    司仪的声音再次响起，陈杰和林月如两人向着高堂所坐的林天南和剑圣两人鞠躬行礼。

    却说剑圣为何会出现在此，原来是因为师弟已故，逍遥又远去南诏，下一位继承人只能选择陈杰了，故而来这里帮忙主持婚礼。

    “夫妻对拜！”

    陈杰和林月如两人相对而拜！彼此内心都想着，终于能真正结为连理，成为一对夫妻。至于以后会怎样，这就不是现在该关心的事了。

    “礼成！送入洞房！”

    随着司仪最后一声响起，林月如被林家堡的丫鬟扶着进入了新房。

    而陈杰，则是陪在前厅，与众多宾客敬酒表示欢迎到来，互道恭喜。

    陈杰走到刘晋元身边，举杯说道，“晋元，欢迎你来参加我二人的婚礼，可惜你的婚礼上次太匆忙了，没有大肆操办，这次说什么也要不醉不归噢！哈哈！”

    说完，一饮而尽，把杯底倒过来，示意已经喝干，然后看着刘晋元。

    刘晋元站起身来，带着淡淡的笑意，同时举杯说道，

    “阿杰公子恩公，不对，此刻应该叫你阿杰表妹夫了，恭喜你大婚啦！

    祝你与表妹永结同心，白头偕老！！干！”

    说完，刘晋元同样一饮而尽，把酒喝干，只是喝完之后有点呛咳，却是很少喝酒之人，动作太猛所致。

    不过，陈杰也为刘晋元的豪气所佩服，吩咐他多喝酒，招待不周，然后就离开前往别处。

    陈杰走到李逍遥这里，举杯说道，“师弟，你能来我很高兴！

    师傅只有我们两个徒弟，以后有什么事，记得找我，我义不容辞！！干！”

    李逍遥也想起酒剑仙对自己的好，眼眶有点发红，同时举杯一饮而尽，大喝一声，“干！不醉不归！”

    却是打算今天要彻底放开自己，一醉方休了。

    敬了一圈酒水之后，陈杰才脚步踉跄的走入洞房，却是也有点醉意了。

    来到房间里，发现林月如已经自己掀开红盖头，在那里无聊的发呆，显然是在想着过往的种种。

    陈杰走到林月如身前，把林月如的红盖头拿掉，这时林月如才发现陈杰已经进来了，不由得有点害羞的低下头。

    喝过交杯酒，两人慢慢吻在一起，被滚如潮，房间里不时传出阵阵吟声，后面的事大家懂的…

    次日清晨，陈杰来到剑圣房间，向剑圣请安后，说道，“师伯，弟子能要一件礼物吗！？”

    剑圣闻言一愣，不知陈杰想要什么，“好”字还未说出，陈杰已经拔下剑圣一根胡子，然后飞快的跑了！

    “臭小子！”

    剑圣带着苦笑摇摇头，却是已经破道而出，心态不如从前那般冷漠，喜怒哀乐已经重新出现在剑圣的身上。

    与此同时，陈杰脑海中响起小蓝的机械音：

    “任务三：扯下剑圣的胡子一根，成功奖励100积分。

    所有任务已经完成，总积分810，是否立即回归！不立即回归则24小时后强制回归！”

    陈杰赶紧说了句，“不立即回归！”

    要说为什么这么快就完成所有任务，其实第一个在很早之前就完成了。

    当时陈杰把泻药倒入酒剑仙的葫芦里，后来还被追了一整天，最后还是泻药厉害点。让酒剑仙在茅房里离不开。

    经过这件事两人关系也是越发好了，因为彼此可以开玩笑'，可以互相打趣玩闹，这也是陈杰一开始为之不多的乐趣之一了。

    任务四则在拜月教主身死的那一刻就已经完成了。