
    （继续求收藏，求推荐票～）

    虽然至尊宝此刻一脸懵逼的样子，但是这次陈杰没有偷笑。

    因为他也一脸呆滞，不知道菩提老祖是从哪冒出来的，怎么会突然出现在隔壁房间。

    而菩提老祖走过来的一瞬间，又把保持懵逼姿势的至尊宝手上的葡萄拿走，然后继续津津有味的嚼着。

    一边不忘说道，“你们明天只要按照计划行事就好，到时候我会帮你们的，要相信我的实力！我可是神仙。”

    说完还秀了一下自己可笑的肱二头肌，只是那动作有点逗，陈杰嘴角抽抽，神仙？好吧…

    而至尊宝终于合上那已经开始流口水的嘴，然后擦擦口水，对着菩提老祖说道，

    “好吧，不过你要及时出手才行，就拜托你了！”

    就在菩提老祖应下之后准备转身走人的刹那，陈杰赶紧开口了，却是怕迟了一点菩提老祖又玩失踪，那就糟糕了。

    “这位葡萄，能不能问问你，修仙有什么境界，能给我说说吗？”

    “噢？你对修仙感兴趣啊？不错，不错。”

    菩提老祖盯着陈杰上下打量着，嘴里不住的欣赏语气，只是这眼光怎么好像不太对劲。

    “是的，你应该看出来了，我也是修道的，只是后续的境界我就不清楚了，所以想问问看。”

    “嗯，要是你的话，这倒是没问题，看得出你年纪轻轻，没想到修为却是过得去了。

    好吧，那我就说一说，这修仙的境界。

    流传在修仙界最广泛的境界说法，从合道之境之后，则是真仙，天仙，金仙，太乙真仙，太乙天仙，太乙金仙，大罗真仙，大罗天仙，大罗金仙，混元大罗金仙，准圣，以及圣人。

    我呢，目前就是真仙，而蜘蛛精和白骨精则是天仙，当然了，这只是对应的，妖族的说法不太一样，但是大致境界是差不多的。”

    陈杰闻言恍然大悟，终于明悟合道之境以后的境界了，这对陈杰来说不亚于醍醐灌顶，再次增长了见识。

    而陈杰此刻是还虚之境的后期巅峰了，只需临门一脚，就可以踏入合道之境。

    同时，只要有过得去的功法，陈杰想达到真仙境界也不会太久，因为他是剑修！！

    握紧拳头，陈杰觉得自己的未来会越来越精彩，而他的人生在这一刻又得到新的路标，可以向着更广阔的天地前进。

    那么，要怎么进入合道之境呢？

    陈杰之前也思索过这个问题，只是因为合道之境的人在仙剑世界中太少了，仅仅只有拜月教主和剑圣两人而已。

    而那些不世出的仙神又都隐匿起来，陈杰也看不到，所以合道境界一样能困住很多人，包括差一点就进入的酒剑仙！

    菩提老祖刚说完，门叽呀一声又开了，这次一名笑得有点猥琐中年男人走了进来，却是二当家来了。

    至尊宝和陈杰两人觉得奇怪，平时二当家进来这边都会敲门，而且还会很低声下气的，只是这次怎么有点不对劲。

    陈杰和菩提老祖两人同时看向二当家的眼神，发现其瞳孔已经失去焦距，这一刻的行为估计是被人所控制了，不由得暗暗提防。

    而至尊宝只是好奇而已，并没有责骂，还拿着手中的隐身符，准备递给二当家，让他帮忙执行菩提老祖的计划。

    陈杰一看，“嗖”的一下，就把隐身符夺走，然后收起一半，才拿给二当家，语气有点调侃的说道：

    “帮主，我拿一部分，你把其他的给二当家吧，明天晚上再执行计划吧，今晚都很累了。”

    至尊宝点点头，自无不可，反正这个计划交给谁都可以，自己辅助就行，危险的事当然要手下先上了。

    菩提老祖见状，也一样没说什么，毕竟他是神仙，对这些小事不是很在意。

    当菩提老祖准备走的时候，陈杰突然上前说道，“葡萄，要不，你的乾坤袋借给我一下吧，到时候我也可以伺机而动。”

    菩提老祖抬头想了想，点点头，说了句，“也好。”把袋子扔给陈杰后，他突然就消失了。

    当陈杰把照妖镜和乾坤袋这两样都拿到手的一刻，其耳边再次传来小蓝的机械音：

    “完成任务四：获得照妖镜，成功奖励50积分，

    完成任务五：获得乾坤袋，成功奖励50积分。

    宿主不错哟，还要继续努力啊，别被秒杀了，哟呵呵呵～”

    无视了小蓝那调皮的声音，陈杰感到还行，终于完成其中两个小任务了，只是其他的就难度大很多了。

    …

    次日清晨，斧头帮众人按照至尊宝的命令，去到路边打劫，目标是脚底板有三颗痣的人。

    这一举动有点古怪，导致斧头帮盯梢的路段行人变得更少，因为从之前逃走的人那里听得了这个消息，所以那些人纷纷避开这条路。

    “打劫！！乖乖别反抗，不然我们的斧头可不是吃素的！！”

    二当家带着众多斧头帮喽喽再次出动，这次的对象是赶着一辆马车的商团。

    而陈杰则百无聊赖的躺在一棵枯萎的大树上，嘴里叼着一根小草，偶尔打量一下二当家那边的情况。

    下方则是白晶晶和春三十娘两人，背靠着枯树在闲聊着，似乎两人此刻都很和谐的相处着，没有之前第一次相见时候的剑拔弩张。

    陈杰瞄了一下春三十娘，又扫了一眼白晶晶，发现两人的身材差不多，而春三十娘的身材自己是看过的，那么白晶晶难道也这么有料？！

    一时间，陈杰不由想入非非，而下方的春三十娘仿佛感受到陈杰的目光。

    抬头对着陈杰媚笑着眨眨眼，然后一只手从脖子向胸前抚摸，然后一直摸到大腿，陈杰不由得“咕噜”一声，吞了口口水。

    转开头去，而春三十娘笑得花枝乱颤，却是觉得挑逗一下这位三当家也挺有趣的。

    而白晶晶似乎有点心事重重的样子，不时的向斧头帮总部所在看去，却是又想起至尊宝，这个长得像那只臭猴子的男人。

    两人的性格都很像，痞子一般的行事风格，不羁的眼神，潇洒而不失浪漫的情调，只是今天似乎他有点奇怪，居然有点刻意避开自己，难道是被吓到了？

    春三十娘看向白晶晶，不由得嘴角上扬，调笑道：

    “师妹，至尊宝帮主还是不错的，起码比那臭猴子好太多了。

    你看看你，当年那臭猴子说十八岁娶你，结果到现在五百年过去了，竟然音讯全无，你也该放弃了。”

    “要你管！！我的事不用你操心，还是等找到唐僧再说，其他的别提。”

    白晶晶怒气冲冲的反驳着，只是她的坚持似乎没有多大意义，毕竟五百年过去了，会来找她的肯定找了。

    春三十娘闻言一叹，却是有点无奈，毕竟当年两姐妹一开始也是相亲相爱，和睦相处的，只是因为臭猴子的事，两人才变成现在的水火不容。

    不过，一提到唐僧，春三十娘也不由得精神一振，传闻吃了唐僧肉可以长生不老，不少妖怪前仆后继。

    也就是为了这个传说，而她们两人更是因为听到菩提老祖说的，唐僧即将出生在五岳山，所以才来到这里。

    陈杰内心思索着，“其实人，妖，神也没什么不同，一样是世间万物，不过就是形态有点差别而已，妖可以修成人形，神也有很多是由妖得道而来。”

    “你们走吧，不是我们要找的，快点走，不然就真的要杀人了！！”

    二当家恶狠狠的对那商队说道，却是有点不耐烦了。虽然被人控制，但是二当家在平时的行为还是以他本身的性格为主导的。

    陈杰无奈的耸耸肩，运起轻身功法回到斧头帮自己的房间休息去了，却是对外面的行动感到太无趣。

    …

    夜晚，众人再次聚餐，而白晶晶和春三十娘却还没出来。

    趁着两人不在，至尊宝对着斧头帮所有帮众下达命令，配合二当家进行灭魔行动，全体不穿其他衣服，只用隐身符做成简单衣服遮掩私处。

    而陈杰不想穿那么逗比，所以提出由陈杰一人去陪她们两个，负责为众人的行动做掩护。

    至尊宝思索一下之后，就答应下来。

    于是，一场轰轰烈烈又狂拽酷炫屌炸天的表演即将上映…

    在众人更换着装时，陈杰已经前往白晶晶和春三十娘的房间邀请两人过来就餐。