
    （求收藏，求推荐票～）

    次日…

    易小川简单的洗漱过后，就精神抖擞地走出房门来到大厅。

    此刻，项梁，项羽，范增还有叶杰都已在大厅就坐，等待着易小川一起进餐。

    看到众人都在，易小川挨个打招呼，“师傅早，范前辈早，羽哥早，阿杰早。”

    “小川你也早啊。快来就坐吧。”

    “小川，你身体好些了吗？昨天可是让我们担心了啊。哈哈。”

    “小川，坐下一起进餐吧。”

    “小川，精神不错嘛，来，准备吃早餐。”

    众人都一一作答，之后就默默的进食，却是严格遵守食不言的规矩。

    餐后，众仆人把碗筷都收拾完毕。

    易小川站起身子，躬身行礼，语气严肃地向着项梁说，

    “师傅，感谢您这两年来的教导，弟子要前往汤巫山寻找回家的路，就不能继续侍奉身前了，请师傅允许弟子离开！”

    易小川的头压得更低了，眼里已经蒙上一层水雾，只是强忍着没有落泪。

    人非草木，孰能无情！两年来的相处，师傅对我的好，我又怎能不知？只是，我太想家了。唉…

    易小川内心挣扎了片刻，但是又重新化为坚定的神色――回家是必须的，不能再耽误了。

    陈杰见状，对项羽打了个眼色，顿时对方会意，也上前求情。

    “叔父，小川他归家心切，请您放行吧，更何况小川已经通过了您设置的三关出师考试。”

    “哼～小川他怎么通过的你会不知道。”

    项梁带着怒色喷了项羽一句，又回过头来，叹了口气，说：

    “小川，师傅也不是故意为难你，既然你想回家了，那就去吧，要是没找到路，还能继续回家师傅这里，这里永远是你的家。”

    “师傅～”易小川语气哽咽，只是点点头，“知道了，谢谢师傅，弟子永不忘师恩。”

    说完就跪下磕了三个头，站起身再行了一礼，“拜别师傅！”

    “等一下，小川，你和你羽哥性情相投，不如结义一番，来日也成一佳话。如何？”

    “甚好！阿杰也一起来，咱们三兄弟，以后祸福与共，不求同生，但求同死！”

    项羽大喝一声，脸上激动地站起身来，却是也赞同这个决议。

    “这…”项梁举起手来，想阻止却还是放下了手，觉得无所谓吧，反正都是自己人。

    “好，项大哥，我就服你。咱们三人以后有福同享，有难同当！”

    陈杰也高兴地站起身来，直接无视了项梁刚刚的举动。

    范增带着微笑点点头，显然也是赞同的。

    易小川高兴和感动中，语气激动的开口，“项大哥，阿杰，你们…”

    “哈哈，今日正好是黄道吉日，咱们就摆下供桌，一起向皇天祷告吧！”

    项羽大手一挥，直接拍板决定今日结义之事。

    …

    片刻后，三人站在供桌前，项梁和范增两人做见证，一起举香向着天空拜了三拜，插入香炉后，举手口中宣誓：

    “我三人，今日结为异姓兄弟，来日祸福与共，不求同生，但求同死！苍天明鉴！”

    “大哥，三弟！”“二弟，三弟！”“大哥，二哥！”

    因为易小川的年龄比陈杰的年龄25岁大一岁，所以易小川成了老二。

    说明一下，因为陈杰有部分记忆被封锁，所以他不知道他的年龄其实有二十八了…

    …

    三人结义之后，纷纷道别，互道保重，然后陈杰和易小川两人骑马绝尘而去～

    项梁叔侄两人站立良久，都默然无语着。而范增则是早已回房，毕竟身子骨稍微差点。

    “羽儿啊，我观阿杰来日可能会成一方人雄，真不知你今日的结义到底是对是错？唉…”

    “叔父勿扰，羽儿明白！只是我两脾气相投，来日即使一战，也不会影响彼此的感情，请叔父放心！”

    “唉…你啊～不过小川倒是个很好的人才，将来他会帮哪边就不得而知了，只是希望将来不会兵戎相见吧。”

    “叔父…”

    “好啦，回去吧。他们已经走远了…”

    项梁摇摇头，佝偻着身子慢慢地离开了，一想到将来三兄弟有可能互相攻伐，他就忍不住的无奈心酸…

    项羽举手到半空，嘴巴张了张，还是没说什么，无奈一叹，也是回房去了。

    易小川和陈杰两人快马加鞭，一路疾驰而过，因为易小川归家心切，沿途骑得飞快，却是片刻不曾停留。

    陈杰无奈的看着易小川的背影，内心吐槽，尼玛，要不要跑这么快啊，骑马很累耶～

    只是易小川不管不顾，一路飞奔，方向早就打探清楚，所以才目标明确的前行着。

    突然，两人来到一条山道，周围具皆郁郁葱葱的树林，山道上一排马车的轮印清晰无比，陈杰见状，知道有可能是吕家一行人。

    “救命啊～”一阵求呼声传来，易小川和陈杰两人同时听到了，不由得加快催动马匹，向着前方奔去。

    片刻后，映入眼帘的是一伙山贼正在拉扯马车上的人，其他家丁已死伤惨重，外围有不少山贼隐隐包围着，却是打算活捉这次的目标。

    易小川和陈杰见状，纷纷拉开手中长弓，顿时道道箭矢疾飞而至，不时有叮叮当当的声响传出，却是山贼的手腕被箭矢划伤。

    众山贼慌乱了一阵，只见对面只有两骑在此，不由得心中大定，大喝一声，纷纷向着易小川两人袭来。

    两人纷纷下马，手中长剑已出鞘，向着众多山贼弹射而上。

    噗噗噗～

    不少山贼被长剑划过，部分重伤倒地，一些则是被陈杰所杀。

    小川还是那么妇人之仁啊，真是的。

    陈杰撇撇嘴，长剑没有停下，不时地收割着山贼的性命。

    片刻后，见到死伤惨重，余下的山贼惊叫一声，“风紧扯呼！”然后拖着受伤的同伴纷纷撤了…

    易小川见到一地死尸，脸上露出不忍之色，开口说，“为什么你要杀了他们？把他们打伤一样可以啊！”

    陈杰无奈地摇摇头，“二哥，你太天真了！你看看地上，死的家丁护卫有多少？你还觉得这些山贼可怜？真是可笑啊。”

    易小川无言以对，只是还是不能接受杀人的事实，毕竟，作为一个现代人，杀人的负罪感可是很强烈的。

    这时，吕太公慢慢走了过来，拱手说道，“多谢两位少侠相助！在下姓吕，人称吕太公，幸得两位相救，否则老夫等人恐怕凶多吉少啊。”

    吕太公脸上由带着惊恐神色，显然吓得不轻。

    易小川也连忙回礼，“不敢，这是在下份内之事。路见不平，拔刀相助，这是我辈年轻人应该做的。”

    陈杰也行了一礼，“老人家客气了，我们只是路过了，就顺手帮帮忙，没什么的。”说完摆摆手，却是不太在意。

    吕太公微笑地点点头，“两位真是年轻有为，人中龙凤啊！

    可惜老夫膝下无子，只得两闺女侍奉身前，这次却是前往P县而去，不知两位能否帮忙护送一程，万谢！！”

    吕太公说完低下头来，却是厚着脸皮也要求陈杰两人帮忙送送了，不然到时候再出幺蛾子就杯具了。

    易小川不由得有点犹豫，“这…”刚想拒绝，只是还没开口，陈杰已经接过话去。

    “没问题，刚好我两顺路，就送一下老人家吧。哈哈～”

    “甚好甚好。如此多谢了！”吕太公大喜过望，连忙把这事定下来，看得出易小川是想拒绝的，既然有人应下了，那就赶紧答谢。

    “好吧～那就一起走吧…”易小川摇摇头，无奈地答应下来，毕竟回家也急于一时。

    “来，我为两位引见一下，这位是我的大女儿，吕雉。这位是我的小女，吕素！还不过来拜谢恩公。”

    吕太公替两人介绍之后，又对着马车轻喝一声。

    “是，爹爹。”

    两道清脆动听的女声响起，顿时两名女子从马车上缓缓下来…