
    看着这名青年，只见他约莫三十来岁，面皮白净，高高的厨师帽，一条简易的围裙，手里拿着两个长长的勺子，身材中等，身高也不算很高，大概一米七左右。

    “咳咳～”陈杰咳嗽一声，然后才带着不确定的语气询问：

    “你是高要？易小川的朋友？？”

    高要神色一愣，突然狂喜，眼中含着兴奋的热泪，“你…你…你…”

    指着陈杰，嘴里一句话都说不完整，深呼吸几次，才压抑住兴奋开口回答，“你认识小川？他在哪？这里是哪里？我还能不能回去？”

    一边说着一边低头用含情脉脉地眼神看着陈杰，让陈杰打了个冷颤。

    “停～有什么话待会儿再问！我饿了，先给我上点菜吧！”

    陈杰赶紧打断，捂着肚子表示自己现在饿得没力气了，肚子还很配合地传来咕咕声～

    “嘿嘿，我这是太激动了。你等会啊，我给你炒两个菜，马上就好！”

    高要尴尬地笑了一下，对着陈杰自信地比划着手上两个勺子，然后就脚步匆匆地跑去厨房了。

    …

    不一会儿，高要端着一个爆炒菜花，还有一个红烧茄子出来了，上面飘荡的阵阵香味让陈杰口水直流，鼻子不停耸动着，显然是被菜的香味吸引了。

    …

    一顿狼吞虎咽过后，陈杰满意地打了个饱嗝，拍拍自己的肚子，暗呼一声，痛快。

    而高要眼巴巴地看着陈杰吃饭，坐在一张高凳上，等待陈杰吃完。虽然他内心焦急不已，不过他也知道这时候问话不太合适，故而耐心等下来。

    直到这时，陈杰吃完饭，高要才用期待地眼神看着陈杰，试探着询问，“吃饱了吗？我可以问了吧？”

    “嗯，还好，挺饱的～问吧问吧，不过一个个来，别一次问太多。”

    陈杰微笑着点点头，脸上带着吃饱后的惬意回答着。

    听到陈杰说吃饱了，高要把所有盘子碗筷都收拾走，简单擦擦桌子，才坐下来。

    “好！那我就问了。”

    “嗯。”

    “小川现在在哪里？这里是哪里？”

    “这里是秦朝，也就是说，这是两千年前的世界。小川他去了燕地汤巫山，寻找回家的路。”

    “啊？那我不是回不去了？”

    高要脸色惊慌，一脸苍白，嘴里念叨着，“完了完了，我要怎么回去…”

    “对啦，那你能告诉我汤巫山怎么走吗？我要去找小川！

    我也要离开这，这里太可怕了，到处是森林，路上还经常有强盗。”

    高要突然扭过头来，对着陈杰说出这番话，同时用祈求的眼神看着陈杰，希望他能送他一程。

    “这个，我觉得你不用着急。因为他跟着一个徭役队伍一起走的，方向是去咸阳，应该也快到这里了。

    因为我是骑马，所以快上一些。”

    陈杰喝着茶，嘴上慢悠悠地回答着，哧溜一声喝完一杯，又接着给自己倒茶。

    “呼～原来这样。那就好～还以为要我自己一个人去汤巫山找他呢。

    对啦，你怎么称呼？也是从2010来这里的？”

    高要放松下来，这才想起还没问对方姓名，甚至对方是不是跟自己一样穿越的都不知道。

    “我啊？我叫陈杰，叫我阿杰就好～

    我是来这里度假的。不过跟你们不一样，我是从2016来到这的。”

    陈杰伸个懒腰，感觉真是舒服，吃饱后坐着闲聊，多久没这么轻松过了。

    “噢。什么？你说你是来度假的？”

    高要一开始没反应过来，突然又惊呆了，尖叫出声，不敢置信得询问，眼神呆滞了～

    “咳咳～怎么说呢。我要完成任务才能离开这个世界，所以可以说是在度假。

    跟你们不同啊，所以我对你们爱莫能助咯。”

    陈杰耸耸肩，表示自己无能为力。

    “这样啊…那就算了，你的任务是什么？”

    高要有点失望地叹了口气，又开口继续询问着。

    “任务不能告诉你，不然我会挂的。另外，你怎么在这里当厨子了？”

    陈杰翻翻白眼，语气有点懒散，不是特别认真地回答，毕竟真正的情况他也不会说出来。

    “我是突然间出现在前面不远的树林里，后来在这里看到缺一个厨子，又刚好对自己厨艺有点自信，就当了这里的厨子呗。”

    高要胸膛一挺，语气饱含浓浓地自信。

    “在这里，炒菜是我的专利，其他人只会一锅炖，所以我在这里也过得不错。嘿嘿～”

    说到这里高要摸摸后脑勺，有点不好意思，毕竟有点自吹自擂了。

    “嗯，的确吧，在这个时代还没出现炒锅，一切只能靠炖的，所以我也吃厌烦了。

    那么就在这里等吧，很快小川就会来的。”

    陈杰刚说完这话，就听到一阵密集的脚步声传来，抬头看去，只见一群壮汉正向着这边步履匆匆地前进着。

    当先一人头发散乱，一身痞气，却是刘邦来了。

    陈杰不由得嘴角一扬，来了，那么，要不要弄死他？嗯…还是算了，再留一段时间再说。

    想到如果把刘邦弄死，那么后续剧情会崩溃地更厉害，所以陈杰决定暂时不动手。

    当那一群衣着破洞众多，脸上灰尘扑扑，带着浓浓疲惫状态的汉子走入行脚客栈。

    刘邦率先发现了陈杰的存在，不由得脸上一紧，内心咯噔一下，这个煞星啊，这下要糟！

    虽然内心翻江倒海，但是刘邦脸上已经换上一副笑脸，“啊，这不是陈兄吗？怎么这么巧的？”

    “嘿嘿，不巧不巧，我们专门来寻你们的。”

    陈杰脸上带着冷笑，目光冰冷地看向刘邦，对于真小人陈杰不惧，但是伪君子就没那么好相处了。

    “噢？不知陈兄此言何意？”

    刘邦收起笑脸，带着淡淡的语气询问着。

    “你不用装疯卖傻了。说吧，我二哥易小川在哪里？”

    陈杰语气淡漠地看向刘邦，要不是怕改变剧情，陈杰早就一剑把他灭了。

    “我不知…”

    刘邦刚想开口否认，后方已经有人抢先回话了。

    “易公子已经染上瘟疫，现在被隔离了，估计也活不久了！”

    “是啊，是啊，我们也是无奈。”

    “哼～这就是你对待兄弟的方式？居然弃他而去，你该死！”

    陈杰揪着刘邦的衣领，淡淡的杀气向着刘邦压去，让刘邦身子颤抖不停。

    “等，等一下，我们不是故意见死不救的。瘟疫啊，谁能幸免于难，我已经尽力了。

    不能为了小川，我就不顾其他数十人的性命。你要杀要刮，随便！”

    刘邦强硬地解释，脸上一片正义凛然，不知道的人还真会给他欺骗了。

    “哼～算了，回头再收拾你！我二哥现在在哪？快说！”

    …