
    林月如听到下人汇报说陈杰开溜了，顿时忍不住怒了！！

    不跟自己父亲打招呼，林月如急急忙忙地拿上自身佩剑，穿着一身红火的衣裳就出门了，准备去追陈杰。

    其实在这短短时间的相处，陈杰留给她的印象实在太深。

    一袭白衣如雪，长发垂肩，面容刚毅中带着些许帅气，微扬的嘴角让人觉得有点坏笑而不羁的感觉，全身的气质带着洒脱与自由。

    最重要的却不是这个，而是对方夺走了自己的初吻，也带走了自己的心。

    只觉得从此之后，再也不能住进别人，自己的心只为他而开。

    林月如虽然不知陈杰为何不告而别，但是能知道对方也是喜欢自己的，这点她不会看错。

    所以她毅然决然的孤身上路，只为追上那个心上人，把握自己的幸福，不会让自己从此错过他。

    另一边，陈杰使出仙风云体术赶路，不一会儿就赶上了李逍遥，这时才发现赵灵儿失踪了！！

    经过询问，陈杰知道了大概原因，却说李逍遥及赵灵儿两人，在下个城镇客栈中住宿，然后各自去了自己的房间。

    没过多久，李逍遥打算去赵灵儿房间叫她出来就餐，结果却看到一巨大蛇尾从赵灵儿的房间窗户窜出，而此时的赵灵儿已经不见了，所以李逍遥猜测可能是被蛇妖抓走了。

    陈杰不由感叹，没想到原剧情被自己篡改了这么多，结果无形中的命运之手还是把一切又拨回正轨――赵灵儿还是现出女娲真身了。

    看来还是要去隐龙窟那里打副本才行。陈杰内心思索了片刻，就对李逍遥说道：

    “逍遥，别急，我来之前打听到附近有个隐龙窟，那里盘踞着蛇妖，经常有掳掠人类少女的事迹，当地人都知道这事。

    本来林盟主是打算带人剿灭的，可惜隐龙窟内部错综复杂，去到哪里因为不熟悉地形而每次都无功而返。

    我想，如果是蛇妖的话，有可能在那里。咱们一起去看看吧。”

    话刚说完，李逍遥就迫不及待地拉着陈杰上路，却是十分担心赵灵儿的安危。

    虽然此时的李逍遥忘记了与赵灵儿之间的婚事，却依然被赵灵儿那纯真，善良，依赖，以及柔弱的性格所吸引，不由得想要保护她不受伤害。

    这次因为不知情况，结果导致赵灵儿失踪，李逍遥的内心十分难受，悲伤，内疚以及害怕，担心再也见不到这个在自己内心占据很大部分的女孩。

    因此，一听说有可能是在隐龙窟那里，李逍遥再也忍不住想快点见到她，却是没发现，原来自己已经再次地爱上赵灵儿。

    就在两人刚走没多久，身后传来衣炔飘飞掠过的声音，远远的飘起阵阵烟尘，一道火红色的身影慢慢地出现在两人身前，却是林月如赶上来了。

    由此可见，林月如的武学修为不是盖的，只听其对着陈杰，李逍遥两人大喊一声，“等等我！！”

    陈杰两人顿时停下脚步，看到林月如这么辛苦的追上来，陈杰有点内疚，尴尬，欣喜，以及一点点悸动，不一而足，最后化为一句，“你来啦…”

    说完，陈杰用着复杂的眼光看向林月如，却是不知该怎么诉说自己的感觉，同时也想着，既然来了，那就一起上路吧，相处看看再说。

    李逍遥明显心不在焉，内心担忧着赵灵儿的处境，对于林月如出现倒是没有多大感觉，只是脸色焦急的说了一句，“灵儿被抓走了，我们正打算去隐龙窟查探一下情况。”

    说完也不继续叙旧，当先使出仙风云体术走了。也不等陈杰跟上，可见李逍遥是多么担心灵儿，而导致有点方寸大乱，连基本的礼节也顾不上了。

    林月如闻言，小口微张，不由自主的说了句，“怎么会？！”却是也担心起赵灵儿来。

    虽然两人相处不久，但是赵灵儿天生的亲近感，柔弱，善良的性格，都很容易让人生出想保护她的想法，即使性格如火的林月如也不例外。

    于是，林月如只是对陈杰说了一句，“事后再找你算账，哼～”

    说完，林月如也赶紧跟上，却也是非常担忧赵灵儿的安危。

    而陈杰摸摸鼻子，也知道自己理亏，所以也不废话，跟在林月如身后也快步前进着。

    虽然这次的隐龙窟其实并没有赵灵儿的消息，只是陈杰还是想去那里，把那些被掳走的女孩救出来，不为别的，只为那些女孩的家人殷切期望。

    这蛇妖虽然不算坏人，不过掳走人家闺女这事就说不过去了，事后还不跟人家道歉，脾气又臭，原剧情中这才被李逍遥两人给灭了。

    要是能好好说话倒是不会出现这种情况，但是可能吗？答案是否定的。

    除非有外人介入，不然这种情况在焦急的李逍遥出现在那里的时候结局就注定了。

    当然，这次有陈杰在，这种事就不会再发生了，只是要教训一下这蛇妖夫妇，实在不懂人类的一些规矩道德，看来还是抓来当仆人得了，省的那天还是被人灭了。

    于是三人如同一阵风一般，“嗖”的一声呼啸而过，速度极快，比之江湖中的大部分高手都不遑多让。

    不过短短几刻钟，三人就来到一处茅屋附近，这里似乎有人。

    熟知剧情的陈杰知道，这里住着一个老人，只是当时时间有点久了，现在不太记得这个是怎么回事。却是忘了这是拜月教徒所化妆而成。

    不过，当众人来到这间茅屋门前，一小老头走了出来，看到众人，立马尖叫着“别杀我！”，又脚步飞快地跑回屋内，看着这不符合年纪的速度，陈杰有点疑惑，却也没有说什么。

    看到小老头奇怪的举动，众人觉得可能有线索，李逍遥赶紧上前询问：

    “这位老人家，我们没有恶意的，请问这里离隐龙窟有多远？您知道隐龙窟的位置吗？”说完露出一脸的善意的目光看着对方。

    而老头闻言，探头出来瞄了一下，又把身子藏到屋内，然后隔着门问道，“你们走吧，这里没有隐龙窟，我不会说的。”

    却是害怕这是妖怪欺骗他出来，然后吃了他，只是这一切都是他的表演，不得不说他演得太逼真，竟无一人看出。

    众人闻言，精神一震，看来果然是知情人，只是到底发生了何事，才导致他如此惊慌？！

    于是林月如和颜悦色地开口说道，“老伯，不用怕，我们不是坏人。是不是有什么苦衷啊？告诉我们，让我们帮你！！”

    说完一脸真诚地期待着老伯开门，只见这老人家终于打开了屋门，试探着说了一句，“你们真不是那妖怪一伙的？！”

    陈杰，李逍遥赶紧同时左右摆手，表示自己没有恶意。然后对着老人家问道，“老人家，可以告诉我们，到底发生了何事吗！？”

    这次轮到陈杰开口发问了。陈杰脸色严肃地等待着老头的回答。

    这位老伯先是叹了口气，“唉…”然后才对着众人缓缓说道，“你们进来吧，我慢慢与你们说。”

    说完摇摇头走了进去，却是觉得心力交瘁。

    众人相视一眼，点点头跟在老伯的身后走了进去。

    只见屋里略显昏暗，油灯的亮度显得摇摇欲坠，似乎随时会吹灭。

    而屋内也很简洁，几乎没有多余的家具，只看到一张陈旧的方桌，几张老旧的木凳，桌面上放着一粗瓷茶壶，几只大杯，看上去有些年月。

    老头示意众人坐下，想起身帮众人倒茶，几人看到连忙过来按下老头，表示自己来就好，不用麻烦。

    老头看到众人这么敬老，顿时更加放心一些，悠悠地开口说道，

    “叫小老儿张老汉就好，此地距离隐龙窟不远，前段日子我家闺女被蛇妖抓走了，至今未归。

    唉，算上我家闺女，这已经是第十个了。只是不知她们现在平安与否。唉…”

    老人似乎觉得心累，同时又力不从心，没有其他家里人的他，一直都是与孙女相依为命，此刻却只剩下自己孤寡老人，生无所依。

    众人闻言沉默了一下，没想到这蛇妖作恶多端，竟然犯下这么多案子了！！

    只是这让众人更加急切，不知道灵儿的下落如何。

    李逍遥不由地急切询问，“老人家，那隐龙窟在什么方位？我等几人愿意帮你救回你家孙女，请你指点一下方位即可。拜托了。”

    说完对着老人低头抱拳行礼，言辞恳切，却是终于有线索了，心情激动，外加内心急切地想快点找到灵儿。

    老人本来想拒绝的，毕竟他也知道那里不是善地，说不定去了就回不了了，只是看这小伙子急切的心情，似乎也有不得不去的理由，不由开口问道，

    “小伙子，那里可是很危险的！！蛇妖修行多年，道行高深，基本上村里的人去搭救的都没成功过。你要想清楚！！

    另外，难道蛇妖也抓走了你重要的人吗？”说完带着好奇询问地眼光看向李逍遥。

    李逍遥赶紧答道，“不瞒老人家。我最重要的朋友被蛇妖抓走了，我要去救她！！

    就算是龙潭虎穴，我也必须去闯一闯！任何困难都不能让我退缩半步！！”

    李逍遥的脸上带着坚定不移的眼光，表情坚毅，却是无论怎样都要去找，哪怕是身死也不足为惧！！

    林月如闻言，看向陈杰，内心暗想，“他会为我做到这一步吗？！”

    陈杰似乎感受到林月如的目光，看了过去，结果林月如扭头看向别处，却是还没原谅对方的不辞而别。

    老人浑浊的目光认真地打量着面前的年轻人，看他丝毫没有改变的神色，暗中点点头，说道：

    “既然如此，那我就告诉你们在哪吧。你们一定要小心点！！

    如果看到了我家孙女，就顺便搭救一下吧，她叫张小慧，拜托你们啦。”

    说完对着众人行礼，却是把希望寄托在他们身上。

    “放心吧，我们一定会救出她的，请您放心！！”众人许诺，之后向老人告别，再次上路。

    只是众人没想到的是，刚离开不久，老头往脸上一撕，化为一张壮汉的脸，脸上月牙印记，带着邪魅的笑容看向离去的一行人。

    一路辨别方向，来到隐龙窟，只见此处有一洞口，而周围草木茂盛，人迹罕至，若是没人指路，想找到地方肯定千难万难。

    既然已到达隐龙窟，李逍遥迫不及待地冲了进去，而陈杰，林月如紧随其后也赶紧跟上…