
    李逍遥一行人再次来到某个小镇，打算在此地修整一下，然后再继续出发。

    而刚从客栈出来没多久，一位满头白发的威严青年出现了，只见他对着赵灵儿说了一句，“青儿的女儿…女娲后裔…”

    然后手一挥，赵灵儿就此不见了，李逍遥等人一看，纷纷急眼。

    石长老性格火爆，率先出手，先把来人留下，却不是一招之敌，只见对方剑指一挥，顿时石长老闷哼一声，身躯躺倒在地，但是却没有性命之忧。

    李逍遥见状，也想上前拼命，对方却直接无视了他，身躯拔高，转眼消失在天际。

    只听得远远传来一句，“要救人，就来锁妖塔！！”

    李逍遥失魂落魄地跪倒在地，仰天悲愤地怒吼着，“灵儿！！把灵儿还给我！！”

    可是却没有任何回音！！

    唐钰此时上前背起石长老，进去客栈为他的义父疗伤，却是出手慢了一步，反而没受什么伤害。

    而石长老的手下侍卫都围在客栈四周警惕着，随时关注可能出现的风吹草动。虽然实力不高，但是示警还是能做到的。

    李逍遥脚步踉跄地走入客栈，失声地喃喃着，“灵儿，灵儿…我会来救你的！！”说完，神色坚定起来，打定主意，即使身死也要救出赵灵儿！！

    于是，李逍遥开始前往林家堡走来，却是想到林家堡打听锁妖塔的信息。

    而李逍遥不知道的是，陈杰在僵尸世界学到的那本茅山神棍基础入门里面，有关于卜算之道的。

    陈杰虽然不精通，却能隐约有点感应，知道可能有什么不好的事情发生。

    由于忘记了赵灵儿被抓入锁妖塔的时间，此时想到的却是刘晋元即将中毒身死。

    于是，把事情告诉林月如后，两人决定去京城尚书府寻找刘晋元，希望能尽快帮到他。

    也因此，李逍遥与陈杰两人擦肩而过，命运的轨迹似乎更加难以捉摸。

    却说陈杰和林月如两人再举行订亲礼之后，就一路焦急地赶路，前往京城而去。

    这一路因为时间比较赶，所以陈杰直接施展御剑飞行，带着林月如，两人一路呼啸而过，疾驰着赶往京城。

    因为是从天上赶路，所以速度极快，只花了两天时间，两人就抵达了京城。

    为了避免惊世骇俗，所以两人在城外降落，然后施展轻身功法狂奔向尚书府。

    由于两人已确定关系，所以陈杰从林月如手上学会了七绝剑气，而且威力比之林月如施展更是强横很多。

    赶到尚书府，对着府上的小人打个招呼，两人就急匆匆地走入尚书府，却是担心会来迟一步。

    只是，这一切终究是迟了。

    两人在进到大厅的时候，看到了刘晋元的母亲刘夫人，叫了声舅母之后，就急急忙忙地问起表哥刘晋元的事。

    虽然刘夫人没见过陈杰，却从书信上知道了林月如已经与眼前的年轻人订亲了，自然不是外人，也就开始娓娓道来。

    只是刘夫人脸上一直带着忧色，眼泪不停着流淌着，哽咽地诉说着刘晋元回来之后发生的事。

    原来，一如原著发生的一切，所不同的是，刘晋元是去郊外散散心，结果遇到了一只蜘蛛网着一只斑斓蝴蝶，被咬伤了，之后中毒了。

    回来之后，请了城内最好的大夫，甚至连御医也请过，都断定中毒太深，无力回天。

    之后，他娶了一房妾室冲喜的事也一一道来，却是没想过瞒着两人。

    林月如见到自己舅母悲伤哀痛地神色，不住地安慰着，然后对着陈杰使了个眼色，向着刘夫人说道，

    “舅母，我们先去看看表哥了，你别太伤心啦，我们看过之后，说不定有什么好办法。”

    说完，也不等回话，两人风风火火地跑去刘晋元的小院，在门外就大声喊着：“晋元表哥！”，“阿七！”

    听得一阵脚步声响起，叽呀一声，房间的门缓缓打开了。

    只见刘晋元带着病态地苍白，脸上一如既往的带着淡淡地笑意，对着两人叫道，

    “月如表妹，阿杰公子恩公。你们来啦。”

    说完，脸色惊喜之色溢于言表，却是对两位最亲近的好友亲人能来看自己而感到高兴。

    林月如赶紧上前扶住刘晋元，着急地开口说道，“表哥，你身体还没好，就别下床了，走，回去躺下休息吧。”

    陈杰也赶紧开口，“阿七，走吧，进去再说。”

    刘晋元见状，只好苦笑着摇摇头，不过也没有反对，对自己的身体，他自己很清楚，现在的状态的确不适合长时间站着说话。

    于是，刘晋元乖乖地被扶到床上半躺着，却是想陪两人说说话。

    而这时，一位姿色秀丽地女子，一边对药碗吹着气，一边走了进来，口中轻声说道，“相公，该喝药了。”

    陈杰抬眼看去，只见这名女子梳着已婚妇人的发髻，发髻之上夹着一蝴蝶饰品，双眉如画，眼睛不大而有神，秀气的鼻子，小巧的樱桃小嘴，脸上似乎化不开的忧愁，穿着百花点缀的褶皱长裙，翩翩然如彩色蝴蝶一般。

    “彩依，麻烦你了。咕噜～”

    刘晋元说了一声谢，就把手中的汤药饮尽。眉头微皱，似乎汤药有点苦口。

    喝完之后把碗递了过去，然后淡淡地开口说道，“行了，你先下去吧。”

    等彩依退下之后，刘晋元对着陈杰两人歉意一笑，说道，

    “抱歉了，这段时间发生太多事，就连成亲也是匆匆忙忙，没有通知你们。刚刚那位就是内子彩依了。”

    说完，也不继续介绍，就转移话题，转而聊起陈杰两人的订亲之事。

    虽然刘晋元没有前去参加两人的订亲仪式，却也从书信知道，两人已经正式订亲，不日即将完婚。

    但是刘晋元也不在意那么多，只是对两人表示衷心地祝福，更是与两人一道，聊起了之前在一起游历的那段日子。

    只是，刘晋元的精神有点差，不一会儿就开始打盹，两人只好将他扶下躺好，盖上被子之后双双出门而去。

    出了刘晋元的小院，林月如再也忍不住哭出来。

    在很小的时候，林月如就很依赖自己的表哥，也愿意与他分享自己的喜怒哀乐，因此，一起长大的两人感情很深。

    这也是为什么之前林家堡举行比武招亲的时候，刘晋元会前去尝试一下，只是希望能帮到自己的表妹。

    此时，看到往日里对一切都风轻云淡，带着淡淡笑意的表哥，如今卧榻酣睡，却是忍不住伤心难过。

    陈杰知道，这一切，其实是有办法的，而办法就在百花谷那里！！

    遂跟林月如说一声，自己出去寻找灵药，看看有没有办法，同时，让林月如去陪伴自己的舅母。

    两人分头行事，却是因为陈杰害怕带上林月如会出现什么意外。

    毕竟，原著之中，那只蜘蛛精可是很危险的，虽然修为不高，但是毒性剧烈，自称黑寡妇。

    而当陈杰准备出门的时候，刚好见到了自己师傅酒剑仙，顿时大喜过望，连忙拉着他一起去寻找百花谷。

    当然，在出发之前，陈杰找到彩依，发现她正在一处花园里，而且随着她身体转动，百花香味弥漫整个园子，却是正在施展法力，制作百花酿。

    陈杰知道她是蝴蝶精，也不点破，只是咳嗽一声，走入花园里，然后向她打听着百花谷的所在地。

    一开始彩依有些警惕，毕竟知道那里有只蜘蛛精在，普通人去了只是送死罢了，连忙劝阻陈杰。

    而陈杰也不说废话，直接使出御剑术，对着地面一指，“砰！”的一声，尘土四溅，却让彩依明白，陈杰有这份实力自保。

    彩依见状，微微点头，然后对着陈杰说了百花谷的位置，想跟着一起去。

    毕竟，之前她就从刘晋元那里得知，陈杰是相公的好朋友，就算帮不了忙，跟着前去，也可以让自己内心好受点。

    然而陈杰拒绝了，多一个人，还要分心四顾，反而会碍手碍脚，还不如自己孤身前往来得方便。

    于是，得知具体位置的陈杰，与酒剑仙两人，齐齐御剑飞行，前往百花谷飞去！！

    过得片刻，抵达了百花谷。

    陈杰转头四顾，内心警惕提到最高，感知着周围一切气息。

    只见四周鲜花朵朵盛开，百花香味弥漫，空气中似乎也甘甜一些，而数不清地蜜蜂蝴蝶在此地纷飞着，仿佛风景绝佳之所。

    酒剑仙没有降落下来，而是在高处查看着，同时也打算观察陈杰这段时间的修为进展，看看是不是进步还是懈怠了。

    陈杰原地转圈，警惕地观察着周围，提防可能到来地袭击。

    过了片刻，“沙沙”声想起，一名穿着黑色丝衣的妖娆女子走了出来。

    只见她舔了舔舌头，对着陈杰抛出媚眼，然后口中带着魅惑说道，“这位公子来此有何事吗？”

    陈杰一看她出现，话不多说，直接大喝，“万剑诀！！”

    剑影纵横，道道剑气如同流星坠地，“砰砰砰砰…”声音不绝于耳，烟尘弥漫，不时地传来蜘蛛精的怒吼尖叫声。

    过得片刻，尖叫声已经停止一会，烟尘滚滚飘荡～

    陈杰这才小心地上前查看，发现蜘蛛精已经被灭了，却是反应不及，没想到陈杰会突然出手，加上境界上碾压，完全被灭得渣都不剩。

    只见地面上有一黑水珠子散发着幽暗的光芒，另一金色珠子不时有道道雷光闪过～