
    数日后，陈杰骑着快马，进入了P县这时才翻身下马步行。

    短短几分钟，就回到了吕府门前。

    看着熟悉的吕府门匾，陈杰心中感慨万千，终于又回来了，就是不知道咸阳现在形势怎样。

    高要又是不是'成了总管，易小川又是否继续为始皇帝守卫边疆…

    摇晃一下脑袋，陈杰苦笑一声，才迈步走进吕府。

    这时下人见到陈杰赶紧行礼，口中大喊，“见过姑爷。姑爷辛苦了，小的帮你牵马！”

    略微点点头，陈杰向着后院走去，没有让下人通报，打算给她们一个惊喜。

    …

    进入后院自己的房门前，陈杰隐约听到里面传来谈话声。

    “姐姐，你说陈大哥这么久没回来会不会出什么事了。”

    “素素，别想太多，相公吉人自有天相，他答应我们会回来的，应该是耽误了时间，想来很快就会回来啦。”

    “可是，我好挂念陈大哥…”

    “我又何尝不是…唉…”

    陈杰在门外听着觉得有点心酸，没想到自己在外面这么短时间，自己的两位妻子这么担忧自己，不由得鼻头有点微酸，眼睛有点泛红。

    陈杰轻轻推开房门，轻声喊了一声，“我回来了！”

    “啊？相公！”

    “陈大哥！”

    两声娇呼声响起，只闻得一阵香风飘过，陈杰的怀里已经多了两具温暖的倩影。

    “雉儿，素素，你们还好吗？”陈杰柔情的目光看向怀里的两人，温和的出声询问。

    “呜呜，陈大哥，我好想你！”吕素痛哭出声，抱着陈杰的手更紧了…

    “相公，雉儿也挂念你！”吕雉哽咽着开口回答，语气有点颤抖。

    “我也想你们了！你们两人都瘦了…”

    看着衣裳单薄，身子纤弱的吕雉和吕素，陈杰心疼地开口说道。

    “陈大哥…”

    “相公…”

    吕雉和吕素两人没有回答，而是紧紧地拥抱着陈杰，眼睛微闭，嘴上露出一丝满足的微笑。

    …

    和吕雉吕素两女温存一番之后，陈杰又去向吕太公见礼，告知自己的大致经历，杀刘邦的事没有透露，只是说明见到易小川和高要的事。

    之后的时间里，陈杰又再次过起了你侬我侬的性福的生活…

    …

    直到一个月后，始皇帝突然发布诏书，宣布炼制长生不老药，举国震惊！

    顿时，天下风起云涌，各方势力都在观望，底下暗流涌动，各地的六国遗孤都在蠢蠢欲动…

    同时，始皇帝开始命人召集大量工匠，修建秦皇陵，大量的苦役被征，一时间各家各户都丧失大量劳力。

    …

    会稽县，项府…

    “叔父，秦始皇已经开始作死，我们是不是该行动了！”项羽一脸兴奋地看向项梁，全身都有种热血沸腾的感觉。

    “非也。咱们现在暂时按兵不动，这只是开始，等始皇帝出行，咱们才可以计划行刺！复国之路，已经清晰可见了！！”

    项梁抬头看天，内心也是激荡万分，终于要到这一步了…

    “好，那就继续观望！羽儿会加紧训练部下战力，请叔父放心！”

    “嗯，咱们拭目以待吧！”

    …

    P县衙门…

    萧何静静端坐几案之后，右手不住地轻抚短须，内心思索不停。

    天下已经浪潮涌动，动乱不会太久了！那么，我该如何做？刘老三已音讯全无，看来指望不上了。

    陈杰，那个在人前侃侃而谈，一身气质独特的年轻人，他会是将来的明主吗？

    萧何思索良久，内心暗下决定，再继续观察一番，待他日天下大乱，群雄并起，到时自然知晓。

    想到这里，萧何微微一笑，目光深邃而睿智，散发着奇异的光芒，看向陈杰所在的吕府，脸上高深莫测…

    …

    吕府，书房…

    陈杰和吕太公相对而坐，吕雉陪在陈杰身侧，而吕素没有在席。

    毕竟这种大事，吕素的才能不足以参与讨论，她更适合相夫教子。

    “贤婿，依你之意，咱们也要准备一番了？”吕太公抚须沉吟，低声询问着。

    “是的，岳父大人！厉兵秣马，广积粮，高筑墙，这是时下应该准备的事。”

    陈杰铿锵有力地说出这番话，脸上带着自信地神色。

    “父亲，雉儿同意夫君的意见。目前全国一片暗流涌动，不做准备很容易身死而不知。同时，这也是咱们一个好机会！”

    吕雉端庄优雅地开口说道，卖了个关子，没有继续说下去。

    “噢？雉儿说说看，这是什么好机会？难道说…”

    吕太公微笑地抚须询问，看向吕雉的眼神带着满意之色。

    “父亲，这是一举成名，王侯将相也不在话下的最好时机！只要时机成熟，到时候揭竿而起，一切都有机会！！”

    吕雉清脆悦耳的声音此时显得尤为凌厉而果决，让陈杰脸上更是笑意盈盈。

    “好！雉儿，那咱们就准备准备！一切就待风云起时，静待时机了！”

    吕太公大喝一声，激动的神色溢于言表。

    “岳父大人英明！小偦会努力帮忙的。时间不会太久了…”

    陈杰脸上带着自信的微笑，目光看向咸阳城的方向，内心深处感慨着，始皇帝，你还是成为死皇帝吧…

    三人相视一眼，都露出意味深长的笑意，然后各自离开，去准备食物和兵器等物资…

    …

    咸阳城，公子胡亥府邸…

    “公子，小人听说皇上准备修建皇陵，还有…炼制长生药！”

    高要一脸严肃地躬身向一看上去身体被酒肉掏空的年轻人行礼禀报。

    “嗯，赵高，你说说看，这件事有什么特别吗？”

    胡亥一脸不以为意地撇撇嘴，示意高要继续说下去。

    “是。公子，现如今，皇上龙体微恙，咱们是时候准备准备，扳倒大公子，让您上位，到时候…”

    高要说到这里脸上带着狠厉，片刻后又恢复谄媚的神色看向胡亥。

    “嗯，可是父皇现在看中的是大哥啊，我能怎么做？唉…”

    胡亥那苍白的神色叹息一声，无奈地摇摇头，显然是很心动的，只是没有办法而已。

    “这个不需要公子担忧，小人有办法…”高要上前对着胡亥的耳边低声献计，眼睛却是微微眯起，内心暗暗冷笑。

    “好方法！就这么做！不愧是我看中的人才～哈哈…以后本公子飞龙在天，一定不会忘了你。”

    胡亥喜形于色地拍了高要的肩膀，兴奋地跑去皇宫，准备开始实施计划。

    而高要眼神冷冷地看着胡亥离去的身影，内心不断转动着念头，该是时候找李斯这个老狐狸了，相信他也不希望扶苏上位的！

    思索已毕，高要对门卫大喊一声，“来人！备车～”

    吩咐一声，高要坐上马车，向着宰相的府邸行去…