
    （继续求收藏，求推荐票～）

    只见黑衣女子脚步曼妙的慢慢走进来，而周围一众人后退的脚步都没有停下，至尊宝虽然处于斗鸡眼的状态，却还是发现了手下在恐惧中后退着。

    “真是一大群废物，这么多人都怕一个女人！！

    还要不要脸了！？啊！”

    说完，至尊宝大吼一声，脸上带着恨铁不成钢的怒色，只是下一秒，至尊宝的脸就变成了谄笑，

    “嘿嘿，春三十娘的威名在下闻名已久啊，欢迎之至。”

    至尊宝双手互搓着，只是这次又对错方向了，春三十娘捂嘴一笑，对着至尊宝随手一击，“砰”的一声，至尊宝已躺倒在地。

    其他帮众一看，顿时作鸟兽散，尖叫着四散而逃，口里叫着，“杀人啦，救命啊…”

    陈杰一看，不由以手扶额，口中怪叫一声，“我晕～”真服了这群奇葩的帮众啊，各个都是人才。

    而二当家居然站立不动，陈杰见状有点惊讶，不由地走到他面前问道，“二当家，还是你有种啊，居然没有抛弃帮主，果然是患难见…”

    陈杰还没说完，二当家已经开口打断，“不是啊，我也想跑，不过这腿不听话，走不了啊。”

    看到二当家瑟瑟发抖，两腿颤颤，苦着脸，一副死了爹妈的苦逼感，陈杰不由嘴里抽抽，好吧，还是高看他了。

    此时，至尊宝突然站了起来，双手摆出格斗的架势，两脚乱跳，口中喊道，

    “来吧，我不怕你，看是你死还是我活。”

    陈杰一看，“咦”了一声，发现至尊宝的斗鸡眼居然好了，而至尊宝的勇气真是可嘉，虽然实力不怎样。

    一身黑衣的春三十娘看着至尊宝的动作，“噗嗤”一笑，却是被逗乐了，顿时花枝乱颤，整个身体笑得抖啊抖的。

    其带着妩媚开口说道，“帮主，你在做什么。”

    陈杰看到春三十娘那波涛汹涌的乱抖，不由暗吞一口口水，虽然这个女人不是自己喜欢的类型，只是真够妖娆，真不愧是“妖精”啊。

    至尊宝闻言，动作立刻变了，居然变成体操，然后对着春三十娘胡扯着，

    “啊，今天天气不错，我在做体操呢，听说做体操有益于美容。”

    春三十娘闻言笑得更嗨了，打趣道，“帮主真是个妙人哪。小女子佩服佩服！

    帮主能不能帮小女子安排个房间住下，这里风沙太大，露宿野外不太安全呢。”

    说完，春三十娘对着至尊宝抛了个媚眼，而至尊宝似乎被电到了，赶紧转开头，说道，

    “没问题，这里房间多的是，三十娘尽管住下吧，有什么事可以吩咐我的手下帮你。”

    “嚯嚯，帮主你真好，那就麻烦帮主了，小女子先去休息了。”

    说完，春三十娘摆着翘臀，一步一扭的离开了，却是准备在这里住下，有什么阴谋就不得而知了。

    由始至终陈杰都没有说话，不是不想插口，而是觉得没必要，更多的是以一种旁观者的眼光去看待事情的发展，觉得很有趣，所以没有出声。

    当然，刚刚陈杰试着感应了一下，春三十娘的实力，感觉深不可测，估计至少有合道巅峰，甚至是真仙境界的实力。

    至于更高的境界，因为之前在仙剑以及僵尸先生都没有了解到，所以陈杰也不太了解。

    如果想知道，可以问猪八戒，菩提老祖，或者紫霞，这三个人可能是相对比较好接触的，而诸如牛魔王，铁扇公主，观音这些，那是找死啊。

    只是想想，很快就要接触更高的境界，陈杰就觉得浑身止不住的兴奋。

    傍晚，所有斧头帮成员聚集在大厅开会。

    说是大厅，不过就是四面透风，围墙早已坍塌，而屋顶同样千疮百孔的地方，这里是平时开帮会的地方。

    此时，至尊宝一脚踩在一块石头上，正在气愤的训话中：

    “你们这些胆小如鼠的家伙，一个个见到春三十娘就跑得比兔子还快，把我们斧头帮的脸面都丢尽了！

    尤其是你！

    二当家，我本来以为你会坚守到最后，对你报以厚望，没想到你最后居然昏倒了！实在太让我失望了！！”

    二当家脸色悻悻，却是一点不好意思的感觉都没有，转而对着陈杰说道：

    “帮主，你还没说三当家呢，他可是动都不敢动，一句话都没说呢。”

    陈杰摸摸鼻子，没想到自己在看戏的样子被认为是怕得不敢动？真是搞笑。不过也没什么，陈杰本来就没打算出手，于是两手一摊，表示无奈。

    至尊宝以手扶额，表示很失望很失望，只是觉得，还是必须树立威望，连一个女子都搞不定，还叫什么斧头帮啊。

    于是开口说道，“算了，我也不计较那些了。那么，接下来谁去把她怼了！？嗯？”

    说完，至尊宝转头环视四周，每个被看到的都转开头，假装没看到，至尊宝拿起食指也转动着，周围的人跟着转动，跟着避开这手指的方向。

    突然，至尊宝指到了二当家，而二当家一愣，瞬间寒毛倒竖，使出独创的身法――扭屁股神功，只见至尊宝指着他的时候，他就赶紧扭开身子，再指'，弯腰，接着指，跳开…

    随着至尊宝那一指，二当家做出了很多体操王子都不一定能做出的高难度躲避动作，最后，至尊宝把手指点在二当家的额头上。

    顿时，二当家晕倒了！！

    周围掌声响起，“二当家好样的！”“二当家这躲避神功是越来越炉火纯青了！”“二当家真不愧是二当家！”

    各种马屁声不断响起，而二当家又突然间站了起来，对着周围挥舞着手臂，口里笑眯眯的说道，

    “过奖了，过奖了，大家夸得我都不好意思了！哈哈”

    顿时，周围的人鼓掌更用力了，因为这时候至尊宝正正的指着他。

    而二当家一看，顿时膝盖一软，“扑通”一声跪下来，口中变成另一种腔调，

    “帮主饶命啊，小的上有老下有小，还想活多几年啊，求帮主大发慈悲，放过小的吧。”

    陈杰闻言“噗嗤”一笑，得，这货还真能耍宝，还是我来吧。

    顿时，陈杰右手手臂一举，口中喊道，“帮主，还是我去吧，二当家说不定到时候又晕倒了。哈哈”

    说到最后，陈杰大笑出来，却是忍不住了，这些逗比还是做吃瓜群众比较适合。

    本来至尊宝又想点二当家去的，毕竟三当家才刚来，他也不好让一个新人干这事，既然此刻陈杰主动了，他也正好下台。

    顿时，至尊宝脸色威严的点点头，“那就麻烦你了！这把斧头，是我斧头帮的镇帮之宝，跟了我几年了，虽然有点年代，不过还是很锋利的，就让你带着它前去吧。

    兄弟，小心点，勇敢的去吧，我们会在你身后为你摇旗呐喊的！！”

    说到最后，拍拍陈杰的肩膀，颇有种壮士一去兮不复返的感觉。不过这画风这么有点不对啊…

    陈杰感觉自己在风中凌乱的样子…

    …

    陈杰一路拿着斧头帮帮主用过的斧头，一路小心翼翼的前进着，后方一大群斧头帮的帮众在后面尾随着，似乎是在帮忙壮胆，只是陈杰知道，一出事那帮人肯定会开溜的。

    来到春三十娘的房门口，只听得里面的春三十娘的脚步声响起，“叽呀”一声，门开了。

    顿时，两人大眼瞪小眼，都在行着注目礼，片刻后，陈杰和春三十娘双双错开目光，而春三十娘反而先开口说道：

    “这位公子，请问你有何事？”

    “咳咳，没事，在下陈杰，忝为斧头帮的三当家，今日见春三十娘一路风尘，打算带三十娘去梳洗沐浴之地，不知三十娘意下如何！？”

    陈杰咳嗽一声，然后想起原著她就是打算去洗澡的，顿时想到个好借口。

    虽然陈杰实力不如她，不过也不至于害怕或者手足无措，只是第一次遇到这种魅惑天成的女子有点不适应，总觉得又恢复了宅男本色。

    “咯咯，原来如此，那就麻烦三当家了。”春三十娘捂嘴轻笑，却是示意让陈杰头前带路。

    一路上，陈杰和春三十娘相谈甚欢，陈杰不由暗自吐槽，

    “笑点真低啊，还好咱也不是雏了，不然铁定被调戏得体无完肤啊。”

    最后，陈杰送春三十娘来到一个大浴池，却是斧头帮众人露天沐浴的所在，干净就没有了，只是在沙漠地带能有个地方沐浴就不错了。

    顿时，春三十娘更满意的笑了。

    “多谢三当家啦。你要跟小女子一起鸳鸯浴吗？咯咯～”

    陈杰脸色一红，真是诱惑死人了，不过本大侠定力好，笑了一下，开口说道，

    “不了，还是不打扰春三十娘的雅兴啦，在下告退。”

    不一会儿，陈杰再次走了进来，不过这次他是悄悄的绕到春三十娘的身后。却是因为回去之后又接了任务过来这边，看看有没有下手的机会。

    当陈杰正仔细的欣赏着春三十娘的曼妙胴体，只是没想到的是，春三十娘突然把衣服脱光然后转身了。

    “噗～”

    陈杰顿时鼻血流出来了，表情呆滞中。。