
    李逍遥牵着赵灵儿的手，两人轻声的诉说着这段时间的遭遇，以及自己的担忧，害怕等等情绪经历。

    而蛇妖夫妇则一路警惕着周围的变化，害怕突然窜出什么大妖出来，同时抱紧自己的女儿，好保护她不受伤害！

    路途上，陈杰又跟林月如鞠躬道歉，各种甜蜜的，恭维的，赞美的好话说尽，林月如才终于勉强原谅了陈杰。

    最后，陈杰如愿以偿地拖着林月如的手，算是确定关系了。不会再她担忧再次不告而别。

    只见林月如表情娇羞，难得露出小儿女心态，让相识的众人大跌眼镜。

    不过，众人也佩服她，为了自己的幸福，可以千里追求，不顾世俗的眼光，只为了让自己牢牢把握未来的另一半。因为她相信，自己不会看错人！！

    陈杰也是因为对林月如的一路相伴，被感动到了，而且本来就很有好感，所以愿意自己退一步，请求对方的谅解。

    此时，这一路呈现出的却是三对恋人，不可不说这种组合也是够特别的。

    过了半小时左右，山顶已然在望，而一座高大辉煌的寺庙呈现在众人眼前，只见寺内和尚不多，具都匆匆而过，似乎忙碌着什么。

    进入寺内不久，众人发现了有一壮硕的汉子高声喊着，“不行，我忍不住了，我要吃肉。啊啊啊～”

    众人抬眼看去，却发现一肥头大耳的壮汉，嚷嚷着要吃肉，而身旁有两个和尚苦苦拉着。

    众人不由感到好奇，到底为何他要出家，李逍遥不由询问出声，“这位大和尚，你既然想吃肉干嘛不还俗回去，何必在这里大喊大叫啊！？”

    只听大汉喊道，“我也想还俗啊，可是我除了记得我出家前是杀猪的，其他都不记得了，连家在哪都忘记，还俗又能去哪？！

    啊啊啊～别拦我，我要吃肉！！”

    众人不由沉默了，没想到这都魔障了，想吃肉想到抓狂发疯的程度，对于玉佛寺的主持更加好奇，同时也更加警惕着。

    陈杰这时上前，对着一位和尚问道，“小师傅有礼了，劳烦通禀一声，我们要求见贵寺的方丈住持！！多谢！！”

    那和尚闻言，对着众人单掌施礼，口诵阿弥陀佛，然后说道，“那众位施主稍待片刻，小僧这就去禀告住持一声。失礼了！！”

    说完再次施礼，才转身离开，却是去找方丈了。

    众人等待着，没多久，那位小和尚再次回来，对着众人说道，“请随我来吧，住持答应接见各位了。请！！”说完，举手示意，然后前面带路着。

    众人于是跟着这个小和尚前行着，内心都暗暗警惕，却是看到这寺庙诡异的气氛，担心会出什么事故，不敢有丝毫放松。

    没多久，经过重重殿落，转了几道弯，众人来到一处大殿门前，打眼看去，只见一长眉老僧真手捻佛珠，似乎闭目祷告着。

    听到脚步声响，老僧微微睁开浑浊地双目，向着来人瞧去，口中慢悠悠地喊道：

    “阿弥陀佛！众位施主，不知来我玉佛寺有何要事？！”

    陈杰观察着这名老僧，感知力全开，顿时发现对方果然不简单，身上的法力波动隐隐有炼神巅峰的修为，却是当年达摩手上那修炼了九百九十九年的佛珠化成的人形。

    没想到这佛珠的修为这么高，不过他的战斗力应该偏弱一些，辅助作用多一点，这倒是没有陈杰炼神巅峰的破坏力大了。

    所以陈杰也是不惧，只是不想继续客套了，对着这名老僧喊道，“达摩当年的佛珠修炼了近千年，至今却依旧未能得道，居然还愚昧那些平凡百姓，真是可笑。”

    众人闻言大吃一惊，再看老僧瞳孔一缩，没有反驳，却是默认了，只听他急切地开口答道：

    “我这样做也是为了让更多人皈依我佛，让他免受世间疾苦，我做得有什么不对吗？！”

    此时，赵灵儿小脸严肃地开口答道，“才不是这样。真正的普度众生，应该是与人为善，努力帮助他人，而不是强迫他人做自己不愿意做的事，更何况是使用法力逼迫他们出家了。”

    老僧闻言，眼睛大亮，对着赵灵儿喊道，“女菩萨，女菩萨！你是来解救我的吗？我决定了，以后要跟着你了。希望女菩萨能带着我。”

    说话的口音变成了一稚童之音，然后只见光芒一闪，老僧不见了，而赵灵儿的手掌上多了串佛珠，上面隐约可见一小孩的轮廓，对着赵灵儿说道，

    “主人，以后我就跟着你啦。我叫小石头。自从达摩祖师飞升之后，再也没人对我说过这么有禅理的话，小石头好激动，好开心～”

    赵灵儿看到这么可爱，也就把小石头戴在手腕上，然后询问他，“那你把他们都恢复原样吧。你知道这些僵尸的根源在哪吗？”

    小石头点点头，开口答道，“知道，那些僵尸，是骷髅将军放出来的，我知道他们在哪，这就带你们去。”

    然后只见空间一阵波动，殿阁消失不见，那些剃度出家的和尚具都想起出家前的事了。想着陈杰一行人道谢之后就一一离开，其中包括着那韩梦慈的未婚夫。

    众人再次上路，在玉佛珠小石头的指路下，对接下来的路程很明确。

    经过赶路，来到黑水镇。

    只见镇里不见人烟，天色黑暗压抑，数不清的僵尸张牙舞爪，看上去脸上都已溃烂，而衣服同样残破不堪。

    黑水镇到处都是残垣断壁，街道两侧数不尽的木板，烂掉的水果，蔬菜以及腐臭的猪肉等。

    众人见此，都脸色不太好看，沉默了一会。

    陈杰率先打破这种诡异的氛围，开口说道，“我们要尽快找到将军冢打败骷髅将军才行。”

    众人相视一眼，具皆沉重地点点头，表示明白。

    于是再次上路，往将军冢的方向出发。

    这次的路上不太平静，一路斩杀的僵尸多不胜数，幸好众人都修为强大，倒是没受什么伤，只是行程难免变慢一些。

    一路厮杀，从一开始的不忍，到后来的习惯，其实没过去多久，只是短短几刻钟罢了。

    终于来到将军冢洞前，只见周围到处都是墓碑，不少墓碑已经放倒，一些残破着一角，土地上满是血腥味。

    此地僵尸明显比黑水镇多了很多，隐隐拱卫着将军冢的入口处。

    众人看到这一幕眼神一凝，脸色沉重，目的地就在这里面了。看来只好硬闯了！！

    只听陈杰，李逍遥同时大喊一声，“冲！！”

    嗖！！

    两把长剑呼啸而过，带起阵阵沙尘，空气弥漫着的血腥味似乎冲散一些，而洞口处的僵尸在飞剑所过之处一一被斩首！！

    众人看到前路已开，都往前冲去，跟着陈杰，李逍遥身后往将军冢内部奔去！！

    进到里面，僵尸反而少了很多，只余极少量的僵尸在此，似乎是待命等候骷髅将军的吩咐。

    来到里面，只见正中处一个巨大的棺材平放在地面上。

    突然，一声巨响，“砰！！”棺材盖飞出。

    一具浑身不带血肉，却全身覆满铠甲以及头盔的骷髅将军手握巨大的长剑慢慢地出现了！！

    只见他坐起身子，突然就站了起来，怒吼一声，“擅闯禁地，你们都要死！！”

    声波骇人，众人不由被骷髅将军的气势所惊，纷纷抬头对他看过去。

    骷髅将军一步步踏出，手中长剑高举，蓄势待发，却是蕴含着绝强一击！

    只是这一击的准备时间太长，李逍遥一人一剑，猛踏地面，反冲而上，瞬间到达骷髅将军面前。

    然后长剑一挥，顿时，骷髅将军被拦腰斩断！！

    李逍遥觉得骷髅将军似乎没什么了不起，不堪一击！！

    只是还没等回头，众人在其身后纷纷大喊一声，“小心！！”

    只见骷髅将军长剑已经开始下斩，其身上似乎没有受到多少损害。

    却是因为刚刚的一剑没有彻底把他打烂，所以才眨眼恢复如初。

    铛！！

    关键时刻，陈杰赶上了！！

    在骷髅将军即将落下手中长剑的一刻，陈杰暗道不好，爆发出最快的速度来到骷髅将军面前，把这势在必得的一剑挡开了！！

    “逍遥，把他打烂！一起上！！”陈杰对着仍在发呆的李逍遥吼了一声。

    然后头也不回的，快步闪开一段距离。

    陈杰手中快速舞动着，同时身上的剑元滚滚而流，气势不断攀升，瞬间大喝一声，“万剑诀！！”

    嗖！！

    烟尘弥漫，空气仿佛被撕开道道口子，而陈杰的长剑幻化万千，纷纷向着骷髅将军落下！！

    砰！砰！砰！

    顿时，骷髅将军承受到数不尽的剑气轰炸！！

    与此同时，李逍遥也发动了御剑术，从上而下的对准骷髅将军斩下，却也是使出最强一击了！！

    当然，众人都没有停手，纷纷使出自己的绝技，向着骷髅将军攻去。

    只见得场中骷髅将军怒吼连连，雷电，剑气纵横呼啸，碎石乱溅。

    不过短短片刻，骷髅将军已经身陨，死前发出不甘的咆哮。只是已经无济于事了。

    经过激烈的对战，众人稍感疲惫，却不敢丝毫放松。

    因为在骷髅将军被灭的瞬间，下方传来另一声怒吼！“啊，我不会放过你们！！”

    眨眼间，地面向下塌陷，众人向着下方坠落着，纷纷用出各种方式降落。

    李逍遥拉着赵灵儿，不时用长剑劈砍减少下降的冲力。

    而陈杰直接揽着林月如，使出御剑飞行，缓缓向下飞着，小狐狸苏媚则在林月如的怀里好奇地打量着周围，却是一点害怕神色都无。

    蛇妖二人则比较粗暴了，蛇尾向上一甩，勾住上面，同自己妻子慢慢弹落。

    来到下方，众人看到一个巨大的血池翻滚着，表面上可以看到不时有泡沫浮现，然后消散。

    血池的表面翻滚地越发剧烈，一道身影猛得浮现出来！展开双翅，怒视着在场的众人！口中吼道：

    “人类？居然杀了我的爱将！！不可原谅！！

    还有你，玉佛珠，你我原先井水不犯河水，既然来到这里，就别想回去了！！”

    说完，使用出身下的血池向着众人席卷而来，众人连忙避开。

    却发现原先的位置被砸出一个大洞，而且地面还冒着烟，显然这血池攻击具有腐蚀的能力。

    看到这血池如此巨大，众人知道，被杀死的人类绝对不少，上千上万还是少的，想要有这么大的血池，几十万人可能都有。

    不由得更加地愤恨赤鬼王，此刻众人都想尽快消灭这个爆发僵尸之乱的罪魁祸首。

    不止是为了现在还活着的村民，更为了那些无辜被杀害的镇民报仇雪恨。

    众人也不废话，纷纷用出自己的最强招式，这次陈杰终于动用了目前自己的最强一招――酒神！！

    只见陈杰浑身剑元涌动，快速掐决，然后念动酒神咒，对着随身携带的酒葫芦一点，再向着对面的赤鬼王一指指出，大喝一声“酒神！！”

    只见到葫芦中的酒液飞出，向着赤鬼王包围而去，然后在赤鬼王不断挣扎中慢慢吸入葫芦中。

    期间，若是没有各种攻击配合，想要收掉赤鬼王没那么容易。

    根据陈杰的猜测，赤鬼王的实力大概达到还虚初期了，不使出酒神很难有必胜的把握。

    就在众人放松下来时，一把长剑突兀地刺向林月如，陈杰目呲欲裂，不敢置信地看着那边，惊呼出声，“不！！”