
    这一日风和日丽，吕府到处红装素裹，一片喜气洋洋，下人们忙碌着招待来客，端茶倒水，侍候落座等等不一而足…

    突然，门外噼啪噼啪的爆竹之声响起，而请来的司仪一身红衣，嘴里大喝一声，“吉时已到！”

    顿时，陈杰分别牵着两位铺着红盖头的新娘的红缎带步入大厅，而大堂上首则是吕太公和项梁两人分左右落座。

    “一拜天地！”

    司仪大喊一声，陈杰和吕雉吕素三人向着天地躬身一拜。

    “二拜高堂！”

    陈杰和吕雉吕素转身向着高堂鞠躬行礼，而堂上的吕太公和项梁两人具抚须微笑着点点头。

    “夫妻对拜！”

    陈杰向着吕雉和吕素两人躬身一礼，而这时吕雉和吕素站在一起又向着陈杰微微鞠躬。

    “礼成，送入洞房！”

    随着司仪最后一声呐喊，吕雉和吕素被丫鬟扶着走入后院新房。

    这时，陈杰在前院陪坐喝酒，脸上笑容一直存在，内心暗暗奇怪，我好像有熟悉的感觉，这是怎么回事…

    却是小蓝把陈杰的部分记忆封锁了，但是那些感觉却没有遗忘，故而陈杰有种似曾相识的感觉。

    摇摇头，陈杰觉得自己想多了，再次笑着向众宾客敬酒。

    …

    喝得差不多之后，陈杰迈着醉意的步伐向着后院走去。

    推开新房房门，朦胧间看到吕雉和吕素两人坐在床上的身子微微一紧，手指不断地扭着衣服下摆。

    “哈哈～我来啦…”

    陈杰大笑一声，冲着床榻跑去，不料醉意太深，趴倒在床上反而睡着了…

    而吕雉和吕素两人悄悄揭开头盖，发现陈杰居然睡着了，两人不由气愤地哼了一声，然后把陈杰抬上床躺好。

    这时，吕雉犯难了，她还是黄花闺女，没有学过这方面的经验，不由得紧张起来，嘴里低声说着，“接下来要怎么做呢？素素，你知道吗？”

    “啊？姐姐，我也不懂啊…”

    吕素红扑扑的脸蛋一脸懵逼地回答，然后和吕雉两人大眼瞪小眼，最后，两人看向陈杰，重重地点头。

    吕雉跑去把蜡烛吹灭，而吕素则是解开床沿的蚊帐，顿时，室内一片漆黑。

    砰砰～砰砰～

    静谧的房间里，吕雉和吕素两人的心跳声尤其明显。

    “姐姐，接下来怎么做？”吕素压低声音询问，小手不断捻着衣角。

    “应，应该是，脱衣服吧…”

    吕雉不确定地回答了一声，然后窸窸窣窣地脱衣声响起…

    “姐姐，接下来呢…”吕素萌萌地问了一句，脸色红扑扑地，只是黑暗中看不清晰。

    “接下来，应该是帮相公解开衣服吧…”

    说完就做，吕雉轻柔地帮陈杰把身上的衣物解下，而吕素也一起帮忙，不过片刻功夫，三人已经果身躺着。

    “这样就可以了吗？姐姐？”

    “应该是吧？明天还要给爹爹请安，咱们快睡吧。”

    随着吕雉最后一声话语落下，黑暗的房间再次恢复安静…

    …

    次日清晨，陈杰睁眼醒来，感觉有点头晕，知道这是宿醉引起的，不由得晃晃脑袋，稍微清醒一点。

    手臂一抬，似乎触摸到什么嫩滑的肌肤，不由得一愣，眨眨眼转头看了一下左右，嘴巴张大，内心暗呼，天呐，我的第一次就这么结束了？不会吧？

    想到这里，陈杰微哼一声，不行，不能这样迷迷糊糊地过去，我要再来一次！

    嘿嘿一笑，陈杰双手从背后攀上吕素的双峰轻柔地玩弄着，身下慢慢地探入吕素的神秘地带，微微一挺，吕素不由娇呼一声，眉头一皱，眼睛睁开了。

    而陈杰发现吕素醒来了，顿时更来劲了，身子慢慢向前活动着，而吕素也轻轻娇吟起来，满堂春色…

    …

    一小时后，吕素再次睡了过去，而陈杰也微微喘息了。

    看向吕素熟睡的面孔，再看看床下点点落红不由得微微一笑，原来昨晚只是睡着了，不由得更加怜惜地看了一眼吕素。

    然后才转过身来，双手向着吕雉胸前的饱满袭去，在陈杰的双手上变幻着各种形状，而吕雉也轻咬下唇娇哼一声。

    陈杰这时才一手探向吕雉身下，轻轻抚弄着，不一会儿小溪流出，这时陈杰才慢慢挺身而入…

    最后，在陈杰大喝一声之后，床上的叽呀声才渐渐停歇下来，再次进入梦乡…

    …

    中午十一点，陈杰和吕雉吕素三人才慢慢醒来，而陈杰一脸微笑地看看左边又看看右边，脸上一片得意之色。

    吕雉和吕素两人眉头微皱，身下隐隐作痛，不由得齐齐瞪了陈杰一眼，看到身下的床榻上落红点点，脸上才一起露出幸福地笑容。

    “雉儿，素素，我觉得能娶到你们，好幸福啊…”陈杰两手搂着两女的身子，脸上带着开怀地笑意。

    “陈大哥…”

    吕雉和吕素轻轻蹭了陈杰的身子，带着诺诺的声音叫了一声。

    …

    三人在床榻上聊了很久，才依依不舍地起来，由陈杰给两女穿上衣服，惹得两人连连娇嗔。

    不一会儿，三人都梳洗完毕，到大厅请安去了。

    步入大厅，吕太公已然落座，项梁与项羽两人都在下首作陪，三人正有说有笑，而宴请的宾客都已不在…

    见到陈杰三人进来，吕太公和项梁两人相视一笑，抚须微微点头，让项羽有点摸不着头脑。

    “三弟，你起来啦。昨夜可还安睡？哈哈～”项羽看到陈杰进来，大笑着开口调笑陈杰，还一边挤眉弄眼。

    “大哥，你怎么也变坏了。居然还调侃小弟了。嘿嘿…”

    陈杰摸着脑袋嘿嘿直笑，回敬项羽一句。

    “师傅，岳父大人，小子给你们请安。”

    陈杰拉着吕雉和吕素的手走到项梁和吕太公身前跪下，恭敬地行了一礼。

    “来人，拿茶来。”

    陈杰回头向着侍候的下人大喊一声，不一会就有仆人端着托盘走了过来。

    吕雉和吕素两人分别双手高举茶碗向着项梁敬茶，而陈杰也双手端着茶碗向吕太公敬茶…

    （这些我也不太懂，瞎掰的，各位别在意…）

    这时，一仆人急匆匆地跑了进来，高举一份竹简大喊一声，“老爷，姑爷，不好了，易公子又走了…”