
    躺在冰冷僵硬的地面上，怀中搂着温暖诱人的娇人，陈杰一时间没有想过爬起来。

    这个画面一直持续了十几分钟…

    直到虞姬轻声叫唤，“陈大哥，我们是不是该起来了…”

    “啊？噢，对啊，好像躺地上了…”陈杰这才恋恋不舍地爬起来，顺带着把虞姬也拉了起来。

    这时，陈杰才意识到，项羽独自离开了很久了，而自己还没追赶上去，不由得一捂额头，低呼一声，“糟糕，我大哥走了，我还没走呢。咱们快赶上去吧…”

    陈杰说完拉着虞姬柔若无骨的小手，快步向着寄放马匹的客栈走去，而虞姬的脚步实在太慢，陈杰只好在虞姬的惊呼声中，把她横抱起来，然后向着城内狂奔而去。

    惹得城内闲逛的行人纷纷侧目，指指点点，议论纷纷…

    陈杰没有理会这些，而是一路奔跑到了客栈，取到马匹，帮助虞姬上马后，自己也翻身而上，坐在虞姬身后，手扶马缰，猛地抽打马背，顿时马儿急促地窜了出去…

    一路惹起各种叫骂惊呼之声，滚滚灰尘飘动半空，而陈杰带着虞姬已经绝尘而去…

    …

    不过几日功夫，陈杰带着虞姬骑马回到会稽，却没有追赶到项羽的身影，不由得想到，这时候去找项羽不太明智，还是回转P县吧！

    深深地看了一眼会稽的城墙，陈杰再次驾马离去，向着P县快速冲去。

    虞姬兴奋地打量着周围的景色，不时地笑出声来，指着周围的花草树木，还有狼狈奔逃的兔子欢呼雀跃着，身子不断蹭着陈杰的身前。

    …

    经过赶路，陈杰回到了吕府门前，这时候陈杰才开始思考带虞姬回来的事，要怎么解释呢？

    还没思索完毕，只见吕雉走出门外，看到虞姬挽着陈杰的手臂，眼中诧异一闪而逝，转而开口轻声说道，“夫君，这位妹妹是？”

    “她叫虞姬，是…我路上遇到的…”陈杰内心忐忑地看着吕雉，眼光有点闪烁，身子有点僵硬起来。

    “噢。原来是虞姬妹妹～我乃夫君的发妻吕雉，你随我来吧，姐姐带你熟悉一下环境～”

    说完吕雉就拉过虞姬的手，不等陈杰说话，笑意盈盈地带着虞姬去逛逛吕府了。

    虞姬回眸看了一下陈杰，看到陈杰笑着微微点头，才放开脚步，跟着吕雉的身影慢慢走远…

    唉…这次是不是过分了？素素还不知道会不会吃醋呢？还是先去找吕公吧…

    陈杰内心念头百转千回，决定还是去吕太公那里报一下平安，然后再慢慢头疼这里的事…

    …

    夜晚，月色朦胧，清风吹拂而过，院子里的树叶簌簌作响。

    陈杰蹑手蹑脚地走去虞姬的房间，看到里面还有亮光，不由得轻轻推开房门，闪身进入又快速把门关上。

    这时陈杰才发现，虞姬居然在屏风后洗澡，暗自吞了口水，脚步不受控制地慢慢走了过去。

    “啊？”

    虞姬转身突然惊呼一声，双手掩在胸前，发现是陈杰才松了口气，俏脸变得有点红彤彤的。

    “陈大哥，你怎么进来都不敲门的…”

    虞姬忸怩地看着陈杰，内心有点紧张不安，双手抱胸有点颤抖。

    “我…想你了…”

    陈杰嘴里轻声说出这句话，脚步却没有停下，而是慢慢靠近虞姬的身子。

    “我…也想你了…”

    虞姬轻咬下唇，柔声回答，双手慢慢放开，缓缓抬头，柔情地注视着陈杰的双眸。

    “咕噜～”

    陈杰眼睛睁大一些，嘴巴微张，心脏不争气地扑通扑通加快跳动，又忍不住吞了口水。

    “好看吗？”虞姬突然展颜一笑，双手微微舒展，曼妙的胴体毫无保留地展现给陈杰观看。

    “好看…”

    陈杰呆呆地看着，此时，两人已经相距很近，而虞姬慢慢地走出浴桶，向着陈杰走去。

    “陈大哥，爱我…”

    虞姬柔声说了一句，美妙的娇躯已经依在陈杰的怀里，只是身上显得有点僵硬，显然不像表面这么平静…

    “嗯…”

    陈杰轻应一声，俯身吻住了虞姬那动人的薄唇，顶开虞姬禁闭的贝齿，与虞姬的香舌纠缠在一起，闭目享受着…

    两人慢慢地走向床榻，伴随着虞姬娇婴声，床榻不时的抖动着…

    红床摇拽，满室春光…此处省略五百字，自行脑补…

    …

    次日，陈杰睁开双眼，带着柔情看着自己身边的佳人，一手还环抱着佳人的腰际。

    两人一夜疯狂，陈杰觉得虞姬不会那么快醒来了，不由得打量着虞姬闭着的美眸，其上还挂着点点泪珠，嘴角微抿着，突然露出一丝笑意，显然梦到什么好梦了…

    静静地看着屋顶，陈杰内心思索连连。

    现在虞姬被自己泡了，项羽应该会恨自己吧？秦始皇也快挂了。自己的任务应该很快就要完成了吧？

    随着思绪飘飞，困意袭来，陈杰慢慢再次闭眼睡着了，却是决定暂时不管了，兵来将挡水来土掩，到时候再见机行事了。

    突然，虞姬对着陈杰带着歉意的眼神开口说道，“陈大哥…其实，我叫虞媚娘，虞姬是我姐姐…”

    “什么？！”

    陈杰目瞪口呆，内心再次震惊不已，居然是这样！！只是瞬间，陈杰松了口气，还好，咱不是泡了大哥的妞，内心顿时好受很多…

    看向虞媚娘那酷似刘菲菲的面容，陈杰内心再次荡漾起来，手脚再次不老实地伸过去，顿时，床榻再次响起阵阵娇吟…

    …

    一个月后，天下再度震惊――秦始皇驾崩了！

    同时，太子扶苏被赐死，二公子胡亥继承皇位，成为皇二世。

    举国再度动荡，盗匪四起，各地叛乱不断，各种遗族蠢蠢欲动…

    这时，胡亥夜夜笙歌，不理朝政，赵高趁机铲除异己，朝野上下，人心惶惶，而赵高真正成为一人之下，万人之上！！

    与此同时，陈胜吴广揭竿而起，各地起义军四起，秦朝开始风雨飘摇…

    …

    吴中郡，项府…

    “时机到了！羽儿，准备兵马，择日起事！！天佑大楚！”

    项梁激动的大喝一声，举臂高呼，底下的项羽也兴奋地回应一声，“诺！叔父放心，羽儿这就召集人马！！”

    说完就急匆匆地走了，脚步轻快，脸上激动不已。

    这时，项羽突然又想起了虞姬，不由得内心苦涩起来，抬头看向P县方向，她还好吗？

    项羽的脚步顿时放慢，神色却变得越发坚定，内心暗自发狠，我会证明给你看，我不输他陈杰！！

    眼中精光闪现，项羽步伐坚定地跑去召集人马准备起义。

    …

    P县吕府书房…

    “岳父大人，是时候了！！咱们可以先召集县里的民壮，集合所有愿意配合的乡绅，立即拿下P县县衙！”

    陈杰再次自信地笑起来，计谋已定，就差最后一步了。

    “好！今晚就宴请所有乡绅过府相聚，不答应者，杀！！”

    吕太公神色激动，老眼似乎看到吕家光明的未来。

    “夫君，咱们动手要快！今晚除了这边，还要派人到县衙伺机而动！”

    吕雉女诸葛一般的睿智双眸光芒大盛，秀气的拳头紧紧握住。

    “好！！那就分头行事！”陈杰再次拍板决定，今晚注定是不眠之夜！

    …

    P县县衙…

    萧何静静坐着，内心惊涛骇浪，秦始皇死了，那么接下来会如何？今晚的夜不平静啊…

    萧何的眼眸精光闪过，抚须久久没有平静下来，目光再次看向苍穹…