
    众人进入隐龙窟后，发现数不清的分支岔路，顿时犯难了，不知哪条路才是正确的方向。liudianxing.com

    为了节省时间，早点找到灵儿的下落，众人决定分开寻找，约定好最后再回到洞口汇合。

    于是三人分别选了一个方向，小心翼翼地前行着，注意着路上的一草一木，防止突然而来的袭击。

    陈杰这一路倒是没遇到什么曲折，知道原剧情的他是几人中最轻松的。

    因为他知道，这里没有什么机关，而且最后的路都是相通的，走到最后就是到达蛇妖的老窝。

    于是一路慢悠悠地走着，不时停下来看看有没有药草或者宝藏之类的，毕竟游戏版可是很多收获的。

    电视剧版本则少了很多乐趣，最后遭遇蛇妖是必然的，所以陈杰不急，慢慢走到底就行。

    突然，陈杰想到一点，却是想起此时的李逍遥心情急切，说不定不顾一切的狂奔着，最后先了一步把蛇妖灭了。如果真的这样就糟糕了。

    陈杰想到这种情况，顿时急了，快速用出仙风云体术赶路，却是火力全开。深怕又迟一步造成杯具，那就哭死啦！！

    等陈杰赶到洞内深处，再见到李逍遥时，发现对方正与蛇妖激战着，而林月如此时也已经到达此处，两人围攻之下，蛇妖岌岌可危，不时地闪躲两人的攻势。

    只见蛇妖上身为人类身躯，下身却是巨大蛇尾，而脸上粗眉毛，双目大如铜铃，鼻子也扁阔，厚厚的嘴唇，一看之下就没有好感。赤裸着上身，蛇尾连连摆动。

    只听得蛇妖惊叫连连，“你们这些可恶的人类，为什么要对我们赶尽杀绝！？为什么！！”怒吼连声，让陈杰都不由得陷入思索。

    不过片刻，李逍遥终于要祭出最强的御剑术了，剑指向后一点，顿时铜剑出窍，飞到身前，又幻化为数把。

    再次向前一挥，长剑再次合拢为一，带着无法匹敌的威势向前方激射过去！！

    嗖！！

    就在长剑即将重创蛇妖的瞬间，陈杰惊醒了，脚步疾驰而过，背后洛风剑已出，几步距离转瞬即至！！

    呛！！砰！！

    李逍遥的长剑被击飞，地面激起阵阵尘土，强烈的气劲向四周激射！！

    蛇妖见状，瞳孔一缩，差点没被吓尿，没想到那个人类这么强，只是这名男子又是为何阻止对方！？

    带着疑惑，蛇妖头也不回的溜走了，却是害怕再待下去会小命不保！！

    林月如手指动作停滞了一下，差点把七绝剑气发出，此时因为动作突然终止，却是受到点反噬，带着一点轻伤，嘴角出现一丝血丝。

    脸上带着不解，愤怒，焦急，还有疑惑，对着陈杰质问出来，“为什么放走他？我们好不容易快要打赢了，现在功亏一篑了！！哼～”

    说完胸膛急剧起伏，却是被陈杰的举动气到，想听听他有何解释。

    见李逍遥跟林月如两人同时看向自己，疑惑不解的同时也有不敢置信，脸色有点不善，说不定如果陈杰的解释不能让两人满意，就会爆发一场大战！！

    陈杰看到这种情况，尴尬地笑着摸摸头，“啊，是这样的，师门规定不能不分青红皂白地对妖怪出手，打伤可以，但是必须知道对方是否为恶！！

    你们刚刚还没问呢，就打成这样了，待会他挂了你们就问不出什么了，要是对方没做什么坏事，那不是死得太冤枉。”

    这个理由陈杰自己都觉得勉强，只是此刻必须找借口出来阻拦两人，不然待会这蛇妖夫妇就杯具了，又要剩下小狐狸一人独活着。

    李逍遥及林月如同时定定地看了一眼陈杰，发现对方没有丝毫惊慌的神色，脸上好看一点，但是还是不能阻止两人追杀蛇妖。

    于是，两人继续向着刚刚蛇妖逃走地方向追去，也不等陈杰说话，却是打算先把妖怪打残再说。

    陈杰一看，急了，也赶紧跟上，内心祈祷着蛇妖别范糊涂，再次惹怒这两个火药桶。

    追了片刻，在洞穴的尽头发现只有一名妖艳的女子盘坐着，身后几条狐狸尾巴摇摇摆摆，怒视着来人。

    “人类，为什么你们要苦苦相逼？！为什么？！！”

    只听得狐狸精大叫着，似乎随时都要一扑而上，只是脸色似乎有点忌惮。

    李逍遥带着焦急愤怒地开口，“把我灵儿还给我！！不然我就灭了你们！！

    快说！！灵儿在哪！？”

    看得出李逍遥现在已经快要丧失理智了。苦苦寻觅赵灵儿，到现在快要见到了，如何还能忍得住！！

    狐狸精尖叫着，“我根本就不认识什么灵儿，这里的人类少女根本没有你说的这个人。”

    狐狸尾巴甩动着，似乎是很生气，毕竟这是无妄之灾从天而降，任谁都不会有好脸色。

    陈杰这时上前一步，却是害怕李逍遥太冲动，又忍不住动手，到时候打起来又要头疼了。

    转头对着狐狸精快速地开口说道，“我们只是来找一位叫赵灵儿的姑娘，如果你们知道就赶紧说一声。

    另外，那些你们掳掠来的少女呢？有没有伤害她们的性命？！”

    陈杰虽然知道这里没有赵灵儿的存在，但是还是假意这样问出口。

    同时，那些被抓来的少女才是此行最重要的目标。

    狐狸精一听，愤怒地开口回答，“人类，这里没有你说的那位姑娘，那些抓来这里的少女我们没有伤害她们，只是让她们帮忙服侍我家的女儿。”

    说到最后，脸上有点温情闪过，却是想起自家的女儿，突然想到这些人过分得举动，又变得暴怒起来，一言不合随时可能爆发！！

    李逍遥闻言，又打算动手了，陈杰连忙抓住他的手臂，“别冲动，逍遥。问清楚再说！”说完对李逍遥摇摇头，示意他冷静点。

    李逍遥顿时深吸一口气，让自己激荡的心情稍微平复一下，然后才慢慢的开口问道，“那些被抓的女孩在哪？带我们去看看。快点！！”

    狐狸精听到李逍遥这么不客气的话，顿时就忍不住要动手，而陈杰一直盯着她，就是怕两人一言不合再次交手，赶紧对着狐狸精喝道，

    “住手，别冲动。有什么话好好说，不然先跟我过招试试看。”

    说完，陈杰的身上瞬间爆发出一股绝强的气势！！

    轰！！

    烟尘以陈杰为中心向着周围席卷而去，强者的修为顿时在这个山洞内显露无疑。

    而李逍遥，林月如，狐狸精以及隐藏起来的蛇妖，皆具瞳孔一缩，内心同时想到，“好强！！”

    所有人在这一刻都停下声来，洞中突然落针可闻，却是静得可怕。不由得看向陈杰的方向，想听听他有什么话说。

    陈杰看到终于向着好的方向发展，肯听自己说话了，不由得松了口气，这股气势顿时消散。但是此时众人再不敢小瞧这个男人！！

    带着淡淡的微笑对众人说道，“听我说一下公道话吧，照着我刚刚说的做，我不会对你们怎样的。带我们去看看那些女孩。”

    说完，眼神示意狐狸精带路，语气却不容置疑。

    狐狸精犹豫了一下，但是还是点点头，她知道自己势单力薄，还是听话一点好，说不定眼前的危机会过去。

    于是狐狸精头前带路，喊了一声，“那走吧，她们在这里。”

    众人连忙跟上，却是一点都不担心狐狸精会耍什么诡计。

    毕竟以陈杰刚刚展露出来的实力，想解决掉蛇妖和狐狸精不会费多少力气和时间，如果还是不理智那就只能送去见阎王了。

    走了没多久，拐了两三个弯，来到一出牢房前，只见这处牢房甚是简陋，在山洞内开凿出一处位置，外围只是简单的一些木头拦下。

    若非这些女子力气不足，换个男子想破开这里那是轻而易举的事。

    众人抬头看去，发现这些女子神色有点恐惧，但是身上完好，倒是没受什么伤，估计是惊吓所致。

    李逍遥用眼在人群中之中扫来扫去，始终没有发现赵灵儿的声音，不由焦急地开口问道，

    “各位姑娘，请问你们有没有见到过一位叫灵儿的姑娘被抓到这里来？？

    她扎着两个发髻，约莫十六七岁，长得很清纯可爱的。有没有见过啊。”