
    陈杰回到房间，发现吕雉正在房内整理衣着，毕竟睡醒有点乱…

    这时，陈杰走了进来，来到吕雉身后环抱着她，轻声开口，“雉儿，你醒啦？睡够了吗？”

    “嗯～陈大哥，我睡醒啦。好久没有睡得这么安稳舒服了～”

    吕雉俏脸上露出一丝满足笑意，更显得明亮动人，而其刚睡醒的慵懒更是让陈杰眼睛大亮。

    “那就好，你这段时间也是辛苦啦，一直忙忙碌碌没怎么好好休息过，昨夜又忙着照顾我这个酒鬼”

    “陈大哥，我没什么，父亲大人才是辛苦，他可是为了吕家操心已久，能为他负担一些，雉儿才能稍微安心一点。”

    吕雉打断陈杰的话，因为她知道，他是担心她的身体健康，所以也赶紧解释一番。

    “嗯，你还没梳头吧，我帮你梳吧，还没试过给女孩子梳头呢。嘿嘿～”

    陈杰突然想到，很多女生都喜欢心爱的人为她梳头，那么自己为她梳一次又如何～

    “陈大哥…嗯！那就麻烦陈大哥了！”

    吕雉觉得自己内心很感动，语气有点哽咽，毕竟不是每个女子都能享受到心爱之人为己梳头的，这个简单的动作却让女人很感动而知足。

    “我比较笨手笨脚，你别嫌弃啊…”

    陈杰脸色有点讪讪地先解释一下，免得待会丢人了。

    “没事，我不介意的…”

    吕雉带着浅浅的笑容回应，内心甜蜜～

    …

    在房间内折腾了很久，陈杰才算帮吕雉梳好头，这才知道，古代女人梳个头好麻烦，不像男人一般只要随便绑一下就可以。

    最后，还是在吕雉的指点下才完成了这个艰难而甜蜜的任务。

    …

    两人从房间里牵手走了出来，一开始吕雉是拒绝的，只是陈杰好说歹说才劝服了她，在府里牵手，顺便看看花园的景色。

    此时已是九月，初秋季节，天气尚未寒冷，只是刚好舒适，院子里的花草都开始有点发黄，但是在情人眼里尤为不同。

    陈杰牵着吕雉在吕府内闲逛，不一会儿来到了吕府的后花园，只见一少女在背对着两人坐在石凳上双手撑着头在发呆。

    陈杰和吕雉相视一眼，看出这是吕素，只是不知为何她会在发呆，难道是在想易小川？

    突然，吕素低声说道，“陈大哥，我好像喜欢上你了！可是，你是姐姐的未婚夫，我这是不是不知羞耻啊？

    之前我以为我喜欢易公子的，只是最近日日夜夜都在思念你，连做梦也是想你，我该怎么办？唉…”

    吕雉掩口低声娇呼出来，只是仍被吕素听到了动静，回头一看，俏脸由红变白，大叫了一声“姐姐！”然后就掩面低头跑了…

    陈杰尴尬一笑，内心狂汗，喂喂，吕素什么时候喜欢上我的，我怎么不知道啊？我是无辜的！

    吕雉看了一眼吕素跑去的方向，又难以置信地看着陈杰，“陈大哥，你…”

    陈杰猛地摇头，不断摆手，嘴里叫着，“雉儿，你听我解释，事情不是你想的那样…”

    “我不听，我不听～”

    吕雉捂住耳朵，声音哽咽着跑了，独留陈杰在院子里。

    被凛冽的风吹拂着衣摆，陈杰觉得自己在风中凌乱了…

    “唉～这算什么事啊…”

    陈杰苦笑着摇摇头，不知道咋办了，毕竟对吕素没什么感觉，之前还一直觉得她幼稚无知，而且还喜欢易小川那种小白脸，没想到今天神转折了…

    仰头看着湛蓝色的天空，陈杰决定还是各个击破吧，想找吕素问清楚，然后再找吕雉，因为吕雉相对理智一点，相信她冷静下来之后会想明白的，而吕素比较单纯天真，说不定会出什么意外…

    想好就做，陈杰急急忙忙地跑去吕素的院子里。

    …

    这时候，吕雉正在低声抽泣着，脸色有点黯然，没想到自己的妹妹居然喜欢上自己的未婚夫，这种事吕雉觉得很难接受。

    她坐在屋里的矮塌上，等待着陈杰过来解释，只是等了许久都不见身影，不由得更加气苦，内心伤感，这才开始思索妹妹的话…

    …

    来到吕素的房门外，陈杰发现居然没有仆人丫鬟在这，不由得啧啧称奇，因为这里很大，平时拿点东西或者洗漱什么的，没有别人侍候要跑很远的。。

    敲了敲房门，没有反应，陈杰不由得出声叫道，“二小姐，开开门，我有话跟你说！”

    “我不在。你走！”

    吕素的话充满漏洞，陈杰不由苦笑，这话这么古怪啊…

    “我想和你聊聊，一会就好，不用太长时间…”

    “进来吧…”过了十几分钟，陈杰就快要失去耐心走人的时候，房门才打开了，于是陈杰迈步进入其中，在木凳上坐下。

    两人都默然无语…

    “你…”

    “你…”

    “你先说…”

    “你先说…”

    陈杰和吕素两次开口都说了同一句话，不由得都笑了出来。

    “好吧，女士优先，你先说～”

    陈杰笑眯眯地看着吕素，脸上带着一丝狡谐地笑意。

    “我才不要呢。你这是欺负我…”

    吕素摇摇头，声音有点娇嗔，让陈杰觉得内心激灵一下，乖乖，真是萌萌哒，受不鸟…

    “咳咳，这个，素素啊，你…什么时候喜欢上我的…”

    陈杰挠挠脸，眼睛看着地板，眼神不时地扫一眼吕素。

    “陈大哥…”吕素低着头，双手玩弄着裙子的衣摆，低声叫了一声。

    “那次，你碰到人家那里了…”

    说完俏脸通红，头扭向一边，咬着下唇，不敢看向陈杰。

    “那里？哪里啊？我好像没碰过你哪里啊？”

    陈杰眼睛茫然地看向吕素，想不起来怎么碰到她，而且最近都跟吕雉在一起，有些事早忘了…

    “就是，那里…”

    吕素还是含糊其辞，因为她觉得胸部那个位置是很特殊的，故而说不出口。

    “到底是哪里嘛？你急死我了！哎～”

    陈杰猛地抓抓头发，还是想不通是哪个部位。

    吕素一抬头，俏脸气鼓鼓地，指着胸部，“就是这里嘛！”

    说完又低下头去，脸色红地像猴屁股一般。

    陈杰目瞪口呆，指着吕素的胸部口吃的说道，“这，这，这里！？”

    “嗯！就是那里…”

    吕素声音变地蚊呐一般，陈杰都差点没听清楚。

    陈杰点点头，食指指着吕素的胸部，恍然大悟的说了句，“原来是这里！”

    而吕素刚好抬头身子前驱了一点点，刚好被陈杰的食指碰到了…

    顿时，吕素娇呼一声，“啊？陈大哥，你…”

    陈杰石化了几秒钟，下意识地戳了两下吕素的酥胸，然后嘴里没有思考地说出，“咋啦…”

    吕素身躯发软，向着陈杰倒下，整个人害羞到极致了，俏脸红透，而可爱的眼眸还闭上了…

    陈杰看到吕素倒下了，不由自主地抱住了她，然后在她耳边喊了一声，“素素，你怎么这么烫啊？不会是发烧了吧？”

    说完还拿手背去试温度，而吕素没有回答，只是抱紧了陈杰，似乎觉得好满足，终于抱到陈大哥了…

    “素素，别吓我啊？喂喂，要不要请大夫啊？”

    陈杰有点慌了，没想到吕素都没回话，不会是昏迷了吧？毕竟她可是闭着眼睛的。

    突然吕素抬起俏脸，粉唇点了陈杰的嘴上…

    她不想错过自己的幸福，打算尽力去争取！

    她吻我？

    而陈杰表情愕然，眼睛睁大，不可置信地看向怀中那闭眼吻向自己的可爱少女。

    只是片刻后，陈杰眼角舒展，也闭上眼，享受起这一刻的旖旎…

    吕素是第一次吻，动作有点笨拙生涩，粉唇不住地点过去，慢慢地找到诀窍，小心翼翼地伸出香舌，一点点地舔着陈杰的双唇。

    这时，陈杰反手抱紧吕素，舌头霸道地探过去，顶开吕素的贝齿，和她的香舌纠缠在一起，互相舔舐着，吸吮着对方的津ye…

    这一刻，两人忘情地拥吻着…

    这一刻，时间已经不在重要…

    这一刻，两人的心更接近了…