
    众人闻言有点无语，易小川居然又一次不告而别，不过他还是留下了书信。

    吕太公和项梁相视一眼，然后做了个请的动作，仆人立马把竹简递给项梁。

    项梁拆开竹简，刻刀纵横交错构成一篇较短的书信，其上写到：

    “师傅，羽哥，三弟，我先行一步了。今日凌晨，我已经和高要两人踏上了寻找燕地汤巫山之路，各位不用担心。――易小川留。”

    项梁看完无奈地摇摇头，把竹简递给项羽，而陈杰见状凑上前来观看，才知道原来易小川又一次跑去汤巫山了。

    也许这次他能成功吧，只是要一甲子之后才能见到北岩山人，这个事实有点残酷，不知道他是不是又会去到咸阳…

    摇摇头，陈杰沉默不语，内心思索起来，按照目前的剧情已经崩坏很多，但是刘邦还是去了咸阳，易小川仍然去了汤巫山，那么自己要去哪里比较好？还是说留在吕府等待起义爆发？

    思索良久，陈杰决定还是要北上咸阳！

    因为留在这里固然可以安然无忧，但是也会错过很多机会，例如说，灭掉刘邦的机会，面见秦始皇的机会，还有看看传说中的蒙恬和玉漱公主…

    想到这里，陈杰主意已定，决定过一个月后就北上咸阳，这段时间就好好陪自己的两位妻子吧。

    而项羽看完书信拳头攒紧，有点气愤有点无奈，自己这个二弟总是这样的性格，让自己的亲朋好友担心他的安危。

    摇摇头，项羽沉声开口说道，“叔父，既然小川执意要找汤巫山就由得他吧，毕竟之前他也是态度坚决，宁死也要去的。

    对啦，咱们也该回吴中了，如今出来的时间也有几日了，早点回去才可避免意外发生。”

    说到最后项羽对着项梁隐晦地微微点头，而项梁抚须考虑片刻，旋即开口说道：

    “也罢。这次出来的时日也不短了，是该回去了。阿杰，切勿荒废学业，否则师傅可不轻饶你啊。”

    这句话的潜意就是要陈杰别贪恋女色，忘了武艺修行和兵法研读。

    而陈杰会意地点点头，严肃地回答，“是，师傅！弟子不敢虚度光阴。请师傅放心！！”

    “嗯，既如此，那为师就先走了。你好自为之。”

    项梁露出微笑，对陈杰说了最后一番话，才转过身来对着吕太公行礼说道：

    “吕公，多谢款待。某还有要事在身，就不停留了，请吕公保重！告辞～”

    “啊，项先生如此匆忙离开，老夫招呼不周啊。不过天下无不散宴席，也请你保重。请～”

    吕太公拱手一礼，谦和地和项梁道别。

    而陈杰则树立一旁，微微低头等待两人的道别之词。

    等他们说完，陈杰才走到项羽身旁，拍拍项羽的肩膀，语气不舍地说道，“羽哥，保重了。有空过来看兄弟啊。”

    “嗯。兄弟之间不必儿女情长。咱们还会再见的。哈哈～走啦。”

    项羽豪迈地大笑一声，跟着项梁的身后翻身上马离开了这里。

    看着项梁和项羽两人渐渐远去的身影，陈杰内心暗暗说道，羽哥，希望我们能做一辈子的兄弟！！

    …

    等到项梁和项羽两人走后，陈杰和吕雉吕素才告别吕太公回到房间里。

    而吕太公则是去了书房，继续温故而知新，毕竟他还要准备私塾的事。

    陈杰牵着两女的手慢慢地走回房间，因为她们两人都新瓜初破，走路还不太方便，所以走得比较慢。

    进入房间之后，陈杰扶着两女到椅子上坐下，又负责端茶倒水的，忙得不亦乐乎。

    最后陈杰才坐下和两位新婚妻子聊起家常。

    “雉儿，素素，我想一个月后去一趟咸阳。到时候看看能不能遇到我二哥他们。”

    “夫君，为何是去咸阳而不是去燕地？”

    “是啊，陈大哥，你去咸阳干嘛？”

    吕雉和吕素一脸不解之色地看向陈杰，想不明白为何是去咸阳。

    “嗯，是这样的。我在咸阳认识一个神医，准备去找他，顺便才是打听一下二哥他们下落。

    当然了，如果找不到也不要紧，我应该会很快回来，没什么事的，你们放心吧。”

    陈杰微笑着向两女解释，实际上去咸阳遇到易小川的概率是很高的，具体原因就不方便透露了。

    “噢，原来是这样…那夫君一路要小心点！雉儿会在家等候夫君归来的。”

    吕雉含情脉脉地看着陈杰，纤细柔弱的双手轻轻握住陈杰的一手手掌，语气透着关切。

    “是啊，陈大哥你要注意安全。素素会在家里等你回来。”

    吕素也很乖巧地靠在陈杰的一手手臂上，语气怯懦地说道。

    “嗯，你们放心吧，我会小心的。你们在家也要注意身体，不要生病了。有什么事一定要跟岳父大人商量，知道吗？”

    陈杰宠溺的笑着看向两边，眼神的爱意如春水般柔和。

    “嗯，我们知道了。”

    吕雉和吕素异口同声地回答了，两人各自抱着陈杰一边，身体靠得更紧了，仿佛要和陈杰揉为一体。

    “嗯。这样我就放心了。那么接下来应该要做，爱做的事了…嘻嘻～”

    陈杰狡诈地笑着抱起一人到床上，在如法炮制地把另一人也抱上去，大喊一声，“我来啦！！”

    然后就扑了上去，惹得床上两女娇呼声连连，“夫君，现在是白天啊。”，“陈大哥，白天不太好吧…”

    “我不管，白日才好呢。哈哈～”

    顿时，红床摇拽，旖旎风光无限…

    …

    一个月后，陈杰站在吕府门前，而吕雉和吕素帮忙背着陈杰的行礼正在送行，而吕太公今日早晨已经去私塾教学了，故而没有出现。

    “相公，注意安全啊。一定要记得雉儿在等你回来。”

    帮陈杰整理好衣襟衣领，吕雉端庄而关切地嘱咐着。

    “陈大哥，素素会挂念你的。你要早点回来！”

    吕素眼睛蒙上一层水雾，看着陈杰的身影内心极其不舍，却又不敢跟着北上，因为陈杰之前已经有言在先的。

    “好啦好啦，你们就放心好了。我不会有事的。你们都回去吧！我也该早点出发了！！”

    陈杰微笑着向两女道别，分别拥抱一下，然后才转身上马，挥挥手，大喊一声，“回去吧，我会尽快赶回来的！！驾～”

    说完陈杰一抽马鞭，顿时马蹄飞起，极速向前窜去，卷起滚滚烟尘，不过短短时间就已消失在眼前。

    而吕雉和吕素伫立良久，才相扶着慢慢回到吕府之内…