
    （新年快乐啊！求推荐票，求收藏，求打赏～）

    “三弟，你是不知道啊～刘大哥居然带我去看戏曲，还有喝酒，这也就算了！

    后来居然还带我去了青楼，要不是我见机得快，我的脸就没了…唉～”

    “这也没什么吧，不就是青楼嘛，那么紧张干啥。”

    陈杰撇撇嘴，一脸的不屑，只是嘴角的笑意却是没有掩饰。

    “你还笑！不止如此啊，他还带着我一路从P县南门吃到北门，一路上居然没有掏过一分钱！！

    啊，说错，是掏过一个铜板！我心累啊～”

    易小川一脸的心有余悸，缩了缩脖子，显然被吓到了，没想到刘邦这么能吃…

    “噗～我服了～哈哈！！”

    陈杰笑地猛锤大腿，指着易小川笑个不停，想说什么又发现还是想笑…

    “嘿，别闹了。”易小川微怒地拍了陈杰肩膀一下，然后双手抱胸继续开口：

    “我这次可是好不容易才把他甩掉的，你可别让他知道我在这。

    对啦，刚刚吕公说你做到什么条件了，怎么会这么轻易把吕雉许配给你的！？”

    带着一脸好奇地看着陈杰，等待他的回答，早在刚刚他就想问了，只是当时吕太公似乎情绪不太好，也就没问出口。

    “噢，你说这个啊。那是当然啊，我可是解决了他们家的生存大问题！嘿嘿…”

    陈杰说到这里停顿下来，吊一下易小川的胃口，脸上带着坏坏地笑意。

    “快说啊，急死人了。早点说完我还打算早点休息呢。”

    易小川急不可耐的想知道真相，今天逛了一天吃的，铁打的人都该累趴了，要不是体质好，他早就趴下了。

    “好吧，不逗你了。事情是这样的…”陈杰摇摇头，带着微笑把这事一五一十地告诉了易小川，毕竟不是什么大不了的事，早晚也会知道，说出来没什么问题。

    “原来如此。没想到啊，你的头脑也不错嘛。来，给二哥摸摸头，哈哈～”易小川笑嘻嘻地要摸陈杰的头，结果陈杰把身子一侧，避开了。

    两人在房间里玩闹一阵，就各自回房了，毕竟第二天还要操办吕太公的宴会，虽然不是马上举行，但是要邀请的人很多，要做的准备也很多。

    次日…

    陈杰睁开双眼，双手撑开，却是睡醒了，眨眨眼睛，发现还是古香古色的房间里，不由得腹诽一下，还是在秦末啊，还以为做梦呢。

    洗漱过后，陈杰到书房寻找吕太公，详细商谈要准备的各种事宜，毕竟身份来说，陈杰已经一只脚踏入吕府了，所差的不过是时间而已。

    “贤侄，你来啦。坐～呵呵…”吕太公看到陈杰到来，站起身来迎接，抚须微笑着让陈杰坐下。

    “伯父客气了。您先请～”

    陈杰也客套一番，两人才各自落座，吩咐下人准备多一杯茶，才开始商谈起来。

    “吕公，在下是想问问吕公，是您亲自出面还是让大小姐代替您完成这次的各种准备工作呀？”

    陈杰拱手带着微笑开口问出这个问题，毕竟能跟美女相处可是很棒的，想想就兴奋啊！

    “这个…老夫昨夜寻思良久，还是让雉儿陪贤侄一起办成此事吧！

    老夫毕竟老了，有些事让你们年轻人去做做，我也能慢慢教导，该放手的时候，老夫也不吝啬。

    需要什么，贤侄可与雉儿商量。还有什么问题吗？”

    吕太公叹了一声，才慢悠悠地说出这番话，只是有几成真就只有他心里知道了。

    “这样啊，那在下明白了。在下这就去找大小姐，请吕公放心，在下一定尽力相助大小姐办好此事。在下就先行告退了！请～”

    确定了事情，陈杰就向吕太公拱手道别，准备找吕雉商量一下，顺便看看她此刻的情况。

    “好，那老夫就拭目以待了！呵呵～去吧！！”吕太公微笑着摆摆手，示意陈杰可以走了，继续拿起一份竹简瞧了起来，却是打算温故知新。

    陈杰摸着下巴，一路想着事情，想到好笑处不由得脸上带着淡淡的笑意，而没想到的是，有一倩影突然出现，撞到了陈杰的怀里。

    “哎哟，好疼！”却是吕素摸摸头，刚刚不小心撞到陈杰的头了，此刻两人的动作变得有点暧昧…

    因为吕素正在陈杰的怀里，而陈杰还没回过神来，却发现胸前似乎多了一个人？

    仔细一看，这不是吕素嘛？好像心不在焉啊。

    “二小姐，你没事吧？有没有撞伤啊？在下刚刚在想事情，一时失神，可能冒犯了二小姐。

    嗯，在下的身躯这么强壮，你又这么脆弱，别撞出毛病了。”

    陈杰一脸正经地胡诌着，还拍拍胸口表示咱是硬汉，别被咱震伤了。

    “噗嗤，你还真逗～就你这身板，咯咯～”吕素突然笑出声来，顿时如百花齐放，冬雪消融，春风拂面一般让人觉得舒服。

    陈杰一时间痴了…

    “咳咳～我还有事，先走了～”吕素俏脸一红，低着头急匆匆地跑了，内心扑通扑通跳个不停，却是有点害羞了～

    “咦，刚刚吕素干嘛了？怎么跑那么快？莫名其妙啊。。”

    陈杰挠挠头，不太理解，毕竟这一刻的他没有泡妞经验，对女人也不太了解，更何况女人心海底针～

    摇摇头，陈杰继续向着吕雉的院子走去，一路上倒是没在想事情了，而是观赏着院子里的花花草草，觉得挺不错的，其他倒是说不出什么来，毕竟又不是文人，哪有那么多矫情。

    片刻后，陈杰来到吕雉的院落，发现吕雉正在给花园里的花盆浇水，神情说不出的认真细致，脸上那淡淡的笑意让人为之迷恋～

    “大小姐，早啊！嘻嘻，吃过早餐没？”陈杰带着温柔地微笑向吕雉打招呼。

    “早啊。已经吃过了，陈公子真早，不知有何贵干？”吕雉脸上端庄的微笑向陈杰行了一礼，只是称呼上还是那么客气。

    “啊，不用那么见外，叫我陈大哥就好。你父亲让我找你商量昨夜之事。”

    陈杰眨眨眼，脸上笑容依旧，想看看吕雉怎么说。

    “不是吧？父亲这么快…”吕雉轻呼一声，捂住小嘴，神态有点扭捏，却是想到吕太公将她许配给陈杰的事了，两人的频道不太对…

    “额，你是怎么啦？”陈杰伸手摸了一下吕雉的额头，嘴里嘀咕一声，“没发烧啊，怎么这么脸红？”

    “哼～你才发烧呢！人家这是害羞！你懂不懂啊！？”

    吕雉气急，微哼一声就嘟起小嘴，却是有点生气了。

    “啊？是这样吗？那为啥害羞啊，我好像也没说什么吧？”挠挠脸，陈杰脸色不解地看向吕雉。

    “被你气死啦。你不是说爹爹叫你来商量昨晚的事吗？”

    吕雉快被气疯了，把这句话再次重复一遍，希望陈杰能明白。

    “噢～你说那个啊，我是说，要商量重阳宴会的事，你想到哪去了？”

    说完陈杰带着疑惑的眼光看着吕雉，却是觉得吕雉今天怪怪的。

    “没什么～我们到房间谈…”吕雉说完转身就走，不想继续呆在这里了，不然待会自己要抓狂…

    “啊？”吕雉不小心再次扭到脚了，身子开始向侧方倒下。

    “小心！”陈杰上前一步，抱住吕雉，自己当成垫子，防止吕雉摔伤。

    这一刻，陈杰的手好死不死的再次抓在吕雉的胸前…