
    虽然整个世界都变得波诡云谲，举国上下危机重重，然而朝堂之上仍然是一片欢声笑语，大宴小席不断…

    这种奇怪的气氛持续接近半年的时间，直到始皇帝再次出行巡游阿房宫，而蒙毅接密旨，负责去领回长生药的时候，各方终于开始行动…

    …

    吴中郡，项府…

    “羽儿，是时候了，咱们准备出发吧！这一次，一定要刺杀成功！可以叫上你义弟阿杰一起，咱们这几日该出发了！”

    “是！叔父放心，羽儿醒得。liudianxing.com咱们这里已经有认过P县那边路的飞鸽，我这就前往通知阿杰！”

    项羽抱拳一礼之后，就急匆匆地走开，去飞鸽传书了。

    “唉…阿杰，别让老夫失望啊…”项梁仰望苍穹，内心一叹，目光变得锐利无匹，，仿佛一把即将出鞘的利剑。

    …

    P县县衙…

    萧何刚刚接到始皇帝再次出行阿房宫的消息，内心开始激荡，终于风云变色，只怕始皇帝此行凶多吉少啊…

    叹息一声，萧何的目光透过层层房屋，仿佛看到了陈杰的所在。

    那么，你会是那个明主吗…

    …

    P县吕府书房…

    吕太公激动地拍案而起，“贤婿，雉儿，咱们崛起的时机快要到了！这次始皇出行必然危机重重，老夫觉得，其此行凶多吉少啊！”

    “没错，岳父大人！小婿也觉得快要天下大乱了，这一刻，敢问天下，谁是英雄！”

    陈杰慷慨激昂地大喝出来，兴奋的神色久久不息。

    等了这么久，秦始皇终于要挂了。我的任务快要成功了！！真不容易啊！

    陈杰内心感慨万千，表情却异常坚决，双眸如星辰般明亮，嘴角不自觉地扬起，自信的神情让身旁的吕雉忍不住窃喜，不愧是我吕雉的男人！

    “父亲，夫君，咱们要加紧准备了，风云涌动，群雄并起，时间不会太久啦…”

    吕雉俏脸扬起一丝弧度，眼睛也前所未有的光亮照人，这一刻吕雉的睿智让陈杰再次暗赞一声，厉害！

    突然，陈杰耳朵一动，听到一声扑愣愣的声音传来，不由得跑出门去，发现是只鸽子，其脚上有块白布。

    拆下白布，陈杰看完之后内心思索良久，决定还是去，参与进去绝对有扬名的可能，而且，见一见这个千古一帝也是不错的，如果运气好，说不定还能见到张良。

    打定主意，陈杰再次走入书房，把自己的决定告诉了吕雉和吕太公。

    两人一开始极力反对，但是陈杰为他们说清厉害还有此行的成功率，同时还说出了项家叔侄也去了，自己必须要去，两人这才勉强同意。

    只不过，吕太公还是要求陈杰到时候见到事不可为必须保全性命，陈杰答应了…

    然而，陈杰不知道的是，这个世界还有他意料之外的人存在…

    …

    准备好行礼，陈杰飞身上马，再次绝尘远去，以极快的速度赶往会稽。

    不过短短两日，陈杰就已经骑马进入会稽县。

    见过项梁和项羽之后，带上十几个仆从，一行人再次浩浩荡荡地出发。

    不过到城门的时候都分散开来，出了城才再次聚集，向着阿房宫极速赶去…

    …

    一行人快马加鞭，一路风尘仆仆，终于在七天后的黄昏时分进入了长安城。

    这里距离阿房宫已经不远…

    …

    次日，秦始皇再次乘车出行，声势浩大，而陈杰和项羽项梁以及十几个项家死士已经潜伏在阿房宫附近的街道上。

    秦皇出行，众百姓都跪地迎驾，号角声响彻云霄，红毯鲜花铺地，华盖马车慢慢前行着，而这位千古一帝秦始皇正端坐马车之上俯视万民…

    陈杰悄悄抬头看去，因为距离较远的缘故，看得不太真切，只是依稀可见其头戴帝冕流苏，身材中等，其余难以看清。

    突然，变故起！

    一大汉疯狂地举起一块巨石，向着始皇的车驾砸去，众多护卫大喊，“敌袭！护驾！”

    顿时密集的脚步声响起，众多身穿铠甲的持戈护卫极速赶来，人群大乱！

    簌――簌――

    一阵箭雨向着始皇帝的车驾方向快速掠去，破空声此起彼伏，只是箭矢的数量不多，故而大部分被守卫的士兵格挡开。

    “有人放箭！快护驾！”

    始皇帝车驾旁边的护卫将军疯狂大喊，手中长剑不断劈砍袭来的箭矢，让靠近车架的范围变得安全很多。

    突然，十几个黑衣蒙面的高大壮汉手持匕首，向着始皇帝的车架冲去，一路上竟所向披靡地撕开一条道路，而这时，那原来的壮汉再次狠狠掷出一块巨石。

    砰！

    巨石猛烈地撞击在始皇帝的车驾上，一阵剧烈晃动之下，始皇帝被震下车驾，顿时，那些死士更是不要命地疯狂冲刺。

    只是，这只是徒劳！

    守卫的士兵密密麻麻，足有数千之众，这些死士只是冲了不到百米距离，就已经被各种长矛长戈捅死，不屈的眼神仍然死死盯着始皇帝的方向…

    “唉…撤退吧～”项梁叹息一声，知道机会已经错过，赶来护驾的兵马已经越来越多，再不撤退就来不及了。

    “叔父，让我上！”项羽愤恨地盯着秦始皇的方向，身子正要冲动地窜出去，而项梁赶紧死死拉着项羽的胳膊，轻声低喝：

    “快走！不要轻易断送性命！走！！”

    说完拉着项羽的手极速隐没人群渐渐退走，一路倒是安全顺利。

    而陈杰定定地看着这一幕，没有上前去，只是觉得有点熟悉，却又有点疑惑，突然间，瞥到不远处一白衣短须的文士正带着数人慢慢撤走，不由得嘴角一扬，这就是张良吧！

    看了一眼之后，陈杰也慢慢退走，不过短短时间就已进入了长安城。

    …

    步入某个客栈二楼，陈杰突然间目瞪口呆地盯着前方一个柔弱的女子。

    那是…刘菲菲！？

    我曹，这是神马情况？乱入吗？还是说，跟电影鸿门宴合二为一了？

    陈杰脑中乱如浆糊，看到那边长得极像刘菲菲的女子正被一流氓抓着手臂，身子不由得猛一踏地，瞬间冲了过去。

    左手轻肘击那人腹部，肩膀一撞，顿时那流氓被撞得飞起一米高才重重砸落地。

    而陈杰的右手已经揽住了那名女子的腰间，目光炯炯地盯着她的俏脸，神情依旧是不可思议。

    “你，是不是，刘菲菲？”陈杰定定地看着她，不由自主地问出这句话。

    “公子认错人了，小女子虞姬…”虞姬躬身一礼，俏脸微微低下，语气怯懦而清脆…