
    （求收藏，求推荐票～～）

    傍晚…

    金乌西垂，碧霞漫天，夜已悄然而至，已是晚饭时分。

    一仆人来到陈杰的院落请陈杰到大厅就餐。

    见到吕家父女三人已经在矮几就坐，陈杰不由有点脸红，妈蛋，这么早到…

    “吕公，大小姐，二小姐，你们这么早啊～”

    陈杰脸上笑嘻嘻地跟吕家三人打了招呼，才到自己的矮几后坐下。

    “欸，不早了，我们也刚到这里。来人，上菜！”

    吕太公笑呵呵地摆摆手，对着厅外等候的仆人喝了一声。

    吕家两姐妹此刻神情各有不同，吕雉低着头，俏脸薄怒，沉默不语。

    吕素眼神有点暗淡，心不在焉，手指捻着衣裙下摆，眼神有点飘忽～

    额，这气氛有点诡异啊！！

    陈杰暗自撇嘴，还是吃的重要，趁还没开吃，跟吕太公交谈起来。

    “吕公，不知你府上诸事可已安定？”

    “家什已安置妥当，然尚未安定下来，唉…”

    吕太公抚须微叹，摇摇头，却是没有继续说，等着陈杰发问呢。

    “噢？不知吕公何意？既已安置妥当，为何却说没有安定下来？”

    陈杰感到有点奇怪，仔细思索刚刚吕太公的话，顿时明悟——人家是说还没稳稳地立足这里呢。

    吕太公瞄了一眼自家女儿，发现发现两人都不想开口，各自有自己心事，不由得暗自摇头，对着陈杰愁眉苦脸：

    “不瞒陈公子，老夫一家早先得罪了一仇家，才被迫搬迁P县然而人生地不熟，要在此地扎根，尚需本地名望之士认可方算。然…”

    说到这里，吕太公又摇摇头，一脸无奈，这里虽然不是大的地方，不过一样盘根错节，没有好的方法根基又浅，很容易被欺负的。

    想到这里，不由得期待的眼神看向陈杰，希望他能提点好建议。

    “这…”

    陈杰看了一眼吕太公，发现他的眼睛居然在放光，不由得心中一跳，喵了个咪的，劳资喜欢的是美铝，你这啥眼光…

    吕太公听到陈杰犹豫了，不由得急切地开口，“若公子可为吕家解决生存危机，老夫愿将大儿许配于你。”

    “噗～”

    陈杰一口气喷了出来，神色激动，又手足无措了。

    吕雉“啊！”了一声，脸红到脖子根，头压得更低了，不时地偷瞄陈杰～

    “呵呵，老夫所言不虚，不知公子有何教我？”

    吕太公笑眯眯地看着陈杰，这一刻陈杰觉得吕太公好可爱…

    “爹爹！怎可如此？”吕素惊呼出声，却是突然回过神来，听到了父亲的许诺。

    “老夫主意已定，你等勿劝。”吕太公摆摆手，语气说不出地坚定。

    “吕公，在下有一法，可以让吕公在此地扎根。

    对于吕公之才，在下也是深感佩服万分，如此可以举办一宴会，遍邀士绅名流之辈聚于吕府。

    提议开办学堂，为P县诸多小朋友解决读书问题，更担任授课老师，如此，根基必稳。”

    陈杰脸上带着从容自信的笑容，把原著中易小川的主意搬出来用，一点负罪感都没有。

    “另外，还可广而告之，此宴会规格为P县之最，受邀者必然响应者云从。”

    “妙！大妙！哈哈～”

    吕太公激动地大喊着，身子站了起来，看向陈杰的眼光更是满意了。

    吕雉看向陈杰的眼光变地有点崇拜而发光，这是个崇拜强者的女人！

    虽然她在原著中贪财恋权，但改变不了喜欢英雄，崇拜强者的女性天性。

    吕素这一刻也有点动容，看向陈杰的眼光也变得有点不一样，只是依然没有说什么，心里又想起了易小川，他应该也能想的出这种妙计吧…

    这时，饭菜接连端上，不一会就摆满众人的桌面。

    “来，贤侄，老夫敬你一杯，请～”

    吕太公带着笑意，举杯邀酒，心情舒畅之下，这称呼也变得亲近起来。

    “好，伯父，请～”陈杰也把称呼换了，笑眯眯的看着吕太公，两人都很满意…

    言罢都一饮而尽，两人都很爽快，一派宾主尽欢的景象。

    酒足饭饱之后不久…

    “禀告老爷，门外易公子来了，是否带入？”

    一仆从恭敬的躬身向吕太公汇报，等吕太公的答复。

    “噢？有请，带他进来吧～”吕太公摆摆手，笑呵呵的说。

    咦，小川来啦？还以为他会坚定地跑去燕地找汤巫山呢。

    陈杰内心腹诽着，表面还是带着微笑一边喝水，一边打量着吕雉。

    吕雉脸色有点红红的，和陈杰对视一眼又像受惊的兔子一般别开脸，又不时地看过去，内心也是喜滋滋的。

    不一会儿，一阵脚步声传来，易小川已经来到大厅门前。

    “吕公，小子又来叨扰了。三弟，你跑得真快，我都追不上你。”

    易小川向吕太公打个招呼，就对着陈杰抱怨两句，显然有点不满。

    “呵呵，易公子不用多礼！来人，给易公子看座。”

    吕太公笑呵呵地摆摆手，对着旁边侍候的仆人吩咐一声。

    “谢吕公。”易小川行了一礼，才坐了下来。

    “二哥，不是我说你，我觉得这里挺好啊，而且我说过为了保护大小姐我甘愿留下的，你可以自己前去燕地嘛。”

    陈杰带着一脸深情的神色看向吕雉，内心给自己点赞，是不是帅呆了～

    吕雉闻言又抬起头，看到陈杰那深情的目光，不由得有点出神了…

    易小川无奈地叹了口气，“我倒是想走啊，不过这个世上只有你是我老乡了，我不想自己一个人走！

    就算是等你，我也不介意，只是希望你到时候能陪我去看看吧。是留是走就随你了～”

    “嗯。这还差不多。嘿嘿～刚刚伯父已经把大小姐许配给我了。别羡慕噢～”

    陈杰脸上带着得意的笑容看着易小川，显然到现在心情都很好，忍不住地要把这个好消息告知自己的朋友。

    “什么？这么快？”易小川一脸震惊，懵逼了…

    “呵呵，易公子不知，刚刚贤侄做到了老夫的条件，故而将雉儿许配给他了。”

    吕太公抚须微笑，对着易小川简单解释了两句。

    吕素偷偷看向易小川，发现对方根本没有看自己，不由得有点气馁，难道他真的对自己没感觉？

    “不是吧？”

    易小川合上张大的嘴，依然处于不敢置信之中。

    “哈哈，那当然。我可是说到做到的！！二小姐和你蛮般配的，你要不要好事成双啊？！嘻嘻～”

    陈杰对着吕素那边努努嘴，挤眉弄眼的对着易小川说了一句。

    易小川不由得看向吕素，发现对方正定定的看着自己，即刻又扭开了头。

    “开什么玩笑，我还要回家呢。才不留这里成亲。”

    易小川脑袋摇得跟拨浪鼓一般，坚定的拒绝这个提议。

    吕素眼神变得黯然失色，轻咬下唇，眼睛蒙上一层水雾，似乎随时会哭出来。

    只见吕素突然站起身子，转身就急急忙忙地跑了，连招呼都没跟吕太公打。

    “这…唉…”

    吕太公指着吕素，叹了口气，又把手放下，他又何曾不希望自家女儿能找到幸福，只是哪有那么容易～

    “爹爹，女儿去看看素素！”

    吕雉突然站起身来，向吕太公告别，然后转身跑去吕素的房间，却是想安慰一下，免得自己的小妹出什么意外。

    易小川有点尴尬的挠挠头，对着吕太公带着歉意说道，“对不住了，吕公。小子也是无心之举，只是没想到二小姐如此…”

    “唉～罢了，老夫也有点累了，贤侄和易公子也下去休息吧。

    来人，给易公子备好客房。老夫先告退了！请～”

    吕太公无奈地摇摇头，吩咐仆人一声，就跟陈杰和易小川两人告辞了，却是没心情继续呆这里了。

    陈杰翻翻白眼，对易小川没好气地说，“你还真行啊。有女人喜欢你，你还往外推的。真是服了～

    走吧，别呆这里凉快了！！”

    易小川尴尬地笑了一下，跟陈杰走了，却是这客房安排在同个院子里，两人房间相邻，准备继续聊会。

    来到桌前坐下，陈杰给易小川倒了杯水，又给自己倒了一杯。

    “说吧，怎么这么晚的？”

    “唉…一言难尽～”易小川叹了口气，把水喝下，才慢慢开口…