
    这一刻陈杰和吕雉两人彼此身体距离很近，脸庞相距更是只有十公分，而两人双目对视着，暧昧的情绪不断蔓延…

    最终，陈杰头上前一点，闭上眼，唇已相接，而吕雉睁大了双眸，只是并没有抵抗，而是慢慢闭上双眼，神情变地享受…

    良久，唇分…

    陈杰刚刚和吕雉蛇吻了，实在是呼吸困难才分开彼此，而吕雉甄首埋在陈杰胸膛，脸上带着淡淡的笑意…

    而陈杰脸上会心一笑，一手揽着吕雉的后背，另一手却是放在了吕雉的酥胸上，偷偷地捏了几下，感觉手感不错啊…

    “唔～”吕雉俏脸一红，轻拍陈杰作怪的手，轻声细语的说了，“陈大哥，以后我就是你的人了。你可别辜负我…不然我会疯掉的！！”

    “额，这么严重？”陈杰表情愕然，觉得难以置信，不过想到现在是古代，也就释然了。

    “放心吧，我会负责的！”陈杰轻声在吕雉的耳边承诺着，而两人此刻依旧躺在地上，却是没有起来…

    片刻后…

    两人从地上爬起来，而陈杰又趁机抓住吕雉柔若无骨的小手，扶着她回房间去休息。

    一关上房门，陈杰就迫不及待地又吻上去，这次因为确定了关系，所以陈杰显得肆无忌惮，一手在吕雉的娇躯上游走着…

    陈杰的手从衣裙的下方不断摸了上去，最后停留在吕雉的酥胸上，不断揉搓着，变幻着各种形状，内心一阵阵舒爽。

    而吕雉也不由娇哼出声，却是被陈杰挑逗得有点动情，只是吕雉还留有意识，把陈杰的手按住，嘴里说着，“不要～”

    陈杰不由清醒过来，眼神恢复清明，把作怪的手拿了出来，揽紧了吕雉，嘴里低声说道，“抱歉啊，我…控制不住自己…你太美了！”

    说完把头在吕雉的耳边轻轻摩擦着，闻着吕雉的发香，眼神有点迷醉～

    “讨厌～你刚刚说真的吗？”

    吕雉轻嗔一声，然后又小心翼翼地询问起来，毕竟女人对于自己的美貌还是很在意的，特别是美女！

    “哈哈，当然啦，我的雉儿当然是最美哒～”

    陈杰大笑着回应，对着吕雉的侧脸又啵了一口，脸上笑得很开心。

    “那就好～对啦，刚刚你说爹爹叫你过来谈论昨夜的事，还是先说一下正事吧。”

    吕雉轻轻推开陈杰，俏脸依旧有点红红的，想起还有正事，赶紧正了正脸色。

    “噢～好吧。”陈杰不由有点失望，毕竟才刚刚确定关系，可以更进一步交流的，可惜了…

    于是陈杰不情愿地商谈起来，“我建议呢，主动邀请不如吸引人来参加，前者是求人，后者是别人求我，你觉得怎样？”

    说到这里陈杰脸上再次露出自信的微笑，这个方法就是一种广告手段，把一件事弄的轰轰烈烈，这样别人会觉得参加宴会很有面子。

    “噢？很好啊～那要怎么写？”吕雉眼睛一亮，继续着急地询问。

    “很简单，广而告之即可！

    把吕府要举办最大规模的重阳宴会之事让全P县都知晓，然后邀请县丞和本地的望族参加。

    再把这些人的名单给本地人介绍一下其为何有资格参加，这样一来，必然成为P县今年最大的事件！”

    陈杰成竹在胸地说出这番话，才端起茶杯喝了口水润润嗓子，脸上的笑意一直没停下。

    “妙啊！陈大哥你真是智勇双全！雉儿甘拜下风。”

    吕雉眼睛冒着小星星，笑容满面地看向陈杰，对陈杰的智谋也是佩服万分，更何况当初陈杰展露出的武功也不弱，不由得内心欣喜不已。

    “嘻嘻，说完了正事，咱们继续私事～”陈杰正经的神色没维持多久，又变得轻佻起来，抱住吕雉，然后又一口吻了上去。

    “啊～不要～”

    吕雉惊呼一声，然后就慢慢闭上双眼，沉浸在这个深情的拥吻中不可自拔了…

    …

    之后两天，陈杰和吕雉两人一起忙碌着筹办宴会的事，偶尔偷偷情，不过也只是在亲吻和摸摸抓抓这个步骤，并没有做到最后一步。

    不是陈杰不想，而是吕雉不同意，因为这是古代，只有婚嫁过后才能顺理成章的在一起的。

    陈杰也理解，所以也没有太过份，倒是很满足了。

    而吕素这两天一看到陈杰都低着头脸色红扑扑的，急匆匆地跑开，也经常没有打招呼，让陈杰有点莫名其妙。

    终于，九月九日到来了…

    只见吕太公穿着一身华贵而喜气的衣服，站在门前笑呵呵地看着来人，不时地邀请进内。

    吕雉这时候并没有出来相迎，毕竟女子抛头露面也不太好，之前只是无奈，现在到了重要的时刻，她只好避开了。

    而陈杰也站在门前，脸上带着一丝淡然的微笑，不时地出声询问，然后伸手让开屋门，却是负责把关。

    同时，这也是结交P县权贵的好时机，吕太公的用心良苦，陈杰自然知晓，也不矫情，就这么乖巧地帮忙迎客。

    这时，一头披散头发的中年汉子从人群中挤了出来，却是刘邦来了。

    一看到这么热闹地方，顿时刘邦想进去混吃混喝。

    眼睛咕噜一转，嘴上咧开笑意，向着吕太公的方向走去，“啊，恭喜恭喜，在下乃P县刘季，也是个名人，可否进内？”

    不等回话，刘邦就拉着吕太公的手臂，嘴里笑呵呵地接话，“哎呀，别客气了，就不用招待了，在下就先进去了，请～”

    陈杰眼睛一瞥，得，又是这货，居然还是来这里蹭吃蹭喝了，得阻止一下才行，他在的话说不定又整出什么幺蛾子。

    正想上前的时候，陈杰的耳边突然传来小蓝的机械音，

    “触发隐藏任务――让刘邦在宴会上踩着香蕉皮跌倒，奖励储物空间2立方米，奖励在任务结束后发放。

    此任务必须完成，否则宿主每天都踩到香蕉皮一次。”

    噗～陈杰轻喷一声，差点没被呛死，每天踩一次香蕉皮？那是什么体验。。有没有搞错啊～～

    陈杰撇撇嘴，打了个冷颤，想想就口怕，还是让刘邦受了吧，咱只是为了完成任务，嗯，没错，就是这样…

    陈杰自我安慰着，笑眯眯地向着刘邦的方向走去，笑意盈盈地开口：

    “哎，这不是P县刘老三嘛，稀客稀客，来请进哈，待会你坐后面就好。招呼不周，见谅见谅～哈哈～～”

    刘邦脸上有点错愕，没想到这个易小川的兄弟居然没赶走自己，这不由得让他渍渍称奇，不过他的脸皮本来就厚，也不在意，笑呵呵的回答：

    “没事没事，我自己进去。哈哈～”

    然后就慢腾腾地走进去了，却是进去找位置坐下。

    片刻后，吕太公和陈杰相继进入大厅，准备开始宴会…