
    宴会上觥筹交错，刘邦走后气氛变得更加融洽，众人纷纷相互敬酒攀谈，直到傍晚时分，才宣告落幕。

    这时，宾客们开始相继散去，脸上都谈性很高，笑呵呵地同附近的士绅名门交流着离开了吕府…

    当然，这次的开办私塾之事P县的士绅名流都是大大赞成，就连县丞萧何都竖起拇指大赞吕公大德。

    …

    一夜无话。

    次日，陈杰摇晃一下醉眼朦胧的睡意，稍微清醒一点了，却是昨天都在陪着众多宾客饮酒，导致后来酒醉由吕雉送回房内休息。

    陈杰抬眼看去，发现吕雉正趴在屋内的木桌上睡着，还带着轻微的呼噜声。

    陈杰的脸上不由得露出一丝笑意，真是辛苦吕雉了，估计她一夜没怎么睡好吧，毕竟照顾一个酒鬼可不容易。

    陈杰轻轻地揭开被子，下地走过去吕雉身边，轻手轻脚地把吕雉抱起来，到床上放下，盖好被子后吕雉依旧熟睡着，似乎昨夜太过疲劳了。

    蹑手蹑脚地走出房门，陈杰去了院子里洗漱一番，到厨房找了些早点才端回房间。

    打开房门一看，吕雉的眼皮轻颤，不一会就睁开了迷糊的双眼，发现自己居然躺在床上，眨眨眼，娇呼一声，“我怎么会在这里躺着？”

    然后急切地检查了一下身上的衣服，发现还在，才暗松了口气，这时才看向房门。

    只见陈杰微笑着看向自己，不由得俏脸微红，轻声说道，“陈大哥，你醒啦？”

    “是啊，我睡醒看到你在桌上趴着，怕你睡得不舒服，就把你抱床上躺下，继续睡一会吧～”

    陈杰温柔的看着吕雉，声音前所未有地轻柔，却是希望吕雉能明白自己对她的关心之情。

    “嗯，那雉儿就继续躺着了。嘻嘻～”

    吕雉俏皮一笑，对着陈杰眨眨眼，却是很少见的露出小女儿家的羞态，让陈杰看着觉得真是魔女啊。

    不一会儿，吕雉又重新睡着了，看来昨夜是真的太累了…

    陈杰随便吃点早餐，然后就轻轻关上房门走了出去。

    …

    走到了大厅，发现吕太公已经坐在矮几上饮茶，不由得有点惊奇，昨天喝那么多酒居然能这么早呢～不由得啧啧称奇。

    “伯父早啊～没想到伯父居然这么早就起来了。嘿嘿～”

    “贤侄早啊～老了，现在睡的时间不多，很容易就醒来，就早咯。哈哈～

    倒是你啊，年轻人不多睡一会啊？”

    吕太公抚须笑着，看向陈杰的眼光越发友善，毕竟快要成为一家人了，只是时间问题而已。

    “啊，在下是看到雉儿昨夜太累，不忍打扰她安睡，故而才过来走走。真是辛苦她了…”

    陈杰脸上带着微笑，神情透着温柔，对于吕雉，陈杰也是很满意的，出的厅堂，又端庄大方，这样的女子在现代可不多见。

    “噢？有这事？她倒是辛苦了一夜吧。那就让她多睡一会吧。对啦，易公子留了一封书信给你！”

    吕太公听到陈杰对吕雉的称呼眼神一亮，笑得更开怀了。

    突然想起易小川有份书信拜托他转交给陈杰，不由得把书信递了过去。

    “噢？二哥的信？我看看。”

    陈杰有点好奇，易小川难道不辞而别了？拿过书信拆开来，却是竹简雕刻的字，上面都是简体字，显然是易小川的手笔，毕竟这个时代的人多数还是写小篆的。

    “三弟，我先走了，我跟着刘大哥的队伍一起去咸阳的，他要带着一些人上咸阳赴徭役，我就顺路跟着出发了，再转道到燕地看看有没有什么线索。

    三弟不用挂念，二哥有线索会回来找你的。――易小川留。”

    看着这书信的竹简，陈杰默然无语，没想到易小川还是被刘邦给坑了，看来，还是有必要去救一下他。

    毕竟兄弟一场，吕素现在没有对易小川痴迷，不去救他，他就死定了！

    罢了罢了，明天就出发吧，今天还是跟吕雉再呆一天吧。

    想到这里，陈杰脸上又露出笑容，人生有一红颜知己，也是不错的，而且还性格温婉，善良，大方。

    和吕太公闲聊一阵，突然，吕太公突然对着陈杰说道：

    “贤侄啊，私塾之事已经筹备得差不多了，不日老夫就要去担任教席，而雉儿的终身大事也是时候要准备了…”

    陈杰眼睛一亮，脸色一正，坐直身体，恭敬地开口说道：

    “吕公所言甚是，在下也觉得是时候谈谈雉儿的终身大事了。

    在这个世界在下也没有多少亲朋好友，只有两位结义兄长而已，一切还请吕公安排。”

    陈杰的脸上带着兴奋的笑容，内心激动万分，因为他终于要脱单了，从此不再是单身汪了――因为系统对他的部分记忆封锁，所以他都忘了他早结婚了…

    吕太公闻言抚须微笑地点点头，“是啊，那么，下个月的初十，正好十全十美之意，也是个黄道吉日，不知贤侄觉得如何？

    另外，不知贤侄需要如何邀请兄长，需要吕府前往何处送请柬？”

    陈杰脸色一僵，对哦，还要邀请两位兄弟，易小川和项羽的，还有项梁师傅，真是头疼啊～

    易小川应该在前方的瘟疫村，到时候救回来估计就要很多时间了，还要去会稽找项羽大哥，真是头疼，时间来不来得及啊～

    陈杰脸色有点犹豫地开口，“伯父，大哥项羽在吴中，需要伯父遣一仆人前往邀请，估计要四五天时间。

    只是，我二哥行踪我只是大概知晓，却是需要比较多时间，请伯父先请我大哥到此吧。

    我明日就出发寻我二哥回来。”

    陈杰算了一下，其实费时间的应该是易小川，毕竟他现在可能已经中了瘟疫，需要半个月到一个月的时间来修养治疗。

    即使自己现在赶上去估计也找不到，毕竟自己人生路不熟，说不定要找很久。

    当然，以上都是借口，不想那么早离开才是重点，毕竟易小川太容易相信刘邦了，被他再坑一次也好长长记性。

    吕太公抚须沉吟一阵，才点点头，开口说道，“既然如此，明日我就派府上一仆人前往吴中寻你兄长过来。只是，你兄长家住何处？如何寻得？”

    吕太公好奇地看向陈杰，对于陈杰的大哥，倒是第一次听到。

    “吕公，我大哥可是会稽项家，也是名门望族，到了会稽一问便知。”

    陈杰笑着回答，却是对大哥的身份很自信，虽然自己在这个世界没有名气权势，但是咱有关系啊。嘿嘿～

    吕太公闻言，那褶皱遍布的脸上笑地更开心了，“噢？那就让老夫有点期待了。哈哈～贤侄果然不凡哪。”

    陈杰点点头，然后向吕太公告辞，准备回去看看吕雉醒了没有…