
    陈杰一骑绝尘，马不停蹄，只在天色擦黑才停下歇息，简单吃过干粮又继续上路，不过几日，就已经临近咸阳城。

    “吁～”

    勒住胯下马匹，陈杰抬首望去，只见官道上人影灼灼，放眼望去各色衣着打扮均可看到，而骑马的陈杰此刻显得尤其突出。

    陈杰不由得翻身下马，牵着马儿一步步向着前方走去，这里人太多，骑马容易伤人，故而还是步行前进。

    不过片刻功夫，咸阳城已近在眼前。

    只见高大古朴的城墙上站立着数不清的铠甲士兵持戈守卫着，书写篆体的“秦”字大旗在风中冽冽飘动。

    而下方城门处两排军容整齐的士兵审查着来往行人，不时地收取入城费用。

    随着人潮步入咸阳城，陈杰先是到了客栈落脚，寄放马匹，才慢悠悠地在咸阳城里面闲逛起来。

    …

    一路观察着咸阳的街道布局以及各种摊贩，陈杰一开始觉得还是有点意思的，只是走得久了就觉得有点乏味。

    不由得在高官府邸周围溜达起来，一路看到了宰相李斯的府邸，看到了太子扶苏的府邸，还逛过了蒙恬的府邸…

    当然，陈杰不敢靠太近，只是远远地看一眼就离开了。

    正准备走回客栈，陈杰心中一动，突然想起刘邦了，他这时候应该是在修长城的地方交接吧。

    想到这里，陈杰脚步不停地向人打听修筑长城的地方，一路走过去，在靠近那里的附近，陈杰停下脚步，远远眺望过去。

    发现此时众多赴徭役的农夫正热火朝天地干活，而刘邦的身影并没有看到，反而是意外地看到了易小川。

    陈杰大吃一惊，心中吐槽，没想到易小川还是被抓来赴徭役了，那么高要呢，难道他还是去了当太监？

    想到这里陈杰打个冷颤，摇摇头，向着那边走去。

    这时，一名管事的手持短鞭走上前来，一边大喝，“干什么的，干什么的，不知道这里是禁地吗？找抽啊！”

    说完拿着鞭子恶狠狠地盯着陈杰，仿佛一言不合就要抽下来。

    陈杰从怀里摸出一块银子，嘴上含笑开口说道，“大人，你好像掉了东西吧。看看是不是您的？”

    说完把银子用衣袖遮掩着虚晃几次，那管事眼睛一直，嘴里连声喊道，“没错，没错，老子丢东西，你看到了吗？”

    “是啊。大人你的东西，请拿好，别弄丢了。”

    悄悄把银子递过去，那管事顿时眼睛一眯，微微点头，脸上露出丑陋的笑脸，开口赞道，“小子你上道啊。好了，别离这里太近，很危险的。”

    “是，大人。小的想和那位朋友聊两句，不知是否方便呢。”

    陈杰说话间再次取出一块碎银，悄悄递过去，眼睛瞟向易小川的位置。

    “那边？嗯，我没看到啊，你别太久了。老子去一趟茅房。”

    说完那管事装傻充愣，急急忙忙地离开了，陈杰露出一脸笑意，还真没有钱搞不定的事。

    陈杰转身向着易小川走去，脸上带着蜜汁微笑。

    “二哥，你怎么在这里的？你找到汤巫山了吗？”

    “三弟？唉…一言难尽～你怎么会来这里？这里可是徭役啊。”

    易小川愁眉苦脸的回答，手上动作停顿下来。

    陈杰发现易小川脸上带着浓浓的疲倦感，一脸灰尘，帅气的脸庞也变地有点憔悴，一身衣服破洞处处，灰尘布满全身上下，让人觉得像是穷困大众…

    “我是刚好过来这里逛逛，发现你在这，所以才过来的。你还没回答我呢，你怎么会到这里的？”

    “我那天离开之后就和高要去了汤巫山，谁知那神秘的北岩山人居然不在，要我一甲子之后再去。唉…等到那时候我都老死了，真不知道是怎么回事。

    至于高要，我和他一起来到咸阳，和刘大哥喝了一顿就不见他了，不知道他是不是回去之前的那家店…”

    易小川突然想到，刘邦可以把他出卖了，那高要呢？会不会更加不堪？应该不会吧…

    易小川内心彷徨无助，各种杂念纷至沓来，让他内心有种揪痛的感觉。

    “唉…没想到居然会这样…你想不想离开这里？”

    陈杰听到这，摇摇头，一脸无奈地问起易小川。

    “我…”易小川刚想答话，突然想起自己要是离开了，那这些跟他一起来的徭役都会死，故而他摇摇头，嘴上苦涩地说了一句，“谢了，我暂时不离开，你快走吧…这里不宜久留。”

    “你！算了，既然你不想离开，那我就先走了。高要的行踪我会打听的，你好好好好保重！”

    陈杰眼神复杂地看了一眼易小川，才慢慢转身离开。

    而易小川举起的手半响才慢慢放下，看了一眼身旁的众人，内心感到沉重，继续干起活来…

    …

    陈杰走在街道上，内心有点纠结，该不该救易小川离开那里，可是自己要是真的这样做了，那他的命运就真的彻底改变，他不会再成为举朝称赞的蒙毅将军，也不会遇到那个命中注定想爱的玉漱公主…

    百般念头纠缠在心，陈杰觉得自己有点举棋不定了，思索良久还是没想好怎么做，不由得摇摇头，向着公子胡亥的府邸走去。

    却是想起高要要是被出卖，那可能去的地方就是公子胡亥的府邸那里，净身当家奴了。

    走到胡亥府邸附近，陈杰观察了一下，发现门口有两名身着轻甲的士兵守卫着，而门前没有其他行人路过。

    陈杰慢慢走上前去，故计重施再次收买那些守卫，然后打听到高要真在里面，而且是在――做菜！

    陈杰脸上哭笑不得，没想到被切了之后还得做菜，真是苦逼的娃。

    摇摇头，甩去这些奇怪的想法，陈杰询问一声能不能见见他。

    那两守卫犹豫一下，看在银子的份上，还是相视着点点头，其中一人跑去叫高要出来了。

    不过片刻，急促的脚步传来，高要出来后一看到陈杰，立马眼泪鼻涕都流出来，高声叫道，“阿杰，我好苦啊～”然后就扑了上来，把鼻涕都蹭在陈杰的身上。

    陈杰嘴角抽搐，嘴上不忘吐槽，“喂喂，啊要，你这过分了啊，我这衣服还得自己洗的。。。”说完就手掌推着高要的脸，要把他推开，而高要死死地抱着不松手…

    最后陈杰无奈一叹，“好啦好啦，咱们还是找个时间说说话吧。你什么时候有空？”

    “我今晚去找你吧，你在哪住？”高要眼泪鼻涕横流，手却慢慢放开陈杰的衣服，让陈杰暗松一口气。

    “我住在CW阁，你今晚过来找我。”说完不等高要回话，陈杰急匆匆地跑了…

    “喂～你还没说你在哪个房间…”高要向着陈杰离开的方向大喊着，而陈杰的身影已经消失在眼前。。

    两个守卫在门口的大汉目不转睛地盯着前方，脸上一脸便秘的表情，等陈杰离开之后就笑了出来。

    “哈哈，那小子真可怜。”

    “是啊，一身的鼻涕泪水，笑死我了。”

    …

    不搭理那两个笑地捶地的侍卫，高要又急匆匆地跑进府里继续做菜去了…