
    （求收藏，求推荐票～）

    看到这两个珠子，陈杰目光一闪，知道大概是蜘蛛精的内丹以及雷灵珠了。

    赶紧上前收起放在怀里，然后继续在周围转悠了一圈，发现并没有什么余孽未除，当然，小心使得万年船，小心点总没错。

    而那些花仙子之类的小妖怪，陈杰自然不会闲的无聊出手对付。

    解决蜘蛛精之后，没多久，酒剑仙也降落下来，刚刚的战斗酒剑仙在高空看得清楚，自然对陈杰的天赋感到惊讶，不过也没说什么。

    难得的开口说了一句，“干得不错，有我年轻时候的风范。哈哈～”

    说完酒剑仙自己大笑了起来，却是想起自己年轻时行走江湖，斩妖除魔，行侠仗义的事迹了。

    见到此地不需要自己了，酒剑仙准备乘坐酒葫芦离开，而陈杰赶紧上前把自己订亲的事说了一遍。

    而酒剑仙拿着食指不断指着陈杰，口吃地说道，“你，你，你，你，要结婚啦？！”却是被陈杰这个信息震惊到了。

    本来，陈杰在订亲的时候发了信息通知酒剑仙的，而酒剑仙因为当时在某地喝酒，迷迷糊糊看完随手把信件扔了，醒了之后却忘了这事。

    故而突然听闻这个小心才会震惊非常，却是没有想过陈杰这么快就找到自己另一半。

    不过，酒剑仙听说之后，还是祝福了陈杰，顺便把自己对剑神的领悟告诉了陈杰。

    而天剑却连他自己也未曾学会，却是没有办法教导了，只是说了一声，只有剑圣一人，在悟道之后已经学会了。

    陈杰听闻之后，才知道自己坐井观天了，还以为万剑诀已经够强，却从未想过更加强大的剑神以及天剑。

    不过，听了酒剑仙对剑神的领悟，明白了一点，那就是剑神必须要还虚巅峰的修为才能施展，而且只能施展一次！所以，才没给陈杰示范这招。

    当然了，修为足够了，加上领悟足够了，才有可能施展出剑神。

    听了剑神的威力，陈杰对于修为的渴望，更加强烈了。只是也知道自己修炼剑道不久，还需要时间来慢慢领悟提高。

    教完剑神之后，酒剑仙就坐着葫芦从天上飞走离开了此地。

    而陈杰也赶紧御剑飞回尚书府，却还是需要帮刘晋元解毒，以及跟林月如报声平安，不然出去这么久，林月如肯定心急如焚了。

    待陈杰回到尚书府不久，林月如一见，立马乳燕投怀一般，飞趁着抱住了陈杰，却是担忧，害怕，还有患得患失，一应感觉一齐涌现。

    而看到陈杰平安归来，林月如忍不住自己的情感才会这样冲出来抱住陈杰。

    看到自己怀中的爱人如此担忧，陈杰有点自责，要不是为了确认没有其他余孽，以及学习剑神这一招，陈杰早就回来了。

    当然，这次的收获是巨大的！

    不仅把刘晋元的解药带回来了，还得到雷灵珠以及学会剑神这招绝招。

    陈杰把这一路的经历都一一诉说给众人知晓，特别是刘晋元的解药一事。

    遂两人连忙跑去厨房，把蜘蛛精的内丹通过剑元炼化后熬制成药，之后给刘晋元服下。

    只见刘晋元脸色不断变化着，神情一会痛苦，一会享受，哀嚎声，呻吟声接连响起，直到一个时辰后，一切变化才停下来。

    突然，刘晋元突出一口瘀血，然后昏睡过去，陈杰赶紧上前，把刘晋元扶着躺下，盖好被子。

    至此，刘晋元所中的毒素应该去除得差不多了。

    而众人这才松了口气，终于可以放心下来。

    毕竟这段时间，刘晋元的病情一直在恶化，要不是因为彩依用自己的修为换取百花酿来延缓病情。

    估计刘晋元早就支持不住，甚至挂了都有可能。

    经过数日的调养，在用了一些补品之类的补气培元帮助下，刘晋元终于彻底痊愈。只是脸色仍然有点苍白，却是需要慢慢恢复了。

    这时，陈杰眉头直跳，似乎有不祥的预感，赶紧掐指一算，过得片刻，陈杰脸上一片凝重，却是猜测到是李逍遥出事了。

    确切地说，应该是赵灵儿被抓锁妖塔，而李逍遥准备闯塔了！！

    于是，陈杰决定先回蜀山看看情况，对着林月如说了一声，要回师门一趟，说出了回来就完婚的承诺，而后深情地对林月如说了一句：“等我回来！！”

    之后，陈杰使出御剑飞行，目标蜀山剑派所在地！！

    经过一日一夜不停地赶路，终于赶回蜀山剑派山门。

    之后，陈杰降下剑光，运起仙风云体术，直奔山上而去，一路上看到别的弟子都只来得及打个招呼就急匆匆地走了。

    过得片刻，终于来到蜀山大殿，却发现剑圣负手而立，而酒剑仙似乎在争辩着什么。

    陈杰赶紧上前见礼，口中恭敬喊道，“师伯，师傅，弟子回来了！”

    说完低头抱拳等待着两人的回话，却发现似乎没人搭理自己，两人仍在激烈地说着。

    确切点，应该是酒剑仙说得唾沫横飞，而剑圣淡定地一句一句地说着。

    最后，酒剑仙气愤地说了一句，“我不会见死不救，我帮定了！”说完对剑圣竖起中指！！

    然后头也不回地走了。留下一脸懵逼的陈杰，在那里静静地站着。

    陈杰内心吐槽着，“喂喂，别无视我啊喂，站着很累的…”

    剑圣摇摇头，不再理会酒剑仙，转而把头看向陈杰，陈杰精神一震，终于到自己了，感谢苍天，感谢大地…

    这时，剑圣却是满意地点点头，口中赞道，“不错，不错，天赋不错，也够勤奋，进步也很快。听说师弟已经把剑神教给你了，那么，你，想学天剑吗？！”

    陈杰耳中“嗡”的一声，却是觉得不可思议。

    当初，陈杰是使用了计谋取得酒剑仙信任，才得以进入蜀山剑派的。

    而他也从来没想过，两位长辈，居然对他寄予厚望，同时也愿意倾囊相授，而不是怀疑他的目的或者初衷。

    此时此刻，陈杰内心激荡，不由自主地回了一句，“好！”

    剑圣那淡然地表情，第一次露出了微笑，却是很满意陈杰的反应，同时剑圣语气平淡，开始慢慢地说道，

    “天剑，顾名思义，以天为剑，是世间最强的剑道，而要达到这一境界，却必须有合道期的实力才行！

    而合道境界，也很容易明悟，却是需要领悟天道至理，达到无情剑道，所谓太上无情，说的便是这般。

    同时，天剑的威力，一剑既出风云变色，天地之力汇聚，集天地威压，可以灭绝一切生灵。

    故而，修成天剑也意味着舍弃情感，从此只能遵循天道运行，不得干预世间之事。”

    陈杰双目震惊非常，没想到天剑的恐怖威力尤在剑神之上，就是从此摒弃七情六欲这点有点接受不了，故而陈杰听完，坚定地对着剑圣摇摇头。

    “我不会修习无情剑道的！！

    我要用手中长剑，划开世间不平之事！

    我要用手中长剑，保护我爱的人！

    我要用手中长剑，屹立世界之巅！

    既然有无情剑道，那我只走有情剑道，我要用有情剑道修成自己的天剑！！”

    陈杰的话越说越大声，到最后掷地有声，却仿佛确定自己的剑心一般。而天地隐有所感，轰隆一声，闪电划过，却是为陈杰见证他的道心！

    剑圣闻言心里惊涛骇浪，却是第一次对自己的剑道产生了怀疑，只是片刻，又恢复古井无波的心态，却是已经无法回头。

    剑圣不再多言其他，而是讲解自己对天剑这一招的施展方式以及可能出现的情况等等，足足讲了一个时辰。

    至于陈杰能够领悟多少，那就看他个人造化了。

    讲解完毕，剑圣再次负手而立，对着后方摆摆手，示意陈杰可以退下了。

    而陈杰则恭敬地九十度躬身行礼再三，大声喊道，“多谢师伯授艺！！弟子拜谢！！”

    说完，缓缓后退，然后转身离去。

    …

    另一边，李逍遥和酒剑仙也在聊着天，却是在说着这锁妖塔的凶险以及自己听来的传闻。

    同时，酒剑仙把自己最强的酒神，剑神，以及仙风云体术，醉仙望月步都教授给李逍遥。

    最后语气沉重地说了一句，“还有一个办法！！”

    李逍遥闻言，大喜过望，期待地看着酒剑仙，结果，酒剑仙就这么定定地说出两个字：“别去！”

    李逍遥目瞪口呆一秒，神色坚定地摇摇头，说了一句，“我非去不可！！师傅，谢了！”

    说完，恭敬地跪地叩首三次，才站起身来，而酒剑仙眼圈泛红，却是强忍着没有落泪。

    陈杰这时候进来，对着李逍遥胸口轻锤了一拳，带着沉重地语气说道，“保重！”

    说完，把自己身上的所有金刚符以及轻身符都给了李逍遥，拍了一下对方肩膀，然后转身回房。

    而李逍遥知道，蜀山弟子不得进入锁妖塔，只有自己一个人能够进去了，故而也感谢着陈杰的厚意，知道自己的师傅和师兄都关爱自己。