
    陈杰眼神呆滞地盯着虞姬的俏脸，如刘菲菲那般精致如玉的脸庞，双眸如宝石般璀璨，秀气的鼻梁，小巧而薄薄的双唇，穿着一身白色的衣裙…

    此刻虞姬俏脸微红，内心砰然而动，闻着这位近在咫尺的气质独特的公子身上传来的气息，虞姬觉得自己紧张而羞涩…

    陈杰搂着虞姬近乎一分钟没有动弹，思绪早已飘到很远的地方。

    自从来到神话世界，陈杰已经彻底融入这个世界，几乎都快忘记自己是个现代人的事实，而吕家姐妹对他的情意更是让他几乎忘怀自己有任务的事…

    这时，噔噔的上楼脚步声响起，穿着一身黑衣，身后火红披风吹拂的项羽出现了，看到陈杰的时候心中一喜，正要开口。

    突然注意到陈杰搂着的女子，顿时眼神一滞，第一次心动了，不由得嘴巴张合想要说点什么，却最终没有说出来。最后却化为一句，“三弟，你在这里做甚？”

    “啊？我…”陈杰闻言一惊，赶紧松开搂着虞姬的右手，一时间说不出话来。

    地上那躺着的流氓见到又有人来助阵，赶紧灰溜溜地跑走，连狠话都不敢多说。

    虞姬眼眸一暗，心中愁苦，低着的头更是沉默下来，莲步轻移走向附近的座椅上拿起自己的琵琶…

    “姑娘，在下项羽，不知姑娘如何称呼？”

    项羽急忙对着虞姬开口询问，语气透着急切，眼睛直勾勾地盯着虞姬的俏脸，片刻也没有移开目光。

    “小女子虞姬，两位公子，告辞了…”躬身一礼，虞姬缓缓地向着楼梯走去，却是没打算留下来。

    “虞姬，我们…还能再见吗…”陈杰突然问出这句话，说完就后悔了，因为这样显得很孟浪，同时也有可能得罪项羽。

    果然，项羽脸色一黑，语气不善地开口训斥，“三弟，你已经有家室了，怎可再沾花惹草。”

    这话说得冠冕堂皇，陈杰一时间没有反驳。

    而虞姬的脚步一顿，低声细语地说了一句，“有缘自会相见…”

    然后就莲步加快地走下楼梯，不一会儿就消失在客栈里…

    呵…她只是长得像而已，我又不是她什么人，更何况我已经有两个娇妻了…

    自嘲地笑了一下，陈杰心里安慰着自己，却怎么也无法将虞姬的身影挥出脑海。

    而项羽这时还呆呆地看着虞姬离去的身影，嘴里喃喃着，“我非她不娶！！”

    陈杰抬头看了一眼项羽，发现真是命中注定两人相遇相识啊，只是这次自己的出现，会不会导致结局变得不同？

    摇摇头，陈杰沉声开口说道，“羽哥，师傅呢？没有遇到追兵吧？”

    “噢？啊。没有。叔父已经提前离开，他嘱咐我回来找你。咱们也走吧…”

    项羽错愕了一阵，才慢慢回过神来，回答了陈杰的话，同时想起自己是来找陈杰回去的。

    “嗯，那咱们走吧。迟则生变～”陈杰再次凝望了虞姬离去的方向，才语气急切地对着项羽说道。

    “走吧。不过，为兄想去找刚刚那位女子，你先到城外等我吧。不会很久的，就这样吧。待会见！”

    项羽拍拍陈杰的肩膀，带着急切的神色向着刚刚虞姬离开的方向跑去，没有等待陈杰的回话。

    “喂，羽哥…”陈杰刚想叫住项羽，结果项羽已经跑得很远，慢慢就消失在眼前的视线里…

    唉…到底我该不该追出去？纠结啊…

    陈杰眼神犹疑不定地看了很久，内心有点拿不定主意，片刻后，才眼神坚定地跑下楼，向着刚刚项羽离开的方向跑去…

    …

    经过十几分钟的追赶，一路询问路人，陈杰总算找到虞姬所在的地方，只是…

    项羽此刻正眼睛直直地盯着虞姬，嘴里大喝，“为什么？你这样又何苦？”

    只见虞姬手里持着一块尖锐的石头抵着自己喉咙的位置，眼神透着倔强，眼眶泛红，柔声回答着，“我不会跟你走的！！即使是死！你还是死心吧！”

    说话间泪水已经溢出，内心一片凄苦，再次想到那个救她的青年男子，她的心只剩下他的身影，不会再容下第二人！

    他会来救我吗？我们来生再见吧！！

    虞姬禁闭双眸，尖锐的石块狠狠向着自己喉咙扎去，想要以死明志，凄绝的心让远远注视这里的陈杰内心一颤。

    “不要啊！！”

    陈杰目呲欲裂地大喊，脚步疯狂地跑过去，手向着那边远远伸去，似乎想下一刻就阻止那可怕的举动。

    啪！

    项羽粗壮的大手紧紧握住虞姬的手，阻止了虞姬进一步的自杀行为，眼眸里掩饰不住的失望神色，苦涩地开口，“我知道了，你别再伤害自己了，我走了…”

    轻轻松开虞姬的手，项羽落寞地离开这里，没有去和陈杰打招呼，而是快步上马，毫不停留地猛驾马匹离开这里…

    陈杰放慢脚步，心中一疼，眼神透着不忍之色，嘴里无奈地询问着，“为什么？你刚刚会死的！”

    说到最后陈杰高声喊起来，眼睛有点发酸，似乎内心的柔软被对面这位女子触动了…

    “公子…虞姬心中已经不能放下第二人了…”

    虞姬微微一笑，眼眸含泪，这一刻，她的俏脸是那么动人…

    虞姬手中的石头已经放下，发红的手腕处无不在时刻提醒着刚刚的一切不是做梦！

    唉…

    陈杰轻叹一声，慢慢走近虞姬，眼神有怜惜，有欣赏，有喜爱，有欢喜，复杂而真实地看着那个柔弱的女子。

    “公子…你能来…真的太好了…”说完虞姬慢慢向后倒去，却是刚刚精神太过紧张而绷直全身神经，一放松下来就忍不住瘫倒…

    “小心！！”

    陈杰见状吓了一跳，赶紧窜上前去，把虞姬抱到怀里，而自己却是倒在地上充当肉垫。

    “公子…你没事吧？”虞姬脸色苍白，虚弱地开口询问，眼神透着关切。

    “呼――我没事，你吓到我了…”陈杰呼出一口气，搂着虞姬的双手更紧了一些，只是这时放松下来陈杰才发现，自己的一只手正放在虞姬的胸前饱满处。

    “我名上陈下杰，记住了吗？”陈杰没有松开那只作怪的手，而是轻声在虞姬的白皙的耳边说了自己的姓名。

    “唔～听清了…陈公子…”虞姬声音诺诺地回答，脖颈处却红得通透，仿佛煮熟的虾一般。

    “嗯，听清就好。叫我陈大哥吧，以后就跟着我吧，你愿意吗？”

    陈杰一边说着，那只作怪的手悄悄覆到虞姬的胸前，轻柔地抚摸着，内心荡起一丝旖旎。

    “陈，陈大哥…我，愿意…”虞姬似乎平时很少说话，一句话说地不太利索，声音又轻柔，同时，脸色更是害羞得通红。

    “你真是个特别的女子…”陈杰感慨一番，双手重新环抱着虞姬的腰间，让她靠在自己的胸膛前…

    “陈大哥…你也特别…”虞姬柔声回答，眼眸微闭，内心自言着，陈大哥的胸膛，好温暖…