
    （求收藏，求推荐票～）

    “说！你们的帮主在哪？带我去见他。不要耍花样啊，我这剑很锋利的。”

    陈杰假装恶狠狠的样子调戏着两个无名小卒，说到最后舔舔嘴唇，顿时两个小喽喽打了个哆嗦。

    “是是，请大侠饶命，小的这就带大侠去见帮主！”

    两位小喽喽担惊受怕地开口说道，却是害怕不小心被这长剑一抹，一命呜呼，很没出息的把自家帮主卖了。

    待两人带着陈杰来到斧头帮帮主至尊宝所在的房间门外时，两个喽喽突然晕倒了，陈杰看了一阵无语，装死也专业点嘛。

    无奈一叹，陈杰上前敲门，“咚咚”几声之后，只听得一阵脚步声踏过来，猛地拉开房门，走出一位下巴满是大胡子的斗鸡眼男子，一边用粗矿的声音大喝着，“谁啊！？怎么这么没规矩的？”

    陈杰抬眼看去，只见来人头发凌乱，穿着破旧的衣服，一双破草鞋，后腰腰带处别着一把蹦开一小口的斧头，走路有点丁字步的滑稽感，脸上那斗鸡眼让人觉得想笑的感觉。

    至尊宝看到门外好像有人，只是因为他受了昆仑三圣何足道的七伤拳，结果现在成了斗鸡眼，看东西都是重影。

    而门外站着的人似乎穿着白衣的男子，只是他看上去就是两个，顿时摇摇头，还是看不清。

    不过地上那两个手下他倒是看到了，顿时瞳孔一缩，难道有人闯进来？不由地向着陈杰所在的另一边抱拳开口说道，

    “在下斧头帮帮主至尊宝，请问阁下何人？我斧头帮可有得罪之处？！”

    陈杰默默无语着，看着至尊宝对着自己的隔壁那里抱拳行礼，自己当时看电视剧觉得很搞笑，没想到自己现在能观看现场，更加特别了。

    陈杰带着蜜汁微笑开口说道，“你好帮主，在下陈杰，刚行走江湖的菜鸟，会两手把式。

    听闻贵帮实力雄厚，人才济济，特来投靠贵帮，希望英明神武，武功盖世，器宇轩昂的帮主能收留在下，在下感激不尽。”

    说完，陈杰微微躬身，抱拳行礼，语气诚恳的请求着。

    至尊宝闻言挺挺胸膛，然后又对着另一个方向点点头，说道，

    “没问题，既然你都这样说了，那么你以后就是斧头帮的三当家了！只听命于我，有问题吗？”

    陈杰嘴角抽抽，喂喂，你的方向又错了…一手捂额，陈杰无奈的开口说道，“谢帮主厚爱，帮主，你又对错方向了…”

    至尊宝闻言眯瞪着眼睛，那斗鸡眼看上去更严重了，对着陈杰对面无人处双手叉腰说道，

    “我知道，我这是习惯看远方，要调节视力，你懂什么～”

    “是是，我不懂，那帮主，属下先告退了！！”

    “嗯，下去吧！今晚我们再开帮会，向所有帮众介绍你。”

    说完，至尊宝转身过去，对着背后挥挥手，却是怕自己英明神武的形象再次破坏…

    陈杰慢慢转身后退，却是去找二当家了，也就是吴孟哒扮演的那个猥琐的二当家，因为除了至尊宝，就属他最大了，要分配住宿什么的也应该找他。

    于是，陈杰询问了一些手下，然后一路走去二当家的住处，路上想着：

    “现在至尊宝已经中了七伤拳，看来剧情快要开始了，第一个出现的，就是春三十娘了吧。”

    一边脚步不停的走着，一边打量着周围的帮众，只见众人稀稀落落的分散在各处，或喝酒耍拳，或聚拢谈笑，或大吃大喝，不一而足，却是没有几个警戒的。

    不一会儿，陈杰就来到二当家的住处，敲敲门后，只听得一阵窸窸窣窣的穿衣声，然后哆哆的脚步声响起，“叽呀”一声，门慢慢打开了。

    只见一面容猥琐，深深黑眼圈，一圈乌黑的短须，长相与吴孟哒有七八成相似的中年大汉出来了，穿着一样是有点破旧的衣服，脚下同样的草鞋。

    这中年汉子看到一身白衣，英气勃勃的陈杰在门外站着，顿时有点好奇，开口问道：

    “你是何人？为何无故敲门？打扰本当家睡觉可是大罪啊！！”

    说起话有点趾高气扬的味道，却是从建帮至今，除至尊宝外就他最大，而且属下又这么多，上位者的威风可是存在已久。

    陈杰闻言觉得有点好笑，这位仁兄可是很胆小的，从原著看，他要不是被至尊宝逼迫，也不会去找蜘蛛精的麻烦，同时还能被吓得头发翘起。

    不过，也没有在意他的语气，而是带着蜜汁微笑开口说道，“二当家，在下陈杰，刚刚被帮主授命为斧头帮的三当家，今晚帮会时会再公布于众，以后还请多多关照啦。”

    说完，陈杰右脚一跺，“砰”的一声，地面出现一个深度两三尺的深洞，顿时把二当家镇住了。

    二当家表情呆滞了几秒钟，才摇摇头，换上一副谄媚的笑脸，只是看上去更加猥琐的说道：

    “哎呀呀，原来是三当家啊，我就是二当家啦，真是幸会幸会，以后还请多多关照啊。”

    一边说，一边双手互搓着，显然内心也是不平静，手心都微微冒汗了，只是语气却是很真诚，让人以为他是真的仰慕对方的存在。

    陈杰也不说废话，直接说道，“那就麻烦二当家给我安排一处住所，在下还没落塌之处，多谢啦。”

    二当家顿时拍拍胸口，表示没问题，包在他身上，然后带着陈杰去了一处房间。

    虽然这处房间显得一样很破旧，只是有个地方住就不错了，毕竟这里可是沙漠地带，大部分的喽喽都是睡在一起的，而且都是无瓦遮头的。

    陈杰略微点点头，谢过二当家，然后自己走进房间里休息去了，而二当家见状也回了自己房间。

    当晚，至尊宝召开帮会，正式把陈杰授命三当家的事告知所有帮众，而这些帮众本来有点异议，当陈杰用出在二当家门口所用的那一脚，顿时一片叫好。

    而反对声却是消失不见，至此，陈杰暂时呆在斧头帮里，等待着剧情的开始。

    一连几天都风平浪静，而陈杰也难得过了几天休闲的时光，只是平静的日子总会过去。

    几天后的上午，一喽喽惊慌失措的跑进来，声音焦虑不安的大喊着：

    “帮主，不好啦！不好啦！外面有个骑着小毛驴的黑衣黑面纱的女子来了，看情况像是传说中的黑寡妇啊！！”

    此时至尊宝在自己房间里继续研究着斗鸡眼，而二当家正在屋外喝着茶，看着众人打闹，权做看戏之举。

    只是此刻突然听说黑寡妇来袭，二当家“刷”的一下站起身来，然后急急忙忙的跑去帮主至尊宝的房间里，神情急切的大喊着：

    “帮主，大事不好啦！黑寡妇来啦，我们怎么办？”

    “急急忙忙像什么样，来了就解决掉她呗，当我斧头帮没人啊！走！！去看看。”

    至尊宝镇定的开口说道，只是他又看着另一个方向，然后走过去还撞到了柱子，顿时对着前面喊道，“这里是谁，怎么走路不带眼睛啊！哎哟。”

    却是至尊宝再次撞到另一根柱子，斗鸡眼似乎越来越严重…

    二当家表情担忧的上前扶住至尊宝，口中喊道，“帮主，你没事吧！？看来七伤拳果然厉害啊，这才第三天，帮主你就已经斗鸡眼这么严重，再过两天估计要七窍流血而死啊。”

    “胡说八道！说，你是不是想当帮主？是不是预谋已久啊？啊！！不要在这危言耸听，不然我打死你！”

    至尊宝瞪着斗鸡眼，恶狠狠的对着空气发狠，手指又点错位置了。

    “不好啦，帮主，她杀进来啦？她在我们头上放了一串铜钱，说了金钱落地，人头不保。咋办啊帮主？！”

    一斗鸡眼的伪娘走了进来，一边还捏着兰花指，口气害怕的说道，只是让人听了起鸡皮疙瘩，

    而陈杰听到这边的吵闹声已经走出房间，却发现众多手下头上顶着一串铜钱，说不出的好笑。

    “终于来了吗？春三十娘。”

    陈杰嘴里喃喃的说道，却是有点兴奋，有点期待。

    毕竟白骨精可是莫文卫扮演的，当年也是个靓女，只是不知道是不是会更年轻一点，对此陈杰也是带着期待的神色。

    只见一黑面纱，黑衣黑裙的女子牵着一头小毛驴走了进来，而斧头帮的帮众在不断倒退着，似乎对方是什么洪水猛兽一般。

    至尊宝见状上前一步，手往后一挥，示意众人退下，而他则直面春三十娘，颇有点风萧萧兮易水寒的感觉…

    陈杰嘴角一翘，穿得够黑啊…