
    （继续求收藏，求推荐票～）

    就在这时，众人没有注意到的是，牛棚那里的一头老牛竟然张口说话：

    “有唐僧肉的消息，要报告大王才行，应该会有巨大的打赏。哞～”

    原来，这是因为菩提老祖在刚刚得意忘形的诉说自己威风的时候，不小心说了白晶晶和春三十娘是听到唐僧肉的消息才来这里，而他则是来这里解救此地凡人的。

    而这一切，就连陈杰也没有发现，因为他正用隐身符小心翼翼的躲在一处断裂开的围墙之后，其他的斧头帮众人就更不必说了。

    那头牛吼叫一声，然后用自己的牛角一撞，顿时把牛棚的木制围栏撞开，然后四蹄如飞般的跑了～

    二当家脸色煞白，带着一丝勉强的笑容，回头对着身后的巨大蜘蛛说道，

    “这位大姐，你长得真壮，扛着你走了这么多路，你应该不会对我怎样吧…”

    二当家说完苦着脸，一脸的苦大仇深，两脚乱颤，隐隐有骚味传出，却是被吓尿了。

    只见蜘蛛精对着二当家大吼一声，顿时二当家两眼一翻，眼白冒出，整个人昏倒了。

    而蜘蛛精则落到地上，并没有变回人形，而是直接用这巨大蜘蛛形态向着众人狂追着。

    而众喽喽尖叫着，惊慌失措的逃窜，都使出出奶的力在奔跑，生怕慢上一步会死无全尸。

    当蜘蛛精来到至尊宝面前的时候，口中吐出蛛丝，瞬间变成一个蜘蛛网，而至尊宝已经被这个网黏住，此刻已经到了任人鱼肉的时候了…

    而突然，旁边蹿出一道身影，几剑刷刷而过，至尊宝已经脱困，抬眼看去发现眼前居然是白晶晶。

    顿时，至尊宝眼神有点复杂，感激，痛苦，失望，喜悦，还有无奈都同一时间出现在他的眼眸里，而蜘蛛精又化为人形，恢复了春三十娘的容貌。

    一变回人形，春三十娘就带着怒意开口，“师妹，你为什么要护着这个男人！？他可不是那臭猴子，难道说你已经移情别恋，爱上他了吗？咯咯～”

    春三十娘说到最后，又恢复了笑脸，却是以调侃讽刺白晶晶为乐，能让白晶晶不高兴的事，春三十娘是很乐意的。

    “哼～你快走，我挡住她！快点。”

    白晶晶没有回答春三十娘的话，而是用行动来表达自己现在复杂的感觉。

    虽然至尊宝长得很像孙悟空，但是白晶晶却是因为被他的执着，爱恋，关怀，还有在意所感动，虽然自己不会喜欢上他，但还是想保护他，不得不说，这种感情很复杂。

    春三十娘闻言有点不耐烦，带着怒意说道，“师妹，难道你忘了？我们来这里不是来吵架的，而是来找唐僧的。

    那只臭猴子可是奉命保护唐僧的，你如果再这样，那我们只有一战了！”

    白晶晶动作一顿，却是瞬间有点犹豫，只是下一秒，她的眼神再次变得坚定起来。

    因为孙悟空也做不到对她关怀备至，更多的是不羁和痞气征服了她。

    而至尊宝从一开始就对她很好，好吃的好喝的，都第一时间想到她，对她嘘寒问暖，关心体贴，所以白晶晶给至尊宝发了好人卡！

    没错，就是好人卡，把他当成一个好人，但是不适合，只是觉得他的举动有点感动，所以带着歉意和内疚的心情，白晶晶还是出手了。

    白晶晶长剑一挥，也不废话，直接欺身而上，却是打算先发制人。

    而春三十娘似乎对这样的结果已经有所预料，手中长剑一封，就挡住了白晶晶的攻势。

    轰！轰！

    白晶晶和春三十娘两人的战斗余波激起地面的碎石纷飞，草木倒折，而周围的空间有一层层气浪不断扩散着。

    陈杰在远处观望着，觉得有点奇怪，天仙之境的实力就这么点？还是说，妖怪大多修炼肉身，而忽略了法术神通？

    要知道，陈杰的万剑诀造成的破坏力也是以几百米的范围来计算的，使出剑神更是可以毁灭范围两公里的地面，如果就这么点实力，陈杰倒是不惧一战。

    陈杰不知道的是，妖族还真是大部分修肉身为主，法术神通那是大仙大神级别的才会精通一些，底下低级的仙神甚至只能跟人类一样拿着武器肉拼去战斗。

    不由得，陈杰有了一丝明悟，战斗力自己是足够了，缺少的是碾压级别的修为，在某些修仙境界以下，自己的实力一样可以一斗，例如说金仙之下，自己还是可以一战的。

    不由得陈杰再次重拾信心，毕竟这些妖怪给他的压力太大了，境界上的碾压不是那么容易克服的，那些妖怪甚至只需要可以放出自己的气势，陈杰就会不战而败，动都动不了。

    看向场中，陈杰的眸中精光闪动，却是在计划着准备离开这里了。

    而此刻，牛家堡，群妖汇聚，却是一年一度的聚会在此时举行了。

    牛家堡广场，黑色宽广而沉闷的祭台上，正站着一三丈高的牛头人身巨妖。

    只见其手握黝黑色的三叉戟，全身牛毛根根如铁，数不胜数，而鼻孔处一铜环串过，不时有白色鼻息冒出。

    单纯站着就有那股威严霸气，恐怖的威压迫得下方众妖大气不敢出，寂静的落针可闻，只有那四周不时飘动的黑色云幡吹拂产生的声响。

    这就是牛魔王！

    此刻，牛魔王暴躁而带怒意地吼道，“下方群妖到齐没有？可有唐三藏的消息。”

    “报大王！目前还差五岳山的牛三还没到，其他众妖均已到场。”

    一牛妖战战兢兢地上前汇报，却是被牛魔王的气势所摄，不敢多言一句。

    下方的群妖其实跟牛魔王长相相仿只是神采略微呆滞，多数都是勉强开慧罢了，与牛魔王自然不可相提并论。

    “什么？牛三居然还没来？死哪里去了？啊！？”

    牛魔王怒气冲冲，声音之巨连地面都有点颤抖，而站在下方大话的牛妖不敢怠慢，赶紧回话：

    “大王，我等不知，不过应该也快了，请大王息怒。”

    话音未落，一只黑色土牛急匆匆地奔跑进来，嘴里急切地开口说道：

    “报～～～大王，属下在五岳山听到了唐三藏的消息，特赶回汇报大王，请大王示下！”

    说完，这头牛突然直立而起，身形缩小一些，也变成了2米高的牛头人身妖怪，只是手脚具皆是牛蹄，还未完全化为人形，变化完毕该牛单膝跪立，却是等候牛魔王的示意。

    牛魔王壮若疯狂兴奋地大吼一声，“天助我也！终于有了唐三藏的消息！！哈哈哈哈～

    牛三，带路，本大王一定重重有赏！其他人跟随本大王前去。走！”

    说完，牛魔王一马当先地向前冲去，无数的牛妖全被牛魔王卷起一阵妖风，一起带走，却是一刻也不想等待，直接驾云飞去。

    此时，陈杰见白晶晶和春三十娘胜负已分，白晶晶还是如原著般中了春三十娘的蜘蛛毒，而春三十娘正一步步紧逼，似乎打算慢慢玩弄对方了。

    而白晶晶手捂胸口，卷起倒地不起的至尊宝突然就飞走了，一刻也没停留。

    却是因为刚刚至尊宝本来跑得挺远，不知怎的居然又跑了回来，还被蜘蛛精给用蛛丝绑住手脚。

    陈杰无奈一叹，撕下隐身符，上前把春三十娘拦下，嘴里带着无奈的语气劝解，

    “三十娘，可以了，别再追了。你师姐妹二人原本关系极好，如今这样又怎么对得起你们的祖师。

    况且她现在已经重伤了，你再去追估计她就死定了。还是得饶人处且饶人吧～”

    陈杰定定的看着她，而春三十娘闻言也盯着陈杰看，似乎想从陈杰的话中找出什么反驳的理由，只是春三十娘还是停下了脚步，不过却不是因为白晶晶，而是因为陈杰。

    前面提到，春三十娘对陈杰还是很有好感的，不然也不会牺牲那么大，把自己的前胸都不介意暴露给陈杰看，早知道妖怪一样有七情六欲的。

    春三十娘脸上重新带着笑意，媚笑着对陈杰道，“那三当家就陪我走走吧～

    正好碍事的人都已经走光了，咱们在这附近随意走走，随便欣赏一下月色，如何？”

    陈杰闻言汗了一下，这么晚了，看月色？鬼都不信啊。

    不过，春三十娘的情意陈杰倒是看得出来，只是陈杰对春三十娘没多少感觉，所以没去回应她的心意，内心也只能抱歉一声了。

    当然，此刻没有其他斧头帮的人在此，散散步，赏赏月，顺便看一下夜景还是不错的。

    于是，陈杰和春三十娘两人肩并肩走了，而似乎忽略了一个躺在地上很久的人，那个猥琐而忠诚的二当家…

    当两人刚离开一会，二当家就爬起来了，毕竟也没受什么伤，仅仅是被吓晕而已，醒来倒是没什么不适。

    其看到周围都没人了，于是也拍拍屁股回了自己房间，却是觉得应该安全了，所以胆大的回去睡觉了。

    同时，斧头帮的众人在经过一段时间的奔跑之后，发现身后并没有人追，也一一回了总部，到大厅里各自入睡，不得不说，这是一群没心没肺的人。

    而危险已经悄悄临近，一大片乌云看似缓慢实则极快地飞近五岳山斧头帮总部…