
    良久，唇分…

    吕素红扑扑的俏脸定定地看着陈杰，眼睛水雾朦胧，让陈杰看着觉得好可爱…

    “素素，你，这样又是何苦呢…”

    陈杰揽着吕素，脸上带着苦笑，却是接受了吕素的心意，只是想不明白，为什么吕素会这么勇敢…

    “我不想错过自己幸福…陈大哥，我这么做是不是很过分？”

    躺在陈杰的怀里，吕素语气有点悠悠地说了出来，只是有点担忧自己的行为会不会过分了。

    “傻丫头～喜欢一个人，就是这样了…你这样只能算得上赌上自己自尊了，如果输了，你会一辈子都绝望吧…

    能让你们两姐妹喜欢上我，我觉得真的好幸福…”

    陈杰嘴角带着微笑，轻轻刮了一下吕素的俏鼻，佩服她的勇气，爱惜她的付出，男人就要敢于担当，这一刻，陈杰觉得自己责任重大…

    两人在房门互诉衷肠，聊着一些平时没注意到的小细节，陈杰才知道吕素在很早之前就开始留意自己，不由得感动莫名…

    …

    一个小时后，陈杰才从吕素的房间内走出，摸了一下脸颊，微微笑了起来，却是在临走前吕素又吻了他的侧脸一下。

    迈步走向吕雉的房间，陈杰一路有点忐忑，本来是打算去劝说吕素的，谁知道居然变成了温存，然后现在似乎要两个一起娶了，想到这里，陈杰感觉头大了。。

    来到吕雉的房门前，陈杰举起的手犹豫了一下，才轻轻地敲下去。

    片刻后，没有半点动静…

    陈杰不由得有点着急，对着房内大喊，“雉儿，你在吗？陈大哥来找你了，你开开门啊！！雉儿！”

    一边敲门一边大喊，脸上一片焦急，内心担忧吕雉会出什么意外。

    叽呀～

    门无征兆的打开了，陈杰不由得身子向前一扑，差点跌倒，才看到吕雉正站在门旁看着他，脸上目无表情…

    “雉儿，你…”

    “别叫得这么亲热，我们没那么熟。小女子高攀不起～哼～”

    吕雉轻哼一声，头扭向一边，语气挖讽，显然还在生气。

    “雉儿，你听我解释…”

    “我不听我不听～”

    “乖，你先听一下啊！”

    “不要，我不听我不听～”

    吕雉的头摇得拨浪鼓一般，不愿意听任何解释，因为她很生气，没想到她爱上的男子居然这么久才来她这里，所以她决定暂时不搭理陈杰…

    “唔，唔～”

    陈杰突然上前紧紧抱住吕雉，薄唇已经印上吕雉的香唇，舌头熟练地顶开吕雉的贝齿…

    一开始吕雉想要挣扎，双手不住地推陈杰，而陈杰双手抱得更紧。

    片刻后，吕雉的香舌和陈杰的舌头纠缠在一起，两人的舌尖缠绕着，吕雉变地火热如太阳般迎上，一点不服输地和陈杰缠斗在一起…

    “啵～”

    “呼――呼――”

    两人嘴唇分开，大口地喘息着，这一吻持续了整整十分钟，两人都有点喘不过气。

    突然，吕雉秀气的鼻子轻轻嗅了一下，闻到了别的香味，这个味道她很熟悉――吕素的体香！

    顿时，吕雉气哭地锤着陈杰，“为什么，你既然喜欢我小妹，为什么还要招惹我？呜呜～”

    陈杰一把抓住吕雉的双手，眼睛定定地看向吕雉，语气严肃地开口，

    “雉儿，这是个意外，我一开始真的没喜欢素素的。

    只是她为爱的付出，她的勇气让我动心了…我知道对不起你，你打我吧，只要你肯原谅我，打死我都可以…”

    说完闭上眼，静静等待吕雉的动手。

    而陈杰内心则是想着，应该会原谅我吧？吕雉不会轻易放弃的，我相信她会接受的！嗯，没错…

    等了很久，都没等到吕雉的锤打，陈杰不由睁开双眼，才发现吕雉气呼呼地看着自己，而自己这时候还抓着她两只手没放…

    “放手啊！”

    “嘿嘿，这是意外，没错，就是意外。雉儿，你别生气啦，我真的知道错了。

    以后，我保证在这个世界上不会招惹其他女人！”

    说完陈杰准备举起三指发誓，而吕雉按住陈杰的手，着急地开口劝说，“好啦，不用发誓了，我相信你！你真是我前世的冤家啊…”

    吕雉说着身子轻轻地靠在陈杰怀里，语气说不出的哀婉。

    陈杰不由得揽紧一些，温柔地开解她，“雉儿，是我的错。我以后会对你们一辈子好的！相信我！”

    “嗯…”

    吕雉露出笑脸，眼睫毛上泪珠依旧一颤一颤，脸上的泪痕依旧清晰可见…

    …

    两人在房间内温存了很久，才在中午吃饭的时间一起走出房门，向着大厅方向走去。

    …

    来到大厅，发现吕素没有出来，而吕太公已经端坐在矮几后，此刻看到吕雉和陈杰一起走出来，脸上露出微笑。

    “贤侄，雉儿，你们出来啦。咦，雉儿，你哭过？”

    吕太公脸色一变，吃惊地问吕雉，手指着陈杰，大喝一声，“贤侄，你欺负她了？”

    “没有没有…”

    陈杰双手摇摆，头也摇的拨浪鼓一般，只是内心有点发虚…

    吕雉低着头，低声慢慢地说道，“父亲，不关陈大哥的事。

    我和妹妹要一起嫁给陈大哥，请您答允！”

    吕太公听到前半句还稍微松一口气，听到后一句，内心又是一紧，感觉跟过山车一般。

    吕太公指着吕雉，一个字也说不出来，嘴巴长大。

    “伯父，还是我来说吧，我和雉儿，还有素素情投意合，请伯父成全！！”

    说完跪倒在地，头点地，语气诚恳。

    而吕雉见状也跪了下来，向着吕太公低着头，沉默了…

    “唉…”

    吕太公看着两人，摇摇头，叹了口气，一挥衣袖，继续说道，“罢了罢了，就便宜你了！以后，你若是敢对她二人不好，老夫做鬼也不放过你！！”

    说到最后，吕太公吹胡瞪眼，一脸气呼呼的样子，如果陈杰不答应，他绝对会拼上老命！

    “啊？这个一定！在下一定不负雉儿和素素，我可以发誓的！”

    陈杰汗颜，赶紧开口表明态度，免得吕太公气死，然后…

    “哼～明日我会叫人去请你大哥，你们三人的婚礼一定要尽快完成！老夫先回房了！！”

    吕太公放下这句话，就转身离开了大厅，回房去了，却是觉得眼不见为净。

    “雉儿，呵呵…”

    陈杰尴尬的笑笑，发现吕雉又发小脾气了，不由觉得更加苦逼了…