
    （求收藏，求推荐票～）

    李逍遥此时终于想起，赵灵儿真的是自己的妻子啊！！

    两眼泪流不停，对着赵灵儿哭喊着，“灵儿，对不起，我现在才想起，原来你真的是我李逍遥的妻子啊！！

    我不会再忘了你！无论以后发生什么事，我都会与你一起面对，就算是付出我的生命，我也不会让你再受委屈了…”

    说完又刮了一下赵灵儿的鼻梁，嘴里的笑意却是一直停不下来，抱着赵灵儿的手更紧了一些。

    似乎要把这段时间的愧疚都发泄出来，把自己融入赵灵儿的身体，让她能明白自己的心意。

    赵灵儿脸上带着幸福的笑容，对着李逍遥虚弱地说道，“逍遥哥哥，太好了，你终于想起来了！！”

    说完，把自己的手掌与李逍遥的手掌握紧，那个灵字散发出淡淡的黄色光芒，证明两人再次彼此相爱着对方。

    李逍遥知道，现在不是卿卿我我的好时刻，于是轻声对着赵灵儿说道，“灵儿，我们还要离开这里。

    书中仙，帮我照顾好灵儿，麻烦你了。”

    后一句却是对着书中仙说的，而李逍遥听到一阵“踏踏”声想起，抬头看去。

    发现众多妖怪闻声而来，纷纷表示自己是无辜被抓进锁妖塔，大部分只是对人类恶作剧而已。

    例如说有个在考场上捉弄考生的笔，又例如在田里吓到某个农民，如此不一而足。

    李逍遥闻言不由大汗，没想到这么多可怜的妖怪就这样被抓来了。

    当然，那些强大的食人妖怪则是互相吞食，已经死亡殆尽，所以剩下的都是些小妖而已。

    目前，要出锁妖塔只有一个办法，李逍遥看着那化妖池上的封龙柱，只要把这些柱子砍断，锁妖塔就会崩塌，而赵灵儿也能够出去了。

    只是，一旦从底下把封龙柱砍断，到时候崩塌的巨石将是巨大的麻烦，陈杰已经交代过，可以拜托鬼王帮忙。

    于是，李逍遥赶紧对着对面的众妖喊道，“天鬼皇，我知道你在这里，现在我们即将破开锁妖塔，我需要你帮我一个忙。”

    “什么事。说吧，只要能出去，我尽力而为。”

    天鬼皇浑厚的声音响起，慢慢走了出来，之前却是躲在转角处，寻找离开的契机。

    “下这化妖池有我，你们一碰化妖池就会被吞噬毁灭，而我不同，所以只能我下去砍断柱子。

    我需要你帮忙把待会出现所有倒塌的巨石解决，特别是要保护灵儿，你能做得到吗？”

    李逍遥期待地看向天鬼皇，却是连他自己也没有把握劝服天鬼皇，不过也只能试试看了。

    “没问题，交给我了。那就麻烦你解决锁妖塔了！！”

    天鬼皇拍着胸口，自信地回答着。

    “好，那就拜托你了！！”

    说完，李逍遥脚尖一点，人已经串入化妖池。

    只见化妖池一开始风平浪静，片刻后，开始剧烈涌动着，紧接着一阵“轰轰”声想起，不断爆起道道水柱。

    而地面上的众妖尖叫着慌忙躲闪，这些化妖池的水对妖族的危害可是很强烈的，几乎是沾到的或重伤或死亡，由不得妖族不害怕。

    这个过程持续了半个时辰，突然，“轰隆”一声，封龙柱开始接连倒下，而李逍遥一窜而出，没多久，锁妖塔开始坍塌！！

    一块块巨石砸落，而李逍遥陪着赵灵儿身边，天鬼皇为两人护法，保护两人不受巨石伤害，只见天鬼皇随手一击就把一块巨石砸走，端的是力大无穷。

    没多久，锁妖塔彻底倒塌，而李逍遥，赵灵儿两人成功出来！！

    一众妖族之人脸色激动地对着李逍遥道谢着：

    “多谢你！”

    “我会把你的事迹告诉我的妖族朋友的！”

    “你是妖族的英雄！”

    “以后有用得上我的时候，可以找我！”

    各种道谢之声不断响起，李逍遥却没功夫去一一回答了，因为赵灵儿晕倒了！！

    见多识广的书中仙这时帮忙把脉，口中大喊，“灵儿姑娘怀孕啦！！原来如此…”

    李逍遥只觉得耳中嗡嗡作响，口中喃喃着，“我要做爹了，我要做爹了！”

    然后猛然间惊醒，对着赵灵儿大喊，“灵儿，灵儿，你醒醒！灵儿…”

    却发现怎样都不能叫醒赵灵儿，只好把赵灵儿带走，回到蜀山，找自己师傅看看有没有办法了。

    酒剑仙看到李逍遥平安归来，眼中热泪盈眶，差点要哭出来，不过他吸吸鼻子，口中不住地说道，“回来就好，回来就好。”

    看到李逍遥怀中的赵灵儿昏迷不醒，顿时试探了一下鼻息，发现还活着，然后摸了一下脉搏，知道可能是怀孕了，于是赶紧说道：

    “糟了，女娲一族怀孕不同寻常，我也没有好的方法，不过我知道有一个人肯定有办法救她！！”

    陈杰接口说道，“是圣姑！别多废话了，咱们现在就启程前往南诏国吧！”

    看得出李逍遥还想再问，所以陈杰毫不犹豫地打断，现在最重要是救人。

    于是，一行四人坐着酒剑仙的葫芦飞往南诏国的圣姑那里。

    却说另一边，当李逍遥去往蜀山解救赵灵儿的时候，石长老再次遇到了拜月教主。

    当时，拜月教主双手轻叠在身前，背对着石长老，口中淡淡地开口说道，

    “义父，还记得这里吗？当年你就是在这，把孩儿打下山崖的。

    而孩儿一直想知道，当时义父有没有后悔过。”

    石长老见到拜月教主在此，顿时知道今天凶多吉少了，只是身后的一众手下以及自己的另一个义子唐钰难免会全军覆没，葬身在此。

    只是石长老那火爆的脾气还是依旧不退步地说道，“我只恨当时没有把你打死！！”那表情怒目冲冠，一看就知没有回转的余地。

    拜月教主叹了一声，转过身来，对着石长老伤心的说道，“看来这个世界没有爱啊。”

    说完，拜月教主突然一闪，而石长老保持着出拳的姿势，却口中吐血，慢慢的倒了下来！

    唐钰悲愤的大喝一声，“义父！！”顿时泪流满面，伤心欲绝的冲向拜月教主。

    “堂弟，你还是冲动了。为什么你能够得到义父的爱，为什么？！”拜月教主平淡的语气，似乎在自言自语，只是人影一闪，再次瞬移。

    “啊啊啊啊～我跟你拼了！”唐钰挥舞着拳头，不断的冲向拜月教主闪身出现的位置，只是每次都扑空了。

    “我不会杀你的，但是，我还是很好奇，爱究竟是什么？”

    这次，拜月教主瞬闪到唐钰身后，一击把唐钰打晕，却没有下死手。

    “你的考验，才刚刚开始，让我看看，到底什么是爱，爱又能多么伟大？”

    说完，拜月教主再次一闪，周围所有护卫具皆倒地，却是都被秒杀了，而拜月教主的身影已经消失不见。

    本来，拜月教主想去找刘晋元，说服他加入自己，因为拜月教主很欣赏刘晋元的人品以及智慧，却突然想到，该去找阿奴小姑娘了。

    “真是越来越有意思了，就让我看一看，这个世界是不是真的有爱。”拜月教主嘴里喃喃着，嘴角微微上扬，却是准备进行下一步计划。

    不久之后，酒剑仙带着一行人来到南诏国圣姑明渊清的住所。

    此时，刚好圣姑在家，而当一行人抵达的时候，圣姑走出来了。

    看到李逍遥怀中的赵灵儿，嘴里大叫着，“是公主殿下！跟她的母后长得真像啊。快把她背进来吧！”

    明渊清吩咐完李逍遥把赵灵儿背到屋里，却没搭理旁边的酒剑仙，不过此时赵灵儿的事情才是最主要的。

    众人被圣姑赶到门外，然后开始为赵灵儿诊断，发现居然是动了胎气。顿时有点生气，不过她知道现在最重要的是救回赵灵儿，其他的到时再算。

    于是，明渊清走出门外，轻声叫道，“到大厅再说。”

    来到大厅处，明渊清对着李逍遥没好气地说道，“是你让公主殿下动了胎气吧？！

    公主她在之前显露女娲原型又强行恢复人身，同时又经历大悲大喜，结果导致现在昏迷不醒。

    要救治公主，只有找到麒麟角，凤凰蛋做药引，才可能把公主救回，其他的药我这里已经有了，你们快去找吧。”

    本来圣姑想找阿奴带众人前去的，可惜找不到人，估摸着去哪里贪玩了，所以也没在意。

    明渊清只好吩咐一名南诏国的侍卫，带领一行人前去女娲神庙，她自己则留下来照顾赵灵儿。

    而当众人快速赶路，到达女娲神庙之后，发现女娲神庙里面有一只威武雄壮的麒麟正趴地下睡着。

    众人无语着，没想到这么容易就找到，而且它居然在睡觉…

    李逍遥着急地上前叫道，“麒麟先生，醒醒，醒醒，我们有事找你。”

    麒麟禁闭双眼，没有一丝要醒的征兆。

    陈杰想起原剧情是要扯胡须的，所以陈杰上前，用力的把麒麟的一根胡须一扯，结果“嗷！”一声巨吼声想起。

    却是麒麟被激怒了。

    只见这麒麟想要发飙，却看到这么多人在此，打量一下，发现其中一人身上带有女娲后裔的气息。

    突然麒麟变化为一老者，头上有两个鹿角，脸色有点怒气，不怀好意地开口说道，“你们是什么人，为何打扰老夫午睡！？”

    陈杰知道这时候要赶紧告诉他灵儿出事了，不然这货发飙起来这里可能会被拆掉。

    于是，赶紧上前喊了一声，“这位麒麟伯伯，我们是来求麒麟角的，我们的朋友赵灵儿是巫后的女儿。

    她现在昏迷不醒，需要麒麟角和凤凰蛋为药引，希望你能帮帮忙。”

    麒麟闻言，有点狐疑地看着众人，当他看到李逍遥的时候眼睛一亮。

    因为就是李逍遥身上带有女娲的气息，于是点点头，口中说道，“好吧，我信你们，这有何难？！”

    说罢，麒麟老人向着柱子撞去，“啪”的一声，一只麒麟角已经断了。

    他拿起麒麟角，交给了李逍遥，然后对着众人说了凤凰的位置，又转过头去接着睡觉了。

    众人依言前往凤凰所在的位置，在那里很顺利的得到了凤凰蛋，之后，众人再次回到圣姑家里。

    只是，当圣姑把药煎好，喂赵灵儿服下之后，却没有好转，甚至开始出现发烧。

    李逍遥见状，跑去女娲神庙那里，希望能为赵灵儿祈福，而陈杰也跟着去了，却是想看看是不是能一起回去十年前，然后试试看劝说拜月教主。

    当两人踏入女娲神庙不久，一阵温柔的女声响起，“你终于来了，李逍遥！！”

    李逍遥闻言有点吃惊，因为这里根本没有任何女人，而声音却是女的，那么就只有女娲神像了！！

    抬眼看去，果然是女娲神像在张口说话，只听她说道，“一切的答案，就在十年前！”

    说完，施展出回魂仙梦，而李逍遥与陈杰同时消失在原地。