
    “他现在在镇口那边隔出来的小村子里，你现在赶过去的话，应该还能说上几句话。

    不过你们要小心了，他染了瘟疫。”有一个灰布麻衣的汉子提醒众人。

    陈杰带着高要，骑着马向着镇口赶去。

    …

    片刻后，到了那单独列出来的瘟疫区的小村子里，发现有四五位穿着白衣的老大夫背着药蒌，形色匆匆地来回走动，不时地查看病人情况。

    陈杰把高要放下马，把马匹寄在稍微远点的树木上，然后才拿出面巾把口鼻围住，一边向着村子走去。

    高要见状从上衣处扯下一块布，也蒙住口鼻，然后小心翼翼地跟着陈杰上前去。

    两人走到近前，询问一位还在场的医者，“您好，大夫！在下是找一位叫易小川的男子，不知道您可有见到？”

    这位白发苍苍的看着轻捻颏下白须，微微点头，语气低沉地回答着，“那位小哥我知道，他在那边屋子里。唉～可惜我等医术有限，救治不了这些人。”

    看向那边哀嚎遍野的病人群，这位老大夫有点黯然地摇摇头，给陈杰指出方向之后就离开了。

    “唉，小川不会死掉了吧？”

    高要忧心忡忡地问道，内心有点难过，看着周围这么多死去的人，一时间觉得易小川很难存活。

    “别说胡话。小川不会死的，放心吧～”

    陈杰瞪了高要一眼，语气坚定地说着，一边不停地向着那屋子走去，高要也紧随其后。

    陈杰轻轻推开木制的屋门，发现里面光线有点昏暗，地上躺着数不清的人，有活的，有死的，即使活着也多数奄奄一息…

    两人认真地寻找着，片刻后，高要大叫一声，“找到了，快来看。”

    陈杰赶紧走过去，发现易小川此时脸色苍白，双眸禁闭，一脸痛苦之色，胸膛轻微起伏着，显然还有呼吸。

    说不定来迟点，易小川就要挂了。不过，要是没找到神医，那易小川也是没救了。

    陈杰和高要赶紧把易小川架起来，一人头一人脚地把易小川抬出去，向着马匹所在的方向跑去。

    …

    经过一阵走路，陈杰和高要两人来到了村子外一个破旧的木屋。

    这个地方显然荒废已久，屋里蜘蛛网遍布，灰尘更是洒满整间屋子的里里外外。

    两人把易小川抬到屋里放下，简单地把一些灰尘打扫一下，然后就商量接下来的事。

    “高要，你认不认识什么厉害点的大夫？我对这里人生地不熟，只能靠你了！”

    “这个，我想想…对啦，我那店里有个神医经常来喝酒的，我现在就去请过来！你在这等等。”

    说完高要就行色匆匆地跑了，显然知道现在是紧急时刻，分秒必争。

    “唉…二哥，我也不知道这样对你是不是残忍了一点，只是不经历磨难，你又怎么能学会防备小人呢。

    希望你能长点记性，下次别被他坑了。”

    陈杰凝望着易小川那帅气的脸庞，低声诉说着，显然心里也不好受，同时有点自责，只是为了能让他成长起来，只好这样了。

    易小川迷迷糊糊地睡着，嘴里低声喃喃，“水…水…”

    陈杰见状连忙跑到马背那里取水囊进来，喂了易小川喝下之后，其又迷迷糊糊地睡着了。

    “唉～但愿吉人天相吧！”

    陈杰叹了一声，毕竟这是现实，而不是电视剧，所以说，死掉也是可能的，只能祈祷他命够硬了。

    不过短短几分钟的功夫，高要拉着一老者急匆匆地赶来了。

    只见那老者步伐不稳，脸上带着醉意的砣红，腰间挂着一个大葫芦。

    “大夫快请，病人就在这里，请快点救治！谢谢！”陈杰躬身行礼，语气恭敬地说道。

    老者眯缝着双眼，似乎想打量一下陈杰，只是睁开的缝隙不大，嘴里吐出酒气回道，“不必，嗝，客气～老夫，嗝，是医者，自然尽力。”

    老者摆摆手，步伐有点飘忽地向着易小川走去。

    陈杰在旁边看着嘴角抽抽，好吧，你这是还没睡醒吧，要不要这么不可靠的样子…

    不管陈杰的吐槽，高要也在一旁催促大夫快点医治，显然也很着急。

    老者抓起易小川的右手，仔细把脉片刻，才缓缓放下，眼中精光一闪而逝，又恢复了迷糊的醉酒姿态，嘴里开口说道：

    “还，嗝，好～他现在还有救！如果，嗝，在迟上一些，那就是大罗神仙，嗝，也没办法了。嘿嘿～”

    陈杰和高要两人看着老大夫那一边打酒嗝一边下诊断，心里都暗暗着急，怎么觉得好像不靠谱啊…

    不过，还是如同原剧情一般，崔大夫拿鸭毛催易小川呕吐，再灌了一些其身上所带的葫芦里的药。

    接着就是煎药了，每日都是喝药，陈杰看了都直打哆嗦，真是要命。

    好在，崔大夫的确是神医，不过短短几天，易小川就已经有醒来的迹象。

    只是这几天里，他吐得稀里哗啦的，没事就吐一下，看着相当恶心。好在高要一旁守候着，倒也没出意外。

    十天后…

    易小川终于睁开双眼，看到几人围在一旁，脸上愣了一下，虚弱地开口问道，“我还没死？”

    “嗯，不过也差点了。要不是刚好有个崔神医，你已经去见阎王爷了。”

    陈杰撇撇嘴，脸上带着幸灾乐祸，看到易小川醒了，内心才松了口气，又恢复平时的心态。

    “小川！你看看我，我是高要啊！”

    高要眼睛有点湿润，挤开陈杰，激动而哽咽着叫着易小川。

    “高要？你怎么会在这？”

    易小川眼睛似闭非闭，有点疑惑地开口，脸上带着强烈的困意。

    “先别说这个，你再接着休息吧，等晚点我们再聊。”

    “嗯…”

    高要连忙把易小川扶着躺下，盖好被子，动作轻柔而认真，显然看到同乡的人终于醒来很激动，同时又知道要让易小川好好休息才能恢复更快一些。

    …

    傍晚，易小川再次苏醒过来，此时高要正趴在旁边的草垛上，嘴里迷迷糊糊地梦呓着，“小川，妹妹，回去…”

    “高要…”

    易小川看着高要这副样子，明白他也是很想家了，自己生病这段时间高要也很辛苦了。

    不由得想起了，刘邦――自己的结义大哥，为什么他会这样对待自己？

    想着想着，易小川觉得自己似乎还是太容易相信人了，不由得有点出神…