
    （继续求收藏，求推荐票～）

    至尊宝一脸懵逼，“你说啥？晶晶姑娘。”

    “我不会认错的，孙悟空！你化成灰我都认得你！

    你这个负心汉，没想到我会找到你吧。”

    白晶晶一脸怒色的说道，右手剑指一点，顿时至尊宝的右手手掌燃起了幽绿色的火焰，而至尊宝大喊道：

    “啊！晶晶姑娘，我不是孙悟空，我是至尊宝啊！！

    你干嘛烧我啊？！好痛啊。”

    一边说，至尊宝一边甩着手臂，试图把这火焰甩掉，可惜徒劳无功。

    “你不是孙悟空！？别骗我，我是不会信你的。”

    “何必呢？何苦呢？我的手啊～～”

    至尊宝怪叫道，表情扭曲痛苦，只是那幽绿色的火焰怎样都甩不掉，顿时至尊宝更加苦逼着脸了。

    “奇怪，我的三味白骨火一般人根本承受不住，但是他又极度否认，难道真的只是相似？再试试看。”

    白晶晶剑指一点，顿时，至尊宝手掌上的火焰消失了，只是还没等松一口气，他的脚底又燃起一道火焰，而至尊宝尖叫着跳了起来，抓着脚底板不断的吹着气，却是烧得很痛。

    一直观察着至尊宝的白晶晶看到其脚底板的确没有三颗痣，顿时变得有些失魂落魄，“真的不是他！唉…”

    此时，白晶晶看得清楚一些，发现原来真的是斧头帮帮主至尊宝，只不过是剃了胡子，顿时发怒道：

    “你怎么把胡子剃掉了？你知不知道会死人的？”

    “晶晶姑娘，我只是觉得剃了胡子会帅气一点，说不定你会喜欢啊…”

    至尊宝委屈的辩解着，只是白晶晶却没那个心情去认真听，只是依旧带着怒色说道：

    “你知不知道你剃了胡子一点都不好看，还长得像猴子！还不把胡子都粘上。”

    “我会的，既然晶晶姑娘这么说了，我这就回去把胡子粘上，晶晶姑娘再见。”

    说完，至尊宝头也不回的狂奔回房间，却是去给自己粘上胡子了，只是他从头到尾都没表露过自己的不满，可见他是真的喜欢上白晶晶了。

    陈杰站在阴暗处看着这对宿世情侣，微微摇摇头，却是觉得，至尊宝很傻，也很痴情，不然也不会对一个伤害自己的女子还这么宽容。

    当然，有人会说这不是因为对方太厉害，打不过嘛，其实呢，你认真想想，就会觉得，原著里面至尊宝还没知道她是白骨精之前都是很宽容的，不然就应该是避而远之了。

    至于现在，至尊宝的房间里现在应该出现那串“葡萄”了，所以陈杰打算跟着过去看看。

    至尊宝打开自己房门，心脏还在“扑通扑通”乱跳，而心情激荡紧张的他，此刻正跑到凳子上坐下，然后拿起茶壶“咕噜咕噜”猛灌了几大口茶水。

    “啊～舒服～咦？这个葡萄是手下送的？”

    至尊宝舒服的叹了一口气，然后猛然发现桌面上居然有串新鲜的葡萄，不由得想拿起来吃上几粒再说。

    当至尊宝拿起葡萄准备摘一个下来的时候，突然间，“砰～”的一阵烟雾升起，一位穿着白衣光头的短须的老者出现了。

    而陈杰这时候已经到了门口，“咚咚”几次，发现没人开门，而陈杰估计这时候菩提老祖应该出现了，而且应该是刚刚出现。

    “叽呀”一声，门突然打开，陈杰看到屋里居然有位翘着二郎腿的白衣老和尚坐在那里吃香蕉，不由得觉得嘴角抽抽，这家伙还真没把自己当外人。

    不过陈杰很好奇的是，至尊宝此刻的形象可是跟孙悟空的人形很像的，那么菩提老祖居然没有吃惊或者别的表情，这点就有点古怪了。

    当然，陈杰也对那个没什么兴趣，只是有点好奇而已，现在最重要的是拿到照妖镜跟乾坤袋再说。

    菩提老祖一边吃香蕉，一边含糊不清的说道，“那两个女子是妖怪来着，其中一个是蜘蛛精，一个是白骨精。

    她们是听说唐三藏即将出生在五岳山，所以才出现在此处，噢，这五岳山在五百年前是叫五指山的！！”

    “嚼嚼～”菩提老祖似乎很喜欢吃水果，而旁边两人则在消化着这个消息。

    陈杰更感兴趣的是，他的乾坤袋跟照妖镜在哪，于是上下打量着菩提老祖，发现他的腰带上有一个略显陈旧的小麻布袋，约莫比巴掌大一些，里面塞着一些白色的符纸。

    照妖镜陈杰没看到，猜测可能是藏在胸前或者背后吧。

    至尊宝没有相信菩提老祖，只觉得这人是在扯淡，毕竟活生生的两个女子，居然被他说成是妖怪，这是欺骗自己没见过女人啊。

    于是，至尊宝带着怒意抢走菩提老祖身前的水果盘，然后语气不善的说道，

    “敢在我玉面飞龙至尊宝面前谎话连篇，你最好快点走了啊，趁我现在还没发飙，不然待会有你好看！”

    至尊宝左手拿着果盘，右手做出肘击的动作，恶狠狠的威胁菩提老祖。

    菩提老祖无奈的摇摇头，语气带着可惜说道：

    “凡人就是凡人，肉眼凡胎，连妖魔鬼怪都认不得。吶，这是照妖镜，你试过就知道了。”

    至尊宝拿过菩提老祖递过来的镜子，只见这镜子巴掌大小，古铜制成，镜面光滑，照着人脸居然还挺清晰，而背后则是一铁制短小的手柄。

    照了一下发现自己蛮帅的，至尊宝自恋的点点头，嘴里不忘说道，“这个镜子没收了，你可以走了。”

    结果至尊宝一回头，菩提老祖不见了！

    陈杰则是有点目瞪口呆，没想到菩提老祖还会隐身术？不对，应该是变化成某样物体了，只是没发现而已。

    即便如此，陈杰也是暗暗惊奇，果然是神仙中人，虽然战斗力未知，但是这法术不少啊。

    而至尊宝发现陈杰居然还在这里，正打算问问其来这干嘛的时候，“咚咚”敲门声响起了。

    至尊宝走去打开房门，而陈杰则隐藏在房内，发现门外站着的居然是白晶晶。

    顿时，至尊宝大喜过望，高兴的开口说道，“原来是晶晶姑娘，不知晶晶姑娘这么晚了找在下有何事？”

    “没什么，只是想到刚刚对帮主语气不太好，过来向帮主说声抱歉啊，实在是帮主长得太像小女子一位仇人了。呵呵…”

    白晶晶带着歉意的微笑对着至尊宝开口说道，却是觉得内心不太好意思，毕竟自己之前也算是任性的发脾气了。

    至尊宝此时手上扔抓着照妖镜，想起刚刚菩提老祖说到的功用，抬眼看去，差点惊吓出声，没想到还真是白骨精。

    “帮主，长夜漫漫，无心睡眠啊，不如帮主陪我走走，一起欣赏一下月色如何？”

    至尊宝见到镜子里的白骨精一样口唇张合着，显然就是白晶晶在开口说话。

    然后至尊宝又连续换了几个角度，发现还是白骨精的样子，顿时脸上略带着惊恐的笑意，对着白晶晶说道：

    “晶晶姑娘，时候不早了，还请早点回房休息。”

    说完“砰”的一声把门关上了，却是不打算等对方继续开口，免得自己小心脏受不鸟。

    而白晶晶还打算继续说下去的，结果这门居然关上了，房门差点没撞到自己，顿时撇撇嘴，有点不爽地离开了，却是回房去了。

    陈杰知道至尊宝已经见到白晶晶的原形了，抱着兴奋的神色向至尊宝伸手说道，“帮主，你的照妖镜能让我看看吗？”

    至尊宝呆呆的递过照妖镜，却是依旧深处震惊，无奈，伤心，难过，还有不敢置信的神色中没能自拔。

    陈杰拿过照妖镜，对着自己，还有对着至尊宝都照了一下，发现还是人脸，顿时没什么兴趣，随手放到胸前，却是收了起来，不打算还了。

    而至尊宝突然激灵一下，想起了菩提老祖，因为此时有两个妖怪在这里，要对付这些妖怪必须靠菩提老祖才行，自己等人都是凡人，实力差太多太多。

    顿时，至尊宝在探头寻找着菩提老祖，嘴里一边喊道，“葡萄，你在哪！？快出来，我相信你了，快出来帮我对付妖怪啊。”

    “别急，我在你身上。”

    “在哪？我怎么没看到？”

    “我现在变成一串葡萄了。”

    “哪啊，没看到啊。是不是这串啊？”

    一边说，至尊宝一边在身上摸索着，甚至还扯开裤子看了一下自己的葡萄。

    “不是那串，那是你的。我在你背后。”

    “背后？”

    至尊宝往身后一摸，真的有串葡萄，不由得拿到身前，嘴对着那串葡萄说道，“找到你了，那接下来要怎么做？”

    “接下来当然是你们配合我，把这妖怪抓住，吶，这是隐身符。”

    菩提老祖从另一个房间里走了出来，嘴里还在吃着一粒葡萄。

    顿时，至尊宝嘴巴张大，手里还抓着那串葡萄，怎么看都觉得很傻很天真…