
    （继续求收藏，求推荐～～）

    看到陈杰脚步轻快地走在去吕府的路上，易小川才终于回过神来，大喊：“三弟，等等我！有事好商量啊！”

    易小川说完就赶紧拖着自己那匹马也连忙走去吕府，此时，刘邦突然跑出来，拉住了易小川的衣袖，嘴里笑嘻嘻地：

    “贤弟，别走啊！大哥还没和你好好喝一杯呢。

    这P县谁人不知我刘老三，那是P县八达通啊，什么好吃好玩我都知道，来来来，我带你逛逛。

    咱们一边逛一边吃点，顺便聊聊P县的风土人情。哈哈～”

    易小川脸色焦急，看着陈杰消失在街道尽头，想继续追赶却被刘邦拉着去逛街了。

    罢了，既然大哥想带我逛逛，那就逛吧，反正阿杰在吕府，又不会跑了，迟一点再找他吧。

    易小川无奈一叹，脸色苦逼地看着刘邦，看他想带自己去哪。

    “走，我先带你去萃香院，那里的小曲不错，大哥很久以前就想去了，咱们走～”

    刘邦一脸兴奋地拖着易小川，还帮忙把马拉着，看得出他是急不可耐了，只是这地方…

    易小川不由有些犹豫，不过也没有多想，觉得刘邦应该不会害自己…

    于是，两人一马就这样走路去了萃香院。

    另一边…

    陈杰牵着马，在快到吕府的时候，又放慢脚步，走到门前敲门。

    不一会儿，门叽呀一声打开，一名仆从来到门前，看到了陈杰，有点惊讶，不由得出声询问：

    “陈公子。您不是走了吗？需要我去禀报老爷吗？”

    陈杰挠挠头，也有点不好意思，小心地开口，“吕公他现在在何处？在下本来走了，觉得不放心，还是回来看看…嘿嘿～”

    仆从“噢”的一声，然后就行个礼，道了句，“请陈公子到客厅稍等，老爷在书房呢。

    小的这就去向老爷禀告一声。公子请！”

    仆从带着陈杰到客厅就坐，然后转身去禀告吕太公了。

    片刻后，吕太公脚步匆匆地走了出来，看到陈杰在坐，顿时大喜过望。

    “陈公子，不是说要去燕地吗？怎么又来老夫这里了？呵呵…”

    说完抚须微笑地看着陈杰，似乎有点意外和惊喜。

    “我…”

    陈杰话还没说，两道倩影相继出现，步伐也显得急促，其中一人带着急切语气开口：“易公子来了吗？”

    陈杰不由转头看去，发现开口的是吕素，脸上目瞪狗呆，他喵的，易小川魅力这么大…

    轻咳一声，陈杰带着无奈的语气，“二哥坚持要去找回家的线索，所以来这里的只有我一人。”

    “噢…”吕素脸上不由有点惆怅，转身离开了，也没向吕太公打招呼…

    “素素…”吕太公举起手，想说点什么，却发现她已经走远，不由得一叹。

    “让陈公子见笑了，素素失礼之处，还请海涵！

    雉儿，过来陪坐一旁，陈公子不是外人！”

    吕太公笑呵呵地开口，把吕雉招过来，后一句话带着重音，明显意有所指。

    “是，爹爹！陈公子！”吕雉俏脸上带着矜持的微笑，向着吕太公回应一声，又向陈杰微微行了一礼。

    “啊，别客气～大小姐快请坐。”

    陈杰有点手忙脚乱，明显又露出屌丝的一面，让吕雉捂嘴轻笑出来。

    “呵呵…大小姐的笑容真是可爱，在下只觉得大小姐一笑倾城，再笑倾国，好美…”

    陈杰脸色有点痴迷，这一刻，因为陈杰记忆被封锁的缘故，不记得自己的红颜知己，又恢复了屌丝宅男的爱美特性。

    “咳～陈公子，请问你来此还有何事？老夫这里还有一些空房，要是陈公子不嫌弃的话，可以在舍下入住。呵…”

    吕太公轻咳一声，带着微笑开口，同时提出让陈杰在这里住下，这点却是早就想好的。

    要知道，吕家无子，只有俩女，在这人生地不熟的P县如果没有名门望族的帮衬，那么吕家在这里就很难立足。

    同时，陈杰的人品武功，吕太公都很满意，谦逊有礼，虽然有时候表情有点奇怪，不过面相还是信得过的忠厚之人。

    陈杰闻言猛点头，表示没问题，然后站起身开口，

    “吕公，在下其实是担心吕家在这地方可能会为人所欺。

    所以决定还是留下帮点忙，看看有什么力所能及的事。嘿嘿～”

    说到最后脸上自信的笑起来，不过内心却是在吐槽着，刘邦被我废了，我这借口还行吧？吕雉妹纸在看我耶～

    吕太公带着微笑点点头，然后转头对着吕雉说道，

    “雉儿，你带陈公子去府上的客房，顺便看看有甚需要置备的，也一应解决了。去吧～”

    “是，爹爹，孩儿这就带陈公子去客房。陈公子，请随我来～”

    吕雉应了一声，就在前面莲步轻移，当先向客房方向走去。

    陈杰见状赶紧向吕太公道谢，然后跟上吕雉的脚步。

    站在后面打量着，发现吕雉的身材真不错，玲珑有致，凹凸曼妙，原著中被刘邦娶走真是不公！

    既然自己来到这里，那么就没刘邦的事了，以后见一次整他一次，嘿嘿…

    陈杰内心默默打定主意，脸上带着浅浅的笑容，同时和吕雉聊了起来。

    不一会，两人来到另一小院，这里花卉遍布，鹅卵石铺就的小路，走起来别有一番滋味。

    这时，吕雉惊呼一声，“啊～”却是不小心滑倒了。

    陈杰赶紧上前，把吕雉揽到怀里，眼睛看向吕雉那略带慌乱的俏脸，嘴里关心的问道：“没事吧，有没有扭到啊？”

    吕雉俏脸一红，羞涩地轻轻挣扎着，“陈公子，你的手…”

    “我的手？啊～”

    陈杰的表情呆滞了几秒钟，只见此时陈杰的右手揽着吕雉，而左手放在吕雉的酥胸前。

    下意识的还顺手捏了一下，手感不错，应该有C吧…

    “唔～”

    吕雉娇吟一声，脸色更红了，手无意识地抱住了陈杰，俏脸贴到陈杰胸膛。

    陈杰当机中，眼睛定定地看着吕雉的表情，然后头向下低去…

    “你没事吧，怎么这么脸红？像猴屁股耶…”

    “哼～坏银…”

    吕雉娇嗔一声，推开陈杰，然后头也不回地走了，脚步飞快，看上去居然没扭到脚。

    而陈杰摸摸头，她这是干嘛了？难道来大姨妈了？好像不太像啊…真是奇怪…

    “噗～”

    嗯？有人？

    陈杰回头看去，发现院子里空荡荡，似乎没有人在，不由得挠挠头，难道是错觉？

    这时，吕太公拍拍胸口，顺了口气，然后摇摇头，带着微笑悄悄离开了这里。

    原来他刚刚偷偷跟上来了，然后躲在花卉中间，因为实在太多花草，所以才没被发现。被陈杰的表现呛到了…

    陈杰摇摇头，向着前面的房门走去，准备先看看自己的房间再说…