
    瞬间，陈杰的境界突破了，脚下一踏，身法运转到极致，把长剑磕飞，却还是慢了一步。

    不过庆幸的是林月如只是受了轻伤，关键时刻被陈杰救下了。

    却是那骷髅将军的一只断手趁着众人没有注意突发偷袭，才导致差点酿成杯具。

    陈杰暗恨着，剑指一挥，顿时这只断手变成飞灰的存在。却是含恨出手，攻击更大一分。

    陈杰回头目光上下检查着林月如的身体，口中不断地询问着，“怎么样，有没有事？你还好吗？刚刚都是我大意了，对不起！！”

    说完眼泪不由流下，却是害怕自己出手慢一步会导致后果无法预料。

    林月如这时也从惊吓中回过神来，看到陈杰这么在意自己，内心很甜蜜，温暖，觉得此生有夫如此，不枉此生了。

    顿时带着笑意回道，“我没事。不要自责啦，我知道你担心我，咱们快离开这里吧。”说完，急切开口着。

    却是这时候出现剧烈震动，这座将军冢即将坍塌，陈杰手一挥，一粒土黄色的珠子向着陈杰的手上飞来。

    同时不忘对众人喊道，“大家快离开这里。快！！”

    李逍遥，赵灵儿两人最先反应过来，当先跑出，蛇妖夫妇紧随其后。

    陈杰因为要拿到土灵珠，所以慢了一步，但是也很快御剑飞了出去。

    众人离开没多久，洞穴坍塌，轰隆隆地声音持续向着，到处是巨大石块落下，这座存在不知多少年月的将军冢消失了。

    而再看周围环境，那些僵尸都倒地不起，却是失去了骷髅将军的控制，齐齐消灭了。

    此次行动过程有点曲折，风险其实不大，如果不是因为大意，想要出现伤亡都很难。

    想到这里，陈杰暗暗自责，怪自己不小心，害林月如受伤了。

    林月如转头看到陈杰的情绪不高，而且表情痛苦，就知道他在自责，柔弱无骨的手掌握住了陈杰的手，轻声劝解着：

    “别在责怪自己了，事情过去了，大家都没事就好啦。

    我可是女侠欸，这点小伤不算什么。好啦，快回去啦。”

    陈杰听到林月如的安慰顿时好受一些，同时内心暗暗下定决心，以后绝对会更加小心，不会再次发生这种事。

    经过简单包扎，林月如的肩膀处伤口不再流血。

    而众人决定离开此处，到最近的城里休息一下。

    经过一夜的奔行，众人甚感疲劳，在不知名的城镇里找到客栈之后，都各自回房歇息了。

    一夜无话…

    次日清晨，众人洗漱过后却是精神好了许多，林月如伤口没有恶化，幸好那把长剑无毒，否则陈杰的内心会更加不好受。

    经过商议，众人决定陪伴李逍遥和赵灵儿上路，一起前往南诏国。

    本来原剧情是李逍遥和林月如，赵灵儿一行对战赤鬼王因为力战晕厥而赵灵儿爆发才打败赤鬼王，之后才是赵灵儿去寻找石长老一行人的。

    在这里，陈杰的蝴蝶效应终于出现了，剧情在这一刻稍微偏离了一些——赵灵儿不会主动跟随石长老回南诏，而李逍遥也不会允许出现这种情况。

    当然啦，后续的女飞贼事件估计也不会发生了。由此产生的一连锁的改变已经脱离原来的发展，陈杰的先知优势已经少了很多。

    此时，李逍遥一行数人，在门口遭遇的却是石长老一行人。

    只见当先一老者，短发，类似蘑菇头，双目如电而严肃，颏下一丛大胡子，却是明显的标志之一。

    身着一声不同中原的红黑相间颜色的长袍，虽是老者，却看不出年纪大小，只一看会觉得是一威严十足的中年男子。

    这位便是石长老了！

    陈杰内心暗道，再看其身旁有一个年轻男子，脸庞稍微稚嫩，看上去十七八岁模样，却也是英气勃勃，有几分彭于雁的风采。这个估计就是唐钰了吧。

    再看看其身旁有一调皮少女，不时的叽叽喳喳，活泼可爱的性格让这一行人变得更显怪异。

    其穿着苗族的服装，身上银饰叮叮当当，听上去清脆悦耳。这个应该就是阿奴了。

    陈杰把这些人都打量一遍，内心经过思索对比原剧情的人物，却是一一认出所有人来。

    此时，两方人马相遇的一瞬间，石长老一行人立马单膝跪地，拱手抱拳低头行礼：

    “微臣等参见公主殿下，臣奉皇上之命前来迎接公主回南诏国。请公主随我等回去。”

    虽然石长老的语气恭敬，却有说不出的不容拒绝的神色，让人一听之下就知道，这是先礼后兵来了。

    李逍遥听到这话，冲动地开口喊出，“灵儿有我们护送，不劳烦你们了。”

    说完就想拉着赵灵儿离开，而赵灵儿却犹豫了一下，轻声开口说道，“父皇他，还记得我吗…”

    赵灵儿的脸上带着悲色，却是想起自己母后当年被拜月教主所害，而自己父皇无动于衷，没有阻止的事情。

    石长老赶紧回答，“回禀公主，皇上甚是挂念公主，特意遣老臣前来迎接公主回南诏团聚。”

    赵灵儿闻言，脸上带着些许泪珠，问了一句，“父皇他，还好吗？”

    却是这么多年过去，她也很挂念自己的父皇，不知道他的身体如何，想来应该也不好受吧。

    虽然当年年幼时不能理解，但是长大后赵灵儿能想到更多，却是明白自己父皇当时有不得已的苦衷，早已原谅了他。

    石长老赶紧趁热打铁，继续回话，“公主，皇上近年来身体欠佳，最近更是忧思成疾，所以请公主随老臣回去吧。”

    赵灵儿闻言，再也忍不住哭出声来，喊道，“父皇…”

    李逍遥见此，也不知该如何安慰，只要抓紧赵灵儿的手臂，表示自己会一直陪伴着她。

    石长老一看，吹胡子瞪眼的怒视着李逍遥，大喝一声，“放开公主，大庭广众之下，成何体统！？”

    却是石长老眼睛里揉不进沙子，最恨那些不顾世俗礼法之人，他的义子当年因为一言不发杀人被他狠心打落悬崖，可见是多么的性格偏激！！

    李逍遥听了，怒了，“关你屁事！？我跟灵儿的事不用你管！！”

    石长老闻言，也不见他的动作，李逍遥却已经倒飞着向后倒去。

    砰！

    李逍遥重重摔倒在地，不由吐出一口瘀血，却是受了轻伤。

    陈杰，林月如两人瞳孔一缩，脸色变了，内心惊涛骇浪，同时想到：“好强！！”

    陈杰之前本来觉得自己现在的还虚期实力就算是不敌拜月教主，但是也应该同石长老相当，此刻见到石长老随手一击，却也认识到两人之间的差距，保守估计，应该有还虚巅峰的修为，与酒剑仙的实力差不了多少了。

    当然，这也是因为没有防备，加上距离过近，如果给陈杰先出手的机会，石长老必败无疑！

    毕竟，无论是万剑诀还是酒神，都已经脱离武功的范畴，与仙人手段也是差不多了。

    想通这一层之后，陈杰不由又放下心来，不过也内心暗暗下定决心，要更加努力修行，自己距离强者，还是有很大差距的，不能骄傲自满了。

    赵灵儿惊呼一声，“逍遥哥哥！！”说完就跑去李逍遥倒地的位置，把李逍遥扶了起来，眼神说不出的担忧。

    看李逍遥虽然摔得很重，认真检查发现只是轻伤，顿时脸色好了一点，只是还是带着怒意对着石长老娇喝一声，

    “石长老，我讨厌你，我不会随你一起回去的。逍遥哥哥，我们走。”

    说完，搀扶着李逍遥回去客栈休养，虽然只是轻伤，但是身上也需要一点时间恢复的。

    石长老着急的叫道，“公主，公主！”

    赵灵儿头也不回的带着李逍遥回去房间了，却是对石长老生气了，不想搭理他。

    陈杰等人见此，也想走进去看看，这时石长老却吩咐唐钰及手下一众人把客栈围起来，不让任何人进去。手段霸道，但是他有这份实力！！

    陈杰等人看到，也是无奈，没必要跟这些人打，毕竟他们也是为了赵灵儿的安危着想，只好在门口互相瞪视着，却不知道该干嘛了。

    随后，赵灵儿安顿好李逍遥，下来之后看到石长老一行人如此行事，忍不住对着石长老大叫了起来，

    “石长老，他们是我的朋友，我的话还有没有用！？？”

    石长老见到公主发话了，只好对着手下一挥，示意别阻拦他们。然后也订了房间住了进去。

    赵灵儿见此有点无奈，却也没有好的办法，能做到这一步已经是极限了。

    阿奴看到石长老回房间了，连忙对着石长老的背影扮鬼脸吐舌头，说不出的可爱俏皮。

    这时才上前来笑嘻嘻地对着赵灵儿说道，“公主，我是阿奴啊。你还记得我吗？！”

    赵灵儿眼里有点疑惑，感觉好像有点熟悉，但是又想不起来。

    阿奴伸出一根手指，随着这手指的屈伸着，赵灵儿对应的手指也随之而不受控制的动着，然后眼睛一亮，喊了一声：

    “我记起来啦，你是阿奴！！我小时候的好朋友阿奴。”

    阿奴也连忙点点头，“就是阿奴，公主，我好想你！！”

    说完就扑了过去抱紧赵灵儿，一边蹦蹦跳跳的，欢呼雀跃着，显然很高兴。

    陈杰和林月如对视一眼，也露出了笑意，却也是对这可爱的小姑娘很有好感，比起刚才是石长老，这位小姑娘好太多了。

    一旁的唐钰这时上前踏出一步，对着阿奴喊道，“好啦，阿奴，这里是街上，小心义父又骂你了！！”

    阿奴一听，小嘴一瘪，顿时不乐意了，但是也害怕石长老，却是石长老从她小时候开始就一直骂她不规矩，已经被骂出心理阴影了。

    一听这话，阿奴瞬间收敛下来，轻声对着赵灵儿说道，“公主，不管那个臭老头，我们回房间去说悄悄话。”

    还没说完，此时刘晋元突然出现了。

    众人看到刘晋元出现在此，都很惊喜，只是想不通为何刘晋元会出现在此地。

    只听刘晋元带着淡淡的笑意，对着众人施礼道，“各位，好久不见。月如表妹，阿杰公子恩公，逍遥公子恩公，还有灵儿姑娘，晋元在此有礼了。”

    众人相互见礼之后，互相诉说着各自这段时间以来的经历，不由感慨唏嘘一番。

    之后几天，众人继续在此地停留，而石长老也赖着不走了，赵灵儿等人无奈，只好由他，反正只要他不干预自由就行。

    众人在这里无聊地闲逛着，一路攀谈玩乐，说不出的轻松惬意，同时，唐钰同陈杰，李逍遥几人也熟悉起来，发现他值得一交。

    在此期间，李逍遥偶然发现刘晋元走七步停一下，再走七步，擦擦鞋子，给他取了外号阿七。唐钰则是被取了外号十四弟。

    陈杰听到这称呼暗暗偷笑着，却是早知道原剧情这两人的外号，只是是不是在这就不得而知了。毕竟剧情已经偏离太多，有很多事都不一样了。

    刘晋元不愧是天生自带亲近光环的主配角，其同石长老这样的老古董一样能聊的有声有色，互相敬佩，仿佛熟人一般。

    而唐钰见此，还以为自己义父放弃自己了，心情有点低落。

    见此，唐钰约了刘晋元到房间里，询问道，“阿七兄，我想问问，怎么义父会与你这么投缘？！据我所知，从未在什么人身上看到义父这么亲近和蔼地态度的。”

    刘晋元闻言微微一笑，仿佛令人如沐春风，开口答道，“十四弟，其实你误会石长老了，他是个严肃的人不假，但是他也是为你的成长在付出着，他的关心，只是不容易看出来，因为他要保持严父的形象，你，懂了吗？”

    唐钰闻言，恍然大悟，终于知道为什么了，顿时心结一解整个人开朗很多。

    而门外路过的石长老听到这话，顿时微微一笑，心里说不出的欣慰，因为他终于让他的孩子了解到自己的心意。从此两父子会更加和谐相处。

    在众人不知道的情况下，镇外，有一顶轿子正慢悠悠飞来…

    四周相伴的随从都是统一服饰，红黑相间的穿着，狂热而虔诚地拱卫着中间这顶轿子，似急似缓地向着这个小镇前进着…