
    （求收藏，求推荐票～）

    悲伤的情绪笼罩着还存活的众人，而赵灵儿不知何时也走出屋里，此时赵灵儿也捂着嘴，泪眼朦胧的看着酒剑仙的遗体。liudianxing.com

    李逍遥轻轻揽着赵灵儿的娇体，沉默不语的看着，而眼中的热泪却滚滚流下，显然内心一样是不平静的！！

    陈杰“扑通”跪倒在地，右拳不断锤击着地面，体内的剑元不断暴动，气势不断攀升，悲愤欲绝的发泄着自己的不甘，伤心，难过，痛苦，悔恨，以及自以为是。

    突然，陈杰的境界再次突破，到达还虚之境的后期巅峰，只是他没有去理会，而是不断宣泄着！！

    轰！轰！轰！

    地面被破坏地越来越多，地面不断凹陷，锤击地面产生的气劲四射，迫使李逍遥等其他一众人不断后退着，即使如此，也连连后退了许多，才不会被这恐怖的冲击所波及！！

    陈杰周围一百米的范围内草木粉碎，飞沙走石，尘土飞扬，巨大的沙尘缓缓向上升起，而圣姑住宅附近的房屋已经倒塌很多，破坏的范围还在不断扩大。

    不幸中的万幸则是陈杰只是无意中使出的力量在破坏，否则单纯凭借万剑诀可以导致的破坏会大上很多倍。

    李逍遥脸色一变，知道不能再任由陈杰这样破坏下去了，不说这破坏力，单纯是陈杰的身体，如此源源不断的剑元暴动，也会让身体出现无法逆转的损伤。

    于是，李逍遥赶紧使出极速的轻身功法，向着陈杰那边冲去，一时间因为陈杰中心的冲击太大而靠近有点困难。

    不过经过李逍遥的不断突进，还是成功近身了，此时陈杰已经完全被仇恨的力量支配，故而没有主动的去阻拦。

    而李逍遥见状赶紧把陈杰打晕，然后背起陈杰离开这片被破坏的支离破碎的范围。

    只是李逍遥刚离开这片区域，地面轰隆隆声响中倒塌着，向着地下追去，一个恐怖的巨动出现在刚刚陈杰所在的区域。

    李逍遥等一众人瞳孔一缩，暗道，真是个怪物。只是想到酒剑仙又一起默然了，因为陈杰也是伤心过度了。

    没多久，陈杰就悠悠醒来，瞳孔没有一丝焦距，内心不断自责着，反思着，一直以来都是用旁观者的心态看待遇到过的电影人物，而不是当成一个个有血有肉有情感的人。

    故而，陈杰一直显得有点超然，似乎凌驾于众人之上，只是更多的不过是旁观者而不是参与者的状态去思索，或者经历这一切。

    直到此刻，酒剑仙的死让他明白，自己不能再任性下去了，即使是电影世界，也是真实的存在，一样是有血有肉有感情的人，与自己没有什么不同。

    正如当初自己所说的，为爱而战！无论道路如何艰辛，无论未来如何困难重重，也无论自己是否会因此身死，也要去追求有情剑道！！

    这一刻，陈杰的心态终于再次成长了！

    虽然对于实力的提升并不明显，只是对于以后的路看得更加透彻了。也更加坚定的踏出自己的脚步，不会再陷入迷茫彷徨！

    看到陈杰恢复过来，众人一开始有点担心陈杰又会伤心的发狂，结果一看，已经恢复神智，众人不由得暗松一口气。

    此时此刻，最重要的是要商议如何对付拜月教主，同时要找到唐钰和阿奴两人。

    众人商议完毕，分成两路，有人负责寻找阿奴两人，而另外的人则分散出去打探南诏国现在的消息，知己知彼才能百战不殆。

    夜晚。

    当众人再次聚集的时候，发现所有人的脸色都有些凝重。于是各自说着自己了解到的情况。

    李逍遥带着沉重的口吻说道，“我和灵儿两人发现南诏国内到处是兵马。

    而且似乎圣姑已经犯戒的事被传得沸沸扬扬，相信不久之后就会有兵马来到这里了！”

    圣姑脸色悲伤的说道，“阿奴的消息有了，她现在在拜月教总坛内，传言听说已经成了无恶不作的恶魔。

    而且，现在的她再无往日的笑脸，一脸的冷漠，似乎已经成为杀戮机器，杀害了众多南诏国将领！！”

    言罢，圣姑掩面而泣，却是对阿奴觉得伤心难过，毕竟是自己的女儿，即使一直对她很严厉，那也是为了防止她学坏，此时却没想到会出了这种事。

    陈杰语气低沉的开口说道，“我悄悄闯入了拜月教，发现大量的拜月教徒已经聚集，估摸着全南诏国的教徒差不多都回来了，看来大战已经难以避免了。”

    经过几人消息汇总，却没有找到唐钰的消息，只觉得要么出事了，要么就是在暗中行事，只是不过哪种情况，都对众人目前的形势很不利。

    众人决定，明天就集体撤离南诏国，先将所有可以信任的将领拉拢过来，再进南诏国解救巫王，毕竟目前的形势，除了巫王能起作用，其他人根本无法改变这场战争。

    只是众人心里都没底，只好连夜收拾行礼，安排人轮流守夜，其他人抓紧时间休息。

    是夜，月凉如水。

    李逍遥终于把巫后的事告诉了赵灵儿，而且还把最后巫后对她说的话也转发给她。

    当夜，赵灵儿的哭泣声远远传出，不过大家都没去打扰这对夫妻，毕竟他们是正式拜堂成亲的，而且这种事外人也不好怎么劝慰。

    次日清晨，大约六七点的时候，太阳刚冒出头，而众人已经陆陆续续的起来，后半夜守夜的是圣姑，她内心神伤，后夜睡不着，就顺便帮众人守夜。

    此刻，只见圣姑面容憔悴很多，眼眸里失去了往日的光彩，红色的血丝布满眼球，可见，接连失去两位重要的人对她的打击多大了。

    众人本来打算劝圣姑休息的，只是其亦不情愿，众人只好作罢。

    当众人刚走出这片被陈杰毁坏的差不多的区域时，发现层层叠叠的士兵包围着众人，圣姑在头前走去却是立马被抓住了。

    却是因为圣姑心神恍惚的情况下，没有防备，所以才这么容易被抓住。

    而众人刚想动手救人的时候，拜月教主出现了！！

    众人一见，知道大战不可避免了，于是，纷纷调动自己体内的法力，阵阵强大的波动散发着。

    狂风，突然出现，四周所有的士兵们，都被这股气势冲击得陷入昏迷。

    众人都很自觉的避开，使出各自的手段远离此地，却是因为这些是无辜的人，把决战之地转移到了海边。

    而拜月教主也没有异议，随着众人去了海边，只是对谁更有利那就不言而喻了。

    只见拜月教主再次拿出那曾经见过一次的法杖，对着海面挥舞着，嘴里念动着玄奥的咒语，而其身上的淡蓝色法力不断涌现，却是又在召唤复苏水魔兽！！

    陈杰和李逍遥两人具皆瞳孔一缩，知道接下来水魔兽即将出现，纷纷准备自己的绝招。

    而赵灵儿也在酝酿着巨大的雷霆，天边巨大的乌云在不断聚拢形成着，轰隆声不时响起。

    林月如则简单很多，手中道道七绝剑气不断发出，向着拜月教主打去，碎石横飞，只是效果微乎其微。

    毕竟拜月教主的法力护罩很坚固，陈杰和李逍遥两人是深有体会的。

    片刻后，“吼！！”一声巨大的咆哮声响起，波涛汹涌，海面上不断卷起巨浪，而一只水蓝色的绝世凶兽，水魔兽再次现身人间！！

    只见其一甩尾，一股滔天巨浪向着岸边卷来，众人连忙飞起，向后退却着，而林月如因为不会飞行的能力，所以陈杰御起飞剑将她带离此地战场。

    此时，赵灵儿再次化身女娲原形，手拿灵蛇法杖，法力不断攀升着，道道雷霆向着拜月教主和水魔兽轰击而下！

    李逍遥此时体内气势攀登到极点，使出最强的万剑诀，顿时道道剑气向着下方击落，而拜月教主所处的地方更是被重点照顾。

    只是依然没人能打破拜月教主的防御，不由得拿出酒葫芦，准备使出酒神。

    李逍遥的酒葫芦对着水魔兽狂吸着，一只巨大的酒水形成的人形向着水魔兽捕捉而去，只是拖拽几次都没能成功，而李逍遥却因此被反噬，吐出一口瘀血。

    陈杰此刻已经聚势完毕，只见他剑指向前一点，大喝一声，“剑神二！！”

    天空顿时变得灰暗压抑起来，一把巨大的金色灵气巨剑缓缓成型，带着滔天的威压向着下方拜月教主的方向击落！

    轰！轰！轰！

    顿时，拜月教主的护罩被打破，方圆10公里的地面同时向下凹陷，碎石处处，草木横飞，巨浪也被打散，而水魔兽更是闷哼一声，显然也吃痛了。

    这次的陈杰实力比之之前更是强大了几分，毕竟境界的提升不是一加一等于二这么简单，破坏力更是成几何倍数的增长！

    只是，这一切似乎还是不够！！

    拜月教主略显狼狈，嘴角一丝血迹，除此之外就没别的伤害了，看来陈杰的实力还是不够，陈杰不甘的仰天怒吼着。

    此时，南诏国地震处处，多处房屋塌裂，地面凹陷，大量的南诏国百姓掉入裂缝而死去，惊慌的，绝望的情绪弥漫整个南诏国！！

    赵灵儿和李逍遥两人的招数都被水魔兽轻易化解，同时被水魔兽随手一击远远击飞。

    顿时，众人也开始有点绝望，难道拜月教主真的不可战胜！？