
    “咳咳～贤侄，先进去再说吧，这里…”

    吕太公轻咳一声，指了指这里，意思是这里是大庭广众之下呢…

    “啊～抱歉…”陈杰尴尬一笑，回应了吕太公一句。

    “啊！”

    吕雉和吕素同时惊呼一声，像受惊的兔子一般离开了陈杰的怀抱，然后两人又低头掩面狼狈地跑进吕府中。

    “呵呵…这两个丫头…”

    吕太公微笑地摇摇头，眼中满是宠溺之色。

    易小川这才笑嘻嘻地走到陈杰身旁，微微撞了一下陈杰，嘴里调笑着，“三弟，你行啊～这么快就搞定两个了…嘿嘿…”

    虽然之前陈杰已经说过要娶吕家两姐妹，但是易小川到现在才终于相信了陈杰的话，毕竟这还是有点惊世骇俗的感觉…

    高要搓搓手，脸上带着猥琐的笑容开口，“嘿嘿，阿杰啊，那个，你这里有没有什么值钱的物件，给点我，到时候我回去好发财啊～”

    “哎呀～真服了你们了…”

    陈杰一捂额头，表情有点无奈，不过嘴角还是带着笑意，显然还是很高兴的，毕竟都是从现代过来的，共同语言多很多，也比其他人更亲近一些。

    “好啦好啦，高要，待会儿我拿块玉给你，能当多少钱就看你本事了。

    要多就别想了，毕竟这块玉是我之前身上放着的，不是吕家的，给你倒是无碍。”

    陈杰摇摇头，耸耸肩才笑着对高要说道。

    “好啊好啊。有块玉也不错，总好过我来这么久什么都没捞着。嘿嘿…”

    高要依然猥琐地笑着，双手不自然地乱摆，高兴地手足无措。

    “高要，你怎么这样…”

    易小川见状想要阻止，却被陈杰打断了话，对易小川微微摇头，嘴里劝说着，“没事，相识一场，送点礼物也没什么。二哥你也别太在意。”

    “你…好吧～唉…真是损友啊～”

    易小川指着高要，又叹了口气，嘴里带着无奈嘀咕了一声。

    这时，吕太公抚须微笑地开口了，“咱们都进去吧，站门外挺久了，走吧走吧…”

    却是没有去询问高要的身份，也没去管易小川，毕竟吕太公和两人也不熟，看得出陈杰和他们还有话要说，故而当先走快两步。

    陈杰三人见状也赶紧进去，顺便聊聊这段时间的经历。

    …

    片刻后，众人在大厅的矮几后落座，吕太公吩咐仆人给众人上茶还有点心，才开始交谈起来。

    “贤侄，这位是？”吕太公看向高要，直到这时才疑惑地开口询问。

    “噢，他叫高要，跟我二哥还有我是老乡，我们是在路上遇到的。”

    陈杰赶紧回话，简单地介绍一下高要，至于他的厨子身份，陈杰就没有提了。

    “噢～原来这样…不知贤侄为何此行去得甚久才归来？”

    “这个，是因为我二哥他之前身染重病，差点一命呜呼，幸好遇到一位神医，才妙手回春把他救了回来。也因此耽误了一点时间…”

    说到这里，陈杰脸上有点唏嘘，如果崔大夫迟一点出现，那么易小川的命运就真的很难说了。

    “啊？易公子之前身染重病？”

    吕太公脸色惊讶地大叫出声，显然不太相信，毕竟现在看上去易小川已经跟个没事人一样了。

    “是的，吕公。在下这次幸好有三弟和高要帮助，不然真的就小命不保了…”

    说完易小川也有点后怕，脸色有点苍白，劫后余生的感觉让易小川依然心有余悸。

    “是啊。小川这次差点就要见阎王了，幸好我刚好认识崔大夫，不然就真的没救了。

    当时那一大堆的老大夫都已经给小川判死刑了，可想而知多么危险。”

    高要也有点庆幸，要不是知道有崔大夫存在，易小川的命就没了。

    “噢？如此说来，还真是不愧神医之名啊。不知那位神医何在？”

    吕太公微微颌首，抚须询问着，却是对这位大夫有点好奇。

    “这个…却是不巧，崔大夫已经辞别我们，离开了，去了何处就不可知了。”

    易小川遗憾地摇摇头，表示自己不知道崔大夫的去处。

    高要也一样猛地摇头，嘴里没有说什么。

    陈杰看了两人一眼，看来崔大夫不想让他们知道他的行踪，只是他会不会是去了汤巫山呢？

    陈杰陷入了沉思，一时有点出神…

    “原来如此…那真是遗憾，可惜不能见见这等奇人，唉…”

    吕太公遗憾地摇摇头，叹了口气，表示有点可惜…

    …

    众人交谈了两个小时，才停下话来，吩咐上菜，同时也叫了吕雉和吕素出来吃饭…

    …

    四天后，吕府张灯结彩，广发请柬，派人去邀请多位名流士绅，同时也在积极筹备着婚礼的一切布置。

    这两天，高要和易小川两人在一起鼓捣着充电器，最终还是如同原著那般弄了个手摇发电机，给易小川的手机充电。

    而陈杰这两日也没有外出，只是在吕府里面陪着吕雉和吕素两人，不时得玩闹起来，聊些体己话。

    此时距离陈杰的大婚还有两天。

    终于，在今天傍晚时分，项梁还有项羽两人骑着快马疾驰而至…

    只见项羽当先而行，一骑一人，仿佛千军万马一般，气势所向披靡，让街道两旁的行人纷纷侧目。

    而项梁落后一步，犹如闲庭信步一般，轻轻拉扯缰绳，就马蹄飞快…

    …

    不过片刻，两人已经驾马来到吕府门前，猛拉马缰，顿时马儿人立而起，前蹄腾空，又瞬间落地，两人双双从马背上翻身而下，动作干净利落。

    吕府门前的仆人见状大吃一惊，赶紧态度恭敬地向前询问，“两位大人，请问有何事光临吕府？”

    抬头看了一下吕府牌匾张灯结彩的喜气色彩，确定没错，才双双点点头。

    项羽向前一步，傲气地对仆人说道，“你去向你家姑爷说一声他大哥来了，他自然知晓。”

    说到最后，项羽脸上露出笑意，又想起那个跟自己棋逢对手的兄弟，不由得有点期待。

    “是～小人晓得。请两位大人到大厅等候！请～”

    那位仆人恭敬地带着项梁和项羽一起走入吕府，到大厅那里落座，才转身跑去后院禀报…