
    （求收藏，求推荐票～）

    夜晚…

    陈杰在房间里思索良久，终于还是决定，第一次想到把剧情透露给本世界的位面之子，也就是李逍遥，告诉他锁妖塔可能发生的一切。

    一直以来，陈杰都以先知优势为自己获得利益而从未想过把自己知道的告诉他人，即使是自己深爱的林月如也同样如此。

    这次却是因为，原剧情有林月如存在，才使得李逍遥和赵灵儿两人免除一死，但是还是一重伤一昏迷。

    那么，没有了林月如的帮助，李逍遥两人九死一生都是轻的，死得不能再死也有可能。

    于是，陈杰内心挣扎了很久，终于决定，把接下来可能发生的事告诉他，让他多出一线生机。

    至于先知优势，此刻改变的已经太多，而且本身的实力已经达到之前不敢想象的高度了，是时候做出一些让步了。

    把一些先知的内容告诉自己的好友，能够帮到他的，也就只有这些了。

    思索良久，陈杰慢慢向着李逍遥房间走去，一路上反复回忆着剧情，尽量让自己能记起更多的细节，结果有些还是遗忘了。

    毕竟很久之前的电视剧了，而那时候还没有过目不忘，同时也不会去记住那些细节，大多数人都是看感情纠葛，恩怨情仇以及打斗场面吧。

    来到李逍遥房间门外，轻轻敲了敲门，而门“叽呀”一声打开了。

    李逍遥见陈杰站在门外有点诧异，不过还是让开道路，到椅子上坐下。

    “这么晚了，还有何事吗？阿杰师兄。”

    “我有些重要的事要告诉你，但是你要记住，不管多么难以置信，都不要怀疑！！”

    陈杰说完，脸色一正，严肃地看着李逍遥，希望他能细心听。

    “是想劝说我别去吗？那还是算了吧，你知道的，我不会动摇救出灵儿的决心的！”

    李逍遥摇摇头，似乎是以为陈杰来劝说自己。

    “不是，我想说的是，我能预见未来。”

    “怎么可能？！太荒谬了。你是想安慰我吧。呵…”

    李逍遥觉得不可思议，毕竟这种事太难接受了。而且，如果是真的，那么难道说…

    却是李逍遥想到明天的事，猜测是否与明天有关，于是盯着陈杰，等待着下文。

    “没错，也许有点不可思议，不过这是事实。

    当然，不是说我能预见所有事，只是对于明天的锁妖塔，我已经预见过了，在两个月前！！”

    李逍遥惊讶地站起身来，这不是说，陈杰一早就知道赵灵儿会被关到锁妖塔？为什么他不阻止？顿时脸色有点不善地看着陈杰。

    “你别激动！虽然我两个月前预见了此事，但是期间发生太多事了，而我也没能力阻止，要知道，抓灵儿回来的是剑圣师伯。唉…”

    陈杰说到最后，不由叹息一声，这种知道会发生什么，却无力阻止的感觉，真的不好受。

    停顿一会，陈杰才接着诉说着，“所以说，我才尽可能地想验证是不是真的会发生，而我的预见里面，月如会随你们两人前去，最后救了你们而牺牲了自己。”

    李逍遥不敢置信地看着陈杰，眼睛睁大，却是突然觉得，似乎陈杰说的可能是事实。

    不过陈杰也没说为什么要牺牲自己，这件事被自己改变了，那就没必要说出来了。

    陈杰顿了一顿，接着道，“而当我遇到月如的时候，我被她吸引了，情不自禁地爱上她了，于是改变了她的命运。

    而现在，没有了她的存在，你们在锁妖塔会遇到的威胁更是艰难，所以，我决定把自己预见的告诉你。”

    李逍遥大气也不敢出，只是定定的看着陈杰，他知道，自己的生机说不定就在接下来的话中了。

    陈杰呼出一口气，才继续说道，“当你进入锁妖塔之前，需要经过镇狱冥王，而只要你回答自己不是蜀山弟子就可进塔。这是第一关。”

    顿了顿，等李逍遥记住这条信息，陈杰才接着讲道，

    “而当你走入锁妖塔第一层，会遇到蜀山天才弟子姜明的孤魂。

    因为当年他与狐妖女苑之事导致弑师残害同门，最后孤魂留在锁妖塔第一层而不能离去。

    只要你到时候打赢他或者让他神智恢复清醒，那么这一关你也能通过了。”

    过了一会，李逍遥点点头，示意陈杰继续说下去。

    陈杰喝了杯水，润润喉咙，接着说道，“之后，你会走到一堵墙面前无法通过，旁边有一坛子。

    到时候打开那个坛子，然后对那个出现的鬼王叫他帮你推开石门。这一关也容易通过。”

    “再之后则是书中仙了，这位老人家读遍天下经史子集，各种藏书都有涉猎，所以要提出一个难倒他的问题有些困难。

    这时候你只要告诉他，你要救的灵儿是女娲后裔，他会帮助你的。

    这一关主要是需要书中仙带路，然后就直达灵儿所在了！！”

    李逍遥听到这里，激动得不能自已，却是终于知道锁妖塔一行的过程，而此刻，陈杰的脸色第一次变得郑重，

    “另外，路上姜明的佩剑你需要拿上，那是把削铁如泥的宝剑，灵儿身上的铁索可以用此剑斩断。

    要离开锁妖塔，就必须把封龙柱打破，这个就是最难的。

    盖因为封龙柱的底下在化妖池里，凡人入水无事，而任何妖魔鬼怪一碰化妖池的水即刻会融化，就连灵儿也不例外。

    当你破坏了封龙柱之后，锁妖塔就会开始坍塌，这时候，你必须把所有金刚符贴上，另外，你可以叫鬼王帮你挡开那些巨石。

    我等剑修之人战力强悍，身体的防守能力却弱太多，所以，这一关是最难通过的，也是最后一关了！！

    祝你好运！一定要活着回来！”

    陈杰说完，拍拍李逍遥的肩膀，转身离开他的房间。

    做完此事，陈杰觉得内心舒畅很多，而境界隐隐有突破的征兆，这却是内心圆融，达到透彻的地步，修为不自觉地开始突破。

    陈杰哈哈一笑，体内剑元疯狂运转，只听“啵”的一声，达到了还虚后期，再次突破两个小境界。距离合道之境仅仅一步之遥！！

    不知何时，酒剑仙站在门外，似乎已经有一会时间了，陈杰见到，有点诧异，却是连忙行礼，叫了一声，“师傅。”

    酒剑仙摆摆手，表示不在乎这些虚礼。只是被陈杰的进境吓到了。

    没想到短短时间，陈杰就达到这般高度，看来有望在有生之年得道飞升吧。

    酒剑仙内心感慨着，却也为自己能有这么高天赋的弟子而高兴。

    于是他拍拍陈杰肩膀，然后带着微笑着走了。因为他知道，明天已经没问题了！！

    第二天清晨九点，李逍遥辞别陈杰与酒剑仙两人，慢慢向锁妖塔走去！

    只见锁妖塔高高耸立，塔前有一不动明王像，李逍遥一走近锁妖塔，那石像慢慢动了，威严巨大的不动明王，八手持剑，怒视着身前那个人类，口中喝道：

    “蜀山弟子不得进入！！”

    李逍遥深吸一口气，平稳地开口说道，“我不是蜀山弟子，可以进塔吗？”

    不动明王沉思一会，仍然是严肃地答道，“非蜀山弟子可以进塔。塔中危机重重，想好了吗？”

    李逍遥没有丝毫犹豫地踏出去，却是步伐坚定地前进着，一边大喝一声，“我不怕。”

    于是，李逍遥开始进塔里闯关，一路都很顺利，姜明那一关，李逍遥还是被剑圣控制了，然后借李逍遥之口，把姜明劝说地恢复清明。

    当然，打斗是必不可少的，凭借李逍遥自己的修为还是差点，是剑圣在背后操控才帮忙把姜明打败的。

    一路过关斩将，李逍遥慢慢前进着，一切都如陈杰所说那样，所以轻而易举地不断突进，直到锁妖塔最深处。

    在这里，李逍遥终于看到了赵灵儿，情不自禁地叫了一声，“灵儿！！”

    赵灵儿一看到李逍遥出现，脸上先是一喜，叫了一声，“逍遥哥哥！”

    紧接着想到自己的尾巴，觉得自己是妖怪，不敢面对李逍遥，想要逃避，却发现锁链限制住自己的行动，眼泪滚滚流下。

    “我是蛇妖，你别过来，我不是人。呜呜…”

    赵灵儿哭泣着，眼泪不停流着，而李逍遥见状，急忙开口，“灵儿别哭啊，你不是蛇妖！

    你是女娲后裔，不信你问书中仙，他可以证明！！”

    经过书中仙确认，赵灵儿哭泣声慢慢停下，却是渐渐相信了这个事实，只是看到自己的蛇尾，又忍不住伤心。

    这时，书中仙开口说道，“灵儿姑娘，你是想要把尾巴收起来吗？

    如此会伤害自己身体，如果你等多一段时日，逐渐对自己的女娲之力掌控自如，那时候自然会恢复人形。

    你确定要现在收起来吗！？”

    灵儿毫不犹豫地点点头，书中仙无奈一叹，却是把方法告诉了赵灵儿，只是片刻赵灵儿的蛇尾消失，身体却变得更加虚弱。

    李逍遥连忙扶住赵灵儿，然后紧紧拥抱着，打定主意再也不会放手，即使拼上性命也在所不惜。

    “灵儿，我好想你！你瘦了…”

    说完，李逍遥刮了一下赵灵儿秀挺的鼻梁，嘴里轻声笑道。

    “逍遥哥哥，你辛苦了…”

    突然，李逍遥双手抱头，剧烈的头痛袭来，脑海中一幕幕画面闪过，痛苦来的快去的也快。

    眨眼间，李逍遥头痛消失，脑海中沉睡已久的记忆恢复了！！

    只见李逍遥手心那里突然出现一个繁体的“灵”字！！