
    （求收藏，求推荐票～～）

    此刻，春三十娘的胴体完全暴露在陈杰的眼前，而且春三十娘还抛了个媚眼，陈杰鼻血流淌中，表情呆滞，瞳孔失去焦距，而眼睛却越发睁大！

    只见春三十娘肌肤如雪，点点水珠挂在其胴体之上，而胸前那傲人的双峰正暴露在空气中，向着陈杰的方向微微跳动着，陈杰“咕噜”一声吞了口口水。

    “真有料，穿衣服的时候看不出来啊，这次真是赚大了。”

    陈杰暗自吐槽着，同时看了几分钟才依依不舍的转开身子，然后假装心虚的说了一声：

    “三十娘，你这样不好的，快穿衣服吧，天气有点凉呢。”

    “小女子好像衣服放你脚边了，麻烦三当家拿一下吧，咯咯～”

    “咕噜”一声，陈杰又吞口水了，这个魅惑的妖精，真是要人命哪。

    陈杰假装表情严肃地说道，“这不好吧？”不过那脚却是不受控制着向着春三十娘的方向走去，手里拿着春三十娘的黑衣黑裙。

    “咯咯～三当家真有趣，比你家帮主有意思多了，多谢三当家啦。要不，你帮小女子穿上呗。”

    春三十娘轻咬嘴唇，吐气如兰的凑到陈杰的耳边说道，却是两人已经很近了，而陈杰才发现好像太近了点。

    顿时，陈杰把春三十娘的衣服放在地上，然后头也不回的溜走了。口中还不忘说道，“三十娘快点穿衣服吧，我有事先走了～”

    当陈杰走出屋外的时候，发现斧头帮的众人正准备走过来，而陈杰赶紧拦下。

    开玩笑，这种事自己看看就算了，怎么能便宜这帮家伙？！一个个出工不出力的软脚虾。

    陈杰已经决定了，以后这种艰巨的任务就交给自己了！嗯，自己是多么伟大～

    在众人担忧的目光中，陈杰昂首挺胸的走了出来，却是在接近众人的时候才改变了状态，不然被他们发现自己狼狈而逃那就太丢脸了。

    “各位兄弟，咱们先撤，去大厅说。走～”说完一挥手，豪气干千的带着众人离开了，却是准备吹嘘一下自己的“战绩”。

    当然，这个是修改版的，诸如自己英勇就义，排除万难的接近了对方，然后经过殊死搏斗，然后被打败了，但是对方也被自己征服了云云。

    另一边，春三十娘已经穿好衣服，脸上依旧是那魅惑般的微笑，仿佛能让人心驰神往一般的魅力散发着。

    此刻其正慢慢走在回屋的路上，不时“噗嗤”一笑，却是想到自己调戏的三当家很有意思，忍不住发笑出声。

    …

    夜间时分，陈杰把晚饭端到春三十娘的房间里，顺便交流了一下感情，彼此都有点佩服对方的见识广博。

    当然，陈杰这次还是带着任务过来的，却是众多帮众对其感到怀疑，不信他能打赢春三十娘，也不信他能撑得过几招。

    于是陈杰再次领命，来到春三十娘的房间里伺机而动，准备交上几手，至于能打到什么程度，陈杰也没底，毕竟对方的实力太强了。

    当春三十娘正跟陈杰两人有说有笑，准备继续交流的时候，突然门被“砰”的一声暴力打开了。

    而一道身影犹如鬼魅一般，“嗖”的一声就出现在春三十娘的房间里。

    “师姐，你真是让我好找啊，师妹找得你好苦呢。”

    一身穿白衣，扎着一马尾发型的年轻女子走了进来，只见其眉目如画，鼻梁秀挺，嘴角含笑，看上去与莫文卫有七八分相似，只是更年轻，而且看上去更显妖气十足。

    陈杰瞳孔一缩，内心暗道一声“好强”，顿时提高警惕，这应该就是白晶晶了吧。

    果不其然，春三十娘也开口笑道，“师妹，没想到你居然找到这里来了，真是稀客啊！

    我这里还有客人呢，我们的事是不是迟点再说呀。咯咯～”

    看得出两人关系匪浅，而且似乎很不友好，陈杰知道，自己该离开这个房间了，不然会有性命之忧。

    顿时，陈杰向春三十娘道别，“三十娘，我们今日相谈甚欢，来日有空再继续详谈，既然你师妹来了，那在下就先行告退了！请～”

    摆拳行礼之后，陈杰转身离开了，却是没有去搭理白晶晶，毕竟原著中白晶晶可是性格有点暴躁，动不动就喜欢发脾气的。

    陈杰对此敬而远之，快步离开此处房间，却是回了大厅，跟至尊宝汇报一声之后就回房休息。

    …

    次日清晨，阳光再次撒向大地，风沙吹拂而过，却让人有种烦躁之意。

    斧头帮众人正在大厅就餐，而随着脚步声响起，两名女子一路说笑着慢慢走入大厅，却是白晶晶和春三十娘两人。

    当至尊宝看到白晶晶的那一刻，他觉得自己心跳加快了，“砰砰，砰砰…”的声音跳动的很剧烈，似乎是一见钟情了。

    而白晶晶一看到至尊宝却没有认出他是孙悟空，毕竟此时的至尊宝还留着一丛胡子呢，距离白晶晶上次见到孙悟空已经五百年了，能认出来才怪啊。

    至尊宝秒变情圣，一手前臂放在石柱上，头低垂着，一手叉腰，带着厚重沧桑的语调说道，

    “这位姑娘，你长的好像我未来的妻子啊，在下至尊宝，斧头帮的帮主，未请教姑娘的芳名？”

    春三十娘和白晶晶两人都捂嘴笑着，只是春三十娘笑着却不说话，而白晶晶则眼角含笑的开口说道，

    “小妹白晶晶，这位春三十娘是我同门师姐，帮主你真有趣。咯咯～”

    至尊宝接着开口说道，“晶晶姑娘也很可爱，在下从未见过哪个如晶晶姑娘这般貌美如花，容颜绝丽，气质嫣然的女子！

    不知晶晶姑娘有没有什么事需要在下的帮助的，在下义不容辞！！”

    至尊宝从一开始的夸赞到最后的昂首挺胸，却是在努力的表现着自己，希望白晶晶能对其另眼相看。

    陈杰觉得目瞪口呆，这也行？！帮主真不愧是帮主，泡妞都这么有新意。

    在场的帮众此刻都想着差不多的内容，却是因为第一次见到自家帮主动了情，这种事太少见了。

    而白晶晶和春三十娘两人相视一笑，却是想到昨夜两人商议的结果，顿时白晶晶开口说道：

    “是有一件事需要帮主相助，却是需要你等帮忙寻找脚底板有三颗痣的人，不知帮主能不能做到呢？！”

    白晶晶妩媚的开口说道，说到最后还对至尊宝抛了个媚眼。

    而至尊宝明显被电到了，立即拍拍胸口，大声喊道，“没问题，晶晶姑娘的要求我会尽力而为。”

    “那麻烦帮主现在先看看在场所有人的脚底板有没有三颗痣吧。”

    “好，各位小的们，把你们的脚底板翘起来，接受白晶晶姑娘的审阅！快点！！”

    至尊宝说到最后又变得色厉内荏，却是想在白晶晶面前秀一下自己的帮主威风，虽然这个要求有点奇怪，不过众人还是照办了。

    经过片刻时间，白晶晶和春三十娘把所有人的脚底板都看了一遍，没有任何发现，不由得失望的摇摇头，却也知道没那么容易找到孙悟空的转世。

    不过，相对来说，有一个帮派帮忙寻找，肯定比自己两人大海捞针要快得多，只是需要一些时间而已。

    之后，众人吃了早饭，简单聊了几句就各自回房休息了。而午饭都没出来吃，却是让至尊宝有点失望。

    …

    夜晚，晚饭过后，众人都在各自房间休息，而至尊宝则把自己的胡子剃了，准备让自己以英俊帅气的形象出现在白晶晶的面前，希望可以俘获她的芳心。

    而陈杰则在暗中观察着，并没有去干扰接下来的剧情，却是打算在第二天菩提老祖来的时候把照妖镜跟乾坤袋给拿走，其他的慢慢再说。

    只见至尊宝走到白晶晶和春三十娘两人的房间门前，轻轻的敲了敲门。

    “叽呀”一声，门被打开了，而白晶晶发现门外居然没人。

    正准备关门的时候，至尊宝背着身子站在一座木桥之上大声说道，“晶晶姑娘，今夜月色不错，不知晶晶姑娘有没有兴趣一块赏月。”

    “帮主？你怎么在这的。我们已经睡下了，帮主的好意小女子心领啦。还请帮主早点休息吧。”

    白晶晶却是没什么兴趣赏月，这种高大上的活动，作为白骨精她是没什么雅兴的，要是吃人或者打架之类她可能更感兴趣一些。

    白晶晶准备关门的刹那，“等等～”至尊宝大喊着，转过身来，而白晶晶瞬间呆滞了，突然大声地尖叫了一声：

    “孙悟空！！”