
    （求收藏，求推荐票～）

    片刻后，人群突然安静下来，只见南诏国百姓自发的分开两边。

    而四名拜月教徒抬着一顶简易垂帘轿子缓缓的过来，一路上花瓣洒落，红毯铺地，轿夫各个昂首挺胸。

    等轿子来到法场前停下之后，拜月教主穿着那身特殊红黑长袍，慢慢的从轿子下来。

    一见拜月教主下来，众多百姓再次沸腾了，欢呼着，尖叫着，狂热的高声大喊着，“教主！教主！”

    声音连绵不绝，从不间断，却是南诏国百姓大都信奉拜月教，而且大多数是狂信徒。

    拜月教主带着蜜汁微笑，右手抬起轻挥着，而众多百姓看到更是疯狂的呼喊着。

    李逍遥和陈杰两人见状都脸色凝重，而酒剑仙莫一兮却是更着急了，看到现在的情况，想要推翻拜月教很难很难，而要救人也是难上加难。

    当拜月教主走到台上的时候，巫王带着微笑走了过去，和拜月教主拥抱了一下，然后对着百姓挥挥手，却是示意自己跟拜月教主关系很好。

    即便是巫王的地位在南诏国，也一样在拜月教主之下，可见巫王是多么无奈，同时性格也很软弱。

    拜月教主转过身来，双手一抬，下面立马一片安静，于是带着微笑满意的点点头，开口说道：

    “南诏国巫后，是蛇妖化形而来，为南诏国百姓安全着想，我提议，处死巫后，不知巫王觉得如何？”

    说完，把头转向巫王，脸上依然是带着淡淡的笑意，而巫王双拳紧握，脸上带着勉强的笑容，一字一顿的回道：

    “教主所言就是孤所想的。呵呵…”

    巫王说完，把头扭向一边，眼眶有点通红，却是忍不住快要落泪，此时只好转开头，不让他人看到。

    拜月教主也没有过分逼迫巫王，仍然是那淡淡的笑容，对着众多百姓说道，“现在，把巫后带上来！！”

    话毕，只见几名侍卫押解着巫后，慢慢地走了出来，却是才刚从牢房带来。

    而此时，酒剑仙忍不住直接飞出，向着邢台方向飞去，而拜月教主也没有阻止，只是对着下方百姓喊道，“蛇妖的同党出现了！！”

    下方群情激动，似乎对于所谓的同党也是欲除之而后快，拜月教主的阴谋昭然若揭。

    陈杰与李逍遥两人无奈对视一眼，纷纷向着高台飞去，但是两人脸上已经蒙上面巾，也就酒剑仙才会这么肆无忌惮的露脸救人。

    来到台上后，李逍遥过去帮助酒剑仙救走巫后，而周围的侍卫层层包围，具皆举着长枪，枪戢如林，步伐统一，威力不言而喻，这就是南诏国的皇家护卫。

    巫王见状，举起手来想说些什么，却最终没有说出来，而拜月教主则对着李逍遥那边一指，口中轻喝一声，“捉拿蛇妖同党！！”

    此时，陈杰正蓄势待发！

    拜月教主看到陈杰身上不断攀升的气势，微微有点动容，脸上依旧是那招牌的微笑。

    胡子拉碴的大叔脸，配上这蜜汁微笑，对于小萝莉的杀伤性估计很强大。

    陈杰内心暗自吐槽着，却也没有掉以轻心，因为他知道，拜月教主的实力深不可测，最少也是合道之境的实力，具体还未可知。

    陈杰与拜月教主两人对视着，彼此观察着对方，只是陈杰蒙面的关系，更是让拜月教主对他的眼神记得更深刻。

    两人的大战一触即发！！

    只见陈杰率先沉不住气，手掐剑诀，体内剑元涌动，还虚之境后期的实力完全释放出来，顿时飞沙走石，一圈圈气流，以陈杰为中心向着周围席卷而去。

    下方的南诏国百姓似乎意识到危险即将到来，手搭凉棚，辨别着方向，然后纷纷乱叫着离去。

    而陈杰没有现在就发动剑招，因为他知道，此时还不是最巅峰的状态，而且下方百姓太多，必须再等一会才是出手的最佳时机。

    拜月教主也没有停下动作，只见他嘴里念叨着未曾听闻的玄奥咒语，双手虎口相对，向着地面释放着道道法力波动，一阵阵波纹在周围旋转，最后形成一个六芒星法阵！

    过了十几分钟，两人齐齐停下，分别释放出最强的一道法力，却不是攻向对方，而是蓄势已久的招式即将爆发。

    只见拜月教主脚下传来一阵怒吼声，一只浑身蓝色的巨兽慢慢浮出地面，气息及其强大！！

    而陈杰的招式已经准备完毕，只见他大喝一声：

    “剑神！！”

    顿时，一道巨大的剑影从天而降，大气仿佛被切割开来，剑影的前方犹如陨石降落，带着红色的流光极速地向地面降下！！

    轰！轰！轰！

    方圆一里的地面具皆向下凹陷，范围内的房屋都被摧毁，碎石乱飞，草木催折，地狱般恐怖的场景仿佛降临人间！！

    “吼！！”

    水魔兽向上浮出的势头也不由被阻，顿时咆哮声连连！！

    拜月教主身周已出现一淡蓝色护罩，却是对这恐怖威压熟视无睹，只是对水魔兽出来的速度不太满意。

    顿时，拜月教主拿着法杖，注入体内大量的法力，向着水魔兽的位置再次一点，一圈波纹散开！！

    水魔兽顿时浮出地面！！

    “吼！！吼！！”

    出来的一瞬间，水魔兽对着陈杰的方向嘶吼连连，却是已经愤怒了！！

    只见水魔兽飞到南诏国附近的海面上，施展与生俱来的天赋神通，顿时，洪水滔天，向着南诏国内奔腾涌去！！

    “砰！！砰！！”

    南诏国皇宫附近水势滚滚，淹没着周围的房屋，土地，以及未来的及离开的百姓！

    而陈杰的剑神似乎只是让水魔兽一顿，未能阻止水魔兽对周围的破坏。

    “呼哧…呼哧…”

    陈杰施展完不完全版本的剑神，却是已无力再战，喘息着粗气，看着下方的水魔兽肆虐破坏而无力阻止。

    这时，巫后化身女娲原形，显出蛇尾，手里握着法力权杖，前方散发着淡蓝色的法力幽光，极速地向着水魔兽直直冲去！！

    顿时，水魔兽不断被击退着，而巫后也没有能力把它消灭，只好使出最强的封印术，将海面以及水魔兽一起石化，却是牺牲了自己。

    “青儿！！不！！”

    酒剑仙莫一兮目呲欲裂，咆哮着大喝出来！！结局却是已经无法改变了，只是，自己所钟爱的青儿已经被石化，而独留自己活着，却又能如何。

    此时，李逍遥见到形势已定，而拜月教主现在也没有动作，顿时知道现在必须离开这里。

    于是，御起飞剑，一手抓一个，把酒剑仙和陈杰都一起拉走，而拜月教主没有阻止，或者说感觉没必要。

    因为自己现在失去了水魔兽，需要再次寻找复活水魔兽的契机，而不是去追逐这几个强大的敌人。

    一路飞行到了南诏国城外，遇到了小时候的赵灵儿以及蛇妖姥姥，两人此时正被拜月教徒袭击着。

    李逍遥见状，降下飞剑，施展万剑诀，把一众拜月教徒解决掉。

    而此时，一只巨大的凤凰出现了！！

    它口吐人言，喊道，“快点上来吧！我带你们走！！”

    于是，李逍遥，陈杰，酒剑仙，赵灵儿，还有蛇妖姥姥几人，一起坐在凤凰的背上，一路展翅极速的飞翔着，希望躲避拜月教主的追杀。

    这时，赵灵儿哭着鼻子，口中泣声道，“母后！我要母后！呜呜，姥姥，是不是母后不要我了！”

    姥姥闻言，无奈一叹，抱着赵灵儿，难受地开口说道：

    “巫后娘娘一定会没事的，灵儿乖，说不定睡醒就会看到你母后了。”

    “我不听，我要见母后！呜呜。”

    赵灵儿依旧哭泣着，而蛇妖姥姥束手无策，劝说多次都没能让赵灵儿停止哭泣。

    李逍遥扯下面巾，蹲下身子，对着赵灵儿说道，

    “灵儿要坚强点，你母后虽然牺牲了自己，却救活了无数的南诏国子民，她是很安心的去了。

    等你以后长大了，你就会见到你的母后了。”

    “真的吗？那大哥哥你是谁呀？”

    赵灵儿扑闪着明亮的眼睛，看着李逍遥，似乎对眼前这位大哥哥有说不出的好感。

    李逍遥食指轻轻刮了一下赵灵儿的秀鼻，微笑的说道，“我是你逍遥哥哥，以后我们会再见面的！”

    “真的吗？那我们约定好啦，以后不许耍赖。”

    “真的，我们拉钩。当这个小种子开花了，我就会来到你的面前噢，说到做到！”

    说完，李逍遥从身上拿出一个蓝色的小石头，却是想骗赵灵儿，因为他觉得石头不可能开花，那么给个念想也无所谓。

    此时此刻，众人已经降落在一座充满仙气氤氲的岛上，只见四周具是海洋，岛屿之上桃花纷纷扬扬，周围百花齐放，却是美丽的小岛。

    陈杰暗道，“这就是仙灵岛吧，真不错。”

    而李逍遥没有认出这里，虽然他曾经去过仙灵岛，却是没有看过十年前的仙灵岛，两者差别还是很大的。

    众人互相道别，陈杰和李逍遥继续上路，向着余杭镇出发，却是李逍遥想去看看小时候的自己。

    来到一个小亭子，发现有个八九岁的秀气男孩子正在亭子里，孤孤单单的玩耍着一颗蓝色的珠子，看到陈杰两人到来，那男孩有点警惕。

    待他看到李逍遥背后的木剑时，眼神一亮，显然很想试试看当大侠的感觉。

    而李逍遥看到那颗蓝色的珠子，不由心中一动，“莫非是水灵珠！？”

    看向陈杰那边，只见陈杰点点头，显然也是认出水灵珠来，脑袋一转，顿时，李逍遥有了主意。

    对着小男孩说道，“小弟弟，你的珠子可以给我么？”

    那小男孩狡黠一笑，说道，“可以，不过你要拿那剑跟我换！”

    说完指着李逍遥背后那把木剑！而李逍遥闻言，内心惊涛骇浪，突然想起自己小时候遇到一个怪人，给了自己一把木剑的事。

    于是，所有的事情已经了解，原来那个人就是自己！！把背后的木剑解下，扔给了小男孩，然后换到了水灵珠。

    李逍遥郑重的说道，“这把木剑陪了我多年，你要好好爱惜它噢！”

    小男孩重重的点点头，然后高兴的挥舞着手中的木剑玩耍去了。

    而陈杰与李逍遥两人，没有征兆的消失在原地。