
    （继续求收藏，求推荐票～）

    只见天边一片乌云遮天蔽日，笼罩着一片巨大的范围，而下方的斧头帮众人却依旧在呼呼大睡。liudianxing.com

    这时，牛三上前一步，对着牛魔王恭敬地嗡声说道，“大王，就是下方了，唐三藏的消息就是从此地流出来的。”

    牛魔王闻言瞪着铜铃大的牛眼，观察了两秒钟，发现没什么特别，也没感应到强大的气势，顿时一挥手，手下众妖鱼贯而跃下，却是往下方冲去。

    “给我杀，一个不留！！”

    听到牛魔王的命令，众妖疯狂而速地冲向斧头帮的总部所在，却是准备坚定地完成牛魔王的指令。

    与此同时，陈杰在不远处散着步，而眉心突发警报般跳动不停，顿时眼神有点疑惑和凝重。

    不断掐指卜算起来，片刻之后，陈杰脸色煞白，冷汗直流，虽然他目前的修为不高，但是测算一些熟人朋友发生的事还是可以做到的，却也因此算到斧头帮正在被牛魔王的手下灭杀着。

    陈杰脸上咬牙切齿，愤怒的情绪跃然纸上，虽然之前陈杰没有出手解救他们，那是因为蜘蛛精和白骨精都不太会伤害凡人，不然陈杰也不会这么袖手旁观那么久。

    而这次，牛魔王更是不由分说的先把人杀光再说，这种行为已经到了令人发指的程度，顿时背后长剑出鞘，陈杰已经踩着飞剑向着斧头帮总部飞去。

    幸好陈杰散步的地方并不远，所以赶回来的速度比较快，只是他却忘了一点。

    那就是，任何一只牛妖都不是他所能轻易灭杀的！

    也就是说，陈杰即使回来得再快，也于事无补，因为那些牛妖的修为，多数都到了真仙修为，少部分更是达到天仙的修为，凭他现在的实力，倾尽全力，也只能稍微灭掉一些。

    而牛魔王的实力，那可是让满天神佛都无可奈何的存在。

    只是，陈杰即便知道这点，他也会义无反顾地去救人！

    因为，这是义，也是自己信奉的道，斩妖除魔，保一方平安，这是他一开始就立志的誓愿。

    此刻，陈杰表情疯狂地对着下方大喊着，“快走！！所有人员，都撤离总部，分散离开，快！快！快！”

    喊完也不等下方回话，陈杰调动体内剑元，滔天的气势磅礴地从其身上爆发着，另下方众妖产生一丝停顿，下一秒又再次恢复那种嗜血的疯狂。

    只见陈杰这次没有聚拢全部气势，而是调用体内澎湃的剑元，手里掐着玄奥的法决，最后大喝一声，“剑神！！”

    一道巨大的绝世剑光猛然出现在空中，带着陨石坠地的无尽威势向着下方砸下！

    轰！轰！轰！

    地面上被砸出一个个深浅不一的坑，碎石纷飞，尘土飞扬，草木成灰，恐怖的道道剑气如流星雨般向着下方倾泻而下，尖叫着不断响起～

    片刻后，尘土散尽…

    只见大部分的牛妖身上挂伤，而少数几头运气不好的则是直接丧命，一剑之威，恐怖若斯。

    只是，这明显不够…

    “谁？是谁伤我牛子牛孙？我要捅死他！！啊～～～”

    大吼着响起，牛魔王那高大的身躯不断地暴动着，地面产生剧烈震动，而四周空间仿佛被撕开，道道声波扩散着，法力之强令人闻风丧胆！！

    “噗～”

    陈杰吐出一口瘀血，却是被牛魔王的声波震伤，本来陈杰防御没那么脆弱，只是刚刚施展完剑神，体内剑元不足以护体，所以才会这么轻易受伤。

    “三当家，你没事吧？”

    春三十娘带着关切而着急的神态，扶住了即将落地的陈杰，却是看陈杰急忙飞走，恐他出现意外，所以跟了上来。

    “快走！！大家快走…噗～”

    陈杰没有理会春三十娘的话，而是不断的对着下方的斧头帮众人疯狂地大喊着，又一次被牛魔王的声波震伤而吐血。

    下方的灭杀还在继续，陈杰看得目呲欲裂，神色开始有点疯狂，只是自己的伤势影响加上实力差距过大，根本救不了多少人。

    “走。来日方长，报仇的事，以后再说。留得青山在，不怕没柴烧！”

    春三十娘见牛魔王已经注意到这边，正在疯狂地飞向陈杰这边，顿时把陈杰强制拉走，不希望他就这么丧命。

    由此可见，春三十娘已经开始在意陈杰了。

    两人在前方狂奔着，后方的牛魔王则是架着妖云急速追赶着，速度竟然极快，距离在不断拉近着，只是春三十娘更熟悉地形，兜兜转转才把距离保持在百米左右。

    突然，春三十娘飞入一处山洞，却是到了盘丝洞，而此刻刚好遇到白晶晶和至尊宝两人，几人的命运似乎又被牵扯在一起，牛魔王尾随着飞进来了！！

    “哼哈哈～你个钩二嫂的臭猴子也在，那就一起受死吧！！”

    牛魔王癫狂地舞动着三叉戟，一阵阵强大而恐怖的气劲疯狂肆虐着，春三十娘和白晶晶两人这次却是联手阻挡着牛魔王。

    因为她们的身后是她们想保护的人。

    至尊宝见状，大喊一声，“不要啊！晶晶，快跑，你的伤太重了，而且还中毒太深，这样下去你会死的！会死的…”

    至尊宝大吼大叫，说到最后，跪倒在地，眼里的泪水不受控制的流淌下来，却是为她的举动而落泪，暗恨自己不够强大。

    白晶晶艰难地抵挡着牛魔王的攻势，嘴里不忘叫道，

    “至尊宝，你快跑，你留在这里帮不了忙，还会让我分心，快点离开这里了！

    你对我的情意，我给不了你答复，就让我为你挣得最后的生机吧！快跑！噗～”

    白晶晶口吐鲜血，却是被牛魔王的三叉戟重重的叉中胸口，幸运的是，还勉强有一战之力，只是此时的她已经快油尽灯枯，坚持不了多久了。

    见至尊宝仍然在那里呆滞着不动，白晶晶急切地手掌一挥，把至尊宝推出一段距离，却是距离山洞内部更近一些，而白晶晶因为这次的分心之举，身上又添了几道伤痕。

    至尊宝大叫一声，眼眸含泪一路狂奔着，向着山洞内部跑去，他不想辜负白晶晶最后的挣扎为他换来的宝贵时间。

    陈杰此时脸色苍白，右手捂胸，嘴里不断地喃喃着，

    “为什么，你为什么要救我？我根本不值得你为我这么做？我保护不了他们，现在连你也要受我连累！啊～～”

    陈杰仰头怒吼着，却是在发泄着自己的不甘，内心的不满，此刻他心如刀绞，又是因为自己的实力不够，才导致这么多悲剧的发生。

    陈杰发泄完跌坐在地，眼神有点呆滞迷茫，看着春三十娘依旧为他拼搏着，身上不时添加着新的伤口，他第一次为这个女人感到心痛…

    “三十娘，快走！我不要你为我而死！我真的不值得你救我！！”

    陈杰发疯一般地提起长剑就杀了上去，挡住了牛魔王的一击，格开三叉戟后，又疯狂地向着牛魔王刷刷挥舞着长剑！

    只见道道剑气横飞，不断地攻向牛魔王那庞大威武的身躯，只是牛魔王的肉身强悍程度又岂是浪得虚名。

    即使陈杰使出了全力，也依旧没能在牛魔王身上留下哪怕一道伤口，每次挥剑最多只会有一点点白色痕迹停留，不过片刻又恢复如初！

    这就是牛魔王！

    蛮荒时代一直存留至今的上古大妖王，即使是法术神通不多，肉身却彪悍得恐怖如斯。

    牛魔王不过是耽误了几秒钟的时间，又再次挥舞着三叉戟迎上！

    梆！咔嚓～

    陈杰手中的长剑只是一击，就被牛魔王的三叉戟拍断，神兵利器的级别差得太多，而陈杰也被牛魔王一脚踹飞。

    噗～

    陈杰口吐鲜血，却是再次受了重伤！

    “不要！！”

    陈杰目呲欲裂，春三十娘看牛魔王的三叉戟已经挥舞到极致，向着陈杰的方向叉去，顿时不顾一切地以身挡下这恐怖的一击！

    呃啊…噗～

    牛魔王抽出三叉戟，而春三十娘再次鲜血狂喷，嘴上，身上，到处血流如注，特别是胸口处的巨大孔洞，却是刚刚挡下牛魔王的致命一击所受的伤害。

    春三十娘留恋地看向陈杰，脸上带着幸福的笑意，低声的喃喃，“我…能在你的心中留下一点痕迹了吧！呵…”

    “不要啊！！”

    陈杰目呲欲裂地大叫，双手猛地揪住自己的头发，即使头皮传来的痛感，也不能让他稍微减轻一丝心中的痛意…

    春三十娘的身躯慢慢的软倒，全身的伤害实在太过恐怖，而她的生机已经慢慢消散，即使现在不死，也不会支撑太久了。

    陈杰连滚带爬地靠近春三十娘，把这位为自己付出如此之多的可怜女子搂在怀里，眼中热泪盈眶，不断自责着：

    “三十娘，你醒醒，我喜欢你，你听到没有！快醒醒，我不会再避开你了，醒醒啊…”

    春三十娘脸上带着微笑，而眼眸却是闭上，久久没有睁开，任由陈杰的泪水不断滴落，没有任何回应…

    陈杰吻上春三十娘那冰冷的唇，眼眸闭上，而眼泪却滚滚而下，这一刻，陈杰的心…好痛，好痛…

    “对了，还有月光宝盒！一定可以救回来的，一定可以。”

    陈杰壮若疯魔地大叫起来，其道心已出现一丝裂痕，只是此刻的他即使知道，也不会去留意那么多…

    而当他终于想起要逃进山洞内部去找月光宝盒的时候，抬眼看向牛魔王和白晶晶战场的方向，却发现白晶晶摇摇欲坠，已经越来越无力…

    而这时，牛魔王瞥见一个破绽，三叉戟猛然一挥！

    嗤！

    啊～

    白晶晶喉咙被牛魔王的三叉戟划过，顿时即刻身死，只是她那黑宝石般明亮的双眸还带着一丝笑意，仿佛在诉说着，至尊宝能活下去，真是太好了…

    而陈杰这时候寒毛倒竖，已经危在旦夕！！

    因为牛魔王那铜铃大的牛眼正蔑视着他，那冷冷的眼神似乎在看一具尸体…

    “警报，警报！宿主生命垂危，启动紧急穿越任务！！”