
    陈杰看到林月如穿着火红色的近身短打，额头扮着缎带，脸上带着一丝冷酷一丝骄傲，俯视全场的武林人士。

    此时台下众人议论纷纷，只听得，“好彪悍！！”“这小娘皮太厉害了！！”“还有谁是她对手啊！？”

    而这时，人群突然静下来，只见一年轻书生从人群慢慢走出，却是刘晋元出场了，一边口中喊道，“表妹，我来当你的对手。”

    众人一看，还以为是个高手，结果一看，刘晋元在擂台下慢腾腾地爬上去，动作说不出的笨拙。

    众人只觉得眼镜碎了一地，如果有眼镜的话…都不由自主的以手捂脸，不忍直视！！

    陈杰内心吐槽着，“额，晋元真有勇气啊，这么大场面都敢上去。佩服佩服。必须点赞！！！”对着刘晋元偷偷竖大拇指。

    虽然刘晋元的心意是好的，即使知道表妹月如不喜欢自己，但是为了能让她得到自己的幸福，愿意拼尽自己的所能去为她达成，即使是他根本不会武功…

    林月如看到刘晋元，大喊一声，“表哥？！你怎么来这里了！？”

    表情有点惊讶，似乎不能理解为什么手无缚鸡之力的表哥为什么会上来。

    而刘晋元这时候终于爬上来了，拍拍身上的灰尘，装作武林人士一样抱拳对着林月如说道：

    “表妹，我来救你来了。表妹别怕。只要你输给我了，就可以去寻找自己的幸福了。我会努力打败你！”

    林月如以手扶额，脸上带着无奈的语气，“表哥，你别闹了，快下去。

    你是头脑发达，四肢简单的人，这里不适合你，快下去，快快～”

    脸上带着不耐烦的神色，虽然知道对方是为自己好，但是自己又何尝不是为了挑选自己的意中人才愿意打擂的。

    内心忍不住想到，“他会来吗？”一时之间不由有些走神了…

    刘晋元听了，脸上带着焦急，口中说道，“月如表妹，表哥知道你身不由己，这就来帮你了，我会尽力的。小心啦…”

    说完，刘晋元举拳直冲，口中大喊着，“啊啊啊啊…”似乎能给自己带来一些勇气。

    林天南有点生气，脸上带着怒色，大喝一声，“胡闹！！”

    可惜现在众目睽睽之下也不好阻止，只好让其丢丢脸了。遂只好坐了下来，继续观察事态的进展。

    只见林月如只是简单的上前一步，瞬间跨过三丈距离，来到刘晋元身前，也没怎么用力，只是一推，刘晋元就向擂台下飞去，轻轻地摔倒在地，却是控制好力度，怕自己表哥受伤。

    刘晋元突然倒地，表情有点错愕，嘴里喃喃自语，“我输了？还是没能帮到表妹。唉…”

    脸上带着沮丧的神情，只恨之前不会武功。

    这时候人群“嘘”的一声，表示大失所望，而看到台上的林家大小姐这么武功高强，脾气暴躁，一时竟没人上台。

    原剧情中是因为林月如对着李逍遥挑衅，才会逼李逍遥出手上台教训林月如的。

    陈杰既然出来了，自然不会再出现这种事。

    只见一阵风吹过，一把四尺长剑突兀的从天而降，插入擂台近尺，兀自颤动不停。

    而一道身影也是从天而至，倒着下降，却是想学酒剑仙这招装装逼的陈杰出场了！！

    只见陈杰举起手中的酒葫芦，大喊一声，“这里是哪。在干嘛呢。”

    说完摇摇葫芦，似乎是在看还有没有酒。这货都不喝酒的，里面自然显得空荡荡。

    林月如一看，柳眉倒竖，大喝一声，“是你！？来的正好，新仇旧恨一起算，看剑！！”

    林月如手捏剑诀，举剑上前，踏着高明的步伐，忽左忽右，却是林家堡特有的轻功身法。

    而手中长剑更是舞得密不透风，剑气纵横之下，威势骇人。

    台下众多吃瓜群众看呆了，这才发现原来刚刚林月如也只是随意出手，这才是她真正的实力！

    顿时大感庆幸，幸好没上，不然…

    陈杰见了，也不吃惊，沉着应对，一边拿着酒葫芦，一边倒着使出醉仙望月步，同时手中长剑不停，挥舞出道道剑气，把林月如的所有攻势都一丝不漏的挡了下来。

    突然，林月如大喝一声，“七绝剑气！！”

    数道肉眼可见的剑气呼啸而出，封锁陈杰的几个方位，似乎是势在必得。

    而陈杰也没拿出太高深的招数，也高喝一声，“御剑术！！”

    喊完只见得洛风剑突兀飞出，把七绝剑气尽皆斩碎，长剑不停，只向林月如冲去。

    陈杰这才发现玩过头了，赶紧上前使出仙风云体术，一步跨出，已到林月如身前，手上一伸，把长剑握住，另一手则环抱住林月如的纤腰。

    这一刻，两人再次对视着，都在对方眼里观看着自己的身影，内心“砰砰”跳动着，似乎心跳加快几分，仿佛回到前天晚上第一次想见时的感觉。

    陈杰带着担忧地神色，对着林月如开口问道，“傻猪，你没事吧，有没有受伤！？？”

    脸上的担心没有作伪，让林月如内心有点甜蜜。

    此时林月如也没有母老虎的气势，很小声的说道，“我没事，不用担心。”

    说完娇羞的低下头，似乎第一次有女儿家的温柔浮现。

    林天南站起身子，刚刚差点忍不住出手，幸好没有出事，又生生忍了下来，这时又忍不住思索：

    “刚刚那是御剑术！？看来是蜀山的弟子，就是不知是谁的门下？”

    不过不管是谁的门人，看自己女儿此时的小儿女情态，哪里不知自家女儿已经动情！！

    顿时忍不住抚须微笑，似乎很满意得点点头。

    而陈杰及林月如两人似乎意识到这样的姿势在大庭广众之下不太好，两人齐齐后退，只是没有再次动手。

    林天南这时上前一步，对着场下众人拱手说道，

    “诸位，我林家堡贤婿已经出现，胜负已分，众人可以等待我林家堡三天后的婚礼，到时一起来我门上喝杯喜酒。如此，此刻大伙都散了吧。”

    说完对着众人笑呵呵的抱拳致歉，内心却是很欣喜的。

    毕竟林月如的婚事已经拖得太久，要知道这比武招亲的擂台已经不是第一届，而到现在才终于出现一位优秀的男子将自家女儿击败，这是多么不易。

    林天南感慨完，抓着陈杰的手臂不放，似乎怕他溜走，脸上带着微笑：

    “贤婿如何称呼？是何方人士？家里可有至亲？蜀山剑圣是你何人？”

    陈杰听到林天南这么多问题砸过来，顿时懵逼了！！

    这比唐僧还唐僧，想开溜却发现箍住自己手的力道极大，使劲全力也不能挣开，顿时老实下来。

    陈杰内心想着，“没想到林天南的实力这么深不可测！！算了，待会儿再开溜，不然就走不了了。”

    虽然内心惊涛骇浪，但陈杰表面不动声色，淡淡地开口，“在下陈杰，家师江湖人称酒剑仙，剑圣是在下的师伯。”

    陈杰脸上带着骄傲的神色，这也是因为剑圣的实力足以让任何蜀山弟子自豪。

    林天南点点头，恍然大悟，内心暗道：“果然如此！”还没等开口，结果李逍遥抢先一步，开口说道：

    “师兄，师弟我也是酒剑仙收的弟子啊。咱们真是有缘啊。哈哈。”李逍遥说完就大笑起来，显得很高兴。

    陈杰嘴角微扬，说了一句，“好像师傅只有我一个弟子吧。你是什么时候入门的？”

    李逍遥赶紧回答，“师兄，我是前几日才收入师傅门下的，虽然他没承认收下我，但是教了我一招剑法，这就足够啦。

    对啦，师兄刚刚那招可不可以教我啊。就是那招很帅的招式！！”

    说完眼神很期待地看着陈杰，似乎觉得陈杰这么好说话，应该会教吧。

    陈杰笑着摇摇头，回了一句，“逍遥啊，这个我就不能做主了。

    蜀山门规森严，剑法招式不能外传，如果你真想学的话，还是等你拜师成功再说吧。哈哈”

    说完陈杰也忍不住乐得大笑出声，显然，要酒剑仙收他为徒，那是很难的，原著也是到了最后才真正收入门下，一开始那也是因为十年前的戏语而已。

    李逍遥闻言有点失望，不过他也能理解，毕竟这年头各门各派都是很多规矩的，门下弟子都不敢随意外传本门绝技武功，更何况是蜀山剑派。

    不过，李逍遥也不气馁，反正凭借自己死缠烂打，就不信不能让酒剑仙开口收下自己。

    林天南有点不喜，对于两人这样旁若无人的聊天有点不把自己放在眼里的感觉，顿时轻微哼了一声。

    林月如这时候已经跑到林家堡内自己的房间里面了，所以没有看到这时的趣事，不然肯定会忍不住笑出来。

    堂堂南武林盟主林天南，居然被两个小辈无视了这么久，想想就觉得有趣。

    陈杰两人这才发现旁边还有人在呢。只是那表情怎么不太友善啊…

    随后，陈杰，李逍遥，赵灵儿都跟随林天南走入林家堡，到大厅落座，而刘晋元却是黯然神伤之下回房休息了。

    待众人落座之后，林天南略显温和地开口问出，“贤婿，三天后举行订亲仪式，不知你家里是否还有其他长辈亲人在？”

    陈杰装出情欲低落的表情，低声说道，“我家里只剩下我在这里，而长辈只有我师傅酒剑仙以及剑圣师伯了。”

    林天南顿时知道自己不小心提及对方的伤心事了，赶紧开口说道，

    “贤婿，不要紧，以后林家堡就是你的家里人了。

    既然你的长辈只有酒剑仙他们，那么你可以用你师门的传讯之法通知一下他们，应该能赶得及。”

    陈杰顿时无语了，没想到林天南居然还知道这个，还想着慢慢开溜呢，这下只能尽快跑路了。

    陈杰只好假意答应，待今晚找时间偷溜。

    李逍遥听了这话，赶紧向陈杰道贺，“阿杰师兄，恭喜你啦，我祝你们百年好合，早生贵子。”说完也很开心地对着陈杰拱手道贺。

    一旁的赵灵儿听到林天南的话顿时对陈杰两人很羡慕，不知何时自己的逍遥哥哥才能记起来，不由有点伤感。

    不过低落的情绪没有持续多久，赵灵儿还是笑着对陈杰恭贺，“恭喜阿杰哥哥喜结良缘，祝你们两个永结同心，相亲相爱。”

    陈杰听到两人的恭贺有点脸红，害羞得摆摆手，“多谢多谢。”

    却也知道现在必须乖乖的表现，不然要走没那么容易。

    虽然陈杰对林月如有好感，但是这么快就谈婚论嫁还是不太适应，特别是没有真正相处过。

    即使有原剧情可以参考，但是现在是活生生的人，无论什么感情性格爱好习惯脾气通通需要重新了解才行。

    众人喝过茶，在林家堡解决了午餐问题就各自散去了。

    下午李逍遥与赵灵儿走去向刘晋元辞行，看得出刘晋元情绪不高，于是匆匆地继续上路，却是没有同陈杰道别，怕他到时候尴尬。

    在李逍遥两人走了之后不久，陈杰偷偷拿上包裹，也静悄悄的开溜了…！