
    李逍遥、陈杰等人在门口刚打算继续逛街的时候，突然一阵诡异的风吹过，众人不由眯起双眼。

    只见天空中落下数不尽的红色花瓣，一顶浮空的轿子飞来，其后则是两列队伍穿着统一地追随着。

    陈杰眼睛光芒闪烁，内心暗道，拜月教主来了！！

    众人被这拉风的出场方式所震惊，不由得停下脚步，看向那边的来人。

    只见轿子慢慢落地，后方的随从也统一步伐地站定。

    一穿着火红长袍，脸上带着拉扎胡须，看模样与徐锦姜有点相似，气度，风采却远胜于他的中年男子，漫步从轿子上，来到众人身前。

    而来人一看到石长老，立马跪拜行礼，头触地面，双手贴地，口中高喊，“义父！！”

    石长老冷哼一声，头扭到另一边，口中大喊，“我没有你这样的孽子！！我儿石杰人已经掉落死了。

    南诏国的拜月教主，真是好大的威风，愚昧蛊惑百姓的乱臣贼子！！”

    众人感到诧异，没想到这个对石长老毕恭毕敬的中年男子，居然是石长老的义子，更重要的是，他居然是南诏国赫赫有名的拜月教主！！

    不由得多看两眼，似乎想认真地记住拜月教主的外貌气度。

    只见拜月教主慢慢站起身来，口中缓缓的说道，“礼不可废，虽然义父如此对孩儿，孩儿却不敢不敬义父。

    这次我来此，是为了带公主回国的！！”

    说完，把眼光对着赵灵儿，感受到赵灵儿的法力波动，以及身上的女娲血脉，点点头，表示已经确认无误。

    陈杰感受到很强大的压力，拜月教主只是站在那里，陈杰却觉得自己仿佛蝼蚁一般，生不出一丝抵抗的想法。

    “实力相差太大了吗？果然，最终的Boss就是这么厉害啊。

    看来还需要再精进修为才有一丝希望吧！！”

    陈杰内心暗暗思忖着，表面不动声色。

    赵灵儿一看到拜月教主，顿时脸色一变，口中娇喝，“是你！是你害了我母后！！”

    说完，泪水却滚滚流下，显然是想起小时候母后被拜月教主所害，导致最后身死的事来。

    李逍遥见状，搂紧赵灵儿的身子'，感受到怀中佳人那微微颤抖的身子，情绪相当激动，只好搂得更紧，希望能让她稍微好点。

    同时，李逍遥眼中带着凝重的目光，对方的修为深不可测，一旦动手，自己这方胜算太低了。

    林月如看到赵灵儿这副样子，内心也不好受，却是已经听灵儿说过自己的身世，想起了早早离自己而去的母亲，顿时感同身受。

    陈杰见到场面有点脱控，自己这边两个女性都哭了，顿时觉得头都大了一圈，把林月如拉到自己身后保护着。

    即使自己实力差得太大，但是也不能让自己的爱人受到半分伤害！除非踏着自己的尸体走过去！！

    陈杰暗地里下定决心，打定主意不会让开。而对面的拜月教主恍若未闻，只是继续说道，

    “巫后是女娲后裔，她已经完成她的使命了。那么，公主该和我回去了，巫王可是很挂念你呢，公主殿下！！”

    赵灵儿闻言，脑袋摇的更拨浪鼓一般，坚决不同意跟拜月教主回去。

    而当拜月教主打算强制抓走的时候，石长老愤怒地开口了，“逆子，你还打算执迷不悟吗？！”

    说完举着食指，气势汹汹地指着拜月教主，似乎被气得够呛。

    拜月教主闻言，转头看了一下，淡淡地开口，“义父，既然你不愿承认孩儿，又何必管孩儿的行事？！这个世界还有爱吗？！”

    说完，双手平举，仰首问天，似乎搞不懂所谓的爱，是何物。

    虽然之前他曾经通过阿奴与唐钰之间的爱太考验他们，却依然没有弄懂。只是此时，他又略微有点茫然。

    众人拦在身前，深怕拜月教主突然出手，把灵儿掳走。而石长老胸膛急剧起伏着，怒喝道，

    “我没你这个逆子。拜月教主，多行不义必自毙！！

    如果你想对公主出手，我等纵是身死，也绝不让步！！”

    拜月教主闻言点点头，眼泪不由自主地流下，然后再次跪倒行礼，之后迅速起身，对着石长老说道：

    “这是最后一次叫你义父了。从此以后，你我父子之义恩断义绝！！我们走！”

    说完，拜月教主转身带着手下一群人头也不回地走了。

    陈杰暗暗松了口气，还好没打起来，不然估计要全军覆没了。

    不由看向这个大胡子石长老，本来可以平心静气地解决的，却因为他而导致形势一度恶劣。

    只是想到刚刚，众人被拜月教主的气势所摄，而动弹不得分毫。

    陈杰感到很不甘心，本来自己可以跟他谈谈的，现在却错过了，下一次，估计就只能战了！！

    石长老老泪纵横而不自知，众人看到都默然无语，毕竟导致现在的状况，都是两个倔强的性子，都不愿意为对方低头。

    众人在客栈略微商量着，打算继续上路，而刘晋元因为要回家而提前走了一步，另外，陈杰和林月如决定先回林家堡一趟。

    虽然现在两人已经确定关系，还是要回去告知林天南的，毕竟陈杰不对在先，现在态度再不放低点，到时候成亲就遥遥无期了。

    于是众人分道扬镳。

    李逍遥，赵灵儿，以及唐钰，阿奴，石长老一行继续前往南诏国。

    陈杰，林月如两人回转林家堡。

    刘晋元则孤身上路，前往京城家里。

    却是因为他看到表妹月如已经倾心陈杰，而决定祝福他们，于是自己先离开了。

    同时，他也是已经想念家人，所以急忙回去了。

    路上。

    陈杰和林月如没有再用轻身功法赶路，而是手牵着手，彼此慢慢地走着，一边欣赏着沿路的风景，一边说着一些体己话。

    陈杰脸上带着深情回忆着，“还记得第一次见面的时候吗？！

    那时候我第一次知道什么是怦然心动的感觉！！

    第一次知道，原来一见钟情真的存在！！

    第一次知道，原来爱上一个人，可以是一秒钟就做到了！！

    第一次知道，原来自己已经忘不了你的身影！！

    后来，在小树林里再次遇见你，即使知道你可能会对我出手，我依旧决定现身帮你，只因为我在乎你！

    虽然我不知道我能够陪伴你多久，也不知道我们有没有缘分走到一起，我只知道，我从不后悔爱上你！！”

    而林月如这时候，也深情地回望着陈杰，在两人确定关系之后，还是第一次觉得彼此的心那么近！！

    她也忍不住开口，“第一次遇到你，我才知道原来爱上一个人可以这么简单！！

    第一次见到你，我被你的行为震撼到了，从此内心想到的都是你！！

    第一次见到你，我失去了最宝贵的第一次吻，而你的身影再也挥之不去！！”

    两人对视良久，最终相拥着，吻在一起，而彼此眼中幸福的泪水默默流淌着，却彼此都不去擦拭，任由自己的感情都爆发出来。

    这段时间的经历，让两人之间更加默契，也让彼此明白，再也忘不了彼此！！

    良久，唇分…

    两人相视一笑，默契地没有开口，而是再次相拥着，紧紧拥抱着对方，仿佛要把自己融入对方的身体，让彼此知道各自的心意。

    两人一路闲聊着，也谈论着这段时间两人的经历，同时在不知不觉之间感情越发亲近深厚！！

    七天之后，两次再次踏入苏州城…

    此时此刻，彼此的内心都已经不同当初，一路的相伴相随，倾心交谈，已经离不开对方的身影。

    当两人手牵着手回到苏州城时，街上的行人指指点点，似乎是觉得有点惊世骇俗，而林月如也出奇的没有去在意旁人的眼光。

    两人走到林家堡时，林天南已经出来了，当看到两人甜蜜地笑脸，真挚地情感流露而出，以及两人到现在都忘了放开的双手，林天南欣慰地笑了！！

    而看到林天南出来，陈杰主动地上前一步，恭敬地道了一声，“岳父大人！！”

    林天南顿时心情舒畅！！

    这些天以来，林天南对于林月如不告而别地去追陈杰是很不高兴地，也有过去把自家女儿带回来的想法。

    只是他知道，即使把女儿带回来，她的心已经不在家里了，故而不忍拆散二人。

    同时，对于陈杰开溜的事也是耿耿于怀的，从一开始的暴跳如雷，到后来慢慢地想通了。

    决定让他们自己发展，无论最后结局如何，起码他们已经爱过了，以后就不会留有遗憾了。

    不得不说，可怜天下父母心。

    林天南又当爹又当妈的，养大林月如也是相当不容易，却还要为她的终身大事操碎了心。

    如今，两人终于修成正果，走到一起了，自己也可以放心自己女儿交给对方了。

    只听林天南说道，“还记得回来，不错，不错。如儿，你还好吗？爹爹很想你啊…”

    语未毕，泪已流！

    林月如顿时觉得，自己太任性了！！

    这段时间以来，自己忘记了家里，也忘记了自己的父亲，同时也忘了向家里报平安，此时此刻，却觉得父爱如山！！

    自己过去，还是太任性了！！

    顿时，林月如如乳燕投怀而飞奔到林天南的怀里，泣声道，“爹爹，如儿回来了！如儿让您担心了。对不起，爹爹。”

    林天南抱着林月如，口中哽咽着答道，“好好好，回来就好，回来就好，快进来吧。这些日子瘦了啊。”

    林天南，林月如两人相扶着走入林家堡，而陈杰也紧随其后地跟上，带着淡淡的微笑看着他们父女倾诉感情，没有去打扰他们。

    因为这一刻，是属于游子归来的相聚，是属于林天南父女两人的宝贵时间。

    经过一段时间的叙旧，把近段日子发生的事情都告诉了林天南，而后者为他们这一行的惊心动魄感到后怕不已，对陈杰的眼神隐隐有些不善。

    不过在听到陈杰因为林月如受伤而激动地拼命时，脸色又稍微好转。

    总之，林天南的心情就像过山车一般，起起伏伏，差点没吓出病来。

    到得最后，听到两人在路上定情，以及诉说衷肠，彼此不愿离开对方的时候，林天南也不由得微微一笑，更是决定，明日举行订亲仪式！！

    却是不想再拖了，迟则生变。早日把事情定下来，才不会多生波折。

    与此同时，李逍遥一行人也遇到麻烦了！！