
    （求收藏，求推荐票～）

    当陈杰，李逍遥两人睁开双眼的时候，发现已经再次回到了女娲神庙。

    而李逍遥的手中扔抓着水灵珠，冰冰凉凉的触感提示着他，这一切不是做梦。

    陈杰皱着眉头沉思着，这次的第一次交锋败了，不过还是没有试出拜月教主的实力。

    水魔兽的实力最少是合道之境巅峰，但是破坏力却只有合道之境初期，可以说，要打败它不难，但它的恢复力太强大了，彻底消灭就很难了。

    陈杰拳头一握，暗道，“还是要提高实力，而且以后最好学一门封印术，遇到这种实力强大的，就算赢不了，也要能封印起来才行。”

    陈杰思索完毕，发现李逍遥还在那里发呆，于是拍拍李逍遥的肩膀，李逍遥摇摇头，才回过神来，说了一句，“我没事。”

    两人看向女娲神像，经历了这件事，两人都知道这座神像是巫后青儿镇压封印水魔兽把自己石化后形成的。

    突然，一道温柔悦耳的女声在空旷的女娲神庙内响起，“李逍遥，还有旁边这位年轻人你现在明白事情的前因后果了吗？”

    陈杰内心吐槽着，“怎么我就成无名氏。”于是开口说道，“巫后，我叫陈杰，不是无名氏。”

    说完，陈杰脸色严肃认真的看着女娲神像。

    巫后“呃”了一声，显然被说得有点措手不及，不过还是说了一声，“好吧。”

    李逍遥这时点点头，回道，“嗯，懂了，终于知道为什么灵儿第一次见到我的时候会那么高兴，而且还说了你终于来了这句话。”

    陈杰闻言有点惊讶，显然这是他不知道的，不过也没打断，这倒是跟原剧情差不多，所以安静地继续听下去。

    巫后石像继续说道，“现在的我只是一缕残魂，很快就会消散了！

    这些年来，拜月教主多次挑起南诏国内部战争，导致士兵们死伤惨重，而水魔兽在吸收了地面上无数伤亡将士的鲜血之后，力量已经差不多恢复，即将要破除封印再现人间！！

    你们的责任就是把这个消息告知我的女儿，同时阻止水魔兽的肆虐，以免再次血流成河。希望你能帮到我，也希望你们能救救南诏国的百姓。

    最后，帮我告诉灵儿一声，母后对不起她，帮我照顾好灵儿，谢谢！”

    说到最后，巫后的声音若有若无，仿佛即将消散，只是那份歉疚关怀却还是让陈杰两人有点动容。

    “好！我答应你！”李逍遥刚说了这句话，巫后的声音彻底消失了，而巫后的残魂也消散在天地之间。

    陈杰面色严肃，知道很快就要和拜月教主进行第二次战斗，也可以说是最后一战！

    如果说有酒剑仙和李逍遥，赵灵儿帮忙，加上自己，就算不敌拜月教主，也可以镇压水魔兽，这个倒是没问题，就怕会出什么意外。

    不过当前最重要的还是医治赵灵儿！！

    陈杰叫了李逍遥一声，示意两人该赶回去了，估计赵灵儿这时候应该快苏醒了。

    当两人快要离开的时候，麒麟老人和凤凰婆婆都出现了，这次两人出来没有多说什么，只是把火灵珠和风灵珠给了李逍遥，然后转身离开了。

    而陈杰看到五色灵珠都集齐了，顿时对付拜月教主的把握更大了。

    两人急匆匆地赶回圣姑明渊清的屋子，发现众人都在屋内，于是两人也走了进去，发现赵灵儿已经苏醒了！！

    顿时，李逍遥惊呼一声，“灵儿！！你终于醒了！”

    说完跑过去揽住赵灵儿，内心说不出的喜悦与激动，而赵灵儿那病态的苍白脸色，却是微微有点透红，带着浅浅的笑意，说道：

    “逍遥哥哥，让你担心啦！！灵儿没事了。”

    李逍遥扶着赵灵儿的肩膀，上下扫视着，似乎想看看是不是真的好彻底了。同时内心暗松一口气，总算是雨过天晴。

    就在这时，门外一名穿着苗族银饰装扮，一身红色衣裳的可爱少女跑了进来，看到众人都在，很开心的说道，“大家都在这里呀？公主殿下，你也在啊！”

    说完又奔到赵灵儿身前，想要陪赵灵儿玩耍，却被圣姑阻止了。

    “够了！！公主殿下病体初愈，受不起折腾。你现在还知道回来啊！？”

    “圣姑师傅，阿奴知错啦。圣姑师傅别生气好吗。”

    说完，阿奴两手捏着自己耳垂，表示已经知错，乖乖地向圣姑认错。

    而酒剑仙看到阿奴出现，却是很高兴，上前拉起阿奴的手，口中帮忙劝道，

    “好啦好啦，别生气啦，阿奴年纪还小，而且她才刚回来，不知道情况，你就别怪她了。”

    “还是爹爹最好，阿奴好想爹爹！”

    说完对着酒剑仙来了个熊抱，却是之前两人已经认了亲，阿奴从小就一直很想有个父亲，在得知酒剑仙是自己父亲之后，就一直很依赖和喜爱上现在这位父亲。

    众人还未叙旧多久，唐钰沉默的走了进来，而众人看到唐钰神色有点淡漠，似乎发生了什么事。

    抬眼观察发现身后没有别人，而石长老也没有出现在这里，难道…

    众人还未下定论的时候，唐钰痛苦的表情，带着沉重、悲伤的语气开口了，“义父死了！！被拜月教主石杰人杀死了！！”

    众人不由觉得脑海轰鸣一声，没想到那个固执，忠诚，坚毅，勇敢，果断，狠辣，又严肃的老人，就这样死了…

    悲伤，难过，愤恨，沉重的氛围笼罩着在场众人的心间，却是想到，石长老一死，巫王失去最后制约拜月教主的手段，那么，拜月教主即将来袭的日子不远了…

    众人还没来得及为赵灵儿苏醒而庆祝喜悦的时候，却接连等到不幸的消息，只是众人知道，时间已经越来越急迫了！！

    李逍遥还没来得及将巫后的事说出，赵灵儿已经感到疲倦，不一会儿就沉沉的睡着了，却是刚刚痊愈，身体还比较羸弱。

    于是众人走出房间，准备去大厅里商议拜月教主的事。

    陈杰先对酒剑仙说道，“师傅，我和逍遥不久前回到十年前的南诏国了！！”

    “什么？你们两个？难怪我觉得似乎见过你们，原来是通过这种方法回到那时候的。

    我还记得，当初看到你使出剑神的时候，内心很震惊！

    因为即使是我，那时候也没领悟这一招，只是对付拜月教主还是差了点。”

    李逍遥点点头，说道，“我和师兄两人回到十年前，与拜月教主的第一次交战，我没参与，当时在帮忙救出巫后。

    只是那战力，已经不是现在的我能够插手的了。唉…”

    李逍遥说完，右拳砸在自己左掌上，内心有点不甘，他那个时候就真的沦为看客，完全帮不上忙。

    因为无论是拜月教主还是陈杰两个的哪个，都不是现在的他所能比得上的，只是暗恨自己实力不足，没有对着别人说出来。

    酒剑仙拍拍李逍遥的肩膀，说了句，“没什么！下次还有可能遇到拜月教主，到时候咱们师徒三人一起上！”

    李逍遥闻言点点头，知道这是最好的办法了责怪自己也没用，还不如好好提升实力。

    众人相聚之后都很沉重，因为石长老的消息让在此的诸位都很难受，而唐钰的感受更是深刻一些。

    他和其他人不同，唐钰从小就是石长老养大，感情最是深厚，特别是通过刘晋元的关系，唐钰更是尊敬爱戴自己的义父。

    而阿奴走了过去，对着唐钰说道，“唐钰小宝，阿奴很想你！！大胡子死了吗？唐钰小宝不哭不哭，你还有阿奴。”

    说完阿奴抱着唐钰，却是希望能够安慰一下唐钰。众人见状纷纷告别其他人回了房间。

    次日，众人发现唐钰失去了双手，而酒剑仙没有出现在众人面前。

    “糟糕，忘了这件事！！”

    说完陈杰急匆匆地奔去酒剑仙的房间，没有发现酒剑仙的身影。

    再走去屋外，仔细寻找了一番，才找到酒剑仙已经死在屋外不远，脸上仍带着解脱的微笑和不敢置信的神色。

    顿时，陈杰惊讶的无以复加，没想到事情走回正轨，酒剑仙依旧难逃一死！！

    难道，剧情的修正力这么强大吗！？

    可恶！！

    陈杰跪在地上，双手紧握，锤在地面之上，没想到自己一不留神，酒剑仙还是死了！！

    明明只要自己说了这件事，大家就会看着阿奴，不会发生这种事的，没想到因为刚从十年前的世界回来，结果精神还是有点恍惚，一时忘了这件事的存在。

    顿时陈杰的内心不断反思着，却是害怕会发生接下来的剧情。

    李逍遥拍拍陈杰的肩膀，语气同样沉重，

    “没想到师傅他还是死了，而且不是被拜月教主堂堂正正杀死的，而是被人偷袭而死。

    而且，师傅的身上还中毒了，显然是通过见血封喉的致命毒药所杀。”

    陈杰这时才回过神来，咬牙切齿地迸出几个字：“拜月教主！！”

    “糟了，阿奴！”

    陈杰突然想到，阿奴这时候可能已经把唐钰的双手砍了，接下来可能会回到拜月教主那边。

    而这时候，唐钰已经不告而别，只是留下了一封带着血色的信封，却是说出要去对付拜月教主！

    同时，阿奴也已经失踪了！

    事情的发展，已经到了最后的时刻了，一场毁天灭地的大战，一触即发！！