
    （求收藏，求推荐票～）

    剩下二十四小时就要回归了，而陈杰知道，虽然可以通过积分再次回到这里，只是那时间就不是那么快了，于是更加珍惜和林月如在一起的时间。

    因为林月如新瓜初破，落地仍不太方便，洗漱换衣都是陈杰代劳的，这过程相当惊艳，大饱眼福，揩揩油什么的简直不要太多。

    当两人前往林天南所在的大厅那里请安的时候，请来的宾客早已散去，只余下陈杰和林月如两人的好友们还在，都带着笑意看着两人。

    林月如也是少见的带着娇羞的神色向着父亲林天南请安，只是下跪的时候眉头微皱，却是还没好利索。

    而陈杰见状上前一步，扶着林月如慢慢跪下，向林天南敬茶。

    同时，两人又向剑圣敬茶，只是剑圣看着陈杰的表情有点怪异，似乎是想生气又憋着的感觉。

    之后两人告别一众人，回房休息去了，却是昨夜没有休息好，这也是正常的，毕竟长夜漫漫，被滚红翻，刘晋元和李逍遥两人都不约而同的想到这点了，相视一笑。

    在房间里，两人相拥着诉说着情话，却是在一起回忆相遇以来发生的种种趣事，说到一些搞笑的地方两人都会哈哈大笑，这种感觉对于劫后余生的两人都倍感珍惜。

    夜晚，陈杰看着熟睡的林月如，轻轻对脑海说了一声，“回归！”

    白光闪过，陈杰已经消失在房间里。

    当再次出现时，陈杰已经回到了原先的租房那里，只是觉得一时间有点孤独感更加强烈了。

    看到挂钟显示的时间依旧是离开的那一刻，陈杰拿起手机再次打给自己的父母亲人，聊聊家常琐事，内心更觉一片安宁。

    同时也说出自己已经赚到一些钱，准备回家里买房子，叫父母帮忙留意哪里有好的地方。

    说到这里，却必须说一下，陈杰之前在僵尸先生的世界拿回来的古玩虽然换的钱不多，也有几十万了。

    这次在仙剑一的世界更是拿了大量的珠宝玉器回来，要知道林家堡除了是南武林盟主所在，同时也是苏州城的首富之一，一些金银玉器那是多不胜数。

    陈杰拿着一些成色不错的古玉去了几处珠宝店换钱，之后离开了这座城市，回到家里所在的JY市，然后探望了父母，购置房产，一顿忙碌。

    期间，陈杰回了僵尸先生的世界又同任婷婷卿卿我我了一段时间，却是因为虽然可以随时回去之前的世界，不过消耗的积分太多，一次两百，他现在也不过八百左右而已。

    于是每次回去都是尽量延长停留的时间，只是这次任婷婷发现陈杰的外貌气质都有很大的变化，却在陈杰下一秒变成逗比的刹那就摇出脑海，觉得那是错觉。

    在经过一个月的修整之后，小蓝的声音再次响起：

    “恶搞蓝牙穿越系统已启动，穿梭时空开启，

    倒计时：10、9、8…3、2、1”

    白光一闪，陈杰消失在新房子附近的小巷里。

    当陈杰再次睁开双眼的时候，只见周围一片荒漠，沙城漫天，呼吸都有点难受的呛咳起来，一时间有点不适应。

    正在陈杰茫然四顾的时候，耳边再次传来小蓝的机械音：

    “本次世界为《大话西游》，大致的剧情是孙悟空的转世至尊宝为一沙漠大盗的帮主，平时打家劫舍，在剧情开始的时候接连遇见蜘蛛精，白骨精，后来更是遭遇牛魔王，而为救白晶晶多次使用月光宝盒时，却出现穿越时空回到五百年前，经过与佛祖的灯芯紫霞仙子的相遇相知相离，最后更是为了解救唐僧，而戴上紧箍圈恢复法力，最终打败牛魔王的故事。”

    “系统任务发布：

    任务一：促成白晶晶和至尊宝成亲，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务二：改变紫霞身死的命运，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务三：抢夺芭蕉扇，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务四：获得照妖镜，成功奖励50积分，失败扣除50积分。

    任务五：获得乾坤袋，成功奖励50积分，失败扣除50积分。

    积分为0则抹杀，完成所有任务可以立即返回现实世界。

    本世界危机很大，宿主要注意小命哟，哟呵呵呵。”

    “呵呵，这次可真是一不小心就是身死啊，看来要好好思考一下怎么完成这些任务了。”

    陈杰苦笑一声，内心默默吐槽。

    对于小蓝发布的这些似乎很容易小命不保的任务总觉得有点奇怪，不过陈杰也没问，因为问了也不一定有用。

    再说了，现在的自己即使在这个世界全部没完成也不怕，积分暂时够用。

    当然，可以的话还是必须努力完成任务的，每次穿越花费的积分可不少啊，不努力点怎么行。

    陈杰也想过把林月如和任婷婷接到现实的，只是问过小蓝，难度很大，而且要花费太大量的积分，加上两人都有各自的生活，还是自己去看她们比较好，不然现实一堆女的叽叽喳喳就可怕了…

    陈杰打了个哆嗦，想想就是噩梦，还是算了吧。

    这个世界满天神佛都在，必须小心行事才行。而且，也不知道系统的能力够不够给力，要是被这个世界的大神发现自己这么一个偷渡客就危险了。

    “宿主放心，本系统可是类比主神级别的存在所制作的，这里的神佛还没达到那种可以发现本系统的境界，这点请宿主放心。”

    在陈杰担心的时候，小蓝居然奇迹般地给自己解释了一下，顿时心里好受很多，起码不用害怕被发现。

    此时，眺目远望，发现不算特别遥远的地方有个破房子，那边估计有人存在，正好可以打听一下至尊宝在哪。

    陈杰打定主意，这次就先任由至尊宝和白晶晶两人感情发展，自己在推波助澜一下，促成两人结婚，这件事不难，只是会很大可能出现其他人干预。

    毕竟，至尊宝是孙悟空转世，一大堆大拿关注着他的感情成长发展，虽然小心点应该没事，但是动作一定要快，只要完成婚礼，那么就可以了。

    至于后面取经的事，到时候再说了，这个由猪八戒他们几个去取经应该也可以吧？！

    陈杰恶意的想到，却是觉得很有趣，想想看取经路上没了孙悟空，只有猪八戒一人，结果每次沙僧的口号变成，“二师兄，不好了，师傅被妖怪抓走了！”

    嘿嘿，真是有趣。陈杰越发期待着，甚至有种预感，这件事成功率不高，但是总有点机会不是。

    至于紫霞，只要至尊宝别见到她，或者说，不要让至尊宝拿到紫霞的宝剑，是不是可以成功阻止他们想爱呢。

    陈杰摸着光溜溜的下巴，一边赶路一边思索着，却是在思考接下来要怎么完成那几个任务。

    至于芭蕉扇，这个只要有至尊宝或者孙悟空在，就不是大问题，毕竟两人是老情人嘛。→_→

    经过片刻的极速赶路，破解的小屋已近在眼前。

    只见这个小屋外围是一片低矮的围墙，向内看去则是三三两两的穿着破解的男子在那里谈笑着，一点警惕意识都没有。

    更内部则是数个破烂的土房子，在沙漠地区，能看到房子已经很难得了。

    等陈杰到了小屋外围的围墙时，发现门外居然有两个隐藏在暗处的大汉，刚刚在远处没有发现，走到近前才看到，如此可见还是有人警戒的。

    陈杰暗暗点头，虽然不是很专业，不过对于沙漠来说，有人警戒就说明这个团体有点组织，起码是有领头人存在的。

    看到一身穿白衣，长发披肩，背着一连鞘长剑的秀气男子走来，两个警戒的大汉中的一名上前大喝出声，“来者何人？不知道这里是我斧头帮的地盘吗！？啊！”

    说到最后，这名穿着破烂手拿一柄锈迹斧头的大汉，微微挺起胸膛，用恶狠狠的语气说道。

    “现在想走，迟了！！

    打劫！把身上的银钱都交出来，合作点，不然有你好看！！”

    另一名偏瘦的汉子接着恶狠狠的出声，却是看陈杰穿着不菲，估计是肥羊，决定打劫一下。

    陈杰哭笑不得，没想到来问个路居然遇到强盗了。只是斧头帮，好像有点熟悉吧，似乎就是至尊宝所在的帮派吧。

    文字虽然描述起来很长，其实现实不过过去几秒钟，陈杰决定吓吓他们。

    于是，陈杰脚步一错，只一瞬间就来到那两名强盗面前，背后长剑已经放在两人的脖子前，那冰凉的触感，顿时让两人不敢轻举妄动。