
    （求收藏，求推荐票～）

    “警报，立即开启紧急穿越任务，任务名称：红尘炼心！恶搞蓝牙穿越系统启动中…穿越倒计时：3，2，1…”

    白光闪过…

    陈杰已经消失在盘丝洞，而牛魔王的攻击落空了，不由得谨慎地四处打量，然后下一刻，整个世界静止了，仿佛被人按下暂停键一般…

    睁开双眼，陈杰摇摇头，觉得有点奇怪，自己这是在哪？

    抬眼打量着四周，只见树木成荫，芳草茂盛，丝丝缕缕的阳光透过树叶照射下来，看得出是白天，只是具体时间未知。liudianxing.com

    陈杰不由得思索起来，自己是怎么来到这里的，怎么记忆好像失去了一部分，怎么也记不起来到底失去了什么。

    “你好，宿主，恶搞蓝牙穿越系统为你服务。我是小蓝。”

    “小蓝？”听着耳边这熟悉的声音，陈杰似乎觉得自己在以前听过，而且很熟悉的样子，就是想不起来，不由得开始有点头痛。

    “请宿主暂停回想，因为发生某些事故，宿主的记忆有部分被封锁，部分能力暂时封印，目前唯一技能是过目不忘！

    本次世界为神话电视版，剧情简介：混混青年易小川和易大川是一对兄弟，偶然间发现的一个神秘盒子把小川传送到了2000年前的秦国，而大川却留在了现代。

    小川见到了秦始皇，参加了起义军，也遇到了自己的爱情――玉洁冰清的玉漱公主，然而俩人却因为种种原因不能相守。

    一向玩世不恭的小川在2000年前的古老王朝中不断的成长起来，并且开始体会到责任和爱的真谛。

    另一边，身处现代世界的大川，不断地与神秘黑衣人斗争，并从古迹中追寻着小川的痕迹，在这个过程中他也收获了自己的爱情。

    发布任务：

    红尘炼心：请宿主在本位面世界生存两年以上，成为一方诸侯，完成任务可以立即回归，否则老死在本位面世界！

    本次任务无奖励或惩罚，请宿主注意安全。”

    陈杰瞬间思密达了…

    “这个，神话电视？然后完不成任务回不去？这么可怕…

    唉，看来还是先找到易小川再说，跟着主角混总是没错的。”

    陈杰内心思索着，虽然觉得不可思议，不过他的内心似乎有道声音告诉他，这一切都是真的。

    那么这个时间到底是秦朝还是现代，就有必要弄清楚了。

    想到就做，陈杰赶紧循着一个方向，快速奔跑起来，虽然他的实力都被封锁了，但是体力却是不差。

    毕竟，当初在僵尸先生可是有花费很多时间锻炼体力的，更不用说后来在蜀山还修炼剑术。

    只是，他不知道自己这些往事，这一切都被系统封锁了记忆，只能等待完成任务的时候才能恢复那部分忘记的内容。

    此刻，陈杰虽然好奇自己的体力怎么突然变好了，但是也没在意，系统都有了，改造一下身体什么的应该不奇怪吧。

    陈杰暗自吐槽着，脚步不停地向着前方奔跑着。

    一个小时后…

    一座巍峨古朴的城墙出现在陈杰的面前，前方人流如梭，滚滚向前，排着长长的队伍慢慢地进入城门。

    只是陈杰仍有点呆呆的，似乎想到了自己可能是直接来到了秦朝，而不是在现代，这让他有点失望。

    这时，陈杰听到附近有人在说，此地是吴中，项氏叔侄两人的名气颇大，连百姓都津津乐道，毕竟他们是当地的楚国贵族之后。

    当然，这些声音并不大，城墙守卫的士兵并没有听清楚，也没在意，每天都是如此站岗，他们的表情早已麻木。

    而陈杰更好奇的是，自己的听力似乎也进步了，这么小的声音，这么远的距离，自己都能听得到，看来自己的身体不错嘛。

    想到这里，陈杰的内心稍微安慰，然后慢慢地随着人潮前进。

    一路上，陈杰好奇得打量着周围的环境，有一点他觉得很奇怪，自己怎么会是穿着白衣的，后背的剑鞘那里好像空荡荡，这点他一开始就好奇了。

    只是无论怎么询问小蓝，也没有得到回复，看来是要等任务结束才会出来吧。

    嗒，嗒～

    这时，马蹄声响起，陈杰抬眼看去，发现有两匹马在飞奔着，总的却是三个人乘骑。

    怪异的是，其中一匹马上，有一青年留着不同于这个时代的碎发，一脸紧张的抓紧前面的壮汉。

    另一匹马则是一年过半百的老者，精神有点萎靡，但是却不失威严，后面隐隐有破开的伤口，却是让行人指指点点。

    两匹马的速度都极快，飞奔着冲入城墙，而城门口守卫的士兵没有上前询问，看上去似乎是某些达官贵族的家眷。

    陈杰眼前一亮，看来这三人有可能是项羽和项梁叔侄两，以及易小川了，陈杰不顾此时散乱的队伍，追着刚刚跑过的马匹方向而去。

    城门处的士兵在后方呐喊着，却是没有去追，只是单纯叫嚷着，看上去不能离开自己岗位。

    陈杰一路狂奔，速度快到极致，而他虽然奇怪自己的速度，却没时间想那么多，而是赶紧追上易小川的方向。

    片刻后，马匹停下，项羽回头看向陈杰。

    只见项羽一身粗布麻衣，彪悍的肌肉扎结，仿佛充满爆炸性的力量，身高足足一米八五的高度，而两眼明亮有神，摄人心魄，却是威风凛凛的青年壮汉。

    项羽同样打量着眼前的男子，只见其一身白衣，少有风尘之色，看上去像是经过赶路，而背后背着一无剑的剑鞘，却是有点奇怪。

    再观其面容，约莫二十五六岁，英气勃勃，两眉斜飞，有种青年英杰的感觉。

    项羽带着警惕和疑惑，抱拳开口询问道，“这位兄台有何事！？为何追着我三人急赶？”

    言罢，手臂已经绷紧，却是已经蓄势待发，如果回答不对，有可能会遭受项羽的雷霆一击。

    陈杰呼了口气，对着项羽同样抱拳回道：“在下陈杰，非是追赶你三人，而是为你后面这位兄弟而来，他是我家乡的，我一眼就认出来了。

    嗨～我是2016来到这里的，你呢？是不是也刚来？”

    项羽疑惑地看向易小川，只见易小川一脸激动神色，急急忙忙地下马，然后急切地开口说道：

    “我叫易小川，你是从2016来到这里的？我是2010年来到这里的，这里是秦朝啊，你知不知道怎么回去？

    这里没有电视没有电脑没有网络，我真是一刻也不想呆这里了，实在太无聊了。”

    也许是他乡遇故知，易小川一见到陈杰立马噼里啪啦地抱怨起这个朝代，对于这里似乎怨念深重，毕竟与现代差了两千年，实在太糟糕了。

    “哈哈，果然，你也是从未来到这里的。不过我也没办法回去，还是先在这里住下再从长计议吧。”

    陈杰看到易小川跳脱的性子也有点乐了，于是也不急不缓的说出先住下再说。反正他要呆两年以上，却是不急着走。

    易小川有点沮丧，不过他没有放弃，因为他已经有了一点线索，关于带着他穿越到这里的那个盒子的线索。

    于是，在易小川的介绍下，陈杰也与项羽，项梁叔侄两见礼过，然后随着易小川住在了项家大宅。

    次日，陈杰看到易小川居然拜项梁为师，觉得自己也有必要拜师学点武艺，于是也一同拜入项梁门下。

    而没想到的是，两人都在这里学了两年的武艺以及兵法…