
    不多一会，一阵匆忙地脚步声响起，陈杰一脸兴奋地走了出来，一看到项羽就笑着喊了一声，“羽哥，你可让我好等啊。哈哈！”

    项羽脸色严肃地上前一拳击出，伴随着阵阵破风声向着陈杰的胸膛袭来。

    陈杰吃惊地躲闪开，嘴里大喊，“羽哥住手，我是阿杰啊。”

    项羽没有答话，依然面无表情地快速上前，再次挥拳击来，而陈杰见避无可避，不由稍退一步，手肘一封，把这一拳带偏，身形已错步上前，一掌强推。

    “来的好！”

    项羽大喝一声，再次一拳击出。

    “啪――”

    拳掌交击的声音在此刻由为明显，而陈杰手掌微微甩动，显然接得不轻松。

    “再来！”

    陈杰大喊一声，沉腰坠马，猛踏地面，砰的一声巨响，身影再次冲出。

    “噼啪――噼啪――”

    陈杰和项羽两人在这宽阔地大厅中拳来掌往地交手起来，交击之声不断响起，看上去势均力敌。

    突然，两人同时大喝一声，“战！”

    砰！！！

    两拳对轰，一道巨大的碰撞之声响起，两人同时后退一步。

    项羽这才露出微笑，开口赞道，“三弟，看来你没有荒废武艺，大哥很高兴。哈哈～”

    “呼――大哥，你快吓到我了，我还以为怎么得罪你了呢。嘿嘿～”

    陈杰也笑了出来，手臂还在不断甩动，显然刚刚力气上还是输了一筹。

    “阿杰这次表现不错，没有让为师失望。呵呵…”

    项梁带着微笑看向陈杰，脸上满是欣慰神色。

    项羽走上前来揽住陈杰的肩膀，大笑着开口说道，“哈哈，三弟，没想到你那么早就娶亲，真是让大哥有点意外啊。

    对啦，小川呢，他在哪？我也挺想他的。”

    “噢，你说二哥啊，他早上出去了还没回来，好像是去鼓捣什么玩意，我也不懂。一会就该回来了。”

    陈杰耸耸肩，表示自己也不清楚，毕竟易小川最近经常和高要一起早出晚归，去干嘛陈杰也没留意。

    “这样啊。那待会等他回来我再试试看他的身手。”

    项羽闻言有点不爽，手指捏得噼啪作响，让陈杰缩缩脖子，为易小川默哀三秒钟…

    项梁也是疑惑，易小川居然早出晚归，而且还很神秘，不由得摇摇头，不去继续猜想了，待会问问就知道了。

    …

    陈杰在大厅招待项梁与项羽两叔侄，而吕太公这时候也从书房匆忙地走出来，一看到一老一小两个穿着不凡的人，眼中光芒一闪。

    嘴里已经大声开口，“抱歉抱歉，老夫来迟了一步。两位客人请见谅。”

    说完对着项梁叔侄拱手一揖，嘴里带着淡淡地微笑。

    “啊，不敢，不敢，某叔侄二人也是刚到不久，劳烦吕公了。”

    项梁和项羽双双站起身来，而项梁拱手接过了吕太公的客套话。

    “来来来，都坐，都坐。”吕太公笑呵呵地伸手请项梁两人坐下。

    “请～”项梁也微笑着回应一声，项羽没有说什么。

    在这种场合，陈杰和项羽属于后辈，没有插话的份。

    “老夫听闻会稽项氏乃楚国贵族之后，不知是否属实。”

    吕太公直切主题，抚须问出这个问题，听到这里项羽肌肉一紧，仿佛随时爆发出来。

    项梁见状轻按一下项羽，然后才笑眯眯地开口回应，“某不知吕公所言何意？呵呵…”

    陈杰撇撇嘴，内心吐槽，两个老狐狸…

    “哈哈。老夫唐突了～却是老夫向来敬佩楚国高雅名士之人，故而有此一问，项先生不必在意。”

    “噢？原来如此。某的确为楚国大将项燕之后，只是子孙不孝，不能重现先祖威风。唉…”

    项梁叹了一声，响起自己的父亲项燕，其当年在楚国时威风八面，人所敬仰，如今…

    “原来竟是项将军后人，失敬，失敬！”

    吕太公肃然起敬，向着项梁郑重地抱拳一揖。

    “诶，那是先祖威风～咱们不提那事，来，喝茶，喝茶。”

    项梁摇摇头，举起茶杯，示意吕太公喝茶，而吕太公见状也识趣地没有继续这个话题。

    两人喝过茶后，才开始商讨起陈杰的婚事。

    经过一番商议，最后同意在十月初十完婚。

    这时，易小川突然走了进来，大喊一声，“我回来了。”

    而项羽一看，怒目一瞪，突然站起来冲了过去，挥拳就打。

    易小川一脸懵逼地没有反应过来，直到项羽的拳头距离易小川的脸只差一分就要毁容的时候才回过神来。

    “呼――羽哥，你吓死我了。”易小川拍拍胸口，一脸后怕之色。

    而项羽哼了一声，扭开头去，嘴里气愤地指责易小川，“你太让我失望了！居然一点反应都没有，这样你如何能自保！哼～”

    易小川苦笑一声，嘴里轻声辩解，“羽哥，你听我说…”

    “不必解释。你这样虚度光阴，真是枉费叔父对你的教导之恩！！”

    项羽没有回头看易小川，胸膛急剧起伏，显得生气非常。

    “唉…羽哥，二哥他前段时间病了，差点一命呜呼…”

    陈杰这时候走了过来，嘴里叹息着为易小川辩解起来。

    “怎么回事？小川之前病得很重？”项梁突然站起身来，急切地询问起来。

    “啊，师傅～弟子拜见师傅！”易小川向着项梁跪倒行礼，嘴里急忙地叫起来。

    “起来吧。你给为师说说，你之前的病是怎么回事？”项梁把易小川扶起来，继续开口询问。

    “小川你没事了吧？让羽哥看看。”

    而项羽这时候也转过头来上下检查易小川的身体，脸上也带着焦虑之色。

    “师傅，羽哥，我没事了。事情是这样的…”易小川内心一暖，嘴角带着微笑，把事情的经过都一一告诉了项梁和项羽两人。

    而陈杰没有插口，而是让易小川自己把事情讲出来，同时陈杰的内心也在感慨着，小川的命真不错，一般人除了死还是死，这就是主角光环吗…

    …

    众人相聚过后，又筹备了两天，终于，陈杰的大婚之日到来了…