
    当晚，吕府发生了震动整个pei县的血案，死伤的士绅足足有三分之一，而县衙同样被攻破，在县丞萧何的帮助下，陈杰一剑划破县令咽喉，至此，事情尘埃落定！

    …

    次日，由于县丞萧何的帮助，陈杰兵不血刃地把pei县所有的城门拿下，守城的将领大多归顺陈杰麾下。

    经过大肆宣扬，在午时，众多pei县百姓聚集在吕府门前，纷纷窃窃私语，对着吕府指指点点，显然很不平静。

    陈杰带着吕府秘密训练出来的家将，站在吕府门前，高声呐喊起来：“肃静！！”

    顿时，场面为之一静。

    陈杰满意地点点头，目光如炬地扫视一圈周围的人群，才缓缓开口：

    “秦皇残暴，横征暴敛，致使百姓民不聊生，十户不存其一。

    如今，胡亥即位，更是变本加厉，天下已经大乱。咱们必须揭竿而起，反抗暴秦！

    愿为天下百姓而战，我持手中长剑，敢问天下，谁是英雄！”

    陈杰慷慨激昂的一番话让底下的百姓内心激荡不已，有种冲动的感觉慢慢酝酿着。

    “现在，我需要你们的帮助！征战天下，恢复太平！你们，敢来吗？回答我！”

    说到最后，陈杰大喊起来，眼神凌厉地盯着下方人群。

    场面静了片刻…

    “敢！”

    “有何不敢！”

    “战！！”

    “大不了一死！”

    …

    底下各种回答的呐喊充斥着，不知何时起，在短短一阵时间内，又全部汇聚成一句：

    “沛公！”

    “沛公！”

    “沛公！”

    …

    群情激昂，举臂欢呼起来，兴奋地嘶喊着。

    陈杰不由内心豪情万丈，露出一丝笑意，深吸一口气，大喊起来：

    “好！从今日起，吾乃沛公！只为百姓而战！！愿意随我的，到那边报名登记，不日即将讨伐暴秦！！”

    …

    说完话，陈杰就转身回到吕府之内，而pei县的百姓纷纷拥挤着跑去报名，幸好只收青壮，不然pei县就该空荡荡了…

    …

    “岳父大人，小婿不日就要出发了，劳烦您多点照看家里了。”

    陈杰对着吕太公躬身一礼，语气诚恳地请求着。

    因为吕太公年事已高，不宜远行，所以之前商议好是由陈杰带领军队去讨伐暴秦。

    “唉…好，家里一切有老夫。你就放心地去吧！一定要注意安全！！”

    吕太公轻叹一声，对陈杰嘱咐一句，就回转身影，向着书房慢慢走去，背影显得有点佝偻而迟暮。

    …

    注视着吕太公离开，陈杰才转身回房，这时候，吕雉和吕素已经相继怀上，陈杰脸上闪过柔情，脚步变得更加轻快起来。

    进入房内，陈杰轻轻揽住吕雉和吕素，柔声说道，“你们两人，都要注意身体，别太操劳，一切有岳父大人在呢。”

    “嗯，夫君此行一定要注意安全。我和素素在家等你回来。”

    吕雉温柔的目光看向陈杰那坚毅的侧脸，内心带着担忧和不舍。

    “陈大哥，素素会很挂念你的，你一定要注意安全…”

    吕素娇柔的声音接着响起，揽住陈杰的手更紧了，语气有点哽咽。

    “好啦好啦。放心吧，不会有事的。你们就在家里好好等我回来！！有什么事一定要和岳父大人商议。”

    陈杰轻声劝慰着，眼中柔情满满地看着自己的两位娇妻。

    …

    温存了一阵之后，陈杰又步入虞媚娘的房间，发现虞媚娘正端坐着，眼神流露出悲伤而不舍，泪水不断滚落。

    “媚娘，你怎么啦？别吓我啊。”陈杰吓一跳，赶紧跑过去，搂住她的娇躯，然后才等待虞姬回答。

    “呜呜，媚娘不舍得陈大哥…”虞媚娘泪眼模糊地看着陈杰，语气不舍，全身都在微微颤抖…

    “不哭不哭，我没说不带你啊，乖～别哭了…”

    看着虞媚娘落泪，陈杰手忙脚乱地劝慰着，同时拿出手帕给虞媚娘擦泪。

    “真的？陈大哥别欺骗我啊…”

    虞媚娘的俏脸带着希冀的光芒看向陈杰，手不自主地抓住陈杰胸前的衣襟。

    “真的，我没骗你。嘿嘿，这下不哭了吧？”

    陈杰屈指轻轻划了一下虞媚娘秀挺的鼻梁，脸上充满爱意的微笑。

    “嗯，媚娘不哭。陈大哥对我真好…”虞媚娘轻轻靠在陈杰胸膛，柔声回答着。

    “当然，我可是你们的依靠，当然要为你们着想啦。好啦，好好准备一下，咱们很快就要出发了，应该就是这两天了。”

    “嗯，一切听陈大哥的…”

    …

    与此同时，各地盗匪肆虐，农田被踩踏，多处村庄被盗匪销毁，而各地的起义军开始声势浩大起来。

    齐，楚，燕，赵，魏，韩国遗国贵族纷纷起义，刚一开始就已经兵强马壮，显然早已厉兵秣马，磨刀霍霍了。

    天下战乱纷呈…

    …

    这时，楚怀王之后熊心被项梁找到，成为起义军的首领，再次发布讨伐暴秦的宣告，起义军在楚国盱眙集结。

    陈杰也开始带领自己麾下的人马一千人开拔，向着起义军所在的盱眙赶去，一路上遇到的盗匪纷纷被灭，陈杰身先士卒，所向披靡，令三军气势大盛！

    …

    蒙毅，即易小川，失魂落魄地从秦皇陵走出来，目光丧失焦距地漫步走着，整个人浑浑噩噩，不知去往何处。

    却是刚刚和玉漱公主被拆开，高要只是把玉漱公主关进去，没有对易小川怎样，毕竟他还是念旧情的。

    但是高要恼怒易小川屡屡破坏自己的计谋，更是和蒙恬一起反抗自己，让他心中生气，不由得把他最心爱的女人给关到秦皇陵里面，让他们两人永生不得相见。

    同时，因为高要和易小川，玉漱公主三人都服下了长生不老药，而这次的事让高要出了口恶气之后，就没有继续为难易小川，而是回到皇宫继续铲除异己…

    …

    举国动乱，而朝野依旧夜夜笙歌，欢声笑语不断，胡亥沉迷于酒色从不理会朝政，令众多大臣心中不满之情已经积累许久，只需要一点火星就会引爆！！

    咸阳城的所有百姓都心中惊惶，逃离京都这个是非之地的众多，剩下的多数是不愿舍弃家业的人…

    王公贵族出走者同样不少，偌大咸阳城风雨飘摇…