
    （求收藏，求推荐票～）

    本来，易小川一直想离开这里寻找回家的路的，而项梁一直不允许，同时，范增也来到会稽，同样的劝阻了易小川。

    陈杰虽然知道易小川要找的目的地是汤巫山，但是他很识相的没有说出来。

    因为此刻一切都按照剧情在发展着，而他也的确需要时间来成长，所以也就顺其自然了。

    两年后…

    此时，易小川已经长发及肩，梳着一个发髻，用一如意简单串过，看上去英俊潇洒，风流倜傥之意尽显人前。

    同时，其脸上常常带着不羁的笑容更是让别人觉得此子心性俱佳，自信逍遥。

    一袭青衣，丰神如玉，一表人才的外观，极其容易让人生出好感，这也就是为什么项梁和范增一直舍不得放易小川离开的原因。

    而陈杰，依旧是一身白衣如雪，脸上带着淡淡的微笑，背后一个连鞘长剑，气质淡然而洒脱，一看就觉得好一个青年少侠。

    此时此刻，易小川又忍不住想回家了，距离来到这里的时间已经两年，而要去的地方易小川终于还是知道了。

    只是其与项梁有过约定，什么时候能过了三场考试，易小川才可以离开这里。

    当然，那个刻意为难易小川的比试，易小川早在之前就已经想好对策。

    只是易小川还没想好什么时候离开，而此时其越发想念父母亲人，所以急切之下决定今日就去比试。

    陈杰自无不可，反正他在这里学艺也是顺带的，项梁和范增倒是对他没那么大的亲近。

    而对于项羽，陈杰就比较亲近许多，两人经常比试力气和弓术，经常都是棋逢对手，所以有种惺惺相惜的感慨。

    至于陈杰这么强大的原因，他也不知道的，因为这段被封锁的记忆，会让他爆发出恐怖的力量，而这里只是他的历练之地，一切法力都被封印了。

    但是，陈杰因为之前修炼剑术，身体的柔韧度，反应速度，身体的体能等各方面都提高极多，不然也不能和项羽一较高下，但是项羽仍是比其厉害一筹的，这点自然不用多说。

    对于陈杰的去留，项梁他们不是特别在意，而易小川，他们就苦苦相留了，因为他的性格注定不会背叛项羽，而且还会是项羽未来的助力，故而才花费这么大力气培养易小川。

    此刻，易小川终于决定今日去找项梁提出比试的事。

    而当他刚走入大厅，发现范增，项羽都在，于是易小川就把这件事一提，几日相视一眼，微微点头。

    这件事本来就是项家不地道，苦留易小川两年，而且阻止他寻找回家线索的事，对于比试这种事，项家叔侄两人决定放开手脚，若是易小川胜了，要走便走吧。

    几人来到演武场。

    易小川对着项梁拱手行礼，语气恭敬地说道，“师傅，第一场比试是默写孙子兵法吗？可以开始没有？？”

    项梁点点头，而易小川早在很久之前就已能熟练默写孙子兵法了，所以第一关轻松度过。

    第二关，与项羽比试举鼎。

    这次，易小川一如原著那样，用杠杆原理，把鼎给举了起来，而且举的高度比项羽高一些，顿时高下立判。

    项羽看到这情况，怒气冲冲，很是不忿地说道，“我不服！这种作弊行为，怎么可以算数！哼～”

    而项梁见状，有点头疼，不过也没办法，因为易小川抓住了漏洞，没有用人力举起，而是用了机关原理，只好开口劝解，

    “唉，这一关，算小川胜出！羽儿，你啊，就输在性子太直，不如小川这般会变通地去思考。”

    项梁无奈地摇摇头，阻止了项羽继续纠缠的举动，同时，第三关项梁很有信心，因为这是无法作弊的！

    第三关，马战！

    项梁脸上带着微笑，抚须说道：“这一关的规矩很简单，你两人在马上争斗，哪一方先下马，就算输了。

    小川，想清楚了吗？你羽哥马战还从未一败！现在退出还来得及。呵呵…”

    “决定了，无论胜败如何，我也不惧一战！大不了一死了之，为了回家，我无所畏惧！”

    易小川面容坚毅，脸上的神情让人动容。

    项梁见状，内心一叹，还是摇摇头，步履蹒跚的走开了，把战场让给了他二人。

    项羽也内心一颤，为易小川的勇气佩服，只是，马战他一向无人能敌，易小川又能如何取胜！

    也罢，小川，就让羽哥帮你最后一次吧！唉…

    项羽身手利落地上了马身，一手上马技术让陈杰内心暗暗叫好。

    而易小川也不甘示弱，毕竟训练了两年，这点上马技术还难不倒他。

    只见易小川脚步一点，双手一按，身影已经落在马上，看得出这两年易小川也是进步飞快。

    项羽暗中点点头，不愧是他项羽认可的好朋友好兄弟，就凭他不惧身死的气势，项羽决定帮助他。

    于是，两人大腿一夹马腹，顿时嗖的一声飞快窜出，不到片刻，两人已交手在一起。

    只见项羽与易小川具手持青钢长剑，一人剑招飘逸灵动，每每出招都让人有意外之喜，只是进攻之势略有不足。

    一人剑剑凌厉，招招进攻，却是猛攻猛打，气势如虹，而威力更是让人动容。

    不到片刻，易小川已险象环生，有几次都差点被项羽斩于剑下，此刻不过是勉强自保，出剑速度已变得艰难无比。

    反观项羽，依旧是气定神闲，看得出来，没有使出全力就已经逼得易小川狼狈不堪。

    陈杰和项梁都暗自摇摇头，都清楚易小川落败不过是片刻的时间问题罢了，同时，这也是因为易小川习武日短，不然成就不止如此。

    只是陈杰知道，项羽还是心疼他兄弟，决定夹死胯下之马，来成全易小川急切回家的心情。

    果然，场间变故斗生，只见项羽胯下之马突然口吐白沫，双腿一软，趴下了马身，而项羽已跳下马背，站在地面之上。

    同时，易小川摇摇欲坠地从马背上掉下，嘴里仍不忘念叨着，“我赢了…可以回家了…”然后就昏迷就过去…

    项梁站起身子，气愤地指着项羽，嘴里说不出一句完整的话：

    “你，你，你…唉～”

    说完一挥衣袖，怒气冲冲地走了，凭他的眼力，自然看出是项羽把马弄死的，只是他气项羽如此自作主张的行为。

    陈杰和项羽两人都冲向易小川，却是项羽先到了易小川的身边，把他扶住，避免了毁容事件。

    “小川，醒醒，小川！小川！”

    话音未落，项羽了赶紧抱起易小川，然后飞奔回卧室，脸上一片焦急的神色。

    陈杰赶紧跟上，在进入卧室之后，项羽把易小川放在了床榻上，然后赶紧叫来范增帮忙检查一番。

    范增把着脉搏，仔细地检查了一下易小川的脸色还有瞳孔，最后沉吟着说道，“无事，只是脱力而已！没想到小川居然会这般拼命。唉…”

    范增摇摇头站起身来，示意几人都出去说，把房门关上之后，范增才慢悠悠地说道：

    “让小川好好休息一番吧，这次比试，想必他的压力也很大。同时，他知道打不赢，依旧还是选择了这场不公平的比武，赤子之心哪～唉…”

    “小川…”

    “没事，让小川休息一下吧，羽哥我们也退下吧，晚间再过来探望便是。”

    “好吧，不过，要吩咐府上下人在门外随时候命，一有小川苏醒的消息立即来报！”

    “行，我去吩咐下人过来侯着。”

    …

    夜晚，月色朦胧，凉风吹拂而过，一阵阵风吹的簌簌之声从项府的花园里响起。

    易小川睁开疲倦的双眼，慢慢撑起身子，回忆了一下，想起自己是脱力倒下马背的，不过意识丧失之前记得自己是赢了的。

    那么，我可以离开了！？太好了…明天就离开这里吧，已经很久没见到老爸和大哥了。

    易小川神色激动，想到快要能回家了，心情就忍不住地雀跃，即使是现在全身乏力的酸痛感，依旧没能打消他激动的心情。

    叽呀～

    门被慢慢打开，项羽，陈杰，还有项梁都来探望易小川了，而范增因为年事已高，却是早早睡下了。

    “小川，醒了啊？感觉怎样？身体有无不适？”

    “小川，你总算醒了，你要再不醒我就要急死了。”

    “小川，恭喜你啦，你赢了最后的比试。哈哈～”

    三人看到易小川睡醒，虽然脸色依旧带着疲倦，但是都表示出自己的关怀，毕竟相处了两年，易小川的性格更是让项家叔侄两人满意之极。

    而陈杰则因为易小川是跟自己一样从未来穿越而来，彼此有些共同话题，所以相处得也是不错。

    “我没事了，劳烦大家关心…”

    易小川带着虚弱的笑容开口回答着，却是感受到了浓浓的关心之情。

    “没事就好，那你就好好休息吧。师傅就先走了，有什么事明日再说。”

    “小川，你好好休息，羽哥也走了。”

    “小川，好好睡一觉吧。我也先走了。明天再说吧，你今天够累了。”

    三人都不约而同地向易小川告别，打算让易小川好好休息，不打扰他恢复身体。

    都走了么？明天就跟师傅还有羽哥告辞吧，不知道阿杰走不走，希望他也跟自己离开吧。

    易小川苦笑一声，喃喃自语着，不一会困意袭来，却是慢慢又随着了。