
    次日…

    众人相继醒来，洗漱过后，高要再次拉着易小川到一边交谈。

    而陈杰则和崔大夫两人到屋外闲聊着，陈杰脸上带着疑惑问起了崔大夫：

    “崔先生，在下有点不懂，为何您终日醉酒，你可是医者啊，难道不怕伤身体吗？”

    “呵呵～老夫喝酒只是为了排遣无聊，享受当下的人生，你看看～

    这个天下现在已经一统，不日又即将战乱纷呈，看似一片祥和，实际上暗流涌动。

    老夫可不想到时无辜被杀，故而能享受一天是一天。哈哈～”

    崔大夫今天难得多话，脸上带着爽朗的笑容，双眸明亮而深邃，似乎看透了世间的生死红尘…

    陈杰似懂非懂地点点头，接着问道，“崔先生，请问那天看你步伐轻快，虽然脸上带着醉酒的红晕，似乎精神很好，这又是何故？”

    “噢？小兄弟居然留意到这点？”

    崔大夫眼中光芒闪烁，认真地打量了陈杰几眼，微微颌首，带着神秘的笑意：

    “这是因为老夫学了上古练气术！虽然不能增长力气，却能延年益寿，同时也锻炼精神意志。你有兴趣吗？”

    “啊？练气术？那不是传说中的东西吗？我想学啊，能教我吗？”

    陈杰突然有点手足无措，显然是对这个信息有点惊讶到极点了，只是好奇为什么崔大夫会对自己这么另眼相看。

    “哈哈～自无不可。跟我来吧～”

    崔大夫避而不答，只是大笑一声，带着陈杰到林子边教授练气术的吐纳要领。

    陈杰虽然疑惑，只是崔大夫不肯说，那自己也没必要在意那么多了。

    …

    两人在林子边缘站定，崔大夫先是教了一套养生的动作，然后才教授吐纳要领，说完之后给陈杰仔细地讲解了注意事项。

    …

    而易小川和高要两人在屋里商谈了很久，才终于走了出来。

    看到陈杰和崔大夫两人在树林边聊地火热，不由得走近了听听。

    高要发现有点无聊，不是什么特别的事，只是一些简单的动作还有呼吸方法而已，顿时没了兴趣。

    而易小川同样如此。

    …

    片刻后，陈杰和崔大夫都停下来，然后才注意到易小川和高要已经在这里等候已久。

    陈杰伸个懒腰，对着高要还有易小川说道：

    “你们两人聊了什么啊？那么久的。对啦，我这个月初十要结婚了，需要你还有羽哥过来帮忙噢。嘿嘿～”

    易小川闻言一愣，不敢置信地开口问道，“什么？你真的不走了？这里可没现代那么好啊，你真的想清楚了吗？”

    易小川的语气带着急切和关怀，毕竟两人相处这么久，关系也不错，更是结义兄弟，他还是希望陈杰跟他一起走的。

    高要看了一下易小川，又看向陈杰的神色，开口劝道，“小川，他不想离开就算了。人各有志，咱们一起寻找回去的路吧。”

    “我…唉～好吧…那我和高要一起陪你回去，等你大婚后我再离开。祝你幸福！”

    易小川神色复杂地看了陈杰一眼，才拍拍陈杰的肩膀，带着无奈的语气祝福陈杰，只是他还是觉得很不舍…

    “别这样。哈哈～这是我自己的选择，我不会后悔的！

    倒是你，真的一定要回去吗？这里也没什么不好，衣食无忧，处处空气清新，人人和善，风景也很美啊。”

    易小川坚定地摇摇头，“我是不会留在这里的！因为我的大哥还有我老爸他们都在等着我回去呢。”

    说到最后，易小川带着坚定的神色，打定主意一定要找到回去的路。

    “我也是，我妹妹还等着我照顾呢。所以我也要回去！”

    高要跳起来，高喊一声，强调一下自己的存在。

    “好吧～既然如此，那就随你们了～

    二哥的身体已经好得差不多了，咱们今天就出发吧，我去租辆马车过来，你们在这等我！”

    陈杰说完就急匆匆地走了，而崔大夫脸上带着不可名状的笑意看向陈杰离开的方向。

    片刻后，崔大夫向着高要和易小川两人辞别，一边拿着酒葫芦灌酒一边步履飘忽地走了…

    …

    十几分钟后，陈杰赶着马车回来了，而陈杰原来那匹马则在绑在破屋附近的树上。

    陈杰和高要两人把易小川扶上马车，高要也跟着坐在马车上。

    而陈杰则是坐在马夫的位置，原先的马则是栓在马车后的车柱上。

    就这样，三人一路慢悠悠地向着P县前进…

    …

    经过四五天的赶路，陈杰三人才终于赶了回来，这时候距离大婚的日子已经很接近，只差四五天了。

    而项羽叔侄两人还没到，陈杰猜测可能是遇到什么事没解决，所以耽误了行程。

    …

    马车刚回到吕府门前，陈杰才发现吕雉和吕素已经在门前等候了很久，不由得内心一颤，轻声喊了一声：“雉儿，素素…”

    “陈大哥～”

    “陈大哥，你终于回来了…”

    吕雉和吕素两人泪水已滚滚留下，不顾外人在场就双双扑了上来，陈杰也张开怀抱，把两位佳人揽到怀里，深情地低声说了一句：“你们辛苦了…”

    “陈大哥，幸好你回来了，我们都好担心你的安危…”

    即使是平时端庄优雅的吕雉，此刻也泪水模糊了双眼，神情激动地诉说着离别的想念。

    “呜呜～陈大哥，我们好想你…”

    吕素更是搂紧了陈杰，泪水不停流下，看到陈杰回来，激动之情无以言表。

    陈杰哽咽地看着眼前的吕雉和吕素，嘴里低沉地回应，“我也好想你们～别哭啦，都这么大的人了，乖～”

    陈杰轻轻地擦掉吕雉眼皮处的泪珠，又轻轻地用食指刮了一下吕素秀气的鼻梁，才笑着开口说道。

    吕太公不知何时出现了，静静地看着眼前的情景也不由得微笑了，偷偷转过身去轻轻擦拭眼角。

    易小川和高要站在马车旁看着这一幕，想起了自己家人，不由得都有点出神了…

    这一刻，陈杰觉得，自己一定要保护好她们，无论将来发生怎样的意外，绝不会弃她们而去。

    三人紧紧相拥着，时间仿佛成了永恒…