
    （求收藏，求推荐票～）

    当陈杰带着白晶晶和春三十娘两人来到平时饮宴的大厅时，斧头帮众人已经躲藏起来，伺机而动。liudianxing.com

    陈杰坐在下首陪伴两位美女就餐，只是他并没有吃什么，毕竟之前已经吃过，现在也只是陪着而已。

    而白晶晶和春三十娘两人默默吃着晚饭，却是很一致的没有开口问话。

    当两人吃完饭，陈杰帮忙收拾好碗筷，给两位美女倒上两碗酒水，然后就退了下去，却是把碗筷拿走了，毕竟沙漠地带能省则省，扔了就没得买了。

    此时，斧头帮的众人在至尊宝的带领下，集体穿着白色隐身符所制作的裤子，或者说，草裙才对～

    而二当家穿着奇葩的抹胸白色长裙，还是隐身符制作而成的，然后屁股扭啊扭的，慢腾腾地出来了，脸上仍带着猥琐的笑意，两手上带着节奏甩着这件“衣服”的两条符纸做成的带子。

    白晶晶和春三十娘嘴巴张大，目瞪口呆，手里的酒碗保持着即将倒入嘴唇的姿势，只是动作停顿在半空，久久没有回神…

    春三十娘看向对面的二当家，只见二当家对着春三十娘使了个眼色，然后嘴里无声的说着隐身符，再指了一下自己身上的白色符纸。

    顿时春三十娘会意的点点头，嘴角带着蜜汁微笑，开口对白晶晶说道，“师妹，你说帮主他们去了哪里，怎么都没见人的。”

    说完对白晶晶眨眨眼，白晶晶瞬间领会的，“哦”的一声，然后带着有点奇怪的语气说道：

    “是啊，不知道帮主去了哪里，平时不都会来陪我们吃饭吗？”

    白晶晶话才说完，就看到至尊宝两手指比划着戳眼的动作，然后才走两步就被自己身上的“草裙”绊倒了。

    而春三十娘假装无意中把桌面上的油灯弄倒，顿时火焰嚯的一声就燃烧起来，却是至尊宝的“草裙”着火了。

    这时候，陈杰也回到大厅了，刚好看到这一幕，却是嘴角抽抽，表示对这位仁兄的运气表示默哀三秒钟。

    当陈杰坐下之后，又招呼白晶晶和春三十娘两人喝酒，而至尊宝则打算扯下草裙。

    二当家脸色严肃的右手一挥，坚定地摇摇头，而至尊宝眼睛睁大，似乎快忍受不了，而二当家示意至尊宝躺下。

    然后走出一列七八个斧头帮喽喽，脚步整齐的踏步上前，随着二当家手一指，顿时几人齐齐对着至尊宝的裆部疯狂踩踏着。

    陈杰举碗一边喝酒，掩饰自己的笑意，一边还陪着白晶晶和春三十娘两人演戏。

    虽然明知道她们两人早已知道这些隐身符无效，但是陈杰不敢说出声来。

    因为实力差距太大了，说到底陈杰修炼的时间还是太少了，即使进步飞快，现在也依旧不是这两只成名已久的妖怪的对手。

    自己已经完成之前的任务了，那么乾坤袋就可以伺机而动了，不用担心损坏什么的，只是陈杰好奇的是，这次自己把袋口扎紧，那她们还能出的来吗？

    至尊宝咬着自己的拳头，头扭来扭去，眼眸不断睁大着，最后，火焰终于灭了，而至尊宝终于松了一口气。

    至尊宝对面的白晶晶右手拿着酒泼向了一下春三十娘，而春三十娘又刚好闪开，此时两人争吵的话题居然是当年借钱没还，然后借此时机吵了起来。

    陈杰憋着笑，真是服了这两个妖怪，居然说借钱这种事。

    妖怪会花钱？这事陈杰不怎么信，随便使用个障眼法都可以买到东西了，还需要钱？你确定不是逗我吗？

    陈杰内心在吐槽着，嘴上却是在劝说着白晶晶和春三十娘，没必要为钱伤感情，而那两人也顺着台阶而下，没有再纠缠那个借钱的事。

    此时的至尊宝表情无奈的回头看向身后白晶晶的方向，内心默默流泪着，当他准备扯下草裙的时候，二当家再次阻止。

    手上比划着一个刀切的姿势，然后嘴里无声的说着，切了吧，反正也没用了。

    至尊宝一脸不情愿的摇摇头，就像拨浪鼓一般飞快的摇着，坚决不同意这种方法，然后张开大腿，对着前方的帮众示意一下，就用手捂住眼睛，却是不敢看了。

    对面这次走出一排七人，在空中翻了个跟斗，然后狠狠地向着至尊宝的裆部踩下去，这组踩完又飞速后退，下一组又上来继续踩…

    陈杰倒吸一口冷气，够狠啊，这群人看来真不是善茬，而且这么多人居然没想过拿水或者土来浇灭，这是智商问题吗…

    而白晶晶和春三十娘笑得更欢了，似乎两人聊到什么开心的事，而陈杰则坐立不安，没有听清她们的谈话内容。

    这时候，至尊宝裆部的火终于灭了，刚松一口气，结果春三十娘又用法力点了一把火，顿时嚯的一声，至尊宝裆部又再次燃起火焰。

    至尊宝终于忍无可忍，咬咬牙，把草裙扯掉，然后拿过大厅的一块幕布扯下来当裤子，对着众人喊道，“大家一起上，把她们杀了！”

    说完就当先冲上前去，却发现后方一个人也没跟上，二当家嘴里带着猥琐的笑容说道，“好啊，我们一起上。”

    “咯咯，帮主，你们难道不知道二当家已经被我控制了吗？”

    春三十娘笑得花枝乱颤，却是很得意，自己的移魂大法还是很强大的。

    而突然间，事故斗生，陈杰把乾坤袋对着白晶晶和春三十娘两人兜下。

    顿时一阵白烟升起，两妖已经不见，却是被收入乾坤袋了，之后又顺手把乾坤袋的绑带扎紧。

    而二当家所在的位置也冒起一阵烟雾，一位光头老者出现了，却是菩提老祖变化成的。

    众人有点拐不过弯，怎么二当家变成一老头了，而至尊宝则是露出计谋得逞的得意感，虽然他也损失惨重，差点被废。

    原来这一切都是菩提老祖和至尊宝两人合计之后制定出来的计划，直到今晚行动前，二当家其实都还是原来那个，只是在准备过来执行灭魔行动才把二当家扣留绑起来，然后经过偷天换日，菩提老祖变化二当家。

    当然，陈杰这一步棋本来是菩提老祖做的，只是因为他的介入把这事揽过来，不愿意穿那么丑逼的草裙。

    众人正在夸赞至尊宝英明神武，陈杰也在暗松一口气，菩提老祖也是洋洋得意，结果再次出现意外。

    陈杰一瞄刚刚那乾坤袋，发现居然破了个洞，顿时嘴巴张大，这，剧情的修正力居然这么强大…

    而当陈杰把脑袋慢慢转过来，发现白晶晶和春三十娘脸上带着冷笑，看向斧头帮的众人，就这么看着，陈杰脸上冷汗都开始出现了…

    而菩提老祖一见，大喝一声，“妖怪，受死！”

    当白晶晶她们两人摆起防御姿势的时候，菩提老祖已经溜到门外，远远的大叫着，“我还有事，先走了，大家拜拜，不用送了～”

    斧头帮的众人机械般的把头从门外转过来，然后大叫一声，“啊～”然后就四散而逃。

    至尊宝带着冷汗，嘴上准备继续忽悠一下，“两位侠女，想必，你们不会为难小弟这么可爱的人吧。嘿嘿～”

    “你说呢！？哼哼…”

    两女异口同声的对着至尊宝说出同一句话，却是这一刻难得意见统一，一致向着至尊宝发难。

    “吓！”两女双手成爪，做出恐吓的样子，向着至尊宝怪叫一声。

    “妈呀，别追我啊，我是无辜的～”

    至尊宝狼狈奔逃而走，一边尖叫着，却是逃命也不忘求饶。

    当两女看向陈杰的时候，发现陈杰居然不见了，顿时有点疑惑，只是陈杰的气息仍在附近，不由得想起了隐身符。

    没错，关键时刻，陈杰提前拿到的隐身符发挥作用了。

    在至尊宝顶在前面吸引仇恨的时候，陈杰偷偷把隐身符贴上，却是根本不需要果身，只需要贴上即可。只是这有效时间好像陈杰忘了问…

    不过，白晶晶两人也没去寻找陈杰，而是跟在斧头帮众人身后慢腾腾的追着，享受着她们尖叫的声音，毕竟她们不急。

    没想到的是，一位秃顶的娘娘腔口里尖叫着，“帮主，快跑，我来挡住她们。”然后双手抱住了白晶晶，却是有种视死如归的勇气。

    “瞎子…你的情义我会记住的！！”至尊宝回头看了一眼，顿时满满的感动，脚下仍然不停地奔跑着，却是怕停下来被杀死。

    而“瞎子”也不负众望的挂掉了，被白晶晶打得口吐鲜血，然后两眼一翻，软倒在地。

    当看到这位阻拦自己去路的喽喽被干掉，白晶晶继续追着至尊宝跑着，而当至尊宝再次转了一圈回来，不小心踩在这位“瞎子”身上时。

    “帮主，你踩到我了，好痛。”

    外号瞎子的娘娘腔跑起来揉揉肚子，嘴里不忘嘀咕着，却是一时间忘了环境。

    “瞎子，你还没死啊！？你居然诈死，真是气死我了，害我还流了一滴眼泪。”

    至尊宝表情不满的抱怨几句，只是看到瞎子没死他心里也是高兴的，毕竟是多年的苦难兄弟，虽然不是多么亲密，不过也是有过一起快乐的时光。

    而此时，诡异的二当家扛着一只巨大的蜘蛛在奔跑着，嘴里不住的喊道，“帮主，我就带你逃走，不用怕，妖怪没有追上来。”

    斧头帮众人闻言一看，头发倒竖而起，然后齐齐指向另一边至尊宝的所在，“帮主在那了。”

    二当家一愣，看向那边还真是帮主至尊宝，然后机械的回头看了一下背后，顿时全身冷汗刷的一下就流了出来…