
    （求收藏，求推荐～～）

    被关押的女孩们相视一眼，互相交流了一下，都摇摇头，然后其中一名女孩上前来说道，

    “回公子的话，我们在这里有几个月了，却是从没见过你所描述的女子。

    我是最后一个进来的。请问你们是来救我们出去的吗？！”

    说完带着希冀的眼光看向李逍遥，却是很希望他们能把被抓的人救出。

    虽然在这里没有受过虐待伤害，但是这里整日不见天日，蛇妖夫妇脾气又不好，被骂可是很常见的事，很不愿意继续在这里呆下去了。

    这时，陈杰走上前来，开口询问，“你们知道谁叫张小慧吗？是张老汉拜托我们来救的。”

    刚刚那名女子神色激动地回话，“公子，我就是张小慧，快救我们出去啊。”

    说完脸上带着希冀，激动，这是看到了离开的希望，脸上的兴奋溢于言表。

    陈杰闻言，顿时松了口气，喊了一声，“没问题，你们先等会，我们会救你们出来的。”

    蛇妖这时走了出来，大喊出声，“不行，她们走了，谁来服侍我孩子。我不同意！！”

    狐狸精赶紧跑过去，抓住蛇妖的手，对他劝解，“夫君，算了吧，咱们女儿命苦，还是自己带吧。不要再害了性命，这不值得。”

    蛇妖闻言有些挣扎，却也知道妻子说的是事实，只好无奈一叹，

    “算了，既然如此，你们走吧，别在这里碍眼。不然我拼死也要让你们刮层皮！！哼～”

    陈杰不由觉得好笑，得，不打残他还以为自己实力不错，一点先见之明都没有。

    连基本的人情世故都不懂一些，盲打盲杀地，也不会动动脑子思考，这么多人围殴他们，不信他们还能活着。

    不过也没所谓了。陈杰耸耸肩，看向蛇妖两人，“虽然此行的目的基本达到了，但是你们在此处为祸一方却是事实。

    你们没有伤害她们是对的，这点可以让你们免除一死。

    不过你们必须成为我的仆人，这样我才放心。

    当然，如果跟着我，起码以后别人不能欺负尔等，同时我若得了好处，你们也可以同样获得一些。

    最重要一点，你们的女儿也可以无忧无虑地成长，我会教她一些人情世故。让她在这个世界能够不被人欺负。”

    蛇妖夫妇二人闻言有点心动，但是人类狡猾地性子让两人犹疑不定，不知他说的是真是假。

    陈杰看出两人的狐疑，直接笑眯眯地开口威胁，“如果你们不肯当我仆人，那么现在就灭了你们，要想清楚了！！”

    当然，这也是诈一下他们，省的他们考虑太久，浪费太多时间在这里。毕竟天色已经不早了，是时候需要地方住宿了。

    李逍遥这时有点失魂落魄，嘴里喃喃着，“灵儿，你到底去哪了？！灵儿…”

    有点魔障的意味，却是忧思成疾，心里低落过头所致。

    林月如对于陈杰的举动很不解，但是她也知道误会蛇妖了，所以就停下手来，看向陈杰，想知道他想怎么做。

    蛇妖两人思索良久，看到陈杰的脸色已经有点不耐烦了，一起施礼对着陈杰低头，单膝跪地，开口喊道，“主人！！”

    却是两人都想好利益得失，决定疯狂一回。

    反正人为刀钜，我为鱼肉，任人宰割的命运，还不如顺从一点，起码面子上好看一些。

    陈杰看到两人识相，顿时带着满意地微笑，点点头，“起来吧，以后不可为恶，多行善事，迟早能够功德圆满地。”

    解决蛇妖两人的事，陈杰这才看到李逍遥浑浑噩噩的眼神，顿时暗道，“不好！！”

    大力摇晃一下，对着李逍遥劝道，“别急，逍遥，既然不在这里，那灵儿应该没事。咱们再接着找下去，很快就能找到她的。”

    李逍遥闻言，抬头看了一眼陈杰，眼里闪过一丝亮彩，点点头，决定继续上路寻找。

    还没找到灵儿，自己怎么能这么快放弃！！

    顿时李逍遥神色又恢复坚定，众人帮忙把被抓来的少女都送回各自家中，然后蛇妖两人再赔礼道歉一番。

    之后，众人再次上路，下一站却是白河村了，陈杰知道赵灵儿没意外的话就是在那里的！！

    众人继续前行着，一路上情绪有点低落。

    蛇妖两人此时随时陈杰身后行走着，也终于知道李逍遥为何性格这么暴怒而急切，不禁为这名叫灵儿的姑娘感到担心。

    虽然蛇妖两人从未见过赵灵儿，但是通过陈杰的描述，以及一路上观察李逍遥的状态，也知道此时很重要。所以也自觉的没有打扰其他人，只是跟着默默走路。

    林月如则抱着小狐狸苏媚，却是看到这么可爱的小狐狸母性泛滥，对小狐狸很宠溺。

    因为小狐狸修为不足，目前还不能化为人形，身体也脆弱很多，很容易被伤害。所以蛇妖夫妇才那么在意着，一听到陈杰愿意保护自家女儿，毫不犹豫地跟着上路了。

    一路无言，众人经过长时间的赶路，终于来到一条河流附近，在对面隐约可见一茅屋。

    眼尖的陈杰一眼看去，发现了赵灵儿在此帮忙照顾一些病患。

    李逍遥远远遥望着对面河岸，内心激动，眼泪不由自主地流下来，嘴里大喊着，“灵儿，灵儿！！”

    一边向着对面挥手！！又笑又哭的样子有点好笑，可是众人却没有嘲笑他。

    经过这一路的寻找赵灵儿的旅程，李逍遥心力交瘁，此时终于见到内心日夜期盼的佳人就在眼前，顿时忍不住情感爆发了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！！

    众人看着这一幕都有点感动，终于找到赵灵儿了，不容易啊！这对苦难的恋人，愿他们能永远都不分开了！

    众人内心为两人祝福着，具皆带着善意的笑容看着两人。

    赵灵儿听到这边的呼喊，脸上还带着可爱纯真地微笑，在看到李逍遥的瞬间，赵灵儿忍不住的惊呼出声，“逍遥哥哥！！”

    赵灵儿手上的药碗往地上坠去，向着李逍遥这边迅速地狂奔过来。

    一跑到李逍遥的面前，赵灵儿低头说了一句，“逍遥哥哥，你受苦了…”

    李逍遥看着眼前的灵儿，熟悉的面庞，那纯真，善良，可爱的笑脸，带着些许苍白，带着一点憔悴，可见这段时间赵灵儿也过得不太好。

    顿时，李逍遥忍不住把赵灵儿揽到怀里，把头深埋赵灵儿的发间，不断的喃喃着：

    “灵儿，终于找到你了，我好担心你…灵儿，别在离开我了，好吗？！”

    灵儿听到这话，眼泪也不由自主的流下，带着坚定的神色对着李逍遥轻声答道，“逍遥哥哥，我不会再离开你了…”

    看到两人情深义重的相逢场景，蛇妖夫妇当先哭了出来，大喊着，“太感人了，呜呜…”

    然后相拥着哭泣着，对着自己爱侣，大喊着，“老婆！”“老公！”

    却是两人也想起自己的经历，深有感触，知道夫妻能在一起多么不易，也是有感而发地哭了，发泄着自己的情绪。

    众人叙旧过后，向着白河村村长家，即韩医仙家里走去。

    经过赵灵儿的讲述，陈杰又忍不住感慨，剧情的修正力真大，没想到又回到正轨。

    当时惊慌走掉的赵灵儿，还是被韩医仙救了，然后一直在这个城镇帮忙救治病患。

    当然了，白河村的事，陈杰也知道，这里尸毒肆虐，却是因为隔壁镇被僵尸占领，而那里有陈杰想要的一样宝物之一，土灵珠！！

    众人来到韩医仙家里，看到了其女儿韩梦慈，在帮忙救治着众多村民，善良地她让众人感到佩服。

    听闻韩医仙说起，他的女儿梦慈本来有婚约的，她的未来夫婿因为想帮忙救治村民，解决白河村附近城镇的僵尸问题，特意去了山上的玉佛寺找寺里的方丈求救。

    众人闻言，顿时大感惊奇，“这是好事啊，怎么会没回来了？难道发生了什么事？”

    韩医仙继续诉说着，原来玉佛寺的主持法力无边，解决尸毒很容易，想来对于僵尸也是有办法的。

    只是没想到，那些去玉佛寺寻求帮助的人，都莫名其妙地出家当和尚，出家前的经历记忆全然遗忘！！

    这样可就苦了自家女儿了！韩医仙也是无奈，毕竟这里离不开他。

    而他女儿的未婚夫也是不愿意离开玉佛寺，同时忘记他的女儿。这一切，只能是无奈了。

    顿时，陈杰赶紧提出，愿意前往玉佛寺寻求主持帮助，解决尸妖肆虐的问题。

    于是，众人再次上路，往玉佛寺行去。

    一路上，都在想着玉佛寺的诡异情况，猜测是不是妖魔害人，但是想到那些求救的人又无性命之危，遂决定到地方再打探情况。