
    哄了很久，吕雉才晴转多云，脸色变地稍微好点，陈杰才终于笑出来，内心抹汗，喵了个咪，妹纸多了也难办啊…

    两人吃完饭，才各自回房休息。

    回到房间，陈杰暗暗呼了口气，擦拭不存在的冷汗，才到桌子旁坐下，正准备喝杯水…

    突然，房帘翻动，一道倩影走了出来，却是吕素出来了…

    陈杰不由得暗暗咋舌，怎么吕素会躲这里的？说好的害羞呢，说好的贞操呢…

    吕素低着头，脸色红扑扑地，低声细语地对陈杰说道，“陈大哥，你…刚刚是不是跟姐姐说了我们的事啦？”

    “嗯。我还告诉你父亲了！”

    陈杰脸色严肃地说出这个爆炸性的消息，顿时吕素身子一颤，脚步不稳，差点跌倒。

    陈杰看到差点被吓到，赶紧抓住吕素的素手，一用力就揽到怀里，顿时温香软玉入怀，整个人精神一震。

    “父亲他…有没有说什么…”

    吕素微微啜泣着，手指抓着一块丝帕在不断揉搓着，内心极为不平静～

    “他…差点气坏…”

    陈杰小心地看了一眼吕素，怕刺激到她，尽可能地一点点说出。

    “呜呜～父亲大人！素素对不起你…”

    吕素突然掩面痛哭出声，嘴里不断自责，内心撕裂般地疼痛…

    “好啦好啦，我已经和你父亲说清楚了，他已经同意我娶你们姐妹啦！”

    陈杰一边轻柔地拍打着吕素的后背，一边轻声劝解着。

    “真的吗？”

    吕素抬起梨花带雨地俏脸，往日的调皮可爱面容已经不见，取而代之的是楚楚可怜的柔弱，让陈杰内心一颤，她为我付出太多了！

    不由得揽紧吕素，嘴里不忘解释，“是啊，你父亲大人已经同意了，到时候和你姐妹一起在下月初十嫁给我。

    这下能放心了吧？嘻嘻～”

    陈杰说完又嘻嘻一笑，轻轻刮了一下吕素的俏鼻，嘴里不忘调笑，“哭的跟小花猫一样啦，现在没以前可爱噢～”

    “噗嗤～”

    吕素笑出声来，轻轻地拍打了一下陈杰，嘴里带着笑意，“讨厌～你就会欺负人家！我不管，你以后不能欺负我！哼～”

    吕素撒娇地拱了拱陈杰，胸前的丰满蹭地陈杰脸色变红，不由得暗呼，真是太刺激了！再来几下吧～

    吕素半天不见陈杰回话，才抬起头来，发现陈杰一脸迷醉的神色，有说不出地猥琐表情，似乎还能看到嘴角的晶莹闪闪发光…

    大力拍了一下陈杰的胸膛，吕素对着陈杰的眼前挥挥手，“喂喂，你该醒醒啦！不会是想到什么不好的企图吧？”

    说到这里，吕素双手抱胸，警惕地看向陈杰，一副你是色狼的表情防着陈杰。

    “咕噜～”

    陈杰吞了一口口水，对着吕素说道，“素素，你真可爱啊～不过，你竟然敢调戏你陈大哥，看我绝招！！呀～”

    陈杰怪叫一声，笑着扑过去，对着吕素的腋窝挠痒痒，顿时两人互相玩闹起来，欢笑声不断。

    而陈杰也狠狠地揩了一把油，期间不时地摸胸拍屁股的事不断发生…

    …

    次日…

    陈杰走入吕府大厅，而吕太公已然在大厅等待已久。

    吕雉和吕素都俏生生地站立着，眼含不舍地看向陈杰，一层水雾朦胧地出现在两女眼眸里。

    这时，陈杰背着一简单的包裹，手上抓着一把长剑，对着吕太公和吕雉吕素抱拳说道：

    “伯父，雉儿，素素，我就先走了！在此留步吧，等我好消息！告辞！！”

    “嗯，你早去早回，会稽那边我会派人过去的，家里你就放心吧～”

    吕太公抚须点点头，脸上带着一丝惆怅，毕竟在古代，出远门可不是什么好事。

    “陈大哥，你要保重啊～注意安全！还有，不要勾搭女人！”

    吕雉深情款款地说着，前半夜还很煽情，后半句就成了威胁了…

    “额，你放心，不会的，呵…”

    陈杰尴尬地挠挠头，好嘛，我是这样的人吗，好像不是吧…

    “陈大哥，你要早点回来！素素等你！”

    吕素眼睛泛着泪花，不时抽抽鼻子，显然已经哭过了，神情带着担忧向着陈杰低声诉说着。

    “好啦好啦，素素，你也别太担心，等闲之辈伤不得我，没事的！”

    陈杰嘴角一扬，自信而洒脱的气质重新出现，让吕雉和吕素两人看了轻轻点头，她们都相信陈杰会做到的。

    “那么，我就出发啦！你们也注意保重身体，我很快就会回来的！！有什么事可以快马找我！走啦～”

    陈杰再次向吕太公和吕家姐妹道别，才转身脚步坚定地迈出，向着吕府外走去。

    “呜呜…”

    吕雉和吕素两人在陈杰走了没多久就哭了出来，眼睛依旧凝视着陈杰离去的方向，他的背影逐渐消失在视线里…

    而吕太公见状摇摇头，内心暗叹一声，转身回房了…

    …

    陈杰轻快地走着，牵着原先那匹马，才走出了P县城门。

    此刻，陈杰脚尖猛一点地，身子已轻盈地落在马背，大喝一声，“驾～”，马儿极速向前窜去，卷起滚滚灰尘。

    …

    赶路半天后，陈杰发现了大量的脚印，不由得在马背上观察起来，辨认出脚印行进的方向，陈杰继续纵马赶路…

    …

    这时天已擦黑，路已变得漆黑难辨，不由得停下马，在野外度过一夜。

    …

    经过三天赶路，陈杰终于在路上见到一座行脚客栈，却是比较简陋，方便来往商人歇息吃饭的地方。

    一位小二眼尖地看到陈杰骑马来到，顿时谄媚地上前来拉住缰绳，对着陈杰低头哈腰，“客官，请问是否进内歇息，吃点饭食？”

    陈杰轻轻跳下马来，动作干净利落，对着店小二说道，“嗯，那就吃点热食吧。帮我把马喂好，赏你的，接着～”

    陈杰扔了块碎银给店小二，脚步不停地向着客栈内走去。

    这时，一位带着高高白色的厨师帽，围着白色围裙的青年男子走了出来，手上还拿着铲子和锅勺。

    陈杰脸色一愣，这个打扮，不会是…

    “客官，小的是本店厨子，姓高名要，请问吃点什么…”