
    （继续求收藏，求推荐～～）

    只见其中一女子与陈紫含有八九分相似，穿着一身粉色边橘黄色衣裙，微微低头，嘴上带着浅浅的笑容，端庄而优雅。

    “爹爹！小女子吕雉，多谢恩公救命之恩。”

    陈杰不由眼前一亮，哇塞，靓女啊！

    咳咳，陈杰咳嗽一声，脸色变得郑重一些，一手悄悄擦了点口水。

    “没事没事，别太在意，我这是顺手而为。嘿嘿…”

    另一少女与金沙七八分相似，害羞地低着头，嘴里低声说，“爹爹…”

    却是没有吕雉那般大方得体，而是一脸娇羞之色，显然很少见于人前，只是不时抬头偷偷看向易小川。

    吕公哈哈大笑一声，“你啊…素素，过来见礼。礼不可废！”

    吕家是大户人家，自然对规矩看得极重，只是他也宠爱自己的小女儿，所以也没特别怪罪。

    “见过公子，素素感谢公子救命之恩。”

    吕素对着易小川的方向微微屈身行礼，却是没有看向陈杰。

    陈杰嘴里一抽，好吧，你们就这么看对眼了，又把我无视了…

    吕雉掩嘴一笑，觉得有趣，对着陈杰微微行礼，“公子莫怪，我这小妹不懂规矩，小女子给公子赔礼了！”

    “哪里哪里，我没怪她。哈哈，她这是可爱啊。”

    陈杰一手摸头，哈哈一笑，一言揭过，没有继续纠缠什么。

    “啊，姑娘请起。在下不过是顺手而为，不算什么…”易小川手忙脚乱，对着吕素的行礼也有点慌了手脚。

    吕素见状噗嗤一笑，浅浅的酒窝更是显得可爱无比。

    吕太公哈哈一笑，点点头，接过话，“咱们就别在这里见外了，一起上马车详谈，走。”

    吕太公很满意这两位年轻人的心性，特别是陈杰，更是显得真性情，只是易小川似乎脸上心事重重，估计也是有事吧。

    想罢，吕太公已经到了马车上，先将吕家姐妹搀扶上去，然后才邀请陈杰和易小川两人上车。

    执拗不过吕太公的热情，两人只好随着吕太公的身后，也进了马车，那两匹马却是由随行的仆人牵着。

    一路上，陈杰频频打量吕雉，发现她身材真不错，皮肤吹弹可破，胸前的饱满更是呼之欲出，一捻一笑都风情万种，让陈杰痴迷不已。

    也就是易小川那货才会选吕素吧，那种笨笨的女生我才不稀罕呢。

    陈杰腹诽着，脸上和吕太公以及吕雉都谈笑风生，似乎很熟络的样子。

    而易小川和吕素两人似乎都各自有着心事，一个性格内敛，一个归家心切，竟然都很神奇的保持沉默。

    陈杰一瞥，发现易小川一直在看着马车外，看来真的是归心似箭了，这孩子还不知道回不去了吧。

    踢了易小川一脚，易小川转过头来，勉强一笑，对着吕素开始交谈起来，却是知道自己这样很不好，会让人家误会自己态度不好。

    一路说说笑笑，陈杰觉得很满意，因为吕雉一样对自己有兴趣，这就足够了。

    而吕太公也是笑而不语，一脸的高深莫测，其内心想什么就不得而知了。

    一路都很顺利，直到马车驶进了P县易小川和陈杰两人准备向吕太公告别，毕竟护送这一路已经是意料之外了，自然不会再停留P县吕公，我等两人就先告辞了！请吕公留步，请～”

    “吕公，保重，要小心一个叫刘邦的混混，他专门混吃混喝，还喜欢说大话。嘿嘿，告辞了！”

    陈杰和易小川两人辞别吕太公之后，牵着马往城外走去。

    在路上，易小川闻到狗肉的香味，拉着陈杰说，“听说P县的狗肉很出名的，我想去试试看。走吧走吧。吃完就离开～呲～”

    易小川一脸陶醉神色，连口水都快落下了，陈杰不由得以手扶额，服了…

    两人循着味道，向着狗肉店走去。

    这家店原著中是樊侩开的，那么刘邦应该也在。

    陈杰暗思着，脚步没停，走入了狗肉店。

    仔细一看，客人寥寥无几，才那么一两人，而一店老板坐在桌后打着盹。

    同时，其中一桌子坐着一长相猥琐的中年汉子，桌前的陶锅已经空了，残留一桌的碎骨和渣子。

    陈杰和易小川迈步走进，在一张矮桌前坐下，招呼店老板上肉。

    “来了，客官想要多少？”樊侩带着一脸谄媚的笑意询问着，肩膀搭着一条汗巾，年岁约莫三四十岁，却是没有店伙计。

    “来五斤狗肉，麻利点上菜。再来点花生米。”易小川急不可耐地开口点菜，显然肚子饿了。

    “好嘞，客官稍等片刻，狗肉马上送上。”樊侩应了一声，就快步往后厨走去。

    陈杰微笑不语，摇摇头，转身假装脚步踉跄的向着貌似刘邦的方向倒下。

    落下的一瞬间，剑指往刘邦两处后腰疾点两下，手一撑地，刷的一下了站起身来，对着那位有点邋遢的汉子说道，

    “哎呀，不好意思，在下不慎跌倒。给你赔礼了。”

    “赔礼？你要赔礼起码也要赔钱啊，不然我抓你去见官！！哼，敢讹我！”

    说着话油乎乎的手还抓住了陈杰的衣袖，一脸的痞气与无赖作风。

    “哎，哎，刘老三，别在这闹事，这是我客人，给点面子。”樊侩风风火火的跑了出来，把刘老三拉开，然后向着陈杰两人赔礼。

    看着自己衣袖那里的油迹，陈杰有点无语，我的衣服很贵的耶，该死的刘老三，你以为我不知道你是刘邦？

    不过陈杰脸上不动声色地说了一句，“算了，给他上一锅狗肉。算是给他赔罪吧。”

    “哎哟喂，多谢这位兄弟了，我刘邦虽然只是个亭长，不过你这份情兄弟记住了。嘿嘿…”

    刘邦恬不知耻立即称兄道弟，而陈杰一脸的便秘表情，内心吐槽，靠，你哪个兄弟会有好事？我才不当你兄弟呢，恶心～

    易小川一听，睁大眼睛，口吃的说，“你，你，你是刘邦？”

    一脸的不可置信，同时神色有点激动，易小川拉着刘邦的手，也不在乎他那邋遢而油腻的手掌。

    真不知道他是怎么忍受得了的。陈杰暗自吐槽着，也没去搭理他们，而是走回之前的位置坐下。

    刘邦这个人，可以说是坏得流油了，不行，我要阻止他，不能让他进入吕府骗吃骗喝。

    打定主意，陈杰决定不走了，为了吕太公不受刘邦的蛊惑，为了吕雉的幸福着想，这一刻，陈杰的眼睛在放光，非常明亮…

    易小川不过一会功夫，就跟刘邦称兄道弟，还结拜为兄弟，让他高兴得找不着北。

    回到座位，易小川依然一脸兴奋神色，对着陈杰说，“三弟，刚刚那是刘邦啊，我刚刚跟他结拜了。哈哈，没想到这就是刘邦本人啊。”

    啪！

    陈杰重重的拍了一下易小川的肩膀，语气严肃的说，“二哥，别说我没告诉你！刘邦就是一个流氓混混，别跟他走太近，不然你死定了。”

    “哎，没事，你想多了，他可是汉高祖啊！怎么可能会像你说的那样。”

    易小川一脸的不以为意，显然是不信的。

    而陈杰也不多说，反正以后你就知道了，这货能把你卖了，你还给他算钱…

    吃完狗肉，陈杰一脸正色的对着易小川说，“小川啊，我就不陪你去汤巫山了，你自己保重。我还是要留下来，保护吕雉。再见！”

    说完，陈杰不理易小川目瞪口呆的神情，挥挥手，拖着自己的马往吕府方向而去…