
    傍晚，金乌西垂，咸阳城的街道上已余下一本淡淡的金黄，行人匆匆而过，街边两侧的商铺多数已打烊…

    陈杰坐在CW阁楼下大厅一张方桌之后，静静地独自一人品着青翠芬香的茶茗，内心一片安宁。

    此刻大厅中吃饭的已不多，只稀稀落落地坐着几张小桌，让人感觉这宽敞的大厅空空荡荡的。

    这时，哆哆，一阵急促的脚步声传来，陈杰抬眼看去，看到是高要来了，不由得露出一丝笑意。

    “这边！”陈杰笑着大喊一声，顿时高要的眼神被声音吸引，转了过来，一边还嘀咕着。

    “你还真会挑地方啊，这里环境也太好了吧。”

    “嘿～来，坐下再说。”陈杰微笑着站起身来伸手示意高要坐下。

    “呼――累死我啦，整天在那守卫森严的王子府邸干活，我都快受不了了。咕噜咕噜～”

    高要抱怨一句，拿起桌上的茶壶对着大嘴就猛灌几口，才重重地舒了口气。

    “啊～真爽！阿杰，我命苦啊…”高要晴转多云，再次泪水酝酿，让陈杰起了鸡皮疙瘩。

    “停！！大男人哭哭啼啼长什么样啊。慢慢说，不急啊。”陈杰赶紧打断，给高要倒上一杯茶，然后看向高要。

    “唉…还不是刘邦那个混球，真是该死！他坑了小川就算了，还把我弄去净身当家奴，此仇不共戴天！！我一定要弄死他！”

    高要脸色狰狞，咬牙切齿地喊着，拳头攒紧，目光狠辣，显然是气愤到了极致。

    “又是他！！这个该死的家伙！下次如果看到他，我帮你把他弄死，给你出这口恶气！”

    陈杰也一脸愤愤之色，咒骂着刘邦这个坏的流油的流氓。

    “唉…可惜我还不知何时才能获得自由～这个地方实在是水太深了…”

    高要突然又叹息起来，脸上一脸愁绪无奈。

    “这…我觉得你可以试试看讨好公子胡亥，到时候要风得风，要雨得雨，甚至权倾朝野也未尝不可啊。”

    陈杰蛊惑着，毕竟是熟人，能帮肯定要帮，何况只是动动嘴皮子。

    “噢？这样啊。我回去再试试看。凭我炒菜的功夫，想要引起胡亥的注意应该不难。到时候…”

    高要眼睛轱辘一转，已经想到要怎么做了，所以没有继续说下去，甚至，他已经想好要怎么弄死刘邦。

    “嗯，你想清楚就行。我最近会在这里居住，你有事可以过来找我。”

    陈杰重重地拍了一下高要的肩膀，语气诚恳地许诺着。

    高要，对不起了…要不是因为不想影响易小川的剧情，我是不会坐视不理的，更何况要不是你们两人偷偷溜走，我也不会这样迟了一步让刘邦的女干计得逞…唉…

    想到这里，陈杰无奈地叹息一声，摇摇头，没有继续思索下去，如今一切都木已成舟，没法改变了，只能找刘邦出气了。

    “对啦，你知不知道刘邦去了哪？”陈杰突然想到刘邦的下落不是正好还没回P县吗，那应该是在哪？

    “刘邦那个流氓，现在正在咸阳里面混吃混喝，还没离开这里呢。”

    高要恨恨地说出来，语气透着无穷恨意，眼神都快喷火了。

    “噢？那我去找找看，帮他灭了，如何？”陈杰目光闪烁，决定解决这个隐患，免得再出幺蛾子。

    “好！到时候你把他扔到野外，我要狠狠的鞭尸！！”高要狞笑起来，双手紧紧扣着桌子，内心暗自发狠。

    “啊？这样不好吧…”瞥了一眼高要的神色，陈杰没有继续说下去，因为子孙根何其重要，这比杀父之仇还要严重！

    “怎么不好。我还打算掘他祖坟！哼～”

    高要快要丧失理智，脑海中一片疯狂之色。

    “喂喂，啊要，别冲动。挖坟就算了，这样损阴德，你鞭尸我没意见。”

    陈杰赶紧阻拦高要那疯狂的想法，不然高要都快成疯子了。

    “呼――”深呼吸一口气，高要稍微平复一下心情，点点头，没有继续说什么，他是不是真的听进去陈杰就不知道了。

    “那你等我好消息吧！”陈杰拍拍高要的肩膀，转身快步离开了，再待下去，陈杰觉得自己都快被刺激疯了…

    “好，我也先走了，有事再联系。”

    高要对着陈杰离开的方向大喊一声，脚步不停地也离开了这里。

    刚刚在高要到来的时候大厅的人都已经走光了，不然说话的内容也不会聊得这么疯狂…

    …

    七天后，陈杰再次来到公子胡亥的府邸，依然是那两个士兵站岗，陈杰再次贿赂一番，见到了高要。

    “已经解决了…我把他扔在咸阳城外的小山附近了，你想怎么做我不会拦你…我先走了…”

    陈杰低声地把解决掉刘邦的事说给高要听了，之后就匆匆而走，毕竟这里也不是什么安全的地方。

    “好，我承你情了。后会无期。”高要低声回答一句，压抑着内心的激动兴奋，脚步轻快地走入府里。

    …

    陈杰走在大街上，听到来往的百姓都在讨论着近期发生的大事。

    “听说了吗？”

    “有啊，蒙恬将军失散多年的弟弟蒙毅将军回来了。”

    “是啊。也不知道他们怎么相认的，真是离奇。”

    “我还听说蒙毅将军也一身高明的功夫，让始皇大赞，封了他大官哪！”

    “是啊是啊，真是服气。以后有这位将军在，咱们的生命保障又多了一层。”

    “嘿，谁说不是呢…”

    …

    听着那些讨论的内容，陈杰笑着摇摇头，看来易小川还是成功进入蒙恬的将军府了。

    …

    一个月后，陈杰正在CW阁一楼大厅静坐品茶，身边的一些衣着华贵的名流士绅又说起了蒙毅的事。

    如同原剧情一般，蒙毅，也就是易小川，还是把玉漱公主接回秦国咸阳城，这时候始皇帝也下令，赐封其为玉妃娘娘！

    没想到还是依然命运的轨迹在运转，那么少了刘邦之后，这个世界又会怎样呢？嘿嘿…

    陈杰嘴角一扬，目光深远地看向远方，心中一片豪情…

    不过，接下来，是时候回去了，这里即将不平静了…

    想到这里，陈杰站起身来，回房收拾好行礼，然后骑马绝尘而去，没有丝毫留恋停留之意。