
    “哈哈哈哈～这下没人救得了你！就算你是赌侠，还不是因为输给武力！”

    侯塞因壮若癫狂地大吼，脸上大笑着指着陈小刀。

    “你不怕这里杀人被抓进监狱？”陈小刀双手平举，语气试探着询问。

    “我才不会像我干爹那么傻，这里已经是公海，就算在这里杀人也只有这艘船的注册国家有资格抓我。”

    侯塞因得意洋洋地把自己的想法都说出来，让陈杰暗暗摇头。

    好笨的家伙！所以说，反派死于话多，这句话是很有道理的…

    阿星身前突然竖起剑指，对着那些歹徒瞪了过去，而那些歹徒惊慌着把手上的枪扔掉，嘴里大叫着，“蛇，有蛇，好可怕…”

    “别怕，那是障眼法，快把枪捡起来。”侯塞因愤怒地大叫，内心暗骂蠢货，都是蠢货！

    这时，陈杰脚步动了。

    只见陈杰身影快速闪动，噗嗤噗嗤的声音不断响起，不过短短一分钟，所有的歹徒脖颈冒血，不甘地瞪大眼睛倒下了…

    而陈杰手上的长剑仍在滴血，寒光闪闪的长剑让侯塞因呆若木鸡一般，不敢动弹分毫…

    “呼…搞定，收功！”

    陈杰轻呼口气，把剑抱到怀里，实际上是收入空间里，只是众人没有看出来。

    陈小刀和阿星两人目瞪口呆地看着陈杰，内心震惊不已，没想到陈杰的武力值这么高…

    “喂喂，你们干嘛了？走吧，该出去外面了。”陈杰无奈地挥挥手，示意众人该回神了。

    轰！

    “小心！”

    一道枪声响起，陈杰险之又险地躲开了致命一击，结果又是左手臂受伤了。

    这时抬头看去，才发现是龙九大喊示警，而一个戴墨镜的矮胖汉子真看向陈杰，手中还握着一把散弹枪。

    唰！

    一道白光闪过，矮胖汉子没来得及躲开就已经被飞刀划过脖颈，身形慢慢软倒。

    呼…

    陈杰松了口气，内心咒骂不已，没想到居然还有漏网之鱼，真是可恶！

    陈杰赶紧跑去船上的房间，开水龙头冲洗伤口，最后拿房间的毛巾胡乱包扎一下。

    而龙九也尾随然后地进了那房间，帮助陈杰包扎伤口，最后才一脸心疼地问起陈杰，“怎么样，痛得厉害吗？”

    “还好，这次运气不错，还是没死。嘿嘿…”

    陈杰痛得龇牙咧嘴，却很乐观地没有想那么多。

    “对不起，要不是我没早点发现…”龙九眼眶微红，内心自责不已。

    “没事没事，这不是意外嘛，不关你事的。”陈杰赶紧安慰起来，这看样子龙九也不是很坚强啊。

    “我知道，可是就是想哭…”龙九鼻子抽动着眼眶越来越红，一层水雾慢慢生成，身躯不断轻轻抖动着。

    “好啦，没事啦。”陈杰一手揽住龙九，轻声安慰起来。

    “呜呜…”龙九再也忍不住哭出声来，而陈杰只是轻轻拍背，不断地安慰着。

    …

    另一边，侯塞因还是如同原著一般被打出去，在众人面前承认陈小刀才是真正赌侠！

    同时，也承认了自己在船上作弊骗取所有人的赌资这件事，顿时所有乘客都目露凶光地盯着侯塞因。

    突然，侯塞因拿出一把小枪想要偷袭陈小刀，却被陈小刀一块飞牌击中手背，其手中格洛克手枪无力掉下。

    最后，被陈小刀和阿星两人飞起一脚夹攻着，脸都被打变形了…

    …

    一天后，陈杰和陈小刀以及阿星三人出现在一处金光闪闪的豪华走廊…

    “喂，你要看好我的妞啊，要是她出事了我可不放过你！”

    陈杰对着陈小刀瞪着双眼嘱咐着，内心愤愤不已。

    却是如同原著一样，龙九被派去保护陈小刀的安全，防止被恶势力袭击，只是陈杰总觉得很不爽就对了。

    “知道啦…她是你的妞，我懂…”

    陈小刀有气无力地回答着，眼皮耸拉着看陈杰，内心却吐槽起来，靠，要不是你下手快，怎么也轮不到你…

    暗暗鄙视了一番陈杰，陈小刀又看向阿星，挤眉弄眼地调笑起来，“阿星，你那个妞现在还一起？是不是很爽啊？嘿嘿…”

    “谁，谁说的…”

    阿星口吃地辩解着，只是那表情已经出卖了他。

    当初陈杰和陈小刀说的主意就是找个过得去的街头靓女介绍给阿星，让阿星恢复特异功能，结果没想到阿星和她居然看对眼了，两人就这样相处下来…

    “我有个好主意，你们要不要听？”陈小刀突然对着陈杰和阿星说起自己的主意。

    “什么？”

    “什么？”

    陈杰和阿星两人齐齐看向陈小刀，表情带着疑惑。

    “是这样的，阿星赢回来的钱不能花，而我赢回来的钱又95%要做慈善，要是我把阿星的钱赢过来，然后再救济阿星，这样不就可以赚大钱了吗？

    再说了，阿杰也一样，可以帮忙把阿星的钱赢回来，咱们一起花。哈哈～”

    陈小刀眉开眼笑地说出自己的主意，阿星已经大喊“好”字。

    “你们谁敢？！”

    结果陈杰还没说出来，外面突然传来一声严厉地大喝。

    众人齐齐看过去，阿星吐槽了一句，“你算老几？”

    陈小刀回过头来，发现居然是赌神高进，不由得高喊一声，“师傅！”

    阿星一愣，也紧接着喊了声，“师傅！”然后跑得飞快地跳向高进的位置。

    而陈杰微笑着摇摇头，也走了上去。

    …

    众人寒暄过后，听到陈杰只用一天就学会了陈小刀的赌术，不由得侧目起来，收了陈杰作为徒弟。

    同时高进把最后那招变3的方法也说了一遍，在现场众人面前演示了一下。

    陈杰眼睛一亮，瞬间就学会了。

    至此，陈杰已经学会了所有的赌术，不再出现不会变3这种尴尬局面了。

    而阿星跟随赌神前往拉斯维加斯学习赌术，陈小刀继续环游世界…

    …

    陈杰走进梦萝酒吧，嘴角一扬，向着正坐着发呆的梦萝走去。

    “怎么啦？不欢迎？”陈杰笑意盈盈地看着梦萝，身子已经坐在梦萝的身前。

    “啊？你，你回来啦。”

    梦萝娇呼一声，不敢置信地喊了起来，娇躯已经扑到陈杰怀里。

    “是啊，我来找你了。咱们去房间里聊…”陈杰柔声地咬着梦萝的耳朵说了一句，舌尖轻轻舔了一下。

    “唔…好！”

    梦萝媚眼如丝地看着陈杰的脸庞，身子有点发热起来。

    陈杰闻言赶紧把梦萝抱起来，向着酒吧内梦萝的房间跑去。

    顿时，房间内娇喘之声不断起伏，春色无边…

    …

    次日凌晨，陈杰温柔地看了一眼梦萝那白皙诱人的胴体，内心暗念一声，“回归！”

    顿时，白光闪过，陈杰已经消失在原地…