
    陈杰睁开双眼，发现自己身处一处巷子里，仔细一想，才想起自己已经在附近买了房子，却想不起为什么有钱…

    仔细思索了小蓝升级之后的功能，感觉似乎有什么古怪之处，却又没想明白，不由得摇摇头。

    迈步走去自己新房子那里，陈杰看到装修工人忙忙碌碌地来回走动，手里各自干着自己的活计。

    见此陈杰暗暗点头，看向装修队长，开口询问，“你好，请问还有多久才能装修好啊？”

    “噢，陈先生你好！顺利的话应该两个月可以装修好，那些后续的费用…”

    装修队长腼腆地看着陈杰，手指有点不知所措地摆动着。

    “没事，那些尾款我会打过去的。那就拜托了…”陈杰摆摆手，微笑着回答了那人的话。

    “好！多谢陈先生了。我们尽力做到最好，让您可以满意。那我就先去忙了？”

    装修队长压力山大地看着陈杰，感觉对方气势恢宏，向山一般沉重地压在自己心上，不由得赶紧找借口离开。

    “去吧去吧。”陈杰点点头，到处扫视一圈，发现到处都正在热火朝天地忙碌着，决定还是先离开再说。

    …

    回到家里，陈杰和父母好好地吃了顿饭，又帮忙打扫卫生，抢着帮母亲干活，让父母欣慰地夸赞一声，“真的懂事了…”

    在忙碌过后，陈杰和父母又一起坐在电视前一边看着电视，一边聊着以后的发展，一家其乐融融的气氛弥漫着…

    到了晚上十一点，陈杰躺在床上，内心感慨万千，在神话世界呆的时间实在太久了，差不多有四五年的时间，而自己脸上却依旧是二十五岁的脸庞。

    岁月没有在陈杰的脸上留下丝毫痕迹，反倒是经过两个世界的磨练，让陈杰的内心更加强大起来，浑身气势更是可以给人沉重压力。

    嗯…接下来，有必要做点生意吧…要不就开个珠宝店得了，有那么多东西没出手呢…

    陈杰默默思索着，空间里还放着价值几百万的金条和珠宝，都是之前去赌侠世界换回来的。

    思索完毕之后，不过片刻功夫，陈杰已经沉沉地睡去，却是在自己房间里得到很久都没有过的舒适安宁。

    第二天，陈杰开始奔走着办理珠宝店的事，忙碌了差不多一个月，才终于选好地点和店铺，人手的事还没解决。

    这时候，一月之期到了，陈杰的耳边再次传来小蓝的机械音：

    “恶搞蓝牙穿越系统已启动，穿梭时空开启，倒计时：10、9、8…3、2、1”

    白光一闪，陈杰再次消失在原地。

    …

    陈杰睁开双眼，发现又是树林，不由得沉默无语起来，而耳边小蓝的机械音再次响起：

    “本次世界为《电视版大唐双龙传》，故事简介：

    杨州城的两个自幼相依为命的孤儿寇仲和徐子陵虽然一直在干些小偷小摸维持生计，但二人天资过人，都希望学成一身好武功将来出人投地，于是想拜当地的石龙道长为师。

    岂料去找石龙的时候，发现石龙正与一武功高强的女子傅君婥相斗。原来石龙从傅君婥身上盗走了江湖上人人欲得之的《长生诀》。

    一番恶斗后，傅君婥取回了《长生诀》，但也受了重伤，寇仲、徐子陵和她一起逃走。

    这时，朝廷的禁卫军总共宇文化及率领一干人等前来抢《长生诀》，傅君婥知道三人再一起走的话肯定都跑不掉了。

    于是将《长生诀》交给寇仲二人保管，然后她独自引开追兵。寇仲、徐子陵这对自称的杨州双龙自此开始了他们的江湖之旅。”

    “系统任务发布：

    任务一：让宇文化及崩掉一只牙齿，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务二：撑住天刀宋缺的三招不死，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务三：让李世民在菜市场唱《猪之歌》，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务四：在邪王发疯的时候踢他屁股，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    积分为0则抹杀，完成所有任务可以立即返回现实世界。

    宿主要努力噢，这次任务稍微有点难度，赠送扩大储物空间2立方米，目前储物空间4立方米，宿主别挂了噢～哟呵呵呵呵…”

    陈杰脸色煞白，差点站立不稳摔倒，内心疯狂吐槽起来。

    喂喂，要不要这么可怕？

    这些任务一个比一个恐怖，邪王发疯的时候踢他屁股？

    会死人的！！

    还有，天刀宋缺耶！

    一刀下来毁天灭地的，小蓝你确定我这小身板能挨得住？

    真的会死的！！

    还有，剧情都快忘光了，要死了…

    陈杰嘴角抽抽，内心内牛满面，但是小蓝却再次安静下来，没有理会陈杰的吐槽。

    算了，还是想办法把长生诀拿走再说…

    摇摇头，陈杰脸色坚定地走起来，向着有脚印的地方走去，不过片刻就已经到了一座城门前。

    “扬州城！居然又是扬州城，为什么我会说又？”

    陈杰抬头看着上方的篆体城名，嘴里低声喃喃着，脚步却没有停下，而是随着人流走进城去。

    交了入城费用几个铜板，陈杰进了城门之后，在看到附近有两个穿着破旧而整齐衣服的年轻人正在看着前面的热闹，不由得开口询问起

    “你们好！在下初到扬州，不知现在这处地方是在干嘛？”陈杰抱拳向两人行礼询问一声，身板却挺得笔直。

    陈杰认真打量了一下对方，发现没想到这么巧，刚进城门就遇到了寇仲和徐子陵两人。

    没错，只见其中一人脸上皮肤略黑，长相和林丰有八九分相似，双眸不断转动着，灵动非常，显然是头脑灵活之人。

    另一人长相与吴桌羲七八分相似，脸上俊逸而腼腆寡言，给人很沉稳的感觉。

    “噢，听人说这里李家四小姐为了宴请贵客，所以在这里包下了酒楼。咦，那女的长得真靓，好像天仙一样啊…”

    寇仲为陈杰介绍着刚刚听到的信息，眼睛突然直勾勾地盯着那边扶栏的位置。

    只见一身穿华贵服饰的年轻女子轻笑着走了出来，身后跟着一个丫鬟打扮的女子，两人正在低声交谈着。

    陈杰瞥了一眼，暗暗猜测，这个应该就是李秀宁吧？长相和扬怡真像，不过更显得端庄贵气，一举一动无不透露出世家子弟的仪容。

    “在哪里在哪里？仲少，我看不清楚啊！”徐子陵急切地询问着，似乎有严重的近视眼。

    陈杰为他默哀一秒钟，因为徐子陵小时候对着太阳练视力把眼睛弄坏了，现在看东西经常看不清楚，真是可怜的娃…

    摇摇头，陈杰正准备继续观望下去，而寇仲突然对徐子陵压低声音说道，“陵少，不如我们进去里面看吧，里面能看清楚点。”

    “有办法进去吗？怎么做？”徐子陵一愣，紧接着也压低声音询问起来。

    “跟我来！”寇仲眼珠一转，对着徐子陵一挥手，两人悄悄地向着厨房方向摸去。

    陈杰没有跟上去，只是好奇地继续看向李秀宁的方向，不经意间用出了透视功能，只是看了几眼就脸色微红地转过身去，内心啧啧感叹。

    那李秀宁身材不错嘛，身材匀称，两只白兔目测有c吧，皮肤白皙，凹凸有致，啧啧…可惜不是我的菜…

    陈杰轻咳一声，做贼心虚地张望周围，慢慢地潜入人群，最后消失在这里，准备去石龙道场看看…