
    砰砰砰砰…

    老外Kim见到门被破坏，瞬间捡起地面的冲锋枪，疯狂地射击着，子弹不要钱一般地射出，而陈杰已经躲在房间内的木柱之后，暂时被这狂暴的攻势压制住。

    咄咄！

    好机会！

    听到对方冲锋枪已经射完所有子弹，陈杰内心暗呼一声，身子猛地窜出，左手手枪快速扣下。

    砰！砰！

    陈杰两枪都射歪了，没有射中敌人，只见Kim正一手箍着惠香的脖子，目光警惕地盯着陈杰所在的位置，而陈杰刚刚差点误伤惠香，所以才把子弹射偏。

    妈蛋！居然玩人质！

    陈杰暗骂一声，手枪收入空间，右手已经持剑在手，慢慢走出来，目光一凝，一股波动向Kim那边袭去，Kim瞬间神情呆滞起来，只是一秒后立即恢复神智。

    噗嗤！

    而陈杰已经一剑疾速地刺入Kim的喉咙，快速抽剑插入背后剑鞘，顿时鲜血喷涌而出，而惠香惊呆了，身子一动不动。

    “喂，回魂啦！”

    陈杰对着惠香挥挥手，大喊一声，而惠香回过神来立马尖叫起来，“啊～～～杀人啦！！”

    啪！

    陈杰拍了一下惠香的脑袋，无奈地开口，“醒了没有！？要不要再拍多几下？”

    “你，你竟然打我！？”

    惠香捂着脑袋委屈地看向陈杰，眼睛可怜巴巴的样子，身子不住地后退着。

    “我的天！服了…”

    陈杰捂着脸，仰天长叹，摇摇头，转身走出房间，准备前去赌场大厅救人。

    “喂，你准备去哪啊？”

    惠香突然紧张地拉住陈杰的手，疑惑地问出来，身子稍微靠近一些，内心暗暗舒了口气。

    “我？我准备去救人，你呆在这里或者陪我一起去？”

    陈杰翻翻白眼，没好气地开口，试着抽手，发现惠香抓得很紧，不由得感叹一声，这女的力气真大…

    “我和你一起去！我表哥还在那边呢！”

    惠香毫不思索地大喊一声，紧接着又担忧起自己的表哥来。

    “好吧，那你跟紧我！走！”

    陈杰点点头，没有反对，拉着惠香的手向着赌场的位置跑去，一路上遇到的红衣人都被陈杰直接开枪秒杀，毕竟有伢子提供的子弹，解决这些人还是很容易的。

    陈杰一路遇神杀神，遇佛杀佛，直到进入赌场之前，都没发现麦当奴的身影，不由得有点好奇。

    来到赌场大厅，陈杰在楼上窥视着下方的人群，发现麦当奴已经不在这里，下方躺着一些尸体，表面上仍有鲜血逸逸流出。

    而数名红衣kb分子持着冲锋枪，站在各个出入口的位置，眼神凶狠地扫视着周围，人群鸦雀无声地蹲着身子，大都露出恐惧的神色。

    一，二，三，四…一共八个，那么，要速战速决了！

    陈杰默数一下，发现大厅里面居然有八个红衣人，不由得有点紧张起来，要是一不小心就是人质伤亡了。

    深吸口气，陈杰双手持枪，身形快速游走起来，“砰砰！砰砰”的枪击声不断响起。

    而红衣人也被突如其来的袭击吓到，动作稍微慢了半拍，被陈杰这快速利索地动作解决了六个，只剩下两个反应及时躲入掩体内，要想继续从楼上解决就有点难度。

    唰唰――

    一阵破风声响起，陈杰目光一闪，发现是两张扑克牌飞过去，那两个红衣人顿时手枪落地。

    而陈杰见状双脚猛踏地面，跳到天花板上的塑料海豚上，一枪崩开后面的铁索，向下方快速掉去，在接近地面的时候，陈杰一个跳跃，轻盈地下蹲卸力，手指再次扣动扳机！

    砰！砰！

    两名红衣人额头中弹倒地，重重地砸落地面，而陈杰轻轻吹了一下烟管，嘴角露出微笑。

    这一切都发生得太快，只是一分钟不到陈杰就完成了一系列动作，让大厅中所有的人质都没反应过来，短短片刻后，人群再次吵闹起来：

    “得救啦！”

    “太好啦！我们没事啦！”

    “感谢上帝！终于活下来了…”

    …

    听着人群各种欢呼雀跃地感叹，陈杰摇摇头，迈步继续寻找麦当奴，内心依然保持警惕，只是没那个心思去打断那些人的喜悦。

    高达见到陈杰又打算离开，赶紧走过来，低声询问，“是不是还没解决？还有多少人？”

    陈杰表情严肃地沉声开口，“剩下的还有几个，主谋麦当奴还没找到，以及国际大奸狗陈大文，还有麦当奴带着的几个人。

    我打算去甲板看看，麦当奴有可能在甲板上，陈大文应该在船舱的走廊那里，一步步看看再说。”

    “嗯，既然知道在哪就好办了！对了，你报警没有？”高达点点头，思索起来，突然询问起陈杰。

    “呃…好像我忘了…不过，孟波应该会报警的，就算他自己不报，也会叫人帮忙的。”

    陈杰尴尬地挠挠头，突然想起自己走得太快，忘了叫孟波报警了，不过想想原著，陈杰又放心下来，他应该会叫那两个性格特别的年轻人帮忙吧…

    只是，单纯依靠原著也不靠谱，因为到现在为止，剧情早已改得七七八八，而孟波有没有挂了都不好说。

    摇摇头，陈杰迈步走上楼梯，来到了另一层的房间，而高达也跟着陈杰身后一起行动起来，那些乘客则是没有离开赌场，依旧在那里呆着。

    陈杰突然凝视着前方，透过走廊外的玻璃，发现居然有四个红衣人在巡逻着，位置有点靠近。

    “我解决那两个，你解决这边的，有没有问题？”

    陈杰压低声音附在高达耳边开口说出自己的计划，目光却依旧警惕地盯着那四个红衣人。

    “OK！”

    高达摆出OK的手势，身子躲在角落处，从怀里抽出两张扑克牌，使劲一甩，顿时扑克牌在空中旋转着飞向两个红衣人。

    “啊！”

    “啊！”

    在两声惊呼声过后，两个中了高达扑克牌的就倒地不起，眼睛死死睁大，鲜血直流。

    “什么人！？”

    剩下两个红衣人警惕地大喝一声，两人手枪朝着刚刚高达发出攻击的位置开了两枪。

    砰！砰！

    随着红衣人的攻击之后，陈杰再次快速扣动扳机，两声剧烈的射击爆裂声传出，极快地出现噗噗两声，最后的两个红衣人身躯慢慢后倒，眼睛依旧睁大…