
    于是，霸王项羽在农历八月初八，正式登基为王，开始了楚国一统天下的局面。

    本来天下人都害怕项羽会大开杀戒，把所有秦人再次坑杀，结果这一切都没有发生。

    霸王宣布，所有罪犯除了穷凶极恶之徒，一律释放，全国免赋税三年！

    顿时，全国进入了短暂的休养生息…

    …

    陈杰走在前往川蜀的栈道上，而吕雉，吕素还有虞媚娘都已经接过来了，吕太公也把家业都迁移到川蜀，准备在那边过日子。

    当陈杰在川蜀建立好自己的府衙，耳边再次传来小蓝的机械音：

    “完成系统任务――红尘炼心！呆两年以上时间成为一方诸侯。”

    “因为这次宿主表现优异，故而开启奖励世界――《赌侠》电影世界，可以随时进行穿越，或者停留二十四小时后穿越，同时赠送储物空间2立方米。”

    “暂时不穿越。”陈杰赶紧否定，要知道这个坑人的系统倒计时的时间从来都是很少的。

    “对啦，系统，你之前说过我有部分记忆被封锁的，能给我解封没有？”

    陈杰心中一动，突然想起自己还缺失了一部分记忆。

    “宿主，建议你暂时不要解封，再经历几个世界之后，你真正明悟道心之后，那时才是最合适的。”

    听着小蓝的解释，陈杰嘴角直抽，喂喂，你这样真的好吗？那我回去现实之后那部分记忆呢？

    “宿主放心，这部分记忆没有封锁，宿主一回去就会记得了。。”

    虽然陈杰是内心吐槽，但是小蓝还是检测到陈杰的问题把答案说了出来。

    “好吧，那暂时不穿越，先让我休息一下再说…”

    “好的，恶搞蓝牙穿越系统启动，倒计时：3，2，1…开始穿越…”

    “喂喂，你这是强制执行啊喂…”

    陈杰再次狠狠吐槽一番，被强制穿越了，还没来得及跟吕雉吕素和虞姬她们道别，就这样又继续下一个世界…

    …

    白光一闪而逝…

    陈杰悠悠睁开双眼，发现自己身处某个不知名的…高级卫生间！

    不由得嘴角抽抽，内心吐槽，这次算是有点新意了，只不过这个卫生间是怎么回事…

    吐槽完毕，陈杰才仔细打量了一下这里，看得出这里是现代，亮白色的瓷砖铺地，自动抽水马桶，一个擦得光亮的洗手台，还有一块嵌入墙壁上，能清晰照出陈杰身影的宽大镜子。

    暗自点点头，看来这是现代无疑了，不过这里是哪呢？

    突然，陈杰感觉不对劲，自己居然变回一头碎发，身上穿着白色长袍，而原先的盔甲不见了…

    陈杰一脸疑惑地思索着，刚准备打开房门，耳边突然传来小蓝的机械音：

    “本次世界为《赌侠》世界，大致剧情是――赌神的徒弟陈小刀，在经过一年的赌术学习之后声名鹊起，再次回到香港而遭人暗杀，引出幕后黑手赌魔干儿子侯塞因在慈善赌神号进行豪赌并揭发对方阴谋的故事…”

    “系统任务发布：

    任务一：学成赌术，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务二：让龙九跪着唱《征服》，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务三：进入慈善赌神号参与剧情，成功奖励100积分，失败扣除100积分。

    任务四：让阿星的三叔被狗追逐三条街，成功奖励50积分，失败扣除50积分。

    积分为0则抹杀，完成所有任务可以立即返回现实世界。

    本世界危机不大，祝宿主过得愉快哟～”

    陈杰一脸懵逼的表情，嘴巴微张，那个让高冷的龙九唱《征服》算是怎么回事，这怎么可能！！

    那种女的我才没兴趣呢，这是要苦逼的节奏啊！！

    还有三叔怎么得罪恶搞蓝牙系统了，居然发布任务要被狗追三条街，我是不是听错了…

    陈杰嘴角一抽，内心疯狂吐槽着，还是有点难以置信…

    揉揉脸，陈杰打开厕所门走了出去，一股喧嚣的吵闹声传了过来，此起彼伏的叫喊：

    “大，大，大！”

    “小，小，小！”

    “快开！快开！”

    “马的，又输了！”

    各种赌博有关的声音在此刻尤为刺耳，而陈杰感到有点头疼，不太喜欢这种环境。

    突然，场面为之一静，陈杰有点困惑地转头看去。

    “好！”

    “不愧是赌神徒弟！”

    “好样的！”

    赞扬声扑面而来，强烈的鼓掌之声响彻全场，陈杰慢慢移动脚步走了过去。

    只见一与华仔有七八分相似的男子脸上带着微笑，梳着无厘头，身穿红色西装，一手向着观众打着招呼。

    而一留着短须的中年男子神色错愕地指着他，嘴里大喊，“不可能！怎么可能十六副牌都比我大～啊！！”

    说完大叫着双手抱头狼狈跑了，而周围的掌声更热烈了。

    另一留着小胡子，梳着无厘头的中年男子走了过来，脸上带着微笑走向那被称为“赌侠高徒”的男子，嘴里惊叹着开口说道：

    “果然是名师出高徒！师傅称为赌神，你这位迈克Michael巡回世界为慈善作出贡献的高徒，可以称之为――赌侠！！”

    “赌侠，赌侠！”

    “好样的！！”

    各种高声欢呼响起，而赌侠微微一笑，向场中众人挥手敬礼，然后转身离开现场。

    而陈杰见状在身其后远远追上，一边思索着要怎么套近乎。

    走着走着，突然间前方的赌侠停下脚步，身子没有回转，而是高声询问起来：

    “后面这位朋友，你跟着我很久了吧，请问有什么事？”

    “啊？噢，没事，我想找你学赌术，只要你教我一天就足够了。嘿嘿…”

    陈杰先是一呆，然后才把自己意图说了出来，最后才是嘿嘿笑了起来。

    “哈哈～你确定不是逗我？一天就足够？有点意思。”

    陈小刀转过身来，脸上笑着看向陈杰，眼睛却是在打量着陈杰的打扮。

    这个男的倒是一来一去的性格，不过这身装扮是唐衣还是古代长袍，真是爱好特别的人。

    陈小刀内心思索片刻，其实不过短短时间，种种念头已经过了一遍。

    “没错，就是一天！只要你把所有的知识给我展示一遍，简单说一下原理就足够了。我可以付出一百万学费！！嘿嘿～”

    陈杰脸上带着自信的笑容，双手负后，让陈小刀觉得有种上位者睥睨天下的气势扑面而来。

    “可以！不过这件事不能告诉别人！你能做得到的话就明天过来找我。这是我的地址。”

    陈小刀思索短短一阵，然后点点头，吩咐陈杰必须守口如瓶，因为他也没有零花钱了…

    苦逼的赌侠身边永远有龙五看着他，所有赢来的钱95%都要捐给慈善机构，他都快穷疯了。

    这次一听到有一百万，加上他观察陈杰的外貌不像坏人，同时只有一天时间，能学多少还真不好说，所以他痛快的答应了。

    “好！一言为定！明天我过来找你！那我先告辞了。拜～”

    说完陈杰转身就走，不过片刻功夫就已经隐没在人群里，而陈小刀仍然站在原地没有动弹，而是继续思索着自己的决定到底是对是错…

    …

    次日，陈杰穿着一身白色的太极练功服出现在赌侠陈小刀的酒店门前，拨通了电话后进入酒店内。

    这时候的陈小刀才刚刚成为赌侠，性格还是比较好相处的。

    而住所则是龙五负责安排，他也是没有一点主权的，毕竟赌神高进可是规定他一切听龙五的安排…

    走入陈小刀的房间，陈杰打量了一眼就收回视线，也没什么特别的，除了一张大床，也就只有一张桌子几张靠背椅了，其他的酒店设施也没多少人会去在意。

    “坐吧～”

    陈小刀示意陈杰在椅子上坐下，他则是坐在这张桌子的对面位置。

    这时陈小刀带着微笑开口说道，“那么，我们就开始吧。先说好，这件事不准让我师傅知道，不然我可不放过你！听到没有？”

    说到后面，陈小刀脸色严肃的盯着陈杰的眼睛看，而陈杰也一脸认真地点头回答：

    “放心吧！我会遵守诺言的。一百万我带来了，在这张卡里，密码六个六。你回头可以自己检查一下。”

    “嗯。那我开始了！

    首先，你要记住，我们赌术最重要的是眼神，耳力，手速，还有心态，四个方面，缺一不可。

    其中，最重要的是心态！有一个好的心态，那么你已经赢了大半，就算在赌术技能上略输一筹，也会慢慢翻盘。懂了吗？”

    “嗯。明白了。你继续！”陈杰点点头，表示懂了。

    “那我接着说。眼神还有耳力，手速都可以通过训练学会，但是还有一点，这个也很重要，那就是天赋！！

    你也听说过了，我从师傅赌神那里学会赌术不过短短一年，如果天赋不足，十年也未必能出师。

    所以说天赋也很重要。当然了，勤能补拙这句话是有道理的，能坚持到最后的人都有可能成功！”

    陈小刀侃侃而谈，脸上带着自信的微笑，把自己一年来学会的东西都阐述一遍，然后才接着说道：

    “接下来，就是我这一年来学到的所有技术了。仔细看！！我只教一遍！”

    “好！”陈杰目不转睛地盯着陈小刀的动作，精神高度集中。

    簌――

    陈小刀突然间从扑克牌中抽出一张，慢慢翻转过来，居然是黑桃A！！

    “厉害！”陈杰叹为观止地鼓起掌来，内心惊讶莫名，不过这个动作他还是学会了，脸上露出神秘的笑容…

    …

    一天后，陈杰带着笑意从酒店走出，而陈小刀站在房间的落地窗前凝望着陈杰离开的身影，内心暗呼――怪物！！