
    “嘿嘿…师兄，看不出来你可以啊…”

    阿星对着陈小刀挤眉弄眼调笑着，话语带着深意。

    “去去去，我还没承认你是我师弟呢。”陈小刀恼羞成怒地推开阿星，表情有点怒意，突然意识到不对。

    他这话的意思好像是我很行？难道说？

    陈小刀打个寒战，口吃地指着阿星，内心忐忑地试探，“你你你，昨晚不会是…”

    “嘿嘿嘿，师兄，放心，我们没有打扰你，只不过静静在窗外看着而已…”

    阿星猥琐地笑起来，一手摸着下巴上下打量着陈小刀的身材，口中啧啧出声：

    “真看不出师兄你身材那么好，还一夜七次狼，真是厉害，小弟甘拜下风！佩服佩服！”

    “咦噢～可怕，你居然偷窥！b态啊你们～”

    陈小刀双手抱胸，感觉全身汗毛直竖，没想到居然还有这种人，内心出离的愤怒。

    “你们快走，不然我打你啊！”说完恶狠狠的盯着阿星，举起右拳，眼中直欲喷火。

    “这就生气啦？真是没趣…不过就是看了一点嘛，真小气…”

    阿星不屑地撇撇嘴，一脸的嫌弃，看到陈小刀快要爆发的时候，赶紧拉着自己三叔飞快地跑了，嘴里却没有停下，“记得告诉赌神师傅，我要找他拜师啊…”

    陈杰在一旁捂嘴偷笑，龙九已经笑趴在桌子上，龙五这时候才走下楼梯，疑惑地看着下方的几人，出声问出，“你们在笑什么？”

    “哈哈～没什么，五哥，还是让小刀自己说吧，不然他要打人了。”

    陈杰忍不住笑出来，赶紧把问题踢给陈小刀，不然到时候就尴尬了。

    龙九捂着嘴轻笑一声，对着龙五招呼一声，“哥，那事我们真不能说，咯咯～”

    “笑笑笑，很好笑吗？不就是被人看到*****了嘛，有什么了不起的，切～”

    陈小刀脸色涨红，对着几人大喊起来，一脸豁出去的表情。

    “哈哈，我们先回房了，有事再叫我！拜了～”

    陈杰被陈小刀的表现再次刺激发笑出声，没有等龙五和陈小刀两人说话，就赶紧拖着龙九走了。

    …

    陈杰和龙九两人在房间里闲聊着，不时得嬉闹起来。

    没多久，楼下突然传来砰砰砰的枪击声，两人不由得表情一顿。

    陈杰神色警惕地打开房门，发现二楼还没人上来，对着龙九示意一下，自己小心翼翼地挪动身子，向着楼梯走去。

    在楼梯口扫视一周，陈杰目光一凝，发现了一伙人正在边开枪边迫近，而陈小刀和龙五两人正在泳池边防御着，不由得略微松口气。

    还好，他们没事！那么，接下来就该虐杀了！

    陈杰目露寒芒地扫视着四周靠近的歹徒，上次因为在别墅外没有掩体，所以才半途撤走，不然陈杰不会任由这样恐怖的火力威胁到自己而没有解决掉。

    这一次，别墅内部掩体到处都是，你们就等着我血腥的报复吧！

    陈杰内心冷笑，寒光闪闪的长剑已经在手，身躯绷直，动作轻灵快捷地躲避袭来的子弹，脚下踏着S型步伐，不断靠近已经进入的歹徒。

    唰！

    一个！

    陈杰瞥一眼一个眼睛睁大的年轻歹徒脖颈冒血的样子，就头也不会地继续寻找下一个。

    砰！砰！

    陈杰躲开袭来的子弹，跳跃到沙发之后，身躯滚地卸力，再次拔地而起。

    唰！唰！

    两个！

    默数一下，陈杰刚刚从沙发后跳到空地处快速转折身形，又挥出两剑。

    两道穿着黑衣蒙面的男子身躯慢慢滑落，颈部动脉血喷涌而出，犹如盛开的喷泉一般…

    陈杰脚步不停地来回躲避，出剑，灭杀，眼中冷漠而头脑清晰，心头平静如水。

    毕竟已经在神话世界历练了几年，杀敌无数，这不是随便说说，真正把心态练出来了。

    轰！

    突然，陈杰寒毛直竖，心头冒出强烈的危机感，躲开了致命一击，而左臂却还是擦中了，不由得咬牙切齿，该死，居然还有！

    躲在墙角后，陈杰目光凶狠地直视前方，又是那个死胖子！没想到这个家伙居然也来了。

    正是之前那个拿着散弹枪，眼戴墨镜的横肉壮汉，看上去身材有点发胖，所以陈杰认定他就是死胖纸。

    这时，那个胖子正在步步逼近，手中散弹枪没有停下，轰轰轰的爆响声不断响起，可见这把枪的威力极大，陈杰也不敢轻易冒头。

    突然，陈杰一眼瞄到龙五向着门外跑去，而那胖纸见状赶紧尾随其后，不过片刻，外面就传来轰隆炸响，一阵火光冲天而去。

    陈杰瞳孔一缩，向着门外跑去，发现外面火焰熊熊燃烧，而胖纸和龙五已经不在，一辆白色小车不断远去…

    该死！！下次，我一定把你干掉，死胖子！

    陈杰愤愤地盯着那伙人离开的方向，暗骂一声，回转身子向别墅走去。

    寻找了很久，发现陈小刀，阿星，三叔还有龙九都不见了，不由得内心一动，想起了他们可能是去山下陈小刀以前的屋子住下了。

    陈杰摸着下巴思索片刻，决定看看周围哪个地方的下面是有房屋的。

    只是一会，陈杰眼睛一亮，找到了！

    斜坡的下方不远，有几处略显破旧的砖瓦房，不由得微微一笑，向着下方滑落下去。

    …

    片刻后，陈杰左顾右盼，听到了一阵犬吠声，突然露出蜜汁微笑，嘿嘿，三叔，追你的狗已经找好了，那么，就看你能跑多快了，嘿嘿嘿嘿…

    向着那间砖瓦房走去，一个老外走了出来，陈杰不由得撇撇嘴，向内继续走去，没有搭理他。

    “喂，小刀，阿星，你们在吗？”

    陈杰站在楼下大喊一声，一阵急促的噔噔噔的脚步声响起，龙九那光彩动人的俏脸出现了。

    看到陈杰平安无事，龙九乳燕投怀一般扑过来抱住陈杰，语音颤抖着开口，“你没事真是太好了…”

    “让你担心啦。我没事。”陈杰脸上微微一笑，右手轻轻拍着龙九的背后。

    “啊？你的左手？中弹了？”

    龙九突然惊呼一声，放开抱着陈杰的双手，轻轻地抓着陈杰的左手，眼神带着浓浓的担忧。

    “没事，只是擦伤，擦点药就可以了，不要大惊小怪。

    不过，五哥他…”

    陈杰摆摆右手，示意自己没事，只是说到龙五的时候，脸上有点犹豫起来，内心有点自责，因为事情发生太快了…