
    “对啦，九妹，你的电话多少？”陈杰突然问了这个问题。

    “噢？噢，我电话是XXXXXXXXXXX，记下了吗？”龙九性感的双眼眨了两下，并没有觉得把自己电话给别人有什么不妥。

    “嗯，到时候联系吧。我有事先走了，拜～”陈杰一说完，就急匆匆地跑了，没有半点停留。

    “喂，别跑啊，你还要去录口供的…”龙九对着陈杰离开的方向大喊，可惜陈杰早就跑远了，没有回答她的话。

    “真是讨厌～哼！”龙九望着陈杰离开的方向，狠狠地跺脚，嘴巴努起，仿佛能挂个油瓶。

    “走吧，跟我到警局去。接下来你要好好住几天了。”

    盯着这个偷窃不成还持刀威胁自己的歹徒，龙九没有一丝好感，语气冷漠地说完就拖着歹徒，走去叫的士载到警局去。

    …

    在香江要买枪需要找黑帮或者地下势力，陈杰对此不熟悉，不过还有一种地方可以弄到，那就是射击场。

    向别人打听一番那些射击会所，然后陈杰就打车过去那边。

    经过教练的教导，以陈杰过目不忘的能力，只是看一次就学会怎么开枪和组装拆卸，同时，因为在神话世界学过射箭以及飞刀，所以视力以及命中率很高。

    不过一天时间，陈杰已经能做到几乎百发百中了…

    …

    “喂～你好！请问是阿星家吗？”

    陈杰想起电影里面有爆过阿星自己家里的电话，虽然当时是恶搞，但是这个世界真的有这个号码。

    “喂！我是阿星，请问你是？”电话对面传来一个憨厚的年轻男子的声音。

    陈杰不由露出微笑，看来还是猜对了，那么就跟着这边走吧。

    “我是陈杰，从大陆过来的，家里人说阿星你在香江，所以叫我过来投靠你。嘿嘿…”

    “噢，这样吗？你等等，我问问我三叔。”

    那边的声音说完就向着另一边喊了一句，“三叔，有人说来投靠我们，收不收啊？”

    “不收，阿叔没钱。”一个粗壮男声毫不犹豫地拒绝了。

    听到这对话陈杰嘴角抽抽，喂喂，这么干脆，真不愧是贪财咸湿的三叔，就冲这点，我一定放狗咬你…

    陈杰不爽地想着，没多久电话那边继续传来阿星的声音：“不好意思啊杰，我三叔不肯收留你…”

    “噢，我身上有几万块现金，只是没地方住而已，不知道你那边方不方便？”

    “咦，我再问一下我三叔，你等等。”

    说完电话那头的阿星再次向着三叔大喊，“三叔啊，他说他有几万块，想在我们这边借住可不可以…”

    “不收不收…什么？几万块，怎么不早说？快点说阿叔答应了，让他来吧。”

    电话那头的三叔一开始还在拒绝，突然间又激动起来，赶紧叫阿星答应下来。

    “阿杰，我三叔同意了，你现在坐车过来吧，地址是XXXX，到了之后在楼下大喊一声就行。”

    “好的，我现在过来，待会儿见。”

    说完两边都挂断电话，陈杰不由苦笑一声，这两叔侄都这么逗，希望别传染给我…

    …

    半小时后，陈杰出现在一处破旧的居民楼下，抬头看去，附近的建筑都显得老旧，墙壁的外层都有点剥落的痕迹，陈杰不由得摇摇头。

    对着上面大喊一声，“阿星，三叔，我来啦！！”

    “吵什么吵！大白天鬼叫呢！”

    “再吵我倒洗脚水了！”

    “扑街仔，吵醒我个bb了。”

    …

    此起彼伏的大骂声响起，陈杰摸摸鼻子，突然想起阿星第一次来好像也是被这样骂吧，不由得很无奈，居然要靠吼，真是不靠谱…

    “来啦来啦，你等等！”

    突然，一道窗户打开，与周星星几乎长得一样的阿星探出头来，看到陈杰的身影不由得开口叫起来。

    …

    大铁门发出沉重的叽呀声缓缓打开，阿星脚步飞快地跑过来，嘴里还笑着打个招呼。

    “你是阿杰？我是阿星，幸会幸会。”

    “是啊，阿星你好，请多关照。”

    陈杰和阿星见礼过后，就跟在阿星身后进入这栋破旧的楼房，到了三楼才进入了阿星住的房子。

    “你就是阿杰？不错不错，相貌堂堂，比我家阿星好多了。

    这个衰仔就是光花钱没赚钱的，你以后要多点孝敬我老人家啊。嘿嘿…”

    长得和吴孟哒九成九相似的三叔猥琐地笑起来，嘴上那一颗独特的金牙特别显眼。

    “三叔你好！初次见面，没带什么好东西。我就买了点金手链，小小意思，不成敬意。嘿嘿…”

    陈杰从怀里掏出两串金手链，递给阿星和三叔，结果全部被三叔抢过去，嘴里还不忘教训阿星。

    “衰仔，你吃阿叔的，用阿叔的，还住阿叔的，这些就给阿叔保管了，以后再给你。”

    “阿叔，这样不对吧？我们要先意思一下的拒绝然后才能收下吧？”

    “衰仔，你以为阿叔不知道吗？我只不过是试一下你而已。”

    “真的是这样吗？”

    “废话，我是阿叔还是你是阿叔。”

    说完三叔轻拍了一下阿星的脑袋，才笑嘻嘻地转过头来对着陈杰说道，“你的礼品太贵重了，这怎么好意思啊？”

    说完就把金链子揣入怀里，一点不好意思的感觉都没有。

    “呃，不用客气…”陈杰嘴角抽抽，好吧，你这是不好意思，脸皮厚得能抵挡子弹了吧…

    “来，你以后就住这间房，一个月交点钱意思一下就行，多个人一起吃饭而已，阿叔不在意的。”

    说完三叔拍拍胸口，大度地表示自己不会在意这点小钱，实际上眼珠乱转，已经在思考怎么敲诈多点钱出来改善生活。

    “好说好说。那就多谢阿叔了。”陈杰微笑着点点头，露出感激涕零的模样，内心吐槽着，喂喂，你别逗我就行了…

    于是，陈杰在三叔家里住下。

    …

    不过，剧情依旧照着原来的轨迹运行，在第三天的早上，阿星倒立着运转气血，而三叔则是准备着泡面。

    之后，还是三叔提出要阿星拜赌神为师，录了video然后寄给赌侠陈小刀。

    次日，阿星和三叔两人穿着相对正经的黑色西装跑去陈小刀目前所在的别墅，而陈杰也跟着去了，和三叔他们说了去涨见识…