
    陈杰跑到街道上，混入来往的人流中，这才松了口气，放慢脚步行走起来。

    看到另一家珠宝店，陈杰走了进去，从空间内取出一枚粉钻，卖了十万块钱就离开了这里。

    …

    在香格里拉酒店的房间内住下，陈杰才终于有时间看看报纸上的新闻。

    只见最大的头条赫然就是——富贵丸号即将在一周后首次试航，目前可以预订船上的座位，可以拨打下方的电话XXXXXXXX，船票初步定价一万块。

    摸着下巴，陈杰思索起来，价格还行，还有七天时间，要打听一下孟波在哪，还有富贵丸号船票也要现在订了，不然到时候可能会出现波澜。

    想清楚之后，陈杰拨打起那个号码，不一会儿就订好票，明日去交钱就可以了。

    解决完最重要的一件事后，陈杰松了口气，走下楼去，打车去往铜锣湾酒吧，准备去放松一下。

    “咦，是你？！”

    刚好付钱下车，一声惊咦声从陈杰的身后传来，陈杰不由扭头看去，瞬间呆住了。

    “居然是你！”

    陈杰也惊讶地喊了一声，原来是撞见伢子刚好路过，这时候的她已经脱下警服，身上穿着性感的黑色露肩礼服，胸前露出深深的沟壑。

    “是啊！没想到你居然跑了，而且就这么丢下我这么美丽的女警，你觉得好意思吗？”

    伢子幽怨地盯着陈杰，咬着下唇娇声开口，目光第一次正视着陈杰。

    只见陈杰留着一头碎发，双眸如星光般闪耀，脸庞坚毅而有洒脱的意味，嘴角总是带着淡淡的笑意，身上一袭黑色风衣外套，下身黑色皮裤，看上去有点黑客帝国的感觉…

    “那你想怎样啊…”

    陈杰耸耸肩，表情无奈地开口询问，眼角余光不时地看向伢子的胸前。

    真有本钱！

    不愧是出了名的宅男女神！

    不知道床上怎么样呢！？

    陈杰恶意地猜想着，脸上的笑容变得有点猥琐起来，而伢子轻拍了一下陈杰的头，娇喝一声，“你在想什么？居然笑得这么猥琐！”

    “呃…”

    陈杰表情一滞，讪笑着出声辩解，“没什么，我只是想到一些好笑的事。”

    “噢…真的假的？”

    伢子怀疑地盯着陈杰，内心暗呿，鬼才信呢！当我是三岁小孩啊！切～

    陈杰摸着鼻子，尴尬地笑着，“嘿嘿，真的没什么…对啦，不如请你喝一杯如何？”

    “好啊！我正准备进去喝一杯放松一下呢！”

    伢子毫不犹豫地答应下来，领先一步走入酒吧，陈杰看得目瞪口呆，内心呐喊起来。

    握草！现在的妞都这么猛么，我是不是眼花了？！

    刚刚吐槽没多久，陈杰眼睛一瞥，内心一动，发现了不远处长得很像龙哥的存在，嘴巴微微张开，“你，你是龙哥？”

    只是对方并没有理会陈杰，而是继续一路躲避在建筑物的背后，慢慢地追逐远去，隐隐可见一白色的身影在前方快速奔跑着。

    “那个人是孟波，绰号城市猎人，是个私家侦探。有他在的地方就有麻烦。”

    看到陈杰的目光一直盯着那边，伢子轻声开口为陈杰介绍起来，只是说到最后微微撇嘴。

    摇摇头，陈杰没有说什么，而是和伢子一起走进酒吧，不一会儿两人就坐在酒吧的卡座内。

    “来两杯威士忌，谢谢！”

    陈杰举手大喊一声，又转过头来，微笑着开口，“我想你应该不会介意威士忌吧？”

    “无所谓吧，反正你请就行。啧啧，看不出你还是个土豪啊，居然直接包个卡座，还是半卡，真有钱…”

    伢子啧啧称奇，目光打量着周围的布置，这种位置自己平时都没来过的，不由得更是好奇起来。

    “没什么…”陈杰摆摆手，毫不在意地回答一声，目光却注视着伢子。

    “对啦，早上多谢你了！虽然你不肯去录口供，不过制服歹徒还是多亏你出手了！”

    伢子美眸异彩连连地看着陈杰，内心对陈杰有点好奇，同时也有些好感。

    “见义勇为嘛，路见不平拔刀相助，这是应该的！”陈杰笑嘻嘻地回答，目光却不住地在伢子身上往返扫视着，内心啧啧称奇。

    “现在敢于出手帮忙的人，很少了…”伢子感叹一声，看向陈杰的目光又有点奇异起来。

    “这倒是…”

    陈杰沉默下来，不知如何开口了，毕竟又不是很熟，两人还没有那么多共同话题。

    喝完一杯酒后，陈杰和伢子在门口告别之后，纷纷各自回去。

    …

    七天后，陈杰戴着墨镜，依旧是一身黑色风衣，双手插在裤袋里，慢慢随着人流前进着，前方是巨大的富贵丸号，人群正在挨个检票登船。

    这时，陈杰目光一闪，露出一丝笑意，这是孟波的助手惠香还有她表哥吧。

    只见惠香和王租贤长相八分相似，白皙的俏脸，穿着性感的黄色纱衣，露出胸前大片雪白，而身下穿着及膝短裙，莲步款款地漫步走着。

    其身后一戴着小圆墨镜的男子猥琐着笑着，提着一个巨大的行礼箱，亦步亦趋地陪在惠香。

    “咦，你也来了？”

    突然，一声熟悉的惊咦从陈杰身后传来，陈杰回头看去，发现居然穿着黑色性感吊带礼服的伢子，身下穿着黑色长腿丝袜。

    而伢子身旁还有一名穿着红色露肩小礼服的大胸女子，胸前的饱满呼之欲出，惊人的e罩杯让行人频频侧目。

    “伢子！”

    陈杰露出微笑，迎了过去，一手接过伢子的行礼，而伢子闪过一丝惊讶，笑意盈盈地点点头，目光打量一下陈杰，嘴里啧啧出声：“没想到咱们居然穿一样了。真巧啊！”

    “是啊。走吧，一起检票上船吧！”陈杰微笑着伸手示意，陪着伢子一起向前面检票的地方走去，而那大胸妹直接被陈杰无视了…

    “喂，我呢，我呢，我叫大波妹，你好啊！”

    戴着红色大太阳帽的波妹挤了过来，那饱满的胸脯还刻意蹭了陈杰的手臂一下，眼中连连抛媚眼，让陈杰打了冷颤，赶紧远离一步，“你好啊…呵呵…”

    陈杰尴尬的笑了一下，躲到伢子另一边，目光直视前方，额头上有点冷汗生成。

    妹的，这也太那个啥了，咱还是离远点吧…

    陈杰暗自吐槽几句，和伢子有说有笑地前往前面检票的地方，而那大波妹愣住了一下，才赶紧跟上，不时地插嘴一两句，显示自己的存在感。

    “那小子艳福不浅啊！”

    “你是不是很想和他换个位置啊？”

    “是啊，这还用说。”

    “哼！我让你想，臭男人！”

    “啊！痛痛痛！老婆轻点，轻点！我知错了！求放过啊！”

    只见一年轻肥胖富婆一手揪着一年轻男子的耳朵，表情凶狠彪悍，而男的在连连求饶…

    …

    陈杰上了富贵丸号赌船之后不久，孟波拖着一个大行礼箱也来到富贵丸号之前，只是孟波并没有买票，只好苦着脸找办法躲过检票的偷偷上船。

    同时，一个穿着黑色西装，西裤的年轻男子吹声口哨，跟着前面的人群一起登船，那英俊而不羁的脸庞赫然同黎民极为相似…