
    是夜，月色朦胧，冷风吹拂而过…

    适逢天下战乱，多处民居都没人居住，而陈杰他们所在的茅屋正是这种情况，除了前面这间，还有两间茅屋在后面，正好适合几人居住。

    陈杰和双龙以及婠婠吃完晚饭之后，就各自回房，而婠婠被寇仲推到徐子陵的房间里，陈杰暗暗偷笑着离开，目光却闪烁起来，内心一动。

    借着夜色遮掩，陈杰悄悄离开这边，双目一凝，用出透视功能，在周围扫视一圈，嘴角露出一丝笑意。

    找到了！

    陈杰放慢脚步慢慢靠近那边，而对方也似乎察觉到陈杰的靠近，只听见树林中簌簌声响传来，陈杰再看过去时，发现对方已经不见了，不由得有点遗憾。

    真是可惜了…还想提前见识一下慈航静斋的圣女师妃暄的，看来只能待会了…

    撇撇嘴，陈杰慢悠悠地走回自己房间，目光扫视到婠婠正在里面陪徐子陵聊天，而天空雷声阵阵，刚好突然打雷，徐子陵不由自主地掘起屁股把头躲在床上，瑟瑟发抖，一副受惊的兔子模样…

    “有没有搞错？怕成这样…”

    陈杰嘀咕一声，摇摇头，躲在阴暗的角落里，默默注视着这边，而屋内正发生这有趣的一幕。

    “徐公子，你这么怕打雷啊？”婠婠浅笑着询问起来，身子不自觉地向徐子陵靠近。

    “是啊，我一听到打雷声就要躲起来的，这么多年都是这样。仲少呢，我跟仲少聊聊天就不会这样了…”

    徐子陵回答之后，躲开婠婠的身子，跑去开门，结果发现门被锁起来，门外插着横闩，根本开不了。

    “哎，这仲少，真是贪玩，居然把门锁了，呵呵…”

    徐子陵尴尬地笑起来，身子贴在门后，神情紧张地看着婠婠。

    “我也怕打雷，不过只要唱歌我就不怕了，你要不要听听我唱歌啊？”

    婠婠眉头一皱，又瞬间舒展开，微笑着启齿脆声开口，目光妩媚地看向徐子陵。

    “好啊，我也喜欢听曲，那你就唱吧！”徐子陵重重点头，神情认真地看向婠婠，眼睛又瞬间看向地面。

    “那我就唱啦！啦啦啦…啦啦…”

    婠婠秀口微张，唱着一曲未曾听过的音调，阵阵声波肉眼可见一般从空中逸散着飘向徐子陵，而徐子陵瞳孔逐渐失去焦距…

    “吻我啊…”

    “古人说，共赴巫山之前，最浪漫的就是，可以和心仪的人一起吟诗作对…”

    徐子陵无意识地回答着，说完就站起身来，一边踱步轻声吟诵诗词：

    “青青河畔草，郁郁园中柳。盈盈楼上女，皎皎当窗牖（you）”

    而婠婠脸色一愣，不解的开口，“吟诵诗词之后，是不是就要…”

    婠婠还没说完，窗外一道白影闪过，刺耳的箫声传来，徐子陵痛苦地抱住脑袋，神智恢复清明，疑惑地看向婠婠，“婠婠姑娘，刚刚我是不是吟诗了？”

    “呃，是啊…”婠婠的目光从窗外收回，素手悄悄握拳，对徐子陵露齿一笑，“天色不早了，咱们休息吧…”

    “好啊…今晚你睡床，我睡地板吧！”

    徐子陵点点头，给婠婠铺好床，然后拿了一床棉被铺在地上，对婠婠说了一句，“我睡了，你都早点休息吧…”

    说完，徐子陵呼声慢慢响起，只是片刻就已经入睡。

    婠婠再次愣住了，突然展颜一笑，低声自语，“你是我见过的，最有趣的小子…”

    说完，婠婠也躺到床上睡着了，没有理会刚刚出现的人影，只是内心暗暗提高警惕。

    另一边，陈杰尾随在白影之后，脚步加快追逐着，不一会儿就到了前面树林里，而白影站定身子，柔声开口，“这位公子，你何故追来！？”

    只见这白影长发披肩，脸上戴着纱罩，看不清面容，身穿白色衣裙，两边长袖崔地，声音犹如黄鹂出谷，清脆悦耳。

    “在下陈杰，我在想，你穿成半夜跑出来吓人是不是不对了。”

    陈杰一副煞有介事的表情盯着师妃暄，目光快速扫视了一遍师妃暄的上下，内心啧啧称奇，身材还行，就是瘦了点，胸前看上去还没长开…

    师妃暄黛眉一皱，感觉全身被窥视一遍的错觉，不由得双手抱胸，警惕地注视着陈杰，语气冷漠地接着开口，“陈公子，如果没什么事的话，就请离开这里，我先告辞了…”

    说完，身子一动，准备运起轻功离开，陈杰眼睛睁大，上前踏出一步，右手突然抓住师妃暄的衣袖，刚想开口叫住她，结果“撕拉”一声，长袖被陈杰扯下一边。

    而师妃暄飞起的身子也因此停顿下来，面色染上寒霜，冰冷的开口，“陈公子，你这是想做什么…”

    “呃…呵呵…误会，这绝对是误会…”

    陈杰语气一噎，干笑着慢慢后退，嘴里不断辩解着，内心尴尬不已，握草，我居然，扯到她衣袖了，这质量太差了吧？！

    “最好如此，我先走了…”

    师妃暄回过头来，双眸嗔怒地瞪了陈杰一眼，纱罩微微扬起，蒙住的俏脸露出些许，陈杰看到之后，内心暗赞一声，“真是皮光肉滑，精致如玉…”

    说完之后，师妃暄没等陈杰再开口，脚尖轻踏地面，身形如同飞鸟腾空一般拔地而起，几个纵跃间就已经消失在陈杰眼前。

    “这个，好像得罪她了…

    这个真不能怪我，只能说这个朝代的衣服材料太差，嗯，没错，真的不关我事…”

    陈杰嘴里自言自语地离去，却没发现身后不远处，师妃暄重新站立在原处，俏脸越来越黑，双眼冒起阵阵怒火，胸膛微微起伏着，只是瞬间，呼吸又恢复平稳，静静地站立在那，继续观察着茅屋的情况。

    陈杰回到房间之后，眼睛眨了眨，忍不住用出透视功能，扫视了一圈周围，嘴角露出一丝笑意，原来没走呢，还以为飞远了…

    糟糕！

    她不会听到了吧？！

    握草，劳资的形象啊～～～～

    寇仲一脸古怪地看着陈杰的脸色变化，嘴里啧啧出声，“杰少，你这是变脸呢？一会高兴，一会忧愁，一会又悲愤，真是百变脸谱啊…”

    “咦，仲少，你什么时候在这的？”陈杰惊咦一声，回头发现寇仲脸色黑黑，沉默地看着自己，不由奇怪地挠挠头…

    “…”