
    一小时后，三叔气喘吁吁地走进陈小刀的租屋，有气无力地开口喊道，“阿星，我回来了…”

    “咦，三叔，你怎么回来了？”

    阿星眉头一挑，幸灾乐祸地看着三叔，内心暗呼痛快！

    “别提了…阿叔差点回不来了…那三条狗不知道是不是发孝了，居然…追着阿叔跑了三条街…”

    三叔一边扶膝喘气，一边断断续续地开口，脸上仍然心有余悸。liudianxing.com

    “快说！昨晚你们去哪了？做了什么？”

    阿星突然揪住三叔的衣领，一脸愤怒的神色，另一手手指定定地指着三叔。

    “我们昨天没干什么…不过就是去了梦萝家里…”

    三叔一脸委屈之色，轻轻地说了一句，然后小心翼翼地看着阿星。

    “什么？！你居然去她家里！快说，你去她家里做什么？”

    阿星眼睛睁大，脸上震惊，话都开始有点颤抖起来。

    “没有啊…就是去她家里喝茶，还有…”三叔又停顿下来，发现阿星的眼睛快喷火了，不由得内心惴惴不安。

    “啊？还有什么…”

    阿星双手揪着自己头发，嘴巴张大着大喊出来。

    “还有就是吃点心…她做的点心挺好吃的。”三叔一脸幸福地回忆着，不忘说道，“还有，她还说喜欢成熟的男人，明天叫我去她家里…”

    “啊～～受不了了！我不许你喜欢她！”阿星抓狂地大喊，内心愤怒不已。

    “为什么？”

    “因为她长得像绮梦，所以我不许你喜欢她！”

    “可是她只是长得像，实际上根本不是绮梦，她是梦萝！”

    三叔焦急地辩解，看向阿星的眼神也变得不爽起来。

    “不行！长得像都不行！”阿星咬牙切齿地摇头，一手又紧紧抓住了三叔的衣领。

    “阿星，你就可怜可怜三叔吧…阿叔都快四十岁的人，还是单身汪，你好意思吗？

    就让阿叔自己追求幸福吧…”

    三叔两眼哀求地看着阿星，内心有点心酸和忐忑地自述着。

    “你…”阿星放开了三叔的的衣领，内心叹息一声，感觉自己好累…

    “阿星，我还在梦萝面前说了我会特异功能，这次你要帮帮我啊！”

    三叔小心地看向阿星，眼神有点闪烁，心脏不受控制地砰砰乱跳。

    “什么？！你撬我墙角还要我帮你？这事没门…”

    阿星想都没想一下就拒绝了，语气斩钉截铁。

    …

    不一会儿，阿星把特异功能传给了三叔，脸上再次冒出热汗，轻呼口气后缓缓收功。

    “记住，不准用特异功能用回来的钱，不准在散功之前说脏话，听清楚没有？”

    阿星脸色严肃地告诫三叔，再三叮嘱之后，内心还是觉得没底。

    “听到了。多谢啦阿星，阿叔走啦，等我好消息。嘿嘿…”

    三叔一脸兴奋地回应，急匆匆地跑了，笑容一直挂在脸上，显然是高兴得急不可耐了。

    唉…三叔一直这么照顾我，这次就当我欠你的…

    阿星摇摇头，内心叹息一声，却是无奈地出手帮了三叔的忙。

    …

    陈小刀走下楼梯来，发现阿星一脸落寞之色，不由得抢先开口，“诶，你别说话！我不想理你！”

    “我…”阿星闻言赶紧开口想要让陈小刀原谅，而陈小刀拿手指指着他，眼神狠狠地瞪着他。

    “我保证不说话！”阿星飞快地说出来，毫不示弱地瞪回去。

    “诶，你说的啊！如果你能半小时不说话，我就原谅你！”

    陈小刀指着阿星，一脸戏谑地说着，慢慢地走出屋外。

    “好！不说就不说…”

    阿星不服输地大喊着，胸膛还微微挺起。

    “诶…”陈小刀闻言回过头来，继续又指着阿星，又挑挑眉，那表情的意思就是已经开始了。

    “唔！”

    阿星赶紧双手捂住自己的嘴，闷哼一声，才看看自己左手上戴的表，微微点头。

    “呼…世界清静了…”

    陈小刀见状轻松地呼了口气，脸上一脸舒服之色。

    …

    次日，陈杰和陈小刀还有阿星三人都出发前往赌神号。

    只见赌神号上人头攒动，记者们长枪短炮地对着台上的一头发扎成小马尾的年轻男子猛拍，菲林不要钱一般闪光灯疯狂闪动。

    而那男子正是赌魔陈金城的干儿子侯塞因，只见他正一脸微笑地挥手示意，内心得意洋洋。

    “大家听我说，你们都被他骗了！他根本不是真正的赌侠！！”

    陈小刀气势十足地指着侯塞因大喊起来，脚步慢慢地移动到侯塞因身前。

    顿时，闪光灯对着陈小刀这边疯狂闪动，记者们窃窃私语。

    “大新闻啊！”

    “是啊是啊，居然有这么劲爆的消息！”

    “嘿嘿，真假赌侠！这下有头条了！”

    “有好戏看了！”

    …

    没有理会记者的悄悄话，侯塞因一脸从容地笑着走过来，嘴里直视着陈小刀开口，“我不知道你在说什么，你说你是赌侠，有什么证据吗？”

    说完，侯塞因一脸嘲讽地看着陈小刀，双手稍稍外展，内心冷笑不已。

    “我才是真正的赌侠！你知道赌神在哪里吗？你知道怎么联系赌神吗？”

    陈小刀面对着众多记者，手指气势十足地指着侯塞因，大喊起来。

    “哼…”

    侯塞因暗哼一声，嘴角一扬，同样大喊起来，“赌神现在环游世界了，没有人知道他在哪里？你敢跟我赌一场吗？”

    “你给我准备远洋电话，我现在就可以打电话联系赌神！”

    陈小刀脚步移动到侯塞因面前，毫不示弱地对视着。

    “好！给他准备电话。不过，如果想证明自己是真正的赌神，就赌一把！

    我想，真正的赌侠不会连赌都不敢吧？哈哈～”

    侯塞因脸上表情一直带着笑容，对着手下吩咐一声，然后又提出和陈小刀赌一局。

    “好！谁怕谁！”陈小刀想都没想就答应下来，和侯塞因双双走进船舱内的赌桌前。

    “小刀，我先离开一下，你和阿星两个人可以吗？”

    陈杰目光一闪，想起了侯塞因把三叔和龙五两人已经抓住了，这时候救人是最好的时候。

    “没问题！”

    陈小刀心不在焉地回答一句，带着阿星走到赌桌前坐下。

    见到陈小刀现在已经坐下，陈杰悄悄撤出现场，慢慢向着后面溜去。

    …

    片刻后，陈杰在一间守卫森严的房门前见到了梦萝走出来…