
    “阿星，你们昨晚有没有打探到我哥的消息？”

    龙九一看到阿星回来，脸色急切地开口问出。

    “昨晚？我们昨晚到梦萝酒吧那里见到了梦萝，她长得跟绮梦一模一样，她还跟三叔一起走了…”

    阿星一脸无精打采地回答，说到最后还咬牙切齿。

    “简直是jian父yin妇，没想到三叔居然是这种人，他居然撬墙角！”

    阿星愤愤不平地继续抱怨起来，双手还紧紧握拳，恨不得给他三叔一拳。

    “够了！”

    陈小刀一脸阴沉地打断阿星的话，眼睛冷漠地盯着阿星，语气不善地开口：

    “你一晚上就跟人争风吃醋，让我们白白等一晚上，五哥的下落你也没有认真打听！

    我现在不想和你说话，你给我滚！”

    “唉…”龙九失落地摇摇头，内心沮丧，眼眸有点暗淡。

    陈杰赶紧轻轻揽住龙九的身躯，柔声劝慰起来，“别这样，我们还可以通过警方的渠道继续打听消息，现在放弃还太早！”

    “可是…我哥他…”

    龙九表情担忧地开口，后面的话却说不下去，内心有点混乱。

    “老大，你快看看报纸！”

    陈小刀的小弟乌鸦突然急匆匆地跑过来，手里抓着一份报纸。

    “我看看。”陈小刀见状赶紧抓过来，仔细查看起来。

    “是不是有消息了？”陈杰眼光一闪，接着询问起来。

    “嗯…报纸上说――赌神传人创立‘赌神号’慈善赌船，明日召开记者招待会，后日盛大开幕。

    看来，应该就是这伙人把五哥抓走了。明天我要去上面揭发他们的阴谋！”

    陈小刀把报纸记录的内容说了出来，神色坚定地说出最后一句话。

    “好，明天我陪你一起去！

    九妹，你去警局查一下这些人的来历，看看有没有五哥的线索，我和小刀准备好明天的行动。”

    陈杰思索片刻，就再次提出新的作战计划。而陈小刀和龙九两人都点点头，各自分头行动起来。

    这时，阿星发现众人都忽视他的存在，不由得急起来，“喂喂，你们怎么把我忘了？”

    “阿星，你就不能正经一点吗？”陈杰无奈地拍拍阿星肩膀，感觉自己心好累…

    “检测到特异能量波动，分析数据中…分析完成，该能量为特异功能，可以通过发功把能量转移。

    系统可以为宿主永久植入，请宿主自行想办法让对方发功过来，系统可以快速帮主宿主建立特异功能，耗费积分500。”

    咦，居然有这种好事？那赶紧想法让阿星给我发功才行。怎么做呢？有了！

    陈杰突然听到小蓝的机械音，脸上一愣，接着大喜，思索起办法，片刻后露出一丝笑容看向阿星：

    “阿星，”能不能帮我个忙？我可以帮你教训你三叔。”

    “嗯？什么忙？”阿星闻言一呆，接着赶紧问道。

    “把你的特异功能过度给我，我想做个试验，具体的话等会成功之后再告诉你。”

    陈杰听到阿星的语气感觉有戏，带着急切的心情把要求说了一下。

    阿星注视了陈杰片刻，考虑不久就大声点头：“好！我答应你！”

    “多谢啦。咱们快来！”陈杰急不可耐地拖着阿星的手到楼上的沙发上坐下，然后期待地看着阿星。

    “我先给你说一下特异功能的基本情况，还有注意事项。”

    阿星脸色严肃而缓慢地开口，却是想把所有要求说清楚，不然会导致自己的特异功能消失。

    “不用！不就是不能在散功之前讲粗口还有花赢回来的钱，这个我知道。咱们快点吧！”

    陈杰摆摆手，示意阿星可以快点开始了。

    “好吧…既然你知道就好。一定要注意，而且一旦你违反了，我的特异功能也会消失。”

    阿星一脸无奈地看着陈杰，感觉陈杰也太急性子了吧。

    “嗯！没问题，来吧，别浪费时间了！”陈杰见阿星还没完没了赶紧打断，内心还是急切的心情。

    “嗯。那就开始吧！”

    阿星点点头，精神高度集中，双手成剑指点在陈杰两侧太阳穴，特特异功能源源不断地发动。

    而阿星的额头开始不断冒汗，片刻后就汗流满面，像水中捞出来一般。

    十分钟后…

    “呼…可以了！你感受一下，可以告诉我到底是什么试验没有？”

    阿星喘了口气，轻松很多地询问起来，眼神看向陈杰。

    “特异能量已经进入，开始为宿主植入特异功能，请问是否支付500积分，是/否？”

    当阿星把特异功能传到陈杰身上的时候，陈杰耳边再次响起小蓝的机械音，听到询问陈杰赶紧内心喊是。

    “特异功能植入中…倒计时…3，2，1…植入成功！宿主成功获得永久特异功能，分别是移形换影、透视、天眼通、催眠！

    因为宿主目前刚刚获得特异功能，级别为1，能量足以使出透视，移形换影，以及催眠1分钟。

    可以通过训练晋级，延长所用时间，每次冷冻时间一天！”

    陈杰呼出口气，脸上露出笑容，内心呐喊，成功了！哥也是有特异功能的人了，哈哈～

    “怎样啦？阿杰。”阿星看到陈杰似乎没有听到，于是再次叫了一声。

    “噢，噢。成功了。而且，我现在拥有永久的特异功能，而你的能量应该也回来了吧？”

    陈杰带着笑意回答了阿星的问题，而且还说出让阿星目瞪口呆的事。

    “怎么可能？我…”

    阿星第一时间否认，紧接着身上源源不断地传来特异能量回体的感觉，口中的话不由得顿住了，表情呆若木鸡。

    “哈哈，是吧？谢啦，阿星！

    待会我们一起放狗咬三叔！看他居然敢重色轻友，嘿嘿嘿嘿…”

    陈杰一脸坏笑地开口说出这个主意，对着阿星挤眉弄眼。

    “咦，这个可以有。那就这么说定了！”

    阿星惊讶了一下，然后就拍板同意了这个主意，脸上露出愤怒之色。

    …

    不一会儿，三叔在门外兴高采烈地蹦蹦跳跳，嘴里唱着不知名的歌。

    而陈杰耳朵一动，脸上露出一丝莫名的笑意，手上拉着三只狼狗。

    只见陈杰精神高度集中，眼睛一凝，一股无形的能量波动发出，顿时三只狗的眼睛变得呆滞起来，片刻后又露出绿色的凶光。

    “去吧！追他三条街！”陈杰轻轻一笑，嘴里轻喝一声。

    “汪！汪！汪！”

    顿时三只狼狗犹如遇到生死仇敌一般，疯狂地追着三叔跑去，嘴里还不断犬吠。

    “救命啊～～～”

    只听到三叔求救声的声音远远传来…

    而阿星露出一脸笑容，嘴里嘀咕着，让你撬墙角啦，看你这次怎么死…

    而三只狼狗追出一段时间后突然又恢复清明，但是潜意识的想法还是继续追下去，只是和身边的伙伴在交流着信息，仿佛在说，我们怎么在追人？

    而这一切，陈杰也不知道了，因为用完这招陈杰也累得浑身冒汗，毕竟催眠也算特异功能里面最耗费能量的一招了…