
    马车悠悠而行，一路很顺畅地进入城门，到达了李家行馆门前，而李家下人看到宋家车马来到，急匆匆地跑进馆内禀告。

    “吁～”

    徐子陵一扯马缰，马蹄轻轻提起，又平稳落地，显得技术娴熟。

    “仲少，杰少，我们到了。”

    徐子陵低声对着车内喊了一声，眼睛扫视着周围，判断环境是否安全。

    “陵少，告诉一声门房，我们马车直接开进去。”

    陈杰轻轻拉起车帘，对着徐子陵交代一声，又继续躲进里面，而宋玉致和马车夫都对着陈杰和寇仲两人怒目而视，身子不断挣扎着。

    “仲少，我们待会儿进去之后再下车，现在在大街上不安全。”

    陈杰压低声音对寇仲吩咐一声，身体微微绷紧，随时应对特殊情况。

    而寇仲点点头，也知道事关重大，没有在这时候乱喊乱叫。

    徐子陵对门房说了一声，就直接放行了，也没有人上来检查，显然对于宋家很信任，没有丝毫怀疑。

    不一会儿，马车就已经穿过大门，进入了院子里，而徐子陵对着车内说了一声就先跳下马车，陈杰和寇仲两人也纷纷掀开车帘跳了下来。

    “咦，是你！”

    一声惊异之声响起，陈杰抬头看去，发现居然是李秀宁嘴巴微张地指着这边，脸上惊讶万分。

    “啊～

    原来是李小姐！

    幸会幸会！哈哈～”

    陈杰大声叫了一声，脸上大笑起来，内心却有点尴尬，没想到这么快就见面了。

    “杰少，你们认识么？”

    寇仲疑惑地看向陈杰，又看了一眼李秀宁，表情有点惊讶，怎么觉得杰少的秘密不少啊…

    “对啊，杰少，你认识李小姐吗？”

    徐子陵也好奇地看向陈杰，等待陈杰的回答，只是徐子陵对此倒是不太在意，毕竟对李小姐的样貌每次看得不太清晰，自己的眼睛不太好。

    “是啊，李小姐我也是最近才认识的。嘿嘿…”

    陈杰尴尬地挠挠头，没有详细说明，显然不想多说什么。

    “对啦，寇公子，徐公子，陈公子，你们怎么会坐宋家的马车的？”

    李秀宁也不在意那些，只是好奇陈杰他们三人怎么会从宋家的马车上下来的。

    “呃…这个…”

    寇仲有点不好意思起来，支支吾吾没有继续说下去，不想在李秀宁面前留下坏印象。

    “其实是这样的…”

    徐子陵抢过话来，打算把原因说出来，而陈杰赶紧打断他，抢着说了起来。

    “是因为刚刚在路上遇到一个有点泼辣的妹纸，看不过眼就把她的马车抢了，现在她们在车上躺着。”陈杰耸耸肩，一脸不在意的神色。

    “什么？！”

    李秀宁惊呼一声，不敢置信的看向陈杰，没想到居然是这样…

    “那请问陈公子可否放了她，她是我李家的朋友，秀宁先在此谢过了！”

    李秀宁不等陈杰回话就行了一礼，显得端庄而优雅，同时又落落大方。

    “当然没问题了！

    李小姐说的话我们肯定会听！是吧，杰少，陵少？”

    寇仲抢先答应下来，脸上露出笑容，一脸痴迷地注视着李秀宁。

    “我无所谓，你问问杰少！”

    徐子陵不在乎地回答一声，头又看向陈杰，想看看陈杰怎么说。

    “没事，放了就放了。

    不过，她要是再打人，我可就不客气了！”

    陈杰撇撇嘴，无所谓地回答一句，内心腹诽着，等下她要是再想打人，我就只好找挡箭牌了。

    想到这里，陈杰又瞥了一眼李秀宁，没错了，挡箭牌就你了！嘿嘿…

    陈杰露出一丝狡诈的笑意看向李秀宁，而寇仲轻轻推了陈杰一下，低声嘱咐起来，“杰少，别跟我抢啊，不然朋友都没得做！”

    “知道了！

    放心，我对这种妹纸没兴趣！”

    陈杰压低声音答应了寇仲一声，眼睛又转动起来，内心暗暗偷笑，她对你才没兴趣呢，哈哈…

    寇仲闻言松了口气，又一眨不眨地盯着李秀宁，内心暗暗高兴，又能和李小姐呆一起了…

    徐子陵看到寇仲和陈杰两人在那里低声地交头接耳不由得有点好奇，不过没有多嘴问什么，而是警惕地注视着马车。

    那个女的那么厉害，杰少居然答应放了！？要小心点才行…

    徐子陵见过宋玉致出手的瞬间，知道她不是一般人，武功不弱，自己和仲少肯定不是对手的。

    虽然写起来很长，实际上这一切都只是过了很短时间。

    “秀宁谢过了！”

    李秀宁浅浅一笑，对陈杰微微点头，然后就对着身旁的红拂吩咐一声。

    红拂听了之后点头，抬脚上了马车，把宋玉致和马车夫两人身上的绳子解开，然后三人才齐齐下来。

    “我要杀了你！”

    一声爆喝声响起，只见宋玉致气呼呼地冲向陈杰，眼睛直欲喷火，而步伐快到极致，右拳带着呼呼风声向着陈杰攻去。

    “喂喂，有话好好说！”

    陈杰步伐往左一迈，险之又险地躲开宋玉致的攻势，嘴上不忘劝解，内心有点吃惊，好快的速度！

    “我不听！

    你别跑！我一定要打死你！！

    啊啊啊！”

    宋玉致愤怒地尖叫着，壮若疯狂地公牛一般，秀拳攒紧，向着陈杰的位置再次打去，脚下踏着玄妙的步伐，眼看着就要打中陈杰。

    “住手！”

    啪！

    一声悦耳的娇喝声响起，李秀宁瞬间挡住了宋玉致的攻势，抬掌和宋玉致对了一招，两人分别退后一步。

    “秀宁姐，你让开！

    我一定要打他！不然我气不过！”

    宋玉致焦急地看向李秀宁，眼睛又时不时地盯着陈杰那边，内心更是委屈不已。

    “玉致，你先停手再说，这是一场误会！”李秀宁拦在宋玉致的身前，语气带着一丝哀求，不希望两方有人受伤。

    “我，我…

    哼～气死我了！”

    宋玉致着急地话都说不完整，最后恨恨地大叫一声，头扭到一边去，内心还是很生气。

    “呼…

    玉致，你和陈公子是不是有什么误会啊？”

    李秀宁见宋玉致终于肯罢手，不由得松了口气，问出了心中的疑惑。

    “误会？！

    怎么可能是误会？！

    秀宁姐，你知不知道，他居然打我的，我的…”

    宋玉致提高声音大叫一声，小嘴嘟起，向李秀宁抱怨起来，只是最后没有说下去，感觉有点羞人…

    “你的什么啊？”

    李秀宁疑惑不解地看着宋玉致，又看了一眼陈杰，没想明白还发生了什么事。

    “他居然打我屁股！

    气死我了！”

    宋玉致声若蚊呐一般在李秀宁耳边说出，最后又愤怒地大叫起来，对着陈杰怒气冲冲地盯着。

    “啊？

    不会吧？

    陈公子真的对你这样了？”

    李秀宁惊讶地捂住小嘴，目光不由自主地看向陈杰，又忍不住问了几句。

    “哼～

    我怎么会骗你啊，秀宁姐！”

    宋玉致嘟起小嘴，一副委屈又发怒的样子。

    “喂，辣椒妹，你又说我什么坏话？”

    陈杰不知何时走了过来，一脸警惕地盯着宋玉致，嘴上不服输地质问起来。