
    另一边，陈杰一路追逐着麦当奴，激烈地枪响不时在楼道里传出，而最终，两人还是来到了原剧情中孟波与麦当奴对决的地方――舞台剧大厅。

    刚刚走进去大厅里面，陈杰手枪就被麦当奴偷袭打落，而麦当奴拿着手枪阴笑着开口：

    “把手举起来，不然我就开枪了！

    这位先生，你好像是个意外啊！我那么多手下都不见了，是因为你的原因吧？！请问怎么称呼？”

    陈杰戏谑着开口，“我叫陈杰，你不觉得你话太多了吗？”

    内心暗自吐槽，反派都死于话多，他居然不懂这个道理…

    唰！

    一道流光闪过，麦当奴手上的枪掉落地面，双眼震惊地盯着陈杰，不可思议地开口，“你，你的武器从哪里飞出来的？！你是人是鬼？！”

    说完，麦当奴身体不自觉后退一步，左手一伸，衣服内铁棒滑落到手中，握着铁棒警惕地盯着陈杰，另一手即使在滴血也没有去处理，可见是个狠人。

    “那就陪你玩玩吧！”

    陈杰右手快速从背后抽出长剑，嘴角露出嘲讽地笑容，脚下一步步地靠近麦当奴。

    而麦当奴感受到陈杰的气势越来越强大，内心惊恐万状，怎么可能？！这是什么怪物！？我不信邪！

    “我跟你拼了！”

    麦当奴大吼一声，脸上闪过狞色，左手的铁棒带着呼呼风声向着陈杰狠狠砸落，眼中已经露出得手的喜悦。

    呛！

    陈杰脸上不屑一笑，右手一剑从左下迎上，发出巨大的撞击声，而麦当奴的铁棒被斩断，剩下短短一截。

    “不！你不能杀我！

    我可是米国人，你杀了我后果会很严重！”

    麦当奴恐惧地大吼起来，说到最后脸上露出微笑，似乎为自己能不死而放心下来。

    唰！噗～

    陈杰脚下一蹬地面，身影快速突进，一剑快速挥出，顿时，麦当奴脖子上血液喷溅而出，脸上由自不敢置信，陈杰居然敢杀他！！

    “你也太高看自己了吧…”

    陈杰嘲讽一句，把剑插入剑鞘，又重新收入空间内，摇摇头，双手插裤带向着自己房间走去，黑色风衣被风吹地冽冽作响…

    …

    陈杰一路思索着，怎么还没来提示？明明已经全部剧情结束了，难道是那些定时炸弹？！

    想到这里，陈杰内心一紧，脚步加快地跑去最底层赌场大厅，发现雷霆小组的人已经在进行拆弹工作，不由得内心松了口气。

    苦笑着摇摇头，陈杰没有上前凑热闹，而是转身回房，这里的人又不认识，留这里完全没意义。

    没走多久，陈杰碰到了惠香，只见惠香一脸愧疚地低着头，声音蚊呐一般对陈杰柔声说道：“阿杰，我…”

    陈杰疑惑地看向惠香，发现她似乎神情犹豫不决，似乎在考虑怎么开口。

    “你说，没事的！”

    陈杰微笑着开口，眼神透着鼓励地惠香，只是内心有点好奇，这时候惠香找我干嘛？好像没什么事了吧？

    “对不起，我还是喜欢孟波，不能接受你！”

    惠香深吸口气，突然语速飞快地说完，然后眼睛紧张地闭上，身子微微侧开。

    “啥，我被发好人卡了？！”

    陈杰嘴角抽抽，一脸懵逼地盯着惠香，内心疯狂吐槽起来，虽然对惠香没感觉，不过被发好人卡是什么鬼！？

    “什么好人卡？

    你是个好人，阿杰，谢谢你一直以来的关照，谢谢！”

    惠香脸上有点疑惑，不过还是郑重地向陈杰道谢，突然在陈杰的侧脸上蜻蜓点水地吻了一下，随后头也不回地跑了。

    陈杰一手摸着脸上被吻过的地方，嘴巴微张着，最后没有说什么，只是苦笑着摇摇头，一步步地走回自己的房间。

    …

    没多久，陈杰就回到自己房间，发现伢子一身性感上衣和超短裤，全身装着数支手枪，都是那种方便携带的精小类型。

    “阿杰，你回来了！没事吧？”

    伢子紧张地跑过来，双手在陈杰身上摸索着，语气透着浓浓的担忧。

    “我没事！

    事情已经结束了，雷霆小组的人也已经抵达这里，我们可以放松啦。嘻嘻～”

    陈杰微笑着看了一眼伢子，突然一手把伢子抱到怀里，嘴里柔声开口。

    “这样啊…那就好…”

    伢子松了口气，身子依靠在陈杰的胸口，秀唇露出微笑看向陈杰，突然间一手掐着陈杰腰间的软肉。

    “啊！

    好痛！

    你干嘛啊！？”

    陈杰痛呼一声，莫名其妙地看向伢子，一手抓住伢子刚刚掐肉的那只手，内心有点不爽。

    “干嘛？你脸上的口红印是怎么回事？！说！不然我不放过你！！”

    伢子笑眯眯地开口，说到最后语气透着危险的味道，手在不断地挣扎着，似乎还想再给陈杰来上一下。

    “我说我说，你别冲动！”

    陈杰赶紧求饶，内心暗自冒汗，得了，偷吃被发现了，而且还是这样光明正大的…

    “事情是这样的，惠香为了感谢我一直以来的帮助，所以献了一个香吻给我！我可没骗你，除了你，这个世界上的其他人我都不会动心！”

    陈杰急忙把事情简单交代清楚，最后信誓旦旦地保证起来，内心偷偷加上一句，你是这个世界的唯一，其他世界不算…

    “哼！算你了，要是被我发现你偷吃，我肯定剪了你！”

    伢子娇哼一声，手中比划着剪刀的手势，而陈杰尴尬地赔笑着，连声保证不敢。

    伢子语气才稍微软了一下，幽幽地继续开口，“你刚刚离开那么久，我很担心你，幸好你平安回来了…”

    “伢子…”

    陈杰闻言内心有点感动地叫了一声，双眼柔和地看向怀里的伢子，内心暗想，幸好你没去，你去了我更担心…

    “阿杰，我们去休息吧…”

    伢子低声开口说了一句，俏脸微红地低下，双手帮陈杰脱了身上的外套，突然嫌弃地开口，“你先去洗个澡再说！不然别上来！”

    “呃…女人真善变！”

    陈杰愕然了一下，摇摇头感慨一句，被伢子扔了一抱枕，赶紧跑去浴室洗澡去。

    随后，房间内喘气声啪啪声不断响起，满室春光…

    …

    次日，陈杰耳边突然传来小蓝的机械音，“系统升级完成，本次更新了两个功能。

    第一，可以通过花费积分进行主动随机穿越，这种穿越方式不会布置任务，只要剧情结束就可以离开，缺点是某些能力会被位面意志限制，实力可能不能发挥百分之百。

    第二种，被动随机穿越，只要达到一月之期就会强制进行，需要完成系统发布的任务。

    另外，系统刚刚升级完成，某些世界因为天地灵气的缘故，可能导致宿主实力下降，希望宿主做好心理准备。

    补充一句，本系统穿越时空之后，宿主的外貌依然是以现实社会的时间为主，基本不用担心会老死。宿主那么笨，估计宿主到现在都没发现，所以提醒一下。

    好了，现在宿主可以选择回归，是否立即回归？”

    “是！”

    陈杰愣了一下，没有犹豫地默念一声，顿时白光闪起，陈杰的身影已经消失在房间内…