
    白光闪过，陈杰睁开双眼，发现入眼处都是现代的建筑，不由得松了口气，只是瞬间，又感觉不对。

    只见陈杰周围都是高楼大厦，陈杰正处于小巷里面，墙上粘贴着招工广告――招收洗厕所工人，待遇从优，时间1993年…

    陈杰沉默了，内心咆哮着，“小蓝，你出来！这是怎么回事？！我怎么会出现在这里？！”

    “宿主，因为最近本系统正在升级，故而出现穿梭意外…

    这里是陈龙版本的城市猎人世界，只要宿主在这里过完剧情就可以离开了，

    我保证下次肯定不会出错，希望宿主过得愉快哟。”

    小蓝那调皮的机械音落下，陈杰久久不语，没搞错吧？居然来城市猎人了？！不过，现在距离剧情还有多久，不会是要我等多几年吧？

    陈杰默默吐槽一番，而小蓝说完之后就没有理会了，陈杰也只好摇摇头，开始打探这个世界的信息。

    …

    行走在繁华的尖沙咀，陈杰依旧是一身黑色风衣，黑皮裤，目光扫视着周围人群，突然眼前一亮，看到有个报亭，不由得快步挤开人群走过去。

    “老板，来一份报纸！”

    陈杰大喊一声，在身上摸索起来，突然一愣，握草，没带钱，尴尬了…

    那卖报的老板鄙视着盯着陈杰，见陈杰动作顿住，脸色都变了，不由得嘲讽起来，“后生仔，连两块钱都拿不出来就别学人买报纸…”

    “呃…我…”

    陈杰尴尬地支吾起来，想要辩解几句，却发现身旁一名身穿警服的女警走过来，瞥了一眼陈杰之后，对老板轻喊一声，“老板，请给我一瓶水，顺便给我一份报纸。”

    那老板见到女警过来，赶紧站直身子，从自己冰箱里面取出一瓶矿泉水，还有一份报纸递过去，媚笑着开口，“Madam辛苦了，这报纸就不收你钱了。”

    “那怎么可以？！身为警务人员，不能这样贪纳税人的钱，呐，给你！”

    那女警认真地摇头拒绝，语气透着坚决，说完就把钱递过去，接过东西之后，把报纸又递给陈杰，轻声开口：“报纸给你，下次记得带点钱…”

    陈杰愣愣地盯着那女警，这不是邱淑真吗…居然在这里碰见了！对了，她应该是那个伢子吧，差点认错了，不过，身材真不错…

    陈杰念头快速转过，又瞬间恢复清明，接过递来的报纸，微笑着开口答谢，“多谢你啦，美女警官！请问怎么称呼？”

    “不用客气！叫Madam就好，我走了…”

    伢子摆摆手，不在意地说了一句，转身就离开了，没有给陈杰搭话的机会。

    “真是高冷…”

    陈杰无奈一笑，正要打开报纸看看最新的新闻，这时，一阵疯狂的尖叫声响彻大街，“杀人啦！！”

    陈杰目光一凝，转头看去，发现一间珠宝店警报声疯狂响起，而不远处一男子正一手捂着小腹倒在地上，鲜血从伤口处直流…

    一蒙面壮硕的男子在陈杰前面快若奔牛地跑着，手里提着一行李袋，沿途居然没有一个人拦截。

    伢子听到尖叫声回头看来，发现了歹徒的身影，立马加快脚步跑动起来，嘴里大喝，“别跑！快站住！”

    而那歹徒依旧狂奔着，一路撞倒多个行人，在街角处准备拐弯。

    陈杰见状赶紧对着报亭老板大喊起来，“老板，快打电话叫救护车还有报警！”

    喊完一声，陈杰双脚猛踏地面，如箭般急速跑去，帮忙追赶前方的歹徒。

    不一会儿，陈杰就跑到伢子身后，发现歹徒依然不见疲惫地快速跑着，显然练过，而伢子还是紧追不舍，额头带着些许香汗，脸上露出疲色。

    突然，三人追逐着进入一条小巷，尽头没有后路了。

    砰！砰！

    歹徒这才回过头来，手中格洛克手枪射出两枪，而陈杰和伢子纷纷卧倒，随后动作敏捷地滚向一旁，再次蹲起身子，目光警惕地注视着歹徒。

    “你快放下武器投降！不然我开枪了！”

    伢子娇喝一声，手中警用的转轮手枪掏出，手臂平直地对着歹徒的位置，手指轻轻放在扳机上。

    “哼！你当我傻啊？！放下武器然后被你抓住，我还没那么笨！快后退，不然我不客气了！”

    歹徒不屑地冷笑一声，吐了口浓痰，目光凶狠地盯着伢子的方向，而陈杰被他直接无视了。

    唰――

    “啊！”

    歹徒惊叫一声，手枪掉地，而陈杰身子快速窜出，不过两步就欺近歹徒身旁，右拳毫无花俏地直直击出。

    砰！

    歹徒脸色扭曲，捂着肚子不自主地倒退，胃里翻江倒海，直欲作呕，而陈杰动作不停，一个暴力地膝撞，顿时，歹徒被击飞离地，又重重落下，晕了过去，之前握枪的右手手腕处任由丝丝血液不断滴落…

    “呼…搞定！”

    陈杰擦拭一下不存在的冷汗，动作隐匿地把刚刚射出的短刀收回，这才轻喊一声。

    而这一切发生的太快，伢子现在才反应过来，看到歹徒晕了过去，不由得美目看向陈杰，内心暗暗惊讶。

    “你不错啊！看不出来，你这么瘦还这么能打！”

    伢子夸赞两句，脸上露出一丝微笑，话语却转变了，“不过，你现在出手太重，要跟我回局里去一趟，嘿嘿…”

    “什么？我见义勇为还要去警局啊？不是吧…”陈杰嘴角抽抽，不敢置信地大喊起来，目光上下扫视着伢子，仿佛要重新认识一遍。

    实际上陈杰却是用了透视功能，狠狠地看了一遍伢子全身，只见伢子浑身无一丝赘肉，身材匀称协调，前胸傲然顶起，目测有c杯大小，而双腿更是黄金比例一般修长笔直…

    看完之后，陈杰转过身去，默默咽了口水，还是别继续看了，不然要犯罪了…

    而伢子疑惑地看向陈杰，“你不会是生气了吧？我开玩笑呢！我叫伢子，你怎么称呼啊？”

    “噢，噢。我叫陈杰，有缘再见啦！”

    陈杰脸上微红，赶紧回话，说了姓名之后，就脚步如飞一般急忙地溜了，而伢子突然愣住，才大喊起来，“喂！你没录口供呢！喂！”

    伢子叫了几声发现陈杰都跑不见了，不由得气愤地跺跺脚，娇哼一声，给歹徒上了手铐，然后粗鲁地大喊起来，“喂，别装死了！快起来！”

    那歹徒心不甘情不愿地爬起身来，脸上痛苦的神色即使是蒙面都能看出来，可以看出陈杰那几下的威力不是盖的！

    “走！跟我去警局吧！”从后面推着歹徒，伢子一手提着行李袋，一手把那格洛克手枪收起来…