
    “我哥他怎么啦？他不会出事了吧？”龙九听到陈杰的话不由得内心一紧，满怀忧色地开口询问。

    “他被那伙人抓走了…都怪我太谨慎，没有追上去，最后他们开车把五哥带走，去了什么地方就不知道了…”

    陈杰一脸自责地低声解释起来，头微微侧开，不敢看龙九的脸。

    “为什么？为什么他们要抓走我哥…”

    龙九泪水如溃堤一般不断流下，双手紧紧抓着陈杰的手，指甲扣入陈杰的肉中都没有发现。

    而陈杰只是眉头微微一皱，没有叫出声来，知道龙九的心情不好，不敢这时候出声，免得她情绪更加不稳。

    “没事的，五哥会没事的，毕竟他们不是杀了他，而是抓走，我们还有机会救回来！

    对啦，阿星呢，他会特异功能，可以让他帮忙寻找的。”

    陈杰轻轻揽着龙九，一手轻轻扶她的后背，突然想起阿星的天眼通，可以用这个招式找人。

    “噢，他在楼上，我去找他。”

    龙九神色慌乱地想上楼叫阿星，陈杰赶紧拉住龙九的手，柔声说道，“一起上去吧，待会就可以知道五哥在哪了。”

    说完陈杰拉着龙九的手，一起向楼上走去。

    …

    片刻后，陈杰简单处理过左手手臂上的伤口，和其他人一起围在阿星周围。

    而阿星则端坐在一个靠背椅上，双手轻柔地按摩太阳穴，然后睁开双眼，口中大喝，“天眼通！”

    众人顿时紧张起来，纷纷盯着阿星的脸看。

    “阿星，看到什么了？”

    陈小刀着急地开口询问，眼睛紧紧盯着阿星的表情。

    “我看到了五哥在车上睡着，好一个五哥，即使睡着了也依旧风度翩翩，表情刚毅，真是一个铁血铮铮的汉子！

    哎呀，谁打我？”

    阿星眼睛眯起又睁大，表情夸张地描述着，突然被人拍了一下头，扭头问道。

    “我！你师兄。严肃点！”

    陈小刀气得忍不住出手拍了阿星的头，赶紧要他认真一点。

    “噢，原来是师兄。那我继续了…我看到五哥被抬进一所酒吧了。

    咦，好大，好鼓，目测有e吧，真是好一个人间胸器！”

    阿星脸上突然变得猥琐起来，笑着大赞一声。

    “啪！”

    “哎呀，这次又是谁打我？”

    “是我！你认真点，看看到底是哪个酒吧再说！”

    陈杰没好气得拍了一下阿星的头，内心苦笑，这小子怎么每次都不着调啊…

    “噢…我看看啊，梦，梦萝酒吧！就是那了！”

    阿星一字一顿的说出酒吧的名字，最后很确定地开口，就是那里！

    “好，那我们兵分两路，一路去搬救兵，一路去探路。

    九妹，我和你去警局看看能不能找人帮忙，小刀和阿星还有三叔就过去那边酒吧看看有没有什么线索。

    咱们分头行动，明天回到这里再商量下一步的计划。”

    陈杰思索片刻，就把计划定下来，虽然陈小刀也算是陈杰的师兄，不过陈杰已经习惯上位者的角度思考问题了，故直接把计划说了出来。

    而几人考虑一下之后都没有异议，于是分头行动起来。

    …

    陈杰和龙九两人打的前往警局，短短十几分钟后就到达了目的地。

    “我先去找同事看看能不能找到路上的监控录像，要是可以的话找到人的把握会大很多。”

    龙九突然变身女强人，态度冷静而思维清晰，让陈杰一阵目瞪口呆，女人这么善变？

    “噢，走吧…”陈杰脑海当机中，无意识地回答了龙九的话。

    两人走进警局，这时候灯火通明，已经是夜晚了，警察局依旧忙忙碌碌，人来人往，各种嘈杂声此起彼伏。

    “警官，我只是偷了一个红胸罩，没什么大不了吧？”

    “住嘴，你犯了入室偷窃罪，猥亵罪，还有态度不端正，要在这关上一段时间了。”

    “阿sir，我冤枉啊，怎么就这么多罪名的？”

    “到底你是阿sir还是我是阿sir啊？别废话，签字画押，然后乖乖到牢里住上几天再说。”

    …

    各种审问罪犯，求饶谩骂的声音传来，陈杰不由撇撇嘴，这么乱，真不知道他们怎么做到不头脑发昏的，听着就烦躁。

    摇摇头，跟着龙九身后，不一会就到了警局的监控室。

    因为陈杰不是警务人员，所以被监控室的警察阻挡在门外无聊地等待着。

    …

    半小时后，龙九走出监控室，脸上的表情有点沮丧，看来是没找到线索。

    陈杰耸耸肩，对着龙九开口说道，“九妹，是不是没有线索？”

    “你怎么知道的？我刚刚在里面找了很久，都没发现那辆车是去哪里的，看来对方很狡猾啊…”

    龙九惊讶地看了陈杰一眼，才丧气地说了一下没有收获。

    “嗯，这是正常的吧，毕竟都能在香江开枪了，一般的匪徒也没这么猖狂吧，还是要继续看看情况吧。”

    “只好这样了…就是不知道我哥怎样了，唉…”

    龙九叹息一声，表情浓浓地担忧之色，陈杰轻轻揽住龙九的娇躯，轻声安慰起来：

    “没事的，别太担心了。说不定阿星他们那边有线索呢？”

    “嗯…希望吧…”

    显然龙九也对阿星他们不抱期望，而陈杰则是知道他们这次是没有收获的。

    于是，陈杰和龙九两人外面旅馆休息一夜，第二天才动身去看看陈小刀那边的消息。

    …

    等陈杰和龙九两人回到小刀的祖屋，发现阿星和三叔两人都没回来。

    而小刀显然是以为他们去打听消息，还在担心他们的安全。

    “小刀，阿星他们呢？”陈杰来回扫视，发现没有看到阿星和三叔，不由得苦笑起来，看来还真是不靠谱啊。

    “不知道啊，他们两个怕我暴露行踪，会打草惊蛇，所以他们两个进去酒吧打探消息，我就先回来了。”

    小刀也是一脸疑惑，没理由这么久都没消息吧，他们到底去哪了。

    “对啦，你们那边有没有线索啊？”陈小刀又一脸希冀地看向龙九和陈杰两人。

    “唉…我们那边也没有线索。只能等阿星他们了…”

    龙九叹息一声，脸色有点憔悴，显然昨晚睡得不太好。

    “嗯，只能这样了。”陈小刀沉重地点点头，内心觉得希望渺茫，毕竟阿星他们看上去就不太靠谱。

    “呵呵…别这样，都稍微乐观点吧…”陈杰脸上笑起来，希望打破这个奇怪的气氛。

    “我回来了…”阿星的声音突然传来，让客厅的众人精神为之一振，纷纷迎了下去。

    结果只看到阿星一人回来，而且脸色不太好的样子…