
    夜晚，乌云遮月，北风怒号，陈杰带着张良两人前往鸿门赴宴。liudianxing.com

    “报～禀上将军，沛公到！”

    “宣！”

    “诺！”

    报信士兵答应一声，转身去宣请陈杰入内。

    慢慢步入大厅，陈杰扫视一周，发现真的挺多人的。

    项羽高居首位，旁边是白发苍苍的亚父范增，项羽的堂叔项伯，堂弟项庄，还有龙且和英布等人正虎视眈眈地盯着自己。

    陈杰迈步走入，张良紧随其后，到了正中位置才双双抱拳行礼。

    “末将陈杰参见上将军！”

    “某张良见过上将军。”

    “起来吧…”项羽淡淡地说道，眼神有点冷漠，面无表情地看着陈杰和张良两人。

    “来人，看座。”

    项羽对着门外大喝一声，为陈杰和张良两人准备矮几。

    “谢将军！”

    “谢将军！”

    陈杰和张良双双道谢，等侍卫把矮几备好才双双落座。

    “阿杰，我们有多久没在一起喝酒了…”项羽眼神复杂地看着陈杰，突然问出这个问题。

    “有一年了吧。自从那次一起行刺秦皇嬴政，到现在都没聚过了。”

    陈杰缅怀地提起那次的事，却是不知不觉间很久没有聚会了。

    “是啊…那次之后，我遇到了虞姬，才知道原来之前那位是她妹妹…”项羽露出一丝怀念，脸上满满的柔情。

    “我也是后来才知道的…恭喜羽哥遇到自己一生挚爱！”陈杰闻言松口气，内心也为项羽感到由衷高兴。

    “多谢三弟祝福…”项羽说完就沉默了，想到了很多。

    两人都是不服输的人，要不然也不会竞争着攻城掠地，一路到达这里，只是最后还是自己胜了。

    想到这里，项羽露出一丝得意的笑容，再次开口，“那么，你知道你之前应该死了多少遍吗？”

    “羽哥说的是我阻止你的事？我问心无愧！！即使他们是秦人，但是他们却是无辜的，我从来不同意牵连无辜。”

    “呵…无辜？”

    项羽戏谑地笑起来，语气耐人寻味。

    “要不是因为他们，我们又为什么会亡国？要不是因为他们，叔父为什么会死？回答我！”

    项羽连连发问，脸色狰狞，咆哮着询问陈杰。

    “唉…”陈杰摇摇头，语气无奈地回答，“羽哥，你还是被仇恨蒙蔽了双眼。

    如今的天下已经是你一家独大，你还想怎样？就算章邯有错，也不该怪罪秦人！！”

    陈杰站起身来，语气倔强地盯着项羽，不服输地大喊起来。

    “你！！你真的不要命了？”项羽愤怒地指着陈杰，再次威胁起来。

    “我当然怕死！但是我更不愿意我的羽哥被仇恨蒙蔽双眼，他还是那个顶天立地的大英雄大豪杰吗？”

    嗡――

    项羽脑中嗡响，突然眼前一亮，内心再次恢复平静，他想起了叔父说的话，要以仁义治理天下，要当大英雄大豪杰…

    而他现在已经被仇恨抹去理智，没有丝毫的去想过那些无辜的人。

    项羽不由得泪流满面，嘴里喃喃自语，“叔父，羽儿真的错了吗？叔父，我该怎么做？”

    范增见状，赶紧跑过来，重重地拍打项羽的后背，大喝一声，“羽儿，快醒醒！别被他骗了！！”

    “唉，功亏一篑！”

    陈杰和张良两人都摇摇头，内心却是想到一起了。

    “我…刚刚是怎么回事？”项羽茫然地看向范增，内心有点困惑。

    “羽儿，你刚刚情绪大起大落，差点被陈杰影响心智。咳咳～现在没事了，你继续吧…”

    亚父范增欣慰地看了一眼项羽，轻咳一声，又坐回自己的位置。

    “阿杰…”项羽复杂的眼神再次出现，只是这次他没有再次动怒。因为他已经想明白了，陈杰并没有对不起自己，反而在努力劝说自己。

    “羽儿，杀了他！”范增附耳轻声对项羽说道。

    “亚父，我…”项羽一时间为难起来，因为陈杰是现在他最大的对手，只要解决掉陈杰，那么天下就是他的了。

    “范先生，不才听闻范先生棋艺了得，可否赐教。”

    张良突然出声打断项羽的思路，因为看到了范增的举动，知道现在再不阻止就晚了。

    “噢？既然张先生有兴趣，那就对弈两局又何妨？”

    范增闻言点头答应了，他是一个高傲的人，对于这种事范增一向来者不拒。

    而项羽也暗暗松了口气，他现在是真的不想杀了陈杰。

    …

    数局过后，张良惨败，范增更是神色自傲地抚须看过去，那眼神似乎在说，小样，你还嫩了点。

    “良心服口服。范先生果然棋艺无双。”

    “哈哈～老夫也佩服你造诣不浅。”

    范增的话含有深意，只是脸上的笑容更多的是意味深长地看向陈杰。

    “过奖过奖，还是范先生更胜一筹，良佩服地五体投地。”

    张良丝毫不惧地恭维着范增，却是一点也没有在意自己输掉的事，这份胸襟让范增也为之侧目。

    “哐当！”

    突然，范增手中的杯子掉落地上，场间的气氛再次肃杀起来。

    “老夫老了，手容易发抖，各位见谅～有酒有菜，怎能没有节目？项庄，给大家演练一下剑舞吧。”

    “是。”

    项庄抱拳答应一声，手持长剑站在中间挥舞起来，只见剑光嚯嚯，剑式绵绵不绝，又如波涛汹涌，此起彼伏，不一而足。

    突然，项庄的长剑直直向着陈杰的位置刺去，似乎势在必得。

    铛！

    一把长剑突兀地挡住了项庄那银光闪闪的长剑，中年发福地项伯站了出来，手中长剑轻轻一撩，嘴里不忘说道，“一人舞剑不过瘾，让老夫陪你一起来。”

    顿时，两把长剑相互纠缠，剑招变得诡异起来，项庄持剑上刺，项伯则举剑下磕，项庄斜劈，而项伯则侧挡…

    过了一阵，两人齐齐停下，而项庄依旧愤愤之色盯着陈杰的方向。

    “好剑法！羽哥，我有件事想对你说！”陈杰夸赞一声，突然对着项羽严肃地开口说道。

    “噢？说来听听。”项羽突然来了兴趣，示意陈杰说下去。

    “羽哥，你一生征战沙场，未尝一败，更是雄霸天下，我觉得你应该称西楚霸王！！”

    陈杰掷地有声地提出这个说法，而项羽闻言惊喜连连，似乎这个称号就是为他量身定做，说不出的兴奋。

    “好！兄弟，那我就封你为汉王，属地在川蜀，你有意见吗？”

    项羽突然高声说道，内心却是暗叹一声，我只能做到这一步了…

    “我没意见。不过，我请求羽哥早日登基，成为天下共主！”

    “好！那就依你之意，我择日登基即位。”项羽高兴地大喝一声，激动地站起来。

    举起酒杯，对着陈杰的方向，“兄弟，为兄错怪你了…这一杯，我敬你！”

    说完，项羽一饮而尽，大出一口气。

    “好！干杯～”

    陈杰把桌上的酒也一口喝完，才倒转酒杯示意已经空了。

    范增的目光一直盯着陈杰，发现陈杰的表情不像作伪，不由得疑惑不解，为什么陈杰能够让出天下，这个诱惑很少有人能受的住啊…

    不过，范增还是相信的！因为陈杰没有一点翻盘的机会，再加上陈杰这次的语气很诚恳，平时的为人也是信得过的…

    …

    宴会过后，陈杰离开了咸阳，带着军队前往属地川蜀所在前进…

    而项羽则派人暗杀了楚王熊心，广发告示，宣布自己不日即将登基！

    顿时，天下震动！！