
    “驾！”

    “驾！”

    “…”

    陈杰目光冷漠地看向这些包围自己的官兵，内心暗暗默数起来，1，2，3…10个！那么……

    杀！

    一片杀意闪过，陈杰手中再次出现长剑，脚步迅捷如飞地冲入骑兵群中，轻喝一声，“挡我者死！”

    唰唰唰——

    噗噗噗…

    陈杰脚下不停，长剑挥舞快若疾风，带着一往无前地气势冲了过去，一个个骑兵脖颈鲜血喷洒，纷纷坠地，只是刚接触，骑兵就被陈杰解决掉三个。

    领头的小将瞳孔一缩，大喝一声，“快上，杀了他！本什长重重有赏！驾！”

    话刚说完，什长挥舞着马刀，脸上露出狰狞，马刀携带着冲劲狠狠劈下，眼中已经露出得手后的喜色。

    陈杰冰冷地注视着，在马匹即将临近才闪身向左避开，长剑上挑。

    “啊！！我的手！”

    什长脸上痛得扭曲起来，双眼露出惊恐之色，动作为之一顿。

    唰唰！

    陈杰长剑飞快舞动，只是瞬间就把这什长削成人棍，最后跳跃起来一剑封喉！

    “嘿嘿…”

    陈杰冷笑地注视着剩下的小兵，脚步放慢下来，一步步向他们走去，长剑尤自滴血。

    其余的六个小兵见状赶紧拉扯马缰，分散开来，眼神露出极度恐惧，其中一人惊慌地呐喊一声，“快放信号！通知将军！”

    “对！快点！”

    “那个魔鬼来了，快跑啊！！”

    …

    陈杰眼中一凝，一股无形的波动散发出去，那六个还生还的骑兵纷纷呆滞起来，身体木然地端坐马背上。

    陈杰再次一冲而上，长剑拖地，奔行一段距离后，猛地跃起，长剑如电般左右各挥一剑。

    噗噗！

    两个！

    陈杰冷冷地盯着颈部凶猛流血而坠落地面的两个骑兵，内心默默计数，眼神再次看向最后两个，长剑对着其中一骑兵的胸口轻轻一送，快速抽出，不断犹豫地插入最后一名骑兵的左心。

    一切描述起来话长，实际不过短短一分钟就结束了所有动作。

    陈杰不屑地摇摇头，内心警惕地继续奔跑起来，脚步再次飞快地向前冲去，不一会儿就没入巷道深处。

    …

    走出扬州城，陈杰这才松了口气，一手擦拭额头流出的汗水，内心暗骂起来。

    握草！

    还好那个宇文化及没出现，不然劳资就完了！

    陈杰头也没回地离开了扬州城，速度飞快地向着原先那个茅屋冲去，内心暗暗思索起来，双龙应该也会回来的，就是不知道要多久了。

    …

    一天后，陈杰正在茅屋内端坐着喝茶。

    傅君婥带着双龙回来了，其中，徐子陵身体靠在寇仲的上身，脸上寒气直冒，双目紧闭，整个身体都在颤抖。

    看到这种情况，陈杰赶紧帮忙扶住徐子陵，皱眉对寇仲询问，“陵少怎么了？是不是宇文化及？”

    寇仲脸色懊悔地点点头，一句话也没说，只是眼中担忧地注视着徐子陵，另一手紧紧握拳。

    傅君婥轻轻走入屋内，面无表情地对寇仲喊了一声，“扶他坐下！”

    寇仲愤愤不已地盯着傅君婥，才轻柔地把徐子陵扶到凳子上坐下，眼睛一眨不眨地观察着徐子陵的情况。

    随后，傅君婥双掌一股肉眼可见的透明真气出现，挥舞出一套玄妙繁复的动作后，印在徐子陵的背后。

    只见徐子陵牙关紧闭，闭上的双眼不断跳动，寒气一闪一闪，阵阵气流在屋内不断扩散，而寇仲担忧地看向徐子陵，脚步不停地来回走动。

    陈杰暗暗咋舌，这宇文化及都成天然冰库了，玄冰劲这么牛叉。

    半个小时后，傅君婥双手回收，口中呼出一道白气，而徐子陵慢慢睁开双眼，虚弱地开口，“这里是哪？仲少，杰少，怎么你们会在这？”

    “陵少，你没事就好！你不知道我多担心你，还好你没事了。”

    寇仲眼眶微红，抱住了徐子陵，语气有点哽咽，感激地看向傅君婥。

    “陵少，你没事了吧？这里是原来那个茅屋。对啦，你怎么会变成这样？”

    陈杰脸色疑惑地再次询问起来，眼睛却瞥了一眼傅君婥，这个女人真够狠的，要不是她，估计徐子陵不会这样吧…

    “我和仲少后来也出来了，被宇文化骨追杀，后来他拿了锦盒被里面的机关暗针弄伤，我也被他打伤。

    之后的情况就不觉得了，只是隐约看到她来了…”

    徐子陵慢慢地把事情原委说了出来，说到最后眼光不由得感激地看向傅君婥，要不是她，自己估计已经死了吧。

    “臭婆娘！你居然利用我们！

    你知不知道陵少差点死了！？你这样做难道就没有一点内疚？

    要不是我们两人不敢打开，死的就是我们了。”

    寇仲突然愤怒地对着傅君婥咆哮起来，指着傅君婥的手指颤抖着，直到现在仍然心惊不已。

    “哼！还好你们没有背信弃义，违背诺言打开锦盒的话，我也不会救你们！”

    傅君婥语气冷漠地开口，眼光却扫视了一眼寇徐二人。

    “你！”

    寇仲双眼怒火直欲喷出，要不是打不过，寇仲都想拼命了。

    “仲少！”

    “仲少！别冲动！”

    徐子陵和陈杰同时喊了一声，阻止寇仲继续下去，不然待会又要被教训了。

    “哼！”

    寇仲愤愤不平地怒哼一声，转过头来又担忧地询问徐子陵的身体，“陵少，现在感觉怎样了？”

    “我没事了，不用担心。”徐子陵苍白的脸露出一丝笑容，轻轻拍了一下寇仲的肩膀。

    “没事就好！”寇仲呼了口气，也坐到椅子上，给自己倒了杯茶。

    “你们三个，从明天开始，跟我学长生诀！”

    傅君婥不带丝毫情感地放下这句话，就转身离开了屋里，只留下面面相觑地几人。

    …

    此后一个月，陈杰和双龙在这不知名的地方住了下来，每天跟随傅君婥学习武学。

    只是奇怪的是，寇仲二人刚开始每次都练得不顺畅，经常摔倒，身体的真气不受控制的乱窜，直到最近才终于控制住身体的真气，可以轻易地用出一些掌法和纵跃法门。

    期间，傅君婥出去过一次，陈杰猜测是去行刺隋炀帝杨广，最后平安归来，还解救了双龙的练功危机，只是现在双龙都成了腊肠嘴…

    而陈杰倒是很顺利地练成了长生诀的第一层，当然，离不开傅君婥的护法以及帮助，也因此陈杰每天笑嘻嘻地美女师傅，美女师傅叫个不停。

    同时，陈杰也学会了傅君婥传下的内功入门心法，用来启动长生诀的特异真气。

    最后，陈杰还从傅君婥的身上问到了奕剑术的原理。

    奕剑术是傅采林所创的将棋理融于剑术之中的超乎凡世的绝技，讲究的是料敌机先。

    先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。

    就像下棋时要先明白棋盘那永恒不变的法则，才能永远占据主动。

    然而，陈杰每次提出想学习都被傅君婥微笑地拒绝了，因为这个武功必须他师傅同意才可以，而她还没完全认可陈杰，故而只是简单说了一下原理而已。

    就现在而言，傅君婥的实力也只是把傅采林传下的九玄大fa练到第六层，达到一流高手的境界，而傅采林则是最高的第九层，可惜的是已经英年早逝…

    陈杰暗暗叹息，电视剧的世界改变的地方太多，小说中明明是傅君婥早逝的…

    …

    终于，在这天清晨，寇仲耳边突然听到几个陌生的声音：

    “大人叫我们到这个山谷搜索，真是个辛苦的活计。”

    “是啊，那几个贼子不知道跑哪去了，真是让人好早。”

    “谁说不是！还有啊，一定要小心点，他们那伙人很危险的。”

    “这倒是，那个女刺客居然敢去刺杀皇上…”

    “闭嘴，不要命啦？”

    “小的该死！”

    “好了，别说废话了，咱们还是赶紧吧。

    江面上已经封锁了，就差几个地方没查了，抓紧时间！”

    “是！”

    “是！”

    …

    寇仲认真听到这里才暗自吃惊，赶紧拉上正在练功的陈杰和徐子陵，然后快速去告诉傅君婥。

    几人商量过后，决定坐船离开扬州附近，现在要先进城去想办法借船。

    而寇仲提出找李秀宁借船，寇徐二人因为腊肠嘴的原因不怕人认出来，所以是进入扬州城的首选。

    而陈杰说了一声自己也有办法，就跟着寇徐二人身后也去了扬州城，只留下傅君婥一人在这边茅屋等待消息。