
    陈杰手中长剑一挑，把任少名身上带着的钥匙挑起，右手一抄，扔给身旁呆立着的婠婠，轻喝一声，“你帮忙给他们解开钢索。”

    “噢，噢…”婠婠这才回过神来，手忙脚乱地给双龙解锁，内心依旧震惊不已，那个暗器这么厉害，居然连我也没把握防住，这个人很危险！！

    这一切都在电光火石间发生，直到现在，那些喽喽已经近在咫尺，手中钢刀呼呼作响，一起往陈杰身上招呼砍去。

    唰唰唰——

    陈杰身子下蹲一些，蓄力爆射而出，手中长剑连连闪动，剑影重重叠叠，飘渺不定，在几个喽喽身上要害处划过，只是一瞬，扑通扑通的倒地声音连连响起，而寇仲和徐子陵才刚刚解开钢索。

    婠婠美目闪烁，内心再起波澜，好精妙的剑术，好杀伐果断的性格，这种人绝对不能留！

    婠婠眼中杀机一闪而逝，脸上露出一丝哀怨，对陈杰开口哀求，“公子武功高强，能不能救婠婠离开这里…”

    陈杰撇撇嘴，目光看向门外，没有搭理婠婠的请求，而婠婠又转过头看向寇仲和徐子陵，娇声娇气地请求起来，水汪汪的双眸可怜巴巴地看着寇徐二人，二人鬼使神差地开口答应下来。

    陈杰眉毛一挑，内心暗赞，不愧是魔门阴葵派的魔女，这诱惑的本事必须点赞！

    此时，阵阵密集的脚步声响起，呼喝声，咆哮声连连传来，婠婠娇声开口，“各位公子，要不要离开这里，婠婠知道一条捷径…”

    “不必了！”

    陈杰语气平淡地拒绝了，慢慢迎上来袭的海沙派众多喽喽，陈杰内心古井无波，双眼扫视着四周，发现人数有上百之多，而更远处还有更多的喽喽正在汇聚而来。

    那么，杀戮的盛宴开始了！！

    陈杰冷冷一笑，手中长剑斜指，脚步如箭爆射而出，迎着众多喽喽逆冲而上。

    唰唰唰——

    陈杰脚步不停，身子敏捷地躲闪着袭来的各样武器，长剑飘渺不定，剑影重重叠叠，在人群中伸缩不定，不时有扑通扑通之声响起。

    而陈杰没有停步，在包围圈形成之前脱离开来，长剑寒光闪闪，剑尖寒星点点，不断带起血丝喷洒，陈杰身上的衣服已经被血液浸满，犹如浴血魔王。

    此时，死伤的海沙派喽喽已经达到数十之多，而这仅仅只是过了十分钟，突然间一个喽喽恐惧地大叫一声，“他是魔鬼！快跑啊！”

    说完，那喽喽身子跌倒不断后爬着，而其他人像瘟疫感染一样，惊叫着连连后退，最后全都崩溃着狼狈逃跑…

    “啧啧，真是没用，我都还没出力呢，你们就跑了！”

    陈杰长剑归鞘，双手抱胸，没有继续追上去，毕竟现在他们已经丧失斗志，再杀下去也没意思。

    “好，可怕…”

    婠婠“害怕”的惊呼一声，瞳孔微缩，身子不自觉地靠在寇仲身上，而寇仲连忙闪开两步，脸上露出尴尬的笑容，“呵呵，婠婠姑娘，我有意中人了…”

    说完寇仲就向陈杰走去，像是躲避瘟神一样躲得又快又远，而婠婠嗔怒一声，又贴着徐子陵靠过去，嘴里娇声开口，“徐公子，婠婠好怕…”

    “婠婠姑娘，你别离我太近…”

    徐子陵头稍低着，不敢直视婠婠的俏脸，嘴里连声开口，显然害怕太靠近陌生女子。

    “你们这是嫌弃婠婠吗…”

    婠婠俏脸露出伤感之色，语气低落地开口，双肩微微颤抖着，似乎双眼随时暴雨倾盆而下，而徐子陵见状不忍，赶紧开口辩解，“不是的，婠婠姑娘，我不是这个意思…”

    陈杰摇摇头，重新走了过来，发现徐子陵和婠婠两人在那里打情骂俏，不由得一愣，然后再看看寇仲，发现他正双眼看天，假装没看到的样子。

    陈杰感觉有点好笑，对着众人开口，“我们该离开了。这里也不安全！”

    “好！走吧！”

    寇仲毫不犹豫地大声开口，第一个喊出声来，然后领先跑了。

    而徐子陵见状大喊一声，“等等我，仲少！”然后也跟着跑了，没有理会后面的婠婠脸色变化。

    陈杰无奈地叹息一声，这两个活宝啊…

    脸上露出一丝笑意，陈杰也慢慢地向寇仲他们离开的方向走去，而婠婠觉得有种风中凌乱的感觉，居然都无视我了！？本小姐这么失败！？

    气愤地跺跺脚，婠婠也快步跟上，内心暗暗发狠，我就不信你们无动于衷！

    …

    片刻后，众人在一条长满杂草的小路上奔跑着，不一会儿就看到了一座破旧的茅屋，屋内布满灰尘蛛丝，显然很久没人入住。

    “婠婠姑娘，你确定要跟着我们？要知道我们可是朝廷抓捕的钦犯，随时很危险的。”

    寇仲郑重地开口劝婠婠离开，目光直视着婠婠那妖媚的俏脸。

    “是啊，婠婠姑娘，跟着我们很危险的，你还是自己离开吧！”

    徐子陵也跟着劝说起来，脸上带着认真和着急的神色，内心也希望婠婠能过得更好，跟着自己等人只会倒霉…

    “婠婠自幼被人收养，无父无母，被人卖到青楼中以技谋生，被逼着陪那些男人喝酒玩乐，又被海沙派的任少名抓住当工具，婠婠真不知道能去哪里…”

    说到这里，婠婠俏脸露出悲色，点点泪珠在双眸形成，甄首微微低下，有种楚楚可怜的感觉。

    “原来婠婠姑娘这么惨啊…那就更不应该跟着我们了，跟着我们，你随时会丧命的！所以说，好死不如赖活着，你还是自己走吧！”

    寇仲感慨一声，话语又转变了，劝说婠婠远离自己等人，赶紧自己逃生去。

    “是啊，婠婠姑娘身世比我们还惨，虽然我们是孤儿，不过起码我们还过得不算太差，不会像婠婠姑娘一样处于水深火热的地步…

    婠婠姑娘，你还是自己走吧，仲少说得没错，跟着我们不太好的！”

    徐子陵喋喋不休地诉说着自己的感受，最后还是跟寇仲一样劝说起来。

    “婠婠不求过得安稳，只要能跟着两位公子就可以了，请两位公子收留，婠婠愿意为奴为婢！”

    婠婠声音哀婉清脆地开口哀求，刻意把陈杰剔除在外，因为陈杰到现在都在闭目养神，没有搭理过她…

    “反正，我们现在是很危险的，我就不收留你了。你求他吧！”

    寇仲眼睛一翻，直接走开，把徐子陵推过来挡住，自己反而跑远了。

    “喂，仲少！”

    徐子陵着急地叫了一声，发现寇仲居然抠耳朵，假装没听见，不由得苦笑一下，看到婠婠那俏生生看着自己的神情，内心一荡，鬼使神差地答应下来。

    “好吧，我答应了！”

    “多谢徐公子！”

    婠婠露出笑意，双眸一眨不眨地看着徐子陵，内心暗暗想到，终于能靠近了，希望能找到长生诀的所在，这三个人似乎没带身上，要想办法找出来才行。

    还有那个陈杰，目光不像一般人一样，杀伐果断的性格让人胆寒，要想办法挑拨他们让他们自相残杀！

    婠婠念头快速闪过，不过短短一瞬，又浅笑嫣然地注视着徐子陵。

    而陈杰双眸一睁，嘴角勾起一丝弧度，真当我长生诀白练啊，刚刚我全部听见了！真是好心机，如果不是熟知原著，自己也不一定能挡得住她的诱惑！

    想到这里，陈杰余光扫了过去，眼珠转动间想到了接下来的好戏，不由越发期待起来…