
    “进去再说！”

    李秀宁的双眸警惕地扫视四周，拉着宋玉致低声说了一句，就转身进入李家行馆内。

    来到院子里，李秀宁才松了口气，微笑着对宋玉致柔声回答起来：

    “你啊，就是看不到好的一面。

    他们三个的面相都不会是普通人，现在李家交好他们，未来就可以得到一份助力！

    现在懂了吧？”

    李秀宁浅笑着点了一下宋玉致的额头，眼光不自觉地看向陈杰他们所在的回廊，内心暗暗想到，父亲让我出来拉拢天下英豪，我又怎能让父亲失望！？

    想到这里，李秀宁内心隐隐有点期待，总觉得他们三人未来一定会让天下人震惊，而这个时间也不会太久了。

    “他们几个有这么厉害？秀宁姐未免太看得起他们了吧？

    特别是那个臭流氓，我才不信他会成为什么大人物！哼～”

    宋玉致俏脸轻哼一声，语气有点不屑，只是没有继续骂下去。

    “好啦，就先这样吧！我们先进去再说。呵呵…”

    李秀宁捂嘴轻笑，拉着宋玉致向着陈杰他们那边走去，不一会儿就来到那个长长的回廊那里。

    “怎么样？李小姐！他们走了吗？”

    陈杰沉声询问起来，目光落在李秀宁的俏脸上。

    “是啊，李小姐，我们是不是给你们添麻烦！？”

    寇仲也焦急地看向李秀宁，内心很过意不去。

    “没事，刚刚被我赶走了！你们可以放心了，起码在我李家的地盘里面，他们不敢乱来的。”

    李秀宁轻描淡写地把这件事说出，语气带着一点骄傲，嘴角微微扬起，露出自信而迷人的神色。

    “哼～你们几个真的给秀宁姐找了很大麻烦！

    现在宇文化及还没走远，只要你们一出去肯定会被抓走。”

    宋玉致双手抱胸，哼了一声再次说了一句自己的看法，看得出她是面冷心热的人。

    “嘻嘻，辣椒妹也会担心我们，真是让人意外噢。”

    陈杰笑嘻嘻地调侃宋玉致，内心却暗暗偷笑，果然是心地善良的妹纸。

    “哼～你说什么？！是不是找打？”

    宋玉致瞪大那可爱的双眼，粉拳举起作势欲打，内心却是想到，本小姐一向好人，还用你说。

    “仲少，杰少，我们是不是该离开这里，免得打扰李小姐，这样可能会给李小姐带来很大麻烦。”

    徐子陵担忧地看向寇仲和陈杰，眉头紧紧皱着，语气不太乐观。

    “是啊，陵少。我们在这里的确会添麻烦…”

    寇仲说到这里也沉默不语，表情有点黯然，毕竟自己老是给李秀宁找麻烦，还从来没帮过她什么忙。

    “没事。你们不用在意那么多！在我这里足够保证你们的安全，就先在这住下来吧！”

    李秀宁微笑着摇摇头，表示没事，目光柔和地看向寇徐和陈杰他们。

    “好啦，就先住上几天再说！

    到时候再看看情况，先多谢李小姐的帮助了！谢谢！”

    陈杰先是劝说了一下寇徐二人，然后才向着李秀宁表示感谢。

    寇徐二人听了都点点头，分别表示谢意。

    随后，在李秀宁的安排下，三人都住了下来。

    …

    次日，寇仲拿着一条粗布在李秀宁的门外栏杆那里擦洗着，时而偷偷看向李秀宁的房门，不时地和徐子陵攀谈着。

    “仲少，你说杰少怎么没出来？好像他在修炼什么武功吧？”

    “好像是长生诀的武功，不过那个武功又邪又魔的，我还是不学了。”

    寇仲猛地摇摇头，内心想着行侠仗义的，怎么能练这种武功。

    “就是不知道杰少现在练得怎样了？”

    徐子陵倒是对陈杰练的有点兴趣，只是无从得知陈杰的进度而已。

    “应该不错吧，刚刚我路过的时候还看到门内在放光，具体怎样就不清楚咯。”

    寇仲有点疑惑地说了一句，眼睛滴溜溜乱转，表示想不明白。

    不一会儿，李秀宁带着红拂走了出来…

    …

    而陈杰此刻盘膝坐在房内，闭目修炼着，心神沉浸在体内的经脉处，运转起长生诀图像记录的穴位。

    运转一个周天后，陈杰睁开双眼，有点精光从眼前闪过，内心却是有点沮丧。

    不行啊，现在没有内力，启动长生诀会时灵时不灵，还是需要傅君婥那样有深厚功力的护法才行。

    那么，还是要回去吧…

    陈杰思索片刻，才慢慢穿鞋走出房门，到李秀宁的房间门前站定，发现寇徐二人还有李秀宁都起来了，而且谈了很久的样子。

    “仲少，陵少，我还是决定先离开这里，回去之前的茅屋，你们两个是继续留这里吗？”

    陈杰见到寇徐两人之后直截了当地开口说出自己的想法，语气很坚定。

    “什么？你要回到那个臭婆娘那里？我不干，要去你自己去！”

    寇仲猛地摇头，眼睛却时不时瞥一眼李秀宁，内心吐槽，走了我还怎么见我女神？我又不傻！

    “杰少，我和仲少就先不离开了，抱歉啦！”

    徐子陵挤出一丝笑容，对陈杰歉意地笑了一下，眼睛却看向寇仲，意思是两人一起行动，不会分开的。

    陈杰认真地注视了寇仲两人许久，才点点头，轻声道，“保重！”

    又转过头对李秀宁说了一句，“有缘再见！”

    “辣椒妹，别想我噢！”最后对宋玉致眨眨眼，笑了起来。

    说完陈杰就转身离开，脚步飞快地跑起来，不一会儿就消失在众人眼前。

    “这…”

    李秀宁和寇徐三人呆呆地看着陈杰离开的方向，发现陈杰已经走远。

    而宋玉致俏脸微红，轻嗔薄怒地跺跺脚，“这算什么嘛，干嘛要想你！？我呸～”

    众人闻言不由得转头看向宋玉致，让后者脸红到脖子根，寇仲嘴上啧啧称奇起来。

    李秀宁惊讶地开口，“玉致，你不会喜欢上陈公子了吧？”

    “怎么可能！？”

    宋玉致拼命摇摇头，咬牙切齿地开口，“我恨不得打他呢，怎么可能喜欢上那个臭流氓！？”

    众人暗暗偷笑，真相如何就不是很重要了，只是众人一想到陈杰出去之后可能遇到的危险，不由得都沉默下来。

    …

    陈杰离开李家行馆没多久，一群官兵狞笑着从后方慢慢包围上来…