
    陈杰和师妃暄在空中缓缓飘落，两人的眼神在这一刻对视着，彼此内心都有些不平静。

    “咳咳，谢谢！我先回去了，你也要走了吗？”陈杰轻咳一声，目光有点不舍地看向师妃暄。

    “是啊，我还有事要忙。你自己好自为之吧！”师妃暄眼神复杂地看着陈杰，语气依然平淡，只是背负身后的双手紧紧握住，却显示她的内心并不如表面一般的平静。

    看着师妃暄依旧平静的语气，陈杰苦涩一笑，勉强地应了一句，“那后会有期了，你也保重！”

    不等师妃暄开口，陈杰已经使出鸟渡术，更是疯狂地运起体内的长生诀内力，速度快如苍鹰，不时地在地面轻轻借力，又极速窜出，向着原来的小屋飞掠而去，只是片刻就已经消失在师妃暄的眼前。

    “你…”

    遥望着陈杰消失的背影，师妃暄的话咽了回去，眼神一时间愣愣的，感觉内心有点难过。

    摇摇头，师妃暄再次运起轻功，身影在空中几个跳跃，不一会儿就消失在原地。

    …

    次日，陈杰睁开双眼，发现天色已经大亮，而昨晚发生的一切又恍若梦中，只是那记忆又清晰地浮现在自己眼前。

    愣了一会，陈杰才苦笑着摇摇头，推开屋门前去洗漱，而寇仲和徐子陵两人也慢慢地走了出来。

    “早啊，杰少！”

    寇仲和徐子陵两人打着呵欠向陈杰打了个招呼，然后自己走去打水洗刷。

    “早啊，仲少，陵少！”

    陈杰微笑着点点头，也回了两声，不过片刻，三人都洗漱完毕，又进入之前的小屋内坐下。

    “对啦，杰少，你有没有见到婠婠姑娘？她好像还没过来。”徐子陵突然开口询问，脑袋左右张望着，只是没有头绪。

    “呃…昨晚她就跑了。说起来，昨晚真是凶险万分，要不是遇到慈航静斋的圣女，咱们三个就要挂了。”

    陈杰撇撇嘴，把昨晚的事简单说了一下，只是说到最后，脸上又开始走神，一时间沉默不语。

    “噢，杰少，那你昨晚看到什么了？杰少！”寇仲点点头，一脸认真地询问情况，只是发现陈杰似乎还没回过神来，不由得再大叫一声。

    “啊！？

    噢。昨晚婠婠和慈航静斋的圣女师妃暄两人在树林里激战，我躲在一旁偷偷观望，没有出来…”

    陈杰露出回忆之色，内心依然有点震撼的感觉，双目不自觉看向门外。

    “噢？婠婠的实力真的那么强！？那她接近我们的目的就不言而喻了。只是她的身份是什么人？我们接下来又会遇到什么危险？”

    寇仲摸着下巴分析起来，头脑清明地把主要问题都捋了一遍，只是说完才发现陈杰居然又走神了。

    “杰少！杰少！你怎么今天总是这样魂不守舍的，被吓破胆了？”

    寇仲眉头一挑，上下地打量着陈杰，脸上带着好奇地询问起来。

    “是啊，杰少，你今天真的有点奇怪，怎么总是这样心不在焉的？！”徐子陵也认同地点点头，对陈杰的好奇心不比寇仲小。

    “有吗？可能是昨晚太激动了吧。嘿嘿…”陈杰打个哈哈，随便找了个借口敷衍过去，只是脸上的兴奋之情无论如何都掩饰不住。

    “咦？昨晚难道还发生了什么事？”寇仲一听陈杰的话，感觉似乎还有什么特别的事，不由得伸长脖子期待地注视着陈杰。

    “嗯，我也有点好奇，昨晚还发生了什么事？给我们说说？”

    徐子陵和寇仲对视一眼，试探地向陈杰问了一句，内心也有点期待起来。

    “你们两个，真是好奇宝宝！”陈杰翻翻白眼，没好气地说了一句，只是瞬间，脸上露出微笑继续开口：

    “不过告诉你们也没事。昨晚我和圣女妹妹相处了一晚上，还向她学了一套轻功，以后跑路方便啦。哈哈～”

    寇仲和徐子陵两人不太明白什么叫好奇宝宝，不过听到陈杰学到一套轻功都有点羡慕时起来，毕竟双龙至今和陈杰一样，都没学轻功，所以一旦被围就杯具了。

    “我这轻功可以教给你们，不过，能不能学会就看你们自己了。”

    看到双龙那一脸羡慕的表情，陈杰微笑着开口，目光却是微微闪烁起来，内心暗想，不知道他们是不是还是一天可以学会。

    “啊？真的？那太好了！

    多谢杰少，不过你真的可以传授吗？听说一些武林门派都是规矩森严，这样会不会不太好？”

    寇仲激动地大喊起来，只是瞬间又冷静下来，有点担忧地说出自己的顾虑。

    “是啊，杰少。要是为难的话就算了，我们没什么所谓的。”

    徐子陵点点头同意寇仲的看法，脸上露出理解的眼神看向陈杰。

    “没事！我之前问过她的，她说无所谓的。”陈杰露出微笑和两人解释一下，双手轻拍双龙肩膀，继续对两人开口：

    “好啦，走吧！我们去不远处的悬崖那里，昨晚我可是一会儿就学会了，就看看你们多久能学会了。嘿嘿…”

    “好！咱们走吧！哈哈～”寇仲高兴地大叫一声，脸上激动不已，内心也是惊喜欲狂。

    终于要学轻功了！

    我以后就是大侠了！

    哈哈！

    寇仲脑海中闪过激动的想法，表情越发期待起来，全身都兴奋地颤抖，不时地蹦跳着。

    徐子陵好笑地摇摇头，目光看向寇仲，相对而言，徐子陵倒是显得平稳很多，不是徐子陵不高兴，而是徐子陵的性格本来就是比较沉稳。

    没多久，陈杰和双龙就到达了悬崖附近，那个陈杰学会鸟渡术的地方。

    “首先，我把口诀告诉你们，用心记下再说。”陈杰满意地看着四周的环境，回过头来对双龙开口说道。

    “好！”

    按捺住内心的激动，寇仲认真地答应一声，表情专注地看向陈杰，打算把所有细节都记在脑里。

    “嗯，杰少，你说吧！”

    徐子陵重重地点头，目光也期待起来，话语言简意赅地说完，不想浪费太多起来。

    “嗯，你们听好了，鸟渡术的口诀是……”陈杰把自己记住的口诀说了一遍，然后又把师妃暄的原话复述一遍，发现双龙保持懵逼地状态，呆若木鸡地看着陈杰，嘴巴快能塞下一个鸡蛋…

    “噢…要怎么做？没听懂，能不能稍微简单一点。”寇仲回过神来噢了一声，又说出那些让陈杰哭笑不得的话来。

    “是啊，杰少！你也知道我们读的书少，这么晦涩很难理解的。”

    徐子陵认同地点点头，目光透着无奈看向陈杰。

    “呃……咳咳～好吧，我先示范一次给你们看看，说得再多，也比不上自己试试看。来吧！”

    陈杰噎了一下，脚步一个踉跄，差点摔倒，接着轻咳一声，打算给双龙做个示范。

    踏！

    陈杰猛踩地面，传出一声巨响，身影如同火箭一般冲天而起，只是在半空中又如漂浮的风筝，缓缓飘动而过，如同飞鸟盘旋，又如金翅凌空，身影潇洒自如。

    唰！

    陈杰轻飘飘地落下地面，衣炔在风中吹拂传出一声破风声，脸上微笑着看向双龙。

    “怎么样？看懂了没有？来试试看吧！”陈杰目光在双龙身上扫过，嘴上却开口让两人尝试一下。

    “好！”

    双龙答应一声，长生诀内力爆发而出，身子也漂浮起来，只是瞬间又同时跌落，没有想通发生了什么情况。

    “三位公子真是好雅兴，居然在这里练轻功呢，婠婠很想念各位公子噢…”

    一阵破风声响起，婠婠的声音突然出现，不过一瞬，婠婠那妩媚含笑的俏脸出现在三人眼前，保持离三人三丈远的地方站定…