
    坐在平稳行驶的大船上，陈杰和寇徐三人都在和傅君婥交谈着这两天发生的事。

    而一如原著发生的剧情，傅君婥和宇文化及还是撞见了，在路上就硬拼了一把，最后两人对了一掌，傅君婥才借着宇文化及的掌力后撤离去。

    “对啦，师傅，刚刚宋公子好像对你很在意啊！嘿嘿…”

    陈杰对着傅君婥挤眉弄眼，嘴里嘿嘿直笑，而一旁的寇仲也跟着大喊起来，“对啊对啊，靓女啊妈，你刚刚没看到吧，宋公子频频瞅你，我们都看出来了。哈哈！”

    “靓女啊妈，你可以和宋公子试着相处一下的，我们不介意的。”

    徐子陵一脸认真地劝说着，内心暗暗偷笑，我们三个这算是做媒人了吧！？嘿嘿…

    “你们三个，别胡说了！”

    傅君婥嗔怒地娇喝一声，脸上闪过一丝红晕，轻轻摇摇头，语气有点落寞地开口，“我和他是不可能的…”

    傅君婥的内心再次想起自己这次来中原的目的是刺杀杨广，还有阻止大隋再次入侵高丽，所以和宋家说不定会反目成仇…

    “靓女啊妈！”

    “靓女啊妈！”

    “靓女师傅！”

    寇徐二人和陈杰纷纷着急地叫了一声，想要继续劝说一下，发现傅君婥眼眸有些暗淡，似乎是想起什么不开心的事，不由得住口没有继续说下去。

    “我没什么…你们不用再劝了！来，我教你们一套呼吸法门，可以导引长生诀的真气。”

    傅君婥挤出一丝笑意，对众人开口说道，脸上也再次严肃起来。

    “不用了！我们现在能够引出长生诀的能量了，杰少已经把方法告诉我们了。”

    寇仲抢着回答，话语刚落下，寇仲就凝神聚气，把长生诀的真气引出，在身上传出一阵阵波动，让傅君婥微微点头。

    “不错，看来阿杰的天赋很好。可惜你们三人都已经成年，经脉早已定型，想要有更高的成就很难…”

    说到这里，傅君婥带着怜惜的目光看向陈杰他们三人，内心悠悠一叹，没有继续说下去。

    “我不信！即使我们不能到达最高成就，但是我也想试试看能到达什么程度。没有试过我不会甘心！！”

    寇仲大喊起来，脸上透着倔强，内心暗暗怒吼，我就不信会输给其他人，绝不！

    “没错，仲少说得对。我也不信！只要努力，我不信未来不会有大成就！”

    徐子陵也眼神坚定地注视着傅君婥，一手攒紧，内心同样怒吼，从小到大就被人看不起，我不信将来会输给其他人！

    “是啊！靓女师傅，我们三人都是心志坚定之人，未来如何还尤未可知，现在说什么还早了点！我相信，未来我们都不会是一般人！”

    陈杰脸上带着淡淡的笑容，目光透过船舱的窗户直视大海，内心感觉神清气爽，开阔的世界正在等待自己的闯荡，未来又怎会平凡！？

    “你们……呵呵，看来我还是低估你们了！”

    傅君婥震惊地看着寇徐和陈杰三人，最后露出笑容，发出一声衷心的感叹，只是还没说完，外面传来巨大的吵闹声。

    “好像出什么事了，咱们出去看看！”

    傅君婥目光凝重地对众人开口，莲步已经快速跑动起来，而陈杰他们也跟着走出船舱。

    “宇文将军，不知你包围我宋家的船只所谓何事？难道不知道家父是镇南王吗？”

    宋师道语气平淡地对宇文化及开口说道，目光露出不屑之色，内心暗暗担忧，傅姑娘千万别出来啊…

    “宋公子！你们宋家包庇朝廷钦犯，难道还要本将军亲自出手才可以吗？”

    宇文化及扬起一丝冷笑，目光在宋家的船上扫视着，不一会儿笑容更甚了。

    “哈哈！看吧，这三个在逃钦犯都在这里，宋公子，你还想阻止本将军抓人吗？”

    “你！”

    宋师道语气一噎，回头看去，发现傅君婥还有陈杰和寇徐几人都走出来，不由得暗暗叫苦。

    “废话少说！宇文化及，你想和宋家为敌就早说，不然就给本小姐早点离开！”

    宋玉致娇哼一声，对着宇文化及冷嘲热讽起来，内心却提高警惕。

    砰！

    一道枪响毫无征兆地响起，而宇文化及险之又险地躲过致命的位置，胸口仍然被破开一个小洞，鲜血潺潺流下。

    “唔！”

    宇文化及痛得闷哼一声，表情有点痛苦，目光锐利如同鹰隼般紧紧盯着陈杰的位置，咬牙切齿地开口喊道：

    “卑鄙！居然使用暗器！你们宋家的人，难道都是这种卑鄙无耻的人？！”

    “这…宇文将军，如果你现在退走我们可以既往不咎！”

    宋师道震惊地回头看向后方，犹豫地说了一句，看到傅君婥那苍白美丽的俏脸不由得又坚定地回头呛道。

    傅姑娘，在下不会让他动你的！

    宋师道内心暗下决心，向前踏出一步，身子挡在傅君婥等人身前，让后方的傅君婥美目异彩连连。

    “哼！给我上，留下一个活口即可！”

    宇文化及脸色愤怒扭曲的大吼起来，身影如苍鹰盘旋一般飞起，向着宋师道的位置袭去，右掌寒气直冒，凛冽的掌劲让后面的寇徐二人感到窒息的感觉。

    陈杰撇撇嘴，不屑地看向宇文化及，嘴里嘲讽着开口，“你死定了！”

    说完，陈杰双目一凝，一股无形的波动散发出去，宇文化及的身形猛然一滞，而陈杰右手快速连连开了三枪。

    砰！砰！砰！

    精准的枪法毫无差错地落在宇文化及的左右胸口，最后一枪更是直接命中宇文化及的咽喉…

    砰…

    宇文化及那高大的身影重重砸落在船上的甲板上，双目猛然瞪大，死不瞑目地望着苍穹，满口鲜血不断流出，嘴里一个透光的孔洞让人触目惊心，地面上一只沾着血迹的碎牙更是让人作呕…

    “什么？！”

    在场众人都震惊地大喊起来，所有人嘴巴微张地看向陈杰那保持着吹拂枪管上烟气的姿势，只是内心都带着恐惧和寒意。

    可怕的暗器！

    这一刻，所有人都闪过这个想法，脚步不自觉地离开陈杰些许，而陈杰手掌一翻，手枪已经消失。

    “你们干嘛了？继续啊，别管我！”

    陈杰翻翻白眼，没有理会自己造成的震撼效果，而是很无耻地说出这句话。

    寇仲和徐子陵两人嘴角抽抽，内心吐槽起来，杰少，你这么装逼真的好么？！

    傅君婥松了口气，露出一丝笑容，“宇文化及死了，杨广那个老贼又少了一个帮手，嘿嘿…”

    傅君婥秀眸闪动，已经动了一些心思，想要借陈杰的枪去对付杨广，相信这样一来，杨广绝对死定了！

    宋师道眼睛一眯，内心快速思索起来，此人不可为敌，回去要立刻禀告父亲才行！看小妹的目光，似乎是对这小子有兴趣，看来有必要撮合一下…

    种种念头闪过，宋师道笑着开口夸赞，“陈兄真是深藏不露，在下佩服，佩服！”

    “大哥！有什么好佩服的，他不就是有个好暗器吗！？得瑟什么鬼？！哼～”

    宋玉致拉着宋师道的衣袖，不屑地撇撇嘴，对着陈杰冷嘲热讽起来。

    “要你管！信不信我打你…”

    陈杰轻哼一声，目光频频扫向宋玉致的屁股，嘴角露出意味深长的笑容。

    “臭流氓，死流氓！哼～”

    宋玉致俏脸微红，察觉到陈杰的目光，赶紧把身子躲在宋师道的身后，对着陈杰大骂起来，内心却暗暗欣喜。

    “陈公子，你这暗器，估计是行走江湖的防身武器吧？秀宁真是闻所未闻！”

    李秀宁美眸闪过一丝亮光，只是瞥见陈杰那目光依旧在和宋玉致对视着，不由得无奈起来，他们两个真是前世冤家了…