
    “你希望发生点什么吗？”陈杰一脸疑惑地看向梦萝。liudianxing.com

    “是不是我长得不够好看呢？”梦萝双眸水汪汪地看着陈杰，莲步轻轻上前一步。

    “啊…怎么会呢？”陈杰后退一步，脸上带着尴尬的笑容。

    “你不是答应救我吗？”

    “是啊…一起走吧…”

    “那你留个证明吧…”梦萝妩媚的双眸紧紧盯着陈杰那刚毅的脸庞，俏脸变得红扑扑。

    “什，什么证明…”

    陈杰咕噜一声，咽了口水，后退一步。

    说到这里，陈杰真要是不知道她想干嘛就太笨了，不过自己现在还有事要做啊…

    “你说呢？”

    梦萝双手突然勾住陈杰的后颈，火红的双唇印了上来。

    “等一下！”

    陈杰头稍稍后仰，试图挣扎一下，结果梦萝没有理会，而是再次献上香吻。

    不是吧…我居然被逆推了…

    陈杰默默无语着，一眼瞥见梦萝那认真的神色，胸前那饱满挤压在陈杰身上，勾起陈杰心中的血气翻涌。

    不管了！哼～看我怎么收拾你！

    陈杰内心发狠，双手在梦萝身上游走起来，舌尖和梦萝的香舌纠缠不休，两人都不甘示弱地回应着彼此，试图争夺主动权。

    随着吻到深处，陈杰和梦萝两人脚步向着大床移动，最后滚在床上。

    陈杰睁开双眼，目光炯炯地注视着梦萝那春水荡漾的双眸，手上动作不停地剥落梦萝身上的睡衣，不过短短片刻，两人已经坦诚相见…

    “你真的要这么做？”陈杰注视着梦萝的俏脸，内心突然犹豫起来。

    “男人都这么婆婆妈妈的，你是不是不行？”

    梦萝突然语气幽怨地嗔怒起来，嘴里轻哼一声。

    “什么？居然说我不行！看来你是皮痒了！”

    陈杰怒了，翻身把梦萝双腿分开，身形猛然上前，火热的物体闯入梦萝的漏洞内，顿时让梦萝发出一声痛呼！

    陈杰表情一愣，不是吧？居然是…处？

    呆呆的看着床单上慢慢流出的红色小溪，陈杰内心难以置信，而梦萝秀眉微蹙，轻声说了一句，“你，慢点…”

    听到这勾人的话语，陈杰再次动了起来，只是动作变得轻柔而有节奏，不断地深入浅出…

    房间内阵阵娇吟声，喘息声传出，顿时风光无限…

    …

    一小时后，陈杰神采奕奕地走出房门，而梦萝被陈杰带去赌神号的救生艇那里，先回去等待消息，临走时还让陈杰一定要回去找她…

    站在赌神号的甲板上，陈杰的目光在梦萝离开的小艇上足足注视了一分钟，才缓缓转过身来，打算找龙九汇合。

    不过短短时间，陈杰就看到龙九一手扶着龙五，身后还跟着两个黑西装歹徒不断猛追着，顿时陈杰双手已各自持着一把短刀。

    唰唰！

    一阵破空声传出，二十米距离转瞬而过，只见到亮光闪过，后面那两个歹徒已经痛叫一声，捂着自己流血的手腕，而武器已经掉落在地。

    见到陈杰那冷漠的双眼，身子一抖，纷纷怪叫着狼狈地跑了。

    “九妹，没事吧？有没有找到三叔？”

    陈杰上前帮忙扶住龙五，询问起龙九那边的情况。

    闻到陈杰身上的香味，龙九动作一顿，没有说出来，而是语气平淡地回答一声。

    “没有…我只找到我哥，刚刚没有甩掉那两个人…”

    “这样吗？好吧，我继续找找看三叔的下落，你先去赌场那边看看小刀他们需不需要帮忙。”

    陈杰没有留意到龙九脸上的表情变化，而是急切地说完就脚步飞快地跑了，留下一脸失落的龙九。

    唉…你是不是已经有别的女人了…算了，还是先去赌场那边，回去再好好拷问他！

    龙九神色复杂地看向陈杰离开的方向，想到最后，突然银牙暗咬，内心气愤起来，脚步却慢慢走去赌场那边。

    …

    陈杰跑着跑着，突然发现自己的特异功能居然又恢复了，不由得脸上愕然，内心猜测，可能跟某些荷尔蒙有关。

    摇摇头，陈杰继续寻找起来，这次直接开着透视功能，眼睛快速扫视着，不过很短时间，就找到了三叔关押的地方。

    把三叔身上的绳索解开，陈杰带着三叔躲避着周围的歹徒封锁，向着赌场方向快速移动。

    …

    几分钟后，陈杰顺利地带着三叔进入了船舱最重要的地方——赌场。

    因为陈杰身上已经穿着黑色西装打着红色领带，而三叔身上居然也有一条花色的领带。

    故而两人很轻易地就进入了赌场，顿时一股喧嚣吵闹的气氛扑面而来。

    扫视一圈，陈杰看到了阿星正双手抱胸地在赌场的二楼狂奔着，后面一个人在不断追逐着，不由得一愣。

    咦，这是怎么回事？居然还没开始？难道是蝴蝶效应？

    摇摇头，陈杰也想不明白，不由得脚步不停向着赌桌走去。

    左右顾盼一会，发现了陈小刀的身影，陈杰脸上露出一丝微笑，走到陈小刀的身后，轻轻打个招呼。

    “小刀，我回来了。你有没有看到九妹？”

    “噢，她在那边，你看！”

    陈小刀回过头来，发现是陈杰，脸上也露出笑意，这说明已经不会被侯塞因束手束脚了，不由得松了口气，给陈杰指了一个方向。

    陈杰抬头看去，发现龙九正和龙五两人坐在一张桌子上，其脸上心不在焉地不断看向门口的位置。

    看到陈杰出现，龙九也露齿一笑，向着陈杰眨眨眼，嘴上张合着，看口型陈杰猜测是没事就好…

    见此，陈杰双指捂唇，对着龙九方向挥了个飞吻，然后笑着走向其他赌桌。

    而龙九噗嗤一笑，内心突然由阴转晴，窃喜之色溢于言表。

    …

    “那么，接下来就是最终赌赛了！玩两把吧！”

    陈杰低声喃喃自语，嘴角一扬，向着一张赌桌走去。

    三四五，十二点大！

    陈杰侧耳听了一下，内心轻声说着，手中的一百筹码扔到十二点的位置。

    “买定离手！开！345，12点大！！”

    庄家的那位兔女郎荷官扫视一周，看到没人下了，才大喝着把骰盅揭开，顿时全场惊呼起来。

    “真的是345！”

    “那人真神了！”

    “不会是蒙的吧？”

    “好厉害啊，好像跟刚刚的那个年轻人一样！”

    “嘿嘿，下一把我要跟他！”

    …

    议论声嘈杂而热烈，陈杰嘴角咧得很开，因为这次赔率是10倍，也就是说，只要来多十几次，很快就够本进入赌赛了。

    不过，还是玩几把就算了，只剩下几分钟了…

    看了一眼挂钟，陈杰内心默想着，却是想让赌场的人再输多点再说。

    “继续吧！”

    陈杰对着兔女郎荷官轻声说着，单手示意对方继续摇骰。

    啰…啰…啰…咄！

    兔女郎荷官看了一眼陈杰，头上微微冒号，赶紧有节律地摇起骰来，最后重重地扣在桌面上，对着这张赌桌上的顾客大喊一声：“请下注！”

    …

    几分钟后，全场欢呼声连连响起，各种尖叫声刺激着陈杰的耳边，让陈杰苦笑摇摇头离开了。

    而周围依然在疯狂议论着。

    “赚了赚了！哈哈～”

    “是啊，好爽！原来钱这么好赚！”

    “我赚了几万块，他真厉害啊！”

    “嘿，你就知足吧！我才几千块，欲哭无泪啊！”

    “哈哈。这次有买奶粉钱了！感谢那个小伙子！”

    …

    对比那些兴高采烈的顾客群众，兔女郎脸色苍白地下人，全身冒汗，瘫坐在地上，嘴里喃喃着，“不可能，不可能…”

    而兔女郎前面那个作弊的开关已经断裂，似乎是被暴力扯断…