
    陈杰三人在山谷内不知道外界发生的情况，而是潜心修炼着奕剑术，达到掌握自如的程度，才停下来。

    这时，距离傅君婥离开已经过了七天，寇徐二人担忧不已，而陈杰也眉头微皱，思索着可能发生的情况。

    原剧情里面，傅君婥在回到中原不久就去世，而现在因为自己的缘故，傅君婥还活得好好的，只是借了自己的手枪去刺杀杨广，就是不知道怎样了…

    思索良久，陈杰沉声开口，“仲少，陵少，靓女师傅这么久没回来，咱们还是先出谷打听一下情况吧。”

    “好！咱们一起出去打听打听，走！”

    “走！”

    寇仲急切地点头同意，而徐子陵同样焦急地答应下来，陈杰感觉内心有点沉重，只不过没有说出来，而寇徐二人何尝不是这种感觉，三人很默契的没有说出自己的担忧，而是简单收拾一下就出谷而去。

    到达官道不久，陈杰三人看到穿着海沙派短打的三个汉子正在交谈着，言语信息很大。

    “听说帮主回来了！”

    “是啊，这个不是最大的消息了，而是皇上被刺客死了！”

    “我也知道，听说是女刺客，当日只出现一声巨大爆响，皇帝就被打爆了胸口。”

    “我听到的说法是皇帝在欢好的时候被刺客直接打爆脑袋啊！”

    “不对不对，明明是胸口！”

    “好了，后来听说那个女刺客逃走了。”

    “是啊，大内高手那么多，女刺客好像重伤逃走的。”

    “实力真恐怖！居然还能逃走！”

    “谁说不是呢…”

    …

    听到这些话，陈杰三人内心越来越沉，三人都有点难受起来，也就是说，傅君婥凶多吉少了…

    陈杰目露杀机，脚下轻点，身影爆射而出，只一瞬间就跨过两丈距离，手中长剑寒光闪闪，噗嗤噗嗤两声轻响，两具死不瞑目的尸体缓缓倒地。

    剩下的那名海沙派的汉子见状双腿打颤，极力控制着自身的双腿，发现转身都困难起来，不由得哭丧着脸，语气哀求地求饶：

    “大侠！别杀我，我只是个小喽喽啊！我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的三岁小儿，求大侠放小的一条小命啊！！”

    说完扑通一声，居然跪了下来，头快速地磕地，额头血液流出也没有理会，内心快崩溃的感觉。

    “杰少，放过他吧！他只是个小卒而已，杀了没用。”

    寇仲突然拉住陈杰的手，眼眶微红，但是还是没有哭出来，而是阻止陈杰泄愤的举动。

    “是啊，杰少！他是无辜的，还是放了他吧！”

    徐子陵拉住陈杰另一只手，眼神复杂地看向磕头不止的海沙派喽喽。

    “你走吧！”

    陈杰看了一眼寇仲，又看了一眼徐子陵，最后叹息一声，对这小喽喽轻喝一声，手中长剑插入背后剑鞘。

    “多谢大侠饶命！多谢大侠饶命！！”

    小喽喽感激涕零地再次磕了三个头，才站起身来，跌跌撞撞地跑了，速度快得如同奔马一般，生怕慢一步就杯具了。

    “走吧，咱们跟上，待会把海沙派的老大任少名解决掉，他可是利用私盐谋取暴利，害得无数百姓流离失所，死有余辜。

    你们不会再阻拦我吧？呵…”

    陈杰露出一丝冷笑看向那跑远的喽喽，对身旁的寇仲和徐子陵说了一句。

    “走吧！我们也想看看那个海沙派的任少名怎么还没死！”

    寇仲和徐子陵猛一点头，同意了陈杰的提议，三人远远地尾随在那小喽喽的身后，一路躲避着没被发现。

    …

    进入海沙派总部之后，陈杰内心一动，对寇徐二人压低声音说道，“我们兵分两路，你们两个一起，我自己行动，分头找一下任少名的位置，找到之后再回这里汇合。”

    “好！杰少，你自己小心一点！”

    寇仲拍拍陈杰肩膀，不在意地张望四周，低声说完就加快脚步跑了。

    “注意安全！”

    徐子陵匆忙地说了一句，就赶紧追上寇仲，两人不一会儿就消失在眼前。

    “不知道待会能不能见到婠婠呢…”

    陈杰低声喃喃，双眼精光一闪而逝，嘴角勾起一丝弧度，脚尖轻点地面，抓在柱子上几次借力翻身上了屋顶。

    环顾四周，此时漆黑一片，暗中隐藏着诡异的杀机，表面安静的有点诡异，陈杰冷冷一笑，足下轻快迅捷地在屋顶行走起来。

    不时地用出透视功能观看一下屋内情况，只不过半响过后，陈杰露出一丝笑意，真的在呢！

    只见一妖艳的年轻女子背后两束长发披肩垂下，双耳戴着金色大耳环，脸上浅浅一笑，穿着粉红色露肩上衣，粉色的裤子，看样貌与胡定心长相八分相似，只是更显年轻一些。

    只见其正从屋内走出，向着某个方向漫步款款地走去，而陈杰摸着下巴思索起来。

    这婠婠到底有没有被任少名那个啥，这个问题值得思考，不过魔门的弟子性格都比较怪异，还真不好说…

    摇摇头，陈杰苦笑一声，连忙放轻脚步缀在婠婠身后，不一会就到了某个房间那里。

    陈杰再次用出透视功能，发现寇仲和徐子陵正被人绑起来鞭打着，这被抓的速度让陈杰都有点咋舌，而婠婠正缓步走进去。

    只见婠婠走到任少名的身边柔声开口，“帮主，婠婠为你准备了补汤，不如今晚先放过他们吧…”

    “好！”

    任少名犹豫一下，还是点头答应下来，色眯眯的双眼在婠婠全身流连着，转身对属下吩咐了一声，“给我看好他们，明天我再接着收拾！”

    “是，帮主！”

    几名喽喽诚惶诚恐地应诺下来，具都深深地弯腰，目光不敢抬头注视任少名。

    “走！”

    任少名露出笑意，慢慢走出这处房子，表情有点急不可耐，对周围没有丝毫防备。

    砰！

    一声爆响在夜里传出很远，陈杰手枪还保持着平举的动作，而任少名双目圆瞪，脚步踉跄着倒退着，最后不甘地倒地。

    “呼…”

    陈杰轻轻吹了一下烟管，嘴里啧啧出声，“可怜的娃，我就不让你快活，让你得瑟…”

    说完，陈杰轻盈地跃下屋顶，笑意盈盈得走入屋里，“嗨，仲少，陵少，你们在干嘛？”

    “杰少，你终于来啦！”寇仲眼睛一亮，赶紧开口大叫，脸上露出笑容。

    “杰少，别笑了，快给我们解绑。”徐子陵无奈地翻翻白眼，没好气地开口。

    “来人啊！有刺客！”

    直到这时，那些喽喽才反应过来，大声呼喊起来，举刀向着陈杰这边冲来。