
    傍晚，冷风刮来，泳池的水面上荡起点点涟漪。

    歹人并没有这时候进攻的打算，而陈杰站在别墅门外等了很久，都没见龙九下来，不由得疑惑不解。

    向着别墅内走去，发现龙九和龙五正在大厅交谈着，而陈小刀没有下来，阿星和三叔两人则没有看到。

    “九妹，你们不会聊了很久吧？”陈杰带着疑惑出声询问，毕竟自己都等了两三个小时了吧。

    “啊？我忘了！抱歉啊！”

    龙九娇呼一声，转过头来带着歉意道起歉来，然后才急忙解释一下。

    “刚刚我把情况告诉我哥了，他已经打电话给香江警局还有联系一些手下过来，估计还要明天才能过来。

    刚刚放松下来就和我哥聊起一些家事，不小心把你忘了…”

    说完龙九尴尬地看着陈杰，一手还轻轻拉着陈杰的手臂，俏脸微微垂下。

    “不好意思啊，阿杰！刚刚我家小九和我聊得太嗨，一时把你忘了，你别介意哈。”

    龙五那僵硬的死人脸挤出一丝笑容，带着歉意维护一下自己的妹妹。

    陈杰嘴角抽抽，内心又吐槽了，喂喂，有没有搞错！亏我还提心吊胆地在门外守着…

    摇摇头，陈杰翻翻白眼，没好气地回应一声，“没什么，我只是觉得心好累…”

    “嘻嘻，我相信你不会在意的，对吧？”

    龙九一脸笑容地拉着陈杰的手臂，俏脸蹭到陈杰脸颊处，娇声娇气地开口。

    “咳咳…我先回房了。”

    龙五看不过眼了，轻咳一声，说了一句就跑了。

    “五哥，喂，喂…”

    陈杰还想问一下阿星他们下落的，结果龙五跑得贼快，不由得苦笑起来。

    “怎么啦？”

    龙九目露疑惑地看向陈杰，不知道他找自己大哥干嘛。

    “没事，我只是想问个问题而已。不过没什么了。”

    陈杰摇摇头，没有继续多说什么，而是转过头来不怀好意地注视着龙九。

    “干，干嘛…”

    “干啊！嘻嘻～”

    “啊～”

    龙九娇呼一声，就'被抱起来，脚步飞快地跑去二楼龙九的房间里。

    不一会儿，沉闷的娇吟声，喘息声不断传出，隐约间还夹杂着“被你征服”的女声……

    …

    次日，阳光明媚地照射着别墅，陈杰被明亮的阳光刺醒，不由得睁开双眼，看着自己身旁仍然熟睡着的龙九。

    白皙的胴体果露大半，胸前的饱满被白色浴巾围住，双手死死攒着被子，嘴里不断梦呓着，不要，不要…

    昨晚真是爽啊，没想到居然是处，真是想不到！

    陈杰摇摇头，脸上带着得意的笑容，一整晚都在努力耕耘，各种姿势都试了一遍，也幸好这个房间的隔音效果不错。

    轻轻摇醒龙九，两人洗漱过后就下楼了。

    来到饭厅，发现龙五和陈小刀两人都在沉默地吃着荷包蛋加火腿肠，表情说不出的严肃认真。

    只是陈杰一眼瞄到陈小刀的脸上有几个口红印时，不由得惊异起来。

    “咦，小刀，你昨晚睡得不错吧？”

    说到这里，陈杰眨眨眼，眼神盯着陈小刀脸上。

    “怎么啦，我脸上有花吗？”

    陈小刀摸摸脸，不解地开口询问，当看到手中鲜红色的唇膏印时，一张帅气的脸唰一下的红了。

    “我昨晚是…是流鼻血了。对，就是流鼻血了！

    真是红啊，我该去洗把脸，看看还有没有鼻血才行。你们慢慢吃。”

    陈小刀尴尬地瞥了一下周围盯着自己的三人，赶紧扯淡地找个借口离开。

    “五哥，你也这么早啊。”

    陈杰一脸笑容地跟龙五打招呼，只是发现龙五的头低得很下，嘴里嗯嗯两声就没说话了。

    陈杰不由得撇撇嘴，暗自吐槽，真是莫名其妙。

    龙九脸色微红地扫了一眼自己大哥，内心砰砰乱跳，大哥一定是听到了，不然不会这种表现，真是羞死了…

    想到这里，龙九俏脸也低着，沉默不语地吃起早餐。

    龙五突然喊了一声，“我吃饱了！你们慢慢吃，大哥还有事，等会再找你。”

    说完龙五就急匆匆地走了，内心却是想到，你们昨晚真够疯狂的，居然一晚上都在嗨，我都没睡觉啊！！

    陈杰歪着头看着龙五离开的身影，内心思索起来，片刻后才恍然大悟。

    对了，他肯定是听到昨晚的声音了！我去，这隔音效果也太差了吧！！

    陈杰不由得对别墅的建造者暗中竖起中指，内心疯狂吐槽也。

    突然，陈杰发现阿星和三叔又出现在大门处蹲着，一脸的疲倦困顿的神色，黑眼圈都出来了，不由得奇怪地走过去。

    “阿星，三叔，你们昨晚去哪了？怎么这副模样？”

    “阿杰啊，你不知道啊，昨晚我和阿星两人看到赌侠和一个女的大战三百回合不分胜负。

    真的是天昏地暗，日月无光，阿叔我看得热血沸腾，直呼痛快！”

    三叔一脸迷恋的神色，最后脸上还激动地手舞足蹈起来。

    “三叔，你说的我怎么听不懂？

    昨晚师兄不就是和一个女的在床上做着啪啪啪的运动吗？哪有那么复杂？”

    阿星一脸奇怪地看着三叔的表现，毫不忌讳地把昨晚看到的情景说了出来。

    “噗～我服了！原来你们是看了一晚上活春宫！难怪这么憔悴！哈哈～”

    陈杰笑喷出来，强忍着笑意总结一下，最后又指着他们大笑起来。

    “喂喂，阿杰，你这就不对了！阿叔这么大的人，第一次看现场，你吹得我涨吗？”

    三叔挺着大肚腩，一脸的骄傲神色。

    “阿杰，你要理解三叔…他已经撸了很多年了，这是第一次看真人版的。”

    阿星拍拍陈杰的肩膀，一脸正经地为三叔辩解一下。

    “哈哈～好吧。一起去吃早餐吧。”

    陈杰笑着摇摇头，两手推着阿星和三叔两人向别墅的餐厅走去。

    几人吃过早餐没多久，陈小刀就再次下来了，只是身后跟着一个穿着性感**带的年轻妹纸，一脸紧张地看向陈杰等人。

    “咦，这是？”

    陈杰一脸笑意地指着那女子，陈小刀赶紧挥挥手，把那女子送出门外。

    之后才回过头来，松了口气，脸上露出尴尬笑容解释一下，“那是我朋友乌鸦介绍的妞，嘿嘿…”