
    香江，铜锣湾…

    陈杰双手插着裤带，观察着繁华的大街，内心怅然若失，终于又回到现代了…

    人来人往的黄皮肤人种，不时冒出的一两句GD话，让陈杰觉得亲切许多。

    迈步向着银行走去，陈杰打算去取点钱出来，毕竟上飞机之前已经把钱都存进银行了，身上只剩下一点点散钱而已。

    …

    抬头瞥了一眼华国中银的标志，陈杰嘴角一扬，慢慢走了进去。

    到柜台那里取了几万港币，走到大街上，陈杰正准备去找住处。

    这时候刚好看到一个戴口罩的男子跟在一穿着上身黑色吊带裙，双腿裹着黑色丝袜的年轻女子身后，正在手里用刀划开女子挎着的腰包。

    “喂！有人偷东西！”陈杰大喊一声，脚步飞快地向那戴口罩的男子跑去。

    “嗯？”年轻女子疑惑地转过头来，正好看到那个戴口罩的男子正站在自己很近的位置，手还保持着拿刀的动作。

    “啊～～”

    顿时，女子发出超高分贝的高音，尖叫着嘶喊起来，脚步慢慢后退着。

    “别动！不然我不客气了！”

    面罩男子突然跑到女子身后挟持起来，刀子上寒光闪闪，女子顿时一动不动，深怕被误伤。

    “住手！”

    陈杰大喝一声，目光凝重地盯着面罩男子，脚步却停顿下来，脑中快速思索着方法。

    “喂，这人居然光天化日抢劫！”

    “是啊，是啊，这是不要命了吧？”

    “谁说不是！待会警察就来了。”

    “嘿，香江的警察都是等事情结束才出现的，你就等着吧！”

    “不是吧？还真有可能，那不是要让犯人跑了？”

    “只能这样了，这年头还有谁敢上啊？”

    …

    周围议论纷纷，而戴口罩的男子眼珠子左右，观察着逃跑路线，显然已经到了最后关头。

    赌一把！

    陈杰内心下定决心，深吸一口气，右手一翻，一把带柄袖珍小刀突然出现，眼神凝视着那歹徒持刀的手。

    唰――

    “啊！”

    只见白光一闪而逝，歹徒吃痛大叫一声，手中的匕首已经掉落地面，涓涓血流不断流下…

    “就是现在！”

    陈杰精神高度集中，脚步飞快地窜出，十米距离不过转瞬间就已经跨过。

    啪！

    陈杰右手成掌，击打在歹徒胸口，令歹徒后退一步，再左脚一进，左肩用力撞击，顿时，歹徒被狠狠撞飞一米距离。

    “哎哟～”

    这时，歹徒不断哀嚎出声，半天起不来身，双手捂着胸口不断龇牙咧嘴，显然痛得不轻。

    “好！”

    “小伙子好样的！”

    “哇～好帅～”

    “见义勇为啊！”

    啪啪啪…

    鼓掌声此起彼伏，各种夸赞之词不断传来，陈杰微微一笑，没有答话。

    而是走到那性感吊带黑丝年轻女子的身前，柔声开口：“你没事吧？有没有受伤？”

    “我，我没事。谢谢！”

    年轻女子像受惊的兔子一般还一脸心有余悸之色，说话不太利索，但还是向陈杰表示感谢。

    “啊，糟了，我要迟到了！”

    女子突然惊呼一声，想起现在快要到上班时间了，自己居然还在这里，不由得手脚慌乱起来。

    “对了，我应该先抓住这个小偷！”女子突然说出这句话，从背后掏出一个手铐，把口罩男铐住，然后才轻呼口气。

    “咦，你是警察？”

    陈杰目瞪口呆地盯着这女子看，内心满满的不敢置信，开玩笑，香江的警察这么弱？

    “嘿嘿，我这不是才刚刚上班没多久吗？”

    女子摸摸自己头，脸上有点讪讪之色，内心有点尴尬，真是吁死了，丢人呐。

    “切～”

    “搞什么啊？原来是个差佬！”

    “就是，还以为是个普通市民！”

    “浪费口水了，走了走了…”

    …

    听着周围的一片讽刺话语，女子有点委屈，可惜没用，因为她的确弱了点…

    “喂喂，你没事吧？不用管他们，没受伤就好。”

    陈杰瞥见年轻女子有点失落的神色赶紧开口安慰，这年头又不是各个都是女汉纸，实力需要慢慢提升的。

    “谢谢！我没事。”

    女子抽抽鼻子，眼眶微红，勉强笑出来，只是内心依旧是那样的难受。

    “真的没事？对啦，我叫陈杰，你呢，怎么称呼？”

    陈杰一点都不信她真的没事，不过还是想转移一下她的注意力，免得她继续自我悲伤下去。

    “我叫龙九，今天刚上班…”

    “什么？你叫龙九？不会吧！！！”

    陈杰没等她说完就打断她的话，眼睛浓浓的不敢置信，内心波涛汹涌，她这么脆弱的样子真的是那个高冷的龙九？

    “是啊，我才刚考上警察学校…”龙九疑惑地看向陈杰，还是解释一下自己这么弱的原因。

    “等等，你哥叫什么？”陈杰继续开口问道，隐隐有些猜测。

    “我哥叫龙五。怎么啦？”龙九依旧一脸不解之色。

    “没什么…”陈杰摇摇头，没有继续问下去，却是突然沉默起来，内心在询问系统小蓝。

    “喂，小蓝！这是怎么回事？说好的高冷龙九呢！怎么她现在的样子好像才刚当警察啊？感觉也太弱鸡了吧…”

    说到这里陈杰悄悄瞥了眼龙九，这样子明显刚出道，如果剧情开始了，她这么弱就死定了吧…

    “宿主，是这样的，本世界在穿越的时候出了点问题，所以龙九的性格实力都有点出入，请不要介意！”

    “啥？出了点问题？我觉得是大问题啊！还有两三天陈小刀就要过来了，就这实力不是给敌人送菜吗？我能不介意吗？”

    陈杰听到小蓝的机械音这么淡定的解释顿时又疯狂吐槽起来，内心欲哭无泪啊。

    “这个，偷偷告诉宿主一声，要是她的性格还是那么高冷，你怎么让她唱《征服》？”

    “这倒是…是你个大头鬼啊！到时候少了她的帮助，敌人火力又那么猛，很容易出事的！”

    陈杰刚想点头，又想起原剧情枪林弹火的场景，少了这个生力军，陈小刀能不能活下去还真不好说。

    …

    系统沉默了，陈杰无论怎么叫喊都没有回答，看来是不会继续解释了。

    叹息一声，陈杰再次看向这个身材凹凸有致的丝袜美女，感觉有点头疼。

    看来还是要靠自己了，希望到时候别出意外吧…

    想到这里，陈杰默默地思索着接下来的行动计划，以及一些必要的准备――例如枪…