
    “仲少，万一是真的就惨了！还是以防万一，别乱打开的好…”

    徐子陵一脸戚戚之色，赶紧抓过锦盒，警惕地看着寇仲，深怕他乱来。

    “对啊，还是别乱来，这个女的可不是善良的人…”

    陈杰深以为然地点点头，同意徐子陵的做法，毕竟里面的确是用来阴人的。

    “知道啦，你们两个真是小心过头了，哈哈～

    杰少，陵少，趁着那臭婆娘不在，咱们一起离开这里吧？”

    寇仲笑着摇摇头，对他们两个小心的心态有点不以为然，不过还是想离开这里再说。

    “可以。咱们现在就走吧！趁她还没回来，应该能离开的！”

    陈杰点头表示同意，内心却想到接下来可能发生的剧情。

    接下来就是遇到宋玉致这个辣椒妹了吧，真不知道性格是不是很辣呢？听说比麻辣小龙虾还辣，要见见才知道，嘿嘿…

    想到这里，陈杰露出一丝笑容，动作却没有停顿，拉着寇徐二人小心翼翼地离开了这座木屋。

    …

    陈杰和寇徐三人一路低调地离开，走出了峡谷，来到了一处官道附近，只听见阵阵呼喝声传来。

    “大人吩咐要设置关卡，沿途搜索。

    听好了！你们几个去那边，你们到这边，其他人跟我来，都认真点，一只苍蝇都别给我放过了！”

    “是！”

    “是！”

    话音落下，密集的脚步声响起，向着不同方向跑去，整齐而迅速地离开了原地。

    而寇徐和陈杰三人躲在草丛中静静窥视着这伙官兵，一动不动，内心紧张不已。

    “喂，杰少，陵少，他们不会是在找我们吧？”

    寇仲眼睛轱辘转动，压低声音向陈杰和徐子陵两人询问起来。

    “应该是，毕竟长生诀的事，宇文化及那天见过你们和那个傅君婥在一起。”

    陈杰思索片刻说出自己的判断，眼睛来回扫视着这些官兵。

    要是想杀光这些人估计要累死，还是躲进李秀宁的府里，顺便和宋玉致见个面再说。

    陈杰暗自考虑一番，再次确定自己接下来的计划，目光就看向寇徐二人。

    “仲少，我也觉得他们是找我们的，还是先想办法躲过去再说。”

    徐子陵依然语气沉稳地分析起来，内心却隐隐有点担忧。

    “好！

    我有办法了，跟我来！”

    寇仲快速转动脑筋，瞬间露出自信的笑容，目光看向身旁两人。

    “这么快？嗯，那走吧，仲少，陵少。”

    陈杰有点惊讶，不过想到寇仲本来就脑袋灵活，不由得点点头，答应一声。

    “嗯，我们走！”

    徐子陵目光没有放松地再次观察一下周围，才跟着寇仲和陈杰身后慢慢离开了这处草丛。

    …

    三人来到离那关卡有点距离的地方站定，寇仲收集一堆落叶和树枝然后点燃起来，片刻后阵阵燃烧的白烟开始飘起，寇仲露出笑容，更加卖力地扇起来。

    “这就是你想的办法？咳咳…”

    徐子陵看着寇仲的举动有点无语，被烟熏地有点咳嗽起来。

    “仲少这方法还可以，就是，熏了点…”

    陈杰眼睛被熏地飙泪，还是夸赞一下寇仲，然后帮忙扇起来。

    “目前只有这个方法了，快来帮忙，待会我们再趁机混进城去，相信宇文化骨不会猜到咱们的行踪的。”

    寇仲扇扇熏人的烟雾，说出自己的想法，手中的动作没有停下。

    “好吧，那快点扇吧！”徐子陵无奈接受了，也帮忙扇起来。

    十几分钟后，燃烧树枝落叶产生的烟雾已经覆盖了一片小范围，而陈杰和寇徐二人已经躲起来，暗中观察着官道的动静。

    片刻后，一阵轱辘声响起，只见一辆马车缓缓驶来，车上还传来车夫鞭打马匹发出的吆喝声。

    “我们上！”

    寇仲说完先行一步，躺在官道中央然后快速抓住马车下方的边缘，整个人贴在下方一动不动，随着马车缓缓前进。

    而陈杰和徐子陵两人也点点头，纷纷按着寇仲的方法贴到马车下方，身体绷紧不敢乱动分毫。

    “驾！”

    马车夫鞭打着马匹，马车有节奏而平稳地向着前方行去，而车上一公子装扮的年轻人正在皱眉思索着，没有说什么，显然已留意到下方的变化。

    “停下！车辆接受检查才可以通行，请配合一下！”

    一名官兵小头目的家伙大喝一声，身体已经挡在马车前进的方向，看到这马车的造型顿时不敢放肆，身子放低地开口说出长官的命令。

    “吁～”

    车夫拉住马缰，眼神注视着来回走动的官兵，回头低声对着马车内禀告，“公子，外面有官兵检查，不给通过。”

    “什么人这么大胆，连我宋家的车都敢查？！”

    一声娇喝传出，车帘被掀开，只见一身穿华服作公子装扮的年轻人探头走出来。

    “这位公子，在下也是奉命行事，我等在此抓捕逆贼，请公子配合一下。”

    那小头目小心翼翼地打量着这位气势汹汹地公子，内心七上八下，还是硬着头皮把自己的任务说出来。

    那华服年轻人一手举起镇南王令牌，对着下方的官兵怒目而视，开口大喝：

    “大胆！这是我镇南王府的车辆，还不放行！？”

    说完眼睛死死盯着那官兵头目，语气呛人而气势汹汹。

    “这…放行，快放行！”

    那头目犹豫一下，看到那华服公子火气又要发作的样子，赶紧对着手下官兵大喝一声，还踢了其中一个手脚慢的官兵一脚，显然是欺怕恶。

    “哼～算你识相！咱们走！”

    华服年轻人轻哼一声，对着车夫说一声，就上了马车继续坐下，而马车车轮也继续滚滚而动，不一会儿就跑得消失没影。

    …

    咄！

    一声重物的落地声响起，车下的寇仲瞪大双眼，紧紧地盯着那重物——一淀金子。

    徐子陵和陈杰两人都没理会这东西，而是双手双脚都用力撑着身体不要掉下，没有分心去管寇仲的事。

    而寇仲咕噜一声，吞了口水，一手指顺着马车的缝隙不断地勾着那金子，想要把它钩下来。

    突然，车上那华服年轻人一脚踩住寇仲的手指，而寇仲痛得一脸扭曲，眼睛死死盯着那只踩人的脚。

    “吁～”

    马车夫突然拉住马缰，把车停在了官道旁边，此处人烟稀少，静谧地落针可闻。

    而马车夫和华服年轻人两人都下了马车，只见那华服年轻人对着车下慢悠悠地开口起来：

    “你们要到什么时候才下来？是不是还要我请你们？”