
    “呼…没追出来吧？”陈杰心有余悸地回头来回张望。

    “没有。”龙九一脸好笑的表情应了一句，然后看到门前有两个身穿黑体恤的男子蹲着看向这边。

    “咦，三叔，阿星，你们在干嘛？”

    陈杰顺着龙九的眼光也发现了三叔和阿星两人，不由得疑惑得开口询问。

    “阿杰，你怎么？”

    阿星呆若木鸡地用手指左右指着陈杰和龙九两人，目光定定地盯着两人牵着的手，内心第一想法就是怎么可能！

    “对啊，阿杰，你怎么进去一趟就拖个女的出来了？

    这是什么情况，要不你也教一下阿叔，阿叔已经做麻甩佬很多年了。”

    三叔一脸猥琐地来回扫描陈杰和龙九两人，最后凑在陈杰的耳边悄悄说了自己单身多年的苦逼。

    “呃……阿星，三叔，这个事说来话长，她叫龙九，是我女朋友。

    还是说说你们吧，你们在这干嘛？”

    陈杰尴尬地笑了一下，然后转移话题，继续问起他们在干嘛。

    “噢，我和阿星在这等着师兄回心转意，现在是在跪求。

    嗯，没错，就是跪求。”

    三叔一脸无奈地开口解释一番，最后给自己找了个借口，还自己深以为然地点点头，再次确定自己就是这样想的。

    “没错，我和三叔两人在这等着师兄带我们去见赌神师傅。见不到师傅我就长跪不起。”

    阿星脸色坚定地大喊，不过就是没看到他跪着，单纯是蹲着而已…

    “好吧。那随便你们了，我先走了，晚点再带宵夜给你们。”

    陈杰翻翻白眼，语速飞快地说了一句，之后就拉着龙九的手走了。

    由始至终都没介绍龙九的身份给三叔和阿星，因为那会导致没完没了的问题。

    “喂，阿杰，你等等，喂，我要吃炸酱面！”

    阿星看着陈杰走得飞快，想叫停他，发现都快不见了，赶紧叫了一声自己要吃炸酱面，就是不知道他能不能听到了。

    “阿星啊，你刚刚怎么没帮我叫？”

    三叔用可怜巴巴地眼神看着阿星，双手按着地面，那身形有点像哈巴狗一样的姿势。

    “诶…阿叔，我只记得自己喜欢炸酱面…话说，你喜欢哪种来着？”

    阿星突然短路一下，说出自己叫这个菜的原因，之后赶紧转移话题，实际上阿星根本没想过帮三叔点菜…

    “我喜欢吃泡面，你下次要记得啊，不然阿叔就盯着你，看你怎么吃的下去。”

    三叔用幽怨的眼神看着阿星，让后者全身寒毛直竖，阿星赶紧点点头，口中不断说着，“一定一定…”

    …

    陈杰拉着龙九离开别墅不远的拐角，竖起食指对着龙九悄声说道，“附近有埋伏，我们要小心点！”

    “什么？”

    龙九惊呼一声，俏脸有点变色，紧张地扫视着有周围，没有发现什么异常，不由得疑惑地看向陈杰。

    陈杰伸手入怀拿出望远镜，实际上是从储物空间里面拿出来的。

    把望远镜递给龙九，指着一个方向，然后努努嘴，示意龙九看过去。

    “1，2，3，4…不是吧，这么多人？”

    龙九目露震惊之色，纤细的手捂着小嘴差点轻呼出来。

    陈杰赶紧一手捂住龙九，低声在其耳边轻喝，“别太大声，我们摸过去，解决掉他们！”

    “我们？就我们两个？”

    “没错，你要是怕的话就在这里等我。”

    陈杰目光坚定地点点头，然后又转头看向那边埋伏的人马，不由得头脑快速转动，思索着如何一击全灭。

    “我…好吧，我也去，不过你要小心点！”

    龙九担忧地看着陈杰，手心微微冒汗，目光不由自主地再次看向那边，内心紧张地跳动。

    “嗯，你也小心点，待会你负责开枪掩护我，我会在最短时间内解决他们，如果失败了，后果很严重！”

    陈杰脸色严肃地看着龙九，后者微微点头，只是内心依然有点担忧，不由自主地抓住陈杰的手。

    “别紧张，深呼吸一下，然后跟紧我！”

    陈杰轻轻拍拍龙九的素手，脸上露出一丝笑容，龙九身体稍微放松一些。

    “上！”

    陈杰轻喝一声，小心翼翼地摸近那伙埋伏的人，双手不知何时已经各自抓着一把小刀，动作敏捷而干脆。

    唰唰！

    陈杰精神高度集中，双手快速甩出飞刀，两个穿着黑衣敌人连叫喊声都未发出就已经缓缓倒地。

    两个！

    陈杰内心默数着，脚步不停地接近，动作更加轻柔迅捷。

    唰唰！

    “呃！”

    这次，其中一名敌人闷哼出声，依然是双双滑倒，只是这声音在寂静而空旷的别墅区显得极为清晰。

    “有敌人！撤！”

    其中一名一脸横肉面相凶狠的壮汉大喝一声，手中握着散弹枪SPA12，瞄准陈杰出现的位置快速扣下扳机。

    轰！

    陈杰脚尖轻点，身子一跃已经跳到另一处位置。

    砰！砰！砰！

    龙九脸色一惊，双手迅速扣动格洛克17型手枪，顿时枪响不断响起，只是命中率有点不忍直视…

    这时，陈杰躲到一处不大的岩石之后，不时有火星在岩石上闪现，而陈杰回头默数一下，还有四个！

    糟了，对方火力太猛，还是先撤退吧！

    脑海中念头转过，陈杰躲避着枪林弹雨飞快地拉着龙九退走，脚步不停地蛇形走位，几分钟后有惊无险地退入别墅内。

    呼――

    陈杰暗松一口气，暂时安全了，起码现在对方不会追过来，而且己方的人马都在，胜算大很多。

    “你没事吧？有没有受伤？”

    龙九紧张地摸索着陈杰的上下身，语气充满浓浓的忧色。

    “我没事，放心！你有没有受伤啊？”

    陈杰微微一笑，轻轻摇头，然后又紧张地看着龙九的俏脸，发现没有痛苦之色，不由得放心一些。

    “我也没事。那伙人是什么人？会不会追过来？我先去找我哥说一下，你在楼下等我…”

    龙九摇摇头，表示自己没事，然后又担忧起来，不等说完就脚步匆忙地跑去楼上找龙五了。

    “好！”

    陈杰苦笑着摇摇头，目光又再次看向刚刚那伙歹人所在的位置，内心一凝。

    真是麻烦啊，不过，刚刚他们好像撤退了，不知道明天会怎样？

    看到三叔和阿星两人已经没在门口，陈杰猜测他们应该是跑去哪里闹腾了，不由得再次无奈一叹，这对逗比的叔侄啊…