
    “对啦，秀宁非常推崇三位的本领，不知你们是否愿意加入李阀，我保证，在太原，即使是魔门的人也不敢对你们动手！”

    李世民突然开口招揽起来，目光在陈杰和双龙身上扫过，内心暗暗点头。

    “当然可以，李小姐是不是回太原了？如果是的话，在下愿意去太原加入李家。”

    还没等其他人开口，寇仲抢先接过话题，目光期待地看向李世民。

    “仲少！”

    徐子陵突然大喊一声，一手抓住寇仲的双手，目光焦急地盯着寇仲，压低声音警告起来，“你别忘了，我们是出来找靓女阿妈的！！”

    “二公子，抱歉了，我们还要找人，就暂时不能加入李阀了。”

    徐子陵对着寇仲说完又接着开口拒绝李世民的招揽，同时目光盯着陈杰，那意思不言而喻。

    “我也一样，出来找我靓女师傅的。”陈杰耸耸肩，把自己等人的目的说出来。

    “这个，也许你们不知道。

    宇文化及死后没多久，皇帝杨广被暗杀，杨侑继位，现在是宇文阀把持朝政。

    而当时去暗杀皇帝的刺客被宇文化及的弟弟宇文智及带着十八骑围杀，最后在扬州午门外贴了告示。

    只是刺客没有斩首示众，而是被宇文智及掩埋在某处，具体也没人知晓原因。”

    李世民沉声把这段时间沸沸扬扬的消息告诉了在场众人，目光却闪烁起来，内心暗暗猜想，当时那个高丽刺客也用了这种武器，看来应该是他们的娘亲和师傅了。

    “什么？！你说谎！我不信！啊啊啊啊！”

    寇仲不敢置信地大喊起来，壮若疯狂地大吼，体内长生诀内力波涛汹涌起来，似乎随时要爆发巨大的能量。

    “不会的，靓女阿妈她不会这么简单就离开我们的！”

    徐子陵喃喃自语，脸上出现痛苦神色，只是看到寇仲的情况，徐子陵还是强制按捺自己内心的波动，对着寇仲大喊起来：

    “仲少！冷静点！仲少！别乱来啊！”

    话音刚落，徐子陵就一手按在寇仲肩膀上，长生诀内力源源不断地传输过去，只是片刻，寇仲的内力波动就平复下来，只是眼神变得呆滞起来。

    “为什么？最后的结局为什么改变不了？！到底为什么！？”

    陈杰突然大吼出声，体内的能量隐隐突破，地面的沙尘滚滚而起，李世民，秦叔宝都不由自主地后退着，而徐子陵见状也没办法，只好拉着寇仲退开，内心焦急不已。

    轰！轰！轰！

    巨大的爆响发出，地面上被炸地坑坑洼洼起来，整个大厅开始摇晃，而李世民和秦叔宝看向陈杰的眼神变得震惊不已。

    “怎么可能？！

    这难道是宗师的力量！？

    我们快退出去，快啊！”

    李世民不敢置信地呐喊两声，又瞬间恢复清明，对着在场众人大吼起来，当先退出大厅之外。

    而徐子陵焦急地拉着呆滞的寇仲的手向着外面跑去，只是一会，整个房间就只剩下陈杰一人。

    “啊！～～～为什么！？我不甘心！真的不甘心！”

    陈杰脑海中闪过春三十娘死在自己怀里的画面，不过瞬间又消失不见，只是内心感觉揪心痛苦，想要发泄出来。

    轰！轰！咔嚓！

    屋顶的横梁被陈杰的能量炸断，地面阵阵烟尘爆起，整个大厅变得面目全非，虽然陈杰身上的封印被解开了几秒钟，又瞬间被封印，只是周围的爆炸显示陈杰的破坏力不容小觑。

    “呼…呼…刚刚发生了什么事！？”

    陈杰气喘吁吁，目光震惊地看着周围的一切，没有想通发生了什么，只是觉得自己的内心隐隐作痛，一想到了自己最喜爱的靓女师傅身死，陈杰就变得有点沉默下来。

    看到灰尘渐渐散去，李世民心有余悸地盯着场中那个站立不语的身影，这真的是凡人的力量吗？！为什么我会觉得人力难以抵挡！？

    摇摇头，李世民又恢复了平淡如水的心境，吩咐手下慢慢地靠近过去打探情况，而自己则站在远处静静观察情况。

    “杰少！”

    徐子陵看到灰尘终于散去，有点担忧地大喊一声，发现没有回应，不由得不顾一切地跑了过去。

    “杰少！你没事吧？刚刚是怎么回事？”徐子陵再次大喊陈杰的名字，同时摇晃着陈杰的肩膀，发现陈杰的眼神有点失去焦距，内心更加担忧起来。

    “我，没事！我要杀了宇文智及！”陈杰摆摆手，语气平淡地开口，眼神变得非常冷漠，让徐子陵都不由打个寒战。

    “我们一起去！”

    徐子陵目光坚定地注视着陈杰，双手搭在陈杰肩膀上，只是身体微微有点颤抖。

    “好！”

    注视了徐子陵半响，陈杰才轻轻开口说了一声，身上冷漠的气息消失不见，表情却变得有点悲伤起来。

    “仲少！我们要去杀了宇文智及，你去不去？”

    走到寇仲身边，徐子陵再次对着寇仲大喊一声，目光直直地盯着寇仲。

    “去！

    一定要去！

    我一定要将他碎尸万段！！”

    寇仲表情狰狞起来，咬牙切齿地轻吼起来，双拳握得充血也没理会。

    “好！那我们走吧！”

    陈杰微微点头，和双龙一起使出鸟渡术，身子在空中飞掠着离开，很快就消失在李世民等人的眼里。

    “喂，陈兄，寇兄弟，徐兄弟！”

    李世民对着陈杰三人大喊，只是没有一人都没有理会李世民，李世民不由得摇头暗叹一声。

    “二公子，不知为何叹气？他们这样盲目莽撞地跑去报仇，与寻死无异，不值得可惜吧？”

    一旁的秦叔宝不解地开口询问，脸上不屑地看向三人离开的方向，作为将领，任何时候都必须保持冷静的头脑，这样的人一向让秦叔宝看不起。

    “你不懂！

    如果你的母亲被杀，你能够冷静的了吗！？

    他们现在就是这种心理。只是我担心他们这样一去会无功而返，没有周密的部署，莽夫所为毕竟无用。”

    李世民摇头为秦叔宝解释着，脸上露出一丝担忧之色。

    …

    陈杰和寇徐三人一路沉默着赶路，速度快速飞鹰，在房屋之上急速掠过，一路惊得周围鸡飞狗跳。

    两小时之后，三人站在了宇文阀的大门之前不远的一栋茶楼之上，而陈杰和寇仲徐子陵三人都已经彻底冷静下来，开始思索报仇计划。