
    随后，陈杰和高达继续前进，一路谨慎地观察四周，而陈杰内心正在默默吐槽。

    妈蛋！

    没想到特异功能这么快用完了，接下来要小心了…

    撇撇嘴，陈杰目光更加警惕地扫视着周围环境，脚步却依旧快步行走，高达有点无语地盯着陈杰的背影，默默地跑步跟上…

    …

    不一会儿，陈杰目光闪烁，发现了那个原剧情里面的大奸狗陈大文，其正双眼戴着墨镜，耳边挂着无线麦，双手端着冲锋枪，脚步不停地来回巡视。

    “那边！”

    陈杰对高达比划着口型，指着不远处正在来回走动的陈大文，示意高达后退一些，随后陈杰从怀里抽出飞刀，唰的一下子就把陈大文的一只手腕划伤。

    “上！”

    陈杰轻喝一声，双脚猛地踏地，身子跳跃出去，右手持枪快速瞄准，扣动扳机，动作一气呵成。

    “砰！砰！”

    哒哒哒！

    两声枪响过后，陈大文保持着持枪的姿势缓缓倒地，冲锋枪向着天花板乱射着，爆出一阵阵碎屑飘扬落下，而陈杰已经卧倒，迅速地翻滚着退到一侧，目光紧紧盯着陈大文的方向。

    高达手中抓着三张扑克牌，目光也紧紧注视着陈大文那边，手臂已经在蓄力，随时准备爆发出来。

    过了半响，陈杰一直没有发现陈大文有别的动静，于是小心翼翼地走过去，再次对着陈大文开了几枪，才蹲下身子察看是否死透了。

    摸了一下颈部动脉，已经没了搏动，陈杰这才松了口气，对高达比划了一个OK的手势。

    …

    陈杰和高达再次攀登螺旋楼梯，向着顶层甲板前进，这次，陈杰依旧是快步奔行着，只是眼睛警惕地扫视着四周，内心暗暗吐槽，那些雷霆小组的来得真慢，咱都快解决大部分了，还没出现…

    摇摇头，陈杰继续向前奔跑，不过一会儿，就抵达了顶层甲板，伸手拦住高达，陈杰压低声音开口说道，“麦当奴在那边，小心一点！”

    话音未落，陈杰和高达两人就听到了外面谈话的声音：

    “麦当奴先生，我应该叫你米国野战军特种部队麦当奴上校，你们不是kb分子，是贼！你们这样会遭到报应的！”

    孟波正大喊着，头颅扬起愤愤地注视着上方扶栏的麦当奴，双手被反绑在后背，身子却站得笔直。

    麦当奴大笑起来，眼镜后的目光微眯看向孟波，嘴里嘲讽地开口，“孟波先生，传闻中的私家侦探，绰号城市猎人，你的事迹我有些了解，所以更不能放过你了！

    来人，执行枪刑，送孟波先生去天堂吧！哈哈～”

    “请等一下！

    我还有最后的遗愿！

    你们能不能给我吃碗云吞面啊！我快饿死了！”

    孟波赶紧大喊一声，脸上可怜兮兮地看向麦当奴，眼泪都差点彪出来。

    “他说什么？神智错乱了吧？！居然说死之前要吃云吞面？！真搞笑…”

    麦当奴错愕地跟自己手下吐槽着，最后摇摇头，高声喊了一声，“抱歉了，孟波先生，这里并没有云吞面！那么，你可以死了！”

    麦当奴向着身后一挥手，手下四个红衣人手枪上膛，动作整齐地瞄准孟波，正准备开枪。

    “等一下！”

    一身白裙皮肤略黑的清子跑了出来，挡在孟波身前，焦急地继续开口，“我是今村清子，你们别杀他，我可以叫我爸爸给你们很多钱！

    我爸爸是岛国的报业大王，只要你们放过孟波，我可以叫我爸爸给你们很多很多钱！

    不信的话，你们可以拨打电话问一下，号码是XXXXXXXXXXXXX。”

    清子连珠炮一般把话说完，脸色紧张地盯着麦当奴，身子有点颤抖起来。

    麦当奴对着一名手下耳语一句，“回去的时候查一下是不是真的！”，说完又转过头来，一脸微笑地开口，“清子小姐，你让开'，我保证会把孟波先生的尸体送去给你父亲看看。”

    “你说话不算数！骗子，坏蛋！你不讲信用！”

    清子脸色一变，指着麦当奴开口大骂起来，身子死死挡在孟波身前，而麦当奴一名手下走过来一把推开清子，抬枪准备射杀孟波的时候，陈杰瞬间跳出来，右手快速扣下扳机。

    砰砰砰砰！

    瞬间把四人的手枪打落，而孟波眼睛一亮，快速跑了，不忘叫一声，“清子，咱们快跑！”

    “噢，噢！”

    清子愣了一下，才反应过来，赶紧跟着孟波走人，而高达突然在陈杰的身后跳出，双手快速甩动。

    唰唰――

    一次性命中两个红衣人的额头，身子重重地向后倒下，而高达也在落地的瞬间快速翻滚到掩体之后。

    “Fuck！给我把枪捡起来，快点！”

    麦当奴对着剩下的两个手下愤怒地咆哮起来，其手中握着一把沙漠之鹰，张望着慢慢溜走。

    陈杰见状赶紧对孟波大喊一声，“孟波，这里交给你们了！我去追麦当奴！”

    说完不等孟波回话，陈杰给孟波那边用力扔了一把格洛克手枪，就转身追着刚刚麦当奴离去的方向跑去，片刻后就消失在甲板上众人的视线里。

    “喂，我还没解开绳子啊！”

    孟波哭丧着脸大喊起来，啪的一声，孟波的脸被刚刚陈杰扔来的手枪砸中，顿时痛得龇牙咧嘴。

    这时，其中一个红衣人狞笑着重新抓着冲锋枪慢慢走过来，眼中露出戏谑之色，内心暗暗窃喜，你们死定了！

    清子突然间从红衣人的身后撞了过去，红衣人脚下一个踉跄，手枪也掉落地面上。

    “好机会！”

    孟波眼睛一亮，一脚把地上的格洛克踢起来，身子凌空翻身，双手也成了前绑，刚好准确地接住坠落的格洛克手枪，右手瞬间扣下扳机。

    砰！

    顿时一声惊人的枪响发出，而那红衣人喉咙喝喝两声，身躯慢慢地向前趴倒。

    这一切兔起鹘落，发生地太快，而清子到现在才反应过来，对孟波露出笑脸，开口大赞一声，“孟波，你真棒！”

    “小心！”

    砰！

    清子突然惊呼一声，把孟**倒，而另一个红衣人突然开枪，子弹擦到清子的手臂，并没有受到致命伤害。

    唰――

    噗…

    一张扑克牌从船顶某个角落飞出，准确无误地命中红衣人的脖颈，顿时鲜血直喷而出。

    高达跑了出来，脸上警惕地扫视四周，低声开口，“没事吧？刚刚我听到枪声了，你们有没有受伤？！”

    “啊，好痛！”

    清子突然大喊起来，脸上满是痛苦之色，一手紧紧抓着那受伤的手臂，冷汗岑岑而下。

    “清子！

    快点给她清洗伤口，不然会感染起来，那就麻烦了！”

    孟波焦急地大叫一声，一脸担忧地看向清子，又对高达吩咐起来，脚步走向清子身边查看情况。

    “我没事，只是一点擦伤而已，只不过第一次受伤，所以有点痛！”

    清子强忍着疼痛勉强露出一丝笑容，对孟波安慰起来，内心却放松下来。

    “呼…那就好，不过也不能拖太久，还是早点把伤口清洗消毒吧！”

    孟波松了口气，一脸紧张地看向清子沉声开口，语气透着浓浓的关怀…

    这时，天空中传来螺旋桨撕裂空气的巨大响声，孟波不由抬头看去，脸上都露出喜色，“雷霆小组，终于来了！”

    清子和高达都露出微笑，用力地挥舞着手臂，内心终于彻底放松下来…