
    最后，陈杰和宋玉致两人都累得气喘吁吁，加上宋师道和傅君婥的劝解，最后两人才停下追逐。

    众人在这小岛上探寻一番，发现是个无人的荒岛，而且远离中原，只能靠出海离开这里。

    …

    三天后，众人做好木筏出海，遇到海底火山喷发的时候，宋师道和傅君婥合力击出一道雄厚的气劲，木筏平安地回到中原。

    “宋公子，我们就在这里话别了，有缘再见！”

    傅君婥浅笑着抱拳和宋师道道别，目光有点躲闪，内心暗道，抱歉了，我不能接受你的情意…

    “傅姑娘，不一起上路吗？也好有个照应啊？我…”

    宋师道脸色着急地劝说起来，有点手脚慌乱的感觉，内心焦急不已，难道傅姑娘对我没有一丝好感吗？为什么会这样…

    “不了！宋公子，我们还有事要做，就在此告别吧！”

    傅君婥摇摇头，目光看向别去，不敢去看宋师道的眼神，转身慢慢地离开了。

    “辣椒妹，照顾好自己！我走了！”刮了一下宋玉致的秀鼻，陈杰脸上笑嘻嘻地跑了。

    “喂，臭流氓，你也自己保重！”

    宋玉致娇声喊了一声，目光透着不舍，内心隐隐有点失落。

    “李小姐，在此告别了！”寇仲有点不舍地开口，目光火热地直视李秀宁，发现李秀宁俏脸低下，不由得有点失望。

    “嗯！寇公子保重！”

    李秀宁轻轻一礼，脸上浅眸轻笑一声，目光却不自觉地瞥了一眼陈杰那边，暗叹一声，我们还是有缘无份…

    “各位，再会了！告辞！”

    徐子陵表情沉重地向众人抱拳道别，拉上寇仲快步追赶傅君婥的脚步。

    …

    一个月后，陈杰和寇仲徐子陵三人在一个小山谷内潜心修炼。

    每个人身上的气势都比之前的状态要强，双手挥舞连连，阵阵气爆声响彻山谷，地面不断激起碎石草屑。

    而傅君婥站立一旁，看到三人练功时造成的破坏微微点头，轻声夸赞一句，“还不错！你们现在已经长生诀小成，我现在打算教你们奕剑术！”

    “啊！！”

    陈杰三人闻言停下动作，惊叫着看向傅君婥，内心觉得不可思议。

    要知道，这个月陈杰还有寇徐三人都在这里练着长生诀，而傅君婥在一旁指点疑惑，从来没有说过要教其他武功，故而三人也就淡忘了学剑术的心思。

    此刻听傅君婥说到要教她最强的奕剑术，三人都神色激动起来，因为这意味着成为高手的第二步——武功招式！

    “听好了！你们现在虽然已经小成，但是光有内力还不够，没有招式一样会被别人打败甚至杀死。

    陈杰虽然会点剑术，只不过更适合战场杀伐，与人争斗终究是下乘的武功。

    现在，我决定把我师傅传授给我的奕剑术给你们示范一遍，你们仔细看好！”

    傅君婥严肃地开口说完，身影快速舞动起来，只见长剑飘渺不定，剑气丝丝缕缕，在虚空中带起阵阵撕裂般的威势，而傅君婥的身影连连闪动，速度迅如鬼魅，时而在左，时而在右，步伐更是错综复杂，奥妙无比，最后，傅君婥长啸一声，一剑劈下。

    轰轰轰！！

    一道长约三米的无匹剑气砸落地面，爆发巨大的爆响声，恐怖的气流吹拂着观看的陈杰三人，让三人连连后退，才免于被气流刮面的疼痛。

    “这就是奕剑术！？”

    陈杰呆呆地惊呼出声，内心波涛汹涌，看向傅君婥的眼光透着震惊和崇拜，这就是一流高手的实力！！那么，邪王那种程度又会强到什么程度？！

    想到这里，陈杰嘴角扬起一丝弧度，内心热血沸腾，战意熊熊燃烧，握剑的手攒紧，感觉自己的未来会更加精彩！

    “靓女阿妈好厉害！”

    “靓女阿妈好厉害！”

    寇仲和徐子陵两人呆若木鸡，半响才鼓起掌来，大喊着夸赞，表情夸张而神色兴奋。

    “呼…看清楚了吗？”

    傅君婥停下动作，轻舒一口气，才微笑着看向几人，内心却飞到那皇宫处，那么，我也可以放心地去行刺了！

    “看清楚了！”

    陈杰三人声音整齐地回答，目光透着兴奋之色，大叫一声就各自练习起来。

    半小时后，三人都各有所得，而陈杰已经完全掌握下来，把这些招式熟记于心，即使不能理解，也可以熟练地使出。

    “你们能够学会就太好了…我要再次去皇宫行刺，阿杰，你的暗器可以借我一用吗？”

    傅君婥话音一转，甄首看向陈杰，内心隐隐期待着陈杰的回答。

    “当然可以！”

    陈杰假装从怀里拿出手枪，里面放着几发子弹，都是上次剩下的，只不过陈杰也只有两把枪，子弹也不多，故而借不了太多子弹。

    “这个暗器如何使用？可以用几次？”

    傅君婥把玩着陈杰递过来的手枪，眼睛还好奇地从枪管内部窥视，吓得陈杰赶紧阻止，要是不小心走火就杯具了。

    “这个只要扣动扳机就可以了。应该还能用很久，毕竟才买不久。”

    “原来如此…”

    傅君婥若有所思地点点头，询问陈杰怎么使用最好，最后陈杰还开了一枪示范一次，然后交代傅君婥要看准才用。

    “那么…你们在家里好好练功！我去了！”

    傅君婥欣慰地笑起来，对陈杰三人嘱咐一句，就用出轻功，在空地上疾点几次，身影闪动着奔行，很快就消失在陈杰等人的面前。

    “师傅不会有事吧？怎么会有不祥的预感？！”

    陈杰皱眉沉思一会，对寇徐二人询问起来，而目光却远远注视着傅君婥离去的方向。

    “靓女阿妈肯定没事！”

    “是啊是啊，靓女阿妈武功这么高强，不会有事的！”

    寇仲和徐子陵坚信不疑地开口附和着彼此，目光炯炯有神，内心却有点担忧，不知道靓女阿妈会不会有事？！

    摇摇头，寇徐二人再次看向陈杰，打算听听自己的师兄有什么好建议。

    “我们加紧时间练吧，把奕剑术练好，然后一起出山去找靓女师傅！”

    “好！努力修炼！”

    “对，就是这样！”

    寇仲和徐子陵爆发十二分热情地点头，大吼起来，目光坚定而自信。

    …

    三天后…

    杨广死了！其子杨侑继位！

    宇文阀把持朝政，皇帝沦为傀儡！

    天下震动！！