
    众人交谈着，居然无视了宇文化及的手下，而海沙派的任少名看到没人管自己这边的动静，不由得悄声吩咐手下，把船只开走。

    陈杰虽然在跟宋玉致互相调侃着，目光却没有离开对面的船只，见到那些包围宋家的船只准备撤离，不由得露出冷笑，眼神一凝，再次使出催眠功能。

    顿时，任帮主目光无神地举起肉掌，凝聚出雄浑的真气，无视周围帮众的阻拦，对着自己身边的船只疯狂轰击着，嘴里爆喝连连，“别过来，我不是故意的！”

    任帮主此时陷入幻境，看到宇文化及目光死死盯着自己，挥舞着长刀攻来。

    故而连连挥掌反击，周围海面被任帮主那惊人的攻势击打的浪涛翻涌，无数船只都被打穿入水。

    只是半响，任帮主再次回神，发现身边所有船只都已经坑坑洼洼，到处破洞，江水猛灌而入。

    “啊～我要死啦！”

    “啊！救命啊！”

    “快跳船，不然被卷进江里就死定了！”

    …

    哭爹喊娘的声音在宇文化及带来的船只上不断响起，嘈杂而疯狂的狼狈奔跑声不绝于耳，让陈杰这边船上的众人诧异地看过去，不解之色越发浓重。

    “阿杰，是不是你干的？”

    傅君婥脸色郑重地看向陈杰，目光时不时扫向对面，刚刚很明确地看到阿杰的眼神似乎动了，有股未知的能量散发出来，我不会看错的！

    “什么？靓女师傅你说什么？我不太懂。”

    陈杰摇摇头，装傻充愣地回答，脸上笑嘻嘻地就是没有正面回答。

    “仲少！”

    “陵少！”

    寇仲和徐子陵两人相视一眼，双双都微微点头，内心都很确定刚刚陈杰的确是做了什么，只是没有人明白而已。

    “喂！你们说什么？刚刚发生什么事了。”宋玉致疑惑不解地看向众人，没有注意到众人那奇怪的眼光都集中在陈杰身上。

    陈公子果然有特别之处…

    李秀宁美眸闪动，内心暗暗想到，没有开口询问，因为这种事，既然陈杰不说，那么问了也没意义。

    “怎么回事？刚刚那个任少名怎么会这样？”

    宋师道目光疑惑地注视着那边，而对面的船只已经远离了宋家的大船，故而影响不到这边。

    “谁知道呢？！说不定是坏事做多了，所以有报应吧！”

    陈杰耸耸肩，戏谑地看向那边，内心暗爽，让风浪来得更猛烈一些吧！哈哈！

    仿佛印证陈杰内心的呐喊，海底突然震荡起来，海面剧烈地翻腾，船只摇晃地越发猛烈，而众人都开始站立不稳。

    “大家快抓好扶手！”

    宋师道焦急地大吼起来，只是明显迟了一点，船只突然左右翻腾，陈杰、宋玉致、李秀宁、寇仲、徐子陵、傅君婥还有宋师道都被船只甩了出去，而大船也突然裂开成两半，大量的江水汹涌澎湃地灌入船只内部，不一会而就沉没江底。

    “啊？”

    陈杰掉落江水之后，瞥见宋玉致惊呼声，不由得展开身形，向着宋玉致身影快捷如鱼地游过去。

    不一会儿就揽住宋玉致的娇躯，向着远处游走，而身下趴在一块浮木之上，呼吸略微急促起来。

    “我…”

    宋玉致只来得及说出一字，就被冲来的江水弄晕，而陈杰不顾一切地游动着，目光不断扫视着水面，发现众人已经不见，不由得内心担忧起来。

    妈蛋！要不要这么灵验？！我只是随便说说而已…

    吐槽一番，陈杰还是奋力游动着，就在快要脱力晕倒的时候，终于看到一片浅滩，抱着宋玉致温软湿淋淋的娇躯走上滩去，没多久就摇晃着脱力晕倒了。

    …

    次日，陈杰睁开疲惫的双眼，身上感觉针扎一样疼痛，眼珠转动间，发现自己身侧抱着的宋玉致，不由得苦笑起来。

    “喂喂，辣椒妹！醒醒！”

    陈杰对着宋玉致大叫着，双手摇晃着宋玉致的肩膀，谁知她居然梦呓着开口，“别吵我…人家还没睡够呢…”

    “呃…好吧…”

    陈杰嘴角抽抽，无奈地叹息一声，刮了一下宋玉致秀气的鼻梁。

    陈杰的目光又再次转动起来，发现了寇仲和徐子陵趴在一块，宋师道揽着傅君婥，而李秀宁则是在陈杰身后不远…

    “这个…有点扯淡了吧？！说好的高手呢？看来再厉害也没有自然的威力强大…”

    摇摇头，陈杰赶走那些奇奇怪怪的念头，爬起身走到李秀宁的身前蹲下，轻声喊起来，“李小姐，李小姐，醒醒！”

    “唔！”

    李秀宁秀眸一动，微微睁开，目光茫然地看了一眼陈杰，虚弱地开口询问，“这里是哪里？我死了吗？陈公子，你也死了吗？”

    李秀宁的话让陈杰翻翻白眼，没好气地回答一声，“我们都没死！你现在没事吧？”

    “我？我没事…不过，感觉手脚乏力，没力气站起来…”

    李秀宁露出微笑，低声地回答着，手脚动弹地幅度很小。

    “没事就好，慢慢来吧！我再去看看其他人！”陈杰也微笑起来，摇摇头，向着其他人走去。

    不一会儿，众人都被陈杰叫醒过来，只是李秀宁还没法动弹，而宋玉致还在沉沉睡着。

    陈杰又重新回到宋玉致的身前，双手微一用力地挤压宋玉致的小腹，而宋玉致吐了一大口海水，美目眨动一下，慢慢睁开双眼，看到陈杰正按在自己肚子上。

    砰！

    “哎呀！”

    陈杰的双眼被宋玉致毫无征兆地打了两拳，瞬间成为熊猫眼，而宋玉致居然大叫一声，“臭流氓！又占我便宜！”

    “辣椒妹，你太狠了！我只是帮你挤掉你肚子里的水，你居然打人！”

    陈杰捂着双眼，嘴里抱怨着，结果发现宋玉致得意洋洋地大笑起来，“哈哈～熊猫，你这样看上去好看多了！符合你臭流氓的身份！”

    “你！真是好心没好报，你别跑，我要教训你！！”

    陈杰气呼呼地大喊起来，话刚喊完宋玉致就跑了，还对陈杰做出鬼脸，陈杰脚步也跑动起来，还一边大叫“别跑！”追逐着宋玉致。

    “小妹！”

    宋师道无奈地大喊一声，发现宋玉致没有理会而是继续奔跑着，和陈杰两人在这附近追逐起来。

    “他们两个好像还挺般配啊…”

    傅君婥带着笑意的双眸看向陈杰，语气却是对着宋师道说的，内心也感到庆幸，还好有宋公子…

    想到这里，傅君婥俏脸微红，偷偷瞥了宋师道一眼，只是想到自己的任务，又不由得叹息一声…

    “是啊，陈公子和小妹两人性格真的很相配呢…”

    宋师道微笑着看向追逐的两人，俊朗的脸庞又转过来悄悄瞧了傅君婥一眼，内心充满喜悦。

    “靓女阿妈，你们在聊什么？”

    寇仲开口询问，和徐子陵两人慢慢走过来，两人都疑惑地看向傅君婥。

    “你们自己看看呗！”

    傅君婥指向陈杰那边，笑意盈盈地开口，一时间宋师道看得痴了…