
    陈杰和阿星他们进入别墅之后，就悄悄离开，连什么时候离开的都没让阿星他们发现。

    这时候，陈杰想起，如果按照剧情，龙九应该来了这里，我得验证一下。

    于是跑去别墅二楼，一间间房打开，最后看到某个房门锁上了。

    敲了敲门，陈杰耳朵仔细聆听里面的动静，突然间一个女声响起：“谁啊？有事吗？”

    真的有人？

    陈杰内心一振，不由得继续敲门，没有开口答话，片刻后，门缓缓打开了。

    “是你？”一个女子面色阴沉地开口，语气淡漠仿佛九天之上的寒冰。

    “你是真的是龙九？”

    陈杰不敢置信地盯着她，怎么才三天不见，气质，态度，语气，性格都变得这么多，究竟怎么回事？

    “是我！”

    依旧是言简意赅，龙九寒着脸，语气依旧没有丝毫波动。

    “你…怎么突然变成这样了？”

    陈杰口吃地指着龙九，惊讶万分地询问。

    “我怎么样了？我一直都是这样！你不说话就走开！”

    龙九语气不耐烦地开口，似乎生气了？

    对啦，想起了！

    陈杰脑中闪过一道灵光，终于明白了，应该是自己说过打电话给她，结果一直忘了，导致她现在很生气。

    女人生起气来可以变得很奇怪！

    “你是不是生我气了？”

    陈杰突然间一手对着龙九的身后按去，其英气勃勃地的脸庞离龙九靠得很近，陈杰决定再次使出壁咚试试看。

    “你，你干嘛？”

    龙九第一次露出慌乱的情绪波动，眼神有点躲闪，心跳砰砰跳个不停，难道他要壁咚？我该不该拒绝…

    “你先回答我，你是不是生气了？”

    陈杰没有理会龙九的问题，而靠得更近了，贴在龙九的耳边柔声询问，最后还轻轻吹了口气。

    “我，我没有…”

    龙九说话有点紧张了，身躯略微绷紧起来，双手不断扭着上衣，心跳得更加快速了。

    “唔～”

    陈杰突然吻住龙九娇嫩的双唇，一手用力紧紧抓住她的双手，一手在龙九身上不断游走着。

    “不要！唔～”

    龙九惊呼着推开陈杰一些，而陈杰再次抱紧龙九的娇躯吻上她的双唇，双手紧紧'箍住龙九不让她动弹。

    陈杰舌尖轻轻顶开龙九禁闭的贝齿，强势地探入地她的嘴内，和她的香舌追逐起来，不过片刻，龙九的动作慢慢放松下来，闭目享受起这霸道而迷醉的一吻…

    良久，唇分。

    龙九变得小鸟依人地靠在陈杰的胸膛，双手轻轻搭在陈杰胸口，语气悠悠地说道：“你这个坏蛋，就会欺负我…”

    “有吗？嘻嘻，我也是控制不住自己而已。”

    陈杰笑嘻嘻地回问一句，气势十足地说出这个理由。

    “哼…你知道你上次走了之后我一直在想你，结果一连三天你都没打给我，我天天都在生气！”

    龙九幽怨地盯着陈杰，轻拍了一下陈杰胸口，语气包含怨念地诉说着。

    “不是吧？！”陈杰呆呆地看了一眼龙九的俏脸，内心还是难以置信。

    “不然人家怎么会愿意被你欺负？你以后不能欺负我！”

    龙九抿着双唇，继续委屈地看着陈杰，最后狠狠地盯着陈杰的双眼，包含浓浓的威胁。

    “好好，我不会欺负你…”陈杰赶紧做出承诺，内心吐槽，喂喂，说得好像我怎么欺负你一样。

    “哼～不会就好！走吧，我带你去见我大哥。咯咯～”

    龙九轻哼一声，突然笑了起来，想起自己的大哥龙五，不由得脸上得意洋洋，见了我大哥看你以后还敢欺负我，哼～

    “噢，噢。好，那走吧。”

    陈杰一愣，才反应过来，被龙九拉着手走下去，却是准备去见龙五了。

    …

    等两人下来的时候，突然听到“砰！”的一声枪响，陈杰不由得把龙九按到地上，眼神警惕地盯着前方，身子微微绷紧。

    不过，在看到阿星和三叔两人狼狈逃走之后，陈杰又暗松了口气，还好，不是那些人来了…

    想到这里，又把龙九拉了起来，然后两人牵着手向龙五走去。

    “咦，你？你，你们？你们怎么这样？”

    华仔面孔相像的陈小刀看着陈杰不由得惊咦出声，再看到陈杰居然牵着龙九的手，不由得口吃起来，内心满满地不敢置信――怎么会这样？！

    “怎么？小刀，你们认识？小九，你们这是？”

    龙五闻先是看向陈小刀，然后才转头问起自己妹妹龙九。

    “哥，他是我男朋友。”

    龙九飞快地说出这句话，俏脸有点微红，说完就低头不继续说话了。

    “你好啊，五哥，我叫陈杰，是九妹的男朋友，请多指教。”

    陈杰微笑着向龙五伸出左手，和龙五握手后又看了一眼龙九，发现她依然羞涩着没有说话。

    “喂，小刀，小刀！”

    看到陈小刀失魂落魄，龙五奇怪地叫了一声，发现他居然没有反应，又加大声音叫多一句。

    “噢，噢。我没事，五哥怎么啦？”

    陈小刀回过神来，先是一呆，才反应过来开口询问，只是那表情不像没事的样子。

    “你真的没事？你师傅交代过，你暂时就住这里，等待上山先生安排慈善赌赛筹集善款。

    有什么事可以向上山先生说，我有事先走了。”

    龙五认真观察了一下陈小刀，然后才把正事交代一声，显然没把陈杰当外人，毕竟自己妹妹和陈小刀两人自己都熟悉，这种事也不算什么大秘密。

    “好的，多谢五哥了。”陈小刀赶紧答应一声，眼睛却不时地瞥向龙九，只是看到龙九含情脉脉地看着陈杰时又无奈地转开头。

    说完话龙五就脚步匆匆地离开了，显然有急事在身，而且现场的诡异气氛他也觉得受不了了。

    “呃，小刀，我们又见面了…”

    陈杰尴尬的看着陈小刀，一手摸摸鼻子，脸上带着尴尬的笑容。

    “是啊，又见面了。没想到你居然，撬，墙，角！”

    陈小刀笑眯眯地说了一句，然后脸色变得阴沉，比划着口型说出最后三个字。

    “呵呵，今天的天气不错啊，我觉得应该要去外面逛逛街才行。我就先走啦～”

    陈杰眼睛看向别墅外面，没等陈小刀继续开口，陈杰赶紧找了个借口牵着龙九的手跑远了…

    “喂！喂！”

    陈小刀愤愤地看着陈杰离开的方向，右手狠狠地向前一挥，内心很不爽。

    “老大，我带妞过来了…”

    香菇发型的矮个子男子突然拉着一个穿着吊带黑色上衣的女子走了进来。

    “乌鸦，你怎么这么晚？咦，好像还不错。你可以先走了，有事我再叫你。嘿嘿…”

    陈小刀眼睛在这个女子身上来回羧巡，喜笑颜开地抱怨一句，就拉着女子走去自己卧室了…

    而这一切陈杰依然是不知道的…