
    “仲少，陵少，我打算直接杀进去！你们怎么看？”

    陈杰咬牙低喝，目光紧紧盯着宇文阀的府邸，内心充满怒意地自责，为什么？明明已经给了她武器，只要她及时撤退，就可以没事的，为什么她还是身死了？！

    “我们也想直接杀进去，但是报仇必须讲计划！不要冲动！”寇仲难得头脑清明地开口，愤怒地目光牢牢注视着对面。liudianxing.com

    “是啊，我们一定要计划周详！”徐子陵点点头，沉声接口。

    “好！”

    陈杰和寇仲同时答应一声，三人一起撤退，寻找一处地方商议详细计划。

    …

    夜间，月色被乌云遮挡…

    三道人影在夜的遮掩下悄然而动，一路躲避着明岗暗哨，很快就摸入宇文阀的府邸。

    “我们按照原定计划，一人放火，两人伺机而动，有没有问题？！”陈杰压低声音对身旁的寇徐二人询问一声，目光警惕地观察着四周。

    “没问题！”

    “没问题！”

    寇仲和徐子陵两人同时低声回应一句，身体都微微绷紧。

    “好！那么，行动！”

    寇仲低喝一声，轻点地面，用出鸟渡术，身影唰地一下就飘飞起来，轻盈地落在屋顶，俯视着下方，同时功聚双耳，仔细倾听着周围的声响。

    “走！”

    听到陈杰轻喊的一声，徐子陵沉默地跳跃而起，轻轻落在另一处屋顶，双目闪烁着黄色光芒，长生诀内力已经开始运转起来。

    而陈杰身子快速跑动起来，双目已经用出透视功能，向着柴房的位置跑去，不过片刻就到达了柴房。

    “那么，让火来得更猛一些吧！嘿嘿…”

    陈杰冷笑两声，掏出一个打火机将干草点燃，抓着点燃的干草把柴房四周都给扔上一些，然后就转身离开。

    “啊！这里有贼！”

    一个仆人突然大喊起来，表情有点惊慌地向着外面奔跑而去。

    “续特！居然被发现了！”

    陈杰暗骂一声，脚下飞快地向那仆人冲去，右手长剑迅若疾风地一划而过。

    噗嗤！

    顿时，这仆人脖颈喷血，目光呆滞地指着陈杰，身子慢慢地裁倒。

    “那么，接下来就是看看谁是首脑了！”

    陈杰低声自语，脚下使出鸟渡术，身子轻盈如鸟一般在空中飞跃而过，在屋顶上纵跃飞行，不过片刻，就已经来到了一座最高的阁楼顶端，双足轻轻站立着，目光俯视着下方。

    “来人！到底发生了什么事？”一名二十来岁的衣着华贵的年轻男子眉头微皱地对身旁众人大喝一声，目光警惕地来回观望。

    “禀告二公子，柴房走水了！已经派人去救火。另外，发现了仆人张三的尸体，恐怕有刺客！”

    一名穿着盔甲的高大汉子单膝跪地，嘴里朗声回复，头颅微微低下。

    “什么！？”年轻男子惊呼出声，不自觉地后退一步，内心震惊不已，难道是之前那女刺客一伙的？！

    “传令下去，所有将士都调过来这边守卫，还有十八精骑，都给本将军调来！快去！”

    年轻男子焦急地大喊起来，脸上一片惊慌失措，说到最后还对着那盔甲将士大吼起来，一脚踹向那将士，内心忧虑十足。

    “不用了！我来取你性命了！”陈杰大喝一声，身形在夜色下飞掠而来，一身黑衣在夜的笼罩下更显得神秘莫测。

    “什么人！？”

    唰唰！

    一群守卫同时大喝，齐齐抽出长刀，声音整齐划一，排成一列挡在那年轻男子身前。

    “你就是宇文智及？！杀了那高丽女刺客的人，就是你！？”

    陈杰一步步走向宇文智及，目光无视那些手持长刀的守卫，直直地注视着年轻男子。

    “我，我不是！”

    年轻男子支吾着否认，身子慢慢地向后退走，目光却闪烁起来。

    “那么，你可以死了！”

    陈杰轻声开口，左手突然出现一把手枪，没有瞄准就用手指快速扣动扳机。

    砰！砰！砰！砰！

    宇文智及大惊失色，身子狼狈地躲开陈杰射出的子弹，只是最后，却是发出一声闷响，宇文智及痛苦地揉揉胸口，心有余悸地看向陈杰。

    “什么？”

    这回轮到陈杰吃惊了，内心不敢置信，这是神马情况？居然没事？不会是防弹衣吧？！握草了！！

    “哼！

    你还以为本将军傻啊！

    本将军这段时间也不是白过的！

    为了对付你这个特殊的武器，本将军特地让造监局没日没夜地制作护身宝衣，用金蚕丝融合金水还有各种珍惜材料，嘿嘿，想不到吧？！”

    宇文智及得意洋洋地吹嘘着自己的护身宝甲，眼神不屑地看向陈杰，而身子却躲在一名守卫的身后，显然极度怕死。

    尼玛！

    这不科学！

    陈杰暗骂两句，手枪再次开动，而宇文智及一看陈杰的动作，立马像缩头乌龟一样把头缩在守卫的身后，那些守卫铁盔铁面身着铁甲，显然有备而来。

    续特！

    还是撤了！

    陈杰恨恨地盯了一眼，耳边密集的脚步声不断响起，而宇文智及已经趁机溜走，想要再杀他就没那么容易了。

    “撤退！！！”

    陈杰仰头大吼一声，身子拔地而起，在屋顶快速跳跃着向宇文阀的府邸门外冲去。

    这时，簌簌的射箭声接连响起，陈杰长剑舞动，格挡开来袭的箭矢，鸟渡术用到极致，身影已经快成残影，不过片刻，陈杰就逃离了宇文阀的府邸。

    “仲少！”

    “陵少！”

    “撤！”

    “撤！”

    寇仲和徐子陵同时低喝一声，身形如同飞鸟一般跟随着陈杰的身后也飞跃离开，眨眼间就消失在下方守卫的眼前。

    “该死！

    给我追！！

    传我命令，全国搜捕这三个逆贼，我就不信，举天下之力，还不能抓住他们！”

    宇文智及目光阴鸷地盯着陈杰等人离开的方向，而身旁突然出现一穿着黑衣的男子沙哑着声音开口，“宇文大人，希望我们魔门的事，大人能稍微上点心，在下感激不尽。”

    “没问题！不过本将军的安全，就交给你们了！千万别让本将军失望…”

    宇文智及的双眼冰冷地看向前方，口中平淡地回答对方的话。

    “是，大人！”

    话音落下，黑衣男子身影已经消失，正如他神秘般出现，来无影去无踪…