
    “哼～要你管！”

    宋玉致俏脸扭向一边，气呼呼地叫了一声，胸膛剧烈起伏着。

    “好啦，玉致，给我点面子好吗？”李秀宁苦笑着拉住宋玉致的手，语气轻柔地开口劝说。

    “不用管她的，李小姐。

    我们在路上差点被她的车夫打残，真是一个恐怖的男人婆。”

    寇仲突然冒出来继续给宋玉致补刀，让宋玉致气的小脸更是红地可怕。

    “咧～～”

    陈杰对着宋玉致扮起鬼脸，最后也扭开头，没有继续去看她，内心暗暗偷笑，偶尔放松一下还是不错的…

    “你！

    臭流氓！

    没风度！

    我讨厌你！”

    宋玉致气得开口直骂，最后又转过头来抓着李秀宁的手哀求起来，“秀宁姐啊，他这么坏，你快把他赶走吧，我快被气死了。”

    “你啊～

    人家对你没恶意的，你这都没看出来。呵呵…”

    李秀宁秀指轻点宋玉致的额头，浅浅笑了起来，说出自己的看法，之后拉住宋玉致的手臂柔声说道：

    “走吧，我们去房里聊聊天，免得你心烦，可以了吧？呵…”

    “嗯！那我们走吧，秀宁姐！

    免得整天看到某些臭流氓恶心到自己。哼～”

    宋玉致笑嘻嘻答应下来，瞥见陈杰在一旁偷笑的时候又忍不住轻哼一声，拉着李秀宁的手就慢慢走远了。

    “喂，陵少，杰少，我们好像，被她们无视了吧…”

    寇仲呆若木鸡地开口，目光仍然停留在李秀宁渐渐离去的背影上。

    “错啦！是我们被她们无视了！

    人家杰少一直被骂，你很想要这样？”

    徐子陵翻翻白眼，没好气地开口，说到最后又忍不住笑出来，“哈哈。杰少，没想到你也这么活泼可爱。”

    “什么？！我可是人见人爱，花见花开，棺材见了打开盖的，还用你说！”

    陈杰也自嘲着开口，最后得意地看向徐子陵，一副你快夸我，快夸我的表情。

    “呃…

    杰少，你今天真是令我刮目相看！

    小弟佩服佩服！”

    寇仲感觉被呛到了，突然崇拜起陈杰来，没想到陈杰比他还要能自嗨。

    “一般，一般，世界第三。以后你会更加佩服的！哈哈～”

    陈杰难得心情不错和寇仲开起玩笑，搭着寇仲的肩膀一脸高深莫测的表情。

    “好啦，都别吹水了！

    我们还是想想看接下来要怎么做吧？”

    徐子陵无奈地捂脸，连忙开口阻止这两个脾气都这么搞笑的朋友。

    突然，一名下人神色匆忙地冲了进来，口中呐喊，“不好啦，不好啦，外面被官兵围住了！”

    陈杰连忙拉住那家丁，语气严肃地询问起来，“是谁领头的？有多少人？”

    “外面是宇文将军领队，有几十人马，还有装备精良的骑兵。

    不好了，我要赶紧去向小姐汇报！”

    家丁话语连珠炮一般快速说完，就急匆匆地继续跑进去，神色惊慌失措。

    “原来是宇文化及！

    没想到还是被追来了，咱们要小心一点了！”

    陈杰脸色严肃地对着寇仲和徐子陵两人开口说道，目光却不由地看向门外，透视功能再次启动。

    发现门外领头那个骑着高头大马的中年男子居然跟李子熊长得极为相似，脸上带着淡淡的笑容，目光透着阴狠狡诈。

    似乎是察觉到陈杰的目光，宇文化及露出一丝意味深长的笑容看了过来，眼中精芒闪烁，强者的气势不由得逸散出来。

    好强！

    陈杰瞳孔一缩，内心震惊不已，这是陈杰记忆中第一次遇到这种强者，只是一个眼神，一个举动，就让人生出无法抗拒的念头，只是瞬间，陈杰又恢复平静。

    没想到这些一流高手的气势就这么强大了，那么天刀宋缺，散人宁道奇，还有邪王石之轩，他们又该多强？！

    一切，还是实力的问题！

    陈杰握紧拳头，内心翻腾不已，只是表情却已经恢复平静。

    神话几年的历练让陈杰已经能够面不改色地处理很多危机情况，只是这种强者的气势太厉害了，实力相差太大，所以才会生出这么强烈的心理波动。

    宇文化及那略显沧桑的面容疑惑地看向李家行馆，内心却暗暗奇怪，刚刚那是什么情况？怎么会有一种窥视的感觉？现在似乎不见了？

    没有想明白，宇文化及脸上依然是淡淡地表情，手下兵马都静静站立着，军容整齐划一。

    “不知宇文将军来此所为何事？秀宁在此有礼了！”

    李秀宁突然走了出来，脸上依然是浅浅的笑容，端庄地微微行了一礼，询问起来。

    “噢，李三小姐好！

    传闻李家三小姐巾帼不让须眉，端庄有礼，花容月貌，今日得见，果然名不虚传！”

    宇文化及微笑着抱拳行了一礼，开口真诚夸赞起来，话风一转，脸上有点戏谑地开口继续说道：

    “本将军奉圣上口谕，在捉拿三个朝廷钦犯，只有宋小姐的马车未曾检查过就放行，能否请李小姐配合一下。”

    看着宇文化及不卑不亢地述说着，语气却显得盛气凌人起来，高高在上地俯视众人，没有一点下马的想法。

    “大胆！

    我镇南王宋家的马车你也敢质疑，你这是想说我宋家包庇在逃钦犯？”

    宋玉致怒气冲冲地开口，愤怒地咆哮起来，手中已经高高举起镇南王宋家的令牌。

    “原来是宋二小姐！

    幸会幸会！

    本将军不敢胡言，有没有这种事，让我等搜过便知，请二位小姐行个方便。”

    宇文化及还是那招牌式的淡笑，语气有点咄咄逼人，手下的士兵已经蠢蠢欲动。

    “既然宇文将军如此行事逼人，那小女子也只好让我的黑甲精骑过来了。”

    李秀宁不甘示弱地注视着宇文化及，手上轻轻拍了几巴掌，一支箭羽冲天而起，顿时，轰隆的马蹄声急促远远响起。

    只见十几匹快马奔腾而来，马上统一的黑甲黑盔，犹如一道黑色洪流向着李家行馆滚滚而来，速度快如惊雷。

    “黑甲精骑！”

    宇文化及脸色一变，目光紧紧盯着那极速奔腾而来十几骑，内心暗赞，不愧是李阀最精良的骑兵，气势不是一般骑兵部队可比。

    “黑甲精骑不守卫边疆，李小姐何故带来扬州城？！”

    宇文化及回头再次看向李秀宁，目光透着冷意。

    “现在世道不宁，家父担心秀宁在外遇到贼人，故而把黑甲精骑调了一些随我南下。”

    李秀宁语气淡淡地回应着，眼神针锋相对地注视着宇文化及。

    “既然李小姐如此行事，本将军一定会禀明皇上！我们走！”

    宇文化及深深看了一眼李秀宁，向着身后挥手，调转马头离开了这里，而手下的十八骑也跟随其后极速离开。

    不一会儿李家行馆门前再次恢复清静…

    “秀宁姐，你为什么要包庇他们？”

    宋玉致不解地拉着李秀宁地手，语气有点愤愤不平。