
    唰唰唰！

    破风声接连响起，一个个面相不善的汉子陆续到来，而后方还有大量人群滚滚而来，让陈杰三人脸色一变，不约而同地对视一眼。

    “跳！”

    陈杰和寇仲同时大喊，三人同时跳下悬崖，而婠婠却突然愣住了，目光不自觉地看向刚刚离去的陈杰，嘴角一扬，“你们别想逃离我的手心！”

    呼呼——

    耳边风声呼啸而过，陈杰回头看了一眼，发现婠婠居然暂时没追下来，不由得有点疑惑，只是内心却又吐槽起来。

    要不是没把握最短时间枪杀你，劳资就不跑路了！

    陈杰感觉有点憋屈，婠婠的实力比起宇文化及那是更胜一筹，如果不能快速解决战斗，那么最后熟悉了枪械的婠婠绝对不会让陈杰继续活下去。

    “杰少，干嘛要跑啊？！这不像你的风格啊？”寇仲一脸不解地看向陈杰，即使快要摔死了也想知道这个问题的答案。

    “是啊杰少，不会是因为太多人吧？”徐子陵在旁边附和一声，脸上却有点担忧起来。

    “没事。之前婠婠发现我了，所以这次她是不会放过我的！不过，咱们的实力还是太弱了，只能看看情况跑路咯。

    话说回来，你们现在会鸟渡术没有，还不赶紧用出来！”

    陈杰翻翻白眼，语速飞快地解释一下，然后又奇怪地问了一句。

    “不会，咋办！？”

    寇仲大叫一声，身影距离地面越来越近，内心已经开始惊慌。

    “杰少，快想办法啊！”

    徐子陵也担忧地看了一眼地面，发现现在已经很接近悬崖底了。

    “你们快点试试看啊！”

    陈杰也焦急起来，大声喊起来，身形在空中一个转折，唰的一下又快速向地面冲去，打算从地面飞起接住双龙，只是时间上可能来不及同时救两人。

    “仲少！”

    “陵少！”

    双龙互叫对方名字，双臂紧握着，按照陈杰之前传授的口诀尝试起来，体内长生诀内力在两人身上来回运转，不过片刻，两人空着的手臂都能感受到一股轻盈的力量。

    “这就是鸟渡术吗？”

    寇仲低声说了一句，手臂向下猛扇，下坠的身影突然一顿，寇仲脸上露出惊喜之色，手臂更卖力地挥扇起来，身子在空中飘飞而过，没有砸落地面。

    徐子陵也收敛心神，和寇仲一样手臂猛地挥向地面，一股拖起的力量让徐子陵也跟着寇仲一起飞翔起来，在半空中飘飞着，脸上喜出望外。

    “成功了！太好了！问题是，怎么降落？！”

    徐子陵高兴地大喊起来，想到降落的问题，脸上突然有点慌乱地大叫着，脸色变得苍白。

    唰——

    陈杰从地面飞掠而起，一把抓住徐子陵的肩膀之后，又飞向寇仲那边，不一会儿三人就齐齐平安落地。

    “多谢杰少！”

    “多谢杰少！”

    寇仲和徐子陵同时出声道谢，脸上心有余悸地看向悬崖边的高空，突然同时脸上变色，大喊起来：“快走！那妖女追来了！”

    “好！”

    陈杰回头瞄了一眼，赶紧和双龙一起向前方奔去，不过片刻，后方的衣炔破风声越来越响，这意味着婠婠越来越近，

    簌簌…

    密集的箭矢突然从三人头上飞过，陈杰和双龙都抬眼看向前方，发现一伙骑着黑马，训练有素的骑兵正保持持弓的姿势，目光紧紧盯着陈杰三人后方。

    好机会！

    砰！

    一声响彻旷野的枪声响起，马蹄不安分地跳动起来，而陈杰正保持对着手枪吹烟的姿势，脸上笑意盈盈地看向婠婠。

    只见婠婠一手捂着肩膀外侧，鲜血如小泉一般缓缓流出，让婠婠的肩袖更红了，而婠婠的俏脸变得煞白无比，双眸闪着寒光紧紧盯着陈杰，身子警惕地没有继续上前。

    而后方婠婠的手下也陆续来到，见到婠婠之后都连忙上前行礼，态度非常敬畏。

    那是什么？

    难道是秀宁之前提过的火枪？！果然可怕！

    李世民目光微凝，内心默默想着李秀宁之前对陈杰的介绍，特别是这个武器，短距离之内简直防不胜防，看向陈杰的眼光不由得火热起来。

    “在下太原李家二子世民，阁下是阴葵派的吧？！

    能否请阴葵派的众位放过这三位小兄弟如何？在下愿意代为赔罪。”

    李世民端坐马背之上抱拳行礼，语气不卑不恭，目光如炬地盯着婠婠。

    陈杰和寇仲，徐子陵三人站在一旁没有说话，目光都好奇地打量着李世民。

    好一个胖纸！

    陈杰暗赞一声，脸上微笑地看向婠婠，虽然刚刚那枪没有把婠婠杀了，只不过是咱故意打偏，只是擦伤而已，毕竟这是陵少未来的妞，咱不能太过份…

    “哼！我们走！”

    婠婠娇哼一声，目光注视了李世民一会，没有放下狠话，而是带着手下灰溜溜地跑了，毕竟陈杰那武器不是盖的，一不小心是会死人的。

    紧紧盯着婠婠等阴葵派的魔门中人彻底离开，李世民才微笑着回过头来，向着几人打起招呼。

    “在下李世民，是秀宁的二哥，她回去之后有向我提起过你们，咱们先回去吧。”

    “果然是秀宁小姐的二哥，秀宁小姐现在如何了？是不是回家了？”

    寇仲露出恍然大悟的神色，脸上又焦急地询问起来，目光期待地看向李世民。

    “仲少！”

    徐子陵拉着寇仲的手，语气有点无奈的低声说了一句，“仲少，注意形象！”

    “好吧。”

    寇仲扫视了一眼四周，嘴上不在意地应付着，最后露出失望的表情，内心暗叹。

    “嗯！走吧，咱们还是快走吧！”陈杰这时也开口了，内心隐隐有些不安。

    不一会，众人都慢慢地离开了这里，而同时，一伙黄色衣着的骑兵队伍突然出现，观察了一下周围的情况，为首的年轻男子一挥手，骑兵轰隆地开动离开。

    …

    进入李家行馆，陈杰脸上微一撇嘴，这李家行馆真是到处都有分号，行动挺方便嘛。

    众人一起随着李世民的脚步，慢慢地进入大厅内，这时，众人才纷纷在李世民的引领下就坐。

    “多谢世民兄了，在下寇仲！还有多谢这位将军，看你们似乎训练得整齐划一，令行禁止，真是让在下佩服！”

    寇仲抱拳向李世民表示感谢，说到最后恭维了一番李世民身边的将领。

    “是啊，世民兄胆识谋略都让在下佩服，多谢世民兄相助了。”

    陈杰也微笑着开口道谢，只是目光却不住地打量着周围的情况。

    “噢，不用客气！之前秀宁提起过各位，各位的能力才智都让秀宁推崇不已，世民也是神交已久。

    更何况陈兄应该有能力全身而退吧，世民也不过就是锦上添花罢了。”

    李世民谦虚地摆摆手，说到最后目光闪烁，试探地恭维一声，内心却暗暗留意陈杰。

    “我？我不过是有一把厉害点的暗器罢了，不算什么！嘿嘿…”

    陈杰耸耸肩，表示没什么，说到最后还是忍不住笑出声来，连宇文化及这种大高手都被咱解决了，嘿嘿…

    “杰少，你这暗器的确厉害啊！我们这么多次都是靠你这个暗器脱困，真是不简单。”

    徐子陵也开口夸赞陈杰的暗器，这东西威力够大，而且速度够快，不提前防备很容易就会中招身死。

    “嘿嘿，杰少，要不你这暗器借我玩玩怎样？只要两天，不，一天也行！还是不行？那半天？算了，玩一会也好啊！”

    寇仲走过来搭着陈杰的肩膀，脸上笑嘻嘻地想借陈杰的枪玩一下，不过陈杰只是摇头拒绝，无论怎么讨价都不给。

    开玩笑！

    这是劳资的保命武器！

    更何况现在只剩下这么一把了！

    想到这里，陈杰就忍不住吐槽起来，之前在离开城市猎人的时候，武器都被伢子回收了，只留下两把枪，还有少量的子弹，不然陈杰就横着走都不怕了…