
    周围人群见到要发生斗殴了，连忙回避开，而陈杰也站起身来，慢悠悠地站在一旁。

    只见其中一个白色西装的男子一手刚搭在高达肩膀，被高达反手抓住，快速回头一个鞭拳，拉扯着撞到牌桌上，身子按在那人后背跳跃开来。

    看到另一个白西装的男子冲上来，高达躲开对方的攻击，双拳快速击打数次，凌空一个鞭腿，把对方打得滚落楼梯下。

    突然，欧美人脸色狰狞着抽出身上小刀，目露凶光站起身来冲向高达。陈杰直接伸手一抓，左手一个甩手把他打得凌空飞起，捂着肚子站不起来…

    最后，高达从怀里抽出四张牌，把其中的红心a甩手一扔，顿时在空中旋转着击中几个打手的上衣和领结，瞬间吓住了这些人。

    而船上两个保安这时终于跑了过来，对着高达高喊一声，“先生，这里不允许闹事。”

    “对不起啊，我是自卫！我现在不玩了，走咯～”

    高达歉意地笑了一下，把怀里的一个筹码扔给其中一个保安，“这个就请你吃宵夜了，麻烦帮我把烟头扔了，谢谢！”

    说完高达就转身走开，经过陈杰身边的时候微笑地伸出右手，“你好啊，我叫高达，刚刚多谢了！你的身手不错啊～”

    “你好啊，我叫陈杰！我听说过你，浪子高达，你的名声可是有点不太好噢，嘿嘿…”

    陈杰微笑着伸出右手高达握个手，笑眯眯地回答着。

    “咦，有这种事？哈哈，无所谓吧。”

    高达闻言有点惊讶，大笑着耸耸肩，内心却暗自思索起自己认识的人里面好像没有陈杰这号人…

    “嗯，我有事先走了，待会再见！”

    陈杰脑海中灵光一闪，突然开口告别，不等高达反应过来，陈杰脚步匆忙地跑了。

    高达若有所思地看着陈杰离去的方向，没有想明白陈杰是去干嘛，摇摇头，转身去了船上另一个娱乐场所。

    …

    陈杰跑回自己的房间，看到伢子已经睡醒，只是行动不太灵活，不由得有点尴尬，今晚的事危机重重，伢子的作用很大，看来需要自己去做了，只是要让伢子知道才行！

    短短时间内转过这么多念头，陈杰脸色严肃地开口对伢子说道，“伢子，我有事告诉你，你别太惊讶！

    我刚刚在外面偷偷听到了，今晚会有kb分子袭击富贵丸号，所以我要出去解决这个大麻烦！”

    “啊？没想到我们收到的消息居然是真的！你有什么计划？”

    “我打算先把外围的解决掉，然后再去中心赌场那里，你先穿好衣服，待会儿在这等我好了，一切有我！”

    陈杰露出微笑看着伢子，柔声开口吩咐起来，只是内心有点担忧，毕竟kb分子的人数太多，还是要等到雷霆小组过来支援才能完全结束战局。

    “你小心点！我等你！”

    伢子注视着陈杰那柔和的目光，轻轻地点点头，语气透着信任与担忧。

    “嗯，放心吧，我没事的！”

    陈杰轻轻搂了一下伢子，语气笃定地承诺一声，突然想起伢子房间还有武器，赶紧接着开口，“对啦，你房间是不是有带武器？我需要你的武器支援。”

    “嗯，没问题！钥匙给你，记得注意安全！”

    伢子有点惊讶，不会还是点点头，把钥匙递给陈杰，定定地看着陈杰的双眼。

    陈杰嘴唇印上伢子的柔唇，浅浅地亲吻一下，就柔声道别，“我走了，你也小心一点！”

    陈杰说完转身离开，顺手带上房门，快步朝着伢子的房间跑去，而伢子愣愣地盯着陈杰离去的方向，半响才回过神来，默默地穿起衣服，内心祈祷，希望你平安归来！

    …

    没多久，陈杰就来到伢子的房间，用伢子给的钥匙打开房门，神色警惕地观察一下四周，发现没有人发现才闪身进入。

    目光一闪，陈杰很快就找到了伢子带来的行礼箱――那个里面装了很多枪械的箱子。

    陈杰动作敏捷地开箱，取出几把武器以及子弹，又重新把箱子装好，提着箱子快步回去自己房间，把箱子交给伢子，再次离开房间。

    …

    陈杰目光一凝，瞬间在脑海中形成影像，已经使出天眼通的特异功能。

    默默地快速浏览着船上各处的情况，陈杰发现麦当奴已经控制了整艘富贵丸号，赌场大厅被控制，船长控制室也已经沦陷。

    而不经意间，陈杰发现了孟波的下落，他现在正在布满管道系统的船舱，那个今村清子正和孟波从那里走出来，向着电影放映厅的位置前进着。

    陈杰解除特异功能，脚步飞快地跑起来，右手握着格洛克手枪，向着电影放映厅前进。

    不过片刻功夫，陈杰走过旋转楼梯来到电影放映厅，发现门口站着两个身高足有两米五的红衣红帽的黑人壮汉正手持冲锋枪把守着门口。

    砰！砰！

    陈杰左手瞬间扣动扳机，把两个壮汉秒杀，都是脖颈中枪，鲜血喷洒而出。

    解决这两个壮汉之后，陈杰脚步不停地冲入放映厅，发现孟波已经解决掉里面所有人的武器，而孟波正左右躲闪着，一边还击，身手快捷无伦，解决这些人只是时间问题。

    砰！砰！

    陈杰摇摇头，连着开了两枪，慢慢走了进去，语气无奈地开口，“孟波，你就不能稍微认真点吗？！”

    说完，陈杰再次离开，没有理会那个穿着白色裙子的清子，而是继续前往下一个地点。

    “喂，你是什么人？还有，你有没有带吃的啊？”

    孟波急切地开口，一手捂着肚子可怜巴巴地对着陈杰离开的方向大喊。

    陈杰脚步一个踉跄，差点摔倒，赶紧把放在空间里的面包取出然后扔过去，嘴里大喊一声，“我叫陈杰，先走了！”

    摆摆手，陈杰快步前往麦当奴原来的房间，这个时间，惠香已经被抓起来带到那里了，陈杰打算过去救一下。

    不一会儿，陈杰就走到楼上的房间，一时间有点懵逼了，这么多，在哪呢？

    唉，还是要用透视功能…

    陈杰苦笑一声，目光再次凝视起来，特异功能再次启动，扫视着周围的房间，不过一分钟不到，陈杰就找到了惠香，而那个老外Kim也正在里面。

    陈杰嘴角一扬，凌空飞起，双脚暴力地把门拆掉，身子落地的瞬间翻滚着站起身来…