
    陈杰目光一凝，一股无形波动已经在空气中发散，守卫着房门前的所有歹徒都目光呆滞起来。

    唰唰唰…

    长剑寒光不断闪烁，陈杰步伐不停，快速冲到梦萝身前。

    此时，周围的歹徒双手不断流出鲜血，枪支掉低声此起彼伏响起，而诡异地没有发出一声痛呼。

    要不是这里记者太多，你们就全部死定了！

    陈杰眼眸中冷漠之色一闪而过，内心冰冷地想到。

    片刻后，陈杰拉着梦萝进入那间房间内，扫视一眼没有发现其他人在，不由得目光看向梦萝。

    “说吧，他们在哪？”

    陈杰一手箍紧梦萝的双手，长剑已经消失，一手掐着梦萝的脖子，嘴里低喝一声。

    时间只有一分钟，应该足够问出了…

    陈杰默默倒数着，虽然那些歹徒已经被割断手筋，但是还是有可能惊叫出来引起别人注意。

    “我也不知道。我只是刚刚被他们软禁在这里，你放过我好吗？”

    梦萝楚楚可怜地看着陈杰，双手不断地挣扎着，语气带着祈求。

    “嘿嘿…你说我信不信…”

    陈杰带着坏笑，空着的手在梦萝身上滑动着，滑过白皙的脖颈，手伸进梦萝胸前的饱暖轻轻揉动一下，顿时梦萝不受控制地发出“唔！”的一声娇吟。

    看着梦萝这副表情，陈杰突然把手抽走，无奈一叹：

    “看来你是真的不知道…那就算了！你走吧～”

    放开了梦萝的双手，陈杰心中快速思索起来，瞬间脑中闪过一道灵光。

    对了，难道已经过去了？糟了！

    想到这里，陈杰焦急地推开房门，身影敏捷无伦地向甲板冲去…

    他，竟然没有心动？

    梦萝纤细的手指轻轻抚摸着自己的胸前，内心隐隐有点失落。

    梦萝突然回过神来，想起这时候必须要离开才行，连忙急匆匆地离开了房间。

    …

    “哈哈～怎么样？陈小刀先生！你赌术不如我，又不能联系到赌神，现在没话说了吧？

    我们这里不欢迎你，请你离开！”

    侯塞因邪魅地俊脸狂笑起来，嘲讽着陈小刀的一切，最后脸色一冷，指着一个方向开始赶人。

    “师兄，我们…”

    阿星看着侯塞因那可恶的嘴脸内心愤愤，想要动手打人，却被陈小刀拉住手，慢慢离开了这里。

    而陈杰赶到这里的时候，发现陈小刀和阿星已经不在了，不由得看向上层甲板。

    顿时，陈杰动作一顿，暗自苦笑，没想到龙五和三叔果然在这里，而且自己的特异功能已经用了一次，只好先离开这里了。

    足足注视了一分钟，陈杰才转身离开，内心思索着下一步的行动，并没有在意侯塞因对着记者各种吹嘘打广告。

    …

    回到陈小刀的租屋，陈杰发现陈小刀和阿星两个人都垂头丧气地站在门前，有点心若死灰的颓废。

    “可恶！为什么？他为什么可以这样做？我们完了。”

    陈小刀大声咆哮起来，内心憋屈愤怒，只是说到最后又仿佛全身乏力的叹息起来。

    天空轰隆一声，暴雨毫无征兆的出现了，顿时陈小刀和阿星两人都被淋成落汤鸡。

    “你这么快就放弃了？没有赌侠这个称号你就不行了？”

    阿星指着陈小刀，强烈地指责着，高声喊起来。

    “呵…你不也是赌圣，又怎么能对付那些高科技设备？”

    陈小刀冷笑一声，对着阿星也嘲讽起来，内心依然是没有信心。

    “你错了！

    高科技不过如此，没必要在意，毕竟那只是外物，阿星的能力足以解决这些设备。”

    陈杰突然大喊一声，走了过来，眼中有点失望，陈小刀的内心太脆弱了。

    “我…”陈小刀无言以对，看向阿星那边，发现阿星点点头，突然有了些信心。

    “你们真没用！

    我们科威特人连国家都没了，现在我也要去前线参加革命，把那些侵略者赶出去。”

    住在一楼的科威特老外突然大喊着走过来，手里抓着雨伞，不屑地哼一声就脚步加快地离开了。

    “哈哈～是啊，天无绝人之路，我们一定可以反败为胜！”

    陈小刀露出笑容，手臂用力的挥舞一下，内心再次自信起来。

    “对，就是这样！

    阿星的特异功能虽然消失了，不过还是有可能恢复的，只要这样…”

    陈杰露出笑容，带着阴谋的眼神瞄着阿星，在陈小刀耳边低声说起来。

    “啊？还可以这样？”

    陈小刀脸色震惊，大叫起来，不由自主地看向阿星。

    “当然可以！信我的准没错！嘿嘿…”陈杰看向阿星邪邪的笑起来。

    “好，那就试试看！”陈小刀点点头，准备拼一下。

    “喂喂，你们想干嘛？”阿星突然双手抱胸，神色警惕地看向陈杰和陈小刀两人。

    “放心，肯定是好事。”陈杰赶紧回答一声，然后拉着陈小刀两人急匆匆地跑到二楼打电话去了。

    “喂喂，师兄，阿杰，你们去干嘛？”

    阿星一头雾水地看着两人诡异地面色，不由得向着楼上大喊，却没有追上去，而是在坐在门前默默想着自己的三叔…

    …

    一天后，赌神号上。

    陈小刀和阿星两人穿着西装打领带气势如虹地走进船舱。而陈杰和龙九两人则分头行动寻找三叔和龙五的下落。

    片刻后，陈杰双脚不由自主地走到上次梦萝的房间，发现门前居然有两个黑色西装的男子守着。

    陈杰目光一凝，再次使出特异功能，一股无形波动向那两名男子袭去。

    顿时，那两名男子目光呆滞起来，而陈杰双脚快速跑动，在两人脖颈处用力一击，两人双双眼睛一闭纷纷软倒在地。

    推开房门，陈杰闪身进去，把门关上，发现梦萝居然穿着睡衣，一手轻捂小嘴，显然有点惊讶。

    不过梦萝看到是陈杰，顿时心中一喜，疑惑地开口问道，“怎么是你？你是来找阿哒他们吗？”

    陈杰点点头，嘴里开口说道，“是啊，我是来找阿星的三叔还有五哥的…”

    “你不是来救我的吗？”

    梦萝有点失望地询问，眼眸一暗，头微微低下。