
    上到船上，陈杰帮忙把伢子的行礼箱拖到房间，然后才告别离开，转身回去自己房间里。

    换了泳裤，陈杰在镜子前自恋地摆了一个pose，满意地点点头，离开了房间，前往船上的大型泳池。

    来到泳池边，陈杰目光好奇地打量着周围，这种美女帅哥成群结队的地方陈杰平时很少来，故而看着那些比基尼美女有点震撼，脸上有点害羞起来。

    轻咳一声，陈杰一头扎进泳池里，身形如游鱼一般敏捷地游动起来，在水里游了几圈才重新上岸。

    “呼…真不错，偶尔游泳还是挺有意思的。”

    陈杰甩掉头上的水珠，脸上微笑着自语起来，而边上几个看到陈杰游泳速度的美女对陈杰频频侧目。

    “那男的好厉害啊！”

    “是啊，游这么快！”

    “不知道是不是身体很棒…”

    “妖～”

    …

    几个美女说笑着嬉闹起来，互相调侃着，而陈杰摇摇头，脸上露出得意的笑容，准备找个沙滩椅躺一下。

    这时，陈杰眼角余光瞥见了惠香，不由得露出微笑，慢慢地走了过去。

    “你好啊，我叫陈杰，请问你是孟波的助手惠香吗？”

    “孟波！？别跟我提那个混蛋，居然把我抛弃了，自己跑去哪里快活了！”

    惠香脸上气呼呼的娇哼一声，身上那红色七分泳衣也随着胸膛起伏着。

    陈杰扫视一眼，看上去双峰不是很大，身材还可以，大腿有点粗，嗯，脾气不太好…

    陈杰在极短时间内把惠香的外貌身形都品头论足一番，脸上依然微笑着听惠香抱怨，眼睛却在观察着周围的情况。

    突然，陈杰一眼瞥见孟波正脸上焦急地被人拦住，而惠香也看到了孟波在那，直接走过来搂着陈杰的手臂，脸上笑意盈盈地向孟波打招呼：

    “孟波，我在这里。看到没有，我男朋友是不是很有型？”

    “啊？惠香！你怎么在这！？”

    孟波惊叫一声，身后突然匆匆地来了几个船员指着孟波大喊，“快抓住他，他是溜进来的！！”

    孟波见状表情一惊，推开拦着自己的侍应生，脚步飞快地跑起来，扑通一声跳到泳池里。

    而上面追逐孟波的船员赶紧跑过去，发现居然没影了，不由得都慌乱地在周围巡逻起来。

    “啊？孟波不会淹死了吧？”

    惠香娇呼一声，放开了陈杰的手臂，莲步款款地冲到泳池边查看情况。

    “噗～”

    一个人影从水里冒出，正是孟波，而他此刻正被一群穿着比基尼的性感美女包围，脸上傻笑着，双手在水池里面乱挥。

    而惠香见状脱下拖鞋狠狠地扔过去，愤怒地大喊一声，“我讨厌你！哼～”

    说完，惠香又走到陈杰身边揽住陈杰的胳膊，气呼呼地直抱怨，“死孟波，臭孟波，整天气人家，我气死了！”

    陈杰嘴角抽抽，感受着手臂传来的柔嫩触感，轻轻地抽动一下，发现惠香居然抓得更紧，不由得苦笑起来。

    虽然很喜欢王租贤，不过，这里的她性格不太好啊…而且，她又是出了名的胸小…

    摇摇头，把奇奇怪怪的念头甩掉，陈杰脸上挤出一丝古怪的笑容，“惠香，你可以放手没有？会让人误会的…”

    看到陈杰指着自己揽住的手，惠香突然松手，俏脸微红，眼角余光瞥了一眼陈杰，发现对方身材匀称，肌肉呈流线型，在男人里面也是很少见了，不由得心里扑通扑通乱跳起来。

    “我，我不是故意的…”

    惠香细如蚊呐地开口，表情有点扭捏，双手揉弄着泳衣的下摆。

    “没事…我还有事，先走了！”

    陈杰摆摆手，微笑地开口，一眼看到伢子穿着红色比基尼泳衣出现，赶紧抛下惠香跑了过去。

    惠香抬起头来，发现陈杰居然不见了，扫视一周，看到陈杰居然丢下自己跑去跟一个女的聊天，不由得气愤地跺跺脚，不就是比我胸大嘛！讨厌～

    陈杰盯着伢子的比基尼打扮啧啧出声，“不错啊，看上去性感美丽还身材不错。嘿嘿…”

    “真的吗？还好吧！嘻嘻…”伢子脸上露出笑容，眨眨眼，也看向陈杰，发现居然身材匀称，肌肉流线型，也开口夸赞：

    “你也不错啊！这身肌肉平时真没看出来嘛！”

    “那当然！我可是会武功的！”说完陈杰得意地摆了几个姿势，让伢子笑得花枝乱颤，胸前的白兔也欢快的跳动起来，让陈杰暗吞口水。

    这时，惠香的大脚板表哥拿着两个冰淇淋出现了，嘴里高喊着，“让让，小心我的冰淇淋啊！”

    “哎呀！”

    大脚板表哥撞到两个身材高壮的老外身上，手上的冰淇淋正好插在对方的胸前，顿时，大脚板表哥恶人先告状地大叫起来。

    “喂喂，你有没有看路的？！我的冰淇淋还是刚买的，你快赔我！！”

    “What？你说什么？”

    其中一个老外Kim摘下墨镜，居高临下地盯着大脚板表哥，一身狂暴的腱子肉一抖一抖，让大脚板表哥暗吞口水，脚步不自觉地后退一步。

    “你，你要干嘛？我警告你啊，我可是会绝后龙爪手的！喝！”

    大脚板表哥色厉内荏地大吼一声，双手成爪在胸前来回摆动，目光紧紧盯着Kim。

    “你是猴子请来的逗比吗？哈哈～”

    Kim忍不住大笑起来，轻松地把大脚板表哥推开，打算继续溜达，却发现眼前有个长相清纯的妹纸――惠香正一脸呆滞地站立着。

    Kim眼前一亮，脸上露出一丝笑意，咧开一口白牙开口，“你好啊，亲爱的小妞。我能做你男朋友吗？”

    看到这个老外这么直白地开口，惠香脑袋有点当机，脸上挤出笑容尴尬地笑起来，“哈哈，你是在说笑吗？”

    Kim很认真地摇摇头，“我是认真的！你长得很可爱，很称我！”

    说完，Kim露齿一笑，牙齿在灯光下闪耀着白光，让远处的陈杰嘴角抽抽。

    喂喂，你这牙齿是不是整过的…

    默默吐槽两句，陈杰和伢子说了一声，在伢子惊讶的表情下慢悠悠地走过去。

    而大脚板表哥看到惠香有危险，赶紧挡在惠香身前，恶狠狠地开口，“你要干嘛？不要欺负我表妹！”

    Kim微笑起来，双手互捏着手指，身上的肌肉跳动起来，而大脚板表哥表情瞬间变化，露出谄媚地笑容，“啊，刚刚我说错了，你很配我表妹，我先走了…”

    说完，大脚板后退一步，飞快地开溜了…

    “表哥，表哥！”

    惠香焦急地大叫两声，发现大脚板表哥居然没理会自己，而是飞快地跑了，没多久就不见了人影，不由得跺跺脚，露出干笑看向Kim，“你，别过来…”

    “那么，我刚刚说的，你考虑的怎样啦？”Kim依旧笑眯眯地看着惠香，目光从上身一直打量到脚踝，嘴里不住地吹口哨。

    “现在你可以走了！趁我还没生气的时候！”

    陈杰慢慢地走了过来，目光淡漠地注视着Kim，每一步踏出都让周围的人感到一阵压力，仿佛陈杰身上产生强烈的气场。

    “如果我说不呢？”

    Kim回过头来，目光毫不示弱地盯着陈杰，眼前这个比自己矮小一些的华人，似乎有点不同…