
    三人纷纷开始潜入扬州城内，寇仲和徐子陵两人跟在行人身后排队进入，而陈杰则使用特异功能的催眠功能，轻易地进入扬州城。

    三人分别隐藏在人群中缓慢而小心地向着李家行馆走去，却默契地没有汇合，而是分开一段距离。

    当走到大街上的时候，寇徐二人发现百姓们又围起来，对着李秀宁的马车指指点点，口中窃窃私语起来。

    “听说李家三小姐要请全城百姓吃饭啊！”

    “是啊，听说柴公子为李小姐的生日请全城百姓。”

    “不止如此，全城厨师都被柴家雇佣了。”

    “不是吧？柴家是什么人？”

    “你居然不知道？柴家是全天下最富有的人，而且柴公子也温文尔雅。”

    “如此一对真是天造地设了。”

    …

    听到身边百姓讨论声，寇徐二人和陈杰分别停下脚步，准备前去柴府百花宴那里找李秀宁。

    突然，寇仲耳边再次传来声音，而陈杰同时也听到了，只听得两道声音在讨论起来：

    “这次我一定要置李秀宁于死地！”

    “大人！在下已经安排好人马，只待百花宴开始就动手。”

    “任帮主，我们的事不能泄露出去，不然后果你知道的！”

    “在下省的，请大人放心！”

    “你海沙帮的势力封锁江面的事做得如何了？”

    “已经完全封锁，只有经过检查的船只才能通行，大人可以耐心等待消息。

    只是在下有些不解，为何要对付李阀的三小姐？”

    “如此最好！记住，不该问的别问！

    那李家三小姐智谋无双，不输于天下智者，你别小看了她！

    而且，只要李阀和富甲天下的柴家联姻，到时候更难收拾。”

    “是！在下明白了…”

    寇仲露出震惊和担忧的神色看向徐子陵，语气急切地开口，“陵少，有人要杀害李小姐，我们快去阻止他们。”

    “好！”徐子陵没有怀疑地点头答应，跟着寇仲身后，加快步伐跑去柴府。

    而陈杰露出思索之色，片刻后有了决定，既然双龙玩杂耍进场，咱就玩吹箫。

    在神话那几年陈杰可是努力学了吹箫技能，虽然过目不忘，不过熟练度却需要时间磨合…

    …

    夜间，灯笼处处，柴府的院子里热闹非凡，到处都是城内的普通百姓。

    李秀宁微笑着和周围来祝贺的人道谢，而身旁一身穿浅绿色书生长袍的年轻男子正一脸微笑地陪着李秀宁，看长相与毛华风长相相似，只是显得更唇红齿白，皮肤白皙一些。

    一旁的宋玉致不时地出言开口调侃两人珠联璧合，郎才女貌的话语…

    …

    抬头看了一眼月色，年轻男子微笑地双手微微下压，对着在场百姓大喊起来，“各位父老乡亲，请静一静！请静一静！”

    片刻后，人群安静下来，都把目光集中在柴绍身上。

    “各位父老相亲，今晚是李小姐生日，李小姐特意为大家准备了大量的饭菜任吃任喝，大家一起感谢李小姐，好不好？”

    说到最后，柴绍脸上笑容更盛，目光不自觉地看向李秀宁。

    “祝李小姐生日快乐！”

    “祝李小姐年年有今日！”

    “祝李小姐永远青春貌美！”

    …

    各种祝福如雪花一般飘来，而李秀宁依旧是那浅浅一笑，对着众人轻声说道，“各位不用客气，都尽情吃喝吧！”

    “好！”

    “好！”

    …

    台下叫好声此起彼伏，气氛异常热烈，而百姓都纷纷走开，去吃自己喜欢的饭菜了。

    “秀宁，今天让所有百姓吃到这么多他们一辈子没吃过的食物，是不是一件没事啊？”

    柴绍笑着询问李秀宁，期待地眼光看着她，希望得到李秀宁的夸赞。

    只是李秀宁黛眉微蹙，对着柴绍柔声开口，“柴公子，你让百姓吃的这些食物，他们不一定感激你，反而不如送他们一些大米，他们会更高兴。”

    “是这样吗？”柴绍有点沮丧地看向宋玉致，内心隐隐有点失望。

    “是啊，柴公子。百姓更喜欢吃得饱，吃得好不好反而没那么重要。”

    宋玉致赶紧开口，对着柴绍挤眉弄眼，对着柴绍会意，再次露出微笑。

    “各位！刚刚李小姐说了，每家每户都能拿走一百斤大米，大家快多谢李小姐吧！”

    柴绍再次大喊一声，目光带着爱恋看向李秀宁，嘴角露出笑意。

    李秀宁也露出淡淡的笑容，对着柴绍微微点头。

    …

    过了一会，陈杰脸上戴着羽毛制成的露眼的眼罩，一身白衣如雪，双手持萧出现在台上，场下瞬间安静下来。

    一首曲子悠然而起，只听得星月神话的曲调在场间高低起伏的响起。

    那箫音奇妙之极，顿挫无常，仿佛人世间最美妙的曲调，悠扬婉转，缠缠绵绵。

    却令人难以相信的是，音符与音符间的呼吸，音调与音调间的转折，透过箫音水乳交融的交待出来，纵有间断，也让人觉得绵延深长，空谷通灵。

    其火侯造谙，让不懂萧道境界的百姓也知道其技艺极高。

    随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨，高至顶峰，低转山谷，一时间众人都听得痴了…

    箫音倏歇。

    陈杰放下玉箫，又闭目清唱了起来：

    “我的一生最美好的场景，

    就是遇见你。

    在人海茫茫中静静凝望着你，

    陌生又熟悉。

    尽管呼吸着同一天空的气息，

    却无法拥抱到你。

    如果转换了时空身份和姓名，

    但愿认得你眼睛。

    千年之后的你会在哪里，

    身边有怎样风景。

    我们的故事并不算美丽，

    却如此难以忘记。

    如果当初勇敢的在一起，

    会不会不同结局？

    你会不会也有千言万语？

    埋在沉默的梦里…”

    歌曲唱罢许久，在场众人才回过神来，拼命地鼓掌起来。

    “此曲真美妙啊！”

    “去去去，你一个文盲懂啥！这明明就是仙乐！”

    “哎，我也觉得从来都听过这么好听的乐曲！这一趟真是值得了！”

    “说的你好像没吃东西一样！”

    “嘿嘿，我这不是高兴嘛…”

    …

    来这里的百姓们议论纷纷，夸赞不已，只觉得世间再无比此更美妙又浅显易懂的歌曲了。

    而李秀宁秀唇微张，内心震撼，呆呆地看着台上那个身影熟悉的人，只觉得越想越觉得熟悉。

    还没等开口，旁边的宋玉致已经跑了过去，张口大喊起来，“你是臭流氓！肯定是他，我不会认错的！”

    宋玉致语气笃定地开口大喊着，而李秀宁闻言看向宋玉致，内心再次荡起波澜，玉致已经记住他的声音了吗？

    柴绍轻轻地在李秀宁地身边开口询问，“秀宁，他的歌曲不错吧？算得上今晚我为你准备的最大惊喜吧。”

    说完柴绍露齿微笑，目光却牢牢注视着李秀宁，内心也是欣喜不已。

    “不是吧！？我这样你都认出来了？”

    陈杰轻轻揭开眼罩，微笑着看向宋玉致，从台上轻轻跳跃下来。

    “哼～那还用说，本小姐耳朵很灵的！”

    宋玉致得意地微笑起来，秀气的眼睛眨了眨，对着陈杰俏皮地轻吐舌头。

    “咦！我发现你今晚很可爱啊～”

    “我也感觉你今天顺眼很多…”

    陈杰和宋玉致两人再次旁若无人地聊了起来，而远处的李秀宁秀眸一暗，沉默不语地看向地面…

    柴绍没有发现李秀宁的表情变化，仍然在夸赞陈杰刚刚唱的歌和吹奏的萧很美妙独特，却没发现李秀宁越发笑得勉强。

    这时，柴绍拍拍手，把杂技表演叫了上来，舞游龙，醒武狮，吹锣打鼓，显得热闹非凡。

    突然，场间出现变化！