
    陈杰打听到石龙道场的位置，漫步走去，看到石龙道场的石碑立柱高高耸立。

    而正在此时，一阵打斗声响传来，陈杰不由得小心翼翼向那边移动过去。

    片刻后，陈杰看到了寇仲和徐子陵两人背着大筐躲在草丛中，而一身穿红衣的中年女子正和一面相阴狠的中年男子在激烈地交手中。

    砰！砰！砰！

    场中人影翻飞，剑气纵横，掌劲四射，周围的树木花草都被气劲余波击打地爆响不断。

    突然，中年女子和中年男子两人各自站立在一树梢之上，互相凝视着对方。

    “石龙，你不遵守诺言。快把长生诀交出来！”女子怒视着对面那阴柔男子，嘴上冷漠地斥责着。

    “哈哈哈哈～傅君婥，你们高丽人真是好天真了…借了出去的东西哪有那么容易讨回！”石龙狂笑起来，语气不屑地回答傅君婥的话。

    “汉人果然狡猾，好像你这么卑鄙无耻的，恐怕只有你一个！”

    “多谢你的长生诀！我现在神功练就，已经今非昔比。哼～”

    那名阴柔男子石龙嘲讽着傅君婥的天真，突然轻哼一声，双手快速舞动，双掌气劲快速凝聚而成，向着傅君婥的方向狠狠拍击过去。

    轰！轰！轰！

    顿时，傅君婥身边的树木纷纷被石龙的掌劲震断，而傅君婥如穿花蝴蝶一般身影飘飞，闪避开所有的气劲，最后脚尖轻点树梢，人影已经渐渐飞远。

    而傅君婥的声音仍然飘荡着传了过来，“石龙！你违背诺言，心术不正，你再练长生诀必定会走火入魔！”

    “傅君婥，当日是你选中我练长生诀的。如今，我有神功护体，你不要在这危言耸听了！”

    石龙一脸愤慨地指着傅君婥离开的方向，突然大吼起来，神色壮若癫狂。

    陈杰躲在树林里见证着两人交手的过程，身子一动不动，而目光却来回扫视起来，发现寇仲和徐子陵捂着嘴悄悄地离开了这里，而石龙也慢慢地转身准备离开。

    这时，陈杰目光一闪，内心快速思索起来。

    是跟着石龙还是等傅君婥拿到之后再抢？嗯，还是先拿到手再说，至于后面寇仲和李秀宁的剧情就不管了。

    陈杰打定主意，身子伏地没有动弹，因为这些高手都听力过人，没必要这时候乱动。

    片刻后，石龙重新回到石龙道场里面，而陈杰依然没动，等了足足一小时后，陈杰才站起身来。

    扭扭脖子，全身都抖动一下，活动一下僵硬的关节，陈杰这才撇撇嘴，内心自嘲一下，没想到趴着都累，以后还是要努力成为高手才行！

    看向石龙道场的方向，陈杰目光一凝，一股特异的能量汇聚到双眼处，陈杰的双眼空洞起来，脑海中却呈现了一圆形影像。

    没错，正是天眼通！

    陈杰经过练习，已经能够初步使出天眼通，时间很短，但是足够让陈杰找到石龙所在的位置了。

    心神沉浸在脑海中的画面，陈杰观察着石龙所在的房间，透过画面的各个角度，大概确定了石龙的位置。

    陈杰脸上不由得露出微笑，脚步慢慢地向石龙道场走去。

    几分钟后，陈杰躲在一处回廊那里，默默猜测着石龙走火入魔的时间。

    应该很快吧？我记得石龙刚走火入魔没多久，傅君婥就出现了…

    不好！

    慢了！

    陈杰这才想到，自己忽略了一个细节，那就是傅君婥其实一直隐藏在暗处，伺机将长生诀拿走！

    想到这里，陈杰拍了一下自己脑袋，却苦笑着摇摇头，还是迟了一步…

    只见一道红色身影突然飞掠而过，只是半响就从一间房间内飞出，身形飞快地施展轻功离开。

    陈杰暗暗叹息一声，看着那身影离开不敢轻举妄动。

    算了，还可以等她逃出城外的时候夺取长生诀！

    思索完毕，陈杰不在停留这里，而是脚步飞快地向城外跑去，半小时后，陈杰再次看到寇仲和徐子陵两人在那马车上闲聊着，似乎准备出发了。

    看到这里，陈杰赶紧隐匿起来，默默观察着周围。

    突然，一个红衣女子身影快速地飞掠过来，坐到了寇仲他们的马车上。

    “两位小兄弟，麻烦你们送我一程可以吗？”傅君婥脸色平淡地开口请求，只是语气中却带着一丝命令的味道。

    “当然可以，这位剑客大士肯定不会伤害我们这些小人物的，对吧？”寇仲拦住了徐子陵，不让其开口，而是自己嬉皮笑脸地开口回答，用出了激将法的伎俩。

    “哼～那是自然。快走吧！”傅君婥频频回头，语气有一丝急切。

    “哪里逃？！”

    突然，一声大喝声响起！一名中年男子身影快速飘飞过来，手中握着一把厚背长刀，向着马车方向快速横劈一招。

    轰！

    顿时，一声惊天巨响传出，马车的车盖被巨大的蓝色刀气划过，碎裂开来。

    轰！轰！

    那男子再次舞动手中长刀，脸上表情冷漠而杀气腾腾。顿时，数道淡蓝色刀气撕裂了下方的马车，而寇徐二人和傅君婥已经闪身跳开。

    “看阁下的剑术，应该是高丽奕剑大师傅采林的弟子傅君婥吧？只要你交出长生诀，在下绝不追究。”

    那男子目光一凝，发现了傅君婥的武功路数，不由得心中忌惮起来，以言语试探一番。

    “哼～宇文化及！你休想从我这里得到长生诀。我是绝对不会交给你的！”傅君婥语气冷漠地回应一声，目光紧紧地盯着宇文化及。

    “既然如此，那就手底下见真章了！”宇文化及见事不可为，不由得再次挥舞长刀，向傅君婥杀去。

    而傅君婥见状，脚尖轻点地面，身形快速飞掠而去，宇文化及赶紧跟上，甚至没有理会刚刚马车上的寇徐二人。

    “呼…仲少，你还好吧？”

    “陵少，我没事。刚刚那婆娘留下的金丝甲不知道值不值钱，咱们去城里看看？”

    寇仲突然从马车上掏出一副金光闪闪的衣甲，内心却想着把这金丝甲当掉，起码可以吃点东西填填肚子。

    “仲少，这样做不太好吧…”徐子陵弱弱地说了一句，肚子却咕咕大叫起来。

    “行了，反正她也不知道，我们就这么做吧，大不了到时赔给她就行。走！”寇仲拍拍徐子陵的肩膀，脸上却笑得很灿烂，显然想到快要能饱餐一顿了。

    “诶，你们等等。那个金丝甲我买了，这钱给你们！”

    陈杰突然走出来，脸上带着微笑，把手中一个钱袋扔了过去。

    “咦，是你？这个东西这么值钱？”寇仲见到陈杰有点疑惑，接过那钱袋后感觉有点沉，显然份量不少，不由得更加疑惑起来。

    “这倒不是。一般的当铺只能当十文钱，我是觉得无所谓了，所以给多点你们。”陈杰耸耸肩，一脸的信不信由你的神色。

    “这…好吧…”犹豫了几秒钟，寇仲就点头同意下来，把记录长生诀的金丝甲扔过去，一手把那钱袋子收到怀里。

    “喂，仲少，这样不太好吧？”徐子陵压低声音在寇仲耳边说着，看到陈杰付出这么多钱，内心更担心起来。

    “管他呢！大不了到时候再要回来！走吧，咱们先去吃顿饱的再说！”

    寇仲脸上微微撇嘴，语气不耐地开口，说完就一手搭着徐子陵的肩膀，两人一起向着扬州城走去。

    望着双龙慢慢离去，陈杰嘴角一扬，内心狂喜，长生诀到手了！！