
    只见耍杂技的十多人，以及正在舞龙的人，突然抽出刀来，向着李秀宁的位置冲去。

    “啊～”

    “快跑啊！”

    “救命啊！”

    …

    现场突然一片混乱起来，而陈杰轻轻一跃，来到台下，严肃地对宋玉致开口，“辣椒妹，你别乱跑，保护好自己！”

    说完，陈杰长剑再次出现在右手，脚步如飞一般冲向那边的刺客。

    “喂！你…”

    宋玉致着急地叫了一声，发现陈杰已经冲过去，不过得跺跺脚，也跟着冲向那边刺客。

    “仲少！”

    “陵少！”

    寇徐两人互相叫了一声，默契地冲向那些贼人，长生诀真气发动，一起对着身边的刺客双掌向前挥去，结果，居然没用！

    “什么！？”

    寇徐两人同时惊呼，狼狈地躲开身旁杀来的钢刀，寇仲脸上急切地大叫，“怎么会这样！！？”

    “仲少小心！”

    徐子陵瞥见一个刺客长刀砍下，连忙推开寇仲，嘴上大喊一声，而那刺客却被赶来的陈杰一剑穿胸而死。

    “你们没事吧？”

    大喊一声之后，陈杰目光依旧紧盯着四周，脚步不停变幻，手中长剑挥舞不停，不时传出叮叮当当的声音。

    “没事！我们的内功不知怎么回事，居然不灵！”

    寇仲摇摇头，目露担忧地对陈杰开口，一边躲闪着周围两个贼人的攻击，显得有些狼狈。

    “是啊，杰少！有没有好方法啊？”

    徐子陵双手把一刺客推开，这次长生诀的内力却有效了，刺客也因此狠狠跌倒，在地上痛叫呻吟着。

    “你们两个，凝神聚气，以意导气，再试试看，我就先过去救人了！”

    陈杰语速飞快地说完，步伐如箭窜出，向着宋玉致的位置跑去，内心有点着急，那个傻妹子，居然被一堆人围攻着，真是不让人省心。

    陈杰思绪飞快，脚步却没有停下，不一会就到了宋玉致身边，手中长剑散发淡淡白色剑气，在围攻宋玉致的那些刺客身边快速掠过。

    噗噗噗…

    一阵阵喷血之声犹如喷泉一般不断响起，而陈杰也不停留，用起自己之前在神话世界学会的身法不断游走起来，不时地有刺客倒地。

    不过短短一瞬，宋玉致身边的刺客已经被陈杰解决，而宋玉致一脸后怕的表情拍着自己胸口，陈杰没有放松警惕，而是轻喝一声，

    “你不要命啦！？刚刚那么危险，一不小心你会死的！”

    说到最后，陈杰狠狠地盯了宋玉致一眼，而宋玉致喏喏地不敢反驳，只是轻声说了一句，“我…我想帮忙啊…”

    陈杰摇摇头，继续冲向李秀宁那边，没有继续呆在这个位置，目光不由扫视全场，发现刺客的人数不多，二三十就顶天了，刚刚被自己解决的都有十来个了…

    李秀宁手掌翻飞，莲足不时踢起，身边四五个刺客一时拿不下来，刺客们不由得着急地狂砍起来，让李秀宁躲避地越发狼狈起来。

    柴绍眉头紧锁，手中折扇拿点戳挑，轻松而潇洒地击败一个个刺客，却也没办法快速支援李秀宁那边，眼角余光发现李秀宁的情况岌岌可危，内心暗暗焦急。

    “小姐！”

    红拂脸色着急地大喊，手中短鞭抽打连连，在空气中响起各种类似鞭炮的脆响，其身边倒地的刺客哀嚎声也不断响起，却也脱不开身。

    “李小姐，我来助你！”

    陈杰大喝一声，足下飞快，在刺客中左闪右避，不时地闪开袭来的钢刀，手中长剑不断挥舞，或刺，或划，或撩，动作简单而实用，不一会儿就和李秀宁一起解决了四五个刺客。

    “小心！”

    陈杰大喝一声，目光一滞，身体已经快速冲过去，挡住了砍向宋玉致的钢刀，只是因为冲的太急，陈杰也不由得和宋玉致一起摔倒在地。

    “糟糕！”

    陈杰内心一紧，头上刺客挥舞的钢刀再次落下，而宋玉致惊呆了，动作一时顿住。

    “砰！”

    那袭击陈杰和宋玉致两人的刺客瞬间倒地，而寇仲还保持着双手前推的动作，嘴里不忘关心一下，“杰少，你们没事吧？”

    “呼…差点出事！还好有你！”

    陈杰松了口气，露出一丝微笑看向寇仲，而徐子陵这时也解决几个刺客赶到陈杰身边来，眼神警惕地注视着周围。

    “杰少，我们来迟了！”

    徐子陵眼睛扫视着，嘴里急速地开口说了一句，双手再次前推，把一刺客推地飞离地面。

    “杰少，陵少，我先过去那边帮李小姐！”

    寇仲见到徐子陵赶过来，立刻急促地说了交代一声，就飞快地跑去李秀宁那边。

    “喂，仲少…”

    陈杰叫了一声，发现寇仲已经跑远，不由无奈地摇摇头，内心感叹，寇仲还真是可以为了李秀宁拼命啊…

    “辣椒妹，你没事吧？”

    陈杰这才转过头来，担忧地看向宋玉致，目光不停地扫视地宋玉致的身体上下，透视功能不自觉地启动了，发现宋玉致没有受伤。

    陈杰这才松了口气，紧接着，陈杰脸色微微一红，眼睛不时地偷偷瞥一眼宋玉致，内心暗呼，没想到辣椒妹的胸真是娇小玲珑，皮肤真白…

    咕噜一声，陈杰暗暗吞了口水，不再看向宋玉致。

    “我没事…

    你怎么啦？怎么脸这么红？

    你看向那边干嘛？喂！”

    宋玉致鼓起下巴，噼里啪啦地追问着，只是越看越觉得陈杰的眼神肯定有问题，只是想不明白…

    “没什么…

    对了，我们快过去那边帮忙，你要小心点，知道没有！？”

    陈杰连忙转移话题，语速飞快地说出接下来的行动，心虚地对宋玉致嘱咐一声，就急匆匆地跑过去帮寇仲和李秀宁的忙。

    “杰少！”

    徐子陵对着陈杰跑去的方向大喊一声，发现陈杰都跑远了，不由疑惑地看了一眼宋玉致，又摇摇头，也跟着跑了过去。

    “喂，你们等等我啊！”

    宋玉致大叫一声，脚下也如飞般跑向陈杰那边，内心暗想，我有那么可怕吗？

    唰唰唰！

    陈杰冲到寇仲身边，片刻不停地挥舞起手中长剑，内心逐渐平静，以精妙的剑招带起阵阵真气，将寇仲附近的三名刺客解决。

    “我们走！！”

    一名刺客长啸一声，身子轻轻跃起，在酒楼院子的围墙上几个借力就已经离开了这里，而其身后仅仅剩下三个刺客跟随其后离开了这里。

    “穷寇莫追！”

    陈杰大喝一声，一手向后举起，顿时寇仲和徐子陵都停下脚步，目光都放在李秀宁等人身上。

    柴绍这时赶紧跑过来，担忧地对李秀宁关心起来，“秀宁，你没事吧？有没有受伤？”

    “我没事！”

    李秀宁微笑着摇摇头，目光却瞥向陈杰，发现陈杰正站在宋玉致身旁没有过来，而寇仲也向李秀宁围了过来…

    呼…

    陈杰呼出口气，目光躲闪地看向宋玉致，而宋玉致也直勾勾地盯着陈杰，眼中满满地好奇不解。

    “喂，臭流氓！你刚刚干嘛那么拼命救我？”