
    次日…

    徐子陵起床后发现婠婠已经不在床上，不由得起床收拾好被褥，然后出去洗漱。

    “早啊，陵少！昨晚感觉怎样？”

    寇仲左右张望一番，才挤眉弄眼地对徐子陵开口打招呼，眼神猥琐地盯着徐子陵。

    “仲少！早啊～”

    徐子陵打了个哈欠，应了一声，掏掏耳朵，疑惑地看向寇仲，“你刚刚说什么？”

    “刚刚仲少说，你昨晚上睡得怎样？”

    陈杰也走了过来，和寇仲两人同时嘿嘿笑着看向徐子陵，眼神非常猥琐。

    “喂，你们两个别乱说！我昨晚就睡地板了，什么都没发生。”徐子陵大叫一声，然后着急地拉着寇仲和陈杰到旁边草棚低声辩解。

    “真的什么都没发生？我不信噢，陵少！”寇仲摸着下巴上下打量着徐子陵，嘴里啧啧出声，“昨晚你不会是不行，所以才不好意思说吧？！”

    “嗯，我也觉得仲少说的有道理，陵少你就坦白从宽吧！嘿嘿…”

    陈杰一手搭着徐子陵的肩膀，和寇仲两人一起目光猥琐地盯着徐子陵。

    “不信就随你们！我昨晚和婠婠姑娘一起…”徐子陵翻翻白眼，之后又带着留恋地神色开口。

    还没等徐子陵说完，寇仲急忙打断，“你们在一起干嘛？”

    “我们在一起吟诗，她夸我吟的诗很好，然后我们还…”徐子陵微笑着回忆着，一手不自觉地摸摸自己鼻子。

    “你们还滚床单了？！哈哈～”

    陈杰煞有介事地点点头，脸上露出果然如此的神色，最后忍不住笑出来。

    “你别乱说啊！我就吟诗，然后就让她睡床，我自己打地铺，就这样过了一夜咯。”

    徐子陵急忙挥手打断陈杰的猜测，连忙回头张望一下，发现婠婠不在，赶紧把话说完。

    “切！还以为你们做了什么事呢，居然就吟诗！”寇仲竖起中指，不屑地撇撇嘴。

    “就是！浪费我们表情了。”陈杰摇摇头，一脸失望之色地看着徐子陵。

    “诶。你们在聊什么？”

    婠婠突然出现，脸上微笑着询问起来，眼中露出好奇之色。

    “没事，刚刚…”

    “不准说！”

    徐子陵赶紧按住寇仲的嘴，急切地大喊起来，眼神同时盯着陈杰。

    “好吧。没什么，刚刚陵少夸你漂亮呢。”陈杰耸耸肩，挤眉弄眼地对婠婠说道，内心暗暗好笑。

    “真的吗？陵少。”婠婠期待地看向徐子陵，秀气的睫毛一眨一眨。

    “咳咳～当然是真的。”徐子陵轻咳一声，有点心虚地回答一声，目光却望向天空。

    “对啦，婠婠姑娘，今晚你早点休息，不管听到什么声音都别出来。”

    徐子陵突然认真地注视着婠婠，严肃地开口吩咐起来，只是具体原因没有说出来。

    “噢，为什么？婠婠可以知道吗？”

    婠婠眼神闪烁，一脸好奇地看向徐子陵，内心暗暗思索，他是想干嘛？

    “告诉你也没什么，我打算今晚和杰少和仲少一起抓昨晚那个女鬼！”

    徐子陵想了一下，还是说了出来，目光却瞥向寇仲和陈杰两人。

    “喂，看我干嘛？什么女鬼？不会是要我陪你捉鬼吧？！”

    寇仲一愣，疑惑地开口询问，手指指着自己有点惊讶地看向徐子陵。

    “我倒是无所谓，正好看看是什么鬼。嘿嘿…”陈杰露出微笑，目光却饱含深意地看向婠婠，内心暗暗吐槽，今晚有好戏看了。

    “好啊！”

    婠婠微笑着答应下来，眼神却闪烁起来，唇角微勾，内心暗想，今晚就让我会会你吧！

    “仲少，你呢？是兄弟就不要拒绝！”徐子陵手指指着寇仲，眼睛却不容置疑地盯着寇仲。

    “好吧，我知道了。死就死吧，反正我们是烂命一条！”

    寇仲翻翻白眼，无奈地吐槽起来，有点豁出去的味道。

    “好兄弟！那今晚就看看是什么人搞鬼！”徐子陵目光看向远方，双手搭在陈杰和寇仲的肩膀上，语气透着求知欲望。

    …

    夜晚，蝉鸣阵阵，北风呼呼作响。

    “仲少，这样会不会不太好？”徐子陵看着放置在门上面的黑狗血，有点担忧地提问起来。

    “嗯，放心吧，婠婠姑娘我已经叫她早点休息，进来的只会是你早上说过的白衣女鬼。”

    寇仲拍着徐子陵肩膀，笑着回答起来，看向门口的目光透着期待。

    “那就好！

    不过，杰少在外面会不会太危险了？”

    徐子陵点点头，却又担心起陈杰，目光不自觉地看向门口。

    “放心，杰少肯定没事，他比你聪明多了！哈哈～”寇仲露出微笑，内心暗暗称赞，陈杰一直以来的形象都让寇仲很佩服。

    “这倒是。那就等女鬼来了，给她吃上一壶。还有石灰粉，无论是人是鬼都能对付了，嘿嘿…”

    徐子陵笑了起来，手紧紧抓着机关的绳子，内心兴奋又期待。

    砰！

    突然，门被猛地推开，而石灰和黑狗血全部被震飞，朝着寇仲和徐子陵两人头上撒下，顿时两人头上脸上都是石灰和黑狗血，露出难以置信的表情，明亮的眼睛呆呆地看着门口，看上去有点滑稽。

    婠婠邪魅的俏脸露出一丝笑意，正准备推门而进，这时，刺耳的箫声响起。

    “啊！！！”

    寇仲和徐子陵同时抱头痛叫起来，双手捂着耳朵也不能阻止那恐怖刺耳的箫声刺激耳膜，两人脸上痛得扭曲起来。

    “仲少，晕了就没事了。你把我打晕吧！”

    “好！”

    砰！

    寇仲一拳把徐子陵打晕，结果自己傻眼了，嘴里自言自语起来，“你晕了，那我咋办？算了，我撞墙。”

    砰！

    “哎呀！”

    寇仲前额猛地撞墙，嘴里发出一声痛呼，神智却慢慢昏迷过去。

    “你别跑！”

    婠婠俏脸含煞，对着外面大喝一声，身影如柳絮般飞出。

    “你给我出来！我知道你在这里，快给我滚出来！”

    婠婠愤怒地转动着身体，目光警惕地扫视着四周，身子微微绷紧，体**力已经滚滚而动。

    啧啧，这女的果然很厉害，居然内力这么高！陈杰躲在暗处内心吐槽起来，目光却看向某个位置，嘴角微笑着看戏。

    唰——

    一道白色的身影突然从林间飞起，而婠婠眉头一挑，同样展开轻功，身子轻盈敏捷地追逐上去。

    两人不过片刻功夫就掠过几十米的距离，而陈杰翻翻白眼，没有跟上去，内心再次吐槽起来。

    你们飞那么远干嘛，直接开打多好，这样多麻烦…

    婠婠和师妃暄不知道陈杰正在窥视着，两人开始交手起来，只见婠婠右手一挥红色丝带，阵阵红色劲气极速向师妃暄袭去。

    师妃暄闪身避开，双掌合十，金色的真气在师妃暄双掌前形成，身子低空飞过，向婠婠攻去。

    唰！

    婠婠轻点地面，身形旋转着向上方飞去，躲开了师妃暄的攻势，一双赤足轻点在树梢上。

    而师妃暄一招没中，身子顺势拔地而起，同样轻轻站立在树梢之上，目光注视着婠婠。

    “师妃暄，难道说你们慈航静斋也要抢夺长生诀？我就知道你们都是伪君子。”

    婠婠目光凌厉地盯着师妃暄，语气透着不屑鄙夷，身子随着树梢的晃动而轻轻起伏着。

    “婠婠，我是不会让你们阴葵派得到长生诀的！”师妃暄语气平淡地开口，双眸如平静的湖面。

    “哼！假仁假义，手底下见真章吧！喝！”婠婠轻哼一声，嘴上继续数落着，身子却再次动了起来。

    只见婠婠双掌掌心泛起红色光芒，身形如箭射出，双掌猛然推出。

    师妃暄见状，娇躯如陀螺旋转着冲向婠婠，速度同样快到极致，一掌爆出金色的掌劲向着婠婠攻去。

    轰！！

    红金色的气劲形成两个光罩对恃起来，两人掌心的气劲刮起剧烈的暴风，细小的树木被吹地东倒西歪，地面的灰尘被吹拂而起。

    “好彪悍的小妞！”陈杰忍不住惊叹一声，而婠婠和师妃暄同时退开，齐齐娇喝出声，“是谁！？”

    糟了！