
    左顾右盼一番，发现周围没有别人在，陈杰赶紧跟着双龙的脚步也走进扬州城内。

    那么，去哪里比较好？要不，还是躲到李秀宁那里吧，她的武功看上去还不错的样子。

    想好之后，陈杰嘴角上扬，向着李秀宁所在的李阀行馆走去。

    片刻后，陈杰兜到李阀行馆的后门，左右扫视一圈，发现没人后就脚尖踢踏着围墙，一个翻身进入了后院。

    一进入里面，陈杰快速跑动起来，目光一凝，再次用出透视功能，找到了柴房的位置，闪身躲了进去。

    呼…应该没人了吧？

    陈杰呼了口气，平复一下略微急促的呼吸，才慢慢打开记录长生诀的金丝甲。

    只见上面一个个字符飘动起来，闪着金色光芒，而定眼细看，陈杰发现，上面记载了几副图像，不由得欣喜若狂。

    “太好了！居然有图像，这下可以试着修炼了。如果到时候不懂，还可以找寇仲他们一起练，探讨一下经验。”

    陈杰嘴里喃喃自语，内心兴奋地无以复加，不由得深吸口气，才渐渐平复激动的心情。

    盘膝坐在柴房的角落里，陈杰认真记住了七幅图像，才开始选择其中一幅修炼起来。

    …

    一天后，陈杰睁开双眸，浑身热汗冒出，丝丝热气从陈杰身体上缓缓上升，感觉火热无比的气流在全身到处冲击着，既难受又舒服，有点冰火两重天的感觉，陈杰没有敢继续下去…

    缓缓吐出口气，陈杰站起身来，舒展一下身体就慢慢走到外面。

    隐约间，前厅传来激烈的爆喝声，打斗声，让陈杰心中一动，向着大厅悄悄靠近。

    藏在回廊的木柱之后，陈杰悄悄向前看去，只见傅君婥和李秀宁两人拳来脚往，脚下快速移动着，娇喝声连连响起，最后，两人各自对了一掌，齐齐后退一步。

    而这时傅君婥突然抽剑横劈，一道剑气划过，李秀宁身前的几案被击飞上空，李秀宁见状素手由上而下的按下，发出砰的一声巨响，两人隔空对视着，没有继续出手。

    “咦，没有…既然那两个臭小子不在这里，那君婥就告辞了。”

    话语说罢，傅君婥身影拔高而起，轻点在房屋的横缘，极速掠飞而去…

    “小姐，要不要派人追？”身旁一穿着红衣的丫鬟询问着李秀宁，眼光警惕地盯着傅君婥离去的方向。

    “不必了，红拂。”李秀宁摆摆手，目光再次看向地板某处。

    咔嚓！！

    随着李秀宁对着地面轻轻一踩，地板突然拉开一道暗格。

    “咦，那个臭婆娘走了？多谢李小姐的救命之恩！这次是李小姐第二次救我了。”

    寇仲一脸迷恋地看着李秀宁，脸上带着傻笑开口说道。

    “呵…不必在意。李家是所有天下人的朋友，只要能帮到人，我秀宁义不容辞。”

    李秀宁带着矜持的笑容对着寇仲微微点头，目光却没有落在寇仲脸上。

    “对啦，李小姐，请问可以让我们在这住几天吗？”徐子陵突然开口向李秀宁询问起来，脸上带着希冀之色。

    “对啊，李小姐，我们现在要躲避那个臭婆娘的追杀，还是你这里安全点。请你帮帮忙好吗？”寇仲目光定定地看着李秀宁，内心激动不已。

    “当然可以。李家行馆房舍众多，你们想住多久都没问题。红拂，带两位公子去沐浴更衣，还有为他们安排住处。”

    李秀宁浅浅一笑，对着丫鬟红拂吩咐一声。

    “是，小姐！你们跟我来！”红拂轻蔑地瞥了一眼寇仲和徐子陵，语气淡淡地开口，身子却已经先走在前头。

    “噢，噢。多谢红拂姐。”寇仲突然回过神来，激动地向红拂道谢，然后拉着徐子陵的手跟着红拂逐渐远去…

    “这个客人，你在我这里也呆了很久了吧。是不是要和我这个主人家说两句？”

    李秀宁突然转头对着陈杰所在的位置柔声开口，语气却是不容置疑。

    “咦？居然发现我了。你是什么时候知道我在这里的？”

    陈杰疑惑地走了出来，倒是没想过继续躲起来，出来和李秀宁说几句也好。

    “这位公子如何称呼？秀宁见过公子！”李秀宁见到陈杰的瞬间目光一滞，内心困惑不已，这种感觉，似乎只有在自己父亲身上感受过，故而不自觉地向陈杰行了一礼。

    “在下陈杰，P县人士。见过李小姐。”陈杰向着李秀宁行了一个君子礼，神态落落大方。

    “刚刚在下的问题，李小姐还未回答呢？请问你是如何知道在下躲在那处的？”

    “陈公子，你躲避的位置的确很巧妙地被建筑遮住视线，但是你的呼吸在傅君婥离开的时候稍微大了一些，故而被秀宁发现了。”

    李秀宁浅笑一声，为陈杰解释了一下，目光却有点好奇地打量着陈杰。

    “原来如此。李小姐的武功果然不凡，不愧是李阀四小姐，在下佩服佩服！”陈杰露出恍然之色，一脸赞赏地夸赞李秀宁。

    “公子过奖了。还要请问陈公子为何要到秀宁府上？”李秀宁淡淡一笑，没有在意陈杰的溢美之词，而是反问起来。

    “在下只是路过而已…嘿嘿…对啦，我还有事，失陪了。”陈杰耳朵微动，听到有人要靠近了，顿时露出一丝笑容，向李秀宁告辞。

    不等李秀宁开口，陈杰目光一闪，李秀宁神情恍惚起来。

    几秒钟后，眼前已经不见了陈杰身影。而这时红拂才慢慢走过来，发现李秀宁神情有点古怪，不由得轻声询问起来：“小姐，小姐？”

    “噢？噢。我没事！”李秀宁微笑着摇摇头，有点疑惑地看着前方，刚刚似乎自己失神了片刻，这是怎么回事？

    想了半响都没想明白，李秀宁才摇摇头，转身回房休息。

    而这时候，陈杰已经出了李家行馆，一脸后怕地看向那边。

    就在刚才，要不是我会点催眠术，想轻易出来真不容易，明岗暗哨也太多了…

    呼了口气，陈杰狠狠地吸了几口新鲜空气，脸上露出满足的笑容，正准备离开这里，却发现不知何时，傅君婥已经站在陈杰面前，眼睛死死地盯着他…

    “呃…你好！我还有事，先走了…”

    陈杰脸上一愣，赶紧打个招呼然后快步离开，额头开始冒汗…