
    “给我把他们打下来！”

    看到马车下面没有动静，华服年轻人轻描淡写地对着车夫吩咐一句，抱胸站在一旁等着。

    “慢着！”

    寇仲和徐子陵两人先沉不住气从马车下方掉下来，翻滚着站起身来，戒备地盯着华服年轻人还有车夫。

    而陈杰见状叹息一声，也跟着出来，一个鹞子翻身就站了起来，神情淡定地打量着那华服年轻人。

    这就是宋玉致吧！？

    陈杰微笑地打量着宋玉致，眼神毫不掩饰地欣赏与喜欢之意，双手抱胸从容着站立着，一点也担心的神色都没有。

    而寇徐两人神色戒备地盯着对面，脚步悄悄地后移，准备在找机会溜走。

    “哼，你们三个小贼，居然敢偷我的金子，真是活得不耐烦了！

    刚刚那些官兵说的逆贼就是你们吧，尤其是你，贼眉鼠眼的，一看就知道不是好东西！

    给我把他们绑了，回去再好好收拾他们！”

    宋玉致泼辣的性格显露地淋漓尽致，双手叉腰噼里啪啦地开骂，一点都没在意自己的气度…

    “你说我，贼眉鼠眼？！我，日…”陈杰指着自己，不敢置信地开口，最后忍不住爆粗，内心却是有点不爽了…

    “哈哈～杰少，原来你就是贼眉鼠眼啊，还好我不是。”寇仲幸灾乐祸地大笑起来，刚刚准备偷金子的就是寇仲，不过他下意识的忽略了。

    “仲少，不要笑了，我们好像惹麻烦了…”徐子陵拉着寇仲的手，神色警惕地盯着那车夫，身体紧绷着。

    “是，公子！”那车夫抱拳向宋玉致行了一礼就转过身来，双脚猛踏地面，身子瞬间如箭窜出，双拳猛地击打在寇徐二人腹部，让二人一时间痛得龇牙咧嘴，动弹不了。

    陈杰撇撇嘴，这车夫实力不错，不过对付自己还是不够看的，而且，待会还要收拾这个辣椒妹一顿才行。

    想到这里，陈杰冷笑一声，目光一凝，无形的波动从空中扩散，而车夫和宋玉致以及寇徐几人都神色恍惚起来。

    陈杰右脚猛踏地面，快速向着车夫冲去，在车夫的背后用长剑剑鞘将车夫敲晕。

    陈杰动作不停，身子敏捷地冲去宋玉致的身前，长剑出鞘轻轻放在宋玉致的脖子前，另一手环抱着宋玉致，这时，催眠功能才解开。

    只见宋玉致娇呼一声，不敢置信地大声喊起来：“你，你臭流氓！”

    宋玉致娇躯微微颤抖，不敢乱动分毫，显然也被吓到了，但是语气仍然不服输。

    而寇徐二人神色呆滞地盯着陈杰，感觉对陈杰的了解越来越少…

    “喂喂，你现在可是俘虏，居然还这么火爆！”

    陈杰一脸无语地看着怀中的宋玉致，内心暗暗吐槽，辣椒妹名不虚传，果然够泼辣！！

    “哼！

    本小，本公子才不会怕你！

    臭流氓，死流氓，你敢动我试试看！”

    宋玉致差点说错话，连忙改正过来，身体又站地笔直，不屑地开骂以及威胁起来。

    “喂喂，你老实点行不行？啪！”

    陈杰脸上无奈得开口，一手却快速地拍了宋玉致的屁股一下。

    “噢…死流氓，你居然打我屁股！？”

    宋玉致娇吟一声，再次怒气冲冲地质问，内心充满愤怒和委屈，身体有开始颤抖起来。

    “喂喂，杰少，你不会这么重口味吧？”

    寇仲嘴巴微张地看着叶杰的举动，一手指着叶杰，菊花微微一紧，身体不自主地后退一步。

    “仲少，我猜杰少是想吓唬一下他，你应该猜错了吧…”

    徐子陵弱弱地为陈杰辩解，只是身体也悄悄后退一步，显然也不太相信。

    “喂，你们两个搞什么？

    不会没看出来吧？她可是女的！！

    我可不是断背山！”

    陈杰没好气地解释一下，最后还提高了音调，不想被这两个活宝误会。

    “哈哈～我就说嘛，杰少怎么可能有断袖之癖。”寇仲大笑着拍着自己大腿，脸上幸灾乐祸。

    “是啊，我也觉得我们是误会杰少了，看来果然没错。”

    徐子陵深以为然地点点头，刚刚的举动被他自己选择性的忘记了。

    “唉…你们两个真是精力旺盛…”

    陈杰叹息一声，感觉自己真的心好累，只是所有人都忘了宋玉致了。

    “啊～”

    陈杰突然痛呼一声，却是宋玉致趁机狠狠地咬了陈杰的手，顿时脱离了陈杰的威胁，目光狠狠地盯着陈杰。

    “哼～

    臭流氓，我要杀了你！！”

    宋玉致哼了一声，咆哮着冲了过来，双手成掌携带着气劲向陈杰攻来。

    “你这小辣椒，居然敢咬我！？哼～”

    陈杰一脸愤怒地盯着宋玉致，怒哼一声，脚步不停地迎了上去，目光再次一凝，一股无形波动向宋玉致袭去。

    顿时，宋玉致再次呆滞了两秒钟，当回过神来的时候，陈杰已经把长剑架在她的脖子上，一手环抱着她，再次回到之前的状态。

    “你！？

    你用了什么妖法？

    有本事跟我比划比划，用这种偷袭算什么君子！！”

    宋玉致脸上不服输，再次激将起来，只是内心却焦急不已，这样下去没完没了啊！

    “切～

    我又没说我是君子，我可是真小人！

    咧～”

    陈杰不屑地撇撇嘴，最后对着宋玉致扮起鬼脸，一脸的挑衅。

    “你你你你？！

    你臭流氓！”

    宋玉致气得口吃起来，最后愤怒地娇喝一声，眼睛转向一边，身体却一动不动。

    “哼～我不跟你一般见识！

    仲少，陵少，你们帮忙拿条绳子过来，把这辣妹子绑了，还有那个车夫，不然待会我们就危险了。”

    陈杰赶紧吩咐寇徐二人帮忙绑了这两人，不然待会自己可就杯具了，毕竟真实实力自己还差的远了。

    “噢，噢，好！

    陵少，动手吧！”

    寇仲愣了一下，才反应过来，赶紧去马车上看看有没有绳子，和徐子陵一起帮忙把宋玉致和车夫一起绑了。

    呼…

    这时候，陈杰才真正松了口气，因为刚刚陈杰已经用完了特异功能的能量，要是宋玉致再逃脱一次，那就要被虐了。

    “走吧，仲少，陵少，咱们回扬州城吧，去李家行馆躲躲。”

    陈杰赶紧叫寇徐二人上车，顺便把宋玉致和马车夫一起抓上来，还用布把两人的嘴巴塞上。

    “好，咱们走吧，不知道李小姐在做什么…”

    寇仲答应一声，脸上露出一丝笑意，有点期待见到李秀宁的那一刻。

    “好，快走吧！这附近还不安全…”

    徐子陵也点点头，上了马车，坐在车夫的位置上赶起车来，脸上用布包裹住，看上去类似围脖的效果。

    又要见面了吗？呵…不知道她看到宋玉致这副样子会有什么表情，嘿嘿…

    陈杰瞥了一眼宋玉致，脸上笑得有点不怀好意…