
    “咦，这么巧啊妹纸！咱们又见面了。”陈杰笑嘻嘻地走出来，目光直勾勾地注视着师妃暄的俏脸，完全无视了婠婠的存在。

    “陈公子，这么晚了，你在这做甚？是不是要婠婠送去你见阎王呀？！咯咯～”

    婠婠妩媚地看向陈杰，舌尖轻添下唇，只是那语气透着强烈的杀机。

    “哎呀，这不是美丽的婠婠妹妹吗？你在这干嘛？我只是出来看看月亮，顺便找一下有没有美女而已。嘿嘿…”

    陈杰装傻充愣地回答着，脸上依旧是笑嘻嘻的，只是脚步已经悄悄后退，手上格洛克手枪已经紧紧握住，内心暗暗冷笑，你来啊，看看是谁先挂！？

    婠婠黛眉微皱，警惕地盯着陈杰手上那黑疙瘩，一种强烈的危机感从那东西传来，婠婠内心暗思，那东西很危险，我的预感不会错的，看来还是先撤退再说。

    “咯咯！今晚月色很美，婠婠就先失陪了，后会有期噢！”

    婠婠娇笑一声，撂下一句话就身子轻盈腾飞，在树梢上快速飞掠而走，没有丝毫停留。

    “你在这里做什么？”师妃暄一直都保持警惕，直到婠婠走了之后才淡淡地开口，目光平静地注视着陈杰，只是陈杰手上那武器一样让师妃暄心生警兆，暗暗留心起来，不敢有丝毫大意。

    “我啊？想你了，睡不着，所以出来看看能不能偶遇你咯。嘻嘻～”

    陈杰眉毛一挑，笑嘻嘻地开口回答，目光毫不掩饰地注视着师妃暄的俏脸，手中的格洛克已经悄悄收入空间。

    “是，是吗？我要，先走了。”

    师妃暄见到陈杰手上的黑疙瘩消失了，内心松了口气，只是听到陈杰这么说，精致白皙的俏脸出现一丝慌乱，转身就要再次离去。

    “等等！”

    陈杰赶紧抓住师妃暄柔若无骨的小手，因为师妃暄刚刚运起轻功，导致两人身子在半空中一顿，而陈杰顺势把师妃暄拉到怀里，双手紧紧抱着师妃暄，目光直视师妃暄的双眼，嘴里柔声开口。

    “你走那么快干嘛？我还想和你好好聊聊呢。刚刚你和那妖女打没受伤吧？”

    “我没事，你快放开我，不然我要…”闻着陈杰身上的男子气息，师妃暄脸上有点惊慌地躲闪陈杰的目光，内心砰砰乱跳，身子在陈杰怀里挣扎起来，只是力度并不大，忘了用出武功，显然是着急过头了。

    “没事就好，这我就放心了…”陈杰闻言点点头，双手放开，退后一步，目光却看向别处，内心沉思，要不要趁现在学会鸟渡术，然后让双龙没机会见到师妃暄？！好像不错的样子，那就这么做！

    师妃暄被陈杰放开之后愣住了一下，内心有点空落落的感觉，目光复杂地看向眼前这个特别的男子，为什么每次见到他自己都会这么失态？难道是前世的冤孽么？？他在想什么？为什么不看我？

    师妃暄短短瞬间思绪万千，一时间有点出神，忘了离开的念头。

    而陈杰终于思索完毕，看到师妃暄那呆愣的神情，不由得微笑起来，右手动作极快地把师妃暄的面纱扯下。

    “啊！

    给回我！”

    师妃暄惊呼出声，俏脸变色，急切地伸手抢夺陈杰手上的面纱，内心有点紧张。

    “你真靓…”

    陈杰直视着师妃暄的温润如玉的俏脸，内心只想到沉鱼落雁，闭月羞花应该就是这样了，表情痴迷起来。

    “你，你怎么可以这样…”

    师妃暄俏脸微红，声音宜嗔又喜地开口，身子转向一侧，内心极为不平静。

    “啊？抱歉，我是无心的…”

    陈杰摇晃一下脑袋，饱含歉意地向师妃暄解释，只是看到师妃暄的表情，陈杰的内心暗暗感叹，真是靓女，只是身材一般了点…

    “噢…”

    师妃暄内心有点失落地说了一句，突然沉默下来，秀眸看向一旁，场面一时间静谧无声。

    “对啦，能不能教我轻功？我师傅没有教过我们轻功，所以逃路不方便。”

    陈杰有点疑惑地看向师妃暄，脸上期待地说出自己的请求。

    “不教！”

    师妃暄想也没想就开口了，说完表情带着一丝报复的快感，嘴角露出若有若无的浅笑。

    “不是吧！？为什么？”

    陈杰懵逼了，剧情不是这样啊，明明双龙叫她教武功她就答应教了一套轻功，难道是打开方式不对。

    陈杰脑海里各种奇怪的想法冒出，脸色古怪地看向师妃暄。

    “没为什么！我还有自己的事情要做，不能停留太久。”

    师妃暄语气平淡地开口解释，只是眼睛却有点闪烁，身子侧开没有看陈杰。

    “教轻功花不了多少时间吧？而且你教一次就可以了，不需要教太久。拜托了。”

    陈杰死缠烂打地在师妃暄地耳边纠缠着，目光疑惑地盯着师妃暄的俏脸，总觉得是不是有什么做错了。

    “好吧…不过，我只教一次！”

    师妃暄微微转头瞥了一眼陈杰那着急的模样，语气平淡地开口，一手持着玉箫，身影背向陈杰。

    “好！那开始吧！嘻嘻～”

    陈杰喜出望外地大喊一声，目光火热地盯着师妃暄，内心激动不已，要学轻功了，兴奋哪！！

    “听好了！

    首先鸟渡术的具体口诀：乘天地之正，御六气之辩，以游无穷气。

    要做到物我两忘，以神遇而不以目视，官知之而神欲行，御风如驾大鹏，天地间自然任我翱翔。

    记住口诀后，要心领神会；所有名称、形体，这些都是人加诸给自己的限制，人是自然界的一份子，是宇宙中的一粒尘埃，无限宇宙又怎么会托不起一个人呢？

    你可以想象：自己是一只鸟、一条鱼、一阵风，随意念导引，攀山涉水，一日行走千里又有何难？”

    师妃暄语气慢悠悠地开口，眼神古井无波，阵阵烈风吹拂着裙摆衣袖，如同仙女临世般圣洁高贵。

    “嗯，记住了。然后呢？怎么做？你示范一次看看！”

    陈杰点点头，一脸认真地继续开口，打起十二分精神。

    “我现在用出一次鸟渡术给你看看，你看仔细了。”

    师妃暄平淡地继续开口，话音刚落，师妃暄已经拔地而起，如同飞鸟一般在空中盘旋飞舞，轻飘飘仿若羽毛一般漂浮在半空中，陈杰看着目瞪口呆。

    握草！！

    居然还能这样飞？！

    没等陈杰弄懂，师妃暄已经轻飘飘地降落，双眸平淡如水地看向陈杰，淡然地询问，“看懂了吗？”

    陈杰眨了眨眼，没有回话，暗地里试着运行体内长生诀的内功，双脚猛踏地面，身形拔高，在半空中飞翔没一秒钟就掉了下来，有点古怪地挠挠头。

    “奇怪了，不知道哪里出错，居然飞不了多久。”

    “我建议去悬崖边练习，置于死地而后生，往往可以激发潜能。”师妃暄依旧平淡地开口，目光却看向别处，内心有点吃惊，这么快就领悟了吗？！

    “好啊！你陪我去！”陈杰笑着同意师妃暄的建议，不等师妃暄回话，陈杰赶紧拉住师妃暄的素手，向着距离这里最近的悬崖跑去，而师妃暄在短暂愣神之后，就运起轻功，反拉着陈杰向悬崖边掠去。

    “好啦，就是这里了。

    呃，话说，你不会眼睁睁看我掉下去不管吧？”

    陈杰见悬崖边到了，赶紧叫师妃暄停下，又用奇怪地眼神盯着师妃暄的俏脸，内心暗自嘀咕，应该不会故意让我挂了吧？反正试试看呗，咱又不是那么容易死掉的人！

    “你说什么？我刚刚没听清。”师妃暄疑惑地看向陈杰，语气平淡至极。

    “没什么。咱们开始吧！反正只要跳下去就可以吧？

    死就死吧！”

    陈杰摆摆手，目光看向月色下的悬崖，暗自吞了口水，最后一咬牙，身子猛地跳出，长生诀内力滚滚而动，身形猛然下坠，呼呼风声刮得陈杰毛骨悚然，赶紧回忆鸟渡术的口诀，以及师妃暄使出鸟渡术的样子。

    只是片刻，陈杰在距离地面已经不足一丈的时候才终于领悟，身影在空中顿住一下，又仿若小鸟一般双手下挥，身形再次托起，在空中漂浮飞翔起来，只是没多久，陈杰又开始下坠，嘴里大喊，“救命啊～～我不会降落啊！！！”

    陈杰刚喊完没多久，师妃暄的倩影已经飞掠过来，揽住了陈杰的胳膊，而陈杰目光注视着师妃暄的双眼，内心砰然而动…