
    既然学会了赌术，陈杰带着兴奋的神色走去当地的赌场。

    虽然人生地不熟，不过陈杰还是在街上随意找到个混混问了一下路就知道了。

    经过打听，发现这里是米国的三潘市，能够知道这个地名还是因为陈杰去了有中英文同时存在的唐人街…

    走到一处铁门前，两个戴着墨镜，身材高大威猛的黑人壮汉挡在那里，陈杰见状嘴角一扬走上前去。

    “我是来享受的！”陈杰憋着一句中国式英语向那两个黑人壮汉开口说道。

    “谁介绍的。”其中一个墨镜黑人沉声询问。

    “他说他叫Mark。”陈杰耸耸肩，说了这句出来。

    “嗯，进去吧。”问话的那个黑人点点头，言简意赅地说了一句，把铁门打开，让陈杰走进去。

    “谢啦～”笑着说了一句，陈杰迈步走进这个黝黑的通道。

    “嘿，伙计，他的英语真烂，估计没有小学毕业吧！”

    “我猜他英语是美术老师教的。咱们都会汉语，他居然对我们说英语。哈哈～”

    两个黑人在那里大笑着攀谈，而陈杰还不知道自己被取笑地体无完肤，还得意洋洋地以为自己英语可以跟老外交流了…

    …

    走过一段漆黑的通道，陈杰警惕地打量着四周，终于在通道尽头看到白光出现。

    微微眯眼适应了一下突然的强光环境，陈杰才开始观察起周围。

    只见这里有五张赌桌，各种玩法都能看到一些，而在这一层的尽头处还有一道房门，门前有两个黑衣黑发墨镜的黑人守卫着…

    陈杰扫视一圈之后，走到看似柜台的地方换起筹码。

    因为身上有储物空间，所以陈杰身上的钱没有放在衣服内，而是直接扔空间里面。

    这时候要用到了，陈杰意念一动，假装从衣服内掏出一张百元面值的美钞。

    “换。”言简意赅地对柜台服务的兔女郎说了一句，陈杰就静静等待起来。

    撇了一眼陈杰，兔女郎只是说了一句，“等一下。”然后就在柜台内拿出一个百元筹码递给陈杰。

    “谢了。”陈杰笑着说了一句，然后就离开了。

    “切～浪费老娘表情，穷鬼也来这里。”撇撇嘴，兔女郎不屑地看着陈杰离开的身影，嘴上不断嘀咕着。

    …

    走到几张赌桌前，陈杰夹着手上的筹码不断用手指转动着，看了一圈之后，陈杰还是决定玩骰子。

    只见一荷官抬起骰盅大力摇晃着，而陈杰侧着身子仔细倾听一会，嘴角露出笑意。

    把筹码扔到豹子，陈杰笑意盈盈地盯着荷官男子的脸看，而周围的其他人一见，纷纷侧目而视，嘴里嘀咕着：

    “这人傻了吧？想钱想疯了。”

    “是啊，几十把都是大了。还没出过豹子呢。”

    “管他呢，才一百，输了也不心疼。”

    “这倒是，还以为是什么高手。”

    “就是，原来是个华人，哗众取宠罢了。”

    没有理会周围的议论声，陈杰依然笑意盈盈地看向那个荷官。

    那个荷官抬头看了一眼，发现就一个黄皮肤的傻子下了豹子，不由得露出嘲讽的笑容。

    “买定离手！开～”

    大喝一声，荷官慢慢揭开骰盅，只见三个五极其显眼，让荷官的眼睛都有点爆突，额头流下细汗。

    “三个五，豹子！通杀～”

    一把将所有的赌注给收起来，然后把四千块赔到陈杰的位置上。

    而陈杰脸上笑容不变，慢悠悠地一把抓过筹码来，让在场众人感觉更加高深莫测！

    “这个人好厉害！”

    “是啊是啊，不知道是不是狗屎运！”

    “切～我才不信呢。待会他肯定输！”

    “我猜他可能是高手！”

    “屁！待会就知道他是低手！”

    周围再次议论纷纷，却是有些人开始倒向陈杰的方向，而大部分人依然不愿意相信。

    荷官男子认真看了一眼陈杰，才继续摇起骰盅，嘴里大喝，“快来买，快来买。买定离手啊！”

    陈杰耳朵再次微微动了一下，脸上再次露出自信的笑容，一块不知名的巧克力突然出现在手中，慢慢地往嘴里放去，让周围众人感觉他越发高深莫测起来…

    这次陈杰没有压大小，而是直接把所有筹码推到17点的位置，然后抱胸静静等待着开蛊。

    荷官冷汗冒出，瞄了一下赔率，1：20，心中祈祷不要被猜中啊。

    然后才轻声喊起，“买定离手，开！！”

    “唔！”

    “啊！”

    惊呼之声连成一片，众人目瞪口呆地盯着那打开的骰盅，只见六六五三个数字刺目而鲜艳，吞咽口水的声音不断响起。

    “哈哈～我又赢了。”陈杰大笑一声，眼睛直勾勾地盯着荷官男子的脸看。

    “咕噜～”吞了一口水，荷官男子才颤抖着语气接着说道，“六六五…十七…点…大～”

    “喂喂，快赔钱，别磨磨蹭蹭的。”陈杰不耐烦地用汉语催促，而对方并没有听懂陈杰的意思，不过从陈杰的不耐烦神色上还是看出这是在催促自己了。

    荷官男子才颤抖着双手把六万筹码推到陈杰身前。

    “太厉害了！”

    “他是赌神吗？”

    “噢，我要睡服他！”

    “帅哥，我陪你怎样。”

    在场的一些穿着暴露的金发女性纷纷向陈杰抛媚眼，甚至搔首弄姿起来。

    “咳咳，别打扰我。”陈杰轻咳一声，用英语再次说了一句。

    不会说太多复杂的英语，陈杰说的话都是很简单粗暴。

    …

    赌局持续了十几分钟，陈杰赢了几次就没继续玩了。因为这时候的他已经赢了三百万美钞，如果不想死着走出去，那么就该适可而止了。

    想到这点，陈杰把筹码又换了回来，然后才慢悠悠地走出赌场。

    而这时候，陈杰的身后正跟着四五个戴墨镜的黑衣黑人，手上拿着短枪，其上还装了消音器。

    …

    走入一处拐角，观察了一下没有摄像头，陈杰才停下脚步，转身快步冲向那些黑衣人。

    而陈杰的手上不知何时已经拿着长剑，只见“唰唰…”，“噗嗤…”的声音接连响起，不过极短时间，地上躺慢了尸体，而无一例外都是脖子一剑封喉。

    轻轻弹落剑上血迹，陈杰低头看了一眼，轻声说了一句，“惹我，就要有死的觉悟！”

    陈杰轻呼一口气，目光看向远方，内心暗想，该是时候去香江了！