
    半年后…

    转瞬间，半年过去，陈杰自从上次带领军队加入起义军联盟，被楚王熊心封为将军，仅次于大将军项梁之下，和项羽两人共同归属项梁管辖。

    之后南征北战，一路奋勇杀敌，屡战屡胜，项梁内心更是志得意满。

    后来，还是因为大意，在定陶被章邯偷袭，战死沙场。

    而一个月后，项羽又在安阳破釜沉舟一战，把章邯的秦军打败，杀敌无数，更是把章邯杀死，成功为项梁报仇。

    这时，项羽已经成为起义军的领袖，楚王之名，名存实亡，彻底沦为傀儡。

    陈杰在彭城继续杀敌，因为仁义之名连克数城，已经临近咸阳城！

    期间，陈杰因为项梁身死的消息一度感伤过，没有前往报仇，而是默默许诺，一定不会背叛项羽！！

    …

    这时，陈杰骑马带领麾下数千人马兵临咸阳城下，而城门突然打开，最后一任秦王子婴捧着一托盘，身后跟着秦朝剩下的文武百官，一起迎了出来。

    “沛公！子婴愿降，请沛公善待我咸阳的百姓。”

    秦王子婴突然跪倒，向着陈杰大声祈求，眼眶微红，声音有点颤抖。而其身后的文武百官也同时跪倒在地，默默无言。

    “这…”

    看着这些人求自己受降，陈杰有点心动，只是又突然想到了项羽，不由得内心一叹。

    羽哥啊羽哥，你的残暴已经让所有秦人都怕了你，我又能怎么做呢…

    眼神复杂地看着跪倒一地的皇族贵胄，陈杰扭过头去，想要开口拒绝。

    “且慢！”秦王子婴看到陈杰打算拒绝的动作，突然大喊一声。

    “何事？”

    陈杰不由得又回头看过来，想看看他有什么能说服自己的。

    “沛公！人人皆称赞你仁义之名，为何不肯帮我等？难道你真要我等自绝于你的身前才肯相助吗？”

    秦王子婴神色悲戚地盯着陈杰，眼中泪水滚滚而落。

    他的父王胡亥已经被赵高杀死，天下已经大乱，如今更是接近被灭国的境地，没有比这更糟糕了。

    “我…好吧，你们起来再说。”

    陈杰扫视了一圈，叹了一声，才答应了秦王子婴的请求。

    只是，到时候，还是要上演鸿门宴吗？为什么还是要手足相残？唉…

    摇摇头，陈杰无奈地叹息起来，接受了咸阳城，那自己也就是关中王了，这个即使是项羽也不能否认。

    只是自己根本不想当这个王，只要完成系统任务就足够了…

    陈杰让秦王子婴把咸阳城的所有财物都封存好，把所有典籍资料都搬走，因为深知项羽的性格，陈杰决定先把文字资料保护起来，那些财物反而无所谓了。

    …

    项羽带着军队浩浩荡荡地抵达咸阳城，看到城门大开，陈杰的军队已经列队在门前等候，不由得一愣，接着是愤怒的情绪升起。

    狠狠地看了一眼咸阳城，项羽向后挥手，“给我把咸阳城一把火烧了！！”

    “慢！”

    陈杰赶紧上前，阻止项羽的举动，眼神复杂地看了一眼项羽，口中解释，“上将军，如今，天下您已得十之八九，这咸阳城又何必付之一炬。”

    “怎么？你想拦我？难道你忘了叔父是被秦贼杀死的吗？啊？”

    项羽大声咆哮起来，咬牙切齿地盯着陈杰，胸膛急剧起伏，手中长剑紧紧握住，似乎随时要拔剑砍人。

    “羽哥…我又怎么会忘了师傅的死…只是，章邯已经被你斩杀，咸阳城的百姓是无辜的，请你高抬贵手，放过他们吧…”

    “哼～你凭什么跟我讨价还价？难道你有为叔父的复仇出一点力吗？如今我只是想把所有秦人杀死，你真的要阻止我？”

    项羽眼神喷火一般地盯着陈杰，一步步地靠近，握剑的手青筋直跳。

    “唉…羽哥，罢手吧，天下现在都是你的，不要再和一城之人过不去…”

    陈杰再次苦苦哀求，身子有点颤抖，看着项羽的举动随时可以防守。

    “你真当我不敢杀你？”项羽微微抽剑出鞘，口中威胁地说道。

    “我…只要你放过这城的百姓，一切依你…”陈杰无奈地扭头，不敢再继续看下去。

    如今的形势，项羽兵强马壮，人才济济，而自己的老弱病残，还人马不多，打起来输定了。

    项羽的近战实力又比自己强，所以陈杰没有办法继续阻止下去，否则两人就要立刻爆发决战。

    “把所有秦朝文武百官坑杀！秦王子婴车裂！！”

    项羽瞥了陈杰一眼，口中冰冷地下令。

    “不行！”

    突然，一脸憔悴的易小川跑了出来，大喝着阻止。

    “什么人？”

    三军将士齐齐而动，长枪长矛瞄准易小川出现的方向。

    “慢着！”

    项羽听到易小川的声音内心大喜，赶紧阻止下属的举动，然后向着易小川的位置走去。

    “小川，你还活着？太好了。哈哈～”项羽看到易小川高兴起来，狠狠地抱紧易小川，内心激动不已。

    “羽哥。我也想你呢。师傅他…”易小川也抱紧项羽，激动地表达自己的思念之情，只是突然想到之前听说项梁身死的事，不由得沉重起来。

    “叔父他…已经战死沙场…唉…”项羽眼眶泛红，目光凶狠地盯向秦朝的文武百官，最后定格在秦皇子婴身上，杀意澎湃而出。

    “羽哥，不要冲动。你已经手刃章邯报仇了，不要再牵连其他人了，好吗？”

    易小川赶紧抓着项羽的手，语气恳切地请求着。

    “你！！为什么你们都要阻止我？为什么？”

    项羽指着易小川，突然咆哮起来，狠狠地瞪了一眼秦王子婴，最后下令，只车裂秦王，其他人押入大牢。

    顿时，陈杰和易小川都松了口气，这已经是最好的结果了。

    最后，项羽只对陈杰说了一句，“我会在霸上鸿门举行酒宴，你必须过来！”

    说完就甩手离去，脸上仍然带着愤怒的神色。

    易小川见状，叹息一声，再次离开了这里，却是不知去向了。

    而陈杰想对易小川说点什么，却最后没有说出来…

    …

    霸上，陈杰军营。

    一中年青衣文士经过汇报进入陈杰的军营中军大帐所在，见到陈杰之后暗暗点头，拱手一揖，带着恭敬见礼，“某韩国张良见过沛公！”

    “你就是张良？”陈杰认真地打量起来，暗赞一声，不愧是最强谋士，不过这时候找自己是干嘛？难道是因为鸿门宴？

    “不错。某的确是张良。听闻沛公仁义无双，前来相助沛公解除此次危机。”

    张良成竹在胸地侃侃而谈，身子不自觉地挺直，目光直视陈杰。

    这个举动有点大胆，如果是在项羽那里，那肯定死翘翘了。。

    陈杰微笑地点点头，“看来先生已经知道了。那依先生所言，咱们该如何行事？”

    “某认为，应该赴上将军鸿门酒宴，将此事危机化解。某会从中代为斡旋，加上某与项伯相识，此危机不难解决。”

    张良淡淡地诉说着，一片挥斥方遒地气势油然而生。

    “嗯，我也知道。那么，到时候麻烦先生了。”

    陈杰知道鸿门宴的凶险，不过要解决这次的事情，只有去赴宴才行，而且，陈杰有一个想法，到时候就可以试试看了。