
    “有吗？可能是因为同情心泛滥吧，嘻嘻…”

    陈杰看向夜空，笑嘻嘻地回答一声，没去看宋玉致那气嘟嘟的俏脸。

    “哼！原来是这样！不跟你玩了，你走开！”

    宋玉致嗔怒地推开陈杰，大喊着走开，而内心还在怒叫着，死流氓，臭流氓，我讨厌你！

    李秀宁和柴绍，寇仲，徐子陵等人正在交流着，也是到了这个时候李秀宁才发现两个肿得像腊肠嘴的人居然寇仲和徐子陵，不由惊讶连连。

    看到宋玉致气呼呼地走过来，李秀宁好奇地开口询问，“玉致，你怎么啦？没受伤吧？！怎么好像不高兴的样子？”

    宋玉致猛地摇摇头，大喊起来，“气死我啦！！刚刚臭流氓又欺负我！”

    “啊？你是说陈公子？怎么欺负你啦？你是不是又误会他啦？”

    “怎么可能误会？！他居然说是因为同情才救我…”

    说到这里，宋玉致眼眶微红，声音有点变调，甄首微微低下。

    “玉致，你是不是喜欢他了？”

    李秀宁惊讶地看向宋玉致的俏脸，压低声音在宋玉致耳边问起来。

    “我，我才没有！”

    宋玉致脸色有点涨红，说完这句话就没有继续说下去，而双手不断揉弄着衣角。

    “唉…”

    李秀宁见状内心一叹，目光不自觉地瞥向陈杰，只是想到自己的婚约，内心更加苦涩…

    …

    众人随着柴绍走进柴府书房，李秀宁黛眉微皱询问起来，“寇公子，陈公子，徐公子，不知这帮刺客是什么人派来的？你们怎么会知道有杀手的？”

    “因为我们有神功护体…”

    寇仲挺起胸膛赶紧抢先回答，脸上露出笑嘻嘻地笑容看向李秀宁。

    “仲少，别闹！李小姐别听他胡说，是因为我们在路上无意中在茶楼上听到有人说要杀害李小姐。”

    “是啊，我们赶到的时候已经没人了，而且不知道具体是谁？”

    寇仲难得认真地点点头，双手抱肩沉思起来。

    “我觉得，有可能是宇文化及！

    目前只有他在扬州城里有这个实力做到，也只有他才是最近和李小姐结仇的。”

    陈杰手指摸着下巴分析着，语气透着沉重，内心暗暗思索起来。

    宇文化及武功很强，还是要小心为妙！不到万不得已，不能使用杀手锏！

    没错，陈杰的空间里放着足以威胁任何高手的杀手锏，只是不多，所以没有想过拿出来用，这里先按下不表。

    “这次你们救了李小姐，不知你们想要什么奖赏？”

    柴绍露出微笑看了一眼李秀宁，又转过头来询问寇仲他们。

    “我想要李小姐！”寇仲心直口快地把自己内心的话说出来。

    “他开玩笑的！”徐子陵拉住寇仲的衣袖，眼神透着无奈。

    而陈杰见状赶紧开口就说出自己来意，“李小姐，其实我们是来这里找你帮忙借船的！”

    “噢？为何？”李秀宁疑惑地看向陈杰，内心暗暗奇怪。

    “因为海沙派已经派船只封锁江面，我们没办法出去，需要你的帮助！”

    陈杰沉声说出原因，内心却思索起来，接下来，就是海面大战了，到时候把宇文化及枪杀了，也就没那么多麻烦…

    陈杰思绪转动间已经确定了宇文化及的命运，不过这样一来傅君婥就不会死了，后面的变化就有点多了…

    “原来如此！没问题，交给我们吧！玉致家族就是经营海运的，她们的船只很多，可以找玉致的大哥借船。”

    李秀宁展颜一笑，开口答应下来，目光却看向宋玉致。

    “不行！为什么要借给他们？！他们可是朝廷钦犯！”

    宋玉致开口否决，猛地摇头，嘟起可爱的小嘴，眼睛却偷偷瞥向陈杰。

    “玉致，陈公子他们才救了我们一命，我们帮一下他们吧！”

    李秀宁微笑着开口，眼睛微微眨动，向陈杰那边偷偷努努嘴。

    “这…好吧…”

    宋玉致点点头，有点无奈妥协的感觉，只是瞬间又恢复了俏皮的样子，对陈杰吐出香舌，然后轻哼一声。

    陈杰挠挠头，有点疑惑地看向宋玉致，又看了一眼李秀宁，没想明白发生什么事。

    “秀宁，我陪你去借船！”柴绍一脸期待地看向李秀宁，目光毫不掩饰自己的爱恋之情。

    “不用了，柴公子。我们明天过后就要回太原，你帮我查清楚是什么人主使吧，扬州这里你比较熟悉，这件事就麻烦你了！”

    “好，没问题！那我到时候就过太原找你！”

    “那就多谢柴公子了！”

    “我们之间就不必客气了…”

    看着两人在那互相恭维，寇仲一脸不爽地扭开头，内心暗骂，小白脸，真是不要脸！

    徐子陵苦笑着看向这个有点凌乱的现场，最后只好无奈地摇摇头，没有说什么。

    众人商议结束之后，就纷纷回房休息，而寇徐二人和陈杰也被安排在柴府留宿一晚。

    …

    次日，李秀宁和宋玉致陪伴寇徐和陈杰三人一起出行，往江边前去。

    到了江边，宋玉致高声喊了起来，“哥！我来啦！”

    “玉致！”

    一名三十来岁的俊朗男子回过头来，微笑地应了一声，目光看向自己的妹妹宋玉致。

    “你们好，我的妹妹给你们添麻烦了！”男子抬头微笑地对众人行了一礼，然后邀请众人上船。

    “在下宋师道，各位船上请！”

    “见过宋大哥！这次多谢宋大哥的帮助了！”

    李秀宁浅笑着回了一句，身子微微行礼，转过头来又为陈杰三人引见。

    “这位宋师道宋大哥，是玉致的哥哥！这位是寇仲寇公子，这位是徐子陵徐公子，这位是，陈杰，陈公子…”

    李秀宁微笑着介绍起众人，说到陈杰的时候，又停顿了一下，才接着说下去。

    众人见礼过后，等待傅君婥到来，才纷纷登船而上。

    不一会儿，船只就顺着强烈的风力开向江心疾驰而去…

    …

    “师傅，你受伤了？”

    陈杰惊讶地看到傅君婥面色有点苍白，身子微微颤抖，显然有点冷意在体内肆虐着。

    “没事！为师甩开了宇文化及，和他拼了一掌，受了点伤，不是大问题。”

    傅君婥微笑着摇摇头，内心暗自感叹，玄冰劲真是名不虚传，不是一般人能够接的下。

    “靓女阿妈，你没事吧？”

    “靓女阿妈，又是宇文化骨吗？”

    寇仲和徐子陵两人担忧地看向傅君婥，脸上咬牙切齿地愤怒起来，双拳紧握，暗恨自己不够强大。

    “我没事！你们不用担心我…”

    傅君婥展颜一笑，欣慰地看向寇徐和陈杰三人，内心暗自感动…