
    陈杰手上拿着装了三百万的筹码的箱子，感觉沉甸甸的，慢慢向陈小刀的位置走去。

    “女士们，先生们！时间到！现在请赢够三百万美币的客人到赌桌前坐下，慈善赌神大赛即将开始！！”

    一位穿着西服的中年男子举着麦大喊起来，脸上洋溢着欢快的笑容。

    顿时，全场突然一静。

    几个男子各自提着一个手提箱漫步走出来，具皆脸上微笑着向周围挥手示意。

    而陈小刀赫然也在其中！

    陈杰见状耸耸肩，走到围观人群中站定，默默观察着，没有去捣乱，准备在最后决胜战的时候再出手。

    …

    半小时后，只剩下陈小刀和侯塞因两人还坐在赌桌前。

    “我有个提议，你我两人的筹码都够多，不如加多一个人一起玩？”

    侯塞因突然笑着开口，虽然是询问，语气却很坚定。

    “可以！我也加一个人一起玩。”

    陈小刀露出自信地微笑看向侯塞因，内心却吐槽起来，让你再笑一会，待会你就笑不出了。

    “大军，过来玩两把。”侯塞因语气淡淡地对大军喊了一句，就再次目不转睛地盯着陈小刀。

    “好！”大军言简意赅地应了一声，然后就走到侯塞因的旁边座位坐下。

    “阿杰，你也过来玩两把！”

    陈小刀突然回头叫了陈杰一声，让陈杰脸上一愣，呆呆地走了过去。

    “叫我干嘛？你不是应该叫阿星吗？”

    陈杰附在陈小刀耳边低声说着，眼睛却瞥向阿星的位置。

    “他要做拉拉队…而且要负责干扰大军，所以只能咱们两个来了！”

    陈小刀对着大军努努嘴，示意陈杰小心对方。

    “原来是这样…好！那我也玩几把！”

    陈杰露出笑意，慢慢走向自己的座位，这一刻，陈杰的气势再次燃爆全场。

    “哇！那位大神出场了！”

    “是他！他好帅！”

    “哈哈～年轻人加油！”

    “大哥，你要继续赢下去啊！！”

    “加油！！”

    …

    此起彼伏地鼓掌声响起，不明所以的群众纷纷像身边的朋友打听起来，片刻后都加入欢呼呐喊的队伍。

    而陈杰洋溢着自信的笑容，步伐坚定而王者之气让侯塞因和大军两人额头都微微冒汗，内心震惊而有点凌乱。

    怎么可能？居然又出现一个赌术高手，我怎么不知道！

    侯塞因看向陈杰的双眸瞳孔微缩，内心惊呼连连，赶紧让手下去打听陈杰的情况。

    刚刚因为赌赛接近开始，所以陈杰所在那张赌桌的情形并没有上报给侯塞因，故而侯塞因才没有留意到陈杰的存在。

    片刻后，手下把陈杰刚刚赌骰的情况告诉了侯塞因，而这时候他已经恢复从容，语气平淡地说了句，“知道了！”然后挥手让手下退下。

    “阿杰，你可以啊！居然比我还轰动！哈哈～”

    陈小刀高兴地拍着陈杰肩膀，脸上与有荣焉，毕竟陈杰就是他教出来的，算得上是把他的所有技术都学会了，甚至，陈杰也跟陈小刀一样，变不了3。。。

    好吧，毕竟陈小刀十次只有两三次成功，所以那次教学还是没有教会陈杰变3…

    …

    阿星和三叔两人抓着拉拉队的彩球，热情地给陈杰和陈小刀两人打气。

    “加油加油，师兄必胜！”

    “加油加油，阿杰必胜！”

    两人分别喊着一个名字，脚下蹦蹦跳跳的，让周围的群众都捂嘴轻笑起来。

    突然，陈杰对着阿星眨眨眼，比划着口型，大军交给你了！

    阿星点点头，对着陈杰竖起拇指，眼神转向大军身上。

    只见阿星双手紧握，露出两对剑指，向着大军那边再次施展催眠术。

    而大军神色警惕地扫视着，并没有发现自己已经进了幻术…

    半小时后，陈杰和陈小刀两人赢了不少，而侯塞因和大军都开始额头冒汗。

    这时，荷官又开始发牌，而几人身前的筹码都推了出去，表示梭哈…

    陈杰拿到了黑桃A，2，4，5，底牌未知，但是牌面最大。

    陈小刀拿到了三条3，一条梅花2，底牌盖着，缺一条黑桃3就凑足四条。

    大军牌面是不同花色的10，j，k，q，还有一张未知的牌。

    侯塞因掀开自己的底牌黑桃8，大喝一声，“我的是三条8，我就不信你比我大！”

    大军抓起底牌揉搓起来，淡淡的蓝色能量肉眼可见的缠绕着，而陈杰和陈小刀两人的底牌都在不断跳动起来。

    顿时，陈杰和陈小刀赶紧把自己底牌抓起来，眼睛紧紧盯着大军。

    只见大军停止揉搓，一手大力把自己的底牌拍下，大喊一声，“黑桃k，我是顺子！”

    结果周围笑喷了！

    “哈哈，拿着一张j看成k，我也是服了。”

    “是啊，这视力有点差吧，可怜的独眼龙！哈哈～”

    “哈哈，就这视力还玩什么牌嘛，也不戴个眼镜…”

    …

    嘲笑声让侯塞因捂着脸不忍直视地转开头，而大军这时才眨眨眼，眼睛不敢置信地大喊，“怎么可能？我明明变了一张k…”

    而阿星全身汗流浃背，舒了口气，总算把大军搞定…

    同时，陈小刀大笑起来，一手用力地把自己底牌掀开，“看我四条3！”

    “噗…这人真逗…”

    “是啊是啊，比他还逗…”

    “哈哈，这样也四条3，要是少掉半边就差不多…”

    周围的笑声更大了，甚至有人还捂着肚子笑抽的在地上打滚。

    陈小刀目瞪口呆地看向桌面上的黑桃8，脸色有点愕然。

    “哈哈，陈小刀！你这四条3有点特别啊…”

    侯塞因挖苦地嘲笑起来，内心暗暗松了口气，眼神有点自得，只是看到大军的时候又怒哼一声，内心思索着回去要炒大军鱿鱼才行。

    “你们高兴地太早了吧…”

    陈小刀突然嘴角上扬，一点都没在意侯塞因的嘲笑，也没有理会周围的哄笑声。

    “什么意思？难道？”

    侯塞因突然一愣，脸色震惊地看向陈杰，内心不敢置信。

    “呵…没想到我这里被忽视了…”陈杰耸耸肩，苦笑一声，把底牌黑桃三掀了出来。

    “怎么可能？你作弊！”

    侯塞因疯狂大吼起来，指着陈杰怒声质问，内心不愿接受这个现实。

    突然，阿星把墨汁喷到大军脸上，然后骂了一句大军的老母。

    “扑街，含家产！”大军愤怒地骂了起来，反应过来捂住自己的嘴，内心瞬间苦逼了…

    “哈哈，你没散功爆粗口！特异功能消失了吧！”

    三叔对着大军冷嘲热讽起来，之前自己会被设计，这个大军功不可没，因为对方只有大军知道特异功能的破解条件是爆粗口！

    神色愤愤地看了阿星几人，大军神情落寞地转身离开，这次，侯塞因没有再问为什么，因为他也知道了大军现在是个废人而已…

    “各位，我们这里有点私事要解决，麻烦都散开一下，谢谢！”

    侯塞因脸色阴沉地对着众人大喊，吩咐所有的手下把陈杰，阿星还有陈小刀等人留下，把其他人赶出去。

    龙九正想开枪，却被龙五按住，对着龙九轻轻摇头，低声说道，“别冲动，现在杀人不好…”

    “可是…”

    龙九看向下方的陈杰，脸色焦急不已，内心快速思索着解决办法，片刻后想起打电话报警，不由得掏出一个特殊的小型信号器按了下去…