
    “跟我走一趟吧！”

    傅君婥展颜一笑，身形如箭窜出，只一步就来到陈杰身前，一手抓着陈杰的肩膀，准备把陈杰抓走。

    “等一下！”

    陈杰瞳孔一缩，着急地喊了一声，而傅君婥动作一顿，俏脸疑惑地看向陈杰。

    “呃…其实那两个小子在李家行馆里面，我帮你抓他们出来，怎么样？”陈杰脑袋飞快思索，想试试看能不能脱身。

    “你说呢？还是跟我走吧…”傅君婥微笑着摇摇头，再次抓紧陈杰的肩膀。

    “等等！我知道他们可以启动长生诀！”

    “什么？你说什么？！是不是真的？”傅君婥露出震惊的神色，不敢置信地反问。

    “当然…你抓住他们就知道咯…”陈杰呼了口气，身体放松一些，内心默默道歉，对不住啦两位，死道友不死贫道，现在只拿你们顶杆了…

    “嗯…我们走，我会抓他们回来的！”傅君婥思索片刻，点点头，决定到时候再回来抓他们。

    不过，眼前的小子也不能放过，因为他身上也传出了长生诀的气息，凭借自己对长生诀的熟悉，不会感应错的！

    傅君婥露出微笑，把陈杰抓起，脚尖轻点地面，速度如飞燕横空一般在屋檐上快速掠过，眨眼就消失在扬州城里。

    而陈杰还没反应过来就已经被傅君婥带到了那个小茅屋…

    “你在这里别乱跑，不然被官兵抓走可就后果自负了！我去把那两个臭小子抓过来。”傅君婥双眸认真地注视着陈杰，严肃地说了这番话就运起轻功走了，一点都没担心陈杰会不会逃掉。

    “喂！你要去多久？”陈杰一愣，对着傅君婥离去的方向大喊一声，结果居然没回复…

    呵…要不是我刚好特异功能消耗完了，我会乖乖跟你来？！不过，留这里也好，长生诀练到开头不久就会出现真气乱窜，没有人疏导好像挺难受吧…

    陈杰撇撇嘴，又思索起来，想起了原剧情寇仲和徐子陵两人练了不久就出现又冷又热的情况，还是傅君婥回来才解决这个麻烦的。

    想到这里，陈杰摇摇头，乖乖地坐在椅子上，摸着下巴继续考虑接下来的计划…

    …

    另一方面，傅君婥在李家行馆门外守株待兔半天，终于把寇仲和徐子陵两人抓住带走，只是路上各种躲猫猫逃避的曲折这里按下不表。

    等到月上中天，霜华覆盖大地，一阵凌乱的脚步声响起。

    陈杰耳朵竖起，转头向窗外看去，发现傅君婥和寇仲徐子陵三人终于回来了…

    嘿嘿…别怪我噢…

    陈杰内心暗暗偷笑，脸上同时露出微笑，向着门外走去，看到傅君婥面无表情，而寇仲和徐子陵两人垂头丧气地跟在后面，陈杰不由得大叫着打起招呼：“咦，你们好啊！咱们真有缘。嘿嘿…”

    “是你！”

    “是你！”

    寇仲和徐子陵同时惊讶地叫了一声，再同时看看身旁的傅君婥，寇仲试探地询问起来，“兄台，你也是被她抓来的？”

    “嗯…不过，我没你们那么悲观…”陈杰耸耸肩，一副我无所谓的表情。

    “好吧…我叫寇仲，他叫徐子陵，我们是扬州双龙。你怎么称呼？”寇仲叹息一声，又打起精神，脸上笑嘻嘻地和陈杰攀谈起来。

    “你们好！我叫陈杰，叫我阿杰就行。走吧，咱们去休息吧，有什么事明天再说。”陈杰搭着寇仲和徐子陵的肩膀，一副自来熟的样子和寇徐二人说道，却是没有理会傅君婥越来越黑的脸…

    “好！仲少，我们去休息吧，明天再继续聊。”徐子陵瞥了一眼傅君婥，表情疲惫地回应一声，和陈杰他们两人一起走了。

    看着陈杰和寇徐三人走去房间休息，把自己华丽丽无视了，傅君婥轻哼一声，低声斥了一句，“明天再收拾你们！”

    说完，傅君婥也转身往自己房间走去，不一会儿小屋门前就空荡荡，只余下落叶被风刮得沙沙作响…

    …

    次日，陈杰和寇徐二人纷纷起床洗漱完吃过早饭，就被傅君婥带到大厅，而陈杰之前的长生诀早已经被傅君婥收走。

    “你们是最适合练这门武功的人，一个至阴之体，一个至阳之体，还有一个是我也看不懂的怪胎…”

    傅君婥语气古怪地看着陈杰还有寇徐三人，目光频频看向陈杰，内心思索着陈杰的表现，不太像阴阳哪种属性，又没有混沌体的说法，不由得摇摇头，没有说出来。

    “喂喂，你这是什么意思？干嘛用这种眼光看着我？还有，怪胎不会是说我吧？”陈杰不爽地看着傅君婥，心里又吐槽起来，你才怪胎，全家是怪胎…

    傅君婥没有理会陈杰的话，而是看向寇徐二人，暗自点点头，还没等继续开口，就听到寇仲抢着说话。

    “喂，你说要叫我们练功，那总要告诉我们是练什么？有什么名堂吧？”寇仲直视傅君婥，语气有点闷闷不乐。

    “对啊，仲少说得对。你不告诉我们，万一以后出名了怎么向徒子徒孙介绍我们的武功。”徐子陵也赶紧应和寇仲的话，看向傅君婥。

    傅君婥微微思索片刻，才缓缓点头，语气轻柔地开口说道：

    “嗯，好吧…

    新一代的邪王石之轩武功盖世，但他害怕自己的一身邪恶武功将来为祸人间。

    于是邀请了我的师傅高丽奕剑大师傅采林和机关大师鲁妙子合力将自己和封存住巨大功力的邪帝舍利一起冰封在邪王墓里面。

    而进入邪王墓的唯一钥匙就是记载着上乘武功的秘笈《长生诀》。

    长生诀的武功只有特殊的人才能启动，因为其刻录在金丝甲上面有邪帝舍利的力量，所以一般人不会有反应。

    另外，修炼这个的人，还是要看品性的，例如石龙这样，不守诺言，出尔反尔的，会被邪帝舍利感应到，最后走火入魔而死。”

    傅君婥认真地给三人科普一下长生诀的由来以及一些出现的情况，听得双龙惊呼连连。

    “我不要！练这个什么邪啊魔的，到时候死了怎么办？我不要，我不要！杀了我都不要。”寇仲脑袋摇的拨浪鼓一般，坚决地反对。

    “你说什么！？

    你们只有两个选择，要么死，要么答应给我练！！”

    傅君婥杀气腾腾地看着寇仲，手中长剑微微出鞘。

    “啊！？仲少是开玩笑的，你别听他的！”徐子陵吓地赶紧抓住寇仲的手，附到寇仲耳边轻声劝说起来，“仲少，你疯了？你这样会没命的！先答应下来再说啊！”

    说完徐子陵又挤出一丝笑容，对着傅君婥求饶，“这位靓女，仲少刚刚开玩笑的，你说的我们答应了！”

    “喂喂，那你什么时候教我们？”陈杰撇撇嘴，脸上不以为然，毕竟熟知剧情，长生诀有多么牛叉还是知道的。

    “现在还不是时候。你们听好了！我今日有事出去，这是长生诀，交给你们保管，千万不要打开，不然会被里面的暗针杀死。我可不是开玩笑！”

    傅君婥语气严肃地叮嘱着，把一个长方形盒子拿给寇仲，然后就转身运起轻功离开，没有说去哪里，也没有说明几时回来。

    “喂！你别跑啊！”陈杰大喊一声，发现傅君婥身影已经消失了，不由得无奈地摇摇头，内心吐槽起来，真是无聊，居然这样就跑了…

    “喂，你说，那臭婆娘说的是不是真的？”寇仲一边说着，手已经摸到了锦盒的边缘，正准备打开。

    “仲少，你别乱来！”徐子陵吓了一跳，赶紧按住寇仲的手，急切地劝说起来。

    “是啊，仲少，别乱来，不然她要是说真的，你会没命的！”陈杰也跟着劝说起来，要是没意外的话，里面肯定有给宇文化及准备的暗器。

    “切！紧张什么，我只是看看你们反应而已，你们那么怕那臭婆娘干嘛？”寇仲撇撇，一脸不屑地看着陈杰和徐子陵两人。

    …