
    “那就试试看！”

    陈杰淡淡地开口，目光微微眯起，闪烁着危险的光芒，而身子微微绷紧，全身的力量集中在右拳上，随时准备爆发。

    “法科由！”

    Kim右拳狠狠挥出，带起强烈的破风声，向着陈杰击去，而陈杰右拳后发先至地迎上，两人拳头交接的位置爆发出强烈的声响，两人同时后退一步，警惕地盯着对方，力气上两人势均力敌。

    正准备继续打下去的时候，Kim的同伴从后方过来拉住Kim的手臂，低声在Kim耳边说了两句，顿时，Kim放松身体，目光狠狠注视了陈杰一会，才带着那个同伴一起离开。

    “呼…”

    那个老外身体真壮，力气居然跟我差不多，要是不能用武器，还真没有十足把握…

    陈杰默默思索着，脸上露出微笑，对惠香询问起来，“你没事吧？刚刚没受伤吧？”

    “没，没什么…”

    惠香脸红到脖子根，有点口吃地回答一声，目光偷偷瞥一眼陈杰，内心暗想，他跟孟波都一样能打，还这么有正义感，刚刚真有型啊…

    陈杰听到惠香说没事的时候松了口气，就告别惠香离开了，跑回伢子的身边。

    “喂，喂，你这样就走了…”

    惠香大喊两声，发现陈杰已经跑到刚刚那个女子身边，不由得生起闷气，嘴里嘀咕着，“要不要跑那么快，居然无视本小姐的美貌…”

    “刚刚没事吧？”伢子双手抱胸带着揶揄地笑容询问陈杰，嘴里啧啧两声。

    “没事。你怎么这副表情？”

    陈杰回答一句，头左右张望发现没什么问题，不由得有点好奇伢子是怎么了。

    “没什么。没想到你除了见义勇为，还会英雄救美啊！咯咯～”

    伢子突然捂嘴笑起来，目光欣赏的神色更浓了，内心也很欣喜，因为陈杰没有选择留在那边，而是回到自己这边来。

    想到这里，伢子有点得意地挺了挺胸，目光不自觉地看向惠香那边，脸上笑得更开心了。

    “你在想什么？笑得那么猥琐！”

    陈杰疑惑地观察着伢子的表情，发现她笑得越发开心了，不由得忍不住问出口。

    “呃…你才猥琐呢！”

    伢子呛了一下，嗔怒地打了陈杰一下，陈杰不甘示弱地去挠伢子痒，口中不忘辩解，“我才不猥琐呢！看我怎么收拾你！你别跑～”

    说完两人在泳池边笑闹着追逐起来，关系也比之前要更进一步。

    突然，伢子踩到光滑的地板娇呼着就要摔倒，陈杰赶紧拉住伢子柔嫩的手掌，一把拉了过来。

    顿时，两人的姿势变成陈杰环抱着伢子，而两人的目光在互相对视着，脸颊靠得越来越近。

    只是瞬间，伢子突然推开陈杰，害羞地低声地开口，“你看看那么多人呢…”

    陈杰一愣，抬起头来看了一眼，吓了一跳，“妈蛋！你们看什么看啊？！”

    只见陈杰周围一大群人直勾勾地盯着陈杰还有伢子，即使是陈杰这种脸皮很厚的都有点受不了地大叫起来。

    “切～”

    围观的吃瓜群众觑了一声，动作一直竖起中指，然后都纷纷走开了。

    “呼…差点吓尿了…”

    陈杰松了口气，嘴里又开始不着调地乱扯起来，一脸心有余悸的表情。

    “噗嗤～你真逗！咯咯～”

    伢子忍不住笑出声来，指着陈杰大笑着，身子笑得花枝乱颤，让陈杰翻翻白眼，无奈地开口说道，“咱们走吧，这里太多人了。”

    “嗯，听你的…”

    伢子突然止住笑容，身子蚊呐般回答一声，手臂挽着陈杰的手，向着泳池外走去，

    陈杰露出微笑，目光瞥见之前见过的大波妹正和长得像黎民的高达在谈笑风生，而两人的举止亲昵暧昧…

    摇摇头，陈杰挽着伢子各自去澡堂清洗一下，才带着伢子回到自己房间，毕竟伢子的房间也不安全。

    进入房间后，陈杰一手轻轻地把房门关上，一边吻住了伢子的薄唇。

    两人相拥着一边移动到床上，互相解开对方的衣着，而陈杰双手不停地摸索着伢子身上每一寸柔嫩的肌肤，突然双手攀到双峰上轻柔地活动起来，一手移动到伢子身下…

    最后，两人在床上不停地运动起来，啪啪啪的声响夹杂着阵阵哼鸣声此起彼伏…

    …

    一小时后，陈杰看着那床单上的落红苦笑起来，揽着伢子光滑的纤腰柔声开口，“你居然是第一次？”

    “是不是很难相信？！”伢子慵懒地靠在陈杰身上，语气懒洋洋地开口回答。

    “是啊，我以为…”

    “以为我是随便的人？呵呵…”

    “不是啊，我只是…”

    “你不用说了，我懂的…我看中的不是你的口才…”

    “那你看中我什么了…”

    “勇敢，温柔，体贴，还有独特的气质…”

    “那真是很荣幸啊…嘿嘿…”

    “以后我不许你找其他女人！要是被我发现的话，哼哼…”

    “怎么会呢，在这个世界上只会是你一个…”

    “那就好，不要骗我…”

    “我说真的…”

    …

    陈杰和伢子在房间内聊了半小时，才穿好衣服走出房门，而伢子则是继续在房间内休息，毕竟刚刚破瓜，行动没那么方便。

    陈杰回头看着房门，苦笑起来，得了，看来这次的危机伢子帮不了了，只能看看情况了…

    深吸口气，陈杰露出微笑，向着船上的赌厅走去，不一会儿就来到了船上最多人的赌厅。

    只见人山人海的乘客在各张赌桌上吆喝怒骂，嘈杂的声响直欲冲破天际，疯狂的神色在这里屡见不鲜。

    陈杰走向其中一张赌桌坐下，手中拿着刚刚换来的一个百元筹码，手指快速灵活地摆动着筹码，眼睛扫视着四周坐着的乘客。

    突然，陈杰眼睛一亮，露出一丝笑意，没想到这么巧，居然是高达所在的赌桌。

    唰――

    陈杰把筹码抛出，落在桌面后又手指轻弹一下，最后稳稳地停在闲上。

    没错，这一桌是赌百家乐的。

    荷官中年男子观察一下牌桌，给几个人分别派牌，轮到陈杰的时候，陈杰没有掀开，而是微笑着轻轻敲击着桌面，眼睛却扫视着周围的人。

    高达抓起两张牌，动作帅气地摆动一下手臂，轻轻吹了一下自己的刘海，眼睛对着身旁一位穿着红色旗袍的女侍应生眨眨眼。

    那女的突然捂着脸尖叫起来，“好帅啊～～”喊完就晕倒了，脸上还带着幸福的笑容。

    “呃…”

    陈杰嘴角抽抽，这也行…俺服了…

    不忍直视地捂住脸，陈杰摇摇头，继续看向牌桌，透视功能开启，瞄了一眼高达的牌，嘴角露出微笑。

    这小子，刚刚居然变牌了！而且还是从衣服内换的牌，这样很容易被抓吧…

    只见高达身穿白色长袖衬衫，外罩黑色对襟马甲，寄着白色领结，嘴里叼着根烟，动作缓慢地轻弹手里的两张牌，轻轻把牌揭开，分别是黑桃4和红心4，八点，算得上很大了。

    陈杰露出微笑，双手动作飞快地掀开底牌，只见两张牌分别是黑桃4和黑桃5，成为赌桌上最大的。

    而对面一个欧美人一愣，把自己底牌打开，居然是两张2，显然小了太多，这局输多赢少了。

    荷官观察桌面，发现全部都开了，这才掀开庄家的牌，分别是两张4，于是大喊一声，“庄家八点。”

    欧美人脸色难堪地盯着牌桌，身子气的颤抖起来，只是还没爆发。

    而陈杰嘴角扬起，继续赔高达在这里赌起来，几乎是赢多输少，不一会儿就赢到了十万块。

    那欧美人脸色已经黑得锅底一般，突然大力地一拍牌桌，“fuck！不是八点就是九点，你肯定作弊，给我搜了他！！”

    说完，欧美人身后走出三个穿着白色西装的手下，快步走向高达那边，欧美人端坐不动，凶狠地盯着高达。

    至于陈杰，没有经常变最大的九点，而是只比庄家大一点，或者干脆输掉，所以才没被欧美人当成是发泄怒火的对象。