
    于是，众人就决定，要在多情山庄住下几天，直到侯希白归还长生诀为止。

    这时，红拂突然匆匆地走过来，嘴里一边大喊，“小姐，有二公子的信！”

    “红拂姐，拿来我看看！”

    李秀宁接过红拂手中的书信，黛眉微皱，半响，轻声开口，“我二哥叫我帮忙出使瓦岗军，请求瓦岗军李密二当家结盟。让他们别救援杜伏威的流寇，我得抓紧出发了。

    侯公子，多谢你的款待了，秀宁有事要先行离开了，告辞！”

    李秀宁拱手一礼，脸上担忧地转身匆忙离开。

    “无妨，你先忙吧，在下这里随时欢迎秀宁姑娘的来访！”侯希白微微一笑，也向拱手作别。

    而宋玉致见状赶紧跟上，嘴里大喊，“秀宁姐，等等我，我也去。”

    “喂！秀宁小姐，你们这样去很危险的，瓦岗军毕竟也是叛乱军，你们这样去了，等于羊入虎口啊！

    还是让我跟你们去，我可以保护你们！”

    寇仲焦急地冲出门外，伸手阻拦李秀宁，眼神透着浓浓担忧。

    “是啊，你们这样去，很可能会被抓的！还是从长计议吧！”

    陈杰内心一动，想起这里会导致双龙被抓，具体的剧情有点模糊，毕竟太久了，不由得也出声阻止。

    “不必了。出使敌方做说客不是那么简单的，你们还是在这里等我们就好，你的好意我心领了！”

    李秀宁微微摇头，语气严肃地开口回绝，说到最后，目光有点复杂地看了一眼寇仲。

    “是啊，秀宁姐说得对！

    这种事你们不懂的，去了还添麻烦，还在这里等我们回来就好！”

    宋玉致也跟着开口，即使她没有跟寇仲斗嘴过，但是还是不想看到寇仲追到李秀宁的情况，在她心里，她一直认为柴绍才是李秀宁的绝配。

    “你！”

    寇仲话语一滞，没有话辩驳，想再继续追去，发现李秀宁已经动作飞快地翻身上马，没有停留地驾马离开，很短时间就已经消失在众人视线里。

    “仲少，你不会想追上去吧？”徐子陵一把抓住寇仲的衣服，眼神暗含警告，威胁地开口，“你要是为了女人离开这里，兄弟都没得做。”

    “是不是这么绝情啊？！”寇仲无奈地开口，眼光一直看向李秀宁离开的方向。

    “不过，如果是秀宁小姐的话，就算了。去吧！注意安全，我会留在这里看着的。”

    徐子陵话锋一转，露出一丝微笑继续开口，轻轻拍拍寇仲的肩膀，语气沉重地叮嘱起来。

    “是啊，仲少，注意安全！我们在这里等你！”陈杰想到瓦岗寨不会动李秀宁和宋玉致两人，毕竟是李阀和宋阀的人，瓦岗军还是要有所忌惮的。

    “好！等我消息！”

    寇仲大声答应下来，翻身上马，猛得抽动马鞭，顿时马蹄极速冲出，不一会儿就跑得远去。

    “唉，希望没事吧！”陈杰摇摇头，叹息一声，和徐子陵两人双双回去，继续盯紧侯希白。

    “但愿吧。”徐子陵深吸口气，跟着陈杰一起各自回房。

    …

    当夜，月色撩人，丝丝缕缕的琴音响起。

    陈杰耳朵一动，身形从门内快速跳出，使出鸟渡术轻功向声音传来的方向冲去。

    不过片刻，陈杰就来到了侯希白的屋子前，没有进去里面打扰婠婠调戏侯希白，而是目光四处打量起来，透视功能已经启动，双目扫视着四周。

    真的在这！

    陈杰露出一丝微笑，向着屋前的竹林慢慢走去，而竹林内突然发出一丝声响，簌簌两声过后又再次安静下来。

    陈杰翻翻白眼，无奈地改变方向，继续慢悠悠地走过去，内心暗暗吐槽，你怎么跑也没用！我闭着眼都能找到你！

    师妃暄眼神透着无奈，看着陈杰一步步靠近，内心有点慌乱起来，他怎么会在这！？为什么他能发现我？

    “阿暄，你怎么跑也没用的，我能看得到你！”陈杰嘿嘿一笑，距离师妃暄越来越近，发现师妃暄依然是一身白色长裙，长袖飘飘，脸上还是白色丝巾蒙面，尽显朦胧仙女的意味。

    “陈公子，又见面了…”

    师妃暄依然是平淡的语气开口，眼神却有点复杂，手中的玉箫微微握紧。

    “是啊，我想你了呢。嘻嘻～”

    陈杰脸上笑嘻嘻地凑过去，眼睛一眨不眨地直直注视着师妃暄的双眸，内心暗暗偷笑。

    “你，你能不能自重点！？男女授受不亲，难道你不懂吗？”

    师妃暄不自觉后退一步，表情有点慌乱，内心砰砰乱跳。

    “那么，你有没有想我呢？”

    陈杰没有理会师妃暄的问题，而是继续提问，身体距离师妃暄越来越近。

    “没，没有。”

    师妃暄再次后退一步，俏脸微红，内心紧张不已，他，怎么可以这样！？

    此时，师妃暄脑海中不自觉地想起，在前段时间，很多个夜晚都会出现陈杰那嬉皮笑脸的模样，每次都是离自己很近，只是梦很短，两人并没有在梦里发生过什么。

    当然，这一切陈杰并不知道，而陈杰之所以这样，只是觉得好玩而已。

    “我不信呢！”

    陈杰再次上前一步，一手闪电般地抓住师妃暄柔若无骨的素手，轻柔地继续开口，“那么，能不能摘下这个面罩呢？”

    “不能！”

    师妃暄用力地想抽出自己被抓紧的手，内心跳的更快了，只是话语却斩钉截铁地拒绝，没有一丝犹豫。

    “为何？”

    陈杰疑惑地和师妃暄的双眸对视着，而师妃暄的手挣扎地越来越厉害，只是陈杰也抓得更紧了。

    “没为什么！”

    师妃暄依然平淡地开口，目光却凝重地看向另一个方向，那里是徐子陵所在的屋子。

    陈杰内心一动，顺着师妃暄的眼神看去，陈杰眼睛一闪，看到了婠婠已经进入徐子陵的房间，不由得露出一丝笑意，内心暗赞。

    婠婠好样的！

    哥支持你！

    想到这里，陈杰脸上猥琐地笑了起来，而师妃暄突然拍了一下陈杰的头顶，语气古怪地出声，“你笑什么？为什么我会觉得很不舒服！？”

    “咳咳！没什么，我想到一些好笑的事了，嘿嘿…”

    陈杰没有解释什么，只是脸上笑得很开怀了，回过头来正准备继续调侃师妃暄的时候，结果吻在了师妃暄的柔唇上，虽然隔着面罩，但是师妃暄的表情却瞬间呆滞了…