
    半响，陆小凤苦笑着摇摇头，拿着赢回来的钱到钱庄换取银票，之后，才漫步走出酒楼，准备去找个地方潇洒一下…

    而陈杰正坐在一棵大树上思索着，要怎样才能最快的速度把这案子解决，似乎难度不大吧，毕竟有先知优势。

    陈杰嘴角一钩，运起彩翼双飞，身影快到极致，向着云间寺掠去，不过片刻，就已经进入云间寺内。

    只见人声鼎沸，香客众多，陈杰不由犯难了，这一次事件的重点是找到岳青的女儿霞儿，不过这里这么大，咱怎么找人？！

    要不，还是找个小沙尼问一下吧！

    想到就做，陈杰逮住一个小沙尼，捂住嘴拖到墙角，压低声音恐吓起来，“说！霞儿在哪？”

    “俺，俺不知道啊！”小沙尼瑟瑟发抖，眼神恐惧地不敢看向陈杰。

    “切！敢骗我？！是不是想屎？！”

    “啊？不敢不敢！我真的不知道，俺是新来的！别杀我！”

    小沙尼惊慌失措地大喊起来，眼睛却轱辘乱转，显然没说真话。

    “嘿嘿，看来你是想屎了！”

    陈杰一脸不怀好意地开口，右手长生诀内力覆盖上去，狠狠地一拳打在小沙尼的肚子上，瞬间由拳变掌，长生诀火热的内力即刻作用在小沙尼的肠道上，而小沙尼脸色一变，惊呼一声，“怎么可能？！我，我想上茅厕！！快放了我，啊啊啊！”

    “嘿嘿嘿嘿…快说吧，霞儿在哪？”陈杰点住小沙尼的穴道，语气慢悠悠地开口，就是不让他走。

    “我，我说！霞儿姑娘在那边禅房，快让我走，我真的快忍不住了！噗，噗～”

    小沙尼哭丧着脸，忍不住放了两个臭p，眼神有点绝望。

    “好吧，我去看看再说！”

    陈杰点点头，一掌把小沙尼打晕，向着刚刚小沙尼所说的地方摸过去，至于小沙尼会不会拉在裤裆里，那就不得而知了。

    ……

    走到禅房近处，陈杰观察着周围动静，发现居然没有什么人看守，不由得暗暗好奇。

    奇怪了，这里居然没人看守，难道是因为剧情刚开始？！不管了，我要搞破坏！！

    陈杰坏笑着走过去，一把推开房门，只见一长相清纯靓丽的少女惊呼出声，“你是什么人？”

    “我？我来带你们离开这里的！走吧！”陈杰也不说那么多，瞥见岳青正端坐着瑟瑟发抖，不由得摇摇头，双手各抓一人的手，运起彩翼双飞的轻功快速离开。

    一刻钟后，陈杰带着两个还没反应过来的人在一间破房子内安置下来，简单购置点食物，就离开了，从头到尾都没说什么。

    霞儿呆呆地看着陈杰再次鬼魅般从眼前离开，摇晃一下脑袋，开口对自己的父亲询问起来，“爹，你说那位公子是什么意思？居然把咱们救了也不说什么，感觉怪怪的。”

    “唉…霞儿，咱们这是遇到贵人了，不用想那么多，想来恩公到时候自然会告诉我们。”

    岳青疲惫的双眼注视了陈杰足足半响，才叹息着开口解释，嘴里露出解脱般的微笑。

    “噢…”霞儿似懂非懂地点点头，没有再问下去，而是开始收拾起屋子，准备在这里住上一段时间了。

    …

    夜，深寒露重。

    陈杰趁着夜色掩护一路快若疾风地飞掠回云间寺霞儿她们之前的房间，透视功能已经开启，明亮的双眼在房间内扫视起来，不过片刻就露出微笑。

    找到了！

    陈杰轻轻一拉某个机关，地板瞬间下塌，而陈杰使出鸟渡术，身子轻盈地落下，地道内黑漆漆一片，看不清前方去路。

    哒！

    陈杰打开手电筒，脚下飞快地向前方窜去，一路没有观察四周的环境变化，因为没有必要，毕竟原著中这里的机关太简单了，也没有埋伏什么人手看守密道，应该说那几个主谋太自信了吧。

    一路施展彩翼双飞向前掠去，陈杰脚步不停，不一会就来到密道尽头，发现是一间收藏室，放置着各种古物古玩。

    来到这里，陈杰更加小心起来，轻轻地在这里摸索起来，没多久，陈杰就看到了最重要的证物――假银票印模。

    嘿嘿，这下，证据有了，证人有了，可以结束了！

    陈杰偷乐起来，身影快速沿着来路回去，至于陆小凤在这里折腾，陈杰也管不了了，第二天就可以真相大白。

    ……

    次日，陈杰站在大通钱庄的门前，嘴里叼着一根稻草，无聊地等着陆小凤的出现。

    “咦，陈兄，你怎么在这？”陆小凤拖着疲惫地身躯走过来，惊讶地开口说道。

    “陆兄，我等你很久了！真相，我早已知晓！”陈杰吐掉口中的稻草后微笑着开口，一边走向陆小凤。

    “什么？！

    陈兄你已经知道真相了？！这么快？！”

    陆小凤惊讶万分，虽然已经布好局，不过还没到收网的时间，真相还没完全解开，陆小凤的震惊可想而知。

    “走吧！去叫上所有关联的人，咱们一刻钟后在这里汇合！”

    陈杰轻笑起来，不等陆小凤开口询问，就运起彩翼双飞的轻功，身形快速闪动起来，不过片刻就离开了这里，而陆小凤翻翻白眼，无奈地自语，“陈兄现在真是喜欢动不动就跑了。”

    不过想到陈杰刚刚说的话，陆小凤轻摸上唇髭须，微笑着离开。

    …

    半小时后，陈杰带着岳青和霞儿两人回到大通钱庄门前，身形挡在他们身前，做好防备的准备。

    而陆小凤也带着蒋龙和洛马两个捕头以及他们的手下捕快出现在大通钱庄门前，钱老大也已经在门前等候着，气氛瞬间紧张起来。

    “人都到齐了，你可以说了吧！”陆小凤抱胸站立一旁微笑着开口，戏谑的目光却不时地扫视钱老大和洛马两人。

    “陆小凤，他到底是什么人？”蒋龙不悦地开口质问，目光紧紧盯着陈杰。

    “是啊，我们是请你帮忙调查的，你叫这个人来这里干嘛？”洛马紧跟着开口，目光却闪烁起来。

    “这位大侠是想干嘛？那是老夫的发妻和女儿啊，有话好说，请你快放了他们啊！老夫愿意付出任何代价，求求你！！”

    钱老大突兀地开口，眼睛挤出两滴泪水，语气哀求着看向陈杰那边，只是双手却有点颤抖，让人以为他是因为害怕对方伤害人质所以才这样。

    “哎，别急！现在，我为大家解开这次事件的真相！”

    陈杰举手阻止众人的动作，才慢悠悠地接着开口。