
    贾三赶紧闪身躲开，向着四面八方逃去，身影分为数个，追命突然惊呼一声，“这酒有毒！”

    “啊？”三个分身惊叫起来，身影突然一顿，而陈杰目光一凝，无形波动瞬间扩散，所有贾三分身都呆滞了几秒钟，白影闪烁数次，陈杰已经抓着真正的贾三按在地上，顺便点了他的穴道，防止他再次逃走。liudianxing.com

    当然，其他人还是不知道的，只有无情目露疑惑地看向陈杰，内心有点震惊，刚刚那是念力的波动？

    冷血轻轻跳跃上二楼栏杆，抓住其中一个正在逃窜的贾三，而追命一见赶紧追上去伸手拦住冷血，嘴里大喝，“你是什么人，干嘛抓贾三？”

    这个“贾三”一看有人帮忙阻拦赶紧跑到外面，结果被外面的盾阵挡住，岑冲一声令下把这个假的贾三抓住了。

    而冷血和追命两人则是交起手来，冷血一刀横劈，追命身子一矮躲开了这一刀，左手撑地，右脚猛得上踢，冷血后退一步，而追命则是重新站立起来。

    冷血再次一刀劈下，刀气激射而出，追命侧身闪开，迅起连环踢腿，而冷血横刀挡在胸前，被追命的脚直接把刀踢弯，冷血同时被踢得倒退两步，脸色一变，内心暗呼，居然弯了！

    追命见状穷追不舍地一拳虚晃，“啪！”，冷血轻易挡住，追命再次一个膝撞攻向冷血的小腹，冷血一掌按下身形跃起，双脚在虚空中猛踢而出，“砰”的一声，追命被这招直接踢到醉月楼外面走廊。

    两人交手的这段时间把酒楼的墙壁栏杆地板破坏很多，这时已经到外面接着交手，只是外面的盾阵在虎视眈眈，没多久追命就被抓住。

    陈杰饶有兴致的看着他们，突然间看到楼上的无情真面无表情的看着自己，不由得撇撇嘴，这里的她还真冷……

    铁手走出房间对陈杰勾勾手，指了指身后的房间，示意陈杰把贾三带上，陈杰会意的点点头，一把抓起贾三，身形一晃，已经进入了二楼诸葛正我的包间内。

    “你就是贾三？”诸葛正我眉毛一挑，上下打量着这个曾经多次逃过官兵抓捕的逃犯，语气平淡的询问起来。

    “你是谁？为什么抓我？”贾三眼睛乱转，身子动弹不得，额头上汗水滴落。

    “我是谁不重要，你这次偷走铜模的前因后果是不是该交代一下了？”诸葛正我摸着下颌的长须，语气悠悠。

    “你说什么？我不知道！”贾三一脸慌乱，只是兀自嘴硬不肯交代。

    铁手捏着手指，噼啪之声不断响起，看到贾三依然是不肯松口，右拳猛地击出，“砰！”的一声巨响，贾三身形飞起，一颗碎牙闪耀着从贾三嘴里掉出，身体重重地摔倒在地不住的哀嚎。

    陈杰抱胸站在一旁冷眼旁观，没有去插手，这种审问的方法陈杰也不在行，交给铁手他们更合适。

    “说不说？”铁手凶狠地盯着贾三，右拳举起准备接着揍。

    “我说我说！别打了……”贾三赶紧开口，嘴角溢血，脸上痛得呲牙咧嘴，看到铁手的动作吓得缩缩脖子，玛德！痛死劳资了……

    铁手的称呼不是白得来的，一身肌肉扎结，每拳都能打出呼啸声，可见威力不凡，陈杰默想着，目光看向老神在在的诸葛正我，不知道他又有多强？

    在陈杰想事情的时候贾三已经一五一十把事情的经过交代完毕，诸葛正我还让他签字画押了……

    “嗖嗖……”

    急啸的破风声响起，数支短箭射向站在人群正中的中年男子。

    “有刺客！”

    一道清脆的女声惊呼，一名女子手腕一扬，掷出数枚飞镖，将射来的箭矢打飞，跟着从楼上一跃而下，向刺客追去。

    “保护捕神大人！”

    韩龙和捕神身周的捕快同时大喊起来，钢刀纷纷出鞘，警惕地防备着来人的进攻。

    那中年男子正是捕神！

    捕神怒哼一声，这是不把自己放在眼里啊！！

    “杀！”

    五名刺客言简意赅地低喝一声，手持长剑向着捕神攻去，对于其他捕快没有纠缠，而是迅速靠近捕神。

    捕神冷笑着长剑寒光闪闪地迎上，瞬间斩杀两人，目光透着狠厉盯着剩下的三人。

    那三个黑衣刺客对视一眼，轻喝一声，“散！”

    速度飞快地奔跑，分别向着三个方向逃窜，显然早有准备，而捕神手下的姬瑶花和韩龙两人追了出去……

    捕神身边所有六扇门的捕快人影重重地护卫着，紧张地保护着捕神安全，而捕神冷冷地盯着离去的刺客，没有追上去，毕竟这边的事才是最重要的。

    “六扇门办案，闲杂人等速速退避！”

    楼下这时突然传来整齐的大喝声，密集的脚步声响彻整个醉月楼附近街道，诸葛正我无奈地叹气，“看来要跟六扇门打交道了！”

    陈杰耸耸肩，随着诸葛正我还有铁手三人慢慢走下楼梯。

    “柳大人，在下诸葛正我。”诸葛正我走下楼梯，向着对面为首一人抱拳一礼。

    “你就是诸葛正我？”

    捕神目光如剑一般打量着诸葛正我，这个曾经皇城中的第一护卫，而后突然辞官创建神侯府的人。

    “正是在下。”

    诸葛正我不急不徐地接着说：“大家都在办同一个案子，我已经拿到贾三的画押供词……”

    “办案？你凭什么办案？！”

    捕神提高声调，对着诸葛正我大喝起来，目光咄咄逼人，神色间的威严猛地向诸葛正我扑面而来。

    “我们是神侯府的。”

    “神侯府？”

    “对，我们都是神侯府的人，一直在调查铜模失窃案。”诸葛正我语气平淡地接着回答。

    “我没听说过什么神侯府，能在京城办案的，从来只有六扇门！！全给我押回去。”捕神对着手下大喝一声，目光透着寒芒，眼底的精光一闪而逝，显然是故意为之。

    “是。”

    六扇门的捕快大声回应，步伐加快地行动起来，盾阵包围着向前推进，围住神侯府一众人。

    “王爷驾到！”

    一个声调尖锐的大喊声响起，穿着太监的服饰的中年男子恭敬地扶着一名威武中年人走下马车，陈杰神色一凛，跟李子熊好像，这就是王爷！

    “参见王爷！”捕神连忙躬身行礼，神色恭敬。

    “参见王爷！”诸葛正我同样恭敬地行了一礼，目光不敢直视王爷的双眼。

    “正我，发生了何事？”王爷来到这里第一时间却是向诸葛正我询问起来，反而把捕神放在一边。

    “王爷，小事情！六扇门在办案，有人自称神侯府，假冒朝庭命官！微臣正准备捉拿起来。”捕神抢先开口，目光透着戒备，居然连王爷都过来了，看来神候府不简单！

    “噢，这是误会！正我，你为什么不把金牌拿出来？”王爷柔声开口，对诸葛正我询问一声。

    “这……”

    诸葛正我犹豫一下，毕竟拿出金牌就代表要成为众矢之的，以后神候府跟六扇门的关系就会越发紧张，甚至会有更多冲突。

    “拿出来吧！”王爷微笑着继续开口，撩起衣袍的下摆准备下跪。

    “是，王爷！”

    诸葛正我只好无奈地从怀里掏出一面金牌，上面雕刻着“如朕亲临”四个龙飞凤舞的大字。

    王爷率先下跪行礼，“皇上万岁万岁万万岁！”

    “在下奉圣上密谕，领神侯府密查全国大小案件，见金牌如见圣上。”诸葛正我的声音不大不小地在场中响起，脸上凛然生威。

    扑通扑通！

    在场所有人都跪了下来，口中高呼，“万岁万岁万万岁！”

    “王爷，还有大家都起来吧！”诸葛正我虚扶一下，柔声开口。

    众人这才慢慢爬起身，目光好奇地打量着诸葛正我，真是个特别的老头子。

    王爷轻笑一声看向捕神，“捕神，神候府是皇上要求成立的，也是为皇上办事，你们以后可要多点合作，不要让皇上还有本王失望啊！”

    捕神赶紧行礼，“是，王爷！微臣明白了！”

    “柳大人，在下愿意把贾三和铜模交给六扇门处理。这位崔兄弟，可否交给在下？”诸葛正我突然间开口，却是打算借机和捕神缓和一下关系，用贾三交换自己目前最重要的人才。

    “他是疑犯！”捕神脸色难看，脱口而出。

    “我不是！”追命马上回了一句。

    “他是神侯府派去办案的人，希望柳大人能够把他交给我。”诸葛正我再次出声，为追命找了个借口。

    捕神迟疑着没有立刻回答，而是目光闪烁不定，脸上依然是面无表情。

    “柳大人，这种小事就不必麻烦皇上了吧。”王爷淡淡地说了一句，斜睨了捕神一眼。

    “下官了解，放人！”捕神听到这句话已经牵扯到皇上，顿时妥协地退让一步，见好就收，这是官场规矩。

    “诸葛先生，那么贾三可以交给本捕神了吧？”捕神淡淡地开口，目光却放在陈杰身上，虽然刚刚捕神来得迟了点，但是手下已经将这个惊才绝艳的年轻人汇报给他听了。

    “噢，当然可以！陈兄弟，放人吧！”

    “好！”

    陈杰应了一声，把贾三推了过去，依然是静静地站着，目光平淡如水地直视前方。

    “把贾三绑好！”捕神眼睛微眯，看了一眼陈杰，才对着手下大喝一声！

    “好了，神候府也不能落后了，六扇门要和神候府通力协作，好好为皇上办案！那本王就先行离开了。”

    王爷微笑着点点头，在那个太监陪伴下登上马车缓缓离开，这次来这里的目的也已经办好，剩下的就看诸葛正我了！

    “恭送王爷！”

    “恭送王爷！”

    诸葛正我和捕神同时躬身一礼，目光在半空中交接，瞬间又转开目光，闪烁着捉摸不定的光芒。

    诸葛正我拱手一礼，“多谢柳大人成全了。咱们也走吧！”

    诸葛正我对着众人大喊一声，“咱们先离开这里吧，这里交给六扇门处理了。”

    “是，先生！”

    大狼大勇铃儿叮当纷纷响应，跑到诸葛正我身边站定。

    话一说完诸葛正我带着陈杰无情铁手等等一众人离开这里，而六扇门的也同时离开，这里瞬间化为平静，只有那酒楼老板娇娘突然的哀嚎，“我的天呐！我的酒楼，我的生意！你们这些杀千刀的混蛋啊！！”

    ……

    捕神带着一众六扇门人回到六总部，吩咐看紧贾三，顺便把铜模交给铸币厂的钱监徐大人确认过，之后就开始清算了。

    韩龙死了，姬瑶花被捕神提为第四名捕，冷血冷凌弃因为私自行动被捕神解除六扇门身份，没收六扇门的令牌，赶出六扇门，同时捕神又暗中吩咐冷血打入神候府做内应，一切都照着原剧情发展着……