
    不顾内力消耗，陈杰和双龙三人一起奔行了十几公里，才停下脚步。

    “呼…呼…”

    陈杰轻喘两口气，一脸心有余悸地表情回望着身后，开口向寇仲和徐子陵徐子陵两人解释起来。

    “刚刚真可怕！我在当时感受到几个强者的气息，寒毛都竖起，感觉很危险，所以才果断撤退。

    没想到宇文智及这小子居然这么厉害，不但制作出防身宝甲，还有其他高手在他身边帮助。真是可恶！！啊啊啊啊！！！”

    陈杰愤怒地咆哮起来，不甘地一拳捶地，内心暗恨，要是当时没那么高手在，无论是靠枪还是剑术，我都不会失手！可恶啊！！

    “杰少！我们还是先离开这里吧！”寇仲耳朵一动，焦急地对陈杰大喊起来。

    “对！先离开再说！”徐子陵双目如电般闪过黄色光芒，也跟着开口劝说。

    “好！我们快走！”陈杰目光凝重地看向远处，只见十几个黑衣人正在向这边飞掠过来，速度极快，显然来者不善。

    话音落下，三人再次施展鸟渡术，身影飘飞而起，在树林中飞跃纵跳，不过短短时间，就已经远远离开。

    …

    “他们已经走远！回去吧！嘿嘿，后面还有很多麻烦等着他们呢！”

    其中一名白发黑衣老者冷笑着看了两眼地面，对身后众人吩咐一句，而这群黑衣人闻言都服从地跟随老者离去，没有一人开口反驳。

    …

    陈杰和寇仲以及徐子陵三人狼狈地跑回晋阳的李家行馆，这才终于放松下来，脸上苍白地互相对视一眼。

    “真可怕！刚刚差点以为死定了！”陈杰微微颤抖着，内心后怕不已。

    刚刚那个老家伙应该已经是顶尖高手了吧，也就是所谓的超一流高手，果然比一流高手还要恐怖很多，真不知道三大宗师的实力又是如何恐怖。

    “是啊，刚刚还好他们没有继续追上来，不然我们就真的小命不保了。”寇仲脸上布满冷汗，心有余悸地回应陈杰。

    “没想到啊，这还是第一次遇到吧？咱们这算得上是福大命大了吧。”

    徐子陵重重点头，非常认可陈杰和寇仲的话，双腿有点打颤。

    “算了，我们以后还有机会报仇的！”陈杰摇摇头，有点无奈地开口，内心却思索起来。

    现在手枪在大唐世界曝光了，以后又少了一样杀手锏，看来要更加小心谨慎才行。

    默默叹息一声，陈杰和双龙三人一起走进了李家行馆，通过下人通报之后来到李世民书房。

    只见李世民一脸凝重地向三人询问起来，“听说你们在宇文阀的地盘成功逃脱，但是现在你们已经被全国通缉了。

    看来宇文智及真的掌控了朝堂，做到挟天子以令诸侯了。”

    “什么？全国通缉？”寇仲和徐子陵震惊地同时大叫一声，内心满是不解。

    寇仲目光有点疑惑地开口问出，“世民兄，请问你怎么知道的？'还有，我们才刚刚回来…”

    “对啊，我也很好奇，李兄你是怎么知道的？”陈杰点点头，也困惑地看向李世民。

    “因为我李家在宇文阀身边也有细作，同时，李家行馆有飞鸽传书的站点。”

    李世民露出微笑开口解释，眼神却不由神采飞扬。

    “原来如此…”

    陈杰和双龙齐齐点头，突然沉默下来，看得出李世民对三人都没有隐瞒，显然是想招揽三人的。

    现在大仇未报，单枪匹马报仇很难，投靠李阀不失为一个好方法，于是三人对视一眼，同时微微点头。

    “世民兄，我们答应加入李阀，将来再杀宇文智及，君子报仇，十年不晚！我们可以等！”

    寇仲沉声开口，把三人的决定说了出来，双眼闪烁着奇异的光芒。

    “没错！仲少说的，就是我们的决定。”陈杰点点头，附和一声，目光看向李世民。

    “我也一样！”

    徐子陵同样看向李世民，语气严肃地出声附和。

    “好！那就太好了！秀宁，你果然没看错人！进来吧！”

    李世民露出微笑，大声夸赞起来，同时对着房门的帘布后朗声开口。

    “二哥，我就说没介绍错吧！呵呵…”李秀宁浅笑着款款走出，目光看了一眼陈杰和寇仲之后，就看向了自己的二哥李世民。

    “秀宁小姐，你也在这里啊！？”寇仲脸上露出惊喜之色，脚步不自觉地上前一步。

    “李小姐，很久不见了。”陈杰微笑着打个招呼，目光却看向了寇仲，仲少还是这样痴心啊！希望将来可以帮到他！

    暗下决心之后，陈杰就没有继续开口，而是思索起来，接下来的剧情似乎是多情山庄，那里又可以见到师妃暄了…

    “喂！你们这帮人，居然无视了本小姐，是不是太过份了啊！？”

    宋玉致气呼呼地从李秀宁身后走出来，小嘴掘起，一手抓着李秀宁的手臂，目光却是直直盯着陈杰。

    “辣椒妹！你也来啦？”

    陈杰看到宋玉致出现，双眼一亮，开心地走过去，目光在宋玉致上下打量起来。

    “啧啧，好像看上去可爱了，不过，脾气还是这么火爆呀！”

    陈杰品头论足地啧啧出声，脸上却笑得很开怀，内心也是放松很多。

    “什么啊！本小姐一直都这么靓女！臭流氓，你们答应加入李家了？”

    宋玉致得意洋洋地瞥了一眼陈杰，说到最后眼神有点好奇地询问起来。

    “是啊，宇文智及的身边有些高手，而且他还专门研究出应对我那特殊武器的宝甲，单枪匹马解决不了他。

    不过，我不会放弃报仇的！迟早有一天，我会亲手杀了他！”

    陈杰语气有点低落地回答着，只是瞬间，又恢复自信，目光透着熊熊的战意，不信战场上他还能这么嚣张！

    “对！所以我们三个决定加入李家，学习兵法谋略，还有学好武功，将来报仇雪恨！”

    寇仲也大声应和，目光如炬地看向天际，双拳紧紧握住。

    “没错，我们三人一定要手刃仇敌！为靓女阿妈报仇！”

    徐子陵同样大喊起来，目光和寇仲以及陈杰对视一眼，齐齐点头。