
    “好了，这里安全了，你自己离开吧！”陈杰放下腰间的女子，柔声开口，不等女子回话，陈杰身影闪烁着疾速离开，不一会儿就远远离去，独留下女子呆愣的站在原地。

    陈杰飞窜出很远的距离才放下肩上的李靖，飞快地一指点出，嘴里一边呼喊，“李大哥，醒醒！”

    没多久李靖就悠悠睁开双眼，警惕地看向四周，手中长刀握紧，内心暗暗奇怪，只是瞬间，又警惕地盯着陈杰，不善地开口，“陈公子，你是不是该解释一下？”

    陈杰目光直视李靖，缓缓地开口，“嗯，刚刚我不想让你阻止我，所以我任性地救人了，不过我没有后悔，再来一次我也会这样做！”

    “唉，可是你这样打草惊蛇了，下一次进去就没那么容易了！”李靖摇头叹息一声，目光有点复杂地望着陈杰，只是内心还是对陈杰感到赞赏，能够在这种情况下想到先救人，这样的品性绝对难得。

    陈杰微微一笑，“李大哥，我刚刚已经看到了仲少他们，他们暂时没事，只不过受了点苦，其他的还好。我们明日再设法救人，今晚就在野外将就着过一晚吧！”

    李靖点点头，“好吧！既然寇少侠和徐少侠都安然无恙，那就好！咱们明天再伺机救人！”

    “嗯，陈大哥你先休息一会吧，待会你再接替我，轮流警戒吧！”陈杰微笑着再次开口，目光却看向远方，内心暗道，刚刚用透视功能看到仲少还有陵少两人都没事，似乎他们功力已经突破了！

    “这……好吧，李某就不矫情了，待会由李某接替陈公子，陈公子辛苦了！”李靖犹豫一番，接触到陈杰坚定的目光不由得点点头，也不说别的话。

    “行！那李大哥先休息一会，我去弄点柴火。”陈杰微笑着开口，向着附近收集一些树枝枯叶，片刻后就生起火来，而李靖已经斜靠在树边，抱着长刀浅浅睡去。

    一夜无话。

    ……

    次日，陈杰和李靖两人回到之前瓦岗军驻扎的宅邸，发现已经人去楼空，两人对视一眼，都感到疑惑不解。

    李靖在宅邸内反复查探几次，猜测地开口，“看来他们已经离开了，我们找找看周围有没有线索，这么多人离开肯定会留下蛛丝马迹的。”

    陈杰点点头，“我也觉得应该如此，咱们分头搜索，一柱香后在门前汇合！”

    “好！”

    两人商量完毕之后分别搜索起来，李靖负责搜索前门左侧，陈杰搜索另一侧的方向。

    一柱香的时间后，陈杰率先回来等候，没多久李靖也回到门前，不等陈杰发问，李靖立即开口，“找到了，他们现在往那边走了，咱们赶紧追上去吧！”

    “好，咱们走！”陈杰答应一声，和李靖两人一起沿着刚刚探到的方向追赶上去。

    ……

    一小时后，陈杰和李靖两人经过一处草丛，发现了有大队人马经过的痕迹，陈杰更是目光锐利地看到了寇徐二人留下的线索。

    “李大哥，快看！这应该是仲少和陵少他们留下的。”陈杰注视着这个原剧情中出现过的图案，只见中间弯曲组合成一个折扇形状，而周围则是小石头围成一圈。

    李靖皱眉沉思着开口，“中间这个像是折扇，可能是提示多情公子。”

    陈杰紧跟着分析起来，语气有点沉重，“周围的石头包围着中间，说明李密可能打算围攻多情山庄！”

    “既然如此，我们要提前赶回去通知一下才行，看看能做点什么准备！”李靖脸上焦急地开口，只是跑了两步之后发现陈杰没有跟上，好奇地开口，“陈公子，你怎么了？时间不多了，咱们快点回去啊！”

    陈杰摇摇头，微蹙双眉，“我就不跟你一起回去了，你先回去示警，我准备再去看看他们的情况如何！”

    “可是，你这样等于羊入虎口，很容易被抓啊！还是先回去再从长计议啊！”李靖焦急地抓着陈杰的手臂，打算把陈杰拖回去，只是没有拖动。

    “李大哥，你先回去吧，时间不多了！我必须去看看，你不用担心我！”陈杰说完就运起鸟渡术飘扬离开，速度极快，没有再给李靖开口的机会。

    “陈公子！哎……”李靖大叫一声，最后无奈地叹息一声，转身向多情山庄赶去。

    ……

    陈杰使出天眼通，目光闪烁着打量四周，辨认一下方向之后就向着李密所在的茅屋疾速掠去，速度快如鬼魅。

    没多久陈杰就赶到了这处茅屋附近，双目扫视一圈，嘴角露出冷笑，看来李密也怕死，居然周围布置了这么多兵马！

    摇摇头，陈杰身影闪动着向茅屋内飘飞进去，衣抉破风而响，轻盈地落在茅屋前的空地站定。

    “是你！”

    李密目光微眯，双拳握紧，浑身的内力都集中在双拳之上，准备随时爆发强大的攻势。

    “杰少！”

    “杰少，你终于来啦！”

    徐子陵和寇仲相继和陈杰打招呼，寇仲激动地向跑过去，只是被李密伸手拦下，只好乖乖站定看向陈杰那边，内心却焦急起来。

    “嗯，我来了！我这次是打算和李将军交个手，切磋一下！”陈杰淡笑着开口，缓缓抽出乌鞘长剑，冷芒在阳光照射下摄人心魄，一股寒气铺面而去。

    李密身体绷紧，面上不动声色，“你就是陈杰吧？尽管放马过来吧！”

    说完不等陈杰回话，脚下猛踏地面，地面凹陷一些，李密的身影已经快速冲向陈杰，右拳带着凛冽地拳风狠狠砸向陈杰。

    陈杰瞬间闪开李密的拳头，“啪！”的一声左手探出点中李**道，右手长剑已经放在李密颈前，丝丝冰凉的气息冲击着李密的神经，让他内心惊呆不动。

    好快的剑！

    我居然败了？

    李密内心惊涛骇浪，面上却依旧平淡如初地盯着陈杰，仿佛没有一丝情绪波动。

    杰少什么时候变得这么厉害的？

    寇仲和徐子陵两人同时想到这个问题，表情呆呆地注视着陈杰，一时间失神了。

    “你输了！李当家，承让了！仲少，陵少，咱们就不打扰李当家了，走吧！李将军，后会有期了！”

    陈杰抱拳谦虚地说了一句，又转头对寇仲和徐子陵两人吩咐一声，最后才微笑着向李密道别，由始至终李密都动弹不得，只能眼珠乱转，没有人能明白他的意思，陈杰也不在意他的想法，自顾自地准备拉上寇仲和徐子陵两人离开。

    “噢，噢！我们走！”寇仲呆愣了一阵才回过神来，赶紧答应一声，而徐子陵也刚刚回神，只是并没有开口说什么。

    陈杰当先而去，寇仲和徐子陵赶紧跟上，三人同时使出鸟渡术，慢慢消失在李密眼前。

    两小时过后，李密恢复行动，正想召集人马去围攻多情山庄，只是想到陈杰那恐怖的身手又犹豫起来，最终还是贪念胜过一切，对着手下爆喝一声，“全部人马，跟我前去多情山庄，快点！！”