
    冷血高举长剑猛地砍在韩龙肩膀，碰撞出一阵火花，发出金铁交击“叮！”的声响，砍不进去分毫，反而被韩龙一脚踹开，“砰”的一声摔倒在地。

    姬瑶花面上一惊，大呼一声，“小心！”

    噗嗤……

    鲜血飞溅，冷血身前是姬瑶花那嘴角带血的正脸，韩龙的剑贯穿姬瑶花，距离冷血面庞只差那么几寸距离，可见姬瑶花这一扑帮助多大。

    冷血呆滞了一秒钟，不敢置信地开口，“你，为什么要救我？”

    姬瑶花笑着摇摇头，晕倒在冷血怀里，韩龙已经抽出长剑再次刺来，追命一脚猛踹韩龙手腕，长剑带偏，追命脚下不停，连环起脚猛踢韩龙胸膛，韩龙仅仅后退一步又抬起寒气逼人的双眼，长剑猛地下劈。

    追命双眸睁大，疾退数步，不可思议地盯着韩龙，“这家伙刀枪不入？”

    追命再次猛攻韩龙，双脚蓝色劲气狂风骤雨地击打在韩龙身上，韩龙即使刀枪不入也被打得一步步地击退……

    “啊！！！！

    我要你死！！”

    冷血狂吼一声，双眼通红起来，“唰！”地一下带起一道快捷无伦的残影，恐怖的蓝色剑气伴随着冷血充满怒意地一剑砍在韩龙头上。

    轰！

    韩龙身形猛然爆开，变成一堆粉末飘散洒落地面。

    没有理会韩龙的异状，冷血抱起姬瑶花拼命运转轻功向着神候府飞奔而去。

    与此同时，陈杰追着穿红衣斗篷的金色面具人而去，蝴蝶早在刚刚就已经被陈杰扔到外面空地。

    “你到底是什么人？”陈杰沉声开口，目光直视不远处的金色面具的神秘人，内心暗暗撇嘴，这安世耿真会玩……

    安世耿摸着脸上的金色面具，捏着奇怪的语调开口，“你猜？你猜我会不会告诉你？哈哈！我就陪你玩一会。”

    安世耿说着双手把斗篷往后一甩，身形极快地冲向陈杰，一掌冒出强烈的火焰向陈杰袭去。

    轰！

    陈杰长剑一挑，红色剑气激射而出将安世耿的火焰击来，身下步伐疾踏，一跃而起，身形在空中旋转着颤动剑尖往安世耿攻去。

    叮！

    安世耿嘻嘻一笑，食指轻弹陈杰的剑尖，剑指顺势在陈杰长剑上一抹，顿时长剑烧红，陈杰烫得松开长剑，右脚疾踢而起，“啪！”一声脆响，安世耿左手一挡，嬉笑着左腿高蹬而出，陈杰后撤一步，接住掉落的长剑，左腿同样踢起，安世耿身子一矮，避过陈杰的一脚，安世耿蹲下用出扫堂腿，陈杰横着翻转跳起，长剑自上而下猛地崩刺。

    嗤！

    安世耿闪身避开陈杰激射而出的剑气，双掌猛地往下挥去，一蓬巨大的火焰爆起。

    陈杰再次揉身欺上，长剑极速挥舞，安世耿嘿嘿一笑双掌摊开，再次爆出巨大的火焰，一时间僵持不下。

    轰！

    陈杰被安世耿的火焰突然爆炸击退几步，而安世耿大笑着飞跃离去，“下次再找你玩！哈哈哈哈哈……”

    陈杰无奈地翻翻白眼，跑得真快！

    摇摇头，陈杰向着河边工坊飞掠而去，没多久就回到工坊瓦房。

    “咦，都走光了？”

    陈杰轻咦一声，目光在瓦房内扫视一圈，没有看到追命和冷血他们的身影，暗暗猜测，应该是回神候府了吧！

    陈杰运起彩翼双飞，身形飞快地极速飞掠而去……

    ……

    回到神候府，陈杰抬眼看去，发现众人正在帮忙抢救姬瑶花。

    “快点，这里还要止血！”

    “这里要绷带包扎！”

    “热水，给我热水！”

    “崖余，帮忙止血，现在只有你能救她了！”

    诸葛正我的声音连连响起，手里不停地忙碌着给姬瑶花按压止血，最后发现实在很难止住出血，只好对无情说了一句。

    姬瑶花苍白的面容露出微笑看向无情，身上衣服都被鲜血浸湿染成暗红色。

    无情双目闭上，无形波动散发而出，念力已经发动，姬瑶花身上的鲜血顿时止住，不再流出，姬瑶花脸上笑得更开了……

    陈杰摸着下巴，饶有兴趣地看着姬瑶花被止血的一幕，内心暗想，念力的功用真多，除了能控物，还能止血，而且效果还挺好……

    “不好了不好了！”

    大勇突然大喊着跑了进来，脸上惊慌失措，焦急地继续说，“外面被六扇门的人包围了，他们说我们私通重犯，而且还掳走姬瑶花，要我们立马把人交出来！”

    诸葛正我脸色一凝，“这其中有点误会，我出去一下！”

    诸葛正我说完就迈步走出门外，发现六扇门已经将神候府重重包围，捕神神色冰冷地盯着这边门口。

    “诸葛正我！你的手下杀害我六扇门众多捕快，还掳走我麾下的姬捕头，我已经上报圣上，你就等候朝廷处置吧！还不把姬捕头给我交出来！”

    捕神冷笑地轻喝出声，目光直视诸葛正我，这一次捕神势在必得，神候府从今日起就要被查封了！

    “柳大人，这件事有点误会！”诸葛正我拱手一礼，继续开口，“姬姑娘受重伤在我这里疗伤，正准备送她回去六扇门呢。”

    捕神冷哼一声，不置可否，抬眼看去发现姬瑶花的确在冷血的搀扶下慢慢走了出来，脸上依然是失血过多的惨白。

    “我们走！”

    捕神大喝一声，猛一挥手，转身带着六扇门的人又匆匆离去，没有继续留这里说半句废话。

    姬瑶花歉意一笑，“冷大哥，多谢你！”

    冷血轻轻摇头，“这次是我欠你的，你可以在这里养好伤再走……”

    姬瑶花微笑着摇摇头，目光看向后方的无情，虚弱地出声，“你为什么会救我？”

    无情注视了姬瑶花几眼，才平淡地说，“没为什么……”

    姬瑶花再次摇头一笑，被蝴蝶和属下的其他女捕快搀扶过去，慢慢地离开了神候府。

    六扇门的捕快都离开之后，铁手对冷血冷冷的质问，“是你通知六扇门的吧？你到底是六扇门的人，还是神候府的人？”

    诸葛正我赶紧走到铁手身前，语气平和，“他当然是神候府的人。他这样做也没错，这件事本来就是六扇门在追查……”

    “先生，你到底要包庇他到什么时候？！”铁手愤怒地指着冷血，一脸咬牙切齿。

    冷血沉默着没有反驳，看到众人都对自己怒目而视，冷血深吸口气，转身运起轻功默默地离开了。

    追命指着冷血离去的方向，“他，这……”

    诸葛正我一摆手，语气笃定地开口，“冷兄弟他会回来的！”

    听到这话，铁手和追命都沉默下来，各自想着心事。