
    “好！说得好！

    不愧是秀宁看重的人才，我李世民保证，将来我李家征战天下，一定会讨伐宇文阀，让你们能亲自报仇雪恨！”

    李世民鼓起掌来，大喊起来，嘴角露出微笑，目光满意地从三人身上扫过。

    “禀告二公子，兵马已经整备完毕，请二公子钦点。”

    一名士兵突然跑了进来，对着李世民行礼汇报，头却微微低下。

    “好！你先下去吧！”

    李世民点点头，对那士兵摆摆手，那士兵喊了一声之后就疾步退下。

    李世民眼中露出凝重之色，对着在场众人沉声开口，“我这次出来，是奉了父亲的命令讨伐杜伏威的，所以才追击到晋阳这里，现在也是时候继续前进了。

    你们先跟秀宁回太原吧，来日我们再再聚！替我保护我秀宁他们，拜托了！”

    “好！没问题！我一定保护好秀宁小姐！”寇仲大喊着答应下来，目光却坚定地看向李秀宁。

    “她们的安危交给我们了！”陈杰认真地点点头，目光柔和地看向宋玉致，内心暗下决心。

    “没错，我们会保护好的。”徐子陵同样出声应和，重重的点头。

    “好，那你们现在就出发吧！免得夜长梦多，一路注意安全！诸位，世民就先离开了，太原再见！”

    李世民抱拳向陈杰他们行了一礼，最后又对李秀宁叮嘱一句，才转身离开。

    “那我们也出发啊！”

    看到李世民离开了，陈杰也跟着开口，而寇仲和徐子陵都同时点头同意，李秀宁和宋玉致表示没问题。

    …

    一行六人，寇仲和陈杰骑马，徐子陵赶车，宋玉致还有李秀宁及红拂乘坐马车，就这样慢悠悠地向着太原前进。

    “咦，这片竹林是怎么回事？怎么这么多宝剑宝刀，还这么多制式？”

    寇仲突然惊咦一声，跳下马来，目光透着疑惑地观察着这片竹林。

    “难道是，传说中的多情山庄？”

    陈杰也轻盈跳下马背，目光凝重地开口，眼神却警惕地扫视着周围。

    “这里是多情山庄侯希白侯公子的兵器林，大家小心点。

    虽然多情公子名声不错，他很喜欢和别人比武，输的要留下武功或者兵器，久而久之，这里就成了闻名天下的兵器林。

    不过如果是你们的话，他可能会对长生诀感兴趣。”

    李秀宁掀开车帘，柔声为众人解释一下，目光却担忧起来。

    “秀宁姐，不用担心。我之前见过侯公子，他是只爱美人，不会为难我们的！

    那时候我路过这里，他还帮我画了素描，说不定还画到他的百美图上了。嘻嘻～”

    宋玉致也探出俏脸，那可爱的小黑痣随着脸上露出的笑容更显得娇俏可爱。

    “辣椒妹，你真可爱！你还真能想啊，那百美图好像天下美女才有机会吧，你还差的远了。”

    陈杰不屑地撇撇嘴，一脸幸灾乐祸的表情对宋玉致开口，内心暗暗偷笑。

    “你说什么？！

    臭流氓！你这是不会欣赏！

    人家侯公子才是真正懂的欣赏美人的，不像某人，眼光那么差。”

    宋玉致瞪了一眼陈杰，语气不爽地嘲讽起来，眼睛却看向天上。

    “好啦，玉致。我们还是小心点。多情公子我也见过，他的人品文采的确上佳，我也没有怀疑过。”

    李秀宁浅浅一笑，摇摇头，拉住宋玉致的小手，劝说起来。

    “什么多情公子，我看就是个大色狼，不然怎么会有什么百美图？！哼！”

    寇仲轻哼一声，目光却在树林里扫视起来，一手还轻轻伸向其中一把长剑。

    “仲少小心！”徐子陵惊呼出声，一手拉着寇仲向后退开。

    砰！

    一道气劲击打在刚刚寇仲触碰的地方，整棵竹子都猛烈摇晃起来。

    “别碰这里的东西！

    这里可是我多情山庄的地盘，你们不会不知道吧？”

    一身穿白衣，头戴珠冠的年轻男子淡笑着走出来，一手持纸扇轻轻扇动，一副翩翩公子派头扑面而来。

    陈杰目光一闪，跟郭正鸿长得很像，看来是他，不过我好像记得他还是影子刺客！？这部电视剧太久没看，都忘得差不多了…

    囧！！

    陈杰脑门冒汗，悄悄地擦了一下，双眼如鹰隼般注视着侯希白，血液隐隐有点兴奋的颤抖起来，绝对是强者！

    “这位公子似乎很特别啊！

    既然来到我多情山庄，那么就要和在下比过一场了，赢了可以获得我这里的神兵利器，或者武功招式，但是输了，就要交出长生诀！”

    侯希白微笑着扫视众人，目光在陈杰身上停留一瞬，又接着开口起来，手中折扇一下一下的扇着。

    “侯公子，这样不公平！

    他们才刚刚学武不久，武功怎么比得上你这种年轻一辈的高手？！

    看在秀宁的面子上，能不能就此放过他们？”

    李秀宁轻启薄唇，语气带着一丝哀求看向侯希白，眼角余光却不自觉地扫了一眼寇仲。

    “不行！

    虽然秀宁小姐是在下的贵客，但是他们可不算！身怀长生诀奇功，在下怎么能不见识一下？必须比过一场才行。

    当然，我也不会一直不还，只要三天就可以了。”

    侯希白微微摇头，脸上依然是淡淡的笑容，目光却带着一丝奇异看了一眼陈杰。

    “是啊，侯公子！他们三个都是刚学武功，你这样是以大欺小啊！！传出去也不好听吧？”

    宋玉致也俏脸焦急地为三人求情，目光不自觉地看向陈杰，内心满是担忧。

    “你们不用再说了，我想单独和他打一场！”陈杰突然开口阻拦在场其他人，目光战意满满地凝视着侯希白。

    “杰少！”

    “杰少！”

    寇仲和徐子陵同时惊呼一声，有点震惊和担忧地看向陈杰，两人内心都是完全没底。

    “没事！让我试试看吧！”陈杰歉意一笑，对寇仲和徐子陵两人开口，目光却没有离开侯希白的身上，

    “好！加油，杰少！”

    “我们支持你！”

    寇仲大喊着拍了陈杰肩膀，而徐子陵同样一手搭到陈杰另一边肩膀。

    “你要小心点！”

    “你要小心点！”

    李秀宁和宋玉致同时开口，两人齐齐愣住，对视一眼，似乎发现了什么。

    “没事！这是我的选择，你们别插手！”话音刚落，陈杰就慢慢向前走去，双目紧紧注视侯希白的双眼。

    “那么，随我来吧！”

    侯希白微笑地点点头，脚步缓慢地向着另一处地方走去。

    不过片刻，两人在另一个竹林里站定，相隔十米距离对视着。

    侯希白依然是手持折扇，淡笑着缓缓扇着。

    而陈杰手中已经握紧长剑，全身长生诀内力澎湃流动，在体内快速运转起来。

    战斗一触即发！！