
    寇仲听闻红拂的话有点惊喜连连，陈杰赶紧询问，“红拂，到底怎么回事？！”

    红拂面上一紧，接着摇头，“恕难奉告，到时你们就会知道了？这些衣服是小姐送给各位赴宴穿的，希望你们喜欢。”

    红拂说完就急匆匆地走了，只留下几套精美的长袍，而徐子陵有点疑惑地看了一眼红拂，没有想通发生什么事。

    陈杰眉头一皱，紧跟着舒展开，轻拍寇仲肩膀，“仲少，快换衣服吧，待会儿宴会的时候才不会丢人。”

    徐子陵轻撞寇仲一下，调笑地说了一句，“是啊，别让秀宁小姐失望，待会好好表现！”

    寇仲难得脸红地摆摆手，“承你们吉言啦！秀宁这么快就宣布这件事，真的有点始料不及。嘿嘿…”

    ……

    夜晚，李府上下喜气洋洋，到处都是红色装饰，灯火通明。

    陈杰和寇仲徐子陵三人穿着华丽长袍随着仆人一起走入宴会大厅。

    陈杰抬眼看去，厅内两排已经坐人，上首位置则是一头发略白的中老年男子，其正抚须微笑着和下首的柴绍相谈甚欢，两人位置很近显然是有心人安排。

    陈杰眉头一挑，和寇仲徐子陵两人一起走了进去，寇仲率先朗声向李渊抱拳行了一礼。

    “参见王爷，寇仲向你问好！

    这位是我们师兄陈杰，也就是之前传的沸沸扬扬的剑圣陈杰！”

    徐子陵同样行了一礼，“参见王爷！”

    语气不卑不恭地开口，却没有多说什么，毕竟他不是一个多话的人。

    李渊闻言露出微笑，“寇小子，徐小子，你们来了。这位原来是传得满城风雨的剑圣陈少侠，久仰大名啊！”

    陈杰微笑着行了一礼，“王爷见笑了，那不过是小子一时兴起的恶作剧罢了，当不得真！

    之前一直听仲少提起王爷相貌堂堂，威武不凡，今日一见果然是百闻不如一见，见面更胜闻名啊。嘿嘿～”

    李渊哑然失笑，摇摇头指着陈杰，“陈少侠真是会说话，本王只是一个糟老头罢了，已经老了不中用了。”

    说完一脸唏嘘之色，似乎想起了以前的辉煌岁月。

    陈杰赶紧接口，“不不不，您这是还年轻力壮呢，咱们这些小辈的怎么能比得上您的雄才伟略呢。”

    “好啦好啦，别再恭维了，本王都快飘到天上去了。呵呵～你们也快入座吧！”

    李渊抚须摇头，脸上笑意满满，看着陈杰的目光透着满意之色。

    陈杰和寇仲徐子陵三人同时应了一声“是！”

    然后就各自找个位置坐下，寇仲坐在李秀宁的对面，陈杰和徐子陵分坐在寇仲两边。

    李渊看着宾客已经来齐，朗声对着下方众人开口，“各位，今日是小女秀宁宣布择偶之日，下面就由秀宁上来说两句！”

    李秀宁站起身来，微微一福，淡笑着娇声开口，“很高兴今晚大家都能来到这里，今日是秀宁觅得佳偶之日，他就是……”

    说到这里李秀宁环视一圈，而寇仲一脸兴奋之色地看着李秀宁，徐子陵也对寇仲竖起拇指。

    陈杰则举杯淡淡地盯着对面柴绍，李世民微笑着看着李秀宁的表现，柴绍一脸紧张地看向李秀宁，脸上也掩饰不住地欢喜之色。

    “他就是柴绍！”

    李秀宁终于把话说完，脸上依然带着淡笑，接着继续说，“我们今日在此定下婚约，等来日天下已定再举行婚礼，各位今晚尽情吃喝。”

    话语落下李秀宁坐了下来，表情仍旧是淡淡的笑容。

    寇仲笑容凝固，嘴巴微张地盯着李秀宁，又看了一眼正笑得咧开嘴的柴绍，一时间没反应过来。

    徐子陵和宋玉致同时震惊地看向李秀宁，动作停滞下来。

    唰！

    白影闪过，陈杰长剑已经放在柴绍脖子上，杀机爆闪，只需要一秒就能把柴绍解决。

    这时众人同时惊呼起来，“不要！”

    寇仲直接站起来大喊，“杰少，别杀他！”

    徐子陵跟着站起来，“杰少，你别冲动！”

    柴绍瞬间冷汗浸湿全身，一动不动地坐在原地，眼珠瞪得很大，紧张地斜睨脖颈上的长剑，滴滴汗水缓缓滴落。

    李渊和李世民同时震惊地站了起来，内心不敢置信地同时想到，好快的速度！！

    陈杰冷漠地盯着柴绍，又抬头看了一眼寇仲，淡淡地开口。

    “仲少，你真的愿意放过他？

    我现在杀了他，你就没有对手了！

    他抢了你的秀宁，难道我这样做你不愿意吗？”

    寇仲挣扎地看了一眼李秀宁，发现她正一脸担忧地注视着柴绍，又看了一眼柴绍，发现他已经面容失色，不由得心中暗爽，犹豫片刻才坚定地摇头。

    “杰少，不用你杀他，我不信我将来会比他差！你现在杀了他只会让自己的剑蒙上污垢，没必要！”

    陈杰凝视了寇仲半响才微微点头，长剑瞬间入鞘，再次冷冷地盯了一会柴绍，才看向李渊。

    “王爷，真是抱歉，搅了你们的雅兴，在下这就失陪了。”

    寇仲和徐子陵同时向陈杰开口，“杰少，我们一起走！”又对着李渊行了一礼，“王爷，我们就先告辞了，后会有期！”

    说完三人一起使出鸟渡术，没多久就离开了李家，向着城外掠去。

    宋玉致怒气冲冲地对着李秀宁大喊，“秀宁姐，我想不到你居然是这种人！我看错你了！哼～”

    喊完宋玉致就急急忙忙地追上去一边大叫着，“喂，你们等等我啊！”

    而李秀宁一脸痛苦地低头开口，“父亲，秀宁也先回房了。”说完就急匆匆地离开，不愿再待片刻。

    李世民叹息一声，目光再次看向陈杰三人离去的方向，悠悠开口，“父亲，我们少了三个人才啊。”

    柴绍不等李渊开口，赶紧接过话，“他们走了更好，这种市井莽夫又怎么适合留在这种贵族的所在，世伯，世民兄不必在意。”

    李渊双眼闪烁不定，摇摇头，“他们毕竟不是门阀中人！”说完就转身离去，没有再说什么。

    李世民赶紧躬身行礼，“父亲慢走！”

    等李渊离开后李世民才转过头来对柴绍开口，“柴兄，今晚你受惊了，就早点休息吧！世民也先告退了！”

    李世民说完就和柴绍道别，内心默默叹息，可惜了，小妹…你真是让二哥想不通啊…

    柴绍嘴巴张了张，最终没有说什么，而是闷闷不乐地回房。

    ……

    陈杰在城外不远处负手站定，目光看着远方黑漆漆的森林，淡淡开口询问，“仲少，你不后悔吗？”