
    陈杰目光看向一处竹门之后，大喊起来，“前辈，我看到你了，你快点出来吧！人命关天，你要我们做的已经做到了，可以现身一见了吧！”

    鲁妙子从竹门之后转了出来，惊讶地看了一眼陈杰，向寇仲的位置走去，上下打量几眼，才缓缓开口，“你带上他跟我来吧！”

    寇仲脸上一喜，赶紧跟在鲁妙子身后走去，陈杰也跟上脚步，却被鲁妙子出声阻止，“你为何跟来？我是叫他没有叫你！”

    陈杰翻翻白眼，嘴里不客气地开口，“我去帮忙的，你的技术我不放心。”

    鲁妙子侧着脸盯了陈杰几眼，不屑地嘲讽，“老夫学医那会儿估计你还没出生呢，别跟来啊，不然老夫翻脸了！”

    “你！哼～”陈杰愤愤地指着鲁妙子，怒哼一声转开头去。

    师妃暄和了空正准备向鲁妙子行礼，鲁妙子却已经自顾自地走进里屋，而寇仲背着徐子陵赶紧跟上。

    陈杰只好站在原地努力回忆剧情了，似乎这里是个转折点，徐子陵和寇仲两人都会突破到先天境界，身上奇经八脉还有任督二脉都会打通，另外就是在这里寇仲学会“井中月刀法”而徐子陵学会“遁去的一”剑法。

    思索良久，陈杰还是决定静观其变，暂时不进去打扰两人的机缘。

    陈杰看向了空，疑惑地询问起来，“了空，我想问一下你怎么会出现在附近的？”

    了空和尚诵了一声佛号，“阿弥陀佛！陈公子，之前你大闹慈航静斋的事我已经听闻了，后来我师姐，也就是师侄姐姐的师傅，叫我前来保护长生诀，不要落入魔门手上。可惜小僧还是没能保护好……”

    陈杰看到了空有点自责，不由出声安慰，“了空，这不怪你！谁也没想到婠婠会突然抢走长生诀，只能说世事难料！唉……”

    陈杰摇头叹息，目光却看向外面，天眼通已经开启，脑海中浮现一个圆形光幕，只见婠婠正跪地向一妖艳的美貌女子汇报情况，言语中没有交长生诀的意思，反而透露出鲁妙子的行踪。

    糟糕！

    阴后祝玉妍要来了！

    婠婠之前什么时候跟过来的？

    陈杰内心连连吐槽，表情有点复杂起来，脚下不断踱步思索即将到来的战斗。

    师妃暄走过来握住陈杰的手，语气关怀地柔声开口，“陈大哥，你怎么啦？是不是发生了什么事？”

    宋玉致也赶紧抓住陈杰另一只手，表情同样担忧，“臭流氓，你怎么啦？”说完还瞟了师妃暄一眼，对师妃暄挑了挑眉。

    陈杰欲言又止，最后还是摇摇头，说了一句，“没事！”内心感到头疼，两个妹纸果然很难侍候，头大啊！！

    师妃暄和宋玉致更加好奇起来，突然间听到里面传来巨响，陈杰不等众人反应过来已经窜了过去，眨眼间就进入了鲁妙子的竹屋。

    陈杰抬眼看去，寇仲正跌倒在地，而徐子陵坐着侧倒，地面的板凳碎了一地，鲁妙子还是站在旁边啧啧称奇，“你小子真乱来，直接输入长生诀内力当然不行，要逆运功法，不然你自己也会遭到反噬。”

    刚说完陈杰就出现了，鲁妙子吹胡子瞪眼地大叫起来，“干什么，干什么？怎么跑进来了？快滚出去，别在这里打扰我们。”

    鲁妙子正推着陈杰向外走去，只是瞬间一愣，惊呼一声，“怎么可能？你居然也有邪帝舍利的能量！小子，你是什么人？”

    鲁妙子脸上一冷，向陈杰脖子掐去，“唰！”的一下，陈杰左手已经抓住鲁妙子伸来的手，语气平淡地回答，“因为我们是师兄弟，这个理由够不够？”

    鲁妙子用力地挣开陈杰的手，目光透着凝重，警惕地盯着陈杰，“小子，学了邪帝舍利的武功必须死，不然以后你会祸害苍生，老夫就罪孽深重了！”

    寇仲看到鲁妙子又要动手赶紧大喊，“前辈住手！杰少他不是坏人，我保证他也是善良的，正如我一般，不会牵连无辜，伤害普通人。你要相信我之前说的话，邪帝舍利的武功用之恶则为恶，用之善则为善，都是看人而已。”

    鲁妙子停了下来，认真地注视陈杰一会，才放下手来，而宋玉致师妃暄还有了空都跑了进来，同时大喊，“没事吧？”

    鲁妙子满头黑线，把怒气发在其他人身上，“你们都出去！还救不救人了，再耽误下去他死了可就别怪我了。”

    其他人闻言有点担心地看向陈杰还有寇仲，见到陈杰和寇仲同时点头才慢慢地走出去，只是心情依然很担忧。

    鲁妙子关上屋门，回过身对剩下的两人严肃开口，“先说好了，这个方法风险很大，说不定你们都会挂了！”

    “只要能救回陵少，就算死又何妨！？”寇仲大喊着回应，目光炯炯地盯着鲁妙子。

    “我也一样，只要能救活陵少我责无旁贷！！”陈杰跟着点头开口，目光同样直视鲁妙子。

    鲁妙子认真地看了一眼寇仲，又再看了一眼陈杰，微微点头，“好！那你们这次就试着逆运长生诀，把你们的内力都输到他的身上，一切就看天意了！”

    “好！”

    “好！”

    陈杰和寇仲同时大喊，凝重地对视一眼，齐齐点头，分别盘膝坐在徐子陵两侧，双手同时伸出，内力逆转运行，向着徐子陵输过去

    轰！

    红光一闪变成蓝光，在轰鸣声中源源不断向徐子陵输送过去，徐子陵身上也开始爆发蓝色光芒，瞬间光芒耀眼地笼罩三人，鲁妙子在旁边站立惊叹不已。

    片刻后寇仲和陈杰同时倒地，而鲁妙子摇摇头叹息起来，“唉，三个都挂了，这风险真大，时也命也。不过死了也好，这样邪帝舍利的秘密就永远埋藏起来，不会有人知道了。”

    陈杰和寇仲同时在异度空间见到了徐子陵，和徐子陵打起招呼，“陵少，我们来看你了！”

    徐子陵惊讶地回了一句，“你们怎么来这里了？好像这里是死后的世界吧？”

    寇仲悲呼，“劳资还没活够了，我还没娶老婆哪！”

    陈杰翻翻白眼，“喂喂，你们也太悲观了吧，这里不过是灵魂空间，咱们还是可以出去的！”

    话音刚落，一道模糊的人影突然在空间里闪现，打着一套奇异奥妙的动作，身上爆发出阵阵光芒。

    “长生诀！”

    “长生诀！”

    寇仲和徐子陵异口同声地大喊，而陈杰紧跟其后地喊起来，“他在教我们长生诀！”

    三人目不转睛地盯着那道人影，身上跟着动了起来，体内的长生诀内力再次爆发强烈光芒，三人被吸回各自身体。

    没多久三人同时睁开双眼，看到了宋玉致娇呼一声躲到鲁妙子身后，而师妃暄跑到陈杰身前关心地询问，“陈大哥，你没事吧？”

    陈杰慢慢坐起来，扭了扭脖子，“死不了！刚刚发生啥事？”

    陈杰刚问完，寇仲和徐子陵同时爬起来，感慨地大喊，“活着真好！”

    师妃暄露出微笑着回答，“刚刚你们都没了呼吸心跳，鲁妙子前辈说你们已经死了……”

    宋玉致突然一把冲过来抱住陈杰，语气带着哭腔，“臭流氓，你没死太好了！”

    陈杰嘴角一抽，瞬间又放松下来，一手搂着宋玉致，一手揽住师妃暄，柔声开口，“让你们担心了……”