
    陈杰爆喝一声，“战！”

    浑身充满红色光芒，身形猛向上冲起，长剑带着惊天红色剑芒刺向梵清慧。

    轰！

    一股爆炸从两人交手处的虚空爆响，强烈的气浪滚滚而起，狂风吹向身周观战的女弟子们，而师妃暄担忧地跪着，内心暗暗祈祷，你们都别受伤啊！

    师妃暄内心有点矛盾，神色复杂地看向梵清慧和陈杰，两人都是自己在意的人，谁受伤了都会让自己难过。

    陈杰咬牙硬冲而上，半空中红色光幕冲撞着金色光幕，一点点地顶起，只是幅度极小，周围的人群竟没一人能看得出。

    梵清慧左手金色内力源源不断输出，抵在自己右手上臂，金色能量越发庞大，一点点扩大能量光球。

    陈杰越发吃力地稍稍下坠，内心突然间闪过叶孤城的教导。

    徒儿，你的剑心还没形成，与真正先天境界的强者还是差了一筹，如果不能领悟自己的剑心，你终究难以再进一步。

    想到这里，陈杰脑海中闪过穿越以来的一幕幕经历，各种大小磨难都经历过来，只是从来没有去思考那么多，现在已经是生死危机，一个不慎就要陨落，故而陈杰越发沉着下来，内心喃喃：

    “剑心，应该就是剑道，师傅追求的是白云之道，西门吹雪是无情之道，那么我，应该是什么呢？

    是了，我一直以来都追求逍遥自在的生活，得到系统之后更是没有好好思考人生，我追求的就是自在逍遥的剑道，以情入道，为爱而战！！”

    想到这里，陈杰再次看了一眼担忧之色的师妃暄，露出一丝微笑，目光坚定地看向梵清慧，体内咔嚓一声，一道无形的瓶颈破开，陈杰的内力运转更加流畅，在体内生生不息地形成，红色光芒越发亮起。

    “为爱而战！”

    陈杰大喝一声，长剑猛然前刺，和梵清慧的长剑剑尖顶在一起，而梵清慧面上一惊。

    什么？

    竟然突破先天了！！

    轰！

    一道耀眼的红金光芒骤然闪耀苍穹，陈杰和梵清慧同时跌落。

    陈杰落地时双脚下蹲缓解下坠地冲劲，慢慢站起身来。

    而梵清慧则跌倒在地，按地艰难地坐起身来，嘴角溢出一丝血液，一手捂胸，难以置信地盯着陈杰，嘴里连连大喊：

    “不可能！你怎么可能打败我？我可是慈航静斋的掌门！

    噗～

    咳咳……”

    梵清慧怒急攻心，吐出一口血来，眼睛死死盯着眼前这个年轻人，这个名不见经传的剑圣，嘴里却被瘀血呛到，连连咳嗽。

    陈杰眼前出现重影，摇晃一下脑袋，虚弱地对着梵清慧再次开口，“前辈，你答应过我的，现在可以放她离开了吧？咳咳！”

    陈杰同样咳出一口血沫，目光柔和地看向师妃暄，身前的衣襟已经染上鲜血，脚下难以移动，只能艰难地站立着。

    梵清慧双眼复杂地看向面前的两人，同样的出众，同样的背叛她，想起过往种种，想起那个曾经听话的师妹……

    这时梵清慧闭目起来，各种表情在脸上不断变化，半响后却突然爆喝起来，“妃暄，师傅命令你，给我杀了他！”

    “师傅，徒儿……徒儿做不到！”

    师妃暄惊呼着后退一步，手中长剑掉落，猛烈地摇头，脸上痛苦地看了一眼梵清慧，又看向陈杰，泪水已经滚滚落下。

    “你！”梵清慧气急，大力地喘息起来，而周围的女弟子终于跑过去扶起梵清慧，口中劝解起来：

    “师姐，杀了他吧，不要让师傅失望啊！”

    “师姐，杀了他啊，如果你下不了手，我们可以帮你动手！”

    “杀了他，杀了他！”

    “杀啊…”

    ……

    师妃暄双手捂耳，痛苦地摇头，“我做不到，我不要杀，不要！！”

    “噗！”

    陈杰突然喷出一口血，身子无力地软倒倒，双眼一黑，失去了意识。

    “啊？陈公子，陈公子？”师妃暄冲到陈杰身前抱住陈杰，嘴里大声呼喊着，只是陈杰没有一点回应，已经陷入昏迷。

    师妃暄抬头环视一周，其他的女弟子一个个蠢蠢欲动，最后又看向梵清慧，柔弱地开口，

    “师傅，请恕弟子不能侍奉身前，弟子感谢你的养育之恩，妃暄只能来日再报了！”

    师妃暄说完猛地磕了三个响头，之后一把抱起陈杰，身形在空中飞跃着疾速离去，没有再回头看一眼。

    梵清慧痛苦地闭上双眼，一丝泪水从眼角滴落，只是瞬间又被梵清慧憋了回去，对着其他弟子低喝一声，“扶为师回去！”

    ……

    三天后，陈杰悠悠睁开双眼，眼珠乱转，发现这里是一个卧室，而自己身上师妃暄正双手趴着，沉沉睡着，脸上仍然皱着双眉。

    唉……

    陈杰内心叹息一声，看着眼前的师妃暄，不由得陷入沉思。

    这一次因为我的缘故导致阿暄回不去，同时也让她们师徒反目，这样做到底对不对？

    不，呆在那里只会害了她！

    看看一个个冰冷表情的女弟子，完全是没有感情的杀戮机器，这样的地方肯定要早点脱离比较好！

    只是，现在得罪了魔门，又得罪了慈航静斋，真的是越来越危险了啊……

    想到这里，陈杰苦笑摇的摇摇头，管他呢，兵来将挡水来土掩，有什么事到时候再说！

    陈杰闭目感受一番体内，发现内力已经恢复，只是身体严重脱力，这是第一次硬抗先天高手，而且这半步之差并不是很容易跨过去，自己也只是侥幸而已。

    这时师妃暄的眼睑微动，慢慢睁开秀眸，看到陈杰自己醒了，脸上露出喜色。

    “陈公子，你终于醒了！太好了，你已经睡了三天了，我还以为……”

    陈杰突然伸出右手抓住师妃暄的素手，虚弱着开口，“阿暄，叫我陈大哥就好。多谢你的照顾了，你多久没睡了？”

    师妃暄俏脸一红，轻轻抽动素手没有抽出来，柔声回答。

    “陈，陈大哥，我只是两天没睡而已，刚刚不小心睡着了。

    你现在内伤已经好得差不多了，只是暂时还有点脱力，慢慢就会好的，你就躺着不要乱动。”

    陈杰微微点头，微笑着答应，“辛苦你了，你也休息一下吧！”

    “啊？”

    师妃暄娇呼一声，被陈杰拉着倒到床上，陈杰不顾肌肉酸痛把师妃暄拉到自己身边躺着，顺手盖上被子。

    “陈大哥，这，这不好……”

    师妃暄有点慌乱地开口，内心砰砰乱跳，只是却没有用力挣扎，不然陈杰现在的状态又怎么能拉得动她。

    陈杰无赖地抱住师妃暄的纤腰，嘴里低声出声，“没事，我想抱着你睡，乖！”

    “可是……”

    师妃暄扭动娇躯，正想离开陈杰的怀抱，只是转眼看去，陈杰又沉沉睡去，微微响起呼噜声，看得出又是累得睡着了……

    师妃暄无奈地躺着，身子一开始绷紧不敢乱动，片刻后慢慢放松下来，逐渐睡了过去……