
    “陆兄，陆兄？”

    陈杰飞回原位之后，看到陆小凤那呆滞的模样喊了两句，内心暗暗腹诽，得，又被咱吓到了！

    “啊？噢。何事？”

    陆小凤摇摇头，疑惑地出口询问，一时间没反应过来。

    “没什么，倒是陆兄，似乎是惊讶过头了？！”

    陈杰轻笑一声，微微摇头，内心偷笑，我可是过目不忘啊！嘿嘿～

    “是啊，第一次看到有人可以只看一次，而且这么短时间就掌握这种轻功身法的，被你吓到了。”

    陆小凤苦笑着开口解释，仍然觉得不可思议，只是事实如此，没什么好说的。

    “噢？你说这个啊，在下可是过目不忘的，听一次就记住也没什么吧？哈哈～”

    陈杰眉头一挑，得意地说明理由，忍不住大笑出声。

    “难怪了…好啦，在下还有事，就先离开了，陈兄，有缘再见了！”

    陆小凤点点头，露出微笑，一手轻摸上唇髭须，抱拳向陈杰告辞。

    “好！那陆兄再会了！请～”

    陈杰微笑着同样抱拳一礼，开口告别，刚说完，陆小凤的身影就已经消失，陈杰不由得摇摇头。

    跑得真快！

    陈杰吐槽一句，使出彩翼双飞，身影也跟着快速闪动，不过片刻，也离开了树林，向着远方快速掠去。

    …

    一天后，白云城。

    陈杰漫步随着人流走进这座大城，这里可是有着剑术惊才绝艳的叶孤城，陈杰早就想来见识一下。

    进入城内，陈杰双眼观察着两侧街道，耳边买卖吆喝声此起彼伏，陈杰慢慢步行着向城主府走去。

    来到城主府门前，陈杰看到这城主府大门紧闭，而站岗的门卫正警惕地扫视着来往人群。

    “两位大人，请问叶城主在吗？在下有事想求见叶城主。能否帮忙通禀一声？”

    陈杰拱手向门卫施了一礼，右手轻车熟路地偷偷把一块碎银塞过去，脸上不动声色。

    “这个，叶城主外出，不便见外人，所以抱歉了。”

    两个门卫对视一眼，其中一人悄声回答，脸上还紧张地四处张望。

    “噢，那真是可惜了…”

    陈杰摇摇头，转身离开，使出彩翼双飞轻功，身影快速闪烁着离开了白云城，向着原先刚来到的小城回去。

    一路上，陈杰内心分析起来，看来叶孤城应该不在白云城，可能已经去了京城，就是不知道西门吹雪在不在家，还是先回去原先的地方，说不定能通过陆小凤帮忙引见一下西门吹雪…

    陈杰身影在空中连连闪烁，犹如飞鹰一般迅疾而飞，在屋顶和树冠之上急速飞跃，不过短短一天，陈杰就回到了原来的小城。

    “妈蛋！饿死劳资了！”

    陈杰伸着舌头抱怨着，一路马不停蹄地赶路，都没怎么休息，就是怕错过剧情，没想到那么累…

    进城之后，陈杰抬脚一步步缓慢地向着酒楼走去，只见酒楼内人声鼎沸，热闹非凡，陈杰不爽地撇撇嘴，有气无力地对着店内大喊起来：

    “喂！小二呢？还有没有位置？！本少爷快饿死了。”

    陈杰刚走进店内没多久，一身粗布麻衣的店小二肩上带着一布巾快步跑过来，嘴里着急地回应一声，“来啦来啦，客官稍等！”

    不过一分钟时间，店小二就气喘吁吁地跑到陈杰身前，谄笑地开口，“客官，请问要点什么菜？小店百年老字号，童叟无欺，绝对是杠杠的！请客官点菜啊！”

    “呃，不用说那么多，快给我上菜，喏，给你！”陈杰嘴角一抽，直接扔了块碎银，无力地趴在桌子上。

    “好咧！客官稍等，马上上菜！”小二眼睛一亮，感觉大声吆喝起来，跑去掌柜那里报菜名了。

    不一会儿，陈杰的桌子上摆满了各式菜肴，鸡鸭鱼肉应有尽有，而陈杰懒得欣赏美味了，狼吞虎咽地海吃起来，不过片刻，就已经吃饱，静静地坐着喝茶。

    “小二！小二！过来一下！”

    陈杰对着店小二大喊几声，眼睛有点困顿，准备找地方休息了。

    “客官，请问有何吩咐？”

    “这里有没有住店的？”

    “有啊，客官！楼上就是！”

    “好，给我安排一间上房，这个赏你的！”

    “行！客官稍坐，马上搞定！”

    没多久，店小二就带陈杰去楼上客房休息，而陈杰把店小二赶走之后，直接躺上去，不一会儿就沉沉睡去。

    …

    一天后。

    酒楼楼下传来巨大的吆喝声，陈杰耳朵一动，内心吐槽，不会是在赌钱吧？这么大声？！真是吵死了！！

    陈杰趴在床上不想爬起来，嘴里对着门外大喊着，“小二，外面是在干嘛？”

    “客官，楼下正在赌钱呢，请问客官有何吩咐？”店小二的声音很快就传了过来，显然是听到有人呼喊立马就来到。

    “居然吵劳资睡觉！不能忍！”

    陈杰不爽地翻翻白眼，一个鲤鱼打挺，从床上跃起，伸个懒腰，对门外大喊一声，“小二，给我打点水来，我要洗漱！”

    “好咧！客官稍等，很快！”

    回应一声之后，店小二的脚步声再次快步离开，不过片刻就打好水推门进来。

    “客官，水来啦。你慢用！”

    说完，店小二帮忙把门带上，轻手轻脚地转身离开，生怕惹怒陈杰。

    “嗯，这店小二服务态度不错啊！”赞了一声，陈杰就开始洗漱起来。

    没多久，陈杰的身影从酒楼二楼跳下来，发现一个熟悉的背影正在跟一群人讲道理。

    咦，这是陆小凤？！难道这么巧，居然来到剧情开始的那个酒楼了？！

    陈杰一边思索着，一边打量着四周，片刻后露出一丝笑意，原来那两个捕头躲在那呢！嘿嘿…

    见此，陈杰没有去凑热闹，而是站在一旁，看着陆小凤大发神威，把所有人的骰子都变成三个六，最后在众人惊叹声中把所有人的钱都赢了。

    “不错不错，看来陆兄的武功果然深不可测，在下是越来越佩服了！”

    陈杰鼓着掌向陆小凤走过去，脸上微笑着夸赞起来。

    “咦，这不是陈兄？居然这么巧呢！”

    陆小凤回头一看，也露出微笑，向陈杰走过来。

    “哈哈，感觉有麻烦要找你了！我就先走一步，等你解决了麻烦再回来！再见～～”

    陈杰大笑一声，脚下使出彩翼双飞，速度快若疾风，身形闪动间就已经消失不见，留下陆小凤惊呆地站在原地…