
    无情带着陈杰来到无情双亲的墓碑处，两人静静看着眼前的墓碑默然无语。

    无情缓缓回忆着柔声开口，“我爹盛鼎天是榜眼，听说当年和其他官员一起掌握了蔡相贪污渎职的证据，准备一起上书弹劾。

    但消息泄露了，其他人家所有人都被灭口，证据也没了，而我们家是最后一个。

    世叔赶到现场，把十二元凶杀了，这才救了我。”

    无情摇摇头，哽咽着低下头，“一夜之间，三十二条人命全没了。我的腿就是被他们打断的！”

    无情一边哭泣一边捶打着自己的腿，神色激动地哭喊着，“我一直不去回忆，因为每回忆一次，我的心就痛一次，激动地大喊。”

    说到最后无情再次低下头，大口喘息起来。

    陈杰的手轻搭在无情的肩膀，柔声劝慰，“那就不要回忆，让他过去。”

    无情紧紧抓着轮椅扶手，“我和世叔还有铁手哥已经生活十二年了，没有人比世叔更值得我去信任。”

    陈杰轻声开口，“我没有听信别人说先生的闲话。”

    无情微微点头，眼圈有点泛红，眼角含泪，不时抽泣着，而陈杰一把抱着无情的肩膀，让无情靠在自己胸膛上，两人默默无言地待立原地，彼此感受着对方的心跳……

    ……

    次日，捕神收到诸葛正我的请柬，准备去碑林赴会。

    陈杰昨夜开始就一直坐在一处茶楼之上，距离六扇门不远，直到今天捕神穿着一身便装从六扇门内走出，迈步前往碑林的这一刻，陈杰才终于站起身来。

    终于要见面了！

    最终Boss――安云山！

    陈杰默默想着，双拳微微握紧，缀在捕神身后极远的距离，没有贸然靠近。

    因为捕神同样是顶尖高手，实力也是深不可测，太靠近会导致暴露行踪，到时候就不好解释了。

    没多久，捕神来到凉亭之前的碑林站定，目光看向凉亭内的诸葛正我，悠悠开口。

    “诸葛兄，听说欧阳大已经死了，不知诸葛兄约我来这里见面是有何要事？”

    捕神目光扫视着诸葛正我，突然间双眸紧紧盯着诸葛正我身旁放着的一件火器，那就是诸葛正我年轻时候曾经用过的武器，天罡五雷。

    这件传说中的火器威力不用多说，只是在这荒无人烟的地方带着这样的武器，就连捕神都有点吃惊起来，只是面上不动神色地站在原地。

    诸葛正我微笑着开口，“捕神大人，我约你来这里是因为我已经找到杀害多条人命包括欧阳大的凶器了。”

    说话间诸葛正我已经把天罡五雷装在右手上，慢慢向着捕神走去。

    “这个不是天罡五雷吗？你没有放入龙图阁？”

    捕神神色凝重地盯着眼前的诸葛正我，这个人的动作神态以及语气都和自己认识的诸葛正我不一样，难道说……

    “天罡五雷当初打造了两把，其中一把在龙图阁，另一把则是失踪了，到现在才算找到。”

    诸葛正我微笑着继续解释，却把天罡五雷对准了捕神。

    轰！

    一阵炸响声响起，五颗圆形鹅卵石大小的炮弹从五个方位飞向捕神。

    捕神早已提高警惕，看到这五颗炮弹发出的热力距离这么远就已经向着面门袭来，捕神不敢大意，身形向后爆退，右手剑指猛然向前指出。

    唰唰唰……

    无数白色虚影剑气从捕神指尖爆射而出，不断地向着天罡五雷发出的炮弹冲击。

    轰轰轰！

    地面被炸地震动连连，一阵阵火花耀眼夺目，烟尘滚滚而起。

    捕神脚下不停地爆退，身子突然靠在一处石碑上，双脚轻踏地面，身形拔高，瞬间站在石碑之上，凝重地盯着前方。

    “你不是诸葛兄，你到底是谁？”

    诸葛正我没有回答，而是脸上带着微笑，运起轻功飞向捕神，手上长剑出鞘，向捕神挥剑刺去，剑影重重叠叠，看上去就是顶尖剑法。

    捕神闪身躲避，没有还手，而是不断格开那来袭的剑招，左拍又打，闲庭信步，显得游刃有余，内心打算看清楚对方的来路。

    这时陈杰运起身法飞速赶到，一眼看去发现了这个假的诸葛正我，手中长剑瞬间出鞘，身形飞快地攻向假的诸葛正我。

    “柳大人，让我来！”

    捕神一愣，脚下不慢地轻轻跃开，身形退出战圈，而陈杰已经接手，长剑向着假诸葛正我攻去。

    这个就是如烟吧！

    陈杰暗想着，动作不停，长剑平平刺去，似乎很普通的一刺，实际上已经锁定对方的气机，天地灵气将对方的活动范围禁锢了。

    而对面的假诸葛正我面色凝重，其手中长剑变得沉重起来，费力地一劈，身法同样变慢，内心暗暗焦急。

    虽然只要跳出这个区域就可以恢复身法，但是陈杰难道会让她那么容易就脱身？

    答案是否定的！

    陈杰嘴角一扬，左手剑指已经夹住对方的长剑，右手长剑翻转，剑柄迅疾地点住对方的穴道。

    “让我看看你是谁？”

    陈杰微笑着说了一句，左手猛地扯掉假诸葛正我的人皮面具，露出一张浓妆艳抹的妩媚之脸，看外貌跟柳言妹纸很像。

    陈杰啧啧两声，“啧啧，原来是女的！怪不得动作那么别扭了。”

    捕神同样惊讶地看向那个被陈杰拿下的假诸葛正我，不敢置信地开口。

    “没想到居然是个女子，看来之前的案子也应该是她犯下的了。”

    突然间一个全身白须白发面容苍白一身白衣的老者握着一根竹杖似慢实快地走来，一步踏出已经跨过三四丈的距离，不过短短一瞬，老者就临近捕神身前。

    来人一言不发地挥掌攻向捕神，掌劲那浑厚恐怖的内力波动让陈杰暗暗心惊。

    尼玛！

    安云山这个家伙这么牛叉！！

    而捕神同样震惊不已，右手剑指点出，万剑诀那源源不断地剑气虚影不断冲击着来人的掌心，只是被对方那一掌狂暴直接地碾压而过，不断压制过去，剑气寸寸碎裂，手掌没有丝毫损伤，捕神一脸震惊地不断后退，正准备避其锋芒，而对方已经抬起一掌，霸道浑厚的内力蓄势待发，准备给捕神致命一击。

    这一掌若是击中，捕神绝对会瞬间失去战力，甚至危及生命，形势岌岌可危。

    这时陈杰一把将身旁的如烟扔了过去……