
    次日，众人正围着吃火锅。liudianxing.com

    叮当突然急匆匆地跑了进来，气喘地对着诸葛正我汇报，“先生，六扇门的人也在监视钱监徐大人，还有，捕神刚刚带人去赴安爷安世耿的宴。”

    陈杰目光闪烁，那么第一个小Boss出场了，一定要去见识见识。

    诸葛正我点点头，“有六扇门的人监视自然再好不过了。对啦，这个安世耿是什么来头？”

    铁手沉声开口，“这个人是做漕运的，是蔡相身边的大红人。”

    娇娘赞同地点点头，“跟他合作过的人呀，总能赚了大钱，所以大家都叫他财神爷。”

    追命理所当然地点头，“当然赚钱啦，私盐，私铜，私铁，他什么都做！”

    无情平淡地接过话，“这个人六扇门不敢惹。”

    诸葛正我一脸惊讶，“那么厉害啊…”

    追命继续补充，“有蔡相包庇，谁敢惹他！？”

    诸葛正我挑挑眉，对着冷血开口，“冷兄弟，我们去赴个宴。还有陈兄弟也一起来，去见见这个安爷。”

    无情冷冷地开口，“他不可以去。”

    陈杰指着自己，“你说我吗？”

    陈杰刚说完，无情就接着说，“不是你，是他！”

    诸葛正我摆摆手，“不用担心，冷兄弟是自己人，这种场面他比我熟悉。”

    “好！”冷血不在意的点头应下。

    陈杰耸耸肩，对无情微微一笑，结果无情扭开头，没有看陈杰。

    三人一身便装就前往安世耿的酒宴。

    ……

    诸葛正我带着陈杰和冷血三人走上楼梯，看到了捕神柳大人，诸葛正我赶紧上前拱手叫了一声，“柳大人！”

    岑冲上前伸手一拦，沉声开口，“请留步，捕神大人不想被打扰。”

    捕神冷冷地注视着诸葛正我，现在神候府就是六扇门的眼中钉，看到诸葛正我怎么可能会有好脸色，只是看到陈杰的时候眼睛微微眯起，内心琢磨起来。

    诸葛正我碰壁之后没有继续纠缠，而是再次拱手一礼才带着陈杰继续爬楼梯。

    来到上方，诸葛正我低声询问冷血，“冷兄弟，安世耿在哪？”

    “他不在这里！”冷血环顾四周，低声回答。

    陈杰目光微凝，看向上方，同样低声开口，“先生，他在上面，似乎准备下来了！”

    陈杰话音刚落下，安世耿就一脸笑意地带着一众婢女从楼梯上走了下来。

    安世耿走到捕神柳大人面前，将一托盘的银票递过去，“柳大人，欢迎你来我这里作客。这点心意请收下，给六扇门的兄弟们买点吃的吧。”

    捕神接过托盘又递给身后的属下，淡淡地开口，“多谢安爷了。”

    “诶，别客气。呐，这个也给你！”安世耿笑嘻嘻地一摆手，又递了一个单眼望远镜给捕神。

    捕神伸手正准备接过来，安世耿又把这望远镜拿走，笑意盈盈地开口，“等一下再给你，我先用这个看看你的女捕头。”

    捕神面无表情地把手放下，内心气愤无比。

    安世耿左眼对着望远镜，看向了捕神身后的女捕快，从一个个女捕快身上扫过，最后又看到了冷血陈杰还有诸葛正我，撇撇嘴轻哼一声，“怎么还有一个讨厌的人在这的？”

    说完又把望远镜调过来看，顿时诸葛正我变得很小，安世耿露出满意的笑容，“这才像样嘛。”

    陈杰在一旁听得撇撇嘴，这个人肯定蛇精病！这么喜怒无常，还喜欢说些奇奇怪怪的话……

    当然，这些安世耿听不到的！

    安世耿拿着望远镜慢慢地靠近姬瑶花走去，嘴里低声说着，“为什么他还没死？为什么？”声音低得只有姬瑶花一人能听到，而陈杰长生诀内力早就功聚双耳，听得很清楚，脚步也已经挪移到姬瑶花身前。

    只见安世耿伸出左手打算摸姬瑶花的脸蛋，而陈杰右手已经捏紧安世耿的左手，冷血也站在姬瑶花的右边伸左手拦住安世耿的去路。

    姬瑶花面色欣喜地看了一眼冷血，又惊讶地看了一眼陈杰，为什么他会出手？

    陈杰冷冷地开口，“请放尊重点！”

    冷血同样冷冷地注视着安世耿，眼底的惊讶一闪而过。

    安世耿试着抽出手臂，发现箍得很紧，不由气急败坏地大吼，“放开我！”安世耿的内心却极度震惊，好大的力气！

    陈杰一听立即松开，而安世耿也不受控制地后退几步险些跌倒，目光直欲喷火地盯着陈杰，内心咬牙切齿，这个混蛋！！

    诸葛正我趁机走了过来，拱手一礼开口，“安爷，在下神候府诸葛正我！”

    安世耿愤怒地盯着诸葛正我冷血和陈杰三人，“哼！我好像没有邀请你们吧！”

    “噢，我们的确是不请自来！”

    “那你们滚吧！这里不欢迎你们！”

    安世耿愤愤地大吼，手下突然来到安世耿身侧，在他耳边低声说，“王爷来了！”

    才说完没多久，王爷穿着月白色长袍迈步走了过来，朗声开口，“安爷，本王感谢你的邀请！”

    “王爷！不用见外，请坐！”安世耿露出微笑，对王爷恭敬地伸手邀请，转过头又对诸葛正我大喝，“你们还不走！？这里不欢迎你们！”

    “这……安爷，这是不是有什么误会啊？正我的神候府也是为圣上效命，你们两人应该好好相处吧！能不能给本王一个面子……”王爷看着诸葛正我那尴尬的样子，不由出声劝解。

    “误会？不，不是我不给王爷面子，他跟蔡相可是不对头，我们可走不到一路去。所以我只能请他离开了！”安世耿冷冷地开口，目光透着凶狠盯着诸葛正我三人。

    “王爷，不用多说了，我们就不打扰你们的雅兴，先行离开了！”诸葛正我看到王爷为难赶紧开口，带着陈杰和冷血两人快步离去。

    捕神饶有兴趣地打量着姬瑶花和冷血以及陈杰三人，目光闪烁不定。

    安世耿脸上狠厉之色一闪而过，看向王爷的时候又恢复如沐春风的笑意。

    ……

    傍晚，陈杰和冷血两人进入大厅。

    这里是平时放卷宗的地方，也是所有人房间的中转点，同时大厅正中有个巨大的螺丝，直径足足有五米。

    追命和无情两人正在静静地吃着火锅，陈杰凑上前去准备吃点，而冷血看了一眼就转身回房。

    没多久，冷血又急匆匆地跑了出来，目光冰冷地盯着那个火锅，追命一看冷血出来了，调笑着开口，“这个狗肉不错，又滑又嫩！”

    冷血瞬间变身狼人暴走起来！