
    陈杰正想再进一步的时候，师妃暄已经身形飘然后退，脚尖轻点地面，在空中飘飞离去，没有继续留下来。

    “阿暄！”

    陈杰回过神来，大喊一声，只是师妃暄的身影早已离去，不由有点怅然若失起来。

    摇摇头，陈杰的目光看向徐子陵的屋子，发现婠婠居然强吻了徐子陵，而徐子陵正在拼命挣扎着，慢慢变成享受起来。

    呃……

    我好像错过什么了？

    陈杰撇撇嘴，运起鸟渡术向着徐子陵那边赶去，不过片刻功夫，就已经来到徐子陵的门前，轻咳一声，才慢慢开口：

    “咳咳，陵少，睡了没有？刚刚我好像看到一个红色身影跑你这边了…”

    砰！

    话音刚落下，一道火红色身影推开竹门，对陈杰露齿一笑，跳跃着快速离去，空中仍有道道红色残影，转瞬间就消失在陈杰眼前，只余下阵阵香风在空气中飘荡。

    “陵少，你没事吧？”

    陈杰顺着刚刚打开的房门走进屋内，对着徐子陵大喊一声，双眸在屋内扫视着，而徐子陵似乎才回过神来。

    “啊，我没事。杰少，你怎么过来了？”

    徐子陵摇摇头，站起身来，内心怅然若失地看向屋外，双脚不自觉地走到门外，有点出神地望着远方。

    “我是刚刚看到有人进了你屋内，过来看看情况，你没事就好。我先走了，你早点休息吧！”

    看到徐子陵那明显心不在焉的表情，陈杰撇撇嘴，转身离开了，独留下徐子陵依然呆立的身影。

    陵少看来是心动了！没想到啊，剧情终于被我改变了，嘿嘿…

    陈杰嘴角一扬，向着自己屋内走去，明亮的双眼却闪烁起来，内心暗暗偷笑。

    …

    次日，陈杰洗漱后出现在大厅里，静静等待寇仲的消息，只是内心有点不平静，不知道为何，寇仲到现在都没回来，想想就觉得担心起来。

    陈杰站起身来，在屋内转悠着圈子，内心一遍遍思索着，怎么也想不起来这一段剧情的细节，毕竟太久了，而且自己又没有重温旧剧的习惯。

    这时，一阵马蹄声响起，陈杰赶紧跑出屋外，只见寇仲和李秀宁端坐马背上，神情有点狼狈，身上灰尘仆仆，而没多久，一名中年男子和红拂两人也走了回来，只是神情都显得有点严肃。

    “仲少，怎么只有你们回来了？！辣椒妹呢？”陈杰内心咯噔一下，着急地出声询问，发现众人的表情都有点低落。

    “我之前救了秀宁就回来了，铁嘴鸡被抓住了…”寇仲不敢直视陈杰，略带愧疚地回答起来。

    “什么！？

    你居然没救她！？”

    陈杰不敢置信地睁大双眼，没有理会其他人的劝告，抢过寇仲手中的马缰，快速翻身上马，猛地窜出门去。

    “杰少，等等我！”

    寇仲才反应过来的时候陈杰已经走远一段距离，对着陈杰离去的方向大喊起来，只是陈杰根本没有停留地鞭马疾奔。

    “仲少，我陪你一起去救人！”

    徐子陵焦急地叫住寇仲，正准备出发救人，而一旁的侯希白赶紧大喊一声，“你们这样救不了人，虽然奕剑剑法为上乘剑法，不过并不适合军中群战。”

    “就算如此，我们也要去救人！”

    寇仲没有丝毫犹豫地叫出声来，一手已经扶到马背上，正准备翻身上马。

    “我有一套绵掌可以教你们，适合在军中使用，对付身上着甲的军士效果很好。”

    侯希白接着开口，眼睛却认真地看向寇徐二人。

    “我的血战十式是最适合军中冲杀的，我也可以教你们！”

    一旁的中年男子朗声开口，身上的军中杀伐气息十足，让人忍不住侧目而视。

    “多谢侯公子，多谢李大哥！”寇仲闻言也不矫情，而是重重点头，对侯希白和李靖两人开口答谢。

    “我们一定会救出人来！”

    徐子陵同样语气沉重地开口，和寇仲一起并肩向众人承诺。

    …

    半小时后。

    寇仲和徐子陵两人同时翻身上马，向着瓦岗军所驻扎的地方奔去，而李秀宁和红拂等人站立原地注视着他们慢慢离去。

    “小姐，他们这样会不会有危险？要不要去帮忙？”红拂目露担忧地看向李秀宁，询问起来。

    “先静观其变吧，我们的黑甲精骑没有带来，要是再羊入虎口那就凶险万分了。”

    李秀宁黛眉微蹙，低声回答着，目光却露出担忧之色，脑海中浮现出之前寇仲吻了自己的画面，而自己居然没有拒绝，那么…

    想到这里，李秀宁有点心乱如麻，莲步向着房间走去，准备先养好精神再说。

    红拂看到李秀宁的表情有点奇怪，不过李秀宁没说，她也不会主动问出，而是跟着李秀宁的身后一起回房了。

    侯希白目光闪烁，微笑着开口对李靖邀请，“李兄，不介意的话可以到庄上住下，在下这里还有多余客房。”

    “噢，那就多谢侯公子的盛情款待了！”李靖的目光从红拂身上收回来，赶紧对侯希白抱拳致谢。

    “不客气！请！”

    “请！”

    …

    陈杰在离开之后马不停蹄地狂奔前进，一路使出天眼通的技能，观察着宋玉致的情况，发现宋玉致现在没出事，不由得松了口气，脚步也放慢下来，开始思索救人的方法。

    在距离那边押送队伍还有一公里的时候，陈杰就下马步行，小心翼翼地潜伏过去，花费了十几分钟的时间才越来越靠近那边。

    这时，陈杰发现周围的地形空旷，有利于逃跑，但是同样的没有掩体，很容易被包围，所以，动手要快！

    而陈杰不知道的是，寇仲和徐子陵两人这时候也已经骑马赶来，而且一路没有减慢速度，距离这边已经越来越近。

    那么，速战速决吧！

    陈杰暗下决心，脚尖轻点，使出鸟渡术轻功，身形快速向押送队伍冲去。

    陈杰右手紧紧握持长剑，不断使出奕剑术，道道剑气激射而起，身旁的士卒被陈杰接连斩杀，不过片刻，就突进到押送宋玉致的牢车旁边。

    “臭流氓！你来救我啦！”宋玉致眼圈泛红，语气哽咽地开口，身子向陈杰这边靠近，只是被牢车挡住。

    “你等一下！这就救你出来！”陈杰露出微笑柔声开口，目光怜惜地看着可爱泼辣的宋玉致这受惊的模样。

    轰！

    陈杰手中长剑疾速舞动，剑气将牢车破坏，宋玉致也因此脱困。

    “抓住他！快给我围上去！”

    李密对手下咆哮大喊，顿时卜天志带领手下众多士兵向陈杰包围过去，陈杰目光一瞥，李密果然长相和艾葳相似，只是更显得威武严肃，眼中凶狠之色尽显无遗。

    轰！！

    这时，寇仲和徐子陵神兵天降，从马背上飞跃而起，向着下方连连挥掌，轰出一个个深坑。