
    陈杰身子一闪，来到无情身边，轻声询问，“你用这招累不累？要不要休息一会？”

    无情嘴唇微抿，摇了摇头，“一般。你没受伤吧？”

    陈杰感觉到无情的话语终于有了一丝情感波动，不由得心中暗喜，嘴上却露出微笑，“我没什么，我当时追那个金面人去了，他会西域奇术，能够用出火焰，感觉很棘手。”

    诸葛正我闻言转头看来，“这么说，你跟他交过手了？胜负如何？”

    追命和铁手同时看来，齐声出口，“如何？”

    陈杰沉吟片刻，才斟酌着回答，“五五之分，只不过我不知道他是不是已经尽了全力，毕竟他是以玩闹的心态跟我打的！”

    诸葛正我轻轻点头，脑海中闪过安世耿那轻佻怪异的性格，“难道真的是他？”

    追命赶紧追问，“先生说的是谁？难道是安世耿？”

    铁手也期待地看向诸葛正我，“先生，你觉得会不会是他？但是财神爷又怎么会对造假币感兴趣？”铁手说到最后摇摇头，没有想通。

    “不是为钱，那就是……”陈杰故意拖着长音，目光看向追命。

    “权！”

    追命和铁手再次默契地说了同样的话，相视一眼，两人的脸上却透着凝重的神色。

    诸葛正我叹息一声，“是啊，不为钱，那就是为权了，看来安世耿是想造反……只不过要找到证据才能抓捕他，这一点就很难了。

    虽然我已经请示王爷，王爷的意思就是看证据，没有证据就不能随意出手，否则他也帮不了我们。”

    无情再次冷淡地开口，“难道我们要坐以待毙吗？”

    追命一脸失望之色，“我以为当捕快能够横行霸道，没想到现在居然这么憋屈，被人欺负上门还要忍气吞声！哼！”

    陈杰轻拍追命肩膀，“都有难处，我们也是为了能够更好的为百姓服务，有时候忍只是为了更高的理想……”

    诸葛正我啧了一声，“我们和六扇门并不是敌人，只是想法不同而已，现在我们要忍……”

    “忍？你叫我忍！？我做不到！”铁手嗤笑一声，大喝着反驳，对着诸葛正我摇头，“以前你就叫我忍，现在你还是要我忍，究竟你是怎么想的的！？”

    铁手愤恨地喊完就转身离开，追命也摇摇头走去外面，诸葛正我右手举起，想说点什么，最后化为无奈地叹息，“唉……他们又怎么能明白我的苦心……”

    无情脸上露出难过之色，“先生，那我们就什么都做不了吗？”陈杰走到无情身边轻轻握住无情冰凉的右手，无情抬头一看，内心稍微温暖一些。

    诸葛正我抬头轻舒口气，微微摇头，没有再说什么，而是双手负后转身离开，身影显得有点佝偻。

    “无情姐……”大勇大狼两人有点茫然地看向诸葛正我离去的背影，又看向无情，内心都有点不知所措。

    无情平静地看了一眼诸葛正我的走去的方向，语气平淡，“你们都回房去吧，先生会没事的！”

    “噢，那我们就回房了！”大狼大勇应了一声，拉着叮当和铃儿一起离开了大厅。

    娇娘看看无情又看看诸葛正我离去的方向，歉意地对无情一笑，“我去看看他。”

    无情微微点头，娇娘赶紧脚步匆忙地跑去追诸葛正我，陈杰摇头一笑，“娇娘真是和先生天生一对……”

    无情轻声开口，“是啊，娇娘等了先生很多年了，她的情意先生又怎会不知道……”

    陈杰蹲下身来，双手握住无情柔弱无骨的双手，目光定定地看着无情，“那么我呢，我的情意你能感受得到吗？”

    无情俏脸一红，目光有点躲闪，“我，我还没想好……”内心先是一喜，又突然自卑起来，我的腿，他真的不介意么……

    陈杰目光定定地直视着无情，语气透着倔强，“我不会放弃的，我说过，你是我的女人！现在是，以后也是！”

    无情脸上露出一丝笑容，轻轻“嗯”了一声，双手反握住陈杰的双手，内心感觉到浓浓的暖意。

    陈杰脸上微笑着看着无情，内心暗喜，看来她不是没感觉，只是性格比较内向，冷血就还是去找姬瑶花吧，崖余是我的！我的！

    无情突然拍了一下陈杰的脑袋，轻声说了一句，“你在想什么？我好像感觉到你的想法了……”

    陈杰轻咳两声，“咳咳！没什么，我在想咱们什么时候成亲。”

    无情语气平淡地呛了一句，“我能感觉到你心里想的不是这句话，别忘了我的能力。”只是无情眼中充满笑意，而陈杰却尴尬地看向别处…

    ……

    次日清晨，一阵吵闹声将众人吵醒，当众人来到大厅时发现六扇门再次来到，并且捕神还当场宣布六扇门被查封，众人一时间没有反应过来。

    之后如同原著一般，众人被迫赶出神候府，冷血也回来了，之后众人纷纷各自离去。冷血回六扇门，诸葛正我做起醉月楼账房先生，大狼大勇叮当铃儿四人都在醉月楼帮忙，铁手和追命出走，陈杰陪在无情身边……

    几天后，众人不约而同地齐聚河边工坊，铁手和追命率先抵达，陈杰推着无情后脚就到，除了诸葛正我和冷血，其他人也纷纷来到。

    “看来大家都来这里了！”陈杰微笑着和众人打起招呼。

    “是啊，看来大家都心有不甘啊！”铁手也露出笑容，高举充满鼓涨肌肉的右手。

    追命微笑着和铁手伸出的手用力地握紧，“大家一起调查！”

    无情也露出淡淡的笑容，仿佛冰雪融化一般，让人觉得更亲近了，嘴里轻声开口，“这次我们要在这里查出安世耿是主谋的证据，只要找到证据，那么我们神候府就不会被安上私通重犯的罪名。”

    陈杰认真地点头，“对！大家认真地调查现场，看看能不能找出蛛丝马迹！”陈杰默想，现在终于到了最合适的时机了！

    铁手蹲下身子，在韩龙化成粉尘的位置抓起一把粉末，轻捻几下嗅了嗅，缓缓开口，

    “韩龙很可能就是来自西域劫国的神兵――神兵术！

    是用金针和药物通过秘法制作而成，只要用夺命兰的粉末撒在对手的身上，夺命兰的气味就会吸引神兵不断攻击，直到对手身亡。

    可惜姓冷的不在，找不到气味！不过我们可以试一下找金针，金针藏在头骨，韩龙变成粉末，是因为你把金针打了出来。”铁手说到最后看向追命，一脸严肃之色。

    追命恍然大悟地点点头，“原来如此！难怪我们怎么攻击都没有丝毫用处，只有击打神兵头部才能破解这个神兵术。”

    陈杰不等其他人开口抢先说，“接下来，是时候让你们大吃一惊了！”