
    白光闪过，陈杰的身影在高中坠落。

    “这里是陆小凤传奇前传的世界，只要度过决战前后就可返回大唐世界，祝宿主好运了！”

    陈杰的耳边传来小蓝的机械音，这次的介绍简单明了，没有提示什么，让陈杰有点摸不着头脑，当然，最重要的是，他正在下坠中。

    尼玛！

    这次的降临这么特别！

    暗骂两声，陈杰在半空使出鸟渡术轻功，身影猛然一滞，双手往下一挥，身形在空中缓缓漂浮而下，仿佛飞鸟降落一般轻盈飘逸。

    “咦！？

    这位仁兄，好轻功啊！在下四条眉毛的陆小凤，请问怎么称呼啊？”

    一名穿着白色囚服的年轻男子轻摸上唇髭须，脸带微笑夸赞一声，头发有点散乱，看样子像是刚刚逃出来的。

    “哟，你好啊！在下陈杰，阁下的造型真是令在下感到好奇，难道是本年度最新的潮流风向？”

    陈杰微笑着调侃一下对方，内心暗暗腹诽，这陆小凤还真跟张智林很像啊！

    而且这似乎是刚刚从牢里逃出来，那么，剧情应该还没开始吧？！

    “咳咳！

    阁下的说法真是特别，虽然在下第一次听到，不过我猜也不会是什么好话吧。

    对啦，陈兄，不知你身上有没有带盘缠？在下肚子饿了，能讨顿饭吗？”

    陆小凤干咳两声，翻翻白眼，不太在意陈杰的调侃，而是露出笑意询问有没有饭吃。

    “当然！吃饭没问题！不过咱们试试看谁先到，走吧～”

    陈杰摇头一笑，当先一步越出，使出鸟渡术轻功，身形带起一阵微风，如同飞鸟一般飞跃而起，在空中飘飞而过，一飞三丈远，落地的瞬间，足尖轻点地面再次借力，如此循环飞跃，不过十几分钟，就进入了城里。

    陆小凤早已笑意盈盈地坐在酒楼二楼栏杆边上对着陈杰举杯示意，嘴里轻喊起来，“陈兄，看来在下快了一步啊！快上来喝酒吃菜吧！”

    陆小凤说完就把酒一饮而尽，轻笑着走下栏杆，到椅子上坐定，等待陈杰的上来。

    “这么快？！看来要从他这里学一下轻功才行！嘿嘿…

    还有，刚刚传音的方法虽然不是很高明，不过这也说明陆小凤的内力高深，即使隔这么远，也不需要大喊就能听得清清楚楚。

    不愧是位面之子啊！”

    陈杰嘀咕着慢慢走向酒楼，在店小二的引领下登上二楼，看到满满一桌饭菜，不由得有点吃惊。

    “陆兄，看来你的轻功果然厉害啊！居然快我这么多！！”

    陈杰惊讶地夸赞两句，自顾自地坐下倒酒，一点没当自己是外人。

    “哈哈～

    我陆小凤的轻功那是天下有数，自然不凡！陈兄的轻功似乎更适合在悬崖峭壁一带的地方使用吧？！”

    陆小凤得意洋洋得自夸起来，举着酒杯再次敬酒，口中分析着陈杰的轻功身法。

    “陆兄果然厉害！咱们就别再互相吹嘘了，来，喝酒！”

    陈杰微笑着摆摆手，和陆小凤干了一杯，就拿起筷子狼吞虎咽地吃起来，嘴里啧啧连连，不住地夸赞这些菜不错。

    酒足饭饱之后，陆小凤提出告辞，陈杰心中一动，想到一个好主意，不由对陆小凤开口说道，“陆兄，我想学你的轻功，不知能否传授！？当然，我愿意用我的和你互换，不知你意下如何？”

    “噢？！可以！

    我陆小凤对朋友向来慷慨大方，你没有问我的来历，也没有把我当外人，我就当你是我陆小凤的朋友了！

    交换武学自然没问题！”

    陆小凤思索片刻，就点头答应下来，又不是什么家传绝艺，只是轻功而已，陆小凤觉得无所谓了。

    “多谢啦！咱们到刚刚的林子那里吧！请～”陈杰喜出望外地看着陆小凤，对着陆小凤提议到那里去。

    “那走吧！”

    陆小凤说完，身影再次闪动，使出自己最得意的轻功身法，不过片刻就消失在陈杰眼前，那速度让陈杰瞠目结舌起来。

    妈蛋！

    这速度真快！

    以后跑路不怕了！！

    陈杰疯狂吐槽起来，脚步刚准备踏出，在旁边侍候的店小二冷不丁地突然开口，“客官，你们还没结账呢！”

    呃！

    陈杰差点没摔倒，赶紧整整衣服，从怀里掏出一块碎银扔了过去，嘴里请喊一声，“不用找了！”

    说完，陈杰不等对方说话，就使出鸟渡术向陆小凤追去，一路都没有看到陆小凤的身影，只好向着刚刚的树林飞去。

    “切！还不用找！

    明明就是刚刚好！

    装什么装！”

    店小二鄙视地撇撇嘴，拿着那碎银向着楼下走去，内心腹诽不已，只是陈杰不可能听到了。

    …

    还是十几分钟的时间，陈杰才回到之前的树林里，发现没有看到陆小凤的身影，不由得好奇地张望起来。

    “不用找了，我在这呢！”

    陆小凤的声音从上方传来，身子轻盈地从空中落下，显得潇洒飘逸。

    “果然厉害！比我快这么多呢～”陈杰再次忍不住夸赞起来，内心暗暗思索，不会是两三分钟就到了吧？！有没有这么快？！

    仿佛是印证陈杰的话，陆小凤慢慢踱步走动起来，轻声开口，“我到达这里只不过是用了不到一柱香的时间（五分钟）而已。所以说，陈兄的速度的确不够快！”

    听到陆小凤的话，陈杰再次惊讶起来，忍不住惊呼一声，“这么快啊？！那的确是比我快太多了。请陆兄指教！”

    说完，陈杰躬身行礼，内心更加期待起来。

    “不用这么拘礼！

    来，我给你介绍一下。

    我所学的轻功，叫作彩翼双飞，是武林中极为上乘的轻功身法。

    注重快捷无比的速度，即使是在打斗中，也是快人一步，犹如大鹰的双翼扇动一般，敏捷而不失准头。”

    陆小凤扶起陈杰，双手负后为陈杰介绍起来，说到最后，陆小凤再次回过头来露出微笑，“我给你示范一次，再告诉你法门，看看你能掌握多少了。”

    话音落下，陆小凤身影闪动起来，在空中飞出道道残影，速度快若疾风，只是瞬间，又重新回到原位，双手抱胸看向陈杰，嘴里继续开口，“那么，看懂了吗？现在我说一下心法……”

    陈杰认真地听着，没有去打断陆小凤的传授，片刻后，陈杰完全记在脑海里，双脚轻踏地面，使出彩翼双飞，身影在空中唰的一下就飞出三丈距离，不过短短一瞬，陈杰就窜出百米距离，又回到原位了。

    而陆小凤呆滞中…