
    回到房间，陈杰盘膝坐在床上，闭目凝神，五心朝天，默默运转着长生诀的心法，全身内力开始滚滚而动，一开始缓缓流淌，在陈杰刻意控制之下变得越来越快，到最后犹如洪水泛滥，速度极快地冲击着体内的各处筋脉。

    陈杰脑海中不断闪过诸葛正我在早上说过的话，“不要小看心的力量！想通了，无杂念，心清明，百脉通，能动用的力量不可估量了……”

    “先从放弃开始。”

    “就像这杯水，你拿着它不放，能装的水一辈子就这么多了。”

    “放弃了，它可以装的水就不可估量了。”

    “我们练功修的气，无论有多大，都不能跟天地相比。我的功力不是我自己的，是借来的。”

    回忆起这些话，陈杰的心变得平静下来，内力运转却更加迅疾，全身的气势由冲天而起慢慢变得冲淡平和，一身气息渐渐内敛，一道无形的桎梏终于被解开。

    陈杰缓缓睁开双眼，内心古井无波，嘴里低声喃喃，“这就是宗师境界？”

    陈杰伸出右手，心念一动，“嗡！”的一声嗡鸣声低沉地响起。

    天地灵气突然波动起来，缓缓向着陈杰右手聚集，看得见的无色能量出现在手上慢慢变得壮大起来。

    微微握紧右拳，陈杰感觉的到，这股能量虽然平淡无奇，但是威力绝对不弱，至少比之前的全力一击强大十倍不止。

    突然间陈杰眉心跳动，感觉似乎遗忘了什么，赶紧用起天眼通。

    看到诸葛正我抬脚向欧阳大走去，双手摆出八卦掌的姿势在空中挥舞一圈，一阵阵天地灵气向着诸葛正我的身上快速涌去，诸葛正我缓缓将双掌按在欧阳大的胸前……

    陈杰内心暗呼，糟糕！欧阳大要死了！

    想到这里，陈杰赶紧运起彩翼双飞，身形极快地向欧阳大所在的房间跑去。

    ……

    陈杰路上看到铁手和铃儿正准备一起去叫先生吃饭，赶紧叫上两人一起过去。

    没多久，三人赶到门口，就看到欧阳大刚睁开眼没有二话就出掌向诸葛正我打去，狠狠地击中诸葛正我的胸口。

    “喝！”

    诸葛正我神色不变，体内运起八卦心法借力打力，将欧阳大的掌劲挪移到地面上。

    坚硬的地板“咔嚓”一声被诸葛正我双脚踩得裂开。

    “你还是不肯放过我们！”

    欧阳大愤怒地大吼一声，身子从床上弹跳而起，猛地踢向诸葛正我的头部。

    “住手！”

    陈杰和铁手以及铃儿三人同时大喝起来，铃儿手上的飞刀已经射向欧阳大。

    “不要冲动！”

    诸葛正我一手挡住欧阳大的攻击，另一只手掌劲吞吐将飞刀打飞。

    唰！

    白影闪过，陈杰出现在欧阳大身后，右手剑指点出，点中了欧阳大背后昏睡穴，顿时欧阳大软倒再次昏了过去。

    “呼……还好赶上了。”陈杰抹了把汗，把欧阳大扛起来放到床上。

    “先生，怎么回事？欧阳大怎么会攻击你？”

    铁手一脸不解地看向诸葛正我，身体暗暗提高警惕，防止欧阳大再次攻击。

    铃儿双手紧张地抓着自己衣摆，“先生，刚刚我不是故意射向你的！”

    诸葛正我摇摇头，“我没事，你不用自责。刚刚欧阳大一醒来就攻击我，所以才打起来，具体什么原因我也不知道。”

    诸葛正我隐隐有些猜测，可能跟十八年前的惨案有关，只是具体情况暂时不太清楚，还是需要调查之后才能知道。

    陈杰沉吟着开口，“先生，这件事要不要告诉捕神大人？”

    诸葛正我一摆手，“不，这事暂时别声张。咱们要先调查清楚再说，现在案情有点扑朔迷离，不太好办啊。”

    铁手眉头皱起，“先生，难道我们就没有一点线索？”

    “这……”

    诸葛正我犹豫着没有说下去，目光有点闪烁，“这件事就先这样吧，两天之后我再和你们详细说一下，现在就先我静一静。”

    铁手内心一动，猜到是当年那件事了，只是却没有开口说什么，而是点点头，和诸葛正我说了一声，“先生先去吃饭吧，待会再想了。”

    铃儿这时才脆生生地开口，“先生，我们本来就是过来叫你去吃饭的。”

    “噢，到饭点了啊，那就先吃吧，走吧，咱们都出去吧，看欧阳大的样子没有几个时辰不会醒了。”

    诸葛正我招呼着众人都去吃饭，目光再次瞥了一眼欧阳大，表情有点凝重起来。

    陈杰默默思索，距离捕神身死没有多久了，要好好熟悉一下自己的力量才行。

    ……

    两天后，欧阳大还是不治身亡，死因是被人用毒针扎死，一切又回到原来的剧情上。

    艳阳高照，已是早上九点多。

    姬瑶花带着手下的女捕快来到神候府，陈杰和无情正在天井晒太阳，而冷血坐在大厅椅子上静静思索着。

    姬瑶花快步跑到冷血身边，“冷大哥，有最新消息了。”说到这里，姬瑶花看了一眼无情，犹豫着没有开口。

    冷血平淡地说了一句，“在这里说吧，没什么问题。”

    姬瑶花微微点头，缓缓说，“我们最近查到的消息，连同欧阳大，一共三批十一个人被杀害，而且好几个人都是同一凶器所害。我想应该不是巧合。”

    陈杰推着无情来到冷血和姬瑶花两人身前站定，目光看向姬瑶花，“什么情况？”

    冷血疑惑地问，“三批人？那六扇门有什么想法？”

    姬瑶花表情凝重，“我们怀疑这跟十二年前一批灭门血案有关。因为死者的身世只能追溯到十二年前，这说明，之前他们很可能是用另一个身份在行走江湖。”

    冷血再次问出，“十二年前的灭门血案？你能讲清楚吗？”

    陈杰一愣，这样就说了？又看了一眼无情，发现她正紧紧抓着轮椅的扶手，一言不发，显然内心也不平静。

    姬瑶花再次看了一眼无情，才接着开口，“十二年前八君子灭门血案，前后一共牵扯一百八十三条人命。

    其中最后一宗，就是你盛家全家被杀的血案，杀盛家的十二元凶，当年被诸葛先生全部杀了，他还救回无情姑娘，可算是朝中大事。

    不过，柳大人现在怀疑，诸葛先生有所隐瞒，最近死者很可能就是十二元凶中的成员。”

    无情冷淡地发问，“你们怀疑？也就是没有证据？”

    陈杰一眼看去，发现无情胸膛急剧起伏，双手因为用力导致有点苍白起来，不由得轻轻握住无情的手，低声劝慰，“崖余，别太激动。”

    无情摇摇头，没有说什么，脸色稍微好了一点。

    姬瑶花瞥了一眼无情，再次开口，“是推测！我们也没有十二元凶的名单。”

    冷血看了一眼无情，看到她脸色有点难看，赶紧开口，“你们没有证据不应该胡乱猜测。”

    陈杰接着说，“是啊，乱猜我可以告你诽谤！”

    姬瑶花虽然听不懂陈杰说的是什么意思，不过姬瑶花还是暗自撇嘴，对冷血柔声道别，“冷大哥，那我们先告辞了。”

    冷血一愣，“我送送你吧！”

    “好啊！”姬瑶花一脸欣喜地抱住冷血的胳膊，和冷血两人慢慢走了出去。

    陈杰翻翻白眼，你们去吧，别在这挡路就行！