
    陈杰带着双龙赶回多情山庄没多久，李密也带着大队人马向多情山庄赶来，对方隔着百米远对恃着。

    李密拍马上前，目光扫视一周，看到陈杰的时候眼睛一缩，最后对着身穿蓝衣的侯希白开口，“侯希白，希望你交出长生诀来，不然别怪老子不客气！”

    李密刚说完，身后的士兵齐齐举起长弓，拉弦上箭对准李密身前，阵阵杀伐之气逼近。

    李靖不等侯希白开口赶紧上前，抱拳朗声开口，目光直视李密，“二当家，请问二当家来此讨要长生诀是为公还是为私？如果二当家是为了公事，在下无话可说。如果是为了私事，那请二当家的手下退后！”

    “哼！李靖，你这个吃里扒外的叛徒，你没资格跟劳资谈判！”

    “二当家，属下觉得李兄所言有理，请二当家回答！”卜天志突然走出来向李密质问，目光却复杂地看向对面的李靖。

    “哼，你想作反吗？”

    李密怒哼一声，狠狠地盯着卜天志，而卜天志寸步不让地回盯着李密，让李密有点怒气冲冲，最后只好愤愤地大喊一声，“我先谈私事！”

    “如此请二当家自行解决，众位兄弟后退百步！”卜天志一听李密这样说立刻对手下的士兵大声发布命令，之后才对李密抱拳一礼转身后退。

    李密盯着侯希白再次开口，“侯希白，你可敢一战！”

    “呵呵，看来二当家也是知道我多情山庄的规矩！可以，就在这吧！”侯希白微微一笑，展开折扇点头应允下来。

    “好！那就让老子领教一下多情公子的武艺，看看是不是传闻那般厉害！喝！”

    李密喊完就跳跃起来，一拳狠狠地向着侯希白击下，侯希白脚尖轻点，身形往后飘退，而地面被李密的拳劲打出一个浅坑。

    唰！

    侯希白折扇合拢迅疾向李密右肩点出，李密右拳轮开了侯希白的折扇，飞起右膝，而侯希白单掌下按，身子往上跃起，李密眼睛一亮，一击左勾拳向侯希白打去。

    啪！

    侯希白折扇拍击袭来的勾拳，嘴角轻笑，凌空向下鞭腿发出呼呼声响，李密猛踏左脚，身子向右闪开，再次欺身而上。

    两人以快打快，阵阵气劲激射，地面竹林爆响连连，一时间竟战成平局。

    “秀宁姐，你看侯公子能不能赢啊！”宋玉致紧张地抓着李秀宁的素手，眼睛紧紧盯着对决的两人。

    李秀宁黛眉微蹙，为宋玉致分析起来，“侯公子应该能胜出，只是他手下那么多兵马，如果不能和他谈判解决，那么他还是会让他的人一起围上来，到时候就麻烦了。”

    陈杰目光闪烁，嘴角带着淡淡的笑意，李密的心思咱知道，没必要揭穿，就看他敢不敢让手下一拥而上了，嘿嘿……

    寇仲和徐子陵同时看向陈杰，发现陈杰稳如泰山，顿时镇定下来，毕竟之前陈杰的表现有目共睹，只是陈杰突然变得这么厉害，这点两人还是想不通……

    砰！

    侯希白突然转身一脚踹在李密胸口，李密被这一脚的威力踢得暂时动弹不得，全身气血翻腾，一时间没了反抗之力。

    “二当家，承认了！”侯希白淡淡一笑，抱拳开口，身子在距离李密有一丈远的地方站定。

    “咳咳！年轻人果然有两手，老子输的心服口服！私事谈完了，现在该谈公事了！”李密轻咳两声，脸色有点苍白，语气却越发深寒起来，双目紧紧盯着侯希白。

    “二当家这是想靠人多势众？呵……你觉得你这点人马真的能够踏破我多情山庄？还是说，你已经决定要和我多情山庄为敌了？”

    侯希白轻笑一声，展开折扇，接连反问起来，双目透着淡淡地杀气向李密笼罩而去，脚下慢慢地向前走着。

    “李当家，不如到多情山庄内稍坐片刻，坐下来谈谈也好啊！”李秀宁款款走过来，脸上带着希冀的目光看向李密。

    “哼，老子才不进去呢，来人，给我把这里踏为平地！！”李密冷哼一声，对着身后大声咆哮起来，身子却急速往后退去。

    簌簌！

    衣抉破风声响起，白影在众人眼前闪过，陈杰背对着李密站定，嘴里淡淡地开口，“二当家，你确定一定要动手？”

    “你！”李密瞳孔骤然一缩，内心惊涛骇浪，好快的速度！又是他！该死！

    “啊？陈公子突然这么厉害？”李秀宁娇呼一声，难以置信地反问起来，只是在场众人没人能回答她的问题。

    “臭流氓居然深藏不露，那他之前为什么会抛下寇仲他们的？”宋玉致呆呆地自语，目光在寇仲和徐子陵身上扫过，内心很难想的明白。

    “陵少，杰少果然很厉害，你知道什么原因吗？”寇仲拉着徐子陵的手，目光却盯着场中的陈杰。

    “你问我我怎么知道！？

    也许跟我们一样有奇遇？你想想看，之前我们在水桶差点淹死都能突破内力，后来被李密倒吊也让内力提高了，杰少说不定就是跟我一样呢？”

    徐子陵冷静地分析起来，也许这是唯一能解释的通的，只是真相如何还是要问陈杰本人才能知道了。

    陈杰转过身来目光平静地望着李密，长剑微微抽出，一丝森寒的气息瞬间笼罩在场众人，“如何？别让我再问多一次！”

    李密深深地注视陈杰良久，才怒哼一声，“我们走！”

    在路过侯希白的时候，李密突然停下脚步，嘴里恶狠狠地开口，“你拿了他们的东西，我劝你最好记得归还，不然我不会放过你！！”

    “在下会遵守诺言，请二当家放心！”侯希白淡淡地回了一句，毫不示弱地注视李密。

    “哼！最好如此！”李密轻哼一声，转身离开，走到寇徐二人身边的时候又停了下来，语气温和地开口，“臭小子，你们再叫一声爹来听听，不叫我就不走了！”

    寇仲苦着脸，“不要吧？太难为情了啊！这里这么多人……”

    徐子陵望着李密期待的目光，拉着寇仲的手，“仲少，我们一出世就是孤儿，无父无母，叫二当家一声爹不吃亏。爹！你保重！”

    “好吧！爹，你可以走了吧？保重身体！”寇仲无奈地开口，只是嘴角的笑意却出卖了他的内心。

    “好，乖儿子！以后谁欺负你们，就报上爹的大名！还有啊，以后不要轻信他人，说不定就会被骗了！”李密敦敦教诲着双龙，目光却瞥向侯希白，显然是指桑骂槐。

    “知道啦，爹！你快走吧，天都快黑了……”寇仲翻翻白眼，推着李密后背向前走去。

    徐子陵目光不舍地开口，“爹，你保重了！”

    李密欣慰一笑，轻抚浓须，“好，爹就不啰嗦了，你们也注意安全，爹走了，保重！”

    说完李密就转身离开，眼角一丝晶莹滴落却没有去擦拭，而是快步翻身上马，对着手下大喝，“全部人，跟我走！”

    “爹，保重啊！！”

    寇仲和徐子陵同时大喊起来，泪水已经模糊了两人的视线，直到李密完全离开才擦掉泪水转过头来。

    “仲少，陵少，没想到你们这两天相处这么好！”陈杰走上前来揽住寇仲和徐子陵的肩膀，语气有点感慨。

    “是啊，我也有点惊讶，你们这两天到底发生了什么事？”李秀宁拉着宋玉致的手也跟着走过来。

    “诸位，还是到庄里坐着谈吧！”侯希白不等寇仲和徐子陵他们开口，就邀请众人入内。

    于是陈杰等人随着侯希白身后鱼贯而入，谈起最近两天发生的事，只是陈杰对自己实力变化没有怎么解释，反而让众人感觉陈杰越发神秘起来……