
    “玉致！”陈杰轻轻呼喊怀中的宋玉致，目光柔和地看向她。

    “嗯？”宋玉致抬起梨花带雨的俏脸，鼻尖还微微耸动。

    “我们先回去从长计议吧！”陈杰轻声在宋玉致耳边说了一句，目光却看向身后，嘴角露出一丝笑意。

    “好！”宋玉致重重点头，依靠在陈杰的怀里，感觉前所未有的安全感，而且陈杰的气质似乎有点不同，具体的变化宋玉致也不太清楚。

    “驾！”

    陈杰一甩马鞭，骏马奔驰起来，尘土飞扬，速度飞快，不过十几分钟的时间，陈杰和宋玉致两人就回到了多情山庄，而门前众人都在翘首以盼地张望着。

    “玉致！”

    李秀宁焦急地奔过来，一把抱住宋玉致的娇躯，一时间有点哽咽起来。

    “秀宁姐！”

    宋玉致回应一声，同样揽住李秀宁，呜呜噎噎地哭出声来。

    “陈兄，怎么只有你回来了？寇公子和徐公子呢？”侯希白疑惑地打量陈杰身后，最后才问起来。

    “他们被李密抓走了！唉……”陈杰叹息一声，装作失落地回答起来，只是内心却在暗暗腹诽，李密现在咱还真不放在眼里！

    侯希白微微点头，不置可否，目光却在瞥了陈杰一眼之后有种心惊肉跳的感觉，仿佛一只洪荒猛兽站在面前，随时择人而噬。

    “陈公子，不用灰心！我陪你一起去救人，我们小心一点，应该有机会救出他们两人。”一旁的李靖突然开口劝慰陈杰，一手轻轻拍了陈杰肩膀。

    陈杰点点头，低沉着声音开口，“多谢李大哥！在下感激不尽！”陈杰抱拳行了一礼，语气充满诚恳，但是事实如何就只有陈杰知道了。

    “不用这么客气，你的义气李某也是佩服万分，救他们李某义不容辞！”李靖握紧手中长刀，语气铿锵有力。

    “好！那李大哥，咱们现在就走吧，一起去打探一下情况？”陈杰高声答应下来，目光询问地看向李靖。

    “不，我建议夜晚行事比较好，现在白天他们警惕很高，不容易混进去刺探消息。”李靖摇摇头，冷静地分析起来。

    “好吧，那一切听你的！”陈杰叹了口气，目光看向远处，双眼闪烁着奇特的光芒。

    侯希白悄悄后退一步，目光惊咦不定，内心暗暗咋舌，那个陈杰身上的气息我不会感觉错误的，那么究竟发生了什么事，为什么陈杰会突然变得深不可测？难道长生诀真的那么神奇？不行，我今晚一定要再次试试看！

    打定主意之后，侯希白再次站定，脸上依然是那淡淡的微笑。

    “玉致，进去里面休息一会吧！”陈杰走到宋玉致身后柔声开口，对宋玉致的称呼的改变陈杰自己也没有发现，而宋玉致俏脸微红，轻轻嗯了一声就拉着李秀宁的素手一起走进多情山庄。

    “呵呵……我也去休息一会儿了，晚上行动再叫我吧！侯公子请，李大哥请！”陈杰摇头轻笑，对侯希白和李靖两人行了一礼道别。

    “陈兄请！”

    “陈公子请！”

    陈杰微笑着转身离去，不一会儿就回到自己房间，一趴下就沉沉睡去。

    …

    晚上，陈杰和李靖两人同时穿着黑色夜行衣，趁着夜色掩护身形飞快地向瓦岗军驻扎的小镇靠近。

    “走这边！”李靖辨认一下周围布置，轻轻喊了一声，身影轻盈跳起落在一处围墙之上，而陈杰轻轻一跃就轻松地上了围墙顶端，目光在下方扫视起来。

    只见下面有一队队士兵手持长矛来回穿梭巡逻，为首一人提着灯笼负责照亮身周的路线。

    李靖默数着巡逻的交替时间，计算出巡逻的空白期，对陈杰轻喝一声，“我们走！”

    陈杰赶紧跟上，一路有惊无险地闯过一处处岗哨，看的陈杰暗暗咋舌，没想到瓦岗军的防守这么严密，除了强攻，一般的偷袭都有很大难度吧！

    突然间陈杰耳朵微动，听到了女子惊恐的求救声，“救命啊！啊，别过来，啊！你们放过我啊！呜呜！”陈杰的目光寻声看去，只见一名女子被一堆士兵包围着撕扯身上的衣裳，看样子是即将被玷污了。

    陈杰目光一眯，双眼释放出危险的光芒，一旁的李靖抓住陈杰的手，轻轻摇头，“别打草惊蛇！不然救不了人！”

    “救命！啊，别过来，你们别过来！”陈杰再次看了过去，发现那女子身上的衣物已经被扯光，双手紧紧抱胸，上身只余下胸前肚兜，而下身更是只余下一条破烂的亵裤，嘴里惊声尖叫连连。

    “对不住了，李大哥！”陈杰轻轻说了一句，出手如电地点了李靖的睡穴，李靖完全没反应过来就已经昏睡过去。

    而陈杰轻轻放下李靖的身体，脚下如风窜了出去，彩翼双飞运到极致，空气中仍存在道道残影。

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    此起彼伏的喷血声响起，陈杰化身修罗冷漠地杀死这些瓦岗军士兵，长剑上血珠仍然挂在其上慢慢滴落着，而女子惊呆着看着陈杰，脚下不住地后退。

    “别过来，你别杀我……”

    女子突然惊恐地尖叫起来，跌坐在地，双手再次抱紧胸前。

    “我说，我是来救你的，你快点走吧，晚了就走不了了。”陈杰轻轻地开口，目光变得柔和一些，脚步却向着门外走去，陈杰已经听到已经有密集的脚步声向这边走来，要离开尽快这里了。

    “等，等等我。”女子回过神来，赶紧对着陈杰大喊一声，脚下飞快地跑到陈杰身后。

    “你不自己走？”陈杰停下脚步，背对着女子淡淡地开口询问。

    “我走不了，他们太多人了！”女子声音颤抖着回答陈杰的话，手抓着陈杰的后襟抓得更紧了。

    思索片刻，陈杰才继续开口，“那么，跟紧我吧！”

    女子轻嗯一声，目光警惕地观察着周围，身体更加贴近陈杰了。

    “衣服给你！”陈杰这才想起女子这是相当于赤果着身体了，有必要给她一件衣服，遂把自己空间内的备用长袍取了出来扔给女子。

    那女子感激地接过来，回转身子快速把长袍穿好，曼妙的身材顿时掩饰在长袍之下。

    “闭眼！”

    陈杰轻声吩咐一句，而女子赶紧死死把双眼闭上，身体微微颤抖，担心陈杰想趁机干什么坏事。

    “嘿嘿，看看我的轻功现在有多快了！”陈杰轻笑一声，一手揽住女子的纤腰，一手扛着李靖的身躯，身形飞快地闪动起来，双足在半空虚踏，凌空虚度三丈，陈杰身形再次飞跃而起，在屋脊上飞奔着离去，如同超音速飞行一般快若魅影。

    李密带着手下一众人马这才来到，只看到三黑影闪烁着消失在眼前，一时间愣住了……