
    众人回到神候府，外面大雨开始倾盆而下，大勇大狼还有叮当铃儿四人忙碌着准备火锅。

    “我叫陈杰，不介意的话直接叫我阿杰就好！我也是刚来的，嘿嘿……”陈杰也伸出右手和追命握了一下，追命赞叹一声，“你的轻功很厉害，有时间的话比一比！”

    陈杰微笑着点头应下，“一定一定！”

    追命想到陈杰跟自己一样都是刚来的，瞬间有点认同感，只是内心还是有点抵触官府中人。

    “追命大哥，我是大狼，她是铃儿，我们两个是一对。”大狼笑嘻嘻地向追命介绍自己以及自己的女朋友铃儿。

    陈杰用手肘捅了一下追命，“他们两个都很崇拜你呢。”

    追命眉头一挑，不置可否地轻笑一声，没有说什么。

    “我是大勇，这是叮当，我们两个也是……一对的……”大勇赶紧跑过去接着介绍，只是被叮当生气地在肚子上打了一拳，“鬼跟你一对，一起共事而已。”之后又笑着向追命介绍自己，“追命大哥，你好，我是叮当！”

    追命一言不发，目光扫视着忙碌的四周，还是想离开这里，陈杰接着劝说，“还是想走？这里其实挺不错的，没有那么多勾心斗角，你可以考虑一下留这里。”

    追命没有回答，陈杰翻翻白眼，追命估计抹不开面子吧？还有，为啥我要答应诸葛正我做说客！？

    想到这里，陈杰忍不住看了不远处的无情，只见无情抬头看了一眼陈杰，脸上依旧是平淡无奇。

    “铁游夏，大家都叫我铁手！”铁手推着无情走了出来，伸出右手和追命握了一下，铁手又看向无情，“她是盛崖余。”

    追命喊了一声，“盛姑娘你好！”

    无情微微点头，“叫我无情。”

    “无情？这名字挺亲切。”追命眉头一挑，赞同地说了一句。

    陈杰趁着众人忙碌的时候向诸葛正我提醒，“先生，我觉得这贾三的话有很多疑点，特别是他的过程也太顺利了，如果没有什么人在幕后帮助，估计他做不到。”

    诸葛正我手抚长须，沉吟着开口，“你说的有道理，那么这个贾三应该就是一个替罪羊了，幕后黑手究竟是谁，买家又是谁，这一切依然是无从得知。更何况这个是假铜模，有可能被真正的主使调包拿走了，事情有点扑朔迷离啊。”

    无情平淡地接着说，“贾三有可能会死，我们有必要做好一些布置防备一下。”

    铁手惊呼一声，“什么？那先生，我们……”

    诸葛正我举手打断铁手的话，“不，我们按兵不动！现在已经把人犯交给六扇门，那么该怎么做就不是我们应该想的了。”

    陈杰摸着下巴，继续分析，“我觉得我们可以在六扇门的四周布置眼线，同时还要监视徐大人，只需要在有人行刺的时候追上就可以，这样就不算越界吧。”

    铁手脸上一喜，“先生，我觉得陈兄弟说的很对，先生觉得如何？”

    诸葛正我微微点头，“那就按照陈兄弟的建议试试看吧，还是由无情统一全局，安排好监视的人。”

    追命听到诸葛正我没有避开自己，知道他是当成自己人看待了，顿时有点惭愧地抱拳。

    “诸葛先生，感谢你的仗义相助。可是我是江湖中人，不方便留在这里，万一我被认为是官府中人，以后就很难混了。”

    诸葛正我面色有点歉意地开口，“那真是抱歉呀，我没想到会为你带来那么多麻烦……那我不勉强你了。”

    “我真的可以走？”

    “当然可以走。”

    “那我告辞了！”追命抱歉一礼，脸上有点赫然，慢慢地向外面走去。

    “哎，娇娘来啦！”这时大狼大勇两人同时大喊起来，同时站起身为娇娘腾出位置。

    只见娇娘怀里抱着一只宠物猫慢慢走了进来。

    “娇娘，来来，坐！”诸葛正我微笑着招呼一声，铃儿赶紧为娇娘准备好一副碗筷。

    娇娘发现众人都站着不动，不由招呼一声，“坐啊，吃饭啊！”

    诸葛正我跟着符合，“吃饭，吃饭！”

    诸葛正我举着筷子，看向娇娘，“你……喜欢吃点什么？”

    娇娘扫视一眼桌面，轻轻开口，“我想吃菜。”

    “菜呀，菜。”诸葛正我筷子转动一圈，突然又支支吾吾地开口，“那个，那个，对不起啊！”

    娇娘疑惑地抬头看向诸葛正我，手里动作不停地抚摸着宠物猫。

    “本来呢，我就是想用迷药把贾三给迷倒了，就不用动手动脚了。没想到在醉月楼还是大打一场……这样吧，你还是清点一下，神候府全数赔偿，你看怎么样？”说完诸葛正我看向娇娘，眼光透着忐忑。

    “你说好不好啊？”娇娘逗弄着怀里的猫咪，自言自语地说了一句，“好啊！”

    诸葛正我这才松了口气，重新拿起筷子准备接着吃菜。

    娇娘却突然微笑着开口，“今日醉月楼呀有客人摆婚宴，我特意留了一坛酒给你，给你们带来了。”

    “噢，好好好，好呀。”诸葛正我眼睛一亮，赶紧连声赞好，这话透着意味深长的意思。

    “哇，这坛酒真的好香啊！”大狼掀开酒盖，大赞一声，酒香四溢。

    追命忍不住又从门口走了进来，一手轻轻推开叮当，伏身闻了一下酒香，惊叫一声，“十八年的女儿红？”

    追命目光惊讶地看向娇娘，娇娘微笑着回答，“这位兄弟真懂酒。”

    诸葛正我抬起头来对追命说了一句，“崔兄弟，我看不如你先喝点再走吧。”

    “好！”

    追命不经思索地赶紧应下，在大狼的位置旁边坐下来，叮当刚倒好酒递过去，追命立马一饮而尽。

    大勇端着酒害羞地开口，“追命大哥，久仰你的大名，能和你坐在一起，我们很开心啊！我敬你一杯。”

    追命接过大勇递来的酒再次一饮而尽，叮当端着酒杯也来敬酒，“追命大哥，你的追踪术名震天下，你可不可以留下教教我们啊？”

    追命笑着问了一句，“这里整天都有这种好酒啊？”

    一旁的铃儿接口回答，“当然啦，娇娘经常会带酒给我们喝，而且我们这里喝酒不用给钱。”

    叮当赶紧应了一声，“对！”

    追命露出惊喜，“不用钱？”

    大勇也点头，“对啊，不用钱！”

    而陈杰也端着酒杯走过去，微笑地开口，“来，我也敬你一杯，相信你现在不会想走了吧？哈哈……”

    追命摇头失笑，再次一饮而尽，“有酒就不同了，痛快！”

    追命转过头去一脸正经地对诸葛正我开口，“诸葛兄，我就留下来试试看！试试看而已啊……”

    诸葛正我露出一丝笑意，“好，当然好！”

    得到诸葛正我的答复，追命又端着酒杯古怪地打量着大勇，“啊，你，失恋？”

    大勇连忙摇头，表情有点沮丧，“没，我怎么会失恋呢！”

    追命笑着搭着大勇的肩膀，很肯定地开口，“有啦，失恋就是这样啦！来，干杯！”

    陈杰目光透过热闹的人群看向无情，内心暗想到无情似乎是空虚寂寞冷了？

    娇娘同样留意到了无情的神色，柔声开口，“你有什么心事啊？”

    无情犹豫一会，摇摇头，“我没有。”

    娇娘摸着怀里的猫咪，悠悠地开口，“娇娘没有你的天赋，能够看透别人的心，但是今天你跟平常很不一样，很安静。”

    无情摇摇头，“没有呀，我一直都很安静。”

    这时陈杰笑嘻嘻地对无情举杯示意，而无情刚好看了过去，又立马转开，陈杰只好耸耸肩一饮而尽，找追命拼酒去了……