
    突然间，一道白色身影从远处飞掠而过，轻盈地降落在一处房屋之上。liudianxing.com

    一眼瞥见叶孤城来临，陈杰嘴角一扬，身上剑气再次暴涨一些，击退西门吹雪半步，而陈杰也顺势后跃飘飞，在一处屋顶站定。

    “师傅，你来啦！”陈杰单膝跪地，向叶孤城恭敬地抱拳行礼，长剑已经归入剑鞘。

    “什么？”

    “这是叶孤城！”

    “这是真的叶孤城？”

    “这个人居然是叶孤城的弟子！”

    “叶孤城的实力会有多高！”

    “天呐！”

    …

    没有理会下方的议论纷纷，叶孤城微笑着飘飞到西门吹雪身前，目光直视西门吹雪，“西门吹雪？”

    “是我！叶孤城？”西门吹雪冷冷地开口，目光直刺叶孤城，

    “是我…你不是我的对手！”叶孤城点点头，突然开口，目光却带着满意的神色看向陈杰。

    “技不如人，无话可说！”西门吹雪长剑倒转，向脖颈划去。

    铛！

    冷冷地看着叶孤城的长剑，西门吹雪再次开口，“你想羞辱我？”

    “不，我只是想告诉你，你还没达到人剑合一，你的心还没想明白！”叶孤城微微摇头，微笑着开口，目光却是看向远处。

    西门吹雪沉默不语，思索良久才对陈杰缓缓开口，“你到底是谁？”

    “我？在下陈杰！”陈杰撕开脸上的人皮面具，站立着微笑回话，内心仍然对西门吹雪佩服万分。

    西门吹雪点点头，脚尖轻点，双足在空中踢踏而起，翻转几个跟斗之后就飘飞而去。

    这时一阵衣抉破风声响起，一身紫衣的陆小凤来到屋顶，观察了一下场上的众人，最后才目光复杂地对叶孤城开口，“你为什么这么做？”

    “我只是拿回属于我的东西！”叶孤城淡然一笑，轻描淡写地回答了陆小凤的话。

    看来皇帝死了！

    陈杰暗暗点头，脸上露出微笑，同样看着陆小凤，内心飞快思索起来。

    “唉……”

    陆小凤长叹一声，摇摇头转身离开，没有再追问下去，因为这一切已成定局，原因如何已经不重要了。

    “师傅，你接下来打算怎么做？”陈杰恭敬地向叶孤城询问，双眼闪烁着奇异的光芒。

    “我要做的事已经完成，明天你来春花楼找我！”叶孤城神色复杂地看向陆小凤离去的方向，半响才缓缓开口，却没有说出是什么事。

    “是！那弟子先告退了！”

    “去吧……”

    看到叶孤城摆手，陈杰再次抱拳一礼，身形在空中翻转跳跃，不一会儿就远远地飘飞离去。

    …

    次日，陈杰来到寂静无人的春花楼，内心有点感叹，往日人来人往的春花楼如今空荡荡的，人去楼空说的就是这样吧。

    抬脚向着春花楼的后院走去，陈杰一路思索着叶孤城叫自己来这的用意，百思不得其解，最终只能按捺下思绪，向里面走去。

    “你来啦？”叶孤城依然淡笑着看向陈杰，内心暗暗点头，无论心性脾气悟性，陈杰都让他很满意。

    “师傅，我来啦！”陈杰再次抱拳躬身一礼，恭敬地回话。

    “今天，为师最后送你一件宝贝！”叶孤城微笑地点点头，说出让陈杰意料之外的话。

    “什么……”陈杰还没说完，突然被叶孤城点住穴道，身体动弹不得，内心惊慌起来。

    只是瞬间，陈杰又愣住了，叶孤城双手按在陈杰身后，阵阵红色热流从叶孤城身上传来，陈杰感觉自己再次身处炙热岩浆之中，痛彻心扉地大吼起来：“啊！！好热！好烫！！”

    陈杰的耳边听到叶孤城的声音悠悠传来，“屏息凝神，守正归一，按照我之前教你的内功心法运转内力！”

    陈杰闭上双眼，牙关紧闭，身上冷汗岑岑而下，内心凝神守一，按照之前叶孤城传授的内功心法运行着，内力如同大海奔腾不休，滚滚潮流冲击着身上的一处又一处穴位，身上的气息极速攀升。

    一个小时过后，陈杰猛然仰天长啸，声震寰宇，如同虎豹雷音，悠长绵延，持续了阵阵十几分钟，声音才渐渐停下，而叶孤城再次拍了一掌，两人的身形攸得分开，陈杰这才缓缓吐出口气，目光看向叶孤城。

    “师傅，你怎样了？”陈杰一把扶住叶孤城的双手，只见叶孤城两鬓染上白霜，原本俊俏的白皙脸庞变得更加苍白，叶孤城的脸上带着淡淡的笑容，语气平淡地开口，“我没事！不用担心，我只是把自己九成功力都传给你了，以后你要好好钻研剑道，不能有丝毫懈怠，明白吗？”

    “是。师傅！只是师傅为何这么做？徒儿的武功已经当世顶尖，只要努力修炼迟早能达到师傅的水平啊！”

    “呵呵，傻徒弟！你啊，想要达到我这种程度又谈何容易？我自己通过十数年的时间才领悟属于自己的剑心，你还差了很多。

    传你内力，也是因为我已经没有别的牵挂，该做的事也已经做了，你让为师很满意，所以助你达到半步先天也是为师力能为你做的所能及的最后一件事了。”

    陈杰双眼泛红，语气有点哽咽起来，“师傅，可是你这样……”

    “没事，只要十年时间，为师的功力自然能够修炼回来，不用担心我的！呵呵，你，走吧！”叶孤城露出欣慰地笑容，为陈杰解释一番，却突然对陈杰摆摆手。

    “师傅，我……”陈杰想扶住叶孤城，在看到叶孤城那坚定的目光时只好点点头，“是，师傅，那徒儿就走了！请师傅保重！！”

    陈杰跪倒在地，给叶孤城磕了几个头，强忍着流泪的冲动转身离开，身形飞窜在屋檐上飘飞而去。

    唉……

    为师中的唐门剧毒至今已经无药可解，希望你将来能够成为天下第一，让为师能够含笑九泉！

    叶孤城虎目含泪，内心默默叹息，目光凝视着手上那发黑的手臂久久失神，片刻后才转身回屋，只是步履显得有点老迈颓唐……

    陈杰轻轻拭去眼角泪花，在空中跳跃几次，突然间消失在野外空旷无人之处。

    白光闪过，陈杰再次回到马背上，而宋玉致含泪的俏脸正深埋陈杰胸膛……