
    陈杰和寇仲徐子陵三人双手抵在鲁妙子身后，阵阵热气升腾而起，四人都身上冒汗，半小时后才缓缓收功。

    鲁妙子睁开双眼，“咳咳！你们三个傻小子，干嘛不走？老夫也没多少时日可活了。”

    寇仲和徐子陵同时出声，“前辈！”

    陈杰跟着劝慰起来，“前辈，你会没事的，我们三个合力给你疗伤应该很快可以好起来。”

    “是啊！我和陵少杰少三人帮你疗伤，不会很久的。”

    “前辈，仲少和杰少说得对，你别太悲观，我们都会帮你抵挡阴后的！”

    陈杰寇仲和徐子陵三人目光坚定地看着鲁妙子，让后者苦笑着摇摇头。

    “你们这样又何必？你们都没娶妻生子，还没体验人生的乐趣，你们的人生才刚刚开始，真的没必要理会我这个糟老头的死活。”

    “好了，鲁前辈也别再提了，我们都不会改变主意的。还是商量一下怎么对付阴后吧！”陈杰赶紧开口打断这个话题，目光透着凝重。

    寇仲和徐子陵同时开口赞同，“没错！”

    鲁妙子站起身来，叹息一声，“唉……随你们了。跟我来吧！”

    寇仲和徐子陵还有陈杰三人赶紧跟上，没多久三人就跟着鲁妙子来到一处库房。

    鲁妙子吹掉两本书上的灰尘，拿出“来，这本井中月刀法给你！”说着就把一本薄册扔给寇仲。

    “这个遁去的一剑法给你！”说话间就把另一本小册递给徐子陵。

    “至于你，你现在差的是体悟，只需要你能领悟自己的场，你就能再次突破，达到武林中人梦寐以求的宗师境界，这点老夫也帮不了你，只能给你一点提示。

    关键是势！例如阴后祝玉妍的天魔场，就是一种势场，被笼罩的人都会欲念横生，杂念纷至沓来，还未攻击就已经输了七成！好好想想吧！”

    鲁妙子拍拍陈杰的肩膀，背负双手向外走去。

    寇仲和徐子陵连忙跟着离开，而陈杰慢慢走着，嘴里嘀咕着，气势？气场？势场？没听过。。。

    摇摇头，陈杰表示难以理解，还是暂时不想了，要是宗师境界那么容易到达，那就不会有三大宗师的故事了。

    ……

    七天一晃而过，这几天里面，寇仲在陈杰的刻意提醒下学会了井中月刀法，而徐子陵也在陈杰有意无意间的提示下领悟了遁去的一，只有陈杰还是没能想通什么是势场。

    同时，这七天里面，鲁妙子的女儿商秀珣和鲁妙子终于和好了，这其中宋师道的功劳最大，寇仲和陈杰两人在一旁帮忙劝说，最终成功让商秀珣接受了鲁妙子这个当年抛妻弃女的父亲。

    期间，婠婠归还了长生诀给徐子陵，两人又卿卿我我了一段时间，因为考虑到祝玉妍会随时找婠婠，所以停留时间并不多，最后恋恋不舍地离徐子陵去。

    而了空也因为有事先行离开，不知去向，距离阴后祝玉妍来临的时机只有一小时了。

    ……

    “出来吧，鲁妙子！”

    祝玉妍的声音再次响起，众人同时一凝，纷纷向着门外冲去。

    “哼！鲁妙子，新仇旧恨一起算账吧！这次我不会再放过你了！”祝玉妍目光愤愤地盯着鲁妙子，手中粉红色光芒闪烁不定，浑身气势越发强大起来。

    鲁妙子凝重地注视祝玉妍，缓缓开口，“玉妍，石之轩多年以前就已经和你再无瓜葛，你何必苦苦纠缠，你忘了那时候你的苦吗？难道你真的一点情分都不念了？”

    祝玉妍手中黑带一甩，娇喝一声，“废话少说，说出石之轩和圣舍利的下落，不然我就把你们都杀死！！”

    陈杰和寇仲徐子陵三人紧紧注视着祝玉妍，身体绷紧，长生诀内力飞快运转起来，随时参与大战。

    鲁妙子坚定地摇摇头，“你知道的，我曾经发誓不会出卖朋友的诺言！无论你怎么说我都不会告诉你的，你死心吧！”

    “哼！那就打到你说为止！”

    “来啊，你打赢我我就告诉你！”

    祝玉妍秀目怒睁，磅礴的粉红色气浪瞬间包裹整个场地，天魔场的能量让陈杰寇仲徐子陵三人有点精神恍惚起来，而鲁妙子暗呼“糟糕！”双掌向左手挥舞而出，蓝色的气墙阻挡在众人身前，将天魔场的能量抵挡住。

    “哼！”

    祝玉妍怒哼一声，脚尖猛点地面，地面裂开而祝玉妍已经身形闪烁起来，在空中造成数个残影，右掌粉红色光芒夹带着强烈的气劲猛地攻向鲁妙子。

    鲁妙子双掌平推，蓝色光芒暴涨而出，两股能量在空中爆炸开来。

    轰！轰！轰！

    地面爆出一个个孔洞，祝玉妍和鲁妙子两人在空中飞速交手，动作已经化为残影，一掌一腿都带着莫大威力，交战的余波散开，让陈杰和双龙都不能靠近，内心惊骇无比。

    好恐怖的实力！

    陈杰目光来回扫视着交战的鲁妙子和祝玉妍两人，发现眼睛要跟上他们两人的速度都有点费劲，更别说用枪偷袭，不由得感到有点气馁。

    而寇仲和徐子陵两人更是看不清鲁妙子和阴后的身影，只看到一道紫蓝光芒在空中不时闪现，可见速度之快。

    师妃暄和宋玉致两人站在一旁暗暗焦急，根本没办法插手其中。

    宋师道正在飞马牧场保护商秀珣，故而没有过来这边助战。

    轰！

    噗！

    鲁妙子被击打跌落地面，身子撞出一个浅坑，鲜血猛地喷出，躺在地上难以动弹。

    “保护鲁前辈！”

    陈杰大喝一声，身影疾速向着阴后冲去，寇仲和徐子陵两人跑到鲁妙子身周保护起来，顺便准备给巫后致命一击。

    “找死！”

    阴后祝玉妍冷笑着低喝一声，身影飘闪在陈杰身周，挥舞出无数道快捷无伦地粉色掌影。

    陈杰长剑快速抖动，身形冲天而起，瞬间脱离阴后的攻势，内心低喝，“一剑西来，天外飞仙！”

    陈杰的长剑上红色光芒耀眼夺目，从十米高的虚空下坠，携带着重力加成向着祝玉妍扑击而下，一身白衣的陈杰身上红芒耀眼夺目，从空中下坠恍若仙人罚世一般快若流星地砸落凡尘。

    祝玉妍脸上冷冷地注视陈杰的剑芒，内心却吃惊不已，居然有这么快的剑！

    祝玉妍手中却没有停下，右手成爪猛然上推，磅礴的粉色气浪向陈杰攻去，同时祝玉妍身形猛冲而上，眼中冷芒闪烁，此子不能留！

    “杰少！”

    “杰少！”

    寇仲和徐子陵同时惊呼，运起彩翼双飞向阴后冲去。