
    诸葛正我苦恼地揪着下颌长须，柔声安慰，“你们别急，这件事神候府会调查的。这样吧，你们先把这些铜币兑换一下，后续的事再说吧！”

    “多谢大人！”

    “多谢大人做主啊！”

    “草民多谢大人！”

    ……

    “好了好了，你们都起来吧，换好铜币就回家去吧！”诸葛正我无奈地伸手虚扶，又转过头对身旁的大勇等人开口，“你们帮忙把他们的铜币兑换一下吧，先让安心他们回家再说。”

    “可是，这铜币是假的啊！”娇娘苦着脸，有点不情愿。

    “是啊，先生。真的这样兑换给他们？”大狼也出声问起，双眼看向诸葛正我。

    “换吧换吧，咱们再想办法，这是权宜之计，权宜之计！”诸葛正我摇摇头，摆摆手示意让他别打扰自己。

    “好吧……”大狼叹息一声，和大勇还有叮当铃儿四人一起帮忙把来这里的百姓手上的假铜币换了，忙碌了一阵才忙完。

    陈杰站在一旁沉思，要不要救蝴蝶，目光不自觉地看向站在诸葛正我身后的铁手，想了想还是决定出手救一下吧，毕竟那么可爱，还能交好铁手。

    陈杰沉声开口，“先生，我打算去调查一下假币来源，看看有没有什么线索，你们忙完之后再安排人一起调查吧，这里暂时用不到我，我就先走一步了。”

    诸葛正我一愣，微微点头，“也好，那你就先去查查看吧，待会他们忙完我会叫崖余安排一下人手去调查的。”

    铁手和追命同时出声，“我也去！”

    陈杰摆手阻止，“不，你们还是等崖余安排吧，我只是先走一步，相信后面汇合的时候线索能够更加全面。”

    铁手和追命对视一眼，有点犹豫，“可是……”

    诸葛正我也出声制止，“还要安排人负责教百姓怎么鉴别假币，你们都走了就没人了。就让陈兄弟先去吧。”

    “好吧……”铁手和追命同时回应，铁手重重地拍了陈杰肩膀，“我们随后就来！”

    陈杰点点头，“嗯，那就先这样了，我先走了！”

    陈杰刚说完，白影一闪而过，片刻间已经窜出十丈远，而追命摇头微笑，“阿杰还真是急性子！”

    无情在一旁轻哼一声，瞪了一眼追命，又继续思索接下来的部署。

    ……

    陈杰一路狂奔，风声在耳边呼啸而过，陈杰运起轻功来到河边作坊附近的瓦房之上站定，到现在只是和诸葛正我他们分开十几分钟而已。。

    “刚刚用天眼通看到大概就是这里了，接下来用透视功能再找找看！”

    陈杰嘀咕两声，双眼亮起一道看不见的光芒，向着四周扫视，没多久就嘴角扬起，喃喃自语，“找到了！还真是难找！要不是我有特异功能，这个地方想找到真的挺难。”

    陈杰轻盈跃下，手持长剑向着一处破瓦房奔去，快速登上台阶，一剑挑开遮掩用的帘布，观察了一下工坊内的情况。

    只见内部数十人忙碌地来回走动，旁边堆积着难以计数的银錠，以及一串串用红纸包裹的铜钱，不时地还有人从熔炉内捞起成型的银錠。

    陈杰目光闪动，不动声色地后退离去，脚下运起彩翼双飞，速度如飞地奔回神候府。

    一路上陈杰念头快速转动，如果自己直接进去当然可以将这些人一网打尽，只是这样太莽撞也不好，会让诸葛正我觉得自己自作主张，更重要的是会让崖余留下不好的印象。

    思虑种种不利之处，陈杰还是回神候府搬救兵，这样能够快速破案，而且说不定还能直接抓住安世耿……

    经过十来分钟的赶路，陈杰再次回到神候府，只见府内其他人都不在，只有诸葛正我安稳地端坐着喝茶，神态平和淡然。

    “先生，我回来了！已经找到假币源头了，那个制作假币的工坊在河边，主谋是金不闻，那里的工人很多，我觉得自己搞不定，所以回来搬救兵了。”

    陈杰向诸葛正我拱手一礼，语气飞快地把话说完，然后接过诸葛正我递过来的另一个茶盅猛地灌水。

    “喝点水，不用急。这个金不闻的确是曾经制作假币而入过牢，应该是他没错了。”诸葛正我抚须点头，脸上有点恍然。

    “咕噜咕噜……啊！真爽！”陈杰喝完茶之后接着说，“还有，听说他是安世耿的手下，所以……”

    诸葛正我神色一滞，不小心扯痛自己胡须，“什么？！这样的话，有点难办啊！他可是蔡相的人，我们贸然出手，可能会很麻烦。”

    陈杰凝重点点头，“是啊，所以我才说要回来请示先生的意见。接下来我们要怎么做？”

    诸葛正我眉头微皱，抚须沉吟很久，才缓缓叹息，“罢了，你和铁手崔兄弟他们一起去河边工坊抓捕所有嫌犯，我去将事情禀报王爷，看看王爷如何处置！”

    “好！那我就先去联系追命大哥和铁手大哥了。”陈杰再次拱手一礼，运起身法向外飞速窜去。

    诸葛正我在陈杰走后不久也起身前往王府，准备向王爷汇报假币工坊的情况以及汇报安世耿是主谋的猜测……

    陈杰运起轻功在屋顶纵跃如飞，一边用天眼通寻找追命的位置，没多久就找到追命和冷血两人，只见两人正埋伏在之前陈杰来过的瓦房屋顶上盯着前方的假币工坊。

    不好！

    陈杰内心惊呼，对着追命两人大喝一声，“快走！那边出事了！”

    没有理会两人疑惑和惊讶，陈杰脚下飞快地使出彩翼双飞，长剑一挥，一道蓝色剑气将遮掩工坊的门帘斩破，身子已经疾速冲了进去。

    陈杰双眼一缩，内心暗骂，妈蛋！差点赶不上！

    只见此时韩龙脸上寒气直冒，手中长剑猛地向蝴蝶劈下，姬瑶花一剑刺入韩龙后背也不能阻止韩龙的动作，韩龙仍然是一劈而下。

    旁边一个穿着红衣斗篷的金色面具人站立一旁，没有其他动作，似乎观赏着这一幕美景。

    看到蝴蝶岌岌可危的情形，陈杰来不及多想，身法运到极致，“唰！”的一下，白影闪过，陈杰已经把蝴蝶抱离原地，而那韩龙那一剑砍在木柱上，激起一阵木屑，剑却被卡住。

    “到底发生什么事了？”

    追命大喝着冲了进来，目光快速扫视四周，看到现场死伤无数一片狼藉，不由大吃一惊。

    冷血随后来到，双目一凝，快速向姬瑶花冲去。