
    九月十五，圆月升起，夜色深沉，秋风萧瑟，凉意逼人…

    陈杰已经戴上人皮面具，背靠屋脊端坐在紫禁城的某处屋顶，神情冰冷地注视着下方，身体与周围融为一体，没有仔细看会不自觉地忽视他的存在。liudianxing.com

    下方五步一岗，十步一哨，来往守卫持茅来回巡视，暗地里大内高手也隐藏着注视来往人群。

    太和门内突然窜出一个人影，背后斜背长剑，一身御前带刀侍卫的服饰，穿在他身上竟嫌小了些，陈杰眼睛微眯，内心吐槽，这不是徐锦浆吗？居然出现在这里。

    那大内侍卫头上戴着一顶高帽，脸上留着浓密的胡须渣子，走向前面入口处站定，朗声开口，“各位来此的英雄豪杰，在下魏子云，忝为大内侍卫总管，负责皇宫的守卫负责人，为皇上安危考虑，尔等只能凭缎带入内，那么请出示各自的缎带吧！”

    听着那魏子云的喊声，陈杰内心暗笑，有你们忙的，嘿嘿…

    没多久，进入皇宫内的人已经超过六人，后续还有十几个人慢慢地步入宫内，而魏子云脸色已经铁青，手臂上青筋直跳，强忍着怒火。

    突然间，陆小凤衣抉飘飞地在门前站定，手里举着一条缎带，而门口的两个侍卫面面相觑，一时间踌躇起来，同时想到怎么又来一个！

    “怎么，不是凭缎带入内么？”陆小凤疑惑不解地询问起来，手里还举着那奇异布料制成的缎带。

    “这……”两名侍卫互相对视一眼，其中一人面有难色地开口，“陆大侠，你这缎带好像有点不同！”

    “是吗？你们回头看看！”陆小凤突然指着侍卫身后说了一句，两名侍卫回头看去，发现身后根本没人，再回过头来发现陆小凤已经消失不见。

    陆小凤轻笑一声，手里的缎带依旧飘飞着，而身前突然出现了老实和尚那肥胖的身躯。

    “咦，老实和尚，你怎么会在这的？不是没缎带了吗？”陆小凤百思不得其解地挠挠头，皱眉询问。

    “噢，贫僧有缎带啊！而且现在缎带不止六条，而是很多！”老实和尚说着还摇晃着手里的两条缎带，神情有点古怪。

    “怎么会这样？这样糟糕了！”陆小凤惊讶地反问一句，低呼一声。

    “陆小凤！你干的好事！”魏子云带着一群带刀的护卫走了过来，脸色不善地盯着陆小凤。

    “魏大人，这不关我事吧？缎带我已经照你吩咐发下去了！'”陆小凤摊开双手，耸耸肩回答一声。

    “哼！你现在看看四周！”魏子云怒哼一声，手指着四周的人群，陆小凤顺着魏子云的手指方向看去，十多个武林中人正站立在太和殿门前的广场上窃窃私语，而陆小凤表情呆滞了一瞬，摇头苦笑起来，“这不关我事吧！”

    “哼！如果没事最好，有事了你要负全责！！”魏子云再次铁青着脸大吼起来，吼完就转身离开，不想再看到这烦人的场面。

    “唉，这下麻烦大了！”陆小凤无奈地摇摇头，目光在四周扫视起来，内心隐隐有不祥的预感。

    来得差不多了么？西门吹雪居然还没到！

    陈杰暗自撇嘴，目光在人群中扫过，身体状态不断调整中，心态渐渐平静下来。

    突然之间，白衣在众人上方掠过，衣抉破风声此刻尤其明显，一道人影轻飘飘地落在紫禁城的屋顶站定，神色冷漠无情，一双薄唇紧紧抿着，目光如同寒冰一般冰冷而冻恻心扉。

    来了！

    陈杰目光一凝，双足在屋脊上轻点，身形如飞燕一般飘飞而过，白衣飘飘地轻盈落在西门吹雪的面前不远处，两人隔空对视着，一言不发。

    “你来了！”西门吹雪冷冷地说了一声，双眸微微眯起，寒光闪烁着犹如一把出鞘的寒剑直刺对面陈杰。

    “我来了！”陈杰同样凝视着西门吹雪，语气平淡地回话，没有过多地语言，内心古井无波。

    “你不该来！”

    “但是我来了！”

    “你会死！”

    “我终究会死！”

    “你知道我不会手下留情。”

    “我一样不会手下留情！”

    沉默，两人同时沉默，目光在半空中对视，一阵看不见的火花爆燃而起，两人同时静静站定着，没有出手，都在等待着最佳的时机。

    “陆小凤，你看他们哪个会赢啊？”老实和尚摸着自己的大光头低声问了一句，脑门上冷汗直冒，这两个人的气势太强了，只是远远观望都让自己紧张不已。

    “不知道，我希望他们别动手的，可是我阻止不了他们，他们都是我的朋友……”陆小凤摇摇头，目光凝视着上方站立的两人，手心微微冒汗，内心极为不平静。。

    “叶孤城，纳命来！！”

    一道爆喝声突然响起，只见一年轻男子运起轻功向着上方冲去，其双肩微微上提，速度极快，显然是唐门的独特轻功身法。

    唰唰唰！

    陈杰目光冷芒闪过，手中长剑光芒一闪而逝，男子头颅飞起身体被卸成五块，从空中猛坠而下，而三道红色剑光这才砸落地面激起阵阵尘土。

    西门吹雪目光凝重起来，内心突然有点紧张，好快的剑！好强的剑气！

    陆小凤暗松口气，手心的汗水几乎浸湿胸前衣襟，只是因为陆小凤抱胸的关系没有人能看得出来。

    老实和尚紧张地盯着地面的人影，口诵，“阿弥陀佛！唐门的唐天纵公子，一路走好吧，贫僧为你超度了！”老实和尚念念有声，阵阵微小梵音从口中传出，片刻后才停下来。

    众人还依旧保持呆滞的状态，被刚刚那凌厉的剑气吓得不敢动弹一分，深怕自己成为下一个死者。

    西门吹雪双目猛亮，长剑斜指，双目如同注视恋人一般注视着手中长剑，缓缓开口，“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”

    “好剑！”陈杰点点头，简洁明了地赞了一声，表情依旧平淡地注视着西门吹雪。

    “的确是好剑。”

    “此剑乃海外寒剑精英，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    陈杰缓缓抽出手柄略弯的乌鞘长剑，亮银色长剑在月色的照耀下寒光闪闪，逼人的寒气从剑上释放而出，下方的众人不由后退一步，均被长剑的寒气所摄。

    “好剑！”

    “本就是好剑。”

    “你们两位都是当代剑术之名家，负天下之重望，剑上必不致淬毒，更不会密藏机簧暗器！

    只不过这一战旷绝古今，必传后世，你们二位能否将佩剑查实以昭大信呢！”

    魏子云忽然朗声开口，目光紧紧盯着场中对恃的陈杰和西门吹雪两人。

    陆小凤眼珠转动，不断地观察着“叶孤城”，疑惑之色越来越重…