
    “放我下来！”

    无情挣扎着轻叫一声，甄首低垂不敢直视陈杰。

    陈杰轻轻将无情放在凳子上坐下，自己坐在凳子上，这才柔声开口，“你刚刚没受伤吧？”

    无情微微摇头，“我真的没事！不用担心我。你，刚刚有没有受伤？”无情迟疑地开口询问，只是目光依然是不敢看向陈杰。

    陈杰微笑着直视无情的俏脸，“我也没什么，只不过刚刚差点吓到我，要是他真的伤害你，我肯定不会放过他！”

    “他也不是故意这样……”无情替冷血辩解一句，又沉默下来。

    “我才不管那么多！任何敢伤害你的，就算是天皇老子我也不会放过他！何况只是一个冷血……”

    “好了，真的没事。你出去吧……”无情微微摇头，推了陈杰一下，让陈杰赶紧离开，这还是无情第一次说这么多话，而且还是跟一个男孩子，算得上很难得了。

    陈杰无奈地翻翻白眼，“好吧，那你休息会！我先走了。”

    “嗯！”无情轻轻应了一声。

    陈杰嘴角再次露出笑意，替无情关好房门，向着大厅走去，没有发现无情已经微笑起来看着陈杰离去的背影。

    ……

    “刚刚宿主再次接触特异能量，可以获取念力，是否接受？”

    陈杰脑海中突然传来小蓝的机械音，而陈杰的动作一顿，在脑海中大喊，肯定要啊！这还用说！

    “宿主选择获取，倒计时3，2，1……获取成功，已成功拥有念动力，请宿主自行摸索！”

    陈杰露出微笑，决定找时间再试试看，而脚下却慢慢踏入刚刚打斗的大厅。这里是存放卷宗的地方，而铁手正赤着上身在热气腾腾的火炉前打铁，一下又一下“叮叮当当”地敲响，其手上的铁块已经热得通红，正在捶打某个形状。

    陈杰见状开口问了一句，“铁手大哥，你这是在做啥？”

    “噢，我这是在帮无情做一张新的轮椅。”铁手随口回答一句，继续卖力地打起铁来，浑身汗水滚滚落下，发出“呲呲”声响。

    陈杰摇摇头，向着卷宗走去，而追命也回到这里，看到陈杰过来悄声对陈杰说了一句，“我知道他们把情报放在哪，跟我来！”

    冷血突然站在追命和陈杰身后，一点声息都没，显得步伐很轻。

    追命笑嘻嘻地顺手邀请，“你也一起来吧！”说完就自顾自地走向某个隔间，看到上面有个金锁。

    “这把锁难不倒我！”追命自信地开口，手里动作麻利地两下就把金锁打开，两手用力一推，顿时展开了一个空间不大的环行木柜隔间，其上有一个个做着标记的卷轴。

    追命一把拿出一个卷宗，缓缓开口，“原来大块头是个杀人犯，铁游夏，六年之间杀害了十一名盗贼，八名贪官，最后被诸葛正我擒获，也是在诸葛正我的请求下，圣上赦免了他的死罪。”

    陈杰眼睛一翻白眼，“我早知道了，一看就知道肯定杀过人！还有，你觉得有多少江湖人没有杀过人的？”

    追命脸上悻悻，摸着后脑，“这倒是，我是有点大惊小怪了。嘿嘿……”

    冷血的目光依然是一言不发地在木柜上羧巡着，脚下慢慢地移动。

    陈杰也在找无情的卷宗，没多久被陈杰率先找到，而追命一看，高喊一声，“这个我来读，我来读！”

    “盛崖余，江苏人，十二年前，榜眼盛鼎天灭门案中唯一幸存的独女，时年六岁但因伤重而半身瘫痪，被诸葛正我收养了。难怪她性格这么孤僻啦。”

    追命说完感慨地发表一下看法，看到陈杰有点生气的神色才住嘴不说，只是内心仍吐槽。

    陈杰低声地对冷血开口，“你有你的姬姑娘，我有我的崖余，咱们井水不犯河水，你可别过界了，否则小心我不客气！”

    冷血平淡地看了一眼陈杰，“无聊！”

    “你！”陈杰愤怒地指着冷血，忍不住想再扁他一顿。

    “哎，别打！咱们接着看。”追命赶紧拦住陈杰，这里的资料很珍贵，打起来造成的破坏跟之前就差很多了，而且又不是什么生死冲突，没必要打生打死的。

    陈杰轻哼一声，没有再去和冷血说话。

    两人性格差太多，没有共同语言，甚至可以说是情敌，能讲到一起那才是奇迹。

    追命再次拿出一个卷宗，快速扫了一遍，大呼，“不可能！咳咳，上面的不用看了，我自己告诉你们！”

    追命把自己的卷宗卷起来，朗声徐徐开口，“追命，本名崔略商，8岁离家出走，在江湖闯荡，10岁初恋，追债无数，号称没有追不回来的债，外号追命，魅力3岁到83岁通杀，为人风趣幽默……”

    陈杰一脸呆呆地看着追命，忍不住说了一句，“你还能再不要脸一点吗……”

    追命轻咳一声，掩饰自己的尴尬，“我这是说一下事实，你不用在意。我现在有点后悔离家太早了……”

    追命突然神色落寞起来，想起以前小时候吃过的苦，受过的伤，以及再也回不去的家……

    陈杰拍拍追命的肩膀，轻声说了一句，“看开点！”说完就走出这个资料室，向着大厅走去。

    追命调整一下情绪也赶紧跟上，冷血早在追命开始说的时候走出来，对于别人的资料冷血没什么兴趣。

    ……

    来到大厅，只见铁手已经把无情的轮椅制作完成，对着众人说了一句，“你们谁来试试看？我新打造的轮椅，你们谁来试一下它的性能？”

    陈杰自告奋勇地大喊，“我来！”说完就坐了上去，左手正准备去拉刹车机关。

    “等一等！”

    铁手伸手阻拦，再次开口，“你试试看用意念控制一下，这辆轮椅是用意念驱动，你试一下。集中注意力！”

    “噢！”陈杰应了一声，轻轻闭上双眼，全身意念传入轮椅上，心念一动，轮椅向前滚动，又向后滚动，控制自如。

    突然间陈杰的轮椅不受控制的跳起舞来，旋转单轮转动起来，速度飞快，没多久陈杰就被轮椅甩飞到外面，陈杰轻巧下蹲卸力，又站了起来，这才发现无情站在一旁。

    显然刚刚是无情搞的鬼！

    追命和铁手冷血三人站在一起暗暗偷笑着，一脸幸灾乐祸的样子。

    “崖余，你怎么出来了？对啦，这是铁手大哥给你打造的新轮椅，你来试试看！”

    陈杰惊讶地询问一句，微笑着把轮椅向无情推去，而无情点点头坐到这轮椅上，熟悉了一下轮椅的操作。

    ……

    次日，一群百姓跑进神候府，哭诉起来，“钱庄不给兑现铜钱了，说是假币。”

    追命接过一枚假铜币，轻轻用力就把铜币掰断，“这是假铜币，铜的含金量很低，所以很脆。”

    “那怎么办啊？这些钱我们都是辛辛苦苦才挣来啊！！”一名中老年大汉对诸葛正我哭喊起来，双脚已经跪地，目光可怜地看着诸葛正我。