
    陈杰飘身落下，内心暗暗思索，没想到安世耿这样也能跑得了，看来这些有钱人就是多保命的方法啊！

    摇摇头，陈杰不在思索安世耿的事，而是向着王爷走去。

    院中，王爷向捕神拱手致谢：“柳大人统领六扇门有方，我会论功行赏。”

    “谢王爷！这次神侯府功不可没。”捕神赶紧接过话，目光却不自觉地看了陈杰和诸葛正我一眼，果然后生可畏！还有这个诸葛正我真是深藏不露啊……

    经过这一战，捕神有所领悟，想通了很多事，不再执著于手中的权势，身上的气息变得柔和起来，不再是锋芒毕露的感觉。

    王爷欣赏着看向陈杰，脸上微笑着拱手道谢，“这位是陈杰陈少侠吧？本王这次真是多谢你的相助了！”

    陈杰赶紧回了一礼，“王爷，在下不过是出了一点力而已，不值一提。”

    诸葛正我同样向着王爷拱手行礼，“王爷，既然这里已经事了，我等就先行告退了！”

    王爷点点头，“嗯，你们回去吧，稍后我会向圣上禀明这次的案件，恢复神候府的声誉！”

    “多谢王爷！”

    陈杰和诸葛正我以及赶到这里的追命铁手冷血同时向王爷答谢，脸上都带着激动之色。

    无情也从旁双手拄拐地走过来，陈杰见状赶紧跑过去，一把抱起来，“崖余，你没事吧？”

    无情忸怩着看向四周，轻声开口，“快放我下来！”

    陈杰微笑不语，运起轻功，抱着无情的娇躯向着醉月楼飞速离去。姬瑶花不顾众人眼光也跑过去拉住冷血的手臂，脸上娇羞地笑着，而冷血干咳一声，脸上难得现出尴尬之色，没有拒绝姬瑶花的情意。

    其余众人相视一笑，慢慢地也跟着离开王府……

    案子结束之后，神侯府的冤屈洗脱，不久之后又重新建立起来，陈杰、无情、铁手、追命回归神候府，冷血也向捕神辞行，递还了六扇门的腰牌，正式加入神侯府。

    ……

    平静地度过了几天，捕神约了诸葛正我前往郊外踏青，诸葛正我欣然应下。

    六扇门和神候府的人都分散在郊外凉亭周围活动，捕神邀约诸葛正我往凉亭坐下品茗对弈围棋。

    捕神目光看向周围正在演练各种功法的叮当铃儿等人，嘴里感慨着开口，“神候府上下，果然天生拥有非凡的才能，我等凡夫俗子怎么练功都望尘莫及。”

    陈杰静静站在无情身侧，功聚双耳，双眼精光闪过，终于到了捕神问道的时候了！

    无情突然抬头看向陈杰，“你有心事？”

    陈杰微笑着摇摇头，“咱们先晒会太阳。”无情点点头，若有所思地看向前方。

    诸葛正我抓着一把团扇轻轻扇动，悠悠地开口，“有些人天生有点能力，也不过是练功的起点高一点而已。柳兄，也是绝世高手，何出此言？”

    捕神摇头一笑，“诸葛兄见笑了！王爷府一役，诸葛兄神功一现，柳某自惭形秽！”

    诸葛微笑着摆摆手，“什么神功！？只是当时心通无碍，八卦心法转得比较快一点而已。”

    捕神疑惑地看向诸葛正我，“心通了？”

    诸葛认真地点点头，“不要小看心的力量！想通了，无杂念，心清明，百脉通，能动用的力量不可估量了……”诸葛正我手里抓起一个棋子轻轻落下，再次开口，“先从放弃开始。”

    陈杰内心一动，放弃？似乎有点道理……

    捕神也拿起一个棋子，吸了口气，“放弃？”

    诸葛正我再次点头，“对！”

    说话间，诸葛正我拿开茶盅盖子，把茶盅提起来，“就像这杯水，你拿着它不放，能装的水一辈子就这么多了。”

    说到这里，诸葛正我将杯子的水倒掉一点，“放弃了，它可以装的水就不可估量了。”

    诸葛正我把茶盅放回桌上，“我们练功修的气，无论有多大，都不能跟天地相比。我的功力不是我自己的，是借来的。”

    陈杰脑中灵光一闪，终于想通了！原来这就是宗师境！

    心的力量，就是借来的力量，也就是那次诸葛正我使出的那招，天地灵气都汇聚手上，破坏力不可估量！

    想到这里，陈杰露出微笑，内心激动不已，而无情也微笑着看向陈杰，“想通了？”

    陈杰抱着无情狠狠地亲了一口，“是啊，想通了！好高兴！哈哈……”

    无情摸着被陈杰亲到位置，俏脸一红，脸上露出甜蜜的笑容。

    捕神抱拳一笑，“多谢诸葛兄指教。”

    诸葛正我微笑地一摆手，“柳兄言重了！无论何门何派，我们修的都是心，都是一条路！往上能到哪里，就看我们自己了。”

    ……

    捕神和冷血在河边石滩上散步，捕神露出微笑看向冷血，“最近怎么样？”

    冷血一边跟在捕神身侧，一脸平淡之色，“很好。”

    捕神突然看向远处，“六扇门取消了四大名捕的编制了！”

    冷血目光一凝，“为什么？”

    捕神摇头一笑，“你们没有听说吗？现在已经是五大名捕，而民间已经传出五大名捕的排名了！

    陈杰，冷血，无情，铁手，追命，我再选不是有点丢人现眼吗？

    不过也好，如今六扇门上下踏实稳重多了，不再像过去那样趾高气扬！”

    说到这里捕神转过头看向冷血，“你体内的血毒，没有再发作吧？”

    “最近没有。”

    “看来你已经懂的控制自己的狼性，把情绪控制好。”

    捕神蹲下来拨弄两下溪水，脸上满是微笑，“我终于可以理解你们面向着阳光的感受！”

    捕神突然间闭上双眼，笑容隐去，“不过你一定要记住，有光的地方，就一定有影子！”

    冷血看后面影子，脸上若有所思，而捕神这时候已经远远走开……

    ……

    冷血回到凉亭附近，这时姬瑶花带着四名女捕快骑马快速奔来。

    其中一名女捕快心直口快地对冷血大喊，“冷大哥，我们姐可是带着我们从十里外快马赶到这里，这份情意够重吧？嘻嘻！”

    姬瑶花翻身下马，莲步加快地走到冷血身边，“冷大哥，我想你了。”

    冷血摸着鼻子有点尴尬，“你来啦。”

    “是啊，你有没有想我？”

    姬瑶花媚笑着将胸前的饱满挤压在冷血的手臂上，冷血的俊脸微微一红，试探着抽出自己的手，只是没能抽出来，反而让冷血内心更加荡漾，那柔嫩弹性传来的触感如同过电一般酥麻刺激。

    而姬瑶花双眸水汪汪地看向冷血，让冷血更是低头不敢直视，下身隐隐有些感觉。

    陈杰陪着无情逗弄怀里的小猫，眼角余光注意到了冷血的窘态，内心暗暗偷笑，冷血这是差点在这里雄起啊，哈哈！

    这时姬瑶花手下的女捕快突然大喊起来，“起雾了！”

    姬瑶花和冷血同时一愣，而冷血趁机抽出自己的手臂，凝重地打量着四周，“这个雾有点不同寻常！”

    冷血偷偷瞥了一眼姬瑶花，瑶花真是迷死人不偿命啊……

    姬瑶花疑惑地看了一眼周围，内心暗暗警惕，这个烟雾，不会是他们搞的鬼吧……

    陈杰双眼一凝，默默开启天眼通，脑海中出现圆形光幕里，陈杰看到在一公里外的小屋前，有个长相和柳言很像的女子正一脸妩媚地轻轻摸着自己下唇……