
    一道红色身影突然出现，一掌向着沈落雁击下，凛冽的掌风让沈落雁花容失色。

    徐子陵仓促出了一掌，只是这一掌不足三成内力，反而被狠狠击飞。

    “噗！！”

    徐子陵吐出一口鲜血，目光难以置信地盯着出现在眼前的婠婠，艰难地出声，“婠婠，你……”

    婠婠脸色一变，赶紧收掌扶住徐子陵，焦急地喊起来，“子陵，你怎么样？你为什么要帮她挡我？！”

    徐子陵眼睛似闭未闭，虚弱地开口，“我只是不想让你做错事，我没有怪你…”说完徐子陵彻底闭上双眼，昏迷过去，气息微弱。

    陈杰和寇仲大惊失色，赶紧跑过来一把推开婠婠，同时大声呼唤着，“陵少，陵少！醒醒啊陵少！”

    徐子陵闭眼一动不动，陈杰试探了一下鼻息，暗松口气，还好没死，只不过伤得很重啊！

    寇仲双眼发红，狠狠地盯着婠婠，大吼起来，“妖女，你滚开！不要靠近陵少，不然我杀了你！！”说完手中掌劲蓄势待发，准备一言不合就要杀了她！

    婠婠眼眸含泪，猛地摇头，喃喃自语，“我不是故意的！为什么他要这样？为什么？”婠婠一边后退着，泪水滚滚而下，内心极度懊悔。

    陈杰站起身来，叹了口气，“他不过是想扶起那位沈姑娘而已，你就不问青红皂白地想杀人，陵少当然不愿意了，唉……他现在已经严重受伤，凭我和仲少两人想治好他有难度！”

    唰！

    衣抉破风声响起，一身白衣的师妃暄突然来到，看到现在的情况有点自责，低声开口，“陈大哥，对不起，我没能拦住她！”

    “阿弥陀佛！”

    一身白衣的年轻和尚了空也出现了，口中念诵佛号，叹息着摇摇头。

    寇仲红着眼焦急地看向刚来的了空，大喊着问，“大师，你有没有办法救陵少啊？我愿意为他付出生命，只要能就他，怎样都可以！”

    说完寇仲扑通一声跪倒在地，眼中期望地注视着了空。

    婠婠流着泪的俏脸突然一掌探入徐子陵胸口，把记录长生诀的金丝甲拿出来，对着徐子陵呢喃两声，“子陵，你等着我，我去找我师尊救你！你千万别死啊！”

    说完婠婠飞身离去，速度快若鬼魅，在空中疾速飞走，不一会就消失在众人眼前，而陈杰等人都没想到婠婠会突然这样做，一时间竟让婠婠把长生诀偷走！

    “阿弥陀佛！”了空再次诵了一声佛号，叹息着摇摇头，“小僧也没办法！”

    寇仲闻言面若死灰，呆呆地抱着徐子陵的身体，一动不动。

    “不过……”

    了空犹豫着再次开口，看了一眼寇仲和徐子陵，良久才缓缓说出，“我认识一位前辈应该能救他，只不过他性格有点古怪，我也没把握让他出手救人。”

    寇仲眼睛一亮，语气急促地追问，“他在哪？快带我去！”

    陈杰瞬间反应过来，赶紧问出声，“你说的是鲁妙子前辈？”

    师妃暄惊呼一声，“师叔弟弟，你真的打算带他们去找鲁前辈？”

    了空点点头，轻声回答，“是的，师侄姐姐。只有他才有能力救了徐少侠了！”

    陈杰和师妃暄同时赞同地点头，陈杰和宋玉致一起把徐子陵放在寇仲背上，众人随着了空一起前往鲁妙子的住所。

    而沈落雁则被陈杰打发回去，等陈杰的消息，虽然沈落雁极度不情愿，不过最后还是被陈杰说服了。

    ……

    经过两天的赶路，众人来到一处树林前，一路上陈杰和寇仲轮流输内力给徐子陵，维持徐子陵的生机，只是徐子陵的气息越来越弱，让众人都担心不已。

    终于转过树林，众人到了一座木桥前，这座桥上断了一截，而桥的前面有一石碑。

    了空率先一步仔细观看起石碑来，嘴里开口说，“天无形质，高远无权。浑天开宝镜，金水月下逢。铁石解谜，谜解桥下。前辈的谶语真是高深莫测，小僧想不通。”

    了空说完摇摇头走到一边，继续低头思索起来。

    寇仲焦急地开口，“不管那么多了，我用轻功飞过去不就得了，干嘛那么麻烦？”说完就准备背着徐子陵飞渡这断桥。

    陈杰赶紧阻拦，“仲少，千万别这样！这些前辈高人都脾气古怪，一不小心得罪他们会很麻烦，说不定到时候陵少就没得救了。”

    了空和师妃暄同时点头，“是啊，要从长计议！”

    突然，树上一只乌鸦叫了两声，口吐人言，“人马合一，人马合一！”

    寇仲听得心烦，捡起一块石头扔了过来，不耐烦地大喝，“别吵！不然把你炸了吃！”

    陈杰嘴角抽抽，内心吐槽，喂喂，你这是心情不好还能吃的下乌鸦啊…

    师妃暄开口制止，“寇少侠，也许这只乌鸦是来出题的。”说完又对乌鸦娇声喊一声，“乌鸦大哥，请出题吧！”

    乌鸦很灵性地叫了一声，再次口吐人言，“人如马，马如人，人马合一，傲游天际。”

    了空反复念叨着这两句话，尝试着把石碑上的棋子挪移位置，一阵轰隆声响起，断桥中间升起，恢复完整，众人大喜过望。

    寇仲背起徐子陵急匆匆地跑过去，陈杰和了空师妃暄还有宋玉致四人连忙跟上，没多久来到了第二关。

    只见周围竹海被风吹地呼呼作响，而面前的路上是一火炭铺成的道路，火焰熊熊燃烧，不时有噼啪声响起。

    寇仲不耐烦地大喊，“搞什么鬼，这次又弄这个，不会是让人走过去吧？”

    了空对着空中大喊，声音蕴含内力远远传出，“静念禅院一心大师徒弟了空求见前辈，请前辈出来一见。”

    空中突然响起一阵浑厚苍老的声音，“小子，我知道了空，老夫归隐山林，已经不见外人，你们走吧！”

    了空赶紧继续大喊，“前辈，我们是为救人而来，请前辈帮忙救治一下，佛说救人一命胜造七级浮屠，前辈请出来一见啊！”

    苍老的声音再次响起，“不见！除非你们有人敢背着伤者赤脚走过这火炭，我就答应见你们！”

    声音戛然而止，众人面面相觑，一时间难住了。

    寇仲脸上发狠，“让我来！就算是死，我也要救陵少。”寇仲说着一边把鞋脱下，背起徐子陵向着火炭一步步踏上去，慢慢地走过去，脸上满是痛苦之色，让陈杰有点不忍直视。

    唉……仲少终究是和陵少感情深厚！

    陈杰摇摇头，目光扫视起来，透视功能已经开启，不过短短片刻就看到了鲁妙子，此刻他正躲在门后偷窥，一脸猥琐地啧啧出声，具体说什么陈杰也不清楚。

    没多久寇仲就背着徐子陵过了火炭，众人连忙运起轻功渡过这火炭，跟了上去。

    “前辈，快来啊！我已经过来了，你答应出来救人的，快出来啊！！”

    寇仲背着徐子陵焦急地大喊起来，双眼不断地观察着周围，完全没有发现鲁妙子的行踪。