
    陈杰再次醒来发现外面已经变黑，而身旁的师妃暄依然在睡着。

    看向怀里熟睡的师妃暄，陈杰微微抱紧师妃暄的娇躯，闻着她身上的体香，心里没有一丝杂念，仅仅只是享受这一刻的宁静。

    突然间师妃暄慢慢睁开双眼，愣了一下才想起自己现在正在陈杰怀里，不由得俏脸微红，偷偷瞥了一眼陈杰，发现陈杰居然在直勾勾地注视着自己，不由得娇呼起来。

    “啊？陈，陈大哥，你醒啦？”

    陈杰露出微笑，一手轻轻抚摸师妃暄的乌黑长发，柔声开口，“我刚醒了没多久，这段时间辛苦你了。”

    师妃暄想要挣扎着爬起来，陈杰又紧紧抱住师妃暄，轻声说了一句，“别动，再躺一会！”

    师妃暄焦急地低叫一声，“可是我……”

    陈杰不等师妃暄开口，食指做了个禁声的动作，低声接着说道，“乖，别可是了，再躺一会就好，我想好好抱着你！”

    师妃暄望着陈杰那清澈的眼神，顿时心中一软，又乖乖不动地躺着，内心依然是紧张地砰砰乱跳。

    陈杰再次搂紧师妃暄的娇躯，温和地开口说道，“阿暄，以后你就跟着我吧！”

    师妃暄身子绷紧，情绪有点低落，“我以后回不去了……”

    陈杰点点头，再次抚摸师妃暄的秀发，“我知道，所以你以后就跟着我吧，我会一辈子怜你爱你保护你，不会让别人伤害你！”

    师妃暄抬起甄首，无神的双眼亮起，注视着陈杰，弱弱地出声，“你是说真的吗？”

    “当然！这种事怎么可能作假！？”

    “嗯，我信你……”

    ……

    两人躺着聊了很久，直到听见有人敲门才停止交谈，陈杰没好气地开口发问，“是谁啊？”

    “客官，你们需要送饭吗？已经酉时正了。”店小二的声音传了进来，陈杰无奈地爬起来，而师妃暄噗嗤一笑，偷偷笑出声来。

    “你等等！”陈杰叫了一声，穿鞋走了过去开门，对着店小二开口，“准备几个小菜送过来，呐，赏你的！快去吧！”

    陈杰吩咐两句，掏出一块碎银扔了过去，关上门转身发现师妃暄已经坐在凳子上浅笑着看着自己，陈杰不由得无奈翻翻白眼，“哎呀，这店小二真是会挑时间。”

    “咯咯，你真逗！现在都这么晚了，当然是要吃饭啦！”师妃暄捂嘴娇笑着，看着陈杰的表情忍不住偷乐。

    “好啦好啦，别偷笑啦，待会吃过饭早点休息，明天就离开这里，咱们一起去太原找仲少和陵少他们，不知道他们现在怎样了。”

    ……

    次日，陈杰和师妃暄两人骑马前往太原而去，只是陈杰这次死皮赖脸也没用，师妃暄坚持一人骑一马，故而陈杰只能唉声叹气地自己骑着赶路，眼巴巴地看着师妃暄不时露出的笑颜。

    一路上两人都在赶路，直到三天后才来到太原城门前，发现检查异常严厉，来回兵卒众多。

    经过城门检查，两人进入城内在李府门前翻身下马，一名仆人跑过来行礼询问，“两位客人，请问有何贵干？”

    陈杰抱拳一礼，温和地开口，“这位小哥，麻烦通禀一声世民兄，就说陈杰来访！”

    “啊？是陈公子！请恕小的眼拙，公子稍等片刻，小的这就进府禀告二公子！”

    陈杰微笑着摆摆手，“没事，你去吧！”

    师妃暄双眸好奇地打量着周围，左手长箫，站在陈杰的身后一言不发。

    没多久，一阵急促的脚步声传来，李世民带着李秀宁还有宋玉致来到门外，见到陈杰后纷纷打起招呼：

    “陈兄！别来无恙！”

    “陈公子！”

    “臭流氓！你终于来啦！”

    陈杰一愣，微笑着一一回应，“世民兄风采依然，李小姐还是这么美丽动人，辣椒妹还是这么直接……”

    “陈兄，这位是？”李世民微笑着点头，看到陈杰身后的师妃暄不由开口询问起来。

    宋玉致双手叉腰带着敌意盯着师妃暄，“她是谁？你快说啊！”

    李秀宁静静站在原地没有开口，只是目光连连闪烁，内心有点焦急，同时又有点犹豫。

    陈杰刚想为众人介绍，却发现寇仲和徐子陵两人没有出来，不由脸色一变，焦急地问起来，“世民兄，仲少还有陵少他们呢？怎么没见他们出来？”

    陈杰目光炯炯地直视李世民，内心感觉焦虑不安，似乎是发生了什么事？

    “这……”

    李世民面露迟疑之色，没有直接回答陈杰。

    陈杰眉头皱起，内心更加不安，急忙质问，“他们是不是出什么事了？快回答我！说啊！”

    李秀宁上前一步，淡淡地说，“他们两个被我军法处置，现在正在当众罚站！”

    “什么？！”

    陈杰惊怒交加，盯着眼前的李秀宁，心中有股怒气爆发，双拳紧紧捏住，噼啪声响在这一刻尤其清晰，先天高手那股强烈的气势猛地向在场众人袭去。

    好可怕的气势！

    李世民、李秀宁、宋玉致同时面色一惊，冷汗瞬间攀上全身。

    “陈兄，这件事你可以自己问一下他们两人，是非黑白相信你听了之后会理解的！”

    李世民目光一凝，赶紧为李秀宁辩解，目光却直直注视着陈杰，暗中警惕陈杰爆起伤人，只是心中没有一丝把握。

    李秀宁藏在衣袖内的双手微微握紧，手心满是汗水，一言不发。

    宋玉致跑过来拉住陈杰的手，焦急地劝解，“是啊，臭流氓，你别乱来啊！这件事不关秀宁姐的事，你问过他们两个再说！”

    师妃暄黛眉微皱，目光盯着在陈杰和宋玉致两人拉手的位置，内心有点酸涩。

    陈杰深吸口气，平复内心的怒火，长生诀对情绪的刺激很敏感，刚刚陈杰差点被长生诀的内力引诱入魔，而且还是很严重的那种。

    看原著中寇仲因为李秀宁的订婚到后期争霸天下的狠辣情绪，都是因为长生诀的影响，可想而知影响多大。

    陈杰沉声开口，“世民兄，既然如此，你可以带我去看看他们两个吗？我想见见他们！”

    李世民歉意地抱拳一礼，犹豫着开口，“这……陈兄，世民还有其他要事处理，不便陪你过去，就让秀宁和玉致带你过去那边吧！”

    陈杰微微摇头，不在意地开口，“好吧，那就这样，世民兄先忙吧！”

    话说完，李世民就行了一礼转身离开了，而李秀宁则淡淡地开口，“陈公子，请随我来吧！”

    陈杰应了一声“好！”然后就跟着李秀宁一起前去军营的校场，而师妃暄和宋玉致则跟在身后，只是两人不时地互相打量着对方……