
    陈杰和师妃暄刚到慈航静斋门口，就听到一个清脆的女声响起，“妃暄，你回来了？你才下山几天，就把为师叮嘱的事都给忘了？”

    陈杰抬头看去，发现梵清慧带着一众慈航静斋的女弟子走了出来，人影重重，目光冷冷注视过来。

    师妃暄一看梵清慧冷冷地盯着自己，赶紧行礼开口回话，“师傅，弟子知罪，甘愿受罚！”

    说到这里师妃暄脸色苍白，美眸看向地面，陈杰上前一步抱拳行礼，“晚辈陈杰，见过梵前辈。”

    梵清慧黛眉微皱，眼神好奇地看了一眼师妃暄，才看向陈杰，淡淡地开口，“陈少侠莫非是自称剑圣的那个陈杰？请问来我慈航静斋所为何事？”

    师妃暄脸色焦急地想开口，陈杰抢先一步朗声开口，“梵前辈，那是晚辈无聊之作，让前辈见笑了。晚辈之前无意间扯下阿暄的面纱，这次特地来向前辈请罪！”

    梵清慧瞥了一眼师妃暄，发现她的表情有点不对，内心一紧，冷冷地开口，“陈少侠可以走了，慈航静斋乃清静之地，不接见外人，陈少侠请吧！”

    说完袍袖一挥，对师妃暄轻喝一声，“还不随我进去？”

    师妃暄轻轻应了一句，“是！”然后就跟着梵清慧的脚步慢慢走进慈航静斋大殿，而陈杰一见急了，赶紧大喊起来，“梵前辈，请你别为难阿暄，一切的错都由在下承担，不关她的事！”

    梵清慧脚步一顿，转过身来再次看了一眼陈杰，双眸在陈杰身上再次扫过，内心有点惊讶，这位陈少侠的武功也是深不可测，刚刚他说的话难道还有什么没说完？

    “不劳陈少侠多心，我自会公平处置，慈航静斋不接待外人，你请回吧！”

    陈杰愣住一会，而师妃暄已经跟在梵清慧身后进入慈航静斋，一群白衣女子长剑纷纷向上斜指，拦住了陈杰的去路，陈杰大喊起来，“阿暄，阿暄！你们让开，别让我大开杀戒！！”

    陈杰说完眼中寒芒闪烁，顶尖高手的气势爆发而出，让对面的一群白衣白衣纷纷武器掉落，眼神露出惊恐地望着陈杰，不敢有丝毫动作。

    陈杰赶紧运起彩翼双飞，身形闪烁间已经到了梵清慧身前挡住她的去路，目光直视着梵清慧，大喊着开口：

    “我知道你一直都希望阿暄能接任你的位置，但是我要带她走，她不应该成为冷漠无情的圣女，而是一个有血有肉有感情的女人，你的做法我不赞同，所以我一定要带走她！”

    梵清慧目光一凝，脸上闪过一丝惊讶之色，只是瞬间又恢复古井无波的冷淡表情，“陈少侠，你是想挑战我们慈航静斋的底线吗？”

    师妃暄面上一惊，跑到陈杰和梵清慧的中间，目光害怕地向梵清慧开口，“师傅，请放他走吧，弟子私动凡心，触犯门规，弟子甘愿受罚！一切都由弟子一力承担，请师傅放他离开！”

    说完师妃暄跪了下去，泪水氤氲而生，语气有点哽咽起来，不敢看向梵清慧。

    “阿暄，你站起来！为什么你要这么脆弱？没必要求她，我们一起离开这里，不要理会什么狗屁门规教条，跟我走！！”

    陈杰再次大喊，脸色焦急地拉着师妃暄的手，想把她拉起来。

    梵清慧双目冰寒地盯紧陈杰，毫无征兆地一掌击出，发出“砰！”的一声闷响，而陈杰已经远远摔倒，嘴角溢出鲜血。

    “哼！贼子，居然敢亵渎我慈航静斋的圣女，给我死！”梵清慧怒哼一声，脚下连闪，身形疾速靠近陈杰，手中长剑已经抽出，寒光点点连续刺出，锁定了陈杰周身多处要害，如果被刺中绝对身死！

    “什么？”陈杰一惊，强压下内伤，一掌猛拍地面，身形飞起躲过了梵清慧的攻势，在半空中一掌击下，红色气劲如热浪扑面向着梵清慧攻去。

    “哼！雕虫小技！”梵清慧冷哼一声，长剑直刺，以点破面，用极少的气劲就破开了陈杰强烈的一掌，长剑不改向着陈杰疾刺而去，剑尖上蓝色的光芒闪耀携着凛冽的巨风再次攻向陈杰。

    陈杰左手捂胸，身形疾退，右手长剑斜指地面，冷冷地盯着梵清慧，再次孟冲而上，身影连连飘闪，瞬间跨过三丈距离出现在梵清慧身前，长剑撩起带着一条残影，向着梵清慧的长剑挡去。

    砰！

    两股气劲在空中爆开，两人同时倒退数步，陈杰眼睛微微眯起，内心暗道，好强！

    梵清慧同样难掩震惊之色，动作突然停顿下来，凝重地盯着陈杰，一时间两人对恃起来。

    “师傅！”

    “师傅！”

    …

    一连串惊呼声响起，只见这群跟随梵清慧的白衣女子都已经跟了进来，长剑紧紧握住，将陈杰包围起来，只是目光都警惕地盯着陈杰，不敢丝毫乱动。

    “咳！梵前辈，你真要拼个你死我活？”陈杰咳出一口血沫，目光冷冷地盯着梵清慧，长剑握紧，身上长生诀内力疯狂运转，红色光芒冲天而起，一股绝强气势猛然笼罩全场。

    师妃暄再次冲过来挡在两人身前，惊慌地开口哀求，“师傅，请你放过他吧！求你了！”

    梵清慧带着怒意瞥了一眼师妃暄，再次紧盯陈杰，“妃暄为你求情，你现在再不离开就别怪我手下不留情！”

    陈杰心痛地看了一眼师妃暄，目光再次直视梵清慧，语气倔强地开口，“我是不会放弃的！如果我侥幸胜得一招半式，请前辈放我们离去！”

    “你！好，很好！”梵清慧怒极而笑，冷笑着开口，“如果你能胜过我慈航剑典，我就是让她离去又何妨！？看剑！”

    梵清慧爆喝一声，身影扑闪而至，金色剑芒刹那间冲霄而起，梵清慧长发飘舞，向陈杰疾速掠去。

    轰！轰！轰！……

    陈杰长剑连连舞动，红色光芒布满身周，和梵清慧两人以快打快，激起阵阵爆响，地面上尘土飞扬，激起阵阵碎石草屑，而那群女弟子惊呆地连连退开，最后都闪躲到各处石柱之后，内心同时惊呼，好恐怖的实力！！

    师妃暄脸色焦急地看着场中的陈杰和梵清慧，痛苦地大声呐喊，“不要打了，师傅，陈公子，你们不要再打了！！”

    梵清慧再次看到师妃暄这种神色，顿时明白这男子肯定不能留，不然妃暄不会收起凡心，安心在慈航静斋修行。

    想到这里，梵清慧双目猛睁，身形如鸟般高高飞起，一道巨大金色剑气狠狠斩下……