
    西门吹雪冷冷地瞟了一眼魏子云，又令后者冷汗狂冒，身上衣襟浸湿，双脚忍不住颤抖起来，直到西门吹雪移开目光才重新恢复镇定，内心依然是惊涛骇浪。

    西门吹雪长剑平端，缓缓向陈杰的位置伸去，而陈杰同样平举长剑，和西门吹雪的长剑交错而过，两人同样的心静如水，长剑平稳地展示在下方众人面前。

    “糟了！魏子云，快护驾！”陆小凤突然大喝一声，目光一缩，翻转身形向着皇宫内院奔去，内里心急如焚。

    魏子云一愣，没有听懂地摇摇头，“莫名其妙！”说完再次将目光看向上方的两人，全身依旧紧张兮兮。

    “那不是叶孤城！皇上有危险！”

    陆小凤窜出五丈距离之后转头一看，发现魏子云居然完全没跟上，赶紧焦急地再次大喝起来，拼命运转彩翼双飞，向着皇帝寝宫奔去。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “就是，这股气势，这么强剑气，这么快的剑，怎么可能不是叶孤城？”

    “是啊，陆小凤他疯了！”

    “可是他不像演戏？”

    “谁知道呢！”

    …

    一石激起千层浪，陆小凤话音落下，围观众人立马议论纷纷，均是感觉难以置信，只是陆小凤这焦急的神态又让众人有点怀疑，到底是怎么回事？

    “什么？

    皇上有危险？

    你们几个，在这里守着，其他人随我前去，速速护驾！”

    魏子云半响才反应过来，对手下守卫急忙吩咐几句，身子急匆匆地奔跑离去，内心紧张不已，身上冷汗更多了。

    “你是谁？”西门吹雪突然冷冷地开口，对于陆小凤的话，西门吹雪一向不怀疑，特别是陆小凤的头脑聪明已经是天下皆知，他不会无端端这样开口说谎。

    “我？我是谁不重要，这一战由我来！”陈杰轻轻一笑，犹如春暖花开，冷厉紧张的气势瞬间瓦解，众人的目光再次聚焦在这个“叶孤城”身上，内心都暗暗期待起来。

    “你有资格和我一战！”西门吹雪冷漠地微微点头，语气依然是平淡如水。

    “那么，决战继续！”陈杰微笑着开口，全身冒起红色光芒，气势不断攀升，气机牢牢锁定西门吹雪，长剑上红色剑芒吞吐不定。

    “这，这真不是叶孤城？”

    “这股剑气让人颤抖，恐慌，绝望，难道又是武林后起之秀？”

    “观他的气势，让人生出无法抵抗的感觉，叶孤城的实力应该也不过如此了。”

    “的确，我感觉自己快要窒息了！”

    “可怕！这个叶孤城还没出手就让人胆战心惊，天下还能有人是他的对手！”

    …

    下方再次窃窃私语，深怕影响对决的两人，都悄悄屏住呼吸，目光紧紧地盯着上方的两人。

    西门吹雪身上爆发出惊天蓝芒，光芒直欲让天空染成蓝色，手中长剑蓝芒包裹，冷冽的气势再次吹向下方众人，令观战的武林人士都忍不住深吸口气，微微颤抖起来，眼中惊骇欲绝。

    喝！

    陈杰内心暗喝一声，身影忽闪而至西门吹雪身前，红芒长剑平平一刺，指向西门吹雪的心口，而西门吹雪瞳孔一缩，身子轻轻向右一侧，避开陈杰刺来的一剑，蓝芒长剑往上一挑，让陈杰的右肩隐隐生疼，陈杰疾速后跃，手中长剑轮了一圈，格开了西门吹雪的一剑，两人再次远远站定对视起来。

    好快！

    老实和尚左手握紧手中佛珠，暗暗心惊，对陆小凤的话他是深信不疑，只不过这个绝世剑客的身份更加让他好奇起来。

    不说老实和尚，就是在场的各个武林人士都很好奇这个神秘的绝世剑客的身份，这场旷世之战让观望众人眼睛一眨不眨地紧张注视着，深怕错过哪怕一个小小的细节，只是能看得清多少那就不得而知了。

    陈杰再次猛踏地面，白衣如雪飘飞向前，阵阵残影在空中慢慢消失，而陈杰手中的长剑已经斜劈而下，剑气激射间西门吹雪不退反进，长剑连连挥舞，击碎陈杰的剑气，“唰唰唰！”剑气破风声袭向陈杰，眨眼极致，让众人看得担忧起来，换成自己估计是连一招也不能抵挡。

    砰砰砰！

    屋脊被剑气激射出一个个破洞，陈杰身形旋转向上，完全躲开了西门吹雪的剑气，身形在虚空再次拔高，长剑向下斜指，红色光芒刺眼无比，让场众人不自觉地闭上双眼，即使有强制睁开的都流出刺痛的泪水。

    而西门吹雪视若无睹，长剑上指，身形冲天而起，蓝色光芒闪耀半边天空，向着陈杰狠狠撞去。

    轰！轰！轰！

    两人对决的房屋在轰隆声开始倒塌，剑气冲霄，余劲爆射向周围的房屋，即使是天子屋舍也难逃破坏的命运。

    两道耀眼的光芒在空中碰撞，陈杰爆喝一声，“天外飞仙！喝！！”身形猛地撞下，剑上的气劲更加暴烈起来，红色光芒似乎加大几分，而西门吹雪上冲之势稍缓，毕竟是在下方，重力的作用力让西门吹雪难以寸进，眼中凝重起来，内力极速运转，想破开陈杰的剑气光幕。

    “无情剑境！给我破！！！”

    西门吹雪咆哮着再次猛冲，蓝色剑芒猛烈地冲击陈杰的光幕，陈杰的身形略微后退一寸，但也仅仅是一寸！

    “这！这还是人能做到的吗？”一名抱着长剑的男子喃喃自语，身体颤抖着，目光露出恐惧之色。

    “不愧是剑神！不愧是剑圣！”另一名剑客轻声开口，目光透着火热。

    “好快的剑！好锋利的剑！好可怕的剑！”老实和尚呆呆地盯着上方两人，双眸泪水流淌也不能阻止他观看对决的心。

    “剑神！”

    “剑圣！”

    越来越多的人跟着感慨，牙齿打颤中微微睁开禁闭的双眼，眯眼观看这一场旷世决斗！

    这一战惊才绝艳！

    这一战旷绝古今！

    这一战名传千古！

    红蓝光芒闪耀着照射而下，整个皇宫都能看到这惊天的一幕，而陆小凤前行的步伐突然一顿，抬头看向天空那决战的双方，嘴里喃喃自语，“怎么可能？这是叶孤城的天外飞仙！这是西门吹雪的无情剑境！这到底是怎么回事？啊啊啊！真的想不通！”

    陆小凤对天大吼，以手捂额猛地摇头，双眉紧紧皱着，一时间忘了前行，而魏子云匆匆赶来，发现陆小凤居然站立原地一副苦恼的模样，赶紧跑过去大喊起来，“陆小凤，到底怎么回事？你怎么停下了？”

    陆小凤一惊，大喝一声，“不好！”没有解释什么，而是极速运转身法，健步如飞地向皇帝寝宫窜去。

    “喂！喂！陆小凤！”魏子云对着陆小凤的背影大喊几声，发现他已经跑得快不见了，赶紧对手下大喝一声，“都给我跟上！走！”

    说完魏子云神色焦急地向皇帝寝宫跑去，内心暗暗祈祷，千万别出事啊！！