
    “好，我就看看你有什么话说！”蒋龙和洛马对视一眼，洛马才脸色愤愤地大喊一声。

    “首先自我介绍一下，本人陈杰，是个无聊的人，最近听闻假银票案沸沸扬扬，就着手调查了一下。

    曾经去过本地传闻的销金窟极乐楼，还去过了与那里相连的云间寺，发现了这对父女。

    没错！他们不是母女，而是父女，一切的真相都在他们身上。”

    陈杰说着把岳青脸上的人皮面具撕开，朗声接着说下去。

    “啊？这，这是什么情况？”蒋龙有点惊讶地指着岳青，头脑更加的一头雾水。

    “什么！？”

    洛马不淡定地惊呼一声，脚步不自觉地后退，瞬间又转头阴鸷地盯着钱老大，手中长剑握紧。

    “是不是很惊讶？！嘿嘿，他就是鲁班神斧门朱停的师弟岳青，他还活得好好的！

    至于为什么带着面具，钱老大应该很清楚吧？”陈杰一边开口说着，一边在钱老大身前停下，脸上似笑非笑地看着这个主谋之一。

    “你，你说什么？我不懂。”钱老大脑门冷汗狂冒，肥胖的大饼脸更是心虚地不敢抬头，而抓手帕的手更是握紧起来，血液充盈地发红都没理会。

    “我已经懂了，只不过，你怎么会想到他是岳青的？我也是通过朱停的口才知道岳青和他女儿的消息，你又是怎么查出来的。”

    陆小凤微皱眉头，沉思着提出自己的疑惑，身体不自觉地挡在岳青身前，他也看出岳青这时候随时不安全。

    “既然找到岳青，就可以结案了，把他带走！”洛马突然大声开口，对手下的捕快挥手示意。

    “慢着！”陈杰再次开口阻止，脸上笑嘻嘻地对洛马说道，“你这么紧张干嘛？是不是心里有鬼，然后很紧张呢？！啧啧，还是听我说完在说其他。”

    陈杰摇晃着食指，接着说道，“十年前，洛马为了满足自己贪欲，和钱老大两人狼狈为奸，抓住了岳青逼他制作假模板，之后通过这块假模板印制大量的假银票，为自己谋取暴利！

    而岳青则是因为当时瘟疫发生，侥幸没死却被洛马抓住，后来钱老大想留下底牌制肘洛马的，所以才让岳青活了下来。

    假模板就在这里，而证人，证物具在，你们还有什么话说？”

    陈杰说着把假模板拿出来，轻笑着看向洛马和钱老大两人，以防他们爆起伤人。

    “哈哈哈哈～精彩，无懈可击，我只想知道，你是什么时候知道的？”

    洛马突然大笑起来，没有反驳什么，事到如今，无论怎么解释也没用，人证物证具在，他只想知道自己输在哪里。

    “不告诉你！”

    陈杰大笑着摇头，身影已经快速突进，手中长剑向着洛马攻去，而钱老大见状想趁乱逃跑，却被陆小凤闪身过来一指点中穴道，呆立在原地一动不动，脸上依旧惊慌失措。

    “抓住他！”

    蒋龙大喝一声，手下捕快分出一部分过去抓捕钱老大，一部分跟着蒋龙一起扑向洛马。

    “哼！”

    砰！

    洛马冷笑一声，左手往地面扔下一个烟雾弹，顿时烟雾弥漫，众人也因此被烟雾熏到双眼，被洛马逃走。

    而陈杰却闭上双眼，脚下连连踏动，运起彩翼双飞，身影快若鬼魅，在空中闪烁着电射向洛马追去。

    不过片刻，陈杰就跳跃在洛马身前挡住洛马的去路，手中长剑斜指地面，剑尖微微颤动。

    唰唰！

    一阵衣炔破风声响起，陆小凤落在洛马身后守着另一个方位，顿时洛马被陈杰和陆小凤两人包围起来。

    “你们何必这样！？我可以给你们钱，很多很多钱，只要你们放过我，荣华富贵不在话下！”

    洛马尝试最后的劝说，只是注定要失败了，因为陆小凤对钱无动于衷，而陈杰更是从来就不缺钱花。

    “是你们逼我的！我破马刺不会输给你们，喝！！”洛马脸色发狠，手中长剑抖动起来，剑花点点如同星星闪耀，剑影重重叠叠，身下快若奔马地冲向陈杰。

    “嘿！让你试试看我的奕剑术！”陈杰轻笑一声，脚下连踏，运起彩翼双飞，身影闪烁着躲开了洛马的攻势，长剑飘渺不定地连连挥舞起来。

    唰唰唰！

    陈杰围绕着洛马挥舞手中长剑，奕剑术发挥地淋漓尽致，身影步法妙到毫颠，而洛马惊慌地狼狈闪避，身上衣服破开数个孔洞，陈杰也被划伤几处皮肤，鲜血缓缓渗出。

    “哼！你也不过如此，也就是嘴巴厉害点！给本大爷死来！喝！！”

    洛马狞笑着爆喝一声，眼中充满狠厉之色，剑尖寒星闪闪，点刺在陈杰身体四处要害，顿时陈杰再添几处伤口。

    噗嗤！

    陈杰趁着洛马挥剑一个间歇，眼中精光闪过，内心大呼：“好机会！”，身形疾速跃进，左掌猛拍洛马小腹，洛马因此被击飞滞空，陈杰脚下猛踏身形迅速贴近，长剑划过洛马脖颈，动脉处破裂开来，鲜血狂喷而出。

    洛马长剑缓缓掉落，身子扑通着慢慢倒下，双眼仍死死盯着陈杰。

    “呼…

    刚刚差点输了！还好有陆兄教我的轻功啊，哈哈～”陈杰轻舒口气，笑着向陆小凤感谢。

    没错！

    奕剑术的精要还是步法为主，陈杰之前的步法修为太弱，速度不够迅捷，所以很多时候都容易被压制。

    现在配合彩翼双飞的轻功，陈杰的奕剑术更上一层楼，对付一流高手也绰绰有余。

    当然，前提是对方没有这么快的身法，不然陈杰还是赢不了，毕竟他的实力最多也就是二流高手的水准，内力还差了点。

    陆小凤微笑着摇头，语气夸赞，“你这套剑法也是高深莫测，只不过是修为还没达到而已。迟早有一天你会成为剑道高手的！我有个朋友，估计他见到你会很高兴。”

    陆小凤说到这里想起了西门吹雪，只是又苦笑着摇摇头，毕竟西门吹雪的性格太冷，出剑必杀人，所以还是别见面的好。

    “对啦，陆兄，你刚刚说的那个朋友，难道是传说中的傲梅山庄庄主――剑神西门吹雪？”陈杰突然哪壶不开提哪壶地开口询问，脸上有点期待地看着陆小凤。

    “你居然知道他？那应该知道他的性格吧？！他可不是什么好说话的人，虽然我们是朋友，但是你要出现在他面前，他肯定会对你出手的，即使是我也不能阻拦他。”

    陆小凤苦笑着开口，目光却不自觉地看向远方，那个老朋友如今还好吗？很久没见了吧…

    陈杰撇撇嘴，还想继续开口询问，突然心中一动，想起原著中寇仲和徐子陵后期的练功方法，通过倒吊起来还有在水下练功，都可以让长生诀再次突破一个层次。

    想到这些，陈杰再次露出微笑，开口对陆小凤道别，“陆兄，我还有事先走了，咱们后会有期！”

    不等陆小凤回话，陈杰身影闪烁着快速离去，短短一瞬就已经到百米开外，而陆小凤再次哭笑不得，“得，陈兄又一次跑了。”

    …

    一天后，因为破了假银票案，被有心人宣传之下，陈杰和陆小凤两人同时名扬天下！