
    一个月后，陈杰学会了叶孤城的内功、剑法、轻功还有记住了叶孤城的一些习惯性动作以及模仿叶孤城的说法方式。

    因为陈杰过目不忘的能力，叶孤城传授的任何招式陈杰都是一次就记住，几次练习之后就能熟练掌握，轻功也是见过叶孤城使用一次加上传授的口诀之后瞬间领悟，让叶孤城连呼妖孽。

    当然，天外飞仙陈杰还是没有完全掌握，十次里面只能用出两三次，这个无关技巧，而是剑道的理论修为以及心境的方面两人各不相同，所以陈杰只能偶尔才能使出来。

    …

    “听说了吗？”

    “什么？”

    “白云城主叶孤城被川蜀唐门的人打伤了！”

    “不会吧？是谁啊？谁有这种实力伤到他？”

    “他是被唐门大师兄唐天容的毒砂打中！据说无药可解！唉…”

    “这样的话，那明天晚上的决战叶孤城不就输定了！？”

    “谁说不是呢！现在那南城的杜桐轩已经被人杀死了！他可是赌叶孤城胜出的！”

    “北城的李燕北呢？他现在应该做梦都笑醒吧？”

    “嘿嘿，那就不得而知咯。咱们赶紧去下注买西门吹雪吧！”

    “走走，快走！”

    …

    听着两个路人在街上这样肆无忌惮地聊着时下最热门的话题，一身白衣的陈杰手中长剑微微握紧，目光不自觉地看向春花楼的方向。

    九月十五，月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！这个话题已经传了整整一个月，因为西门吹雪的缘故，两大当代绝世剑客的对决从八月十五延迟到现在，同时各方暗流涌动，京城一片，肃杀之气。

    陈杰叹了口气，思索着接下来的计划，脑海中仍是叶孤城在陈杰离开之前的最后叮嘱，不由得有点出神起来。

    “陈兄，你怎么也来凑热闹了？”陆小凤一身紫色衣着出现在陈杰面前，脸上露出惊喜之色。

    “啊，是陆兄！久违了。这次的对决我也感兴趣，所以就来凑凑热闹。嘿嘿……倒是陆兄你，这是准备去哪呢？”

    陈杰抬头看去，一脸唏嘘得和陆小凤打起招呼，顺便询问陆小凤的去处。

    “唉，我的朋友欧阳情中毒了，我正准备找叶孤城帮忙解毒。”陆小凤叹息一声，脸色有点沉重起来。

    “原来如此！不过，听说叶城主好像受伤了，你去找他也没用吧？”陈杰恍然大悟地点点头，内心暗想，看来剧情已经进行到这一步了，那么龟孙大爷应该也挂了吧！

    “不，如果叶孤城能够解了SC唐门的毒，那么解欧阳情的蛇毒就不在话下了。”陆小凤解释一遍，目光仍带着担忧之色。

    “那一起去吧，我也想见识一下白云城主叶孤城的风采！”陈杰微微点头，提出同行的建议。

    “好！快走吧！”

    陆小凤着急地答应一声，身形闪动起来，向着春花楼掠去，而陈杰见状也赶紧跟上，不一会儿就抵达了春花楼。

    “请问一下，你们知道叶孤城在哪吗？”陆小凤走入春花楼后，拦住掌柜询问起来，脸色依旧焦急不已。

    “不知道，我今天都没见过他。”掌柜摇摇头，向着柜台走去。

    “唉……不知道怎么找他了！该怎么办才好？”陆小凤唉声叹气地自语，脸色茫然地行走在大街上，突然听到一浑厚男声大声喊他，“陆小凤！”

    随着声音传来的方向，陆小凤和陈杰两人走到一个面摊店。

    “咦！？”

    陆小凤突然惊咦一声，对着一肥胖的和尚开口问，“老实和尚，你怎么会在这？”

    “陆小凤，我在这等你呢！哪，这是叶孤城给你的，他现在不在春花楼。”老实和尚给陆小凤丢了一纸条，就继续埋头吃起云吞，没有再继续开口。

    陆小凤打开纸条一看，上面写着“后山破庙”四个字，顿时露出微笑，“多谢啦，我先走了！”

    陆小凤不等老实和尚回话，身影再次连连闪动，彩翼双飞运到极致，向后山飞快掠去，陈杰摇摇头赶紧跟上，由始至终都没和老实和尚交谈。

    片刻后，陈杰和陆小凤两人一起来到后山，推开破庙的门走了进去，两人同时看到叶孤城正盘膝坐在稻草堆上，目光平静无波。

    看到陈杰和陆小凤两人出现，叶孤城才微笑地开口起来，“你来了！”目光看向陆小凤，却没有看陈杰一眼。

    “我来了！”

    陆小凤点点头，回了一句。

    “你不该来！”

    “可是我来了！”

    “你为什么来？”

    “因为我需要找你帮忙！”

    “什么事？”

    “我想让你帮忙解毒，一种西域雪山之巅的寒冰蛇毒。”

    “无药可解！”

    “可是你能解唐门的毒，那也是无药可解！”

    “你觉得我真的没中毒？”

    “不是！看来我错了，那次你用鲜花铺地，就是为了掩盖中毒的事实。”陆小凤突然摇摇头，失望地开口说出，内心仍然是抱有期望。

    “我终究会死！”叶孤城平淡地笑起来，说出这意味深长的一句，语气听不出一丝恐惧死亡的味道，反而像是说很平常的一件事。

    “我知道，可是我真不希望你们两个任何一个人受伤！你们都是我的朋友！”

    陆小凤无奈地看着叶孤城，想试图劝说一下。

    “可是你也知道，我们这一战在所难免，你阻止不了。”叶孤城没有否定陆小凤的话，而是说出了一个事实。

    “是啊，我也知道没用，可是还是想试试劝说，看来还是失败了。”陆小凤苦笑着摇摇头，目光复杂无比。

    “小心！”

    一阵短促的笛声响起，陈杰突然大喝一声，寒光闪过，一条短蛇被陈杰一剑斩断。

    陆小凤双指快速探出，把短蛇的头部夹住，目光凝重起来，“这条蛇和袭击欧阳情的一样，看来他们也想对付你！”

    “我知道，你小心点吧！”叶孤城点点头沉默下来，没有再继续开口。

    “唉，走吧！”陆小凤叹气着离开，内心有点沉重，脑中不断思索着最近出现的各种线索。

    陈杰应了一声“好”，就跟在陆小凤身后慢慢离开，没有出声打扰陆小凤思考，而叶孤城则目光闪烁地盯着陈杰和陆小凤，直到两人离开。