
    “来者是客，请陈公子先出手吧！”侯希白淡淡一笑，折扇向前一伸，做了个请的姿势，全身上下似乎全是破绽。

    “好！”

    陈杰大喝一声，也不矫情，右脚猛得踏地，身形如箭冲出，长剑斜摆，长生诀内力滚滚流动，覆盖在长剑之上。

    奕剑术！

    陈杰内心暗喝，身影飞跃而起，剑式缥缥缈缈，脚下步伐飘逸灵动，暗含玄妙，向着侯希白攻去。

    唰唰唰！

    陈杰长剑连挥，笼罩了侯希白的上中下上路，剑影发出轻微破风声，而侯希白依然带着淡笑，折扇轻挥，身子一跃而起，轻松躲过陈杰的攻势。

    “接我一招！”

    唰！

    侯希白轻笑一声，折扇打开，从右往左猛挥，气劲肉眼可见地向陈杰攻去。

    砰！

    陈杰长剑一抖，在长生诀内力附着下击碎了侯希白扇出的气劲，身形在空中旋转着再次持剑直刺，淡淡地气机锁定了侯希白的身影，让侯希白双目微微一凝，嘴角再次一扬。

    只见侯希白双脚连踏，在竹子之上一个借力，身形轻盈飞起，呈单脚站立的姿势屹立竹子顶端，显得轻松自如。

    “好轻功！”

    陈杰大赞一声，长剑猛挥，气劲射出，发出巨大的轰轰声响，把侯希白站立的竹子切断，顿时，侯希白从空中缓缓落下，不见丝毫狼狈。

    “再来！”

    陈杰再次持剑前冲，长剑一连刺向数个不同方位，脚下步伐更加奇异莫测，围绕侯希白转动起来。

    “奕剑术果然名不虚传！”

    侯希白轻赞一声，身子左闪右避，足下轻轻后退，避开陈杰那迅疾地剑势，显得游刃有余。

    “秀宁姐，你看臭流氓会不会输啊？！到现在侯公子都这么轻松应对，真的没一点信心啊！”

    宋玉致一双秀眸紧张兮兮盯着场中比武的两人，嘴里不忘询问自己的好姐妹李秀宁。

    “唉，虽然我很想说两句好话，可是两人的实力还是差得太多。

    特别是侯希白接受那么多武林高手挑战，至今亦未曾一败，可见实力是多么深不可测。

    只能祈祷陈公子别被伤得太厉害了…”

    李秀宁轻轻摇头，理智地分析场中的情况，内心也有点担心侯希白会杀了陈杰。

    “仲少，杰少好像把奕剑术用得很熟练，不知道他能不能赢啊？！”

    徐子陵目光眨动，嘴里担忧地问向寇仲，发现寇仲居然在看李秀宁，不由得轻拍一下寇仲的脑袋。

    “仲少！我问你问题呢，你怎么可以这样分心的？”

    徐子陵没好气地轻喊起来，目光再次看向比斗的双方。

    “我是看出杰少赢不了了，在想办法跑路。你以为我不想杰少赢吗？实在是很难啊！

    你之前没听秀宁小姐说，侯希白至今都没输过，要想赢他，真的很难很难！”

    寇仲语气无奈地开口解释，只是目光却又看向李秀宁那边，内心暗暗思索逃离的办法。

    唰唰唰！

    砰！砰！砰！

    陈杰再次连挥三剑，剑气斩断了数棵竹子，侯希白已经身子翻转着避开，而陈杰身形却向后退去，目光再次凝重地注视着侯希白。

    “不错不错，真看不出你是刚学武的！

    如果不是在下经验丰富，想来很容易就被你胜了吧！？

    可惜了……接下来，我要动真格了！”

    侯希白摇头叹息一声，嘴角再次微笑起来，折扇合拢，身形快速突进，向着陈杰冲去。

    好快！

    陈杰内心一惊，动作出现一丝紊乱，被侯希白抓住这个破绽，折扇挥舞连连，最后猛点刺而去。

    叮！

    陈杰刚好将长剑下挡，挡住了侯希白的这招，正要继续变招，侯希白轻喝一声，“晚了！”

    唰！

    只见侯希白轻收折扇，左掌猛然击出，毫无征兆地出手，原来刚刚那只是虚招，为的却是骗陈杰长剑难以收回。

    “你输了！”

    而侯希白淡淡地开口，语气不见丝毫情感波动，只见侯希白折扇放在陈杰脖颈处没有点下去，陈杰的耳边黑发被折扇带来的风吹拂而起，身子却一动不动，只是陈杰的手掌却放在侯希白的小腹没有按下去，距离仅仅只有两寸！！侯希白面上不动声色，内心暗暗惊呼，小腹很痛，这就是长生诀的特殊之处吗？

    “输了？”

    陈杰愣了，手中动作停顿下来，目光复杂地直视侯希白，良久之后，才露出苦笑：“技不如人，我也无话可说！不过，我刚刚还是没用出我的全部后手，不然，鹿死谁手尤未可知。”

    陈杰摇摇头，没有继续辩解下去，内心暗自腹诽，劳资要不是不想用特异功能胜之不武，你想赢？等下辈子吧！

    在场众人都以为陈杰是不甘心输的这么彻底，所以才找借口辩解两句，都没有人去故意讽刺什么，毕竟，刚刚陈杰只是输了一点点！

    “臭流氓，你没事吧？”宋玉致突然走过来抓着陈杰的手臂，着急地上下检查着，脸上浓浓地忧色。

    “我没事，不用担心。”陈杰微笑着摇摇头，目光柔和地看向这个第一时间着急自己的女子，一手轻轻握住宋玉致滑嫩白皙的小手，内心暗想，喜欢上我了么？

    “你，你怎么抓住我的手…”宋玉致吃吃地开口，芳心砰砰乱跳。

    “没什么，我不想让你乱摸而已。哈哈～”陈杰大笑起来，松开宋玉致的小手，准备跑开。

    “你！讨厌！”宋玉致气鼓鼓地握着粉拳，一拳打在陈杰左眼。

    “哎呀，你这么狠啊！”陈杰痛叫着捂着发黑的左眼眶，眼泪都飙出来了。

    “哼！活该！”宋玉致娇哼一声，双手叉腰扭过头。

    “诶！陈公子，你答应在下的还没兑现吧！”侯希白伸手一拦，挡住了陈杰的去路，脸上依然是不变的微笑。

    “你先让我们商量一下吧！”陈杰语气平淡地开口，不顾侯希白的阻拦向着寇仲他们走去，只是一黑一白的眼眶显得有点搞笑。

    “杰少！没事吧？”寇仲和徐子陵同时走过来，看向侯希白的目光带着忌惮之色。

    “没事！给不给？”陈杰压低声音和寇仲还有徐子陵商量起来，目光却时不时地看向侯希白。

    “不给行不行？”徐子陵很简单地问出这句话，却让陈杰和寇仲齐齐翻白眼。

    “那么，不给的话，他会抢吗？”寇仲语气沉重地开口问出，目光却不自觉地瞥了侯希白一眼。

    “嗯，毕竟他的武功比我们强很多，如果不给，他会明抢，而且态度绝对会很差，会给李小姐和辣椒妹她们带来很大麻烦…”

    陈杰无奈地分析起来，目光偷偷看向宋玉致，发现她也在看自己，只是那带着愤怒的眼神是什么鬼？！

    “算了，反正只有三天，如果超过时间，我们就有道义在手了！”寇仲听到李秀宁会被连累，就改口答应下来，而陈杰也微微点头，表示同意，最后两人齐齐看向徐子陵。

    “好吧，我也同意。不过一定要防止他偷跑，不然我就算是死，也不会放过他！！”

    徐子陵看了一眼寇仲，又看了一眼陈杰，最后才无奈地开口，只是说到最后却带着愤怒的神色。

    “好！！”

    陈杰和寇仲同时重重点头，目光同时盯着侯希白，陈杰慢慢走过去，语气严肃地叮嘱起来，“我们同意了，不过，记住只有三天，超过这个时间，我们就算打不过你，也要抢回来！”

    “好！没问题！

    你们放心，我只是参悟一下长生诀有什么特别之处，三天之后自然归还。”

    侯希白朗声开口答应下来，语气难得严肃起来。