
    “什么意思？”铁手和追命同时疑惑地开口，目光齐齐看向陈杰。

    陈杰双眼闭上，深吸口气平稳呼吸，又突然睁开双眼，意念一动，不远处的地面沙土跳动起来，起先频率不快，没多久就跳动剧烈，犹如地震一般猛烈颤动。

    簌簌！

    地面上金色粉末漂浮而起，在空中快速成形，变成一把细小的金色长针在空中起伏不定地飘飞着。

    “什么！？”

    追命和铁手惊呼出声，不可思议地看向陈杰，内心深处感到浓浓的不敢置信。

    无情露出迷人微笑，平淡的语气中透着一丝喜悦，“他这段时间一直在练习念力的精细操控，比我就差一点了。”

    追命眼睛睁大，喃喃地开口，“我不是做梦吧？”

    铁手重重地把手搭在追命肩上，“要不，我给你一拳试试看？”

    追命一缩脖子，赶紧怪叫着退开，“免了！我信了。”

    陈杰控制着长针飞到铁手面前停下，铁手手掌摊开，长针落下的瞬间又化为粉末飘散开，沿着铁手的手掌缓缓滑落，而陈杰这时才擦擦额头细汗，“累死我了，这种精细操纵比一般的念力控物累多了。”

    无情悄悄递过一块手帕，目光没敢看向陈杰，两人的感情这几天持续升温，只是无情终究是比较内敛，还没真正接受陈杰。

    陈杰接过手帕轻轻擦了一下汗水，目光柔和地注视无情，轻轻说了一声，“谢谢！”无情摇摇头，再次看向铁手那边。

    “不会错的，这就是金针神兵术。夺命兰相当昂贵，产量极少，整个京城能有大量这种药材的只会是财神爷安世耿，我们可以去跟踪他，相信一定会有收货的。”铁手手指轻捻金针粉末，语气笃定地告诉众人。

    追命点头赞同，“整个京城的确只有安世耿有这种财势可以拥有大量的夺命兰，那么他会是怎么运到京城的？难道是……”

    “码头！”

    追命、陈杰、铁手、无情同时开口，一致地想到了这个最有可能的地方。

    追命沉吟着开口，“最近安世耿有一批货正好要运到京城来，估计夺命兰有很大机会出现在那里。”

    “那我们接下来怎么做？”大狼赶紧开口问起。

    “是啊，铁手大哥，追命大哥，我们要做什么？”大勇接着出声。

    叮当和铃儿没有插口，而是静静地看向无情，因为无情一向是案情的分析和计划的制定者。

    铁手和追命也看向无情，“这种分析和制定计划的事就交给崖余了。”

    无情点点头，平淡地开口，“那么我们就兵分两路。一路回去告诉先生查到的线索，另一路则是去码头调查安世耿的船只货仓，最后再决定下一步的计划。”

    “好！”

    众人高声应下，之后就各自离去，准备接下来的行动。

    ……

    铁手和追命两人先走一步去了码头找个船只蹲守，而陈杰推着无情回神候府，叮当和铃儿以及大狼大勇四人则是去街上打探消息。

    回到神候府，陈杰和无情看到诸葛正我正在冲茶，眉头紧锁，显得心事重重，连陈杰和无情进来都没察觉，可见诸葛正我此刻有点心神不定。

    陈杰不由出声询问，“先生，发生什么事了？怎么会一副烦恼的表情？”

    诸葛正我闻言抬头一看，“噢，是陈兄弟啊，刚刚我听王爷说起，六扇门的第一名捕岑冲昨日死了，原因是他冲进女捕的浴池里面想要行龌龊之事，被女捕快们合力打杀了。”

    陈杰摸着下巴思索起来，内心暗想，没想到居然错过这个精彩瞬间了，姬瑶花杀人的时候可是全果的，可惜了……咳咳，咱这是分析案情，没错，就是这样……

    “你在想什么？怎么会有点猥琐的？”无情的声音突兀的想起，眼睛直直地盯着陈杰，刚刚那一瞬间，陈杰内心想到的被无情捕捉到一点，故而无情有点生气了。

    “没什么……对啦，先生。今天我们所有人都去河边假币工坊调查了，发现了一些线索。”

    “噢？快说来听听！”诸葛正我闻言急忙询问起来。

    “铁手大哥研究韩龙死后化成的粉末分析，当时的韩龙应该是死于西域神兵术，这种秘术制作成的神兵刀枪不入，没有痛感，所以才那么难缠。

    另外，还有一种药物叫夺命兰，只要撒在敌人身上，神兵就会不死不休地猛攻那个人，同时，这种药物极其稀有，只有富甲天下的安世耿才有这个能力大量使用。”陈杰将铁手分析出来的结果告诉诸葛正我，同时很好奇地看向诸葛正我。

    无情接着补充，“我们所有人都认为安家运送夺命兰这种物资会从运河进入，所以铁手和追命已经去码头蹲守，我们两个回来向你汇报。”

    诸葛正我抚着下颌长须，微微点头，片刻后又摇了摇头，“你们还是鲁莽了……安家的势力遍布整个朝野，牵一发而动全身，最重要的是他是蔡相的人，我们没有十足的证据就会陷入被动。”

    陈杰提醒一句，“我觉得有必要等他们探查回来再说。”内心暗自撇嘴，安世耿也就蹦哒过两天了。

    ……

    次日，众人再次回到神候府。

    “先生，我们已经找到安世耿是主谋的证据了！”铁手大喊着冲了进来，脸上洋溢着兴奋之色。

    “是啊，诸葛兄，我们几个在码头找到夺命兰了，你原来夺命兰是种在尸体上的！”追命同样出声赞同，脸上严肃中透着喜悦，不忘补充一句，“是冷兄弟跟姬瑶花帮忙，我们才这么顺利地混进去，我想我们是时候可以采取行动了！”

    陈杰看了一眼站着一言不发的冷血，轻拍了一下冷血肩膀，微笑着轻声说了句，“辛苦了！”

    冷血微微点头，沉声开口，“我们现在掌握了安世耿犯案证据，有大量的尸体被运到安世耿的府邸，如果没有猜错的话，这些就是安世耿造反的主力了。”

    诸葛正我点点头，“那这样，冷兄弟和崔兄弟今晚去安世耿的府里抓捕安世耿，我和无情还有陈兄弟就去请示王爷，大勇大狼你们去请城防军帮忙，你们千万要小心！”

    “好！”

    众人同时大声答应下来，分头开始行动起来。陈杰推着无情跟随诸葛正我前往王府，追命和铁手急匆匆地跑去安世耿的府里，大狼大勇也跟着脚步急促地去寻求城防军的帮助……