
    寇仲静默片刻，右握紧拳头慢慢开口，“我也不知道将来会不会后悔，但是我知道，如果我不努力去创一番功业，将来一定会被她看不起！

    所以，这一次我选择忍耐，迟早有一天，我会证明给她看，孤儿仔一样可以封侯拜相！！”

    寇仲对着天空大吼着，宣泄自己的怒火与悲愤，吼完之后整个人再次斗志满满，让人侧目。

    陈杰和徐子陵同时微笑着将手搭在寇仲肩膀，异口同声地大喊，“我们一定帮你！”

    “好兄弟！”

    寇仲感动地看向陈杰和徐子陵，内心暗暗发誓，我一定要出人头地！

    ……

    三天后。

    陈杰和寇仲徐子陵三人一起打算前往瓦岗军投靠李密，一路上都在交流着长生诀的修炼心得，陈杰把自己的剑术和轻功都传授给双龙，更是让两人感动不已。

    这一天，三人来到长安城外，正准备继续赶路，发现前方不远有一行人也在赶路，人数约莫二三十人。

    陈杰仔细看去，发现为首一人为一骑马的年轻男子，身后有一女子骑马紧随其后，再后面则是七八骑和十来人走路。

    这时寇仲目光突然看向前方那群人，耳朵微动，片刻后低声对陈杰和徐子陵两人开口说，“前面那个男的在骂那个女的，一看就知道不是什么好鸟！”

    徐子陵功聚双眼，淡淡黄色光芒闪过，距离这两三百米都看得清清楚楚，瞬间看到那男的真当着手下的面前蹂躏那个女的，嘴里张合着似乎在骂人，而男子手下肆无忌惮地哄笑着，居然在拍手称快。

    陈杰目光一凝，正准备出手救人，而徐子陵已经飞快窜出，眨眼就到了那年轻男子身前，一把抓住了那年轻男子的手，嘴里认真地说，“你应该适可而止了吧！阿妈说，虐待女子的，都该教训！”

    男子愤怒地挣扎着，大吼起来，“放开我，你知道我是谁吗？劳资独孤策！我想怎么蹂躏她关你屁事，都给我杀了他！！”

    独孤策一声令下，骑马的七八人快速包围过来，手中钢刀举起，齐声怒喝，“快放开我家少主！大家上，给我杀了他！”

    “驾！”

    “驾！”

    瞬间独孤策的手下骑马飞奔过来，钢刀高举朝着徐子陵狠狠落下，脸上露出狞笑，似乎已经势在必得，而独孤策已经在这时挣扎开并跳出圈外，呼喝连连地指挥着手下进攻。

    徐子陵脚下生风一般快到极致，一个起跳砰砰砰砰接连响起，瞬间把马上七人踹下来，而陈杰和寇仲也已经赶到。

    “哎哟，哎哟……”地面上躺着七人低声哀嚎着，目光透着恐惧不时地看向徐子陵，生怕他再来一脚。

    “这！”

    独孤策一时间惊呆了，刚拿出的长剑也掉落地面，忘了逃跑，沈落雁跳下马来，神情落寞地对徐子陵言谢，“多谢这位公子相救，你的好意落雁心领了，只是……”

    徐子陵好奇地看向沈落雁，疑惑地问起来，“沈姑娘，你有什么苦衷吗？在下能不能帮你？”

    陈杰和寇仲两人交头接耳地闲聊起来，没有去插入徐子陵和沈落雁两人中间，而是目光巡视着四周，随时防止那些人爆起伤人，陈杰内心腹诽，这个沈落雁果然和蒋红长得差不多，古装剧的形象不错嘛。

    沈落雁迟疑地看了一眼独孤策，低声对徐子陵开口，“这位公子，那些人都是我巨鲲帮的人，就因为独孤策，他们现在断手断脚，除非你能杀了他，不然我巨鲲帮永远不能摆脱他的操控，只是他……”说到这里，沈落雁语气哽咽，双眼有点发红，粉拳悄悄握紧。

    沈落雁内心叹息，怎么可能有人会为一个素未平生的女子出手，这只能是戏剧才有的场景吧…

    徐子陵犹豫不决，看向地面的独孤策，又看了一眼那些后面跟着的人，果然都是缺手缺脚，每个人都显得失魂落魄，双眼无神，不由得内心触动，他们都是可怜人！比自己这个孤儿还要可怜！

    想到这里，徐子陵握紧拳头准备教训警告一下独孤策，虽然不愿杀人，但是教训的话还是可以的。

    独孤策突然从袖里翻出一把短匕，毫无征兆地刺向徐子陵，而徐子陵一惊，身体本能地把短匕调转刺了回去。

    “噗嗤！”的流血声响起，独孤策呆呆地盯着短匕，又看了一眼徐子陵，手指直直指着徐子陵，嘴巴张合着，最后还是没说什么，“扑通！”一声倒了下去。

    “啊！少主死了，大家快跑啊！！”

    一名手下突然惊叫一声，顿时这些人都狼狈地四散跑了，连马匹都没管。

    陈杰目光一凝，一股无形波动散发而出，那些人都呆滞地站立原地。

    嗖！嗖！

    陈杰的身影化成残影，在场中连续闪烁起来，只是两个呼吸间就把这些想逃跑的人都秒杀，缓缓吹落长剑上的血滴，迅速收剑入鞘。

    “帮主，帮主，你没事吧？”

    其中一名老头跑了过来，挡到沈落雁身前，警惕地盯着陈杰几人。

    陈杰瞄了一眼，内心忍不住乐了，梨彼得，果然他，看到就让人忍不住发笑的人啊。

    徐子陵突然回过神来，向众人解释一下。“我不是故意杀他的，只能说他自己找的！”

    虽然徐子陵杀过的人不少，但是这次还是比较意外，毕竟本来没打算杀人，只是想教训一下的。

    寇仲拍拍徐子陵肩膀，微笑地劝慰起来，“没事，陵少，我理解你。杀了也就杀了，这种人没什么值得可怜。”

    陈杰也走了过来，淡笑着开口，“是啊，陵少，杀了就杀了。不用过意不去。”

    宋玉致这才赶上来，累得扶膝大喘起来，一边没好气地开口，“你们干嘛跑那么快？居然不等我！”

    陈杰一愣，露出苦笑，“你怎么也追上来了？”

    宋玉致支吾着说了一句，“我……”

    还没说完，沈落雁却突然扑通一声跪倒在地，朝着徐子陵朗声，“多谢公子相救，以后落雁愿意为奴为婢，报答公子救命之恩，请公子成全！只要公子愿意收留我们这些手下，落雁感激不尽！”

    说完沈落雁砰砰叩起头，一下又一下地叩击地面，徐子陵赶紧抓住沈落雁的肩膀，语气不忍地说，“沈姑娘，你快请起，不用这样的！”