
    陈杰施展彩翼双飞，疾若奔马地前行，在一个小时之后，抵达最近的海边停下。

    “就是这里了！”陈杰露出微笑，不自觉地轻语一声，脚下向着海边的一间木屋走去。

    “你好，请问有人吗？”陈杰高喊一声，目光打量着这破旧的木屋，里面灰尘遍布，显然相当长时间没人居住。

    确定这里没人居住之后，陈杰简单打扫一遍破屋，又在周围打探一番，发现了一个小树林，里面到处都是野果…

    至此陈杰进入隐居苦练的生涯，每天日出就下海运行长生诀内力，一手长剑使着奕剑术的招式，日落就进小树林摘野果吃，或是到海里捕鱼捕虾，生活变得充实而忙碌。

    开始的时候陈杰的招式缓慢，内力运转滞涩，长剑不能如同在岸上一般灵活自如。

    在一星期的摸索试验之下，陈杰的长生诀内力变得越发流畅活跃，达到水中长时间闭气的效果，内力越发深厚起来。

    而招式上陈杰发现如同杨过在瀑布练剑一般，受水力的阻碍，剑式不如平时轻灵，出手反感沉重，于是每天都到海水中不断挑刺劈掠，直练到筋疲力尽，这才跃回岸上。

    如此反复在海水中练习，陈杰悟得了许多顺刺、逆击、横削、倒劈的剑理，到这时方始大悟，以此使剑，真是无坚不摧，只不过陈杰手中只有长剑，并没有达到杨过那种重剑效果，练到最后反而一剑刺出快如电闪，比之前的速度不可同日而语，一套奕剑术威力上涨数倍。

    当然，陈杰的长生诀内力也已经在不知不觉中突破到一流境界，同时也因为长生诀内力的独特回气速度，让陈杰能够源源不断地练习，每天睡醒都保持精力充沛的状态。

    …

    一个月后，陈杰一身衣服显得破烂处处，长剑挥舞寒芒闪闪肉眼难见，身影在沙滩上连连闪烁，突然间一剑斜劈，惊人的剑气破开海浪直到十米开外，可见威力极大。

    陈杰停顿下来，呼出口气，脸上露出满意的笑容，终于可以继续闯荡江湖了！

    换了衣服，留恋地看了一眼这个居住一个月的破屋，陈杰摇头一笑，用出彩翼双飞轻功，身形连连闪烁，空中残影叠叠，快到极致，如此不断赶路之下，陈杰终于在一天后回到了白云城。

    “呼……那么，是时候找一下叶孤城了！”

    陈杰嘴角一扬，双眼看着上方白云城的城名，慢慢随着人流走了进去。

    再次来到城主府，陈杰发现大门还是关闭，门前站岗的两个士兵还是之前那两个，只是两人都在无精打采地打瞌睡，对来往人群一点都不在意。

    陈杰无语地站在不远处，目光从门前透视而过，扫视了一遍整个城主府，都没发现叶孤城的身影，陈杰沉思一阵，才转身离开。

    天眼通！

    陈内心暗喝，脑海中出现一个圆形光幕，内心默念叶孤城三个字，只是片刻就出现了一个身穿白衣的长发男子背影。

    陈杰内心默念，快转过来，转过来！

    画面顿时向旁边转移，而这白衣男子的面容终于显现。

    握草！

    居然是刘天王！！

    八九成相似刘天王的叶孤城！？

    陈杰忍不住内心惊呼，震惊地呆立原地，一时间目瞪口呆，而叶孤城居然对着空中微微一笑，陈杰一惊，赶紧关掉天眼通。

    呼——

    深深地吸了几口气，陈杰的呼吸渐渐平复，目光闪烁起来，内心忍不住吐槽。

    这是神马情况？！难道又是乱入！？

    陈杰一时间有点摸不清头绪，这到底是张版的陆小凤传奇还是刘版的决战紫禁之巅？！

    摇摇头，陈杰没有想通，不过有一个验证的办法，那就是看看西门吹雪是谁再说。

    天眼通！！

    陈杰再次暗喝一声，双目猛然亮起，脑海中再次出现一个圆形光幕，内心默念西门吹雪，片刻后，光幕中出现一个又是身穿白衣的男子背影，陈杰把画面调到正面，忍不住再次惊呼。

    握草了！

    真的是郑依健！！

    陈杰再次震惊，内心砰砰乱跳，虽然这容貌和郑依健极度相似，但是气度还是不同的，那冷漠的双眸突然看向空中，陈杰再次关掉了天眼通。

    呼——呼——

    陈杰喘息起来，这次的天眼通用得久了点，体力耗费有点大，而且实在是这两位都有点太出名了，让陈杰这个现实中的屌丝都有点崇拜他们。

    “这两部的内容有些接近，不同的地方也很多，而最终还是一样要决战紫禁之巅，叶孤城应该在京城。”

    陈杰喃喃自语地分析起来，脚下快若疾风地奔跑起来，一路上都在不断思考这到底是哪个世界为主，毕竟另一部的陆小凤可是灵灵狗，这里的陆小凤可不是这样。

    路过牙店的时候，陈杰停下脚步，购买了一匹过得去的黄鬆马，驾马向京城疾驰而去。

    三天后，陈杰一脸风尘地牵马进入京城，一路上已经思索完毕，这一切都不重要，重点却是从叶孤城那里敲诈武功秘籍！

    没错！就是敲诈！

    要知道，叶孤城的天外飞仙，还有他的一身高明内功，以及飘渺如疾风的轻功都是他成名的武功，当然，最重要的是他的剑术！

    陈杰一边询问路人春花酒楼的位置，一边暗暗猜测，看来应该只是人物的长相乱入，剧情应该还是原来的陆小凤传奇吧。

    没多久，陈杰走进春花楼内坐下，目光探寻着看向端坐木椅上的一名白衣男子——叶孤城！

    只见叶孤城脸上带着淡淡的笑容，不像原著中那般高傲冷漠，而是让人如沐春风一般的温暖舒适，不时地有人向叶孤城问好。

    “你好啊，叶城主！在下陈杰，有事想找你谈谈，请问方便吗？”

    陈杰走到叶孤城身前停下，抱拳朗声开口，同时向叶孤城眨眨眼，能不能懂就不管了。

    “噢？原来是假银票案名动天下的陈杰陈少侠，久仰久仰！随我来吧，请～”

    叶孤城惊讶地开口，打量了陈杰一遍，点点头带着陈杰向春花楼的后院走去。