
    陈杰赶紧扔掉筷子，身形爆退，右手一吸将长剑吸过来，目露凝重地盯着冷血。

    追命愣住一下，手里还拿着筷子，这时冷血疾速冲来，双掌猛地向桌子拍下。

    轰！

    桌子瞬间碎掉。

    追命和无情同时向后跃开，追命不忘吐槽，“握草！来真的啊！”

    陈杰已经持剑迎上，身影重重叠叠地在身后出现，速度已经快到极致，一剑向着冷血的胸口刺去。

    叮！

    冷血抽出背后长剑挡在胸前，身形被陈杰剑上的冲劲击飞。

    “别愣着了，快过来帮忙！”

    陈杰大喝一声，脚下运起彩翼双飞，“唰！”的一下闪到冷血身前，继续挥剑斜劈。

    “噢！来了！”

    追命猛地摇头，脚下飞快地加入战斗，双脚闪烁蓝色光芒，疾起右脚向着冷血下巴攻去。

    “吼！”

    冷血双目充血，咧开满是锯齿的大嘴吼了起来，生生受了追命这一脚，追命眼睛睁大，忍不住出声，“居然没事？”而陈杰的长剑再次被冷血横剑挡住。

    “咦，看来知道我的剑锋利啊！”陈杰感慨一声，身子轻跃而起，右脚从空中猛地踢下，踢中冷血的右肩，发出“啪！”的一声闷响，而冷血神色不变，血红双眸瞪着陈杰，左手成爪猛地上挥。

    铛！

    陈杰长剑一封，挡住了这一爪，身子已经轻盈后退，这时追命抓住空隙，脚踢连环踩出空爆声，接连十几脚都踢在冷血身上，冷血仅仅后退几步，一脸若无其事的样子。

    无情双眼微凝，驱动地面上一块婴儿大小的石块，向着冷血激射而去。

    砰！

    冷血脚下站定，一剑劈下，将石块斩碎，凶狠的目光盯向无情，脚下迅疾地向无情冲去，长剑高举，这一刀上蓝色光芒万丈，如果被砍中绝对碎成残渣。

    陈杰脸上愤怒起来，大吼一声，“尼玛！敢动劳资的女人！！”

    唰！

    白影闪烁而过，陈杰已经一把抱着无情闪开了原地，而无情的轮椅被这一剑劈烂，后方的卷宗架子同样无法幸免的劈出一道巨大的竖直切口。

    趁着追命正在抵挡冷血的攻势，陈杰脸上着急地询问怀里的无情，“你没事吧？”

    无情轻轻地摇摇头，“我没事……你快去帮追命吧！”无情瞟见自己的轮椅被毁坏，脸上有点心痛的感觉，只是看到追命已经岌岌可危，赶紧推着陈杰去帮忙。

    “可是，你……”陈杰看了一眼追命，又看了自己怀里的无情，一时间犹豫起来。

    “我不要紧的，你放开我吧！”无情再次柔声开口，语气第一次出现一点感情。

    陈杰深深地看了几眼无情，才放无情下来，看到无情手上伸出两个机械拄拐，不由得松了口气，还好，有支撑就行！

    “那你小心点！”

    陈杰再次吩咐一声，没有发现无情一闪而逝的微笑，身形已经飞窜着加入战场，这时铁手也刚好走了进来，看到几人在围攻暴走的冷血，赶紧上前帮忙。

    这个场面一看就知道冷血一对多还是占着上风，而追命已经险象环生，铁手没有犹豫地加入围攻冷血的队伍。

    铁手右手一个勾拳带着红色气劲猛击在冷血胸膛上，结果冷血无动于衷地瞥了一眼铁手，抬起左手猛地甩向铁手面门。

    铁手脸上一惊，内心暗呼，“居然没事！？”右手瞬间回挡，发出“砰！”的一声闷响，铁手脚下噔噔后退两步，再次双拳猛贯冷血的两侧太阳穴。

    冷血一矮身子，一剑自下而上的撩起，蓝色剑芒再次耀眼地飞向铁手，一旁的追命见状疾起左脚踢开冷血的手腕，剑芒带偏，刮着铁手的侧脸而过，逼人的寒气让铁手忍不住寒毛直竖。

    陈杰瞥见铁手加入不由得后退一步，深吸口气，在铁手和追命两人成功抵挡冷血一次攻势的瞬间，陈杰身子再次猛窜而出。

    唰――

    噗噗！

    陈杰冷冷地盯着冷血那手腕飙血的身躯，长剑上鲜血滴滴落下，而冷血的长剑已经掉落地面，发出“铛！”的一声脆响。

    “吼！”

    冷血再次仰天大吼，脚下猛踏，向陈杰激射而出，双手不顾流血不止的伤势强行高举猛地挥下。

    唰！

    陈杰身影晃到冷血身后，右脚侧踹冷血的后膝，“扑通！”一声跪了下来，只是冷血并没有停止还手，而是右手往后猛甩，带起巨大的呼声。

    唰！

    陈杰再次跳跃而起，踩在冷血的肩上，目光冰冷如剑地盯着冷血，嘴里淡淡地开口，“你服了没有？”

    “吼！”

    回答陈杰的是冷血大吼声，同时冷血的双掌往肩上横扫，而追命和铁手已经目瞪口呆地停手退后，一时间竟没有别的动作。

    无情双眼紧张地注视着陈杰，内心砰砰乱跳，他好强！

    追命慢慢扭过头对铁手问了一句，“我不是在做梦吧？”

    “要不我给你一拳试试？”铁手轻轻说了一句，布满爆炸性肌肉右手已经抬起，似乎真的想试一下。

    “哎，别！我开玩笑呢！”追命赶紧跳开，双手摆在身前虚挡着。

    “给我住手！！”

    一声爆喝响起，诸葛正我脚步匆匆地走了进来，陈杰眼见诸葛正我来了瞬间跳开回到无情身边，而冷血也渐渐冷静下来，身体恢复原状，连手腕处的伤口都已经愈合，可见这恢复力是多么可怕。

    陈杰暗暗咋舌，冷血变身狼人后的十倍战力……果然很可怕！

    “你那只小狗，无情担心会饿着它，吩咐我们小心地给它喂食物。

    而你呢，不分青红皂白就打起来，你根本就没把我们当同伴！！”

    铁手这时愤怒地指着冷血，脸上怒气冲冲地责问。

    叮当怀里抱着冷血收养的宠物狗“憨憨”走了进来，和铃儿两人看到被现场破坏的破碎一地木屑，都感到震惊害怕。

    听到铁手的话，叮当放开了怀里的小狗，小狗迈着小足“咚咚”向着冷血奔跑过去，模样甚是可爱。

    追命无奈地摇摇头，“我就开个玩笑而已，刚刚是吃羊肉！没想到你居然开不起玩笑，真是的！”

    诸葛正我制止众人继续的吵闹，朗声开口，“好了，别吵了！我找你们是干什么，你们都不是普通人，一个两个都没有一点冷静的想法，遇事这样毛毛躁躁，冲动地搞破坏，你们这样很好玩吗？啊？该干嘛就干嘛去。”

    诸葛正我咆哮着说完，摇摇头转身离开，没有再去看在场的众人。

    陈杰一把抱起无情，无情惊呼一声，“啊！”，被陈杰一路抱回无情的房间去，而冷血抱着自己的小狗默默无言地回自己房间。

    追命看看陈杰又看看冷血，摇摇头也离开了这里，回自己房里去了……