
    与此同时，姬瑶花拿着安世耿给她的证据去找捕神，以此取得捕神的信任，同时也让捕神终于下定决心要抓捕安世耿。

    当然，捕神一样想到了蔡相的势力，所以他也很明智地前往王府请示王爷，并且比诸葛正我早出门一步。

    ……

    诸葛正我当先一步向着门前的侍卫拱手，，“这位大人，麻烦向王爷禀报一声，就说诸葛正我求见！”说完将拜帖递了过去，态度不卑不恭。

    陈杰推着无情站在诸葛正我的身后，暗地里用天眼通看了一下情况，发现了安世耿已经在王府里面埋伏，不由得有点无语。

    丫的真够嚣张啊！

    陈杰暗自撇嘴，静静地等待通行，而诸葛正我老神在在地站立着，一点都看不出焦急之色，无情则是端坐轮椅上，不时地看向陈杰，内心有点疑惑。

    没多久，王府侧门打开，刚刚通报的侍卫走了过来抱拳一礼，“诸葛先生请随我来吧，王爷有请！”

    诸葛正我微笑着拱手，“劳烦了！”

    话语落下陈杰三人跟随侍卫身后向着王府内的会客厅走去，一路上陈杰都在暗中观察，对安世耿的不死军团'还真是佩服不已，要不是因为知道了弱点，想要打败这些军团很难。

    陈杰刚推着无情进入会客大厅，王爷的声音就响起了，“正我，你来啦。快过来坐吧！”

    诸葛正我赶紧拱手行了全礼，“参见王爷！我这次来是有一事要请示王爷的！”

    陈杰落后诸葛正我两步也抱拳叫了一声，“参见王爷！”无情则是平静地看着地面，没有去行礼。

    诸葛正我这才发现捕神坐在一旁，“柳大人！”

    “诸葛兄！”捕神淡淡地点头招呼一声，语气没有之前那么冲。

    各自坐定之后，捕神站起身向着王爷行礼开口：“王爷，下官查到安世耿利用夺命兰，通过西域回天术制造神兵，其野心不可小窥，恳请王爷准许六扇门马上采取行动。”

    王爷一脸难色，“你可知道，他是蔡相的亲信呀！”

    诸葛正我赶紧站起身来行了一礼：“柳大人所言属实，恳请王爷定夺。”

    王爷沉思片刻才缓缓开口，“我们先禀报圣上。柳大人，你监视安世耿。”

    捕神赶紧躬身答应，“是。”

    “你们是在找我吗？”

    一道戏谑的声音突兀地从楼上传来，众人抬头看去，便见到安世耿带着无数神兵尸体出现在二楼的走廊上，双手扶着栏杆俯视着众人，脸上带着讥笑：“捕神，王爷，我在这呢！还有你这个为老不尊的，又是不请自来！请客我就不怕人多……”

    唰！

    白影闪过，陈杰突然站在安世耿身前，让安世耿吓了一跳，怪叫一声，“妈呀，你这是什么速度？”

    陈杰默然不语，长剑轻点，红色剑气向着安世耿激射而出，安世耿一抖披风，身形爆退，双手猛地一扬，两股细密的粉末从空中抖落，向着陈杰和下方的王爷等人撒下。

    神兵制成的尸体分成两批，一部分围攻陈杰，一部分向着下方众人跳下。

    “崖余，你去搬救兵！”诸葛正我神色凝重地对无情嘱咐一句，身子已经挡在王爷身侧。

    “你也去！”捕神瞥了一眼诸葛正我，对姬瑶花也叫了一声。

    无情沉默着点点头，双手推着轮椅向着厅外走去，而姬瑶花娇笑一声，运起轻功向着无情追去。

    “先生，这些东西的弱点在头部，把金针逼出来，神兵术自然崩解。”陈杰低喝一声，身形急进，所过之处长剑点刺而出，“嗤嗤！”声响发出，靠近陈杰的数个神兵“簌簌”变成粉末飘散。

    安世耿怪笑一声，“来追我啊！”身形保持一个怪异的姿势一边后退，脸上笑容满面。

    陈杰跳跃而起左右两脚踢出，再次踢散两个神兵行尸，身形在空中翻转一圈又向上拔高一丈，向着安世耿飞速追去。

    “保护王爷！”

    捕神和诸葛正我同时大喝，两人同时护在王爷身边，一人用八卦掌，一人用剑术，配合默契地解决靠近的神兵，而王爷神色镇定自若地跟随两人向着厅外退去。

    神兵行尸数量难以计数，诸葛正我和捕神两人担心对王爷有害，不敢离得太远，显得束手束脚。

    陈杰一边追击，嘴里不忘大喝，“安世耿，你别跑！”

    “跑？我为什么要跑，咱们还没有好好玩呢。”

    安世耿脸上带着神经质的笑容，左手食指轻点自己额头，又用食指指着陈杰，“上次是你，这次又是你，我要让你好好享受一下！”

    话音落下，安世耿双掌猛然一震，大团火焰熊熊燃烧，合掌推出，这团火焰以极快的速度向着陈杰袭去。

    陈杰身形疾进，轻喝一声，“奕剑术！”长剑飘渺不定，几道红色剑气爆射而出，击开了这团强烈的火焰。

    看来安世耿的实力应该是先天巅峰，跟咱相差不大，难怪原剧情里面冷血铁手追命三人联手都不能拿下他。

    陈杰默想着，长剑再次一颤，身形高高跃起五丈有余，嘴里大喝，“天外飞仙！”

    “什么？”

    安世耿瞳孔一缩，不自觉地惊呼一声，这种剑术真的是凡人能用的出来吗？

    只见陈杰身形从空中猛然刺落，长剑上红芒闪烁，配合陈杰那一身白衣的形象，犹如天外仙人手持长剑坠落凡尘，道道剑气凝成实质一般汇合成一道巨大的红色长剑，向着安世耿猛然击落。

    安世耿仓促地举起双掌，其上万丈火焰熊熊燃起，升腾起的火焰将空气都炙烤的扭曲起来，火红之色耀眼了半边天空，直如白昼一般。

    轰！轰！轰！

    阵阵爆破声响起，王府大厅的屋顶被两人僵持的真气波动所累及，道道瓦片碎裂开，屋顶脊梁从中断裂，横梁从高处坠落，整个大厅剧烈摇晃起来。

    安世耿双脚不断下陷，脸上犹如吹风机吹动一般波动起来，双目怒睁，咬牙疯狂输送着自己的火焰真气。

    一红一黄两股能量在陈杰和安世耿两人之间左右摇摆，论功力，一时间两人竟难分高下。

    “这，这是什么实力？”王爷嘴巴微张，平日里的威严通通不见，此刻脸上只剩下震惊之色。

    诸葛正我扯着自己下颌辫子长须，喃喃自语，“陈兄弟果然不是一般人！”双掌不断出手，靠近的神兵都被击飞变成粉末飘散。

    捕神长剑再次砍翻一个神兵，双目睁大地盯着天空那耀眼的红色光芒，“这两个人的实力真是可怕……”

    无情和姬瑶花一如原剧情中在争斗着，这一刻也停下了动作，看向天空那火红一片的场景，直到神兵靠近才猛然回神继续拼杀。

    无情内心暗暗欣喜，他真是好样的……

    姬瑶花神色复杂地看了一眼无情，没有再继续下杀手，而是斩杀几个神兵，向着厅外的长桥冲去。

    刚到达王府的冷血、铁手、追命三人一边一边打杀着神兵，一边暗暗留意陈杰那边，对陈杰表现出来的实力感到震惊万分，没想到陈杰平时那么低调的人，居然有这么强大的实力！

    嗡……

    陈杰突然感觉到，大半个王府内的天地灵气都颤动了一下。

    陈杰眼角余光看去，只见诸葛正我手掌在虚空一握，一道温和但绵力无穷的真气波动从他的掌中传出在眨眼之间便扩散至大半个王府，真气过处，所有的神兵尽数变成粉末，一时间打杀声戛然而止。

    粉末落地，无数的金针悬浮在半空中又猛然掉落，极具震憾力。

    “宗师境！？以心灵的力量沟通天地灵力，借天地灵力为已用，这就是诸葛正我的实力吗？”陈杰若有所思，似乎想通了什么，又好像还差了点什么，就好像隔了层窗户纸，极力想要抓住，却又抓不到。

    安世耿也被诸葛正我的力量震憾，火焰气幕剧烈地颤动了一下，低声自语：“这下巴上留辫子的……这么厉害啊！”

    诸葛正我虽然没有直接对安世耿出手，但他一举将神兵全部消灭却让安世耿内心震颤起来。

    安世耿出招的力度突然减弱，束手束脚起来，不时地瞥向诸葛正我，生怕他突然出手对付自己。

    陈杰嘴角一扬，左手沙漠之鹰猛然扣动扳机。

    砰！

    噗！

    火花闪过，鲜血飞溅，安世耿双眼大睁，难以置信地盯着胸口拳头大小的豁口，火焰尽数散去，陈杰长剑携带无法匹敌的气势继续杀到。

    噗嗤！

    安世耿喉咙喝喝两声，颈前的鲜血喷洒而出，左手摸了一下自己胸口的鲜血轻捻一下，目光留恋地看了一眼姬瑶花，又看向陈杰，溢血的嘴角露出微笑。

    轰！

    一声巨响，安世耿忽然爆成了一团火焰，披风的碎片漫天飞舞，安世耿却已消失不见。

    陈杰愣住了，“不是吧！？这样还不死？”

    “到哪去了？”

    “消失了！”

    “安世耿不见了。”

    “快搜，把安世耿的尸首找出来！”

    六扇门的捕快们终于赶到，迅速展开搜查，王府的侍卫也加入搜索行列，风风火火地开始寻找安世耿的尸首。