
    陈杰一路跟着李秀宁身后来到军营校场，只见寇仲和徐子陵两人双手正上着枷锁站在校场大门前，不时地有人扔菜叶或烂番茄烂水果到两人身上，而两人经常闪避不及被扔中，让陈杰看得更是怒气冲冲。

    “住手！”

    陈杰大喝一声，长剑抽出，身上杀气直冲而出，冷冷地盯着路过的士兵，内心杀机勃发，直忍不住想奋起杀人。

    “快，快走，这个人太恐怖了！”

    “是啊，快点离开，真的会被杀死！”

    “为什么？我们又没做错什么？”

    “别管那么多，小命要紧！”

    ……

    听着那些路过的士兵议论，陈杰的杀机更甚，宋玉致和师妃暄很默契地各自拉住的左右手，而陈杰这才慢慢地平复刚刚盛发的杀机看向寇仲和徐子陵两人。

    李秀宁轻呼口气，目露担忧地看向陈杰，不知为何，这次看到陈公子似乎他的杀念很重，到底是为什么。

    “杰少，你怎么来了？之前不是说要去闯荡江湖吗？”

    寇仲一脸喜色地大喊起来，只是手中戴着那枷锁显得有点狼狈。

    “是啊，杰少，我和仲少刚刚还在提起你呢，是不是觉得江湖不好玩所以来这里了？”

    徐子陵接着开口，脸上同样露出微笑地看向陈杰。

    陈杰呼出口气，长剑入鞘，走上前去揽着两人肩膀，嘴里轻笑着开口。

    “仲少，陵少，我也想你们了！”

    只是刚说完，陈杰忍不住双掌轻拍在寇仲和徐子陵两人的枷锁上。

    砰！

    啪！

    清脆的爆裂声响起，寇仲和徐子陵两人身上的枷锁被拍碎掉落地面，而两人却突然间愣住了，片刻后才苦笑着同时开口：

    “杰少，这是我们两个自愿的，你没必要这样！”

    陈杰耸耸肩，嘴里不屑地切了一声，“我不管那么多，你们之前已经站了那么久，也算是足够时间了。”

    李秀宁也跟着柔声开口，“是啊，你们现在应该已经认识到自己的问题了吧？军队讲究军法军规，不同于江湖草莽，要有政治智慧。

    你们两个这次虽然把逃兵抓回来表面上看是对的，但实际上却会让军心不稳，导致所有士兵离心！

    我李家军队向来令行禁止，军纪严明，但是政治智慧也是必须讲究的，这一些你们都需要学习，那么这一次你们都明白了吗？”

    李秀宁双眼看向寇仲，目光透着浓浓地期望，内心希望寇仲能够成才，而不是一个莽夫。

    寇仲抬头和李秀宁对视着，坚定地出声，“秀宁，我知道这次是我们做错了……

    但是我不会再让你失望的，总有一天我会所有人知道，我寇仲配得上你！

    我可以学习兵法谋略，可以学习这个什么政治智慧，只要能出人头地，能够帮到你，我一定会努力的！”

    李秀宁微笑地点点头，欣慰地开口，“寇仲，我相信你！今晚你们都累了，就早点休息吧，我也回房了！”

    李秀宁转身的瞬间内心一痛，柴绍已经向李家使出金钱攻势，而李渊因为战争的财政投入已经愁眉苦脸，正好这时柴绍献上大量财物，李秀宁现在左右为难……

    当然，这一切即使是宋玉致也不知道，而寇徐两人更是完全没有一点消息。

    看到李秀宁离开，宋玉致赶紧跟上，对着李秀宁大喊，“秀宁姐等等我！”然后就急匆匆地跑了，没有和陈杰等人道别。

    而师妃暄依然是跟在陈杰身后，没有开口，只是眼神打量着寇仲和徐子陵两人，因为陈杰的关系导致师妃暄到现在才正式和双龙认识，而且还并不熟悉，故而没有开口说什么，只是平静地站着。

    陈杰古怪地打量了李秀宁和寇仲两人，露出坏笑碰了一下寇仲的肩膀，“行啊仲少，这么快就已经那个啥？”

    说完用你懂的眼神笑着看向寇仲，而徐子陵同样手搭在寇仲肩膀，嘴里开口，“仲少，不用隐瞒了，我们都看出来了！”

    “有那么明显吗？嘿嘿，其实我们也没有多久。”

    寇仲难得脸红地打哈哈，并没有否认，赶紧转移话题，“对啦，杰少，你还没给我介绍一下，这位仙女是谁呢？”

    “是啊，杰少，这是你认识的仙女姐姐吗？”

    徐子陵看到师妃暄的瞬间有点惊呆了，只是又马上反应过来跟着提问起来。

    因为没有师妃暄的介入所以现在徐子陵的内心只有婠婠一人，在某些程度来说也算是有情人终成眷属了。

    “咳咳！”

    陈杰轻咳一声，表情有点尴尬，一手拉住师妃暄的手对着两人介绍起来，“她叫师妃暄，是我的女人！”

    陈杰霸气地宣布主权，让师妃暄脸上微红，没有出声反驳，内心有点甜蜜，嘴里开口，“寇少侠，徐少侠！”

    “师姑娘！”

    “师姑娘！”

    寇仲和徐子陵赶紧跟着见礼，之后又拉着陈杰向着居住的小院前去。

    师妃暄突然感觉到有人窥视，眼中捕捉到一道红色身影飞快掠走，于是悄声在陈杰耳边开口，“陈大哥，我有点事先离开这里，你不用等我！我会去找你的。”

    不等陈杰开口，师妃暄展开身形飞跃着快速离开，没多久就远离了众人视线。

    “阿暄，阿暄！”

    陈杰反应过来大喊两声，发现师妃暄都已经跑远了，而且还似乎走得很急，不由得有点担心起来。

    陈杰暗中用出天眼通查看一下，知道是去追逐婠婠了，内心反而松了口气，因为除了婠婠，陈杰还在脑海中看到了一身白衣的了空和尚同时在追逐着，有两人联手应该没问题。

    “杰少，发生什么事了？”

    寇仲和徐子陵同时出声询问，脸上有点好奇不解。

    陈杰摇摇头，“没什么，阿暄她有点事先离开了，不用担心她。

    对啦，你们两个到底是为什么会去抓逃兵的？

    难道之前不知道逃兵一般不能抓吗？很容易引起病变的。”

    寇仲苦笑着开口，“杰少，我们两个是想在秀宁面前表现一下，结果弄巧成拙了，下次不会再这样了。”

    徐子陵同样苦着脸，“这次是我没拉住仲少，我也有责任。不过，我总觉得似乎柴绍一直在引导我们做错事。”

    陈杰内心一动，突然又想起一点剧情，似乎原剧情就是柴绍煽风点火才导致寇仲他们去抓逃兵的，那么这个人真是可恨！为达目的不择手段啊！

    “也许陵少说得没错，的确是他害你们被李小姐惩罚吧！

    不过你们没有自己思考，就听信他的话，这点也是不对的。”

    陈杰点点头，为两人分析起来，说到最后有点责备起来。

    虽然寇仲和徐子陵两人都是被柴绍引导才会犯错，但是没有自己的主见就听信了别人的错误方法，这也是致命的，很容易让自己身陷危险之中。

    “我们知道，所以说柴绍这个小白脸真是卑鄙！”寇仲深以为然地点点头。

    徐子陵立马接着说，“无耻！下贱！”

    寇仲和徐子陵同时大喊，“真是坏透了！”

    陈杰一脑门黑线看着两人，嘴里抽抽，一时间不知道该说啥了……

    ……

    第二天，李秀宁突然派红拂告知众人摆宴席宣布择偶之事！