
    陈杰双眼一凝，无形波动向祝玉妍袭去，已经强制用出催眠功能，而祝玉妍双眼恍惚，瞬间恢复，只是陈杰长剑已经到了祝玉妍身前，顿时大惊失色，双掌猛然上推。

    轰！

    空中巨大爆响，祝玉妍被这强烈的冲击炸飞，半空中身前衣襟爆开，露出胸前大片雪白，左胸那嫣红的樱桃若隐若现，身形极快地被甩飞到几百米外猛然坠落，而陈杰惊鸿一瞥内心暗赞好凶！身形却同样被弹飞以极其恐怖的速度掉往地面，发出“砰！”的一声巨大闷响，砸得陈杰痛哼起来，内心暗骂，尼玛的果然很凶！

    “杰少！”

    “杰少！”

    徐子陵和寇仲同时赶到陈杰面前，双掌同时抵在陈杰后背，长生诀内力在三人体内迅速流转，快速恢复着陈杰体内伤势。

    这时一道黑色身影突然窜出，向着鲁妙子极速抓去，师妃暄和宋玉致早在陈杰的吩咐下盯着鲁妙子，看到有人袭向鲁妙子赶紧使出身法抬剑猛攻。

    唰唰唰！

    师妃暄手中拿着鲁妙子珍藏的宝剑极速飞舞着封住来人，不给对方抓走鲁妙子的机会，而宋玉致同样长剑乱颤，猛攻来人的身上多处要害，一时间竟挡住了来人的攻势。

    陈杰虚弱地对寇仲和徐子陵开口，“你们去帮忙挡住他，不要让鲁妙子前辈被杀害！”

    寇仲徐子陵有点犹豫地看了一眼陈杰，又看了打斗地那边，陈杰再次低喝，“你们快去啊！她们坚持不了多久的！”

    “好！”

    “好！”

    寇仲和徐子陵终于点点头，身形飞快地窜过去，片刻间就加入战场，夹攻来袭的人。

    陈杰抬眼看去，发现来人戴着一个假面，身上穿着黄色上衣，下身却是黑色马褂，内心一动，这就是影子刺客杨虚彦吧？没记错的话，应该就是侯希白了！

    看到寇仲和徐子陵加入战场之后局势已经逆转，陈杰暗松口气，又看向之前祝玉妍被击飞的方向，目光一凝，头痛难忍，暗骂一声。

    该死！

    对付这些高手用催眠术果然很勉强！

    陈杰摇晃脑袋，再次强忍着刺痛用出透视功能，看到祝玉妍被婠婠扶起救走，不由得心里有点纳闷，来的还真是时候！不过她的胸器真大，难怪当年将那些高手迷得神魂颠倒……

    唉……

    叹息一声，陈杰遗憾地摇摇头，没能杀死祝玉妍，那么下次就更难了。

    “检测到宿主伤势严重，附近有时空隧道，是否立即穿越？是/否？倒计时3秒，3，2，1！宿主没有反对，蓝牙穿越系统启动！”

    喂喂！

    劳资没说要啊！！

    陈杰没能哀嚎出来，就被小蓝强制拉走，白光闪过，陈杰已经消失在原地，而正在打斗的众人都凝固住，时间在这一刻停止了。

    ……

    砰！

    “哎呀！”

    陈杰摸着p股慢慢坐起身来，刚刚突然从不高的地方掉落，完全没有一丝防备，让陈杰摔了一跤，虽然不算很痛……

    陈杰站起来拍打掉身上灰尘，感受了一下体内经脉，试了一下暂时只能动用一成内力了，不由苦笑着摇摇头。

    陈杰眼睛开始打量着四周，发现这里又是树林，不由得嘴角一抽。

    得！又是树林！

    内心吐槽一下，陈杰迈步循着有人迹经过的地方寻找出来，轻车熟路地来到一处官道，顺着人流慢慢走入长乐坊。

    陈杰一路观察着城内左右人群，耳边响起刚刚小蓝的机械音，“这里是四大名捕的世界，希望宿主玩得愉快！”

    陈杰愣了一下，这就完了？这次剧情都没介绍，而且也没发布任务，很少见啊……

    摇摇头，陈杰向着旁边的卖凉茶老伯走去，温和地开口，“你好老伯伯，我想请问一下这里是不是有个神候府啊？”

    老伯抬头看来，睁开有点浑浊的白内障双眼，低声回答，“公子，神候府在另外一条街，这里是贫民区，你走错地方啦！”

    陈杰了然地点点头说，“难怪了，这里看上去都是小本生意，而且都是走街串巷的穷苦人家多一点……老伯伯，麻烦给杯凉茶我，谢谢！”

    陈杰微笑着说完从身上掏出几枚铜钱正准备递过去，突然间想起不同时代好像铜钱制式不同，有点尴尬了，只好换成一块碎银，等着老伯装凉茶。

    “给，公子！凉茶两文钱，公子可以喝完再结账。”老伯一手像帕金森一般抽动着递凉茶给陈杰，奇怪的是这凉茶这样都没洒出来，让陈杰有点好奇不已。

    “多谢啦！”陈杰赶紧接过来一饮而尽，把碗递还给老伯之后把碎银也递过去，嘴里歉意地说，“老伯伯，不好意思，我没太小的银两了，所以不用找了。剩下的就当是我打听消息的花费吧！”

    “啊？使不得使不得啊！老汉不能收你那么多啊！”老伯突然间惊慌了，连忙要把钱推回去，只是那帕金森抖动的手似乎动作更慢了，半天都没递到陈杰面前。

    而陈杰已经运起轻功飘然离去，留下一众同样喝凉茶的客人在感叹又一个好人呐！

    ……

    没多久，陈杰来到神候府，累得气喘吁吁，脸色更加苍白起来，疲惫地打量着四周，发现神候府大门开着，喘息几次之后慢慢走了过去，嘴里一边大喊起来。

    “有人吗？”

    陈杰一边大喊，眼睛扫视着神候府的布置，转过屏风，一眼看到正有一个年轻男子跑了过来，口里回应着，“来啦来啦！咦，你怎么进来了？”

    陈杰一愣，“你这大门开着难道我要在门外傻等不成？”

    那年轻男子呆了一下，摸摸头，“好像有点道理……请问你找谁啊？这里是神候府，公子来此有何贵干？”

    陈杰抬起手来行了一礼，“你好啊！我是来这里找工作的！”

    “啊？找工作？我神候府现在人才济济，不需要杂工啊！你是不是找错地方了？”

    “噢，我很能打的，唔，怎么说呢，例如说我轻功很好！”

    唰！

    白影闪过，陈杰站在了那年轻男子身后拍了一下那人的肩膀，“喂，我在这呢！”

    “啊？噢。这么快！你等会儿啊，我去找先生，你先自己找地方坐会儿！”

    那男子呆呆地回过头，惊呼一声，瞬间反应过来，对陈杰吩咐一声就急匆匆地向内院跑去了，内心吃惊不已，不会是来踢馆的吧。

    陈杰撇撇嘴，喂喂，要不要这么猴急啊！真是的……

    陈杰自己找了个位置坐下来，慢慢思索着四大名捕的剧情……

    没多久，一绑着长发鞭子的中年男子急忙地跑了出来，看外貌和黄秋生长得极为相似，下颌长须也绑起来，看上去威武不凡。