
    师妃暄娇躯紧张了一下，又放松下来，任由陈杰搂着，而宋玉致难得的乖巧起来，紧紧贴在陈杰胸膛不愿意起身。

    陈杰抱了一会儿之后感觉有点奇怪，抬头一看发现寇仲徐子陵鲁妙子还有了空都眼巴巴地盯着自己，顿时尴尬了。

    “呵呵……你们干嘛了？”

    陈杰尴尬地笑了一下，轻轻推开宋玉致还有师妃暄两人。

    师妃暄和宋玉致两人像受惊的兔子一般瞬间站好，俏脸都微微红起来。

    寇仲这时握紧拳头，不敢置信地开口，“我怎么感觉全身好像充满力量了！这种感觉很美妙！”

    徐子陵点点头，接过寇仲的话说，“我也是，睡醒感觉全身内力好像比之前强了很多，这是真的吗？”

    陈杰闭目感受一下，脸上突然露出惊喜，“我也突破了！内力暴涨几倍，真是神奇！

    刚刚我们三人进入意念空间，在那里有个幻影在教我们修炼长生诀，应该是因为这样才提高的。”

    鲁妙子眼睛一睁，“我看看！”

    说话间鲁妙子把双手搭在双龙手腕上感受起来，片刻后惊叹着开口。

    “你们真是福大命大！

    刚刚你们进入意念空间，开发了身体潜能，所以你们两个的任督二脉已经打通，奇经八脉也是通畅了，内力达到先天高手的水平，长生诀果然非同凡响！”

    说完又向陈杰的手腕摸去，脸上露出震惊之色，惊呼出声。

    “怎么可能？

    先天巅峰！！

    距离宗师境界就差一步！！

    这么妖孽的天赋，真是百年难得一见！！”

    陈杰露出得意的笑容，一手摸着鼻子，笑嘻嘻地开口，“我没那么好啦，你这么夸我帅我会不好意思的！”

    啪！

    宋玉致拍了一下陈杰的后脑，嘴里没好气地吐槽，“得了吧你。也就我们两个会看上你了！还长的帅，别笑死人了！”

    师妃暄捂嘴轻笑，“咳咳！陈大哥你真幽默！”

    寇仲和徐子陵还有了空都转过身去偷笑，鲁妙子惊呆地叫了起来，“小子，你可以啊！比劳资当年还风流，当然，你比我还要脸皮厚，老夫自愧不如！”

    “呕……”

    陈杰做呕吐状，一边开口，“鲁前辈比我帅那么一点，这个咱还是知道的。晚辈这点脸皮还是差了点。”

    “哈哈……”

    众人都大笑了起来，寇仲和徐子陵笑得在地上打滚，了空一直念叨着“阿弥陀佛！”嘴角却带着笑意。

    “鲁妙子！老朋友来了，你还不快点出来！”

    一阵娇喝声传了进来，在众人耳边清晰的响起，众人同时内心一惊，好深厚的内力！！

    鲁妙子神情凝重地开口，“老夫已经隐居山林，退出江湖了，你又何必来找我！”

    鲁妙子同样用内力把声音传了出去，在整个山林中清晰可闻。

    “鲁妙子，你再不出来我就把这里夷为平地！”

    愤怒的娇喝声再次传来，空气中充满狂暴的气息。

    鲁妙子一脸无奈地运起轻功向外飞去，陈杰和寇仲徐子陵三人对视一眼，点点头赶紧跟上，宋玉致和师妃暄了空也紧随其后。

    片刻后众人来到大门前，只见婠婠站在一美貌女子身后，两人正保持戒备地盯着入口。

    鲁妙子露出微笑，“玉妍，好久不见，你还是那么年轻貌美，而我已经成了糟老头了。”

    祝玉妍见到鲁妙子的瞬间露出冷笑，“废话少说！鲁妙子，快告诉我邪王石之轩的下落，不然你们这里的人都要死！！”

    婠婠脸色焦急地看向对面众人，发现徐子陵已经恢复如常，不由得露出欣喜之色，只是瞥见自己师尊正和鲁妙子对恃着，不能过去相认，不由得有点苦恼。

    陈杰和寇仲徐子陵三人同时赶到，其他人落后一些也相继来到，都暗暗提高警惕准备随时开战。

    陈杰露出凝重的神色，双眼紧紧盯着祝玉妍，内心暗暗吐槽。

    握草！

    居然看不透修为！

    比劳资又强那么一点啊！

    看来只能用特异功能了，这娘们对付别人可不会手软……

    陈杰打定主意没多久，祝玉妍已经怒喝着攻向鲁妙子，天魔场瞬间笼罩方圆几百米的范围，而鲁妙子神色不惊不慌地挥掌迎上。

    轰轰轰！

    地面爆响连连，碎石横飞，阵阵气浪席卷而来，师妃暄宋玉致和了空离得远影响不大。

    而陈杰还有寇仲徐子陵三人离得稍微近点，被这股气浪冲地难以站立。

    鲁妙子和祝玉妍已经连续交手数十招，掌风呼呼，气劲纵横，一时间飞沙走石，吹起的烟尘让人难以看清。

    而陈杰一直找不到机会出手，毕竟祝玉妍和鲁妙子两人身法都极快，瞬间转动十数次方位，陈杰只能焦急地看着。

    砰！

    突然间，鲁妙子和祝玉妍两人各自对了一掌，身形翻转着飞去，鲁妙子狠狠撞在竹楼上摔了下来，而祝玉妍一样没讨好，被撞在山谷石壁上。

    两人都慢慢站起来，再次对恃起来。

    鲁妙子捂着胸口，凝重地盯着祝玉妍，“玉妍，你始终赢不了我！这么多年了，我还是比你强一点。”

    噗！

    祝玉妍吐出一口淤血，脸色有点苍白地盯着鲁妙子，“鲁妙子，你疯了？居然用出这一招！”

    鲁妙子微笑着摇摇头，脸上同样的苍白，“不这样我怎么赢得了你的天魔场！？嘿嘿，我只知道胜了的是我！”

    祝玉妍深深地望了鲁妙子几眼，“我不会放弃的，下一次我会再来找你，我一定要知道石之轩和圣舍利的下落！”

    说完祝玉妍脚尖轻点，身形极快地飞掠而去，没有丝毫停留，只是片刻就消失在众人眼前。

    婠婠恋恋不舍地注视了徐子陵几眼，跟随祝玉妍的脚步离去，没多久也消失了。

    噗！

    鲁妙子一口鲜血喷洒而出，一脚站立不住单膝跪地，目光紧紧地盯着祝玉妍离去的方向。

    陈杰和双龙一起跑过扶起鲁妙子，紧张地齐声开口，“前辈，你没事吧？”

    鲁妙子摇摇头，虚弱地回答，“我没事，她至少七天时间才能恢复过来，你们快点走吧！”

    寇仲抢先开口，“前辈，别说傻话了，你的伤势那么重，我们怎么可以抛下你不管！”

    徐子陵猛地点头，“仲少说得对，我这条命是你救回来的，我一定要留下来帮你！”

    陈杰赶紧接着说，“别说那么多了，他都快挂了，快点进去给他疗伤吧！”

    “好！”

    “好！”

    三人合力把鲁妙子抱起，向着屋内飞奔而去，其他几人也连忙跟上。