
    众人在大厅内坐下交谈，寇仲和徐子陵把遇到李密的事简单说了一些，众人才知道原来是因为李密的儿子已经去世，而且寇徐二人被他直接当成他儿子看待……

    说完这件事之后，李秀宁突然柔声开口，“侯公子，三日之期已过，你是否应该归还长生诀给他们了？”

    “侯希白愣了一下，点点头，“这是自然，在下不会违背诺言，请三位随我来吧！”

    陈杰和寇仲徐子陵三人对视一眼，点点头跟在侯希白身后往院子外走去，没多久就在一处竹林处停下脚步。

    “三位，长生诀在此，在下参研三日仍然没有一点头绪，看来果然是与长生诀无缘，不过在下还是想试试看长生诀的威力，得罪了！”

    侯希白从怀里拿出长生诀来，说完之后把长生诀扔了过去，同时身形疾速上前向着寇仲和徐子陵两人攻去，陈杰摇摇头，没有出手，而是站在一旁观看起来。

    寇仲和徐子陵两人双目一凝，同时双掌推出，长生诀内力灌输入长生诀金丝甲内，顿时豪光大方，一阵强大的金色能量波动向侯希白攻去，侯希白一惊，身形一顿，连忙全力击出一掌，身形疾退。

    砰！

    一声爆响，强烈的气浪吹拂而过，陈杰眼睛微眯，仔细观看着眼前的场景，突然间在场所有人的意识都进入了一个黑色的空间，只见一个冰雕人像端坐其上，一个冰晶圆球电流不时闪现而过，众人只是在此空间待了一瞬就退了出去。

    “刚刚那是什么？是不是长生诀的秘密所在？”侯希白一脸认真地询问着，脸上还残留着震惊之色。

    “没什么，那是幻觉而已。至于长生诀的秘密，是我们娘亲的遗命，请恕我们无可奉告了！”徐子陵一把拉住想开口的寇仲，对侯希白平淡地回应起来。

    “是啊，既然长生诀已经拿回，我们就不留这里了，多谢侯公子这几天的热情款待了！告辞！”陈杰点点头，对双龙使了个眼色，和侯希白行礼告别。

    侯希白闻言赶紧开口，“不多留几天吗？”只是看到三人神色坚定，知道很难劝留了，只好改口，“那就不留各位了，诸位后会有期！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    寇仲和徐子陵同时抱拳告别，和陈杰一起回到前厅，再次和李秀宁道别。

    “秀宁小姐，我们要离开了，请恕我们不能继续陪伴了！”陈杰不等寇仲开口，抢先开口。

    “是啊，秀宁小姐，多谢你近日来的照顾了！”徐子陵也跟着开口，对着寇仲连连使眼色。

    “可是……”寇仲着急地叫了一声，看到陈杰和徐子陵同时眼神警告地盯着自己，顿时垂头丧气地改口，“秀宁，我们有事先离开了，你在太原等我们啊！”

    “好！那你们一路小心点，我在太原等你们！”李秀宁露齿一笑，点点头柔声开口。

    “告辞了！”

    陈杰微笑着道别，和徐子陵一起拖着寇仲离开，脚下飞快地飘飞出多情山庄，没多久就远远离开。

    “小姐，他们都走远了。”红拂看到李秀宁仍然驻足眺望，轻轻地提醒一声。

    李秀宁收回目光，疑惑地看向红拂，“红拂姐，你刚刚说什么？”

    红拂没好气地开口，“小姐，你的心刚刚飘远了，红拂只好叫醒你了。小姐，我们也是时候离开了！”

    李秀宁点点头，转头看向侯希白，“侯公子，秀宁有事也要先行离开了，告辞！”

    侯希白微笑着颌首，“好吧，多情山庄随时欢迎你来此作客，一路保重！”

    互相道别之后，李秀宁带着李靖和红拂一起乘坐马车离开，向着太原赶去。

    侯希白目光闪烁地看向李秀宁离去的方向，邪魅一笑转身回房，没有人知道他想什么。

    ……

    陈杰和寇仲徐子陵三人一路飞奔，向着扬州宇文阀的宅邸赶去。

    半天后的夜晚，三人再次潜入宇文府，虽然一路上岗哨更加密集，只是都被陈杰用催眠功能一一化解，直到宇文智及的卧室之前都没人出声示警。

    砰！

    陈杰一脚踹开房门，和寇仲徐子陵三人同时闪身进入，只见一道人影从横梁跃下，挡在三人身前大喝一声，“什么人？”

    顿时宇文智及从床上惊醒，惊慌地看向门口站立的三人，低呼一声，“糟糕！”

    陈杰直接无视身前挡路的黑衣人，左手突然扣动扳机，“砰砰！”两声枪响过后，宇文智及额头流血，圆瞪着双眼慢慢仰倒。

    而那黑衣人听到枪响怒喝起来，“贼子尔敢！”只是当回头一看，其双眸一凝，再次吃惊地盯着对面的陈杰和寇仲徐子陵三人，步伐飞快地欺身而上。

    陈杰嘴角一扬，对着寇仲和徐子陵两人低声吩咐，“我对付他，你们去割下宇文智及的脑袋！”

    “好！”

    双龙同时应了一声，紧紧盯着对面黑衣人。

    只见黑衣人乃一白须老者，一身黑色长袍手持长剑，向着陈杰电射而上，身法极快。

    陈杰脚尖轻点，运起彩翼双飞，身影飘忽迎上，长剑上红芒闪烁，“唰！”一声轻响过后，陈杰长剑缓缓入鞘，而黑衣老者呆立原地，脖颈处鲜血才突然飙射出来，圆瞪着双眼扑通倒地。

    双龙已经绕过去把宇文智及的脑袋割下，拿布包裹妥当，看到陈杰解决了黑袍老者，相互对视一眼，点头离去。

    在离开之前，陈杰突然恶趣味起来，长剑在墙壁上连连刻划，最终写下――“杀人者剑圣陈杰！”

    嘿嘿，不知道明天会出现怎样的轰动？真是越发期待了！

    陈杰微微一笑和寇仲徐子陵三人一起转身离去，沿途遇到的士兵都斩杀而过，没多久就离开了宇文阀……

    次日，宇文智及被杀害的消息传出之后整个大隋沸沸扬扬。

    天下震惊！！

    剑圣陈杰之名更是让各大势力忌惮不已，同时陈杰也成了各大门阀想拉拢的对象，一时间炙手可热！

    与此同时，各大势力蠢蠢欲动，都在厉兵秣马，暗流涌动。

    而陈杰和双龙三人骑马狂奔，提着宇文智及的头颅向着扬州城外而去……