
    次日，陈杰和追命以及大勇大狼叮当几人来到一处小山上俯视着整个京城。

    “追命大哥，先生叫我们找那个姓冷的，怎么找啊？”大狼望着下方京城复杂的街道，一脸无奈之色。

    “看我的！”追命自信地开口，正准备使出轻功。

    “等等！”陈杰赶紧开口拦住，“追命大哥，咱们比一下轻功，看谁可以先到那里！”

    陈杰指着某个位置，刚刚陈杰用天眼通确认过了，那里就是冷血现在出现的地方。

    追命手搭凉棚看了过去，有点疑惑，不过还是应了下来，“好！那就比一比！”

    “预备！”

    “开始！”

    陈杰和追命同时窜出，两人的身影在空中形成残影，飞快地同时抵达对面屋脊，陈杰嘴角一扬，脚下加快速度，“唰！”的一下又窜出三丈，在空中飞跃一段相当长的距离才落下，这时已经连续过了两个屋脊，而追命距离陈杰有一小段差距。

    见到陈杰跑得贼快赶紧全力运转追风身法，人如风一般再次跳跃，带起阵阵狂风，陈杰没有停下，因为比试不同其他，稍微一点失误就会被对手赶上。

    唰唰！

    两人在空中连连飞窜，而大勇大狼四人惊呆地看着比试的陈杰两人，嘴里喃喃自语，“他们好快啊……”

    砰！

    陈杰猛地坠落，在终点的屋顶上站稳，而追命这才堪堪来到这处屋顶的上方，轻盈地落下，两人同时扶膝喘气，相视一眼又大笑起来。

    “哈哈！追命大哥，看来轻功我还是比你略胜一筹啊！”

    “哈哈！是啊，没想到你比你还快，真没看出来。不过你在江湖上怎么没有一点名气，这很奇怪啊！”

    “没什么，因为我低调啊！哈哈～要不是因为我之前身受重伤，应该还是在浪迹天涯的。”

    “噢？现在看上去你应该是痊愈了吧？”

    “没有，现在我才好了七八成，嘿嘿，我还能再快一点！”

    “唉，真不明白你之前是怎么受伤的？不过你的轻功我是真的服了。”追命叹息一声，有点感慨，江湖儿女不能随意打探他人隐私，这点追命知道，所以才转移话题。

    “你的轻功也很厉害，我也很佩服！要不是我那个朋友教我轻功，估计我也没这么快。”陈杰目光看向天际，突然有点想念陆小凤了，这个四条眉毛的朋友也是一个有趣的人。

    “噢？你的朋友这么厉害？有机会一定要认识一下。”

    “可惜他不在了……”陈杰摇摇头，没有继续说下去。

    “噢，抱歉，我不知道……”追命有点歉意地看向陈杰，没想到居然是这样。

    “没事。好啦，先生要我们找的冷血在那呢！咱们下去吧！”陈杰摆摆手，指着那边正在街上行走的冷血对追命说。

    “咦，真的在这！他们也在这里？难道你们一开始就知道他出现在这？”

    追命正想下去，却发现了铁手和无情两人，而陈杰摇摇头，没有回答，而是向着无情她们飘飞跃去，追命随后赶上。

    冷血抬头刚好看到那个在醉月楼有一面之缘的无情，目光直视无情的双眼，慢慢走了过去，而追命和陈杰两人刚好拦在他面前。

    “冷凌弃，跟我们到神候府走一趟吧！”追命直接严肃的开口。

    “怎么？我犯事了？”冷血平淡地询问一声，目光却看向无情。

    陈杰撇撇嘴挡住冷血的视线，淡淡地开口，“不是！你们六扇门已经不要你了，我们神候府愿意接收你，诸葛先生想和你谈谈。”

    “没错，就是这样！”追命点头开口。

    “请吧！”铁手伸手示意。

    “好吧！”冷血看了一眼几人，微微点头，背着一个竹笼向着神候府走去。

    陈杰直视无情的双眼，“你对他感兴趣？”

    无情摇摇头，语气淡淡地回答，“他不会加入的！”说完回过头看了一眼陈杰，才用念力控制着轮椅离开。

    铁手和追命两人若有所思的同时开口，“你吃醋了！”

    “我没有！”陈杰拼命摇头，打死都不认，脚下运起彩翼双飞，眨眼不见踪影。

    “哈哈，阿杰真是……”追命大笑着摇头，没有继续说下去。

    铁手露出微笑，“不知崖余喜欢哪个……”

    ……

    冷血和诸葛正我交谈过后，答应加入神候府，同时将这边打探到的消息转告捕神。

    而陈杰也没有去改变什么，先知优势要是没了就不好玩了。

    诸葛正我的书房门外刻着一副对联――上联：一即一切；下联：一切即一。横批：一无是处。

    陈杰这两天经常看到，总觉得跟自己的武道有很大关系，只是没有想明白，加上最近神候府特别忙碌，没有时间向诸葛正我请教武道的问题。

    一天后，陈杰正和追命以及诸葛正我三人在喝茶，一名穿着黄色衣裙扎着双辫，长相妩媚又英气的女子手里拿着一件黑色衣服走了进来，嘴里喊着，“请问冷大哥在这里吗？”其身旁跟着一名穿着一身黑衣的年轻女子――蝴蝶。

    陈杰抬眼看去，双眼微眯，不自觉地用了透视功能看向来人，d杯，真大！咳咳，这是江一雁？不，应该是姬瑶花吧？

    至于蝴蝶，直接被陈杰无视了……

    诸葛正我率先大喊着回答，“他有事出去了，你可以在这里等着。”

    姬瑶花不自觉地抱紧胸前，目光警惕地盯着陈杰，刚刚那应该不是错觉，他也是有特殊能力的人？

    “噢，我就在这里等他回来好了！”姬瑶花面上露出微笑，向众人微微点头找凳子坐了下来，目光却不时地瞥向陈杰。

    “这位是陈兄？”姬瑶花明知故问地向陈杰打招呼，脸上带着微笑，让陈杰看了一荡，毕竟刚刚才看了人家一身，只不过她不知道而已。

    “是啊，我是陈杰。”陈杰有点尴尬地离开座位，走到无情身前没话找话，“崖余，你在看卷宗吗？需不需要帮忙？”

    姬瑶花白眼一翻，无聊地继续坐着，没想到自己的魅力在陈杰这里没有用了。

    无情微微摇头，语气平淡地回绝，“不必了！”

    陈杰有点失望，又坐会原位，追命低声打趣，“失恋了？很正常，我也试过！”

    “呸呸！什么失恋！我这还没开始呢。你懂什么！”陈杰挥苍蝇一般猛地挥手，一脸嫌弃地推开追命。

    “哈哈，还说不是？我刚刚都看到了……”

    “咳咳，你就不能不幸灾乐祸吗……”陈杰没好气地翻翻白眼，语气有点无奈。

    “好吧！”追命耸耸肩，脸上依然是笑意盈盈。

    姬瑶花对陈杰的兴趣更浓了一些，只是她更喜欢冷血，故而也只是对陈杰有点兴趣而已。

    没多久冷血就走了进来，诸葛正我赶紧开口，“冷兄弟回来了！”

    姬瑶花立马站起身走到冷血身旁，脆生生地开口，“冷大哥，我有事找你！”

    冷血扫视一周，点点头低声回了一句，“到我房里来！”

    “嗯！”

    姬瑶花应了一声，迈步跟着冷血向着房间走去。

    “真够直接！佩服，佩服！”追命目光一直跟随冷血离开，嘴里不住地夸赞，而无情冷哼一声，轻声说了一句，“她不是好人！”

    陈杰轻咳一声，“我知道，她不是好人，她是女人！”

    追命大笑，“哈哈！说得对，兄弟，你可以啊！”

    无情面无表情地盯着陈杰……

    而后蝴蝶跟着铁手还有追命两人到放卷宗地方去参观了，同时铁手还给蝴蝶把脉，是个瞎子都能看出铁手对蝴蝶的兴趣，故而追命只好悻悻地走开，留给他们两人独处……