
    陈杰随着叶孤城走入后院，目光四处打量着周围的布置，内心暗暗点头，真是个会享受的人！

    清新自然的花草种满小院，朵朵花儿散发诱人芬香，脚下鹅卵石铺就，一座小山更显得贴近自然。

    叶孤城突然停下脚步转过身来，微笑着开口询问，“那么，在这里可以说了吧？”

    “可以。叶城主，在下想学习叶城主的剑术，在一个月之内达到叶城主的高度！”

    陈杰把自己的野心说了出来，脸上认真地盯着叶孤城，内心暗暗紧张。

    “学习我的剑术？一个月达到我的程度？是你没睡醒，还是我听错了？你不觉得很荒唐吗？”

    叶孤城错愕了一阵，摇摇头洒笑起来，不可思议地连着反问，身体却向着外面走去，显然是不想再听了。

    “等等！”

    陈杰赶紧高喊一声，伸手阻拦叶孤城的去路，口里接着快速说道，“你可以试试我的武功！如果你觉得还是可笑，那你就尽管离开！”

    叶孤城停下脚步，转过身来再次打量了陈杰一眼，嘴角露出微笑，“那就试试看吧！”

    “好！我上了！”

    陈杰大喝一声，手中长剑直直刺去，剑光一闪，长剑已经出现在叶孤城的身前不足三寸的位置。

    好快！

    叶孤城瞳孔一缩，内心暗惊，手中剑鞘微微一提，挡住了陈杰的攻势，只是手上的巨力却让叶孤城上身稍微晃动一下，才卸去那一招的冲势。

    “不错，有几分实力！”

    叶孤城微微点头，轻赞一声，长剑依旧没出鞘，剑鞘向着陈杰肩井穴点去，呼呼风声让陈杰的肩井穴生出一种刺痛的感觉，陈杰微微吃惊，还没打到就这么厉害，那么被打中还得了！？

    陈杰步伐一错，身子向左侧闪避，长剑斜斜上挑，剑光闪烁间已经临近叶孤城的脖颈，“铛！”的一声撞击声传来，叶孤城的剑鞘已经回挡，轻轻磕开陈杰的长剑，顺势在空中划了一周再次向陈杰点去。

    叮！

    陈杰长剑疾速下劈，再次拨开叶孤城的剑鞘，只是那剑鞘上附着的内力却让陈杰脚下后退三步才缓解过来。

    “喝！”陈杰再次爆喝一声，彩翼双飞轻功施展，速度快若疾风，长剑疾速刺下，内力和冲劲的双重作用下，这一剑终于让叶孤城露出凝重之色。

    叶孤城手中长剑终于出鞘，“唰！”的一声，一道带着红色星芒的剑气挑开了陈杰的佩剑，陈杰被这股巨力把手中长剑挑飞，右手仍然在颤抖中，双眼不敢置信地盯着叶孤城。

    “不错，不错！看来你的确有自傲的本钱，能够让我拔剑，你的实力我认可了。只不过你想让我传授你剑术，凭什么？”

    叶孤城微笑着开口，脚下却没再移动，而是静静站着等陈杰回话。

    陈杰深吸口气，目光直视叶孤城，语气掷地有声地开口，“我能代替你和西门吹雪决斗！”

    叶孤城脸色一变，长剑瞬间指在陈杰心口处，语气冰冷地质问，“你还知道什么？”

    “别冲动！”陈杰轻轻把叶孤城的剑推开，脸上露出微笑，“我只是不想错过这个千载难逢的机会，我要成为剑术高手，挑战剑神西门吹雪！！”

    叶孤城直直注视着陈杰的双眼，心中念头飞快转动，片刻后长剑放下，脸上再次微笑起来，“你很不错，我答应了！不过，能学多少就看你本事了！”

    叶孤城突然改变主意，内心想到，似乎有点意思，希望别让我失望吧！

    “好！你放心，我会让你大吃一惊！”陈杰嘴角一扬，脸上自信地开口，手指往地上之一指，长剑“簌”的一下就飞回陈杰手里。

    “好内力！”叶孤城微笑着赞了一声，转身向院子里走去，一边开口，“跟我来吧！”

    “是！”陈杰应了一声，连忙跟上，内心隐隐期待起来。

    …

    书房。

    叶孤城双手负后，表情平淡地开口，“你的内力应该达到一流境界了，剑术的造诣也算不凡，想学会我的天外飞仙，你的内力还差了点，让我助你一臂之力吧！”

    没等陈杰反应过来，叶孤城突然身形连闪，出现在陈杰身后，双手剑指快速在陈杰身上猛点起来，红色的内劲肉眼可见地在房间内闪耀着，不时地传来陈杰的闷哼声。

    砰砰砰砰！

    叶孤城双手快得剩下残影，而陈杰身上的气息不断攀升起来，汗水浸湿陈杰的衣裳，阵阵痛楚从身上源源不断地刺激陈杰的周身神经，但是陈杰却只能咬牙坚持，不时地闷哼出声，头上热气蒸腾而起。

    “喝！”

    叶孤城突然爆喝一声，一章拍在陈杰后心，顿时陈杰双眼圆睁，昏了过去，而叶孤城缓缓收功，目光闪烁地看着昏迷的陈杰。

    …

    次日，陈杰一觉睡醒发现自己躺在一个巨大的浴桶里，阵阵药香味从身下的浴桶传来，药液泛黑，仍有一点余温。

    哗啦一声，陈杰从药液内站起身来，发现自己全身就剩下一条短裤，浑身有点发红，

    “咦，我的内力好像又突破了！？”

    陈杰自语一声，双手微微握紧，体内长生诀的内力奔腾流动，强大的力量感从体内传来，让陈杰忍不住想试试看自己现在有多强，不过最后还是强忍下来，没有在这屋内搞破坏。

    伸手把放在旁边屏风上的衣服床上，陈杰整理好衣着就走出门去，看到叶孤城正手持长剑在院子里辗转腾挪，身形快如鬼魅，剑光嚯嚯而起，寒星点点，红色剑气不时地激射而出，爆起阵阵灰尘。

    良久，叶孤城一剑劈下，轰轰声从地面上蔓延而去，顺手把长剑归入手中剑鞘，轻轻呼了口气才转过身来。

    “你醒了？感觉怎样？”叶孤城上下打量着陈杰，微微点头，脸上露出一丝笑意。

    “是啊，醒了。感觉现在全身都充满力量感，内力似乎比之前强了几倍！”陈杰兴奋地开口回答，目光紧紧盯着自己双拳，这种强大的力量让自己沉迷不已。

    “不错不错，看来你的体质不错，能够接收我传过去的八成功力，现在应该已经达到超一流高手的层次了，距离顶尖高手也仅仅一步之遥。”

    叶孤城欣慰一笑，这是自己创造出来的杰作，代价可是自己耗费七成内力，需要一个月的时间才能完全恢复，所以这段时间自己的实力也大受影响，只不过跟西门吹雪的决战是九月十五，距离现在还有一个月，时间还是很充足的。

    “师傅在上，受徒儿一拜！”

    陈杰扑通一声跪倒在地，朗声开口，在地上快速磕了三个响头，才抬起头来看向叶孤城，不给叶孤城拒绝的机会。

    “你啊……算了，起来吧！”叶孤城摇头一笑，伸手把陈杰扶了起来，内心暗暗点头。