
    扬州城外的一处破旧茅屋，灰尘遍布，蛛丝攀满屋内，一片漆黑之色。

    陈杰和寇仲徐子陵三人在屋外不远处的竹林里跪着，悲伤之色笼罩着三人，而宇文智及的脑袋被放在一块石碑旁边。

    寇仲双眼含泪，语气哽咽地，“靓女阿妈，我们三个带着宇文智及的头颅来祭奠你了，你看到了吗？”

    徐子陵眨眨眼中泪水，声音发颤，“靓女阿妈，我们将你从宇文智及的府邸里迁到这里，不知道你会不会介意？我们报仇成功了，可是你却离我们而去……”

    陈杰抽抽鼻子，强忍着落泪，“靓女师傅，我们已经杀了宇文智及为你报仇了！我知道你一直放心不下他们，所以我以后会代替你好好照顾他们，你安心上路吧……”

    三人各自说完之后齐齐叩头，砰砰声响在这寂静的夜传出很远，直到叩了八个响头，三人才慢慢相扶着站起来，悲伤地在墓前站立不愿离去。

    ……

    次日，陈杰和寇仲徐子陵三人依然站着，双眼忍受不住睡意与精神的疲劳，纷纷扑通扑通都摔倒在地沉沉睡去。

    直到中午时分，火辣的太阳炙烤之下，陈杰才悠悠醒来，慢慢地爬起身来叫醒寇仲和徐子陵两人，三人再次对着墓碑鞠了三次躬，才慢慢地离开这里，独留下石碑上至亲傅君婥之墓在树叶吹打下若隐若现……

    陈杰和寇仲徐子陵三人沉重地步行离开，经过两天两夜的跋涉赶路，心情稍微平复一些。

    陈杰深吸一口气，缓缓开口，“陵少，仲少，我打算行走江湖，你们两个呢？”

    寇仲和徐子陵停下脚步对视一眼，互相点点头，“我们去太原李家！”

    “你们真的准备去那里吗？那里可是会被看不起的，想清楚没有？”陈杰一愣，反问起来，目光直直注视着寇仲，因为一般都是寇仲拿主意居多。

    寇仲勉强一笑，摇摇头，“杰少，我们打算去投靠秀宁的二哥世民兄，我相信那里可以闯出一番天地。”

    徐子陵重重点头，“没错，陵少去哪我就去哪，杰少你不跟我们一起来吗？”

    陈杰无奈一笑，“那随你们吧，我会去看你们的，那就先在这里道别了！保重！”

    “保重！”

    “保重！”

    三人拥抱着重重拍背，在扬州城外分开，各自向着一个方向前去。

    ……

    陈杰双目闪烁，天眼通启动，脑海中出现师妃暄的身影，发现她正在距离不远的树林里远远注视着，而陈杰和寇仲徐子陵三人没有一人发现，可见她的藏匿气息的本领很高。

    向着师妃暄所在的位置走去，陈杰苦苦思索着原剧情，内心苦恼，这部剧太久了，咱都忘得差不多了，不过她在附近倒是和原剧情差不多，只不过现身的地方不是这里而已。

    “你又发现我了？”师妃暄眼神复杂地看着眼前的陈杰，思绪再次凌乱，师傅之前说过不可以摘下面纱，我已经违背师命，现在又被他发现了，我该怎么做？

    陈杰露出微笑，“阿暄，你一直跟在我们身后吗？”

    一边说着陈杰一边向师妃暄走去，而师妃暄后退一步，脸上出现一丝惊慌，语气柔弱地出声，“你能不能别过来？”

    唰！

    白影闪过，师妃暄脸上一惊，陈杰突然出现在师妃暄身前，一把抱住师妃暄，侧脸相贴，陈杰柔声对着师妃暄的耳朵开口，“阿暄，我想你了！”

    “你！”师妃暄再次惊呆，嘴唇微张，却没有继续说什么。

    之前师妃暄一直跟着陈杰以及双龙身后，对于他们之前在傅君婥墓前伤心落泪的事也是远远看到的，只不过没有现身而已。现在看到陈杰这个样子，顿时明白他只是想要一个拥抱，一个能够暂时获得宁静的瞬间，仅此而已。

    师妃暄双手小心翼翼地抬起，轻轻地抱住陈杰，两人就这样在这寂静无声的树林里相拥着，彼此内心似乎贴近一些。

    只是半响过后，师妃暄突然推开陈杰，脸上有点苍白，“不，我不可以害了你！我是慈航静斋的圣女，师傅说不可以动心，我，我该回去了！”

    说完师妃暄焦急地转过身，想要运起轻功离开这里，陈杰赶紧一把抓住师妃暄的素手揽到怀里，大喊起来，“你为什么要逃避？你怕你师傅梵清慧？告诉我，为什么？”

    看到陈杰直视自己的双眼，师妃暄扭开甄首，轻柔地开口，“我，我真的很怕，师傅她真的会杀了你！你让我离开吧，我回去向师傅请罪，一切我自己承担就好！”

    师妃暄的面纱被风吹落，双眸已经溢出泪水，无助地看向陈杰，而陈杰内心一疼，轻轻拭去师妃暄眼角的泪水，柔声开口：

    “阿暄，你真傻啊！我不会有事的，难道你忘了我有秘密武器吗？

    再说了，如果一个男人不能保护自己的女人，还要她自己去承担最大的风险，那他真的可以去死了！

    我是绝对不会让你去送死的，一切的罪都由我承担，与你无关！我不会让她伤害你的，绝对不会！相信我，好吗？”

    陈杰看着一脸难过的师妃暄，不等她开口，突然吻了上去，师妃暄双眼突然睁大，不敢置信地盯着陈杰，而陈杰轻车熟路地探舌进去，顶开师妃暄的贝齿，和她的香舌在追逐着，吸允着点点蜜汁，两人在这空旷的树林里忘情地拥吻，忘记了时间，忘记了后果，也忘记了彼此的身份……

    良久两人分开，陈杰温柔地注视着师妃暄，“阿暄，无论怎样，我都会陪着你，无论天长地久，无论海枯石烂！有什么困难我都会和你一起面对，不会让你一个人受苦！”

    师妃暄轻轻嗯了一声，甄首埋在陈杰胸膛，内心却甜蜜无比。

    陈杰见此内心一喜，慢慢对着师妃暄的柔唇吻了下去，这次师妃暄没有挣扎，而是小心翼翼地和陈杰的舌尖慢慢接触，开始有点笨拙，之后逐渐进入状态。

    陈杰的左手揽着师妃暄的纤腰，右手从师妃暄的下摆慢慢滑入，顺着光滑细腻的肌肤逐渐攀爬，最后在那挺翘娇小的尖峰那里停下，手指轻捻慢揉地变化着形状，师妃暄忍不住发出，“唔！”的一声，抬起头来媚眼如丝地看向陈杰。

    而陈杰的右手这时舍弃那盈盈一握的山峰，一点点地下移，向着那神秘的丛林潜伏探去，只是这一次师妃暄的左手紧紧抓住了陈杰，目光坚定地摇摇头，脸上露出哀求之色，陈杰不由得停顿下来，没有再继续下去，否则两人就要烧起来了……

    ……

    三天后，陈杰跟随师妃暄前往慈航静斋，打算试探一下能不能带走师妃暄……

    来到慈航静斋门口，陈杰抬头看向眼前占地极大的古色古香的院落，正上方匾额穹劲有力地慈航剑典四字直欲刺出，陈杰和师妃暄两人同时在门前站定……