
    “小兄弟，请问你就是来这里找工作的？”诸葛正我疑惑地看向陈杰，目光透着凝重之色。

    陈杰赶紧站起身来，拱手一礼，“在下陈杰见过先生！在下的确是来应聘工作的，前不久刚刚和人交手不慎受伤，对江湖心灰意冷了，所以打算找份工作混混日子。”

    陈杰扯淡地找一个理由，脸上表情有点落寞地看向天空，内心暗暗自我点赞，我这演技怎么也得十分吧！

    诸葛正我愣了一下，再次打量了一下陈杰，轻抚下颌长须，“老夫诸葛正我，你称呼诸葛先生就好。我观小兄弟的身体似乎受了重伤，难怪面色苍白，脚下有点虚浮了。先让老夫给你疗伤一番吧！”

    陈杰急忙开口，“慢着！诸葛先生，这件事不急，我想问一下这工作你是答应了还是没答应啊，先回答我啊！”

    说完陈杰用期待地眼神注视着诸葛正我，生怕他开口拒绝，那就很麻烦了。

    “这事……”

    诸葛正我刚说了开头，一个黑发黑衣的年轻女子坐着轮椅缓缓出来，冷漠无情地语气开口，“我虽然看不透他的内心，不过他应该没有恶意。先生可以放心！”

    说完女子没有停留又推着轮椅离开，由始至终都没和陈杰说一句话。

    陈杰嘴巴微张，内心暗想，这是无情？跟菲菲还有媚娘都长得很像啊！不过这性格……

    “陈兄弟认识她？”诸葛正我宠溺地看了一眼无情，又回过头来问了一句，内心却很肯定陈杰肯定是认得的，不然不会是惊讶的表情。

    陈杰轻咳一声，“咳！抱歉，失态了。我是想起之前认识的一位朋友了，长得真像。对了，诸葛先生还没回答在下的问题呢，是不是可以收留我在这里工作啊？”

    诸葛正我微微点头，微笑着开口，“当然可以，神候府欢迎任何有志之士来投靠，更何况陈兄弟武功不弱，我们更加欢迎了。”

    陈杰露出微笑，“那就太好了，不用露宿街头了，哈哈！”

    诸葛正我笑容凝固，轻咳一声，“咳，陈兄弟真幽默，像你这种武功高强的人，想来不会缺钱花吧？”

    陈杰摆摆手，“唉，别提了。这次出门没带钱，刚刚吃凉茶还让一个老伯请客了，到现在我还有点脸红呢。嘿嘿……”

    诸葛正我“噢”了一声，内心到底信不信就没人知道了，继续开口，“陈兄弟随我来吧，我来为你疗伤，让你早点恢复过来。”

    “好！那就麻烦先生了！”

    陈杰答应一声，尾随诸葛正我向着后院走去，一路七拐八弯，转过几个小院，才来到一个房间门口，诸葛正我这才回过头来，“神候府的房子目前也不多，这里还算清静，不知陈兄弟是否喜欢？”

    陈杰打量了一下周围，微微点头，“还好，比在外面幕天席地好很多，嘿嘿，多谢先生了。”

    诸葛正我微笑着摇摇头，推开房门走了进去，“来，进来吧！到塌上端坐下来。”

    陈杰跟着进去，依言到塌上盘膝坐下，诸葛正我同样在陈杰身后盘膝而坐，缓缓开口，“闭目，凝神守一，接下来自行运转自身内力吧！”

    “好！”

    陈杰轻喝一声，照着诸葛正我的吩咐闭上双眼，体内长生诀内力缓缓流动起来。

    诸葛正我双掌出现透明浑厚的气劲缓缓按在陈杰后背，两人开始运功疗伤起来，阵阵热气从两人身上发出，汗水开始慢慢生成。

    一个小时后……

    诸葛正我缓缓收功，双掌下按，睁开双眼看向陈杰，轻声询问，“如何？现在好点了吧？”

    陈杰睁开双眸，亮光一闪而逝，嘴角露出笑意，“多谢先生！我感觉恢复了七成了，看来后续只需要几天时间就可以痊愈，多谢先生帮忙疗伤，在下感激不尽！”

    陈杰一脸感激地向诸葛正我行礼，内心暗暗欣喜，看来不用一副病猫的样子到处走了，就是不知道剧情开始没有？

    “噢，不用客气！现在你先休息一会，晚点再给你介绍一下神候府。”诸葛正我摆摆手，微笑着开口。

    说完就和陈杰行了一礼关门离开，而陈杰则躺下身子，没多久就呼呼睡去。

    ……

    夜晚，繁星点点，夜凉如水。

    陈杰漫步走了出来，抬头看了一眼星空，暗自猜测，这个时间应该是晚上七八点吧，不知道有没有饭吃呢？肚子饿了！

    “陈兄弟出来了？来来来，试试看我神候府特色，打火锅！”

    诸葛正我抓着筷子向陈杰邀请着，四周已经坐了几个男女，都眼巴巴地盯着热气腾腾的火锅，显然都在等着陈杰出来，只有无情依然是那样冷漠平淡地表情，没有一丝情感波动。

    陈杰尴尬一笑，“你们不会都在等我吧？多不好意思啊！”说着话的瞬间，陈杰已经手里拿着筷子坐在空余的空位上，正要往火锅里夹菜。

    好快的速度！

    在场众人内心惊呼，几个年轻男女嘴巴张大，动作定格在半空中，片刻后才回过神来。

    “咦，你们怎么啦？吃啊！”陈杰疑惑地抬头扫视一圈，发现都呆呆地看着自己，不由出声叫了一下。

    “啊？噢，大家快吃，趁热吃，别停下。”诸葛正我刚刚在惊讶了，现在才回过神来赶紧催促众人动筷子。

    其中一名壮硕留短须的中年男子开口，“在下铁游夏，叫我铁手就行，陈兄弟身法真快，这轻功应该算得上独步天下了吧？”

    “对啊对啊！陈大哥这速度我是第一次看到啊！对啦，我叫叮当！”一名长发及肩可爱女子抢着开口赞同，看向陈杰的目光闪烁着小星星。

    “我叫铃儿，陈大哥你好！”另一穿着朴素的双辫少女脆声叫道。

    “是啊，陈大哥轻功真厉害！我是大勇，早上见过的。”之前陈杰见过的年轻男子紧跟着开口，不等陈杰发问也自我介绍了一下。

    “我叫大狼，陈大哥的武功肯定厉害，这还用说！”这名陈杰没见过的年轻男子一脸崇拜地望着陈杰，手里的筷子已经放在桌上。

    “吃饭！”

    无情冷冷地说了一句，自顾自地用筷子从火锅里面夹菜吃，细嚼慢咽地样子让人暗赞。

    陈杰和其他几人有点尴尬起来，悻悻地举起筷子不再说笑，而是吃起火锅来。

    “来来来，陈兄弟多吃点，在我这里酒菜都管够，不够还有呢！”诸葛正我赶紧出声打破沉默的氛围，劝陈杰吃菜起来，众人更加热情高涨地吃起火锅来。

    ……

    第二天夜晚，众人纷纷进入长乐坊。

    金乌西垂，落日余晖映射下行人匆匆忙忙。

    大街上依然是熙熙攘攘的人群，陈杰靠着一处木房侧面观察着大街，只见铃儿和叮当两人匆忙地交错走过，中间是一名留着短须的中年男子，正是此次的目标人物贾三。

    铁手推着坐在轮椅的无情在街心走过，神色如常，仿佛散步一般。

    诸葛正我在茶肆上端坐喝茶，目光不时扫向那贾三身上，脸上平淡如水。

    众人各自施展神通跟踪贾三，一路尾随到醉月楼前，贾三迈步到一楼大堂找了一张空桌坐下。

    此时月华笼罩，夜色悄然而至，已是掌灯时分，醉月楼内热闹非凡，舞狮杂耍，叫好声不断响起。

    陈杰慢慢地走进醉月楼一楼大堂，铁手背着坐在轮椅上的无情上了二楼，路上和一冷面男子对视一眼，铁手两人在二楼靠栏杆位置的桌前坐定，诸葛正我同样上了二楼找了个小包间神色不慌不忙地稳稳坐着，一边端茶自斟自饮。

    大狼大勇和铃儿，叮当四人则是扮作小厮小二忙碌起来。

    铁手在楼上对着诸葛正我低声开口，“先生，贾三在那，要不要动手？”

    诸葛正我微微摇头，举杯吩咐，“让大勇给他的酒里下点蒙汗药，迷晕之后再带走。”

    铁手目光注视那边，低声回应，“是！”说完就转身走到后方厨房去交代大勇。

    陈杰目光一扫，嘴角露出一丝笑意，内心暗道，这三个便衣应该是六扇门的，其中一脸冷冰冰表情的一看就是冷血了。

    陈杰刚确定冷血的身份，穿着浅黄色上衣，戴着黑色手套的无情已经闭眼感受起来，低声开口，“除了我们三个人，楼上没有习武之人。楼下所有人，有内功的只有四个，高手只有两个，其中一个是新来的那个陈杰……等一下，又来了一个高手。”

    无情说话间又有一人跨入大门，穿着暗黄色上衣，眼睛不住转动，显得精明无比。

    铁手瞬间认出了此人，低声说：“追命？贾三等的不会是他吧？”

    诸葛正我饶有兴趣地抬头看去：“他是谁？”

    铁手目光不离追命身上，接着回答：“他本名崔略商，是江湖出名的讨债人，号称是没有他追不回的债。”

    诸葛正我“噢”了一声，兴趣勃勃地接着询问：“有点意思……这个人厉害吗？”

    铁手点点头，一脸认真地回答：“有点功力！”

    无情补充说明：“听说有些债是他帮人还的。”

    诸葛正我脸上露出意味深长的笑意，一手摸着下颌长须。

    陈杰目光一动，暗暗偷笑，这就是追命吧！跟郑中机真像，就是不知道他的速度有没有我快！嘿嘿……

    只见追命走到贾三的桌前坐下，自顾自地端起酒杯给自己倒酒，慢悠悠地开口，“贾三，我是来讨债的！”

    贾三打量了一下四周才低声和追命交谈起来，“钱，我一定会还，我正在做一笔大买卖。等交易完成，立即还钱给你。”

    两人低声在这桌上交谈起来，而这时六扇门的捕快在四大名捕带领下已经层层包围了醉月楼。

    “无情姐，六扇门的人来了！他们把这里封锁了，咱们怎么办？”叮当急匆匆地跑到楼上，焦急地向诸葛正我和无情汇报。

    “不用管，大家候命！”无情平淡地吩咐一声，目光继续注视着贾三。

    事情仍然和原剧情一样，追命无意中打开了贾三的包袱，发现了假铜模，和贾三吵了起来，而贾三浑不在意的撇撇嘴……

    这时冷血带着两个同伴身穿便衣向着贾三走去，三人手上同时带着钢刀，双眼紧紧盯着贾三。

    贾三手里一边绑着绷带，目光疑惑地看着走向自己的冷血三人，站起身来问了一句，“钱准备好了没有？”

    “我是来抓你的！”冷血冷冷地说了一句，一手向贾三抓去。