
    陆小凤脚下不停，速度快如奔马地回到京城之内，通过打探，问出了泥人张的所在。

    而陈杰跟着陆小凤身后，一路都沉默不语，心情有点复杂，要不要杀了西门吹雪，打不赢要不要用特异功能，思绪在路上凌乱起来。

    最后，陆小凤扔下重金，让泥人张帮忙修复一个泥人，在修复完成之前却带着陈杰去找太监窝那里。

    “咦，怎么来到这里了？”陈杰突然停下脚步，回过神来发现居然来到太监窝的地盘，有点疑惑地问出声。

    “大智大通死之前说了一个马字，我猜测可能是托着杜桐轩的那匹马是关键所在，而这种西域特有的异族宝马只有太监窝这里有。所以到这里来看看能不能得到一些情报。”

    陆小凤给陈杰解释一下自己的分析，至于陈杰能听懂多少那就不是他在乎的了。

    陈杰点点头，内心腹诽，我早知道了，还用你说！不过，这里我就不进去了，要不然被揩油可不好受！

    想到这里，陈杰打了个哆嗦，赶紧开口，“我就不进去了，陆兄早点出来吧！”

    “这，好吧！那你在这里等我一下！”陆小凤愣了一下，瞬间反应过来，摇摇头迈步走了进去。

    半响，陆小凤才慢悠悠地走出来，衣服有点凌乱，陈杰暗暗偷笑，不愧是太监窝！果然是龙潭虎穴，哈哈～

    “陈兄，你笑得有点猥琐啊！”陆小凤没好气地开口，双手整理着身上的衣服。

    “哈哈，没事，我只是想到好笑的事了。咱们走吧！”陈杰大笑一声，催促陆小凤走人，没有让陆小凤继续追问下去，心情也好了一些。

    “走吧走吧！”陆小凤无奈地苦笑起来，当先一步向前飞掠而去。

    片刻后，两人从泥人张那里拿到修复好的泥人，陆小凤和陈杰同时看出，这个泥人肯定不是叶孤城，而是西门吹雪！

    不过两人都没有讨论什么，而是脚下飞快地回了李燕清的府邸。

    “陈兄，我去看望一下欧阳情，你去吗？”陆小凤在走进大厅的时候突然问了一句，目光询问地看向陈杰。

    “噢，不了。我就在这等你出来吧！”陈杰摇摇头，自顾自地在大厅椅子上坐下。

    “好吧，那待会儿见！”陆小凤点点头，没有多说什么，而是迈步向欧阳情的房间走去。

    陆小凤离开以后，陈杰的目光在李燕清的府邸扫视起来，透视功能穿过重重屋舍，看到了一身白衣如雪的男子――西门吹雪。

    嘿嘿，找到了！

    那么，过去看看吧！

    陈杰微笑着向西门吹雪所在的位置走去，没多久就站在了西门吹雪不远的地方站定，而西门吹雪一脸冰冷地吹掉剑尖上滴落的血珠，同时目光紧紧盯着陈杰。

    “西门吹雪？”

    “是我！”

    “在下陈杰！”

    “拔剑吧！”

    “为啥？”

    “因为你很强！”

    “不，我不想和你打！”

    沉默，陈杰和西门吹雪同时沉默，空气变得紧张肃杀起来，只是片刻过后，西门吹雪抱起陆小凤，向着门外飞掠而去，没有再和陈杰搭话。

    陈杰苦笑着摇摇头，没有追上去，内心吐槽起来，西门吹雪的气势真强，应该跟现在的自己的实力不分伯仲吧！当然，这是除去作弊的特异功能来算的…

    原著中如果叶孤城不是因为自己一心求死，西门吹雪还赢不了叶孤城，这是事实。

    陈杰沉思半响，身形迅疾地向着后山飞掠而去。

    十分钟后，陈杰抵达了后山破庙，再次见到叶孤城，沉声开口，“师傅，我刚刚见过西门吹雪了。”

    “如何？”叶孤城点点头，简短地问了一句。

    “很强！”

    “比你如何？”

    “伯仲之间！”

    叶孤城闭上双眼沉思起来，片刻后睁开双眸，精光一闪而过，嘴里微笑开口，“走吧，咱们该去见见南王世子了。”

    “是，师傅！”陈杰抱拳应下，跟在叶孤城身后向着南王府掠去。

    没多久，两人抵达南王府。

    “怎么办？本世子的玉佩不见了！这可是南王府的特有之物，要是被认出来就糟糕了！”一穿着黄袍衣裳的年轻男子焦虑地来回踱步，一边大吼大叫。

    “世子，稍安勿躁！刚刚有消息了！”一名声音尖细的肥胖中年人忽然走了进来。

    黄袍男子一把揪住那中年人的衣领语气急促地质问，“快说，到底在哪里？”

    “世子冷静点！那块玉佩在欧阳情手上，想来是世子去怡情楼的时候落下的。”中年人尖细的嗓音赶紧回话，头低得很下。

    “原来是那里！”黄袍男子松手后退两步，脸上有点失神，紧接着又大喊起来，“那她现在怎样？那块玉佩有没有拿回来？”

    “世子，那块玉佩现在落在陆小凤手上，我们的人失败自尽了！”中年男子有点惶恐地回话，目光躲闪着悄悄后退一步。

    “这，如何是好？”黄袍男子跌坐在椅子上，脸色越发苍白，嘴里喃喃自语。

    簌簌！

    一阵衣抉破风声响起，两道白衣身影突兀地落在大厅内，正是陈杰和叶孤城两人。

    “叶孤城，快给孤想想办法！孤的玉佩落在陆小凤手上，你有没有办法？”黄袍男子一把抓住叶孤城的衣袖，脸色惊慌地大叫起来，犹如看到最后一根救命稻草一般。

    叶孤城微笑着轻轻把黄袍男子的手拉开，语气平淡地开口，“没事，请世子放心，咱们的计划天衣无缝，不会出错的。”

    这就是南王府的世子吧，果然跟陆小凤传奇电影中的相差不大。

    陈杰打量着南王世子，内心暗暗猜想，脸上却不动声色地站立在原地。

    “这位是？”南王世子突然警惕地看向陈杰，双眼露出凶光。

    “这是我徒儿陈杰，放心，可以信任。不说这个了，接下来是时候让京城的水更乱起来。”叶孤城微笑着开口介绍，意味深长地说出这句话。

    “王总管，这件事你去办！千万不能出错！”南王世子指着那中年男子严厉地叮嘱起来，语气不容拒绝。

    “是！老奴一定办妥！那老奴先退下了。”王总管低垂着头，语气谦卑地应了一声。

    “去吧去吧！”南王世子不耐烦地摆摆手，双眼闭上思索起来。

    王总管离开之后，众人再次商议起来，把计划再次讨论一番，确保万无一失…