
    “仲少，陵少，你们怎么来了？！”陈杰惊喜地叫出声来，长剑连挥，气劲纵横，解决掉靠近的几名士兵。

    “臭寇仲，你居然也来了！算你有义气啦！”宋玉致也大叫起来，脸上露出喜色，只是双手被绑在身后，发梢有些凌乱，显得有点狼狈。

    “是啊，放心不下你们，就过来帮忙了！大家小心，准备撤！”

    寇仲警惕地观察着四周，双手绵绵密密地挥出无数掌影，不时地击打在来袭的士兵身上，只见被打中的士兵都惨叫出声，身子后倒，爬不起来。

    唰唰！

    噗嗤～噗嗤～

    徐子陵抢过一把长刀，血色的气劲在刀尖上发出，划过一个个士兵的脖颈，动作干净利落，杀伐气息扑面而来，嘴里不忘开口，“杰少，仲少，敌人太多，我们快跑！”

    “想跑？晚了！”

    徐子陵话音未落，卜天志已经杀了上来，同样长刀挥舞，猛地向徐子陵斩下，而徐子陵一惊，闪身躲避，长刀上撩。

    铛！！

    两把长刀激烈地碰撞，两人纷纷倒退一步，徐子陵再次杀上，长刀左挥右劈，血战十式的血色气劲连连射出，而卜天志狼狈躲避，攻势越来越弱。

    砰！

    徐子陵突然飞起一脚，把卜天志踹倒，而手中长刀已经斜放在卜天志的脖颈处，顿时卜天志不敢动弹，面若死灰。

    “喝！”

    一声爆喝响起，李密从徐子陵身侧攻来，拳上蓝色气劲猛然挥出。

    轰轰！

    徐子陵身前的地面爆发出两个浅坑，而徐子陵险险躲过，长刀再次由上而下的斜劈而落，携带着一往无前地气势攻向李密。

    砰！

    李密躲开徐子陵的长刀，快速突进徐子陵身前，一拳猛击在徐子陵的小腹，发出一声闷响，而徐子陵顿时捂着肚子跪地不起。

    “拿下！”

    李密大喝一声，周围的士兵瞬间长刀架在徐子陵脖颈处，让徐子陵不敢动弹分毫。

    “陵少！”

    寇仲焦急地大吼一声，身子不管不顾地向徐子陵那边冲去。

    “仲少，别去！”

    陈杰大喊着想阻拦寇仲，却慢了一步，寇仲这时已经冲出一段距离，和李密交上手。

    要不要杀了他！？

    还是算了，李密可以说是双龙后面人生中最重要的亲人之一了，毕竟后面都成了干爹了。

    脑海中瞬间闪过多个念头，最终还是没有拿出手枪，而是拉上宋玉致，一脚踢飞马背上的士兵，猛地抽打胯下马匹，顿时马儿飞快窜出，只是短短片刻，就已经跑远了。

    “该死！居然被跑了！哼～”

    李密怒哼一声，目光愤怒地盯着陈杰离去的方向，这个时候去追已经来不及了。

    而寇仲同样被李密打趴下，躬着身子痛苦地哀嚎，显然被李密揍得不轻。

    “仲少，你没事吧？”徐子陵缓过来了，对寇仲紧张地问了一句。

    “还没死！陵少，你呢？”寇仲忍着疼痛开口回答，脸上呲牙咧嘴，很不好受。

    “你们很快就会死了。带走！”

    李密面无表情地大喝一声，目光冷冷地盯着陈杰离开的方向，而几名士兵闻言赶紧把寇仲和徐子陵两人一起绑起来带走。

    …

    “喂，臭流氓，你为什么不救他们？”

    宋玉致大叫着责问陈杰，内心愧疚不已，双眼有点水雾形成。

    “唉，不是不想救，而是救不了。他们太多人了，咱们只能先回去再从长计议了。”

    陈杰叹息一声，目光又看向刚刚离开的地方，内心默默补充一句，而且这段机缘关系到他们以后，还是不要破坏吧…

    “好吧…你说他们会不会有事？”

    宋玉致靠在陈杰的胸口，语气担忧地出声询问，两人都没有在意这一刻的旖旎氛围。

    “应该没事，毕竟他们可是有长生诀的，那个李密绝对不会放过这个得到长生诀机会。”

    陈杰斩钉截铁地回答，语气非常坚定，突然想起寇仲他们还是要受点苦头，不由得轻笑起来。

    “如果是这样就好点…你怎么笑得那么坏？是不是有什么不好的想法？”

    宋玉致回过头来发现陈杰居然在笑，而且这个笑容很明显有古怪，不由得娇喝起来。

    “没什么，只是想到他们会没事所以笑出来而已。”

    陈杰淡淡一笑，简单地解释两句，目光重新看向怀里的宋玉致。

    这时，宋玉致才发现自己靠在陈杰的胸前，脸上红到脖子根，声音变低，“你，你为什么会来救我？”

    “嗯，你说什么？”

    陈杰故作疑惑地把头贴到宋玉致的侧脸，加大声音问了一句，胯下马匹缓缓前行着。

    “我说你为什么来救我？！这次听清楚没有！？”

    宋玉致气呼呼地大喊起来，震得陈杰耳朵嗡嗡作响，而宋玉致的脸色更红了，身体也微微绷紧。

    “你的嗓门真大，我快被你吵聋了。”陈杰摇晃一下头，没好气地开口。

    “谁，谁叫你欺负我。你还没告诉我，为什么会来救我？”宋玉致害羞地开口娇嗔一声，又一次追问起来。

    “因为，担心你啊…”

    陈杰这次没有捉弄宋玉致，而是在宋玉致的耳边柔声开口，宋玉致听了之后沉默下来，内心却砰砰乱跳，双手不自觉地抓紧马鬆。

    “咦，辣椒妹，你怎么啦？”陈杰突然发现宋玉致没有回话，不由得好奇地开口问起来，只是回答陈杰的，却是冰凉的泪水掉落在陈杰的手背上。

    “我，我好怕！我好怕你们会抛弃我，让我被他们抓去当压寨夫人。呜呜！”

    宋玉致突然哭了起来，泪水如决堤一般崩溃而下，让陈杰有点慌了手脚。

    “哎，别哭啊，没事了！乖，再哭就不可爱了！”

    陈杰头大如斗，赶紧安慰起来，只是明显没什么效果，宋玉致哭得更厉害了，似乎想把所有委屈都哭出来。

    “唉…”

    陈杰叹息着，抱紧宋玉致的娇躯，没有再继续劝慰，遇到这种事，能忍到现在就不容易了，更何况原著中要不是寇仲他们危险重重，宋玉致没时间去哭泣，相信也是差不多的情形。

    “滴！检测到本位面的时空漏洞，可以穿越到另一个世界，是否进入？请宿主尽快决定！3，2，1！时间到，宿主没有否定，现在进入穿梭时空！”

    小蓝的机械音突兀地响起，陈杰还没反应过来就倒数结束，再次被小蓝坑了…

    尼玛，劳资不想走啊…

    一道白光闪过，陈杰没有说出口就已经消失在原地，而大唐世界的时间完全静止了！宋玉致依旧保持流泪的表情…