
    陈杰嘴角一扬，看来第二部的剧情已经开始了啊……

    陈杰身侧的无情抱着小猫突然出声问起，“铃儿呢？”

    在场的众人一愣，面面相觑，陈杰微微皱眉，“不会是刚刚跟大狼闹别扭了吧？好像跑到树林去了……”陈杰内心暗暗撇嘴，还好我有特异功能，找人很容易。

    众人闻言纷纷行动起来，前往树林里寻找铃儿，因为诸葛正我离所有人比较远，所以一如原著一般诸葛正我没有和众人一起行动，而捕神同样已经离开这里，回去六扇门。

    “铃儿！你在哪啊？”大狼神色焦急地大喊着，脚下匆匆地向着树林深处走去。

    陈杰一把拉住大狼，“别跑太快，这里雾气太重，很容易走散。”

    “陈大哥，你放开我！铃儿不见了，我一定要找到她！”大狼挣扎着想继续跑起来，陈杰微微摇头，“那你别离我太远，这里雾气腾腾，不知道有什么凶险。”

    “我知道了！”大狼答应一声，陈杰才放开大狼的手，神色自然地扫视四周，虽然铃儿就在那里，要怎么引导大家过去呢？

    陈杰一边思索着，一边有意无意地挡住大狼走错的方位，而其他人也在高呼着，“铃儿，你在哪？”

    十几分钟后，一棵足足十人合抱粗细的大树之后突然蹿出一个人影一把抓着大狼，“你总算来了！”铃儿带着哭腔对身体绷紧的大狼哭诉着，身体有点瑟瑟发抖。

    大狼扭过头去不看铃儿，“谁让你一个人乱跑的！”

    “都怪你不理我！”

    “我什么时候不理你了？”

    “你总是错怪我！”

    追命无奈一笑，“没事就好，都回去吧。”

    陈杰看到大狼跟铃儿两人重逢了，又闪身回到无情身边，神色凝重地对众人开口，“这里有点古怪。”

    铁手同样认真地打量周围，一语不发，默默思索着，而冷血看着脚下，内心沉思，似乎有什么不对劲。

    冷血忽然对众人开口，“等一下！”

    话刚喊完，冷血慢慢向前走去，又突然跑动起来，陈杰和追命，铁手三人连忙追上。

    追命疑惑地问，“怎么了？”

    冷血眉头一拧，“有人的血腥味。”

    四人脚下飞快地在树林中奔跑跳跃，不时地抓住树枝翻身腾起，又纵身一跃，一步之间就跨过数丈距离。

    四人的速度相差仿佛，都是当世顶尖高手，轻功自然很快，而陈杰和追命两人显得游刃有余，看得出两人刻意控制速度，冷血和铁手两人速度也不慢，不然也不会闯出如此大名。

    没多久，陈杰、冷血、铁手、追命四人同时在一处破旧的民宅之前站定。

    冷血迈步上前，长剑正准备拔出，铁手赶紧开口，“喂，不好吧。锁上民宅不能乱闯！”

    追命眼睛转动一圈，“查案嘛！”

    陈杰盯着那禁闭的大门，缓缓开口，“我觉得开了可能会很危险！”

    而说话间姬瑶花已经带着四个女捕快来到民宅之前，姬瑶花看了一眼这个破旧的民宅，娇笑着看向冷血，“这里应该已经荒废了！听冷大哥的吧，你说怎么办？”

    冷血默然不语，长剑在身前旋转一圈，蓝色剑芒成圆形浮现，狠狠地往下一劈，剑气疾速砍去，陈杰瞬间闪开，眨眼间就到侧目百米之外。

    砰！

    大门碎开，一阵火炮突然从内往外袭来，炙热爆烈的气息压抑着众人，追命眼睛睁大，“唰！”的一下，脚下却极快地飞速后退。铁手目光一凝，咬牙出拳，红色的拳劲爆发耀眼光芒，从侧位击打这个火炮。

    陈杰暗道，这就是天罡五雷！手上不停，长剑由下往上迅疾撩起，红色剑芒如同月牙形状飞速击向那火炮。

    而首当其冲的冷血怒吼一声，“呀！！”伴随着巨大吼声，冷血双手高举长剑快捷无伦地向下劈去，巨大的蓝色剑芒向着那火炮攻去。

    轰！

    烟尘弥漫，众人动作停顿下来，目光再次看向那滚滚浓烟遮住的前方，紧张地注视着。

    突然间火炮以迅雷不及掩耳之势再次袭来，冷血瞳孔一缩，横剑挡在身前，全身内力奔腾而出，源源不断地输出自己内力，顿时一个蓝色光罩在冷血身前迅速开启，只是冷血依然是被这狂暴恐怖的火炮炸退。

    受到这火炮的狂暴的冲击下，冷血的身形被炸飞了一段距离，重重地摔倒在地。

    追命赶紧跑过去抱住冷血，担忧地看向他，“你没事吧？”

    冷血胸前焦黑一片，脸上更是像被黑烟熏过一般有点擦黑，对着追命摇摇头，一言不发。

    陈杰无奈地摇摇头，没有多说什么，刚刚虽然冷血不听劝告擅自去砍那道大门，但是事情都已经发生了，这时候再提就是会让人觉得斤斤计较了，甚至是奚落别人了。

    铁手严肃地开口，“你先休息一会，刚刚你一下爆发，几乎耗尽内力，对身体负担太大了。”冷血依旧是一言不发，只是却微微点头，内心却是翻江倒海，那个人，我不会看错的……

    铁手对追命用眼神示意一下，后者会意地点点头，表示明白，会好好看着冷血。

    铁手和陈杰，铃儿，大狼，四人一起冲进这间破旧民宅，地上死伤无数，四人快速地分散开来，一一检查地上的所有人的鼻，发现基本都死了。

    突然间铃儿看到一人虽然炸伤严重但胸膛还有微弱的呼吸，嘴里不住地低声呻吟，铃儿赶紧扯开嗓子大喊，“铁手哥，陈大哥，这边还有活的！”

    陈杰和铁手以及大狼三人赶紧走过去，简单检查一番发现的确还有微弱气息，众人帮忙把这幸存者抬回神候府……

    ……

    铁手一路把欧阳大背回到神候府，陈杰等人则是照看着冷血，预防伤势恶化。

    回到神候府，铁手撕开欧阳的上衣，小心地为欧阳大绷擦拭伤口，用热水浸湿毛巾擦干欧阳大身上的血迹，一边用绷带包扎胸前炸伤的位置。

    诸葛右手拿着圆扇，脸上严肃地开口，“此人叫欧阳大，早已绝迹江湖。”

    站在一旁双手抱胸的捕神有点惊讶地看向诸葛正我，“诸葛兄认识此人？”

    没等诸葛正我回答，追命一脸后怕地开口，“凶手用的火器凶猛，我从没见过。若不是他身上穿了盔甲，早就死了。”

    陈杰凝重地点点头，“这个火器的确很可怕，威力相当强大，我们几人联手都不能完全挡下这个火器的两次攻势。”

    诸葛沉吟一会，眉头紧锁，“此事我有点端倪，柳大人，可否把此案交给神候府办？”话语落下，诸葛正我目光看向捕神。

    姬瑶花焦急地出声，“大人！”

    捕神微笑地向姬瑶花摆手，“既然诸葛兄有把握，就交给诸葛兄了。”

    诸葛正我赶紧拱手一礼，“多谢柳大人。”

    陈杰暗暗思索，要不要告诉无情她的身世？还是顺其自然让她慢慢发现呢？似乎真相有点残酷吧。

    一时间陈杰摇摆不定，目光看向地面，没有出声……

    这时冷血赤果着上身走进来，身上烧伤痕迹仍然隐约可见，胸前绑扎着白色绷带，慢慢地向内走来。

    追命转过头来，怪叫一声，“你这个不要命的家伙还在啊！”

    姬瑶花走过去扶着冷血，一脸担忧地问，“冷大哥，没事吧？”

    冷血摇摇头，轻声回答，“没什么。”

    陈杰扭头看了一眼，又转开头，这两人又在秀恩爱了……

    诸葛正我再次拱手，“柳大人，有需要帮忙的我再找六扇门吧。”

    捕神微微一笑，点点头，“那诸葛兄，我就先走了。请！”

    “请！”

    两人道别后捕神带着姬瑶花一同离去，而冷血看向诸葛正我的目光有点闪烁，一时间沉默不语。

    陈杰对着诸葛正我说了一句，“先生，那我先回房了，有事再叫我一声。”

    诸葛正我点点头，“你回去吧，这里有我看着。”

    话语落下，陈杰点点头转身回房。