
    “哎，平妈你怎么可以这样？大家都是街坊邻居，你这样不道德啊！”

    “是啊，你这样做到时候着火怎么办？”

    “平妈也太刻薄了，别人又没做错什么？”

    ……

    街坊邻居纷纷指责平妈说她太过分，都为住在罗开平对门的pipi感到打抱不平。

    而罗开平推着自己老妈回去屋里，不住地向众人道歉，一副老好人的形象。

    陈杰暗暗摇头，这样的性格从小到大都被母亲安排得死死的，一点自己的个性都没有，难怪都快四十岁了还没结婚！

    众人看到罗开平道歉和平妈也已经回去才开始散去，而pipi又跟罗开平聊了两句才回屋去。

    这时一名穿着黄色外套身高略矮的年轻男子走向陈杰，脸上挂着特别的笑容，“你好，你是新搬来的吧？我叫金正中，这一片街坊都称呼我玄武童子，有时间可以到我这里请道符回去，添点香油钱就好。嘿嘿……”

    陈杰和金正中握了下手，脸上微笑地点点头，“有机会的，我叫陈杰，以后请多多指教。”

    陈杰和金正中简单交谈过后就各自离去，纷纷回到自己住所。

    ……

    次日清晨，陈杰洗漱完正准备出嘉嘉大厦找吃的，正好看到况天佑走进大厦的门口。

    “咦，况大哥搬过来这边住啊？”陈杰一脸惊讶地和况天佑打招呼。

    陈杰本来以为改变了一些剧情有可能况天佑不来这里了，没想到况天佑还是被求叔何应求介绍过来这里居住。

    况天佑抬头愣了一下，“这么巧啊，你也住在这里？”

    只是况天佑心里却是有点想掉头的冲动，因为陈杰知道自己的秘密，跟他住一栋楼好像不太好……

    身旁一个短卷发小男孩扯了扯况天佑的黑皮衣下摆，声音稚嫩地开口，“老爸，这位大哥哥是谁啊？”

    “他就是老爸跟你提起过的陈杰，你叫他陈大哥就好……”况天佑回答一声，脸上露出牵强的笑容。

    陈杰眉头一挑，嘴角带着一丝笑意，蹲下身，“你好啊，我叫陈杰，以后多多指教噢。”

    况复生脸上露出甜甜的笑容，“陈大哥你好，我叫况复生，以后请多多指教。”

    陈杰又对站在一旁的欧阳嘉嘉打个招呼，“嘉嘉姐，我先去吃早餐了，你们先忙吧！拜！”

    欧阳嘉嘉笑着点点头，“拜！”

    和众人道别后陈杰转身离去，而况天佑和况复生对视一眼，跟在欧阳嘉嘉身后走进了嘉嘉大厦。

    ……

    陈杰吃完早餐，突然想起况天佑的爱人阿秀应该这两天就要离世，而况天佑又不愿意阿秀陪伴他不老不死。

    想到这里陈杰开启了天眼通，脑海中出现了一个光幕，看到一个满脸皱纹白发苍苍的女人正躺在一间高级病房内，周围只有监护仪的声音和药水不时滴下的画面。

    突然间陈杰目光一凝，看到了况天佑和况复生两人走进这间医院，况天佑径直走进病房，而况复生在门外的走廊上坐着没有进去。

    看到这里，陈杰身法快速运转，身形不断闪烁，花了五分钟时间冲到这间东区医院的病房。

    抬眼望去，陈杰发现阿秀的生机已经渐渐流逝，如果现在不救的话，估计不用两分钟就可以去见阎王了。

    陈杰迅速地从空间内取出那颗特殊的药丸，掰了一半出来，快速冲到床边，在况天佑没有反应过来的瞬间一把将药丸塞进阿秀嘴内。

    “你干什么？吼！”

    况天佑站起身大声质问陈杰，表情充满愤怒，僵尸獠牙已经露出，眼睛变成二代僵尸特有的绿色眼眸，死死地盯着陈杰，双手都已经握紧，传出骨节“噼啪噼啪”的爆响。

    陈杰没有说话，而是指了指床上躺着的阿秀，况天佑回过头去，一脸震惊之色。

    怎么可能！？

    只见阿秀身上脸上的皱纹慢慢脱落，恢复白皙光滑如玉的肌肤，头发瞬间由白转灰又变成黑色，混浊的双眼渐渐充满神采，不过片刻就变成了一副生机盎然的年轻女子的模样。

    “我，我这是死了吗？我不会是做梦吧？”

    阿秀摸着自己的光滑柔嫩的俏脸，声音柔和，脸上不敢置信地看着陈杰和况天佑，内心充满震撼。

    况天佑收起僵尸獠牙，低声询问起来，“你对她做了什么？”

    陈杰轻咳一声，“咳咳，刚刚我看她舍不得你，所以让她变成僵尸了……”

    “什么？你！”

    况天佑又惊又怒，手指颤抖着指着陈杰。

    阿秀赶紧帮忙拉住况天佑，脸上充满欣喜，“况大哥，真的是你吗？我等了你好久……你别怪他，我愿意和你一样成为僵尸，这样就可以陪着你，不会让你一个人孤孤单单了……”

    况天佑回过身来，看向阿秀，目光透着不忍，“可是僵尸要吸血啊！而且不老不死，会很痛苦的！”

    阿秀脸上微笑着摇摇头，柔声开口，“我不怕的！只要能和你在一起，我什么都愿意！就让我一直陪着你，好吗？”

    况天佑最终败下阵来，叹息着摇摇头，“你这样又何苦……”

    阿秀轻轻地靠在况天佑胸膛，语气幽幽，“我想和你一起看烟花，想一直陪在你身边，我想照顾你……”

    “阿秀……”况天佑抱紧怀里的阿秀，脸上露出柔情。

    陈杰这时才接着开口，“僵尸虽然不老不死，但是没有自己心爱的人陪伴很容易感到孤独和煎熬，这点是亘古不变的……

    你也不用谢我，我们萍水相逢，能帮个小忙我也不介意。”

    陈杰微笑着摇摇头，身形闪烁着再次离去，内心补充一句，我抢走你原来的妞，就这样补偿一下你吧……

    而况复生这时才冲进来，一眼看到了恢复年轻的阿秀，脸上兴奋地扑过去，“阿秀姐姐！”

    “复生！好久不见……”阿秀微笑着摸摸复生的脑袋，内心感到温馨，终于有个完整的家了。

    ……

    夜晚，风声呼呼，街道上行人罕见。

    穿着红色外套的学生妹张美倩手里抓着苹果，紧张地走在回家的路上。

    今晚是她母亲的生日，虽然她一直很叛逆，不过这种特别的日子她还是想赶回家陪老妈过生日的。

    突然间一道黑影从身后靠近，张美倩走得越发快了，手里的苹果往身后扔去，而身后传来一个气急败坏的老太太声音，“臭小偷，我今晚就要杀了你！”

    张美倩看到后面的影子伸出了双手向自己掐来，惊呼一声，“不要啊！救命！”

    张美倩一边尖叫着一边向前没命的狂奔，内心惊恐害怕，有没有人来救救我啊？

    突然间张美倩跌倒在地，身前被一堆垃圾袋挡住去路，一双手从张美倩的身后掐住了她，让张美倩感觉呼吸变得困难，整个人快要窒息死去。

    砰！

    一声闷响从张美倩的身后传来，只张美倩拼命地呼吸了几口新鲜空气，抬眼看向身前。

    只见一不算高大的男子挡在自己身前背对着自己，男子一头短碎发，穿着黑色风衣黑色长裤，风衣随风摆动。

    好酷！

    张美倩忍不住暗呼，内心松了口气，有人救我了……

    来人正是陈杰！