
    陈杰离开寺庙后运起身法快速回到嘉嘉大厦，进入自己屋内之后才松了口气。

    “终于回来了……现在就看看这些功法内容吧！”

    陈杰露出微笑，拿出刚刚妙善给陈杰的功法，目光一目十行地快速浏览一遍，所有内容都清晰地印在脑海里。

    看完了整篇功法，陈杰闭目开始演算起来，每个功法都在快速拆分、重组，加深理解……陈杰的心神完全沉浸在天罡三十六变的功法理解中，没有留意外界时间的流逝。

    ……

    陈杰睁开双眼，伸了个懒腰，脸上露出满意的微笑。

    终于把这部天罡三十六变理解透了，现在就需要一点时间来进行修炼就可以快速掌握。

    陈杰走去卫生间洗漱完毕出来才看了眼挂钟，发现已经晚上六点，不由得苦笑起来。

    这么晚了…

    不知道珍珍睡了没有……

    陈杰想到自己还没吃饭，顿时拿起电话打给王珍珍，电话“嘟”了两声就接通了，陈杰感觉有点惊奇。

    “喂，是阿杰吗？你在哪啊？”没等陈杰说话，王珍珍急切的声音从电话中传来。

    “喂，珍珍，是我！怎么啦？发生什么事了吗？”陈杰一头雾水，问了起来。

    “阿杰，你这一个月去哪了？你，算了，你先上来，我再详细告诉你。”

    陈杰听到王珍珍带着哭腔的话心里咯噔一下，糟了，居然一下子过去这么久！

    “好，你等我，我马上上来！”陈杰说完马上把电话挂断，一把推开房门向楼上冲去。

    来到王珍珍家门前，陈杰才按几下了门铃，门就打开了。

    “阿杰！”王珍珍一打开房门就扑进陈杰的怀里，泪水夺眶而出。

    “珍珍，到底怎么啦？发生什么事了？”陈杰把房门带上，搂着王珍珍进了屋里。

    “阿杰，你来得正好，复生、阿秀还有嘉嘉都被山本一夫抓走了，你能不能出手帮忙救一下他们？拜托了！”

    况天佑脸上露出惊喜之色，语速飞快地把话说完，内心有点忐忑。

    “死色狼，这几个月你去哪了？关键时刻居然不见人影，你知不知道我们找你找得很辛苦！？”

    马小玲一脸怒色地双手叉腰，对陈杰大喊起来，看到王珍珍的样子更加是气不打一处来。

    陈杰仍然一头雾水，“到底发生什么事了？我一直就在自己家里啊……”

    说到这里，陈杰突然想起自己随手布了个禁制在门口，除非将臣级别，否则别想打开房门。

    这就尴尬了……

    陈杰尴尬一笑，“抱歉了，我之前反锁了，所以都不知道有人敲门。到底发生什么事了？”

    王珍珍搂紧陈杰，低声解释起来，“你这段时间没看新闻吧？外面到处都是僵尸在大街上咬人，没有多少人幸免于难，感觉世界末日快来了……”

    陈杰脸上露出震惊之色，“不是吧？这么快？是不是山本一夫干的？”

    马小玲率先回答，“没错，就是他！不过你怎么知道他的？

    算了，还是我来说吧！

    前段时间我和况天佑以及山本一夫被妙善大师送去六十年前，想要阻止僵尸王将臣咬他们，可惜失败了！

    于是一回来山本一夫就发誓要将整个香江变成僵尸世界，现在连警局都沦陷，不知道我们还能坚持多久……”

    陈杰感觉整个人都不好，不由得问了一句，“我消失了几个月？”

    况天佑疑惑地看了一眼陈杰，“你已经消失了三个月，这段时间你到底在干什么？能不能告诉我们？”

    陈杰惊呆了，妈蛋，不是吧……这样就过去三个月！？难道金正中挂了？法海呢？还有白素素跟小青呢？

    陈杰赶紧问起来，“正中呢？素素呢？还有小青呢？他们去哪了？”

    况天佑、马小玲和王珍珍对视一眼，况天佑接着回答，“正中被法海杀了，素素跟小青都和法海同归于尽了！唉……”

    陈杰愣愣地看着况天佑，内心翻江倒海，居然这样……

    “那现在呢？现在你们打算怎么做？”过了一会时间，陈杰才回过神来赶紧接着问起。

    马小玲语气郑重地开口，“我们打算去救人！现在山本一夫就在海景别墅那里，如果你还有点良知就跟我们一起去！”

    陈杰忍不住反驳，“什么叫有点良知！？我肯定去，不过珍珍怎么办？”

    陈杰看向王珍珍，内心有点难以抉择，去了那里王珍珍就危险了。

    王珍珍凝视着陈杰，柔声开口，“不用管我的！你们一定要阻止他，不要让他再继续伤害别人了！”

    陈杰不自觉地搂紧王珍珍，一手轻抚王珍珍长长的秀发，“傻姑娘，我是不放心你的安危啊……”

    马小玲有点犹豫，“珍珍，要不你躲到求叔那里，那儿应该还比较安全。”

    况天佑第一时间反对，“不行，求叔那里也不安全，他现在已经退休，如果被僵尸攻进去，他们两个都会死的。”

    陈杰闭目思索起来，现在只好试试看天罡三十六变了！

    “珍珍，委屈你了。”陈杰轻声说了一句，不等王珍珍开口，陈杰法力流转，对着王珍珍一指，嘴里低喝一声，“变！”

    王珍珍顿时变成一块玉坠，被陈杰系放在王珍珍房间的床上。

    陈杰的目光透着坚定，除非我死，否则其他人绝对不能伤害你！

    “喂，你怎么这样？”马小玲这才从目瞪口呆中恢复过来，对陈杰大声质问，“你到底对珍珍做了什么？”

    陈杰看了一眼马小玲，“我只是让她变成一块玉坠，这样就算是僵尸破门而入也发现不了她。”

    况天佑震惊不已，他是不是成仙了？居然能够使出这种变化？

    马小玲脸色变化一阵，才叹息一声，“希望珍珍不会有事吧……我们走！”

    虽然很不舍得王珍珍，马小玲还是毅然决然地带头离开，而陈杰和况天佑紧随其后，三人坐着马小玲的甲壳虫小车开向山本一夫所在的别墅。

    ……

    一路上遇到的僵尸多不胜数，几人都没有停下，而是开车直接碾压过去，陈杰对况天佑和马小玲两人说了一句，“这些家伙太烦了，我来清洁一下，你们坐稳了！”

    话语落下，陈杰将长风剑向天空甩去，到达高空之后剑指向上点出，口中低喝，“万剑决！”