
    在现实世界平静地度过一个月，陈杰再次穿越。liudianxing.com

    白光闪过。

    陈杰睁开双眼，目光所及之处是一个穿着紫色长裙的年轻女子，其正慢慢迈步前行着，好奇地看着陈杰。

    长得真像朱因……

    陈杰内心暗想，同时看到她手中宝剑的瞬间陈杰就知道了这是大话西游的世界！

    “你好，你是神仙？”年轻女子抓着一把乌鞘长剑，脸上笑意吟吟地对陈杰问了一句。

    陈杰愣了一下，这问话有点熟悉的感觉……

    “不是！”陈杰摇摇头，目光向周围看去，没有看到什么山洞，不由以神识扫视四周，突然再次愣住，前面居然有五个存在法力波动的仙人在一个小店里，其中一人的境界与自己相比应该略胜一筹。

    在陈杰发现对方的瞬间，对方也发现了陈杰的存在，目光透着凝重与疑惑，这里附近没听说有什么大妖或者神仙洞府吧。

    “妖怪？”年轻女子再次问了一声，好奇地顺着陈杰的目光看向前面，没有看出什么特别之处。

    “也不是……我是剑修！”陈杰收回神识，脸上露出微笑回答了女子。

    女子点点头，“那你在这里干嘛？”

    “我啊？迷路了。我叫陈杰，你怎么称呼？”

    “我？不告诉你！嘻嘻～”紫霞笑得很灿烂，脚步加快地向前跑去。

    陈杰摇头苦笑，“没想到紫霞的性格这么特别的……”

    只是一想到牛魔王，陈杰的心情再次沉重起来，跟在紫霞身后向前追去。

    没多久紫霞和陈杰两人先后进入这家之前陈杰发现的客店里。

    而紫霞进入之后只是扫了一眼那几个人，就看到身旁的一盏油灯没有点亮，好奇地开口，“你们为什么不点灯呢？不觉得很暗？”

    陈杰戒备地站在紫霞身旁，这几个人的实力不可小觑，待会打起来要小心点！

    “灯芯不见了，这灯又怎么能点得着呢？你说是吗？”一名面容苍老留着白色胡须的老者双目如剑地看向紫霞，话里意有所指，不时地瞥一眼陈杰。

    店里还有四个在干着其他杂货的人，目光都齐齐放在紫霞身上，而陈杰被他们四个直接无视了！

    紫霞轻笑一声，“是啊，灯芯不见了的确就点不着灯了，那你买一个不就得了。”

    老者摇摇头，“我的灯芯可以买，佛祖的灯芯只有一个，那就买不了了。”

    紫霞横举连鞘宝剑，“你们现身吧，不要废话了！”

    说话间一阵烟雾从地面升起，刚刚的小店已经消失不见，那五个人正围在紫霞的四周方位，防止紫霞逃跑。

    为首一人额头一颗巨眼，全身包裹银色铠甲，手里抓着三尖两刃枪，左手剑指指着紫霞大喝，“紫霞仙子，我乃天庭二郎显圣真君杨戬，奉佛祖旨意前来带你回去，你快乖乖束手就擒吧！否则别怪某枪下不留情！”

    另外四人武器各异，分别是琵琶，长剑，宝伞，还有一只宠物。

    他们就是天庭四大天王！

    “凡人，速速离去！”四大天王同时对陈杰大喝，面容显得非常狰狞。

    陈杰目光凝重，没有答话，而长风剑已经握紧在手，浑身法力涌动，准备随时动手。

    紫霞扮个鬼脸，“不要！我才不回去呢！佛祖那里我早就厌烦了，我要出来找我的真命天子！”

    说到这里紫霞脸上带着憧憬之色，一时间全身都放松了警惕。

    “哼！冥顽不灵！既然如此，那就别怪某辣手无情了。”二郎神爆喝一声，三尖两刃枪向着紫霞率先攻去，速度快若流星。

    如果紫霞没有反应过来可能就会一枪重伤甚至陨落。

    陈杰看到紫霞那副样子不由得有点哭笑不得，都什么时候了，还有时间做白日梦！应该先赶走强敌再说嘛……

    摇摇头，陈杰长风剑在二郎神即将刺中紫霞的最后一刻挡住了二郎神的攻势。

    “抱歉了，我不能看着她被你杀死，虽然才认识不久……”

    陈杰目光平静地直视二郎神，长剑没有停下，和二郎神以快打快地在这片荒野中打了起来。

    法力激荡，道道气劲爆射而出，地面被两人的攻势打地爆响连连。

    轰轰轰！

    陈杰和二郎神在低空中快速交手，长剑与三尖两刃枪交击发出清脆的金铁碰撞之声，两人的攻势招招朝着对方要害攻去，一时间棋逢敌手，将遇良才。

    紫霞有点惊讶，“没想到他这么厉害啊……”只是紫霞突然笑了一下，四大天王随后攻向紫霞，被紫霞轻易躲开所有攻势。

    而四大天王中的增广天王拿起琵琶开始使出音波功，道道声波肉眼可见地向紫霞袭去。

    “只有你会音攻吗？我也会！”紫霞露出自信的笑容，双手交叉举在身前，不断摇晃手腕。

    铃铃铃！

    一阵阵铃铛响声随之而起，轻易破开增广天王的琵琶攻势，令后者不由自主地跳起舞来，连琵琶都扔地上。

    而其它三大天王还没使出自己最拿手的武器，就被紫霞的铃铛音波直接影响，和增广天王一起跳起舞来，姿态各异。

    陈杰目光瞥了一眼那边战局，嘴角露出一丝笑意，“看来我也要拿点真本事了！”

    说话间陈杰低喝一声，“变化万千！”

    随着陈杰话语落下，长风剑瞬间激增，由一变百，再变万，最后无穷无尽。

    这还没完，陈杰身形爆退，浑身法力涌到右手剑指，向着长风剑一指，“剑神max！”

    轰轰轰！

    地面爆破连连，无数巨型长风剑虚影从空中落下，向着二郎神攻去，剑影遮天蔽日，恐怖的剑气纵横天地之间，连二郎神都脸色大变。

    不好！

    二郎神刚刚一直在关注紫霞仙子跟四大天王的战斗，对付陈杰他只是用出几分实力而已，甚至没有一点用心。

    直到现在二郎神才终于把注意力收回来，目光凝重地看向天空，这么多的飞剑即使是他也不敢轻视分毫。

    只见二郎神握紧三尖两刃枪，身形开始变大，只是两三个呼吸就变得如同盘古巨人一般顶天立地，而“剑神”的攻势都被变成巨人的二郎神一个个挑开，三尖两刃枪挥舞成风，挡住了所有攻势。

    由于二郎神身上的铠甲防护没有严丝合缝，那些空隙被一些没挡住的剑气侵入，身上出现一道道短小的伤口，鲜血流满全身，看上去如同血人一般。

    仅仅只是剑神就已经让二郎神受挫，可见陈杰现在的实力变得多么强大！

    “可恶的凡人！”二郎神仰天怒吼，再次看向身前发现只剩下四大天王晕倒在地，而陈杰和紫霞两人早已不见身影。

    ……

    陈杰牵着紫霞的手，在后者驾云腾空下疾速前飞，耳旁风声呼呼，陈杰看着一脸调皮笑意的紫霞，内心感觉这一刻紫霞好美…