
    陈杰扭头看向况天佑和山本一夫那边，只见两人战斗的波动比陈杰这边厉害太多，地面变得坑坑洼洼，无数树木巨石崩碎开，烟尘滚滚，爆炸声此起彼伏……

    看到这一时间两人战成平手，陈杰瞬间看出况天佑明显处于下风，不由得有点无奈，这小子吃过期血果然不太行……

    没多久，况天佑和山本一夫穿过传送阵回到香江继续打起来，这次就波及范围更大了。

    两人战斗力爆表，又快速无比的在空中战斗，一栋栋高楼大厦被两人打断，一座座建筑倒塌，地面剧烈震荡起来，所剩不多的幸存者也受到波及，从而在香江之上，再无多少人类的踪迹。

    就在这时，陈杰正准备去阻止两人，结果如来和观音突然在天上现身，二话不说直接施展了大日如来净世咒......

    陈杰在地面直接骂娘，妈蛋，还能不能愉快玩耍了！

    只是陈杰也不敢耽搁，看到现在局势紧张，陈杰抱起已经被战斗余波弄晕的马小玲，身形闪动着冲回嘉嘉大厦，只是两分钟不到就回到嘉嘉大厦，把陈杰累得够呛！

    至于欧阳嘉嘉和况复生以及况天佑等人陈杰已经来不及拯救，只好先顾及自己认为最重要的人了……

    一回到嘉嘉大厦王珍珍的房间里，陈杰赶紧把马小玲和王珍珍两人抱在怀里，取出口罩戴上，念出之前看到的口罩使用咒语。

    一股柔和的蓝色光芒包裹在陈杰和王珍珍马小玲三人身上，外界的一切变化都被隔开。

    此时距离如来和观音两人施展大日如来净世咒的时间不过短短三分钟不到！

    大日如来净世咒，咒如齐名，净化世间一切罪恶，将一切逆转重来，给众生一个重新选择的机会。

    作为佛门禁咒，即使如来与观音共同施展也要付出极大的代价，所以威力也可想而知。

    禁咒发动的一刻，暴涨的光明从如来处发出，瞬间洒遍天地。

    如来和观音不断的加持之下，聚合众生执念，亿万信徒愿力，化不可能为可能，大日如来净世咒开始运转，推动了时间长河倒流而去。

    陈杰和马小玲王珍珍三人目光凝望着窗外的景色，只见外界的白云飞鸟飞机等等突然都停滞在半空，一动不动。

    只是没多久，飞鸟倒飞，白云逆流，飞机也倒着飞走，外面的建筑物开始倒塌，拆成一个个砖头，而陈杰所在的嘉嘉大厦也难以幸免的开始恢复原始的地基状态。

    在这之前陈杰早已抱着两女飞到天空，继续观看着周围的景色。

    街道开始变得斑驳破旧，一座座老式楼房不断出现，一处处城市的参天大树开始缩小又消失，这种逆行逐渐加快，最后几乎看不清变化的细节。

    突然间陈杰怀里的王珍珍和马小玲都化为两道流光消失不见，陈杰伸手想去触摸发现都难以触及，陈杰也不敢轻举妄动，要是把自己逆流成渣渣那就无语了。

    演化速度又逐渐慢了下来，恢复到正常的速度，建筑物开始慢慢建起，街道上人群渐渐多了起来，一处处矮楼推倒重新建立……

    “检测到僵约世界正在重新演化，建议宿主先进入仙剑世界修炼二十年，本世界演化也会完成。”

    耳边突然传来传来小蓝的机械音，陈杰愣了一下，毫不犹豫地点头应了一声“是！”，白光闪过，陈杰已经回到仙剑世界。

    “呼……现在有二十年时间，应该足够我把天罡三十六变掌握八九成了……”

    陈杰喃喃自语，转身飞向蜀山后山的一个洞府，飞剑传书告知林月如一声之后，陈杰将洞口封住，开始闭关。

    至于会不会饿死，陈杰度过真仙境的时候就已经可以不吃不喝了。

    ……

    二十年后，陈杰从洞内走出，浑身衣服破破烂烂，外貌没有变化，整个人看上去平淡无奇，仿若凡人。

    “没想到这二十年的时间居然被我突破到金仙境了！”

    陈杰嘴角上扬，微微握紧拳头，浑身法力在体内快速流转，只是没有一丝外泄。

    陈杰闭眼内视，看到了丹田处一颗金光闪闪的圆球在缓慢旋转着，一丝丝法力从圆球上散发出来，流经全身各处经脉又重新回到圆球。

    这就是传说中的金丹！

    只有进入金仙境的仙人才会凝聚出这颗无数修仙界的仙人所向往的金丹！

    同时，陈杰的天罡三十六变也已经基本掌握，剩下的就是不断实战运用了。

    “那么，报仇的时机也快了……”陈杰目光看向苍穹，内心又浮现春三十娘死在自己怀里的那一刻，对于牛魔王的仇恨更加深了……

    只是陈杰也知道，因为那次陈杰没有完成所有系统任务，故而不能自己选择穿越过去，只能等待系统的随机穿越了，对此陈杰也无可奈何。

    ……

    白光闪过，陈杰再次出现在僵约世界，目光所及之处一片繁忙，人群摩肩接踵，车水马龙，香江再次回到之前那经济高度发达的状态。

    “不知道巫婆玲和珍珍她们怎么样了？”陈杰嘀咕一句，身影在人群中闪烁几次，已经回到了嘉嘉大厦。

    这就是天罡三十六变的瞬移神通！

    一步跨出百里之遥，不是一般的身法可以比拟。

    走进嘉嘉大厦，陈杰再次见到那个在楼下看守大门的保安大叔福伯，其正坐在办公桌后的椅子上看报纸。

    于是陈杰上前打起招呼，“你好啊，福伯，请问嘉嘉姐在吗？”

    “请问你是哪位？”福伯一脸莫名其妙地看着陈杰，挠挠头对陈杰没有一点印象。

    陈杰一拍额头，忘了他们都失去前世记忆，脸上露出尴尬的笑容，“不好意思，还没自我介绍，我叫陈杰，来这里租房子的。”

    福伯点点头，“噢，原来是来租房的。那你找珍珍吧，我们业主欧阳嘉嘉已经出国了，现在是她女儿王珍珍在打理这座大厦。”

    陈杰愣了一下，一切又按照第二部的剧情在运转吗？那么她还记得自己吗？

    想到这里陈杰再次问了起来，“那珍珍在家吗？”

    福伯露出微笑，“她正在家里，需要我带你上去吗？她家在七楼，你坐电梯能够到上面，那里住的只有她们家。”

    陈杰笑着点点头，“多谢福伯了，不用麻烦你啦，我自己上去就好。那我先去找珍珍了，再见！”

    陈杰说完就冲去电梯那里，直接按了顶层七楼的按键，内心有点期待。

    福伯又走回办公桌后，嘴里嘀咕着，“奇怪了，他怎么知道我叫福伯的？难道我记性变差了？”

    叮咚！

    陈杰轻轻按了门铃，静静地等待王珍珍开门，内心突然有点紧张起来。