
    半个小时之后，敲门的声音响起，陈杰开门一看，是王珍珍和马小玲两人。

    “阿杰，小玲和我要去泡温泉，你要不要一起去啊？”说到这里王珍珍害羞地低下头，一手挽着马小玲的手臂。

    马小玲在一旁瞥了一眼陈杰，“没空可以不去，我不介意的！”

    王珍珍微笑起来，“阿杰啊，你别怪小玲，她人就是这样，喜欢直来直去。”

    陈杰摆摆手，脸上也带着微笑，“没事，我不在意。能和美女一起泡温泉，我当然要去啦。嘿嘿……”

    马小玲娇嗔地瞪了陈杰一眼，“别乱看。”

    陈杰在温泉那里见到了穿着泳装的王珍珍和马小玲，王珍珍的清纯和马小玲的大长腿让陈杰一脸欣赏之色，虽然之后被马小玲赶到隔壁温泉池，不过陈杰还是很满意了。

    泡过温泉之后，陈杰和王珍珍到王珍珍的房间里下跳棋，一边吃着零食。

    只是没多久，女鬼初春突然飘到房间里，看到王珍珍一脸无害的样子，顿时想要附身王珍珍身上，那狰狞诡异的模样让王珍珍吓得躲入陈杰怀里。

    陈杰翻翻白眼，“你自己找死，那就怪不得我了！”

    陈杰从空间内取出当初四目师叔赠送的雷击木令牌一把甩了过去，“啪”的一声正中女鬼初春，后者一阵蓝色电流“噼啪噼啪”电了一会，魂体变得黯淡起来。

    “还敢不敢了？”陈杰再次冷冷地开口，一边搂紧王珍珍，不让后者看到女鬼那丑陋的面容。

    刚刚陈杰那一下直接把初春打成浑身焦黑，脸上也变得坑坑洼洼起来，而头发也电得竖起。

    女鬼初春面露恐惧之色，用日语回答着，“我不敢了！别杀我！”

    陈杰嘴角抽抽，好吧，我不会日语……

    不等其它人来到，陈杰取出一个小葫芦，对着葫芦虚画了一个封印，将初春收进葫芦里，又一把将葫芦放到怀里。

    这时马小玲况天佑和孔雀同时把房门撞开，几人同时进入房间内紧紧对视着。

    “喂，你们别吓到我的珍珍了！”陈杰突兀地开口，语气有点不耐烦，就像赶苍蝇一样挥挥手。

    孔雀再次不受控制地倒飞出门，重重地摔倒到门外，而大门直接咔嚓一声关上。

    王珍珍害羞地打了一下陈杰胸膛，又抬起头来，看到了马小玲，脸上露出喜色，“小玲，你回来啦！”

    况天佑瞥了一眼陈杰，内心暗道，这个陈杰的实力真是深不可测……

    马小玲目光一凛，这么厉害？！刚刚是怎么回事？

    旋即马小玲看到王珍珍正躺在陈杰怀里，赶紧把王珍珍拉开，警惕地盯着陈杰，“珍珍，过来！别被他揩油了！”

    陈杰低声嘀咕，“难怪你会没人要……”

    马小玲瞬间变成战斗鸡，“你说什么？是不是要单挑！？”

    说着话马小玲挽起衣袖，怒气冲冲地瞪着陈杰，准备一言不合就开打。

    况天佑一捂额头，好吧，他这个性也是没谁了……

    事后陈杰把小葫芦交给孔雀，这种超度的事还是孔雀做比较好，而陈杰也随手扔给了孔雀一个冰种翡翠作为超度费用。

    毕竟孔雀还要负责养育几个孤儿，这次抓鬼费用都被马小玲拿了，陈杰也不想让那些孤儿没得依靠。

    ……

    事情完毕之后，众人纷纷搭乘飞机回国，马小玲这次没怎么出手就获得了三百万日元，上飞机之后还兴奋地和王珍珍聊个没完。

    陈杰依然是坐在飞机机顶，百无聊赖地看向机舱内，凭借陈杰的神识强度，看到里面马小玲和王珍珍的情况很容易。

    飞机在轰隆声中慢慢起飞，向着香江平稳地飞去。

    下飞机之后陈杰和王珍珍再次回到嘉嘉大厦，这次马小玲也跟王珍珍约定好要搬进嘉嘉大厦居住，同时也跟着王珍珍一起准备回嘉嘉大厦看望欧阳嘉嘉。

    站在嘉嘉大厦的楼下，马小玲目光凝重地看了看嘉嘉大厦的上空，那里乌云密布，阴气浓郁，一股不详的气息笼罩着嘉嘉大厦。

    陈杰神识扫过整栋嘉嘉大厦，瞬间发现了罗开平的老妈已经成了半人半尸的活死人，身上死气沉沉。

    暂时放过你！

    陈杰撇撇嘴，现在解决平妈虽然一劳永逸，但是无缘无故杀人也不太好。

    “喂，你在干嘛？”马小玲发现陈杰在乱看，不由得又挑衅起来。

    “没事。快走吧！”

    陈杰微笑着岔开话题，领先一步走进嘉嘉大厦，而马小玲没想通陈杰刚刚在做什么，只是感觉陈杰似乎有很多秘密。

    摇摇头，马小玲拉着王珍珍一起跟在陈杰身后走进嘉嘉大厦，三人搭乘电梯上到顶层王珍珍家里。

    “妈咪，我们回来啦。”王珍珍甜甜笑着跑到欧阳嘉嘉身边拉着她的手臂，一脸亲昵。

    “回来就好！”欧阳嘉嘉脸上微笑着摸了一下王珍珍的秀发。

    “嘉伯母，我们这次回来带了很多礼物呢。”马小玲也走到欧阳嘉嘉身边，脸上笑得露出两个小酒窝。

    陈杰提着几个袋子，笑着和欧阳嘉嘉打个招呼，“嘉嘉姐，我是帮忙拿东西的，应该不会不欢迎我吧？嘿嘿……”

    欧阳嘉嘉愣了一下，这才看到陈杰也来了，只是有点好奇陈杰怎么会跟着王珍珍和马小玲两人一起来。

    “阿杰啊，你怎么跟着她们两个一起来的？不会是你也去了岛国旅游吧？”

    “是啊，我去那边散散步，刚好遇到珍珍她们了，这次顺路把东西给提上来，好了，接下来的时间交给你们了，我就先走啦，拜拜！”

    陈杰赶紧和众人道别，原因是马小玲她们买给欧阳嘉嘉的礼物是条性感睡衣，自己留下来不太方便了。

    欧阳嘉嘉喊了一声，“阿杰，不一起吃个饭再走啊？”

    只是陈杰早已经溜走，速度飞快爬楼梯回去自己屋子。

    回到屋子之后没多久，门外传来一阵嘈杂声，陈杰打开房门一看，看到罗开平正抱着自己的母亲平妈的手臂，一脸尴尬的神情，“妈，别打小人了，这样不太好……”

    “什么不好？明明她就穿得那么风骚，邪花入宅，我要打死她这个小人！”一个穿着棕色上衣黑色裤子的老年女人在那里大喊大叫，手里还抓着一个拖鞋，面前一个火盆正烧着冥纸。