
    没等多久，房门就打开了。

    陈杰静静地看着面前的倩影，依旧是一身淡蓝色长外套，戴着金框眼镜的年轻女子。

    “珍珍！”

    陈杰试探地叫了一声，对面的王珍珍一把扑进陈杰怀里，紧紧搂紧陈杰的后腰，语气有点哽咽，“阿杰，你终于来啦！我等你好多年了……呜呜～”

    陈杰看着怀里哭得梨花带雨的王珍珍，不由感觉有点心疼，轻抚王珍珍的秀发，柔声开口，“好啦，别哭啦！我也是这两天才回到香江的，进去再说。”

    “嗯！”王珍珍轻轻应了一声，搂着陈杰一起走进屋内，而陈杰顺手将门关上，慢慢走到沙发上坐下。

    “珍珍，到底发生什么事啦？那天你跟巫婆玲两人都被时间长河带走，我还以为你们都投胎转世失去所有记忆了……”

    陈杰轻抚着王珍珍长长的秀发，目光柔和地看着怀里的佳人。

    “我也不记得那天的事了，我只记得从小时候开始慢慢长大，直到几年前才记起所有的事，小玲也是这样，我们两个一开始什么都不记得，跟之前的人生轨迹差不多，我一直坚信你会回来找我们。不过……”

    说到这里王珍珍停顿了一下，看了一眼陈杰，“不过我和小玲多了一个青梅竹马，他叫况天佑，是况大哥的孙子，我们三个一起长大的……”

    陈杰愣了一下，“不是吧？那他有没有追你啊？”

    陈杰赶紧追问起来，目光透着紧张看向王珍珍，抱着王珍珍的手也不自觉紧了一些。

    王珍珍微笑着摇摇头，“他一开始追小玲啊，后来追我，不过我一直没答应，总觉得不合适，所以一直到几年前恢复记忆我才知道为什么会拒绝他呢。”

    陈杰的脸贴着王珍珍的侧脸，露出满意的微笑，“那就好，我还真担心被人撬墙角呢！哈哈！”

    王珍珍俏脸一红，轻嗔一声，“哪有，我好像一直有梦到你的，只不过从来都是当做做梦而已，所以觉得有点好奇，又一直没有你的消息……”

    “好啦，过去就这样过去吧。我也是想你很久了……”陈杰轻轻刮了一下王珍珍秀挺的鼻梁，脸上露出爱怜之色。

    ……

    聊着聊着陈杰向王珍珍的柔嫩的双唇吻了下去，一把抱起王珍珍走向卧室，一件件衣服掉落地上，房间内“啪啪啪”的声响不停响起，伴随着一声声娇吟响起，一朵鲜艳的殷红滴落在床单上犹如盛开着美丽的花朵…

    ……

    一夜无话。

    次日，陈杰看着身旁熟睡的王珍珍感觉有点歉疚，自己离开这个世界那段时间里估计她们发生了不少故事吧？就是不知道马小玲怎样了……

    轻轻抚摸着王珍珍的秀发，陈杰目光柔和地吻了一下王珍珍的侧脸，再次沉睡过去。

    当陈杰再次睡醒的时候，王珍珍已经起床洗漱，厨房传来一阵阵香气扑鼻的菜香，陈杰也赶紧穿好衣服爬起来。

    “珍珍，你应该多睡一会的。昨晚那么晚睡，而且还那个了，应该很不方便呀……”陈杰走进厨房轻轻搂着王珍珍的腰，语气透着温柔。

    “哪有那么娇贵啊？我本来想早点起来的，没想到睡过头了……现在都快十点半啦，你也快去刷牙洗脸，待会吃饭啦！”

    王珍珍对着陈杰甜甜一笑，一手推着陈杰走开，一手不忘继续炒菜。

    陈杰摇头一笑，“好吧，败给你啦。我先去洗刷。”

    陈杰洗刷完之后和王珍珍一起帮忙把饭菜放到餐桌上，两人就简简单单地吃了这顿午饭。

    因为现在是七月份，整个香江的小学都处于暑假时间，故而没有影响王珍珍的工作。

    陈杰和王珍珍一边吃饭，一边聊着各人的生活情况。

    马小玲还是开了清洁公司，负责帮人驱鬼等业务，况国华的孙子况天佑则依然成了警察，住在原先况天佑的房子里。

    况国华和况复生两人的消息王珍珍就不知道了，毕竟当时陈杰没有能力顾及所有人。

    另外就是金正中还是成为了马小玲的徒弟，现在跟着马小玲学了不少道术，只是依然是半桶水的水平。

    欧阳嘉嘉则是出国旅游，偶尔会打个电话回来，嘉嘉大厦交由王珍珍负责打理。

    这一世嘉嘉大厦的住户里面没有罗开平的存在，求叔何应求这一世也没有残疾，同时也没退休，偶尔还会帮助马小玲收服一些鬼魅。

    至于山本一夫，王珍珍也不知道他的下落了……

    这一天陈杰了解到很多信息，基本都符合第二部剧情，只有少部分有出入，例如说况天佑没能追上马小玲和王珍珍其中的任何一个。

    这一点就是陈杰的原因了！

    当天晚上，陈杰和王珍珍吃完饭洗完澡又开始造人运动，此处省略几百字。

    ……

    次日，春暖花开，阳光明媚。

    叮咚。

    门铃声响起。

    王珍珍赶紧跑去开门，看到马小玲和况天佑同时出现在门口，感觉有点惊讶，“天佑，小玲，你们怎么一起来啦？”

    说话间王珍珍打开了房门，让马小玲和况天佑一起走了进来。

    “巫婆玲，好久不见噢！嘻嘻…”陈杰笑着和马小玲打个招呼，让后者呆立在原地。

    而况天佑警惕地看了一眼陈杰，扭头对王珍珍低声问了起来，“珍珍，他是谁？怎么他会认识你和巫婆玲的？”

    没等王珍珍开口回答，马小玲迈着大长腿快步走到陈杰身前，穿着高跟鞋的右脚狠狠踩了陈杰脚背一下，让陈杰发出“啊！！”的尖叫声，抱着脚蹦跳起来。

    而马小玲脸上愤怒地大吼，“死色狼，你终于舍得出现了！

    你知不知道我，我们两个等你了多久？哼！这一脚就当利息了！”

    况天佑咽了口口水，悄悄对王珍珍问了一句，“他欠巫婆玲很多钱吗？我还是第一次看到巫婆玲这么生气……”

    王珍珍轻轻摇头，“小玲可能激动了点吧？”

    说完王珍珍就跑到陈杰身边扶着陈杰，关心地开口，“阿杰，你没事吧？痛不痛啊？要不要帮你叫白车？小玲，你太用力啦。”

    陈杰苦笑着摇摇头，“我没事，她应该是大姨妈来了，太激动才这样……”

    马小玲瞪了陈杰一眼，“活该！”

    马小玲内心却有点委屈，这个死色狼，丢下我和珍珍两人不知道跑去哪里，这么多年都没点音讯……

    况天佑忍不住弱弱地问，“能不能告诉我，他到底是谁？”