
    黑山老妖的惊叫陈杰没有听到，就算是听到了也不会搭理。

    “剑神”的长剑虚影不断破开黑山老妖的骷髅防御，密密麻麻的骷髅围绕黑山老妖盘旋，抵挡着“剑神”的恐怖攻势。

    “不，放过我吧！小的有眼不识泰山，请大侠饶命啊！”

    黑山老妖看着那近在咫尺的“剑神”虚影，只要再过几个呼吸，自己就要身陨了，赶紧向着陈杰求饶起来。

    陈杰站在长剑之上凌空而立，睥睨着黑山老妖，嘴里冷漠地开口，“现在求饶，晚了！给我灰飞烟灭吧…”

    黑山老妖状若癫狂地仰天大吼，“既然你不给我生机，大不了一拍两散，我不怕你！”

    说话间黑山老妖身上黑气滚滚，骷髅头上缠绕着更多的死气，“剑神”破开骷髅的速度变慢下来，而黑山老妖的气息变弱了一些，看得出消耗了身上大量的精气。

    陈杰眉头微皱，剑神除了在对付牛魔王的时候吃过亏，一般情况下很少有对付不了的敌人，这黑山老妖刚刚的状态有点异常啊！

    还没等陈杰思索完毕，黑山老妖的身上的骷髅头居然顶着陈杰的“剑神”往外推去，一点一点地推动，仿佛推着小车一般艰难但是坚定地移动着。

    燕赤霞站在轩辕剑上同样有点吃惊，黑山老妖的修为也太可怕了吧！比他高一个境界的修道者居然不能秒杀他？还被他一点点地抵抗起来？

    黑山老妖黑雾后是一张丑陋不堪的脸，此时因为愤怒更是显得狰狞扭曲，嘴里咬牙切齿地低吼，“我一定要报仇！一定要！该死的人类！”

    看到现在这种僵持不下的局面，陈杰摇摇头，身子疾速下坠，在即将落地的瞬间使出鸟渡术，轻盈降落，长剑已经收起，一个酒葫芦从空间内取出。

    “好久没用这招了，没想到居然还有用上的时候……”

    陈杰面露怀念之色，感慨一下，扭开了酒葫芦的瓶盖，全身剑元涌动，澎湃的气势瞬间压制在黑山老妖身上，合道境的实力压得黑山老妖动弹不得，同时陈杰嘴里低喝一声，“酒神！”

    随着陈杰话语落下，酒葫芦内传出一股强劲的吸力，犹如黑洞一般吸尽万物的能力，黑山老妖脚下不断向着葫芦移动，脸上终于惊恐了，“不要！我可以给你灵石，可以给你法器，别收我！”

    这股吸力越来越大，最后酒葫芦内漂出一个巨汉虚影，下身类似阿拉丁神灯的灯神一样呈烟雾状，巨汉出现之后二话不说就把黑山老妖一把抓住，速度飞快地钻入酒葫芦之内，只是瞬间就完全消失，陈杰也趁机将葫芦的盖子封上，轻轻摇晃两下酒葫芦。

    “啧啧，叫你别惹我，你偏不听！现在就乖乖给我炼成酒水吧，哼！”

    陈杰脸上愤愤不平地嘀咕着，将酒葫芦重新放进储物空间，抬脚向着自己房间走去。

    燕赤霞目瞪口呆地看着这一幕，“陈小弟，你这，这么厉害的招式刚刚怎么不用？”

    话刚问出口燕赤霞就明悟了，这种厉害的招式往往要付出什么代价的，特别是这种可以将大妖收入葫芦的招式更是见所未见闻所未闻，令燕赤霞大开眼界。

    陈杰停住脚步，回头看向燕赤霞，“燕兄，原来你还在呢！”

    燕赤霞尴尬一笑，“陈小弟真会开玩笑……没想到陈小弟的实力已经到了凡人修道者的顶峰，相信以后有机会成为人仙，说不定长生不老也有可能……”

    说到后面，燕赤霞也不敢妄言，毕竟这年头天地灵气越发稀薄，修道之人越来越少，而妖魔鬼怪更是多不胜数，这一切也许是天地大劫即将来临吧……

    陈杰摆摆手，阻止燕赤霞继续吹嘘，“我还是有自知之明的，目前距离成仙还有差距，也不知道要多久才能突破那个瓶颈。”

    陈杰和燕赤霞都沉默下来，由凡入仙，不是那么容易的。

    两人都没了兴致，各自回屋休息。

    ……

    次日，陈杰和燕赤霞告别，向着兰若寺外行去，一路上看到这个乱世的悲凉混乱，杀戮与欺凌随处可见。

    一开始陈杰还杀了一些恶霸土匪，后来杀得太多越来越对这个乱世感到憎恶与不耐，同时对小倩离去的难过也慢慢放下，心境再次有所提升。

    三个月后的傍晚，陈杰来到了民和县外的正气山庄，抬眼看去，山庄的牌匾已经掉落地面很久，灰尘蛛丝遍布其上。

    陈杰迈步走进山庄之内，看到了山庄破旧的大堂中央整齐摆放着八副棺材，内心暗叹，这就是乱世……

    陈杰刚进入山庄没多久，双耳听到门外传来一阵马蹄声，不由得有点好奇，不会这么巧吧？

    想到这里陈杰又走了出去，一眼看到了颏下留着长须宁采臣向山庄内走来，同时一道身影从地下窜起，向着宁采臣追来，脸上一副气喘吁吁的样子。

    “宁兄，你怎么到这里来了？”陈杰瞥了一眼跟在后面的那个男子，却是直接向宁采臣打声招呼。

    那个人上身穿着竹甲的长得好像张天王啊，应该就是知秋一叶了，只不过这副虚脱的表情真是醉了……

    “陈兄，没想到在这里见到你啊！

    说来话长，我这段时间倒了大霉，被衙差当成通缉犯周亚炳抓到牢里，差点就被斩头了。”

    宁采臣一阵声泪俱下地哭诉着自己的悲惨遭遇，脸上仍有惊恐之色。

    “喂……喂……你……”宁采臣身后那个男子一边喘气，一边向宁采臣走去。

    “你，你别过来！我，我不怕鬼！”宁采臣再次躲到陈杰身后，脸上带着恐惧之色。

    “你……你个混账！居然骑走我的马，害我在下面追了一整天，而且你居然没有方向的乱跑，你知不知道我快被你累死了！”

    来人愤怒地瞪着宁采臣，指着宁采臣的手指不断颤抖着，显然累得不轻。

    “咳咳，这位仁兄，你在下面追？真有意思……”陈杰轻咳一声，脸上憋着笑。

    “你又是谁？信不信我打你！？”知秋一叶怒视着盯着陈杰，右拳威胁着举起。

    陈杰笑着摇摇头，“没什么，我叫陈杰，是个剑修。绰号酒剑仙！”

    知秋一叶闻言一愣，上下打量了陈杰一阵，摇摇头，“看不出你是剑修，你身上没有一丝法力波动，要么修为比我高，要么就是逗我玩，看样子你比我还年轻，所以我更相信后者。”

    陈杰耸耸肩，“无所谓吧，那你呢，怎么称呼？昆仑的？”

    知秋一叶挺起胸膛，“在下昆仑后学术士知秋一叶！”

    陈杰了然地点点头，“果然是昆仑的，我乃蜀山剑修，估计你也没听过了。这件事是个误会，你就别在纠缠我的朋友了，他也是无心之失。

    另外，这个山庄虽然破败了一点，但是可以在这里休息一下。”

    知秋一叶再次瞪了一眼宁采臣，鼻孔朝天向着山庄另一个房间走去，“我到隔壁睡，你们别打扰我。”

    宁采臣拍拍胸口，“原来那匹马是他的，我还以为是老伯送我的，真是误会大了。”

    陈杰看着一脸尴尬的宁采臣，脸上忍不住露出笑意，“你也没问问是谁的就骑走，这件事的确是你的错。好啦，不纠结这件事了，还是休息一下，明天再离开这里吧。”

    陈杰话语刚落下，山庄前面就有十来道白色长练垂下，白布之下是一个个看不清面容的白衣身影……