
    回到香江后，况国华逐渐接收了况天佑的一切，包括他的工作，他的生活，化身为况天佑在这座嘉嘉大厦住下去。

    至于阿秀和况复生也早已搬进嘉嘉大厦，和况国华住在一起。

    ……

    几天后，况国华焦急地来到陈杰家刚坐下，就从上衣里取出一张报纸来递给陈杰。

    “阿杰，你看看，这几天港岛出现了几宗命案，看上去像僵尸作案，但是我看过现场，感觉不像僵尸所为。

    我感觉有点蹊跷，来找你们帮忙看看。”

    林羽接过报纸看了一下，发现这是今天的报纸，头条一个巨大的标题，《中环再次惊现僵尸，坠机生还者命丧僵尸之口》！

    报纸内容描述，这个被害人是去年在一起岛国国航的坠机事故中，幸免于难的幸存者，当时所有的乘客都死了，只有这个人毫发无伤，被称为“最幸运的人”。

    然而这个“最幸运人”幸存还不到一年，今天就死在中环的地下通道之中，而且死法还非常离奇，脖颈两个类似僵尸咬过的尖孔，浑身鲜血流干，死后呈现跪地祈祷的状态。

    陈杰看完之后嘴角抽抽，原来是堂本静啊！这货又扮僵尸了…

    陈杰摇摇头，抬头看向况国华，“这件事我知道是谁，交给我了！”

    陈杰说完就直接一步踏出，身影已经消失在嘉嘉大厦，况国华和马小玲忍不住惊叹。

    虽然不是第一次见了，但是这种瞬移神通还是让两人每次见到都要感叹不愧是神仙手段。

    陈杰身影突兀地出现在日东集团的顶楼，神识扫过整栋日东大厦，瞬间找到堂本静的所在，再次一步踏出，身影消失。

    等陈杰的脚落地的时候，已经出现在大厦最高层堂本静的休息室里。

    这日东集团的顶层，四周那些落地玻璃窗都被又长又厚的窗帘遮挡。

    休息室内只有一盏红色的台灯，显得有点诡异阴森。

    陈杰抬眼望去，堂本静正穿着一身燕尾服，身后还披着金丝披风，翘着腿坐在沙发上，手中拿着一个高脚杯，里面盛装着红色液体。

    陈杰突兀地出现在堂本静的身前，令后者直接吓得不断咳嗽起来，指着陈杰不断呛咳，过了一会才终于缓了过来。

    陈杰轻笑一声，“堂本静，你杀人太多了，我是来惩罚你的。”

    堂本静愣了一下，坐在沙发上不敢站起来，“你说什么？我不知道你说的是什么，我没有杀人！”

    陈杰摇摇头，“没想到你居然否认啊，那就别怪我了。”

    陈杰不再说废话，直接右手按在堂本静天灵盖上，使出天罡三十六变里面的梦境之术。

    梦境之术，顾名思义就是将敌人拉到使用者创造的梦境里面，永久在里面轮回不得出来。

    具体的景象可以由敌人自身的经历幻化而成，不会发现一丝异常，除非精神力特别强大，或者是勘破梦境，否则别想从这个梦境之术里逃脱出来。

    陈杰直接将堂本静放在他小时候见到自己外公被况国华杀死的那一刻，改了一点细节，让况国华咬了他，然后堂本静在梦里不断地吸血杀人，直到几十年后痛苦不堪，求死不能，又重新回到那一刻再次被咬成僵尸，再次重复之前痛苦的一生……

    陈杰嘴角上扬，低语一声，“这就作为你胡作非为的惩罚吧，看看到时候将臣还会不会让别人咬你了，嘿嘿，那一定很有意思。”

    陈杰转身一步迈步，身影再次消失，落脚后又回到了嘉嘉大厦。

    况国华和马小玲同时疑惑地看向陈杰，“怎么样了？找到凶手了？？”

    陈杰摇摇手指，嘴里含笑，“明天你们就知道了！嘿嘿。”

    ……

    第二天，日东集团代表忽然召开记者会，在记者会上宣布，日东集团董事长堂本静已经彻底疯了，表情痴傻，只会念叨，“别咬我，我不想成为僵尸！”这两句话！

    记者一片哗然，这时况国华突然带队到了记者会，以涉嫌谋杀的罪名，将堂本静带回警局调查。

    堂本静对曾在港岛中环某地下停车，某地下通道中以及港口码头，各自杀死一名女子的犯罪行为供认不讳，一时间外界震惊不已。

    第二天，况国华带着一个拍档来到嘉嘉大厦自己的屋子前，准备带他进去休息一下。

    陈杰双手抱胸站在楼梯附近的角落里，默默等待况国华的回来，准备交代他一些事情。

    而他的搭档却突然间对站在一旁的陈杰开口了，“陈先生，我们警方需要带你回去调查一下，希望你能配合！”

    况国华愣了一下，“喂，Sunny，你搞什么鬼？”

    陈杰认真看了一眼这个Sunny，他应该就是五色使之一的黄子吧，代表着妒忌，果然眼神很阴鸷。

    黄子笑了一下，“据我所知，陈先生似乎曾经在日东大厦的天台出现过，不知道陈先生怎么解释呢？”

    陈杰眉头一挑，看了一眼黄子，嘴角露出一丝诡异的笑容，“难道将臣没有告诉你们不要来招惹我么？”

    说完陈杰身影消失在原地，只是瞬间又重新出现，一拳已经打在黄子的小腹，将其轰了出去。

    黄子身形不断倒飞，撞坏了嘉嘉大厦的墙壁，一直被轰飞到外面空中才即将坠落下去。

    陈杰身影再次消失，在黄子还没落地的时候就被陈杰右手迅速地掐住脖颈提了起来，嘴里带着冷笑，“呵～五色使者，不过如此！”

    黄子无声地怒吼，身体变化作一条巨蟒，在陈杰手中不停的扭动身躯，想要从其手上逃离，只是徒劳无功。

    况国华从楼上快步赶下来，来到楼下后脸上震惊地盯着黄子，没想到他居然是条蟒蛇变化而来。

    而陈杰右手逐渐收紧，只需要几秒钟就可以彻底把黄子的脖子扭断，结果一个人影突然间出现。

    “你不能杀他！”

    身穿白色风衣的将臣出现在陈杰身前，目光平静地直视陈杰，恐怖的气势向着陈杰笼罩过去……