
    陈杰苦笑起来，“到现在这么久了，你还一直没看开啊？”

    马小玲秀眸圆瞪，“哼，换成你是受害者，你会不会看的开？”

    陈杰挠挠头，一脸尴尬的笑容，“我当然看的开啊，毕竟我是男的，嘿嘿……”

    马小玲秀拳忍不住打了陈杰一下，“你当然这么说了。我还没消气呢！除非……”

    说到这里马小玲上下打量陈杰，又摇摇头，“看你样子也不像有钱人了，你就签个欠条赔个二三十万这件事就算咯。”

    陈杰嘴角抽抽，喂喂，这么贪钱呢！不愧是马小玲……

    “可以……不过不用那么麻烦，呐，这个钻石项链给你，这可是价值一百万美元的南非钻，你可以拿去卖了。”

    陈杰从空间内取出一条钻石项链，从衣服内掏出递给了马小玲。

    “真的假的？你随身带着钻石项链？不会是地摊货吧？”

    马小玲狐疑地接过来，观察着这条项链的做工质地，只是没有看出点什么，毕竟又不是专业的。

    陈杰耸耸肩，“信不信随你，现在能原谅我了吧？”

    马小玲一把将项链收起来，瞥了陈杰一眼，“要是真的话，我就勉强原谅你了。要是你拿的是假货，我一定不放过你！”

    马小玲恶狠狠地瞪了陈杰一眼，而那一眼的风情让陈杰眼前一亮，真是好迷人啊……

    “看什么看！？你快走吧，现在不需要你了。”马小玲说着又把陈杰推开，直接把门关上。

    陈杰苦笑着摇摇头，“女人啊，真是善变！”

    “你说什么？”马小玲突然又打开房门，目光不善地盯着陈杰。

    陈杰尴尬地笑了一下，“没什么，我说你很可爱……真的……”

    马小玲一直死死盯着陈杰，那眼神让陈杰有点头皮发麻，赶紧说了一句，“那个，我先走了，有事打电话！”

    陈杰说完狼狈逃跑，没有使出轻功身法，而是单纯跑起来，向着酒店外跑去。

    “噗嗤～”

    马小玲忍不住笑出声来，看着陈杰离去的方向，脸上笑意吟吟，“胆小鬼！”

    说完就把门再次关上，进去陪伴王珍珍等待她的苏醒。

    ……

    陈杰跑出酒店后松了口气，“呼……马小玲太可怕啦，不愧是有名的男人婆！不过……身材真不错，上次虽然降临的方式奇怪了点，不过还是可以接受的。”

    想起马小玲那火辣的身材，修长的美腿，陈杰嘴角不由自主地露出一丝笑意，只是走了两步又停下来，不对啊，我没护照呢……

    陈杰一捂额头，神识再次将整个酒店扫了一圈，找到了况天佑的房间，迈步向况天佑房间走去。

    陈杰身影闪烁数次，已经到了况天佑的房间门口，轻轻敲了敲门，一边大喊，“况大哥在吗？”

    “吱呀”一声，门被推开，况天佑抬头看了一眼陈杰，有点惊讶，“陈先生有事？”

    陈杰尴尬一笑，“况大哥，我这次是出门比较急，没有带护照，所以只能找你这里借宿一晚了。”

    况天佑愣了一下，“噢，那你怎么过来岛国的？坐飞机也要护照吧？到时候你怎么回去？”

    陈杰犹豫了一下，要不要告诉他？从原著来看，他还是挺有正义感的，那就说吧！

    想到这里，陈杰脸上变得严肃起来，“其实我是一名剑修，也就是修仙者，可以自己操控飞剑到达世界各地的，所以护照这种事我从来没想过。”

    况天佑笑着摇摇头，“你这是想唬我啊？你太年轻了，一点都不像。”

    陈杰浑身气势散开，天仙境的实力瞬间朝着况天佑笼罩过去，后者忍不住噔噔噔连退几步，脸上露出骇然之色，额头上汗水岑岑而下，全身一个动作都变得艰难无比。

    “你，你到底是什么人？”况天佑忍不住露出僵尸獠牙，双眼变成绿色眼瞳，紧紧盯着陈杰看。

    嗖！

    一个轻微的声响出现，陈杰那股气势已经收回，再次变成平淡无奇的面容，只是况天佑再也不敢小觑。

    “放松点，我只是让你知道我没有骗你而已……再说了，你觉得如果我真想收服你的话需要拖到现在？呵呵～”

    陈杰露出微笑，双手虚摆着示意况天佑放松身体。

    况天佑凝视了陈杰良久，才收回僵尸的面目，恢复原来的人形，只是仍然不解的问出心中的疑惑，“为什么告诉我这些？还有，你为什么相信我？就不怕我是吸食人血的坏人吗？”

    陈杰耸耸肩，“因为我看得出你是个好人！或者说你是个好僵尸，你身上没有太多冤魂的因果线，说明你本性不坏，单凭这点我就可以相信你了。”

    况天佑点点头，不置可否，“进来吧，别在外面站着。虽然我现在还不是特别相信你，不过我可以借你住一晚。”

    况天佑说完就转身走进卧室，顺手把门带上，让陈杰忍不住翻白眼，“看来咱也只能睡沙发了……算了，好过没有。”

    陈杰嘀咕两句之后就走到沙发上躺下，从空间内取出一件外套盖着就闭眼入睡。

    与此同时，整个酒店也变得沸腾起来，住客纷纷走出走廊，询问各自临近的住客，刚刚发生了什么事？

    毕竟刚刚那股威压可是笼罩了整整一公里范围，而酒店内的住客是感受最深的，那是一种强烈的窒息感，所有人刚刚都有种忍不住纳头就拜的冲动。

    马小玲没有出来，刚刚那股威压她也感受到了，只是要照顾王珍珍，故而没有理会太多，加上陈杰已经控制了威压的作用对象是况天佑，分担到其它人身上的其实不算多的。

    况天佑头枕着右手，心中思绪很乱，既然有这么强大的人存在，那么要不要让他杀了自己，这样就可以不用继续漫长的生命。

    可是一想到还有很多事没做，况天佑又忍不住摇头，没有想好如何是好，就这样胡思乱想地慢慢睡着。

    ……

    次日，阳光明媚。

    温泉酒店由于发生了命案，一大早就被警察在门前拉起了隔离条。

    况天佑和高保在门前汇合，陈杰则和珍珍一起走到一旁没有凑过去，马小玲对着珍珍歉意一笑，“珍珍啊，今天我要先去见个客户，晚点再陪你啦，就先让这个色狼陪着你。”

    对王珍珍吩咐完之后，马小玲又盯着陈杰，恶狠狠地开口，“喂，你要保护好珍珍，不然我不放过你啊！还有，别揩油，不然我知道了一定打你！”

    陈杰翻翻白眼，没好气地回答，“知道了，我都说不是那种人了……”

    “况先生，我们要去富士山滑雪，要不要一起去玩玩，放松一下？”王珍珍甜甜笑着对况天佑和高保邀请，陈杰站在一旁有点无奈，真是个单纯的妹纸。

    “好啊，好啊！”能和美女一起玩，高保兴奋地直接答应下来，全然忘记已经定了返回香江机票的事情，只是看向陈杰的眼神有点不善。

    况天佑连忙把高保拉开，对陈杰和王珍珍摇摇头，“多谢你们的邀请，我们还有公务在身，下次吧！”

    “行，那就下次再一起玩了。另外，不用那么见外，叫我阿杰就行！”陈杰微笑着点点头，伸手招来一辆计程车，和王珍珍一起坐上去直奔富士山而去。

    至于马小玲则是去见山本集团的首脑山本龙一，也就是山本一夫。

    ……