
    “咳咳！”

    将臣咳出一口鲜血，白色风衣更是被剑气撕裂成碎条，上身完全赤果，下身长裤也是破破烂烂，将臣终于恼羞成怒了，一双血色眼眸中好似要喷出火焰。

    “你这该死的变态！！！”

    将臣状若癫狂，双手外展，只见两人周围数百米范围内的地方变成血色空间，这一刻将臣动用了自己的领域力量，全身力量再次暴涨十倍！

    看到天空中出现一片血色圆球，所有的香江居民再次骇然。

    “恶魔！这是恶魔！”

    “神啊！救救你的子民吧！”

    “老天啊！我到底做错了什么啊！？”

    ……

    香江还活着的居民向着远处疯狂逃窜，希望能逃离这个地狱，都恨自己不能多长两条腿。

    王珍珍和马小玲抱紧在一起，身子瑟瑟发抖，这恐怖的末日场景没几个人可以做到无动于衷，即使是马小玲也开始害怕起来。

    只是两人同时在心里祈祷着，“阿杰（死色狼），千万别死啊！”

    况国华刚刚被陈杰突如其来地抓到这里，此刻已经动用自己疾速运动地能力向着战斗的中心冲去，想要帮助陈杰对付将臣。

    其他在此处的嘉嘉大厦居民都惊恐地看向天空那个血色的圆球，那股嗜血疯狂的邪恶感觉即使这么远也能感受到一些，更何况距离较近的其他人。

    ……

    “将臣，你已经黔驴技穷了吗？！”

    陈杰看着周围那血色空间，以这里为中心，范围相当广阔的血色领域，在这里自己的实力稍微被压制了一些，只是陈杰仍然暗暗摇头，身形闪动再次冲向将臣。

    嗖！嗖！！

    轰！轰！

    两人在空中不断闪现碰撞。

    剑与拳的交击在空中爆发出一闪而逝的强烈光芒，只是一切都被这个血色空间挡住，外界无从得知里面的战况。

    轰！

    又一次碰撞之后，两人再次相对而立。

    “受死吧！”

    将臣双色双眸盯着陈杰，脸上露出狰狞之色，再次仰天怒吼一声。

    “将臣……如果你全部的实力，就只有这种程度的话……”

    陈杰遥遥望着将臣，双眼中的战意渐渐退去，目光变得古井无波了，冷冷地开口，“那么五个呼吸之内，你将死在这里。”

    “哈哈哈哈！笑死我了！我以为你有资格当我的对手，没想到你这么自恋，太自以为是了吧！哼～”

    将臣忍不住大笑起来，浑身气势收敛一些，指着陈杰摇头，内心大失所望。

    “是吗？”

    陈杰面上无悲无喜，心中古井无波，仿佛一瞬间将所有的情绪，全部都一扫而空，取而代之的，是一种奇异的力量，从他的体内冒了起来。

    陈杰内心低喝，天剑2。

    风起。

    陈杰那被击出一个破洞的黑色风衣被风吹得漂浮起来，一股奇特的气息瞬间锁定了将臣。

    这一刻的陈杰，浑身上下散发的气息，犹如天威一般安静地可怕，令远处的将臣感觉非常不舒服，周围的空间似乎都被稳固起来，连瞬移都用不了。

    怎么回事？

    这是什么力量！？

    没人能回答将臣的疑惑，就在将臣提高警惕的时候，陈杰动了！

    第一个呼吸，陈杰一剑斩出，将将臣轰的倒飞出去。

    第二个呼吸，陈杰追上将臣再次一剑挥出，惊骇的将臣慌乱避开，于是后面一栋大楼被硬生生的劈成了两半！

    第三个呼吸，将臣被陈杰在空中追上，一剑劈下，将臣身形从天空砸落，轰在街道的废墟之中。

    第四个呼吸，陈杰从天而降，持剑狠狠的一挥。

    轰隆！！！！！

    一声惊天动地的炸响，陈杰将刚从废墟中升起，毫无防备的将臣，硬生生的轰入地心，整个坚硬如铁的身体更是直接被陈杰这一剑切成两半。

    无数退到香江边缘的居民们，震惊恐惧地注视着眼前，所有人都清晰地看到毕生难忘的一幕。

    香江中心升起了一个巨大的蘑菇云，香江千米范围内的高楼大厦街道大树草丛等等直接被轰成了粉碎。

    甚至整个香江在剑气的破坏下，直接断裂成四半！

    “没想到四个呼吸而已，你就挂了……”

    陈杰凌空而立，目光平淡地的看着下方寸寸断裂的地面。

    将臣……败了！

    曾经名满天下，令马家千年传承都要斩杀的僵尸王将臣，那个令天下僵尸肆虐的罪魁祸首，那个伴随天地存在悠久岁月的僵尸王将臣。

    就此陨落！

    天空中大楼破碎成碎块从空中簌簌砸落，整个香江十去其七，可见两人战斗力的爆表，破坏力真正的恐怖。

    陈杰挠挠头，“哎呀，这下糟了，不小心搞了大破坏了……

    看来要找出瑶池圣母，拿到她手上的地书才行，至于这些死去的就要靠人书了。

    不过……好像女娲提前醒了？她还想要灭世？”

    陈杰目光看向苍穹，透过层层阻碍，清晰地看到一块巨大的陨石正在破开大气层，向着地球冲来。

    “天呐！快看，那是陨石！”

    “不是吧？难道真的天塌了？”

    “我造的什么孽啊！”

    ……

    无数香江居民跪地哭嚎，脸上充满绝望之色。

    王珍珍和马小玲看到陈杰那黑色身影在空中屹立不由得松了口气，他没事就好！

    只是瞬间，两人都开始担忧起来，天空中那颗巨大的陨石怎么解决，他能不能做到？

    马小玲心中更是已经下定决心，等陈杰解决掉这次危机就和他表明心迹，因为将臣已死，马家的任务也已经结束了。

    况国华奔跑了一阵就停了下来，身子快速衰老起来，脸上眨眼间就布满皱纹，整个身体的生机快速流逝着。

    察觉到身体的变化，况国华脸上露出解脱的笑容，终于要死了吗？真是太好了……阿秀和复生也会跟我一起吧……

    况国华的双眼缓缓闭上，彻底倒在街道上，被风吹拂而过，身形变成飞灰消散在天地之间。

    与此同时，整个香江所有与将臣有关的僵尸都是同样的变化，况复生、阿秀、乌鸦都变成飞灰飘散。

    五色使者现在还有蓝大力，狐妖白心媚，以及无脸的红潮，以及代表憎恨的黑子依然活着。

    而此刻，沉睡了无数年的女娲陡然睁开双眼，一滴眼泪从其眼中悄然滑落，嘴里低声自语，“将臣……”

    陈杰的身形在空中突兀地出现，冰冷地说了一句，“女娲，你真的想灭世？”