
    陈杰慢慢向着飞到十多米远的平妈走去，语气低沉地开口，“你想死吗？如果不是，就给我滚！”

    平妈怨恨地瞪了陈杰很久，没有开口说什么，而是爬起来快速跑开，内心愤愤不平，老娘下次再收拾你！

    陈杰转过身对张美倩伸出右手，柔声说了一句，“你没事吧？有没有受伤？”

    张美倩看着黑夜中的陈杰，感觉自己的男友怎么也比不过对方的万一，内心觉得陈杰一定是上天派来拯救自己的天使。

    “喂，你别发呆了，快起来啊！”陈杰翻翻白眼，忍不住再叫了一声。

    张美倩“噢”了一声，抓着陈杰的手站起身来，拍拍身上的灰尘，一脸感激之色，“多谢，我……”

    张美倩抬头一看陈杰已经走到前面一百米开外，声音远远传来，“早点回家吧，你老妈在等你……”

    陈杰的身影越来越远，转眼就消失在张美倩的身前。

    张美倩愣了半天，才露出微笑，喃喃自语，“也许他是老妈请来的也说不定，回家咯。”

    想到这里张美倩向着家里快步跑去，脚步变得轻盈起来，打定主意以后一定要听老妈的话。

    ……

    陈杰慢慢走向嘉嘉大厦，内心暗自腹诽，还好我提前出门，不然这个小妹妹就死定了！

    至于平妈，陈杰暂时不想杀她，让她再蹦哒两天，要是她还是这么想找死那就成全她。

    摇摇头，陈杰不再想这个问题，继续向着嘉嘉大厦走去，只是陈杰在嘉嘉大厦的后巷这里看到了一个女子。

    这个女子上身穿着棕色夹克，下身是黑色超短裙，身子正靠在一辆红色跑车上，目光直直地看向陈杰。

    陈杰打量了女子两眼，瞬间想到女子的姓名――山本未来！

    “帅哥，有兴趣陪我兜兜风吗？”山本未来伸出香舌舔了舔自己的下唇，一脸魅惑的样子。

    陈杰嘴角露出苦笑，一步踏出跨过十米距离来到了山本未来的身前，“你都是这样勾搭男的然后吸血吗？”

    “吼！”

    山本未来仰天一吼，露出僵尸獠牙，双眼变成三代僵尸的金黄色眼眸，双眼紧紧盯着近在咫尺的陈杰，厉声喝问，“你是什么人？是不是他派来的？”

    陈杰右手搭在山本未来的肩膀上，语气无奈的开口，“我不知道你说什么？我叫陈杰，记住了！”

    陈杰笑着摇摇头，身影闪烁几次消失在山本未来的身前，而山本未来的僵尸力量完全退去，恢复了本来面目，脸上震惊不已。

    怎么可能？

    他居然能够让我恢复变身前……

    呆呆地站在原地良久，山本未来才打开车门坐了进去，喃喃低语，“陈杰，陈杰……”

    没多久山本未来开着跑车呼啸而去，去寻找下一个吸血目标。

    而陈杰已经回到自己屋里，一边拍着自己前额，到底要不要把山本未来杀了？真是好难抉择……

    陈杰以为一切尽在掌握，所以就很轻松地倒头就睡。

    次日，天空有点阴沉，大片的乌云在嘉嘉大厦的上方笼罩。

    屋里的门铃声响起，陈杰刚洗漱完就听到门铃声，放下口杯后跑去开门。

    陈杰打开房门，看到穿着一身蓝色长袍王珍珍站在门外，脸上还带着浅浅的笑容。

    “珍珍，是你啊？早啊。有什么事吗？”陈杰让开位置，脸上同样露出微笑看着面前的王珍珍。

    “阿杰，早啊！我想问一下你今晚有没有空，要不要一起去看电影？”说到这里王珍珍双手手指互相捻着，有点紧张地低下头。

    陈杰愣了一下，看到王珍珍这副害羞紧张的表情不由得有点心疼，“没问题啊，那今晚在电影院见。”

    王珍珍轻轻“嗯”了一声，脸上露出喜悦的神色，两个小酒窝更是显得清纯可爱。

    陈杰一把将王珍珍拉过来搂在怀里，语气带着歉意，“对不起啊珍珍，最近都没找你，你不会生我气吧？”

    王珍珍没有挣扎，俏脸微红，低声回答，“我没生气，我知道你可能最近在忙，所以今天路过就打算叫你一起看次电影。”

    陈杰轻抚王珍珍的秀发，“傻丫头，我再忙也会抽时间陪你的，不用担心我没空。”

    王珍珍轻轻点头，“我知道了……”

    陈杰低下头吻了王珍珍的秀唇，忘情地吻了一会才分开，对着王珍珍柔声开口，“那今晚见咯，你先去上班吧。”

    王珍珍微笑地点点头，感觉心里甜滋滋的，“嗯，那今晚见！”

    说完王珍珍就飞快地跑去电梯那里按了电梯键下楼去了，而陈杰站在门口看了一会，才笑着摇摇头把门带上。

    ……

    陈杰和王珍珍看完电影回来已经是午夜十一点，除了看电影，两人还吃了宵夜，而第二天又是周六，所以陈杰带着王珍珍小心翼翼地回到自己屋里。

    “珍珍，我们是不是快了点……”陈杰抱着王珍珍站在阳台，一边看着夜空一边轻声交流着。

    “我也不知道啊……我是第一次拍拖，所以我也不懂。我只知道我愿意和你在一起，其他的我都不管了。”

    王珍珍难得任性一次，脸上带着幸福的笑容，依偎在陈杰的怀里。

    陈杰抱着王珍珍的手更用力了一点，内心有点感动，好容易满足的女孩，我是不是做错了……

    王珍珍等了很久都没发现陈杰回话，不由地再次轻轻开口，“阿杰，你怎么啦？有心事吗？”

    陈杰摇摇头，“我没事，只不过我觉得能遇到你很幸运，一时间有点做梦的感觉。”

    王珍珍反手抱住陈杰，俏脸贴地更紧，“我也是呢，真不相信爱情来得那么快……”

    两人最终没有发生什么，只是互相聊着彼此生活中的趣事，一直到最后陈杰也只是搂着王珍珍在床上睡着，并没有趁机吃了她。

    ……

    次日，王珍珍一大早就溜回了家里，而陈杰也很早就起来洗漱。

    突然间陈杰眉心跳动，飞快地掐算起来，片刻后算出了昨夜住在陈杰楼下罗开平的隔壁那个舞女pipi已经死了。

    “唉……没想到还是漏了一个……”

    陈杰叹息一声，摇摇头，神识看向下面，发现已经有大量警察在下面布置现场，拉起隔离带，而四楼的住户纷纷围观着指指点点。

    陈杰赶紧跑了下去，一眼看到了况天佑和高保正在现场采集口供，寻找证据。

    而pipi租的屋子已经被警察封锁，大量的刑警正在调查里面的情况。