
    接下来的几天，马小玲搬到嘉嘉大厦，陈杰一直陪着王珍珍，马小玲也经常跟着两人一起出门。

    况天佑和阿秀两人每天都很恩爱，工作之余不时地带上况复生去外面旅行游玩。

    这段时间表面上看似平淡无奇，实际上整个香江的底下暗流汹涌，一股危机正在逐渐酝酿。

    住在嘉嘉大厦中的山本未来刻意接触王珍珍，在几次相处之后，与山本未来成了好朋友。

    金正中最近几天一忙完就跑去waitingbar那里喝酒，其实主要目的还是接近白素素，他每次见到白素素的时候都有种温馨心动的感觉，而白素素也慢慢打开心扉，和金正中两人的感情在慢慢升温。

    ……

    这一天，陈杰在新闻里看到了一则很重要的消息，镇国石灵终于从京城被运到了港岛，由警方负责派人轮流看守。

    “看来法海要出来了！那么，妙善也终于要面世！”

    陈杰轻笑一声，再次去了寺庙一趟，打听到明天就是妙善三十三年见三十三人的时间。

    与此同时，山本一夫也同样知道了这个消息，况天佑和马小玲两人对此倒是没有一点兴趣。

    ……

    次日清晨，陈杰很早就洗漱好来到寺庙，在一座大殿的屋顶盘膝静坐，等待僧人派发红签。

    没多久下方就开始出现一个个善男信女排队，陈杰也一跃而下，直接在队伍最后站着排队。

    虽然可以直接去找妙善，不过还是拿到签去找她比较好，这样的话她就不能拒绝了。

    陈杰目光扫视着周围，没有发现山本一夫的身影，估计他还没来到，而陈杰的神识这时在整个寺庙一扫而过，感应到了一名穿着白色中山装的短发女子，她的身上散发着白色光华，在这寺庙内显得鹤立鸡群。

    她就是传说中观音一滴红尘泪的化身妙善！

    在陈杰神识扫过的瞬间，妙善同样发现了陈杰的存在，目光透过虚空看向陈杰，双眼古井无波，脸上无悲无喜，一副高深莫测的感觉。

    又过了一阵，僧人开始派发红筹，陈杰拿到一根，慢慢地向前排去。

    很快就轮到陈杰了，跟着前面的迎客僧人向后面一间偏殿走去，迈步跨过门槛，陈杰终于和妙善正式见面。

    “你来了！”

    妙善睁开双眼，语气平淡地开口，目光平静地看向陈杰。

    这逼真够装的！

    陈杰点点头，“你知道我找你何事？”

    妙善直视了陈杰许久，才微微摇头，“我只知道你会来，却看不透你的目的。”

    陈杰轻笑一声，“我想要天罡三十六变的功法，我知道你能够联系你本尊，肯定能给我的！”

    怎么可能？

    他的命运居然无法掐算！

    而且有几个人的命运都被改变，难道是因为他？

    妙善面上一惊，第一次出现情绪波动，双眼直勾勾地盯着陈杰，“你想要干嘛？现在的天地灵气稀薄，修仙的功法都很难修炼成功，即使给你了也没什么意义。”

    陈杰摇摇头，“这你就不用管了，我只想要这个功法，如果你答应了，我可以不干预你们捕捉命运的计划，不然就别怪我捣乱了。”

    “你威胁我？难道你以为我对付不了你？”

    “不，我知道你有保命底牌，但是我也是说认真的！你要不要再考虑一下？”

    陈杰面上淡定无比，实际上内心捏了一把冷汗，毕竟自己实力距离这些老牌仙佛还把太远了。

    定定地看了陈杰良久，考虑到陈杰的实力在本方世界也只是接近顶峰的存在，妙善才接着开口，“空口无凭，我要你以道心起誓，绝不插足我们捕捉命运的计划，否则走火入魔而死！”

    不去干扰人王和圣母两人的轨迹应该就没问题，其它的到时候再说！

    陈杰思虑一阵才缓缓点头，“可以，只要你答应给我功法，我可以起誓。”

    妙善微微颌首，“没问题。”

    说话间妙善手里出现一块丝质的白布，上面布满黑色的小篆，写的内容陈杰就不得而知了。

    陈杰暗喜，看来妙善果然是观音化身，居然这么快就取出来。

    “我以道心起誓，只要妙善大师给我的功法是真的，我绝对不会干预佛门捕捉命运的计划！”

    陈杰竖起三指，庄重地宣誓，内容加了一点补充，如果是假的就别怪我翻脸了！

    妙善将白布递给陈杰之后，伸手示意陈杰可以离开了，脸上依旧是无悲无喜的表情。

    陈杰微笑地点点头，将功法收入怀里，迈步向外走去，没有使出身法，而是慢慢走出去。

    来到前殿，陈杰刚好看到一辆本田疾驰而来，没多久就来到寺庙门前。

    汽车停稳，就见一中年男子小心地陪着一个长相俊朗的青年人大步走了过来，两人身边还有两名年轻男子低头尾随其后。

    青年男子看到陈杰的时候对身边的中年男子看了一眼，后者示意地点点头，迈步走向陈杰。

    中年男子提着一公文包，一脸笑意的躬身，“你好，请问是陈先生吗？鄙人林国栋是日东集团的副行政总裁，这是我们集团的行政总裁，山本龙一！”

    陈杰瞥了一眼林国栋，将目光看向其身后的山本龙一，也就是山本一夫，嘴角露出微笑，“你好啊，山本先生，我好像不认识你们吧？”

    一旁的林国栋尴尬地向后退了一步，山本一夫走上前来，脸上挂着富有魅力的微笑，“陈先生，上次岛国的事虽然说费用给了马小姐，但是实际上真正出力的人我知道是你，所以我很早之前就想和你见一面了。”

    陈杰和山本一夫两人面对面的对视着，一股无形的威压从两人身上散发出来，两人之间气场的碰撞在空中传出噼啪的脆响。

    站在山本一夫身后的两个年轻人脸上露出痛苦之色，身上的压力不断逼迫着两人下跪，能够站稳就已经花费了两人全部力气，浑身汗水不住地流出。

    林国栋早已扑通一声跪倒在地，只是传到他身上的压力不大，没有给他造成其它危害，这却是陈杰特意控制的结果。

    山本一夫依然是面带微笑，内心却翻江倒海，好强的气势！他居然能够在我面前保持不落下风，看来实力难以估计。

    陈杰同样笑着看向山本一夫，暗暗腹诽，劳资现在用了五成实力居然不能把你弄趴，果然厉害！

    “山本先生，我们还会再见的，我先走了，不送！”

    陈杰突然开口道别，不等山本一夫开口，陈杰的身影已经消失在寺庙里。

    随着陈杰离开，那股强大的气场散去，山本一夫的两个手下忍不住大口喘息起来，看向陈杰的目光透着惊骇，好可怕的实力！

    山本一夫收敛笑容，目露凝重之色，“你们给我继续调查他，看看他有什么缺点！此人若是不能成为朋友就必须尽早除去！”

    “是！”

    “是！”

    山本一夫的手下阿ken和hermen两人同时躬身应下，随后山本一夫带着几人向寺庙内走去。