
    “有鬼啊！！”

    宁采臣大声尖叫起来，陈杰嘴角抽抽，要不要这么激动？

    而刚刚去了隔壁房间的知秋一叶听到之后就冲了过来，眯缝着眼，一脸不耐烦地开口，“吵什么吵，鬼在哪？”

    话刚说完知秋一叶也看到了前面那些吊着的白衣身影，神色一凛，一拍布袋，顿时几张黄符飞出，被知秋一叶双手各自抓住，嘴里大喝，“天地法灵，逐鬼驱魔令，给我去！”

    伴随知秋一叶的声音落下，五张黄符在空中犹如回旋镖一般旋转着向那些白衣身影飞去。

    而那些身影都向上飞起，在树干之上站定，持剑向着知秋一叶攻去。

    陈杰摇摇头，“知秋真是个性冲动，不问青红皂白就出手！”

    陈杰话才说完，身影闪烁着向那边飞去，只是两三个呼吸间就把所有人的穴道点中，顿时那些白衣身影都动弹不得。

    “陈兄，怎么你比他还直接……”宁采臣目瞪口呆地说了一句，一副难以置信之色。

    陈杰挠挠头，“我比较喜欢直接点，这些一看就知道是人，你还浪费法力，真是奢侈啊！”

    知秋一叶手上的动作也停顿起来，忍不住大叫，“好快的速度！没想到你这么厉害！不过，你说他们不是鬼？难怪我没有闻到鬼怪的气味。”

    陈杰再次身影闪烁起来，将这些人的面具都揭开，看清了这些人的真面目，确定都是活人，而且有男有女，一动不动地盯着陈杰。

    “居然是她？”陈杰忍不住嘀咕一声，没想到居然看到一个长相跟王租贤很像的女子，还有一个长相跟李嘉新极为相似的女子。

    “你们是什么人？为什么在这里扮鬼？居然浪费我的法力！真可恶。”

    没等陈杰开口，知秋一叶一手叉腰，怒气冲冲地指着那群人。

    “贼子，要杀要刮悉听尊便，我们不会屈服的，呸！”长相和李嘉新很像的女子对着陈杰怒目而视，小嘴嘟起极为可爱。

    “月池，别这样，大侠，我们只是为了救我们父亲才在此拦路，我们并没有恶意，请大侠高抬贵手，放过我们吧！”

    长相跟王租贤很像的女子柔声求饶，为了能够顺利救出自己父亲，她不想在这里功亏一篑。

    “姐姐，何必求他们？我们就算死了也不能屈服啊！”傅月池一脸焦急地对身旁的女子开口，完全无视可能到来的危机。

    陈杰翻翻白眼，“行了，说的好像我多坏一样，真是的……”

    唰！

    白影闪过，那些身穿白衣的人影都恢复自由，内心震惊不已，好快的速度！

    这是人能做到的吗？

    此刻在场众人都升起这个想法，看向陈杰的目光透着敬畏之色。

    那两名女子走到陈杰身前抱拳一礼，“多谢大侠高抬贵手！小女子傅青风！”，“小女子傅月池！”，“多谢大侠手下留情！”

    陈杰摆摆手，“没什么，我也不是小气的人。”

    “他们原来是人啊？吓死我了！我还以为又遇鬼了……”宁采臣走了过来，一脸心有余悸的表情。

    “大侠，我爹乃前任尚书傅天仇，被朝廷奸人所害，要押解上京处斩，我们想在半路救回我爹！大侠身手如此了得，能否帮助我们救出我们父亲？小女子感激不尽！”

    说话间傅青风抱拳跪了下来，语气充满祈求，而傅月池和其它男子同样抱拳跪地，目光同时看向陈杰。

    “哎，你们继续，我先走了，我可是方外之人，不管国家大事的。再见！”知秋一叶说完就使出遁地术，身影下沉，向着某个方向快速离去。

    陈杰沉吟良久，才微微点头，“好吧，我答应了！你们先起来！”

    陈杰一边说着一边扶起傅月池和傅青风，其它人也站起身来，一脸敬畏地看向陈杰。

    陈杰答应下来之后没多久，就有手下汇报锦衣卫左千户押送傅天仇即将经过十里亭，于是陈杰和青风月池两姐妹以及一众手下前往十里亭处等待救援傅天仇，而宁采臣则是继续留在正气山庄。

    ……

    次日，陈杰一行人重新回到正气山庄。

    昨夜等待一晚才探查到左千户绕过十里亭，正向着正气山庄这边前进，一两个小时之后可能就经过正气山庄，而经过一晚的相处，陈杰和青风月池两姐妹也混熟了一点，都直呼其名了。

    “大家动作快点，布置一些机关，待会才好对付那些贼子！”傅青风发号施令，带领手下在山庄内布置起来。

    陈杰没有参与，而是到山庄内转悠起来，没多久就看到傅月池一脸焦急之色从面前走过，“陈大哥，你有没有看到我姐姐啊？”

    陈杰一愣，“没有啊，我在到处闲逛，没有看到你姐姐，怎么啦？她不见啦？”

    傅月池焦急地点点头，“是啊，我到处都没看到她，那些官兵就快来了。”

    陈杰把右手搭在傅月池肩上，“淡定点，有我在呢！说不定你姐姐走去哪里布置机关了？”

    感受着肩膀上的温度，傅月池俏脸一红，声音低了下来，“也许吧……陈大哥喜欢什么样的女孩？”

    陈杰看到傅月池那副少女含春的表情，顿时明白过来，估计是因为崇拜强者的少女心态，而且本身对爱情又朦胧无知，所以才这样吧……

    陈杰目光看向别处，“我喜欢的女孩啊，好像挺多种的，可爱俏皮的，成熟妩媚的，婀娜多姿的，身材高挑的，还有……”

    陈杰还打算继续一个个数出来，傅月池突然抬头，娇嗔一声，“陈大哥真讨厌，没想到你这么花心！”

    说完就匆忙转身离去，留下陈杰一脸尴尬地摸摸鼻子，好像也不过分吧？

    摇摇头，陈杰透视眼开启，扫视了一圈整个正气山庄，片刻功夫就看到了宁采臣和傅青风两人正在大眼瞪小眼，而傅月池距离他们两人所在的位置越来越近。

    想想原著中傅月池被宁采臣揩油多次，陈杰内心一紧，虽然还没喜欢上傅月池，不过也不想看到一个对自己爱慕的女子被别人揩油。

    于是陈杰使出彩翼双飞，瞬间就抵达了傅月池面前，一把拉住傅月池的小手，“月池，我有话跟你说。”

    傅月池脚下一滑，踩中了某种黏滑的分泌物，身形不稳地向前扑去，而陈杰见状赶紧把傅月池拉到怀里，一把抱住她。

    “你没事吧？”陈杰柔声开口，目光看向怀里正紧闭双眼的傅月池，后者才小心地睁开双眼，看到了近在咫尺的陈杰，精致的俏脸变得通红，内心开始砰砰乱跳……