
    白光一闪而逝！

    陈杰睁开双眼，看到前方不远处寇仲徐子陵还有师妃暄以及宋玉致四人正在围攻影子刺客，而影子刺客先得左支右绌，束手束脚，显然太多人围攻让他也有点吃不消。liudianxing.com

    唰！

    白影闪过，陈杰突兀地出现在影子刺客身前，右手剑指点出，“砰！”的一声闷响，影子刺客摔倒在地动弹不得，众人动作不由停了下来。

    “什么？”

    “陈大哥！”

    “杰少，你？”

    “杰少你恢复了？”

    寇仲徐子陵师妃暄和宋玉致四人同时惊呼，难以置信地盯着陈杰，刚刚明明一副重伤垂死的模样，现在又生龙活虎，还实力打进，一时间众人都目瞪口呆了。

    “我没事，刚刚又突破了，所以恢复了不少。嘿嘿……”

    陈杰微笑着解释一句，一眼瞥见鲁妙子呼吸气若游丝，赶紧收敛笑容，“别说了，我先救鲁前辈，你们把他绑起来。”

    说话间陈杰一把抱住鲁妙子，运起彩翼双飞，速度飞快地蹿入院子里，来到鲁妙子的房间。

    把鲁妙子扶在矮塌上坐好，陈杰盘膝坐在鲁妙子身后，双手手掌抵在鲁妙子后背，意念一动，源源不断的天地灵气被陈杰引导过来，聚集在陈杰的双手手掌上，再缓缓地传递到鲁妙子身上。

    鲁妙子身上红色光芒越发耀眼，这是陈杰的长生诀内力的颜色，虽然是控制天地灵气，但是陈杰的内力依旧是耀眼的红色，而这股内力妙用无穷，疗伤更是事半功倍，加上天地灵气的滋养，鲁妙子体内的伤势以肉眼可见的速度极速恢复起来……

    阵阵白烟从陈杰头上冒出，鲁妙子身上同样出现细密的汗珠，呼吸变得均匀有力，没多久就缓缓睁开了双眼。

    “我这是进地狱了？”鲁妙子好奇地问了一句，还试着扯了一下自己的下颌短须，发现有点痛，那就说明不是做梦。

    陈杰收回手掌，缓缓收功，“鲁前辈，刚刚我临阵突破宗师境，所以才救回你的性命的，你现在没事了吧？”

    “咦？小子，你居然真的突破了？”鲁妙子眼睛猛突，惊讶地抓住陈杰的手腕，发出一丝内力探查一下，难以置信地大叫起来，“真的突破了！！你是百年，不，千年难得一见的天才啊！这么年轻的宗师境武者，老夫还是第一次见到。”

    陈杰抽回手，无奈一笑，“你老还是乖乖休息一下吧，现在你体内的内伤我已经给你治疗得七七八八，剩下的你开点药调理一下很快就能好的。”

    “也对，老夫还是个病患……那个，阴后呢？她怎样了？”

    鲁妙子点点头，忍不住问了一下祝玉妍的情况，神色有点忐忑起来。

    “她被我伤得不轻，如果没意外的话，一个月她都别想好起来。”

    陈杰嘴角一扬，一想到祝玉妍要恢复很久，陈杰就忍不住暗爽。

    “这样啊……”鲁妙子呆呆地看了一眼外面，缓缓摇头，“我跟她早已不是当年那般了。算了，不想了。其他人呢？他们在哪？”

    陈杰正准备开口，寇仲和徐子陵已经飞快地窜了进来，“老头，你没事了啊？”

    寇仲一脸兴奋地大叫起来，还用力地拍了几下鲁妙子的肩膀，把后者疼得呲牙咧嘴。

    徐子陵同样笑了起来，“仲少，你这样是想把鲁前辈打成重伤啊，他可是老骨头了，经不起你的折腾。”

    寇仲一愣，停下了动作，一把揽着鲁妙子的肩膀，“老头，你没那么脆弱吧？”

    鲁妙子干咳一声，“你再打几下我骨头就真的散了。”

    寇仲一听赶紧松开手，脸上撇撇嘴，“切，还宗师高手？这么脆弱……”

    话虽如此，寇仲还是很尊敬鲁妙子的武功的，只是嘴上不想服输，所以沾沾口头上的便宜再说。

    陈杰微笑着摇摇头，“仲少，你这样是在欺负老弱病残啊！哈哈……”

    “陈大哥，你没事吧！？”师妃暄进来之后第一时间就过来拉着陈杰的手，紧张地检查陈杰的伤势。

    “臭流氓，你，你还没死啊？”

    宋玉致本来想关心两句，只是看到师妃暄和陈杰那卿卿我我的样子就忍不住改口，怒气冲冲地大喊起来。

    “咳咳！辣椒妹，你就不能温柔一点吗？”

    陈杰无奈地叫了一句，一把将宋玉致拉到怀里，同时把师妃暄也拉了过来。

    “我们可是要一起的，你们这样是要我放弃另一个吗？”

    陈杰故意说出这句话，目光偷偷观察着两人的反应，发现师妃暄没有回答什么，而宋玉致在瞥见师妃暄那失落的神色也安安静静地靠在陈杰怀里。

    “呼……”

    陈杰轻舒口气，脸上露出微笑，“我不会辜负你们的，同样的，我希望你们两个能好好相处，可以吗？”

    “嗯，我没问题。”师妃暄不经思索地直接回答，静静感受陈杰胸膛的温暖。

    “我，我也可以！”宋玉致看到师妃暄这么直接地回答迟疑了一下，只是瞬间也同意下来。

    “嗯，那么我们过几天就一起去一趟宋家！”

    陈杰突然说出自己的目的，目光透过虚空看向极远处的宋家，通过天眼通看到了天刀宋缺，他正在轻轻擦拭自己的霸刀，突然有所察觉地抬头看了一眼虚空处，冲天的刀意直冲陈杰而去。

    陈杰微微一笑，关掉了天眼通，而那股刀意让陈杰明白一点，那就是天刀宋缺同样已经进入宗师境，只是比较低调而已。

    “什么？我没听错吧？”不等宋玉致回答，寇仲大惊小怪地叫了起来，一脸诧异地望着陈杰。

    “是啊，臭流氓，你真的想清楚了？我爹可不是那么好相处的。”

    宋玉致紧张地抓紧陈杰的一边手臂，目光担忧地看向陈杰，内心有点砰砰乱跳，要见家长了？

    “陈大哥……”师妃暄没有说太多，只是握着陈杰手掌同样冒出汗水，脸上有点紧张。

    “杰少，我们陪你一起去！”

    徐子陵脸上认真地注视着陈杰，寇仲也跟着点点头，同样看向陈杰，目光透着坚定。

    “小子，你去见宋缺，可以。凭你的实力打败他也可以做到，毕竟长生诀的内力本来就是略胜一筹，即使是天刀也不能有百分百的胜算。”

    鲁妙子嘴角含笑，露出那一嘴黑色烂牙，笑得特别猥琐，眉毛抖啊抖，一点高人形象都没了。

    “咳咳，鲁前辈，你这表情让我想笑，请容我笑一会。哈哈哈哈……”

    陈杰忍不住大笑起来，气氛一时间变得轻松欢快。

    ……

    七天后，陈杰和宋玉致师妃暄三人来到岭南宋阀宋家府邸，跟随宋玉致的身后来到宋家大厅。

    陈杰目光炯炯地打量着站在众人身前的天刀宋缺，长相和罗乐霖极为相似，身上穿着宝蓝色的长袍，头上一个冠带绑扎垂下，脸上严肃不苟言笑的面容，让人望而生畏。

    “爹，他是……”宋玉致小心地看了一眼宋缺，准备为他介绍陈杰。

    宋缺伸手一拦，语气冷漠地开口，“你就是陈杰？”

    陈杰眉头皱起，这语气似乎难以善了啊！嘴上不忘回答，“我就是陈杰！伯父……”