
    行了几天之后，陈杰和陈玄奘以及段小小三人来到了一片连绵不断的荒山之前。

    陈杰受不了这种沉默的氛围，对着陈玄奘和段小小两人说，“我去上面看看能不能找到地方，你们在下面找，待会见！”

    说完不等两人答话，陈杰高高跃起踩在长风剑上向着高处飞去，目光在上方观察起来。

    陈杰向下俯视着，片刻后眼睛一亮，在一座高山之上看到了一点绿色。

    陈杰赶紧调整方向，向着那边飞去，半响后陈杰才来到那点绿色的上方，低头看去才知道绿色是一片荷叶和莲花。

    陈杰心中一喜，应该就是这里了！那么，白莲花……看到了！果然是这里！

    只见下方遍布粉红色的莲花，正中一朵白色莲花突兀地映入眼帘，显得卓然不群。

    陈杰再次降下飞剑，看到白莲花下是一个水缸大小的洞穴。

    陈杰从洞口处跳跃而下，使出鸟渡术轻功慢慢地降落，没多久就来到洞穴的底部。

    “咦，小兄弟，你是怎么进来的？难道跟我一样来这里坐牢改造的？”

    一个头发散乱的中年男子看到陈杰来到这里有点好奇，拖着那双破了几个孔的草鞋从洞内阴暗处向陈杰走过来。

    “啊，你，你难道是齐天大圣孙悟空？！”

    陈杰激动地跑过去一把抓住那男子的手臂，颤声问了起来，不知道的一定以为这是遇到偶像了。

    果然跟黄博长得很像，真够猥琐！

    陈杰内心腹诽，脸上依然是激动不已的神情。

    “这个，小兄弟，我有那么出名吗？嘿嘿，要不你帮我把上面那朵莲花拿掉，咱们再继续聊聊？

    它已经挡住月光很多年了，我又出不去，嘿嘿，麻烦你了。”

    孙悟空挠挠头，一脸尴尬地笑起来，语气相当有礼貌，内心有点飘飘然，只不过被他很好的压住了。

    陈杰连忙摆手，“大圣，这个不急！我现在已经在找修仙功法了，奈何都看不上啊！

    听说大圣当年从南天门一路砍到北天门，那是一个威风凛凛，群雄束手！

    我也是听说了大圣的事迹才一直在找大圣的下落，希望能找到大圣你传授两招绝学，让我可以继续传扬大圣的威风事迹。”

    陈杰一脸冒着星星地看着孙悟空，虽然有点无耻，不过为了能学到孙悟空的技能，劳资忍了！

    孙悟空愣了一下，绕是他在这呆了五百年思考人性和人心的问题，将人情世故尔虞我诈研究得很透彻，也一时间没能明白陈杰这是搞什么鬼？

    只不过孙悟空脸上露出带着黄板牙的微笑，显然是心情舒畅的。

    “哎呀，老孙在这呆了这么多年，没想到还有人知道俺老孙的事迹，真是荣幸，荣幸啊！

    你能不能帮忙把上面那个白莲花拿开，这里太暗了点，老孙想看看俺的粉丝长啥样的！”

    孙悟空再次摸着后脑勺，脸上露出腼腆的笑意，只是那副面容让人看了有点恶心。

    陈杰摇摇头，“大圣啊，你还没答应我呢！这样，你先告诉我你的九转金身决，我就帮你把莲花摘掉，咱们都有好处，如何？”

    孙悟空嘴角一扯，露出狰狞之色，“嘿！俺老孙就知道你肯定也不是什么好鸟！想要的话可以，你先把莲花摘掉，不然免谈！”

    陈杰叹息一声，“唉……大圣啊，你这是欺负我读的书少啊！要是你不认帐怎么办？还是快点决定吧，不然待会佛祖的化身也快到这里了，刚刚我进入洞口就感知到他快来了，请你快点决定吧！”

    孙悟空双眼一睁，咬牙切齿，“那个死秃驴来这里了？哼，我要弄死他！就算只是他的化身，也不放过！

    你的条件我答应了，不过我现在没有法力，不能直接传法，你先帮我把莲花摘掉，不然我也给不了你！”

    陈杰看着孙悟空一副愤怒到极致的神色，内心暗暗腹诽，要是你骗我的话，那我不是亏死了？还好我早有准备！

    陈杰从怀里掏出笔墨纸砚，递给了孙悟空，淡淡的开口，“大圣，就不用那么麻烦了，要么你直接念一次，要么你就抄一遍，我也不介意你一直呆里面的。”

    “你！”孙悟空一把揪住陈杰的衣领，一脸怒色，右手作拳欲打。

    “快点吧，应该没多久时间了，也许你还想再呆几百年？几千年？嘿嘿……”

    陈杰一把拨开孙悟空的手，脸上露出微笑看着神色变幻不定的孙悟空。

    “好！我就直接念了！要是你敢耍诈，小心老孙出去后把你剥皮抽筋，把你灵魂贬到九幽深处受万劫之苦！老孙说到做到！”

    孙悟空咬咬牙，一口气把功法给陈杰说了出来，没有丝毫停顿地快速说完，也不给陈杰讲解功法的修炼关口阻碍之类的事项。

    毕竟，这是一个交易！

    陈杰听完之后随意从内容中抽取一些句子问了几次，反复几次都是对的，陈杰满意地点点头，“大圣这么诚信我也不能不守诺言，等我！”

    陈杰身影极快地向上飞去，右手一把抓住白莲花一扯，脚下踏着飞剑向远处疾速遁去，在一处山坳内躲藏起来。

    “哈哈哈哈哈！五百年了，五百年了！老孙终于出来了，出来了！哈哈哈哈……”

    孙悟空癫狂地大笑起来，双眼火焰熊熊燃烧，火眼金睛已经恢复，全身法力快速流转，金仙境界的实力再次回到他的身上。

    轰！

    一声惊天动地的爆炸声从五行山上响起，一道身影从刚刚哪个洞口内急速飞出，飞行过程中连连响起空气震破的音爆声，可见快到极致。

    “阿弥陀佛！善哉善哉……”

    一道佛号突兀地响起，一个面容肃穆的胖和尚站在一处云端，看向刚刚脱困而出的孙悟空，目光透着悲悯之色，仿佛世间最慈悲的佛祖。

    他就是陈玄奘的师傅，如来佛祖的一个念头化身！

    “老秃驴，别挡道，老孙要打上极乐世界，血洗雷音寺，报如来困俺老孙五百年的大仇！”

    孙悟空咬牙切齿，脸上狰狞。

    此时孙悟空变回矮小丑陋的猴脸，不复之前人形模样，手中抓着金光闪闪的金箍棒，穿着一声锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，目光直视面前的如来念头化身。

    “阿弥陀佛！苦海无边，回头是岸！你在这里反省了这么多年，还是没能看透吗？你再看看我是谁？”

    大和尚一脸遗憾地摇摇头，说话间身后浮现一座顶天立地的高大金佛，盘坐在莲台之上，威压笼罩天地。

    陈杰暗暗焦急，这样下去不是办法啊？要么被孙悟空抓住弄死，要么被如来抓去当苦力，说不定还是被弄死……

    想到这里陈杰赶紧沟通系统，“小蓝，快出来啊，救命啊，劳资快死了，有没有办法逃离这里？”

    “宿主，你改变这个世界太多，如果离开这里下次无法再次进入，而且要扣除五百积分，你考虑好了吗？”

    小蓝的机械音突然响起，让陈杰露出欣喜之色。

    “没问题，赶紧送我离开！”陈杰连忙答应下来，至于会不会被如来发现，这点陈杰也管不了那么多了！

    白光闪过，陈杰已经消失在原地。

    “那个可疑的人消失了……那是？鱼妖。原来如此……那就放过你吧！”

    大和尚把孙悟空再次拍到五行山下之后，就出现在陈杰刚刚离去的山坳那里，看到了鱼妖正躺在山坳内瑟瑟发抖，显然被大和尚吓到了。

    ……

    而陈杰已经回到现实，心有余悸地拍着胸口，“太可怕了！实力完全不对等，还好我跑的快……”

    在现实中度过风平浪静的几天之后，陈杰再次穿越到一个个位面里陪伴自己的红颜知己，最后在仙剑位面修行九转金身决。

    仙剑位面灵气浓郁，短短十年修行陈杰就突破桎梏进入了天仙境，之后又过了十年陈杰进入了真仙境，可见这个功法的强悍之处。

    同时林月如和陈杰一同修习，也达到了天仙境。

    比起西游原著的孙悟空，陈杰和林月如的天赋也是妖孽级别的……

    进入天仙境之后，陈杰的法力已经进步极缓，明显缺乏丹药和天材地宝才能继续进步，而仙剑位面陈杰不太熟悉，能够找到的凡间灵物也已经帮不了陈杰。

    于是陈杰再次回到现实，等待着下一次的穿越之旅。

    ……

    一个月后，穿越时间再次到来。

    “恶搞蓝牙穿越系统启动，即将进行穿越，倒计时，10，9，8……3，2，1。开始穿梭时空！”

    小蓝的机械音如期而至，陈杰露出微笑，不知道这次会去什么世界呢？

    希望能够早点达到太乙金仙的境界，这样就可以打败牛魔王了！

    白光闪过，陈杰已经消失在房间内。

    ……

    陈杰睁开双眼，映入眼帘的是一个美貌女子正闭着双眼进行淋浴。

    陈杰暗吞口水，真刺激……

    突然间，女子睁开双眼，“啊！！！！”

    高音呗的尖叫声响彻整栋大楼，震得浴室天花都颤动起来。

    陈杰赶紧推开浴室门飞快逃走……