
    到了高耸入云铺满白雪的富士山下，陈杰和王珍珍下车后一起走向滑雪场。

    陈杰领着王珍珍走向一张长凳上坐下，“你先在这等会，我去借滑雪用具，很快回来。”

    陈杰微笑着说完就急忙跑开，走到少人的地方之后陈杰身影瞬间消失，十几分钟后陈杰又再次回到富士山上。

    呼……刚刚去山下找人换了点日元，应该够用了吧……

    陈杰苦笑着摇摇头，在岛国这边真是诸事不顺，毕竟没有护照，买卖东西住店什么的，在这里都很麻烦。

    回到长凳这里，陈杰已经拿着两副滑雪杖和滑雪板回来，脸上歉意一笑，“珍珍，不好意思啊，刚刚有点事迟了点。”

    王珍珍微笑着摇摇头，“没事，我也等了不是很久，走吧，咱们去滑雪吧！”

    陈杰突然问了一句，“这个，你会不会滑雪的？”

    王珍珍惊呼一声，“我不会啊，难道你也不会啊？”

    陈杰尴尬地笑了，“我还真不会……不过我可以学，应该很快就能掌握的。”

    王珍珍一脸怀疑之色，“你真的行吗？”

    陈杰毫不犹豫地呐喊，“是男的就不能说不行！”说话间陈杰拉着王珍珍的手向着滑雪场走去。

    陈杰拉着王珍珍走到雪坡起点，站在原地观察着周围人群滑雪的技巧，而王珍珍有点无聊地左顾右盼。

    没多久，马小玲穿着羽绒服装备好滑板抓着滑雪杖来到，看到陈杰和王珍珍都站在原地不由得有点好奇，“你们在干嘛？怎么不滑啊？”

    陈杰尴尬地笑了一下，“嘿嘿，我没学过滑雪，正在观摩别人的技巧呢，很快就学会的。”

    王珍珍弱弱地说了一句，“阿杰我们好像站了半个小时了吧……”

    马小玲“噗嗤”一笑，“哈哈，不会就不会嘛，还装什么高手！真是的……看我的，我先玩啦。”

    话语落下，马小玲从雪坡上直冲而下，动作灵活，不时地用雪杖调整方向，让陈杰和王珍珍两人羡慕不已。

    “阿杰，你现在会滑了吗？”

    “当然啊，我已经会了！”

    陈杰脸上洋溢着自信的微笑，右手滑雪杖轻轻往后一撑，双脚控制平衡，身形已经快速向前窜去，左右手的滑雪杖不断调整方向，双脚滑雪板平稳敏捷地左右滑动，一点也看不出初学者的样子。

    唰！

    陈杰再次回到起点处，发现王珍珍眼巴巴地望着自己，不由得有点尴尬，“嘿嘿，珍珍啊，我刚刚技术还行吧？”

    王珍珍娇嗔一声，“哼，你还说不会。明明就那么熟练！我不管，你要负责教我！”

    陈杰微笑地点点头，“没问题，刚刚我是真的第一次学，不过我学东西一向很快，我现在教你。”

    一边说着陈杰一把放下滑雪杖，走到王珍珍身后一手揽着王珍珍的腰，一手抓着王珍珍的右手，“呐，记住要保持平衡，所以腰部发力也很重要的，还有手上的滑雪杖要调整方向，同时也是支撑身体不滑倒的关键……”

    陈杰一边说着一边手把手教着王珍珍，脸上认真地讲述滑雪的技巧，只是王珍珍俏脸变得通红，内心砰砰乱跳，基本上左耳进右耳出，没有听清陈杰说的任何一句话。

    陈杰最后说了一句，“来，你自己试试看，我在旁边看着，不会有事的。”

    王珍珍这才回过神来，右手猛得叉了一下地面，而脚下却没有控制好平衡将要摔倒，急忙间双手双抓抓住了陈杰的衣领，两人都摔倒到雪地上。

    “珍珍，你没事吧？”陈杰抱着王珍珍，自己却垫在下面，关切地看向怀里紧闭双眼的王珍珍。

    “啊？我没事，你有没有受伤啊？”王珍珍轻呼一声，慢慢睁开眼发现陈杰垫在下面，不由得赶紧问起陈杰有没有受伤。

    陈杰摇摇头，“我没事。你没受伤就好，还继续滑吗？”

    王珍珍点点头，这时才发现自己躺在陈杰怀里，和陈杰的脸颊贴地很近，不由得双眼直视陈杰，慢慢地闭上了双眼。

    陈杰愣了一下，亲不亲？这还用问！？

    陈杰一把吻了上去，顶开王珍珍的贝齿，和她的香舌缠绕在一起，忘我的吻了起来。

    没多久两人唇分开，而陈杰柔情地看着王珍珍，“珍珍，你的嘴好香啊……”

    “讨厌！”王珍珍娇笑着打了陈杰一下，俏脸更加羞红，被陈杰拉着手站起身来。

    “珍珍，你等会，好像马小玲摔倒了，我先过去看看。”

    陈杰一眼瞥见马小玲如同原著一般撞在一颗树上晕倒了，不由得有点无语，没想到她还是逃不了晕倒的命……

    王珍珍一听马小玲晕倒一脸焦急，“啊？小玲晕倒啦？你快去看看啊，我拆掉这些就过去。”

    陈杰点点头，熟练地操纵滑雪杖，脚下滑雪板风驰电掣地向着前面滑去，没多久就到了马小玲身前。

    “喂，马小玲，马小玲，醒醒，醒醒！”陈杰站在马小玲身侧不断拍着马小玲的肩膀，发现她没有反应，又拍了拍马小玲的俏脸。

    “啪啪”之声不断响起，旁边的观众都有点吃惊了，这么用力！？有仇啊？

    看到马小玲依然熟睡着，而那些拍打的部位一丝痕迹都没有，陈杰暗暗点头，马家的护体神功挺厉害嘛，不过这么久都没醒，看来要心肺复苏才行！

    想到这里，陈杰一把封住马小玲的嘴，吹了两口气过去，又双手交叠着放在马小玲的胸口上按着她的酥胸用力地按了下去，才按了一下，马小玲就睁开双眼。

    啪！

    一声清脆的巴掌声响起，马小玲一把推开陈杰，目光透着怒火，“死色狼，你又对我做什么了？”

    摸到自己嘴边的湿润，马小玲不由得更加愤怒，“你还偷亲我？不要脸！臭流氓！死变态！”

    陈杰苦笑一声，摸着自己脸上的红印，“得，做好人还被冤枉，真是苦逼了……”

    不过马小玲的嘴真软……

    想到这里陈杰又忍不住瞥了一眼马小玲的秀唇，内心暗笑。

    旁边的吃瓜群众用日语议论纷纷。

    “那个女的好凶！”

    “她好像一点素质都没有！”

    “没错，一听就知道不是我们岛国人。”

    “明明那人是在做急救处理，居然被她打了，真可怜！”

    ……

    马小玲听得懂日语，脸上青一阵白一阵，又羞又怒，而王珍珍这时推开人群跑了过来，脸上有点惊讶，“小玲，你没事吧？”

    “阿杰，你的脸怎么有一个掌印的？”王珍珍又看向陈杰，脸上更是吃惊不已。

    陈杰苦笑着摇摇头，“我没事，刚刚帮马小玲做人工呼吸，所以……”

    王珍珍小嘴微张，“啊？你刚刚帮小玲做人工，人工呼吸？怪不得……”

    马小玲脸皮再厚也忍不住羞红了脸，赶紧打断两人的话，“别说了，丢死人了。珍珍你以后要离这个色狼远点，他太坏了！”

    说完马小玲对着陈杰怒目而视，拉着王珍珍跑开了，不想再和陈杰搭话。

    之后陈杰又赔礼道歉又请客吃饭，陪玩陪逛街，总算让马小玲脸色稍微好点，没有再对陈杰冷嘲热讽。

    陈杰也因此松了口气，钱财身外物，陈杰对这些不是太在意，能够让马小玲稍微原谅自己就很好了。

    这次的事让陈杰深刻明白，千万别得罪女人！尤其是泼辣美丽的女人……

    ……