
    陈杰身影消失在原地，突然出现在莱利的身前一拳打向莱利的小腹，“砰！”的一声闷响，莱利身形向后倒飞，重重地砸在礼堂的墙壁上，又掉落地面上，整座礼堂又剧烈摇晃起来，礼堂上方横梁的沙尘簌簌而下。liudianxing.com

    莱利毕竟不是速度型的僵尸，所以陈杰才这么有恃无恐地直接在莱利的身前进攻。

    僵尸的恢复能力是变态的！

    只见莱利倒地没多久又站了起来，再次大吼一声，“吼！！”三代僵尸的气势爆发开来，身形突然散开，化成一只只黑色蝙蝠向着众人袭去。

    陈杰摇头一叹，“三代果然弱太多了……”

    话音落下，陈杰身形闪动，将马小玲和王珍珍带到几百米外的地方站定，至于孔雀，陈杰直接无视了。

    而孔雀在莱利的蝙蝠攻势下岌岌可危，浑身衣裳破裂，鲜血淋漓，禅杖舞动得越来越无力，显然是失血过多导致脱力了。

    陈杰在十多米外站定，右手剑指一指，“万剑决！！”

    无数剑气虚影从陈杰指尖冒出，密密麻麻地剑气直接覆盖了莱利化身的蝙蝠群，“砰砰砰砰！”的声响不绝于耳，地面上烟尘滚滚，将战场完全遮掩，看不清结果如何。

    而孔雀早在刚刚陈杰用出万剑决之前就被陈杰一脚踹飞，倒飞到几十米外的地方掉落。

    这次陈杰用的是巧力，没有暴力一踹，故而孔雀只是轻微摔伤而已。

    绕是如此，孔雀眼前也开始出现重影，视线有点模糊，失血过多的后果逐渐明显起来。

    烟尘散去，莱利从中蹿出，双手握拳飞快地冲向陈杰。

    “看来你真的决心想死了！”

    陈杰看着有点癫狂的莱利，顿时对他的举动明白过来，哀莫大于心死，他已经决定要陪着诗雅一起死去。

    想到这里，陈杰再次叹息，右手将空间内的长风剑取出，一把将剑甩到莱利头上，右手剑指指着长风剑，“御剑术！”

    话语落下的瞬间，陈杰剑指指向莱利，长风剑呼啸着从上而下迅速落下，直接从莱利头部刺入，贯穿到地面上。

    “噗！”

    莱利口中吐出一口鲜血，眼神露出解脱的神色，嘴角含笑，慢慢地向前扑倒，“砰！”的一声最终砸在地面上彻底闭上了双眼。

    陈杰摇摇头，这对情侣本可以天长地久，可惜女的看不开，男的又痴情，真的可惜了……

    莱利身上突然冒出一个光亮的小圆球，慢慢地飞起来，而诗雅身上同样出现了一个光球，两个球彼此靠近，速度飞快地向着附近的森林飞去。

    陈杰嘴里露出一丝微笑，“也许这算得上他们两个最好的结局吧……”

    只是瞬间，陈杰又想起一件事，将臣应该到这里了！

    想到这里，陈杰身影闪烁，瞬移到了附近的精灵森林。

    果然在森林前面看到一个身穿白衣白裤的青年男子正侧耳倾听森林里的声音，脸上不时地点点头，露出微笑。

    “你是……将臣？”

    陈杰在白衣青年男子不远处站定，目光战意熊熊地盯着对方。

    白衣男子转过身来，抬眼看向陈杰，脸上带着如沐春风的微笑，“有何指教？”

    看到这副和任达华很相似的面容，陈杰现在已经确认对方就是将臣。

    “我想和你打一场！”

    陈杰直言不讳地开口说出自己的意图，目光直视着对面的将臣。

    将臣左手食指轻轻点了点自己的上唇，思索一阵才摇摇头，“我不和你打，你还差点！”

    说到这里将臣又露出微笑，身上一点气势都没有流露出来，仿佛一个平凡的青年男子在说一件很平常的事。

    陈杰愣了一下，摇头一笑，“打过才知道！”

    话语落下，陈杰身影消失，瞬移到将臣身前一拳击出。

    将臣身体本能地伸出左掌挡住陈杰这一拳，脚步退了一步，愣了一下，“瞬移？你也会啊……难怪这么自信！”

    将臣笑了起来，“那就陪你玩一会！就一会！”

    将臣话音一落，浑身气势暴涨，身影同样瞬移起来，出现在陈杰眼前，右拳带着狂暴的巨力攻向陈杰。

    陈杰身影消失，又一次瞬移，出现在将臣身后，右膝向上狠撞，结果将臣瞬移到陈杰身后，再次一拳击出。

    两人身影都极快地闪烁着，不断瞬移到对方身后出现，偏偏没有打中对方一次。

    直到几十次之后，陈杰和将臣不约而同地瞬移到百米开外遥遥对视。

    “我觉得有点晕了。”陈杰揉揉眉心，忍不住抱怨一句。

    “我也是……要不休息会？”将臣按摩着太阳穴，提出一个建议。

    陈杰翻翻白眼，“要不都别用瞬移，再打一场？”

    将臣露出微笑地点点头，“也可以。来吧！”

    陈杰嘴角一勾，长风剑已经取出，右手将长风剑向上抛去，迅捷如风地结了几个手印，最后右手剑指一点长风剑，低喝一声，“剑神！”

    将臣站在百米外看着陈杰一连串的动作，内心一跳，好像是什么了不起的招式？

    想到这里将臣提高警惕，目光一眨不眨地盯着上方的长风剑。

    长风剑不断变多，不过短短两个呼吸间就变得遮天蔽日，多不胜数。

    所有长风剑上都出现巨大的剑气虚影，虚影足足十丈有余，带着无可匹敌地气势向着将臣落下。

    轰轰轰！！

    剑气砸落地面，爆响声接连响起，地面产生剧烈震动，一个个巨坑形成，碎石飞溅，烟尘飘起。

    森林被这招直接打断了七成大树，剩下的三成也是出现道道深深的刻痕。

    将臣所在的位置是“剑神”重点关照的地方，其身前一个透明光罩在陈杰的“剑神”落下之前就已经开启，一道道巨型剑气轰击着光罩，光罩显得摇摇欲坠，却又坚挺地存在着。

    光罩内的将臣目露凝重之色，紧紧盯着对面的陈杰，身上不时地被破开光罩的一些剑气割开一处处伤口，只是伤口瞬间又愈合起来，可见将臣一代僵尸王的恢复力多么彪悍！

    一直关注陈杰动作的将臣，心中突然一凛，内心暗呼怎么可能！？