
    过了一会话，陈杰和欧阳嘉嘉一起走进王珍珍的房间里。

    欧阳嘉嘉想起今晚看到的事，赶紧开口对王珍珍说，“珍珍啊，你知道吗？正中那个玄武童子就是骗人的！

    他弄出什么个百鬼夜行，差点把街坊们都害了！

    倒是小玲开的那个清洁公司，居然是抓鬼的，而且小玲竟然是现代捉鬼女天师啊，真是了不起！”

    “是吗？小玲会捉鬼啊！？你真坏啊！怎么不早告诉我？

    如果我早知道你这么厉害，我就不会一听见鬼字就害怕了！”王珍珍拉着马小玲的胳膊摇晃起来，脸上假装生气的样子。

    马小玲笑着摆摆手，“我怕说出来你不信，以为我疯了，那就麻烦啦！”

    陈杰暗暗偷笑，所以她后期的外号是巫婆玲……

    过了一会，况天佑带了警察过来，每个人都照规矩询问了几句，做了登记之后就没什么事了。

    况天佑和警察走后，马小玲也起身告辞，转头看了陈杰一眼，“都这么晚了，你不走吗？”

    陈杰站起身来对王珍珍和欧阳嘉嘉道别，“珍珍，嘉嘉姐，我也回去了，有什么事记得叫我！”

    王珍珍想起身送一下，被陈杰按在床上叫她别送了，而欧阳嘉嘉则起身相送，一直送陈杰和马小玲到电梯那里才回屋去。

    陈杰抱胸站在后面，没有和马小玲说什么，内心却在思索着要怎样才能加快剧情。

    马小玲却突然开口，“喂，死色狼，怎么突然这么安静了？好像这不像你风格吧？你和珍珍已经拍拖了吗？”

    陈杰听到马小玲的话里似乎有种奇怪的意思，不由得抬头直视马小玲的双眼，“你吃醋了？”

    马小玲想了不想就直接否认，“才没有。我只是关心珍珍而已，你快回答我啊！”

    陈杰嘴角露出笑意，“我和她的确是在拍拖啊，是不是很羡慕？”

    马小玲眼神有点失落，又抬起头看着陈杰，“我警告你啊！你要是敢对珍珍不好，我不会放过你的！”

    叮！

    电梯到了。

    陈杰推开这个旧式的电梯门，淡淡地开口，“顾好你自己吧，我肯定会对珍珍好，这点你放心！再见了！”

    陈杰向身后挥挥手，迈步走向自己住处。

    而马小玲怅然若失地在电梯内站着，眼神复杂地看着陈杰的背影，她此刻的内心似乎有点空落落的难受。

    ……

    之后的几天，陈杰晚上有时候和王珍珍约会，逛逛街，吃吃饭，看看电影，顺便还去了几次妙善所在的寺庙。

    可是妙善这个观音化身，好似能未卜先知，竟然每次都让他扑空。

    而有一名僧人给陈杰传话，说妙善大师每三十三年现世指点苦海迷津的时间未到，让他等待一些时日再来，若是有缘定然能够一见。

    陈杰得到这个结果有点好奇，这个世界的观音化身好像占卜算命的本事挺厉害嘛！

    不过既然妙善打算时间到了再见陈杰也乐的清闲，不再去这个寺庙。

    不过陈杰此时还没有招惹山本一夫的打算，陈杰还要利用山本一夫从内陆弄来镇国石灵，这种事山本家很乐意做。

    金正中经过三破日的事情，认识到马小玲才是有真本事的人，便找上灵灵堂准备拜马小玲为师，这些日子正在接受马小玲的考验。

    ……

    夜晚，圆月高挂，天空晴朗明晰。

    这一晚，欧阳嘉嘉邀请整座大厦的街坊们上天台烧烤，马小玲自然也在邀请之列。

    不但其他街坊都到场，就连况天佑也带着阿秀和复生前来凑热闹，那次之后阿秀就搬到嘉嘉大厦和况天佑、况复生一起住了。

    今晚虽然况天佑不吃，但帮着阿秀烧烤也是难得的乐趣。

    至于况复生，他宁愿冒着拉肚子的风险，也要大口吃着烤肉。

    陈杰双手抓着七八串鸡全翅、火腿肠、热狗、肉丸，动作熟练地在火炉上烤着，最后递给王珍珍和马小玲两人。

    “来，试试看我的手艺！我可是经常参加学校烧烤聚会的，这手活计相信你们会满意。嘿嘿……”

    马小玲脸上闪过一丝笑意，却带着挑衅开口，“试过再说！”

    王珍珍笑着接过去，“多谢阿杰，你真好。”

    马小玲假装鸡皮疙瘩的样子，“哎呀，受不了了，你们两个又秀恩爱！”

    王珍珍拍了一下马小玲，娇嗔一声，“讨厌，小玲你又取笑人家。”

    马小玲和王珍珍一边吃着烧烤一边互相调笑嬉闹着。

    这时陈杰目光看到了一名年轻女子，她是欧阳嘉嘉邀请的地产中介，陈杰看了一眼就认出她是原著中的青蛇小青了。

    众人正在吃着烧烤，陈杰神识扫过整栋大厦，嘴角露出微笑，对王珍珍借口说去个厕所就离开了天台走向罗开平的家里。

    陈杰来到门前轻轻敲了敲门，不一会，罗开平的家门从里面被人打开，显出一张陈杰熟悉的脸孔。

    正是山本未来！

    “陈杰！”

    山本未来眉头一挑，目光直视着陈杰。

    陈杰点点头，盯着山本未来，“我这次来是告诉你，进入这座大厦不准乱咬人！不然我不会放过你！”

    山本未来嘲讽地笑了起来，“凭什么？就凭你上次让我动不了的实力？还是说你能杀了我？要是你能杀了我，你就来啊！我不怕你啊！”

    陈杰看着想死已经成了执念的山本未来有点无语，摇摇头，“可怜的孩子……以后你可以在这里住下，但是不能乱来，我不是开玩笑！”

    说话间陈杰浑身法力涌动，天仙境的气势向着山本未来笼罩过去，后者身体再次动弹不得，扑通一声跪倒在地，艰难地抬起头，露出了僵尸獠牙，金黄色的眼眸死死盯着陈杰，一丝喜色从眼眸中透露。

    快杀我！快杀我！

    山本未来内心呐喊着，嘴里却说不出话来，浑身被陈杰的气势压制得一动不动，连开口都困难重重。

    陈杰收回那股气势，瞥见山本未来一点害怕都没有，不由得翻翻白眼，“你想死可以，我会在你死之前把你jian了再抛尸到路边挂起来，要是你这样都不介意的话可以来找我，我可以帮你！”

    陈杰说完转过身去，怕自己忍不住笑出来，这种恶作剧陈杰向来都很喜欢。

    而山本未来眼中第一次露出恐惧，这个变态！居然想这样……太无耻了！我，我还是暂时不死了……

    陈杰身影闪烁几次离开这里，向着天台走去，而山本未来这才松了口气，浑身冷汗的瘫倒在沙发上。

    ……

    吃完饭，马小玲宣布一个决定，“大家，我宣布一个消息，从今日起收金正中为记名弟子！”

    金正中赶紧跪下，脸上欣喜，“多谢师傅！”

    金正中老妈金姐脸上带着欣慰的笑容，“儿子啊，以后好好干，老妈支持你！小玲啊，你以后要是看到正中不听话，你尽管教训他，对付那臭小子不用客气的。”

    街坊们都纷纷恭喜金正中，以后再也不用装玄武童子骗钱了。

    陈杰也点头微笑，“正中啊，要努力啊，巫婆玲虽然脾气不太好，不过本事那是真的挺厉害的。”

    金正中赶紧点头，“知道知道，以后还请大家多多包涵。”

    马小玲瞥了一眼陈杰，“你说什么？是不是想和我单挑？”

    金正中赶紧拉架，“哎呀，师傅你们两个别打啊，今天大家难得都这么开心！”

    陈杰耸耸肩，“我可没干啥！”

    马小玲轻哼一声，“今天我就不跟他一般见识了。”

    王珍珍一脸为难，“阿杰，你就不能让一下小玲嘛。小玲，阿杰他也不是故意惹你的，你别生气哈。”

    最终两人在王珍珍和金正中的劝解下没有打起来，只是气氛有点微妙。

    吃完烧烤，金正中为了庆祝拜师成功，难得大方的请众人去小青的姐姐开的酒吧喝酒。