
    “你不能杀她！”

    陈杰准备一剑把女娲杀了，脑海中却突然出现妙善的声音，让陈杰的动作不由停顿下来。

    “为什么？难道眼睁睁看着她灭世不管？”

    陈杰拳头紧握，脸上咬牙切齿地问了出来。

    “我可以把她带走，从此世间再无女娲，而你不可以干预人王和圣母两人的事，这点相信你会遵守诺言的！”

    听到这里，陈杰拳头松开，“好，我答应你！”

    说完陈杰转身一步踏出，身形已经消失在原地，再次一步踏出已经出现在陨石下方百米远的距离。

    陨石轰隆声中砸开大气层向着下方冲来，速度极快。

    一股恐怖的压力从陨石传来，下方的陈杰赶紧呼吸一滞，空气被陨石带走很多，形成一片小范围的真空。

    只是瞬间陈杰又恢复如初，毕竟已经是金仙境界，不需要依靠外界空气也能呼吸，刚刚仅仅是因为突然地被抽走空气才导致呼吸困难而已。

    陈杰双手握持长风剑，浑身法力快速流转注入双手之中，长风剑上红色光芒开始绽放，从大亮变得平淡的红色亮光，剑刃像烧红的铁块一般黯淡却热气蒸腾，长风剑向着陨石陡然间刺出。

    嗡！

    长风剑平淡无奇地刺入来临的的陨石，空气中一股淡淡的刺耳波动开始扩散，仅仅一瞬就扩散至全球，全球所有人都捂着耳朵蹲下，表情痛苦难忍。

    天空中骤然亮起红色耀眼的光芒，整个地球都能看到这如同夜里出现的明星一般明亮的红光。

    突然间陨石爆开，“轰”的一声巨响，陨石碎成无数小石块从空中坠落，划过天空掉到地面上。

    陈杰的剑气和陨石的冲劲在空中激撞，爆发出毁天灭地的恐怖爆炸。

    轰！！

    以陈杰和陨石碰撞的地方为中心，一股强劲可怕的爆炸开始蔓延，天空中的白云被撕裂，海啸奔腾不休，地面爆发地震，火山喷发！

    人间灭世的景象仿佛已经出现在大地之上。

    仅仅几秒过后，这股强烈的波动渐渐消失，一切似乎开始恢复，只是那些自然灾害引发的破坏就不是陈杰所能阻止了。

    ……

    “得救了！”

    “太好了，我们没死！”

    “那位是神吗？好厉害……”

    “感谢上帝，你的虔诚信徒！”

    ……

    下方人群各种激动地雀跃欢呼，脸上露出劫后余生的喜悦，纷纷流下难言的泪水。

    陈杰一步踏出，身影出现在马小玲和王珍珍两人身边，一把将两女抱在怀里，身影再次消失在原地，重新出现时已经在一处繁华的大街上。

    “咦，这里是哪里？死色狼，你干嘛带我们到这里来？”

    马小玲疑惑地打量了一下四周，发现居然是在海边，不由得有点奇怪地看向陈杰。

    王珍珍双眼含泪直勾勾地看向陈杰，“阿杰，你没事真好！呜呜！”

    陈杰抱紧王珍珍的娇躯，脸上露出一丝微笑，“没事啦，一切都过去了。”

    至于五色使者，也同样跟随女娲一起被观音带走了，具体去哪里就不得而知了。

    “这里是湛市，靠近海边，可以在这里隐居噢，而且现在香江不太平，咱们在这里呆着就好。”

    陈杰抬头向马小玲解释一句，目光透过层层阻碍看向香江的位置，内心默默感叹，捕捉命运我就不插手了，你们自己搞定吧……

    “原来是这里……没听过！死色狼，你知不知道我们很担心你，你居然敢抛下我们就去跟将臣拼命，你知不知道我，我们很害怕你出事的。”

    马小玲怒气冲冲地指着陈杰大骂，只是说到“我”字的时候停顿了一下又赶紧补充说明，小心地看了一眼王珍珍，看到她没有反应，才不由得松了口气。

    陈杰尴尬一笑，“我也不知道啊，稀里糊涂就打起来了，最后还不小心把将臣弄死了，真是罪过了……那些死去的人，我过段时间再将他们救活，现在还不可以。”

    马小玲一脸惊讶地看向陈杰，“救活？不是吧？你能做得到？”

    陈杰微笑着点点头，“那当然，我可是很厉害的！”

    说着话陈杰一边秀起自己的肱二头肌，脸上得意非常。

    “呕～臭不要脸，就你这还厉害？吹牛大王！！”

    马小玲假装作呕，一脸嫌弃地看向陈杰，脸上那挑起的眉毛显得非常开心，能够这样和自己喜欢的人在一起真好……

    王珍珍抬起头喊了一声，“小玲，你就别这样挖苦阿杰了，明明他是真的厉害嘛。

    还有，我知道你喜欢他很久了，不如我们三人永远在一起吧！”

    陈杰和马小玲同时愣住了，有点怀疑自己听错了话，只是看到王珍珍那认真的脸，不由得动心起来。

    陈杰再次将王珍珍抱紧，脸上露出温柔的笑意，“傻丫头，你这样不是委屈了自己吗？”

    马小玲眼神一暗，难道他不喜欢我吗？那为什么又要带我来这里？

    王珍珍轻轻摇头，“我知道小玲很辛苦，为了马家的誓言，这么多年都没有哭过一次，今天她第一次哭了！

    她看到你被将臣打飞的时候忍不住哭了。”

    陈杰再次愣住，眼睛不由自主地看向马小玲，看到她那死气沉沉的眼神不由得心中一紧，赶紧对马小玲大喊一声，“巫婆玲，快醒醒！巫婆玲！”

    马小玲无动于衷地站立着，心神已经恍惚起来，似乎随时将要离开人世间。

    情急之下，陈杰也没办法了，只好大喝一声，“巫婆玲，我爱你！！”

    马小玲双眼恢复亮光，抬起头看向陈杰，和陈杰双眼对视着，期待地看向陈杰，“你说的，是真的吗？”

    陈杰严肃地点点头，“当然是真的！骗你是小狗！”

    马小玲露出充满魅力的笑容，一把抱住陈杰的另一边手臂，满意地闭上双眼靠在陈杰另一边，“你说的啊，千万别反悔！以后所有财产归我保管！”

    陈杰忍不住嘴角一抽，得，还是这么贪钱，不愧是马小玲！

    王珍珍忍不住噗嗤一笑，将陈杰的心里话说出口，“小玲，你还是改不了贪钱啊！”

    三人在这空旷的地方欢快地笑了起来，幸福温馨的感觉包围着三人，彼此都觉得很温暖。

    之后的一年里，三人在这里隐居下来。

    陈杰找了一次王珍珍外出的时间将马小玲偷偷吃了。

    这一年里，陈杰平时轮流陪伴王珍珍跟马小玲过夜，一直到系统小蓝提示回归时间到，陈杰才依依不舍地离开这里，而僵约世界的时间再次停止下来……