
    陈杰一溜烟跑到客厅瞥了一眼靠墙壁的供台，又快速打开屋门急急忙忙地关上之后运起身法向外溜去，留下重重叠叠的残影在身后出现，而陈杰则是已经消失在这栋楼里。

    “咦，刚刚是见鬼了吗？那么多重影的？”一名五十来岁的男住户刚好打开房门准备倒垃圾，好奇地看了一眼刚刚楼梯出现的陈杰，疑惑地挠挠头。

    “不是吧？刚刚我也看到了，难道是看太多电视了？”对门的一个四十几岁女住户也刚好看到这一幕，一边揉着自己的眉心。

    而屋内的女子穿好睡衣走出客厅，看到屋内已经空空荡荡，不由得更加气愤，脸上咬牙切齿地低吼，“别让我找到你，不然我一定让你知道马家女人是不好惹的！！！”

    ……

    陈杰到了楼下之后急忙跑到一处巷子里，这才终于呼出口气，抹了把额头冷汗，“真刺激！没想到系统这次居然让我这样出现，这还是第一次吧……”

    话刚落下，陈杰脑海中传来小蓝的机械音，“本方世界为我和僵尸有个约会世界，本次依然没有任务，可以停留至女娲灭世剧情，阻止与否宿主自行决定。

    因为后续可能有大日如来净世咒出现，所以赠送宿主抵抗时空逆流的护罩一个，希望宿主努力完成任务，加油哟……”

    陈杰愣了一下，右手掌心突然多出一个蓝色口罩，不由得嘴角抽抽，喂喂，这个护罩怎么看上去不太靠谱的样子……

    摇摇头，陈杰将这个护罩收入储物空间，穿上黑风衣之后，陈杰向着大街走去。

    来到热闹喧嚣的大街上，陈杰打听到这里距离嘉嘉大厦不算很远，于是打的前往嘉嘉大厦。

    ……

    “你好，这位阿伯，我是来这里租房的，请问房东在吗？”陈杰一脸微笑地对坐在大厦一楼的五六十岁保安大叔询问起来。

    “噢，你想租房啊？那真是找对地方了！我们嘉嘉大厦邻居都很热情的，而且环境也很不错，业主更是靓女一个，呐，那个就是我们嘉嘉大厦的业主欧阳嘉嘉了！”

    保安大叔一脸热情地向陈杰介绍起来，手指指向一个正走进来的中年女子。

    陈杰转头看去，只见女子长相和吕有惠很相似，一头酒红色齐肩短发，穿着黑色的职业装，脸上带着微笑，推开了大厦的玻璃门走了进来。

    她就是嘉嘉大厦的房东欧阳嘉嘉，其女儿正是王珍珍。

    “你好，我是来这里租房子的，请问还有空房间吗？”陈杰微笑着伸出右手，走向欧阳嘉嘉。

    欧阳嘉嘉听到陈杰的话愣了一下，接着重新露出微笑，“你好，我是嘉嘉大厦的业主欧阳嘉嘉，欢迎你到我这里租房。这里邻里相处都很好，相信很快你就会喜欢上这里的。”

    欧阳嘉嘉和陈杰握了下手，接着开口，“来，我带我去看看房子，现在五楼还有几个空房没有人住，看你喜欢那个方位的，价格好商量。”

    陈杰微笑着点点头，“多谢嘉嘉姐，看你这么年轻貌美，相信我们一定会愉快地相处的。”

    只是陈杰心中有点疑惑，欧阳嘉嘉似乎热情过头了！

    不过无所谓吧，反正她们也不会有什么恶意，先看看再说。

    一边想着事，陈杰一边和欧阳嘉嘉搭乘电梯上了五楼，观察了一下几个房子，无论哪一个都不错。

    于是陈杰满意地点点头，“就这间吧，感觉采光布置都挺符合我的要求的，没问题吧？”

    欧阳嘉嘉脸上微笑地点点头，“当然没问题，那我们去楼上谈谈租房合同的事，交了租金就随时可以入住了。”

    “行，那走吧！”陈杰点头应下，跟在欧阳嘉嘉身后搭搭电梯上了顶楼，她自己一家是住在最高那一层的。

    欧阳嘉嘉打开房门，对着里面大喊，“珍珍啊，有新房客来这里租房啦，你快出来认识一下啊！”

    “妈咪，你先招呼人家吧，我很快出来！”某个房间内传来一个银铃般的女声。

    陈杰愣了一下，原来如此！

    她是把我当女婿来看了！

    难怪这么热情……

    陈杰嘴角抽抽，原来是这么回事……不过无所谓了，认识一下也挺好。

    “来来，阿杰坐这，不用客气，就当自己家一样就好了。”欧阳嘉嘉一脸笑容地邀请陈杰落座，随着相处越久，感觉对陈杰越满意。

    虽然这个阿杰长相不算帅气，但是言行举止都很有礼貌，而且性格挺温和的，可以让珍珍和他处处看。

    欧阳嘉嘉脸上带着微笑，坐在沙发之后就一直上下打量着陈杰，只是有点奇怪怎么珍珍还没出来。

    “阿杰啊，别怪我多嘴啊，你现在多少岁啦？有没有女朋友？家里还有什么人？做什么工作的？平时有没有什么活动的？”

    陈杰一脸尴尬，这叫不多嘴……

    “嘉嘉姐，我二十六，还是单呢……暂时没找到工作，打算开个小店卖点乐器什么的，看看行情怎样咯。”

    欧阳嘉嘉脸上有点惊讶，“卖乐器啊？挺不错啊！我跟你说，我家珍珍是小学老师，说不定你们有共同语言呢。”

    话刚落下，一个戴金丝眼镜的年轻女子从房间内走了出来，看到陈杰后礼貌地点点头，脸上带着迷人的微笑。

    “你好，我是王珍珍，你就是新来的邻居吗？以后请多多指教！我们这栋楼的住客都很好人的，以后你就知道啦！”

    王珍珍啊！

    果然长得和杨恭茹相像，穿的这件白西装很有女强人的感觉嘛……

    陈杰站起身来，带着微笑伸出右手，“你好啊，我叫陈杰，以后请多多指教！”

    和王珍珍握个手之后，陈杰又坐了下来，欧阳嘉嘉却突然站起身，“啊，我煲的燕窝可能熟了，我去看看火，你们聊着先。”

    欧阳嘉嘉说完就急急忙忙地跑进厨房，把陈杰和王珍珍两人留在客厅里面面相觑。

    “这个，你妈咪去看个火都这么久的……”陈杰看到欧阳嘉嘉差不多十几分钟都没出来，赶紧没话找话说了起来，脸上有点尴尬。

    “是啊，我妈咪平时不是这样的。今天有点奇怪了。”王珍珍调皮地吐了舌头，双颊露出可爱的酒窝。

    “对啦，你妈咪说你是小学老师，平时是不是很累的？”

    “还好吧，我挺喜欢小孩子的，他们都挺乖啊。”

    “……”

    两人有一搭没一搭的聊着，而欧阳嘉嘉躲在厨房的门口偷偷观察，脸上露出满意的笑容。

    ……

    第二天，陈杰住进了嘉嘉大厦。

    当天晚上，欧阳嘉嘉再次邀请陈杰到家里吃燕窝，陈杰觉得无所谓，于是就应邀上去欧阳嘉嘉的家里。

    而这时候陈杰意想不到的人也悄然而至……