
    只见陈杰变化成为将臣的模样，一步踏出出现在将臣光罩之前，长剑直直刺向将臣。

    这一剑将将臣身周的空间都锁定，长剑的速度不快不慢地刺破将臣的护身光罩，直直刺入将臣的右侧胸口。

    噗嗤！

    鲜血从将臣胸口飞溅而出，将臣看着胸前的伤口，有点难以置信地看向林羽，嘴里露出的一丝血迹也没有去擦，“为什么？你变成我的样子？”

    陈杰将长剑再次刺入一些，将臣皱眉地一把抓住长剑，再次问了一句，“为什么你能伤到我？”

    陈杰摇头叹息一声，脚步后退一步，再次落脚已经回到之前站立的位置，“因为变化之术可以得到变化之人的一些能力，而你的力量是你最大的仪仗，我只是想试一下而已。”

    话语落下，陈杰已经变回自己的样子，而将臣胸口处的伤口以肉眼可见的速度快速恢复着，不过片刻就完好如初，仿佛从未受伤，只是那破开的衣襟提示着刚刚那里有过伤口的事实。

    陈杰将长剑收起，“你的确很强！不过，我们还会再见的！”

    话音一落，陈杰已经消失在原地，而将臣若有所思地看着陈杰离去的方向，嘴里喃喃，“真是个有趣的人……不过，如果你敢阻止我复活女娲，我绝对不会手下留情的。”

    将臣左拳捏紧，一阵噼啪声响传出，又缓缓松开拳头，将臣轻笑一声，摇摇头，身影渐渐变淡，消失在原地。

    陈杰回到教堂，发现况天佑出现了，不由得愣了一下，“天佑？你还活着？”

    况天佑转过身来，双眼通红地看了陈杰一眼，哽咽着开口，“我的孙子死了！！你为什么不救他！？”

    陈杰听到这话瞬间明白这是况国华，不是况天佑，不由叹息着摇摇头，“我可以复活他，但是他以后只能成为僵尸，你愿意吗？”

    况国华拳头捏紧，双眼紧闭，泪水夺眶而下，良久才缓缓摇头，“我不能害了他……虽然我很希望他活着，可是如果是这种方式，我宁愿不要！”

    陈杰再次叹气，“既然如此，那就只能这样了，我送他去轮回吧！”

    况国华沉重地点点头，转过身去不敢再看自己的孙子况天佑。

    “轮回道，开！”

    陈杰低喝一声，右手剑指点出，虚空中打开一条裂缝，阵阵强大的吸力从内传出，隐约可见有一幽深难见光明的通道在裂缝内延伸而去。

    陈杰低声念诵一番咒语，最后再次低喝，“况天佑，魂魄来兮，早入轮回！归！”

    一团闪烁着黑光的球体从远处疾速飞来，不断短短一阵就飞到陈杰手上，被陈杰一把甩进轮回通道内，而轮回通道再次关闭，裂缝合拢，仿佛从未出现一般。

    马小玲和王珍珍这时才跑回教堂，惊讶地看着眼前的一切。

    “死色狼，你刚刚打开轮回通道了？”马小玲察觉到附近有空间波动，虽然不是很明显，但是刚刚在很远的地方就看到这里出现一条裂缝，现在已经不见，足以说明情况。

    陈杰点点头，沉声开口，“刚刚我送天佑去轮回了，希望你们两个能看开点……另外，况大哥原来在英国这里。”

    马小玲和王珍珍都沉默地低下头，内心充满浓浓地悲伤。

    三人青梅竹马，从小一起长大，感情深厚，所以此时马小玲和王珍珍都对况天佑的死感到很心痛。

    也因为这样，马小玲才会看到诗雅杀害况天佑的瞬间祭出神龙，毫不留情地一把将诗雅灭杀。

    陈杰轻轻抱着王珍珍，语气轻柔地劝说起来，“好啦，天佑也不希望你们这样，现在他已经进入轮回，以后还会再投胎的。”

    王珍珍擦擦眼角的泪水，轻轻“嗯”了一声，“我知道了……只是觉得心里很难受，天佑他一直都很照顾我们，如今却天人两隔……”

    马小玲眼圈通红，强忍着没有流泪，突然间想起陈杰和那个白衣青年战斗的事，赶紧抓着陈杰的手问了出来，“刚刚那个人是谁？是不是僵尸王将臣？”

    陈杰点点头，“是他！他的实力很强，即使是我，短时间也赢不了，所以只是短暂的交手试探一下而已……不过，如果使出全力，胜算应该55分。”

    马小玲脸色凝重，“这样啊……那看来很棘手了！没想到居然在这里遇到将臣，回去之后我要向姑婆告知一下才行。”

    陈杰扭头看向一直沉默的况国华，“况大哥，你还记得我吗？”

    况国华点点头，声音沙哑地开口，“记得……我和阿秀两个人都记得你，我们都成为僵尸了，而且复生也跟我们一样被将臣咬了……”

    陈杰揉揉眉心，“没想到你们还记得之前的记忆啊，真是奇迹！不过，你怎么还会到英国来的？”

    况国华沉声开口，“我是出来散散心的，准备带阿秀和复生回国了。”

    陈杰拍拍况国华的肩膀，“跟我们一起走吧。虽然你的孙子已经去世，但是他的其他亲朋好友都还在，你能不能继续扮演他的角色，代替他活下去？”

    况国华愣了一下，露出沉思的神色，良久之后才微微点头，“可以！我也不希望他的死让太多伤心，就让我代替他活下去吧……从今日起，况天佑就是况国华，况国华就是况天佑。”

    陈杰和马小玲王珍珍两人交代一下，得到两人的理解之后，众人再次搭乘飞机回去香江，一路没有什么兴致游玩。

    ……

    回到香江之后，陈杰带着况国华回到况天佑的屋子之前，使出穿墙术，带着况国华进入了况天佑的屋子里。

    “这里就是你孙子天佑的家，你自己好好熟悉一下吧，他的工作我也不太清楚，那些你到时候问问巫婆玲。

    还有，你可以带阿秀跟复生回来住，毕竟这里就是你原来住的地方……”

    陈杰将这里的情况交代一下，就转身开门离开，留下况国华缅怀屋内关于况天佑的一切，从现在开始，他就要代替况天佑继续活下去……