
    “先接我三刀再说！”

    不等陈杰说完，宋缺突然抽出放在桌上的霸刀自下而上的撩起，刀芒爆闪，向着陈杰所在的位置破空而去，这一刀毁天灭地的威势让在场众人暗暗心惊，身子忍不住的颤抖起来。

    陈杰侧身闪过，连鞘长剑轻轻一挑，刀气被陈杰轻松地改变方向，继续向着侧前方远远砍去。

    轰！

    烟尘四起，远处的一块巨石被刀气劈地四分五裂，碎石到处飞溅，刀气划破几十米的距离还威力这么大，天刀之名实至名归！

    宋缺浑浊的双眼稍微睁开，“有点意思，第二刀！”

    话音落下，宋缺高举霸刀，澎湃的天地灵气迅速在霸刀的刀刃处聚集，随着宋缺向下猛劈，刀气迅速壮大，仅仅一个呼吸间就已经扩大到十米高大，向着陈杰所在的地方狠狠斩去。

    陈杰撇撇嘴，一言不合就开打？尼玛，我还没开口呢！

    虽然内心疯狂吐槽，不过陈杰动作不停，长剑已经出鞘，嘴上低喝一声，“你要战，那就战！”

    陈杰手上乌黑寒剑向着来袭的刀气简单地平刺而出，这一招平平无奇，简直如同初学剑术的稚童一般，但是在场的众人都目光凝重起来。

    “这一招好强！”

    “看来又是一个宗师高手！”

    “宋家捡到宝了……”

    “是啊，两大宗师坐镇，这天下要改姓了……”

    不知何时宋家围墙上已经站立了不少武林高手，三三两两对着这场对决关注起来，他们都是住在附近想挑战宋缺的武林中人，只是宋缺一直不屑和低层次的人交战，故而他们都没能见到宋缺的实力。

    这次是因为陈杰和宋缺两人的战斗太过激烈，那冲天的剑气和刀意让不远处的他们都被吸引过来，打算一探究竟。

    陈杰手中的寒剑乃是叶孤城特意打造的，当初打了两把，一把自己用，另一把就是陈杰手上这把，已经陪着陈杰经历大大小小无数战斗了。

    陈杰寒剑刺过，剑尖处澎湃的天地灵气聚集在一点，形成红色罡气，轻易地再次破开宋缺的刀气，只是一招，就让宋缺的刀气溃散在空气中。

    宋缺露出认真的神色，内心暗暗吃惊，这小子比宁道奇还厉害，让劳资怎么装逼呢，你这混球啊！看劳资不弄死你……

    宋缺恼羞成怒，面上更加冷漠地继续开口，“第三刀，战天！”

    话音刚落下，宋缺身子飞跃而上，凌空站立于二十米高的虚空，长刀再次下挥，身子急速地下坠，带着重力加成以及高空处更加浓郁的天地灵气，这一刀比刚刚的威力强了十倍不止。

    一刀划过，虚空仿佛不堪重负，隐隐有撕裂的征兆，噼啪噼啪的声响让在场众人都胆战心惊，而站立场中的陈杰第一次露出凝重之色。

    尼玛，太狠了吧！

    内心暗骂两句，陈杰浑身气势迅速攀升，长生诀内力飞快运转起来，红色光芒包裹在陈杰的身周，而方圆一百米范围内的天地灵气都飞快地聚集到陈杰的身上，红色光芒越发耀眼，陈杰手上的寒剑似缓实快地缠绕上几米长的红色罡气，长剑猛地向上刺去。

    轰轰轰！

    巨大的爆破声此起彼伏的响起，两人战斗的附近房屋都成了牺牲品，宋家这建立有几十年的大厅以及前门都被两人战斗的冲击破坏殆尽，碎石从空中缓缓落下，而战斗的两人已经被滚滚而起的烟尘笼罩住，围观的众人难以察觉这一招的胜负……

    师妃暄和宋玉致同时紧张地注视着烟尘滚滚的战场，内心同时都害怕担忧陈杰的生命安全……

    呼……

    一阵狂风刮过，战场瞬间清晰起来，陈杰长剑已经入鞘，慢慢向着宋玉致和师妃暄两人走去，一边的宋缺正和陈杰热情高涨地聊起来，让在场的众人眼镜摔了一地。

    “搞什么鬼？”

    “我裤子都脱了，你让我看这个？”

    “我不是做梦吧？”

    “到底谁胜了？”

    ……

    众人一脸懵逼地盯着陈杰和宋缺两人说笑着走出来，完全搞不清楚发生什么事，不过现在看来已经不会再打起来了，众人只好摇头叹息着各自离去。

    陈杰瞥了一眼离去的众人，内心吐槽，真是一群吃饱了闲的吃瓜群众。

    陈杰默默思索着刚刚的战斗，自己和宋缺打都是没用全力，大概都是七成而已，要不然整个宋家大宅都会被自己和宋缺两人给毁了，这一点两人都很有默契的没有说破。

    同时，刚刚陈杰在速度上快了一线，破开宋缺的刀气之后陈杰的手指飞快地把宋缺的穴道点了，只是又立马解开，通过这一战也让宋缺很满意陈杰的实力。

    宋缺带着欣赏的眼光微微一笑，臭小子，算你会做人！没有让老夫在人前出丑，这一点就算你过关了……

    宋缺轻轻拍着陈杰的肩膀，“陈小子，你打算什么时候和我家丫头成婚啊？”

    陈杰突然愣住了，这么快？再看了一眼旁边害羞地低下头的宋玉致，陈杰脸上一乐，“伯父，一切都听你的，我没意见！不过我希望和阿暄一起娶进门，希望伯父成全。”

    宋缺停下脚步，目光如炬地凝视着陈杰，语气突然转冷，“你确定要这么做？这样会让我宋家置于何地？我宋家的面子会丢尽的，你知不知道？”

    “爹，女儿不在乎！”宋玉致一把拉住宋缺的手，焦急地喊起来。

    师妃暄眼圈发红，紧紧抿着柔唇，双手捏紧上衣下摆，一言不发地站立着。

    陈杰目光直视宋缺，“我不会改变我的想法，无论她们两个谁受委屈，我都不能接受！伯父在好好考虑一下吧，玉致，我迟点回来找你。我们走！”

    陈杰不等宋缺回话，一把拉着师妃暄运起轻功飞跃离去，速度快若流星地消失在宋缺的视线里。

    “哼！他这样是不把我宋家放在眼里了？他以为武功厉害就可以说一不二，真是坐井观天，不自量力！这事没得商量，你给我回房去！”

    宋缺怒气冲冲地说完就一甩衣袖回去自己房间，连被破坏地这么严重的大厅都没理会。

    宋玉致脸上一苦，看看陈杰离去的方向，又看了看宋缺离去的方向，最后跺跺脚跑回自己房间，打定主意不管了。

    宋师道一脸苦笑地站在宋家大门前，看着一地废墟，无奈地摇摇头，对着躲在大门远处的中年男子大喊起来，“管家，快过来，安排人把这里的碎石处理一下，联系一下工匠，重新督造大厅吧。”

    管家应了声“是！”之后，急忙去安排人手打扫以及请工匠建造大厅的事。

    宋师道呼了口气，暗暗叹息，陈兄弟真是个性情中人啊……

    ……

    这一战被人传开，陈杰再次闻名天下！

    一个月后，陈杰如愿与师妃暄和宋玉致两人大婚。

    宋缺考虑到种种方面，包括将来陈杰可能取得的成就，同时因为现在天下大乱，群雄并起，自己家的女儿找的人也还不错，勉强做出了让步，只是要求陈杰必须入赘宋家，成为宋家的上门女婿。

    而陈杰觉得无所谓，毕竟自己又不是古人，没那么死板。

    最终两人达成一致，邀请了所有宋家的盟友，陈杰的婚礼在宋家轰轰烈烈的举行了！