
    砰砰砰！

    沉闷的重击声此起彼伏，陈杰身影不断闪烁，双拳快速地击打在河妖男子身上，天地灵气汇聚在双拳上冒出白色豪光，随着陈杰的击打而爆发出阵阵耀眼光芒。liudianxing.com

    “吼！吼！”

    河妖男子嘶吼连连，手脚被陈杰打断，浑身多处骨折瘀血，一直都没有发出完整的一句话，最后被陈杰右手一把掐住喉咙。

    “服不服？”陈杰再次语气冷漠地质问。

    “发生什么事情了？”

    这时候，一个年轻女子出现在水寨边上，对着众人开口询问。

    “河里有水怪，剑仙大人已经帮忙收服了。”一名村民随口应了一句，继续看向陈杰那边。

    “啊？竟然让人抢先了！”女子愣了一下，然后走到陈杰身边，目光观察着陈杰，“剑修！？你也是驱魔人？”

    “不，我是路过打酱油的。”陈杰上下打量了一下这个女子，跟舒棋妹纸很像，应该就是那个段小姐吧？

    只见女子一头长发乱糟糟的，穿着黑色麻布衣，手上戴着金光闪闪的圆环。

    “打酱油是何意？在下段小小，你真有两下子！怎么称呼？”女子看了一眼被掐着的河妖男子，脸上有点惊讶。

    陈杰轻笑一声，“我叫陈杰，借你袋子一用！”

    说话间陈杰左手往段小小腰间探去，一把抓住一个乾坤袋，拉开绳子往河妖男子一扣，“噗”的一声响起，河妖已被收入乾坤袋内了。

    “搞定，收工！”陈杰微笑着将乾坤袋放到上衣内，向着陈玄奘走去。

    “小子，这才是捉妖！你唱的歌只会让人心烦意乱，想学捉妖就好好学着点。”陈杰摇摇头，向着陈玄奘说了起来。

    “喂，你干嘛抢我的袋子？”段小小刚刚愣住了，现在才反应过来，急忙质问着陈杰。

    陈杰摸摸鼻子，“别那么小气，你可是大名鼎鼎的驱魔人，我就借你一个袋子而已！喏，这块玉给你，应该足够你买一个新的了！”

    陈杰说着把一块美玉扔过去，而段小小急忙接住，认真审视观察一番，嘴角露出微笑，“不错，是块好玉！算你识相！”

    陈杰翻翻白眼，这可是价值几万两的翠玉，我珍藏的也不多，不过算了，能换到乾坤袋就已经赚了！

    想到这里陈杰再次想起网上对段小小身份的猜测，能够突兀地出现在陈玄奘的身边三次，而且每一次都那么巧合，最后还把无定飞环变成了金箍给孙悟空戴上……

    这种种迹象都说明她的身份不简单，就算不是观音本人，也有可能是观音的转世或者是一个很重要的棋子！

    陈杰揉揉眉心，这个问题太深奥，太复杂，还是暂时别想了。

    “你怎么啦？”段小小看着陈杰刚刚眉头紧锁的样子有点好奇。

    陈杰摇摇头，“我没事，只是想起一些头疼的事。对啦，你怎么会在这里出现的？有没有兴趣去找猪妖？”

    段小小愣了一下，“噢，我是听说这里有妖怪作乱，打算过来赚一笔。猪妖啊，我不清楚……”

    说到这里段小小目光闪烁，又看向了鼻青脸肿的陈玄奘，“喂，小子，你是驱魔人？”

    陈玄奘拍拍衣服上的灰尘站起身来，“我叫陈玄奘，也是驱魔人。我是大乘佛法的传人！”

    “你靠什么驱魔的？”段小小露出对陈玄奘浓厚的兴趣。

    “驱魔大典。”

    “驱魔大典？”

    陈玄奘从怀里把那本旧书取了出来，亮给段小小看。

    陈杰嘴角抽抽，比我师傅那本茅山神棍大全还破！要不是早知道它是大日如来真经，真的会被它的外表迷惑。

    “儿歌三百首？”段小小惊讶的叫出声。

    陈玄奘点点头，“这是驱魔大典，你别小看它，它可是能唤醒妖怪内心的真、善、美！

    正所谓人之初性本善，再加上我独一无二的演唱……”

    段小小“噗嗤”一笑，“谁说的？”

    陈玄奘脸上有点难看，“我师傅说的。”

    “你信啊？”

    “信不信由你，反正我信了。”陈玄奘生气地扭向一边。

    段小小嗤笑一声，“你用过吗？”

    陈玄奘点点头，“我……”

    不等陈玄奘说完，陈杰伸手打断陈玄奘的话，“他刚刚就是用了这本书，然后就成了这副样子。”

    陈玄奘急忙摆手辩解，“不，不是这样的！可能是鱼妖还不习惯我的演绎风格，我准备继续深造，学习更多元化的曲风……”

    陈玄奘一脸憧憬之色，还一边手舞足蹈，让陈杰看着脑门直冒黑线。

    得！

    感情刚刚他还没被打够！

    陈杰叹息一声，“唉……算了！既然如此，我就先离开了，有缘再见！”

    话语落下，陈杰脚踩长风剑，御剑飞往远处，没多久就消失在众人身前。

    “剑仙大人慢走！”

    “多谢剑仙大人救命之恩！”

    “多谢剑仙大人为民除害！”

    村民自发跪地向陈杰离去的方向大声呐喊，由衷的表示感激，因为剑仙大人居然不收钱！

    而陈杰已经在一百里之外的虚空站立，目光直直地观察着远处的陈玄奘，不需要靠得太近，咱只需要知道他准备去的地方就足够了，不然还真怕自己忍不住扁他！

    “陈兄真是有个性……”陈玄奘手搭凉棚看向高空陈杰离去的方向，忍不住赞叹一声。

    一旁的段小小若有所思，他不会是被我的美色震住了吧？

    想到这里段小小忍不住摸摸自己的俏脸，脸上露出傻笑。

    “哎，段小姐，你准备前往哪里？”陈玄奘突然转头看向段小小，脸上带着人畜无害的微笑。

    “我？继续驱魔呗，我可是很厉害的驱魔人！好啦，我有事先走了，有缘再见！”

    段小小赶紧告别，向着远处飞奔而去，这次赚够钱了，要回去商议下一步了。

    陈玄奘愣了一下，看了看自己放在地上的装备，内心默默叹息，师傅教我的到底是不是真的……

    一边思索，陈玄奘一边将那些乐器收起来放回那个随身挎包里面，最后抓着那本破旧的儿歌三百首，再次陷入沉思。

    回去找师傅！

    师傅一定可以为我解惑！

    想到这里，陈玄奘迈步向着某个方向跑去，留下一头雾水的众村民。

    看到陈玄奘已经离去，陈杰按下飞剑向着段小小离去的方向飞去……