
    陈杰和王珍珍两人率先走进旅店里，向着前台的孔雀走去。

    陈杰眉头一挑，嘴角含笑，“孔雀，你也在啊？没想到你居然还兼职做旅店服务员，真是稀奇。”

    孔雀抬起头来，眉头微皱，“你是哪位？我好像不认识你吧？”

    王珍珍惊讶地看了一眼陈杰，又看向孔雀，“不是吧？孔雀大师居然不记得我们了？”

    孔雀眉头皱得更深，“两位施主是不是认错人了？贫僧不认识二位。另外，明天就是本镇的精灵节了，三十年前的今天，整个镇子上的人都死了……所以没事最好别出去，外面可是很危险的，贫僧言尽于此！住店的话，自己找房间吧，这里没有老板。”

    话一说完，孔雀就自行转身离去，没有和陈杰等人继续聊下去。

    陈杰笑着摇摇头，“他还真是一点没变，还是那么刀子嘴豆腐心……珍珍我们自己找个房间住吧。”

    王珍珍仍然一脸不解，没有老板准许这样好像不太好吧……

    不过王珍珍还是点点头，“嗯，我们走吧！小玲，天佑，你们快点啦，这里没有老板，我们自己找房间住。”

    马小玲和况天佑这时才走进来，听到王珍珍的话都感觉有点匪夷所思。

    马小玲应了一声，“珍珍，我们两个住一间房吧，咱们走吧！”

    说着马小玲笑着拉着王珍珍的手一边拖着自己行李向旅店二楼的房间走去，而陈杰和况天佑也各自找房间住下。

    众人放下行李没多久，马小玲突然爆喝一声，从楼上急匆匆地冲下来，陈杰和况天佑听到声音都打开门追了出去，出了门才发现原来马小玲是在追逐一个卷发女子。

    陈杰神识向前扫去，看出前面那个女子是个白眼僵尸，而且是个欧美年轻女子。

    她正速度飞快地向着前方奔去，马小玲在后面快步追去。

    陈杰思索一阵就猜到那个僵尸应该是莱利的女仆，她应该是从香江偷走了珠宝展览的天使之泪，然后一路逃回英国的，现在是想跑去莱利所在的城堡吧。

    摇摇头，陈杰转身回房，去查看王珍珍有没有受伤。

    ……

    马小玲追出一阵没有追上又回了旅店，汇合众人后开车出去追。

    车是之前下飞机之后众人租的，而马小玲很早之前就已经有女僵尸的一缕头发，凭借寻鬼罗盘找到了女鬼的大致位置，现在就是准备开车前往。

    因为精灵镇不太安全，故而王珍珍也跟着众人一起坐车去追，这样可以方便照应。

    汽车疾速前行，大约行驶了半小时左右，在一座造型古朴高大的城堡前停下。

    下车后，陈杰抬眼看了看城堡，又环顾四周，没有看到可疑的身影，猜测将臣可能还没来，摇摇头不再乱瞧。

    这时马小玲已经上前敲门，“咚咚咚”的铁环叩击声响起，没多久城堡大门缓缓打开。

    众人都目光聚集在打开的大门上，轰隆隆的巨响声过后，沉重的大门打开，众人看到一名穿着礼服的青年男子微笑着站在面前。

    “请问诸位有何事？”青年男子不等众人开口，率先带着一脸阳光的微笑出声询问。

    马小玲抢先回答，“你好啊，我们是来这里找一个外国女子的，请问你有没有看到她经过？”

    陈杰况天佑和王珍珍三人也跟着走到马小玲身后，一边向内打量着城堡内的环境。

    青年男子摇头一笑，“我没见过你说的女子，几位都是华人，不妨随我到城堡里参观一下，让我一尽地主之谊。

    能在这异国他乡见到自己同胞，真是令我不甚欣喜。”

    王珍珍这时突然低声在马小玲身边开口，“小玲，既然他说没有见过，不如我们进城堡里面参观一下吧？我还是第一次看到城堡呢。”

    马小玲点点头，“那就打扰了！我叫马小玲，她叫王珍珍，这是况天佑，那个你可以不用搭理，请问你怎么称呼？”

    陈杰顿时不满了，“什么叫不用搭理？真是的……”

    抱怨两句之后陈杰又扭头对青年男子开口，“我叫陈杰，你好啊。”

    青年男子矜持一笑，“你好，我叫莱利。欢迎你们来到我的城堡，请进！”

    莱利伸手一摆，邀请众人随他进入城堡。

    ……

    参观城堡之后，众人在城堡的大长桌上吃过晚饭就各自去房间休息。

    这些房间都是城堡的空房间，也是莱利为众人安排的。

    众人在房间铺好被褥，又纷纷走下回旋梯，这时一名戴着黑色兜帽一身黑色长褂的身影突然出现在楼梯口。

    “啊！？”王珍珍被吓得惊呼一声，陈杰从身后一把抱住王珍珍到怀里，看向来人。

    只见来人摘下兜帽，露出一个年轻女子的容貌，女子扎起一头黄色头发，面容白皙柔嫩，身材丰满，穿着一身性感的白色礼服，露出的胸前雪白以及深深沟壑。

    陈杰瞥了一眼，暗赞一声，至少D杯！

    马小玲和况天佑都警惕地盯着来人，这人的打扮不太像好人啊。

    这时莱利突然无声无息地从某个地方走出来，脸上露出一丝微笑，“诗雅！你回来啦！”

    陈杰捕捉到莱利的眼神有点复杂，有惊喜，有内疚，有担忧，有害怕，不一而足。

    诗雅扯出一丝奇怪的笑容，和莱利抱了一下，“是啊，我回来了，家里来这么多贵客呢！”

    莱利内心一凛，轻轻推开诗雅，对着众人微笑着介绍，“这位是我的未婚妻诗雅，让你们见笑了。”

    莱利又扭头看向身边的诗雅，嘴角微笑着介绍，“他们都是我昨天刚认识的朋友，在这里住一晚就走。”

    说到最后莱利特别在住一晚加重语气，提醒诗雅别乱来。

    诗雅笑得很开，“是吗？你们可以在这里住久一点的。好了，现在也很晚了，大家都早点休息吧！”

    诗雅微笑着向众人微微点头，和莱利一起转身回房。

    而陈杰抱着王珍珍，目光看向莱利和诗雅两人的背影，露出若有所思的神色。

    王珍珍轻声在陈杰耳边低声说了一句，“莱利先生对他的未婚妻真好。”

    陈杰点点头，又摇摇头，“也许吧。走吧，咱们回房休息吧！”

    马小玲目光闪烁，刚刚看到诗雅的瞬间有种直觉，她肯定不是人！

    诗雅身上的僵尸气息比莱利明显太多，故而马小玲才能隐约感受得到。

    只是马小玲现在没有证据，而且现在还不确定，需要有更进一步的证据她才会出手。

    况天佑挠挠头，对莱利的举动有点好奇，“不知道为什么，看到莱利先生，我觉得有种熟悉的感觉，真奇怪啊……”

    摇摇头况天佑也转身回房，没有继续想下去。

    ……

    次日，马小玲一大早就带着寻鬼罗盘出去，况天佑跟着前去帮忙。

    陈杰和王珍珍则被莱利邀请去一处基督教礼堂那里。

    在那里，钟声响起，莱利和诗雅两人穿着礼服在众多精灵镇村民鬼魂的见证下完成了本应该在三十年前进行的婚礼。

    在莱利为诗雅戴上天使之泪的项链之后，诗雅突然笑了一下，用力推倒莱利，身形飞快地扑向王珍珍。

    倒地的莱利大喊起来，“不要啊！！”