
    陈杰没好气地开口，“我是陈杰，你爷爷的朋友，她们两个都认识你爷爷，明白了吗？”

    况天佑一脑门黑线，“你胡说什么？我爷爷怎么可能认识你？”

    马小玲和王珍珍同时点头，脸上带着严肃之色，同时看着况天佑，令后者眉心一跳，忍不住开口，“难道，你们说的是真的？”

    陈杰扭头看向况天佑，叹息一声，“难道骗你有糖吃吗？”

    况天佑再次看向马小玲和王珍珍，脸上牵强一笑，“你们两个今天怎么啦？怎么跟他一起恶作剧？喂，你们快告诉我这不是真的……”

    况天佑看到三人都是一脸认真的表情，顿时后退几步，“好吧，你们赢了...那你们说说你们是怎么认识我爷爷的？”

    虽然况天佑依然是保持怀疑的态度，不过看到三个人都这种表情只好先按捺好奇，打算听听他们怎么说。

    陈杰看了眼王珍珍和马小玲，发现她们两个走到一边聊起悄悄话，看来是打算让陈杰自己说了。

    陈杰翻翻白眼，“这事说来话长，但是也可以长话短说。先问你一个问题，你信不信有轮回？”

    况天佑思索片刻才缓缓点头，“我信。巫婆玲就是抓鬼的，所以我相信有轮回的存在。不过这跟轮回有什么关系？你不会想说你们上辈子认识我爷爷的吧？呵呵，那就太荒唐了...”

    陈杰耸耸肩，“恭喜，你答对了。至于信不信就由你了。好啦，这个话题到此结束，说说你们来这里干嘛啦？”

    陈杰疑惑地看向况天佑，等待他的回答。

    况天佑看了看马小玲，发现她和王珍珍正聊得很开心，只好开口说，“我们打算去英国旅游，所以过来问问珍珍有没有兴趣。”

    陈杰楞了一下，“英国吗？我也打算去。对了，你认不认识一些黑市办护口的？我这次来得匆忙还没落户。”

    况天佑一脑门黑线，“你确定没问错人？我可是警察啊，大哥！！”

    陈杰嘿嘿一笑，“这不是认识的人不多嘛。怎么样？你有没有门路？我有钱哦。”

    况天佑嘴角抽抽，到现在才发现陈杰真是个率直的人，“门路有，不过你要做好大出血的打算，毕竟香江现在入户很难，这点你应该知道吧？”

    陈杰嘴角一扬，“钱不是问题，你们什么时候去英国？我看看能不能赶得上？赶不上我就直接过去了。”

    况天佑愣了，“你！你打算怎么过去？我警告你啊，别想着偷渡，这年头抓得很严的。”

    王珍珍和马小玲这才走了过来，两人都好奇况天佑怎么突然那么激动了？

    王珍珍疑惑地看向陈杰，“阿杰，你们聊什么呢？小玲说请我们去英国旅游哦。”

    马小玲娇嗔一声，“哪有，我只请你一个，他们两个让他们自己出钱，我可没那么多闲钱。”

    说到最后马小玲双手抱胸斜睨了一眼陈杰和况天佑，那表情的含义明摆着就是我不会出钱的，你们别看我！

    况天佑苦笑起来，“巫婆玲就是吝啬，幸好我早就看透你了。”

    陈杰摸摸鼻子，也尴尬的笑了，“巫婆玲还是老样子，没想到这么多年过去你还是那么贪钱。”

    马小玲双手叉腰，“怎么，你们两个有意见吗？哼~”

    “小玲~”王珍珍忍不住拉着马小玲的手臂，看到闺蜜每次总是这样，感觉不太好又不知道怎么劝她。

    马小玲拍拍王珍珍的手背，“好啦，珍珍，没什么，他们能理解的，你们说对不对呀？”

    看到马小玲饱含威胁的眼神，陈杰和况天佑相视苦笑。

    “咳咳~”陈杰轻咳一声，“天佑啊，你还没说你们打算什么时候去英国呢？”

    看到陈杰转移话题，况天佑乐得如此，于是回答，“我们打算明天去的，你要是不方便的话可以不去。”

    说到最后况天佑不自觉露出一丝微笑，要是他不去那就最好不过了！

    陈杰微笑着摇摇头，“那看来我只能自己飞过去了。咱们明天见啦，你们可以走了！”

    陈杰说着把马小玲和况天佑往门外推，又对王珍珍说了一句，“珍珍，我先出去一会，很快回来，等我哦。”

    在王珍珍的脸红之下陈杰笑嘻嘻地和马小玲和况天佑一起走出门各自离去。

    陈杰出门后先是去了珠宝店把身上的一块钻石卖了，又去之前的黑市找到负责办理护照的，只要两天就能搞定，付出的费用让陈杰都有点想骂人，要不是陈杰想到僵约还要停留很长时间，都不太想弄这些麻烦事...

    ......

    次日，陈杰变身一条手链缠在王珍珍的手腕上，这样就避免了陈杰又要自己坐飞机顶上的尴尬局面。

    天罡三十六变果然是居家旅行必备功法！

    由于马小玲不知道陈杰躲在王珍珍的手腕上，在飞机上和王珍珍毫不避讳地聊了很多事。

    陈杰也因此听到了不少马小玲的糗事，即使王珍珍知道陈杰在偷听也只好尴尬的聊下去，没有揭穿陈杰在自己身边的秘密。

    12个小时后，飞机在伦敦降落。

    马小玲和王珍珍以及作为苦力的况天佑搭乘的士前往精灵镇。

    陈杰虽然变成了手链，但是神识一直保持外放，看到况天佑那苦逼的样子就暗暗偷笑，让你左拥右抱，现在知道哭了吧？嘿嘿...

    唰！

    王珍珍手上的手链不见，陈杰的身影已经出现在出租车的上方，这次变化成了出租车顶端的牌子，一边欣赏着沿路的风景，一边通过神识和王珍珍在脑海中交流，搞得马小玲以为王珍珍是不是想陈杰想得经常走神了。

    下车后，陈杰身形向高空飞去，到千米高后才突兀的从空中跳下，落在马小玲和王珍珍况天佑三人身前，让他们以为陈杰真的是飞来英国的。

    “嗨！下午好。”陈杰一脸嬉笑的出现让几人都震撼到了。

    “死色狼，你真的飞过来了？”马小玲最先出声质疑，虽然陈杰的本事的确可以做到，不过内心总觉得有点怪怪的。

    况天佑后退一步，惊讶的叫出声，“你到底是人是鬼啊？怎么突然从上面掉下来的？”

    王珍珍微笑着走到陈杰身边拉着陈杰的手，“好啦阿杰，就别玩他们了。我们进去吧。”

    马小玲和况天佑同时看向王珍珍拉着陈杰的那只手，内心各自有不同的想法。

    况天佑有点抓狂，我的妞啊！居然被人翘了！！

    马小玲眼神有点复杂，也许珍珍才是最适合他的吧？

    陈杰和王珍珍已经推开旅店玻璃门走了进去，结果居然看到一头长发的里高野法力僧孔雀大师....