
    过了一会儿，警察纷纷离去，只留下况天佑还在附近询问线索，目光不时地看向pipi对门的罗开平家里，直觉告诉他，那里肯定有线索，只是没有明确的证据。

    况天佑去那边拍打罗开平的屋门，一边大喊，“平哥开门啊，我是况天佑！”

    无论况天佑拍打得多大力，房门没有一点动静，屋内就像刻意关紧一般。

    陈杰走了过去对况天佑说了一句，“估计他不会给你开门了，要不你试一下撞门？”

    况天佑一脑门黑线，“要是香江警察可以撞门就不用经常申请搜查令了……”

    陈杰耸耸肩，一脸爱莫能助的表情，神识放出，看了一眼房门内的场景，陈杰嘴角冷笑一声，转身回去自己屋里。

    房间内平妈心头一跳，一股强烈的不安充斥内心，紧张地盯着房门，等了很久平妈一直看到没有任何动静这才松了口气。

    ……

    事件过后两天，自称玄武童子的金正中准备办理法事，为pipi超度，同时也为街坊祈福。

    三破日，一甲子一遇的三破日，不宜祭祀！

    陈杰出口阻拦金正中，“正中，我劝你你别在今天开坛会好点，不然你到时候可能收不了场。”

    金正中双眼一瞪，“你不想出钱你就说，没人逼你，我玄武童子岂会算错。”

    陈杰摇摇头，“你没救了，如果到时候街坊受害你就是罪魁祸首！”

    金正中脖子一缩，又挺起胸来，“你唬我啊！我可是玄武童子，有什么事我一个人负责！哼！”

    这一刻金正中看陈杰的眼光非常不善，扰自己生意就算了，还危言耸听，当自己是吓大的。

    夜晚，阴气浓郁，夜色深沉，风声阵阵。

    金正中在嘉嘉大厦楼前摆好法坛，各种道具都准备得似模似样，他法力虽假，供奉的神像却是真的。

    神像上附着的众生愿力与三破日鬼门大开而冲出的阴气相互激荡，在嘉嘉大厦上空已经形成了阴气漩涡。

    如果持续下去，鬼门关中跑出的孤魂野鬼受到这阴气漩涡的吸引，便会朝嘉嘉大厦聚集，到时就是百鬼夜行了。

    陈杰站在一旁冷眼旁观，看着金正中穿着黄色道袍手里舞着桃木剑，脚下乱蹦乱跳，嘴里念念有词，一副十足的神棍模样。

    舞女pipi的灵魂在一旁帮金正中欺骗众人，让所有街坊都以为金正中真的是玄武童子转世，带有法力在身。

    正在陈杰看着有点打瞌睡的时候，马小玲开着她的甲壳虫小车载着况天佑一起来到嘉嘉大厦楼下。

    一停车马小玲就快速打开车门走下，拎着一个除魔化妆箱，脸上戴着一个红色眼镜，神色郑重地盯着前方开始出现的一个个鬼魂。

    况天佑也赶紧打开车门下来，看向那一个个阴气浓郁的鬼魂，目光透着凝重。

    “糟了！”

    陈杰正想和他们打招呼，却突然发现王珍珍不在这里，不由得心中一凛，神识扫过整栋嘉嘉大厦，瞬间找到了王珍珍在裁缝罗开平家里，而平妈正把王珍珍弄晕绑了起来。

    尼玛！

    居然敢动劳资的妞！

    陈杰怒了，身影瞬间闪烁起来，不过片刻功夫就冲到四楼罗开平家门口，一脚踹去，暴力地破开房门。

    “你个老不死的，居然敢动我的妞！这次我不会放过你了！”

    陈杰冷冷地盯了平妈一眼，右手剑指迅疾地点了过去，平妈瞬间化为粉末飘散，直接魂飞魄散。

    罗开平呆住了，脸上变得狰狞起来，突然对着陈杰大吼，“你对我妈做了什么？我要杀了你！啊啊啊啊！！”

    罗开平愤怒地揪着陈杰的衣领，“我跟你拼了！我要杀了你，杀了你！！”

    说着罗开平往身后抓过一把剪刀向着陈杰狠狠戳去，陈杰左手轻轻一推，罗开平倒退了几步才站定，又双手抓着剪刀向陈杰冲来。

    陈杰不耐烦地再次伸出剑指点中罗开平的额头，一道剑气从罗开平后脑飞出，顿时罗开平双眼圆睁，慢慢地向后倒去，撞破了窗户跌落到下面的一辆小车车顶。

    罗开平掉落之后张嘴吸入了最后一口气，将所有经过的孤魂野鬼全部吸入了身体之中。

    结果罗开平抬起头来，盯着众人，“我认得你们，我一定会为我妈报仇，回魂夜那天晚上，我一定会来，一定会来......”

    说完罗开平尸体再次重重地摔到那辆小车上。

    离嘉嘉大厦不远处的一个阴暗角落里，曾经给了平妈一滴血，让其变成活死人的山本未来站在黑暗处，嘴角上扬，目光戏谑地看着罗开平，暗暗摇头。

    嗖！

    一把飞剑从天而降，正正地插在罗开平的头颅上，澎湃的剑元瞬间将罗开平的头颅爆开，“砰”的一声巨响过后，以罗开平为中心周围七八米的地面凹陷下去，那辆承载罗开平身体的小车直接化为粉末。

    罗开平的灵魂没有离开多久就完全消散在空气中，而那把飞剑却慢慢变得透明消失在众人眼前。

    马小玲和况天佑对视一眼，“这是怎么回事？你知道吗？”

    况天佑点点头，又摇摇头，“这件事我以后再告诉你……”

    周围的街坊再次议论纷纷，讨论这个从天而降的飞剑，而金正中再次跳出来忽悠众人，说这就是天降祥瑞……

    山本未来定定地看了那把飞剑一会，身形慢慢在黑暗处消失。

    陈杰没有去看下面的场景，而是抱起王珍珍向着自己屋里飞奔而去，毕竟这间屋子连续死了两个人，继续待下去可能被警察抓走。

    “珍珍，你没事吧？”陈杰把王珍珍放在自己床上，柔声问了起来。

    王珍珍慢慢睁开秀气的双眸，看到陈杰之后脸上露出害怕的神色，一把扑到陈杰怀里，“阿杰，我刚刚好怕！平妈的样子好恐怖，平哥也变得不正常了，我好怕他们……”

    说着王珍珍有点抽泣起来，陈杰赶紧抱紧王珍珍，轻轻拍打着王珍珍的后背，柔声安慰，“没事了，有我在，他们不会再害你了。”

    王珍珍“嗯”了一声，紧紧地趴在陈杰的怀里，心情慢慢平复下来。

    ……

    陈杰安抚好王珍珍之后送王珍珍回去家里，这件事还没告诉王珍珍的母亲欧阳嘉嘉，而且现在事情怎样了陈杰也不知道。

    刚安顿好王珍珍，马小玲也急匆匆地搭乘电梯上到顶层，焦急地来到王珍珍家里，看到陈杰也在，而欧阳嘉嘉也刚从房间里走出来。

    “嘉伯母，珍珍呢？她有没有事？刚刚你跑那么快干嘛？”马小玲脸上焦急，刚进来就接连问了几个问题。

    陈杰微微摇头，“珍珍没事，刚刚罗开平他们抓走了珍珍，我已经把珍珍救出来了，现在她在房间里休息，你自己进去看看吧。”

    马小玲一听脚步急快地跑去王珍珍的房间里，而欧阳嘉嘉露出苦笑，“真是麻烦你了……对了，你跟珍珍是不是……”

    陈杰尴尬一笑，“这个，我们现在在拍拖了。”

    欧阳嘉嘉点点头，露出满意的神色，“你以后要对珍珍好点，她可是我的心头肉啊！”

    陈杰赶紧拍胸膛保证，“我会的，嘉嘉姐请放心吧！”