
    况天佑要和阿秀与况复生去逛超市，和众人分手道别。

    陈杰拉着王珍珍的手与马小玲跟着金正中一起在小青的带领下，来到僵约世界很有名的waitingbar！

    进到waitingbar里，小青给众人介绍了酒吧的老板娘，也就是她的姐姐白素素。

    金正中和白素素两人见面的瞬间都有种莫名的熟悉感，仿佛相识很久，又好像印象深刻，有点互相吸引的感觉。

    “欢迎各位来我的酒吧里，今天是各位第一次来，不如让我调两杯酒让你们喝，算是见面礼吧！”白素素浅笑着调了几杯酒，放在众人身前请众人品尝。

    王珍珍摆手拒绝，“不好意思啊，我喝不了酒的！”

    小青笑了起来，“没事的，这酒谁都可以喝的，你可以尝尝，外面可喝不到的。”

    陈杰目光闪烁，神识扫过面前的酒杯，没有丝毫异常，心中闪过一个念头，这应该就是观音的化身妙善传给白蛇的心酒吧。

    想到这里陈杰转头对王珍珍轻声说了一句，“珍珍，试一下吧！”

    王珍珍犹豫地点点头，拿起吧台上的一杯酒，闭眼喝了进去。

    陈杰、马小玲和金正中都各自拿起一杯仰头喝下。

    喝下心酒仅仅几秒钟，陈杰、王珍珍、马小玲、金正中四人同时趴在了吧台上。

    陈杰神情恍惚，来到一个金碧辉煌的宫殿内，正中一张大床，而陈杰正揽着马小玲和王珍珍两人在床上躺着，身边的两位佳人都未着寸缕。

    陈杰感受到佳人在侧心中欲望升腾，双手不自主地开始动了起来，一边抓着一边的酥胸，脸上满足之色，而马小玲和王珍珍都顺从地任由陈杰施为，只是片刻就两人就双双动情起来，而陈杰更是准备提枪上马，结果又恢复了神志。

    因为三人都身在梦中，一切发生的都很顺其自然，没有丝毫别扭挣扎。

    陈杰和王珍珍马小玲三人发现自己还坐在吧台前，刚才发生的一切，却只是南柯一梦。

    只是白素素和小青两人都一脸震惊地望着陈杰，就在刚才陈杰失去意识的时候，天仙境的气势全开，那股威势竟然直接让白素素和小青两妖瑟瑟发抖，内心惊恐不已。

    马小玲和王珍珍两人醒来的瞬间对视了一眼，眼里也露出难以置信的神色，又同时看向陈杰。

    紧接着马小玲和王珍珍再次对望，脸色同时一红，马小玲低声说了一句，“宫殿？”

    王珍珍惊讶地看了看马小玲，“大床？”

    这对暗号一般的问话说完，两人都脸色通红，马小玲一脚踩在陈杰脚背，看到陈杰发出“啊！！”的惨叫声的时候露出解气的神色，“哼！敢对我动手动脚，这是一点利息，以后再收拾你！”

    王珍珍瞥了一眼陈杰，脸上一副害羞到极点的表情，只是两人的男女朋友关系早就确定，故而才没马小玲那么大反应。

    看到马小玲急匆匆跑了，王珍珍赶紧跟上，不忘对陈杰告别，“阿杰我先走啦，明天见！”

    陈杰将法力流转过脚背，顿时伤势瞬间恢复，只是苦笑着望向王珍珍和马小玲的背影，“没想到居然是同床同梦了，见鬼了……不过，手感不错……”

    “咦，阿杰，你刚刚梦到什么了？”金正中挤眉弄眼地看着陈杰，脸上露出奸诈的笑容。

    白素素和小青两人也捂嘴偷笑，目光透着有趣，纷纷觉得刚刚的压力只是错觉而已。

    陈杰赶紧转移，目光看向金正中，“正中，刚刚你梦到什么了？是不是成了许仙了？嘿嘿……”

    说到这里白素素和小青两人双手不自觉地握紧，双双聚焦在金正中脸上。

    金正中挠挠头，有点不确定，“刚刚我一开始做梦睡醒过来什么都不记得了……不过你刚刚提醒我了，我的确梦到自己成了许仙，梦到了西湖，梦到了……娘子……”

    金正中眉头皱起，冥思苦想，怎么也想不起梦里娘子的外貌，内心有点烦躁。

    白素素和小青两人互相看了一眼，眼神中都存在惊讶的神色，“你还梦见什么了？”

    陈杰嘴角带着微笑，“是不是梦到了一条白色巨蛇，还有一个老和尚？””

    金正中眼神有点迷离，“是啊，他叫法海大师，是因为他给了我一道符，还有一瓶雄黄酒，然后我的娘子就变成长蛇……”

    金正中说到这里目光不自觉地再次看向白素素，眼神中透着迷恋与熟悉，仿佛很亲密的人在自己身边。

    金正中摇摇头笑了起来，“这个梦有点古怪，可能是我最近没睡好想多了吧？呵呵。”

    陈杰神色认真地摆动食指，“不，梦除了日有所思夜有所梦，还有一种就是内心深渊处的记忆，也就是所谓的前世记忆，说不定你的上辈子真的是许仙。”

    白素素打个哈哈，“是啊，梦的事谁说的准呢！？正中，我们要关门了，你想喝酒的话，明天再来吧！”

    “哦......这么快就关门了，那......那好吧，我明天再来，这个酒真的不错！”

    金正中虽然心里不愿离去，但人家关门了也不能赖着不走。

    陈杰跟着站起身，和金正中一起并肩离去，出门的时候陈杰意味深长地对白素素笑了一下，才转身离开。

    白素素和小青两人把其他客人都劝走，关闭了酒吧大门，两人才在吧台前一语不发地静坐着。

    良久之后，小青带着疑惑开口，“姐姐，你觉得正中会不会是姐夫？他长相和姐夫一模一样啊！”

    白素素叹息一声，“应该是他了，结合他喝了心酒之后苏醒的记忆，八九不离十……只是我又要怎么面对他？”

    小青抓住白素素的手，柔声劝解，“姐姐，你等了他那么久，不就是为了今天吗？为什么还没想清楚？”

    白素素微微摇头，“我也不知道……还是走一步看一步吧……”

    说到这里白素素目光看向酒吧门口，似乎穿过了重重阻碍看到了金正中，内心是喜忧参半。

    小青揽着白素素的肩膀，语气轻柔，“姐姐，不管怎样，我都会陪着你！”

    白素素露出一丝微笑，“小青，能有你这个姐妹真好……”

    ……

    陈杰送金正中回去之后就回自己屋里，内心默默思索起来，接下来就是解决法海了！怎么感觉最近都成了内裤外穿的超人了？！

    摇摇头，陈杰将这个奇怪的念头驱走，洗漱一番就到床上睡下，没多久就沉沉睡去……