
    夜色深沉，今夜无月，星星在夜空中扑闪扑闪，却难以遮掩这压抑的气氛。

    皇城，御书房屋顶。

    陈杰坐在上面平静地看着下方，透视功能已经开启，呼吸若有若无，气息和自然融合，不仔细看很容易忽视陈杰的存在。

    御书房内，一身金色长袍的短须中年男子正端坐桌后，其手中拿着卷宗观看着各处传来的在野要事，眉头紧紧皱起，不时地揉揉自己眉心。

    这就是当今的皇帝？看上去挺年轻嘛……

    陈杰暗暗撇嘴，目光有点不屑地打量着这个皇帝，没有仔细调查就发布灭门的密旨，这种人死了也不可惜！

    “最近朝野上下似乎一片清明，只是蔡相的权势是越来越重了。”

    皇帝脸上凝重地自语，轻轻放下手中的卷宗。

    “圣上，您该安息了！”

    一阵尖细的嗓音突兀地响起，皇帝猛然抬头看去，惊讶地大喝一声，“什么人？”

    只见屏风后走出一个紫色太监服饰的老年男子，其身旁跟着一身白衣白发白须的安云山，两人向着皇帝徐徐走去。

    陈杰目光闪烁，嘴角上扬，来了啊……

    “是你！还有你，你们这是想造反吗？”

    皇帝愤怒地大声责问，却没有站起身来，也没有一丝慌乱。

    “哈哈，圣上，老奴侍奉你这么多年了，也是时候送圣上你去和先皇团聚了。”太监总管尖声大笑，脚步却是越来越靠近皇帝。

    “那你呢，你又是打算来这里取朕的性命？朕对你们安家可是不薄吧？”

    皇帝慢慢站起身来，眉头微皱地看向安云山。

    陈杰不等安云山出声，身形极速飞掠而下，长剑上爆发巨大的红芒向着安云山斩下。

    “是你！”

    安云山双眼猛地一睁，双掌翻掌上推，浑厚的真气夹杂着五颜六色的光芒，向着陈杰的剑尖推去。

    轰！轰！轰！

    巨大的爆响不断响起，御书房被两人强大的攻势摧古拉朽地摧毁着，从内而外，皇帝和太监总管两人不断退后，脸上骇然色变。

    握草！

    劳资的书房！

    皇帝忍不住爆粗，目光怒视着里面打斗的两人，嘴里大喊起来，“他妈的快来人，朕的书房快没了，还不快来啊！我要砍人了！！”

    太监总管额头上汗水涔涔而下，胆战心惊地躲避着两人战斗的余波，内心暗暗咋舌，这两个怪物啊，劳资还在这里呢！

    “圣上，你不要叫了，叫破喉咙都没用！”

    太监总管瞥了一眼皇帝，阴阳怪气地嘲讽着。

    “我就是破喉咙，谁叫我！？”

    一道身影脚下蓝光闪烁着飞跃而下，落地的瞬间左手轻摸上唇短须，露出微笑看着那太监总管。

    “你是追命！神候府的人！”

    太监总管震惊地尖叫，脚步不自觉地后退一步，怎么这些人也来凑热闹了？

    “你们跑不了了！”

    铁手和冷血同时轻盈跳下，在落地的瞬间铁手双拳猛地击打地面，一股金色的拳劲轰在坚硬的石板上，抵消了大半的冲劲，同时又展露了铁手一双手那强悍的力量，而冷血冷漠地凝视着太监总管，沉默不语。

    “这，这，这……”

    太监总管双腿打颤，说话都哆嗦起来，目光恐惧地看向出现的这些人，他们都是神候府的，也就是说，神候府的人可能都来了！

    “圣上，微臣护驾来迟，请圣上责罚！”

    诸葛正我从极远处飘飞而至，长袖一甩，单膝跪地向皇帝请罪。

    “爱卿请起！爱卿来了就好，快点阻止他们搞破坏啊，朕的御书房快保不住了！！”

    皇帝着急地将诸葛正我扶起来，指着那边打斗的陈杰和安云山，急促地下达命令。

    “是！”

    诸葛正我大声答应，站起身来正准备过去帮忙，结果御书房塌了。

    轰隆……

    御书房的屋顶坍塌，内部的石柱也断裂倒下，巨响声中倒塌造成的灰尘铺天盖地地飘荡而起，而安云山和陈杰两人还没出来。

    “朕的书房啊！天呐！”

    皇帝哭嚎着大叫起来，一边垂足钝胸地望着这片废墟，只是其他人看向他的眼神都带着鄙视。

    “先生，他们两个不会出事了吧？”铁手担忧地向诸葛正我询问，目光紧紧盯着那边的废墟。

    “握草，陈兄弟搞什么鬼？”追命大叫一声，内心暗暗震惊，陈兄弟的实力又变厉害了！！

    诸葛正我微微摇头，“他们两个还活着。”

    诸葛正我宗师境界的气机感应下，陈杰和安云山两人都还有相应的气机，而且还很旺盛。

    砰！砰！

    陈杰和安云山同时从御书房倒塌的位置飞起，飘落在废墟之上，两人身上的衣服都有点破烂，目光在空气中冷冷注视着对方，一语不发。

    “安老爷，你还是束手就擒吧！”诸葛正我语气平淡地开口，目光平静地看向安云山。

    “哼！老夫还没死呢，你们这些人通通该死！就让老夫送你们去见阎王吧！”

    安云山怒哼一声，脸上大吼起来，双臂外展双掌摊开，狂暴恐怖的吸力再次出现，一个肉眼可见的白色巨洞从安云山的双手冒出，阵阵天地灵气向着安云山的双掌涌去，众人身形不住地被安云山扯动，全身内力源源不断地流逝而出。

    “什么？”

    “啊！我的内力！”

    “大家快打断他的攻势！”

    ……

    众人纷纷大叫出声，追命和铁手同时分两侧攻向安云山，陈杰从中路长剑疾刺而出，冷血高高跃起一剑劈下。

    砰！

    一阵震耳欲聋的巨响响起，一个巨大的五彩光罩在安云山身前浮现，众人的攻势都被安云山挡住，不仅如此，源源不断的天地灵气不断聚集在安云山的护罩之上，众人的攻势难以寸进。

    而安云山冷笑连连，右脚猛踏，双掌突兀地用力推出，五彩光芒更加耀眼，众人纷纷被击退。

    砰砰砰……

    众人除了陈杰之外纷纷倒地，受了不小的内伤，挣扎着站起身准备接着打，却忽然间发现安云山站立不动。

    噗……

    安云山脖颈喷血，右手轻轻摸了一把自己脖颈的伤口，双目呆滞了几秒，又抬头看向陈杰，喉咙发出“喝喝”两声，最终还是扑通一声倒了下去。

    陈杰此时站在了安云山的身后，刚刚速度太快，以至于到现在才将长剑上的血滴抖落，收剑入鞘。

    “赢了？”追命不可思议地惊讶起来，目光看向收剑入鞘的陈杰。

    “呼……居然这样就打败安云山了。”铁手松了口气，脸上露出微笑。

    冷血愣住一下，才摇摇头，将自己的佩剑收起来，“先生，既然无事我就先走了。”

    话语落下，不等诸葛正我回答，冷血已经运起轻功快速离去。

    诸葛正我摸着下巴长须，看了一眼冷血离去的方向，摇头一笑，“年轻人啊，真是有活力……现在的年轻人真不错。”

    ……

    自从当晚解决了安云山，朝廷就派出禁卫军前往安云山的老巢抓住了安世耿，将安家的府邸财产都给抄没收缴国库，连同全国各地的产业都收到波及，民间因此纷纷扬扬，议论纷纷。

    而陈杰刚回到神候府不久，在匆匆和无情道别之后就被系统强制带着离开了这个世界，再次回到大唐双龙的位面……