
    一股毁天灭地的威压笼罩在蜈蚣精的身上，令其庞大极长的身躯完全动弹不得，愤怒地向着天空连连嘶吼，吼声震天动地，周围地面被嘶吼声震得嗡嗡直响。

    一道遮天蔽日的巨大剑形虚影从空中狠狠斩落，剑速快若闪电，所过之处空间隐隐破裂，巨形长剑划过蜈蚣精的身子犹如纸糊一般轻易切开，从头到脚被分为两半，重重砸落地面，绿色的鲜血喷溅地大地一边碧绿，坚硬的地面也被切出一道深不见底的沟壑，长度足足几公里长。

    这就是天剑！

    一剑之威，恐怖若斯！

    剑气纵横十万里，一剑光寒十九州，说的大概就是这样惊艳的一剑。

    “握草！劳资差点小命不保，你丫的就不能先提醒一下这一剑很恐怖吗？吓死我了！！”

    知秋一叶从地上冒出就不断爆粗，小心脏还在扑通扑通乱跳，实在太可怕了，幸好他跑得够快，而且刚好没有在这一剑经过的方向上，不然……

    “这，这是人能做到的吗？他是天神下凡吧？”

    傅天仇揪着下颌白须，双目失神地看着刚刚恐怖的一幕，这一剑是天剑，只有天地罚世才能出现这样的恐怖一剑！

    傅青风依偎在宁采臣胸膛，和宁采臣一起呆呆地看着天空，刚刚那一幕太震撼，很难相信是人类能够做到的，恐怕只有仙人才有如此神通吧！

    “采臣，你说陈大哥是不是天神下凡呢？”

    “不知道，我只知道陈兄是个剑修，他的绰号是酒剑仙，也许真的是剑仙吧！”

    宁采臣和傅青风两人无视其它人的存在，卿卿我我地交谈起来。

    傅月池羡慕地看向自己姐姐傅青风，嘴里喃喃自语，“陈大哥，你好厉害……月池也好想靠在你的胸膛……”

    傅月池抬头看向天空那个凌空而立的身影，虽然不大，在自己心中却是顶天立地，强大无比！

    在场其它人同样目光呆滞，内心久久难以平静。

    ……

    陈杰在空中大口喘息着，“呼……呼……没想到这招还是有点勉强，不过威力真是可怕，难怪剑圣师伯一直不插手人间的动乱，这样的招数破坏力太大了。”

    摇摇头，陈杰慢慢平缓呼吸，踏着飞剑向着傅青风傅月池等人所在的位置疾速飞去，没多久就降落下来。

    “陈大哥！”

    一声娇呼响起，刚刚落地的陈杰怀里多出一个温香柔软的身子。

    陈杰低头看去，嘴里露出微笑，“月池，我回来了，你没事吧？”

    傅月池轻轻摇头，一脸担忧地看着陈杰，“陈大哥，我刚刚好担心你啊，你有没有受伤？”

    说话间傅月池焦急地上下摸着陈杰的身子，检查了一下发现除了衣服有点凌乱，衣服上连破洞都没有，其它地方都完好如初，傅月池不由得松了口气，嘴角露出微笑，“太好了，陈大哥没受伤！”

    陈杰轻轻抚摸着傅月池的长发，柔声开口，“是啊，他还伤不了我。月池，我想娶你，你愿意嫁给我吗？”

    看着陈杰那柔情的目光，傅月池感觉内心融化了，眼角闪烁着晶莹，重重地点头，“嗯！我愿意！一百个愿意！”

    傅月池靠在陈杰的胸膛上，脸上满是幸福的神色，陈大哥终于接受我了，我好幸福……

    陈杰脸上带着微笑，拥抱着怀中的可人，虽然说两人在一起相处的时间并不长，只是傅月池那种对爱情的执着让陈杰动容了，傅月池愿意为了爱情付出自己性命的举动更是让陈杰记在心中，所以陈杰接受了她！

    “月池，你等一下！”陈杰轻轻推开傅月池，在后者一头雾水的目光中陈杰向着傅天仇走过去。

    刚刚的那一幕傅天仇看得很清楚，自己的女儿能够找到自己喜欢的如意郎君，傅天仇也很欣慰，更何况陈杰那么优秀……

    “傅大人，晚辈陈杰希望您能把月池许配给我，我会找媒人下聘礼，八抬大轿迎娶月池过门，一应彩礼你都可以提。

    我愿意永远陪伴月池，保护她永远不受伤害，请您答应我的请求！”

    陈杰语气诚恳地向傅天仇躬身请求着，这一礼陈杰愿意，因为相比傅月池的付出，陈杰得到的太多了，付出的太少…

    傅天仇威严的脸上露出一丝笑意，“还叫傅大人吗？”

    陈杰一愣，脸上露出惊喜，“参见岳父大人！”

    一旁的傅月池脸上娇羞地看向陈杰，内心暗暗欣喜。

    而傅青风和宁采臣则悄悄分开，默默黯然神伤，毕竟傅青风有婚约在身，两人很难在一起。

    ……

    一个月后，陈杰帮助傅天仇将被囚禁的大臣拯救出来，而那些被蜈蚣精杀害的则是只好说太倒霉了。

    事后陈杰和傅月池终于定下婚约，在皇帝赐下圣旨祝福下两人轰轰烈烈地成亲了。

    傅青风和宁采臣则是偷偷私奔离去，留下一张书信告知傅天仇，他们去浪迹天涯，不再回来了，傅天仇当时气得差点吐血，只是在陈杰和傅月池的规劝下慢慢消气，直到一个月后才慢慢放下这个心结。

    蜈蚣精被陈杰解决后，皇帝*****各个大臣励精图治，举国上下都热情高涨，天下间的妖魔鬼怪也开始减少，最后恢复清明。

    陈杰也陪伴傅月池在这个世界中度过了整整五年，生了一男一女两个孩子，直到天下妖魔遁去，陈杰最后才悄然离去。

    当然，这个世界的时间再次静止下来。

    ……

    白光闪过，陈杰再次回到自己房间，看着房间内的现代装饰有点没适应，在倩女幽魂的世界停留实在太久了。

    “呼……没想到这次居然又多了一个红颜知己，真是太多情了……”

    陈杰苦笑着摇摇头，目光看向桌面上的时钟，已经是晚上九点多，这个时候在现代还是很早的，只是陈杰感觉身心疲惫，决定睡一觉再说。

    于是趴到床上，没多久陈杰就沉睡过去。

    次日，陈杰睁开双眼，再次感慨一番，回到现实还是有点不太习惯。

    洗漱过后，陈杰和家里人吃了早餐，又再次开启穿越之旅，去一个个世界陪自己的红颜知己了。

    ……

    一个月后，穿越时间再次到来，小蓝的机械音准时在陈杰脑海中响起，“恶搞蓝牙穿越系统已启动，穿梭时空开启，倒计时：10、9、8……3、2、1。”

    白光一闪，陈杰再次消失在自己房间里，而现实世界的时间再次停顿下来。