
    陈杰身形不断闪烁，犹如瞬移一般，速度极快，没多久就看到了夏侯剑客背影。liudianxing.com

    陈杰停下身形，远远缀在夏侯剑客身后，天空已经开始擦黑，两人来到了一处树林外站定。

    陈杰一眼看去，默默思索，这里就是兰若寺？果然很阴森压抑。

    而夏侯剑客看了一眼这个诡异恐怖树林，就毫不犹豫地迈步进入其中，身形极快地向前纵跃飞窜。

    陈杰没有立刻跟上，而是在树林外观察片刻，发现这些树木都带有妖气，只是都没成精，而一阵阵狼嚎声从树林内传来，显得更是阴森。

    摇摇头，陈杰运起轻功向内钻入，身法再次瞬移一般疾速穿过树林，来到一块石碑之前。

    “兰若寺……就是这里了，大胡子燕赤霞应该就是在这里避世不出，树妖姥姥好像也在附近，就是不知道今晚那个女鬼小倩会不会出来……”

    陈杰看着石碑思索半响，才迈步继续向前走去，前方是一破旧的佛庙，庙前的香火炉已经生锈，四周有几个面目狰狞的人形石像，屋舍残破不堪，风声吹打屋门响起一阵阵呼啸声，更显死气沉沉。

    “燕赤霞，你出来！我知道你在这里，你快给我出来！”

    夏侯剑客站在兰若寺前方空地，对着上空大吼起来，腰间长剑已经拔出，等待着燕赤霞的出现。

    陈杰站在不远处站定，用念力布置了一层幻术，不打算打扰两人的比武，而夏侯剑客不靠得很近很难发现陈杰的存在。

    过了良久，夏侯剑客都快不耐烦的时候，一道身影从寺内翻腾跳跃出来。

    陈杰打量着来人，这个大胡子的中年男子，的确跟电影中的五马差不多。

    来人身子偏矮，扎着一个发髻，颏下一丛大胡须，面相有点威严，身上穿着一套麻布衣。

    他就是燕赤霞！

    燕赤霞刚刚落地站稳，没等燕赤霞开口，夏侯剑客已经欺身而上，长剑向着燕赤霞身上要害攻去。

    燕赤霞不慌不忙地抽出长剑封住夏侯剑客的攻势，长剑寒芒闪闪，剑气纵横而过，夏侯剑客不甘示弱，长剑挥舞成风，招招抢攻。

    两人以快打快，片刻间就交手数十招，一时间僵持不下，似乎平分秋色。

    陈杰在一旁观看两人的对决，沉默不语，内心暗暗腹诽，燕赤霞居然放水了，要不然只要几招就可以解决掉夏侯剑客！

    实际上燕赤霞面冷心热，刀子嘴豆腐心，很为别人考虑，只不过不善于言辞，所以他的让步被夏侯剑客以为是只输了一点。

    再次比拼了十数招，夏侯剑客被燕赤霞一剑划过胸前衣襟，被内甲的护心镜挡住了要害，胜负已分！

    燕赤霞对着呆愣住的夏侯剑客沉声开口：“夏侯兄，你我打了七年，你足足输了七年！不过你真有耐性，我躲到哪你就追到哪……”

    说完燕赤霞一脸唏嘘之色，两人虽然比拼多次，但都是当世剑术顶尖高手，棋逢敌手，将遇良才，彼此惺惺相惜，只是都没说出来而已。

    夏侯剑客一脸沮丧，“燕赤霞，想不到你在兰若寺半个月把你的剑磨得更锋利了！

    “不！”

    燕赤霞摇摇头，“只不过是你浪费了青春，野心太大，又不求上进！为了天下第一剑的虚名，锋芒太露，用心不正。出招神形不定，燥火太大，招式劲而无力……”

    夏侯剑客脸色越来越黑，双拳已经握紧，呼吸急促起来。

    不等夏侯剑客开口，燕赤霞再次说教，“你还有个毛病，那就是出剑快而不准！”

    “燕赤霞！”

    夏侯剑客咬牙切齿地大吼一句：“我是来和你比武的，不是来听你说道的。你，你，你……”

    夏侯剑客最终没有放下什么狠话，而是抓紧长剑，运起轻功向着寺外掠去，不过片刻就出了树林。

    陈杰撤去身前的掩饰，向着燕赤霞走去，“在下陈杰，是一名剑修，绰号……酒剑仙！”

    陈杰停顿了一下，才说出这三个字，虽然陈杰的师傅很多，但是酒剑仙绝对是对陈杰最重要的一个，因为他让陈杰真正踏上剑修的修道之路，也毫无保留地将自己的绝学传授给陈杰。

    所以，陈杰打算以后都要背负酒剑仙的称号行走天下！

    “酒剑仙？没听过……某乃燕赤霞，一名散修，这里不安全，阁下还是速速离去吧！”

    燕赤霞看了一眼陈杰，感觉太年轻了，没有一点高手的风范，只是感觉不到陈杰的修为境界，故而还是稍微客气地赶人。

    陈杰翻翻白眼，“燕大叔，我这么叫你你不在意吧？虽然我年轻了点，但是一般的妖魔鬼怪我可是斩杀过不少，你也太小看我了吧？”

    燕赤霞干咳一声，“某才三十来岁，你不嫌弃就叫燕兄吧，你的实力我不知道，但是这里的确不安全，不怕死的话你就留在这里。”

    燕赤霞说完就运起身法纵跃离去，回自己房间休息了。

    陈杰叹息一声，“年轻不是我的错……”

    摇摇头，陈杰自己找了一间稍微完整的房间住下，使出除尘术，将房间的灰尘吹拂干净，瞬间变得干净很多。

    透视眼开启，陈杰目光扫视一圈房间的上下左右，看到了房间下方有一大堆干尸，不由得有点无语。

    还是清理一下吧！

    陈杰撇撇嘴，左脚轻踏地面，地板碎裂出一个脸盆大小的洞口，陈杰右手剑指对准下方，低喝一声，“万剑决！”

    轰轰轰！

    阵阵爆破声响彻兰若寺，道道剑气呼啸着不断落下，房间下方的干尸全部化为飞灰，一个个坑坑洼洼的缺口遍布下方的地底。

    “呼……搞定，收工！”

    陈杰呼出口气，脸上露出满意的微笑，准备铺一下床然后睡觉。

    咚咚！

    敲门声响起，燕赤霞在门外大喊，一边拍打着屋门，“陈小弟，你没事吧？”

    陈杰愣了一下，打开房门，看到燕赤霞一脸焦急关切的神色，不由内心一暖，燕赤霞真是个好人呐！

    “我没事，多谢燕兄关心。”陈杰抱拳向燕赤霞郑重行了一礼。

    “噢，刚刚我听到你房间传来巨响，所以过来看看，到底发生何事了？”

    燕赤霞一脸严肃地左右察看陈杰的房间，目光看向了那个陈杰破开的洞口，那里仍有烟尘飘出来。

    “刚刚啊？我用剑气把下面的干尸都灭了，所以动静大了点，兄台莫怪哈。”

    陈杰挠挠头，有点尴尬，好像燕赤霞对这些干尸都是视而不见，不杀不赶不理会？

    燕赤霞神色一滞，“你把那些干尸都灭了？等等，你说剑气？剑气能做到这种程度？？”

    燕赤霞连身追问，眼里满是难以置信之色，毕竟单纯的剑气很难发出这样的效果，只是这时燕赤霞才想起来，陈杰是说过自己是剑修的……

    陈杰点点头，“是啊，我只是用了一招把下面的都解决了。好了，时间不早了，燕兄可以先回房休息了，明天咱们再详谈吧。”

    燕赤霞遗憾地叹息一声，“也只好如此了，那就不打扰陈小弟休息了，某先走了……”