
    陈杰在沙发上坐着，等待欧阳嘉嘉端燕窝出来，而王珍珍正拿着电话和某个朋友聊着天。

    陈杰耳朵一动，听到了很多信息，诸如小玲，闺蜜，吃燕窝，等等信息，让陈杰心中一凛。

    糟了！

    马小玲要来了！

    陈杰瞬间坐立不安地听着王珍珍和马小玲打电话，又看了看厨房内没出来的欧阳嘉嘉，心中暗暗焦急。

    等王珍珍放下电话，陈杰赶紧站起身来，“珍珍啊，我好像忘了晾衣服，我先回去啦，不用等我，再见！”

    陈杰说完没等王珍珍回话就匆匆地跑去开门准备离开，而欧阳嘉嘉从厨房内端着燕窝出来，脸上有点惊讶，“阿杰啊，你去哪啊？燕窝好啦，先吃点再走啊！”

    陈杰一脸尴尬，我都准备走了，你就突然跑出来，这不是让我走不了嘛……

    “这个……”陈杰看了看欧阳嘉嘉和王珍珍两人，发现两人都看着自己，而欧阳嘉嘉甚至还对王珍珍使眼色，被陈杰捕捉到了。

    “阿杰，你先吃了再回去不迟啊！来来，我妈咪煲的燕窝挺好吃的，你昨晚都试过了，今晚再吃一次吧！”

    王珍珍甜甜地笑起来，再次邀请陈杰留下吃燕窝。

    陈杰内心暗叹，看来还是走不了……算了，早点吃完早点走人，不然……

    陈杰点点头，尴尬一笑，“那好吧，多谢你们的盛情款待啦！”

    于是陈杰又一次坐到沙发上，和欧阳嘉嘉以及王珍珍三人一起吃起燕窝来，只是陈杰虽然吃得很快，门铃却突兀地响起了。

    “我去开门！一定是小玲到了。”王珍珍一脸喜色地跑去开门。

    陈杰更加坐立不安，低头默默吃着燕窝不敢抬头。

    “珍珍，多谢你的邀请啦，每次都要麻烦嘉伯母。”

    一道悦耳的女声从门口传来，脚步声却越来越近。

    马小玲真的来了！

    陈杰低头继续喝着燕窝，神色有点紧张，看来要想办法溜走才行。

    “咦，你家来客人啦？他是谁呀？我猜猜看，是不是珍珍的男朋友啊？”

    马小玲跟着王珍珍一起走进客厅，脸上微笑着调侃王珍珍。

    “小玲来啦，快过来坐下，我给你准备了燕窝了，你等会，我去厨房拿出来。珍珍，你先招待一下小玲啊。”

    欧阳嘉嘉笑着站起身，打个招呼之后就走到厨房去端燕窝了。

    王珍珍撒娇地摇着马小玲的胳膊，“哎，你别乱说啊，阿杰他是昨天刚来的邻居，他自己一个人住，所以我们叫他一起过来吃燕窝的。”

    看着王珍珍那娇俏可爱的撒娇模样，马小玲笑得更开心了，“还说不是，这么快就维护他了，还叫得这么亲密啊！你还没给我介绍一下他呢。”

    说话间马小玲和王珍珍都到沙发上坐下，一起看向了正低头吃燕窝的陈杰。

    “是你！”

    马小玲大叫一声站起来，目光死死地盯着陈杰，双眼怒火熊熊燃烧。

    “小玲，你怎么啦？”王珍珍一脸惊讶地拉着马小玲的手臂，目光在陈杰和马小玲之间来回移动，有点摸不着头脑。

    “他是个色狼，你千万离珍珍远点，不然我对你不客气啊！”

    马小玲对王珍珍说了一句之后又对陈杰恶狠狠地威胁起来，语气冷漠。

    陈杰挠挠头，一脸尴尬之色，“那个，上次是误会，真的！我对你的没有一点非分之想，这点我可以保证！”说话间陈杰举起手来，向后退去。

    “哼！色狼，偷窥狂，反正我不会信你的！你给我滚！”

    马小玲气愤地怒吼，就差没把高跟鞋脱下来了。

    陈杰赶紧和王珍珍道别，“珍珍啊，感谢你的款待啦，我先告辞了，再见！嘉嘉姐，我先走啦，再见！”

    话语落下，陈杰不等王珍珍回话就急匆匆地跑去开门离去。

    等陈杰走后，马小玲才愤愤不平地坐了下来，“珍珍啊，以后要离他远点，千万别被他骗了！要是他敢欺负你你就告诉我，我一定打死他！”

    王珍珍拉着马小玲的胳膊，“小玲啊，你跟他是不是有什么误会啊？我看他人挺好啊……”

    欧阳嘉嘉端着燕窝走出来，“阿杰走啦？刚刚发生什么事啦？”

    马小玲接过欧阳嘉嘉手上的燕窝，“嘉伯母，没什么。刚刚那个人你们要小心点，他是个色狼，流氓，偷窥狂，总之不是好人……”

    欧阳嘉嘉和王珍珍对视一眼，对马小玲那气呼呼的样子有点摸不着头脑。

    “小玲啊，你还没告诉我呢，他做了什么事啊？让你那么气愤的？”王珍珍脸上极度好奇地看着马小玲。

    “是啊，你们是不是有什么误会啊？”欧阳嘉嘉也跟着开口问起来。

    马小玲犹豫一下，“这个，他偷窥我了，总之你们要小心点。”

    欧阳嘉嘉一把拉住王珍珍，“珍珍啊，那你以后就不要和他走太近了，小玲说的话应该不会骗我们，真是知人知面不知心呐……”

    王珍珍眼神一暗，“是这样吗？可是我觉得阿杰不像那种人啊……”

    马小玲一把拉住王珍珍的手臂，“珍珍，不提他了，明天跟我去岛国旅游吧，正好你下个礼拜休息，咱们去那边可以包吃包住噢。”

    王珍珍勉强一笑，“好吧，那我就和你一起去那边逛逛啦。”

    “嘉伯母要不要一起去啊？我可以叫他们再订多一张票的。”马小玲又扭头看向欧阳嘉嘉，脸上带着微笑。

    “好啊，我好久没出门了。”

    “妈咪，不行啊。你忘了啊，你答应了金姐要参加下周的玄武童子诞的。”

    “对噢，我都忘了这事了……”

    “没事，那就下次去吧！”马小玲微笑着拍拍欧阳嘉嘉的手。

    ……

    陈杰躲在门外没有离去，听完了三人对自己的看法，顿时满脑黑线。

    算了……

    去岛国逛逛，顺便看看位面之子况天佑吧！

    陈杰摇摇头，转身离去，打定主意明天跟着去。

    ……

    次日，陈杰尾随王珍珍和马小玲两人搭乘飞机前往岛国九州。

    一路上用特异功能成功地上了飞机顶端坐了过来，下飞机后陈杰又跟在两人身后向机场大厅外走去。

    这时一名三十来岁的光头男子和一名三十来岁的短发男子在机场大厅议论着王珍珍和马小玲。

    陈杰装作不经意间从大厅一处拐角走出来，微笑着和王珍珍打招呼，“珍珍！真巧啊，你也到岛国旅游啊？”