
    陈杰和马小玲王珍珍三人一起回到温泉酒店，打开正门走进去之后，同时看到有三个身穿白衣的和尚在大厅中念经，面容肃穆。

    陈杰抬眼看去，正中间那个中年和尚应该就是里高野法力僧孔雀大师，两边的两个年轻和尚应该是他的徒弟。

    马小玲走入大厅之后，一个貌似大堂经理的中年女子走过来，低声说了起来，“请问是马小玲小姐吗？”

    马小玲点点头用日语回答她，“我就是。他们是什么人？”

    “抱歉，马小姐，那位是我们岛国里高野法力僧孔雀大师，他听说了这里的事情之后就自告奋勇地要来解决这里的脏东西，他在我们这儿的名气很大，我们不敢得罪他。

    如果到时候他先收服了女鬼，那么报酬就要归孔雀大师所有，马小玲的清洁费就没了……”

    大堂经理小心翼翼地解释起来，目光时不时地看了看马小玲，最后试探地说出自己的顾虑。

    马小玲眉头一挑，嘴角上扬，“没问题！如果他先抓到鬼，那就给他呗，这很公平。”

    大堂经理眉开眼笑，“多谢马小姐谅解，那我就不妨碍你们了，再见！”

    大堂经理鞠了一躬，慢慢退下离开了大厅。

    陈杰虽然不知道她们聊天的具体内容，不过从两人的表情语气能够猜到大半，加上孔雀在这里坐着，明摆着就是挑衅。

    陈杰拉着王珍珍站到一旁，脸上露出感兴趣的神色，很快就有好戏上演了。

    果然，没多久孔雀两个徒弟双手快速舞动，加持了法力之下踏出玄奥的步伐，最后往前一甩。

    一个黑色莲花从孔雀手上飞出，那两个徒弟刚刚甩出的法力都激射到莲花上，莲花放出粉色的豪光，而孔雀进步上前，双手成万字手印不断释放电流刺激着自己的禅杖。

    阵阵法力由禅杖发出射向那朵莲花，莲花旋转起来，一个黑影突兀地出现，被那朵莲花吸入其中。

    黑影看面貌依稀是个穿着白色和服的女子，也就是酒店凶杀案的女鬼。

    马小玲从随身挎着的皮箱里掏出一个折成三角的黄符，向着莲花一把甩了过去。

    嗤嗤！

    莲花闪烁几下，变暗下来，女鬼从莲花内飞出，向着酒店内狼狈逃窜。

    马小玲露出得逞的微笑，“臭和尚，我不会让你破坏我的生意的。”

    说着马小玲向着女鬼追去，一边取出夜视镜戴上，回头对着珍珍匆匆喊了一声，“珍珍，你们先回房，我待会就回来。”

    孔雀怒哼一声，“哼！可恶的女人！我们追，跟紧点。”

    话语落下孔雀带着两个徒弟连忙追上，而陈杰拉着王珍珍的手没有追上去，而是对着王珍珍柔声开口，“珍珍，我们先回房等马小玲吧，不要去打扰她们的比斗了。”

    王珍珍脸上有点惊讶，“小玲她不会是去抓鬼吧？会不会很危险啊？我们要不要去帮忙？”

    陈杰拉着王珍珍的手向着房间走去，“没事，她一点都不像会吃亏的女人，放心好啦。”

    王珍珍脸上仍然有点担忧，“可是小玲以前都没告诉过我她会抓鬼这件事。不知道她会不会出事？”

    陈杰拍拍王珍珍的手，“她会没事的，待会就知道了。”

    王珍珍忍不住看向马小玲刚刚跑去的方向，脸上带着一点泪珠，内心暗暗祈祷，小玲你千万别出事啊……

    陈杰叹息一声，把王珍珍揽到怀里，柔声安慰起来，“放心，她不会有事的。”

    王珍珍轻轻“嗯”了一声，享受着陈杰温暖的怀抱，内心稍微平静一些，只是仍然觉得放心不下。

    陈杰揽着王珍珍的纤腰，两人默默地向房间走去。

    ……

    陈杰神识一直跟随马小玲的步伐，看到了马小玲取出驱魔棒追向女鬼初春，而孔雀带着两个徒弟也是脚步飞快地向前追着，紧紧跟在离马小玲不远的位置。

    突然间两人同时出手向女鬼初春攻去，在半空中互相交手两招。结果初春跑得更快，穿过墙壁躲在别的房间去。

    “臭和尚，别挡路！”马小玲怒目而视，右手驱魔棒斜指着孔雀。

    孔雀一脸怒火，“到底谁挡路？你别妨碍我抓鬼，不然我不客气了！”

    孔雀两个徒弟双手握紧禅杖，站在孔雀的身后警惕地盯着马小玲，防止马小玲先动手。

    僵持了两分钟。

    “臭和尚，既然你喜欢捉鬼，那就让你捉，我就看看你能不能捉到？”

    马小玲对这些臭和尚抢生意一开始很不爽，不过刚刚与女鬼短暂接触之后，马小玲又放下心来，这些和尚本事还差了点。

    之后马小玲就迈步走回房间，而孔雀继续追着女鬼气息，一路在酒店里飞奔，他徒弟不停的施展定身咒，将一路遇到的酒店住客全部定住。

    最后孔雀跑到陈杰和王珍珍身前，准备施展定身咒。

    陈杰用念力控制着孔雀手指指向的方向，把他两个徒弟定住了。

    孔雀疑惑地看了看四周，再次不信邪地指向陈杰，结果身形突然倒飞着摔到十米开外，嘴角溢出一丝鲜血。

    “和尚，你过了啊！有些人不是你得罪的起的……”陈杰冷冷地盯了孔雀一眼，拉着王珍珍向着房间内走去。

    王珍珍疑惑地看了看孔雀，不明白刚刚发生什么事，一头雾水地跟着陈杰进了房间内。

    “师父，你没事吧？”孔雀的两个弟子见自己师傅居然被打飞机了，不由得惊呼起来，连忙跑过去搀扶孔雀。

    孔雀捂着胸口在徒弟的搀扶下站起身，语气有点虚弱，“为师没事，刚刚那个人你们以后要小心点，千万别招惹他。”

    说到这里，孔雀又想起刚刚的情景，那一瞬间他被陈杰的气势和念力锁定身形，又被陈杰速度极快地踹了一脚，所以飞了。

    这一切都是孔雀的推测，实际上他唯一的感受就是被一脚踹飞……

    马小玲刚好走回房间，看到了孔雀爬起来这一幕，笑得花枝乱颤，“哈哈，臭和尚也惹到高手了。”

    况天佑从拐角走过来，一脸疑惑，“喂，马小姐，刚刚发生什么事了？怎么你笑得那么猥琐的？”

    “关你屁事！”马小玲羞怒地瞪了一眼况天佑，打开房间走了进去。

    况天佑摸着自己鼻子，“我又得罪女人了？呵呵……”

    况天佑苦笑着摇摇头，走回自己房间去，而孔雀一行人也慢慢离去，没多久这里就安静下来。

    陈杰看到马小玲回来了，和两人告别之后从房间内走出，回去况天佑的房间。

    ……