
    陈杰右手仍旧掐着黄子这只蟒蛇，目光平淡地对视将臣，“如果我说不呢？”

    将臣双眼一凝，冷哼一声，“如果你杀了他，我一定杀光这里所有人！我，说到做到！”

    陈杰脸上一冷，“你威胁我？我最讨厌别人威胁我，既然你要战，那便战！”

    咔嚓！

    陈杰右手直接捏下，黄子那蟒蛇身躯软化下来，蛇头无力地趴下，显然已经彻底身死。

    吼！！

    将臣双眼瞬间变成血红色，露出口中那择人而嗜的僵尸牙，白衣风衣无风自动，背后出现巨大的蝙蝠双翼，蓝色雷光围绕将臣身上快速流转闪烁，恐怖的气势从将臣身上发出，仿佛要撕裂苍穹。

    陈杰双眼一凝，丹田金丹急速转动，狂暴强大的法力从金丹释放出来快速流过全身，金仙境界实力完全释放出来。

    金色光芒从陈杰体内溢出，一阵阵金色光芒如同雷光一般在陈杰身上跳跃波动，绝强的气息瞬间导致整个港岛都开始震动起来，仿佛恐怖的末世降临世间一般。

    轰！！

    陈杰和将臣同时出了一拳，轰击在对方拳头上，空间被撕裂出一个破洞，又瞬间恢复如初，强烈的劲风从两人交手处飞快扩散。

    天地静谧了一秒，陡然之间整栋嘉嘉大厦炸裂，两道拳劲纵横交错，将大地瞬间轰出了两道纵横数百米的恐怖深渊！

    而陈杰早在开战的前一秒使出身外化身，将马小玲王珍珍等等所有的大厦居民通过瞬移带到香江边缘位置。

    无数香江居民从家里跑下楼到街道上，又拼命向着远处逃窜，逃到了远处之后，才转过头来，一脸心悸的看向后方的大战之地。

    “是不是末世到来了啊？！”

    “神啊，救救我们吧！”

    “老天，快逃！”

    ……

    离得较近的居民看清了陈杰和将臣大战的地方，水泥街道碎成齑粉，路灯大树断折倒塌，整个香江剧烈震动起来。

    香江警局瞬间开始调查原因，赶紧派遣警力前往大战地点，打算试试看解决掉这两个祸害，同时上报了国家安全部，静待支援到来。

    整个香江的居民都是一脸敬畏地看向悬浮到天空中的两道身影，陈杰和将臣。

    这一刻的将臣和陈杰身上散发出的恐怖气势，令人心中惊颤。

    整个香江都是第一次看到这种恐怖的大战，现在陈杰和将臣的第一次交手就让整个香江炸裂一栋大楼，地面更是破坏得裂缝处处。

    此时此刻，将臣一脸睥睨之色，王者的气息从将臣身上散发开来，千年僵尸王的威势显露无遗！

    “挡住我最强的一拳吗？的确不错，上次我只是拿出三成实力，这次我不会放过你的！准备受死吧！！”

    话音落下的瞬间，将臣双拳舞动如风，完全看不到拳影，拳速已经突破了音速，道道拳劲犹如漫天冰雹砸落大地。

    “你的实力，只有这种程度吗？太令我失望了！”

    陈杰漂浮在虚空，遥遥对视着将臣，脸上冷笑一声，双手持剑骤然一挥，一道璀璨的红色剑气，便骤然破空飞出，迎着那漫天拳劲攻去。

    万剑决Max！

    璀璨的红色剑气，在半空中不断分开，一分二，二分四……仅仅一个呼吸的功夫就遍布整个天际，数量难以计数，和那无数拳劲轰然碰撞到了一起，犹如摧枯拉朽一般，连续将数之不尽的拳劲尽数斩灭！

    陈杰这惊才绝艳的一斩，令无数居民惊骇欲绝――两个怪物啊！！

    “该死！”

    将臣也没想到陈杰这一斩竟然如此的强大，瞳孔微微一缩，脸上终于认真起来，上次只是试探，这次可是全力爆发，战力至少翻了上百倍。

    将臣再次再次双拳快速连击，空气被拳头摩擦地爆发一捧巨大的火焰，一道巨大恐怖的拳头虚影向陈杰所在的位置急速掠去。

    攻势未到，那股可怕的威压已经降临大地。

    方圆百米以内的高楼大厦都被这一拳的余波直接震成粉末，地面裂开一道足有上千米的裂缝，在地上的居民再次狼狈逃窜，惊叫连连，末日景象降临人间！

    轰！！

    陈杰浑身金色法力涌入双手，再次快速地挥出一剑，一道同样巨大的红色剑气，骤然迸射而出，与将臣的拳劲碰撞在一起，最终将将臣的拳劲硬生生的彻底磨灭。

    这一道斩击极为可怕，将拳劲磨灭之后，仍带着剑气余波向着对面的将臣身前斩去。

    轰！！

    将臣右拳捏紧，随意一扫，就将这恐怖的剑气余波击溃，血色眼眸中反而露出了一抹兴奋，“果然……有点意思！”

    将臣伸出舌头舔了舔僵尸牙，脸上带着强烈地战意看向陈杰，这一刻将臣已然将陈杰当成了真正的对手，甚至连原来的目的都给忘了。

    我可是僵尸王将臣！

    上天下地，谁能与我一战！

    “再来！”

    将臣双拳紧握，一声爆喝，骤然冲向陈杰，再次狠狠的一拳挥出。

    将臣这一拳，拳劲不再爆开而是凝而不发，形成一道毁天灭地的拳势，隐隐好似要将空间都撕裂！

    “将臣……”

    陈杰低语一句，双眼同样战意昂然，抬头挺胸直视将臣。

    “战！！”

    一声厉喝之后，陈杰双手握紧长风剑，内心低吼一句，剑神2，长风剑向前狠狠地一刺，剑势同样凝聚在长风剑上没有爆开，这一剑鲜艳夺目，红色光芒笼罩苍穹。

    一人击出右拳，一人刺出一剑，两人的攻势就这么在半空中，骤然碰撞到了一起。

    嗡！！

    刺耳的次声波从两人交手的位置开始扩散，仅仅一个呼吸就扩散至整个香江，天空中光芒大盛，整个天地都黯然失色。

    两股仿佛能撕裂世界，毁灭地球的力量，在这陡然间的碰撞中，爆发出了一股惊天动地的威势。

    轰！！

    以陈杰和将臣碰撞的地方为中心，一股恐怖的波纹蔓延开来，天空中的白云陡然撕裂，下方的街道也突然出现了一道绵延上千米的巨大深渊！

    无数大楼倒塌，无数香江居民无辜湮灭，恐怖的灭世景象出现在香江这个和平的都市。

    陈杰背后的黑色风衣，陡然出现了一个巨大的破洞，而将臣也被陈杰那恐怖的斩击之力，震的向后倒飞出去。

    这一击，两人再次平分秋色！