
    砰！

    巨大的闷响声响起，安云山那威力无铸狂暴无比的一掌狠狠地拍在如烟身上，后者身前衣襟瞬间开裂，大片雪白暴露在空气中，两个硕大的浑圆已经清晰可见，身体后背猛地撞击在石碑上，石碑顿时裂出无数蛛纹，吐出一口瘀血。

    陈杰内心啧啧感叹两句，好胸！真的好胸！这个老家伙还真是一点都不怜香惜玉。

    捕神瞳孔一缩，身形疾速地退开，而陈杰已经手持长剑迎上安云山。

    铛铛铛铛……

    剧烈的金铁交击声不断响起，安云山每一掌都有开碑裂石的威力，一掌又一掌地拍开陈杰的长剑，两人以快打快，双方都在猛攻敌人身上要害，身影在瞬间交错数十次，一时间僵持不下。

    捕神在一旁暗暗心惊，没想到这个陈兄弟武功这么高，一身剑术更是出神入化，简直是剑圣临凡啊！

    更没想到这个安云山老不死的，居然有这么高的武功，而且这一连串的阴谋恐怕目的不简单啊……

    安云山同样吃惊不已，这个臭小子这么厉害！老夫的功力可以吸了不少武林高手的，少说也有几百个，当世内力最雄厚的肯定是自己！这个怪胎怎么还能坚持得住？！

    陈杰暗暗撇嘴，这个老不死的还真牛啊！捕神那家伙还在干看着，没看到哥已经快顶不住了？居然还不过来！！

    陈杰不断用眼神示意捕神过来帮忙，脸上已经出现细汗，身上出现热腾腾的白烟，这是内力用到极致的表现。

    而安云山头上同样出现热气，攻势渐渐变弱，虽然安云山内力很浑厚，但是他毕竟老了，体力上没有陈杰这个年轻人这么持久，脸上同样露出着急之色。

    原著中捕神一开始也是能够勉强抵挡安云山的攻势，要不是如烟用天罡五雷偷袭，要打败捕神容易，要杀死捕神就没那么简单了。

    陈杰更是实力达到宗师境界，一身实力返璞归真，一招一式都带着天地灵气的加成，地面上不断爆开一个个孔洞，一时间飞沙走石，身影被烟尘遮掩。

    捕神突然回过神来，“陈兄弟，我来助你！”

    捕神大喝一声，从安云山身侧快速攻上，陈杰暗中翻翻白眼，尼玛，终于想起哥了……

    安云山神色第一次变了，双手猛然间挥出，一股强大的吸力犹如黑洞一般开始鲸吞周围的灵气。

    不但如此，捕神身上的内力也开始向着安云山的双手涌去，脸上出现被大吹筒吹过一般的皮肤剧烈起伏。

    陈杰在感应到这股吸力的瞬间就凝神守一，把内力完全桎梏在身体内，加上使出念力加钱禁锢，双重保险之下没有被安云山得逞，只是动作变得没有那么流畅。

    安云山冷笑一声，“老夫就不信你们能坚持多久！”

    说话间安云山双手吸力更加恐怖起来，捕神脚步不受控制地一步步向着安云山移动，后者脸色一变，右脚猛地用力后蹬，试图挣扎开这股吸力，只是效果微乎其微。

    陈杰双眼冷光一闪，一股无形波动向着安云山袭去，安云山猝不及防地被陈杰催眠术命中，只是瞬间又恢复神智，而这短短一瞬陈杰已经持剑杀到安云山身前。

    噗嗤！

    点点鲜血喷洒，安云山危急关头微微侧身躲开了致命部位，但左边肩膀仍然是被陈杰长剑刺入寸许，难以置信地盯着那个伤口两秒钟，才猛地举起右掌向陈杰拍去。

    陈杰嘴角一扬，身形爆退，长剑横挡在身前，天地灵气剧烈波动着汇聚在陈杰的长剑之前，形成一个肉眼可见的白色气罩，而安云山的右掌正好拍在上面，没能伤到陈杰分毫。

    “什么？！”

    噗！

    安云山震惊地大叫一声，忍不住吐出瘀血，呆呆地盯着陈杰身前的气罩，这个是宗师境界！绝对不会错！！

    陈杰脚尖用力一踏，身形向着安云山爆射过去，长剑再次迎上，准备趁机解决掉安云山。

    安云山目光一凛，一脚将捕神踹飞，脚尖猛踏地面，运起轻功飞起，右手从怀里掏出一个烟雾弹扔了下去。

    砰！

    一阵白色烟雾腾起，陈杰双眼难以睁开，正准备用内力将烟雾吹走，突然间一个重物扔来，陈杰一把接过，身形停顿下来，而这个时候安云山早已远远逃遁，不知去向。

    陈杰抬眼看去，发现原来那个重物就是一开始假扮诸葛正我的如烟，而自己的左手正抓着如烟的左胸，轻轻抓了两下，感觉手感不错，一手难以完全握住，不愧是胸器，只是当陈杰认真查看的时候，发现她早已死了。

    可惜了……

    陈杰暗叹一声，轻轻将如烟的娇躯放在地上，顺手将她的双眼合上，抬脚向捕神走过去。

    “柳大人，你怎样了？没事吧？”陈杰一把搀扶起捕神，后者身体有点发软，对陈杰微微摇头。

    “我没事，只不过被安云山吸走了八成功力，现在还没恢复力气罢了。他逃走了？”

    “是啊，刚刚他拿这个女的做挡箭牌，已经跑了。”

    陈杰摇摇头，有点遗憾，没想到这个幕后的主使居然还是跑了。

    “算了，咱们还是先离开这里吧，这个案子现在已经清晰了，诸葛兄的确是被冤枉的，我还得回去六扇门一趟。”

    捕神一摆手，示意陈杰快点离开这里。

    没等两人离去，一阵急促的马蹄声远远传来，前方烟尘滚滚，马蹄翻飞，向着这边急速奔跑而来。

    “柳大人，看来你的手下都来了！”陈杰抬眼看去，看到了不少熟悉的面孔，都穿着六扇门的装扮向着这边骑马赶来，为首一人正是姬瑶花。

    “唉……没想到他们居然还是来了，真是的……”捕神摇头叹息，脸上欣慰之色却是越发浓郁。

    毕竟这些人都是因为关心自己的安危才来找自己的，捕神第一次感觉到内心有点感动。

    “大人！”

    “大人！你没事吧？”

    “大人，你有没有受伤？”

    “大人，是不是他伤了你？”

    ……

    一道道声音接连响起，六扇门的捕快都跳下马背向着捕神围拢过来，一个个语气透着关心之意。

    捕神嘴角含笑，对着一众手下轻轻摆手，虚弱地出声，“我没事。刚刚是跟一个敌人交手，内力消耗过大而已。”

    陈杰暗暗撇嘴，每次警察都是事情完了才出场，没想到这些六扇门的家伙也是这个鸟样……