
    陈杰睁开双眼，两侧呼呼风声提醒着陈杰他正在急速下坠。

    陈杰嘴角抽抽，喂喂，居然又空降……

    内心吐槽着，陈杰脚下已经出现长风剑，向着下方飞去。

    陈杰到这时才有时间观察四周，只见下方一片混乱，人群狼狈奔跑，重物坠落，河面上水花四溅，一个被吊着的人正声嘶力竭的大吼，“大家不要动，趴下，趴下就没事啦！！大家不要跑，趴下，快趴下！装死会不会啊？！别跑啊……”

    这里是……

    陈杰看着这熟悉的一幕，心中隐隐有了答案，而小蓝的机械音也随之响起，“本方世界为西游降魔篇，请注意安全，完成剧情即可离开这里……”

    陈杰翻翻白眼，没想到果然是这里！只是，这里的武力值也太高了吧？在这里好像随时会被吊打的感觉……

    陈杰还没思索完毕，下方的嘈杂声再次响起，惊人的一致，“快看，剑仙来了！”

    陈杰愣了一下，他们怎么知道我是酒剑仙的？不过转眼一想就想通了，这是因为自己正御剑飞行呢！

    想到这里陈杰再次摇头苦笑，向着人群飞去，没多久就降落在一处地板上。

    陈杰抬眼望去，面前是一个巨大的水寨，一个巨大的水车在正中缓缓转动，河水之上有船，有码头，一个又一个的竹屋建立在水寨上。

    在码头上有一木架，顶端吊着一个青年，之前那个嘶吼声就是他发出的。

    陈杰观察着周围的时候，就听到吊在半空中的那青年又大喊起来：“小姑娘，别过去，蹲下！蹲下！”

    只见一个光着脚丫的女童在码头上的木板上奔跑，眼角挂泪，向着一位中年妇女跑去，嘴里一边哭喊，“娘，娘……”

    嗖！

    一根触手从河水中探出，向着那女童抓去，如离弦的箭一般快捷无伦。

    唰！

    众人眼前白影闪过，触手抓空，陈杰已经抱着小女孩站在众人身前，将小女孩放开，转身看向那根特别的触手。

    “太好了！长生没事！”

    “是啊，多谢剑仙救命！”

    “剑仙大人一定可以收拾那只怪物的！”

    “求剑仙大人出手抓妖！”

    ……

    此起彼伏的吵闹声响起，陈杰眉头一皱，低沉地开口，“你们都别吵！”

    话语落下，众人都乖乖闭上嘴，小心翼翼地盯着水面，有点紧张又有点期待起来。

    “长生，长生……”

    中年妇女跑到小女孩身前，一把抱住小女孩，泪水模糊双眼，嘴里呢喃着，“太好了，长生，你没事真是太好了……”

    噗！

    水面破开，一只数丈长的大鱼怪突然从水面跃出，张开血喷大口向小女孩咬去。

    砰！

    一道闷响发出，陈杰已经重重的一脚踹在水鱼怪的身侧，顿时水鱼向着河面飞去。

    陈杰身影再次闪烁而过，一肘猛击在水鱼下巴，将其打向天空。

    “砰砰砰砰砰……”的闷响不断响起，陈杰拳打脚踢着这只巨大的水鱼，最后一脚将水鱼踩在脚下，俯视着已经晕眩的水鱼，“怎么样？还敢害人吗？”

    水鱼没有回答，而是慢慢地变化形状，化为一个全身赤果的青年，脸上木无表情地看向陈杰，看向陈杰的眼眸中有恐惧之色。

    “好……好厉害！”

    “他是驱魔人吗？”

    “剑仙大人威武！”

    “剑仙大人为民除害！”

    ……

    鱼村的所有村民在短暂的一阵错愕过后纷纷鼓掌欢呼，脸上洋溢着兴奋的笑脸。

    这时被吊着的男子已经挣脱手上的绳子，向着陈杰走来，双手合十，“这位兄台，在下陈玄奘。上天有好生之德，妖怪也是一条生命，也有感情，我们应该给它一个改过自新的机会。

    正所谓浪妖回头金不换，只要它肯改过，就是一只对世界有用的好妖！”

    陈杰嘴角抽抽，“那你想怎么做？”

    陈玄奘从怀里掏出了《儿歌三百首》，道：“这是我师傅传给我的驱魔大典，它能唤醒妖怪心中的真、善、美！

    所谓人之初，性本善，再加上我独一无二的演绎，一定能使让妖怪翻然悔悟，放下心中的仇恨，重新做妖。”

    陈杰翻翻白眼，“既然你有兴趣就让你试试看吧，别被杀了！”

    “好。”

    陈玄奘应了一声，把肩膀上挎着的布袋打开，从里面掏出了一张补丁拼凑起来的麻布铺在地上。

    然后将木鱼、拨浪鼓、铜锣、铃铛等乐器取出来，一一摆好后盘膝而坐，最后才将《儿歌三百首》在双膝上摊开，面对着河妖男子开始摇起一个不知名乐器。

    “孩子孩子，为何你这么坏？欺负欺骗，为何你做得出来？学会做好小孩，相亲相爱！关怀就在心中，充满色彩！乖乖，你快回来……我怀抱一直为你打开！乖乖，要真心悔改，你永远是我最爱的小孩……乖乖，你快回来……”

    陈玄奘一脸深情地演唱着，在场众人都有种想扁他的冲动，就连陈杰都差点忍不住一掌打过去。

    那只河妖男子嘴巴张开，向着陈玄奘无声嘶吼着，犹如哑巴的怒吼一般，双手挣扎着向陈玄奘抓去，只是因为陈杰踩着的缘故，所以没能起得来。

    随着陈玄奘的歌声唱的高昂起来，那河妖男子的挣扎越来越剧烈，突然河妖男子一把揪住陈玄奘的衣领，发疯似的将陈玄奘大力地撞在木板上，“砰砰”声响连连响起。

    而在场的众人没有一个出手帮忙，而是默默呐喊着，打得好！

    陈杰抱胸站在一旁，静静观察着陈玄奘的歌声，发现他唱这首歌的时候空气中有无形的波动发出，这种波动有着引发狂躁的能量，一般人真的很难看到。

    陈杰因为达到武道宗师的境界，能够很清晰地感受天地灵气的变化，所以在仔细观察之下才发现了。

    虽然如此，陈杰也不打算出手帮忙，打定主意等陈玄奘求救再出手，不然他还不会死心。

    没多久，陈玄奘就被河妖男子摔打得浑身是血，嘴唇，眼角，眼圈，脸颊，手臂，还有足部……所有能看到的部位都被摔打的淤青一片，嘴里吐出不少瘀血，内伤不轻。

    “救，救，命……我，快不行了……”

    陈玄奘一脸淤青虚弱地开口，手中的乐器早已掉落，没有再唱那首引发躁狂的儿歌。

    众人长松口气，终于停下来了……

    陈杰摸摸鼻子，叹息一声，“你终于求救了……接下来交给我吧！”

    话语落下，陈杰身影瞬间消失！