
    诗雅双眼变成蓝色，嘴里露出尖锐的僵尸獠牙，双手保持扑击的动作定在半空。

    陈杰翻翻白眼，搂紧被惊吓到的王珍珍，无奈地摇摇头，“女人啊女人！总是那么难以理解……”

    诗雅仅仅被陈杰一个眼神就定住了身形一动不动！

    这是天罡三十六变的定身术，只要实力高于对手就可以轻易定住对方。

    莱利从地上爬起来，双眼变成绿色，同样的露出僵尸獠牙，正准备跟陈杰拼命救下诗雅，没想到诗雅居然不动了。

    莱利赶紧跑到诗雅身前，挡在陈杰面前，仰天咆哮，“吼！”

    莱利浑身气势散发，冲天的怨煞之气直扑陈杰和王珍珍面门，整座教堂摇摇欲坠，地面裂开一道道蛛网，地面剧烈的震动起来。

    而那些见证这场婚礼的所有鬼魂早在婚礼结束的时候进入轮回离开了这里。

    陈杰没好气地开口，“喂，别逗！我有说要杀她吗？那么紧张干嘛？”

    随着陈杰话语落下，地面震动停下，莱利身体的力量被禁锢，刚刚那股肃杀的气息也烟消云散。

    莱利愣了一下，双眼恢复黑色，收起僵尸獠牙，转身抱紧诗雅，“诗雅，你怎么那么傻……”

    说话间莱利泪水夺眶而出，流淌到诗雅的脸庞上，令后者忍不住抬头看向莱利，语气幽幽，“可是，我真的不想活下去啊！你知道的，我为什么恨你？就是因为你让我成为了人不像人，鬼不像鬼的僵尸！！你明白吗？”

    说到最后诗雅对莱利咆哮起来，泪水同样流下来，看向莱利的视线变得模糊起来，只是因为陈杰没有解开定身术，故而还是不能动弹。

    莱利抱着诗雅的手抱得更紧了，“我知道，我一直知道……你就让我一直照顾你，难道不好吗？你明明答应我会一直陪伴我的，难道这些都是假的？你知道的，失去你，我也会死，我的心真的会死的……”

    诗雅听到莱利的话内心震撼到了，是啊，失去我，他的心真的会死……

    王珍珍忍不住抬眼看了一下那边深情款款的两人，“他们两个好可怜……”

    陈杰挠挠头，“为什么说他们可怜啊？我觉得能陪伴一生，比起永远孤独要好太多了吧！”

    王珍珍叹息一声，“因为他们彼此爱着对方，偏偏又因爱成恨，分离了那么多年，内心又那么愧疚，到了现在冰释前嫌了，还是不敢走到一起，难道这不是可怜吗？”

    陈杰若有所思，一时间没有回答王珍珍的话。

    而莱利和诗雅两人经过刚刚的情绪起伏之后都慢慢冷静下来，听到王珍珍的话同时沉默不语，静静站在原地。

    况天佑和马小玲终于赶到这里，同时看到这个诡异的局面，莱利搂着诗雅，陈杰抱着王珍珍。

    在场四人都看向马小玲和况天佑，莱利再次紧张地挡在马小玲身前，“马小姐，能不能求你放过她？”

    马小玲看了一眼露出僵尸獠牙的诗雅，目光一凝，蓝眼！四代僵尸！

    “不行！我驱魔龙族马氏一家向来以降妖除魔为己任，更何况僵尸是我马家必须铲除的使命！”

    马小玲想也不想就直接开口，手里一根驱魔棒甩开，阵阵金色电光在驱魔棒上闪烁跳跃。

    王珍珍忍不住开口阻拦，“小玲，不要啊！他们很可怜的！”

    况天佑退开几步，这个现场不太安全，还是交给他们这些非人类解决比较好。

    这时陈杰语气平淡地开口了，“莱利，你能不能答应我从此不再咬人，和诗雅两人只吃过期血，如果能够做到我就放过你们。”

    诗雅看到马小玲出现眼里露出一丝期望惊喜的神色，又准备作死。

    莱利二话不说直接吻住了诗雅的柔唇，诗雅一开始想要挣扎，只是被莱利这股执着感动了，最后深情地吻了起来，良久才分开。

    “诗雅，陪我到天荒地老好吗？”莱利抱着诗雅，温柔地看向诗雅的双眼。

    诗雅犹豫许久，才轻轻点头，“好！”

    莱利脸上露出微笑，“我会让你永远成为最幸福的新娘，一直陪伴你到地久天长。”

    诗雅重重地点头，“嗯！”的一声答应了莱利，甄首趴在莱利胸膛上，俏脸终于露出幸福的微笑。

    咚！

    陈杰打了个响指，解除了诗雅身上的定身术，微笑着看向这对恋人，“我祝福你们永远辛福喜乐。”

    莱利笑着点点头，“谢谢！”

    没等众人反应过来，诗雅突然一把冲到况天佑身前，狠狠地右手成爪把况天佑的心脏掏了出来并且直接捏碎。

    “不！！”

    莱利咆哮着呐喊，望着诗雅做出的举动，内心揪心的痛！

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！诛邪！！”

    随着马小玲脚下踏着步罡，双手快速结印，最后一个字落下的瞬间，一条金色神龙从虚空冒出，发出龙吟“吼！”的一声，速度极快地向着诗雅的胸膛狠狠撞去。

    神龙完全穿透诗雅的娇躯在诗雅的身后再次出现，神龙才恢复一颗幸运星的模样落在马小玲的手心里。

    而诗雅对着莱利笑了一下，身形突然消散，变成黑色碎末掉落地面。

    陈杰摇摇头，身形瞬移到况天佑身前，检查一下况天佑的伤势，发现况天佑早已一命呜呼，一道灵魂虚影从况天佑身上漂出，向着远处飞去。

    陈杰没有阻拦，因为况天佑是要到森林里变成为精灵，以另一种形式继续存活。

    陈杰叹息一声，“唉……天佑死了……”

    王珍珍眼泪流满双颊，捂着嘴不让自己哭出来，陈杰再次搂着王珍珍，看向已经发狂的莱利。

    只见莱利再次大吼，露出僵尸面容，气势逼人地双拳攻向马小玲，速度快若奔雷。

    马小玲眼角有一滴泪水闪烁着似掉未掉，驱魔棒舞动成风，脚下踏着马家传下的玄奥步法，对莱利狂猛攻去，发泄着自己的悲愤与伤心。

    马小玲自小就是孤儿，父母早早就不在家里，只有她自己还有一个灵魂状态的姑婆马丹娜陪着。

    这一世和况天佑一起长大，对况天佑更像兄妹的感情，如今自己视为哥哥的况天佑被杀，马小玲心痛地无以复加，就连眼泪都快忍不住要落下。

    只是二代僵尸莱利的攻势越发凌厉，马小玲渐渐抵挡不住，处于下风。

    这时里高野法力僧孔雀出现了，直接加入战局攻打莱利。

    思虑良久，陈杰这一刻终于动了！