
    “我没事！我们这样是不是快了点……”傅月池羞红了脸，身子紧紧贴着陈杰胸膛，双手慢慢地放在陈杰的后腰上。

    陈杰没有答话，反而抱着傅月池瞬间来到山庄的后院，而傅月池内心紧张之余隐隐有点期待。

    “月池，你应该只是对我有好感，崇拜我而已，不是真的喜欢我，你明白我的意思吗？”

    陈杰轻轻推开傅月池，认真地看着傅月池的双眼，慢慢地说出这番话。

    “你，你是不是嫌弃我？是不是嫌我没姐姐漂亮？”傅月池眼圈有点变红，眼里酝酿着泪水，似乎随时决堤。

    陈杰赶紧安慰起来，“别哭啊，我没嫌弃你啊！我只是想说我们两个太快了……”

    傅月池抬头看向陈杰，一脸期待之色，“你说真的？真的没有骗我？”

    陈杰重重点头，“真的，我没骗你，你比你姐姐也不差的，只不过我们才认识没多久，现在的话太快了点。”

    傅月池轻轻贴在陈杰胸膛，“我也知道，只不过我好怕别人把你抢走，我的心里都是你。”

    陈杰愣住了，太夸张了吧？才一天而已！

    不过想到傅月池那清纯天真率直的性格，也就了然了。

    原著中她本来就敢爱敢恨，一旦认定就奋不顾身，就算是为成全自己姐姐牺牲自己她也愿意。

    “你真的是个特别的女子……”陈杰露出苦笑，任由傅月池躺在自己胸膛，内心思绪却已经飘飞，到底要不要接受呢？

    “陈大哥，我可以等，无伦多久我都愿意等的！”傅月池幽幽地开口，语气却很坚定，让陈杰也有点感动。

    “行啦，我们进去吧，官兵很快就会到这里，要开始提高警惕，随时应战了！”陈杰再次推开傅月池，柔声开口。

    傅月池点点头，应了一声，“嗯，走吧！”

    刚说完傅月池就飞快地吻了一下陈杰侧脸，脚步飞快地跑进山庄内。

    陈杰摸着被吻的侧脸，苦笑着摇摇头，“现在的女孩都这么直接吗？”

    陈杰也向着傅月池的方向飞速掠去，没多久就回到了山庄大厅，傅月池和其它手下都在这里，而傅青风依然没见踪影。

    众人正在四处找寻傅青风的下落，宁采臣已经站在楼梯下有意无意的挡在楼梯口，神色有点惊慌。

    陈杰抬头看去，透视眼开启，瞬间就看到了傅青风的身影，其正躲在楼上角落处，身上仅仅遮挡着一层薄布，露出大半香肩。

    啧啧，没想到还是发生这件事了……

    陈杰露出微笑，双眼扫视四周，突然间看到了傅青风身后一只面容丑陋狰狞的怪物，陈杰脸上的笑意呆住，身形闪烁两次来到二楼。

    砰！

    陈杰一脚踹在那丑陋怪物的小腹，发出一声闷响，而怪物只是后退了几步就稳住身形，尖锐狭长的双爪向着陈杰猛挥过来，带起一阵微风。

    陈杰“长风”剑从空间内取出，手持长剑向上一撩，“噗”的一声响起，红色剑气将怪物的双爪直接齐肘切下，怪物发出一声怪异嘶吼，狰狞的巨头向着陈杰猛得撞来。

    唰！

    陈杰身形向后爆退，浑身剑元涌动，左手剑指指向怪物，嘴里低喝，“万剑决！”

    砰砰砰砰砰……

    无数爆破声此起彼伏，难以计数的透明剑气不断击打在怪物身上，怪物吼声连连，绿色血液到处喷溅，不过几个呼吸间就将怪物完全毁灭，一剑之威恐怖若斯！

    陈杰呼出口气，巨尸解决掉了，青风呢？

    扭头看去，陈杰看到了傅青风一脸惊呆地看着陈杰，连那遮掩的衣物滑落都没发现。

    陈杰也目瞪口呆地瞪着傅青风那暴露在空气中的胴体，白皙光滑的肌肤，挺翘不大的双峰，平坦的小腹，一双长腿……

    “啊！！！”

    傅青风突然尖叫起来，一把抓起地面的衣服，背过身去飞快地穿起来，身体隐隐颤抖着。

    陈杰一脸尴尬，“青风，你怎么会在这的……”

    傅青风没有答话，而是穿上衣服就匆匆地向着楼下飞奔而去。

    摇摇头，陈杰苦笑着走下楼梯，看到众人一副好奇与惊讶的表情，不由得轻咳两声，“咳咳，你们在这干嘛？”

    “那个，好像我衣服没收！”

    “是吧，我好像还没喂马。”

    “咦，我应该要去煮饭了。”

    ……

    众人纷纷找个借口急急忙忙地跑了，留下陈杰和宁采臣一脸古怪的呆立原地。

    “宁兄，你也在啊？”陈杰又扭头和宁采臣打起招呼。

    宁采臣这才回过神来，“噢，噢，陈兄，刚刚发生何事了？怎么青风姑娘跑得那么快的？”

    陈杰挠挠头，“我也不知道，可能是刚刚我解决那个怪物的时候吓到她了吧？对啦，宁兄怎么还没走的？”

    听到陈杰这话，宁采臣才想起自己回来这里的目的，“陈兄，不好了，刚刚我看到很多官兵向这边来了，人马很多，你们要小心点啊！”

    陈杰点点头，“我知道了，多谢你的报信。走吧，咱们也一起出去看看情况，待会你要小心点。”

    话刚落下，门外传来大声呼喝的打斗声，陈杰当先一步闪身冲了出去。

    来到山庄之外，陈杰一眼看到了一名威严霸气的中年男子，长相极像李子熊，手上长柄大刀不断挥舞，刀光闪烁间一个个傅家手下不断倒下。

    傅青风和傅月池两人则是长剑连挥，倩影飘飞之间解决一个又一个的官兵，两人正向着一辆囚车慢慢靠近。

    陈杰叹息一声，身影瞬间跨过十丈距离，来到那名男子身前，在那人震惊的眼神中陈杰右手剑指已经点住那个男子的穴道，右手掐在男子的脖颈前，向着场中众人低喝一声，“住手！否则我就杀了他了！”

    虽然官兵都定住也可以，不过直接擒贼擒王更方便，可以减少不必要的伤亡，陈杰还是不太想杀害这些官兵，故而陈杰把这位首脑左千户控制住，顿时让那些官兵投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    而另一边傅青风和傅月池两人已经救出囚车上的白发白须的男子，也就是她们两人的父亲傅天仇。

    陈杰抓着左千户向着山庄内走去，其它人紧随其后，而官兵呆立不敢追来，在门外面面相觑，群龙无首之下不知该如何行事。

    当陈杰等人进入山庄内不久，一阵阵梵音远远传来，响彻天地之间，一行穿着怪异法袍的女子簇拥着一名戴着长顶冠身穿金色法袍的中年男子向着山庄飞来……