
    陈杰刚和众人回到正气山庄之内，结果听到了一阵阵诡异烦躁的梵音从四面八方传来，在场众人都感觉头疼欲裂，痛苦难言。

    陈杰皱眉看向山庄之外，只见一行人正似慢实快地进来，不过片刻就全员进入山庄之内，嘴里不断念诵着，“放下屠刀，立地成佛！”

    当中一人身穿金色法袍，单掌竖立身前，面容庄严肃穆，目光如阳光般闪耀着注视在场的众人。

    “国师，我等罪孽深重，但当今天子身边小人太多，朝令夕改，朝纲崩坏，百姓苦不堪言，民不聊生，恳请国师拯救天下，向皇上谏言，罪臣感激不尽！”

    傅天仇一脸悲戚之色，跪倒在金袍国师面前，嘴里大声呐喊着自己诉求，目露期待地看向国师。

    慈航普度！

    好强大的修为！

    陈杰目光一凛，目测这个国师应该有合道境的实力，比之一般的千年大妖要难对付很多。

    “苦海无边，回头是岸！放下屠刀，立地成佛！”慈航普度嘴里念叨着这句佛语，全身金光闪闪，犹如天神临凡。

    傅青风与傅月池、宁采臣、傅天仇等人痛苦的跪倒在地，神色突然变得呆滞，双目无神地看向慈航普度。

    左千户单膝跪地，艰难地运转全身功力抵抗着这诡异的声音，身上的穴位早被慈航普度的声音冲开，只是却不敢动弹分毫。

    “索命梵音！大家快捂耳朵，不要听！！”陈杰大喝起来，蕴涵澎湃合道境功力的声响如春雷炸响，瞬间让众人神志为之一清。

    一道身影从地下飞起，知秋一叶出现了，脸上震惊地盯着慈航普度，嘴里忍不住大叫，“靠，这什么来头！？这索命梵音好厉害！！”

    说话间知秋一叶额头汗水岑岑而下，双手抵在宁采臣和傅青风后背，嘴里大喝，“大家都凝神守一，不要去听他的声音！”

    陈杰全身剑元涌动，合道境实力散发出来，挡住了慈航普度那索命梵音的能量，再传过来就成了普通的声音，对众人没了伤害。

    “月池，你没事吧？”陈杰一把抱住变得虚弱的傅月池，急声询问起来。

    傅月池颤抖着睁开秀眸，看到面前的陈杰，脸上露出一丝微笑，“陈大哥，你果然在乎我……”

    陈杰哭笑不得，“你现在还说这个，有没有受伤啊？

    ”

    而在这时候，知秋一叶已经扔出灵符，向着慈航普度攻去。

    “天地法灵，逐鬼驱魔令！”

    知秋一叶大喝着冲了过去，手上灵符早已飞出，一团如同篮球大小的火焰向着慈航普度飞去，速度极快。

    慈航普度只是抬头一瞪，那团火焰就消失不见，嘴里继续不断念叨着，“放下屠刀，立地成佛！”

    知秋一叶面露痛苦之色，额头冷汗哗哗流下，右手轻拍随身袋子，朱砂粉从中飞起，被知秋一叶左手快速抓住，右手剑指快速地在手上画符，“神兵火急，急急如律令，给我定！”

    知秋一叶左掌定心咒向着慈航普度一举，后者声音停顿一瞬，又重新看向知秋一叶，嘴里继续不断念叨起来，“放下屠刀，立地成佛！”

    一阵阵索命梵音传到知秋一叶的身上，令他再次痛苦不堪，浑身法力聚集双手，双手成剑指放在两侧太阳穴，再次大吼，“风火雷电吡！”

    话语落下，知秋一叶右手剑指指向慈航普度，两侧断裂的墙壁向着慈航普度夹去，后者脸色淡然，没有一丝情绪起伏。

    说来话长，实际上到现在也只是过了十几个呼吸的时间，陈杰赶紧放开傅月池，右手握紧长风剑，紧紧盯着对面的慈航普度。

    只见那些墙壁夹住了慈航普度，爆裂开来，而慈航普度已经变成一座巨大的金色如来大佛，嘴里威严地开口，“南无极乐世界，西方如来在此，妖怪还不速速现形！”

    陈杰翻翻白眼，真逗，你说自己是如来就真的是了？太搞笑了吧？

    摇摇头，陈杰长剑迎上，身子倒着向慈航普度攻去，嘴里低喝，“仙风云体术！”

    说话间陈杰长剑连连挥舞，红色剑气纵横爆射，不断击打在慈航普度的身上，令后者那庞大的身躯不断后退。

    虽然退后的幅度不大，但是陈杰依然是游刃有余。

    陈杰停下攻势，转身再次看向慈航普度，“既然普通剑招无效，那就试试看这招！万剑决！！”

    随着陈杰一声低喝，右手剑指向着慈航普度，源源不断的剑气虚影向慈航普度激射而去，“轰轰轰轰”的声响不断响起。

    地面尘烟飞扬，剑气击打形成一个个触目惊心的孔洞，而慈航普度的身影已经被弥漫的烟尘遮掩，看不清具体情况，只有那一声声嘶吼证明刚刚的攻势让他也吃痛不已。

    “成功了吗？”

    知秋一叶双眼紧紧盯着灰尘遮掩的前方，内心隐隐有些期待，只是又觉得不太可能。

    “国师死了吗？”傅天仇看着前方，眉宇间有淡淡的忧愁。

    傅青风和宁采臣两人对视着，完全无视这个肃穆杀戮的环境，彼此之间更加珍惜那种来之不易的感觉。

    傅月池美眸一眨不眨地凝视着陈杰的背影，他好厉害……我，我一定不会放弃的！

    陈杰摇摇头，“别故弄玄虚了，快出来吧！”

    突然间一只巨大的蜈蚣精从灰尘中蹿出来，只见这只蜈蚣精身形极长一眼望不到头，浑身黑黝黝的硬甲闪烁着幽光，头部那两条十多米长的触须在空中不规则的挥舞着，身下那无数带着钩刺的脚寒光闪闪，最可怕的是巨颅上两颗尖牙下一个看不见深度的口器。

    “蜈蚣精！”

    “蜈蚣精！”

    “居然是蜈蚣精！”

    众人同时惊呼，难以置信地盯着前面那只万足蜈蚣，没想到国师居然是蜈蚣精！

    陈杰目露凝重之色，“没想到蜈蚣精居然是合道境初期的实力，我之前果然没看错！看来我也要拿出实力了……”

    陈杰话语未落，蜈蚣精已经横冲直撞地向着陈杰这边冲来，而那些蜈蚣精的手下早已被蜈蚣精吸食殆尽，地面上只剩余一堆堆衣物。

    知秋一叶见状双眼睁大，爆了句粗口，“卧靠！居然冲过来了！”

    知秋一叶赶紧双手剑指虚指向太阳穴，嘴里低喝，“风雷地动令！”

    轰！轰！

    蜈蚣精身下裂开一条巨缝，不断向远处蔓延，顿时蜈蚣精上身向巨缝下陷去，嘴里不断发出巨大的嘶吼声！

    陈杰空间内的“长风”剑已经飞出，陈杰脚踏飞剑，速度极快地将众人一个个带离正气山庄，到几里外的空地放下众人，陈杰再次回身到正气山庄。

    陈杰在长剑之上凌空而立，对着下方的知秋一叶大吼一声，“知秋，让开！”

    看到知秋一叶遁地快速溜走，陈杰傲立虚空，浑身剑元澎湃狂涌到右手之上，气势不断攀升，突然间陈杰双眼一凝，右手剑指猛地指向下方的蜈蚣精，“天剑！”