
    嗤！

    陈杰刚运起身法往前窜去，之前站定的位置被一把飞剑激射刺入。

    长剑仍然颤动不已，地面以长剑为中心皲裂开来。

    陈杰眯眼看向飞剑传来的丛林，朗声开口，“是哪个这么无耻？居然乱放飞剑！”

    丛林中走出五个人影，四个长相寒碜的老女人抬着一顶轿子，轿子上面的椅子坐着一年轻男子。

    年轻男子一脸虚弱地开口，“咳咳……这个猪妖是我的，天下第一驱魔人，除了我空虚公子，还有谁有资格？”

    陈杰抬眼看去，这个年轻男子脸色苍白，长相和罗志详很像，穿着白色长袍，身体靠在椅背上，稍微趴在一侧的扶手，不时地咳嗽一声。

    然而最让陈杰瞩目的却是空虚公子身侧那个黝黑剑匣，里面的飞剑才是空虚公子赖以成名的武器。

    “肾虚公子，你想当第一我没意见，别挡路就行，给我让开！”陈杰轻笑一声，说到最后陈杰收起笑脸，一脸冷漠地低喝一声。

    “做第一没什么好的，等你到了我这个层次，你就会明白了。咳咳……做第一，其实很空虚，很寂寞的……”

    空虚公子一脸虚弱地继续开口，高处不胜寒的感觉扑面而来。

    “我不管你装什么肾虚，再不让开我就砍你！”陈杰冷冷看着眼前的空虚公子，长风剑已经握紧。

    “想走？咳咳，赢了我再说！”空虚公子轻咳一声，淡淡地开口阻拦。

    话语落下，空虚公子右手一指身侧长剑，向陈杰指去。

    嗤嗤嗤！

    三柄飞剑从空虚公子身侧的剑匣中飞出，速度极快地向陈杰激射而去。

    陈杰摇摇头，身影晃动，留下一个残影，而那那三柄飞剑划过残影继续向着前方飞去。

    “转！”

    空虚公子低喝一声，右手食指轻轻一勾，三柄飞剑突兀地在空中转弯，再次向陈杰出现的位置激射而去。

    陈杰微笑地看了一眼飞来的长剑，再次运起身法留下一道残影，残影再次被空虚公子的飞剑刺穿。

    而陈杰已经到了空虚公子身前，脸上带着微笑，“我最讨厌别人在我面前装逼了！”

    砰砰砰砰！

    四声闷响响起，抬着空虚公子的四个老女人被陈杰远远推飞，轻轻摔倒在地。

    陈杰还是尊老爱幼的，所以只是将她们推开而不是打飞……

    “回！”

    空虚公子再次勾动食指，三柄飞剑再次转向，向着面前的陈杰急速射来。

    陈杰摇摇头，“你啊，太弱了！”

    话语落下，陈杰身影再次消失，三柄飞剑向着空虚公子射来，后者一脸平淡，右手一摆，一股真气向飞剑拍去，那些飞剑在空虚公子身前几寸的地方停下。

    “你输了！”

    陈杰已经出现在空虚公子的身后，长风剑放在空虚公子的脖颈前，那寒冷的剑刃让空虚公子感觉寒毛炸起，浑身一动不动。

    空虚公子静默良久才缓缓开口，“你只是速度比我快而已……这一次我认输，但是天下第一驱魔人一定是我！”

    话语落下空虚公子身边环绕着三柄飞剑，将陈杰逼开几步，而空虚公子已经身形跃起踩着飞剑向远处疾速掠去，没多久就消失了身影，空气中只留下他那虚弱而清晰的声音，“猪妖是我的了！”

    陈杰摇摇头，“这些人有病吧？我对什么天下第一驱魔人没兴趣，一个个都打扰我杀猪……”

    陈杰这才想起自己冲出来这么久，把陈玄奘和段小小两人忘了，不知道他们两个现在去哪了？

    挠挠头，陈杰身形跃起，脚下踏着长风剑向原先的一线谷飞去。

    没多久陈杰就回到一线谷，转头四顾，没有看到陈玄奘和段小小两人的身影，不由得在四周观察起来。

    “奇怪了，他们两个跑哪里去了？要不还是回去驱魔寨看看！”

    想到就做，陈杰再次御剑飞行，向着驱魔寨疾速飞去。

    ……

    “咦，段小姐去哪啦？你们有没有看过他们？”

    陈杰降落在驱魔寨的门口，刚好遇上五煞之一的四煞，也就是长相和周秀哪相似的驱魔人。

    “他们两个好像去了五指山，具体原因我就不知道了，也许是去公款旅游了。”

    四煞把手搭在陈杰肩膀上，魅惑地在陈杰耳边说着，一手还摸向陈杰胸膛。

    “那个，我还要找他们，就先告辞了，拜！”陈杰尴尬一笑，推开四煞之后连忙运起身法向着远处遁去。

    “切！真是不解风情，连老娘这么貌美如花的都看不上，真是瞎了眼了！”

    四煞觑了一口陈杰，愤愤不平地走回寨子内。

    十里外的虚空，陈杰正踏着长风剑飞行，暗自摸了把冷汗，没想到这个女人这么没底线，差点就起反应了……

    摇摇头，陈杰再次看向前方，天眼通开启，瞬间找到陈玄奘的下落，飞剑调转方向向着陈玄奘所在的位置飞去。

    ……

    一小时后，陈杰来到一处荒蛮丛林遍布的所在，放眼望去都是高大树林以及巍峨耸立的高山，耳边不时地有虫鸣鸟叫的声音。

    降下飞剑，陈杰轻盈地从半空飘然落下，来到陈玄奘身前。

    “玄奘，你怎么跑这里来了？”

    陈杰有点好奇地开口询问，目光看向手拉手的陈玄奘和段小小两人，内心有点惊讶，这两人居然已经勾搭在一起！太快了吧？

    陈玄奘和段小小两人犹如受惊的兔子一般快速分开，脸上都有点红晕。

    “咳咳，陈大侠，我是来这里找帮手的，你怎么找到我的？”陈玄奘干咳一声，目光瞥了一眼段小小，赶紧对陈杰解释起来。

    “对啊，我和呆子是一起来找帮手的，他师傅告诉他这里有个能帮到忙的高手，所以我们就来这里了。你呢，猪妖怎样了？”

    段小小偷瞧了一眼陈玄奘，嘴角露出迷人的微笑，补充陈玄奘的解释。

    陈杰耸耸肩，“被它跑了，我也只能赶走它，打不赢它！又担心你们两个所以追出来了。”

    说到这里陈杰又看了看陈玄奘和段小小两人，脸上露出揶揄之色，“不过，你们两个这是走在一起了？”

    陈玄奘慌忙地摆手，“没有没有，我师傅说我是即将要剃度的出家人，不能泡妞的……所以你别乱说啊！”

    段小小眼神一暗，露出勉强的笑容，“是啊，他不可能和我在一起的，我们不合适！再说了，他那么笨，就会唱点儿歌，怎么配得上我呢？对不对？”

    说到最后段小小眼圈变红，眼泪在眼眶中打转，陈杰轻轻推了一下陈玄奘，对后者努努嘴，低声说了一句，“快安慰她啊！快去啊！”

    陈玄奘叹息着摇摇头，“长痛不如短痛……我不能动心的！”

    陈杰看了看陈玄奘，又看向段小小，无奈的摇摇头，“他都没救了，你就别再纠缠他了！”

    段小小抽泣几声，默默地摇摇头，露出一丝牵强的笑容，“我没事的，我们是兄弟嘛，真的没什么。”

    陈玄奘欲言又止，最终还是没有出声。

    三人一起默默地走向前方，那里有最厉害的大妖孙悟空，也是陈玄奘此行的目标！

    陈杰暗暗想到，也许可以和孙悟空交易一下……