
    “有人吗？能不能让我在此歇一晚啊？”一道声音从门外远处传来，陈杰耳朵一动，感觉有点熟悉，推开房门走了过去。

    来到兰若寺的门前空地，陈杰看到了宁采臣的身影，走上前去对宁采臣说了一句，“宁兄，怎么你会到这里来的？”

    宁采臣转头一看，脸上露出惊喜，“陈兄，你也在这里啊！？我是去郭北县没办成事又没盘缠，所以只好到这里借宿一晚了。”

    陈杰点点头，“宁兄胆子真大，这里可是有妖魔鬼怪出没的，一般人真不敢过来这里。”

    宁采臣脸上一惊，勉强露出一丝笑容，“陈兄别吓唬小弟了，孔圣人说过，子不语怪力乱神，这个世界又怎么会有什么妖魔鬼怪呢……”

    “哈！”

    一声怪叫声从宁采臣身后传来，吓得他赶紧躲到陈杰身后，紧张兮兮地来回张望，“谁？是谁？”

    陈杰抬头一看，苦笑一声，“燕兄，你还有这种吓人的爱好啊？”

    燕赤霞不理会陈杰的调笑，而是一脸怒色地盯着宁采臣，“小子，你是想来送死吗？”

    宁采臣躲在陈杰身后瞥了一眼燕赤霞，口吃地开口，“你，你是人是鬼？”

    燕赤霞双眼一瞪，拉长脸，语气深寒地开口，“你说我是人，还是鬼？”

    宁采臣吓得“哇”的一声紧闭双眼，不敢看向燕赤霞，“你，你别过来，我不怕你啊……”

    陈杰摇头苦笑，“燕兄就别玩他了，宁兄胆子小不经吓的……”

    燕赤霞“呸”了一声，语气不屑地盯着宁采臣，“这个胆小鬼居然敢到这里来，路上居然没吓死，也是奇迹了。”

    燕赤霞说完又虎着脸凑到宁采臣面前，“小子，你要是不怕死就继续呆这里，我也不管你了。”

    话语落下，燕赤霞运转身法翻腾跳跃着离开，片刻后就不知所踪。

    “宁兄，他已经走了，你可以出来了。”陈杰转过身对宁采臣温和地开口，内心暗自腹诽。

    怕死居然敢留这里，也不知道该说胆大还是无知者无畏……

    宁采臣睁开一条眼缝，小心地看了看面前，发现那个大胡子已经走了，不由得松了口气，拍拍胸口，一脸心有余悸的表情，“吓死我了，那个大胡子真的好凶！”

    陈杰哑然失笑，“他还算好了，面冷心热，比起大部分人都要心地善良，嫉恶如仇，以后你会见识到的。对啦，宁兄，你真的打算在这里留宿一晚？”

    宁采臣迟疑了一阵，叹息一声，“唉……没办法，我身上没有盘缠，只能在这里留宿了。”

    陈杰嘴角一钩，“这个容易，呐，这是二两碎银，你去镇上住一晚，明日办完事就可以离去了。”

    宁采臣愣了一下，有点心动，“这，不太好吧……”

    陈杰拍拍宁采臣肩膀，“宁兄不用客气，就当是我俩一见如故，这点盘缠不算什么，走吧，我送你一程！”

    不等宁采臣回话，陈杰运起彩翼双飞，“唰”的一下就跨过百米距离，再闪烁数次，就离开了树林，来到之前那个草棚那里。

    “宁兄，我就送你到这了，剩下的路相信你也知道了，保重！后会有期。”

    陈杰放开闭眼的宁采臣，轻声开口，后者这才发现自己出了兰若寺，脸上有点惊讶，这么快？好像没多久吧……

    宁采臣“噢”了一声，半响才回过神来，却发现陈杰已经不见了，不由得心惊胆战地向郭北县跑去。

    而陈杰已经回到兰若寺自己的房间内坐下，默默盘算着接下来的计划。

    这时一阵优雅美妙的琴音传来，陈杰心中一动，蹿出房门，向着琴音的方向冲去。

    没多久陈杰就来到河边一个小亭处站定，抬眼望去，一名穿着白衣气质出尘的年轻女子正在垂手抚琴，阵阵美妙的音符从中发出，令陈杰暗暗点头。

    技术不错嘛，就是不知道会不会吹箫……

    “咳咳！”陈杰轻咳一声，向着小亭内走去，嘴角勾起，目光注视着亭内的女子，“妹纸，这么晚了你一个人在这里弹琴不怕吗？”

    陈杰默默观察着年轻女子的容貌，居然长得跟徐熙元很像，这有点出乎陈杰的意料之外。

    年轻女子穿着一身白纱所制的长衣，身上轮廓若隐若现，充满一种古典的朦胧美，眉宇间带着淡淡的忧愁，嘴角轻轻抿着。

    她就是聂小倩！

    “小女子只是心有所扰，无心睡眠，故而在这里弹琴解闷，叨扰公子之处，请公子见谅。”

    聂小倩停下手上的动作，向着陈杰微微一福，声音清脆动听。

    陈杰眉头一挑，嘴角含笑，“没事，我也不是什么公子，只不过想知道什么人半夜弹琴所以才过来看看。对啦，我叫陈杰，你呢，叫什么名字？”

    聂小倩神色一滞，被陈杰的话呛到，语气幽幽地回答，“小女子聂小倩，见过公子……”

    陈杰摆摆手，“不用叫我公子，直接叫陈大哥吧，我还是喜欢听到妹纸这样叫我。”

    聂小倩认真地打量了几眼陈杰，这个男人真特别，第一次遇到这种叫公子还不满意的男人……

    “陈，陈大哥……”聂小倩不太适应地叫了一声，俏脸微红，低垂着头不敢看向陈杰，只是瞬间又想起来姥姥布置的任务，俏脸再次变得煞白。

    “乖啦。”陈杰露出满意的微笑，右手毫不拘谨地揉弄着聂小倩的头发，内心暗暗发笑，调戏女鬼好像挺有意思嘛。

    聂小倩双手推开陈杰，语气娇嗔地开口，“陈大哥，你别弄我的头发好吗？都弄乱了。”

    陈杰愣了一下，笑得更开怀了，“乱一点没事，看上去顺眼多了。对啦，你还不回去吗？这么晚还不走不怕被这里的大胡子发现啊？”

    聂小倩娇呼一声，“啊？大胡子！在哪里？”

    说话间聂小倩神色惊慌失措，眼睛紧张地四处张望，片刻后才平稳心情，知道是陈杰在吓唬自己，不由得有点惊讶。

    “你，你知道我怕他？”

    陈杰翻翻白眼，“那当然，我可是剑修，实力很强的，别说大胡子，就是树妖姥姥都不够我一招收拾的。”

    怎么可能？

    他肯定是在自夸！

    聂小倩摇摇头，一点都不信陈杰说的话，只是却再次紧张兮兮地看向周围，“陈大哥，你别乱说，姥姥很厉害的，要是被他知道你这么说他，你会被杀死的！”

    从刚刚到现在的相处，聂小倩虽然谈不上喜欢陈杰，但是起码觉得陈杰有点意思，不太愿意杀了他，毕竟陈杰到现在都没对自己起色心。

    陈杰无奈地叹了口气，“唉，真是人生寂寞如雪啊……我这么厉害的高手在这，你怎么就不信呢？算了，还是让你亲眼见识一下我的厉害吧！”

    说话间陈杰不等聂小倩开口，踢了一脚聂小倩绑着铃铛的右脚，顿时铃声远远传出，聂小倩变得花容失色。

    “糟了，姥姥要来了，你快跑啊！”聂小倩一脸焦急地推着陈杰，催促他快点逃走。

    虽然聂小倩帮助树妖姥姥害人不少，但是本性是很善良的，这一刻她并不愿意见到陈杰无辜送死。

    陈杰露出一丝微笑，“晚了，他来了！”

    “小倩，你在哪里？！”

    一道时男时女的怪异声音突兀地传来，地面上出现一道长长的物事向着陈杰袭来，看上去就跟巨大的舌头差不多……