
    王珍珍也露出喜色，“阿杰，你也来岛国啦？我是跟小玲一起过来玩的。”

    马小玲瞥了一眼陈杰，拉着王珍珍向外走去，“珍珍，别理他，咱们打的去酒店吧。”

    “小玲，小玲，干嘛走那么快嘛？”王珍珍被马小玲拉到门口去，脸上露出无奈之色。

    “那个家伙一看就知道不是好人，当然要走快点啦。”马小玲翻翻白眼，没好气地开口。

    这时那个光头男子问了一下同伴你好吗怎么说，学会之后就赶紧走向马小玲，用日语说了一句，“你好吗？”

    马小玲扭头看了眼光头男子的同伴短发男子，嘴角嘲讽一笑，“你好吗是这样说的，岛国人很排外的，如果不会日语劝你还是早点走吧。”

    马小玲拉着王珍珍向着计程车走去，一边把行李放上计程车的后车厢。

    “你长得很像我一个朋友。”短发男子一脸正经地说了这句话。

    “嗤！拜托，你这种搭讪办法已经老掉牙了。”马小玲摇摇头和王珍珍一起坐上计程车，向着九州酒店行去。

    “高保，我刚刚是说真的，你信不信？”男子一脸正色地看着一旁的光头男子。

    “天佑，她刚刚都说了，你这方法已经过时了。我要左边那个不凶的（王珍珍），那个凶的给你了。哈哈。”高保一脸兴奋地摩拳擦掌。

    “好啦，别闹了，我们今晚就要赶回香江，在这边呆的时间有限，别浪费时间了。走吧！”

    况天佑没好气地拉着高保打的坐上车，没多久两人的车就绝尘而去。

    陈杰从一旁阴暗处走出，看向况天佑离去的方向，喃喃自语，“接下来就是况天佑被子弹打昏迷，之后到了半夜才苏醒，也许我可以去弄点僵尸血研究研究。”

    陈杰嘴角上扬，运起身法远远缀在况天佑的计程车上，一路尾随而去。

    这一路一直跟了整整两个小时，况天佑终于如同原著一般被歹徒一枪打晕，捆着锁链扔入海底中。

    等到歹徒彻底离去，陈杰才慢慢走到海边，“那么，先把他捞起来再说。”

    陈杰右掌虚按在海面上，念力、内力、天地灵气、剑元同时发动，一阵阵红色波动从海面扩散到海底，大海变得剧烈起伏，浪花猛烈地翻滚，海水开始向两侧分开。

    陈杰神识扫过海面，瞬间看到了况天佑的身影，嘴里低喝一声，“起！”右掌向后虚引，况天佑昏迷的身体就这样被陈杰吸到岸边轻轻放到地面上。

    因为陈杰已经晋级天仙境的缘故，早已能够使出神识外放的能力。

    “况先生，况先生，醒醒！”

    陈杰大声呼唤两声，发现况天佑没有一丝反应，不由得露出满意的笑容，从空间内取出长风剑轻轻划开况天佑的手腕，同时拿出一个瓶子开始装了起来。

    陈杰放血不多，只是那种2升的矿泉水瓶，没多久就放满了，而况天佑脸颊凹陷下去，双眼眼窝深陷，整个身体变得瘦弱干瘪。

    “没想到僵尸放了血之后变成这样……估计没有血液补充，他应该很难恢复了，还是帮帮你吧！”

    陈杰低头自语着，收起僵尸血，陈杰右手成剑指轻点海面，一条海鱼被剑气爆开飞出海面上。

    陈杰再次用剑指点去，海鱼鲜血慢慢流入况天佑嘴里，而况天佑的身体以肉眼可见的速度恢复起来。

    重复弄了四五条海鱼，陈杰看到况天佑的身体已经恢复如初，而脸颊眼窝都恢复到之前的样子，不由满意地点点头，把况天佑又扔到海里去。

    “你就在海里呆着吧，我先走了！”

    陈杰微笑着开口，身形闪烁着向马小玲和王珍珍所在的九州温泉酒店奔去，一路上用天眼通查看位置，很快就来到酒店门口。

    走进酒店门口，陈杰这才想起自己没有护照不能住店，不由得又尴尬了……

    虽然可以用催眠术住进去，不过刚刚陈杰听到况天佑只停留一天，于是陈杰也打算在这里逗留一天就走，也省了住酒店的麻烦。

    “天清地明，阴浊阳青，开我法眼，心阳分明，急急如律令！天眼开！”

    陈杰低喝一声，双手剑指在双眼眼睑上抹过，一道金色光芒在双眼中一闪而逝，而陈杰的双眼已经打开了天眼，清晰地看到空气中残留的鬼魂气息。

    “看来这只女鬼还没走呢，先不收拾，迟一点再来。不过，先把那个岛国女警救了吧。”陈杰身形闪烁几次将那个岛国女警带走，而原先看守的人员都被陈杰点了睡穴，没有一天时间别想醒来。

    陈杰露出满意的微笑，转身跑到外面1公里外的街道去，找了一辆无人的车辆将女警扔进去，至于女警醒过来会怎样做陈杰就不在意那么多了。

    做完这件事之后陈杰又走回酒店附近，在一处巷子里停下脚步。

    “宿主，检测到僵尸血液一瓶，可用于肉体进化，是否使用？”

    陈杰刚刚脑海中传来小蓝的机械音，让陈杰不得不先到这个小巷子里处理这件事。

    “这个血液用了会不会导致吸血的情况发生？”陈杰目露凝重之色，要是会导致必须吸血还有影响后代那就算了。

    “第一种方法，本系统可以将血液过滤，留下基因强化的成分，这样可以让宿主使用这个血液不会导致变成僵尸，只不过这种血液只能提高宿主十倍实力，过后有一个月的时间才能恢复过来。

    第二种方法就是将血液与宿主融合在一起，实力能提升三倍，但是宿主需要成为二代僵尸，而只要宿主进化为一代僵尸就可以完全免疫吸血的副作用，请宿主自行考虑。”

    陈杰思索片刻，最终还是摇摇头，暂时不考虑第二种，毕竟风险太大，以后的机缘还有很多，没必要冒这种险，故而陈杰对着小蓝说了一句，“我选第一种吧。”

    话语落下，一阵光芒闪过，陈杰手里的矿泉水瓶变成一颗红色的圆珠，颜色鲜艳如血。

    陈杰满意地将这颗药扔进空间，再次踏步向酒店走去。

    而被扔到海底的况天佑终于睁开了眼睛，身体潜能激发到了极致，将臣二代的威力逐渐爆发。

    海水“轰”的一声爆开，况天佑的身形直冲半空，浑身带着强横无匹的气势向着温泉酒店飞来。

    这时酒店内传来几声枪响，陈杰神识扫视起来，看到了已经激发僵尸威能的况天佑站在门口解决了两个黑西装男子。

    陈杰不由有点惊讶，这么快？好像没多久吧……

    陈杰身影闪烁几次进入到酒店内，神识扫过迅速找到了王珍珍和马小玲所在的位置，身形飞快地冲过去。

    “阿杰？你怎么在这？”王珍珍打开房门出来查看情况，看到陈杰的时候脸上露出惊喜之色。

    陈杰脸上带着微笑，“珍珍，我从机场就一直跑步跟过来，担心你受到伤害啊，毕竟岛国这个地方不是很安全。你没事吧？”

    王珍珍脸上闪过害羞的红晕，“是真的吗？不过机场离这里好像挺远的吧……对了，小玲不知道去哪了，不如我们一起走走吧！”

    陈杰愣了一下，点点头，“可以，那一起走走吧。”

    陈杰和王珍珍两人并肩而行，一路聊着一些生活趣事，向着酒店内的庭院走去。

    突然间王珍珍目光看到了前面屋子的走廊上倒了一地的死人，吓得“啊！！”尖叫起来，一下就扑进了陈杰怀里。

    陈杰轻轻抱着王珍珍，右手轻轻拍着她的后背，柔声安慰，“没事的，不用害怕！”

    而酒店中的马小玲和况天佑，听见王珍珍的尖叫声就快速赶来，来到这里看到的就是王珍珍在陈杰怀中尖叫的场景。

    马小玲一把拉过王珍珍，脸上怒气冲冲，“色狼，滚开！离珍珍远点！”

    陈杰翻翻白眼，“喂喂，我可没对珍珍怎么样。”

    “我信你才怪！”

    马小玲瞪着陈杰，正要继续大骂下去，却被一旁的王珍珍一把拉住，“小玲，不关他的事，阿杰没对我做什么。你看那边，我被那些死人吓到了，怎么会这样啊？”

    王珍珍说着又扭头看向那些死人，结果看到因被女鬼吸去血肉而变成骷髅的韩百滔的尸骨，顿时吓得晕了过去。

    陈杰身影一闪，抱在了王珍珍的身后，“珍珍，珍珍？”

    “珍珍！”马小玲一把扶住珍珍，结果王珍珍没有一点反应，马小玲抬头对站在王珍珍身后的陈杰焦急地大喝，“色狼，还快不把珍珍扶进去！”

    “噢，好！”陈杰应了一声，把王珍珍一把横抱起来，向着王珍珍的房间走去，到床上放下王珍珍之后又被马小玲赶了出来。

    “好了，你可以走了！”马小玲看到王珍珍躺下之后又翻脸不认人，推着陈杰出去房间门口。

    陈杰抓着马小玲的手，低声说了一句，“我们能不能谈谈？”

    况天佑见王珍珍已经放下了，而陈杰似乎有什么事要和马小玲谈，顿时扭头看向陈杰，“我叫况天佑，这几天我会住在这里，几位有什么事情可以找我。”

    陈杰耸耸肩，“可以，多谢了。”

    况天佑点点头转身离开，而马小玲双手抱胸，一脸警惕地看着陈杰，“我们没什么好谈的。”