
    大婚之日，忙碌的敬酒过后，陈杰终于甩开那些繁琐的应酬，醉醺醺地走进婚房。

    看到大床之上两个戴着红盖头，凤冠霞帔的新娘，陈杰忍不住露出微笑，只是脚步有点踉跄，毕竟喝了太多酒。

    暗运长生诀内力，身上一阵热气腾腾而起，酒意瞬间去除，神智变得清明起来。

    “两位娘子，你们相公来啦！”陈杰笑眯眯地大喊一声，双眼清晰地看到师妃暄和宋玉致身子都微微动了一下，没有开口回答，显然有点紧张起来。

    陈杰走过去轻轻揭开两人的红盖头，露出两张红扑扑的精致俏脸，师妃暄的清纯，宋玉致的俏皮，在穿着新娘服装的映衬下更显得成熟美艳。

    “玉致，这里是你的主场，咱们两个先喝交杯酒吧，之后再到阿暄，你们都没紧张噢。”

    陈杰又站起身来到桌上倒了四杯酒，端起两杯走回床边，一把将杯子递给宋玉致，宋玉致乖巧地接过酒杯，清澈的双眼直视陈杰，嘴里不服输地开口，“来就来，我不怕你！”

    陈杰轻笑一声，“来，喝交杯酒！”

    说话间和宋玉致两个手臂交缠着将酒喝下，宋玉致刚喝完就呛咳了一下，小脸变得更加通红。

    “你等我一会噢！”陈杰接过酒杯，在宋玉致的脸上亲了一下，再次走去端酒。

    一旁的师妃暄沉默地低着头，眼睛偷偷瞥了宋玉致，双手局促地抓着新衣的下摆，内心砰砰乱跳，待会就要到自己了。

    片刻过后陈杰再次端着酒过来，和师妃暄喝了交杯酒，同样在师妃暄的俏脸上吻了一下。

    “那么，我们就寝吧！”

    陈杰看到两人明显呼吸急促起来，微笑着摇摇头，把酒杯扔到桌子上，右掌带着天地灵气一把拍中蜡烛，顿时房间内一片漆黑。

    “啊？”

    宋玉致娇呼一声，身上的衣服被陈杰双手快速熟练地解开扔掉，不过几个呼吸间就全身光溜溜的，双手紧张地捂住前胸和下身。

    陈杰没有停下动作，而是如法炮制地将师妃暄的衣服除去，师妃暄身体紧绷，没有反抗，而是任由陈杰除去自己的衣物，脸上越发通红，白皙迷人的俏脸热辣辣地犹如火烧一般。

    陈杰将自己衣服三两下撕扯掉，就迫不及待地扑了上去，一把将被子盖住床上的三人。

    “啊？臭流氓，你干嘛啊？”被子里的宋玉致娇呼着，大叫起来。

    “当然是要干啦！”

    陈杰不正经地回答一声，一把将刚刚尖叫的宋玉致拉过来，双手探上那挺翘不大的双峰，陈杰的嘴已经印上宋玉致的柔唇，暴力地顶开宋玉致的贝齿，和宋玉致蛇吻起来。

    双手的动作不停地变化着两只可爱兔子的形状，慢慢地陈杰右手开始下移，抚摸过宋玉致下身那茂密稀疏的丛林，渐渐地探索到了身下神秘的洞穴。

    陈杰的手指轻轻在洞穴附近活动着，不时地伸入洞内，没多久就神秘洞穴就开始潺潺流水而出，陈杰的双腿轻轻分开宋玉致紧绷的双腿，下身把柄已经一点点地探入漏洞之中，直到宋玉致娇呼一声，“啊！好痛！”

    陈杰柔声安慰，“玉致，忍着点啊，很快就不痛的！”

    一边安慰着陈杰动作不停，下身一点点地撞击着，“啪啪啪”的声响在这静谧的房间内显得清晰无比，宋玉致忍不住呻吟起来，陈杰的动作越发快捷，在一小时后终于在宋玉致的体内留下大量的精华。

    师妃暄捂着前胸紧张地闭起双眼，忍不住偷偷看了一下陈杰和宋玉致刚刚的战斗，内心砰砰乱跳，好，好害燥，羞死人了！

    陈杰从宋玉致身下出来，宋玉致已经累得睡了过去，而现在轮到师妃暄了。

    陈杰一把将师妃暄抱到怀里，柔声开口，“阿暄，委屈你了，我对你们两个的爱都是一样的，希望你别难过好吗？”

    师妃暄愣住了，脸上露出微笑，轻轻摇头，“我怎么会怪你呢……陈大哥，我愿意和你相守一生。”

    师妃暄在陈杰的胸膛上紧紧贴着，前胸那不大的饱满挤压在陈杰的身上，温暖迷人的胴体让陈杰忍不住又想犯罪了。

    “阿暄，我爱你！”

    陈杰轻声说了一句，低头含住师妃暄的秀唇，仔细舔了一阵才缓缓将舌探入，和师妃暄的小香舌缠绕起来，双手同样不停地游走，左手握住师妃暄的右侧白兔，入手触感滑腻柔软，在陈杰左手的揉弄之下不断改变着形状，师妃暄忍不住“唔！”了一声。

    陈杰右手不停歇地继续向下，越过那茂密的丛林，再次用食指拨弄着那神秘的洞穴，没多久就有溪水流出，陈杰下身试探着轻轻进入，看到师妃暄眉头微蹙，在她的耳边轻声说，“阿暄，忍一忍就好。”

    “陈大哥，爱我！”

    师妃暄鼓起勇气低声说了一句，精致清纯的俏脸越发通红起来，一直红到耳根处，双手紧紧抱住陈杰，内心忐忑不安。

    陈杰左手抚平师妃暄的秀发，轻声劝说下，“不用那么紧张，放松点。”

    陈杰的话起到作用，师妃暄依言慢慢放松身体，而陈杰的下身终于完全进入师妃暄的漏洞，直到底部才停下来，师妃暄忍不住发出“啊！”的痛呼声，双眼有泪滴形成。

    陈杰慢慢活动着下身，一次又一次地进入师妃暄的秘洞，师妃暄慢慢变得舒服起来，犹如欲仙欲死，不断发出，“唔啊，唔啊……”的娇吟声，“啪啪啪……”的声音更是响彻整个婚房，床榻剧烈摇动起来，一直持续了一个多小时，师妃暄下身的溪流突然变大，而陈杰也到达顶点，狠狠地发射自己的精华进入师妃暄的体内，两人同时气喘吁吁地躺着不动。

    “阿暄，我以后会对你好的，一辈子不会让别人欺负你，你永远都是我的女人！”

    听到陈杰的霸气宣言，师妃暄红扑扑的俏脸甜甜的笑了，轻轻“嗯！”了一声，把甄首埋在陈杰胸膛上。

    陈杰下身再次抬起头来，“我们继续！”

    在师妃暄的惊呼声中，陈杰再次胡天胡地地进入造人运动，一时间满室生香……