
    “何事？”

    陈杰一脸疑惑地看向聂小倩，只是看到聂小倩正在含情脉脉地看着自己，陈杰就是再傻也知道要发生什么事了。

    “你，你没必要这样的……”陈杰扭头看向别处，突然有点紧张起来，虽然不是初哥了，只是这种白得到的艳福陈杰也很少遇到。

    聂小倩微微摇头，语气坚定地开口，“不，陈大哥，我是自愿的，就让我陪你一晚上吧！一次就好……”

    陈杰转过头看向聂小倩，两人对视良久，看到聂小倩已经闭上双眸，一副予取予夺的模样，陈杰才轻轻靠近，慢慢地吻上了聂小倩的柔唇。

    聂小倩身体紧绷了一瞬，又放松下来，双手不自觉地抱住陈杰的后背，慢慢享受起这个湿吻。

    陈杰一边吻着，双手一边动了起来，暴力地扯开聂小倩那白色纱衣的带子，熟练地将聂小倩的衣服一件件剥离，慢慢地剩下一件红色的肚兜，上面绣着一对白色鸳鸯。

    陈杰的双手绕过肚兜向聂小倩的双峰探去，入手柔嫩光滑，一手竟难以握住，这点发现让陈杰大吃一惊。

    聂小倩的胸前的饱满在陈杰双手上变幻着形状，嘴里不断发出嗯嗯的娇吟，身体感觉过电一般酥酥麻麻，难以描述。

    陈杰不再满足胸前的感觉，一手继续抚摸着一边饱满，一手向着聂小倩的身下滑去，越过神秘的花丛，最后探入幽深的洞穴……

    一夜春风几度，两人的那剧烈的“啪啪啪”声响传遍整个兰若寺，让住在另一侧房间的燕赤霞面红耳赤，最后忍不住拿符纸塞住双耳，才清净地入睡。

    ……

    次日，阳光照射大地，兰若寺那阴森的鬼气似乎也消散不少。

    陈杰睁开双眼，发现身旁的伊人已经不在，不由得想起最后自己将她放在自己带来的雨伞内。

    “唉……”

    陈杰叹息一声，目光穿透兰若寺看向了树妖姥姥的地盘，小倩的骨灰坛就埋在其中一棵巨大的榕树下。

    只要拿到小倩的骨灰坛，就可以施法送小倩往生入轮回。

    想到这里，陈杰再次有点惆怅，只是陈杰也知道，有些事是不能避免的，人鬼殊途，这句话不是随便说说。

    摇摇头，陈杰穿好衣服，到兰若寺的后面小井处洗漱一番，叫上燕赤霞，两人一起向着后山掠去。

    ……

    “这五个骨灰坛不知道哪个是小倩的，都带走吧！今晚就开坛做法，送小倩进入轮回……”

    陈杰从大榕树下挖出五个骨灰坛，对身旁的燕赤霞开口说着，脸上有点不舍。

    “走吧！人鬼殊途，你们已经越界了，就让她安心的投胎转世吧……”燕赤霞拍拍陈杰的肩膀，语重心长地劝说。

    陈杰微微点头，拿出一条蓝色包布，将五个骨灰坛都带走，和燕赤霞一起又重新回到兰若寺。

    离去之前陈杰再次用出万剑决，将榕树附近所有的树都给灭了，树妖那惨嚎声一直没停过，直到最后陈杰一剑将榕树从上往下劈成两半，树妖姥姥的声音才戛然而止，至于有没有死这种事已经不重要了。

    ……

    回到兰若寺，燕赤霞先行回房，陈杰则是和聂小倩聊了很久，更是让陈杰明白，只有投胎转世才能让聂小倩获得更好的未来。

    夜晚，乌云笼罩，无星无月。

    陈杰已经戴上八卦帽，穿上黄色道袍，手持桃木剑，站在兰若寺院子正中的位置。

    只见一张供桌摆放在院子正中，上面一个香炉三支檀香，烟气缓缓向上飘去。

    再次留恋地看了一眼聂小倩，陈杰深吸口气，平复了心绪，浑身剑元调动起来，再次转换为法力，脚下步罡踏斗，手里桃木剑挥舞着，嘴里念念有词。

    最后，陈杰大喊起来，“六道循环，生生不息，请祖师助我超度亡魂，轮回大门开！”

    话语落下，陈杰一剑往身前虚空一划，打开了一道灰蒙蒙的缝隙，缝隙内一个漩涡缓缓转动，深不见底。

    “小倩，有缘再见了！”陈杰再次柔声开口，脸上露出微笑，和聂小倩做最后的道别。

    “陈大哥，你保重！小倩来生再来报答你的恩情！”聂小倩眼圈微红，再次向着陈杰福了一礼，转身头也不回向着轮回之门冲去。

    “小倩！”

    陈杰忍不住大喊起来，只是聂小倩已经进入轮回之门，而缝隙正在缓缓闭合，不过片刻就已经消失不见。

    “唉……陈小弟，看开点吧！有缘自会再相见的。”燕赤霞叹息一声，拍拍陈杰肩膀，向着自己房间走去。

    陈杰不愿意让燕赤霞出手打开轮回大门，就是想最后再送聂小倩一程，如今真的送走了佳人，内心又是惆怅叹息。

    只是没多久，天空突然电光闪烁，平地刮起一阵狂风，兰若寺内所有屋舍的门窗不断吹打地“啪啪”巨响，燕赤霞冲到陈杰身边，目光看向天空。

    “这是什么情况？”燕赤霞对着陈杰大声询问起来，手里已经握着轩辕剑。

    陈杰愣了一下，从聂小倩离去的哀愁中解脱出来，同样看向上方，感觉到了一股强烈的妖气向着兰若寺袭来。

    “你们两个，居然杀了千年树妖，放走了我的小妾，我要杀了你们，拖你们到不死城接受永生永世地折磨！！”

    一道浑厚的嗓音在空中炸响，狂风刮地更剧烈了，妖气越发浓重。

    陈杰内心暗骂，妈蛋，我正不爽呢，结果你黑山老妖就来送死，看我不虐死你！

    燕赤霞一脸凝重之色，“陈小弟，小心点，这个黑山老妖不简单，比千年树妖还难对付。”

    陈杰摆摆手，“我知道他，放心吧，交给我了！”

    话语落下，一个巨大裂缝在空中凭空出现，一只巨手从裂缝内伸出，向着两人抓来。

    陈杰闪身跳起避开，“长风”剑倒插而下，顿时鲜血狂涌，而那巨手已经收回，同时一道凄厉的哀嚎传来，“啊！痛死本座了，我要杀了你们！”

    说话间一道全身漆黑气雾笼罩的身影从裂缝内走出，身高足足三人高大，宽度也是正常人的两倍胸围宽。

    “哼，本座饶不了你们！”黑山老妖面目完全被黑雾遮掩，只是语气非常愤怒。

    话语落下，黑山老妖身上飞出一个个巨大的骷髅头，向着陈杰和燕赤霞袭去，一眼看去密密麻麻，黑气弥漫，阵阵死亡的气息从骷髅身上传来。

    陈杰双眼精芒闪过，嘴里不屑一笑，“你自己找死，那就怪不得我了！”

    燕赤霞握紧轩辕剑，目光凝重地盯着黑山老妖，嘴里不忘告诫陈杰，“陈小弟，他就是黑山老妖，小心点！待会找机会逃走！”

    陈杰剑指虚点长风剑，长剑快速往上飞去，陈杰同样脚踩长剑一冲而上，片刻间就抵达百丈高空，陈杰嘴里低喝一声，“剑神！”

    一道巨大的长剑虚影在高空出现，向着下方快速坠落，长剑之上形成陨石一般的罡气层，不断破开层层空气的阻碍，速度快如流星，眨眼间就抵达地面。

    轰轰轰！

    爆破声此起彼伏，黑山老妖挥舞着无数地骷髅头冲击着这恐怖威势的一剑，面色终于露出惊慌，“合道境！居然是合道境！”

    燕赤霞已经祭出轩辕剑，使出御剑飞行，躲得远远的，只是目光透着呆滞之色，陈小弟真的这么年轻吗……