
    聂小倩惊呼，“啊！姥姥来了！这下你跑不掉了，怎么办，怎么办？”

    陈杰右手搭在聂小倩的肩膀，“别慌，有我呢！你退开一点，待会别被误伤了。”

    聂小倩突然莫名地觉得踏实一点，只是内心仍然有点紧张，看到地面上姥姥的舌头离得越来越近，双手都紧紧捏住衣角，紧咬下唇不敢出声。

    陈杰从空间内取出林家珍藏的宝剑“长风”，右手剑指指向树妖姥姥的“舌头”，嘴里低喝一声，“万剑决！”

    轰轰轰！

    无数剑气从陈杰指尖迸出，不断击打在树妖姥姥的“舌头”上，“舌头”飞速后退，伴随着一阵阵阴阳参半的哀嚎声发出，“啊！该死的道士，我要杀了你！杀了你！”

    簌簌声响起，陈杰抬眼望去，发现四周出现了数不清的小树将自己包围，小树上枝干向着自己缠来。

    “老妖婆，休得伤人！”

    这时燕赤霞的大喝声也同时出现，声音落下不久，燕赤霞身形纵跃着到达陈杰所在的位置，“陈小弟，我来助你！”

    陈杰轻笑一声，“多谢燕兄了，不过他交给我解决就可以了，燕兄先看着吧！”

    说话间陈杰身形跃起，“长风”剑在陈杰脚下接住，载着陈杰向着上方飞去。

    “万剑决！”

    陈杰低喝一声，右手剑指指尖剑气不断迸射而出，击断一棵棵小树，身形不断向上攀升，没多久就到达百米高空。

    轰！

    一阵爆破声响起，长剑从高中向下击落，准确无误地插在树妖姥姥的“舌头之上，舌头附近的土地剧烈地震颤起来。

    而陈杰的身形从空中疾速坠落，身子倒着飞下，在到达长剑剑柄的时候左手轻轻地拍了一下，身形下坠的速度变缓。

    陈杰右手倒提长剑，在手腕上翻转一圈，再次低吼一声，“醉仙望月步”。

    话语落下，陈杰身子倒退着向后不断挥舞长剑，一道道红色剑气激射而出，树妖姥姥的“舌头”寸寸断裂，“啊啊啊啊……”嗷叫之声不断响起，鬼哭狼嚎。

    “握草！陈小弟这么厉害！”

    燕赤霞抱着轩辕剑的剑匣，目瞪口呆地盯着陈杰，忍不住惊呼起来。

    躲在小亭里的聂小倩早已震惊地一动不动，内心喃喃自语，他说的是真的，他真的没骗我……

    树妖姥姥的阴阳声哭嚎起来，声音从四面八方响起，“大侠饶命，大侠饶命啊！！”

    陈杰身子停顿一下，有了片刻犹豫，要不要杀了他？

    而树妖姥姥趁机缩走自己的长舌，周围的树木又恢复如初，仿佛从未动过。

    聂小倩俏脸煞白，从小亭里飞向陈杰，白衣如雪，犹如仙子般轻轻飞来，只是一旁的燕赤霞怒目圆睁，大吼一声，“孽障受死！”

    燕赤霞对着自己左掌手心“呸”了一口口水，右手剑指迅速画出一圈神秘的符文，嘴里低喝，“天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞左掌对着飞来的小倩毫不犹豫地挥去，一道金色光芒如冲击波一般向小倩袭去，后者花容失色，在半空中无处躲避，已经闭眼不敢再看。

    糟了！

    陈杰惊呼一声，身影“唰”的一下就飞了过去，一把抱住聂小倩，挡住了燕赤霞对聂小倩的致命一击，只是自己却是受到燕赤霞的毫无保留的一掌，身形砸落在地。

    噗！

    陈杰吐出一口鲜血，轻轻地把聂小倩放开，嘴里对着还准备继续动手燕赤霞劝说起来，“燕兄，别杀她，她是我朋友……”

    燕赤霞正抓着一把钢针，准备向聂小倩刺下去，听到陈杰的话才停顿下来，“你要知道人鬼殊途，我杀了她是为你好，你为何要这么做？难道被鬼迷了心窍？”

    聂小倩不顾燕赤霞在场，双手一把扶住陈杰，一脸焦急担忧之色，泪水滚滚而下，“陈大哥，你没事吧？为什么你要救我？”

    陈杰微笑着摇摇头，一脸苍白之色，“我说过，我很厉害的，怎么能让你受伤害呢？”

    “可是，我是鬼，而且我还害过人，你这样做又何必呢？”

    聂小倩双手紧紧抓着陈杰，语气哽咽地摇摇头，内心是浓浓地感动与不解。

    陈杰左手捂住聂小倩的秀唇，“不。那是树妖逼你的，我知道的……我真的没事，只是受了一点内伤而已，过两天就好了。”

    聂小倩泪水决堤而下，哽咽不语，内心不断自责，为什么，为什么我是女鬼……

    陈杰又扭头看向一旁神色不耐的燕赤霞，“燕兄，我知道你为我好，人鬼殊途我知道的。只是我也说过，她是我朋友，我不能让她受伤害，所以请你高抬贵手，手下留情吧……”

    燕赤霞看了看陈杰，又看了看聂小倩，一甩衣袖，“我不管了，你们的事劳资不管了，以后别来找我！”

    话语落下，燕赤霞运起身法向着兰若寺飞掠而去，眨眼间就不见了身影。

    看到聂小倩依然哭泣着，陈杰轻轻搂住聂小倩的纤腰，柔声劝慰，“好啦，别哭了，再哭就没人要了，再说了，你忍心让我这个伤患躺在这里着凉吗？”

    聂小倩抽泣着慢慢停下泪水，这才想起陈杰还受伤躺着呢，赶紧反手抱住陈杰，“我抱你回去。”

    不等陈杰回答，聂小倩抱着陈杰飞跃着向兰若寺内飞去，没多久就飞回陈杰的房间里，将陈杰放在床榻上躺下。

    这时聂小倩俏脸再次微红，刚刚一直抱着陈大哥，感觉好温暖……

    陈杰苦笑着坐起来，“好啦，我只是受了点伤，不是很严重的，老虎都能打死几十只，没什么大问题。

    对啦，你就在这里住下吧，明晚我再去把你的骨灰坛拿回来，顺便把树妖给解决了，这样你就可以去安心投胎了……”

    聂小倩再次泪流满面，“陈大哥，你为什么对我这么好？”

    陈杰挠挠头，“我要是说你长的像我之前认识的妹纸所以我才救你的，你会不会打我？”

    聂小倩神色一暗，甄首垂下，“我就说陈大哥不是因为喜欢我才救我……”

    陈杰看到聂小倩又有要哭的征兆，赶紧一把抱住聂小倩，慌乱地安慰起来，“我是骗你的，别哭别哭，我是对你有好感所以才救你的，这样可以吗？”

    聂小倩眼圈微红，水汪汪的秀眸看向陈杰，“陈大哥是说真的吗？”

    陈杰赶紧点头，“我保证我刚刚说的是真的，这次你相信了吧？”

    聂小倩轻轻“嗯”了一声，声如蚊呐，“那，我能不能求你一件事？”