
    突然猪刚鬟一个跟头甩到了一丈外，跳跃着一翻身，四肢着地趴在地上，身躯开始鼓胀，“哧”的一声把整套京剧服完全撑破。

    猪刚鬣身躯不断扭动，体形越来越大，眨眼间就变成了一个一丈多高，如同小山大小的黑毛野猪，猪嘴中一对两尺来长的獠牙，小眼睛狠狠地瞪着陈杰，四蹄飞快地向着陈杰冲去。

    巨大野猪奔跑起来，踩得地面嗡嗡颤动，客栈上的灰尘“簌簌”地落下，地动山摇，整个大堂都摇晃起来。

    转瞬间猪妖已经冲到陈杰眼前，那双小眼睛已经露出得逞的兴奋之色。

    陈杰不慌不忙地摇摇头，“你啊，真是不知死活！”

    陈杰身影消失，出现在猪妖的后背，右脚猛地踩下，蕴涵天地灵气和澎湃剑元的一脚直接将猪妖踩地跌撞在地面上，发出“轰！”的一声巨响。

    整个山洞再次震荡起来，大堂晃动地更厉害了。

    陈玄奘忍不住扯了一下段小小的衣袖，低声说了一句，“他还是人吗？”

    段小小嘴角抽抽，“我也不知道……他太厉害了……”

    陈杰“长风”剑再次取出，寒光闪闪的剑刃插在猪妖的身侧，陈杰冷冷地开口，“服了没有？”

    猪妖爬起来，一个甩尾再次面向陈杰，双眼通红地盯着陈杰，呼哧呼哧地喘着粗气。

    陈杰摇摇头，“看来你还没怕……那就再试试我的剑吧！”

    陈杰话语落下，浑身剑元急速涌动，气势开始暴涨，长风剑脱手而出向着客栈上方飞去，身形已经踏在长剑之上，到达十丈高空的时候右手剑指往下一指，低喝一声，“剑神！”

    轰轰轰！

    随着陈杰“剑神”使出，爆响声不断响起，客栈开始坍塌，屋梁向下掉落，巨石一块块往下砸落，发出轰轰的巨响，猪妖被一块块巨石砸在身上，发出痛苦哀嚎。

    一道巨大的剑形虚影从空中飞速坠落，向着猪妖脖颈的位置斩去，天地间唯有长剑斩落的呼呼风声回荡。

    “快跑啊！这里要塌了！”

    段小小大喝一声，一把抓起陈玄奘，身形飞快地向山洞外窜去。

    陈杰冷眼猪妖，杀了那么多人，就让我终结你的生命吧！

    砰！

    猪妖被一只从天而降的巨型脚掌踹飞，脚掌足足七八丈长，而剑神的攻势全部落在那只巨脚上，发出轰轰声响。

    噗嗤！噗嗤！

    巨脚上血迹逸逸流出，巨脚慢慢缩小，陈杰落在地面，脑门冒出黑线，这脑残的是谁啊？居然宁愿受伤也要放走猪妖……

    天残脚？！

    陈杰脑海中闪过这个称号，目光看向峭壁上挂着的一个拄拐的长短脚老头，其中一只脚则是正常的长度，另一只脚只有几寸。

    “哎哟，痛死老夫了！你个混蛋，怎么可以在这种小地方玩这种招式！老夫的脚差点就断了，真是可恶！”

    老头跳脚大骂着，一边从怀里掏出一个瓷瓶给自己撒药，一边愤怒地瞪着陈杰。

    在陈杰和天残**锋的时候，那只猪妖撒开四蹄拼命地狂奔出去，转眼就跑得无影无踪。

    陈杰暗骂一声，握草！居然挡路！

    “给我让开，不然我就把你的脚废了！”陈杰瞪了一眼天残脚，语气不善地开口。

    “我不让开你又能怎样？哼，老夫就算受伤一样能一脚踩扁你！”

    天残脚一脸气呼呼地盯着陈杰，说话间已经挡在陈杰面前。

    唰！

    陈杰身影消失在天残脚眼前，后者目露震惊，转头四顾，内心暗暗惊呼，好快的速度！

    噗嗤！

    天残脚那只短小的脚齐膝掉落，血液喷溅地到处都是，“啊！！！”天残脚嘴里发出巨大的痛叫声，一张老脸完全扭曲起来。

    陈杰右手轻抖长风剑上的血滴，淡淡地开口，“我说过砍你的脚，就一定只砍脚！你的小命先留着，要是再阻拦就别怪我不客气！”

    陈杰身影闪烁，留下一片残影，脚下飞快地向猪妖离开方向追去，没有再去看天残脚一眼。

    ……

    猪妖体型庞大，逃跑时在地面上留下了明显巨大的蹄印。

    陈杰顺着蹄印追过去，花了十几分钟的时间，在一个片低矮的灌木丛里找到了猪妖。

    “你躲这里了啊？嘿嘿，咱们继续！”陈杰笑意吟吟地看着猪妖，长风剑比划着，看得猪妖肝胆具颤。

    猪妖看到陈杰出现在身前，双眼中出现惊恐之色，再次撒腿狂奔起来，带起一地沙尘。

    “别跑啊！留下几百斤猪肉再说啊！”陈杰一边大喊着，一边在后面不急不缓地吊着。

    “什么人？”

    陈杰大喝一声，身形已经向着旁边快速闪过，一股劲风突兀地扫中刚刚陈杰旁边的一棵大树，树木断裂着倒下。

    一个人影跳落在陈杰的面前，说着某个地方方言大声叫起来，“猪妖是我的哩！你要杀它也得先问过我同不同意哩。”

    陈杰抬眼看去，发现来人是一个三十来岁的男子，面容和如花相似，穿着棕色破旧短打布衣，浑身肌肉扎结，气血冲天，显然是个修炼武道的武者。

    “你的？你没逗我？我可是一直吊打它的！”陈杰嘲讽一笑，目光戏谑地看着来人，长风剑已经向上飞去。

    “你吊打猪妖？呵……毛头小子，你在开玩笑吗？哈哈哈哈！”男子状若癫狂地大笑起来，笑到差点喘不过气。

    陈杰摸摸鼻子，“看来你也是不知天高地厚的家伙，就让我告诉为什么花儿这样红！”

    男子一脸怒色，大喊起来，“打赢我再说！否则你别想过去！”

    陈杰摇摇头，身影再次消失，长剑从空中疾速坠落，眨眼间已经刺到男子面前，后者脸上一惊，飞快地后退。

    而陈杰已经握住长剑，嘴角露出笑意，从空间内取出酒葫芦。

    男子矮下身子，双手成爪，警惕地盯着陈杰，浑身真气涌出，隐隐有虎啸声响起，如恶虎下山，气势逼人。

    陈杰一手抓着酒葫芦喝酒，一手抓着长剑，脚下踏着醉仙望月步，倒退着身子长剑连连挥舞，道道红色剑气激射着攻向男子。

    男子毫不示弱地一爪又一爪地挥出，一道道白色劲气破开陈杰的攻势，两人一时间战成平局，只是陈杰更显得姿态潇洒随意，而男子已经冒出冷汗，手上攻势变得越来越弱。

    噗嗤！

    男子双掌突然飞起，双手动脉血喷涌而出，“啊！！！不！！！我的手！！”

    陈杰身影出现在男子身后，再次喝了一口酒，甩开长风剑上的血滴，“不陪你玩了！”

    话语落下，陈杰再次向着猪妖追去……