
    随着陈杰声音落下，长风剑化为数万公里的巨型长剑，无数剑气从长风剑上发出，再从高中落下。

    “砰砰砰……”的声音不断响起，路面上随处可见的僵尸都被剑气直接吞噬，化为飞灰，地面爆出多不胜数的孔洞。

    只有陈杰所在的车辆上方有个透明气罩将剑气弹走才幸免于难。

    一时间整个香江路面上的僵尸狂潮为之一清，剩下少量的僵尸仅仅只有十多只意外逃脱。

    长风剑变大就是天罡三十六变的法相天地神通所变成！

    而这么巨大的攻击范围，则是陈杰进入天仙境之后，法力更加充沛，故而才能支撑得起这么奢侈的行为。

    陈杰面露满意的笑容，“这样就剩下山本一夫了，咱们走吧！”

    马小玲和况天佑都呆呆地看着前面街道，刚刚那一道道剑气把一只只僵尸直接灭掉的震撼场面让他们两个都有点失神，直到陈杰提醒两人才终于回过神来。

    况天佑忍不住开口，“你是人还是神啊？这么厉害！”

    马小玲擦擦眼睛，认真地看了看外面的情景，确定僵尸已经解决得七七八八了，才看向陈杰，“死色狼，你这么厉害啊？真没看出来，我还以为你就是一只没色心的色狼而已……”

    陈杰忍不住翻翻白眼，“得！我在你们心中的形象是有多差啊？算了，赶紧开车吧，早点解决山本一夫，我才好回去陪珍珍……”

    马小玲看到陈杰那打哈欠的表情有点想抽他一巴掌，不过还是忍住了，抓稳方向盘，再次启动小车开向山本一夫的别墅。

    况天佑哭笑不得，“好吧，阿杰果然厉害，我承认也看漏眼了。”

    ……

    一路无言。

    经过一小时的车程，三人来到了山本一夫的海景别墅。

    下了车，陈杰率先向内冲去，身影只是闪烁两次就彻底消失在马小玲身前。

    虽然况天佑早已告诉马小玲关于陈杰是剑修的事，只是这时候马小玲才算彻底相信，毕竟陈杰一点都不像修行中人……

    况天佑紧随其后，步法飞快地冲进别墅，马小玲也跟着跑步进入。

    进入别墅之前，陈杰神识之前就扫过整个别墅，没有发现哪怕一个人影。

    现在进来之后陈杰马上发现问题所在，因为上面天台有个传送阵法，陈杰迈步如飞一般已经通过阵法来到一处野外。

    “山本一夫！”

    陈杰刚刚站定就看到了山本一夫，其正穿着黑色风衣脸上画着妖艳的酡红符号。

    “你终于来了！我已经等你很久了……”山本一夫露出微笑，目光直视着陈杰。

    一旁有个绑着红色头带穿着一身红衣的长发男子突然开口打断，“山本一夫，请快点解决掉敌人！我们的时间不多了。

    陈杰看了过去，“你是御命十三！？”

    “没错，正是本座！你有何指教？”长发男子沉声开口，目光透着邪魅与狠厉之色。

    果然是御命十三！

    其真正的身份，就是上古时想通过举行葬月仪式称霸天地人三界的大祭司罗候！

    陈杰眉头一挑，“果然是你啊！我正想把你解决掉呢！”

    御命十三怒哼一声，“鹿死谁手还尤未可知呢！山本一夫，一起上！”

    山本一夫脸上带着怒色，“十三，你这是在跟谁说话？哼，解决掉他我再收拾你！”说话间山本一夫的双拳紧握，仰天长啸，“吼！”

    山本一夫双眼已经变成碧绿色的双眸，僵尸獠牙已经冒出，只是这还没完！

    “呃……啊……”山本一夫再次低吼起来，脸上再次变形生出两个犀牛角，面容变为红色，后背生出黑色蝙蝠般的双翼，一条尾巴从衣服后伸出。

    陈杰目光一凝，忍不住骂了出来，“握草！你怎么一来就最强状态啊！？咱们没仇吧！？”

    山本一夫冷笑一声，“妙善说你的实力比我第一阶战力强出两倍，不这样怎么杀了你？”

    御命十三暗暗吃惊，这就是二代僵尸的实力？！

    随后御命十三内心也笑了起来，果然很强啊！哼哼，你就拼命的战斗吧，受的伤越重，我越容易夺舍，你的身体我要定了……

    陈杰正准备动手，况天佑已经进来，看到山本一夫的样子惊讶了一下，也跟着变身，双眼变成绿眼，露出僵尸獠牙，成了第一阶的状态。

    陈杰脑门冒汗，“况大哥，你还能不能继续变身？不能的话你还是离开吧，这里不安全……”

    况天佑愣了一下，没想到陈杰会这么说！只好说了一句，“我试试看！”

    况天佑弓起身子，像憋大便一样用力，浑身血液滚滚而流，一阵阵电流在况天佑身周闪烁，没多久况天佑也变身二阶状态。

    银色外套，额顶一独角，长长的獠牙，面容银白色布满皱纹，同样的蝙蝠巨翅，身下一条尾巴。

    陈杰微笑着摇摇头，“这才像样嘛！要不然待会你被打伤打死我就爱莫能助了……”

    况天佑内心有点抓狂，没想到陈杰居然这样看待自己，看向山本一夫的双眼有点跃跃欲试，想要证明的自己的实力。

    “动手！”

    陈杰大喝一声，率先冲向御命十三，而况天佑很自觉地攻向山本一夫。

    陈杰右手长风剑疾劈而下，御命十三向后爆退，双手握剑向陈杰挥剑上撩。

    陈杰长剑一挡，贴住了御命十三的长剑，同时陈杰左手剑指探出，一道剑气瞬间爆射向御命十三的面门。

    “什么？”

    御命十三大吃一惊，扭头躲过，只是脸上多出一道血迹，而陈杰脚下运起身法，身影消失在御命十三面前。

    “不见了？不对，在后面！”

    御命十三长剑往后一封，挡住了陈杰的偷袭，只是身子却被冲劲向前带去，扑了两步才站稳。

    没等御命十三回头，陈杰再次手持长风剑攻去，脚下踏着醉仙望月步，长剑“唰唰唰”地攻向御命十三，而陈杰另一手上已经拿着酒葫芦在喝酒。

    “好酒！”

    陈杰喝了一口酒，脸上露出微笑，长剑劲气爆射，剑气纵横间将御命十三的衣服切割成一条条碎布条，而御命十三身上也多出许多细小的伤口。

    “哼，本座要拿出真本事了！”

    御命十三冷哼一声，红色的法力从御命十三身上升起，一股邪恶至极的能量附着在御命十三的剑上，御命十三长剑向着陈杰狠狠挥下。

    嗖！

    一道深红色巨大剑气疾速袭向陈杰，而陈杰微笑着摇摇头，长剑向上一挑，轻易地将红色剑气挑飞，“玩剑，你还嫩了点……”

    话语落下，陈杰身影化为数十残影，长剑剑刃变得极长，足足十多米长，向着御命十三猛地挥下。

    御命十三不屑地笑了一下，“太小看我了吧？”

    说话间御命十三就想躲开这把长剑，只是无论他怎么躲，陈杰的长剑就跟着他走，由始至终都是没能脱出长剑的气机笼罩。

    最终，陈杰长剑划过御命十三的脖颈，鲜血不要钱一般喷洒而出，其双眼猛睁，至死也依然难以置信，居然这么轻易就被杀了。

    陈杰摇摇头，“我还没出力呢，你就倒下了，真没劲！”