
    陈杰在段小小的身前停下，“段小姐，我能加入你的驱魔寨吗？”

    段小小停下脚步，抬头看向陈杰，“咦，你想加入我们？”

    陈杰点点头，嘴角露出微笑，“是啊，我是个散修，所以想找个团队加入一下，这样也好过到处飘荡吧……”

    段小小思索一阵就点头应下，脸上露出狡黠的笑容，“可以，不过你要先露两手！”

    陈杰耸耸肩，“没问题，你想我怎么做？直接用出自己的招式还是抓只妖怪给你看看？”

    段小小露出市侩的笑脸，右手手指搓动着，“当然是抓妖怪啦！我知道附近有只黑熊精，已经吃了不少进山的村民了，他的赏金可是有一百两！”

    陈杰翻翻白眼，“我就知道……好吧，那它在哪里出没？”

    段小小搭在陈杰肩膀上，“跟我来吧，它的洞穴不是很远。”

    段小小从身上的挎包上取出寻妖罗盘，嘴里念念有词，带着陈杰向着一个方向走去。

    陈杰和段小小两人没多久就来到了一处山洞之前，周围草木又高又密，没有一定手段很难找到这个洞穴。

    “你那个罗盘不错嘛……”陈杰夸赞一声，目光透着浓浓地兴趣。

    “哎，这个不能给你！我还靠这个混饭吃呢！”段小小赶紧把寻妖罗盘收起来，一脸戒备地盯着陈杰。

    陈杰摇头一笑，转头看向那个深不见底的洞穴，只见洞穴目光所及的地方布满一个个兽印，明显是黑熊精踩出来的。

    陈杰嘴角一扬，“你在这等我一下，很快！”

    没等段小小回话，陈杰身影已经消失，没多久洞内就传来轰隆巨响，地面剧烈震颤起来，洞穴上方开始坍塌，一声声兽吼声不断传出。

    段小小赶紧后撤一段距离，目光震惊地看向洞穴，他的实力这么强！？

    这可是妖怪悬赏榜上排位第五的，就算是我也要花费很大功夫才能解决，没想到他这么快……

    没等段小小思索太久，陈杰已经抓着一个鲜血淋漓的熊头出来，嘴里带着淡淡的笑意，“抱歉，久等了，没想到它的皮挺厚的，所以费了点时间。哈哈！”

    听到陈杰的话，段小小这才回过神来，咧嘴一笑，拍拍陈杰的肩膀，“不错不错，没想到你果然有点实力，那么跟我走吧！”

    陈杰笑着点点头，跟在段小小的身后快速前去。

    ……

    一天后。

    “这里就是一线谷，山西小双侠就是在这里失踪的。”段小小对着地图研究了一会，又观察了一下山谷的形状，收起地图拿出了随身携带的寻妖罗盘。

    陈杰露出兴奋之色，没想到这么快就要跟猪刚鬣打了，真是兴奋啊！那可是天蓬元帅的转世，这个世界的猪八戒！

    只不过这个世界的它对比孙悟空实力不够看啊……

    摇摇头，陈杰再次看向在那里摆弄寻妖罗盘的段小小，后者脸上露出惊喜的表情，“有了！妖怪就在十里之内，我们走！”

    “好！”陈杰应了一声，跟在段小小的身后向着前面走去。

    山谷内两侧峭壁高耸，天然地形成了这样的狭窄山谷，周围树木密密麻麻，挡住了眼前的视线，静谧的环境更是让这里添加几分阴森神秘的气息。

    “高家庄！”

    陈杰和段小小一起大叫一声，对视一眼，脸上都露出微笑，同时看向洞窟口的石壁上刻着三个篆字，陈杰上前双手用力地推开两丈高的大门。

    吱呀一声，大门被缓缓推开，光线照射进去，陈杰和段小小同时眼露惊讶地看向前方。

    只见一个由洞窟改造成的客栈，大堂宽敞，范围极广，大厅内食客众多，身上都带着一股挥之不去的死气。

    最震撼的却是大堂正中的陈玄奘，他正被一个中年女子暴打着！

    这名中年女子右手带着铁指套不断击打着陈玄奘，嘴里低声念叨着，“叫你打人，叫你揭穿我，看老娘不弄死你！”

    “啊啊啊……救命！”

    陈玄奘抱头发出一声声哀嚎，身上传来一阵阵“砰砰”的闷响，即使站在门外的陈杰和段小小都能清晰听见，可见这力度有多大。

    唰！

    白影闪过，陈杰突然间出现在中年女子的身侧，右脚迅猛地鞭去。

    这一击蕴涵天地灵气和陈杰那合道境修为的实力，又快又猛。

    只是一击，中年女子身体发出“噗”的一声脆响，变成沙子散落一地。

    这时满堂的食客慢慢地站了起来，表情狰狞，一步步如行尸走肉一般地向陈杰和段小小以及陈玄奘三人围上来。

    “你们退后！”

    陈杰低喝一声，看到陈玄奘和段小小都退后几步，陈杰右手剑指猛得挥出，嘴里突然爆喝一声，“万剑决！！”

    无数剑气从陈杰指尖迸射而出，不断激荡在这个洞***一个个食客发出“噗噗”声响，都变成沙子掉落地面。

    洞**到处被陈杰剑气激射碰撞引发出剧烈的震荡，碎石从上方簌簌而下，地面遍布细小的坑坑洼洼。

    不过短短两个呼吸的功夫，那些食客都消散一空，大堂为之亮堂空旷起来，沙尘弥漫整个客栈。

    段小小和陈玄奘抬头望去，眼神呆滞起来，心里只有一个想法。

    好厉害！

    漫天沙雾中，一个穿着京戏小生戏服的年轻男子轻手轻脚地走了出来。

    “这是……猪妖吗！？”

    陈杰嘴角一扬，看向猪刚鬣的眼神露出兴奋之色。

    “你不要出手，这一次让我来。”

    陈杰正准备直接解决掉这头肥猪，段小小突然大声叫起来。

    话未落下段小小已经欺身而上，挥着拳头向猪刚鬣攻去。

    砰砰砰！

    沉闷的响起在这个客栈内回响着，交手不过三个回合，段小小就被猪刚鬣一脚踹飞。

    段小小落地后迅速使出无定飞环，一个个飞环砸在猪刚鬣的身上，发出“砰砰砰”的声响，猪刚鬣退后了几步，一手把墙上九齿钉钯抽了出来。

    “陈大侠，你还不快帮忙，段小姐快不行了！”陈玄奘脸色焦急地对陈杰大喊一声。

    即使是他这个门外汉都看出段小小和猪妖的实力差距很大。

    “好！”

    陈杰应了一声，身影再次消失。

    砰！

    陈杰一脚踹在猪刚鬣的小腹上，顿时猪刚鬣身形被击飞几步远，肚子突然鼓起。

    猪妖站定后举起九齿钉钯怒气冲冲地向陈杰冲来，陈杰再次闪身消失。

    砰！

    又一声闷响发出，猪刚鬣的俊脸变成了一个大猪头，嘴里露出两根獠牙，呼呼喘气，一阵阵白烟从其嘴里冒出，脚步加快再次冲向陈杰。

    “何必呢？”

    陈杰摇摇头，身影再次消失，双手握住猛地砸在猪刚鬣的脑后，令猪刚鬣踉跄着向前扑去，重重地摔倒在地。

    砰砰砰砰砰……

    一阵阵闷响在空旷的客栈内不断响起，陈杰身影连连闪烁，不断地击打在猪刚鬣的身上，令猪刚鬣全身打回猪样，身上淤青处处。

    “哇……”

    看到陈杰吊打着猪妖，陈玄奘和段小小两人嘴巴张大，双眼圆睁，一脸惊呆之色。

    好变态！

    陈玄奘和段小小内心同时呐喊……