
    “咦，这里是哪？好像还是古代？”

    陈杰低声自语，目光在四周观察起来，只是瞬间，陈杰的注意力就被不远处的打斗吸引，顿时一步踏出瞬移到打斗的地方出现。

    抬眼看去，场中一个浑身罩着斗篷的神秘人正和一名穿着麻布长袍的年轻男子快速交手，后者狼狈不堪地躲避几次，最后被神秘人夺走腰间玉佩。

    神秘人低沉沙哑的嗓音开口，“这块玉佩我暂时帮你保管，你现在还不配拥有它。好好活下去吧！”

    没头没尾说了这么一句之后，神秘人就运起身法快速离去。

    陈杰嘴角一抽，这个人，居然是李逍遥！！

    刚刚用神识扫过，瞬间就知道了那个斗篷神秘人的面容，而且他的实力也被陈杰在那扫过的一刻就清晰了解到，已经达到合道境。

    只是让陈杰更无语的是，这个被李逍遥欺负的年轻人，居然长相和胡哥也一模一样，这个场景让陈杰感觉很熟悉。

    “这位兄台，在下陈杰，请问兄台怎么称呼？”陈杰拱手抱拳，朗声询问起来。

    年轻人扭过头来看向陈杰，指着自己，“你问我？”

    说话间还转头四顾，发现没有别人，不由得愣了一下，“我叫景天，请问有什么事？！”

    陈杰嘴角一抽，居然是仙剑三的世界，难怪这个场景有点熟悉了……

    摇摇头，陈杰正准备继续和他聊两句，结果一股强悍无匹的气势快速地冲到这里。

    陈杰双目一凝，目光直视着那个浑身黑色的身影

    只见来人是个青年男子，背后一对乌黑的双翅，面容刚毅冷漠，双眼寒芒刺骨，一举一动都带着恐怖的威压，双手戴着玄铁所制的铁爪。

    他正是威震三界的魔尊重楼！

    重楼一来到这里就直接无视了陈杰的存在，目光火热地看向景天，冷漠的脸上露出一丝兴奋的微笑，“哈哈~飞蓬，原来你在这里，我终于找到你了！快与我一战！”

    说完魔尊重楼将一把宝剑随手甩向景天，亮银色长剑直接插入坚硬地板足足一半的深度，“我等这一天已经等了三千年了！来吧，与我痛快打一场！！”

    景天一脸懵逼地看向重楼，“这位大哥，你是不是认错人了？我不是什么飞蓬，我是景天啊！”

    魔尊重楼一甩披风，“我不管你叫什么，飞蓬，快跟我决斗吧！！”

    说话间魔尊重楼挥动利爪，向着景天当头砸下，景天怪叫一声，“妈呀！杀人啦！救命啊！！”身子在地上一个懒驴打滚，避开了重楼的一爪。

    景天双手紧紧抓住那把亮银色长剑，死命地往外拉，结果长剑纹丝不动，而景天却累得满天通红。

    而魔尊重楼再次挥舞利爪攻来，“飞蓬，躲躲闪闪算什么好汉，和我正面决斗吧！！”

    景天脸上大惊失色，“我命休矣！！”

    这时一把通体蓝色的宝剑正破空而来，在魔尊重楼再次一爪挥砍景天的时候从天而降，一把挡在景天身前，格开了重楼的攻击。

    陈杰站在一旁看了一会，蓝色的宝剑应该是魔剑了，那把通体亮银色的就是所谓的镇妖剑吧！

    “喂，景天，如果你把镇妖剑借我，我帮你把他赶走怎么样？”

    陈杰的话一出口，景天想也没想的就直接开口，“没问题，你帮我把这个杀人狂赶走，要什么你随便拿！”

    陈杰嘴角微微上翘，露出一丝满意的神色，右手剑指向亮银色长剑伸手一招。

    镇妖剑顿时剧烈抖动起来，剑身上乳白色光芒透体而出，剧烈的波动从长剑上发出，“砰！”的一声巨响，镇妖剑划破虚空出现在陈杰右手。

    “小子，你别多管闲事！！

    我跟飞蓬一战势在必得，你敢插手我一定把你抽魂炼魄，贬到九幽之下不得超生！！”

    魔尊重楼脸上不善地盯着陈杰，一身恐怖的绝强修为疯狂释放，强劲的狂风以重楼为中心向四周扩散，景天被这股狂风直接刮得重重撞在城墙上。

    陈杰目光直视魔尊重楼，双眼战意昂然，“没想到魔尊重楼居然这么啰嗦，真是令我失望……你要战，那便战！”

    陈杰话语落下，身上金丹境界的气势疯狂透体而出，迅速笼罩在重楼身上，令后者忍不住脸色一变。

    “有点实力，难怪这么自信！既然你找死，那就休怪本尊以大欺小了！！”

    陈杰右手握紧镇妖剑，脚下踏着醉仙望月步，左手拿着酒葫芦往嘴里倒酒，“仙风云体术！”

    陈杰身子倒着前进，镇妖剑连连挥舞，道道气劲袭向魔尊重楼，后者双爪连挥，轻易破开陈杰的攻势，只是脚下步伐被陈杰逼得连连后退。

    “混蛋！你羞辱我！！我要杀了你！！”魔尊重楼怒吼咆哮，一改先前后退的局势，挥动双爪直接向着陈杰疯狂攻去，不顾身体可能会受伤的可能。

    陈杰摇摇头，“我还没玩够呢，你就拼命，真是没意思！”

    话语一落，陈杰一步踏出，身子突兀地消失在重楼身前，重楼不由得愣了一下，脸上再次咬牙切齿，“混账，躲到哪去了？！鬼鬼祟祟，算什么男人！？”

    陈杰再次一步踏出，出现在重楼身后，嘴里懒洋洋地开口，“我说，你也真够没耐性的，我才消失这么几秒钟你就激动成这样了……真不知道你当年怎么活到现在的，就这智商，呵……”

    陈杰嗤笑一声，身影再次消失，而魔尊重楼转身一爪会空，不由得再次咆哮，“滚出来！本尊要杀了你！”

    砰！！

    陈杰突兀地出现在魔尊重楼的身后一脚踹出，后者顿时被陈杰这一脚踹得撞到城墙上镶嵌进去，沙石簌簌而下。

    景天在一旁看得目瞪口呆，“歪擦！这么牛！大侠，你还收徒吗？你看我骨骼精奇，仪表堂堂，是不是有机会拜入大侠门下呢？”

    陈杰轻咳一声，“咳咳，这个，我还没打算收徒的，所以你就别白费心机啦。”

    说话间魔尊重楼从城墙墙壁上跳下，目光喷火一般盯着陈杰，“小子，你惹怒我了，准备承受我的怒火吧！！！”

    陈杰双目一凝，终于要认真了吗？看来我也必须拿出实力了。

    魔尊重楼率先攻来，双爪带着恐怖摄人心魄的滔天威势向着陈杰挥爪而下，陈杰双手持剑迎上，金仙境界的法力源源不断地汇入镇妖剑上，剑上光芒大放，陈杰蓄势过后猛地一斩。

    轰！！！

    第一次毫无花俏的硬碰，在两人交手之处的虚空开始崩碎，露出无数道细小的空间裂缝，恐怖的冲击波以两人为中心向四周快速蔓延扩散。

    短短一个呼吸的时间，方圆百米之内的建筑轰然倒塌，地面出现百米长的巨大深渊，离两人较近的景天早被陈杰的身外化身直接带到五里之外的荒郊野岭，故而躲过了身陨的下场。

    “哈哈哈哈！痛快！这才是战斗啊！！再来！”

    魔尊重楼疯狂大笑，双爪再次攻来，陈杰露出微笑持剑再次迎上，两人快速对砍着，身形在瞬间交错百次，速度快到极致，已经肉眼难辨，仅仅可以看到两道模糊不清的残影交叉旋转。

    轰！！

    两人的爪剑再一次的交击在一起，狂暴的气刃席卷而出，城墙断裂，地面破洞处处，整座城都被两人产生的气刃犁过一遍，房屋倒塌无数，行人死伤不可计数。

    突然间陈杰身上霞光闪烁，陈杰只来得及喊了一声，“我要走了，下次再打过！拜拜！”

    霞光猛地绽放，魔尊重楼忍不住闭上眼睛，再次看去，眼前已经没了刚刚对决的那个男子。

    陈杰手里抓着月光宝盒，身子却不受控制地再次出现在色彩缤纷的时空隧道内快速前行着，时空之力在这个隧道内形成漩涡盘旋飞过，陈杰不敢动弹分毫，生怕掉到不知名的地方。

    隧道到了尽头，陈杰冷不丁地被甩出时光隧道。

    光芒散去，陈杰睁开双眼，看到前方有一稚嫩年轻男子手里拿着斧头，往一座让猛地劈下，顿时山峰从中断裂，在轰隆巨响声中彻底劈成两半，大地剧烈震动，滚滚浓烟包围眼前的山脉。

    陈杰目瞪口呆，忍不住爆出，握草！什么情况？这场景怎么好像有点熟悉的？

    只见上面那个年轻男子一跃而下，口中大喊，“娘亲，孩儿来救你了！”

    沙石从空中簌簌而下，在经过那座被劈开的山峰中间的时候又从两边弹开，缓缓掉落地面。

    陈杰定睛一看，原来这座山的山腹位置还有一个光罩挡着，而光罩内有一个青年女子正一脸憔悴地看向年轻男子。

    “沉香，我的孩儿，你开看我了吗？”

    青年女子一身白衣，口中虚弱地喊了一声，目光看向那个已经热泪盈眶的年轻男子。

    沉香？

    宝莲灯？

    那个女的是三圣母！

    陈杰内心惊呼，定定地看向沉香，看长相依稀和小志有点相似，那么，这里应该就是林版的宝莲灯了。

    想到这里，陈杰提高警惕，这里可是会出现二郎神的，待会说不定又要大战一场。

    “娘亲，我，我要怎么救你出来啊？刚刚我已经尽力了……”

    沉香语气哽咽地看向三圣母，伸手向前面的光罩摸去，却被光罩上的雷光电到，不由自主地缩了回去。

    “沉香，够了，你已经做得很好了……娘亲没有好好照顾你，这么多年真是苦了你了！”

    三圣母涕中带笑，脸上带着愧疚的神色看向沉香。

    陈杰感觉有点受不了了，大喊一声，“停！！你们两个，我真是受够了！！要见面又有何难，我帮你们破开这个护罩不就得了！”

    簌！

    镇妖剑破空而出，眨眼划过百米距离，犹如切开薄纸一样轻而易举，哧啦一声，护罩被陈杰直接切开，里面的三圣母反而愣住了，呆呆地看着眼前的情景，内心震惊难以相信。

    “喂！快把你老妈拉出来，她已经当机了！”

    陈杰懒洋洋的声音响起，沉香虽然不知道什么是当机，不过还是“噢”了一声，把三圣母从护罩内拉出来，而护罩缺口瞬间愈合，恢复原先的状态。

    “好了，我又该走了，你们好好保重，再见！”

    陈杰身上霞光爆闪，顷刻间身影消失在原地，而沉香和三圣母都呆呆地看向陈杰原先的位置，他到底是什么人？为什么帮我们？

    这个疑惑注定没有人会解答，而陈杰再次进入时空隧道，在色彩缤纷的隧道内穿行一阵，突兀地再次被甩出去。

    陈杰嘴角一抽，喂喂，还有完没完了！？

    摇头苦笑一下，陈杰观察起四周，双眼再次呆滞，不是吧？这里难道是……

    看着眼前一个巨大的丹炉，炽热的温度提醒着陈杰这不是做梦，而丹炉四周挂着几个紫金色的葫芦。

    陈杰伸手一招，将其中一个葫芦抓到手上，拆掉瓶盖之后往嘴里倒了进去。

    咕噜！

    陈杰吞下一把丹药，数目没去数，身形跳到横梁上盘膝而做，运起九转金身决的功法，浑身变得难受又愉悦双重冲击着陈杰的感官神经。

    仅仅一分钟时间，陈杰就将这些丹药彻底炼化，修为再次暴涨，已经达到了大部分修仙之人梦寐以求的境界——太乙仙人。

    而陈杰现在正是太乙真仙，实力比之前已经增强了整整十倍不止。

    这就是九转金丹的功效！

    陈杰一脸惊喜地感知着体内的法力波动，如果现在让陈杰和牛魔王这种级别的打，不会花费太多时间了。

    没等陈杰继续做白日梦，一阵雷声霞光散发，陈杰已经消失当场，只留下一个丢在地上空荡荡的紫金葫芦。