
    看到至尊宝悠悠醒来，陈杰嘴角一扬，露出一丝坏笑，“至兄弟，昨天你睡着之后，叫你的晶晶，叫了两百次！”

    至尊宝叹息一声，目光露出痛苦和怀念的神色，“晶晶吗？我好想她，我之前说过的，这次就是想用月光宝盒回到她身边！”

    陈杰捂嘴偷笑，“你还叫了青霞，叫了九百八十八次！”

    至尊宝嘴巴张大，目瞪口呆的样子，“这……不可能吧？我好像没梦到她吧？”

    只是想起月光宝盒，至尊宝又点点头，“可能是因为她拿了月光宝盒吧，不然我也不可能梦到她的。”

    陈杰眼睛眯起，内心暗笑，“你还喊了一个叫瞎子足足两千次，一脸享受地表情喊着‘瞎子来吧，帮主爱你！’还一边嘟嘴做出么么哒的动作！”

    瞎子也就是沙僧的扮演者，同时也是斧头帮那个说话娘娘腔的男人。

    至尊宝猛地咳嗽起来，不断拍打自己胸膛，脸上作出呕吐的动作，指着陈杰说不出话，表情极度震惊痛苦。

    至尊宝猛地摇头，“不可能！你一定听错了，我怎么可能会梦到瞎子的？他，他那衰样我看到都作呕，一定是太想他了，我应该是想斧头帮兄弟，你应该听错了，我不会说这种话的，不会……”

    陈杰捂着额头，“天呐，你能不能闭嘴，好啰嗦！！我明确告诉你，真的有，而且是真的！！”

    至尊宝双手抱头，蹲在地上，“你想想看是不是记错了，我怎么会梦到瞎子，怎么会……呜呜，没法做人了！”

    陈杰拍拍至尊宝的肩膀，语重心长地开解，“兄弟，我知道你们已经超越友谊达到一种新的境界，同性也是爱，我不会歧视你的，你放心吧！”

    “可是，他是男的！”至尊宝忍不住反驳。

    “是啊，我见过不少这种同性情侣，所以我不介意你们相爱。”

    陈杰一脸认真地把手搭在至尊宝肩上，“爱一个人，根本不需要理由，所以我相当肯定你爱上了瞎子！”

    至尊宝眼眶变红，有点委屈地蹲在地上，“男人啊，而且是很邋遢的抠脚大汉啊！就是娘娘腔了一点……”

    说到这里至尊宝目光奇怪地看向陈杰，“如果是你这种的话，我觉得还可以......哎呀！！！”

    至尊宝话没说完，就被陈杰一脚踹飞。

    ……

    陈杰和至尊宝一路走到天黑，到了原著中的黑风岭，这里前面有一处简陋的草棚，此时已经有其他人在此休息。

    至尊宝和在草棚中休息的人打过招呼，到一边去休息。

    陈杰神识外放，在整个黑风岭扫过，顿时发现了黑山老妖的存在。

    “咦！居然和倩女幽魂世界的黑山老妖长得一模一样，真是奇怪了……不过，还是直接灭了吧！”

    陈杰摇头一笑，右手剑指往黑山老妖的位置一指，低喝一声，“御剑术2！”

    簌！

    长风剑呼啸而出，破空飞过，直接飞到黑山老妖头上，带着无可匹敌的威势猛然砸落。

    轰！

    一声惊天动地的巨响传来，只见远处黑山老妖所在的山岭直接被炸毁，整个黑风岭都地动山摇，碎石炸飞到高空之上，又簌簌落下，烟尘弥漫。

    锵！

    长风剑再次破空而回，精准无误地入鞘，被陈杰收回储物空间。

    陈杰这次算得上是做了大好事，毕竟在原剧情里那几个路人可是死的干干净净。

    ……

    夜色深沉。

    陈杰抱胸坐在草堆上，正在闭目养神，准备待会唐僧到来的时候把他的月光宝盒抢走看看。

    没多久，一阵霞光闪过，唐僧带着月光宝盒突然出现。

    陈杰顿时双眼睁开，无限精光从陈杰双眼闪过，身子已经站了起来。

    只是唐僧出现的时间相当短暂，仅仅几秒的时间就消失不见。

    而且唐僧身上的衣服更是每次出现都不一样，一会穿着埃及贵族的衣服出现在陈杰面前，一会又把自己整得跟印度阿三差不多。

    再一次看到唐僧出现，陈杰身影闪过，已经一把抓住唐僧的胳膊，“话说，为何你每次都跑那么快的？！”

    说话间陈杰已经将月光宝盒从唐僧身上拿走，脸上露出满意的笑容，没想到月光宝盒这就到手了。

    只是眨眼功夫陈杰脸色一变，“卧槽！怎么回事？”

    没有输入法力也没有月光的情况下，月光宝盒突然散发出强烈的霞光，彻底笼罩在陈杰身上。

    “阿弥陀佛，施主，祝你一路顺风！拜拜~塞哟娜拉！”唐僧双手合十，恭敬地和陈杰道别。

    至尊宝听到响起爬了起来，“陈兄，你这是玩什么？咦，月光宝盒！？”

    与此同时，猪八戒和沙僧也来到黑风岭，脸上汗水狂冒。

    看到陈杰浑身霞光万丈，猪八戒不由得大赞一声，“大师兄，你朋友是什么神仙啊？这光芒都快赶得上玉帝了。”

    沙僧点点头，“二师兄说得对，这么强烈的霞光不简单啊！”

    陈杰嘴角一抽，“你们几个说风凉话的家伙等着……”

    还没等陈杰说完，五颜六色的光芒突然大亮起来，陈杰的身影已经消失在原地。

    猪八戒和沙僧双眼一瞪，对视一眼，“消失了！他这是遭天谴了……”

    两人的话惊人的一致，可见平时配合默契。

    猪八戒扫了一下头上的短发，一脸遗憾地摇摇头，“都说不能嫉妒我的帅气了，看吧，天都收你了！”

    沙僧在一旁夸赞，“不愧是二师兄，小弟佩服佩服！”

    突然间一阵巨大的乌云笼罩黑风岭，恐怖的威压从乌云之上传来，令下方的众人都紧张万分。

    这时一道庞大的身躯从上方迅猛地砸落地面，爆开巨大的烟尘，烟尘转眼散去，显露出一个牛头人身的高大身影。

    正是大妖王牛魔王！

    “贤弟，大哥找得你好苦啊……咦，这不是唐僧吗？

    贤弟你真好啊，居然帮忙把唐僧抓来给我当聘礼！！好好好，明天就安排我妹妹香香嫁给你，跟大哥回去吧！哈哈~”

    牛魔王仰天狂笑，不由分说地左手一挥，一股强大的黑风卷起在场众人，将唐僧猪八戒沙僧还有至尊宝一起带走，而牛魔王同样转身离开，片刻后就完全不见踪影。

    只留下那几个路人在这里瑟瑟发抖，没敢开口说一句话，看到牛魔王走开众人这才彻底松了口气。

    另一方面，陈杰身影在霞光包围之下进入了时空隧道，身形极快地逆流而行，转眼间就抵达了一处繁华的古城内……