
    看到至尊宝喊“芝麻开门”喊了几次，都是被巨石直接压住，陈杰有点看不下去了。liudianxing.com

    走到洞口前，陈杰右手食指一勾，巨石向外飞出，露出洞口来，陈杰又扭头对至尊宝说了一句，“至尊宝，你先进吧！”

    至尊宝双手交叉胸前，脚步小心翼翼地一步步走过来，双眼死死盯着那块巨石，在跨入洞口的瞬间，至尊宝终于松了口气，结果巨石又跳过来把至尊宝压下。

    陈杰挠挠头，目光看向里面正保持勾着手指姿势的紫霞，顿时明白过来。

    “好吧，你还真会玩……”陈杰摇头苦笑着走进去，不去管在地上蹬腿的至尊宝。

    没多久巨石跳起来重新把洞口堵住，而至尊宝已经晕了过去。

    “是不是觉得很好玩？”紫霞一脸笑意地看着陈杰，双手粉拳握紧，显得有点兴奋。

    陈杰尴尬地笑了一下，“不知道呢，我肯定他不喜欢这样玩。”

    紫霞摸着下巴想了一会，“好像有点道理……那就不调戏他了，咯咯～”

    陈杰再次捂脸，可怜的至尊宝……

    一边想着，陈杰忍不住偷笑，帮忙捡了一些干草树枝点起火来，为山洞内照明。

    ……

    夜晚，月上中天。

    陈杰刚刚打瞌睡睡了一下，此时醒来发现脖颈处多了一把寒光闪闪的剑，顿时神志一清，目光斜视下没能看到是谁，神识外放立刻知道原来是紫霞。

    陈杰左手轻轻地捏住脖颈处的宝剑，“紫霞，你干嘛了？能不能把剑拿开？这样很危险的！！”

    紫霞冷漠的声音从陈杰身后传来，“我不是紫霞，我是她姐姐青霞！那个贱货又躲到哪去了？我追了她那么久，没想到还是被她逃过了。”

    陈杰嘴角抽抽，原来是青霞啊！难怪这脾气这么暴躁！！

    “青霞仙子啊？你好你好！在下陈杰，我不太认识你妹妹，你能不能拿开这把剑，我胆小呢。嘿嘿……”

    “哼！你以为我会信你？快点说！那个贱货躲哪里去了？”

    青霞语气冷冷地继续开口，紫青宝剑没有一点要拿开的意思。

    这时至尊宝也悠悠醒转，一眼看到青霞正拿长剑放在陈杰脖子上，那冰冷的眼神让至尊宝觉得还是溜走为妙。

    于是至尊宝闭着眼睛双手撑着地面一点点地移动着，内心暗暗祈祷，你看不见我，你看不见我。

    “站住！你再动一下我就一剑杀了你！”

    青霞对着至尊宝大喝一声，双眼冷芒闪烁。

    陈杰趁着青霞走神的瞬间已经瞬移到洞外，抬头看了看夜空上的月亮，内心思索起来，还是暂时不忙着回去五百年前，先留下看看至尊宝最后的结局再说。

    在陈杰瞬移离开的时候，至尊宝又开始忽悠青霞了，对着青霞动之以情晓之以理地描述着月光宝盒对自己多么重要，还有就是要利用月光宝盒回到五百年前去和自己前妻一刀两断。

    陈杰看了一会月色又回到洞府内，结果居然看到青霞已经被至尊宝收服了，不由得暗暗竖起拇指，兄弟你牛啊！！

    至尊宝下巴上扬，眉眼含笑，意思是过奖过奖。

    “秦祥林，你们两个在说什么暗号？”青霞的声音依旧是那样的冷漠，只不过没有刚开始那样很深的敌意。

    陈杰差点忍不住笑出来，赶紧背过身去，秦祥林！居然跟原剧情一样，骗人也弄点新花样嘛，真是的……

    至尊宝看到陈杰双肩一抖一抖，就知道这货肯定在偷笑！尼玛，哥容易嘛我，这女人这么野蛮，哥这也是拯救了世界啊…你个没良心的哥们…

    “咳咳，青霞，我那哥们好像抽筋了，你给他捅两剑试试，看看能不能治好。”

    “好！”

    青霞不带思索地一剑刺向陈杰，而陈杰嘴角直抽，这娘们居然这么听话！真是没谁了！

    在听到剑风的瞬间陈杰已经闪身到青霞身后站定，没好气地开口，“至尊宝，小心我揍你啊！”

    青霞一听陈杰的话又转过身向陈杰攻去，“休想欺负我的秦祥林！看剑！”

    陈杰再次运起身法让开青霞刺来的一剑，又一步跨出瞬移到青霞身后，快若流星地剑指点中青霞后颈，后者顿时昏倒下来，被陈杰抱在怀里。

    “嘿嘿，哥们，刚刚真不关我的事，我只是，只是……”至尊宝尴尬地笑了起来，目光闪烁不定，观察着周围的退路准备开溜。

    陈杰翻翻白眼，“得了吧，这次我就不跟你计较了。不过，你还是想想看到时候怎么跟你的白晶晶交代吧！”

    至尊宝愣了愣，“交代什么？我听不懂你的意思。”

    陈杰嘿嘿一笑，“你不会真当她是精神分裂吧？哈哈～”

    至尊宝指着紫霞，“难道不是？不可能吧？”

    陈杰摇摇头，“你这回猜对了！她还真不是精神分裂症，只不过是一体两魂，到时候我帮你把她的另一个灵魂放出来，你可要负责噢，嘿嘿……”

    至尊宝双手乱摆，“不要啊！算我求你了，千万别放他出来。”

    陈杰再次摇头，“这可由不得你了，既然让她爱上你，那你也要有所觉悟！不过，你可以想办法两个一起收的，这点我不介意噢。”

    至尊宝抓着自己头发，有点心动，“这个，不太好吧？”

    还没等陈杰回话，陈杰怀里的紫霞已经睁开双眼醒了过来，“陈杰，刚刚我姐姐是不是追来了？”

    陈杰苦笑着点点头，“是啊，我还差点被她杀了！”

    紫霞顿时紧张起来，摸索着检查陈杰的身上，“那你有没有受伤啊？我姐姐太坏了，每次都趁我不在追过来……”

    陈杰感慨万分，她们两个也真可悲，被佛祖放在一具躯体里，又各自不知道对方的所在。

    “我没事。刚刚你姐姐已经爱上他了，所以你以后也别再欺负他，不然他向你姐姐告状你就麻烦了。”

    陈杰忍住笑简单地描述刚刚发生的事，目光有意无意地看向至尊宝。

    至尊宝轻咳一声，梳理一下自己的头发，“唉，长的帅真的不是我的错！人生真是寂寞如雪……”

    不要脸！

    陈杰和紫霞同时当机，摆出作呕的姿势，鄙视地看着至尊宝。

    陈杰突然间想到后面有一个大机缘，就看能不能谋划得当了！

    ……

    一夜无话。

    次日，至尊宝一大早就不见人影，陈杰和紫霞一起准备前往外面寻找。