
    陈杰和紫霞两人逃走之后飞了一段距离就降落在一处小镇上，直接施法变出两匹毛驴才荡悠悠地慢慢前行。

    两天后，两人已经进入一片荒漠地带，陈杰神识扫过周围，发现了前方有个山洞，猜测是不是快到盘丝洞了。

    这时紫霞突然一把将腰间的宝剑摘下扔了过来，“说起来还没让你拔一下我的宝剑呢，你先试试能不能拔出这把剑！”

    陈杰伸手一抄，宝剑稳稳到了手上，内心有点激动，这柄肯定就是赫赫有名的‘紫青宝剑’了！

    “不用了吧，不如......你直接送给我就得了，真是太客气了。嘿嘿。”

    陈杰将紫青宝剑直接挂在自己腰间，脸上眉开眼笑地看着紫霞。

    紫霞愣了一下，突然气呼呼地开口，“喂，你别这么无耻啊！不拔我就打死你！”

    陈杰脑门冒汗，干笑一声，“你不会这么粗鲁吧？嘿嘿……”

    紫霞双手抱胸，一语不发地盯着陈杰，就这样一直盯着。

    陈杰最后举手投降，“好吧，怕了你啦！拔就拔，不过你别再盯着我了，怪可怕的。”

    紫霞脸上露出兴奋的神色，催促陈杰，“快点，快点！”

    陈杰翻翻白眼，双手持剑，轻轻一拔，结果那剑居然轻易拔出来了！

    “怎么可能？这是怎么回事？”陈杰愣住了，呆呆地看着眼前的紫青宝剑，有点接受不了。

    这可是传闻中只有至尊宝才能拔出来的！怎么劳资都没用力就出来了……

    紫霞脸上笑得越发灿烂，“哈哈，我找到如意郎君啦！哈哈哈哈！”

    看到紫霞站在一旁双手叉腰笑得很开怀，陈杰忍不住嘴角抽抽，“喂喂，这不算，你这把剑可能坏了。要不拿去修修？”

    紫霞笑意吟吟地看着陈杰，“喂，你就忍了吧？我决定了，以后你就是我的人了。哈哈。”

    陈杰翻翻白眼，“你想多了，我就是我，不一样的烟火……不过，我还是觉得你的紫青宝剑坏了，要不你拿去修修？”

    紫霞笑着摇摇头，“我也不知道呢，反正我认定你了。”

    陈杰灵机一动，突然开口，“要是还有一个能拔出你那把紫青宝剑的人出现，你会怎么办？嘿嘿……”

    陈杰一脸贱笑地看着紫霞，内心突然很期待，至尊宝肯定可以拔出来的，到时候就好玩了。

    紫霞皱眉思索一阵，又笑了起来，“不怕，你是第一个拔出来的，其他人我不管，哈哈。”

    陈杰一脑门黑线，“好吧，真服了你了……”

    摇摇头，陈杰踢了一脚胯下毛驴，加快了速度向前跑去，紫霞也跟着骑快了一点跟在陈杰身后向前而去。

    没多久，两人就来到那个之前陈杰神识发现的山洞之前，只是在山洞之外陈杰见到了一个意料之外又在情理之中的人。

    那个人正拿着一个盒子不断开合，不时地抬头看天，神情有点焦虑。

    他就是至尊宝！

    陈杰跳下毛驴，向着至尊宝走过去。

    而毛驴在陈杰跳下来的瞬间变化回一张黄纸飞到紫霞手上，之前就是由紫霞施法变出来的。

    “大当家，至尊宝！”陈杰走过去叫了两声，至尊宝才疑惑地转过头来看向陈杰，“你是……哪位？我好像不认识你吧？”

    陈杰愣住了，赶紧接着开口，“不是吧？你不是从五百年后回来的吗？怎么会不认识我？

    我是斧头帮三当家啊！还是你亲自任命的，你不记得了？？”

    至尊宝挠挠头，眉头一皱，“我斧头帮只有二当家，没有三当家，兄弟你是不是搞错了！？

    不对，你怎么知道我叫至尊宝的？”

    紫霞也下了毛驴走过来，看向陈杰，“怎么啦？他是谁？”

    陈杰眉头紧皱，“他叫至尊宝，我以前的老大，不过他好像不记得我了，好奇怪……”

    陈杰突然灵光一闪，赶紧问了一个问题，“那你是不是认识白晶晶和春三十娘？”

    至尊宝想也没想就点头，“认识啊，白晶晶是我老婆，春三十娘我也认识，她是我们二当家的老婆！”

    陈杰脑海中如遭雷劈一般呆立原地，原来如此！他的历史果然跟我的不同！

    陈杰接着问了一句，“那你是不是五百年前回到这里的？”

    这回轮到至尊宝愣住了，“没有吧？我怎么可能回到五百年前……”

    说到这里陈杰一拍额头抬眼看向山洞上方，那里写着水帘洞三个大字，又扭头拍了一下至尊宝的肩膀，“看到没有？这里是水帘洞！”

    至尊宝呆呆地自语，“水帘洞？明明是盘丝洞啊……怎么会是水帘洞？难道我真的回到五百年前了？”

    紫霞听到盘丝洞的时候眼睛一亮，右手法力闪过紫光一把抹过上方的水帘洞三个字，顿时变成了盘丝洞，紫霞脸上露出微笑，“以后就叫我盘丝大仙！”

    话音一落，紫霞迈步走向洞内，嘴里叫了一句，“芝麻开门！”山洞门口一块巨石挪开。

    当紫霞走进去之后又喊了一声，“芝麻关门！”顿时巨石又把洞口堵住。

    陈杰嘴角抽抽，这开关门的咒语还真简单。

    “喂，兄弟，你是不是也是五百年前来到这里的？！你怎么知道我的？”至尊宝突然开口向陈杰问了起来，目光透着期待之色。

    陈杰看了看至尊宝手里的月光宝盒，有点想拿走试试看是不是能回到五百年前。

    正准备动手的时候，紫霞突然间喊了一声，“芝麻开门！”然后从洞内走出来，一把将至尊宝手里的月光宝盒吸走，笑嘻嘻地说了一句，“这里的所有东西都是我的，包括你！”

    轰！

    一朵火焰在至尊宝脚底燃起，紫霞刚刚用剑指点中至尊宝脚底板，就是给至尊宝留下刻印。

    陈杰再次愣住，命运再次依照原来的轨迹运行吗？那么至尊宝还会变成孙悟空？

    可是紫霞已经认定我了，至尊宝到时候又会怎么选择？

    陈杰皱眉沉思，一旁的至尊宝这时候把脚底板的火苗扑灭，看到了三颗痣，不由得想起观音大士给他的留言，“当你脚底出现有人给你脚底留下三颗痣的时候，你将会恢复齐天大圣孙悟空的身份跟随唐僧西天取经！”

    想到这里，至尊宝急忙从怀里掏出照妖镜，对着自己的脸一照，顿时怪叫起来，“妈呀！好大一只猴子！”

    至尊宝左照又照，无论如何照妖镜里面显示的就是猴脸，也就是自己是孙悟空的转世这点错不了了。

    只是至尊宝依然不愿意承认！把照妖镜随手向着外面扔去，陈杰伸手一招，把照妖镜收入储物空间内。

    摇摇头，至尊宝对着山洞大喊，“把月光宝盒还给我！！芝麻开门！”

    “轰！”的一声巨响，洞口的巨石直接倒下压住了至尊宝。

    陈杰捂脸不忍直视，至尊宝还是这么逗！！