
    昨晚陈杰对至尊宝说的要他娶青霞还是有点抵触，加上陈杰把月光宝盒放到了储物空间内，他也拿不到手，两方面的原因直接导致了至尊宝的不告而别。

    陈杰之所以出来找他，是因为陈杰认为至尊宝很可能路上会遇到观音菩萨跟唐僧，而紫霞则是觉得自己的宠物弄丢了有必要找一下，仅此而已。

    ……

    在一处沙漠小镇上陈杰提议和紫霞分开寻找，陈杰则是运起天眼通特异功能快速找到了至尊宝的位置，然后速度飞快地跑去至尊宝那边。

    至于紫霞，陈杰暂时还没接受这么突如其来的伴侣，故而陈杰直接把紫霞丢下自己则去找至尊宝了。

    此时明月高挂，月明星稀，北风呼啸。

    陈杰找到至尊宝后发现后者现在一脸紧张地盯着天空出现的两道流光，小心翼翼地向前匍匐前进。

    陈杰目光一凝，这是观音跟唐僧演给至尊宝的戏！

    想到这里陈杰速度飞快地蹿到至尊宝身后，一指点中至尊宝的昏睡穴，又从空间内取出之前制作好的至尊宝人皮面具戴上。

    没错！

    陈杰打算假扮至尊宝，然后伺机拿走一些孙悟空的东西。

    将全身法力封印之后，陈杰一点点向向前挪去，抬眼看向前方。

    陈杰刚才清楚的看见那第一道流光中，是一个身披甲胄，浑身长着乱糟糟猴毛的猴子，左手一根长棍，右手抓着一个穿着袈裟的和尚。

    而后面那道流光则是托着玉净瓶的观音大士。

    那个猴子肯定是孙悟空了！

    转身将至尊宝的衣服脱下来穿在自己身上，陈杰又将运起缩骨功将身高缩小一些，这样穿着至尊宝的衣服才不会那么难受，同时也没那么大破绽。

    准备完毕之后，陈杰脚步加快地朝着流光落下的位置跑去，不过片刻就翻过了几座沙丘赶到了现场，在沙丘之上紧张地眺望。

    只见孙悟空正用金箍棒指着观音大士，大声怒喝，“三八婆，你追我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，不要以为我是怕了你！”

    他刚说完，旁边一个盘坐在地的和尚唐僧，柔声劝解起来，“悟空，怎么可以这样和观音姐姐讲话呢？”

    “闭嘴！”孙悟空扭过头对唐僧瞪了一眼。

    “你又吓我！”唐僧摇摇头，嘴里带着娘娘腔的语调继续开口。

    陈杰刚刚来到现场的瞬间，观音的眼神已经若有若无地扫过陈杰身上几次，要不是陈杰事先把法力封印住，可能早被观音灭杀了。

    观音又扫了陈杰一眼，眼神才重新落在面前的孙悟空身上，“你知不知道你已经犯了弥天大罪，你还抢了紫霞仙子的月光宝盒，分明就是想避开我！”

    “既然避不了，我老孙就跟你决一死战！”

    孙悟空拿出腰间的月光宝盒看了一眼，然后远远的甩了出去。

    陈杰感受到自己储物空间内的月光宝盒静静躺着，又看到眼前多出的月光宝盒，内心快速思索起来。

    看来月光宝盒果然有两个！

    这点在很久之前陈杰在网上很多论坛就看过相关的讨论，现在在现场更是确定了这点。

    那么这个月光宝盒跟自己手里那个有什么不同？

    抱着这样的疑惑，陈杰小心翼翼地向月光宝盒掉落的位置挪去。

    结果还没走几步，唐僧已经拿着月光宝盒走了回来。

    陈杰嘴角抽抽，尼玛，居然忘了唐僧这家伙了！

    唐僧拿着月光宝盒跑了回去，就开始对孙悟空乱丢东西的行为进行批评教育，说出了原剧情里面唐僧的经典语句。

    “你这样丢东西是不对的，要是砸到小朋友就不好，就算是砸到花花草草也是不对的。

    你要就说，你不说我怎么知道你想要呢。你要的话我就不给你，你不要的话，我就偏要给你……”

    这些话说得孙悟空抓狂，眼神凶狠地盯着唐三藏。

    陈杰看到这里眼睛一亮，对了，孙悟空待会还会把月光宝盒扔地上的！

    想到这里陈杰赶紧向孙悟空的位置挪过去，还有几步就很接近孙悟空所在了。

    孙悟空手速极快地一把夺过唐僧手里的月光宝盒，然后扭头看向观音，“大家看到了，这个家伙没事就这样长篇大论、婆婆妈妈，叽叽歪歪就好像整天有一只苍蝇！对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你……”

    孙悟空说着说着两手一松，将金箍棒和月光宝盒都扔在地上。

    陈杰这时候已经来到孙悟空背后，右手伸向月光宝盒，结果月光宝盒又被唐僧拿走了。

    握草！

    又是这家伙！

    陈杰咬牙切齿地盯着唐僧，赶紧一把将孙悟空的金箍棒抓住，结果……

    居然拿不动！

    陈杰内心泪奔，脸上欲哭无泪地盯着近在咫尺的宝贝，只好舍了金箍棒赶紧跑路。

    因为陈杰又想起唐僧后面还会出现，再呆下去就不安全了。

    陈杰还没走几步，孙悟空和观音菩萨居然同时掐住唐僧的脖子，大喝一声，“闭嘴！”

    孙悟空和观音后面没多说什么，直接就打了起来，观音甩出一片杨柳枝叶就将孙悟空卷起来收入玉净瓶内。

    陈杰一脑门黑线，这观音真彪悍，脾气又暴躁啊！真是惹不起……

    刚刚陈杰感知下，孙悟空的气息和杨戬是一个级别的，竟然被观音一招搞定，可见陈杰自己也可能禁不住观音的一招。

    而唐僧想要结束自己的性命，换取观音给孙悟空一个改过自新的机会。

    与原剧情一样唐僧向上扔起禅杖，结果直接砸在了月光宝盒上，整个人穿越时空不知去向。

    观音菩萨右手竖掌，轻叹一声，“善哉、善哉！悟空，希望你有一天能够领悟到你师父这种舍身取义的精神……”

    话语说完，观音化作一片白光消散在陈杰眼前。

    陈杰却突然不敢动弹，在观音刚刚消失前居然又朝他瞟了一眼，但幸好没认出来自己是假货，最后说的那番话显然是对他说的，显然这是把他当成至尊宝了。

    回到原先至尊宝被陈杰点晕的地方，至尊宝仍然在沉睡着，不过陈杰已经解开他的睡穴，至尊宝依旧没醒，显然睡过去了。

    在至尊宝睡着的时候，嘴里一会喊着青霞的名字，一会又喊着白晶晶，脸上表情时刻变化，时而欣喜，时而皱眉。

    陈杰撇撇嘴，真是个纠结的家伙，等你醒来的时候让你爽一下！