
    ……

    最后月光宝盒把陈杰重新带回了大话西游世界，还是在草棚那里出现。

    这次陈杰出现之后，那月光宝盒终于平静下来，不在乱穿，只是怎么没人了？！这么奇怪……

    陈杰皱眉苦思，神识扫过整个黑风岭，发现有几个原先的路人躲在隐秘的岩石之后，紧张地注视着陈杰的位置。

    陈杰一步踏出，身子已经来到那伙人身前，“请问一下，你们有没有看到之前几个人去了哪里？特别是跟我一起的那个男子。”

    几人相视一眼，其中一名中年大叔低声开口，“你说的是他啊，刚刚他们全部都被牛魔王抓走了！”

    陈杰双眼一凝，一股强烈的恨意涌上心头，咬牙切齿地低吼，“牛，魔，王！！”

    春三十娘死在陈杰眼前的一幕依旧历历在目，犹如昨天才发生过一般，令陈杰忍不住恨意滔天。

    话语一落，陈杰已经消失在原地，留下一群瑟瑟发抖面面相觑的凡人。

    ……

    陈杰一步踏出，再次出现时已经是在积雷山的山庄之内，这里是牛魔王的老巢——牛家堡。

    只见积雷山到处披红挂彩，红灯处处，身穿红色外衣的牛头小妖到处奔跑忙碌，一派喜气洋洋的景象。

    陈杰强大的神识在整个积雷山扫过，发现了牛魔王的位置，却在那一瞬间惊动了牛魔王和铁扇公主，以及猪八戒和……紫霞仙子。

    紫霞，居然在这里……

    陈杰忍不住嘴角一抽，苦笑着摇摇头，面容恢复冷漠，向着牛魔王所在的位置冲去。

    砰！

    陈杰一脚踹开一个木门，闯进一个院子里，手里镇妖剑已经握紧，准备随时和牛魔王开战。

    只见院子里牛魔王正一脸讨好地站在一穿着绿色衣袍的青年女子身旁，一副惧内的模样。

    这青年女子明显就是铁扇公主！

    紫霞双眼直勾勾地盯着至尊宝，一脸冷意地抱着紫青宝剑。

    至尊宝尴尬地笑着，站在原地不敢动弹，眼睛却看看紫霞又看看牛魔王。

    看到陈杰的瞬间，牛魔王和铁扇公主同时提高警惕，各自拿出武器，紧紧地盯着陈杰。

    牛魔王双手往上一吸，一柄乌黑沉重的三叉戟已经握在手里，顺势往地面一砸，整个山庄都颤了两颤。

    铁扇公主伸出香舌，露出舌上一个细小扇子，被其右手拿了下来，小扇子眨眼间变得如同成人大小的芭蕉扇。

    紫霞看到陈杰没有露出惊喜的神色，而是冷冷地说了一句，“你来了。她等你很久了……”

    至尊宝见到陈杰出现立刻喜出望外，“陈兄，见到你真是太好了！

    我给你介绍介绍，这位长得威武霸气的牛人就是我结拜大哥牛魔王了，他可是天地间赫赫有名的大妖王啊，快来认识一下吧。”

    至尊宝突然戛然而止，目光看了看陈杰那冷漠的眼神，又看了一眼牛魔王和铁扇公主，发现双方好像不太友好啊。

    听到至尊宝的介绍，牛魔王脸上露出得意之色，微微点头。

    只是牛魔王看到陈杰的时候觉得有种似曾相识的感觉，看到对方的眼神感觉似乎有什么深仇大恨，不由得难以理解。

    陈杰听到紫霞仙子的话就明白过来，这是换了青霞操控身体了，而且紫霞似乎在等自己？

    摇摇头，陈杰再次看向牛魔王，冷哼一声，“牛魔王！当年你杀了她，我一直在寻找机缘增长实力，如今的我早已今非昔比，今日我必杀你！！”

    话语一落，陈杰将身上太乙真仙的气势释放出来，狂暴的飓风瞬间扑向牛魔王和铁扇公主，令两人同时后退几步，相顾骇然。

    这么强！？

    牛魔王眼神一凛，庞大的牛首人身抖动一下，站稳身形，三叉戟往地面再次狠狠一顿，地面瞬间剧烈震动起来，一条深不见底的壕沟从三叉戟砸落的位置为中心，向陈杰的位置蔓延而去。

    陈杰早在刚刚跳了起来，双手握紧镇妖剑，一步踏出已经出现在牛魔王身前。

    “杀！！”

    陈杰冷喝一声，镇妖剑气机早已锁定牛魔王，恐怖的红色剑芒从剑上散发，无比磅礴的法力通过剑身爆射砸向牛魔王。

    这一剑来得太快，牛魔王来不及使出别的招数，只好抬起三叉戟往上一挡。

    轰轰轰！！！

    爆破声炸响，地面凹陷，整个山庄被陈杰一招摧毁殆尽，积雷山剧烈震动，山石翻滚，众人都开始站立不稳，而牛魔王更是直接被陈杰这一招轰到地底深处。

    一剑之威，强悍无匹！

    “哼，你把老娘忘了吧？居然敢这样欺负我家老牛，看我不扇死你！！！”

    铁扇公主咬牙切齿，脸上怒气冲冲地大喝一声，双手握紧芭蕉扇往陈杰的位置直接扇去。

    呼呼！！

    疯狂呼啸声过后，陈杰和青霞以及至尊宝都被铁扇公主这一扇扇到极远的地方，至于牛魔王的死活铁扇公主才不在意，她在意的仅仅是面子。

    砰！

    陈杰在空中飞了很久，在靠近地面的时候猛地将镇妖剑插入地面，身体在狂风的吹拂下仍然不住地后退，直到过了百米的距离身形才终于停了下来，而至尊宝和青霞则是已经不见踪影。

    可恶！

    陈杰提起镇妖剑，忍不住内心暗骂，这个疯婆娘的扇子真他喵的够力啊。

    才这么一会功夫就飞到不知名的所在了，如果不是陈杰拥有瞬移神通和天眼通，想要回到原来的位置还真不是一般的难。

    摇摇头，陈杰双眼一凝，天眼通开启，辨别出正确的方向之后一步踏出。

    陈杰的身影瞬间跨出百里距离再次踏出又一次跨过空间，瞬移到百里开外。

    陈杰在空间中连续跳跃，足足花费了十分钟才终于又一次回到积雷山的牛家堡。

    当陈杰再次踏出之前的院子，牛魔王已经站在院子上空，铜铃大小的眼眸瞪地老大，怒吼连连，“混蛋！！我要杀了你！！杀了你！！”

    陈杰一步踏出，瞬移到牛魔王身后，镇妖剑毫不犹豫地一斩而下。

    铛！！

    巨大的金铁交击之音响彻积雷山，牛魔王刚刚在千钧一发之际转身挡住了陈杰的攻势，身形却被这股巨力砸地倒飞而下，一声“轰！！！”的巨响，牛魔王再次被砸到地底，地面形成一个巨大的深洞，整个积雷山摇晃地越发激烈。

    陈杰傲然而立，悬浮于虚空之上，目光平静地看向那个深洞，等待牛魔王重新爬出来。

    轰！

    牛魔王从深洞内冲出，飞到半空之上，身上血迹处处，三叉戟也被陈杰几次攻势打弯一些，一双牛眼充满仇恨地通红，“你成功激怒我了，我要杀了你！法相天地！！”

    随着牛魔王的爆喝怒吼声落下，牛魔王的身躯迅速膨胀身高变壮，仅仅两个呼吸的时间就已经暴涨到几百丈的高度，双臂更是粗得如同井盖，猛地仰天大吼，“吼！！！”

    狂风呼啸，天地变色，山川剧颤。

    道道闪电如银蛇缠绕在牛魔王身上，三叉戟已经恢复如初，同样变得如同巨人的武器一般粗大无比。

    陈杰摇摇头，不屑地撇撇嘴，“白痴！”

    陈杰不去看牛魔王那如同盘古巨人的身躯，一步踏出已经进入牛魔王身体之内。

    陈杰双手握紧镇妖剑高高举起，浑身法力疯狂涌入剑身之上，嘴里低喝，“天剑3！”

    话语落下，镇妖剑也随之斩下，那一瞬间，仿若万千光芒汇聚而来，天地都隐隐似昏暗了一瞬。

    恐怖的天罚气息剑上传出，一声仿若来自远古的咆哮从猛地传遍天地。

    轰！轰！轰！

    在这诡异的寂静和凝滞中，一声震天动地的轰鸣终于炸响开来，伴随着恐怖的气浪和声浪，以陈杰为中心向着四面八方席卷而去。

    牛魔王身体内部所有器官组织轰然杂碎，仅仅两个呼吸的时间，牛魔王身体内部完全成了真空地带。

    而牛魔王的灵魂更是在即将离体的瞬间被天剑的余波直接泯灭，消散于天地之间。

    陈杰轻轻落在地面，镇妖剑收入剑鞘，低声说了一句，“三十娘，我为你报仇了……”

    话语落下，陈杰转身准备离去，却冷不丁地听到一个熟悉的声音，“你刚刚是在说我吗？”

    陈杰脚步一滞，猛地抬头看了过去，只见更加年轻的春三十娘正俏生生地站在陈杰面前，脸上充满好奇之色。

    ……

    至此，陈杰不断穿梭于一个又一个电影电视剧的世界内旅行，又继续结识一些新的红颜知己，直到无数年后，才终于想起一个问题——那就是，小蓝到底怎么来的？！

    （本书完）

    记住手机版网址：m.

    