
    郑迪哭得双眼肿成了桃子，桂嬷嬷一边用细葛布包着冰块给她冰敷，一边柔声安抚：“娘子莫哭，哭肿了眼就不好看了，而且您不是服用了解药，莫怕。”

    郑迪哪里是怕，她是气。

    快要气炸了肺。

    那样好的计策，那样绝世的奇药……全毁了，全毁了！

    只要一想到林珑那张假惺惺的脸，郑迪就想吐。

    这人就是她的克星，不过短短几日，林珑先是将她会医术的优势衬没，然后又毁了她的奇药，甚至还骗她自己服下去。

    想到这，郑迪眼中闪过一抹憎恨，但面上却平复下来。

    人出奇得镇定。

    她必须冷静下来，好好谋算，想办法除掉那个祸害。

    目光一转，郑迪就看到食案上的花饼，眉心轻蹙，厌恶至极：“怎么还放在这，扔了扔了！”

    郑迪激动起来，她实在太恨这花饼了。

    “好好好，娘子别急，老奴这就去扔掉。”桂嬷嬷急忙安抚有崩溃趋势的郑迪，站起身，端着盘子，向门口走去。

    她刚走出门口，又被郑迪叫了回来。

    “娘子？”桂嬷嬷不解。

    “拿回来。”郑迪眼波微闪，一个恶毒的计策涌上心头。

    她现在肿着眼睛，头发散乱，皮肤也被泪水洗得发红，整个人有种说不出的诡异。

    所谓相由心生，此刻的郑迪看起来就像是一只恶鬼。

    桂嬷嬷看得打了个激灵，疑惑地看向郑迪：“娘子要做什么？”

    郑迪盯着花饼看了半晌，突然冷笑一声，吩咐道：“将盘中的花饼一分为二，给蓝琼和林母送过去。”

    “娘子！”桂嬷嬷大骇。

    解药只有一颗，已经被郑迪服用，如果蓝琼和林母吃了花饼……这可是两条人命啊。

    桂嬷嬷打了个冷战。

    她虽然协助主母管理内院，也杖责过不听话的丫鬟婆子，和其他几个管事婆子勾心斗角，互相陷害，但手上却从没沾染过人命。

    可不是谁都有那么好的心理素zhì，视人命如草芥。

    桂嬷嬷双手颤抖起来。

    郑迪不耐地看了她一眼，催促：“你还愣着干什么，还不快去！若此事成功，既铲除掉蓝琼，又能让林珑守孝三年，一石二鸟。”

    “娘子！”桂嬷嬷祈求地望着郑迪。

    这可是人命啊！

    人老了，心就会慈悲，何况桂嬷嬷信命，相信轮回，她不想下辈子受折磨。

    察觉到桂嬷嬷的迟疑，郑迪皱了皱眉，威胁道：“你不去，我就立刻给母亲去信，说你背叛我。嬷嬷可不要忘jì，你儿子，孙子都在郑府。”

    桂嬷嬷脸色一白，忙道：“老奴这就去。”

    她急匆匆回转，脚步踉跄，差点没撞到门框。

    郑迪见了，被逗得哈哈大笑，又想到两个对手马上就要被除去，心情终于好转。

    花饼一边一份，花饼先送到蓝琼处，蓝琼很给面子，当即就吃了一块，还让桂嬷嬷带了回礼给郑迪。

    从蓝琼处出来，桂嬷嬷眼眶微红，使劲揉了揉眼睛，又去了林母处。

    林父和林母都在，两口子正在说话，见桂嬷嬷过来，还很热情。

    桂嬷嬷心中有愧，不敢多说话，放下花饼立刻离开。

    “这饼好香？”林父吸了吸鼻子，有些陶醉的模样，“跟珑娘做得花饼好像，不过，这个更香一些。”

    也不知为何，明明最近几日天热，再加上忙活秦王妃之事，林父胃口一直不是很好。但今天看见这花饼，却食欲大开，忍不住想多吃两块。

    他探过爪子，眼看着就要抓到饼，却被林母一巴掌拍开。

    “夫人――”林父委屈了，揉着发红的手背，险些从凳子上跳起。

    这也太用力了吧。家有悍妇，家有悍妇啊！

    委屈了一会，林父悄悄抬眼观察林母，想了想，伸手将盘子往林母那边推了推，扯着嘴角讨好，“夫人请，夫人先用。”

    林母这才有了笑模样，不过依旧恨铁不成钢，指着林父教训：“你看看你，看看你，见到点好东西就走不动路，丢不丢人，丢不丢人。你这心里还有没有珑儿。”

    林母是真生林父的气，哪有他这样做父亲的，居然只想着自己。

    珑儿呢，珑儿怎么办？

    这样好吃的东西，当然要给珑儿送去。

    说着，林母端起盘子向外走去，因为心头有气，走到门口，还转头瞪了林父一眼。

    兜兜转转，花饼又回到林珑手中。

    丁香惊呼：“这不是娘子给郑娘子做得花饼么，怎么在夫人这？”

    林母蹙眉，开口解释：“这就是郑娘子那边送来的，难道……”

    说到这，林母神色有些难看，这个郑迪实在太不懂事了，居然把林珑送给她的点心转送到自己那。

    行事敷衍，又没有半分恭敬之心。

    林珑坐在高足凳上，两腿轻晃。

    如今她的腿脚越发利索了，除非一字马这类高难度动作，其他走跑跳皆没问题。

    瞧见盘子上的花饼少了不少，林珑心脏一紧，看向林母：“母亲吃过了么？”

    “没有。”林母摇头，“你父亲要吃，被我打回去了，就这么几块，哪能让他吃。”

    说着，林母慈爱地将盘子往林珑处推了推，“珑儿吃。”

    一双温柔的眼睛满是疼爱和期待。

    林珑鼻尖一酸，掩饰性地转了转眼眸，将泪水压回去。

    老天果然是有眼的，善良又常怀慈爱之心的人，总会逢凶化吉。

    因为林母疼爱她，事事以她为先，才躲过这次算计。

    林珑抬手，端起茶杯，将里面的茶水全倒在花饼上。

    看见林珑动作，林母吓了一跳：“这是为何？”随后又心疼那些花饼，可惜了，太可惜了。

    “娘。”林珑放下茶杯后，轻唤一声，温声交待，“以后郑迪再送东西过来，您不要动，必须要第一时间通知女儿。”

    林母不是个傻的，瞧见女儿动作，又听她的叮嘱，心里就有点嘀咕。

    嫁给林父后，两口子和睦，没有那些妻妾相争的龌蹉事。可在林母出嫁之前，张家大院里，却是见过不少你来我往，互相陷害的桥段。

    “这花饼……”林母皱眉盯着被茶水渐渐化开的花饼，心中凛然，她知道林珑通医理，定不会无中生有。

    林珑解释：“里面添了东西。”

    难怪这点心香得诡异，林母忍不住后怕，幸亏她惦记女儿，没有吃。

    而后又想到这点心是林珑送给郑迪，郑迪又转送到她这，心中立时恼怒异常。

    她这是在陷珑儿于不义，小小年纪心肠就如此恶毒，郑家真是好家教。

    林母走后，林珑盯着盘子发呆。

    丁香瞧见了，十分不解：“娘子还看这污秽东西作甚？”

    “嗯？”林珑歪着头，好看的水眸微微圆睁，像是一只柔软的小猫。

    丁香很少见自己娘子这番模样，感到很惊讶，想不到娘子还有这样呆呆可爱的一面。

    她放软声线，指指盘子，解释道：“婢子觉得这点心污秽，娘子看它作甚？”

    林珑笑了，唇角漾起两个可爱的梨涡，她不赞同丁香的说辞，“东西没有干净、污秽之分，便是剧毒也是能救人性命的，怕得是人心污秽。”

    她在思考一个问题。

    郑迪送她这样一个大礼，她若是不做点什么，岂不是亏欠。

    就像是一条毒蛇盘在院中，虽然它还没有伤到人，但谁能保证它以后不会伤人。

    丁香立在林珑身侧，也盯着花饼看，半晌叹息一声，有些感慨：“您说，郑娘子年纪小小，心眼怎么这般坏，她的心是不是就像娘子说的，已经污秽不堪。”

    “傻丫头。”林珑抬手捏了捏丁香的脸，“人为了利益，是什么都做得出来的。”

    丁香并不了解事情经过，也没将郑迪想得那么坏，只认为是郑迪在争宠。

    待后来，在蓝琼那发现花饼，并见到蓝琼的惨状，才意识到郑迪有多恶毒。

    半夜里，蓝琼就发作了，上吐下泻，面色青白，更恐怖的是，从脖颈开始，脸上爬满黑斑。

    请来两个老大夫诊治，都说是水土不服。

    郑迪也假惺惺过去摸了摸脉，面上做出担忧状：“琼娘莫怕，你这症状常见，喝了药睡一觉就好了。只是你这身体太弱，以后就不要去厨房，千万不要太过劳累。”

    林珑也过来瞧了一眼，望闻问切，确实是水土不服。

    只是……这黑斑是怎么回事？

    瞥见林珑皱眉思索，郑迪心中爽破天，哈哈哈，她才不会提醒她诊治错了方向呢。

    待明日林母毒发，最好林珑也按照水土不服的方向诊治。

    让她亲手医治死自己的母亲。

    因为太过得意，郑迪有些忘形，面上就带出几分。

    林珑突然转向郑迪，轻“咦”了一声：“迪娘怎么笑得这般开心，可是有了诊治方法。”

    郑迪听了心中一凛，恨得差点咬碎了银牙。

    贱人！

    秦王妃也看向郑迪，见她先是眼中带笑，然后又恨得面目狰狞，心中顿生不喜。

    这丫头，无情又浮躁，连掩饰都不会。

    两个大夫以及郑迪都确诊是水土不服，只剩林珑一人还在那皱眉思索。

    郑迪心中冷笑，打着关心蓝琼的幌子，斥责：“琼娘病得这般重，你还在犹豫什么，难道想耽误琼娘不成。”

    话音一落，林珑还没说话，一旁的老大夫先不乐意了。

    他捋了捋长长的胡须，替林珑说话：“此言差矣，这位小娘担心延误病情没错，但瞧病最忌讳惶急，匆忙诊治，没有确诊便急急开方，最是要不得。”

    老大夫的旁边的中年郎中也点头附和：“齐先生说得对，何况林娘子医术远高于我等，自然要等她确诊之后在开方。”

    两人竟是一致以林珑马首为瞻的意思。

    见此，就别提郑迪心里的惊涛骇浪了，连秦王妃都好奇地看了林珑好几眼。

    她听说过林珑医术高超，但耳听为虚眼见为实，此时此刻，见两位大夫表态，心里才对林珑的医术水平有了直观的认识。

    怎么会这样？郑迪心中惊慌，她一直以为林珑的医术跟她差不多，或者还不如她。

    她虽然口称会医术，其实只是皮毛而已，哪有正经大家闺秀不学琴棋书画，一心只研医道的。

    所以，蓝琼毒发，秦王妃才打发人去外面寻大夫。

    但她万万没想到，林珑的医术竟然这般高超，连这两个上了年纪的老大夫都以她为首。

    惶急片刻，郑迪的心慢慢镇定下来，抬头瞥见林珑还在观察蓝琼。

    心中不禁冷笑，哼，再高明的郎中也检查不出来，不过是浪费时间而已。

    并且，若是蓝琼去了，还能给林珑扣一个耽误病情的罪名。

    “去取我的刀来。”林珑吩咐丁香，她有一把小小的手术刀，锋利无比。

    秦王妃看着惊奇，“这是为何？”

    “嘘！”齐郎中对医术痴迷，一直对林珑推崇备至，只是碍于男女有别，不能经常得见。如今有机会观摩林珑诊治，整个心神都钻了进去，哪里记得什么尊卑。

    秦王妃旁边的康嬷嬷皱眉，刚要呵斥齐郎中，就被秦王妃阻了下来，“别出声，看着。”

    林珑拿了手术刀，在蓝琼的静脉划开一个口子，鲜血流出。

    她用指腹沾了沾，尝了一下，眼光蓦地一暗。

    果真是中毒！

    “两位先生不如过来尝尝。”林珑让出位置。

    两位大夫相继尝了尝，虽然不知道到底如何，但都发现了异常。

    二人游移不定地看向林珑：“这是……中毒？”

    林珑点了点头。

    “怎么会中毒？”康嬷嬷大骇。

    她常在内宅混，对这方面非常敏感，而且想得也深。

    这样无声无息地中毒，还误以为是水土不服，岂不是说人被害了都不知道。

    这到底是什么奇药？

    “救人要紧。”林珑去花厅开方子。

    虽然她不知道蓝琼中了什么毒，但根据她的血液，配一副解毒药倒是不难。

    两个大夫厚着脸皮跟了过去，想要看看林珑开得方子。林珑也没有隐瞒的意思，她和这些人思想不同，不觉得要垄断。

    看着林珑的背影，蓝琼身子晃了晃，只觉眼前虚虚笼笼。

    为什么？

    为什么！――