
    晡食时，林父看了林珑好几眼，怎么看怎么觉得今日的林珑不对劲。以往用饭时，她都是别人给夹什么吃什么，碗里有多少吃多少，从不会自己要求。

    甚至不吃饭，她也不会说饿，像是没有知觉。

    而现在……

    林父眼尾抽了抽，到底没忍住，“珑儿，你扯那鸡皮干什么，不喜欢么？”岂止是鸡皮啊，不喜欢吃的挑出来一小碗。

    林父怕吓到女儿，语气已经委婉得不能再委婉了。

    结果这般委婉，他还是被说了。

    张氏把筷子一撂，瞪着林父，教训：“吃也堵不住你的嘴，管得多，珑儿喜欢吃什么就吃什么，吩咐厨房，下次*的时候直接把皮扒了，省得珑儿费事。”

    瞧这短护得，林父垂下眼皮，默默想，他还是消停吃饭吧。

    林珑把鸡皮扒下去，咬了口鸡腿，尝尝味道，唔……好难吃啊。米饭也不够松软，整张桌子，也就那盘点心还能下咽。还是因为之前三哥学堂上的事，她教丁香做的。

    看着满桌子饭菜，林珑的小鼻子紧皱，根本无法下咽。这还能叫饭菜么，猪都不稀罕吃。

    人生四大件，衣食住行，林珑哪样也不想亏待自己。

    前世，她就是能将就，明明出身世族，吃的用的全不挑剔。在蜀中那几年，更是粗茶淡饭，后来跟萧则四处征战，吃的都是大饼子，树根子草皮都啃过。

    终于苦尽甘来，当上皇后，结果百废待兴，她还要跟萧则艰苦朴素。自己朴素不够，她还白眼狼地掏空娘家，满口国家大义。

    现在想想，林珑真是瞧不起自己。

    她前世怎么就那么张扬呢，哪有事哪到，爱出风头。

    想到这，林珑放下筷子，看向林母：“阿娘……”

    张氏转过头，其实她早就察觉到林珑的异常，做母亲的对孩子的变化最为敏感，只是相比之前淡定冷静的性子，现在的林珑更鲜活可爱。

    母亲都希望儿女好，张氏也不能免俗，她希望女儿能快乐自在。

    “以后厨房让女儿掌着好不好？”林珑捉住张氏的袖子，这个动作，她前世见婢子对乳娘做过，当时很是不屑对此嗤之以鼻，今生却想试试。

    感觉袖口被小手扯住，张氏心头一软，抬头望见林珑清澈墨黑的大眼，心更是软得一塌糊涂，哪有不应的，“好，珑儿想做什么都好。”

    原来跟娘亲撒娇是这种感觉，林珑大眼愈弯，笑容甜得像是沙瓤大西瓜，清甜的汁水从舌尖一直甜到肺腑。

    林珑聪慧，有些事不是她不会，只是不屑于做而已。撒娇只用过一回，就得心应手起来，甜言蜜语不要钱地往外冒：“阿娘每日忙于家务一定很累，如今女儿大了，能帮阿娘分担了。”

    林家并非豪富，很多家务都要张氏亲力亲为，那种仆从环绕的生活都是世家大族主母才有的待遇。

    “我的珑儿真懂事。”张氏感动得眼圈通红。

    晡食过后，林珑主动要求跟林烨云学习，林烨云警惕，“你脑子比我好，跟我学什么？”

    林珑抿着嘴笑，跟林父打趣：“阿爹，瞧三哥吓得，一看就是心虚，肯定没有好好复习功课。”

    闻言，林父狐疑地望过去，这几日他忙于县里秋收之事，确实忽略了三郎，他两个兄长也不在，没人监督。半大小子正是淘气时候，说不得就懈怠了。

    “啊！”林烨云不干，怒视林珑，“阿爹，小妹诬陷我。”

    “好啊。”林珑开口，似笑非笑，“那哥哥背一段康王之诰。”

    “背吧。”林父点头，正好，他也想考校一下。

    林烨云再是不甘，也只能背诵：“王出，在应门之内，太保率西方诸侯入应门左，毕公……呃……”

    “卡壳了！”林珑欢呼，连忙转头跟林父告状，“阿爹，你看看三哥，明明不会，还一点都不谦虚好学。”

    林父冷了脸。

    林珑再接再厉，忽视背后怒火熊熊的视线，“勤能补拙是良训,一份辛苦一份才，我觉得三哥应该努力了，不如就让他抄书吧。孰能生巧，抄上一百遍，就能倒背如流了。”

    林父沉思，居然真的在考虑林珑的建yì，林烨云差点哭出来，忙道：“我只是背不出康王之诰……”意思就是尚书太多了。

    林珑转头，很惊讶他居然还在狡辩：“那其他篇目就能背出来了？”说完，叹息着摇摇头，感慨，“我原以为三哥只是贪玩不熟练，没想到其心根本不在此，做学问是容不得一点含糊的。”

    剩下的就不用她继续了，自有阿爹收拾。

    见林烨云已经苦着脸，一副生无可恋的模样，林珑满意离去。

    傍晚，林烨云颤抖着手过来找林珑算账。

    之前，林珑性子冷淡，别说是小报告了，就是连话都很少说。刚刚那突然一下子，真是把林烨云吓到了，林父也惊讶不已。

    毕竟是女儿第一次说这么多话，林父哪里敢不应，而且还要支持，100遍哪够，得抄200遍。

    林烨云吐血。

    到了房内，林烨云灌了两口茶，给林珑看自己还在微微颤抖的手：“说说吧，你今天是怎么回事？”

    林珑当即头一撇，脸颊鼓起：“我生气了！”

    林烨云呆若木鸡。

    眼前这个鲜活可爱，还带着点小俏皮的丫头真是她妹妹么。

    呆傻了林烨云愣愣开口：“生什么气？”

    “气你说我。”林珑还鼓着脸，一一控诉买鹧鸪那日，林烨云对她的不信任，以及冷嘲热讽，还说自己心都要碎了。最后上纲上线，说自己昨日心痛，就是因为他。

    原来昨日妹妹突然犯病是因为他么？想到昨日，林珑折下轮椅，痛苦蜷缩的模样，林烨云心口一阵阵发凉，又后悔又难过。

    他哆嗦着，眼底泛红看向林珑。

    知道林烨云刺激够了，林珑把头转回来，伸手拍拍他的手，语气软下来：“好啦，你是我哥哥，我怎么会生你的气呢。不过三哥以后一定要相信我，不许欺负我。”

    林烨云喉间哽咽，他怕自己哭出来，忙低下头掩饰。

    过了一会，嗫嚅出声：“200遍少了，我抄300遍。”

    闻言，林珑凤目弯起，孩子气地笑了。

    林烨云离开后，丁香围着林珑转悠，肚子里全是疑问。

    林珑看着有趣，就托着下巴转着头来回看她猫爪挠心却不敢问出口的样子。

    最后，丁香实在憋不住了，跪坐在林珑脚下，仰着头：“娘子？”

    “问吧。”林珑笑着抬手刮了下她鼻子，“就知道你忍不住。”

    丁香不好意思地嘿嘿笑两声，问出自己的疑惑：“娘子刚才好直接啊，您不是不喜欢直接说出口么？”就像是调、教林硕，娘子只是淡淡开口，连呵斥都没有，具体因为什么不带林硕出去也不说。

    还是她猜出娘子心意提醒林硕。

    林珑想了一下，一本正经道：“因为你们太笨了，我不直接说，你们怎么能明白我的意思。”

    “娘子！”丁香叫了一声，“娘子取笑婢子。”

    林珑看着丁香笑，不说话。

    是啊，为什么她不一样了呢？因为这就是她的本性啊。

    前世，她喜欢装高深莫测，什么话都憋在心里不说出口，让别人猜来猜去。聪明人还好，能猜出她的意思，可是愚笨一点的人就惨了，手足无措不知该怎么办，偶尔还要会错意。

    如果前世，她诚恳一点，多关注一下周围之人，早点告sù翡翠，她已经为她找好了人家。翡翠也不会因为担心未来而铤而走险，被萧则利用，背叛她。

    说白了，都是装腔作势惹得祸，她就是个普普通通稍有聪慧的凡人而已，干嘛没事伪装神女下凡呢。

    虚荣心真强。

    天色渐沉，丁香还不想睡觉，脑子里全是娘子教的退晕绣。

    “好难啊，娘子。”丁香耷拉着脑袋，她还觉得自己聪慧呢，跟县尉娘子学了几手就沾沾自喜，没想到，遇到退晕绣，聪明才智全都不见，半天学不会。

    林珑歪着头看了一会，从丁香手里拿过绣绷，脑海里回想书上画的步骤，顺着丁香绣的图案绣了起来。

    没一会就绣成一朵荷花，花瓣颜色从瓣尖到瓣尾，颜色层层变浅，除去最开始的拿针不熟练，后头绣得越来越顺手。

    转瞬间，洁白的帕子上就绽放一朵清新粉荷，栩栩如生。

    “真好看。”丁香惊叹，而后崇拜地看向林珑，“娘子好厉害，第一次就绣得这么好。”

    她见过县尉娘子最好的一副绣品，富贵牡丹图，人见人夸，都说县尉娘子有一双巧手。可如今见了娘子绣的莲花，竟不下于牡丹富贵图，而且要更逼真一些。

    林珑点点头，自然收下丁香的赞美：“因为我是你娘子嘛，当然厉害。”

    丁香弯着眼眸笑了，微扬着下巴，神情骄傲。

    她家娘子是无所不能的。

    顿了顿，丁香又忧伤了，“我什么时候能绣得像娘子这么好啊？”

    林珑回忆了一下丁香刺绣的步骤、熟练程dù，以及过去学习花费的时间，估算出来：“按照你过去学习刺绣的进度，将退晕绣全部掌握，需要三年。”

    “三年？那么久。”丁香失望极了，然后想到一个问题，“娘子你怎么知道我三年能学会，若是学不会呢，或者不用三年就能学会。”

    “算的。”林珑扔下两个字，将绣绷递回去，“慢慢学吧，你已经很聪明了，其他人给她五年都未必学得会。”

    丁香半信半疑，心里觉得自己还能学得更快一点，不过听到后一句娘子夸她，还是高兴起来。

    嘻嘻，娘子说她聪明呢。

    三年后，正正好好的三年，哪怕丁香夜里偷偷练习，下了很多功夫，仍是满三年才全完掌握退晕绣。不过这自不是丁香这时所知的了――