
    林珑想到一个问题，家中虽然有父亲的600亩职田，还有几个出租的铺子，但总体来说，并不十分富余。

    长兄林烨谨宽和知礼、行事有方，但脾性稍嫌迂腐，作为一个长兄大家长，倒是十分合格，但是读书生财却有几分难处。

    眼见着没几年长兄就要成亲，将有自己的小家，生计却成了问题。

    林珑脑中回想了一下长兄林烨谨的功课，于科举一途实在没什么想头。去边境打仗建功立业，父母肯定舍不得，而且他是长子，要承嗣。脑子也不够灵，去地方军中做幕僚，更是不行。

    想来想去，也只有经商一途。

    但是经商名声不好，于阿爹官声有碍，要迂回行之。

    牙粉行倒是一个不错的行当，以养生救治病痛为要，薄利远销，名誉钱财都来了。

    心中有了主意，林珑立刻在脑子中分析大周当前经济形shì，以及官府政策，很快确定经营策略，并想出几个牙方。

    洁齿白净散，健牙粉，固牙粉，香牙方，还有几个治疗牙病的方剂。根据成分的不同，分为高中低档，上至皇族，下至百姓，覆盖所有经济层次。

    林珑的预想，是将牙粉行做大，做到像盐、铁一般的全国垄断经营。虽说最后林家可能失去对牙粉行的掌控，要分利出来，或者全权上交官府，但是名誉却是落到实处，钱财也攒足够。

    银子这种东西，赚一赚就够了，不可太贪心，否则有所精气神都要浪费在守财上面，摁的没意思。

    大体方针确定，接下来就是具体实施方案，林珑在脑子里一点一点构想。

    首先在祁县开设铺子，然后慢慢向周边扩散，然后抵制京师。稳固地位之后，就不做具体经营了，只做批发。慢慢放松控zhì，让利于人。

    林家在祁县繁华地界有间不错的铺子，正好可以收回来，先做试水，不过开铺子之前还需要一点小准备。

    什么准备呢？

    林珑决定扬一扬自己神医的名头。

    好吧，又要做前世最喜欢的事了，林珑想一想还有点小激动呢。其实都是凡夫俗子，谁还没点虚荣心呢。

    喜欢就喜欢吧，林珑已经决定今生不压抑本性，想做什么就做什么。

    林烨云下学回来，陪着林珑一块去城中。

    他有点好奇，以前林珑是不喜欢出门的，但是最近频频出门。实际林珑出门的次数也不算多，但相比以前，绝对很多了。

    “这次去做些什么？”林烨云好奇，他和林珑一向亲厚，有什么问什么。

    “去打一些工具。”林珑回答。

    林烨云挑了挑眉，很惊讶：“妹妹上次不是送了图纸过去，怎么还要打，我还以为你是去铁匠铺取东西呢。”

    说到这，林烨云忽然想起林珑从庄子上拿回来的那些小木块，兴奋发问：“妹妹那些小木块到底是做什么的？”

    小少年还未退去婴儿肥，双目晶亮，弯弯成月牙，好奇看人时，清爽可爱。

    说起来，林家四个孩子，要属林珑和林烨云生得好，林珑不用说，绝对是逆天美貌。而林烨云则是综合父母优点，既有林母的清秀白皙，也有林父的剑眉星目，如今正是雌雄莫辨的年纪，看起来非常赏心悦目。

    不仅如此，他脑袋也灵，读书学得很快，是学堂中夫子又爱又恨的学生。

    爱他的聪慧机灵，恨他的调皮捣蛋。

    这是一个真正聪慧活泼的少年，如果放到现代，就是那种不用学，也能考第一的坏小子，惹得老师又爱又恨，还因为长得俊，招惹一帮小少女。

    林珑自己也非常宠爱这个漂亮聪明的小哥哥，魂魄不全心结未解之前，就与他亲近。

    见他好奇，林珑歪着头故意卖了个关子，“哥哥回去就知道了。”

    林烨云急得捉耳挠腮，坐卧不宁，眨着一双墨眸，可耻地卖萌：“好妹妹，你就告sù我吧。”

    林珑扭过头，态度相当坚定。

    妹妹偶尔会逗他，但行事从来都是言必行行必果，林烨云折腾了一会也就消停。取而代之的是双手托腮，仰着头脑洞大开，开始胡乱猜测：“妹妹肯定是想做个梳妆盒，或者是巨型大木梳，做好后，我帮你刷颜色吧。”

    就这般，林烨云一路念叨到铁铺，也不嫌口干。因为都是在城内，不用像是去城外庄子那般远，所以马车很快就到了地方。

    不同于庄上的木工李江是自己人，去铁铺要由林烨云出面交涉，林珑坐在马车里等。

    林烨云只在林珑面前撒娇耍宝，在外面还是很有兄长模样，待人接物差成人无几，而且他还聪明，一点就通，没人敢欺他年少。

    送过图纸，并将上次打造的部件取回，林烨云飞身上了马车。

    “都打好了。”他将盒子里的小零件展示给林珑看，“怎么样，是你要的么？”

    这家店手艺不错，林珑常过来，大的疏漏不会有，只担心有小瑕疵。

    林珑细细检查了一番，对林烨云点点头。林烨云立时露出一口大白牙，飞身再次跳下，去给铁匠送银子，还嘴甜地夸匠人制zuò得精细。

    铁匠也很喜欢这位没有架子，嘴甜俊俏的县令公子，连连笑：“公子常来，常来。”

    回程的路上，林烨云大脑袋挤过来和林珑一块，盯着盒子里的小木块瞧，瞧了半天，也瞧不出个所以然。

    完全是奇形怪状嘛。

    就在这时，悠悠而走的马车突然停下，林珑身子不稳，若不是林烨云扶了一下，一头就栽了下来。

    林烨云扶着林珑坐稳，仍是心有余悸，恨得一把推门出来，怒斥车夫：“怎么赶车的？”

    车夫被凶煞煞的少郎君吓得直缩肩膀，指指前头：“少君饶命，少君饶命，是前头突然有人冲出来……”

    说话间，已有几个仆从追上来，抓起摔在路中间的灰衣男子就是一顿拳打脚踢，半晌走来一位青衫青年，怒气冲冲：“打，给我往死里打。”

    这不是陈家的少郎君么？林烨云皱眉，到底出了什么事？

    陈二郎捏紧拳头，手背青筋毕露，眼眶猩红死死盯着地上的灰衣男子。

    似有血海深仇。

    看得外人周身一阵冷战。

    周围已经围了一圈街坊邻居，交头接耳指指点点，林烨云跳下马车，跟一位老妇询问缘由。

    这位老妇认出是县令公子，便把她知道的详情一五一十说了。

    原来是陈二郎的娘子多年不孕，求神告佛，多方寻觅，终于寻得良方怀上子嗣。然怀上之后，却颇为艰难忐忑，胎动不安，六脉沉紧，面白无华，四肢不温。

    来往多少名医皆是束手无策。

    后来，多方打探，不知怎地就求到西山掐指神算头上，这位掐指神算在这附近也算小有名头，据说是非常灵验，每日都有许多人排队求他算卦。

    掐指神算被请到陈家后，根据神明指示开了几道方子，还真缓解了陈二娘子的病情。

    谁料过了几日，陈二娘子的病情突然加重，居然见了红。陈家人大惊失色忙去后院寻找掐指神算，不想那位之前笃定，信誓旦旦能治好陈二娘子的神算居然要卷包袱跑路。

    陈家明白过来，一方面赶紧去请郎中，另一方面派人去追赶掐指神算。

    这就是神棍，骗子啊！林烨云焦急，“那陈二娘子如今如何了？”

    老妇摇摇头，叹了口气，没再说下去。

    这就是不好了。

    林珑坐在马车内正在摆弄零件，她耳聪目明，五感敏锐，将距离稍远的老妇所言之事尽收耳中。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    如此，她就走一趟陈府吧。

    林烨云怀揣着一肚子的疑问陪同林珑去陈府，一路上都是惴惴不安，百般确定：“妹妹真有把握治好陈二嫂子么，我听说可是十分凶险，见红哎，好多郎中都没办法。”

    见一个小少年一本正经的拿见红吓唬她，林珑心中好笑，歪着头问了一句：“哥哥知道见红是何么？”

    林烨云卡壳。

    他哪里知道见红是什么，只听人说是非常可怕的。

    到了陈府门口，两人没进去，陈府已经兵荒马乱一片，哪里有心思见客，尤其还是两个小孩。

    “怎么办？”林烨云握紧林珑的轮椅，紧张，“不然，我们回去吧。”

    林珑没理他，而是对门口的仆从道：“去请你家三娘子，她自会见我。”

    陈三娘子和林珑同年同月同日生，两人自幼一块，十分亲厚，而且林珑医术精湛之事，她也清楚。

    仆从犹豫半晌，还是决定去通传一声，不仅因着林珑是县令子女，也因为林珑提到陈三娘子。

    陈三娘子陈淑是陈家嫡长女，聪慧异人，行事进退有据，是老夫人最疼爱的孙女。而且陈淑从去年开始已经随母亲掌家，在仆妇中间颇有威信。

    没一会，远处就匆匆而来一位黄衫少女，通身的气派，却不失清雅动人。

    陈淑对着林烨云见礼，然后上前抓住林珑双手，面色黄白：“你怎么过来了，家里如今正乱，可是有什么要紧事？”

    陈淑了解林珑，知晓她如果无事不可能在这个时候上门。

    林珑笑了一下，开口：“阿淑可知我通晓医术？”

    “当然知道。”陈淑抿了抿唇，林珑从小不良于行，每日待在屋内，就知道研习医书……想到这，陈淑猛然明白过来，睁大双眼，震惊地看向林珑，“你……你是说……”

    林珑笑而不语――