
    林府正院，几个媳妇和小娘子都聚在老夫人处。

    “人怎么还不到？”林二夫人周氏喝了口茶，拿帕子擦擦嘴角，一双丹凤眼，柳叶眉，衬得人爽利泼辣。

    “昨个下了雨，许是路不好走，耽误了些时辰。”林大夫人曲氏比周氏更急，毕竟，林大郎是她儿子，一个多月未见，哪有不担心的。

    不过，她修养极好，虽然心里担心，面上却分毫未露。

    林二夫人瞧了林大夫人一眼，心中不屑。

    虚伪！当她不知道她已经打发过去好几拨人了么？

    林六娘靠坐在母亲林二夫人旁边，精致的小脸板着，一副不乐呵的模样。林五娘坐在离她稍远一点的位置，尽量缩小自己的身躯，头埋得低低，希望别人不要注意到她。

    可她都已经如此低调了，林六娘还不愿意放过她，转过头呵斥：“你头那么低干什么，做出一副委屈模样给谁看，想要在祖母面前给母亲上眼药，说母亲苛待你么？”

    林六娘心气十分不顺，前几日出门和手帕交玩耍，手帕交家里新来了两个表姐妹。手帕交把林家姐妹几个介绍给她们时，她们居然对五娘比她还热情。

    后来才知道弄错了对象，以为五娘是她。

    讨厌讨厌，林六娘现在最讨厌的就是两个人，一个是林三娘，莫名其妙跑出来，让序齿延后，害得她从原本的林五娘变成林六娘。

    另外一个就是林五娘，占据了她的排行，让别人误以为她才是嫡女。

    她也配，小妇生下的下贱胚子。

    如今林三娘不在，林六娘就把气都撒在林五娘身上，没事就对她冷嘲热讽。

    发现自己又被林六娘盯上，林五娘叹了口气，把头埋了又低了些，语声柔弱堪怜：“妹妹误会了，母亲一向待五娘很好，五娘感激孝顺还来不及，哪里会埋怨母亲。”

    “那你低着头，做出那样一副可怜样子给谁看？”林六娘不依不饶。

    林五娘扬起柔弱精致的小脸，看了林六娘一眼，然后飞速将眼帘垂下，小声祸水东引：“我只是在想未曾谋面的三姐姐，不知道是何等绝色样貌，能被秦王妃看中，聘为世子妃，一定是姿容出众的绝代佳人。”

    林六娘是林家几个姐妹中间容貌最为出众的，也一直引以为豪，现在听说林三娘姿容出众，顿时嫉恨得眼睛都要红了。

    不过是个乡野出身的村妇，她凭什么，庶子生的下贱货色，父亲被赶出林家，女儿居然有脸回来，脸皮厚比城墙。一回来就使得自己的序齿后延，现在还要抢走她姐妹中间容貌最佳的名头。

    村妇！

    粗鄙庸俗土气的东西，嫁到□□也是给林家丢脸。

    林六娘又气又恨，小姑娘气性大，心胸窄，最后居然受不住委屈，倒在周氏怀里呜呜哭了起来。

    林老夫人对她们姐妹间的小争斗，言语机锋，一向是睁一只眼闭一只眼，基本不理会。但是要闹到明面上可不成。

    尤其是林珑身份特殊。

    世家大族都看中脸面，甭管内里如何龌龊，龃龉，但外表看起来必须花团锦簇，一团和气。

    “无缘无故的哭什么？”林老夫人皱眉，看着周氏训斥，“连个女儿都教养不好，下去。”

    林六是她孙女，是林家子孙，怎么可能有错，即便有错也是周氏这个做娘的没教好。

    周氏虽然泼辣爽利，但在老夫人面前还是收敛几分的，而且她心里也真畏惧林老夫人。

    虽然不满意林老夫人当众训斥她，让她在下人面前失了面子，周氏却不敢反驳，乖顺低头认错，然后拉着林六退下。

    林二夫人和林六退下去了，旁边的几个庶女也跟着退下，毕竟名义上，她们都是周氏的女儿。林老夫人指责林二夫人教不好女儿，却没说是哪个女儿，而且她们没有及时劝导六妹，也不算是好姐姐。

    只有林二娘偎在老夫人旁边，默不作声，狭长的眼尾微翘，勾唇看人时，有种似笑非笑的嘲讽之意。

    虽说她也是二房庶女，但她自幼养在老夫人身边，可不是周氏教养的，不用被牵累。

    被周氏拉出花厅，林六娘还在撒泼耍赖：“我不要出去，我要看看林三那个村妇的长相，我要问问她，凭什么抢占排行，让我序齿后延。”

    “好孩子，不气不气啊。”周氏虽然性子厉害，但对自己的女儿却异常疼爱，不舍得她受半点委屈，“娘给你出气，乖！”

    林六一下子顿住脚步，眼睛亮亮地看向周氏。

    “嘘。”周氏使了个眼色安抚，然后转过身。

    跟在她身后的林四娘林五娘顿时齐齐低了头，一言不发，一副乖顺得不得了的模样。

    周氏满意二人的识趣，只扫了一眼，什么也没说，就转回身跟林六说话去了。

    回到二房的院子，林四娘和林五娘二人都到了林五娘的房间，将侍女赶出去。林四娘趴在林五娘耳边，眉目担忧，小声询问：“母亲不会对三姐姐不利吧？”

    “放心。”林五娘拿起绣绷绣了两针才道，“母亲虽然性子冲动易怒，却不是傻子，伤害未来世子妃这事，她是不会做的，顶多使些小手段。”

    闻言，林四娘放心地松了口气，还拍拍胸脯。她虽然比林五娘大上一岁，然面容看上去却更小些，圆头圆脸圆眼睛，都是圆圆的，小动物般憨厚可爱。

    “你呀，就是瞎操心。”林五娘瞧她一眼，意味深长道，“你且看着吧，这位三姐姐可不是个平常人。”

    说到这，林五娘猛然想到，林四娘都十三岁了，还是孩子般懵懂。这些年她一直护着她，养成她这般单纯良善的性子。

    如今也是时候让她长大了。

    不过，林五娘却不喜欢让林四娘学嫡母周氏那套阴狠手段，也不喜欢二姐姐的聪明外露，得理不饶人。想来想去，只有这位三姐姐合适。

    身份高，而且能被秦王妃看上，想必定有过人之处。

    “你知道嫡母要怎么给林六出气么？”林五娘突然凑过来，神秘兮兮道。

    她声音压得很低，故作悬念，想引着林四娘感兴趣。

    可惜林四娘脑回路跟她不一样，她计较的则是：“要唤作六妹，岂可表里不一，人前人后不一致。”林四娘是个小学究性子，认死理。

    林五娘朝天翻了个白眼，不理会这种无聊小事，继续道：“前两天，我瞧见母亲身边的侍女红绸跟针线房的徐妈妈悄悄嘀咕呢。”

    林四娘眨眨眼，有点明白林五娘的意思：“你是说，母亲联合徐妈妈给三妹妹使绊子？”

    “应该是。”

    “可是针线房能使什么绊子啊？”林四娘又不解了。

    林五娘又翻了个白眼，心道她这个同母姐姐真是够单纯，“怎么不能使绊子？针线房能使得绊子多了。”

    她有心想让林四娘了解内宅的歹毒手段，所以多说了一些，“比方说在林三的被褥里落下几根针，或者衣裳少缝几针，让她在人前出丑，还有更恶意的，在她跪坐的方褥里放尖锐之物……”

    林五娘还没说完，林四娘就捂嘴惊呼起来：“天啊，这也太坏了，她就不怕三姐姐发现，祖母震怒，然后追究下去么？”

    “傻蛋！”林五娘已经对林四娘的智商绝望了，“母亲是祖母的嫡亲儿媳妇，三姐姐算什么，庶子之女而已，你呀，真是笨死了，远近亲疏都分不清。我跟你说，母亲只要不闹大，不出事，这种小打小闹，即便三姐姐不依不挠，追究起来，最终的结果也只会是轻拿轻放。”

    “而且。”林五娘转了转眼珠，“三姐姐若是足够聪明，就不会把事情闹大，即便她实在咽不下这口气，把事情闹到祖母那里，结果也只是自取其辱而已。”

    一个人要认清自己的身份，跑人家娘亲那里状告人家儿媳不好，傻子才会做这种事。

    林四娘深深地忧伤了，想不到人心居然能坏到这个程dù。

    她难受得拉了拉林五娘的手，语声哽咽：“五妹，你说，你说要是你处在三姐姐的位置，面对母亲的手段，你会怎么做？”

    “我嘛？”林五娘想了一下，慢条细理道：“我大概会忍，其实没有必要在这个时候节外生枝，没几个月，三姐姐就要嫁出去了。到那个时候，别说是母亲，就是祖母都高攀不起，那可是秦王世子妃啊。”

    “三姐姐命真好。”林四娘感叹一句，“也不知道我们日后会如何？”

    “肯定比林六好。”林五娘斩钉截铁，转眸瞥见林四娘不解的模样，冷嗤一声，“就她那人憎狗嫌的样子，嫁给圣人，也是冷宫度日。”

    “不许胡说。”林四娘训了林五娘一句。

    林五娘嘿嘿一笑，毫不在意。

    ――

    经过四个时辰的晃悠，林珑终于在晡食前赶到林家。

    林老夫人率众在花厅等待林珑，从日初等到将近日落，等得心力交瘁。现在都没什么心思见林珑了，其他人也是如此，情xù平静得不见半分波澜。

    无尽的等待耗尽了她们所有的热情。

    进入林老夫人的院子，林珑在林家侍女的引路下，来到偏厅，换上干净的软鞋，走向花厅。

    花厅里等待的众人，一个个虽然面上平静，心里却都是好奇得不得了。

    她们对待林珑这个秦王妃亲自相中的世子妃都要好奇死了，丫头仆妇们也全都瞪着门口。

    不知道三娘子生的如何，气质怎么样？

    生得应该不错，毕竟是林家女儿，但是气质嘛？就不必报希望了，小地方出来的女子，哪里见过什么世面，而且还是庶子庶女教养出来的，眼界和心胸铁定是要差一筹。

    不过三娘子运道倒是不错。这是所有林家人一致的想法，生在穷乡僻壤，也能被贵人找到，还被聘为亲王世子妃，这是何等的狗屎运啊。

    侍女引着林珑到花厅门口，向内通报：“老夫人，三娘子到了。”

    话音一落，屋内众人顿时将目光齐刷刷投向门口。

    七娘年纪小，扬着一张娇嫩小脸看向大娘：“是三姐姐来了么？我想见三姐姐。”

    林老夫人笑着看向七娘，“你三姐姐就在门口呢，你去把她领进来。”

    “好。”小小的林七娘立刻爬起，蹬蹬蹬跑向门口，“三姐姐，七娘来接你啦。”

    出了花厅，转过身，林七娘就看到了林珑。

    “唔！”林七娘瞪圆了眼睛，她虽然年纪小，却已经知道审美，瞪着林珑惊讶道，“三姐姐是仙子么？”

    “七妹妹是小仙童么？”林珑俯下身，一双凤眼弯成了月牙状。

    她这样的人，矜贵时如天上明月，气势凛然，高不可攀。可如若是软和下来，一颦一笑，一举一动都如沐春风，令人不自觉心生亲近。

    小小的林七娘第一眼见到林珑时，还有些谨慎，不敢靠近，然林珑只是一笑，她就瞬间喜欢上了这个笑起来亲切美丽的姐姐，又小又软的身子偎依林珑怀中，语气撒娇：“三姐姐笑我。”

    在林珑怀里蹭了蹭，林七娘还没忘jì正事，牵着林珑的手走进花厅，口中兴奋：“祖母，祖母，七娘把仙女姐姐领回来啦。”

    她话音一落，众人就看清了林珑的模样，心中齐齐一震。

    坐在林老夫人身边的林二娘眸色微暗，嘴角似笑非笑地勾起，心道，还真来了位神仙妹妹。

    林珑要给林老夫人请安，膝盖刚弯曲下去，就被林老夫人扯着手拉起来，一把搂在怀中，口中念道：“我的儿，我的儿，可算是见着了，这一路真是委屈你了。”

    说着，情难自禁，竟然红了眼眶，仿佛林珑真是她多年不见的亲孙女一般。

    “有祖母惦念，三娘不委屈，只盼望着车程能再快一些，再快一些，让三娘能早点拜见祖母，在您膝下承欢。”一番话，林珑说得殷殷切切，感情真挚动人比之林老太太也不差什么了。

    大家都是演技派啊。

    丁香眼角抽了抽，心道，她家娘子真是无所不能，扮演各种角色，皆是信手拈来。

    能高冷，能呆萌，能温柔，能倨傲，她只觉自己对娘子了解太少，太不称职。

    林老太太和林珑都红了眼圈，别人也不敢不红，没一会屋内主子连通下人全顶着红通通的眼圈，不知道内情的，猛一见着，还以为是哭丧呢。

    “来，坐到祖母身边。”林老太太拉着林珑的手。

    很快有侍女在林老太太旁边加上坐褥，林珑目光在坐褥上轻扫而过，神色不变，然坐下时，右手在坐褥上轻抚，用内力将尖锐的石块震碎。

    这就是高手的从容了，人小绞尽脑汁手段频出，高手只轻轻一挥手，就荡平一qiē障碍。

    坐下后，林珑抬头，不动神色地观察了林老夫人一阵，很快便打消内心的怀疑。

    在前世，凭林老夫人的身份还不够格和林珑接触，不过凭借外人的只言片语，以及林父口中关于林老夫人的回忆。林珑判断出，这位林老夫人应该是位睿智而又识时务的老人。

    这等上不得台面的伎俩，万万做不出来。

    想来，应该是某位看她不顺眼的姐妹的恶作剧。

    坐下后，林老夫人给林珑介绍林家其他人，林珑一一起身见礼，礼数周到，姿态优雅，嘴角还挂着笑意。

    十足十的大家闺秀范，一qiē表xiàn皆是恰到好处，完美得让人挑不到一点错。

    一番见礼寒暄之后，林老夫人体贴林珑路上疲惫，就让婢女带她下去休息。

    林珑走后，其他人也就跟着散了，只有林大夫人曲氏还留在老夫人处。

    人都走了，林老夫人也不跪坐了，将腿伸直，让婢女轻锤。年纪大了，腿脚僵硬，跪坐时间长就会难受。

    “你觉得如何？”

    林老夫人这话问的没头没脑，然曲氏却明白她在问什么，犹豫了一瞬，回道：“好，过于好。”

    “你想怎么做？”林老夫人又问了一句。

    这次，曲氏思索的时间更长一些，语气略带犹豫：“一次见面不能判断什么，而且三娘即便是聪慧，年纪到底小了些，阅历不足，还是有法子的。”

    林老夫人点点头，赞同曲氏的话。她都活到这把岁数了，什么样的人精没见过，再精的人也有弱点，不怕她精，就怕她不精。

    其实有些时候，聪明人比蠢人更好拿捏。

    因为她知道什么对自己有利，什么是握在对方手中的――