
    那灰衣人冲出来的速度太快太急，林烨云又只是个半大少年，哪里有力气推着笨重的木质轮椅转开。

    不过是一瞬间，那灰衣人就扑到林珑脚下，“娘子，三少君，救命，救救小人！”那人头脸都是血，背上遍布鞭痕，身子已经抖如筛糠，性命攸关之时，仍旧记得娘子不喜人碰触，只敢抓住轮椅，不曾碰林珑分毫。

    林烨云低头辨认半天才认出这灰衣人是谁，原来是庄上租种田地的农户，因为林珑常去庄子指点农户下种耕田，所以附近的农户都认得林珑。

    “是你？”林珑也认出来人，微有讶异，“先起来。”

    灰衣人拼命摇头，涕泪横流，显见已经到崩溃边缘，“救我，救我，娘子，救我。”喊着喊着就咳出一口血。

    周围的百姓围观指指点点，有胆小的妇人已经吓得哭了起来。

    这时后面追赶的青衣少年手持银鞭走近，看清少年模样，林烨云瞳孔瞬间一缩，凌绥！怎么是这个煞星？当即拉着轮椅后退几步。

    灰衣人抬头，眼中闪过绝望。

    围观百姓也是退得远远，大气不敢出，哭泣的妇人全都是捂着嘴，怕哭出声惹恼了那个煞星。

    凌绥在这小县城可以说是鼎鼎大名，出自略阳凌氏，父亲乃是竟陵侯嫡长子，时任陇川折冲府正四品折冲都尉。凌绥年少勇武，心狠手辣，乃是祁县一霸。

    凌绥将银鞭缠在手腕，用把手一下一下击着掌心，看都没看林珑兄妹，只眼神阴鸷地盯着灰衣人。

    在他眼中，小小县令都不值得一提，更何况子女。

    “过来！”他开口，正处于变声器的嗓音加以压制，隐隐有金戈之声，听着令人胆寒。

    灰衣人抖了两下，不敢出声，只用眼神祈求林珑。

    林烨云怕林珑心软，趴在她耳边小声道：“我们走吧，这个凌绥不好惹。”

    林珑点点头，她从来都不喜欢多管闲事，前世更因为是天之骄女，行事恣意，视人命为草芥。

    “泷儿。”林珑刚低着头，眼前突然一片模糊，耳边仿佛听到师父苍老的声音，“你比世人聪慧，就要担更多的责任。”

    年少的顾颜泷不以为意，“天下人与我何干，我顾颜泷也不欠他们的。”

    “泷儿！”师父生气了，“天道赐你智慧，让你与众不同，就是为了让你担起责任。如若你任性妄为，不珍惜上天赐予，不承担责任，必为天道所弃。”

    “穷则独善其身，达则兼济天下。”师父谆谆教导，“师父不是让你承担超出自己能力之外的责任，而是想让你明白，当你有能力时，就多帮一帮人，举手之劳，何须吝啬。”

    举手之劳，何须吝啬。

    师父――

    林珑眼眶蓦地一湿。

    林烨云正推着林珑后退，耳边突然传来一道低沉的声线：“等等。”

    那声音不高不低，是女孩偏稚嫩的声线，然而在场四个人都听见了。围观百姓中也有人瞪大眼睛，难以置信地看向林珑，似乎怀疑自己听错了。

    凌绥视线扫过来，落在林珑面上，呼吸稍微一窒，真是好看的丫头。不错，他这银鞭最喜欢白白嫩嫩的小娘子了，吸了她的血，会不会变得更亮呢。

    “林珑！”林烨云声音发涩，脸色惨白，他不过十二岁，还没有稳如泰山的本事。感受到凌绥阴鸷如毒蛇般的目光，已经开始手脚发抖，上下牙齿打颤。

    “推我过去。”林珑开口。

    林烨云俨然已经吓傻，毫无动静。

    “你过来。”轮椅不动，林珑就把视线投向灰衣人，“你过来，说给我听，到底发生了何事？”

    真是初生牛犊不怕虎啊！凌绥双手抱胸，似笑非笑看着林珑，并没有阻止，他倒想看看，这个小丫头怎么救人。

    灰衣人先是不知所措，然后就是狂喜，娘子救他，娘子要救他。

    人在绝望中通常会死死抱住一根浮木，也不管这根浮木能否承担得起自身重量。显然，灰衣人已经忘jì，他的浮木只是一个十岁的小娘子。

    灰衣人跪着上前，哆哆嗦嗦，磕磕绊绊，再加上围观百姓七嘴八舌，终于把事情经过交待清楚。

    原来这灰衣人擅长斗鹧鸪，农闲时候，就在县里跟一些富家子弟斗鹧鸪，挣点闲钱给儿女买布裁衣。

    前几日遇见凌绥，两人就斗了一场，灰衣人大获全胜。凌绥当时没有反应，扔下钱袋离开。然而今天却突然带了一只鹧鸪过来，非要和灰衣人再斗一场，输的人留下一条手臂。

    灰衣人不过是讨生活，哪里敢赌，登时就吓傻了，说什么也不斗。凌绥握着鞭子冷笑，威胁，“不斗？不斗，就留下一条腿！”

    这下，灰衣人明白了，知道自己今日无法全身而退，只好寄希望自己的鹧鸪能赢。没想到凌绥今日带来的鹧鸪极其凶悍，上场几下就把他的鹧鸪咬死了。

    林烨云听得脸色发白，越发忌惮凌绥，这人不仅手段毒辣，而且心胸狭窄，连个百姓都不放过。

    这哪还是人，简直是恶魔！

    “这样啊。”林珑点头，脸上表情半点不变，没有像其他人一样震惊愤慨，而是淡淡地看向凌绥，仿佛灰衣人说的只是一件平常事。

    “我们也赌一场吧。”林珑开口，“赌注你定，我只要他的手臂。”说着她指了指灰衣人。

    林烨云当即吓了一跳，失声惊叫：“林珑！”开什么玩笑，先别说凌绥会不会答应，只说鹧鸪，他们去哪弄一个稳赢的鹧鸪。到时，别救不了人，再惹上这个煞星，把小妹折进去。

    林珑没理林烨云，只睁着一双黑白分明的大眼静静看着凌绥。那双眼黝黑湛亮，极美极精致，美中不足的一点是没有神采，像是一双假眼，甚至于她整个人，都像是假的。

    凌绥定神看去，发现她整个人都是不动的，眼睛一眨不眨，连眼睫都没有轻颤。

    看着看着，心上竟陡然升起一股凉气，凌绥压下凉意，冷笑：“你说赌就赌，你以为你是谁，我凭什么答应你！”

    “哦。”林珑点头，像是早知道一般，而后静静开口，“那劳烦凌家郎君也留下一条腿吧。”

    此话一出，众人顿时倒吸一口凉气，这位小娘子好大的口气，居然一开口就要人一条腿。

    闻言，凌绥先是震惊，而后是愤怒，最后是了然。这小丫头真还有两下子，知道以彼之道还施彼身，用他逼灰衣人的话堵他。

    林烨云脑中也是几番翻转，他一直知道小妹聪慧，却从不知她镇定如斯。别人说出这话，可能是挑衅，但从她口中，仿佛就是自然而然。

    只是他还有一点不明白，小妹为何要说这话，激将法么，就不怕凌绥恼羞成怒？

    凌绥甩了甩鞭子，刚要开口，就被林珑打断。

    林珑笑了笑，微弯的瞳仁静静看着凌绥，仿佛突然有了魂魄，从一个假人转变成绝美的妖精。

    凌绥有片刻的失神，然后耳边传来小女孩轻轻柔柔的声音：“是不是很有趣？凌郎君身在祁县这个小小县城，一定憋坏了，不如就和我赌一把。你就不想知道我为何如此笃定么？日子这般无聊，需要有个趣人相伴，想来我还入得了凌郎君的眼吧。”

    凌绥敛眉，晃悠着手里的银鞭，确实如林珑所说，他在这个小县城，都要憋坏了。别说是棋逢对手，就连稍微有点勇气反抗的人都没有。

    瞧瞧，他当街欺人，满大街都是人，其中不乏身材高大健硕之辈，到头来，敢站出来的居然是一个小小女娃。

    不过，这丫头年岁虽小，还是个瘸子，行事却颇有章法，说话也有趣，不如就跟她玩玩。

    好吧，他就给她机会，看这个小丫头能玩出什么花样。

    “好。”凌绥开口，“我应你，赌注就是你的双臂，如果我赢了，小瘸子就留下双臂。”说到这，他呵呵笑了起来，“没手没脚，看来小瘸子以后只能在地上滚了，还得换个名字，唔，人彘！”

    这话真恶毒，专门往人伤口上挖。

    林烨云悄悄握了拳头。

    林珑却不甚在意，仿佛凌绥说得不是她一般，“一月为期，一个月后，此时此刻，在此应约。”说完，林珑转向围观众人，清泠泠的视线轻轻一扫，就把众人的心都提了起来。

    “到时，还请各位做个见证。”

    “一定，一定。”

    “蒙娘子看得起在下”

    “……”

    众人纷纷回应。

    “走吧。”林珑转向林烨云，“劳烦哥哥再为妹妹买上几只健壮的鹧鸪。”

    “你要自己驯么！”林烨云差点咆哮。

    林珑微微抬眸，有点惊异：“三哥也想要驯？”

    林烨云无言，只要是小妹不想和他说话，就会曲解他的意思，他解释，她曲解，最后他跳脚，被气跑。

    “你也走吧。”林珑看向地上的灰衣人，“帮我驯鹧鸪。”

    听闻此话，不仅是灰衣人呆滞，连凌绥都笑了，围观百姓更是惊掉了眼珠。

    这这这……这位娘子不是开玩笑吧！

    呵呵，凌绥忍不住笑意，还以为小丫头有什么手段，原来是逞一时之勇，连鹧鸪都要现买，更是用灰衣人那个手下败将驯练。

    凌绥都可以想见她一个月后惨败的下场，只盼望到时不要跪地求饶，他的银鞭等了一个月才等来的鲜嫩血肉，可不会轻yì放过――