
    林珑正静坐在帘内，誊写药方，一笔娟秀小楷跟书本上印刷出来似的，一横一竖，力道适中。

    大巧若拙，这辈子她已经不喜欢借由文字彰显性格了。

    因为空间的关系，虽然奇花异草消失，但却回赠她敏锐五感。

    她端坐内室，外面的一举一动却尽收耳中。

    老丈原本绵长的气息瞬间薄弱，乃至消失，林珑目光登时一寒，指尖稍一用力，笔杆瞬时化为齑粉。

    林珑做事向来思量周全，布置后手，可她也深知得饶人处且饶人，所以这后手不到万不得已绝不用。

    比如，喂鹧鸪喝下的兴奋剂，再比如，现在。

    “推我出去。”

    林硕早已急得抓耳挠腮，听闻吩咐，立刻行动，推着林珑行动迅速，嗖嗖嗖出了门。

    范正英早听说林小娘子医术高明，如今得见真面目，立时又惊又叹。

    小娘子生得孱弱，面色莹白几欲透明，眉尖微蹙似有不足之症。然一双眼却生得极好，眸光清澈，眼尾微微下垂，纯善悯人。

    心中好感顿生。

    林珑的楚楚可怜妆容起了效果，不单是范正英，周围百姓见了她全都微微心疼起来，尤其她还救过众人，而且不良于行。

    小小的一团缩在大而笨重的轮椅中，那样小，那样弱，那样令人心疼。

    人群中不知是谁喊了一句：“林娘子，我相信你。”

    一句话彷如点燃了捻线，骤然将埋伏在众人心底的情xù炸出：

    “我相信你。”

    “我也相信你。”

    “我们都相信你，相信明府大人。”

    ……

    林珑只是出现在这，一句话不说，就赢了。

    刘二眼中一片冰寒，他心里有过准备，知晓这次之事不会那么容易，却没想到这臭丫头声望这么高。他用老父之死扭转过来的局面，她一言不发就给破了。

    盯着惨死在地的老父，抬头再看高高在上穿着富贵的林珑，刘二心中又恨又惧，恨她咄咄逼人，迫使自己手刃生父，又害怕她的声望，以及林家的地位。

    有心想退缩，视线不经意地朝着斜对面二楼扫去，身子瞬间抖了几抖，想到凌绥的狠戾，刘二强压下那种想要逃跑的恐惧。

    和林家对上，他也许会死，但背叛凌绥，绝对是生不如死。

    刘二目中绝望，狠了狠心，猛地从腰间抽出一把匕首狠狠戳向腹部，鲜血迸溅。

    众人倒吸一口凉气。

    有人靠得近了，温热咸腥的血液溅在脸上，吓得啊啊啊大叫，场面一片混乱。

    不说这些百姓，连范正英都开始生疑，怀疑牙粉真有问题。

    “娘子。”丁香吓坏了，抓住林珑的手，哭腔，“怎么办，死人了。”

    刘二对自己倒也够心狠，忍着剧痛拔出匕首，朝着林珑咆哮：“儿子不孝，不能为父亲伸冤报仇，只能一命还一命。”

    林珑似是害怕地往后缩了缩，目光不忍，急急吩咐林硕：“去点他梁丘、隔俞……”林珑连念了几个止血穴道出来。

    刘二瞳孔泛红，声音也不复之前的中气十足，但却句句如刀：“不用你假好心，你们林家势大，害死我父，又要逼死我。天理昭昭，哪怕如今我斗不过你，自有青天为我伸冤。”

    说到这他咳了两声，转向围观百姓，声声啼血：“我不求大家信我帮我，只希望你们考虑清楚，不为林家迷惑，不要再用林家牙粉。”

    刘二痛哭失声，“求大家，求大家不要误信贼子，害了自己。”

    这是血谏啊！

    已经有人心有所感，被刘二触动。

    在林珑和泼皮无赖面前，众人是倾向相信林珑，可在将死之人面前，在鲜血面前，谁都无法不被触动。

    林珑望了望天，已经有阴云迅速涌来，她算了算时间，终于开口：“刘郎君，你为何诬陷于我，非要置我林家于死地？”

    一开口就说刘二是诬陷。

    刘二几乎是目眦欲裂，恨声：“要你林家偿命。”

    林珑静了一瞬，似乎有些怕，但仍旧鼓起勇气开口：“你敢发誓吗？发誓你没有说谎，没有陷害我林家？”

    小姑娘语声直颤，一旁的范正英叹了口气，到底是小孩子，想得简单，发誓有什么用，老天若是能辨忠奸，世上也不会有这么多冤假错案。

    “呵呵。”刘二冷笑，他已经感觉到生命的流失，既然林家不识抬举，苦苦挣扎，他就再添一把火。

    “苍天在上。”他举起右手，“我刘二向天起誓，方才所言句句属实，若有半句虚言，天打雷劈！”

    话音刚落，原本湛晴的天空突然阴云密布，雷声隐隐。

    “要打雷了！”有人惊叫。

    然后又有人反应过来，“老天要降下神罚了么。”

    “啊――”

    一道紫色闪电闪过，紧接着轰隆一声，雷鸣声阵阵。

    刘二脸色煞白，再不复之前的镇定，心中升起一股恐惧，见紫色闪电在面前闪过，嗷的一声惨叫，跪倒在地：“老天饶命，老天饶命，我说谎了，饶命饶命。”

    最近一人见此，瞬间反应过来，当即大叫：“是苍天显灵了，苍天显灵。”

    众人激动了，此时此刻，身体哆嗦，眼神却湛亮：“苍天不可欺。”

    二楼的凌绥也站起来，震惊不已，怎么回事？怎么可能？

    难道真是苍天显灵！

    他眼神中惊疑不定。

    只是一阵干雷，刘二求饶之后，没有一会，雷声渐消，不过阴云密密沉沉。

    见刘二已经吓得神智不清，脸色青白，林珑将一颗丸药递给林硕，下颌点点刘二：“喂他服下，可暂时保命。”

    刘二服下药之后，神色好了许多。

    “说吧。”林珑问他，“为何陷害我。”

    刘二哆嗦了一下，想起之前落在眼前的紫电，吓得一抖，急道：“不是我，不是我，是凌少君，是凌少君。”

    “什么！”

    众人开始交头接耳，在这祁县城中常住的，没有不知道凌少君的，几乎刘二一口开，众人就信了。

    有那反应快的，还喊了一句：“我知道了，是因为鹧鸪，是鹧鸪。”

    “太过分了！”众人义愤填膺起来。

    丁香顺势道：“欺人太甚，凌绥将我家二少君打成重伤，如今生死未卜，现在居然还要陷我家娘子于不义。”

    “别说。”林珑扯了丁香袖子一下，身体发抖，“别说，凌家势大。”

    “娘子！”丁香跪地失声痛哭。

    周围百姓也像是被感染了一般，垂首抹泪，低声啜泣。

    一个人啜泣，声音很小，可若是成百上千人呢。哭声渐起，像是天上密布的阴云，沉在众人之间，压抑苦痛。

    目睹这一qiē，范正英简直目眦欲裂。

    再加上之前刘二手段激烈，可想而知，凌绥此人有多毒辣――