
    奇怪？

    林珑给秦王世子检查完身体，发现他胸口中的毒箭伤势并不重，也没有扩散。反倒是膝盖，毒素差不多蔓延到整只腿，饶是她医术高超，再有灵泉辅助，没有两三年也无法彻底清除毒素。

    点了秦王世子周身几处大穴，林珑出声让其他人退出去。

    萧一青充耳不闻，一动不动，林父偷偷瞅了瞅他，不敢出声。

    林珑转头看他一眼。

    明明是纤弱少女，那轻轻淡淡扫过来的一眼却令萧一青神色一凛。

    林珑收回动作，默默无言，这样安静屏息的等待之态令萧一青着急起来。

    世子的伤势不能拖了，从云州到祁县颠簸一天一夜，世子伤势颇重，气息已然微弱，再这么拖下去着实不妙。萧一青虽然不太相信林珑，但此时此刻却别无他法，只能勉力一试。

    咬了咬牙，萧一青狠下心肠，单膝跪地拱手恳求：“还请神医竭尽全力救治。”

    “出去。”林珑神色没有丝毫变化，但却拈起银针开始救治。

    萧一青松了口气，带着众人退下。

    室内只剩下林珑和萧琰二人。

    林珑先是喂了萧琰喝下一口灵泉，打算等灵泉滋润他经脉，恢fù生机之后，再开始下针。谁料，一口灵泉入腹，原本濒临死亡面无血色的萧琰居然睁开了双眼。

    他生机微弱，哪怕胸口毒素没有扩散，箭尖也刺入肺腑，伤到心房。这样严zhòng的伤势，即使林珑全力救治，也需三五天才能令他睁眼。

    这么快清醒，实在匪夷所思。

    林珑忍住心头惊讶，抬头望过去，二人视线相触，林珑触及到他刚刚睁开的双眼，心中难得生出几分骇然。

    她从未见过如此墨黑的瞳眸，黑到极致，仿佛生出几分妖蓝。

    “神医？”萧琰眼睛只睁开一会就合上了，他似乎十分虚弱，看见林珑这样一个陌生人也没有惊慌，而且瞬间猜出她的身份。

    倒是不负威名。

    林珑垂下眼帘，此时她已经镇定下来，没有回答萧琰的话，而是集中精神下针。一套针下来，时间已经过去一个时辰，林珑额头微微沁出汗意，手心也潮湿起来。

    她拿起药箱中锋利匕首，在萧琰手腕割开一道浅浅的口子。然后顺着他的经脉按揉，没一会，手腕伤口处就流出墨黑毒血，毒血排净，流出的血渐渐转为鲜红，她才止血，将手腕包扎。

    之后是膝盖，相似的方法排毒，不过因着腿上毒素扩散，毒血无法彻底排干净，只能日后慢慢排出。

    处理完伤口，林珑用软布沾了点清水涂在萧琰干燥的唇上。

    感觉唇上清微的水意，萧琰缓缓睁开双眼，似乎失了焦距，好一会才聚神。他转过目光，视线落在林珑面上，隐含打量，好一会才艰难开口：“你给我喝了什么？”

    他眼中墨黑到极致的妖蓝色居然消失了！

    不管心上如何惊涛骇浪，林珑脸上却不动声色，“水。”

    听见答案，萧琰嘴角动了动，似乎是想勾起，但是因着动作艰难勾了一半便放弃了。

    萧琰虽然不相信林珑所说，却没有追根究底，而是眨了眨眼睛，目光温和起来：“谢谢。”

    “治病救人此乃本份，公子无须多礼。”林珑神色清淡。

    闻言，萧琰又看了她一眼，目光仿佛若有所思。

    林珑垂眸，右手在轮椅扶手按了一下，室内顿时响起轻快的铃声。

    门外的林父等人听见铃声，激动地从凳子上站起身，丁香急急开口：“娘子在唤人。”

    萧一青看了林父一眼，询问：“能进去了？”

    林父点头。

    一行人迅速挤到门口，冲了进去，萧一青是第一个。

    “主上。”他扑到床前，语声压抑，“……主上。”

    萧琰正好奇地盯着林珑的轮椅，听见萧一青的声音，转了转视线，凤眼微弯：“一青辛苦了。”

    简简单单一句话，却令萧一青一介七尺男儿瞬间红了眼圈，喉间仿佛塞了一团绵絮，一个字也说不出来。

    想到主上身受重伤，居然还想着自己，萧一青心中既是感动，又是惭愧。感动主上这个时候居然记挂着他，惭愧自身学艺不精，没有保护好主上。

    缓了一会，想到正事，萧一青转头向林珑询问萧琰伤势。

    “已无大碍，只是这腿，恕民女无能为力。京师多神医，胸口伤势养好后，请先生速速带公子回京。”

    “此话何意？”萧一青脸色大变，一双大眼瞪若铜铃，恨不得吃了林珑。

    他往前逼近几步，林父吓得身体一抖，刚要上前护住林珑，床上就传来萧琰虚弱的声音：“退下，休得对恩人无礼。”

    这样有气无力的一句话，瞬间就唤回暴怒的萧一青。

    “在下唐突。”萧一青赔礼道歉。

    林父松了口气，急忙摆手，“先生客气，先生客气，小女医术浅薄，不能医治公子腿疾，待公子伤势减缓，还请先生速速带公子回京。”一番话，林父说得客气又小心，隐隐惧怕。

    为萧琰诊治之后，林珑精神也有些不济，开下药方，就被林硕推着退了下去。

    林硕推着林珑回到房间，丁香一边湿了帕子服侍林珑擦手，一边心带疑惑：“娘子，床上那位公子是谁啊？好大的排场。”刚刚娘子在内室诊病，是不知道，整个林府都被士兵包围了，下仆都集中到一处，半步不让动。

    一旁的林硕也好奇地看向林珑。

    似乎没听到丁香问话，林珑微蹙眉头，好一会才转向丁香，问了一个问题：“你觉得那位公子如何？”

    冷不丁被这样一问，丁香突然红了脸，过一会才嗫嚅出声：“那位公子生得十分俊朗，而且态度温和，看样子是身处高位的，但对咱们十分体谅，比那个凶神恶煞的萧一青好多了。”

    哼，娘子救了那人，萧一青居然还想对娘子凶，还是那位公子心善知礼，是个明白人，懂得知恩图报。

    “你呢？”林珑转向林硕，想听听她的意见。

    林硕想了想，回道：“婢子也觉得那位公子谦和有礼，温润如玉，是个好人，大好人。”

    好吧，看来大家对他的印象都不错，林珑强制压下心头那一抹怪异。也许是她想多了，可能秦王世子就是这样一个温润如玉的谦谦君子。

    撇去这段胡思乱想，林珑又开始盘算另外一件事来。

    这些年为了进京，她暗中布下两条线，牙粉行和赵集，牙粉行如今已经进驻京师，在大周有一定影响力，但这影响力太过微弱，若是想跟皇室接触，还不够格。

    赵集那条线存zài的问题也很多，即便她刺绣技艺精湛，又有赵集批命大富大贵旺夫益子，但想嫁入高门着实也有点难。

    林珑不想再浪费时间，她已经等不及想知道帽儿的消息了，这次秦王世子的出现，对她来说实在是一次难得的机遇。若是能引起萧琰的注意，对她而言大有裨益。

    ――

    另一边萧琰也在问萧一青同样的问题：“你觉得林家那位小娘子如何？”

    “貌美，冷静，医术高超，有腿疾，性子清冷。”

    “还有呢？”

    还有什么？萧一青糊涂了。

    萧琰没有继续这个话题，很快转了另外一个话题：“若是我的腿好不了，你说大家会是什么反应？”

    萧一青吓了一跳，急忙跪地，诚惶诚恐：“主上的腿一定会痊愈的，京师名医众多，还有太医院，一定能治好您的腿。”

    “没劲。”萧琰嘟囔了一句。

    萧一青没听清，下意识抬头：“主上？”

    “退下吧。”萧琰恢fù常态，又是那副睿智温和模样。

    萧一青乖乖退下。

    室内只剩下萧琰一人，原本躺在床上虚弱不能动的人居然撑着床板坐了起来，他伸手捏了捏腿，运用内力将剩余毒素逼到膝盖，同时控zhì经脉，将膝盖处堵塞。

    做完这一qiē，才慢慢躺下。

    他不想再待在边境了，好生无聊，除了打仗还是打仗。

    人生这么无聊，他都不知道要做点什么了。思绪不经意间回到林珑身上，他想起那个美貌清冷的少女，心头总是有一种挥之不去的怪异感。

    她身上藏着什么秘密呢？

    萧琰眸色转墨，隐约生出几分墨蓝，难得来了点兴致――