
    “去查查那对兄妹是哪家的。”凌绥把玩着银鞭，目光漫不经心地尾随林珑。

    他哪里是不知林家兄妹的身份，林父是祁县父母官，凌父官职虽高，却也不是清傲自负之辈，平日里和林家多有来往。凌绥是没见过林珑，但林家小女不良于行还是知道的。他不过是稍作提醒，免得这对小儿心存侥幸逃之夭夭，到时候再不认账。

    凌绥不是惧怕林家，只是觉得麻烦，一出好玩的赌戏变成恶霸欺凌弱小兄妹的戏码，想想便心烦。

    随从知晓自家少君意思，故意高声回道：“这是林明府家的三少君和四娘子。”

    声线颇高，清清楚楚落入林烨云耳中。

    林烨云瞬间白了脸，推着轮椅的手颤抖起来。

    他心神不定，加之道路不平，轮椅一歪，林珑怀中的布袋散开，掉出两块小木块。

    “三哥。”林珑清冷的声线响起，勉强召回林烨云一丝神智。

    “掉了。”她伸手指指地上的木块，示意他捡起来。

    林烨云站立不动，瞪着眼睛仔仔细细上上下下打量林珑，似是在探寻，几番找寻过后，终是失望地垂下眼睫。

    没有，没有，面上一丝紧张恐惧情xù都没有。

    那样平静淡漠的一张脸，林烨云都怀疑她是否做得出表情。

    “你就不怕么？”林烨云忍不住出声，他似乎从未在林珑脸上看见过类似恐惧害怕惊讶的表情，那样精致好看的一张脸，神情除了淡漠还是淡漠。

    指使不动林烨云，林珑将目光转向灰衣人，指指地上的木块：“捡起来。”

    灰衣人呆呆顺从，小心翼翼地将木块从地上捡起，还仔细地吹了吹灰，“娘子。”他讷讷把木块送到林珑手中。

    看见这样的林珑，林烨云只觉得无力，半晌认命地继续推起轮椅，话语里难得端起兄长范：“这件事你就别管了，我会跟爹爹说，凌都尉为人刚正，想必不会纵容其子行凶。”

    林珑并不作声，只是看林烨云将她往城门马车处推，才开口询问：“鹧鸪呢，我要买的鹧鸪呢。”

    这句话像是导火线，蓦地将林烨云的怒气点燃，他怒气冲冲：“你还真要斗鹧鸪，你会么，你斗得过凌绥么，他就是个煞星！”林烨云越说越气，他知道小妹聪慧，打小就聪慧，聪明人难免自负。

    有些时候，他也想过，父母兄长还有他是不是太纵容小妹了，但每每想到要纠正她时，就会不忍心，想到她的腿。她已经失去了跑跳等最天然的乐趣，难道他们还要剥夺她的自由，将她的聪慧束缚起来么。

    大家都在想，小小一个祁县，眼皮底下肯定护住她，不想……还是出事了。

    林烨云揉揉头，无助又心焦。

    看着兄妹龃龉，灰衣人缩了缩，有点害怕，还有点愧疚，是他连累了他们。虽然他感激娘子，心里却是认同林烨云的，娘子再是聪慧，到底年纪小，想得简单了，鹧鸪岂是那么容易驯养的？那玩意厉害着呢。

    想赢凌绥，根本不可能，最好的方法就是告知林明府，由大人出面解决。

    “买鹧鸪。”林珑又重复了一遍。

    居然还提！林烨云肺都快被气炸了。

    灰衣人缩缩脑袋，心里也觉得这小娘子太无理取闹了。

    正当林烨云处于愤怒爆发的边缘时，一双微冷的小手覆在他手背，拍了拍，“别怕，别担心！”林珑眨着一双黑白分明的大眼睛安抚。

    林烨云心尖蓦地一软，嘴唇翕动半晌，到底不忍呵责。

    叹了口气，他终是答应：“走，买鹧鸪。”

    一行来到市场卖鹧鸪的地方，摊贩极力宣传：“郎君、娘子，买我的鹧鸪吧，又大又壮，顶顶厉害。郎君是要斗鹧鸪么？你看――”他伸手握住鹧鸪的尖嘴，“这嘴，多尖多利，还有这爪子，锋利。”

    林珑转向灰衣人：“你来，挑两只。”

    灰衣人是挑鹧鸪、驯鹧鸪的高手，不然也不能成为祁县斗鹧鸪一霸，惹上凌绥这个煞星。

    只见灰衣人对着林珑行了个礼，一双锐眼在鹧鸪群中一扫，就挑出两只。然后拿手摸摸爪子，摸摸头和大腿，转头对着林烨云点头，“这两只不错。”

    挑鹧鸪虽是林珑吩咐的，但灰衣人还是习惯以林烨云为主。

    当初求救时，他求林珑是因为知道女子心软，加之林珑受宠，父兄疼爱。而如今得救之后，为防止郎君迁怒，他肯定是要讨好主事之人。

    毕竟，说了算的，最后真正能把他救下来的是林烨云以及林父。

    见挑出两只，林珑淡淡瞟了一眼，就没兴趣了，目光倒是紧紧盯着另外一只毛色鲜亮、器宇轩昂的大鹧鸪。

    这是还能买一只？摊贩乐了，忙不迭地吹嘘这只鹧鸪的厉害，什么个头最大啊，毛色最鲜啊，嘴巴最利。

    灰衣人嗤笑，对林珑解释：“娘子千万别被外表迷惑，这只鹧鸪看着是不错，实则内里虚，吃肉还行，斗就差远了。”

    “这只也要。”林珑开口。

    “娘子。”灰衣人急了，“您别被这人骗了，这只……”

    “去去去。”摊贩怒了，使劲推了灰衣人一下，“娘子喜欢，要买，关你什么事，别祸害我生意。”

    见郎君已经付了钱，灰衣人动动嘴，终是把嘴边的话咽下去，算了，买就买吧，等回去，三只斗起来，娘子就知道了。

    买了鹧鸪，林珑没有回家，而是去了庄子。

    她对林烨云说：“我今个住在庄子。”

    林烨云皱了皱眉，心里明白妹妹是不想他把今日之事告sù爹爹，可是今天不说，明天不说，她总不能在庄子住上一个月吧，他总要把事情告sù爹爹，解决此事。

    到了庄子，林珑让灰衣人陈大去换件衣服，给后背的鞭伤上点药。

    陈大匆匆而去，又匆匆转回，他心里惦记那两只鹧鸪。他这胳膊是暂时留着，眼下是安全了，但谁知道以后会如何。

    等他赶过去时，发现那只毛色鲜亮的鹧鸪已经被杀了。

    陈大傻了，难道娘子买下这只鹧鸪真是为了吃肉？

    他一介小人物理解不了这些官家娘子，居然在那个时候还想着吃，连三郎都无法镇定，忐忑不安。

    陈大过去时，发现两只鹧鸪分别被围了起来，心顿时一沉，忙道：“这样不对，不对，得让它们在一块，日日相斗，才有凶悍之气。”

    他念叨了好几遍，连连呼喊，可惜没人听他的。

    陈大急了，忙进屋寻找林烨云。

    屋内林珑正在喝茶，林烨云在房间内走来走去，神情惶惑不安。

    一进来，陈大就把自己的想法说了，恳求林烨云把驯鹧鸪的事交给他。

    林烨云根本不在乎鹧鸪，他在思考应该怎么对父亲说今日之事，听了陈大的恳求，指指林珑：“问她。”

    “娘子。”陈大跪在地上。

    “起来吧。”林珑放下茶盏，对陈大道，“去把院子里的人都赶出去。”

    陈大不明白，不过还算听话。他将人都赶出去后，林烨云推着林珑出来。

    “娘子。”陈大上前，“我……”

    林珑打断他的话，淡声吩咐。

    听了林珑的话后，不只是陈大，连林烨云都呆了，目光震惊。

    这是什么法子！

    林烨云不懂，陈大却是听出门道来，激动得全身颤抖，这、这法子，他怎么没想到？原来……原来娘子真不是说说而已，她是有把握斗赢。

    按照林珑的吩咐，陈大将毛色鲜亮的鹧鸪皮肉剥离，又将皮毛一分为二，分别包裹一块肉丢入两个圈中。

    陈大去喂鹧鸪，林珑转向林烨云：“哥哥你看，久而久之，鹧鸪看见同类就像是看见食物，养成它这个性子，再争斗，就没有匹敌了。再厉害的争斗之法都比不上食物、生存。”

    林烨云已经呆了，震惊地看着圈里的鹧鸪拼命撕扯鲜亮皮毛，尖嘴一下一下撕咬血肉。

    “过几日，就可以喂活的了。”林珑喃喃。

    闻声，林烨云蓦地转头，目光死死盯着林珑，仿佛第一次认识这个妹妹，见到她另外一面。

    知晓林烨云已经动摇，林珑缓缓开口：“三哥，这件事告sù阿爹是没用的，凌绥一句，小儿戏言就能搪塞过去。从近处看，事情是解决了；可从远处看，却是惹怒了凌绥。此人心狠手辣，睚眦必报，我们诳他，他定然十倍还之。到时，我在内院，他接触不到，气急之余，定然拿哥哥泄愤。”

    林珑语气淡淡，一字一句:“到时候，不单是三哥，大哥、二哥皆会遭殃。不如一劳永逸直接胜过他。”

    说到这，林珑缓下口气，微仰着头，带着点撒娇：“哥哥不信我么，我很厉害的，两旬之后，我们再过来看这两只鹧鸪。询问陈大，有无必胜把握，攸关他生死，他必不会说谎。”

    这时陈大跑了过来，望着林珑，神色难掩激动，语无伦次：“这、这个法子太好了，娘子……娘子……”

    林珑打断他，缓慢交待：“这期间，等鹧鸪适应后，你要不断采买健壮鹧鸪，以活鹧鸪充当食物，我只要最后活下来那只。”

    陈大瞪大双眼，目光震惊。

    好毒辣的手段！

    这小娘子才十岁出头的年纪，想到林珑面对煞星凌绥的不惧不惊，以及说出毒辣驯养方式的平淡语气，一时间陈大望着林珑，只觉心头寒气上涌，又俱又畏――