
    林珑确实对凌绥动过杀心，在他手贴过来那一刻，她几乎控zhì不住内心磅礴的杀意，如果不是林硕犹豫，令她有清醒时间，很可能真会杀了凌绥。

    算他走运。

    凌绥被仆从找到并抬回凌家后，足足昏睡一夜，才慢慢转醒。醒来后只觉脑袋一片空白，像是失去了什么，反应也慢了半拍，变得迟钝。

    整个人傻傻的，时常发呆，一天也说不上一句话。

    凌母几乎崩溃，凌父如何她根本不在意，但儿子是她的命。她哭嚎着要揪出害凌绥的凶手，但因着凌绥是偷偷出去的，而且对林珑不安好心，岂会露出痕迹，任是凌母几番调查，却没有一点收获。

    凌家正犯事，凌母虽是自由身，到底不比往常自由权大，而且时间紧迫，即将押送回京，最后只能不了了之。

    因为凌家一走，压在林家头上的大山挪开，林家人喜笑开颜，走路都带风。

    林母先去看看仍躺在床上的林烨言，又去庙里拜了拜。

    菩萨保佑，凌家恶有恶报，终于替她儿出了这口气。

    ――

    林家这边喜笑颜开，米拂却遇到了点麻烦。

    她被人讨厌了。

    凭着自己卖萌无敌的萝莉脸，以及甜甜的小嘴，米拂几乎获得所有人的喜爱。但最近几日，她去□□，却频频出错。

    米拂是个颜控，喜欢漂亮人儿，她最喜欢的两位，就是萧琰以及他身边的侍女棘心。萧琰就不说了，说说棘心。

    长得简直不要太漂亮，米拂私下里觉得棘心当得起世间第一美人。容貌无须提，只说气质，清冷淡然，恍若神妃仙子。

    更让米拂惊叹的是，棘心的皮肤居然比她这个5岁萝莉还要好，细腻晶莹，如白玉无瑕。米拂偷偷观察过她，发现她全身上下没有一丝缺点，简直完美。

    除了萧琰，米拂最喜欢腻歪棘心了，棘心对她也好，总给她准备一些精致可爱的小点心，比她在公主府的点心都好吃。

    可是最近，她发现棘心不喜欢她了，对她的态度开始冷淡。而且她自己也总是出丑，先是将萧琰的一本孤本弄湿，又毁了他一只心爱花瓶，虽然萧琰没有怪她，但她却在没有脸去缠他了。

    想到萧琰没有几日就要离开京师奔赴边境，这一走还不知道何时能见面，米拂就悲从中来。

    呜呜，呜呜，她怎么这么笨！

    “蠢货。”读者一期一会asd好想骂人，“你是猪脑子么，看不出来棘心的敌意？”

    米拂抬起泪眼朦胧的小脸，还迷糊着，“为什么啊，大家都喜欢我的。”

    “因为你缠着萧琰。”一个读者说出来实话。

    米拂呆了一呆，有点莫名其妙，“我就是喜欢美人，我也喜欢棘心啊。”

    “人家可不这么想。”

    “对啊。”

    “不过那个棘心还真心美貌，好奇世子怎么不收了她？”

    读者时光不予千秋：“确实很美貌，但是美得怪异，不造为什么。”

    读者明月在：“柿子对棘心没有特别，跟另外一个侍女寒泉同等，如此男子好戳我心。”

    读者moona提出一个猜测：“你说她会不是也是穿越的，带空间灵泉那种，皮肤实在太好了，羡慕嫉妒恨。”

    “有可能哦。”有人惊呼，开始叫米拂，“米米，米米，找个机会试探一下。”

    “哇哇哇，好激动，如果棘心真的是穿越女，她会不会把萧琰抢走，历史改变了，会不会拐入另外一个平行空间。”

    “不知道诶，如果真被抢走，改变历史，那么咱们这个空间往从前延伸，会不会出现虚无。”

    “莫科博士说过……”

    完了，米拂听不懂了。

    她要静静。

    林珑的日子平静如水。撵走了凌家之后，她也不日日出诊了，只定下规矩，每隔五日在牙粉行出诊。

    她甚至都不想解释，林家在祁县已经是老大了，她又是县令女儿，谁敢心怀不满？而且她身份摆在这，若是一味软弱妥协，反倒令人看不起。

    如今把握好尺度，既治病救人博善名，又保持神秘感，在祁县百姓心目中的形象简直不要太好。

    到哪都要被尊称一声菩萨娘子。

    “娘子。”丁香将纸墨备好，“婢子想给您绣个荷包，您能画个花样么？”

    丁香退晕绣虽然才粗通，但是别的针法却娴熟，她平日最爱的就是给林珑绣东西了，林珑身上的衣服、鞋子、帕子都被她精心绣上花样。

    林珑自己虽然绣艺高超，却不甚很喜欢绣东西，绣出来也是一大块布，做炕屏还好，若是裁剪衣饰就破坏了绣样。而且她绣出来的东西好，丁香也舍不得拿出来，都仔细收了起来。

    “荷包？”林珑转眸。

    “嗯。”丁香点头，“娘子您原来那只有点旧了，花样也不时兴，婢子想给你缝个新的。”牙粉行开设以来，再加上林珑行医的好名声，林家日子渐渐宽裕，丁香就舍不得林珑穿戴旧东西。

    她家娘子貌美如仙，自要是穿戴最新最好的。

    林珑来了兴致，觉得给自己画个可心的荷包也蛮有趣，歪着脑袋稍一思索，提起细毛笔画了起来。

    抬手，衣袖下滑，露出纤细白皙的皓腕，纤弱无骨，却有蕴含力量。

    丁香站在一旁瞧着，纸上先是画了两个小小的圆。

    娘子是要画铜板么？

    接着圆两侧延伸出8条细线。好有趣，丁香激动起来，娘子是要画与众不同的花样么？嘿嘿，其实她也觉得那些花啊云啊太俗了。

    然后是慢慢呈现细节，画面雏形初现，丁香脸色一白，越来越白。

    “画完了！”林珑满意地搁下笔，瞅了瞅自己的杰作，真是太像了，跟真的一样。

    旁边丁香已经连连后退好几步，快要吓哭了，这样大一只纤毫毕现的蜘蛛，任是谁都要吓一哆嗦。

    丁香快哭了，“娘子，哪有人在荷包上绣蜘蛛的。”还这么大一只。

    确实有点奇怪，林珑想了个折中办法：“你可以把它绣在荷包里头啊。”

    里头？

    想到每次伸进荷包里面拿东西，都有只大蜘蛛，丁香吓得一抖，感觉手都麻痹了，像是被蜘蛛咬了一口。

    “娘子！”丁香这次是真要哭了。

    “好啦，好啦，胆子这么小。”林珑无奈又提起笔画了条小蛇。

    丁香简直要昏厥过去，她今天让娘子画花样就是个错误。

    瞧见丁香脸色都开始发青，林珑慢声解释：“蛇是小龙，寓意好，而且你如今绣功不精，绣龙是勉强了，蛇刚刚好。”

    真的吗？丁香被说动了，好像真的很有道理，而且那小蛇大头大脑看着还蛮可爱的。

    “拿去绣吧。”林珑将绣样递给丁香。

    丁香正欲接过，林硕就进来了，她带回一个消息。

    “娘子，赵集先生已经启程进京，您绣得那三块炕屏也带了去。这是赵先生给您的信，还有书。”

    丁香接过信打开，递给林珑。

    林珑瞧了一眼，又递还给丁香，“烧了吧。”

    “嗯。”丁香接过信，一边放在炭盆中烧点，一边又有点不解，“娘子，您要赵先生将绣品卖掉，又为何不许他提您的名字，这样谁知道是您绣的啊。”

    林珑整了整袖子，闻言抬头，“还不到时候。”

    丁香虽然不解，但也没继续问，娘子行事自然有道理，她不懂是她不够聪明。

    ――

    赵集到京师后，先是寻了最大的绣铺准备将绣品卖掉，林娘子说了，价格卖得越高越好，得来的钱就作为他在京师的吃用。

    赵集先准备卖一块，他虽然不懂绣品，但看这样衣服逼真的山水绣品也觉得震惊。绣铺掌柜得了这块绣品惊讶连连，谨慎得都不敢用手摸，深怕手粗碰坏一点。只是反复地看，赞叹不已。

    之后他派人给主家送信。

    因为他常给老夫人收集出色绣品，这次又是绝世精品，信第一时间就送到齐国公府。

    “祖母。”一绿衣少女正在姚老夫人膝头逗趣，“一定是周掌柜又给您收到什么稀罕玩意了。”她话是这样说，神色间却颇不以为然。齐国公府传承200余年，历经两朝，什么稀罕东西没有。不是她说大话，即便是宫中太后处吃用都没有府里好。

    姚老夫人喜欢绣品，整个大周无人不知无人不晓，但凡有什么新鲜精致样式，都是第一时间送到老夫人手中，太后都得退一射之地。

    周掌柜虽然经常送东西进府，但顶多是样式新奇一点，无甚出奇，绣功也糟得很。

    送信之人得了周掌柜的银子，好听夸赞绣品的话不要钱似的往出扔。

    姚老夫人来了兴致，她荣耀一生，从小到大都处在顶尖位置，见过用过的珍稀之物不知凡几。外头争破头仔细珍藏的古物，在她面前也许连只茶碗都不如。

    唯一一个兴趣爱好就是刺绣，齐国公府养了上百绣娘，珍稀绣品不知凡几。

    “拿来与我看看。”

    姚老夫人发话，送信之人却迟疑了，磕巴半天才吭哧道：“那……那出卖绣品之人要价太高，掌柜的一时拿不出这么多银两。”

    他说话声音越来越低，绿衣少女脸色也越来越难看，不过到底教养使然，说不出粗俗之话，只她身旁婢女道了声“大胆，竟敢哄骗老夫人。”

    “饶命，饶命，老夫人息怒。”送信之人连连叩头，强忍着眼泪。

    “好啦。”姚老夫人挥挥手，道，“你去帐房那支银子，立刻将绣品送来。”

    “祖母。”绿衣少女扯了扯姚老夫人袖子，“他们这些人没见过世面，民间能有什么好东西啊。”

    姚老夫人抽出袖子，淡声：“我相信周期的眼光。”

    绿衣少女噤声，不敢再多言。

    没用上半个时辰，绣品就送到姚老夫人面前。

    看到这样以大幅逼真至极的山水炕屏，堂内这些见过时间的夫人娘子都忍不住倒吸一口凉气。

    这……这……

    看见绣品的那刻，姚老夫人猛地站起身，盯着绣品眼也不眨看了几眼，突然高声：“来人，备车，我要亲去绣铺。”――