
    凌家倒霉了。

    范正英此人乃是不怕死的硬骨头，骨子里刚正不阿，而且为人固执，他认定的事情轻yì不会改变。

    他本来对凌绥印象就糟，又来讹诈出人命一回事，印象简直跌至谷底。而且子不教父之过，儿子都这德行，可以想见父亲能好到哪去。

    范正英一到祁县就盯上了凌家，但凡是用心，就不可能抓不住把柄。何况凌父大错没有，小错却一堆，尤其是凌绥给他惹出这些烂摊子。

    碾硙、质库、举息放债这些先不说，单是掠卖奴婢一条，范正英就能磕死凌家。

    范正英在祁县窝了半个月，几乎将凌父八百年前的老底都折腾出来，整理出8项罪责，连夜送往京师。

    竟陵侯都被惊动，急忙进宫告罪。

    说实话，凌父手上犯这些事其实都不算大，举息放债、掠卖奴隶罪名听着吓人，但其实哪个官员手里都不干净。尤其凌父在军中，折冲府，掠卖奴隶有着天然的条件，这种事，大家都干。

    蚁多咬死象，事情不大，按捺不住多啊。范正英秉持着不挖干净凌家不罢休的劲头，再有林父和赵集辅助，桩桩件件都弄得明明白白。

    更有圣人早有将兵权收拢的心思，近些年脾气也越加暴戾，阴晴不定，这时候犯错简直是不要命。

    奏折送上去第二天就批了，竟陵老侯爷在殿外跪了一夜都没见到圣人面。凌父罢官候审，立刻押送回京。

    “孽子！”凌父双目猩红，目眦欲裂，挟怒一脚踹去，正中凌绥胸口。

    一口心头血喷出，凌绥瞬间面如金纸。

    到底不过是12岁少年，身体养得再好，被凌父怒极一脚，也去了半条命。

    “阿绥！”凌母吓得面色惨白，抱着凌绥急声请郎中，而后怒斥凌父，“敢动我儿，我跟你拼命。都是林家那群贱人搞得鬼，你不去找他们，拿我儿撒什么气。哼，无能。”

    凌父本来是有些心疼，后悔自己那一脚重了，此时见凌母呵斥，又有些下不来台，想起自己经营了多年的折冲府一夜失去，恨得眼睛都红了，骂了句慈母多败儿甩袖离去。

    林府。

    林珑正在刺绣，近些日来，她渐渐喜欢上这种细致的活计。有时灵光一闪，恍惚记起现代的乱针绣，再结合自己的灵感，一幅画卷就在针下诞生，色彩分明，层层交叠，栩栩如生。

    偶然被丁香看见，连连惊呼：“娘子，你在绢上作画了么，怎么不晕染？”走近前才发现是绣上去的，立时又呆了。

    这次连惊呼都没有，只有瞪大眼睛的呆傻。

    “娘子，娘子。”丁香兴冲冲跑来，虽然兴奋，但仍没失了分寸，近前后，脚步放缓，语声放轻，“凌家完了，说是要押送回京候审呢。”

    真是活该，叫他们作恶。

    “哦。”林珑淡淡应声。

    察觉娘子情xù平静，丁香不解，小心翼翼抬了头：“娘子不高兴么？圣人不是降罪凌家了么？”

    林珑止了针线，将绣绷递给丁香，慢声解释：“凌家势大，底蕴深厚，这次算不得什么。”

    好深奥啊，丁香有点听不明白，转而说起另外一件事，“娘子，咱们安排的那人已经成功进入凌家了，凌家也确如娘子所料，请了好多郎中。”

    丁香越说越觉得自家娘子神奇，她怎么知道凌家会请郎中呢，而且早在二少君受伤那日就备下此人，跟神仙一样。

    终于有件事能让林珑开心了，她抿了抿唇，墨眸含笑，“以其人之道还治其人之身。”凌绥累得二兄肺腑尽伤，她也要他尝尝这个滋味，变成药罐子。

    他不是孔武有力，喜欢习武甩鞭么，她就让他再也拿不起鞭子！

    而且，摧毁这一qiē的还是他亲生父亲。

    ——

    这几日，米拂有点犯众怒了。

    仗着自己年纪小，天天往萧琰跟前凑，不是要抱抱就是要大手拉小手，若不是实时录像传送，能让所有人都观赏到美男子。米拂肯定是要被扔粑粑的。

    虽然知道123言情读者已经对她不满，但米拂却乐此不疲，她实在是控zhì不住啊。

    萧琰太帅了，而且那么温柔，耐心十足，博学多才，什么都会。

    米拂说要弹琴，萧琰会；米拂说要风筝，萧琰会做；米拂说要刺绣，萧琰居然拿着针思索片刻，就绣出一朵牡丹。

    卧槽卧槽卧槽，米拂觉得自己要被宠坏了，她想将林皇后掐死，取而代之怎么破？

    破你个头！

    米拂被骂了。

    “我觉得萧琰讨厌你。”有眼神犀利的读者发现异常。

    “怎么可能？”米拂好伤心，她现在顶着5岁萝莉脸，白白胖胖，经常可耻卖萌，弄得大家不忍心骂她。

    陆续有读者说出自己的观点。

    读者子夜：“你们发没发现萧琰很怪？”

    “对啊对啊。”读者对月惘思跳出来，“我也觉得有哪里不对劲，但是又说不出来，感觉好疏离啊。”

    读者水天沉吟半晌：“他笑起来嘴角的弧度是一样的。”

    此言一出，众读者顿时愣了片刻，然后很快行动，调取萧琰之前的影像。

    一张一张又一张，所有关于萧琰笑容的图面呈现之后，大家诡异的安静了。

    岂止是笑啊，连表情、神态眼神都是一模一样的，就像是一张图片复制出n张。

    无论米拂是卖萌，或者是说笑话，再或者身旁婢子说什么趣事，但凡是他笑，都是一样的表情。

    半晌寂静。

    读者艳阳天弱弱开口：“怎么会这样啊？”

    读者幽幽：“我现在心里有点发毛。”

    “呜呜，我也是。”

    “其实，早在几天前我就感觉到了，萧琰给人一种模糊的感觉，无论是笑还是平静或者是说话，都像是隔着一层。哎呀，我也说不好，就像……就像是隔得很远很远。”

    “仿佛将外物摒弃，像是机qì人，他待人接物，对待每一个人都像是设定好了固定程序。”

    “哇，这点我也感觉到了。他对亲人，像是米拂，王妃等，就是温文有礼，但是基本上对每个亲人都是一样的，没有变化。”

    一人开口，大家都七嘴八舌起来。

    “对待下属是威严中透着压迫和欣赏。”

    “对待奴仆是冷静和漠视。”

    “对待皇上有恭敬还有一丝丝淡然。”

    “……不要说了，吓cry。”

    “毛骨悚然怎么办？”

    米拂也呆了，她时常和萧琰接触，感觉并不深，只觉如沐春风以及清微的距离感。

    她还一直以为自己很特别呢。

    米拂蔫了，同时也有点不懂，好奇问：“柿子哥哥为什么会这样？”

    读者中有很多心理学家、医生，还有研究人员一直关注系统，所以米拂问问，看能不能得到答案。

    结果满屏都是：

    “讨厌你叫柿子哥哥。”

    “不许。”

    “嗷嗷嗷，小琰琰是我滴。”

    “是大家滴。”

    还能不能说点正事了，米拂无语。

    满屏刷了半天废话，过了好一会，直到米拂耐心用尽想要关掉系统时，才出现一条有用信息。

    “鱼唇的人类，我大伯是研究院滴，研究员早就发现柿子的异常了，正在研究呢。生物部、医学部、心理学部，甚至连机械部都参与了，怀疑他是机qì人。真怀疑那帮人的脑洞，哼，机qì人怎么可能有小琰琰那么帅！”

    “咦，不一定哦！”又来一条讯息，“我爸妈都是研究机qì人的，他们看了录像，都说柿子对人对事以及学什么东西一学就通，很像机qì人呢。”

    “对啊，对啊，他明显不会绣花的，但是观察了几秒钟，立刻动手，刚开始有些僵硬，但是没一会就熟练了。”

    “真的哦。”

    “(⊙_⊙)”

    “(*+﹏+*)~已晕头转向。”

    “脑洞不要太大，我小姨说世子可能是天才，但是对外界可能有点轻微自闭。通俗表达就是：本座不屑与你们这帮蠢货为伍。”

    “会不会是修□□的人穿来了。”

    “哦，这个可以有，这个可以有。”

    越来越不像话了，米拂翻了个白眼，趴在榻上闷闷不乐起来。

    好桑感，原来柿子哥哥不喜欢她啊——