
    用过朝食后，林珑在书房练字，前世她左右手皆能书写，得书法大家秦登善真传，行书遒劲自然，草书笔走龙蛇，是全然不受禁锢的飞扬自在。

    今生她只写楷书，端端正正的楷书，中规中矩，无一丝出格。

    每日朝食过后，林珑都要练一个时辰的字，家人了解她的习惯，从不在这个时候打扰她。其实最开始，林珑想要练字时，林父还预备给她请位先生，结果看了林珑的字后，默默收回了这个想法，得，先生还不如她写得好呢。

    在林家，林珑绝对是尤为特殊的存zài，林父只是小小六品县令，且为官清正廉洁，所以收入不丰。家中仅有四个下人，只林珑一人就占了俩。

    不仅如此，像是吃穿住行，林珑的标准远远高于三个哥哥。

    前些年时候，林父还不是县令，家中也没有俸禄职田。加之林父出门在外，常有交际，不能短了银两，林母等人的日子就过得紧巴巴的。最难的时候，连肉都吃不上，家中仅有的两个鸡蛋，也是进入林珑肚中。

    那会，林珑有点恶趣味，吃鸡蛋的时候，故意放慢速度，细嚼慢咽，津津有味，馋得两个哥哥趴在食案上直对她流口水。

    两个哥哥，二哥比她大四岁，三哥只大两岁，还都是小孩子呢，控zhì不住馋虫。

    练了一会字，林珑搁下笔。

    丁香从前院回来，跪坐在书案旁边整理纸张，她跟在林珑身边多年，熏陶之下，对书画之事也颇有通悟。丁香看不出来林珑的字是好是坏，是否进益，只有一种微妙的感觉，觉得这字似乎越来越平常。她把两张纸叠在一起，刚放好，脑中突然闪过什么，跟着顺手把下面那张字拿出来，与上面那张并列。

    居然一模一样，两张纸上的字一模一样，大小，笔画轻重丝毫没有差别。

    呆了片刻，丁香迅速收回思绪，将纸张放好。转过头，发现娘子又呆呆出神，红唇墨发，美是极美，但却失了人气。尤其是远望出神时，像是一根空有形没有魂的木头人，无端让人心痛怜惜。

    于是她挑起一个话题：“娘子，前头传来消息，说是圣人病了。”

    林珑不是很感兴趣，淡淡地“哦”了一声。

    丁香早习惯娘子的冷淡，不是很在意，继续兴致勃勃道：“据说发了高烧，御医还有大臣都劝说圣人停下休息，但是圣人拒绝了，执意赶路，想赶在七夕前到达凤鸣山。”说到这，丁香叹了口气，“圣人真是痴情啊，明贤皇后真幸运。”话语里不无欣羡。

    凤鸣山是明贤皇后埋骨之地，圣人每年七夕都要赶过去祭拜皇后。据说明贤皇后仙去之后，圣人大病一场，烧了三天三夜，神智不清，好了之后，身子亏损，足足将养的三四年才彻底养好。

    圣人对明贤皇后的痴情，大周朝上下人尽皆知。

    丁香说得津津有味，林珑却仿佛呆了一般，什么都没听进去，目光远望，望到很远，不知在看什么。

    幸运，是啊，她可真幸运！

    下午，三郎林烨云下了课回来，先跑到林珑的院子，一进来就大呼小叫：“小珑儿，小珑儿，快看看谁来了。”

    丁香正在给林珑倒水，闻声，放下茶盏，对林珑笑：“三郎来了。”

    林珑抿了抿唇，露出些许笑意，仿佛粉荷初绽，霎时看愣了丁香，心道，娘子笑起来可真好看，娘子应该多笑一笑的。

    林烨云一头冲进来，直接拿过丁香刚倒的茶水，仰脖子喝干净，吧嗒吧嗒嘴，把杯子放到丁香跟前：“再来一杯，妹妹这的茶水就是比别处好喝。”

    一连喝了三杯，林烨云才算是解了渴，而后对着林珑说起学上的事。

    “妹妹，你真有办法，我把丁香做的点心带到学上，那几个总是挑衅我的小混蛋瞬间都乖顺顺，不敢挑事，哈哈哈，都是馋猫啊。”林烨云想起学上那几个混小子对着他摇尾巴讨要点心的样子，就忍不住好笑，“妹妹，你再给我做一些点心，明天我带过去。”

    “不做了。”林珑坐在轮椅上，穿着一身宽大襦裙，明明是鹅黄这种活泼鲜嫩的颜色，却让她穿出飘逸出尘，像是天上仙，浑不似人间子。

    “为什么？”林烨云纳闷极了，说起来用糕点诱惑这一招还是妹妹想的，怎么用也是她，不用也是她。

    林珑淡淡扫来一眼，清冷的视线从面上划过，林烨云只觉头脑一清，瞬间乖溜起来，不敢出声。

    “学子而已，无须哥哥费力讨好。”

    林烨云听不明白，眨着眼睛巴巴望着林珑。

    林珑也瞧着他，半晌伸出一根玉白的食指，用另外一只手点了点该食指指腹下的关节处，“他们挑衅三哥，是因为嫉妒，因为三哥比他们强一点。”说着指尖下移，点了点第二关节处，“当三哥比他们强更多，他们难以望其项背，就只剩下敬仰了。”

    林烨云很聪慧，略略明白林珑的意思，不过，有一点还是不解，他问出疑惑之处：“那妹妹为何让我今天带糕点过去。”

    “我想让三哥感受一下，别人有求于你的感觉。”林珑一字一句，话语幽幽，却字字重若千斤，“这种感觉很好吧，尝过了是不是想再尝，永远高高仰望。”

    林烨云都呆了，瞪大眼睛难以置信的望着林珑，仿若震撼。

    林珑不说话，缓缓转过视线，仍是望向不知名的远方，给林烨云留足空间，让他慢慢消化。

    就在这时，一个突然从门口探进来一个大脑袋，打破了屋内的静寂。

    是林硕，丁香狠狠瞪过来。

    林硕嘿嘿傻笑两声，视线转向林珑，问起一个比较在意的问题：“娘子，不去庄子上么？”

    平日都是林硕推着林珑去庄上，这是她难得出去放风的时刻，她最喜欢在面外走了。

    提起庄子，丁香反应过来，这两日确实是娘子去庄上的日子。郎君任了县令之后，有600亩职田，按照娘子的意思分割数块，分别种不同的粮食。

    娘子还画了图纸，造了水车，改进水碓，庄子的粮食年年大丰收，家里这才好过起来。不仅如此，娘子还改进了农具，丁香也不知道为何，明明是一样的锄头、犁，怎么娘子敲了两下，就变得好用了呢？

    因为娘子喜欢摆弄这些，郎君疼她，就在庄子里养了了一户灵巧的手艺人，专门给娘子做小东西。所以，一个月里，娘子总要到庄子上一趟，一是查看账目，二就是打造一些小东西。

    “现在就去吧。”林珑开口。

    哇！林硕乐了，急不可耐，“走么，娘子，现在就走么？”

    看着兴奋的林硕，林珑垂下眼睫，淡淡开口：“你不去。”

    晴天霹雳，林硕都呆了，难以接受这么事实，“为什么？”她委屈的趴在轮椅旁，“娘子为什么不带婢子去，是林硕哪里做的不好么。”

    林珑依旧是清冷淡漠的样子，抬手抚了抚林硕的头发，轻声问她：“我教过你什么？”

    林硕还在瘪着嘴，闻言，仰头，“要听娘子的话。”

    “乖！”林珑拍了拍她，跟着转向林烨云，“哥哥推我出去。”

    林烨云还在发懵中，他这个妹妹行事一向古怪。他虽然同林硕一样，也不明白林珑的意思，但却没有发问，而是乖乖地走到林珑身后，推她出去。

    他们俩不懂，丁香却是明白一点，她服侍娘子多时，对林珑的行事深意还是能猜出来一些。

    将林珑和林烨云送出去后，丁香回到院中，见林硕还在那瘪嘴委屈，当即一个暴栗砸过去：“娘子不是叫你听话么，你在这摆脸子给谁看呢，是不是不服气？”

    林硕虽然单蠢，有些事还是明白的，忙拉了丁香的手，一顿好姐姐好姐姐的叫，“是我不好，都是我不好。”她还知道检讨，“我以后一定乖乖听话，听娘子的话，很乖很乖。”

    见状，丁香松了口气，心道，这丫头还算可教。娘子不带她去，一是恼了她为私不合时宜地探头探脑，打扰到娘子；二就是有意教她，让她务必听话，哪怕失望不合心意，也要乖乖听话。

    庄子离得不远，坐马车半个时辰就到了。

    林烨云将林珑抱下马车，放在轮椅上，立时就有人迎上来，欢欢喜喜：“是三郎和四娘子来了。”

    来人高壮黝黑，二十来岁的模样，面上带着凶相，不过一到林珑面前，瞬间笑成一朵花，是掩饰不住的开心，路上就开始絮絮叨叨：“娘子，小人已经按照娘子的吩咐将您需要的东西都做了出来，您快看看，是不是您要的那种。”

    到了院子，来人立刻捧出一堆细小零碎的木块。

    林烨云伸手拔楞一下，看不懂，“这是什么，小木块？”

    见林烨云没轻没重，来人立刻慌张起来，忙道：“轻点，轻点，三郎君轻点。”说着，心疼地从林烨云手中接过木块，打量了一翻，然后指给他看木块上的细小凹痕，“三郎你看，不一样的，每个木块都不一样的。”

    林烨云越发糊涂了，“这有什么用？”那么小的木块，那么复杂的凹凸痕迹，能干什么啊，画画么？

    他这边一头雾水，林珑已经将每个小木块都细细察看了一番，点头称赞：“很好，你做得很好。”

    闻言，林烨云大惊，“你看的出区别？”在他看来，每个小木块都差不多，妹妹居然还能看出不一样，一一辨认。

    林珑没理他，而是看向来人，郑重夸了一句：“李江，你做的很好。”

    得了林珑夸奖，李江激动得热泪盈眶，娘子很少夸人，前几个月，就连他做出复杂的机关车，娘子都只是淡淡的点了下头。这些木块全是他按照娘子的图纸做的，不知熬了多少个夜，刻坏了多少块木头，本来还心有忐忑，如今得到娘子的夸赞，他才彻底放心。

    带着小木块从庄上出来，林烨云要带林珑去逛集市。

    因为林珑一向神情淡淡，家中人无论谁和她一块，都会不遗余力地说些有趣话题，想要逗她开心。

    “最近啊，县里流行斗鹧鸪，妹妹见过么，特别凶猛。”林烨云极力描述鹧鸪争斗的场面，他这般大的少年正是玩心重，对这种凶狠血腥的事情最感兴趣。

    两人刚下了马车，林烨云推着林珑往前走，突然从人群中冲出一个灰衣男子，满身是血向二人冲来。身后来跟着一个青衣少年，甩着银鞭，不顾路上行人，狠劲甩去，“站住！”

    少年约莫十一二岁的年纪，面容精致俊朗，一双墨玉眼尤为好看，可惜阴鸷凶戾，小小年纪就如地狱修罗，令人胆寒――