
    半夜里，原本躺在床上沉睡的林珑突然睁开双眼。

    可能是刚刚清醒，或者是有夜色遮掩，她眼中的清冷之意未退，不见白日的半点温和婉约，整个人仿佛冰积雪砌，卷翘羽睫下的点漆墨眸透着拒人于千里之外的清冷。

    因为仰躺着，墨云软缎般的青丝散落满枕，间或有几缕调皮的发丝贴在细腻如白瓷般的脸颊，惊扰嫩唇。发的黑，肤的白，唇的红，三色分明，对比映衬她精致如水晶人的面庞。

    容色无辜，冷如冰雕。

    林珑微微侧头，目光瞥向窗户，只一眼就收回目光，合上眼帘。但是被褥底下的手却不动声色地探入空间，握住细雨针。

    她三魂归位之后发现师父留下的秘籍，才开始修习内功，至今不过五年。哪怕她心性坚毅、聪慧灵秀，也不能一蹴而就，一口吃成个胖子。

    她现在勉强能称得上高手，但这世间人外有人天外有天，林珑从来不会自负，颇通皮毛就认为自己天赋卓绝，天下无敌。

    窗外有人，此时此刻，林珑无比确定，同时她心里也明白，自己并不是来人的对手。

    若不是他掀动窗户泄露气息，可能他到了面前，她都发现不了。

    窗户只动了一下便没了动静，而后有淡淡的烟气钻入内室，是迷烟。

    辨别了一下成分，林珑从空间拿出解药，在鼻下清嗅，动作清浅无声。解了迷药之后，她将解药放回，又合上眼帘，仿佛沉睡。

    不管来人是谁，她都有还击之力，不过，要先弄清他的意图，万不可打草惊蛇。

    窗外，萧琰放下迷药，看了眼窗户，心道，自己还真有几分采花贼的意思。想到采花贼，他整个身子突然颤抖了一下，想到某种可能。

    假如来的人不是他，是真正的采花贼该如何？是不是也像他这般轻松，潜入房间。想到这，萧琰眸色暗沉，看来他得调几个暗卫过来，时刻守着她。

    萧琰武功高绝，推开窗子，轻巧跳进室内。虽然室内漆黑，却阻挡不了他的视线，很快发现床铺位置，足尖轻点，飞身过去。

    林珑嗅觉敏锐，几乎萧琰一凑近就发现是他，不过她还是没有睁眼，她想看看，他前来为何，到底出于什么目的。

    人皆言，秦王世子温润如玉，君子无双，能做出这等登徒子行径倒是叫她有些惊讶。而后又想起在祁县为他诊治时，察觉到的异常。

    林珑心尖微动，看来传言有误。

    萧琰立在床边，看向床上静静安睡的少女，她合着双眼，呼吸清浅，精致婉约得如一副山水画卷。面容还稍有稚嫩，却隐约可见日后风华，几缕调皮的发丝贴在唇角，随着呼吸微微翕动。

    看着看着，萧琰便着了魔，不受控zhì的伸手过去，想要将那缕发丝移开。他从未做过这样的动作，然而手伸出去，却仿佛做过千百遍一般，小心熟稔，还带着轻微的颤抖。

    粗砺的指腹碰到少女光洁白皙的脸蛋，触感滑腻微凉，如剥了壳的鸡蛋一般。萧琰只觉得自己脑门一热，心头像是被什么东西蜇了一下，整个都僵住了。

    心中有电流酥酥而过，带来全身的麻痒。

    林珑就是在这个时候睁开双眼的，她张开双目，羽睫微颤，漆黑的瞳仁直直看向萧琰，模样淡然镇定得仿若他对她做的一qiē都是理所当然。

    而她只会顺从接受。

    这般复杂微妙的感觉钻入萧琰心底，然后，他将在她睁眼那刻下意识收回的指腹，半路折了回来，继续覆在那抹细腻上。

    他在观察她的神色，压下内心的惊异。

    林珑看了他一会，没有说话，只是轻眨了一下眼，然后偏头，脸蛋在他指腹上轻轻蹭了一下，软糯如可爱的小兔子，带着轻软的依赖和想往：

    “我是在做梦么？”

    她呢喃声一起，哄的一声，萧琰脸颊突然就着了火，霞光从脸颊一直蔓延到脖根，连耳尖都红红的。

    萧琰强作的淡定已经撑不下去，心脏像是掉到一片花园，他的心扉到处开满了鲜花，心情飞扬得仿佛整个世界都明亮可爱起来。

    不害臊，做梦都想着男人！

    他掩饰性地转过头，脸上的表情仿佛很冷酷，但微翘的嘴角，却泄露了一qiē。

    这样僵持了一会，林珑似乎发觉不对，眨眨眼，眼神逐渐清明。

    “原来不是梦。”她叹息一声，顿了一下，才开口：“世子？”

    “你认得我？”情窦初开的某人脑筋转得快呢，一下子就抓住林珑话语中的漏洞，他们只在祁县见过面，而那个时候他明明隐瞒了身份，她怎么会知道他是谁。

    这个女人，这个女人……哼，她果然早就设计好了一qiē，想方设法嫁给他。

    她真是大胆，喜欢男人还不算，居然……居然……哼，不知羞。

    萧琰已经心慌得镇定不下来，胸腔里像是有只小鼓在急速擂动，他只能躲开林珑，离她远一点才稍有平息。

    “你怎么会醒？”某人冷着声线，但羽睫翩跹震颤，压不住的心慌意乱。

    林珑安静地躺在床上，闻言偏过头，目光如水，清泠泠落在他身上，也撒在他心间：“世子忘了，我会医术，这点迷药迷不倒我多久的。”

    萧琰已经走到屏风处，劲瘦修长的身体像是一根青竹，遮掩不住的清贵矜傲。听了林珑的话，他深思片刻，想到林珑医术之高，以及在祁县的名头，算是信了她。

    “起来说话。”萧琰不想让林珑躺在那和他对话，看着她身上的被子，露出的肩头，以及满床青丝，他总是集中不了精神，目光不受控zhì地往她脖颈处探，心里也猫爪似的挠，总想掀开被子瞧一瞧。

    萧琰不明白，为何凡事淡定自若的他，一触即到林珑的事，就变的不像自己，扭捏别扭，甚至还会脸红。

    他真是想唾弃自己。

    听了萧琰的话，林珑目光转到屏风旁边，那里挂在她起夜时穿的外套，“世子把帮我把衣服拿过来。”林珑顺口吩咐萧琰，仿佛天经地义般，语气自然得没有一丝凝滞。

    萧琰呆了呆，好半天才回过神，震惊地看向林珑。

    她居然指使他拿衣服？

    见萧琰不动，林珑蹙了蹙眉，似有不悦，“拿过来啊。”她再次开口，声音轻软动人，带着情人间的小亲昵。

    萧琰扭捏了一下，不想给她拿，他可不是什么人都能指使得动的，即便日后二人成亲，也是她服侍他。不过，思绪一转，萧琰又想到，林珑现在躺在被子里，没穿外衫，只穿了亵衣，这样走过来着实不雅。

    算了，情况与往日不同，他就勉为其难地帮她，让她小人得志一下吧。

    如是想着，萧琰伸手去拿挂在屏风处的外衫，凑得近了，鼻下突然钻进一股极淡的冷香，不似以往任何一种香气，甚至连花香都不是。而是一种清雅宜人的气息，就像是雨后明澈，绿林中央最清爽最好闻的气息。

    令人忍不住深呼吸，想把头埋进去。

    这是……她的香么？

    萧琰捏着外衫，耳根慢慢的就红了起来，走路也不自觉地开始僵硬，“给你。”他把外衫扔到床上，就嗖地躲到屏风外侧，大口大口喘息起来。

    屏风内侧传来悉悉索索的穿衣声，萧琰合上双目，压下翻涌沸腾的yu望。

    林珑穿好外衫，坐在床边，双脚汲着软鞋，“世子，我渴了，给我倒杯水来。”

    萧琰不动，他已经被林珑的大胆惊住了，她居然敢一次又一次地指使他，当他是奴婢么？

    “吸了些迷药，我有些头晕，想喝口水清醒一下。”林珑在解释。

    这个理由还站得住，想到迷烟之事，萧琰稍有愧疚，于是走到桌边倒了杯茶水。待他刚把端起来，床边又传来少女轻软的声音：“我想过去喝，你抱我过去。”

    萧琰握着茶碗的手一抖，迸溅出的几滴茶水落在他手背，明明是冰凉的水滴，却带着极致的热，瞬间将他点燃。

    他几乎是立刻驳斥回去：“谁要抱你，指使来指使去没完了。”

    这话的语气显然是发怒了，但床边的少女却毫无察觉，她双手撑着床沿，低着脑袋，似是不解：“世子是我未来夫婿啊，为什么不能抱我，夫妻之间不是应该相互扶持，互帮互助么？”

    林珑的话听起来仿佛很有道理，萧琰憋了半天，也没找出反驳的话。

    他沉默地端着茶碗转过屏风，走到床边，伸手递出茶杯，想要林珑接过去。谁料，她根本没伸手，而是探过脑袋，红润的小口微张，竟是要就着他的手喝。

    萧琰强忍着心悸，脖子根都憋红了，才控zhì住扔下茶杯的冲动。

    林珑仿佛真的渴，一杯水喝干，居然意犹未尽。喝完后，她抬起脑袋看萧琰，那双眼睛漆黑如墨，却清澈见底，清清楚楚映着她的渴求，看得萧琰脸越来越热，心跳也越来越快。

    这次，他没用林珑吩咐，就知道怎么做，转身走到桌边又倒了一碗茶水过来。

    林珑连喝了三盏，才解了渴，最后还不忘给她倒水之人：“谢谢世子，世子的水真好喝。”

    萧琰撇了撇头，掩饰脸上的红潮，然后快步走到桌旁，将茶碗放到桌上，嘟囔一句：“女人就是麻烦。”

    “世子。”林珑唤了一声，萧琰闻声回头，就见林珑冲着他笑，然后拍拍床沿，“坐这里。”

    萧琰没动，稳dìng了一下情xù，心情稍稍平静。不过疑惑却涌上来，她为什么不怕，半夜三更房间里突然出现一个男子，正常人都会害怕的吧。可她非但不怕，还异常得镇定。

    这样一想，萧琰看向林珑的目光就带上了几分探究，他本就是聪慧之人，刚才被林珑牵着鼻子走，不过是因为情窦初开，少年人的青涩心悸而已。

    他没遇见过这种感觉，也从没见过林珑这样的女子，而且夜色之下容易让人失去警惕，所以，他才会像个愣头小子，木木呆呆。

    这会沉静下来，萧琰就觉出不对了，他这人聪慧卓绝还不算厉害，厉害得是他对人心把握精准。他所做之事，所说之话，都是别人想要的，恰到好处，滴水不漏。

    拿这次的腿伤来说，萧琰既是有意，又是无意。他率兵捉到达头可汗，声势如日中天，此刻，哪怕圣人依旧信任他，也备不住心生忌惮。

    皇长子不满五岁，且体弱多病，而圣人这些年身体日渐亏损，他还能撑多久，谁也不清楚。

    主弱臣强，萧琰背靠□□，手握军权，势大如此，他怎能不退。

    坐在床边，挨着林珑，萧琰不说话，目光幽沉不知道在想什么。林珑也不开口，双手撑着床沿，低着头，目光迷离，有点困倦的意思。

    似睡非睡之间，防备心弱，会展示人心底最真实的情xù。

    萧琰偏头看了她一眼，突然开口：“你就不好奇我此番过来的目的？”

    林珑似乎被他突然的话语惊了一下，然后愣愣转头，视线落在他探究的眼中，仿佛对他的问话十分不解：“世子……不是来看我的么？”

    谁是来看你的？

    这女人脸皮怎么这么厚！

    萧琰那叫一个气啊，脸色黑如墨汁。

    “那世子过来所为何事，还带了迷烟，难道是想――欺负我？”林珑仰着头，墨发披肩，垂在胸口，精致的脸蛋粉黛未施，晶莹如雪。

    她一本正经地说出这话，面上的表情还有几分严sù，稚纯正经得仿佛欺负二字不带其他任何含义。

    但凡萧琰有其他联想，都是他自己心术不正，想歪了。

    此时此刻，萧琰有点控zhì不住地想磨牙了，他发现自己在她面前总是容易跑偏，甚至让自己陷入猥琐境地。

    不行，他不能顺着她的话说，要直接出击，揭穿她的真面目。

    “你怎么知道我的身份？”萧琰开始旧事重提。

    林珑没有隐瞒的意思，很快道：“是父亲告sù我的。”

    “因为你知道我的身份，所以你勾结赵集，弄出一个命贵的说法，欺骗王妃，嫁入府中，是不是？”萧琰冷静地看着林珑。

    林珑头痛地摇了摇头，看萧琰的目光，仿佛在看一个脑洞大开，无理取闹的小孩：“赐婚旨意下来后，父亲才告sù我你的身份。”林珑没有撒谎，确实是在赐婚旨意下来后，林父才表明她之前救治之人是秦王世子。

    但她却没有说，早在林父告知之前，她就已经得悉他的身份。

    “哼，无需狡辩。”萧琰根本不信她，“赵集也是祁县人，而王妃恰好看中你，别跟我这些都是巧合。”

    “当然不是巧合。”林珑低头，摸了摸袖口。

    萧琰一怔，没想到她居然承认下来，心头刚有迷茫闪现，下一秒立刻被愤怒填充。

    只听她道：“这些不是世子您布置的么？您心悦于我，所以假借腿伤，让王妃去祁县寻我。”

    这个女人居然敢倒打一耙。

    “胡说。”萧琰怒了，腾地站起身，立在林珑对面。

    林珑瞄了一眼他的腿，慢慢道：“那世子明明无事，为何假装受伤，我知道你害羞，不好意思承认，但世子为我做的一qiē，我会铭记在心的。”

    萧琰：“……”

    “世子不要在继续否认了，也别再怀疑，即便我和赵仙师相熟，也没办法让世子假装受伤啊，而且王妃的意志也非我能左右。”

    萧琰哑口无言。

    林珑还在自顾地说着，甚至从床上站起，走到萧琰身边，小指勾住他的腰带，“世子为我做了这么多，我实在受宠若惊，心中欢喜得紧，这只荷包是我亲手所做，希望世子喜欢。”

    说着就把荷包系在萧琰腰带上。

    萧琰不想要，想躲开她，但双腿却像是扎了根似的，一步也不动，纵容那一双小手在他腰间摆弄。

    将荷包系好，林珑双手没有离开而是顺势环抱萧琰的腰，她靠在他怀里，毛绒绒的头顶蹭着他的脖颈，声音温软娇气：“我知道世子心中想念我，所以半夜过来探望，但这样总归是不好，倒不如早点成亲，待王府来请期之时，可以把日子定得早一些。”

    “嗯？”林珑仰起头，凤眼里仿佛含了蜜水，看得萧琰心甜如醉，最后糊里糊涂，莫名其妙地答应她，会早点成亲。

    等离开林家回到别庄，萧琰才清醒过来，然后气得将书案砸碎。

    他过去这一趟到底是干什么去了，正事没干，根本没把亲事搞明白，最后反倒是将日子提前，还带了只荷包回来。

    ――

    林珑一直站在窗边，确定萧琰真的离开，才长长舒了口气，关上窗户。

    她有点后悔了，当初怎么就选中秦王世子呢，聪慧之人最难糊弄，其实高门大户还有许多合适人选，比如淮南王次子，齐家三郎――