
    陈家虽比不得王谢崔李等门阀世家，却也是积年大姓，传承几代，京师正三品太常寺卿便是陈家三子，陈淑的三叔。

    所以，即便此时陈二少君的娘子焦氏危在旦夕，陈家仆从也是急而不乱，脚步匆忙。看见林珑等，还记得行礼。

    陈淑引着林珑很快到了焦氏院子，陈家老夫人正端坐正堂守着，身侧两旁站了许多郎中，皆是愁眉苦色，连连摇头。

    陈淑的母亲大夫人眼尖看到林珑等，忙捉了女儿到身旁，微蹙眉头：“家里这么乱，你怎么还跟着添乱，快送林小郎、林小娘出去，别吓到他们。”

    在大夫人眼中，林珑等就是孩子。

    “娘。”陈淑摇了摇头，低声解释，“阿珑能医，您忘了，去年您的胸闷就是阿珑治好的。”

    女儿一向有主意，不像是说大话的，大夫人打量了林珑两眼，到底心疑。

    林珑实在是太不像医师了。

    这满屋子的郎中，年纪都在40以上，大夫人哪怕不懂医理，也知道行医要讲究资历和经验的，得实际行医救治才行。

    犹豫半晌，大夫人终是摇了摇头，拉回陈淑：“不许胡闹。”

    这时堂上的陈老夫人已经看见了林珑，她转了转头，身边的嬷嬷立刻知意，起身走到林珑身边，温声：“小郎和小娘子怎么过来了？快来老夫人身边。”

    陈淑展露笑颜，大夫人则是沉了眉。

    初生牛犊不怕虎，小孩子家家的不知生死事，这么多郎中都束手无策，一个不过十岁的小娘子能做什么。

    大夫人也是为林珑着想，原本毫无关系，如若插手此事，好了便罢；治不好，二郎难免心生怨怼。

    活了几十年，大夫人对人心颇知一二。

    有些时候，心里明明知道不干他人之事，但人心浅薄脆弱，总要找个理由怪罪。

    “老夫人。”林烨云和林珑一块给陈老夫人请安。

    陈老夫人拉了林珑的手，柔声询问：“珑儿是来找淑儿玩耍的。”

    林珑浅笑，而后变幻表情，忧心忡忡，红了眼眶：“听说陈家嫂嫂病了，珑儿忧心，往日过来，嫂嫂最疼珑儿。”

    “好孩子。”陈老夫人叹了口气，安抚地拍了拍她的手。

    林珑往日虽然不善言谈，神情冷然，但却很少出门。除了相熟的陈淑等，其他人根本不知她脾性，所以见她这般，陈老夫人根本不觉异常。

    顿了顿，林珑又道：“珑儿粗通医术，曾在一本医书上见过二嫂嫂的病症，老夫人若是相信珑儿，就让珑儿试试。”

    她声音不高，却字字清晰，像是猛然吹进堂中的一道清风，众人皆是神情一震，转过目光，惊讶地看向林珑。

    陈老夫人握着林珑的手登时一僵，她以为只是小孩子心软关切，没想到人家是来救病的。饶是老夫人见过识广，也被林珑突然的话语惊住了。

    见状，陈淑赶紧走过来，拉了老夫人的手，劝道:“祖母，让阿珑试一试，她医术真的很好。”

    陈老夫人皱眉，似是沉思。

    林珑安静地坐在轮椅上，并不如何惊慌，只是一副成竹在胸的模样。

    观察了半晌，陈老夫人心里也泛起了嘀咕，实在是因为林珑的样子太笃定了，全不像是十岁孩童。

    就在这时，内室突然传来婢女一声惊呼：“啊，不好了，娘子吐血了……”

    “什么！”陈老夫人猛然站起身，疾步向内走去。

    林珑自然地跟在身后，进了内室，隐隐闻见血腥气，林烨云紧张，下意识停住脚步。

    “推我到床边。”林珑开口，

    林烨云迟疑，床边的陈老夫人听见林珑的话，目光游移不定，半晌，终是狠心，“淑儿，推她过来。”

    陈淑面露喜色，她是对林珑是十分有信心的。

    林珑到了床边，见焦氏面如金纸，舌淡苔白，呼吸微弱，又嬷嬷脉搏，心中有了定论。

    “取银针来。”

    跟进来的一群郎中其中一个年轻一些的忙道，“这里有。”

    他们都是好奇跟进来的，看看年纪小小的孩童，到底是说大话，还是真有几分本事。

    拿过银针，林珑在焦氏周身几个穴位刺下，并询问：“可熬了附子理中汤？”

    “熬了熬了。”立在一旁的婢子连忙开口，这味汤药是齐郎中吩咐的，齐郎中是祁县最好的医师。

    居然知道用附子理中汤，看来这小娘子还颇通医理。

    只是，这汤药早就用过，根本不管用。

    “好。”林珑点头，“我现在施针，需要半个时辰，你在附子理中汤中加入当归、川芎、白芍、茯苓熬煮，一会端过来。”

    说完，她转向陈老夫人，“老夫人，晚辈施针，须集中心神，请您屏退左右。”

    见陈老夫人游移，林珑又道：“阿淑留下帮我。”

    “好。”陈老夫人点头。

    众人出去后，几个郎中都在交头接耳，讨论林珑的方子，只有齐郎中皱眉沉思不语。这里面数他医术最高，大家讨论不出个所以然来，就把目光都集中在他身上，刚要询问。

    齐郎中就仿佛突然想通一般，抚掌大笑：“妙啊，妙啊！”

    “怎么？”其他人心焦。

    齐郎中捋了捋花白的胡子，慢声解释：“当归等物皆是温补之物，加入到附子理中汤熬煮，大温脾阳，使胎气安和而收敛。”

    陈二夫人不懂医理，只听到一句：胎气安和。遂急问：“这么说，是能救了。”

    太好了，焦氏肚子里的可是她亲孙子。

    齐郎中点点头，又摇摇头。

    这是为何，众人发懵。

    齐郎中目光望向内室，叹气解释：“这要看小娘子施针结果如何。少夫人病体沉重，便是老朽也无法施针救治，以少夫人的状况，根本无法服药。”

    话音一落，陈二夫人的心又提了起来。

    连齐郎中都没办法，难道一个十岁的小丫头会更厉害？

    想想都觉得不可能。

    时间一分一秒的过去，等在堂中的众人都提心吊胆，眼巴巴盯着内室木门。

    屋内静悄悄，外头却传来脚步声，众人抬头，原来是大郎君陈常和二少君陈继成。

    一进门，陈继成就扑到门口，眼眶猩红，嘴唇颤抖不已：“怎……怎么了？”

    为什么大家都等在门口？一个不好的猜测涌入心头。

    一时之间，一股恨意涌上心头，陈继成恨自己心软没有当场打死掐指神算。

    陈二夫人赶紧把情xù即将崩溃的陈继成拉过来，安抚：“放心，里头正在施针。”

    “有救了？”陈继成瞪大双眼，难以置信。

    陈二夫人可不敢说大话，只能沉默。

    陈常见状走到陈老夫人面前，询问：“母亲，情况如何？”

    见夫君过来，大夫人赶紧把座位让出来，轻声解释：“林家那位小娘子和淑儿在里头，正在施针。”

    林家小娘子？陈常皱眉，而后恍然大悟，道了一声：“糊涂，糊涂啊，那林小娘子才多大年纪，她是孩子，你也是孩子么，居然跟着一起胡闹。”

    听儿子这么一说，陈老夫人也犹豫了，扭过头，向儿子求主意：“那怎么办？”

    “开门。”陈常皱眉，“让郎中进去。”

    话音刚落，门就从里面打开了。

    陈淑踉跄着脚步，双目含泪，是惊喜的泪水：“醒了，嫂子醒了！”

    呼啦啦，一大波人都动了起来，陈继成首当其冲，屋子里面躺着的可是他媳妇。

    内室，焦氏躺在床上，面色依旧苍白，但却睁开了双眼，看见夫君进来，还扯了个笑。陈继成跪在床边，泪流满面。

    都说男儿有泪不轻弹，其实只是未到伤心处。

    林珑收好银针，道：“药熬好了么，喂嫂嫂喝下，一日两剂，连服十日，元阳既振，满痛全消，胎气遂稳。”

    原本命在旦夕的儿媳妇不过半个时辰就清醒过来，陈二夫人拿林珑的话当圣旨，连忙吩咐下去，然后抓住她的手感激不已。

    二夫人身后的大夫人更是目光莫名，她心里记着齐郎中的话。

    英雄出少年，这位林小娘子真是了不得。

    “阿珑。”陈淑跑过来抓住她的手，边哭边笑，什么大家闺秀的样子都没了，“谢谢你，谢谢你，我就知道你最厉害。”

    焦氏已经喝了药，闭目休息，齐郎中诊过脉后，笑着点头：“少夫人脉搏平稳，滑脉有力，想必过不了几日就能痊愈了。”

    听了齐郎中下定论，众人才真正是松了口气。

    陈老夫人拉过林珑的手，满脸慈祥，“好孩子，谢谢，这次多亏有你。”

    “晚辈略尽绵薄之力。”

    焦氏要休息，众人都出了内室，正堂的陈常早听见里头的声音，他也没想到，林珑年纪小小医术竟然这般高明。

    说是天才也不为过。

    紧接着想起林明府经常托他搜寻医书，说自己小女闷着无趣，最喜欢读书。

    陈常想到林珑的腿长叹一声，这孩子不良于行，不看书又能做些什么。

    如此，林珑会医术便能解释得通了，不过这般高明，也说明她天资聪颖。

    林珑救了焦氏，保住胎儿，陈家上下对她感激不尽，送了好几次谢礼，也因此，两家关系越发亲密。

    而林珑医术高明，救治焦氏之事，在她有心推动之下短时间传遍祁县。

    祁县几乎人尽皆知，林明府家的小娘子医术了得，堪称扁鹊在世。

    “她还会医术？”凌绥听着下人禀报，捏了捏手里的鞭子，冷笑，“会的蛮多，不过，不知她这医术高明到何种程dù，能不能医她自己的小命！”说着，眼中划过一抹阴鸷。

    周身暴戾杀气骇得仆从哆嗦起来，忙低下脑袋。

    ――

    另一边，京师长公主府的米拂倒是过得自在悠闲。

    “我今天要和公主娘亲进宫啦，啦啦啦~~~”天刚蒙蒙亮，兴奋的米拂就睁开圆溜溜的大眼睛，在系统上发出一条状态。

    早起的鸟儿有很多，没一会就蹦出好几条留言。

    读者祁寒第一时间留言：“啊啊啊，你要去见高祖萧则了么，一定要记得拍照片啊拍照片，我要看看他是不是像史书里说得那样俊美。”

    米拂想起昨天看的关于萧则的记载：美姿仪，貌比潘安。

    哇，跟潘安一样美啊，好想见，好激动！

    “好的。”她在祁寒下头回复。

    惠妃党反应也很快，紧接着留言：“记得观察一下萧则和顾惠妃相处啊，好奇死了，萧则到底爱谁？”

    “当然是顾后。”

    “哼。”惠妃党不服。

    两方又吵了起来。

    米拂打了个哈欠，无聊地关了系统――