
    庄子在郊外，一来一去，再加上耽误的时间，林珑和林烨云回到林府时，已经是傍晚时候。正是深秋，黄叶簌簌，天也黑得早。

    林珑被林烨云抱下马车，视线不经意扫了眼门口，脸色登时一寒。

    俏白的脸色在朦胧夜色中愈加莹润夺目，林烨云注意到林珑的异常，顺着她的视线看过去，目光刚到门口，就窜出一道黑影，嗖地向远处跑去。

    “大胆，何人在此！”林烨云刚要吩咐车夫去追，就被林珑阻住了。

    她右手搭在他手臂上，声音清冷：“算了，一个窥探小人罢了。”

    这边马车刚到门口，里头的林硕就得了信，撒腿飞奔，到门口看见林珑，满腔委屈一泄而出。

    “娘子……”她哭得好不可怜，“您怎么才回来？呜呜……你不知道……”

    根据她磕磕绊绊，结结巴巴的话语，林珑很快拼凑出一个完整的事情经过。

    原来在林珑离开这段时间，儿子被打成这般，险些去了条命，林父气不过，就带着人找上门。

    而凌绥果如林珑所料，也装作受了重伤，言语间的意思，不过是一次小切磋，也值得大人兴师动众，真是太过宠惯。

    凌家夫妇更是护短中的极品，凌母是武将之女，少时随父上过战场，无论是身手还是嘴皮子都利索得紧，一句接一句辱骂讽刺林父。

    林父不愿与女流对上，也骂不过他，只能白着脸被骂，险些气昏过去。

    林硕性子憨愚，对林珑却极为忠心，鹦鹉学舌似的复述凌母话：“明府大人贵为一县父母官，连小儿切磋武艺这种事也要以势压人么。你儿断腿，我儿还受了重伤，大人又待如何？哼，果然有其父必有其子，儿子学艺不精丢师父脸，做父亲的就打上门来，真真是好教养。”

    “真不愧是小娘子养的。”最后一句，林硕也知道不好，声音几如蚊蚋。

    林父是庶子出身，生母乃是林家婢女，身份自然不高。一直以来，林父的愿望就是自己出人头地，带母亲离开林家。

    可惜……树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    生母之事一直是林父心中一大痛。

    这凌母还真是好样的，专门往人伤口上挖。

    人家这般给力，林珑也不好意思略略回击，她低下头，夜色朦胧下，谁也看不清她眼底的暗芒。

    林硕的复述让林烨云义愤填膺，恨得咬牙切齿。他也没心思干别的事情，随林珑回房，搬只胡凳坐在林珑身边。

    他心里还有许多疑问。

    林珑并未与他深谈，只吩咐他下学之后，悄悄打听搜集一些凌绥欺人之事，最好有人证。

    林烨云眨眨眼，有点担心：“凌家势大，这样真能搬倒他们么？”

    “自是不能。”林珑十分冷静，不过虽然不能搬倒，使点绊子还是可以的，所以林珑才搜集凌绥作恶之事，对于凌家却半点不提。

    林烨云表示不满，觉得这样不解气，林珑一巴掌呼过去，撵人：“天色已晚，哥哥回去休息吧。”

    妹妹真是越来越凶了，林烨云还不想走，嗫嚅一句：“还没商量完呢。”

    林珑一个眼神睨过去，林烨云立马老实，乖溜溜走了。

    凌家。

    凌父瞪着躺在床上装病的儿子，顿时气不打一处来，恨声：“往日你恃强凌弱，欺霸乡里，我念在你年幼，不予追究，没想到你变本加厉，居然欺到县令头上。你还长没长脑子，不知道巡察使要到了么。”

    “做什么这般凶。”凌母护短，“不过一个小小巡察使罢了，那范正英就是个五品小官，怕他作甚。阿绥受伤，你也不说关心一下，居然还骂他，那林家算什么东西，一个卑贱庶子，他儿子居然还敢碰我的阿绥，饶他一命都是阿绥心善，要我说啊，打死了事。”

    凌母越说越气，最后仿佛受了天大委屈般，“这林家欺人太甚！”

    凌父跟凌母掰扯不清，气得冷声一声，警告：“你想报仇，什么时候都行，但在这关键时刻，可不许给我惹事，否则我绝不饶你！”说完，气呼呼甩袖离去。

    见凌父态度这般冷硬，凌母又气又恼。她没出阁前就被家人宠坏了，嫁到凌家后，一举得男，凌父也不是那沾花惹草之辈，日子过得顺遂，行事就无所顾忌。

    她阴恻恻望了望漆黑的窗外，而后收敛神色，转身柔声安抚儿子：“阿绥你放心，等过去这一阵，娘把林家人都给你抓来玩，你想怎么折磨就怎么折磨。”

    凌母抬手给凌绥掖了掖被子，慈爱地看着儿子精致俊朗的容颜，内心满是骄傲。她是知道凌绥和林家的鹧鸪之争的，明白儿子这次出手打人的原因。

    她喜欢儿子睚眦必报的性格，却不喜欢他的手段，想到这，她语声柔软，谆谆教导：“娘不是教过你，行事切忌让人拿到把柄，手段阴狠点没关系，关键做事要干净，要狠，要不留证据。林家这次之事，你做得不好，太明目张胆。”

    说到这，她顿了顿，语气越发轻软：“林家不是还有个牙粉行么，郊外也有庄子，甚至是拿住林父的错处也不难，好儿子，下次做事，要动动脑子。”

    ――

    林珑出诊的消息很快传遍祁县大街小巷，很多人来凑热闹，赵集找的几位泼辣能干女子也很快到位。

    与此同时，赵集也卷包袱启程，带着画像去寻找那位铁定要微服出访的范正英御史。

    对于林珑有画像这事，赵集倒是没有生疑，毕竟她是县令之女，家中常有邸报来往，得知御史容颜也不算离奇。

    七日之后，赵集在临县偶遇范正英。

    范正英喜好易学，又得知赵集颇有名气，因而对他十分热情。赵集原本就擅长察言观色，又有林珑赐予的奇书加持，玄学紫薇天命，谈论起来头头是道。

    而且他还算得准，看人论事无不精妙，范正英引以为知己。

    二人一路向祁县行进，林珑安排的那些曾经受过凌绥欺凌的百姓也相继与范正英相遇。

    范正英眉头越蹙越紧，赵集倒是没什么反应，一副习以为常的模样。还反过来安慰范正英，“贤兄切莫苦恼，这凌少君虽是祁县一霸，却很少碰见，咱们小心点就是。毕竟是个孩子，霸道些也无甚要紧，长大以后就好了。”

    赵集越是为凌绥开脱，范正英就越是忧心，想不到官宦子女祸害百姓，竟已经到习以为常的地步了么。

    ――

    林珑出诊多日，神医的名声越传越旺，慕名求医之人络绎不绝。

    其中缘由，她医术高超，加之小县城名医不多是一方面；另外，就是她没有诊费了，甚至连药都很少开，凭借一手银针，以及简单教授按揉之法，就令人病痛全消。

    在小小祁县，林珑的医术可以说是高过其他人不知凡几，毕竟神医难求。从前在现代时，医学发达，出色的老中医也少见，只有那么几个，但医术却极为高明。

    吵吵闹闹又是一日，眼看夕阳下垂，夜色漫起，丁香收拾东西准备回府，牙粉行也准备关门。

    林硕推着林珑出门，林珑原本低头沉思，突然似有所感，猛然抬头，目光直直朝向附近酒楼二层望去，正对上一双阴冷暴戾的双眸。

    是凌绥！

    林珑若无其事地收回目光，神色没有半点诧异。

    二楼的凌绥敲了敲鞭子，突然笑了，猛然起身，大步流星：“我们走。”

    林珑回到府中，右手两指在桌上敲击片刻，突然停住。

    她曾分析过凌绥的性格，霸道、暴戾、阴狠、狡诈，这些伪君子具备的品质，他一个不缺。但因着出生高贵，家族又世代从军，所以他性格里面又有着大气和傲娇的成分。

    总结起来就是说，他做事喜欢用阴招，偏偏在心里骗自己，把阴狠手段伪装成光明正大。

    所以说，他今天过来是为了告知么？告sù她，他明天就要行动。

    真是做了婊、子还要立牌坊。

    想通这一关节，林珑吩咐人去给赵集送信，两天前，范正英就已经到了祁县，如今正在微服私访。

    丁香有些紧张，她知道自家娘子正在做一件大事，她也相信娘子的厉害，但还是避免不了的忐忑。

    “无事。”林珑安慰，“夜色已深，早点休息。”

    这一晚，林珑睡得很香，醒的也很早，趁着这短暂的空余时间，她去空间转了转。闲极无聊还捏着细如牛毛的短针发呆，想了想，她用针尖沾了点药然后按动机关，装入细雨针盒中。

    等丁香过来敲门时，林珑已经穿好衣服，甚至双腿着地，罕见地站立两秒。

    她眯了眯大眼，心中开心起来，她的腿越来越好了，想必过不了几年，就能完全站立。

    嘻嘻，好开心，林珑捧着脑袋摇头晃脑。

    她发现自己近日越发活泼了，内心像是禁锢着一个逗比，破碎前世的玛丽苏外壳后，焕发她真正的光彩。

    啦啦啦，啦啦啦，嘻嘻嘻，好想哼个小曲。

    丁香端着盆子进来，就见自家娘子无限欢乐的模样，她难以置信地眨眨眼，仿若雷劈。不会吧，娘子居然还有心情笑，她都要紧张死了好么，昨晚一夜未合眼。

    娘子果真是娘子，与众不同，是仙人下凡，早已成竹在胸。

    如此一想，心中的紧张感顿时消退一半，丁香深吸一口气，感觉轻松不少。

    服侍梳洗完毕，丁香刚要收拾床铺，就见娘子居然罕见地坐在梳妆台化起妆来。

    “娘子？”丁香惊讶。

    林珑知道她惊奇什么。一边画眉，一边轻声解释：“咱们是弱者，被人欺负，当然要楚楚可怜一些为好。”

    楚楚可怜？丁香瞪着眼睛，见娘子一点一点，慢慢将精致俏丽容颜化得苍白娇弱，仿佛风一吹就倒。

    好神奇――