
    五年后。

    林珑扶着墙壁慢慢移动，双腿已经从原本的无知无觉到如今的能感受到知觉，甚至能控zhì着慢慢行走，虽说还没有行动自如，但林珑已经很满足了。

    丁香端着点心进门，见娘子正背对着自己，扶着窗子站立，一身月白长裙将少女窈窕的身条勾勒的纤细美妙，飘然若仙。她笑着近前，将手中的点心放到桌上。

    近几年高足大椅风行，随之而来是食案加高，这种方桌是夫人特意吩咐人打造的，高度刚好，用着方便极了。

    “娘子。”她轻唤一声，“三娘子约您过去赏花，说是她家的四季海棠开了，红艳艳一片，煞是惹人。”

    林珑点点头，并未多言。

    这五年里，她和陈三娘的关系日渐亲近，两人常常过府玩耍谈天，说说小女儿心事。当然，基本上都是陈三在说，林珑倾听。

    这种情谊淡淡却颇为可爱，是同丁香林硕不同的感觉。

    想起陈淑常捏着她的珠钗说喜欢，林珑弯了弯唇角，对丁香道：“去将双蝶珠钗取来。”

    丁香手上一顿，迟疑片刻，小声问了句：“娘子是要送给陈娘子么？”

    娘子的首饰、小器具都是自己亲手画了样子，送去金铺等打造的，样子精巧难得不说，更是独一份。偶尔兴致来了，还会亲自动手制zuò一些。

    丁香不是那等小气的，只是这双蝶珠钗是娘子花费了半月功夫，亲自打磨雕琢而成，手上还磨出两个水泡。

    珠钗一双蝶翅轻薄如蝉翼，微风袭来轻轻振翅，仿佛真蝶轻落青丝，精巧至极。

    这几年，在林珑有意识的培养下，丁香眼界宽了许多，好东西见过不少。她倒不是舍不得珠钗，只是舍不得娘子这份心意。

    “傻丫头。”林珑看出丁香的心思，轻声解释，“不是亲手制zuò，你家娘子也送不出手，阿淑要议亲了，往后见得日子就少了。”

    “婢子惭愧。”丁香红了脸，微低着头，露出一段修长脖颈。身姿婀娜，体态优美，如今的丁香早不是过去懵懵撞撞的小丫头，单凭这一番风致，说是世家娘子，也是有人信的。

    带上林硕，主仆三人一块到陈府。陈淑身旁的侍女碧云早早迎在门口，一见林珑过来，倾身福礼，将人引到后院陈淑处。

    “阿珑你来啦。”陈淑欢喜地过来拉林珑的手，将一块帕子送到林珑面前，讨赏道：“阿珑瞧瞧，看我这退晕绣如何。”

    陈淑和林珑同年同月同日生，只是差了时辰，因为这番缘分，两个小姑娘相处极好。陈淑为人温婉又不失活泼，行事有章法，而且喜欢腻在林珑身边。

    林珑虽说性子冷淡，但这么多年下来倒也生出一二分情谊。

    见丁香也倾身认真瞧，陈淑打趣：“小丁香是不是担心我超过你，如今我绣得可比你好。”

    丁香摇头，“婢子承认您要更聪慧，但是您要辅助大夫人掌家理事，可没有婢子空闲时间多，熟能生巧呢。”

    一番话，既点明事实，又暗暗恭维陈淑聪慧。

    陈淑被说得笑了，然后心里也觉得自己太争强了些，丁香说得对，她以后是要掌家理事的，没必要将时间浪费在刺绣上。

    如此一想，便有些寥寥，陈淑刚想说去花园赏海棠，就眼尖地发现林珑手中的盒子。

    “这是什么？”

    林珑将盒子递过去，“送你。”

    陈淑心脏扑通扑通跳，隐约猜出里头是什么。

    她看上了那只双蝶珠钗，心里明白不应该要，但又实在太喜欢，就暗示了几次。

    没想到……

    “阿珑。”陈淑抬头看她，心里又酸又愧，觉得好对不起林珑。

    小姑娘的心思太容易猜了。林珑笑笑，不以为意，抬手打开陈淑手中的盒子，拈起珠钗戴在她头上。

    “好看。”她夸了一句。

    “谢谢阿珑。”陈淑感动地握住林珑双手，有几分羞涩，又有几分开怀。

    碧云体贴地拿了面镜子过来，陈淑转头，镜子里面顿时映出一张俏丽面庞，墨云般的秀发上插着一只珠钗，上面蝶翅微微振颤，蓦地点亮容颜。

    “谢谢阿珑。”陈淑再一次握了林珑的手。

    陈淑行事再是稳重，也是个小姑娘，得了心爱之物，就想给众人显一显。

    她急不可耐地拉着林珑去院子赏花。

    在红艳艳的海棠中，陈淑来回行走，像是在花间穿梭的蝴蝶。

    林珑也弃了轮椅，撑着丁香的手，慢慢移动。

    陈淑回头寻林珑，见她站了起来，惊得半天没有回神，“阿珑，阿珑你的腿好了？”

    丁香回话：“娘子可以慢慢走了。”

    陈淑眼眶蓦地一湿，她在为林珑高兴。

    回神过来，她跑过来扶着林珑另外一边，陪她慢慢走。

    碧云缀在三人身后跟着，抬头时看见三人的背影，瞳孔蓦地一缩，暗暗皱了皱眉。

    此时，林珑在中间，丁香和陈淑一人一边地轻扶，林硕在后边推着轮椅，碧云自己站在陈淑斜后方。

    林珑身量颇高，站起来比丁香陈淑二人要高出半个头，而且她姿态优美，即便腿脚僵硬，也有一种说不出的韵致。

    陈淑伴在她身边，倒像是个丫头，给比到泥里。

    碧云动了动唇，想叫住陈淑，却又犹豫。片刻之间，前头转角处就过来一道人影，青衫玉立，眉目温润。

    表少爷！

    陈淑眼睛一亮，双颊染上少女特有的红霞，“表哥。”她声音比蚊子大不了多少。

    声音不大，但周围静寂，也不难听见。可青衫少年像是失了魂般，痴痴呆望林珑半天不能回神。

    这是仙子么？

    青衫少年卫理本是想到花园散心，望着满园霞红海棠，心情正无比舒畅，谁料一转角就撞见了仙子。

    霎时间，满园艳色尽失光彩，眼中只有那一道月白人影，再装不下其他。

    丁香见卫理直勾勾盯着林珑，皱眉紧锁，本想呵斥，但想到陈淑口中那句表哥，又有些犹豫。

    只不动声色地移动脚步，将林珑挡了半边。

    此刻陈淑已经回神，见卫理眼也不眨地盯着林珑，心尖酸楚。她咬了咬下唇，猛地转向林珑，大声道：“你腿疾未愈还是不要多走了，林硕过来。”

    说完扶着林珑将她按在轮椅上。

    林珑低着头，一言不发，任由她大着力道将自己推在轮椅上。

    丁香脸色有几分难看，强忍着开口：“不知三娘子有客，我们就不叨扰了，先行离去。”

    推了林珑一下，陈淑本来是有点后悔，可见丁香神色不对，像是压抑着愤怒，心又不爽起来。

    没规矩，这里哪有她一个奴婢说话的地。

    她将丁香晾在那，没回她的话。

    丁香脸颊顿时烧了起来。

    眼见气氛僵住，林珑轻声告辞：“三娘，不知你有客，我先回去，来日再聚。”

    陈淑点了点头，余光往卫理处瞥了一眼，见他还直勾勾盯着林珑，心下来气，哼了一声，“碧云，送林娘子回府。”

    几人到了门口，碧云犹豫，有心想替自家娘子解释几句，然目光落在林珑艳光四射的面容时，又顿住了。

    这样一个绝色佳人，容貌气质难描难绘，只觉词穷，无法言语她的美貌。

    从前腿脚不便时还好，如今已经可以慢慢行走，娘子若再跟在她身边，岂不是要被衬得暗淡无光。

    堂堂陈家嫡女，岂能给人做陪衬。

    碧云目光渐冷，一言不发。

    ――

    京师公主府。

    最近几日，米拂有点坐卧不安，萧琰离京五年，是时候回京了。

    只是一想到他回京的缘由，米拂心里就难受，只得暗暗祈祷林皇后早日进京。

    由于心情烦躁，她打开123言情系统打算和读者们聊聊天。

    读者echo：“元朔15年了，风云变幻，大人物要齐聚了，欧拉拉。”

    读者幽幽：“史书上只说萧琰腿上中了毒箭，却没说怎么中的，而且我有点怀疑，古代医学不发达，时间又间隔许久，林皇后是怎么治愈萧琰的？”

    读者呵呵：“别怀疑啊，古代有很多方法鬼神莫测，现代好些都失传了，林皇后连自己的小儿麻痹都捅咕好了，何况萧琰的腿。我估计啊，这就是老天故意给他俩捏得缘分，哪有这么巧的事。”

    读者jane：“我也觉得巧啊，而且神神秘秘的，两个人腿都有问题，而且说要合八字，那个赵仙师一掐指就算出林皇后，总觉得有问题。”

    米拂回了句：“那个赵仙师真的有本事呢，他居然算出我命格奇怪，说什么异世……乱七八糟，吓死了。”

    “真的算出来了？”众读者大惊。

    米拂重重点头，“好厉害的，我正在琢磨方法想让那个棘心也算一算，我觉得她很古怪，居然想出王府做生意。真是脑子有泡，她是奴籍啊奴籍，怎么可能做生意。”

    “她找你了？”读者玉色似雪一语中的。

    “嗯。”米拂沉吟，“我派人跟踪她，她居然救了一个濒死之人，想将那人收为小弟，结果人家拿了她的钱跑路，哈哈哈，笑死我了。”

    “这厮太像穿越女了，而且还有奇药，呜呜呜，林皇后要怎么办？”

    “是啊，万一她治好萧琰的腿怎么办？”

    “不要啊！”

    米拂也着急了，拼命安慰众人：“没事，没事，我再盯她一段时间，应该不会那么巧吧。”其实她自己也有点不确定。

    如果历史真的改变，她很可能就会消失。她来古代是做历史见证的，顺便抱抱萧琰和林皇后的粗大腿，做个米虫，幸福一生。

    可千万不要出差cuò啊！

    想到棘心，米拂圆滚可爱的墨眸里闪过一抹杀意――