
    因为天资好，太过聪明，还善于伪装，萧琰一直以来在世人面前的形象都是高大全的。连至亲父母，贴身侍婢亲随，都没有发现他真实的内心。

    也正是因为太过聪慧，世间所有一qiē对他来说都太过容易，轻yì唾手可得，所以，他经常觉得无聊。

    他是秦王世子，皇亲国戚，手握军权。出生好也就算了，偏他还长得好，你说气人不气人。

    连他自己都觉得老天太过偏心了些，给他高贵的身份不算，还给他俊朗的面容高大的身躯，甚至还赐予他聪明的脑袋，以及绝佳的根骨。

    也许他生来就是让人羡慕嫉妒恨的。

    这么多年过去，萧琰已经能很平静地接受这个事实了。

    然接受了事实，相应而来的就是无聊了，他对任何事情都提不起兴趣。

    看书，他过目不忘，理解得甚至比先生还要深刻。习武，他练一年相当于别人练十年。带兵打仗，他百战百胜，人家脑袋转一圈，他转三圈，将人家后路都算了个清楚。

    玩宅斗权术，太容易了，他很轻yì地就猜出他人心思。

    唯有此刻，这个在他面前旁敲侧击打听他喜好的少女，才让他心波微微荡漾。

    她下棋时那般睿智聪慧，成竹在胸，然而此时此刻却又这般小心翼翼，带着少女悄然萌芽的情丝。

    萧琰新奇之余，又觉得迷惑，想不通一个人居然有两种截然相反的情态，却又和谐统一。

    比如现在，她给他摸了摸脉，仿佛很镇定，一本正经地询问他的饮食喜好，似乎与病情相关。但那悄悄竖起的柔嫩耳尖，以及微闪的目光却将她全部出卖。

    “朝食用得如何，还合心意么？”少女面无表情，沉着冷静仿佛医道圣手。

    萧琰假装考虑片刻，故意透漏半点讯息，“葱油鸡不错。”

    果不其然，听了他的话，少女眼中闪过一抹晶亮，而后很快沉寂。

    又说了几句话，她就离开了。

    下午用晡食时，食案上果然再次出现了葱油鸡。萧蓝悄悄打听过，林家小娘子似乎将自己关在厨房一天，下仆杀了好几只鸡送过去。

    听了萧蓝的回禀，萧琰面无表情，似乎不为所动，也没去吃那道葱油鸡。

    萧蓝收回目光，躬身退下。等主子用完晡食，他吩咐下仆将残肴撤下，不知是出于什么心理，他目光往葱油鸡上扫了一扫。

    像是他们这种人，眼力都极好。虽然那盘葱油鸡似乎与别的菜肴没有不同，都是动了两三口的样子，但细心的萧蓝还是发现了不同。

    葱油鸡要比其他菜肴份量少了很多，甚至盘子上的点缀，用萝卜雕成的小兔子也不见了。

    他好像发现了一个大秘密，萧蓝赶紧垂下目光，不敢再看。

    夜深人静，卧房点着蜡烛，萧琰悄悄从袖子里拿出一只萝卜雕成的小兔子，仔细瞧了又瞧。

    小兔子雕刻得栩栩如生，三瓣嘴以及胡须都清晰可见。

    因为萧琰躺在床上，右手举着，小兔子就凑得比较近。他五感敏锐，嗅觉灵敏，之前离得远，还不觉如何。凑的近了，就闻到兔子身上隐约带着一丝血腥气。

    是鸡血的味道么？

    萧琰皱了皱眉，有些不喜，指间微一用力，原本逼真的小兔子就变成了一摊白萝卜渣。然后掌心运起内力，烘干水汽，残渣化灰。

    轻轻吹口气，就消失得无影无踪。

    第二天，林珑照旧过来给萧琰摸脉，不过今天的林珑怎么看怎么别扭，左手一直掩藏在宽大的袖中，一动不动。

    萧琰瞥了一眼，心中生疑，主动开口：“你不是说你有只机关猪？”

    见他感兴趣，林珑欢喜起来，眉目生辉，忙一迭声唤丁香：“丁香，快将机关猪拿来？”

    机关猪送到林珑手中，她右手捏着机关猪给萧琰看，“它会动呢。”

    萧琰沉默，半点没有想要接过手的意思。

    林珑有点急了，开始演示机关猪身上的各种机关，但是因着一只手不方便，演示起来总有些别扭。无奈，只好伸出左手，两只手一起。

    她的左手一伸出来，萧琰目光落上去，瞬时瞳孔微缩，开口说话的声音有着细微的波动，“你手怎么了？”

    左手食指上包扎的厚厚布条十分惹人眼。

    林珑不好意思地缩了缩左手，做出不在意的模样：“哦，昨天不小心伤到了。”

    “怎么伤的？”萧琰难得追根究底。

    林珑迟疑，犹豫着开口：“……用……剪刀时不小心戳到。”她像是在绞尽脑汁地想借口，因而话音拖得有点长。

    萧琰目光倏然冰冷，心头仿佛蒙了层阴雾，挥之不去的烦躁。

    一直以来，他都能很好的掌控自己的情xù，面对林珑时从来都是温和有礼，但又隐约含着距离感。

    然而现在，他的胸膛突然有股气在到处乱窜，压也压不住，连平静温和的表情都绷不住了。

    蠢丫头怎么这样不知爱惜自己，雕什么兔子，兔子能吃么，丑死了！

    想起那只变成灰消失不知何处的兔子，萧琰越想越心烦。

    察觉到萧琰情xù不对，林珑小心翼翼将机关猪偷偷放在床头，然后低声嗫嚅了句有事，就慢慢出去了。

    空旷安静的环境容易让人平复心情，萧琰定力强大，没一会就恢fù了平静。平静之后再一细想刚刚纷乱的心绪，脸色就有点不好看了。

    他怎么会这般轻yì被林珑影响。

    萧琰警惕之余，开始有意识地分散精力，看了一会军报，又跟萧一青谈论了半天军中形shì，缜密部署，发布几道命令下去，才又恢fù回从前的镇定强大。

    林珑这边呢，也有意留时间给萧琰理清思绪，接下来两日都没有过来打扰。

    她太了解萧琰这类天之骄子的心态了，布局千万不能急，绝不能太早地让对方心绪慌乱。否则一旦他有所警惕，恐惧这慌忙弥漫心头的陌生情xù，发觉自己对他人动情，一定会毫不犹豫斩钉截铁地将陌生情xù消灭在萌芽之中。

    这不是林珑想要的。

    她要得是他在不知不觉中情根深种，等到察觉之时，已经斩不断割不掉，无能为力，只能越陷越深，越陷越深。

    隔了两日，林珑又去看萧琰时，他已经恢fù原来的清风雅月，举手投足间沉着而淡定，有种一qiē尽在掌握的自信魅力。

    见林珑过来，他抬抬眼皮，仍是温文尔雅的模样，但眼里深处却潜藏着一分戏谑。

    想要看戏么？

    林珑低垂脑袋，掩饰住微微上翘的嘴角，人生如戏，说不准是谁看谁的好戏。

    今日，她依旧用心装扮，梳得是双平髻，少女感十足。额心戴了宝石抹额，垂在眉间，随着头部轻轻晃头，带着一股明快俏皮。

    看见林珑，萧琰下意识观察她的发髻衣着妆容，似乎已经养成习惯，乐此不疲地寻找她看似普通装扮下独具的小匠心。

    寻了一圈，发现普普通通没有特别，萧琰不死心，又仔细寻找一遍。

    似乎发现他的目光一直落在头顶，原本低着头摆弄机关猪的小少女突然抬头，眸光好奇。就在她猛然抬头的一瞬间，发间仿佛有亮光一闪而过。

    萧琰眨眨眼，怀疑是自己眼花，他视线一寸不动地落在林珑发间，仔细找寻，终于发现了不同。

    原来她在两个包包髻内藏了一颗亮亮的水晶，藏在墨发中不显，一旦发髻晃动，就会折射光芒，于不经意间点亮，映衬容颜娇美。

    多么独特的巧思啊。

    萧琰莫名有些开怀，心情愉悦得仿佛空气都清新了，整个世界都清晰明亮起来。如此被人讨好，他真是如何努力也拉不回持续上翘的嘴角。

    哼，真是的，小小年纪就不学好，花花心思这么多。

    不过，算了，谁让他大人有大量呢，就接受她的讨好吧。

    也许是心情明亮，萧琰今天特别容易心软，所以，他决定给她点甜头，作为奖励。

    希望她再接再厉，想出更多巧思。

    其实呢，午夜梦回，萧琰也在心里思索过，既然生活这么无聊，他又难得遇见一个感兴趣的人，不如……就留在身边。

    看在她这么努力，这么用心思讨好他的份上，萧琰决定大发慈悲，只要她肯开口相求，就同意带她回京，做个妾侍。

    努力吧，少女！

    “这只机关猪是你做的？”萧琰随意伸出手，落在林珑覆在机关猪的小手上。

    他本是想给小少女些甜头，没想到手心一碰触到林珑柔软的小手，自己先是一呆，心头仿佛被烫了一下，身体瞬间僵硬起来。

    怎么会有这般柔软的手呢？

    柔嫩细腻，软若无骨，女人的手都是这么软么？

    萧琰有点不想把手收回来了。

    可是他不想收，人家还不想被摸呢。林珑仿佛受惊的小兔子般，猛地抽回小手，脸颊哄的一下，仿若火烧。

    “我……我……”小少女紧张得连话都说不出来了，一着急，牙齿下意识死死咬住下唇。

    见那贝齿蹂、躏软唇，萧琰心尖刺疼，然后不知怎么突然脑抽，抬手就触了上去：“……别咬。”

    唇上传来指腹粗砺的触感，林珑一呆。

    她这次是真的呆住了，没有伪装，她是真的没想到萧琰居然敢碰她，他不是谦谦君子么，他不是温润知礼么？

    那现在这般类似登徒子的行为要怎么解释！

    相较于林珑的呆滞，萧琰的表xiàn就大气多了，他自然而然地收回手，仿佛刚才轻薄吃豆腐的人不是他一样。

    “别咬，小心伤了自己。”他语气温和，话语之间有种不同以往的亲昵，“我对这只机关猪很感兴趣，劳烦林娘子为在下再演示一遍。”

    林珑收回思绪，做出少女无措模样，过了好一会仿佛才调节过来，低着头，不出声，默默演示。

    她明显感觉到萧琰不一样了。

    他似乎开始顺从自己的心意，开始碰触她，语气也比之前更亲昵自然。

    林珑表面羞涩，摆弄机关猪的动作也不如从前熟练，磕磕绊绊，有点笨拙的模样，然内心却笃定起来。

    ――火候到了！――