
    米拂第一次进宫，小小一团被乳母抱着，只觉眼睛都不够用了。

    “哇(⊙0⊙)，这才是盛世皇宫好么，大气磅礴，威严sù穆。后世复制那个简直一点气势也没有，充满铜臭和拙劣。”米拂眼睛睁得老大，而且不光自己欣赏，还开启录像实时传送功能，将眼前景象传到系统和万千读者一起分享。

    刚传上去，系统就被刷屏了。

    读者jane是第一个：“(⊙0⊙)(⊙0⊙)(⊙0⊙)”她只会这样了。

    读者laozi：“好大，好多人，眼好花，(#▽#)(+﹏+)~狂晕”

    读者林七：“不行了，我的小心脏，好想跪倒，我要爱上皇宫了，(ˉ﹃ˉ)”

    读者对月惘思：“楼上的你真是够了，瞧你那痴汉脸。”

    米拂先随母亲去永安殿给太后请安，米拂五岁萝莉的身体里面住着一位成年灵魂，对于讨好这种事简直驾轻就熟。

    小孩子嘛，撒娇卖萌就ok了。

    果然，太后很吃她这一套，将漂亮的小孩抱在怀里稀罕不已。

    “我的小阿拂真乖。”捧着她细滑的小脸蛋亲了又亲。

    米拂捧着小手眯缝着眼睛陶醉，一副太后亲她，把她幸福晕了的小模样，惹得太后对她愈加喜爱。

    真是个可人疼的孩子。

    永安殿中其乐融融，祖孙二人你亲我，我亲你玩得不亦乐乎，突然有女官通传，说是秦王和秦王世子到了。

    萧琰——

    米拂内心嘶吼，表情是这样滴：(☆_☆)(ˉ﹃ˉ)

    哇哇哇哇，大周第一美男子，英明神武的文帝要粗现了么。

    因为开着实时录像，所以123言情系统上的读者也听见此话，系统快炸了。

    读者jane：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    读者苏恩：“惊喜来得太突然。”

    读者zhtt：“美男……帅哥……欧巴……男神……”

    读者时光不予千秋：“楼上的，你们真是够了，能不能矜持一点，能不能！哼，我可跟你们不一样，(☆_☆)欧巴是我的，是我的，谁也不许抢！”

    秦王世子萧琰如今还是一个十六岁的少年，脸上还带着少年人的稚气，但身姿笔挺，长身玉立，一双幽深寒潭目仿佛带着漩涡，尤为引人。气质冷厉苍翠，皑如山上雪，皎若云间月。

    他一出现就吸引住所有人目光。

    米拂呆呆地望着他，脑袋里突然蹦出一句话：积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。

    卧槽卧槽卧槽，这tmd也忒帅了吧。

    系统屏幕有一瞬间的空白，不，是半刻钟的空白。

    所有人都被他摄住了心神，呆坐一旁，忘jì留言。

    缓过来后，开始刷屏，满屏幕都被这样的留言占据：“嗷嗷嗷~~(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(ˉ﹃ˉ)(ˉ﹃ˉ)(ˉ﹃ˉ)o(≧v≦)o~~o(≧v≦)o~~o(≧v≦)o~~”

    米拂反应过来后，很没节操地伸出了色爪，冲着萧琰展开双臂：“……抱”

    此言一出，系统沸腾，原本支持米拂口口声声叫大大的读者瞬间变脸：“不许——”

    “no！”

    “呜呜呜，我要心碎了。”

    “臭米米，不许吃我男神豆腐。”

    “我要回家哭一会。”

    萧琰浓墨漂亮的眉毛轻轻上扬，似乎很惊讶米拂的主动，

    见小萝莉半边身子都要折出来了，铺展的藕节样的双臂，往他身上够，萧琰面露笑意，轻轻浅浅。他正是鉴于少年和青年之间的年纪，既有少年人的精致秀气，又带有青年的沉稳大气。

    气质矛盾而迷人。

    然男人最迷人之处不在于容貌，而是智慧，是能力。

    十六岁的萧琰已经在边境军中六年，经过风霜与鲜血的磨砺，这个还算是少年的男人已经能够独当一面，是大周赫赫有名，令敌军闻风丧胆的战神。

    色女米拂如愿以偿扑到萧琰怀中，幸福得都要晕了，露出一口米粒大小的白牙，笑不拢嘴。

    见米拂如此，太后和长公主皆是哭笑不得。

    太后边笑边指着米拂：“这丫头，这丫头……”见到小哥哥生得好，就忘了祖母。

    “来，快回祖母怀中。”太后伸手，想接回米拂。

    结果，米拂一扭小脑袋，小胖手死死搂住萧琰脖子，坚决不撒手。

    “米米，你只是够了！”读者们都看不下眼了。

    太后更是差点笑岔了气，一旁的女官赶紧上前，又是抚背，又是揉胸，如是半晌，太后才缓过劲来。

    殿内正热闹，一道突然而来的沙哑声线令殿内立时一静：“母后。”

    高祖？！

    米拂瞪大了双眼，支着小脑袋向门口望去。

    一道明黄身影慢慢靠近，他很高，很瘦，瘦到什么程dù呢，眼窝深陷，身上混杂着一种荼蘼沉醉但又凌厉清冷的气质。

    很难想象这样两种完全不同的气质居然能和谐统一的出现在一个人身上。

    另外一个空间的读者们也都屏息着，瞪圆眼睛死死盯着屏幕，不知为何，看着这样的高祖，众人心脏微微泛疼。

    真是好诡异的感觉，他是皇帝，拥有至高无上的权力，有后宫佳丽三千人，她们乱心疼个毛。

    “阿则。”看见萧则，太后露出慈爱的笑意，亲近道，“刚下朝么？”

    萧则点点头，清冷淡漠的模样，“嗯。”

    真是惜字如金啊！

    米拂歪着头，正要仔细打量萧则，小身子就被乳母强行抱走，和众人一块给萧则行礼。

    萧则点点头，身后的内侍忙尖着嗓子：“平身。”

    米拂真觉得萧则就是个游魂，从进殿到现在，连个表情都没有，还只说了三个字。

    不过，看众人的表情，似乎已经习以为常。

    系统这会开始刷屏。

    “高祖没有□□长得好看。”这是颜控。

    “高祖看得我心疼啊，好想温暖他。”这是母爱泛滥者。

    “史书对高祖褒贬不一，前期英明神武，厚待忠臣，后期喜怒不定，滥杀无辜，看他这模样，还真有点意思，不是受过什么刺激吧。”这是八卦考据党。

    萧则只在永安殿呆了一会，就被顾惠妃的女官叫走，期间面目表情，惜字如金，连太后问他话，都是点头或者摇头。

    唯有听说大皇子哭闹想他，才稍稍展露笑颜。

    米拂十分无语，大皇子还没满月吧，视力都没发育好，哪里会想他。

    不过看高祖的模样，倒是十分疼爱这个儿子。

    米拂想起顾后留下的晋阳公主，突然有点心酸，真是有了后娘就有后爹。

    据史书记载，这位晋阳公主十分命苦，顾后薨逝，晋阳受刺激神智不清，智力永远停留在5岁。而高祖身为父亲，居然对她不闻不问，更不许她下降。

    若不是林后出现治愈晋阳公主的脑疾，又为她找了好人家，晋阳公主也许就会像开败的花一般在宫中慢慢枯萎。

    祁县陈府

    陈老太太瞧着陈淑眼中的木盒，好奇：“淑儿拿的什么？”

    “是牙粉。”陈淑晃悠着脑袋，将木盒拿到祖母身边，娓娓道来，“这是林家牙粉行中的牙粉，是阿珑用数十味药材精心配置的，孙女用了一个月，您看我的牙，白不白？”

    这个时候，大户人家已经有了初步保护牙齿口腔的概念，但还不完全，只是用简单的食盐刷牙，没有精心配置的方剂。

    陈老太太眯着眼睛瞧了又瞧，果然发现孙女的牙齿白亮许多。

    见祖母来了兴趣，陈淑继续道：“还有治疗牙疾的粉剂呢，祖母知道杨郎君么，他的牙疾就是杨娘子拜托阿珑开得方子，据说已经痊愈。”

    为了林珑，陈淑不遗余力：“还有香牙方，固牙方，这盒子里面就是孙女为祖母求的固牙方。祖母近日咬硬物不是觉得牙齿晃动么，阿珑说坚持用这个方子就可以坚固牙齿。”

    “真的？”陈老太太来了兴致，这几日总见阿淑往林家跑，两个小丫头凑在一块嘀嘀咕咕，原以为是倾诉女儿心事，没想到居然是鼓捣这个。

    真这么神？陈老太太有些动心，年纪大了，牙齿难免出问题，如今她已经不能咀嚼硬物和寒凉食物。

    吃是人生大事，见到满桌菜肴只能看不能吃，心情哪里好得了。

    “祖母用这个固牙方试试，这是牙刷，孙女教您刷牙，阿珑说，刷牙要仔细，不能含糊的。”陈淑吩咐婢女拿出骨柄鬃毛牙刷。

    “好好好，我的阿淑最孝顺了。”被孙女抱着胳膊，陈老太太非常高兴。

    左右的大夫人二夫人听见陈淑把牙粉说得这般神，也动了心思，她们可是知道林珑医术高明。

    焦氏如今已经大好，胎坐得稳稳。

    陈淑哪里会忽略自家母亲和二婶母，挥挥手，就有婢女捧来两个盒子，笑着介绍：“这是固牙粉，阿淑孝敬母亲和婶母。”

    “坏丫头。”大夫人笑嗔，“还以为你心里只记挂祖母，把阿娘忘了呢。”

    “怎么可能？”陈淑撒娇，“祖母，母亲，婶母，阿淑都孝顺。”说到这，她话音一转，“过几日，阿珑的牙粉行就要开张了，拿人手短，可别忘了去捧场。”

    “鬼丫头。”二夫人打趣，“原来在这等着咱们，我说这牙粉怎么这般烫手。”

    一翻逗趣，众人都掩唇而笑。

    因为林珑做得准备充分，是以牙粉行开张后生意还不错，不仅是陈家，祁县几乎所有大户，或者看在林父面子，或者因着林珑神医名声，都采购了许多牙粉。

    贵重的是主人使用，便宜的牙粉就分给亲近仆从，毕竟谁也不想对着一口大黄牙和口气吩咐事情。

    林珑也因此收获第一笔利润——