
    林珑右大腿外侧青了一大块，青中带紫，伤得极为严zhòng。

    丁香跪在床边，一边给林珑抹药，一边掉眼泪，“娘子，没有婢子在身边，您就别站了。”

    就是要没人的时候才站呢，苦肉计不受点伤，那还叫苦肉计么？

    “去把绣绷拿来。”将淤青揉开后，林珑吩咐。

    丁香还想劝说，视线触及林珑清冷的目光，立时一个字也说不出来，娘子做事自有道理，不是她做婢子能多嘴的。

    不过，看娘子近几日的行为，丁香有点糊涂，又是下棋，又是亲自下厨，难道娘子真对那位公子动了心思？

    连夫人都看出来异常，亲自过来隐晦规劝娘子。

    丁香心里面自然是觉得自己娘子无处不好，便是配王孙贵族也使得。不过世人皆是轻浮肤浅之辈，只凭家世外表论人，娘子一无傲人家世，二无健康双腿，而那位公子又不似平常人……这真是有点为难了。

    这些年在林珑有意识的培养下，丁香也是颇有眼力，看郎君对那位公子的敬重小心，以及他周围随扈的凛然气势。

    丁香虽然没见过什么高官贵族，但心里悄悄揣测，觉得凭着那位公子的气势，哪怕是真的王孙皇子未免也有不及。

    唉……她真怕娘子最后会受伤。

    丁香心有疑虑，外表不禁就带出几分，一眼又一眼，目光复杂地瞧着林珑。

    林珑明白她的担忧，却不想解释，如今丁香这般情状倒正和她心意。如果被萧琰无意中瞧见，也许会加重他的内疚。

    若要征服萧琰这种高傲睿智的男子，须得一张一弛，既要牵着他的鼻子走，还要让他误以为一qiē尽在掌握。

    温水煮青蛙，让他一点一点沦陷。

    最后，烫死他！

    林珑这次绣得是一只荷包，男士荷包，外侧一丛青竹，退晕绣和乱针绣相结合，逼真生动，内侧藏着一副小相。

    她的小相。

    林珑做事向来谨慎，所以这副小相不可能绣得十分像自己，只寻出一二特点加以凸出。最好是，别人看着认不出来是她，而萧琰看着却越看越像她。

    既有坦荡直白，又暗藏细微心思，她就不信，萧琰会一点都不心动。

    想想也是醉了，林珑还是第一次这么费心费力地追求男人，前世对萧则，基本上她勾一勾手指，他就乐颠颠凑上来了。

    也许是当初不够用心，所以没有真正了解萧则，也不曾察觉他内心的变化，才会让她一败涂地。

    说起来，还是她太心高气傲，太过笃定，太过相信他，才会阴沟里翻船。

    为表xiàn出羞涩，接下来两日，林珑都没有去看萧琰，只吩咐丁香将点心送过来。不去见萧琰，空下来的时间，林珑一是绣荷包，二就是查账。

    牙粉行现在由长兄林烨谨和长嫂杨慧打理，早在三年前，两人就完婚了，现在二人皆在抚州府。长兄稳重憨厚，长嫂精明知礼，牙粉行交给二人，林珑是放心的。

    不过，有个问题，二人守成还好，开拓就差一点，所以，牙粉行的大体经营方针还得林珑制定。

    五年间，牙粉行基本在附近州县站稳了脚跟，京师附近也有探索，但林珑一直不敢有大动作。

    一则是京师无人，林父的名声在祁县是有用，在京师就泯然众人矣；二则长兄不够精明，加之京中有凌家在，担心他被人蒙骗。

    凌家虽然一直没有寻林家麻烦，但不代表，凌家忘却此事。

    相隔的远，人家可能不愿麻烦，但若跑到人家地界上去，直接就顺手灭了。

    林珑不愿冒险。

    宁可慢一点，稳扎稳打，也不急功冒进。

    思量间，前去送点心的丁香突然回转，眸光发亮，显然是有什么高兴事。

    “娘子，娘子。”她开心地跑到林珑身边，推着轮椅往外走，“大少君来信了，说是少夫人有孕，夫人高兴坏了，让婢子推您去正堂。”

    “真的？”饶是林珑稳重，也忍不住激动，成婚三年，母亲日也盼，夜也盼，终于盼来了好消息。

    丁香还在絮絮叨叨：“信上说了，少夫人现在孕吐严zhòng，等过一阵胎做得稳了，就回府养胎。林福已经去亲家郎君那送信了，稍晚一会，亲家郎君估计就会过来。夫人已经吩咐厨房，要准备好酒好菜，好好庆祝呢。”

    “那回来送信的人还在么？”林珑问道。

    “在呢。”丁香兴致勃勃，“郎君给了好些赏钱，让他下去用饭休息，待明日写好信再送过去。”

    “好。”林珑忍不住笑意，“待会我写两张安胎方子，你让林硕马上到庄上，带些草药回来，还有布匹也要准备些，明天一块带回去。对了，厨子也送一个去抚州，嫂嫂恐怕胃口不好。”

    家里的厨子都是林珑一手调、教，虽说赶不上世家大族的经年老厨，但在外头也是了不得。

    “好好好，都依娘子。”丁香开怀道。

    真是难得见娘子这般喜色外露，开心得像个孩子。

    家中，长兄在抚州府，二兄在军中，三兄林烨云在南都书院求学，只有林珑伴在林父林母身边。虽说有她承欢膝下，但林珑性子清冷，林父林母难免寂寞。

    如今可好了，嫂嫂有了身孕，等生下婴孩，母亲就有的忙了。

    林珑到正堂，林母欢喜地将信拿给林珑，凑到她身边，又跟着看了一遍。这几年，林父林母有林珑调理，不仅身体里许多陈年旧疾痊愈，精气神也充足。林母更是容光焕发，看着年轻了十几岁。

    四十不到的年岁，看起来顶多三十，皮肤白皙，脸上连皱纹都没有。只是气质温润熟稔，透漏了几分岁月痕迹。

    林父坐在高足凳上，乐呵呵打趣林母：“你娘啊，一封信翻来覆去地看了好几遍，我看，没等亲家公过来，她就得把信纸揉碎。”

    不正经，林母扭头嗔了林父一眼。

    这一眼过来，看得林父心头震颤，老脸一红，不知怎的，就不敢说话了。

    妻子这几年怎么越看越好看了，比年轻时还动人。既有成熟风韵，又带着少女的娇羞，面庞白皙，容颜精致。

    因为有林珑和下人在，林父不好意思多看，故意轻咳一声，摆出威严架子，撑着一家之主的气派。

    面对父母间的互动，林珑但笑不语。

    原本林父林母二人感情就好，林母又有林珑调理身体，还配有养颜养身秘方，容貌大盛不说，人也更有底气。

    以往，她心里只有照顾孩子，照顾林父，觉得自己年纪大了，再说什么夫妻感情有点不合时宜。如今不同，身体年轻之后，心态也跟着年轻，不仅家里家外一把抓，更是将林父管得死死。

    林父本不是轻浮之人，对美色也不甚在意，但到底爱美之心人皆有之。老妻重新光彩照人之后，他心里也是喜欢的，加之老妻对他严加看管，有手段有情趣，两人倒像是回到了刚成婚那会，别有一番韵味。

    有句话怎么说来着，老房子着火，一发而不可收拾。

    杨父过来，林珑福礼请安之后，就安静退下，将正堂留给长辈们。杨父虽说落魄，如今全靠林家供养，但到底是弘农杨氏子孙，也有几分底蕴。

    林烨云这次能去南都书院求学，多亏了杨父与南都书院的先生相交，拿了杨父的名帖，书院才收下林烨云。

    林珑以前便知大周等级森严，世族再是落魄，也要比庶族强出一头。只是她前世甫一出生便是高门大族，后来又是大周开国元后，一直高高在上，对等级制度感受不深。

    如今，经过林烨云一事，才算是深有感触。

    如果不入南都书院，很多治国经论，大儒言谈，经典名著，林烨云根本没机会接触。即便他再是聪慧，也无法与那些生来便站得高的人比肩。

    经此一事，林珑以商入世的心思就淡了许多，只将牙粉行当做辅助。

    她原本的设想是，通guò赵集在京师世族中寻一可靠上进的庶子，以她的八字富贵旺夫益子做饵，牙粉行做嫁妆，嫁过去。

    再经过她精心辅导铺路，送庶子上青云。

    这个方法虽然慢，却是最稳妥的办法，但现在她遇见了萧琰，上天将他送到她面前，若不能抓住，还不如笨死算了。

    天与不取反受其咎。

    ――

    林珑这边欢欢喜喜，萧琰那边却是清冷寡淡。

    此刻，他正拈起一块点心出神，同时心里也有点难受。

    他被那陌生的情xù扰得心烦意乱。

    萧琰大概知道林珑对他的心思，也不喜她目的性太强，下棋一事虽说引起了他的兴致，但后续拒绝，又稍嫌做作。

    想要欲拒还迎，结果弄成了四不像，令人心生反感。

    只有那少女清浅细微，紧紧藏住的情思，令他十分动容。

    算了，先且看着吧，反正时光无聊，不如瞧瞧，看她还能使出什么手段。

    此刻，萧琰大概还不清楚，当他决定给林珑机会那刻，就注定收不回本心――