
    林珑做事情向来专注，觉得刺绣有意思，就耐心绣起来，将书上所有的刺绣方法都学了一遍，弄得丁香天天看着她，两眼冒星光。

    娘子好棒，娘子真厉害！

    她一个退晕绣都学不明白，娘子居然学了好多种。

    看着丁香又惊又叹的模样，林珑觉得好笑，她哪里有那么神，绣得好也不过是因着前世的基础而已。

    前世她虽然很少动针线，却极爱机关之术，好多木刻、铁具都是她亲自动手，而且机关构造要求极为精细，差之毫厘谬以千里，一丁点错都不能出，因此也造就了她一双巧手，无论做什么，都学得快，做得精巧细致。

    “娘子。”丁香跑过来，央求，“娘子，您帮婢子新描一个花样呗。”县衙这些官员，家里都有丁香这般年纪的小婢，年纪小又机灵能帮着家里做些活计。

    丁香虽然退晕绣学得不好，但是其他绣艺却是众人中间的佼佼者，绣工精巧细致，最得县尉娘子夸奖。

    但是这几日，县丞家新过来一个小丫头，手极巧。丁香自忖不差她什么，只是花样新巧上差了一筹。这个没办法，谁让她来自当地大户。

    县丞陈永是当地大族陈家的嫡次子，别看他在职位上低了林父半格，但在这祁县，陈家绝对是数一数二的，所谓强龙压不过地头蛇。

    好在陈家也是知礼人家，林父处事圆滑，两人相处还不错，两家也多有来往。

    县丞陈永的侄女陈三娘陈淑和林珑同年同月同日生，性子温婉柔惠，和林珑相处不错，经常过来玩。

    陈家在大周朝各地都有绣铺，这新来的小丫头就是从绣铺抽调过来的，伴在陈三娘身边。

    丁香年纪还小不懂这些，林珑却是看得明白，这是陈家夫人为陈三娘准备的陪嫁丫头，主要负责针线上的活计。

    丫头之间也有竞争，小丫头没来之前，丁香在刺绣上是独一份，傲视群雄，谁料突然杀出来个程咬金，抢走属于她的荣耀，丁香哪里能忍。

    林珑好笑，点点丁香的额头：“你个小丫头，怎么这般好胜？”

    丁香振振有词：“婢子也是为娘子争口气啊，凭什么陈三娘子的丫头绣工上就要胜过您的。”

    闻言，林珑沉了眉。

    丁香自知失言，噤声低头。

    林珑在琐事上向来通融，宠着点小丫头也无妨，但是涉及原则问题半点不能含糊。

    这几日看她宽和带笑，丁香就失了往日的分寸，这等拿主子做由头的事都做出来。以后越发胆大，岂不是要打着她的名头肆无忌惮。

    明明是她自己好胜，偏要扯到林珑身上。小事处理不好，也容易闹大，万一陈三娘误以为是林珑跟她争强好胜，岂不是坏了两家的交情。

    “下去，我这几日不想见你，让林硕近前伺候吧。”林珑淡淡出声，神情依旧是沉静模样，说出的话却毫不留情。

    “娘子。”丁香没忍住，哭了出来，“林硕笨手笨脚，哪里伺候得好娘子，娘子……”

    林珑打断，转头静静看着她，轻声问：“我说的话不管用了是么？”

    丁香一震，不敢再求，抹干眼泪，悄声退下。

    林珑被林硕推到屋内，然后林硕笨拙地杵在一边，有点手足无措。在生活上她从来没服侍过娘子，平日里做的多是一些粗活，像是在厨房生火、洗衣服之类的，精细活很少做。

    “娘子喝茶么？”憋了半天，林硕终于说话了。

    “不用。”林珑转过头望向窗外，过了一会开口，“你去厨房看看。”

    厨房？

    林硕挠了挠头不太理解，但还是乖巧地去了。

    等进去厨房，看见窝在角落哭得伤心的丁香，林硕突然灵光一闪，聪明起来，有点明白娘子的意思了。

    林硕跑去笨拙安慰丁香，“别哭了，别哭了。”

    “呜呜呜。”到底还是十来岁的孩子，哪里忍得住，丁香转身抱过林硕的胳膊哭，哭了一会，想到一个问题，“你、不是在、呃、照顾娘子么？”丁香边说边打着哭嗝，“你怎么跑来了，娘子怎么办”

    “娘子让我过来的。”林硕活泼泼道，“娘子心里还是关心你的，你不要总哭，乖一点，过几日娘子就会原谅你的。”说完，林硕又不解地问了一句，“咦，你做错什么啦？”

    “没事。”丁香擦干眼泪，“你先回去，我会好好的，过几日再跟你说。”

    “嗯。”林硕乖巧点头。

    时间过得很快，一转眼就到了一月之期，林烨云兴奋地过来找林珑，一脸期待。在这一个月中，他偷偷跑去看过几次鹧鸪，超级凶悍。

    甚至有一次，他还借了学堂上一位同学家中厉害的鹧鸪，这只鹧鸪可是厉害呢，也算是县里的常胜将军了。结果他把鹧鸪带到庄子上，放到自家鹧鸪的圈里。没用上半刻钟，常胜鹧鸪就奄奄一息，要不是陈大抢救及时，常胜鹧鸪就成了自家鹧鸪的食物。

    林珑跟着林烨云一块到庄子上，鹧鸪已经被陈大装入笼中，它似乎有点不开心，围着转圈，啄了好几下。后来发现出不去，就乖乖趴下，似是养精蓄锐，看见有人来也只是抬抬眼皮，并不如何惊慌。

    见林珑过来，陈大笑容满面，“娘子，这只鹧鸪又聪明，又厉害，下嘴十分之狠。”

    林珑笑了笑，轻轻点了下头，没有像林烨云那般惊喜，围着鹧鸪转圈看。

    当然会又聪明又厉害了，这只鹧鸪可是她亲自选的，空间毁miè之后，虽然没有了灵药奇花异草，但是她的感知却越发敏锐了。

    比如这只鹧鸪，隔得远远，她就能感受它周身敏锐凶狠的磁场。

    当日，陈大挑选两只鹧鸪，而她一眼就看中了这只，只不过未经实yàn，心中仍有疑惑，所以两只都带了回来。

    如今，果真剩下这只，另外一只早就斗败。

    带着鹧鸪乘坐马车向县城驶去，见识过鹧鸪的厉害，林烨云信心大增，一路上叽叽喳喳滔滔不绝。

    林珑觉得烦，瞟了他一眼，一句话就成功让他闭了嘴。

    她说：“骄兵必败。”

    好吧，林烨云谦虚起来，他要谨慎一点，让对方猖狂骄傲，然后再狠狠打败他。

    经过一个月的酝酿，斗鹧鸪之事已经被吵得沸沸扬扬，老百姓当然不关注此事，有此闲心的都是富家子弟以及一些闲汉。

    闲汉们凑做一堆，还设赌下注，赌谁能赢？假如凌少君赢了，能否砍下林娘子的手臂，毕竟林娘子可是县令家娘子。

    “我也下了注。”林烨云偷偷告sù林珑，“赔率很高，等哥哥赢了钱，就给你买东西。”

    林珑修眉一挑，不动声色地问：“下了多少，赔率呢？”

    “三两。”林烨云伸出三根手指，“你知道，哥哥零花钱不多，如果赢了就有三十两。”

    “不错。”林珑点点头，笑容漾开，有点撒娇的样子，“哥哥真好，正好我看中一匹布料，因为太贵没敢跟阿娘张口，如今有这30两，正好够了。”

    “正好30两！”林烨云大惊，小妹也太狠了，一下子把他的钱都搜刮光。

    林珑摇头，“是27两，剩下三两留给哥哥请客，无论如何，哥哥也是赢了钱，总不能亏待同门。”

    “啊――”林烨云哀嚎，“我这还得赔3两，这可是我攒了好久的钱，真没劲，赌博好没意思。”他嘟嘟囔囔。

    到了地方，周围已经围了一圈人。凌绥还没过去，林烨云和林珑到附近的茶水铺等待。

    有相识的学子过来，捅捅林烨云，抬下巴示意林珑。

    林烨云不是很想介绍，他娇养的妹妹可不是给这些狼看的。而这些狼们哥哥也是惊讶非常，都知道林烨云的妹妹不良于行，却没想到生得这般漂亮，跟仙女一般。

    有如此容貌，谁还在乎腿不腿的，娶回家摆着看，也赏心悦目啊。

    关注完林珑，大家的目光齐齐集聚在陈大手中的笼子，跟林烨云嘀嘀咕咕，“你这只看起来好蔫啊，行不行啊？”

    “是啊，我那只常胜你用着吧，这可是关呼手臂的事，你做兄长的也不长点心。”

    “放心。”林烨云感激地捶了捶好兄弟的胸膛，模样淡定。

    倒是身边围着的一群人急得不行，真可谓皇帝不急太监急。还有一些知情的百姓，也很替林珑担忧，七嘴八舌。

    “凌少君那只鹧鸪据说是从京师运来的，比他原来那只还厉害呢。”这是给凌绥运送过鹧鸪的车把式。

    “娘子要小心啊，凌家小郎君性格好胜，手段极狠。”这是忧心忡忡的老丈。

    林父在祁县风评极好，而且凌绥又是仗势欺人，所以大家心里都偏向林珑。

    林烨云代替林珑对大家的关心表示感谢，然后安安静静地坐在茶铺等待凌绥。

    对面酒水铺子的老板看着小兄妹两人安安静静地坐着，面上没有半点惊慌，心里直叹气。真是初生牛犊不怕虎，他们这是不晓得凌绥的厉害。

    他家中有亲戚在凌家做工，据说凌家小郎君可是上过战场的，曾经手刃三人，还被当今圣人夸赞少年勇武呢。而且小郎君在家极为受宠，特别是侯夫人，几乎月月来信，让小孙子去京师陪她。

    等了许久，直到日头偏西，凌绥才姗姗来迟。

    小小少年一袭墨色胡服，窄袖、收腰，已经完全脱离了孩童装束，站在林烨云等人面前，完全两个层次。

    看着面前英气俊俏的少年，林烨云暗暗磨牙，后悔自己没穿得成熟一点。

    凌绥一到，立刻上来三五个仆人，开始拾掇场地，将宽敞的大道围成一圈。凌绥黝黑深目在林珑脸上淡淡一扫就移开了目光，待会就是死人了，没什么好看的。

    “开始吧。”凌绥摆摆手，立刻有人拎着笼子上前。

    林烨云的心提了起来，连带周围众人，目光全都齐刷刷聚焦在笼子外的黑布上。

    凌绥扯了下嘴角，冷笑一声，突然一抬手，嗖地扯下黑布。

    黑布落下，露出里面凶悍壮硕的鹧鸪。

    看清鹧鸪模样，林烨云脸色当即一白，它竟然比自家的大出一圈来，其他人也皆是惊讶非常，好大，好凶的山鹧，竟是本地从没见过的品种。

    山鹧眼睛又黑又亮，黑色斑点羽毛布满全身，给人麻麻直冒鸡皮疙瘩的感觉。

    这只鹧鸪……林珑下意识蹙了眉头，周身气场竟然比庄子上的要强上一些。

    眉心渐拧，一抹担忧浮上林珑心头――