
    林珑刚起身，林母得了信立时过来，握了林珑的手上下打量，直到确认无虞，才彻底放心。不过还是关切问了句，“头还疼么，身子可是有哪里不舒服？”

    “没事了，阿娘。”林珑把脑袋埋在林母怀中依恋地蹭了蹭。林母身子一僵，女儿一向疏淡，性子寡凉，从来没有别家女儿撒娇模样，可是今日……

    林母稍微有些手足无措，低着头看了林珑好几眼，心中纳罕。

    她怎么觉得林珑今日很是不同呢，像是黄叶泛绿，突然充满生机。从前的林珑好看是好看，但却过于精致，像是工笔美人图，而如今却像是从画中走下来，一颦一笑，满是灵气。

    丁香走过来，手里拿着湿润细葛巾。

    林母伸手接过来，“我来。”说着就要给林珑擦脸。

    母亲疼爱女儿，喜欢亲自动手为她洗脸梳头，这种时候虽是不多，但一有空，林母就过来。

    同往常一样，林母捏着葛巾，想要给林珑擦脸。谁料刚抬起手，林珑就摇了摇头。

    “怎么了？”林母微讶。

    林珑回手拿过葛巾，细细打量一眼，摇头拒绝：“这巾子太粗。”

    粗？

    林母惊讶，她也是大家族出身，虽是庶女，但也是娇贵养着，好东西见过不少。这般精细的雷州细葛，已经是顶顶细软的布料了，她那些嫡姐和嫡母用的都是雷州细葛。

    见林母讶异，林珑笑了笑，知道母亲想差了，她根本不是嫌弃雷州细葛不好，而是面部肤薄，最好不要用布料擦洗。

    想了想，林珑对林母解释：“我从一本医书上看到，面部肤质最薄，容易受损，平日洗面最好用清水手洗，不能太用力，然后用葛巾慢慢阴干，不要移动摩擦。”

    说完，林珑抬眼，开始细细打量林母起来，“阿娘，您看，你眼角已经出现细纹了。”

    “你这丫头。”林母觉得好笑，“当阿娘还是你这般大的小娘子么，都三十出头的人了，再过两年，你大哥成婚，阿娘就要做祖母了。”

    “三十二岁很大么？”林珑不以为然，抱了张氏撒娇，“阿娘还年轻得很。”

    前世，顾颜泷聪慧独立，母亲崔氏出身世家大族，为人端庄贤惠，将顾家上下打理得井井有条。对几个儿女虽然疼爱，但却管教颇严，她和几位哥哥从来没有在母亲跟前撒娇过，小小年纪就独立果敢，跟小大人似的。

    如今遇见张氏这般温柔亲昵的娘亲，林珑一边颇感惊奇，一边忍不住依恋。重生之后，她似乎心软了许多，很多前世不在乎或者根本就漠视的事情如今一下子都珍贵起来。

    从前她只学习琴棋书画、兵法谋略，对针线女工、食物点心这等小道不屑一顾；从前她心中全是家国天下，来往之人不是大儒就是谋士；从前她常年在外，幼年入川蜀拜访名师，少年陪萧则征战四方，在家陪父母的时间寥寥无几。

    那时候，她的心真大啊，眼光也高，只看得见天空和群山，看不见脚下踏踏实实一直伴着她护着她的大地。

    也许是生死一回，林珑突然通悟了，懂得珍惜眼前。

    “阿娘。”林珑伸手抚上张氏脸颊，想起曾经在书上见过一张方子，“女儿记得有张方子，唤作西施沐浴秘术，在无风的地方每日洗1次，不过月余，肌肤就会变得芳香润泽，妍丽多娇。”

    “真的？”张氏眼前一亮，到底是女人，哪怕嘴里说快要做祖母，只要有条件，对美的追求也是孜孜不倦的。而且林珑的医术是经过验证的，不仅是张氏的腿，家中亲人大大小小的病，风寒、咳嗽、头疾等林珑都治愈过。

    “当然是真的。”见张氏这么开心，林珑心中仿佛灌入一股细微的暖流，轻缓自在，将张氏的喜悦一点一点传到自己身上。

    原来，是这样的心情。林珑低下头，嘴角一点一点翘起。

    晌午之时，林珑借由小憩，将丁香和林硕赶出去，自己一个人坐在床上，细细探察空间。

    这十年间，林珑一直是胆怯的，不敢直面空间的毁坏，神识每每进来都是取走灵泉，匆匆离去。不敢多做停留，仔细探察空间。那一扫而过的衰败已经令她心悸痛极，又怎敢直直面对。

    如今魂魄归位，林珑心中倒是无惧。一直以来，她林珑都是大气豁达的，世间之事就没有什么她不敢面对。

    被挚爱之人欺骗诓杀又如何？

    身死空间毁miè又如何？

    即便不能重生，消失在天地之间又如何？

    有生便有死，她顾颜泷无惧生死！

    神识在空间转了一圈，林珑舀了一口泉水尝了尝，眉间微蹙，这泉水中的灵气确实少了许多。但也无妨，前世她诸多逆天杀器傍身，到头来还不是连命都保不住。

    所以，空间内灵物销毁，林珑虽然颇为惋惜，但也不至于一蹶不振。

    她顾颜泷自始至终所依仗都是自己，外物只是辅助而已。

    这片空间重生前大约有千亩地的样子，重生之后面积缩减了不少，只有百亩多地。而且多见荒凉，除了沙石还是沙石，已经不能再种东西了。

    林珑操控神识不放过空间每一寸，细细盘查，每块沙石都要看看。

    咦――

    那是什么？林珑皱了眉，神识慢慢探过去，小心翼翼翻捡沙石，几块沙石翻检开，露出底下的东西。

    目光落在底下之物，林珑喉间当即一哽。

    那是师父留给她的书！

    没想到空间里所有的灵物灵草销毁，这些她没当一回事搬运进来的书倒是幸存下来。

    林珑拿过一本书，抖落上面的灰尘，看清名字：。真有趣，竟是一本关于美食的书。她歪着头想了一会，突然笑了，也许

    一qiē冥冥中自有天意。

    前世她瞧不起的小道，今生却要捡起来钻研。

    其实，也没什么大道、小道的，不过是人为划分。人生在世，所求不过衣食住行四件，件件无小事。

    接下来，林珑不辞辛苦，把被沙石掩埋的书都翻了出来，一一摆放好，书不算多，当然也不少，百十来本。

    林珑把书籍归类，大致可以分为这几类：医药、占卜、炼丹、刺绣、食谱、建筑、打铁等等不一而足，甚至还有一本关于房中术的。

    嘿嘿，林珑回想了一下师父正经正经的模样，突然有点想笑。

    原来师父也是个老闷骚啊，居然还藏着这种书。

    把书收拾好，长时间使用神识，林珑也累得一脑门子汗，随手抽出一门关于炼丹的书，就离开了空间。

    躺在床上闲着无事，林珑就翻看一下手头上的书，没一会就把一本书浏览完了。她过目不忘的技能可是令师父和两位师兄羡慕嫉妒恨的逆天存zài，从前在山上，通常两位师兄花费一天一夜研习经典，而她只需扫一眼就全部记在心里，惹得两位师兄经常拿幽怨的眼神望她。

    手上这本关于炼丹的书籍倒和什么修仙扯不上关系，反而是治病居多，说白了就是药物除了熬煮治病的另外一种形式。而且凝缩成丹，最大限度的保留凝结药性，使药效发挥最大作用。

    林珑记得药王孙思邈就爱好炼丹，显然这丹药是被世人或者歪曲，或者神话了，其实不过就是治病救人而已。

    想通了之后，林珑将炼丹书籍送回去，又拿出一本关于刺绣的书看，不过一个时辰，她已经将空间里的书浏览大半。虽然没有通透理解，但却都牢牢记在心里。

    这样一忙乎，就到了下午用晡食的时候。

    这个时候，百姓都是一日两餐，只有诸侯三餐，皇室四餐。林家虽然日子富裕了，仍和从前一样，一日两餐。

    林珑被林硕抱到轮椅上，推着去前院。林硕今个很高兴，边走边和林珑念叨：“娘子，婢子去厨房看了，今个有鸡哩，婢子最爱吃鸡了。”

    丁香听了在一旁笑，打趣：“你个馋猫。”

    林硕只嘿嘿笑不说话，脑海里全是香喷喷的鸡肉。

    林珑坐在轮椅上，脑海里突然想到之前看得刺绣书籍，目光不自觉移到丁香手里的帕子上。

    察觉到林珑的目光，丁香笑着扬了扬手中的帕子，故意给林珑看帕子上的莲花，有点得意：“好看么，娘子？这是婢子和县尉家娘子学的，县尉娘子说婢子聪慧有灵性，一学就会呢。”

    见林珑听得认真，丁香越说越高兴，“县尉娘子说婢子已经绣得很好了，不过婢子觉得还不够好，要绣得更逼真一点。到时，婢子就能给娘子绣帕子了，都是美美的。”

    “好。”林珑点头，目光不离帕子上的莲花，只觉上头红红一片不见层次，心里突然就想起书上讲的退晕绣，能表xiàn深浅不同的颜色，层层渐染。

    想到书上描绘的言语，林珑有点跃跃欲试，对丁香道：“一会，用完晡食，你绣来看看。”

    “好啊。”难得有娘子感兴趣的事，丁香高兴坏了，手指扯着帕子来来回回描绘上头的图案。同时心里决定，一定要再跟县尉娘子学几手，展现给娘子看――