
    林珑走了许久，萧琰仍沉浸在震惊中，至今不能回神。

    真是越想越心惊，第一天赢一子，给他希望；第二天赢两子，让他严阵以待全力以赴；第三天赢三子，终于让他明白，自己就是一个笑话。

    她分明是在逗弄他。

    他自以为成竹在胸，尽在掌握，却不想自己的心思早被人看穿。于不动声色中布局，将他的心理变化揣摩到极致，预料他每一步行动。

    萧琰闭了闭眼，眼中闪过一抹精光，想不到在这乡野小城，居然还有如此聪慧之人。

    倒是他自大了，殊不知这世上人外有人天外有天。

    萧琰已经等不及到第四日了，她还会赢他四子么？

    林珑回到房间，吩咐丁香将棋子收起来。

    丁香疑惑：“娘子明个不下棋了么？”

    “不下了。”林珑摇头，对付萧琰这种人，定是要出其不意，让他惊叹，让他好奇，让他拜服，让他辗转反侧，寤寐思服。

    总用一招也没意思不是。

    终于捱到了第四日，萧琰很早便睁开眼，朝食都没用多少，耐着性子等候林珑。然而，从日出到日落，他只等来一室静寂。

    林珑居然没有出现。

    此时此刻，萧琰的心里就像是装了只小猴子，在他心上挠啊挠，百爪挠心，不得安生。他想不明白林珑为何不来，也猜测，她是故意掉他胃口。

    可即便她真的是要掉他胃口又如何，他的胃口已经被掉起来了。

    当然，萧琰还是有些定力的，不至于急火火去询问。这种时刻，就比谁的定力足，谁更沉得住气。

    一日又一日，一日复一日，林珑一直没有出现。眼见着自己的伤势渐渐痊愈，萧琰心头忍不住开始焦躁起来，难道是他想多了，人家也许没有别的想法，就是单纯下棋。

    终于，萧琰忍不住了，多少千军万马之前，多少危急险境之时，泰山崩于前而色不变的少年居然在一小女子面前失了稳dìng沉着。他轻咳一声，唤来萧一青，让他去请林珑过来下棋。

    等了片刻，在这片刻的等待中，萧琰不知是出于什么心思，居然还换了套衣服，抿了抿头发。

    没一会，萧一青回转，萧琰余光往他身后扫了扫，侧耳听了听，没有看见那道清冷人影，也没有听见轮椅笨重的声音。

    萧琰脸色有些不好。

    见主子神色不好，萧一青有点迟疑，好一会才吭哧：“林……林娘子说，她不想和手下败将对弈。”这句话说得真是艰难啊，萧一青简直不能想象，这世上居然会有女子对主子这样轻视冷淡。

    萧琰沉默下来，挥挥手，“退下。”

    萧一青大气也不敢喘，闻言像是得到特赦，忙不迭地躬身退下。

    室内只剩萧琰一人，他倚在床边，右手手背搭在眼上，修长的身体恣意舒展，说不出的清雅动人。

    呵，是他高看她了。

    世间女子大抵相似，都喜欢玩欲擒故纵这一招，她不就是想引起他的兴趣么，恭喜，她成功了。不过……萧琰目色微转，原本的满心欢喜突然失去色彩，变得了无趣味起来。

    凡事都有度，过了就显得刻意，居心不良。

    林珑行事就超过萧琰底线，他实在没什么心思玩这些小女孩的把戏。

    是看出来他身份高，想要攀附么？聪明倒是够聪明，可惜太急功近利，失了分寸，令人不喜。

    没有请来林珑，萧琰依旧摆了盘棋，自己与自己对弈。他不急，急得应该是对方，既然她对他有所求，就一定会有下一步行动，不可能沉默下去。

    萧琰不动声色，耐着性子等林珑主动过来，一qiē尽在他的预料之中。

    果不出他所料，第二日，林珑就寻了过来，这次她带来的不是棋盘，而是一盘点心，很别致的点心。

    萧琰心里依旧嫌弃林珑的手段没新意，但眉眼却不自觉地漾起舒心的笑容。可能是胸口中箭的原因，连带心也柔软了些，在林珑面前，他总是硬不起心肠。

    没见面之前还能冷笑连连呢，结果一看见她水润的瞳眸，听见她轻软的声音，他就冷不起来了。

    算了，就当是无聊看个热闹吧，看她还有哪些招数。

    萧琰十指修长，骨节泛着玉质光泽，指甲修剪整齐，半月痕饱满明晰，这是一个精气身体十分之好的男人。

    无处不见雅致，无处不见力量。

    他拈起一块点心尝了尝，洁白莹润的指腹沾了些碎渣，然后自然地将食指放入口中，柔软红润的舌尖将碎渣卷走。

    瞥见他动作的林珑瞬间红了脸，晕生双颊，脑袋垂下去。

    呵呵，萧琰轻笑两声，不知道自己在得意什么。

    “不错。”他矜持地点了下头，无视林珑因为期待而晶晶亮的目光，勉强挑出一个缺点，“不够松软。”

    “公子喜欢松软的点心么？”少女眼前一亮，眸间熠熠生辉，因为太过激动而显得有点小磕巴，“那……那……我再给你重新做一盘。”

    太可爱了，萧琰心里像是落了一根柔软的羽毛，在心头挠啊挠。

    “你亲手做的？”他敏锐地抓住重点。

    果然，此话一出，刚刚还激动的小少女瞬间蔫了，脑袋垂下去，似乎有点不好意思。

    害羞了么？

    萧琰瞥她一眼，目光居高临下，落在她可爱的头顶，然后他眼尖地发现她今天居然换了新发型。

    唔，这应该是朝云近香髻，两鬓各留了一绺黑发，用金色的小绳系着。头顶发髻上缠了一圈银亮亮的银链子，其间点缀着细小的花朵。

    仔细看，每一朵花都是不一样的品种，可以想见少女有多用心地打扮。

    突然间，萧琰心里涌上一种说不清道不明的滋味。

    不是没有过女子为他细心装扮过，女为悦己者容，哪怕是他身边的侍女，在他回府时，也会换上新作的衣裙，唇瓣点上胭脂。但无论是谁，都没有让他这般动容。

    小小少女这样质朴又精心的装扮，却触动他心头最柔软的地方。

    她没有换新衣裙，颜色也十分淡雅，也没有精心上妆，甚至是怕他发现自己的小心思，连珠钗都没有佩戴。

    只在发间悄悄点缀，将少女心思藏了又藏。

    萧琰心头一软，目光下移，落在少女交握着的，细白柔软的双手，久久不愿移开。

    他在心头悄悄揣测那双小手的柔软触感，但是小手的主人却仿佛误会了，急慌慌抬头，眼圈通红，急切解释：“我的腿要好了，很快就好了。”

    萧琰一时间没反应过来，一下子愣住了。

    这般情状仿佛伤害到了小少女，她似乎咬了咬牙，下定决心，突然双手撑着轮椅两侧站了起来。

    然后目光亮晶晶地投向他，羽睫轻眨，明明白白写着：快看，我能站起来。

    萧琰正不知所措，不知道要说什么，就见少女双腿一抖，砰得一声摔到轮椅上。他是习武之人，目光锐利，清楚明白地看见，少女摔坐时，大腿撞到了扶手上。

    重重一下。

    他惊讶抬头，急急去寻少女脸上神色，却见她猛地掉转轮椅，语声压抑：“不打扰公子休息。”说着转动轮椅，向门口驶去。

    小小的人儿落在宽大的轮椅上，仿佛被淹没。

    萧琰耳清目明，哪怕少女掩饰得很好，也听见压抑在她嗓中的微弱哽咽。

    心脏像是被什么东西狠狠一撞，萧琰失神躺在床上，脑袋一片空白，一种陌生却不讨厌的情xù疯狂涌入身体，不受他控zhì，势不可挡――