
    秦王世子刚刚回京没几日，京师里就乱了套，太医院数十位太医，还有秦王妃从各地请回来的名医，都对世子的腿伤束手无策。

    几乎荟萃整个大周的名医都没辙，用脚趾头想，也知道萧琰这条腿是玩完了。

    得知此事后，萧则拍了桌子。

    萧琰是他看重的子侄，精心培育，替大周守卫边疆，胜仗都不知打了多少，将突厥打得一退再退。

    如今，居然被人暗算伤了腿，心头着实憋了一口气。

    就像是精心磨砺了数年的宝剑，只等着到战场上大杀四方，结果放到家里，出去吃个饭的功夫，回来就发现宝剑被熊孩子拿石头砸了个坑。

    你说憋气不憋。

    萧则历来脾气就不好，每回上朝朝臣们都战战兢兢，如今算是真正发了怒。

    一道敕令下去，达头可汗就被砍了脑袋。

    老大被杀了，突厥不干了，虽说成王败寇，可他们不还是有点家底呢吗，岂能允许这般打脸。

    而且谁都不是傻子，大周这边也有突厥的暗探，没几日战神腿瘸了的消息就传回了突厥。

    突厥那边那叫一个兴奋啊，死了可汗还这么兴奋，可见他们对萧琰又恨又怕到了何种程dù。

    突厥骚动了，寻了达头可汗做借口，屡屡犯边。

    没法子，小子不行，老子就得披挂上阵，幸好秦王还生龙活虎，廉颇未老，守个二三十年没有问题。

    足够萧琰再生个小的出来接班了。

    这种关键时刻，圣人都震怒了，长兴伯夫妻再是傻缺也不敢在这个时候提退婚，只能挠心挠肺地等待。

    等待好时机。

    而就在他们等待退婚时机之时，别庄的韩语收到了一封信。

    韩语看了看信角署名：棘心。

    棘心和米拂一样，是来自同一时代的穿越女，在那个时代，科技高速发达，脑电波记忆储存虽然还不普遍，却不是难事。

    棘心自幼体弱，病弱的心脏承担不起渐渐长大的身体。

    她的父母都是顶尖科技人才，因为忙于科研，快40岁才得了这样一个宝贝疙瘩，真是捧在手里怕冻着，含在嘴里怕化了，如珠如宝一般，哪里舍得她死。

    利用职务之便，她的父母徇私了一回，利用时光机搜寻，终于找到一个与棘心意识相契合的身体，就将她送到了这。

    棘心随身还带了些好东西，解百毒的药丸，排除身体杂质毒素的胶囊，以及治疗腿疾的药，还有一些零零碎碎的东西，都是珍品。

    这种治疗腿上的药丸是她父母专门研制出来的，夫妻俩将这段历史研究了许久，推测萧琰的腿之所以治不好，极可能是毒素堆积经脉。

    所以，研制出这枚药丸，打算给棘心博一个好前程。

    毕竟到了古代，他们就鞭长莫及了。

    棘心比米拂早来了几年，凭借着聪明才智，以及不同于这个时代的见识在萧琰身边成功站稳脚跟。

    然而可惜的是，一开始萧琰对她还有点兴趣，后来就淡了，对她跟寒泉同等，没有差别。

    棘心这次寻到韩语，是想助她一臂之力。

    韩语在历史上还是蛮出名的，因为美貌，因为是文帝的前未婚妻，还因为才学，她写过好几首后世耳熟能详的诗篇。

    诗文以相思和怀念少女时欢乐生活为主，花团锦簇中流淌着一抹淡淡的惆怅，在后世很是受一些文艺女青年的追捧。

    为了能在古代混得好，棘心很是下了一番苦功，专门研究了文帝、林后的性格，以及他们感情基础。

    她分析着，文帝一开始对林后另眼相看，肯定有救治腿伤的原因；然后就是林后的聪慧淡定大气，这种不同于当时女子的魅力牢牢吸引住了萧琰。

    当然，美貌也是一个因素。

    不过现在嘛……棘心手上一个用力，将手心的粉花蹂、躏零碎，而后唇角微翘，她是不会给林后机会的。

    萧琰的腿伤她能治，只要萧琰的腿一好，秦王妃就不会病急乱投医，求到赵集那，牵引出命贵冲喜这一桩事。

    棘心觉得自己就是穿书文中的炮灰女配，要逆袭林后这个女主，虽说现今她占尽先机，但女主气运逆天，说不得误打误撞就进了京师，入了萧琰的眼。

    所以，她必须两手准备。

    韩语必须留，婚事不能退，一是不给女主林后挪地方；二是有了别庄养病这一出事，凭借萧琰的聪慧，肯定能猜出韩家的打算，进而对韩语心生芥蒂。

    而韩语这个人，据史书记载，是个善良心软的，还有些多愁善感，最重要是，她短命。虽然韩语能嫁进秦王府，但凭着她的心性，肯定会愧疚，心事郁结于心，说不定死得会更早。

    除去这些原因之外，让韩语入府，棘心还有另外一层打算。

    那就是消除林后的美貌优势。

    先有她这般绝色在府中十几年，没事在萧琰面前晃，再有韩语这等仙子般的女神，她就不信，林后还能出挑。

    牡丹在一圈野花之间才能显出她的独特，若是周围都是艳丽的花朵，有玫瑰，有海棠，还有梅花，牡丹也只能泯然众人矣。

    “娘子。”绿园是韩语的贴身侍婢，两人从小一起长大，感情非常好，韩语也非常信任她。

    绿园接过韩语手中的信，看完后，有些迟疑地开口：“娘子，这个棘心是世子的贴身侍婢，身份上倒是没有差cuò，只是……她为何要帮你，她又如何知道郎君和夫人准备退亲。”

    绿园心性谨慎，提出疑虑。

    韩语揉了揉眉心，神色憔悴：“不管她是出于什么目的，我都没有选择的余地。”

    见娘子这般，绿园有点心疼，宽慰道：“她也许是想讨好未来主母也说不定，毕竟您要是嫁入王府，她们这些侍婢就要在您手底下讨生活了。”

    “也许吧。”韩语眉心依旧紧锁，不过神色间已有几分心动，“不如……就依她信上所说勉力一试。”

    “娘子！”绿园神色大骇，忍不住惊叫，“千万不可千万不可，谁知道她拿来的是什么药，她说是假死药，娘子就信么，太危险了。”

    韩语苦笑，神色间有几分凄楚：“如果真的退了亲，我活着还有什么意思，倒不如一头碰死。”

    绿园吓得噗通跪地，伏在韩语膝头哭泣：“娘子，娘子，您千万别说这种话，你便是不为自己，也要为郎君和夫人想想，白发人送黑发人，您这是想要了他们的命。”

    提到父母，韩语忍不住失声痛哭，又是委屈又是无奈。

    那种想恨又无法恨的痛苦，几欲将她逼疯。

    哭了许久，韩语扶起绿园，眼中闪现一抹坚定：“绿园，你是了解我的，这件事只有你能帮我了，我一定要搏一搏。”

    绿园哭得眼前一片模糊，透过朦胧的泪水，只见韩语那一双眸子格外清晰明亮。

    此刻，绿园的心中就像是有一把刀在肺腑间辗转，她是明白自家娘子脾性的，也心知她一直恋慕世子。

    所以，哪怕是心疼得透不过气来，有无数的话要说，她也无法张口劝阻。

    绿园拿手帕将眼泪擦干，情xù稳dìng之后，才缓缓开口：“娘子，您要搏一搏，婢子不敢劝您，但这药来历不明，一定要郎中验过才行。”

    “不必。”韩语摇了摇头，表情镇定，“那位棘心既然能猜出父母的心意，想必是个聪明的，必不敢拿假药糊弄，否则我若是出事，她第一个陪葬。”

    即便证据不全，只有一封不能确定是否是她亲笔的信件，但也足够让棘心偿命。她身份低微，不过是秦王府的一个侍婢，而自己可是世子的未婚妻，孰轻孰重，想必王妃心里清楚。

    说实话，韩语也不想吃这颗来历不明的药丸，但她也是无奈。别庄一直有人看守，父母就防着她寻短见，别说是毒药了，就是连尖锐一点的锐物都没有。

    她试过绝食，但母亲在床边一哭，她就没法子了。

    别庄守卫森严，也不知这棘心是怎么将信和药丸送进来的，单凭她这一手，就说明她是个有城府的，绝不会干这种损人不利己的事。

    犹豫了一下，韩语回房换上自己为婚后准备的衣服，世子妃的吉服有规制，不需要韩家准备。所以，韩语手上只有几套自己为婚后精心缝制的服饰。

    这套衣服，母亲是知晓的，希望她见了之后能明白自己的心意。

    换好衣服，又由绿园巧手梳发上妆，镜子里的少女美得不似凡人。

    绿园强忍了泪水，给韩语梳妆打扮，然后扶着她躺在床上，喂了假死药。

    ――

    三天后，棘心收到消息，知道事成了。

    谢天谢地，感谢韩语相信她，否则她就不仅浪费了一颗假死药，还浪费失心药。

    这些年，她虽然没有像穿越小说中的女主那样大展宏图，做生意，收忠犬，但凭借着心灵眼活，嘴甜手松，交际关系倒是不错。

    起码可以隔三差五出一趟王府。

    假死药以及信件就是她利用出王府的时机，利用失心药以及催眠术通guò韩府下人送过去的。

    韩语这边搞定，只要韩家不自己作死退亲，就不会有大风浪。是时候收心，将注意力放在萧琰身上。

    棘心虽然有药治愈萧琰的腿，但是好物越晚拿出来价值才越高，所以她现在也不着急，打算拖一段时间再拿出来。

    从角门往回走，刚到院子门口，二等丫鬟剑心就火急火燎冲过来，“姐姐怎么才回来，寒泉姐姐让您过去呢，世子爷要沐浴。”

    “晓得了，你下去吧。”棘心语气淡淡，神色间却难掩不耐。

    她讨厌有人跟她叫一样的名字。

    净室，萧琰赤果着身体仰躺在暖玉床上，寒泉挽了袖子正在给他擦拭身体，动作间小心翼翼，深怕碰到胸、前和腿上的伤口。

    棘心轻手轻脚地进来，目光只在萧琰胸、膛扫一眼，就红了脸，烫如火烧。

    以往，她只知道男子好色喜欢看女儿家身体，却不知女儿家看男子身体也会红了脸。

    世子在外几年，已经成长为顶天立地的男子汉，不是从前精致温润的少年模样。如今，他四肢修长，身段挺拔，八块fu肌蕴藏着勃发的力量，像是一只健美的雪豹，优雅而又敏捷。

    因为有寒泉在，棘心没有上前，而是将收拾起世子脱下来的衣服。

    将袍服、腰带等搭在左臂，棘心右手探去拿荷包，目光在荷包上精致逼真的翠竹上扫了一眼，指甲不动声色的一划――感觉丝线抽丝，嘴角才微微上翘。

    她老早就看这荷包不顺眼了，世子身边的东西都是她和寒泉准备的，这荷包来得莫名其妙。而且世子这几年是去带兵打仗，不是去红袖添香，她就不信，那帮大老粗能绣出这般精巧的荷包。

    更让她恼火的是，世子一直带着这个荷包，差不多都有半个月了，仍没换掉。

    棘心目光一沉，心气越发不顺了――