
    乱针绣非常复杂，采用长短针交叉线条，而且全靠绣者对色彩的感悟自行乱针，若没有深厚的绘画功底，到最后绣成的极可能是一团乱麻。

    以针代笔，以色丝为丹青，使绘画与刺绣融为一体，倘若没有极深的绘画功底，根本驾驭不了乱针绣。

    所以丁香虽然一直眼巴巴地瞅，心中羡慕异常，却从没想过要学。她还是有点自知之明的，连退晕绣都没学成，哪能一山望着一山高。

    一副作品完成，林珑扭了扭僵硬的脖子，只觉身上说不出的僵硬。这刺绣还真不适合长期做，于颈椎眼睛无益。

    “好漂亮啊。”丁香直冒星星眼。

    “喜欢么？”林珑转头，嘴角勾出一个细微的弧度。

    丁香猛劲点头。她灰常喜欢，喜欢死了。

    林珑看她一眼，突然拈起青山秋月图扔给丁香，“拿去玩吧。”

    什么！

    丁香惊了，受宠若惊至不知所措，瞪着眼睛呆呆的样子，像只小蠢猫。

    林珑觉得好笑，不过是块刺绣罢了，瞧给她吓的。

    不过，这样可不行，林珑摇了摇头，如此惊慌不冷静，轻yì露怯，岂不让人小瞧。

    居移气养移体，林珑深知，只有见惯了富贵奢华才不会被轻yì迷惑，气质素养需要底蕴来养。林家暂时没这个条件，只能一点一点慢慢来。

    希望丁香见过乱针绣后能不被奢华锦缎所迷。

    “好了，你下去吧。”

    林珑发话，哪怕丁香仍是呆滞，但却下意识乖巧退下。

    丁香下去后，林珑一个人思考凌家之事，她本想利用凌绥给凌家添点麻烦，将他赶回京师，没想到居然闹这般大。

    她挠了挠精致的下巴，猜想萧则是有心将此事闹大，意夺凌家军权。

    昔日那个清瘦温文的青年，已经退去一身柔和，变成一个杀伐果断手段凌厉的君王。

    林珑经常翻阅邸报，邸报透出的信息不多，但是蛛丝马迹之间，林珑也察觉到萧则已不是昔日的萧则。

    他暴戾冷酷，喜怒不定，权欲心重，恨不得将所有权力都掌握在手中。

    林珑发了会怔，她已经想不起从前的萧则是什么样子了，青梅竹马的记忆也像是蒙上一层阴影，影影绰绰，几乎感受不到曾经的心动与欢喜。

    顾颜泷明明就是她，她却仿佛在看别人的故事，所有悲欢离合都不真切。

    怔怔然间，林硕突然跑了进来。

    她规矩学得不错，但性情使然，难免莽撞。

    “娘子，娘子，有信。”林硕连呼带喘，眼睛却亮得厉害，蕴含着惧怕与好奇，“是凌家的仆从塞给我的。”她小小声，颇有些惊慌。

    林珑看了看新封，撕开，里面只有一行字：明日午时，杨树林中。

    八个大字狰狞肆意，力透纸背，透漏出写字人的无助和愤怒，以及同归于尽之意。

    兔子急了也咬人，更何况凌绥根本不是兔子，他是狼，凶恶的狼。

    看来她不得不走一趟了，否则凌绥狗急跳墙，说不定会对林家其他人出手，烂船也有三斤钉，不得不防。

    凌绥聪明，根骨也好，就是被人养歪了，宠溺太过，颇有点无法无天。

    林珑没有瞒着林硕的意思，她也看到了信上内容，瞪着圆溜溜地眼珠看着林珑，好奇：“娘子，我们去不去啊？”

    “去。”

    “婢子去寻三少君。”

    “等等。”林珑叫住她，“你陪我去就够了。”

    “真哒。”林硕很开心，有种自己被重用的感觉，喜滋滋的。

    第二日主仆二人启程，到林中就弃了马车由林硕推着林珑，轮椅经过林珑几番改良，既稳又易行路。

    因为这次过来可能有危险，林硕还悄悄准备了大砍刀，几把小匕首，威武雄壮。

    越到林中深处，林硕就越紧张，大砍刀也不能让她威武雄壮了，“娘子，我们要去哪，林中有猎户布下的陷阱，我们得小心。”

    “好。”林珑点头，“就停这吧，等他来找我们。”

    林硕准备起来，从背上拿下大砍刀，紧张地握在手里。

    “你居然敢来，胆子不小。”一道嘲讽狠戾的声音传来。

    林珑循声望去，发现短短几日，那个原本英武夺目的少年瞬间萎靡下去，身板单薄，面色青白，显见是重伤未愈。

    “不知凌郎君叫我过来所为何事？”林珑淡淡出声，一张精致的面庞神色冷静，与往常一致，既没有见到他的惊慌，也没有得意鄙shì。

    然，这看似淡然却居高临下的神情，却令凌绥更加难堪。

    他自来心高气傲，从小到大都是顺风顺水，没遇见过挫折，唯一一次就是遇见林珑，而且还是个难啃的大骨头。不仅毁了他，还毁了整个凌家。

    凌绥愈想愈恨，恨不得一把将林珑掐死。

    他甩了甩鞭子，冷笑两声，朝林珑逼近。林硕紧张地挡在前面，大着胆子呵斥：“你要干什么，滚远点！”

    “哼，不自量力！”凌绥一鞭子抽过去，原本气势很足的林硕没等反应过来就被甩飞，趴在地上不动了。

    她虽然有林珑教授的武功，但是年纪小，经验不足，失了先机。

    林珑冷静地看着这一qiē，等凌绥拎着鞭子不怀好意靠近时，才开口：“你疯了么，这个时候沾上命案，不单是你，整个凌家都再无翻身之力。”

    “哼。”凌绥不屑，嘴角勾起一抹诡谲的笑意，“谁说我要杀你，这么美的脸蛋，我哪里舍得。”他话越说越暧昧，最后甚至用鞭子抬起她下颌。

    林珑一阵恶寒，她真是好久没被人这么占便宜了，而且对方还是个毛都没长齐的小子。

    凌绥以前就知林珑长得好看，甚至想用她鲜嫩的血肉祭鞭，现在凑近了，才发现她岂止是好看，简直精致完美得不像真人。

    尤其是那双眼，黝黑清澈，勾魂摄魄，里面像是盛着一捧蜜水。

    凌绥控zhì不住的干渴起来，想将她眼中的蜜水掬一捧喝下。

    他改变主意了。

    与其将她扒光被众人看见羞辱，不如将她拘禁在身边，折磨她，□□她。

    凌绥心中第一次生出一种区别于杀人之外的暴虐感，他想占有她，欺负她，让她永远属于自己，求生不能求死不得。

    他眼中的光芒一寸寸暗下去，原来鞭子的位置，也换成了手，粗砺的掌心沿着林珑脖颈游走，那是一种和他完全不同的细腻柔滑。

    手掌沿着脖颈下滑，意图探入衣襟，正待下移，腰间突然一刺，像是被针刺了一下，紧接着全身麻痹。

    感受到身体的异常，凌绥眸色阴狠，恶狠狠地瞪向林珑，像是要吃人。

    林珑没给他反应的机会，伸手猛劲一推――

    凌绥只觉脚下像是绊倒什么东西，接着身子一倒，砸到在地，慌乱间正要起身，脚下的土地一软，整个人下跌，掉在猎人挖好的陷阱中。

    正迷糊间，就听见外头林珑喊人：“林硕，去，杀了他。”

    凌绥脸色一变，眼中满是不可置信。

    林硕这会已经缓过劲，艰难起，走到林珑身边。胆怯地看了一眼掉在坑中的凌绥，心中庆幸起来，幸亏这林中陷阱众多。

    “杀了他！”

    林珑重复了一遍，弯身捡起脚边林硕掉落的匕首，递给她。

    “娘子？”林硕抖了一下，仿佛匕首是毒蛇一般，连连后退两步，哭着央求：“娘子，我们走吧，我怕。”

    “杀了他！”

    林珑又把匕首往前送了半分。

    林硕不过十岁，她连鸡都没杀过，更何况是人。她惊慌无措的看着林珑，像是寻找她说笑的痕迹。

    没有，没有，娘子目光一片冷寂，她是真的要杀了凌绥。

    恐惧像是一只大手猛地掐住喉咙，林硕连话都不会说了，扭头撒腿就跑。

    心中只有一个念头，她要离开这里。

    林珑拧眉，突然扬起手臂一甩，手中的匕首就扎在林硕腿上。

    嗷的一声惨叫，林硕扑倒在地，疼得呜呜哭。

    “回来。”林珑语调放轻。

    林硕吓得身子一抖，挣扎了半晌，到底一瘸一拐地返回到林珑身边。

    “乖。”林珑拔下匕首，在她腿上点了几个穴道，将血止住，像是安慰林硕，“你真乖，我们不杀他了，你把这个喂给他，我们马上离开好么？”

    林硕看了看林珑手中的丹药，缩了缩脖子，带着哭腔，“这是什么？”

    “迷药。”

    “哦。”林硕点点头，傻乎乎走到坑中，将凌绥拉出来，将药喂下。

    这期间，凌绥一直瞪着眼睛，眼也不眨地盯着林珑，像是要把她刻下来。

    喂完药，林硕跑回林珑身边，也顾不上腿疼，急慌慌：“娘子，我们走吧。”

    “嗯。”

    回去之后，林硕就病了，当夜高烧不止，直到第二天传来消息，凌绥没死，已经押送回京，才逐渐恢fù。

    不过这次之后，她像是懂事了许多，学武更加认真，对林珑也更加惧怕――