
    因为米拂落地大周，近些日子，上多了好多妹子写穿越大周的文，甚至还有穿成她米拂的，真是没有写不了只有脑洞够不够大。

    也因此，大家要求她只要方便，就时时刻刻开着系统。

    上的妹子们要研究一下古代的发髻、首饰和服饰等细节。

    米拂有一个十分巧手的侍女，哪怕是包包头，也能梳得精致漂亮。她将系统打开，让大家观察她发型以及侍女是怎么梳成的。

    但是很显然，妹子们的脑回路都有点弯，不在一条线上。

    她们关注的重点都是：

    “哇，米米，你怎么起这么早，你以前不都是睡到日上三竿才起的么？”

    “是哦，米米你受刺激了，今天起得好早哦，才7点。”

    “哈哈哈，大懒虫终于早起一回了。”

    “我记得她往日都要睡到9点，还义正词严的说自己小，要长身体，脸有这般==大么。”

    米拂无语，她到底是有多懒啊，七点起一回，就被大家这么说。

    不过仔细想想，她确实蛮懒的，早上赖床到九点也就算了，中午还要小憩一会，晚上更是早早爬上床。

    难怪二哥说她无时无刻都在睡觉。

    “童鞋们想不想见到萧琰？”将侍女赶走，米拂在系统上发了一条语音。

    顿时，系统沸腾了。

    读者大官人：“想想想，都想哭了好么，(┬＿┬)”

    读者feixue：“喔喔喔，快将我家小琰琰牵出来遛遛。”

    “楼上的，你是公鸡么？”

    米拂抿嘴笑，任由系统上闹成一团，等卖够了关子，才慢条斯理道：“世子哥哥要和宋十七娘对弈？”

    “又一个女配？”读者们对这方面都很敏感。

    “不算吧。”米拂摇摇头，解释起来。

    萧琰在养伤这段时间迷上了围棋，不仅搜集天下各种棋谱孤本，还频频邀请当世棋艺大家对弈，简直是不疯魔不成活的节奏。

    不到半个月，萧琰就棋挑京师附近所有的棋艺高手，直是有打遍天下无敌手的趋势。

    前几日在他又打败一个棋艺大家之时，大家的身后的侍女突然跳出来，说要和他对弈一局。当时，大家都认为这侍女疯了，她算是什么玩意，也敢在秦王世子面前挑事，连那个棋艺大家也羞得满脸通红，说要将这没规矩的侍女发卖出去。

    那侍女也不多言，只直勾勾地瞪着萧琰，冷笑一声：“难道世子才疏学浅，怕输给小女子，才不敢露丑。”

    这激将法简直太没水平了，她一个贱婢，连根世子说话的资格都没有，谁还理会她一个小婢女的挑衅。

    然而出乎众人意料的是，萧琰居然答应了。

    观棋众人简直不要太惊讶，要知道，世子和一个小婢女对弈，即便是赢了，也不是什么值得宣扬的事。输了，更是颜面无存。

    当然，也有敬佩萧琰的，说他是大家风范，兼容并蓄，棋道不分高低，不分贵贱，不分男女，只要有爱棋之心，皆可一战。

    对弈结果没什么悬念，开棋不到一刻钟，小婢女就输了。

    不过，经由此事，隐隐约约透漏出一个讯息，就是：即便不是棋道大家，也能和秦王世子对弈，男女不限。

    所以，才有了后来宋十七娘的挑战。

    米拂今日早起，并精心装扮，就是为了一睹萧琰下棋风采。

    听了米拂的解释，系统上的姑娘们感概万千，不愧是成为棋圣的人，胸襟何其宽广。

    读者敉乐：“肿么办，我越来越喜欢柿子咯咯了，这样的男人简直举世无双。”

    “是啊。”读者微雨道，“长得俊，权势高，有棋圣之名，还用情专一，嗷嗷嗷，越说越羡慕啊。”

    读者天秤座ovo小乖：“我看过世子写得那本，好高深。”

    “是滴啊，一般人是看不懂这本棋谱的，很深，不过现代那些围棋大师都将奉为至宝，说是能达到其中十分之六七，就是绝顶高手了。”

    “好厉害啊。”读者祁寒冒星星眼，“小琰琰怎么这么厉害，据说他还会画画呢。”

    读者安君很懂的样子：“嗯，世子的画也很好，不过流传到后世的都是人物肖像，既有东方的洒脱意境，又有西方的描摹逼真，很有开创意义。不过可惜，世子只画人物像，还都是一个人，更可恨的是居然都不露脸。”

    文帝画过很多林后的肖像，不过没有脸，不是侧着身子，就是用团扇遮脸，或者就是背影。

    身段气质虽然都很出众，但是没有脸，难免让后人揣测。

    有人说林后定然是个无盐女，否则为何都不露脸。

    还有人说，能被文帝捧在手心，身材气质都好的人怎么可能丑，文帝不画正脸，可能是占有欲强，不喜别人外人看罢了。

    两方吵得不可开交，公说公有理婆说婆有理，谁也说服不了谁，就这样，林后到底生得如何，变成了一桩历史公案。

    话题转回来，又回到围棋上。

    读者消失的天平座不解：“世子为什么喜欢围棋呢，他学这么多样，难道不累么，而且他还专门喜欢和女子对弈，真是想不通。”

    喜欢和女子对弈算是萧琰的一桩风流韵事，史书都有记载。

    “估计他想被征服吧。”读者g2高深莫测，“这世上某方面的天才都是独孤求败似的人物，他们内心里渴望着被征服，世子不是退亲了么，可能是借此机会相看妻子，想找一个能在围棋上征服他的女子。”

    “呵呵，看来世子注定要失望了，谁能征服棋圣啊。”

    读者子夜敏锐地想到一个问题：“你们说林后棋艺高超么？”

    “不知道诶，历史上根本没有这方面的记载，不过有记载世子成婚后，对围棋越发痴迷，不断延请大师，搜集孤本，但却不再和他人对弈，真是搞不懂。”

    “是啊是啊，我记得最后有一段萧琰的自述，意思是说自己棋艺不高，看来永远都无法超越了。他要超越谁，难道要超越自己？”

    “棋疯子。”

    大家也想不通，只能感慨一句。

    ――

    郑迪回到房间掩上门，开始大发脾气，掐着绢帕恨声：“贱人，贱人，贱人，蛇蝎心肠。”居然说她长得丑，真是气死她了。

    哪个女孩子不爱美，哪个女孩不怀春。

    郑迪虽然不是绝色大美人，但也生得娇俏活泼，虽然蓝琼生得要更精致一些，可郑迪从来不觉得自己难看。

    那个林珑太讨厌了！

    有些时候，美不美是需要对比的，她和蓝琼站在一块，能说是各有丰姿，而且她气质上还要强蓝琼不少。

    但是和林珑站在一块就悲剧了，她的灵秀，她的娇俏活泼，全被林珑的艳光四射衬成了渣渣，站在她旁边，无论穿着多么华贵，都像是婢女。

    郑迪被秦王妃带走，身边只带着一个嬷嬷和两个侍女，桂嬷嬷是母亲身边得用的，特意嘱咐她遇事要和桂嬷嬷商量。还有一位侍女璧莹是祖母给的，聪慧能干，剩下一个就是自小伺候她惯了的水清。

    本来母亲想把水清换下来，但想着她只身去陌生地方，还是有个熟悉的人陪着好。

    这会，璧莹和桂嬷嬷都不在，只有水清陪着。她最笨，心眼也不多，唯一能做的就是和郑迪一块咒骂林珑。

    骂了一会，郑迪就觉得她烦了。

    哼，没用。

    “去把桂嬷嬷找回来。”

    水清眼眶一红，心里也知道自己不聪明，没主意，娘子看不上。她唯一有的就是听话和忠心了。

    不需水清去寻，桂嬷嬷就打着帘子进来，见郑迪神色不渝，心里咯噔一下。

    难道是娘子惹王妃不喜了。

    她强压住心头惊慌，挥手将水清赶出来，自己来到郑迪身边，软声：“娘子这是怎么了，脸色这般难看。”

    “还不是林珑那个小贱人！”郑迪气得使劲拧帕子，语气不满，“那小妖精也是和我同一生辰的，不仅如此，还会医术，将自己的腿疾医好。”

    桂嬷嬷听得心中一沉。

    郑家在朝中有人，所以京师那边的消息门清，秦王妃这次出来寻找命贵之女，虽然没有明说为了世子，但也*不离十。

    如果郑迪真得了王妃喜欢，肯定是要入府的，连世子妃之位也能搏一搏。

    所以在听说林珑也颇通医术，而且还医好了自己的腿疾时，桂嬷嬷犹然而生一股危机感。这位林娘子的设定正合秦王妃心意啊。

    “娘子莫急。”桂嬷嬷先安抚郑迪，“现在才是开始，而且王妃也喜欢您，那位林娘子未必捞得去好处。”

    “那是你没见过那狐媚子！”郑迪咬牙切齿，低头瞅了瞅案几上的小点心，直接道，“得了，我也不跟嬷嬷废话，你去把这盘点心给林珑送去，看看她长成什么样再说吧。”

    桂嬷嬷应了下来，不过心底却觉得郑迪小丫头没见过世面，这穷乡僻壤的，能有什么灵秀女子。

    即便林娘子真生得好，那又如何，这年头，女子生得太好是祸不是福。而且秦王妃、世子什么样的美人没见过，还能被个小丫头迷住。

    她就不信了。

    林家地方小，秦王妃这次过来，林父还借了隔壁一个大院子。

    郑迪等就是住在隔壁。

    桂嬷嬷带着点心穿过刚打通的跨门，问了个仆妇才寻到林珑的住处。

    院子里，林硕正举着把大锤舞得呼呼生风，听到门口有脚步声，一个箭步跳到桂嬷嬷面前，喝问：“你是谁？在这鬼鬼祟祟的。”

    桂嬷嬷被突然跳过来的林硕吓了一跳，捂着砰砰跳的心脏，连道：“壮汉莫急，老身是郑娘子身边的嬷嬷，过来给林娘子送些点心。”

    “哦。”林硕点点头，而后又觉不对，抬眼狠狠瞪了桂嬷嬷一眼：“你才是壮汉呢，看清楚了，我是女子。”说着，拍拍自己鼓鼓的胸。

    壮汉的胸更大！

    桂嬷嬷腹诽了一句，而后艰难地咽了口口水，讪笑：“娘子生得真壮。”

    林硕看这老家伙不顺眼，恶声恶气：“你等着，我去跟娘子说一声。”

    没一会，桂嬷嬷就见一位青衣少女莲步而出，她梳着双丫髻，眉目温婉精致，墨发红唇，像是逶迤而来的小狐仙。

    桂嬷嬷险些看愣了神，心道娘子说得果真不错，这位林娘子确实生得好。

    她倾身见礼：“林娘子。”

    话音未落，就听一声喷笑，抬头看见那只膀大腰圆的丫头笑得前仰后俯，大铁锤一甩一甩的。

    真是没规矩。

    桂嬷嬷心中不屑，生得好又如何，小户出身，上不得台面，连院里的侍女都管不住。

    丁香瞪了林硕一眼，伸手扶起桂嬷嬷，“嬷嬷认错了，婢子是娘子身边的丫头。”

    桂嬷嬷一怔。

    丁香眉目清亮没有一点笑话她的意思，处事极有章法，“嬷嬷这边来，娘子在内室等着您呢。”

    这会，桂嬷嬷才彻底回神，老脸蓦地一红。

    想她在郑家协助主母管理内院几十年，居然也有看走眼的一天。

    随在丁香身后，桂嬷嬷也开始惴惴起来，连林娘子身边一个丫头也生就这番好模样，比之大家闺秀都不差什么，那林娘子该是何等得国色天香。

    进了内室，桂嬷嬷悄悄抬眼，见窗边坐着一位素衣少女，右臂搭在桌上，袖口下滑，露出一段莹雪皓腕。

    “娘子。”丁香轻声，然后将点心放到桌上，柔声细语，“这是郑娘子身边的桂嬷嬷，过来给您送点心。”

    林珑转过身，看向立在丁香旁边的老嬷嬷，温声：“有劳嬷嬷。”

    “不敢，不敢，这都是我家娘子的心意。”说着借机抬头看了林珑一眼。

    这一眼看去，登时失了魂，没了心窍，变得呆怔怔。

    “嬷嬷？”丁香轻轻扯了扯桂嬷嬷袖子，提醒她。

    恢fù神智的桂嬷嬷有些赧然，告罪一声，急匆匆离去，连丁香在背后叫她都没叫住。

    一路疾行，直到回了郑迪住处，桂嬷嬷才停住，捂着胸口大口喘息。

    郑迪从房间出来，看见桂嬷嬷弯着腰捂着胸口，双目发直，似有失神。

    “见到了吧。”郑迪开口，“说说吧，该怎么办？”

    此时的郑迪出奇得镇定，再无之前的忿忿慌乱。

    桂嬷嬷犹豫半晌，摒退下人，带着郑迪进了卧房，压低声线：“娘子，临走前曾先生不是留给你一粒药？”

    曾先生就是郑迪的师父，关外有名的女医师。

    郑迪瞪大眼：“嬷嬷是问那粒奇药？”

    桂嬷嬷点头。

    郑迪有点明白桂嬷嬷的意思，那粒奇药是师父偶然间得到的，人服用之后会出现上吐下泻的症状，类似水土不服。

    但如果大夫按照水土不服的症状开方诊治，极可能要人性命。

    此药救人、杀人都在郑迪一念之间，是曾先生留给她的一张底牌。

    “嬷嬷的意思是？”郑迪扬眉。

    桂嬷嬷说出心中的打算，利用蓝琼之手，将点心送到王妃那，使王妃中毒，进而除掉林珑。待王妃被林珑误诊，服药之将死之时，再由郑迪出手医治。

    而且王妃是在林家出的事，林父也难摆脱干系。

    一个计策，既能除掉林珑、蓝琼，牵连林父，还使郑迪成为秦王妃救命恩人，简直一举三得。

    郑迪有点犹豫，“王妃不会出事吧？”毕竟还是个小女孩，伤人性命还不敢。

    “放心。”桂嬷嬷安抚，“娘子信不过老奴，难道还信不过曾先生么？”

    看来只能如此了，郑迪点头，林珑这个心腹大患，一日不除，她就寝食难安――