
    “娘子，今儿天很好。”丁香念了一句，不明白娘子为何让她拿伞，遮阳么，太阳也不大啊！

    林珑仰头，去看丁香口中很好的天，万里无云，秋高气爽，确实是很好的天。但只有五感敏锐的林珑知晓，好天气后头隐藏着的雷雨阴云。

    思绪幽转，不经意转到前世。

    其实，林珑都有些忘jì萧则的样子了，只大约记得他生得很好看，林珑是个颜控，喜欢美男子，所以第一眼见到萧则时，就惊艳了。

    这世上怎么会有这般好看的小男孩！

    那时两人都很小，顾颜泷问萧则喜欢什么，萧则还是个奶娃娃，却很有贵族范，背着小胖手，神色矜持：“读书。”

    真是好高大上的喜好。

    顾颜泷继续问他：“那你喜欢吃什么？”

    萧则蹙了蹙小眉头，一副深思模样，半晌谨慎道：“无有最喜，只稍爱桂花糕。”

    “我也爱吃桂花糕，怎么办？”顾颜泷逗他。

    萧则毫不犹豫：“给你吃。”

    “你呢？”

    “我看你吃。”

    “真乖！”

    “(=^_^=)”

    林珑收回思绪，又看了看天，情xù淡然：“走吧。”

    未到牙粉行，门口已经排了一条长队，约莫足有百人，丁香已经习以为常，但仍旧忍不住念叨：“人好多。”她心里担心娘子身体，每日这般劳累，于身体无益。

    林硕没想那么多，倒是很开心，“娘子您看，他们都是来求医的，娘子最厉害了。”

    行医第一日，林珑就定下规矩，每日只看30人。因为林父是县令，求医之人虽多有不满，却不敢罔顾规矩，慢慢的规矩就立下了。

    而林珑行事大方不私藏，有其他医馆的学徒过来询问，她都一一解答，知无不言，甚至将自己的行医心得感悟分发给众人。

    所以，即便她横插一杠子，其他郎中也不恼，有谦虚之人还过来虚心求教。

    当然了，即便真恼，也只敢心里恼恨，谁叫林珑靠山大，背后是祁县父母官，谁敢惹。

    说白了，林珑是有背景滴人。

    牙粉行辟出一块地方专门给林珑，林母心细，过来瞧了几次之后，就在林珑和病人中间加了道帘子，中间留有手臂大小的洞，容病人将胳膊伸进去诊脉。

    帘子也有特殊，从里面能清晰看到外面，外面之人却看不到里头。

    丁香和林硕还是小孩心性，每日最快乐的事，就是透过帘子观察外人。两人头碰头，嘀嘀咕咕，猜测来人的身份年龄性情。

    林珑有意培养二人识人之道，倒也不多加阻止，偶尔还会指点二句，久而久之，倒真叫两人看出点小名堂。

    打眼一扫，就能将陌生人身份、性情分辨出个大概，不说十分精准，也是*不离十。

    所谓人精，能藏得住心思之人毕竟是极少数，大部分都是性情简单，通guò外貌神态语言，就能区分。

    此刻，范正英赵集二人也到了牙粉行门口。

    赵集捋了捋胡子，一副仙风道骨模样，门口排队医病之人有认出他的，忙作揖恭敬道一声仙师。

    赵集微微颔首，而后转头对范正英道：“我们进去吧。”

    其实，范正英对着牙粉行并没有好感，一县父母官明目张胆行商贾之事，着实令他不喜。朝廷虽然没有三令五申禁制官员行商，却也不支持。

    作为父母官当造福一方百姓，行商贾事与民争利实在可恶。

    赵集看出范正英的不快，又事先得了林珑嘱咐，娓娓道：“先生有所不知，明府大人开设这牙粉行并不为金银，而是为百姓着想。”

    “哦。”范正英来了兴趣。

    赵集就将口腔宣传那一套，说给范正英听，范正英也50多岁了，牙齿松动，各种毛病通通找上门，听说牙粉这般厉害，很是心动。

    又听说林父让利于百姓，将健齿粉价格定得极低，明府家小娘子也免费坐诊，一时之间，范正英对林家好感晋升。

    而且他往来州县，祁县虽然地方不大，但却是附近县中发展最好的，百姓安居乐业，县城也繁华富庶。

    这个林肃，很不错！

    此时忙于接待巡察使大人的林父还不知晓，林珑已经帮他在范正英心中的好感度加至满点。

    两人进了铺内，伙计上前接待，殷勤备至，细细询问二人需求，还将各种牙粉牙刷详细介绍。

    伙计都配有统一着装，笑容亲切，地面一尘不染。店内还有各种免费宣传牙齿健康的手册，配图精美，解释详尽，还附录治疗方法。

    范正英瞪大眼珠，啧啧称奇，只觉眼睛都不够看了。

    太新鲜，太贴心了。

    赵集熟门熟路地去伙计那里要了一盒固齿粉和香牙方，又拿了只牙刷，付钱结账。

    范正英亦步亦趋地跟着他，好奇地看着他的举动，强忍着心里的好奇，没开口询问。

    赵集看出他的好奇，开口解释：“我是这里的熟客了，用这两个合适，先生若是有需求，可以去前头查看一下牙齿，看看用什么粉剂合适？”

    范正英有点羞于向陌生人开口，遂犹豫起来。

    “莫怕。”赵集抓着他的手走到前头，立刻有伙计迎上来。

    赵集给范正英做示范，张大嘴巴，伙计提了盏罩着琉璃灯罩的油灯凑到赵集嘴边，仔细瞅了瞅，然后放下油灯，笑道：“先生的牙齿好得很，没什么大毛病，继续使用牙粉保护牙齿就好，记得早晚刷牙。”

    哇，神奇啊！

    范正英有点跃跃欲试了，也张大嘴巴，伙计详细检查了一番，眉头渐渐紧锁。

    “怎么？”范正英心中一紧。

    伙计放下油灯询问：“先生的牙齿是否对冷热酸甜的刺激之物十分敏感？”

    “是是是。”真是说到他心坎上了，因为这牙，范正英这也不敢吃，那也不敢吃，瘦了好多，牙齿一直是他一块心病。

    “这就对了。”伙计点头，正色道，“先生，您这是牙齿龋坏，已经达到中层，若不及时治疗，任由牙齿继续龋坏，整颗牙齿都会坏掉，甚至会伤及牙龈和临牙。”

    “什么？”范正英大骇，“这么严zhòng。”他心中既怕，又有点不相信伙计所说。

    “不严zhòng。”伙计安抚他，“吃点药阻止龋坏，再把牙补上就成，不过先生以后一定要养成早晚刷牙，爱护牙齿的习惯。”

    得了安抚，范正英还在犹犹豫豫，憋了半天，憋出一句：“疼么？”

    伙计好笑，看这人长衫儒雅，没想到居然是个胆小的，“先生放心，不疼的，只是补牙时，需要把龋坏的牙齿割掉。不过先生放心，我们这的工具非常锋利，割起牙齿又快又好，不会疼的。”

    范正英这才放心了。

    两人正在准备拿着药方去隔壁抓药，外头就传来一阵吵闹之声。

    生了病的人心情都不会太好，范正英难得抱怨了一句：“好麻烦，居然还要去其他药铺抓药。”

    赵集大笑：“明府大人不会与民争利的。”

    闻言，范正英哂笑，心里对林肃的印象又好了几许。

    外头喧闹声继续，吵吵闹闹，已经吵到了店内生意。丁香握了握拳，心里回忆了一遍娘子所教，鼓起勇气走到门外。

    外头街道正中央，有一家三人正在哭闹。

    一老汉，和儿子媳妇，老汉面色青白，嘴角鼓起大包，口中不断淌血。儿媳妇坐在地上大哭嚎叫，“杀人啦，林家杀人啦！”

    剩下的儿子双拳紧握，怒气冲冲。

    牙粉行掌柜先出去交涉，“请问几位到底出了何事？”

    “滚！”儿子狠狠推开掌柜，怒气冲天，大声吼叫：“老父半月前曾在牙粉行买了一盒牙粉，回去日日使用，没想到居然将牙床全部刷破，这牙粉有毒啊！”

    此言一出，围观众人顿时倒吸一口凉气，看着牙粉行掌柜的目光都警惕起来。

    掌柜被气了个倒仰，这人分明是来讹诈的，胆子倒是不小，居然敢讹明府大人的店。

    没等掌柜说话，那儿子又愤愤起来：“小人知道，这店是县令大人家的，咱们人小势微，不敢跟大人做对。但是，这是我父亲啊，难道要我眼睁睁看他被害死也一言不发么，小人虽然鄙陋，却也懂孝道，老父他含辛茹苦将小人养大，小人岂能因畏惧权势辜负生养之恩！”

    因为事情闹得大，店门口已经围了一圈人，议论纷纷指指点点。

    丁香就是这个时候出来的。

    大家伙儿都认识她，知晓她是娘子身边的婢子，纷纷让出一条通道。

    丁香走到出门口，没有下台阶到三人面前，因此有些居高临下，气势傲人。她看向儿子，一开口便是凌厉逼人：“你说我家牙粉有毒，到底有何证据？在场众人没有几人是没用过我家牙粉的，他们怎么没事？”

    说到这，她顿了一下，语气稍微柔软：“老人家有病，我家娘子慈善当会免费救治，你们也是我家郎君治下百姓，不可能弃之不理，但你这般空口无凭，一张口便是陷害，岂不是寒了我家大人和娘子的心。”

    丁香红着眼眶，差点掉眼泪，转头看向围观众人：“这里都是祁县百姓，我家郎君是何等高洁品格，想必大家心里有数。我家娘子慈心善怀，免费救治。还有这健齿粉，从收购药材到磨制成粉，最后10分钱卖掉。我敢起誓，我家郎君一分钱没挣大家的。”

    有那明白事理的，心里算了一下，一盒健齿粉造价根本不止10文，又想起往日县令大人的公正廉明，心中不免难受。

    这样的好人好官，居然还有人讹诈，良心都让狗吃了。

    众人心里难受，正沉默着，就在这时，突然从人群中传来一道惊疑声：“咦！这不是万县的泼皮刘二么。”

    一个中年妇女从人群中挤出，走到刘二面前，奇怪，“你怎么在这？”视线瞥见他老父惨状，顿时鄙夷起来，“又来讹诈，万县装不住你了，是吧，居然跨县讹诈。”

    “原来是泼皮无赖。”又有一位泼赖娘子走出人群，恨恨呸了一口，“我说怎么会有人讹诈神仙娘子呢？神仙娘子连死人都能救活，怎么可能在牙粉中下毒。”

    接着，此女就絮絮叨叨，说困扰自己的顽疾被林娘子治愈，心里不知道怎么感激她，这样一个心善慈悲之人，怎么可能害人呢。

    她的话像是开了个头，很快，大家都七嘴八舌说起自己疾病被林珑治好之事。

    最后，众人一致唾弃刘二，说他黑心，连如此善心的神仙娘子都敢讹诈。

    刘二脸色渐渐发白，知道今日大势已去。不过他到底是老手，而且也惧怕凌绥，心一横，趁众人不注意，抬手猛地在躺在地上的老父后腰捶去。

    老父身体一颤，一口黑血吐出，没气了。

    “爹――”

    刘二夫妻扑上去。

    出人命了！

    众人顿时后退几步，齐齐噤声，目光惊异不定，想起自己也用了好久牙粉，心中顿时涌上一阵恐惧。

    哼！

    刘二冷笑，借由低头掩饰嘴角的冷意，他豁出命来，就不信泼不到你林家的脏水――