
    七月初八是卫家老太太寿辰，林母接到了帖子，是卫老太太身边有脸面的仆妇亲自送来的。还说老太太年纪大了，脾胃不好，吃不下东西，想请林娘子寿辰当日过去瞧瞧。

    事情办得如此细心周全，还给足了林府脸面，林母想不去都找不到法子。

    而且卫老太太的大儿子是云州刺史，正是林父的上峰。

    这事还真有些难办。

    林母对着林珑愁眉苦脸，唉声叹气：“都怪娘，把你生得这么好，被人惦记。”

    林珑正在低头思索卫老太太的性子，结果就听见她娘来了这样一句，饶是性子沉稳，也忍不住被口水呛住。

    她家娘亲怎么拐着弯的夸自己。

    丁香和林硕也是憋着笑，肩膀颤抖得厉害。

    林珑瞧了一眼，叹气，将二人打发出去，然后握着林母的手安抚：“娘，这件事您不用担心，女儿思索着卫老太太的性子，此事是不成的。”

    “怎么说？”林母对于女儿有一种近乎脑残的信服，有些难事，她连林父都信不过，只信林珑。

    林珑柔声细语，慢慢给给林母解释这其中的门道：“成也美貌，败也美貌，先别说前有淑娘之事，便是没有，老太太见到我，也不会欢喜的。”

    林珑生得实在太过美貌，这般美貌可不是平常人家养得起的。她观卫老太太行事，是个睿智的，心中有成算。

    如此之人，是不会看着她进门的。

    没点底蕴的人家，哪里敢收夜明珠。

    卫家在云州算是大户，但比之京师勋贵，杨李大族，不过是微末小族罢了。

    而且林珑也不是自负，前世她就是一等一的美人，今生的容貌居然比着前世还要盛一些。

    安抚住了林母，林珑一个人在院中锻炼双腿，小心翼翼地提起裙摆，从轮椅上站起，迈了一步。

    很稳。

    又迈了两步，还是很稳。

    ……

    她这是能走路了么？

    林珑飞快转转脑袋，院子里空无一人，大门紧闭。

    真是天赐良机。

    如是想着，林珑提起裙摆就蹦了起来，在院子里撒欢地蹦，谁料蹦了两下，腿一软，瞬间扑地。

    她双腿刚刚恢fù知觉，还有些僵硬，如此就摔了个狗□□。

    好丢脸！

    林珑简直都不敢抬头了，她可是清冷大气高贵霸气的重生加穿越女啊，怎么能做出这种丢脸之事呢。

    趁着没人，她赶紧从地上爬起来，回到轮椅端坐着，当作什么也没有发生。

    ――

    陈府，陈淑正在细细打扮。

    碧云一边给她递珠花，一边迟疑道：“娘子真的要去么？夫人都说过……”

    陈淑抬手制止碧云的话，表情有点诡异，“过几日就是外祖母的寿辰，外祖母一向最疼我，我岂能不去。”

    碧云沉默下来。

    “何况……”陈淑轻笑两声，“何况我这次过去也是为了成全珑娘啊，她不是喜欢攀高枝么，我们这么多年的交情，怎么说也要帮帮她啊。”

    碧云神色一凛，想到那位在南边闯了祸来卫家避风头的罗九郎，心中隐隐有了猜测。

    罗家是南淮望族，传承数百年，罗家子弟俱是谦逊有礼，钟灵毓秀，偏偏出了罗九郎这个怪胎，吃喝嫖赌无一不精。因着是幼子，当家夫人疼宠，行事越发无所顾忌。

    这不，惹下祸事，被罗家急匆匆送到卫家暂避。

    知道陈淑的打算，碧云还是觉得便宜了林珑，不忿道：“那罗家门第可是高呢。”

    “高？”陈淑冷笑，“傻丫头，高才好呢，这样珑娘只能被抢去做妾了。”

    “娘子聪慧。”碧云实诚赞美。

    主仆二人相视而笑。

    陈淑将珠花插在发间，眸间闪过一丝阴狠，林珑啊林珑，你也别怪我心狠，谁让你先不仁不义呢。

    这口气不出，她如鲠在喉――