
    牙粉行的生意慢慢上了轨道，两个位兄长虽然没有寻到名医，但却平安归来，林母张氏略略失望，然更多的却是开心。

    两个孩子离家几个月，做母亲的心都要揉碎了。

    闲暇之余，林珑又画了几张图，用来熬制药材，打磨成粉。庄上的600亩职田也分出一半种上药材，依附的农户，手脚勤恳地就留在采收药材，稍微擅长手工的，去磨牙粉，还有几个十二三岁的机灵小儿，去铺中吆喝叫卖。

    牙粉行生意好，整个庄上的人都笑呵呵，实在是林家出手大方，厚待他们。

    有了固定的客源，林珑就不再监管牙粉制zuò，而是将其全权交给长兄林烨谨。

    林烨谨为人敦厚大气，但稍显迂腐，最开始是不同意开设牙粉行的，觉得行商贾事，低贱。

    经过林珑一番洗脑之后，林烨谨俨然扛起‘护理口腔保护牙齿’的大旗，夜晚不遗余力地和林珑学习口腔知识，得知牙齿的重要，以及民众因为忽视牙齿健康而痛不欲生之后，直言要将牙粉行开遍大周，让每个人都牙齿健康。

    林珑感叹：有个正气凛然又好忽悠的大哥奏是好。

    “大哥。”林珑将去临县宣传口腔健康的步骤方法写在纸上，递给林烨谨，神情郑重，“交给你了。”

    “妹妹放心。”林烨谨一握拳头，“我一定让所有人认识到牙齿的重要性，将牙粉行开遍大周，还有，那个，健齿粉价格还能再低点么？”

    “当然可以。”林珑笑应，健齿粉本来就是让利于民，收敛民心的大杀器，如果不是现在利润浅，她都想亏本卖。

    即便后人仿照牙粉行，也开不起。

    “大哥。”林珑握住林烨谨的手，语气无比郑重，“咱们不是为了赚钱，是为了百姓。”

    “为了百姓！”林烨谨握着拳头，目光坚定，里面一片为民着想的大义纯然，“我现在就出发。”拿着宣传方略，他已经迫不及待。

    林烨谨一离开，林珑就控zhì不住笑倒在书案上。

    哈哈哈，她怎么才发现自家大哥这般逗比呢，要笑死她了，一忽悠就行。

    丁香一进门就瞧见娘子趴在书案上，笑得花枝乱颤，一双凤眼水眸莹润可爱。

    “娘子得了什么开心事，婢子在门外就听见笑声？”丁香已经回到林珑身边伺候，经过上次之事，行事越发稳重，林珑也渐渐倚重她。

    “没事。”林珑摆摆手，脸上笑容还未退去，轻轻啜着气，而后拿起书案一旁的木盒，莹白的纤指拈起一块木块，认真打磨起来。

    娘子又在弄那盒子木块了，丁香只瞧了一眼，就习以为常地移开视线，坐在书案旁的胡床上，拿起绣绷绣起来。

    自打上次在空间搜寻到师父留下的书籍，林珑又陆续进去几次，因为空间是意识主宰，在里面行走自如，双腿不再受限，她还蛮喜欢进去溜达的。

    把空间四处都搜寻了一遍，林珑惊喜地发现，不仅书籍保留下来，以往她放进来的东西也全都在，只是掩埋在某个角落而已。

    空间里真正消失的只是它本身出产之物，其他外来一qiē都完好无损。

    在某处洞穴，她甚至还发现了前世积攒的大批金银珠宝，以及上万件兵器。

    前世的顾颜泷有着空间穿越女的通病，喜欢积攒东西，尤其她的空间这般大，哪怕把国库搬空都没问题。

    当然，顾颜泷不可能把国库搬空，她是把整个大周都视为囊中之物，自家东西放哪都无所谓。

    空间里的金银以及兵器，是她为了以防万一，悄悄备下的。

    现在想来，林珑觉得自己前世还是蛮有远见的，意外果真发生，但是可惜，没有用上空间准备的东西。

    林珑从空间里寻到前世制zuò机关的工具之后，就有点看不上木匠李江打制的木块，以及铁匠打磨的零件。

    雏形是有了，但是细微之处还不够精致，她要自己动手打磨。

    丁香一朵睡莲绣完，抬抬眼，就见林珑纤指捏着一根极细极细的扁刀，在木块上动作。她的动作很轻，又很快，若不是一会过后就有木屑飘落，丁香根本看不出来扁刀已经在木块上磨出缺口。

    丁香从未见过娘子这般，这般专注。她练字时是认真，刺绣也是，娘子无论做什么都全神贯注。但是如这般着魔却从未有过，像是钻进去，整个精神与那扁刀融和。

    仿佛雕刻木块的不是扁刀，而是她全部心神。

    丁香正心悸时，耳边出来传来一道欣喜地声音：“好了。“

    眨眨眼，回过神，丁香扑到桌上，好奇地盯着林珑手中的小木块。眼睛瞪大死死看了半天，最后颓然。

    她怎么觉得和之前没有不同啊。

    林珑笑笑并不解释，而是把装放木块和零件的木盒拿过来，里面已经全部打磨一遍，终于可以组装了。林珑控zhì不住地欣喜，一边吩咐丁香去取麻油，一边着手组装。

    等丁香回来，林珑已经组装大半。

    丁香趴在桌子上，瞪大双眼好奇地看着娘子拿着一只据说叫滴管的东西，捏了一滴麻油，然后小心地滴在铁零件上。

    组装机关，林珑并不避人，要知道，这机关之术难学程dù，便是神仙下凡也没辙。当初师父可是一连收了好几个好苗子，最后只有她一人学成，剩下的都下山做木匠铁匠去了，还有个去捏糖人，气得师父好几天没下吃饭，呼呼喘气。

    没法子，谁让师父教的机关之术都是微型小件，不是那种大型器械，非常难学。最小的一个只有巴掌大小，威力却堪比后代手枪，千米之内夺人性命如探囊取物。

    林珑现在组装的，就是这巴掌大小的细雨针，名字柔柔弱弱，威力却不可小觑。

    半个时辰后，手掌大小的木盒就组装好了。

    丁香兴奋地在手中翻来翻去，一边好奇打听：“娘子，这是什么啊？”

    “暗器。”

    “暗器？”丁香眼睛立时瞪得圆溜溜，好高大上啊，居然是传说中的暗器。

    丁香只在市井话本中听说过暗器，现实中却连最平常的梅花镖什么的都没见过。

    主仆两个正低头研究细雨针，就听见外头一阵急促的脚步声，没一会，林硕气喘吁吁出现，眸中带泪：“娘子，娘子……”她哽咽了一下，“二少君让人给打了！”

    什么？

    林珑目光一厉，脸上的神色如寒潭深处最冰寒的水，声音也冷冰冰：“推我过去。”

    林硕被林珑的气势吓住了，噤声上前，推林珑去前院。

    正堂已经乱成一片，林烨言躺在担架上，伤痕满布，眼眶肿胀，一双眼呈紫红色，他已经看不清，只能模模糊糊感觉人影晃动。

    最明显的是右腿，荡悠悠。

    林珑心脏猛地一缩。

    张氏已经昏厥过去，老嬷嬷一边留着眼泪照顾张氏，一边吩咐林硕去请林父回来。

    此刻，林珑是堂中唯一镇定之人，是大家的主心骨。

    几个学子眼眶猩红走到林珑面前，声声哽咽：“你不是名医么，阿言的腿断了！”

    他们是送林烨言回来的学子，也是知情人。

    “把人抬到床上。”说完她转向丁香，“去把我的医药箱拿来。”

    治愈焦氏之后，林珑就给自己打造了一系列医用器材，有银针，也有外科手术用具，甚至还调制出医用石膏。

    她本是一时心血来潮，没想到还真派上了用场。

    将林烨言抬到内室，屏退众人，只留下林烨云做帮手。

    从林珑开始到正堂，一直到现在，林烨云都一言不发，此刻林珑抬眼，才发现他脸色清白，眼眶赤红，内里恨意沸腾。

    “是凌绥？”林珑心中早有定论。

    林烨云猛然转头，震惊地看着她，过了一会，像是受了委屈向母亲寻求依靠的孩童，眼泪簌簌而下。

    对于林家而言，林珑是特殊的，最受宠的小妹妹，同时也是家人的精神支柱，家中许多难题的解决，以及如今生活这般好，林珑功不可没。

    “把眼泪擦干，先把二哥的腿接上。”林珑冷静吩咐，然后从空间拿出一颗麻醉丹给林烨言喂下，又用银针刺激周身几处大学。

    止血，麻痹。

    林父赶回家中，林珑已经在内室待了半个时辰。

    这会，张氏已经稳dìng心神，不知为何，她对林珑有种本能的信任。

    不怕，有珑儿在，言儿一定会没事的。

    擦干眼泪，张氏安抚还处在惊惶失措情xù中的林父，他一接到消息就马不停蹄地赶回，路上林硕也没交待清楚，只是哭，一直说二少君被人打断了腿，受伤很重。

    到底有多重却说不清楚。

    未知的才最恐惧。

    林父的心一点点下沉，到正堂时几乎跌倒，若不是张氏一直在旁边安抚，说珑儿医术高明，他恐怕都撑不下去。

    时间过得很慢，尤其对于等在正堂中的众人，两个时辰像是过了一个世纪。

    终于，门开了。

    林父林母第一时间扑上去，张氏握住林珑的手，眼神期待，嘴唇却颤抖着，一字也不敢问。

    “无事。”林珑心疼地抚了抚张氏的手，尽量扯出一个笑，“二哥的腿接上了，三个月后便能痊愈，只是受了些内伤，要将养一阵子。”

    林烨言的腿其实并无大碍，伤得最重的地方是内脏，若不是林珑喂了几次灵泉，他很可能撑不过去。

    凌绥这次是真正惹到她了！

    得到好消息，张氏一阵紧绷的神经蓦地一松，然后整个人向后倒去，再次昏过去。

    林珑忙用银针刺激几个穴位，张氏才缓缓清醒。

    “阿娘进去照顾兄长，其他事情都交给我。”

    张氏点点头，依赖地握住女儿的手，连连哽咽，“幸亏有珑儿，幸亏有珑儿。”

    “嘘。”林珑伸出食指放在嘴边嘘了一声，“小声点，吵到二哥休息。”

    张氏连忙噤声。

    林珑从学子口中问清事情经过之后，带着义愤填膺的林烨云回到房间。

    “三哥，想不想为二哥报仇？”林珑抬头，声音依旧清冷，却猛然勾起林烨云心中最愤怒炙热的火焰。

    他一拳砸到书案上，牙咬切齿：“我要将他碎尸万段！”

    “好。”林珑点头，紧接着吩咐，“烦请哥哥带妹妹去庄上一趟。”

    林烨云虽然不解，但习惯了对妹妹言听计从，所以也没有追根究底，直接吩咐门房准备马车。

    这么多年下来，见识到自家妹妹的厉害，林烨云早已成了林珑的脑残粉，无条件相信她。根本不去思考，一个十岁萝莉要去怎么报仇。

    反正妹妹说报仇，那就一定能报复成功――