
    不卖却送，众人这一番着实吃惊不小，怎么会有这么奇葩的规矩。

    林六年纪小，还不太会掩饰自己的情xù，眼睛瞪得大大，盯着赵七娘不动：“你不会是糊涂了吧，怎么说胡话呢？”

    曲氏皱眉，呵退林六：“不许无礼。”她话是这么说，眼神却明白地落在赵七娘身上，显然心里也认同林六的话。

    林六对人的心思感知最敏锐，之前在林府，就是因着感觉到祖母母亲她们对林珑的轻视、不喜，她才敢明目张胆地挑衅。

    虽然母亲警告过她几次，不要直接跟林珑对上。担心惹恼了她。但母亲说这话时，语气里不无蔑视，而且林父林母捏在林家手中，难道还怕一个小娘子不成。

    嫁到□□又怎么样，谁知道能不能站得住脚，即便暂时站得住，也要费一番心思，就没不信她没有求助林家的情况。

    对于宗、族而言，想要拿捏一个出嫁女再容易不过。

    离了宗、族，女子没有娘家助力，那婆家是想怎么拿捏欺负都没人管。

    林珑若是个聪明的，就应该知道低头，在祖母面前低声下气地讨好。但谁知她竟是个蠢的，居然敢对着干，虽然一时半会，林家想要结□□这门亲，不敢拿她如何，但要想背地里做点手段太容易不过。

    母亲都说了，林珑若是不听话，就对祖母进言，将祁县的三婶召回府中。有张氏在手，就不信林珑不忌惮。

    现在林六也感知到众人对林珑鲁莽的不喜，以及对赵七娘话语的惊讶，当即冲林珑过去：“这里是京师，以为是祁县那个小城么，在府里丢人现眼也就罢了，现在居然丢到外头去。难不成是看珍宝斋一介商户有意欺负？你可真是欺软怕硬。”

    林六滔滔不绝：“不过，你这次是打错了算盘，在府中你欺负我母亲，赶走厨房管事，是因为祖母疼你，是因为林府是你的家，大家容你，不与计较。现在闹到外头，你别想欺人，珍宝斋可不是一般的商户，人家可是有先皇后御赐的匾额，连圣人都对这多有看顾。

    算了，跟你说也听不懂，你就道歉吧，赶紧给赵七娘赔礼道歉。良药苦口，忠言逆耳，以往提醒你这些话，你就觉得我们是在欺负你，殊不知我们内里为你操了多少心。”

    曲氏沉默不语，任由林六数落林珑，只最后抬眸，冷淡看向林珑：“六娘说得有理，三娘你快给人家赔罪。”

    林珑没待如何，丁香气得先冷笑起来。她想起自己之前劝娘子的话，让娘子和林家打好关系，省得到时孤身一人，到□□没有依傍。

    现在看来，真是多此一举。就眼前这样一点小事，不过是个商户小掌柜，林家都不愿得罪，出了事，没先想着护住娘子，反倒第一时间推娘子出来息事宁人。

    就这态度，难道还指望娘子在□□受了委屈，林家会出头么？

    做梦吧。

    既如此，还真没必要讨好林家。娘子说得对，对她而言，□□才是依傍，林家有和没有基本没区别。即便林家肯为娘子出头，难道□□还会惧怕小小一个林家。

    不单是丁香，连陆夫人也皱了眉，对曲氏如此行事心中很是诧异。

    在她看来，林珑行事虽有不妥，但想到她的出身来历，也算是情有可原。她不懂，林家教她便是。

    到底是一家人，不说极力护着，但帮着平息，安抚赵七娘确实应该。哪有当面诋毁自家娘子，说她不懂规矩，按着她给商贾低头的道理。

    何况这真不算是什么大事，人家赵七娘也没有不依不饶啊，甚至连怪罪林珑的意思都没有。

    事情还未明朗，林大夫人就把林珑推出去，这样的娘家亲人……陆夫人垂眸，心中不屑，真是不要也罢。

    陆五娘也觉得气氛不对，挽着林珑的手有点僵，悄悄看了眼陆夫人，不知道怎么办好。

    几人的目光都聚在林珑身上，然林珑却视众人于无物，连道眼风都没给曲氏，目光只放在赵七娘身上。

    见林珑这样目无尊长，曲氏脸色渐渐难看起来，尤其是有外人在，被林珑当众下了权威，曲氏有点下不来台，尴尬之色蔓延全身。

    正要说话，一直不出声的赵七娘突然开口了，她福了福身，对林珑道：“三娘子这边请，我们东家娘子有请。”赵七娘这么长时间不说话，就是指派小丫头去寻人，刚刚看到小丫头的暗示，才松了口气。

    “鸾娘也在？”陆五娘吃惊，甄家中人是真真正正的手艺人，基本不掺合珍宝斋的经营，只一心制zuò首饰，这里的一qiē都是赵七娘打理。

    甄家人是住在珍宝斋后身约莫一里路的铜桥胡同，深居简出，除了外头探访一些制zuò珠钗首饰的大师以及别店出的新样子，基本不出门，不与外人接触。

    没想到，为着一只黄玉簪，鸾娘居然亲自过来。

    林珑转眸看向曲氏，曲氏脸色依旧难看，却不好发作，目光在陆夫人以及赵七娘身上扫了几眼，勉强点头，“去吧，切莫惹事。”

    她这是顾忌着陆夫人和赵七娘，陆夫人不用提，便是赵七娘，虽然是一介商户，但迎来送往的全是达官贵人，她认识的贵人，说不得比曲氏都多。

    这也是曲氏不愿得罪赵七娘，逼着林珑赔罪的原因。

    曲氏是个势利之人――