
    驶向庄子的马车上，林烨云有一事不解，歪着脑袋询问林珑：“妹妹，你为何要救那个掐指神算？”甚至还为他洗清名誉，说他的药方稳固了胎儿，否则一个月前就已落胎。

    林烨云实在是不解，在他看来，掐指神算就是个招摇撞骗的江湖骗子。

    林珑拨弄着手中的细雨针，头也不抬，“三哥觉得掐指神算是什么样人？”

    “骗子，不学无术，谋财害命。”林烨云咬牙切齿地甩出几个形容词，他一直认为焦氏的病危，掐指神算要付很大责任。

    哪怕少年极力稳dìng情xù，林珑也从他灼亮的目光，紧抿的嘴角，看出了他的不解和愤怒。

    他觉得她救了恶人是么？

    少年心性纯真执拗，若再不解释，他可能会误会加深，甚至会对她失望。

    林珑心里叹了口气，话语绕着少年心弦循循善诱：“哥哥为何这样想他？有何根据？”

    林烨云卡壳，好一会才道：“他差点害了焦嫂子。”

    “没有。”林珑摇头，“是他救了焦嫂子。”

    林烨云猛然抬头，明亮双眸满是不解。

    林珑慢慢解释：“掐指神算赵集的药方确实起了作用，只是他火候不到，只能医治表里，不能治本。他自己恐怕也清楚这点，所以提前准备逃跑，不想，慢了两日，被捉回来。如果不是他暂时稳住胎儿，即便后来由我医治，也只能勉强保住大人，胎儿却无能为力。”

    林烨云瞪圆了眼睛。

    如果赵集的药方真起作用，如此倒是冤枉了他，而且简单提一提赵集药方的功效，对林珑而言不过是举手之劳。

    林烨云知道妹妹心善，因此也不觉意外，令他倍感惊讶的是，妹妹居然把赵集接到庄子，不仅为他细心调理身体，还把自己的习医心得整理成册赠送给他。

    对他好得简直过份。

    看出林烨云的疑问，林珑不愿多言，只道：“我自有道理。”

    林珑深通育人之理，知道纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。她现在唠唠叨叨说一大堆，林烨云当时可能会恍然大悟，但过后即忘，没有任何意义。

    不如让他一点一点感受赵集的能量。

    赵集此人，不容小觑。

    林珑一向看人很准，前世时，父亲就称赞她慧眼独具。

    赵集在祁县20年，一直以神算著称，人称算无遗策，所求之事无论家里大事小情还是治病救人，他都信手拈来。

    别说，难题还真解决不少，病也治了不少。

    此人若不是灵慧至极，就凭他那半吊子卜筮医术，绝不能屹立二十年不倒。

    带他回庄当日，林珑曾和他交谈过几次，发现此人乃骨灰级八卦爱好者，整个祁县，包括附近几县，就没有他不知道的事。

    连临县李家村村长和陈寡妇有一腿都知道，甚至连人家怎么搞上的，都一清二楚。

    此人闲暇之余，就喜欢到处走，东摇西逛，自己美称寻找有缘人。

    被他找到的有缘人，气运强横，乃是上天宠儿，再经他一翻点化，日后必定有大造化。如果他只是瞎掰，林珑未必如此看中他。

    林珑打听过，但凡被赵集找到的有缘人，日后果真都有出息，他们中间，有官职正三品的御史大夫，也有县城内开设米铺的大掌柜。

    总之，相比于原来的家庭，都算是出息。

    赵集此人很擅长相人，而且察言观色，脑袋极为灵活。

    当然，缺点也明显，爱财，懒惰，否则凭他的脑袋，干点什么都能不错，偏偏懒惰不愿出力气，只能糊弄嘴皮子。

    林珑喜欢聪明人，而且就目前而言，她也找不到比赵集更合适的人选了。

    京师，她需要一个去京师的契机。

    林珑目光微黯，有些事情她可以不怨恨，不报复，但却不能不做个了结。

    而且……帽儿……林珑心脏一沉，仿佛压着一块千金重石，沉重得她喘不过气。

    在庄上见到赵集，林珑吩咐他找寻几个性子泼辣嘴皮子利索的中年妇女，最好身有怪疾，怪到什么程dù，最好是十里八村远近闻名。

    赵集稍稍思索，就有了几个合适人选，这些人都曾求过他。他治不好，就故弄玄虚，推脱她们上辈子做了恶，所以这辈子偿还。

    林烨云在一旁支棱耳朵听，见不过片刻赵集就念出几个名字，心中惊奇：“你都记在心里了？”

    赵集这个人颇为风趣，为人也洒脱不拘小节，在林珑面前露馅之后，也就不装那得道高人，直接回道：“小郎君为科举读书上进，小人为混口饭吃，当然也得下苦功，不对这些了如指掌，哪里能如鱼得水。”

    他捋了一把长须，笑得颇有几分仙风道骨。

    这人长相慈眉善目，长眉长须，从外表上看，倒真像是世外高人。

    闻言，林烨云暗暗惊奇，同时心里也有点明白林珑看重他的原因了。

    又交待赵集些事情，林珑将师父留下的两本关于卜筮古籍递给赵集，开口：“你看看。”

    赵集双手接过古籍，略略翻看，表情越来越凝重，最后猛然抬头，蓦地睁大眼睛看向林珑，嘴唇哆嗦着：“这……这……”

    这是绝世奇书啊！

    他幼时曾偶然得到几页纸，记载相人之术，他引以为至宝，珍之藏之，从不敢显露于人前。

    赵集是识货之人，知道这两本书不简单，精妙深奥，乃是高人遗作。而林娘子居然就这般轻yì地将书送到他手中，赵集简直都不知道说什么好。

    见赵集神情激动，林珑点点头，“识货就好，这两本书你拿去研读，希望我下次过来，你能有所长进。”

    真的给他了？赵集惊讶至极，都有点懵了。

    她居然随随便便一出手就是两本奇书，还这般轻yì给他。赵集简直不敢相信自己的眼睛，这世上居然有如此慷慨之人，不对，她的心胸已经超越凡人。

    一时间，想起自己曾经得了点东西，就偷偷摸摸，不敢显露于人前的举动，立时臊得满脸通红。

    ――

    离开庄子，林烨云很不解，“妹妹要出诊么？”

    “对。”林珑点头，“在牙粉行出诊。”

    林烨云有点糊涂，但他脑子聪明想了一会，便想通其中关节，惊呼：“妹妹是说，凌绥会对牙粉行出手！”

    那怎么办？

    林烨云急了，这个恶霸难道是跟林家扛上了？很快，林烨云想到妹妹出诊，以及吩咐赵集寻找的泼赖女子，心中有所悟，但却越来越糊涂，“妹妹是想用泼赖女子对付凌绥么？可是，单凭几个女子怎么可能斗过那个恶霸。”

    当然斗不过，但是还有别人。

    林珑眯着眼睛，笑得像只小狐狸，滴溜溜瞧着林烨云着急的样子，故意逗他，惹他急切，好一会才慢条斯理道：“今上因山河形便，分天下为十道。哥哥没看朝廷最新的邸报么，巡察御史要来了。”

    而且，这位监察御史，林珑还认识，范正英，出了名的铁面御史，刚正不阿。

    看这次不扒掉凌绥一层皮，林珑眯了眯眼，笑得越发欢快――