
    一碗苦药服下，蓝琼青黑的脸色当即好转。

    这边蓝琼病情好转，那边康嬷嬷却是疑神疑鬼，看谁都不像好人。

    想到躲在暗处之人，能悄无声息地毒倒蓝琼，是不是也能神不知鬼不觉地毒倒她，毒倒王妃。

    康嬷嬷心下骇然。

    不同于康嬷嬷，林珑倒是不想将事态闹大。

    一则，那药太过特殊，根本查无所查，而且这般奇药，林珑也不信郑迪会取之不尽，估计她手里也就这么一颗。

    二则，花饼是林珑亲手所做，用的面是蓝琼亲手和的，而且花饼转了好几道手，根本就是一笔烂账。这样查下去，不仅查不出结果，还会牵连甚广，说不定还要治林父一个护卫不力之罪。

    想到这林珑解释道：“嬷嬷不必忧心，琼娘是体内有热毒，加上用了不干净的东西才会病情加重，不是那种毒药。”

    康嬷嬷知道她说的是哪种毒药，闻言，心脏一松，脸色好看了些。

    郑迪冷眼瞧着，还以为林珑会揭发花饼，没想到她倒是精乖，将问题推到热毒身上。

    她冷笑一声：“什么东西不干净？难道是府中下人害人！”

    郑迪一句话，就将罪责推到林家身上。

    她这宅斗技能是跟郑母混出来的，脑筋转得也快，林珑才说了一句话，她就瞬间抓住漏洞。

    不过，到底是理论高于实践，没有因地制宜，具体问题具体分析。

    这话放在郑府，或者其他高门大户还有些用处，可在林府就行不通了。

    林父不过一介县令，家里人口也少，即便这几年日子过得富裕，仆从也不过那么六七个。

    秦王妃到了之后，隔壁院子打通，这些个仆从守门跑腿还不够，怎么可能霸着厨房。

    厨房里面拢共就留守一个厨艺不错的厨娘，剩下全是秦王妃带过来的人。

    郑迪这句话不是将罪责推到林家身上，而是推到秦王妃身上。

    闻言，秦王妃当即蹙了眉，康嬷嬷更是气得浑身哆嗦。

    “住口。”康嬷嬷呵斥，“厨房里都是王妃带过来的人，你的意思是王妃害人了？”

    被康嬷嬷呵斥，郑迪这才反应过来，知道自己说错了话，心中害怕，急忙分辨：“嬷嬷，我、我不是这个意思，我也是关心则乱。”

    康嬷嬷不欲罢休，还要待说，却被秦王妃阻了回去。

    “住口，别吵了！”秦王妃皱眉，气势一下子上来。

    秦王妃虽然一向温和，但毕竟是将门之女，又是王妃之尊，周身自有一股慑人威势。

    “吵什么吵，三更半夜的，都回去，别扰了琼娘休息，有事明日再说。”说着，转身率先向外走去。

    这过程中连道眼风都没给郑迪，仿佛她是背景一般。

    郑迪心下一紧，终于恐惧起来，她快走两步想去追秦王妃，却被不知从哪冒出的两个身强力壮的婆子架住。

    “放开我。”见挣脱不开，郑迪张口欲喊，嘴刚张开，就被人塞了一团布料进来，“呜呜……呜呜……”

    第二日，郑迪就被送回郑家。

    过后，丁香跟林珑谈起此事，有点崇拜的样子：“王妃真是雷厉风行，令行禁止，说送走立刻就送走。”说到这，她突然压低声线，凑到林珑耳边，“娘子，婢子跟你说件事。”

    “哦？”林珑抬头看了她一眼。

    要说什么？神神秘秘的。

    “我今天看见康嬷嬷去请夫人了，说是王妃有事相商。”丁香还不知道秦王妃为何寻找特定生辰之女，只认为林珑会和蓝琼郑迪一样，陪伴在王妃左右。”

    丁香有着小小的哀伤，还有一丝莫名的期盼：“娘子，我们会去京师么？”

    京师？

    林珑神色一顿，目光突然悠远起来，仿佛已经淡忘许久的过往又日渐清晰起来。

    那人的声音犹在耳边。

    “泷儿，你先走，我断后。别……你听我说。”他的眼睛很清澈，很明亮，声音也很坚定。当时他们处境危急，前有劲敌，后有追兵，但是只要有他在，她就很安心。

    他摸了摸她的肚子：“你肚子里还有我的孩子，为了孩子，我也一定会活着回来的，相信我。”

    顾颜泷信他，他也果真活着回来。

    然后他们的帽儿出生。

    帽儿，她的帽儿，林珑长长密密的睫毛沾染上一丝水汽。

    毕竟是他的长女，他应该……会疼爱的吧。

    ――

    另一边，米拂正拉着帽儿在下五子棋。

    这古代实在无聊得很，没有网络，没有电脑，什么也没有。好在她现在年纪还小，可以冒充萝莉疯疯闹闹。

    “晋阳，到你下了。”米拂戳了帽儿一下。

    闻言，帽儿扬起漂亮的下巴，清澈的大眼里有着一丝不解：“晋阳是谁？”

    米拂被帽儿的美色惊艳了一下，这丫头生得也太好看了些，眼睛还又纯又水，美得像个小精灵。

    系统中那帮狼女见到帽儿的美貌，恨不得都要搞百合了。

    可惜，这样好看的人儿居然是个傻子。

    “晋阳就是你啊，是你的封号。”米拂解释。

    帽儿不喜欢这个名字，坚持道：“我叫帽儿。”

    “好好好，帽儿，到你下了。”米拂好脾气。

    帽儿伸手把棋子拨乱，不开心地嘟嘴：“饿了，我要吃饭。”

    身后的宫女见帽儿嘟嘴，冷声训斥：“公主不是刚用过朝食么，怎么还饿？”

    帽儿很委屈：“没吃饱。”

    “公主是想将自己吃成胖子么？身为皇家公主，岂能发胖，给皇家丢脸。”宫女一叠声训斥过后，见帽儿还吵着要吃东西，脸色越发难看，“来人，带公主去卧房面壁，晡食也不用吃了。”

    米拂惊呆，这宫女也太厉害了吧，连公主都敢惩罚。

    她想给帽儿求情，那宫女却先一步看出米拂的心思，抢先开口，堵住她的话：“县主有所不知，公主性子纯真，不知饥饱，脾胃又弱，消化不好，所以才要严格控zhì饮食。”

    闻言，米拂好想呵呵她一脸，还不知饥饱，不知饥饱能叫饿么？

    吃多点就说影响皇家颜面，那一个20岁的大龄公主不出降，就不影响皇家颜面了么？

    米拂强压下心中的不满，盯着那宫女看了好一会才迈步离去。

    由于米拂开着系统，上面那些姑娘们看见这一幕，都气愤填膺，将宫女骂了个狗血喷头，最后连萧则、太后、顾惠妃都带上了。

    有心软的姑娘发问：“米米，你不能帮帮帽儿么，她好可怜。”

    米拂也很无奈，在皇宫里，她根本就插不上手好吧。

    而且她还不敢向太后和顾惠妃告状，怕宫女怀恨在心，愈加虐待帽儿。

    太后一向不理事，顾惠妃从前还对帽儿不错，现在有了自己的娃，根本分不出精力关注帽儿。

    没办法，宫里就是这般捧高踩低。

    几大巨头漠不关心，帽儿自己又不懂事，也难怪被宫人欺负――