
    瞥见众人表情，凌绥冷笑起来，坐在胡床上漫不经心地扫了扫衣摆灰尘。

    呵，以为他会轻敌么，他凌绥做事，万没有自负一说，要做就做最好。充分准备，哪怕是不值得一提的小卒，也绝不会掉以轻心。

    轻敌是大忌。

    凌绥带来的鹧鸪已经进了场地。

    林珑转转头，吩咐陈大：“开始吧。”

    见过凌绥的鹧鸪，陈大原本笃定的神色已经消失，取而代之的是惨白一片的脸色。他是训练鹧鸪的好手，一眼就看出来凌绥鹧鸪的不凡。

    自己带来那只，虽也是万里挑一，凶悍至极，但比之对方还是要差上一筹。

    “娘子……”陈大嘴角不受控zhì地开始发抖。

    林烨云也看向林珑，相熟之人目光皆染上担忧。

    “不怕。”林珑开口，视线停留在笼子中的鹧鸪上，半晌，道：“过来，我摸一摸。”

    林烨云变了脸色，阻止：“很凶的，小心伤到你。”

    林珑没理他，目光转到陈大身上。

    陈大双眼一对上那清泠泠的目光，也不知怎么回事，心立时一定，整个人都安静下来。他提着笼子上前，林珑低着头，仔细看了灰鹧鸪两眼，突然抬手拿起桌上的茶碗，递到鹧鸪嘴边。

    “喝点吧，兴许以后就没有机会了。”

    林珑的话让林烨云等人情xù越发低落，一个个都没精打采的。

    灰鹧鸪似乎知道是自己最后一顿水，喝得格外起劲。戳着小尖嘴，一仰脖一口，一口接一口，居然把林珑剩下的小半碗水都喝光了。

    “真乖。”林珑翘起嘴角，拿起帕子轻轻擦拭指尖的药粉，抬头对陈大道，“去吧。”

    陈大转身，走到场地，小心翼翼地打开笼子，将灰鹧鸪放下去。

    因为来之前，故意饿了灰鹧鸪一会，所以，灰鹧鸪一出笼子，就直直朝着大山鹧扑去。眼神凶狠，直要吃人。

    “唔……好厉害。”没想到原本不起眼，灰突突蔫蔫的灰鹧鸪这般厉害，竟是深藏不漏。

    之前借过林烨云常胜将军的学子，伸手捅了捅林烨云的腰，有点兴奋：“好凶悍，难道我那只常胜将军回来时受那般重的伤，都是它弄的？”

    林烨云仍旧沉着模样，没有像学子那般激动。他点点头，回道：“嗯，灰鹧鸪很厉害，但是比对方还不知如何。”

    说到这，学子也拧了眉，集中注意力紧盯向场中斗得旗鼓相当的两只鹧鸪。

    陈大站在离鹧鸪最近的地方，曲着膝盖，双手握拳，额头青筋毕露，“咬它，咬它，咬死它。”

    大山鹧体积大，灵活度上要差灰鹧鸪一筹，但是体lì持久，而且身经百战，每一口都啄在灰鹧鸪要害。

    渐渐的，灰鹧鸪行动慢了起来，开始落到下风。身上的灰毛也掉了许多，身上好多伤口，血肉淋漓。

    陈大已经满头大汗，心一点一点下沉，只嘶吼着：“咬它，咬它，起来，你不是很厉害么，咬啊，那是你的食物，去咬它。”

    林烨云连同学子以及周围百姓全都凑近过去，一个个红着眼睛握着拳，给灰鹧鸪鼓劲。

    “咬它，咬它，咬它……”

    相比于林烨云等人的激动，凌绥却是稳坐钓鱼台，甚至还翘起来二郎腿，身边的仆从一个个也都镇定着，目光流露轻蔑。

    这只大山鹧可是从京师连夜运送过来的，别说祁县这个小地方，就是在京师，大山鹧也是首屈一指。而且它耐力极强，越到最后爆发力越强，一击必中。

    凌绥透过层层人群，望向独自一人安静坐在桌边的林珑，抬手摸弄银鞭，轻声呢喃：“这次你幸运了，瞧她的血肉多么鲜美镇定，一会，可要饮饱。”

    就在凌绥胜券在握之时，场外林烨云等人突然爆发出一阵震天欢呼，形shì急转直下。

    原本落在下风的灰鹧鸪，力量突然爆发，完全无视身上的伤口，猛地向大山鹧发起攻击，速度极为迅猛，重重在大山鹧脖子上啄出一个血洞。

    凌绥难以置信，猛然站起，疾步走到场边。

    只见灰鹧鸪像是疯了一般，狠劲撕扯大山鹧，只消三息，原本凶猛异常的大山鹧就四分五裂，变成一滩血肉。

    接下来不单是凌绥，连陈大林烨云等人也都被灰鹧鸪惊呆，眼前这只哪里还是鹧鸪，分明是残暴的饿狼，眼冒凶光，下嘴狠辣。将大山鹧四分五裂还不算，简直要千刀万剐，像是报仇一般，将大山鹧的血肉撕扯，撕扯，再撕扯。

    最后居然变成一堆残渣，看不清头脚。

    这、这……陈大惊得连连后退，一时之间，竟然不敢进去抓它。

    “少君。”仆从也是手脚发软，他还是第一次见到这般凶狠的鹧鸪，他颤抖着唇唤了声一动不动盯向场内的凌绥，“怎么办？”

    怎么办？

    凌绥视线移向林珑，目光阴狠，还能怎么办？难道他还输不起么！

    “我们走！”一甩鞭子，凌绥带着众仆从离去。

    凌绥离去半晌，陈大才反应过来，跪在地上痛哭起来，“赢了，赢了，我们赢了。”

    林烨云也激动起来，转身跟身边的学子欢呼，然后走到林珑跟前，抑制不住的兴奋：“小妹，赢了，我们赢了！”

    “嗯。”林珑含笑点头。

    然后整条街的人都沸腾了，更有闲汉过来拉起陈大，询问他鹧鸪是怎么驯的，太凶悍，没见过这般凶悍的。

    陈大抹了抹眼泪，赶紧起身，去把还在继续撕扯大山鹧的灰鹧鸪抓回笼子，走到林珑身边，噗通一声跪地，恭恭敬敬磕了个头：“小人谢少君、娘子救命之恩。”

    “不妨事，起来吧。”林珑目光温和，而后视线移到笼中已经遍体鳞伤却依旧兴奋的灰鹧鸪，眉尖不着痕迹地一蹙，再次端起茶碗，悄悄放了些灵泉，送过去，“喂它喝点水。”

    之前她悄悄喂了灰鹧鸪点兴、奋剂，虽然能暂时爆发出它的潜力，但对身体损伤极大。毕竟只是禽类，而且又受了重伤，估计这次之后活不了几年，喂它一点灵泉，希望能帮助它修复身体。

    灰鹧鸪似乎也知道碗里的水好，叽叽咕咕喝了个干净，然后就闭上眼睛趴着睡着了。

    “三哥。”林珑唤人，“我们走吧，出来许久，母亲要担心了。”

    林烨云正跟众人约定，月底请客，就听见林珑叫他，赶紧回来。

    三人乘坐马车回程，陈大实在是太稀罕这只鹧鸪了，将它放在自己身边，一边赶车一边看着它。

    行了半路，人烟少至，马车内的林珑突然开口：“陈大。”

    “娘子。”陈大恭声。

    “这只鹧鸪救了你一命，你要好好待它。以后这鹧鸪也不要再斗了，凌少君恐怕不会善罢甘休，再惹出事来，你就自己解决吧。”

    陈大原本还想着借由林珑的特殊训练方式，斗鹧鸪大赚一笔，听闻凌少君不会善罢甘休，吓得身子一抖，登时放弃念头。

    “娘子放心，放心，小人必不会了。”

    “嗯。”林珑点头，然后又嘱咐一句，“这种训练法子，你也莫要透露，太过狠辣，有违天和，妨碍子嗣。”

    陈大心中一紧，连道：“小人省得，娘子放心，放心。”

    马车行到庄子，陈大提着笼子下车，等在庄子上的车夫接替他回来赶车。

    林珑留给陈大一块点心，“这么久了，你也饿了，吃吧。”

    “谢娘子。”陈大看着手中晶莹剔透的点心，想着拿回去留给母亲，结果根本控zhì不住口水，心一横三下两下吃光。

    见陈大吃下点心，林珑放下车帘，吩咐：“走吧。”

    马车远去，站在庄子门口的陈大却控zhì不住一阵阵头晕，最后体lì不支，倒在地上。

    被庄上人送回家，足足昏睡三天三夜才逐渐清醒，醒来后记忆不全，将训练鹧鸪之事忘得一干二净――