
    雨水连连绵绵下了一个多时辰。

    萧琰靠坐在软榻上，听萧一青回话时，神色还很好，温润公子，风度翩翩。

    待萧一青走了之后，立马变成一个满心荡漾的男人，转眸看向窗外，原本朦胧的景象也清晰可爱起来。

    像是有一条泉水叮咚清澈明快的小溪在萧琰心间流淌，不是没有过女子向他示爱，但却没有一个向林珑那样聪慧耀眼，百折千回，声势浩大，为了他费尽心思。

    哪怕萧琰表xiàn得再成熟，智商再高，对人心揣摩得再透彻，他也只是一个20出头的青年。

    遇见这样盛大如光芒遍洒大地，浩瀚如午夜星空般的追求，他怎么能不动容。

    在林珑的映衬下，那些倾慕于他的女子都显得渺小而无趣。

    绣帕信笺媚眼什么的，简直弱爆了。

    扑通扑通，心跳得有些快，萧琰眼前突然闪现少女头上缀满不同花朵的银链，那么精巧可爱，那般与众不同。

    他从未见过如此可爱的头饰。

    萧琰的脸红了起来，红彤彤像是晚霞。

    他不知是想到了什么，嘴角上翘，眼眸弯如月牙，里面盛满粼粼波光。

    ――

    一个多时辰后，雨才停，外头泥泞，不好行路。

    雨停了不久，李家郎君归家，别庄有了男主人，彼此都自在。林大郎就与主家商量，想要借住一晚。

    李郎君是京师附近县城上的富户，经常在京师往来，对京师一些贵人多少知道一点。听说林大郎是林家郎君，林珑是林家三娘子，面上顿时热情了三分。

    商户人家迎来送往，心思玲珑，手段圆滑。李郎君又有意逢迎，没一会就林大郎混熟，说说笑笑好不热闹。

    胡氏是个贤惠的女子，做事细心周到，准备晡食，皆是向下人打听后，按照林珑的喜好口味准备。一应用具全是新的，深怕怠慢了客人。

    一场秋雨一场寒，一场雨过后，晚风凉飕飕的，丁香缩了缩肩膀把窗户关上，转身回来看林珑：“娘子，你冷不冷？”

    林珑摇头，她日日修习内功，虽说日子短，但她心思专一坚定，悟性高，已经小有所成。

    腿没好那阵就闭目打坐，现在能走动了，就配合着动作练习。身体养得好，又修习内功，抵抗力强，就不惧寒气。

    此刻林珑正拨弄着一只机关偶玩，转动小猴子样式的机关偶尾巴，小猴子就上窜下跳，好不热闹。

    少女眉眼清丽，神色认真，明明是小孩子般稚拙的动作，在她做来，却有股子名士落拓风致。

    丁香关好窗户，转到林珑旁边，跟她一块玩机关偶。

    主仆两个正兴致勃勃，忽听门外有人敲门，丁香起身去开门，就见胡氏笑容温婉地立在门口。

    “原来是胡夫人。”丁香脸上的笑容恰到好处，客气而又不失亲切。

    胡氏脸上带了抹关切：“叨扰了，我看天气有些凉，担心三娘子受寒，想着多送一床被子过来。”

    “有劳夫人。”丁香侧身请胡氏进来，目光不着痕迹地往胡氏身后扫了扫，发现那个彭乐没有跟过来，脸上的笑容顿时灿烂不少。

    丁香不喜欢那个彭乐，看人的眼神总带着防备和警惕，像是防贼一般，仿佛她们要吃了胡氏似的。

    胡氏这次过来，不单单是为了送被子，还带来一只精巧的香囊，主要是为彭乐白天的失礼过来赔罪。

    “这是什么香？”林珑难得来了点兴致，她一向不喜香气，衣服从不熏香，也不佩戴香囊。但胡氏带来的这只香囊香气十分特别，清雅而悠远，嗅着令人心旷神怡。

    见林珑喜欢，胡氏很高兴，不过神色中却带着一丝羞涩：“这是我自己配得香料，三娘子若是喜欢，我把方子写下来。”

    林珑挑挑眉，有些惊讶。

    像是这等调香、吃食方子一般都是家族宝贝，不轻yì外传。这年头可不像知识泛滥的21世纪，书本一般都掌握在世家手中。

    李家虽然是小商户，但也经营数辈，有些好东西不足为奇。

    见林珑惊讶，胡氏很不好意思，忙道：“这方子不打紧，不是什么稀罕东西，不过是小女子闲着无聊的玩物。”

    “夫人喜好调香？”林珑问了一句。

    说到自己的兴趣爱好，胡氏来了兴致，侃侃而言，说了许多自己对调香的感悟，并且创出很多好闻的香。

    她也不私藏，谈到具体方子时，关于用了什么配料，用料多少，没有一点遮掩。并解释道，她平日和几个手帕交聊天时，也会谈及香料，这几个方子不是秘密，附近很多人都在用。

    看得出来，胡氏是真的喜欢调香，而且在这方面十分有天赋，连林珑也不得不承认，她自创的那几味香，香气独特而雅致。

    不过，林珑不喜欢占人家便宜，得了人家的方子之后，又回赠了胡氏两个。

    “三娘子也喜欢调香么？”遇到志同道合者，胡氏显然很开心。

    林珑确实会调香，却算不得喜欢，遂道：“稍有了解。”

    “三娘子谦虚。”胡氏笑意盈盈。

    她对调香知之甚多，虽然林珑话不多，但说的话却处处落在重点，甚至还提点了她不少不足之处。

    果然是世家之女，就是不一样。

    胡氏眼中流露出一抹敬佩和欣羡。

    天色不早，胡氏担心打扰林珑休息，聊了一会，就主动告辞。

    胡氏离开之后，丁香凑过来，好奇地看着林珑：“娘子还会调香啊？”

    “稍有涉猎。”

    “感觉娘子什么都会。”丁香感叹了一句。

    林珑抿了抿唇，自嘲一笑，前世她心高气傲，虽然对这些刺绣调香之类不感兴趣，但却不肯被人小瞧，也是下了功夫的。

    如今想来，却觉得没趣，所学之物皆是被俗物所迫，太在意外界眼光，端得是没意思。

    还不如玩机关偶来的过瘾。

    所以，这辈子，无论做什么，她都要出自本心。

    心随意动，欢快恣意。

    丁香铺好床，林珑一觉好眠到天明。

    早上喝了点粥，用了些点心，就向胡氏辞行。

    胡氏有点舍不得林珑，送了她好多自己做的香囊，各种香气交杂在一块竟然不觉熏人，反倒混杂成一种新的香气，十分特别。

    林珑再一次感叹胡氏在调香方面的天赋。

    从胡氏处离开，林珑就带上了帷帽，毕竟李家有外男，她又订了亲，行事还需谨慎。

    李郎君和胡氏两口子一直将林珑等送到大门口，彭乐也在，她穿了一件月白色襦裙，整个人清雅得像是水中新荷。

    林珑朝着几人点点头，就扶着丁香的手想要上马车，刚抬起脚，突觉不对。

    丁香转头看她，小声询问：“怎么了？娘子。”

    林珑松开她的手，走到前头马旁边。

    吕嬷嬷见了，忙挡到林珑前边护着，焦急：“娘子不可，小心马儿伤到你。”

    “不妨事。”林珑看了她一眼。

    不知怎么，明明是淡淡的一眼，吕嬷嬷心头却是一紧，下意识想要臣服。

    她默默退到一边。

    林珑走到马旁边，稍稍探头嗅了一下，转头问车夫：“换草料了么？”

    车夫正不解林珑的动作，听见林珑询问，心中称奇，这位三娘子鼻子真好使，“回禀娘子，这是紫花苜宿，马儿最爱吃的哩。”

    不远处正跟李郎君说话的林大郎显然也看见林珑的动作，他犹豫了一瞬，向林珑走来：“三妹妹，怎么不上车？”

    林珑回身对林大郎屈身行礼，然后抬头，两湾水眸直直望着他：“大堂兄，三娘昨夜里休息不好，头有些晕，可否将马车换做更平稳的牛车。”

    “牛？”林大郎呆住了。

    林珑的要求倒是不难，但是一队马车中夹杂的一个牛车，总归是有些怪异。马上就要到京师了，这样一行车队进城，肯定会被人看笑话的。

    而且牛车多慢啊！

    昨个已经耽误一天，今个再耽误，家中一定担心，以为路上出了什么事。

    “我想坐牛车。”林珑又重复了一遍，语气坚定。

    丁香悄悄看了林珑一眼，有些奇怪娘子今日的任性。这种胡搅蛮缠之事，娘子还是第一次做。

    难道是快到京师，娘子紧张，所以想坐牛车，放慢行程？

    吕嬷嬷也对林珑的举动十分不解，在她看来林珑是个十分聪慧识大体的娘子。而这种不给缘由，非要换牛车的举动，只有垂髫小儿才做得出来。

    林大郎到底是对林珑心中有愧，拗不过她，最后还是答应换牛车。

    目睹这一幕的彭乐心中冷笑，别人不知道林三娘为何非要换牛车，她心里可一清二楚。不就是快要到本家，心中忐忑，想要做点什么试探兄长态度，同时也是做给下人看，表明自己的身份地位。

    无聊幼稚，彭乐对林珑的举动十分看不上。

    临时换牛车，根本没地方找牛，李家别庄上也没有牛。

    最后没法子，就去附近村庄买了一头笨重的母牛回来，听说是有些岁数，牙都掉光了。走路走一步缓三步，都慢出一定境界了。

    就这样，原本两个时辰就能到京师，但走了三个时辰愣是没见着京师的影。

    坐在慢悠悠的牛车里，透过帘子丁香瞄了一眼走路都比她快的下人，面容十分纠结：“娘子，你为什么要坐牛车啊？”

    “因为，我闻到了细辛的味道？”

    “嗯？”丁香听不懂。

    林珑看她一眼，清声解释：“牛马服用细辛，再闻到呛人的烟雾，容易狂躁。”

    丁香听出其中的凶险，蓦地瞪大双眼：“娘子，您是说……”

    林珑瞧她一眼，轻描淡写：“不用担心，也许是我闻错了，毕竟之前闻了许多香囊，鼻子一时失误也是正常。”

    丁香抽了抽嘴角，没说话。

    心道，娘子您可真是镇定啊。

    前方二里处，一伙人估摸着行程，在一个时辰前，将准备好的干草点燃，草很干燥，加上风力加持，没一会，就浓烟滚滚。

    浓烟一直滚滚，滚了一个时辰，连林家马车的影都没看见，然而干草却已经燃尽。

    “卧槽！”领头之人气得踹了一个瘦弱的灰衣人一脚，忍不住狂吼：“人呢，人呢，你不是说一会就能到么，你家一会是一个时辰啊？”

    灰衣人也很委屈好不好，他明明探到林家车队辰时前就出发了，按照速度早应该到的。

    “滚，上一边委屈去。”领头之人又踹了一脚，“等我探清情况回过主子，再削你。”

    领头之人一挥手，将人招集起来，向着京师相反的方向奔去。

    没走几步，就碰见林家的车队，领头之人再一挥手，原本聚集一处的四五个人瞬间分化，藏了起来。

    领头之人和灰衣人藏到一处，此刻正目不转睛地盯着车队，盯了一会，就发现不对劲了。

    卧槽，怎么走得那么慢，是在爬么？

    “你看那个牛车？”灰衣人往前一指。

    领头之人顺着他指的方向看过去，正好看见那只走一步晃三步的老牛，它自己走路都困难，还要拉着一只笨重的大车。

    卧槽！领头之人好想骂人，这林家傻比么，那么多马在那闲着，居然找了一头老得掉渣的黄牛。

    神经病吧！

    林家车队慢悠悠过去，领头之人叹了口气，内心悲痛。

    主子，不是属下办事不利，实在是敌人太傻比啊――