
    自打上次发飙之后，林珑在林家的日子就好过了许多，人家都知道她是刺头，没人敢惹。这就是滚刀肉的厉害了，只要你豁得出去，你就无敌。

    俗话说的好，软的怕硬的,硬的怕横的,横的怕不要命的。

    林珑现在虽然还没有达到最高级，但也足够令林家忌惮。

    大家对林珑的态度软和许多，一副有话好商量的模样，只有周氏和林六每逢相遇，都要狠狠甩她一个眼刀。

    丁香私下里偷偷跟林珑说，“哼，眼睛总甩刀子，都快成三白眼了。”

    林硕经过鉴定后，肯定点头：“确实，白眼仁好多。”

    最近，林家有点热闹，从主子到下人，全都一副欢欣模样，喜不自禁，走路都带风。

    要问为什么，原因就是林家收到了长公主赏菊会的帖子。

    长公主举办的赏菊会大抵相当于现代的相亲会，不过质量要高得多，相亲之人都是高富帅和白富美。家世没达到一定层次，根本连门槛都进不去。

    林家就是被门槛拦在外头之人，这回是借了林珑的光才得以迈进去。这也是周氏吃了那么大一个暗亏，却不敢再有小动作，只能甩眼刀过干瘾的原因。

    林家适龄的嫡女只有大娘、三娘和六娘，七娘年纪太小，才八岁不能去。二娘四娘五娘是庶女，更没资格。

    大周朝有点类似林珑那个时空的唐朝，还是贵族社会，不是宋明那般的市井平民社会。等级沟壑严zhòng，犹如高峰不可攀越。

    祝英台的父亲为什么看不上梁山伯，就是因为阶级不同，祝家是世族，梁山伯哪怕当了官，依旧是庶族，照样被人看不起。

    林父之所以同意林珑回林家，也有这个原因，他担心林珑没有家族助力，嫁到秦王府会受欺负，被人看轻。

    这次的赏菊会，林大娘是不去的，她已经定下亲事。赏菊会虽然也会为订过亲的男女双方提供见面机会，但林大娘的夫婿不够格拿到赏菊会帖子，所以，她去了也没意思。

    这次赏菊会，只有林珑和林六娘去。

    为了赏菊花，林老夫人舍下血本，让二人去珍宝斋每人挑一套首饰。

    “珍宝斋？”林六眼睛瞪得圆圆，有点不敢相信，又问了一遍，“真的是珍宝斋？”

    “那还能有假。”周氏觉得好笑，伸手抿了抿林六鬓间的碎发，“老夫人亲口说的，当时屋里好多人都听见呢。”

    珍宝斋不是京师最大的首饰铺子，也不是最华美富贵的，但却是最特别的一个。珍宝斋主人甄氏一脉相传的手艺人，同样的金簪，珍宝斋出来的就是与别处不同。

    曾有贵人赞叹珍宝斋主人手艺高绝，巧夺天工。

    珍宝斋首饰出产不多，却件件都是精品，连宫里的娘娘都以得到一件珍宝斋首饰为荣。

    见母女两人说得这般开怀，红绸过来凑趣：“婢子也听说过珍宝斋的传闻，据说几年前，宫里有聚会，几个娘娘坐在一块，其中一位姓秦的娘娘，打扮最为朴素，头上只带了一支五朵梅花镶玛瑙的金钗。”

    红绸说起话来抑扬顿挫，很快就吸引二人注意：“当时，其他娘娘都笑话这位秦娘娘，说她寒酸，连件像样的首饰都没有。就在这时，有人宫人通传，说是花园里的梅花开了，让几位娘娘前去观赏。一行人到了梅林，在其间穿梭，轻嗅，正沉醉间，忽听有人轻呼，众人回头，就见几个小宫女正盯着秦娘娘头上看。”

    “然后呢，看见什么？”林六着急，催促红绸快点讲。

    “然后啊，大家就看见秦娘娘头上的五朵梅花，居然在阳光下变成一簇梅枝，远远望去，就像是一段开满梅花的梅枝插在头上，香气隐约可闻。那上头的五朵梅花也仿佛多了起来，数不清8朵还是9朵。”

    “真的假的？”林六又惊又羡。

    “不知道。”红绸干脆地摇头，“不过，珍宝斋的首饰确实难得，哪怕太后她老人家，手里估计也就有几套珍宝斋出产的头面。”

    珍宝斋的一套头面包括：三支发梳，一对钗，一对步摇，一对簪，一只额饰。样式新颖夺目，做工复杂，而且一年只出产三套。

    林六窝在周氏怀里，心心念念：“好想拥有一套。”

    “可是今年的三套已经都订出去了，据说明年的也订出了。”红绸伤感道。

    周氏抬头剜了红绸一眼，而后低头安抚林六：“不是还有后年么，六娘放心，等你出嫁，娘一定给你弄一套珍宝斋的头面做陪嫁。”

    “真的么？”林六眼睛亮起来。

    周氏肯定地点头。

    她心里的算盘打得很好，珍宝斋的首饰算不上贵，她手里银钱丰裕，别说是买一套，就是买三套也没问题。之所以不买，是因为门第不够，抢不过别人。

    都是什么公府侯府，簪缨世家，她哪里敢跟她们抢。

    但是现在不一样了，林家出了个世子妃，她还是世子妃的二婶。如今连长公主都送了赏菊会帖子过来，想必过不了多久，林家就能更上一层楼。

    到时谁要是敢跟她抢头面，就是不给她面子，不给她面子，就相当于不给世子妃面子。满京城再找不出第二个比秦王府还贵重的人家，有了这门姻亲，周氏觉得自己可以抬头挺胸，狐假虎威了。

    虽说她看不上林三那小贱人，但谁让她嫁得好呢。不过……哼哼，嫁得再好也是林家女儿，敢不为娘家着想，帮六娘寻门佳婿，她就败坏她的名声，让她在秦王府呆不下去。

    帖子下来第二日，林大夫人曲氏就带着林珑和林六出门去珍宝斋了，周氏也想要跟着去，被老夫人拦了下来。

    林珑和林六坐一辆马车，也许是因为能挑首饰了，林六兴奋异样，连对着林珑都有了笑模样，不再横挑眉毛竖挑眼睛。

    虽说面上和气不少，但她并没有失去一颗找林珑茬的心。眼睛滴溜溜在茶案上转了一圈，心里顿时有了主意。

    “三姐姐觉得这茶怎么样？”

    “不错。”林珑垂眉，目光寡淡。

    林六对林珑的态度十分不满，皱着小鼻子哼了一声，“三姐姐喝什么茶都说不错，你不会是辨不出茶水好坏吧，这可是著名的渠江薄片。渠江薄片知道么？”

    说到这，她故意一顿，哂然道：“瞧我问得这话，三姐姐在乡下长大，哪里听说过渠江薄片，估计连茶是什么都不知道。”说完，她自己先憋不住乐了。

    林珑眉毛都没抬一下，当她的话是放屁。

    林六笑了一会，自己先不自在了，怎么感觉自己像是唱戏的。抬头瞄了一眼面色平静的林珑，林六心中恨极。

    最烦她装模作样了，明明是乡下来的什么也不懂，偏偏装腔作势，默着脸给谁看――