
    “天不早了，回吧。”林珑道。

    林烨云不动，似笑非笑地看了她几眼，“妹妹不是要住这么？”

    他本是拿话堵林珑，不想林珑听了他的话先笑了，一双淡漠容颜瞬间流光溢彩，夺目生辉，只看得林烨云一怔。

    接着耳边就传来她清泠声音：“哥哥有心情玩笑，想必抑郁散开。”说着转头，拍了拍他的手，“万事自有解决之道，千万莫郁结于心。”

    林烨云动了动嘴唇，眼角蓦地一湿，原来……她都知道。

    他的担心，他的惧怕，他的焦急，他的无计可施，这一qiē她都看在眼里。

    林烨云想起从前，家中一旦谁有什么忧心事，小妹从来不用言语安慰，她只是默默的做。他在学堂受人欺负，小妹默默替他准备糕点；母亲有腿疾，他们兄弟几个只知道嘱咐母亲天寒多穿点，而小妹小小年纪便翻看医书，终是治愈了母亲的腿疾。

    一直以来，他都认为自己疼爱小妹，是个好兄长，对她的要求无所不应。但实际上，一直是小妹在默默照顾他。

    想起之前，小妹心善一心救人，他自己胆小无能也就罢了，居然还心生怨怼，埋怨小妹。

    这样一想，林烨云便无地自容。

    “珑儿……”他张张口，脸色通红。

    林珑拍拍他的手，安慰：“很好，你很好。”

    这样就已经很好了，真的很好，林烨云之前的情xù不过是人之常情，无可指摘，难得是他懂得自省。

    这点最为难得，世间人皆是执迷不悟，能够反思自己行为之人太少了。

    回到家中已是傍晚，林母等在门口翘首以盼，看见林烨云忍不住埋怨：“怎么这么晚才回来，你一个儿郎不拘小节，但别忘了还有珑儿在呢。”

    “阿娘。”林珑掀开马车帘子。

    看见林珑，林母立时将林烨云扔到一边，心全扑到林珑身上。

    林烨云苦笑，然后跟林母撒娇：“阿娘是有了妹妹忘了云儿啊，看来我一定是您捡来的。”

    “一边去。”林母将他拍到一边，吩咐林硕将林珑抱下马车放在轮椅上。

    推着她边走边询问，今天都去了哪里，有没有不舒服，在外面玩得开心么。

    林珑乖巧得一一回答。

    刚进院子，林父就迎了出来，身后跟着的小厮笑着打趣：“郎君一早就念着娘子，夫人去门口迎，郎君还板着脸说没规矩，结果自己反倒坐不住，一听说娘子回来，立时丢了书本过来。”

    看着慈祥的父亲，温柔的母亲，林珑稍稍弯了嘴角。

    这样父慈子孝场景，她前世见过多次，彼时，她年少才高，是顾家最耀眼的一颗明珠，顾家同辈全被她的光芒遮掩，顾家女名动天下。

    她是顾家最色的人，父母疼爱，兄长宠护。少年便拜川蜀隐士，智子陆蕤为师，是当代大儒曾离的小师妹。

    琴棋书画无所不通，排兵布阵奇谋迭出，她是大周将士尊敬爱戴的镇国大将军，在朝臣中间，权威不下于萧则，在民间更是与萧则并称二圣。

    二圣？

    林珑唇角溢出一丝冷笑，不单单是因为空间吧，林珑心中一痛，是她太张扬了，真的信了他携手共天下这话。

    顶峰之上，从来只容得下一人，原来嫌隙早已在不知不觉间产生。

    林珑闭了闭眼，想起这十年间发生的事，元熙二年，明贤皇后薨，圣人表示怀念皇后，改年号元朔。

    为什么不叫元熙，因为顾颜泷的乳名叫熙儿，萧则要彻底打消她的影响力。

    元朔三年，圣人灭佛，“劳人力于土木之功，夺人利于金宝之饰，遗君亲于师资之际，违配偶于戒律之间，坏法害人，无逾此道。”1

    瞧瞧，说的真好听，再好听也不能遮掩其真实目的。

    佛寺牵头的慈善机构病坊，世人皆知是明贤皇后之功，皇后感念天下贫困劳苦者众多，特设病坊，矜孤恤穷，敬老养病，安庇百姓。

    元熙五年……

    林珑不是傻子，此间种种，加之十年光阴，足够她将前因后果想清楚。

    她没有什么好怨的，是她有眼无珠，是她信错了人，是她太过张扬，不懂暂避风头，她活该如此。

    只是……女儿不孝，愧对阿爹阿娘养育之恩。

    三位兄长战死沙场，唯一的女儿年少薨逝，老父老母不仅要白发人送黑发人，还要眼睁睁地看着沛国公一脉没落。

    阿爹阿娘……林珑一阵急喘，突然喘不上来气，心口一阵剧痛袭来，她猛地抓紧胸口衣服，身子佝偻成虾，滚落在地。

    “珑儿……”

    三道惊呼响起，林珑迷迷糊糊，感觉自己被抱入一个温暖宽大的怀抱。她痛得失去神智，眼前一片漆黑，只觉抱着她的怀抱如山一般宽厚稳重。

    父亲……

    林珑鼻子一酸，眼泪就流了下来。

    见小女儿痛得神智不清，眼泪成串掉落，母女连心，林母也跟着哭了起来。这种事已经不是第一次发生了，女儿常常会无缘无故地痛昏过去，不知请了多少名医，皆是束手无策，只说是心疾。

    “快，去拿止痛丸来。”林父到底是男人，一家之主，比林母镇定多了，将林珑放在床上躺好，急声吩咐丁香。

    丁香忍住脚下虚软，勉强应一声，去柜子里拿出一只小白瓷瓶。走到床边，将瓷瓶打开，倒出一粒封着蜡的丸药。

    林父接过止痛丸，将蜡丸捏开，扶起林珑把药喂入口中。

    “水――”他急切抬手。

    丁香赶忙把水递给林父，林父把水碗送到林珑嘴边，喂了口水，扶她坐起，帮助把止痛药咽下，才将人放平躺好。见女儿吃了药，紧锁的眉头慢慢舒展，陷入熟睡，林父轻轻松了口气。

    这止痛药是林珑习医后自己制zuò出来的，效果极好。而且她已经两三年没犯心痛，是以，出门之时就没将药带在身上。

    一家人都擦了擦额角急汗，轻手轻脚出门，林母落后一步，担忧回望一眼。

    见状，林父叹气，拉着林母出来，小声安抚：“别担心，珑儿没事，烨谨、烨言不是去青州请名医去了么。”

    林母用帕子拭了拭眼睛，声音微带哽咽：“你这话就是在哄我，别以为我一介女流不懂外头的事，名医岂是那么好请的，万一……万一……”万一请不来。林母说不下去，泪水忽的涌出。

    看着父母难过，林烨云心里也不好受，他这小妹怎么就如此命苦。

    房内，林珑安安静静的躺在床上，她做了一个梦，这真是一个美梦。

    她回到了前世，父亲母亲，还有三位兄长都在屋内，两个嫂嫂还怀了身孕，她坐在三个哥哥中间，拉着大哥的袖子撒娇非要他讲故事。

    大哥拗不过她，温声讲了起来，都是战场上的事，听得顾颜泷双目放光，好精彩，好厉害。

    这时，上位的母亲突然抬头，叫了一声：“珑儿，你过来。”

    哪个珑？顾颜泷倏的懵了，好奇怪，她怎么觉得母亲是在喊这个“珑”，她明明是水滴泷啊。

    泷儿？

    珑儿！

    到底是哪个珑，她到底是谁？顾颜泷，还是林珑？

    如果是顾颜泷，那么林珑是谁？如果是林珑，那顾颜泷又去哪了？

    去哪了？

    死了！

    死了，顾颜泷死了，你死了！

    暗夜中，林珑猛地睁开双眼，原本一双静寂无神的墨眸突然光亮夺目，仿若元神回归，精致的木偶娃娃有了生命。

    第二日。

    丁香照例等在门口，细听房内动静，娘子作息极为规律，每天都是这个时辰醒。

    等了片刻，房内还无动静，想起昨日娘子痛昏过去，丁香脸色一白，当即抬手敲门：“娘子，娘子。”

    “进来。”

    清泠声线响起，丁香才松了口气，推门而入。

    林珑正在坐在床上看自己的手，她其实对自己这具身体颇为好奇，可能是因为空间缘故重生，这具身体生得极美极精致。

    前世，她虽被世人美称第一美人，单论精巧细致，却全不如现在的身体。

    只看手，手指修长莹润，指甲粉嫩圆滑，像是小小的花瓣嵌在手上，令人心生喜爱。掌心柔软白皙，指纹清晰深刻，没有一丝杂乱。

    丁香放下洗脸水，过来服侍林珑穿衣，穿衣时，她总觉得娘子今日哪里不对，却不知所以然，一直悄悄打量。

    “看什么？”林珑突然转头，黑眸幽转。

    被抓包了！丁香脸一红。

    跟在娘子身边久了，她不习惯隐瞒心事，一向是想到什么就问，遂开口：“娘子，婢子觉得你今日似与往日不同。”

    “哦？”林珑语调微扬，引着她往下说，“怎么个不同法？”

    “说不清。”丁香实诚摇头，然后说出自己的理解，“婢子觉得娘子今日像是亮了许多，仿佛有了色彩……”说到这她语调一顿，瞪着林珑大惊失色，“娘子……你……你笑了！”

    不是林珑不会笑，而是她从没有这样毫不掩饰地大笑过，唇角上扬，凤眼弯成月牙，活泼泼欢快快的笑声流淌。

    丁香整个人都僵住了，望着林珑愣愣出神，脑海里只有一个想法：娘子笑得真好看！――