
    因为晋阳的事，米拂很不开心，包子脸皱起来，哒哒哒跑到永安殿，想扑到太后怀里撒娇。不想，圣人和顾惠妃都在，还有新近得宠的秦美人。

    秦美人米拂见过几次，只觉得长相一般，唯有一双眼生得极美，幽深明媚，还有几许英气。

    圣人极宠这个秦美人。

    请安过后，米拂被太后召到怀中搂着。

    因为有其他人在，米拂也不好撒娇，静静地偎在太后怀里，乖乖巧巧的小模样。

    顾惠妃转头逗她，一双凤眼微弯，笑得亲切可爱：“小米拂什么时候进宫的，怎么不来寻阿成玩耍？”阿成就是大皇子，自小体弱多病，身体不是很好。

    “阿成太小了，要多休息。”米拂鼓着包子脸一本正经道，“我去寻晋阳姐姐玩了。”

    提到晋阳，殿内气氛为之一窒。

    米拂偷偷瞄了萧则两眼，发现他原本是笑着的，但听到晋阳二字，瞬间收敛了笑容，整个人像是被一层薄雾笼着，看不真切。

    任由顾惠妃、秦美人七嘴八舌说话，从始至终一言不发。

    听米拂说宫女苛待晋阳，秦美人义愤填膺，连说要好好惩治那起子黑了心的宫女。然后就开始不阴不阳地挤兑顾惠妃，说她失职，苛待顾后独女。

    米拂没想到自己一句为晋阳抱不平的话，瞬间变成秦美人攻击顾惠妃的把柄。

    她有些害怕，往太后怀里缩了缩，眼泪逆流成河。

    呜呜呜，顾惠妃不会因此恨上她吧。

    太后安抚地拍了拍米拂，皱眉打断秦美人：“这宫里面还有圣人和哀家主事，照秦美人这么说，岂不是说哀家和圣人苛待晋阳。”

    对于顾惠妃，太后也不甚喜欢，但她毕竟是大皇子的生母，圣人只有这一根独苗，爱屋及乌，她自然会护上几分。

    而秦美人最近被圣人宠得有几分猖狂，行事越发失了分寸。

    “太后，我……嫔妾……不是这个意思。”秦美人慌乱起来，哀哀怯怯，眼神不断往萧则身上跑，一副娇花不堪怜的娇弱模样，“嫔妾也只是心疼晋阳。”

    太后恨极，她不过是说两句，这个秦美人居然胆敢当众在萧则面前给她上眼药。

    怎么，要挑拨他们母子关系，还是撺掇圣人驳斥她的话。

    瞥见太后神色冷凝，顾惠妃微勾着嘴角，悄悄低下了头。

    真是蠢头蠢脑，哪个婆婆会喜欢儿子驳斥自己，心里向着小妾。

    宫里这么多受过宠的女子，别管旁处私下里如何和圣人你侬我侬，但在太后面前，都老老实实收敛媚态，做出端庄柔顺模样。

    秦美人这次是撩虎须了。

    没等太后开口，萧则突然冷笑一声，看着秦美人的目光清冷无波：

    “你算是什么东西？也配心疼朕的嫡公主。”

    这是说秦美人身份低微，不自量力。

    顾惠妃心中一喜，嘴角愈翘，结果翘到半途突然僵住。

    她听见圣人又道：“晋阳是你们的主子，伺候不力自己下去领罚。”

    这话是对着顾惠妃说的。

    一瞬间，顾惠妃只觉被人狠狠甩了一巴掌，脸上火辣辣地疼。

    虽说她只是妃位，但是中宫没有皇后，她掌管宫务，又生下圣人唯一的皇子，一直都觉得自己不过是差个名而已。

    皇后之位于她不过是囊中之物。

    等过几年，大皇子再大一点，圣人一定会立她为后。

    而如今，被圣人这么赤果果地点名她妾的身份，让一直高高在上的顾惠妃有些受不住。

    她几乎都不敢抬头，不敢看那些宫人的目光，不敢想象他们在心里会如何嘲笑讥讽她。

    等将来，圣人这话传扬出去，后宫里那些女人哪还会把她放在眼里，她的权威也会大打折扣。

    米拂把自己缩在太后怀里，恨不得缩成一团，天啊，今天这事怎么会闹到这种地步。

    顾惠妃虽说是妾，但也是晋阳的庶母啊，是长辈。

    萧则居然一句话，就把她钉死在奴婢的位置上。

    呜呜呜，这就是传说中的宫斗么，好吓人，事情到底是怎么发展成现在这般状况的。

    米拂已经懵了，唯有抱紧太后，才拥有一点安全感。

    发生这许多变化，米拂也不敢在宫里多待，蹬蹬蹬出了皇宫就往□□跑。

    见了喜怒无常的萧则，她要去看看温和好看的萧琰洗洗眼睛。

    □□中此时正热闹。

    一位穿着大红襦裙，露出胸前大片雪白的女子斜倚榻上，眼尾轻勾，媚眼生辉。右手拈一颗玉石黑棋，指尖白皙剔透，两厢映衬，交互生辉。

    让人只希望目光永远黏在上头，不忍离去。

    女子左手撑着精致的下颌，指尖在下颌上弹钢琴似的轻点，浓密羽睫遮掩下的水眸仿若带着钩子，一眼一眼挑、逗对面的清俊男子。

    “该世子落子了。”她声音也含着媚。

    萧琰对女子的媚态视若无睹，二指拈起白棋，落下。

    一子落下，胜负已分。

    “承让。”萧琰轻扯嘴角，是刚刚好的客气疏离弧度，“来人，送花娘出府。”

    输了？

    花娘呆了一瞬，撑着软榻猛然坐起，妩媚的大眼瞪得圆溜溜，一动不动盯着棋盘。

    怎么可能会输？刚刚不是好好的，怎么才落一子就输了。

    花娘是青玉坊的头牌，是个清倌人，琴棋书画皆精，棋艺尤甚，很多才子恩客都败在她手中。

    虽说自负棋艺，但她也有些自知之明，没想过能赢萧琰，不过，这也输得太快了吧。

    还不到一刻钟。

    花娘不想走，伸手将棋子拨乱，嘟着红唇撒娇：“不算不算，世子欺负奴家，再来一盘，再来一盘嘛。”

    她最是注重容貌仪态，这个撒娇的表情、语气练了许多年，每一个角度都带着媚，声音也是刚刚好的娇媚。

    “送花娘出府。”可惜，萧琰不为所动。

    花娘心下惶急，当即蹦出个蠢招。

    捂肚子倒在榻上连声呼痛：“哎呦，奴家肚子痛，走不了呢。”

    萧琰没工夫理会这种女子的小心思，将此处交给棘心，就撑着拐杖进了净房。

    寒泉跟进去服侍他净手，换衣。

    花娘身上香味太重，隔着棋盘都染到身上，萧琰不喜欢这种熏得呛人的香气。

    他这人一向挑剔，无论多名贵的香料都不入眼，觉得俗，所以他住的厚德堂从不熏香，身边伺候的侍女也是清清淡淡的。

    从净房出来，走向卧房，刚迈进去，萧琰就眯了眼。

    床上躺着一位不着寸缕的绝色尤物，莹白丰腴的身体，挺翘的双、峰，以及两腿之间的沟壑黑幽。

    花娘好不容易将棘心支走，闯进卧房。

    这是她唯一的机会，一定要充分利用攀上秦王世子。她已经十六岁了，听嬷嬷念叨，过几日会有贵人给她□□。

    什么鬼贵人？在青玉坊，她姿色再出众，才艺再傲人，再受人追捧又如何，还不是任人玩弄的玩意儿。

    她不要过这样的日子！

    花娘自幼被精通情、事的师傅调、教，虽然未被□□，但人事却经了不少，只不过没破那层膜而已。

    不仅比寻常女子多了几分妩媚和妖娆，而且作风大胆，身怀魅香，少有男人不拜倒在她的石榴裙下。

    “世子……”花娘趴在床上，胸脯下挺，下颌上抬，红唇微嘟，像是一条软蛇在床上妖娆卖弄风姿。

    “来嘛世子，奴家――”

    话音戛然而止，花娘震惊地看向萧琰，满眼不可置信，他……他……居然吐了！

    羞辱袭上瞬间心头，从来没遇见这种情况，花娘整个人都是茫然无措的。

    “滚！”萧琰携怒开口，声音带着内力。

    花娘只觉心口一沉，口中瞬时呕出一口鲜血。

    听见卧房的动静，正在净房收拾衣物的寒泉匆忙赶来，看见床上的花娘，心脏一窒，抬手用床单将花娘卷起，扔到室外。

    萧琰抑制不住地泛恶心，脑中不断闪现花娘白花花大肉虫一般的*，处处难看，眼中的杀意几乎控zhì不住。

    从外表看，萧琰是谦谦君子，对上恭敬，对平辈有礼，对晚辈疼爱，但事实上他的挑剔，他的嫌弃是深深掩藏在骨子里的。

    只是他伪装得好而已。

    他的衣服要正正好好的合身，大一点、小一寸都不行。伺候她的丫头，高矮胖瘦要一致，指节要宽大，力道要适中。

    棘心虽然被允许进入净房，服侍萧琰宽衣，但擦身是不被允许的。

    她控zhì的力道不好，手指也太白太细，像是米虫。

    萧琰控zhì欲极强，他的领地，他的卧房，从不许外人进入，连秦王妃都不许。

    处理完花娘，寒泉跪地请罪：“婢子处事不利，请主子责罚。”

    “将这里拆了，全部换成新的。”萧琰留下一句，就拄着拐杖一瘸一拐地向门口走去。

    寒泉起身，想要去搀扶，不想萧琰眼中蓦地闪过一抹厌恶，突然将她甩到一边。

    一时不防，寒泉被重重被甩到地上，她震惊抬头，有点搞不清楚状况。

    此时此刻，萧琰脸色极为难看，声音压抑：“没有我的吩咐，以后不许靠近。”

    寒泉乖顺应诺，然而被发丝遮挡的双眼，却藏着刺骨寒意。

    这次，她是真将棘心恨上了。

    聪明反被聪明误，还以为别人看不出她那点小心思，胆大包天，居然敢放花娘进卧房。

    这边寒泉恨上棘心，而那边棘心还浑然不知，此刻正居高临下地俯视缩成一团只有床单遮挡的花娘，然后嗤笑一声，将衣服扔到花娘脸上。

    真是不自量力，仗着有几分姿色就敢挑衅她，也不看看自己是什么货色。这种不干不净的东西，世子怎么可能看得上眼，白送都嫌脏。

    自取其辱了吧。

    棘心内心一阵畅快，得意地睨了花娘一眼，转身离去。

    她跟在萧琰身边这么多年，不说完全了解，但对于他的习性却是了如指掌。

    萧琰是个极度自律之人，而且骨子里高傲至极。

    这样的人怎么可能看得上花娘这路货色。

    ――

    祁县林府，清晨阳光正暖，洒进室内，将一qiē镀上一层银光。

    秦王妃换了一件庄重华贵的服饰，康嬷嬷一边帮她整理袖子，一边道：“王妃决定了？不用再相看相看？”

    “不必。”秦王妃摇头，神色温润而睿智，“仙师说过，万事皆讲究缘法，一qiē随心。我既已相中林娘子，游移不定只会减损诚心，并无任何意义。如果真的选错了人，只能说命该如此，强求无益。”

    闻言，康嬷嬷点了点头，不再多劝。

    秦王妃是外柔内刚的性子，看起来性子软，好说话，实则内心睿智而强大，果决而坚定。

    她决定的事，无人能改。

    这边刚收拾好，就有下人通传，说是林夫人到了。

    秦王妃低头，摸了摸手心温润如脂的玉佩，轻点头颅：“快请。”

    林母稳了稳情xù，对引路的侍女点点头，缓缓迈进门。

    ……

    一个时辰悄悄而过。

    林母从秦王妃处出来，脚步有些发软，整个人如坠梦中，分不清现实还是梦境。

    她的珑儿要做世子妃了？

    她低着头盯着盒中的玉佩看了好几眼，才慢慢坚信这个事实――