
    林珑这几日有点小飞扬。

    她的腿好了，腿好了，腿好了，好想唱歌怎么破。

    虽然她一贯是清冷的性子，但是今生没有那么多压力，不用强迫自己去学这学那，又有父母兄长宠爱，而她也一向心胸开阔疏朗。

    慢慢地就恢fù了少女的活力，有点小俏皮。

    不得不说，心理是很容易受生理影响的，她现在是15岁的身体，也做不来那50岁的老妪心。

    算上这一世，她总过活了三辈子，前两回次次短命，都是25岁殒命，谁知道今生如何呢。即便活到长寿，人生也依然短暂，所以她要快快活活的。

    心情飞扬，她居然还亲自动手给卫老太太做了件小礼物。

    丁香勾着脑袋瞧，问了句：“娘子，您刺绣那么好，怎么不给老太太绣条抹额？”雕刻老寿星太伤手了。

    “是啊。”林硕做应声虫。

    她这几年长得越发大了，吃得也多，一个人能吃五个壮汉的饭量。若不是家里条件转好，估计都养不起她。

    三个人同龄，林珑是细条身材，丁香也差不多，正是少女拔节时候。林硕就吓人了，林珑瞧着，估计得有一米八，过两年还能窜上一窜。

    林珑已经不敢想，这又高又壮的丫头，她去哪寻合适的人家啊。对了，还得家境殷实，否则供不起这大饭量。

    这丫头性子有些憨，不过被林珑调教得伶俐许多，面憨心灵，心思细腻，是个确确实实的金刚芭比。

    两个丫头对比，林硕是女大王，丁香就是小狐狸了。百伶百俐的模样，生得极好，眼角还带着三分媚意，又有林珑的养生养颜方子，活脱脱一位小美人。

    为什么不送抹额，当然是怕跟陈淑撞上。

    林珑跟陈淑来往多年，觉得小丫头性子还好，只是有些争强好胜，耳根子稍软。她一向不计较这些，也不觉得刺绣方子等不能送人。

    所以两人相处还算融洽，发生卫理之事，谁也不想的，只盼望着她自己能想通。

    一晃，七月初八就到了。

    林珑换上一件桃红襦裙，不施粉黛，只额间贴着花钿，看起来既喜气又清丽脱俗。

    丁香围着她看，双眼冒星星：“娘子太好看了，嘻嘻，这次惊艳亮相，一定将其他小娘子衬成渣渣。”她对陈淑踩着林珑获得名声，不忿许久了。

    闹翻了也好，省得从娘子这拿东拿西。

    林家出门没那么讲究，就一辆马车，林父在前头骑马，林硕在后头推着轮椅。

    林珑双腿虽然有了知觉，但却不灵活，僵硬得很，需要一段时间的锻炼才能行走自如。

    马车悠悠，很快到卫府门口。

    因为要给卫老太太诊脉，所以林家人过来的早一些，其他人客人还没上门，只有一些下人仆妇迎在门口。

    林母一下马车，就有老嬷嬷迎上来，笑容满脸：“夫人可算来了，我家老太太正念着呢。”

    这老嬷嬷正是前几日到府上送信之人，卫老太太的心腹杨嬷嬷。

    林母受宠若惊，“嬷嬷怎么不在屋里陪着老太太，哪里要您亲自过来。”老太太的心腹嬷嬷在卫府也是有脸面的，哪怕来的是贵客，也顶多在二门处迎一迎。

    如今都迎到大门外了，也难怪林母吃惊。

    “这是小女珑娘。”林母侧过身介绍林珑。

    林珑刚被林硕抱下马车，衣衫微微凌乱却难掩丰姿，一张鹅蛋脸入三月桃花，暗香袭袭，占尽风流。

    杨嬷嬷跟在卫老太太身边几十年，也算是见多识广，心性坚定之人。可在看见林珑的一刹那，仍是呆怔失神。

    这……这小娘子也太美了些。

    杨嬷嬷慌忙捂住胸口，只觉一颗心差点没跳出来。

    “杨嬷嬷？”见杨嬷嬷后退几步，面色转白，林母担忧地上前两步，扶住她手臂，“您没事吧。”

    “没事没事，谢谢夫人。”杨嬷嬷连忙摆手，不敢再看林珑，急慌慌将几人引到后院正堂处。

    一路上，无论是丫鬟婆子全都呆愣住，盯着林珑直勾勾地瞅。

    丁香得意地低下头，不想眼中的笑意太明显，脑海中却浮现陌上桑中的名句：

    “行者见罗敷，下担捋髭须。少年见罗敷，脱帽着帩头。耕者忘其犁，锄者忘其锄，来归相怨怒，但坐观罗敷。”

    她家娘子一定比罗敷还要好看。

    入了内室，零星几位人家在，林母带着林珑先去给卫老太太见礼。

    “过来我看看。”在看见林珑的一瞬间，卫老太太瞳孔蓦地一缩，异常转瞬而逝，笑眯眯地招呼林珑上前。

    “老太太。”林珑弯身。

    “不用多礼，过来我看看，这丫头生得可真好。”卫老太太笑得慈眉善目。

    她身旁两侧坐着两位少女，一个是陈淑，目光与林珑相触，笑容越发甜腻；另外一边是个圆脸少女，形容尚小，黝黑大眼滴溜溜，不错眼地盯着林珑看。

    好半天才缓过神，叹息着捂住胸口：“这位姐姐是神妃仙子么？”说着转向卫老太太，“祖母，你快掐我一下，我一定是在做梦。”

    少女活泼可爱的话语一出，顿时打破因为林珑美貌而使众人屏息的魔咒。

    众人都笑了起来。

    “你这丫头。”卫老太太好笑地摸摸少女的脑袋，介绍林珑，“这是你林家姐姐。”

    说完看向林母和林珑，介绍少女，“这是大郎家的小幺，调皮捣蛋，你们唤她英娘便是。”

    英娘是个自来熟的性子，主动抱起林珑的胳膊，笑盈盈：“我要跟漂亮姐姐坐在一块。”

    卫老太太摇头失笑，并没有多说。

    卫理闹着绝食，非林珑不可，而林珑又是陈淑的朋友。最开始，卫老太太是不喜林珑的，觉得这丫头心机太深，居然踩陈淑上位。

    这人心啊，都是偏的，卫理和陈淑，卫老太太偏向卫理；但林珑和陈淑，她肯定是偏向陈淑，没见到林珑之前，卫老太太已经将她想成心机小人了。

    对卫理也是寒心失望的。

    本来是想借着这次寿宴相看一下林珑，若是性子不好就打压打压，但这一见面，卫老太太就一句话也说不出了。

    这丫头生成这般模样，难怪卫理闹着要绝食。

    如此看来两方都没有过错，只恨造化弄人，不过生成这般，她们卫家庙小，可供不下。

    英娘缠着林珑坐到一边，杏眼微弯煞是可人：“林姐姐，我听说你那有养颜方子？”说话间双目晶亮。

    她早就羡慕陈淑那一身光洁细腻的皮肤了，可惜她这人忒小气，只拿胭脂铺里的东西哄她，真正的好东西半点不露。

    让她牵线搭桥介绍林姐姐，她也不同意，说什么林姐姐不良于行性子古怪，不喜与人亲近。

    哼，好东西都让她霸着了。

    如今可好了，她悄悄听母亲议论，说要给二哥聘林姐姐，这样她就成了林姐姐的小姑子，有什么好东西都是她的。

    林珑扫了上首陈淑一眼，发现她一直暗中观察自己和英娘相处，脸色冰寒。

    也许是听到英娘提到方子一事，脸色微变，突然转头抱着卫老太太撒娇：“外祖母，您不是想要珑娘为您诊脉么，她医术可厉害呢，上次在府中花园和二表兄相遇，还突然站了起来。”

    话音刚落，众人脸色俱是一变。

    这话说得可有意思了，林珑患有腿疾，在整个祁县都不是稀罕事，怎么突然就好了？

    还不早不晚，偏偏遇见二表兄时站起。

    屋内众人都是人精，而且来得这般早，显见是和卫家亲厚，内里详情也知道一点，心下一琢磨就明白怎么回事。

    片刻间，众人看林珑的眼色就不对了。

    生得这般好颜色，性子还狐媚，连自己闺中密友都坑，可见心性坏到何种程dù。

    没有这么颠倒黑白的。丁香差点被气炸了肺，刚要开口解释，手上一沉，一只白玉般的小手覆在上面，还安抚地拍了拍。

    娘子？

    为何不让她解释？丁香正疑惑不解间，室内就传来一道清泠的声音，“好好的花园子，怎么会有外男进来？珑娘惊吓之际站起也是情有可原了。”

    说话之人是李家的七娘子。林珑曾为她医治过面上红疹，平日里偶有来往。

    听闻这话，丁香笑了笑，“那日卫二郎君是不知道花园有人，我家娘子和淑娘子也是兴之所至，突然决定去看海棠，不过李娘子说得对，我家娘子还真是被吓到了，回去后还做了两晚噩梦呢。不过因吓得福，一直没有知觉的双腿居然有了感觉，这几日已经能站着慢慢走了。”

    “真的？”李七惊喜地瞪大眼睛，“谢天谢地，我就说珑娘这样好，还救过那么多人，积德行善，不可能一辈子被腿疾所困。否则，佛爷道祖都不依。”

    经李七这样一说，在座的人精就都琢磨过味来，原来是陈淑恨林珑毁她亲事，有意做绊子。

    这可就显得陈淑心性小了，她若是不忿、伤心都在情理之中，可若是因此陷害于人就稍嫌歹毒了。

    以往这些个夫人太太还觉得陈淑大气聪慧，家世好，人也端庄，在外还有名声，琴棋女红样样出色，心里都想着替自家儿郎聘进门。

    如今嘛……呵呵，谁想要个心思歹毒的儿媳妇，害人害己。

    对于他们这等人家娶妇，旁的先放一边，头一等是心性，务必心性要好，大气宽和，能容人。

    和和气气，子孙兴旺才是家族根本。

    屋内气氛有点冷，卫老太太一方面心疼陈淑，一方面又气她。

    按说她老人家都这么大岁数了，有什么恩怨不能事后解决，偏要在她寿筵上闹事，她还能活几年。

    好好的寿宴弄成这般。

    真是晦气！

    陈淑低下头，死死咬住下唇，强忍着没有哭出来。

    她不明白，到底是怎么了，明明是林珑不对，是她毁了她的亲事。她不过是气不过，暗示两句，怎么就把自己置于这种境地。

    林珑，都怪你！

    陈淑之事不过是小娘子之间的恩怨，是个小插曲。不过片刻，室内又恢fù和乐，相继有人进来，给卫老太太贺寿，下头之人也各自寒暄着。

    英娘紧挨着林珑，叽叽咕咕说着话。

    “娘子，喝茶。”有侍女过来给二人倒茶。

    英娘笑嘻嘻看着林珑：“林姐姐，你尝尝我家茶水，可好吃了。”

    清韵幽香，是好茶。

    林珑点点头，刚要接过茶碗，不想倒茶水的侍女手一抖，茶碗打翻，水都洒在林珑身上。

    “娘子饶命，娘子饶命。”侍女吓得慌忙跪下，哭得涕泪横流，“都是婢子失误，打翻茶碗。”

    侍女嗓音很大，将众人的目光都引了过来。

    英娘不高兴，但也没有因为这样一点小事就打杀人的道理。

    她没看侍女，转头观察林珑，“林姐姐没事吧，烫到了么？”

    “没事。”林珑摇摇头，“水不烫，只是鞋湿了。”

    幸亏林硕手疾眼快力气大，关键时刻，将林珑往后挪了半步，茶水撒在鞋上，不然就全浇在她手上了。

    哪怕茶水不疼，她肌肤细腻，也是要红一大片。

    “怎么回事？”卫老太太皱眉，而后看向英娘。

    英娘快语解释：“都是这个笨手笨脚的侍婢，将茶水打翻，弄湿了林姐姐的鞋。”

    “人没伤到吧。”话音未落，陈淑已经走到林珑面前，满面关切，眼中通红。

    周围的妇人相视一眼，对陈淑的印象倒是好了许多，这孩子还是心善的，只是一时受不了刺激，左性了。

    这时林母过来，仔细打量了林珑一眼，松口气，对卫老太太道：“没事，没事，水都溅到鞋上了。”

    说着看了眼跪在地上涩涩发抖的侍女，开口求情：“不是什么大事，老太太就让这丫头下去吧，瞧她吓得。”

    卫老太太看向侍女，皱了皱眉，“你下去吧。”

    “祖母，我下去陪林姐姐换双鞋。”英娘生怕陈淑跟她抢，急忙开口。

    陈淑目色一暗，没有出声。

    “去吧。”卫老太太点头。

    “我们走吧。”英娘笑盈盈地跟在林珑旁边。

    林珑回以一笑，而后假作不经意，回头看了陈淑一眼，微微蹙眉。

    她总觉得哪里不对——