
    珍宝斋离着不远，马车很快就到了门口，珍宝斋门脸不大，低调的二层小楼，不大的牌子，夹杂在周围珠光宝气，黄金灿烂的首饰店中。若是不知道的，还以为只是平常小商铺。

    林珑和林六跟着曲氏下马车，林六时时刻刻不忘埋汰林珑，眼皮一挑，上下扫了林珑一眼，假惺惺道：“三姐姐是乡下来的，见识短，也没见过什么好东西，我这个做妹妹的总要关照一二，不如就让我给你挑吧。”

    前头的大夫人听了，微微垂下眼皮，仿佛什么也没听见，老僧入定般。

    “这么好？”林珑微扬眉头，她本不欲跟个小丫头对起来。但林六就跟只苍蝇一般时刻在她耳边嗡嗡嗡，不咬人膈应人，不打得她怕了，她时刻蹬鼻子上脸。

    林珑捏了捏手里的帕子，转眸睨她，语气落拓自然：“别关照一二了，直接关照八、九吧，妹妹不如把你那份首饰让出来，姐姐自会记着你的好。”

    没想到林六脸皮这么厚，居然说出这样一番话来，林六当即噎住。

    “怎么，妹妹不愿意？”林珑挑眉，墨黑凤眼清清楚楚泻出一抹嘲讽来，羞得林六满面通红，但林珑还不想放过她，继续道：

    “我还以为妹妹是真心想照顾我这个没见过世面的姐姐，结果你也就是说说而已，上下嘴皮一搭，说得倒是轻巧，感情是逗着我玩呢。

    这般轻yì许诺又轻yì毁约，也就因着是自家姐妹，我才容你，不然就依妹妹谎话连篇，心口不一的品性，让外人遇见，还以为咱家家教不好。”

    林珑开口可不是小女孩下绊子斗嘴之类的小打小闹，直接在品性上给她定性，这样一番话若是传出去，林六就别想嫁到好人家。

    谁家会想要一个满口谎话，虚伪做作的儿媳呢。

    而且林珑还是圣人钦赐的世子妃，待日后嫁过去，身份不一般，她开口评价之人，极有能可能会影响一辈子。

    林六年纪小，不懂其间的危险，还想开口反驳，被曲氏一个眼神止住。

    曲氏冷冷地扫了林珑一眼，目光警告，然后对林六呵斥：“开玩笑也得看场合，自家姐妹也不是什么玩笑都能开的。”她将此事定性为姐妹间的玩笑。

    林六被定论家教不好，可不光是一个人之事，甚至还会连累家中其他姐妹。倒是林珑，因着在祁县长大，不会被牵累。

    珍宝斋门口不若一般首饰铺子门庭热闹，反而有些寥落，不过出入皆是达官贵人。林六高声说话之时，就有其他人注意到她们。

    半晌，一对母女走了过来，目光在林珑身上稍作停留，就落到曲氏身上。

    见到这对母亲，曲氏眼前一亮，忙上前寒暄：“陆夫人，真是巧，居然在这遇见了，您也是带着五娘子来挑首饰么？”

    陆夫人孙氏是吏部尚书的夫人，出身汝阳孙氏，身份高贵，曲氏平日里想攀附都找不到门路，今天居然在珍宝斋碰上，这是何等的缘分啊。

    “林大夫人。”陆夫人轻轻颔首，神色矜贵而不失亲切，“这位便是三娘子吧，真是位难得的佳人。”陆夫人目光移到林珑身上，带着几分不令人讨厌的打量，眼神温和清澈。

    “这是三娘……和六娘。”林大夫人犹豫半晌，还是介绍了林六，同时心里暗暗打鼓，也不知道刚刚那话，对方听见没有。

    “陆夫人安好。”林六抢在林珑前面打招呼，翘着唇角，笑容娇俏可爱。然后瞪着圆溜溜的眼睛看向陆夫人身后的粉衣少女，语气带着几分好奇和亲昵讨好，“这位便是五姐姐吧，妹妹倒是头一次见。”

    长幼有序，陆夫人虽然不喜林六的抢话，但她修养极好，不会和小丫头计较，只微微颔首，算是应了林六的问好。然后目光依旧落在林珑身上，眼神温和鼓励，像是等她说话。

    林珑屈膝行礼，“夫人万福。”

    “好丫头。”陆夫人上前亲手扶起林珑，右手拉过陆五娘，“这是五娘，你们年纪相仿，可以好好相处。”

    差别对待太明显，林六几乎绷不住脸上的表情，哭丧着脸，差点哭出来。

    幸好，陆夫人下一句就是，“还有六娘，你们三个相处。”

    陆五娘不着痕迹地打量了林珑几眼，露出一个羞涩的笑容，不过话语却落落大方：“两位妹妹也是来挑首饰的么？正好咱们做个伴，母亲的眼光总是和我不一致，这回有两个妹妹在，我倒要看看，谁的眼光更独到。”

    陆夫人闻言轻笑，和曲氏道：“她们小丫头爱的东西，和咱们不一样，咱们俩个挑，让她们一块。省得我好心办坏事，费了一番力气，她反倒不喜，落得个埋怨。”

    曲氏奉承道：“可不是，新奇精巧的东西层出不穷，她们年纪小接受快，我家七娘就常嫌弃我给她挑得衣裙首饰不合心意呢。”

    气氛熟络起来，俩家结伴进入珍宝斋。

    因为珍宝斋常年接待女客，里头的掌柜也是女子，人称赵七娘。

    见几人进来，赵七娘便起身相迎，她穿了一套鹅黄襦裙，原本十分挑人的颜色，因着她肤白，穿在她身上反倒十分合适，衬着她气色极好。

    一双杏眼弯弯，与额间的宝蓝色流苏额饰相称，映衬得整个人艳光莹莹，流彩夺目。

    “咦？”少女对美丽新奇之物感受最明显，陆五娘一眼就发现赵七娘额间的额饰，偏头看去，眼中闪过惊艳：“可是又出了什么新品，这额饰看起来真好看。”

    “五娘子好眼光。”赵七娘抿唇轻笑，她生得淡雅清秀，便是奉承人时，也自带三分舒意，“这是东家小娘子新制zuò出的一批额饰中的其中一个，五娘子来得正巧，这批额饰刚刚摆出来，您是第一个挑呢。”

    陆五娘目光一亮，脸上的欢喜都遮掩不住：“是鸾娘亲手制zuò么？我最喜欢鸾娘做的首饰了，可惜每次来得都不巧，全被人买光了，鸾娘自己也是个懒惰的，不肯多做。”

    “正是呢，都是东家小娘子亲手做的。”赵七娘只回前一句，别的话却不肯多说。

    等到肯定答复，陆五娘眸光带笑，拉着林珑的手，欢喜道：“我们快去瞧，鸾娘亲手做的额饰可不好得，她这丫头又懒惰，许久才出一件。”

    林六又抢在林珑前头开口，神色好奇：“鸾娘是谁？”

    “鸾娘就是珍宝斋主家的小女儿啊，她的手技巧，细致工艺，连甄师傅都比不上呢。”陆五娘话语里对这个鸾娘推崇备至。

    走在前头的陆夫人回头，看着欢喜莹莹的女儿忍不住摇头，对曲氏道：“她许久之前就想拥有一件鸾娘亲手制的额饰了，今日得偿所愿，瞧她欢喜的。”

    众人上前，有小丫头安排各位夫人娘子就坐上茶，赵七娘打了个手势，没一会就有一排小丫头端托盘而至。

    一共五个托盘，每个上面都放着一只精巧夺目的额饰。

    林六看看这个，又看看那个，都快挑花眼了，只觉哪个都好，哪个都想要。好在她没有失了礼数，还知道谦让陆五娘，让她先挑。

    陆五娘笑笑，没有先挑，而是偏头看向林珑：“三娘喜欢哪个？”

    林珑目光依次在五个额饰上移过，然后在陆五娘期待的目光中摇了摇头，语气淡淡：“一般。”

    她说话的声音很轻，但就是这般清浅的两个字却让屋内众人齐齐一惊。没等赵七娘开口，林大夫人曲氏便火急火燎道：“胡说什么，不懂别瞎说，这珍宝斋的首饰件件都是独一份。”

    说完，曲氏对陆夫人讪笑：“三娘她刚到京师，不知道珍宝斋的名气，身上也不见什么首饰，不懂也正常。”

    曲氏想把事情翻篇，赵七娘却又翻了回来，她看向林珑，常年温和的语气中第一次带上不渝：“三娘子能说说哪里一般么？”她的语气咄咄逼人，仿佛林珑说不出子午卯酉，就让她好看似的。

    倒也难得她一个商女居然有这般大的口气，对官家小娘子逼问。然而更难得的是，屋内众人，居然没有一个人阻止。

    大家都认为赵七娘是对的，是林珑没有眼光，信口开河。

    林珑并不回赵七娘的话，而是突然道：“我想看看贵店的黄玉簪。”

    赵七娘目光原本盯着林珑，神色也略有迫人，但林珑一开口，气势突然微妙变化，两人仿佛对换一般，赵七娘下意识回道：“在二楼。”

    话一出口，赵七娘就愣住了，心中纳罕，不知为何面对着眼前这位小娘子，她总有一种跪地臣服的感觉。

    既然客人开口，赵七娘虽然不满意林珑对额饰的挑剔，但还是带着一行人去了二楼。

    林六跟在林珑身边，嘟着嘴，有点不开心，“你看黄玉簪干什么，那支簪子是不卖的，有什么好看的。”林六虽然没来过珍宝斋，但却知道珍宝斋的规矩。珍宝斋二层中央，有一只黄玉簪，做工粗陋，但被称作镇店之宝，摆在中央只给看，却不卖。

    到了二层，林珑走到黄玉簪旁看了几眼，然后出声询问赵七娘：“不卖？”

    “不卖！”

    “我出一万两。”她话音刚落，曲氏立即就道，“住口。”她这话又急又尖，而且突然发声，吓了众人一跳。直到众人齐齐转头将目光聚集到她身上，曲氏才讪笑两声，解释道，“小孩子不懂事，胡说呢，黄玉簪是镇店之宝，既然卖，我们又岂能勉强店家。”

    林珑根本不理曲氏，目光依旧放在赵七娘身上，又重复一遍：“不卖？”

    “三娘。”曲氏忍不住上前抓林珑的袖子，仪态也不顾了，低声呵斥，“别胡闹。”一万两可不是个小数目，别说是一万两，就是一千两，林家也拿不出来。这个林三实在太胡闹，在府中便是行事恣肆，想不到在外头，也是个惹祸头子。

    等到回府，一定要跟老夫人禀报，请两个嬷嬷，好好教教规矩。

    赵七娘没想到林珑这般执着，曲氏都暗示得这么明显了，就差指着林珑鼻子说买不起，她居然还执拗的看着她，想从她这里得到答案。

    “不卖。”赵七娘摇头。

    闻言，林珑没有众人臆想的那般失落垂头，反而笑了起来，她再次问道：“那送呢？黄玉簪送我可好？”

    她脑子有问题吧！

    曲氏差点要昏厥过去，她发誓，回去一定要好好跟老夫人反映，在林三出嫁前绝不让她轻yì出门，就在府中老老实实待着。

    陆夫人也是难以置信，人家都不卖，她居然还三番五次地问，现在又让人家送。

    她真是都不知道说什么好了。

    最开始相遇时，只觉得这位林三生得好，目光清澈透亮，只是性子有些急，处理林六挑衅之事未免太过狠心。

    但是说到底，孙氏还是很瞧得上这位未来世子妃的，无论是容貌、举止、言语还是气质，都没得挑。

    结果现在一看，孙氏好想问一句：这货不是傻子吧。

    她这边刚认为人家是傻子，那边让她更傻的事就来了。

    在一片震惊呆滞中，赵七娘的声音显得异常清晰，隐隐都有回声。

    她说：“送。”

    众人内心：卧槽，(⊙▽⊙)——