
    “世子。”棘心恭顺地拿着荷包，脸上的表情微微拘谨，带着试探，“这荷包刮丝了，婢子……”再给您换个新的。

    后面半句话没说完，萧琰原本紧闭着双眼，倏然睁开，像是一抹灼烫的流光落在身上，棘心下意识后退半步，身体僵硬得厉害，内心前所未有的紧张起来。

    “出去。”萧琰开口，语声薄淡，出出鞘利刃。

    棘心表情一怔，不知所措地看向萧琰，一双清澈的琉璃眸子浸着水光，小鹿一般迷茫，看得人由衷心软。

    可惜落在萧琰眼中却愈发的厌恶，他视线下移，落在她手上刮丝的荷包，心头蓦地升腾起一股火气，声音低沉，隐隐带着危险：“出去。”随着话音落下，萧琰指间的一滴水珠也跟着飞了过去，重重打在棘心手腕处。

    一股钻心剧痛袭来，棘心右臂一收，荷包下落。

    寒泉动作快，两步上前，将荷包接住，送到萧琰面前，然后扯着棘心退下。

    一路急扯着棘心，一直到卧房才松开她。

    “你怎么回事？”寒泉开口便是训斥，毫不留情面，“你不知道世子很珍惜那只荷包么，怎么笨手笨手的。”

    棘心左手扶着右手腕，痛得冷汗都流了下来，此刻，她不仅是手疼，心更冷。

    她含恨抬头，怒视寒泉：“在你眼中，难道我的手还不如一只荷包么，何况我怎么知道世子珍惜那只荷包，我又不是故意的。”

    寒泉冷笑一声，似乎是嘲讽，她没说话，而是走到棘心面前，一把抓住她的手腕，瞧了瞧。

    倒是没流血，不过骨头肯定是伤了，她们做侍女的没那么精贵，请不得郎中。

    寒泉打开抽屉，拿出一瓶药油，往掌心倒了稍许，握住棘心的手腕，使劲推开淤青。

    棘心痛得死咬下唇，一声不吭。

    “咬着。”寒泉将手帕递到她嘴边。

    棘心心下感动，刚要开口，耳边就听到寒泉冷冰冰的声音：“别把嘴巴咬坏了，若是被人看见，议论世子，你就不用在王府呆了。”

    只觉一块寒冰趴在心头，棘心顿时心凉，脸上像是狠狠被人甩了一个耳光，火辣辣得疼。

    便是这般羞愧，寒泉也不放过她，语气嘲讽：“咱俩是自小服侍世子的，别跟我说你不了解世子，看不出世子对那只荷包的珍惜。你最近到底是怎么回事？见天着往外派，神思不嘱，心都野了。”

    顿了顿，寒泉语声严厉：“这几日你就歇着吧，好好养伤，世子身边暂时不用你。”

    “凭什么？”棘心怒了，两人都是大丫头，寒泉凭什么命令她，不让她去世子身边侍候，还不如要了她的命。

    寒泉根本不理会棘心的质问，直接开口：“剑心、剑意，看着棘心。”

    “寒泉。”棘心怒极。

    闻言，寒泉向外走的脚步停了下来，转过身，冷冷地扫了她一眼，语气冰寒：“再这么没规没矩，我就请示王妃，把你送到庄子上配人。”

    棘心难以置信地望着她，内心惊骇一个字也说不出来，眼睁睁地看着寒泉离去。

    直到她身影远去，棘心才仿佛突然回神般，快走几步奔向门口。剑心和剑意突然出现挡在门口，低着头，貌似恭敬，语气却冷漠如雪：“姐姐别让我们为难啊。”

    棘心压抑着内心的愤怒，回手将门砰得一声关上，转身疾步奔到床上，小声抽噎起来。

    她和寒泉明面上都是大丫头，但其实棘心自己心里也明白，这院子里的下人还是隐隐以寒泉为主。前些年，她试图和寒泉交好，但寒泉态度不冷不热的，而且为人滴水不漏，行事极为小心谨慎，她就是想挑错都找不到。

    不仅如此，偶然一次机会，她还发现，寒泉居然会拳脚功夫，自打这以后，她就不敢跟寒泉对着干了。

    哭了一会，棘心心情逐渐平复，开始检讨自己，这次行事确实是她莽撞了，以至于出了错。王妃还没进门呢，她可不能出师未捷身先死。

    不过，寒泉这次着实可恨，在下人面前一点面子都不给她留，她还怎么管教那些二三等丫头。想到这，棘心恨恨捶了被子一下。

    哼，别看你现在张狂，总有一天我要让你跪在我脚底下哭。

    寒泉从棘心处离开，就去了萧琰处，萧琰已经穿好衣服从净房出来，此刻正躺在东次间的软榻上，指间捏着荷包翻看。

    “世子。”寒泉躬身，“棘心这几次频频和长兴伯家的下人接触，不知道打些什么主意，而且，她似乎有些神通，婢子派人跟了她好几年，居然半点异常都没发现。”

    韩家？

    萧琰眸间闪过一抹厌恶，他虽是看不上韩家那位大娘子，但也由不得他们挑挑捡捡，这一番行事着实恶心，“你把韩语生恶疾之事，想办法透漏给王妃。”

    王妃近些日子尽忙乎他的腿伤，恐怕外头的事无暇顾及。

    寒泉应是，然后问起棘心的处置。

    萧琰眉心微蹙，神色间有几分不耐烦，“小惩大诫吧，继续找人看着她，先别轻举妄动。”

    寒泉点头退下。

    房间里只剩下萧琰一人，他捏着荷包，颇为无措不知道怎么处理。

    最开始时，他是生林珑的气的，几次想要把荷包毁掉，但却都鬼使神差地留了下来。对此，他也有些纳闷，不过是个破荷包，怎么就成了一件为难事，不知道怎么处理。

    萧琰不喜欢残破的东西，这也许是上天给他的启示，告sù他，荷包既然坏了就毁掉。

    将荷包攥在掌心，右手成拳，几次想要用力都舍不得。

    算了。

    他现在受着伤，萧琰心想，已经没有力气运内力了，还是先留着吧。

    “哼，算你命大！”盯着手心的荷包，萧琰傲娇地哼一声。

    虽说荷包侥幸留下一命，但萧琰这心里仍是不痛快，加上荷包表面刮了丝，萧琰是越看越不爽。指腹在刮丝的地方摸了摸，结果……丝刮得更大了！

    卧槽，世子大人，您不知道你手上有常年握兵器磨出的老茧么。

    萧琰那叫一个心塞啊，心里难受了不得了，正打算将荷包扔到一边，来一个眼不见心不烦，突然一道灵光在他脑海中闪现。

    他想出一个好主意――

    将荷包翻过来使用。

    心动不如行动，萧琰手指利落地将荷包翻了个，心里还挺满意，想不到小丫头针线精湛，细密得连针脚都看不见。

    咦――

    这是什么？暗藏玄机！

    萧琰发现荷包别有洞天，忙把刚刚翻过来荷包按平整，只见一副精致小相映入眼帘。

    黑眸红唇，精致的鹅蛋脸……萧琰眸色暗沉下去，隐隐有妖蓝翻滚。

    死丫头！

    他突然握拳狠狠向床榻砸去，都隔着十万八千里了，她还有本事将他心湖搅乱。

    真是能耐啊！

    ――

    萧琰离去后没几日，林珑就来了葵水，也许是幼时体弱的关系，她在月事上向来不准，两三个月才来一次，后来精心调养，才慢慢正常。

    不过，这几日可能是跟萧琰斗智斗勇，脑力消耗过大，导zhì精神不济，这月事也跟着紊乱了，竟提前了三四天，还有点疼。

    因为疼痛，林珑白着小脸稍显沉默，连话都很少说。

    她本就是清冷性子，不可能撒娇或者抱怨，只一个人默默忍受。

    然后，林母就误会了。

    回去跟林父抱怨，动嘴又动手，一顿组合拳下去，捶得林父呲牙咧嘴：“我说夫人啊，打人不打脸，我这还要见人呢。”

    “哼。”林母瞪了他一眼，“女儿的亲事还没着落呢，你也是心大。”

    想到女儿因为贵人离去而日渐萎靡，林母就心疼，她的女儿这么好，就是王孙贵族也配得。都是林父不好，芝麻大点的小官，一点也不知道上进。

    累得女儿身份低。

    林父也很委屈好不好，他家这位夫人这几年外表是年轻了不少，武力值也是猛蹿啊。以前的温柔小意全变成蒲扇大掌，偏偏他对着那样一张鲜妍的容貌，什么脾气也发不出。

    也别怪林父肤浅，做人哪有不肤浅的，又不是圣人。人人都喜欢美丽可爱的鲜花，就没见谁捧着狗屎闻来闻去的。

    天性如此。

    何况林父也是天经地义，自己的媳妇，他不包容让谁包容。

    林家男人疼林珑过了头，都被她潜移默化中教得疼媳妇。

    头号脑残粉长兄林烨谨也是如此，对长嫂杨慧那是捧在手里怕吹走，含在嘴里怕化了，那叫一个言听计从。

    也正是因为他疼媳妇，杨父心里才舒坦，进而推荐林烨云进了南都书院。

    听林母念叨小女儿的婚事，林父想起一件事：“今个在衙门里，卫家老大跟我谈了半天，话里话外打听咱俩珑儿的腿疾。”

    “你怎么回的？”林母紧张起来。

    林父笑笑，“当然是说快好了，前些天，我还看见珑儿自己走路了呢，虽说只有两步，但想必距离康复不远。”

    林母点点头，很满意，心刚放下来不知想到什么，又是一提。

    女人啊，对这方面都很敏感，“你说，卫家是不是想和咱家结亲？”

    “这……”林父迟疑起来。

    这方面他比不上林母，这些年，林母已经把各家的适龄郎君都记在心里，“卫家那个老二，叫卫理的，和咱家珑儿年纪正好。”

    说到这，林母语气一顿，想到一件事，“不对，卫家似乎正在和陈家议亲，我恍惚听陈大夫人提起过，卫二和陈三是青梅竹马。”

    林母皱眉：“卫家也真是不地道，这不是坏您和陈家的关系么。”

    “别瞎想。”林父安慰林母，“未必就是卫二，也许是卫家其他子侄。”

    林母的心还是提着，扔下一句“我去问问珑儿。”就快步离去。

    林珑正在给赵集写信，就见林母风一样闯进来。她不急不缓地将笔放下，另拿张纸盖在信上，然后拉了林母手，柔声询问：“这般惶急，阿娘可是有急事？”

    林母将卫家的事说了一遍，然后询问林珑是否在陈家遇见过卫二。

    她是知道自家女儿的容貌的，幼年时林母也见过父亲和叔父的几位绝色姨娘，下人都念叨着绝色，可在林母看来，她们在颜色上连林珑一分都及不上。

    可见珑儿容颜绝美。

    所以这些年，除了去陈家，林母很少让林珑出门，出门都是带面纱。

    美成这般，他们林家家世又不显，容易令人心生歹意。

    听了母亲问话，林珑迟疑半晌，决定实话实说：“见过，正是因为此事，三娘子才和女儿生了嫌隙。”

    林母恍然大悟，“我说三娘怎么不来咱家了，原来如此。”说到这，她脸色有些不好，念叨了一句，“这卫二也不是好东西。”见异思迁，跟陈三多年的青梅竹马情谊，居然说变心就变心。

    不行，她得跟林父好好说道说道。

    想到这，林母又旋风一样飞了出去。

    目睹这一qiē，丁香讪笑两声，开玩笑：“夫人身体越发好了。”

    来去如风啊。

    ――

    陈府，陈淑已经两天没吃东西了，一张小脸苍白如雪，嘴唇龟裂。

    碧云心疼不已，在旁边柔声劝慰：“娘子，您吃点东西吧，何必为了一个不值得人这般自苦。”

    陈淑啪嗒啪嗒掉下两颗眼泪，心中委屈至极，语声哽咽：“前……前些日子，不是好好得么，舅母还送了我一只玉镯，拉着我的手说，会把我当亲生女儿看待，怎么……怎么……”陈淑说不下去了。

    碧云挥手，将房中的丫头都赶出去，趴在陈淑耳边，小声：“娘子，您说……会不会……”她顿了顿，语气迟疑，“会不会是因为林娘子？”

    这句话仿佛瞬间拨开笼在陈淑心头的迷雾，她几乎是立即确定：“那个贱人！”

    目光落在梳妆台上，镜边的双蝶珠钗刺红了她的眼，她突然抓过珠钗狠狠摔在地上。

    见此，碧云松了口气，娘子心中这股烦闷，发泄出去总比憋在心里好，有了林珑转移注意力，想必娘子就不需要这般自苦。

    “娘子。”碧云换了个方式劝，“为了这对奸夫□□，您这般委屈自己不值得，就当是有眼无珠，看错了人。”

    “贱人，贱人，贱人！”陈淑心里的火气突突往外冒，手臂一挥，将梳妆台上的东西全部扫落在地，才稍稍松气。

    碧云舒展眉眼，扶着陈淑坐到床边：“娘子不需要生气，卫二看上个瘸子是他瞎了眼，林珑也不过是捡您不要的，凭您的家世，品貌，一定会找个更好的。那个林珑不过就是仗着一张脸，花无百日红，人无千日好，等她到人老珠黄，看她如何，狐媚子。”

    陈淑沉默着，眼中有些阴郁，不过，却不再落泪。

    碧云松了口气，继续：“娘子吃一堑长一智，那林珑装得倒是清冷，心里却是蛇蝎心肠，行狐媚之事。说不得就在暗地里笑话您，您可千万不能消沉下去，让那狐媚子看笑话。”

    “把饭菜端来。”

    碧云喜形于色，激动得差点落泪，娘子终于肯吃东西了。

    ――

    林府，林母刚走，林硕就端着一个匣子进门：“娘子，这是陈家送来的。”

    “这是什么？”丁香接过匣子，“哦，还挺沉，娘子，打开么？”

    林珑点头。

    丁香将匣子放到案几上打开，好奇地往里瞧，心里想着许是三娘子送来的好东西，结果目光触及到里面的东西，差点没惊叫出声。

    “娘子您看！”她将匣子捧到林珑面前。

    里面全是这些年林珑送给陈淑的东西，有精巧的桃花簪，有机关玩偶，还有一块象征两人友谊绣了珑字和淑字的娟帕，此时已经被剪成两半。

    “娘子。”看了那块娟帕，丁香差点没出哭来。

    林硕倒是没有丁香那般多愁善感，伸手在匣子里面拨楞拨楞，小声念叨：“怎么不见那只双蝶珠钗？”她老喜欢那支珠钗了。

    闻言，林珑转过视线，语声淡淡：“兴许是摔了吧。”

    她语气虽淡，却带着一抹清微的惆怅。

    “丁香。”林珑开口，“去把那盒养颜膏拿来，给陈三送去，这几日，她肯定没少落泪，养颜膏消肿……”

    “娘子！”丁香愤愤打断，“您还管她干什么？”

    “哼。”丁香心里愤恨不平，“婢子算是看出来了，陈三娘子根本没把娘子您当朋友，我早就觉得她不安好心，摆出一副怜惜心疼的嘴脸，从您这拿好东西却毫不手软。她把珠钗玩偶送回来，她怎么不把那些您给她的养颜方子，强身健体功送回来，那些可都是无价之宝。”

    “娘子，您就是太好性。”丁香想起前年女儿节上的事，“她从您这学了退晕绣，假惺惺说您腿不好，不让你去，结果她就用您的退晕绣得了魁首。还有那些珠钗，机关玩偶，若不是您，她哪里来这些好名声，这些，她怎么不送回来啊！”

    丁香真是越说越气，这些年她跟着林珑行医，眼界开阔见多识广，那些养颜养生方子，连云州最有名的郎中都不知晓。这年头，好东西都垄断在世家手中，外头百姓识字的都少，陈家也不过是小县城的土地主而已。

    她家娘子又美丽又聪慧，这些方子都是娘子自己想出来的，明明是无价之宝，却都让陈淑骗了去。

    别以为她不知道陈家那些个脂粉铺子是怎么回事。

    林珑没想到丁香戾气这么重，微微诧异，柔声解释道：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死，三娘子亲事波折到底是因我之故，将心比心而已。”

    “您体谅她，她可不体谅您。”丁香心疼，她家娘子就是太好性，太心软，才让陈淑拿捏。

    她敢肯定，如果这次两人和好，娘子肯定又要赔出去好多东西。

    这就是格局的不同了，在林珑看来，那些东西都是平常之物，可在丁香陈淑等看来，却是无价之宝。

    两个丫头都低着头，不说话，显然对陈淑十分不满。

    林珑倒是没什么太大感触，陈淑陪她说话，让她感受何为闺中密友。等价交换，她从自己这那些东西也属平常。

    不过，丁香说得也对。

    她的冷清不在乎，在别人眼中就是心软好欺。

    既然她和陈淑相处不来，也就没必要维系这段关系，有些事强求不得――