
    林珑刚起了床，发还没梳，吕嬷嬷就捧着碗汤立在门口。

    “真难得。”丁香小声嘟囔了一句，话里不无嘲讽，“赶了半个月的路，倒是头一回见她过来伺候。”

    “她是个识时务的。”林珑正对着铜镜梳妆，将木梳放在桌上，转头对丁香道，“让她进来吧。”

    自打发生林大郎误会林珑一事，吕嬷嬷就变了态度，开始对林珑殷勤起来。

    一则，是因着心里愧疚，林珑为她正骨，她反倒是误会人家害她；二则，心里就是害怕了。她误会林珑不要紧，却拐带林大郎误会林珑，使得外人看了笑话，更使林大郎疏远于她。

    这事要是传回老夫人耳中，定没她好果子吃。

    当日之事，只有林珑主仆、林大郎和郎中在，郎中不是京师人，跟老夫人说不上话。而这等丢脸之事，林大郎自己肯定不会外传。

    现在问题的关键就在林珑身上，只要她不说，就没人知晓。

    来这一趟，她不仅没完成老夫人的交待，更惹下这等祸事。

    叫吕嬷嬷如何不心焦。

    思来想去，只有讨好林珑，让她将此事瞒下。

    进了室内，吕嬷嬷面上带着三分笑。

    一直以来她都是板着脸，故作严sù，这还是头一回见她笑意盈盈的模样。

    放下汤碗，吕嬷嬷殷勤道：“三娘子，这是老奴炖的山药排骨汤，天没亮就开始炖，已经炖了一个多时辰，您尝尝看。”

    林珑拿起汤匙舀了一勺汤，汤的温度刚刚好，显见吕嬷嬷是用了心的，晾到适合的温度才送过来。

    她尝了尝，汤汁浓郁，香滑可口。

    “不错。”林珑满意地点点头。

    见状，吕嬷嬷长松了一口气，然后有技巧地将丁香挤走，抢了她的活计，忙前忙后亲自服侍林珑。

    到近前服侍，长久接触，吕嬷嬷才发现，三娘子真是个妙人。

    生得花容月貌不说，才华也是一等一的好，而且性子温和，稍带清冷，仪态优美，举止温雅，像是天上的明月。

    高贵而又带着点距离感。

    吕嬷嬷都有点不敢高攀了。

    伺候了半日，吕嬷嬷行事越来越谨慎，服侍越来越精心，竟真是将林珑当主子对待。

    车队行至京郊，晌午歇息，林珑看了看天，感受了一下空气，对丁香念叨：“一会天要下雨，今日恐怕到不了京师。”

    听林珑说要下雨，丁香抬头看看清清朗朗的天，半点都不怀疑她的话，“娘子，不如婢子去跟大少君说一下，先找个地方避雨。”

    “不必。”林珑摇头，“京郊附近别庄众多，等雨来了，随便找一家借宿就是。”

    林大郎不是丁香，对林珑无条件地相信，这般晴朗的天，他不可能听林珑的话，耽误行程。而林珑也不愿意在小事上浪费唇舌解释。

    一旁的吕嬷嬷听了，好奇地探过脑袋：“三娘子，这天这么好，怎么会下雨？”

    林珑笑了笑，不欲解释，而且也解释不清。

    她能说她五感敏锐，感觉到空气的湿度加大了么，大家不把她当作疯子才怪。

    回到马车，吕嬷嬷不死心地看了看天，心里认定林珑是胡说了，也就没再当一回事。关了车门，躺下睡觉。

    这两日她撇下偏见，服用林珑开得安神汤，睡眠慢慢恢fù，精神好了许多。白日里马蹄声声也扰不到她了。

    睡得正香，忽听外头噼里啪啦响，以及人仰马翻的动静。

    吕嬷嬷心里一惊，猛地坐起来，看向身侧的小丫头：“出什么事了？”

    小丫头正扒着车窗往外瞧，闻言给吕嬷嬷让出块地：“嬷嬷，外头下雨了，下得好大哩，大少君正要去前面的庄子，跟主人家借地避雨。”

    小丫头后面说了什么，吕嬷嬷全没入心，脑子里只有一个念头，下雨了，下雨了，果真下雨了。

    她突然打了个激灵，猛地扑到窗边，看着外头豆大的雨滴，脑海里迸出晌午时三娘子主仆对话的画面。心脏仿佛被什么抓了一下，又紧又骇。

    怎么会这样？难道三娘子是神仙不成，能预测雨云。

    吕嬷嬷身子一软跌坐下去，她打着哆嗦回忆这一路。

    最初她心怀恶意想要拿捏住三娘子，结果半夜就出现怪声，扰得她精神不济，没空寻三娘子麻烦。后来，她心怀敬意，诚心伺候三娘子，怪声就不见了，甚至她身体也开始好转。

    想到这，吕嬷嬷攥紧帕子，眼神又惊又畏。

    难道说三娘子真的有神明庇佑？

    否则凭她一个小地方的女子，便是生得再好，也如锦衣夜行无人得知，怎么突然就被秦王妃相中了。

    紧接着她又想到赵仙师口中的命贵之女。

    这件事，京师都传遍了，秦王妃之所以北上就是为了寻找赵仙师算出来的命贵之女。

    吕嬷嬷越想越肯定，三娘子一定是上天厚爱之人，否则这些离奇事根本无法解释。

    ――

    林大郎已经跟别庄主人协商一致，丁香撑着伞扶林珑下车。

    别庄内，花厅里，两位女子正站在门口翘望。

    落后一步的粉衣女子，生得花容月貌，神色却不太好，带着几分警惕：“姐姐，你为何同意他们进来，姐夫不在，万一是恶人怎么办？”

    前头的女子，约莫二十五六岁，容长脸，梳着妇人发髻，面目温和。

    闻言，她无奈地打断粉衣女子的话：“雨这么大，这附近方圆十里只有咱家这一处别庄，岂能将人拒之门外。我听郝嬷嬷说，车队里有不少女眷，若是因我的拒绝淋雨受寒，我心难安。”

    粉衣女子看了妇人一眼，神色无奈又依赖：“姐姐就是好心。”

    没一会，前头就出现一行女眷。

    妇人忙吩咐的丫鬟婆子：“快撑伞过去迎一迎。”

    林珑被丁香林硕吕嬷嬷护在中间，除了湿了鞋，旁处都是干干净净的，一点没淋到雨。

    到了花厅，先跟主人家打招呼，就匆忙去侧间换鞋子。

    侧间里，丁香瞧了吕嬷嬷好几眼，当时在外头没顾上，现在她回想起来，才觉异样。

    吕嬷嬷竟然跟她和林硕一样，将娘子护得严严实实。

    这老家伙什么时候转了性？

    吕嬷嬷先换好衣服，走到林珑身边，轻声说着主人家的状况：“这户人家姓李，是附近京县的富户。当家太太是胡氏，看着是个心善的，唯有那位粉衣女子有点奇怪。”

    “怎么个奇怪法？”丁香也很好奇。

    她虽然聪慧，但到底年纪小，不如吕嬷嬷经的事多，眼光老辣。

    吕嬷嬷慢慢解释：“那女子看起来也有20出头了，竟然还梳着少女发髻，而且她看三娘子您的眼光颇有敌意，有防着的感觉。还有一点，老奴也觉得奇怪。”

    “但说无妨。”

    “她的长相，老奴觉得眼熟，竟像是在哪里见过。而且观她模样身条，行事做派，很像是富贵人家主母、小娘子身旁的贴身侍女。”吕嬷嬷伤脑筋得皱皱眉，“可是具体在哪见过，老奴就想不起来了。”

    这边，吕嬷嬷在伤脑筋，那边的粉衣女子彭乐却如惊弓之鸟。

    没想到在这个偏僻的别庄，离京师这么远，也能遇见熟人。

    她认出了吕嬷嬷。

    彭乐本是安昌伯府少夫人身边的一等侍女，因着少夫人有孕，想着将她给少郎君开脸。彭乐不愿做妾，但却违不过主子的意思。

    没想到在正式开脸的前几天，她不慎闯下祸事，被主家溺死。

    也不知是她命好，还是有神明庇佑，一卷破席子裹身扔到乱葬岗居然神奇地醒了过来。

    之后就是一番奇遇，遇到善心的胡氏，被她所救，认作义妹。

    彭乐是大户人家主母身边的丫头，脑筋手段非常人可比，又美貌非常，帮着胡氏收拾不少不听话的妾侍，帮胡氏牢牢稳住李郎君的心。

    她也是个知恩图报的，又经过一番生死，想得开，打算终身不嫁，一直护着胡氏。

    林珑这边都收拾完，前去花厅给胡氏见礼。

    胡氏心软善良，见众人都淋了雨，特意吩咐下人熬了许多姜汤。

    林珑出来时，热乎乎的姜汤刚刚熬好。

    胡氏笑得打量了林珑几眼，眼中闪过惊艳，口中赞叹：“我真是虚活了许多岁数，竟从不曾见过娘子这般风华的女子，仿若明月高悬，珠玉在侧，觉我形秽”

    彭乐也暗暗打量林珑，眸色愈深，心中思量百千。她对京师大户差不多如数家珍，只听说过林府有大娘子、五娘子、六娘子，从未听说过这位三娘子。

    难道是庶女？

    又见林珑生得这般美貌，彭乐心中就带了几分轻视。

    美貌的庶女在碧玉年华被本家接回，都不用猜，定是要被家主送入权贵府中做妾。

    如此一想，彭乐对待林珑就多了几分轻慢，几次打断胡氏和林珑的对话。并拿话试探吕嬷嬷，发现她并没有认出自己后，长松了口气。

    胡氏不明白一向懂事知礼的彭乐今日为何这般奇怪，不过她一向善解人意，什么事都喜欢站在他人角度着想。

    猜想彭乐肯定是担心她，对林娘子一行才多有警惕。

    倒是吕嬷嬷，见彭乐对林珑不敬，心中很是恼火。

    但她们毕竟是客，不好找主人家麻烦，遂转头对林珑道：“奴婢见三娘子面色不好，可是有些疲累？”

    胡氏闻歌而知雅意，接道：“倒是小妇人的不是了，竟没看出娘子不适，来人――”她看向身侧的下人，“趁着这会雨小，快带娘子去客房休息。”

    “有劳夫人。”林珑起身还礼。

    到了客房，吕嬷嬷知趣地将空间留给林珑主仆，自己倾身退下。

    丁香一边给林珑倒茶，一边回想之前在花厅吕嬷嬷维护娘子，忍不住开口：“还是吕嬷嬷沉稳有见识，寻了个好借口避开那个彭娘子，婢子当时反应就慢，没想到。”

    说到这，丁香忍不住懊恼，恨自己脑筋转得慢。之前她还笑话吕嬷嬷呢，如今看来，自己和吕嬷嬷相比差得远呢。

    林珑喝了口茶，不是很在意丁香的自责，淡淡道：“你年纪尚小，祁县林府人口又简单，不懂避讳这些弯弯绕很正常，再历练几年就好了。”

    丁香点点头，然后似是想到了什么，突然看向林珑，有些疑惑：“娘子，您说吕嬷嬷为何突然变了性子，看她那样子，对您倒像是有几分真心。”

    “因为她是聪明人，懂得顺势而为。”

    丁香不懂，林硕也支棱着耳朵听。

    林珑低头看了看茶杯里轻轻晃动的水波，突然问道：“最初，吕嬷嬷对我怀有敌意，若是你，你要怎么做？”

    “当然是反击回去，她再有脸面，也不过是个奴婢而已。”丁香喜欢啪啪打脸那种，有仇当场就报。

    说到这，丁香又想起刚才吕嬷嬷对娘子的维护，心中纠结起来，“其实，吕嬷嬷为人也不算太坏，她只是不了解娘子而已。”

    “说得对。”林珑突然展露笑颜，璀璨的眸子中闪过一抹傲然流光，“她不了解你，你就让她了解，是老虎还是猫，聪明人一探变知。”

    听到这，丁香恍然大悟：“婢子明白了，最开始，吕嬷嬷认为娘子只是出身小地方的小娘子，不懂事好拿捏。后来见娘子聪慧知礼，心明如镜，她就不敢了。”

    丁香很聪明，一点就通，而且会举一反三：“其实，若想真正征服对方，最重要的是要自身有本事。因为娘子有本事，所以吕嬷嬷又敬又畏。”

    说到这，丁香顿了顿，继续：“若是像婢子之前所说，当场反击回去，跟个奴婢对抗起来。不仅有*份，拉低自己的档次，让人看笑话，还会将吕嬷嬷得罪很，这一路上恐怕就会增添许多无畏麻烦。”

    林珑抚了抚茶碗，点点头，教导丁香：“兵对兵，将对将，不是什么人都配做咱们的对手，吕嬷嬷不过是个奴婢而已，收服不了，就打发到一边弃之不用，为这种小事伤神不值得。”

    丁香眼前一亮，似乎明白了什么，崇拜地看向林珑，嘴巴跟抹了蜜似的，“娘子真厉害。”

    “油嘴滑舌。”林珑嗔了一句。

    林硕也不甘寂寞地凑过来，嘿嘿两声：“娘子最厉害。”

    此话一出，屋内气氛顿时轻松起来。

    ――

    凤山别庄。

    萧琰正在别庄里望天，好看的眉头微蹙，盯着连绵的雨帘，似乎是在不解，怎么好端端地就突然下起了雨呢。

    自打上次花娘污染了他的屋子，非礼了他的眼睛，萧琰就把厚德堂重修了一遍，自己跑到别庄上暂住。

    侍女也不带，现在他看见女人就恶心，连寒泉也不让近身伺候。

    这时萧一青带着一身风雨进门，给他带来一个消息。

    “主子，未来世子妃已经到了京郊，正在避雨，看样子，明早就能到京师。”

    萧琰闲闲地靠在窗边的软榻上，姿态闲适而漫不经心，听闻萧一青的话，只是微抬下颌，表示自己听见，目光波澜不惊。

    倒是萧一青有几分话痨，在那兀自感慨：“想不到当初在祁县遇到的林娘子，将来会成为世子妃，主子和林娘子还真是有缘，估计是月老牵的线。”

    月老牵的线？

    萧琰真是好想呵呵两声，那女人根本就是预谋已久。

    怎么会有女人心机这么深，脸皮这么厚，见过他之后就芳心暗许，处心积虑想嫁过来。

    不害臊！

    他哼了一声，斜睨萧一青，“让你去查赵集，查得怎么样了？”

    萧一青忙正色起来，一五一十将赵集的来历详细禀报――