
    能跟在萧琰身边，成为心腹亲随，萧一青不仅武功高强，办事也得力，而且为人细心谨慎，腹中有成算。

    得了萧琰的吩咐暗中调查林娘子，不出一天的功夫，他便将林珑生平大小事件收集个齐全。

    萧琰歪在床上，闭目听萧一青回禀，不发一言，不做评价，只是静静倾听。

    说实话林珑这一生还真是乏善可陈，前十年就跟这世上所有的闺阁娘子相似，在家读书写字做针线，偶尔指点一下家中生计。后面五年就是外出行医，在有限范围内，博了个名医名头。

    唯一值得注意就是开设牙粉行，但牙粉行是林家的，对外也是林烨谨夫妻打理，林珑顶多出些药方。

    也不算出奇。

    在萧一青看来，林珑不过是个稍微聪明一点的美貌小娘子，又碰巧会一点医术，这般才智，京师很多小娘子都不输于她。

    不过是乡野小城，民智未开见识少，矮子中间拔大个，时无英雄使竖子成名，才显出林娘子的特别。

    且不说世子的未婚妻有京师第一美人之称的韩娘子，就是连□□中的侍女棘心那也是位奇女子。

    想起棘心，萧一青神色微动，转眸悄悄瞟了萧琰一眼，心中暗自盘算。说起来棘心年纪也不小了，转过年就18。世子这次回京，肯定会和韩娘子完婚，像是棘心这种年幼便伴在世子身边服侍的大丫头，肯定为世子妃所不容。

    想到这，萧一青心中像是揣了一只小兔子，七上八下。若不然，他跟主子求求，求娶棘心。

    萧一青古铜色的脸色晕出两分潮红，眼神都沁出水意。

    都说女大不中留，男大也留不得。

    虽是动了心思，但这个时候，萧一青肯定是不能开口的，如今世子身受重伤，腿疾更是束手无策，哪有他为自己考虑终身大事的份。

    听完萧一青关于林珑生平的叙述，萧琰睁开双眼，敏锐地发现一处疑点：“你去查查凌家是怎么回事，和林娘子有何相关。”

    萧一青点头应是，躬身退下。

    ――

    陈府，陈淑这几日有点小苦恼，她有些后悔当时使劲推了林珑，但若是现在让她去道歉，她又不愿意，抹不开面。

    想到表哥直勾勾盯着林珑不掩饰的视线，陈淑心里到底生了芥蒂。

    碧云掀开帘子入内，映入眼帘的便是陈淑双手托腮百般苦恼的模样。碧云是大夫人特意培养调、教出来给陈淑做帮手的，心思手段不容小觑，而且揣摩人心极为精准。

    她眸光一转，便猜出陈淑苦恼何事，想了想，故作漫不经心地开口：“这几日看娘子思绪愁闷，不如去寻林娘子玩耍。”

    碧云的建yì令陈淑心里一阵腻歪，也不知为何，以前她特别喜欢和林珑待在一块。林珑喜静，且不良于行，身边只有她一个朋友，两个人在一块舒心且自在，说说悄悄话，或者一块做针线。

    但是现在，她一点也不想见林珑，陈淑仿佛突然意识到这个安安静静坐在轮椅上的伙伴原来生得如此美貌惊人。

    过去她只觉得林珑不能走路，心疼怜惜她，常常过来陪她。而如今，陈淑猛然发现林珑的腿在一点点好转，人也日渐夺目。

    本来是她怜惜对方，现在居然反过来，倒是她比不过人家了。

    这般心理落差令陈淑十分不自在。

    见陈淑对林珑心生芥蒂有了防备之心，碧云悄悄松了口气，她一直认为林珑心机深沉，加之腿脚不良于行，性子孤僻，不是个好相与之人。

    这种人因为自幼缺失，长大后容易偏激，而且她还精通医术，方寸间置人于死地，简直不得不防。偏偏陈淑善良心软，没有一点防人之心，喜欢和她相处。

    凭林珑的家世和残缺的身体，想要嫁入好人家根本就不可能。她若是生得平常也罢，寻一户低等人家嫁过去，有父兄护着，也算安乐一世。

    可她偏偏生得貌美，这般美貌着实惊人，实在不是小户人家享用得起的。

    家世不显，身体残缺，又美貌惊人，除去高门大户做妾，碧云实在想不出她还能有其他出路。

    这样一个注定做妾之人，娘子再与她相交，就堕了身份。而且知人知面不知心，谁知道她心里藏着什么坏，人不为己天诛地，她若是算计自家娘子，夺了娘子的好姻缘，真是说什么都晚了。

    知道陈淑心存芥蒂，碧云又不着痕迹地添了两把柴，不阴不阳地说了两句林珑容貌绝美，性子阴沉恐非良伴之话，弄得陈淑心里越发腻歪。

    原本一丝丝的不满逐渐放大，到现在她已经开始怀疑林珑当日是不是存心让表哥见到她，她明明知道自己正在和表哥议亲，怎么不早不晚，偏偏在那日她就能站起来了呢。

    她们相识十几年，她都没站起来过。

    有些事就是不能深想，疑心生暗鬼，当陈淑对林珑生了偏见之后，无论她做什么，在陈淑看来都是错，都别有用心。

    ――

    这两日，林珑一直在做一根檀木簪，极尽精巧之能是，而且为了赶工，手上多了好几道伤口。

    丁香知道娘子这只檀木簪是给谁做的，心里既是心疼又是气愤，忍不住道：“三娘子那边如今一点信没有，娘子您还给她做什么簪子。”

    林珑手下一顿，轻轻叹了口气：“还没有帖子过来么？”

    见娘子这般，丁香心疼得一缩，忍不住放软语气：“娘子，三娘子也许是一时想不开，或者有事耽误了，再等几日吧。”

    “三日了。”林珑垂眸，然后突然放下雕刻一半的檀木簪，语声带着若有若无的惋惜，“算了，有些事强求无益。”

    等了三天陈淑一直没有上门，甚至连个口信都没有，林珑何等聪慧岂能不明白这是人家有意疏远。

    这世上万事都能求得，唯有人心求不得。

    “去把棋拿过来。”放下簪子，林珑吩咐丁香。

    带着棋盘棋子，林珑去探望病中的秦王世子。

    萧琰躺在床上无聊，正四处观察屋内摆设，他所在的房间原是林父林母处所，林府最大最好的房间，摆设也处处见精致。

    扫了一圈，他便没意思了，想寻本书看，但因着出来得急没有带书籍，而林府中的书他又都看过。

    这苍白无趣的人生。

    恍神间，门口传来萧蓝的声音，萧蓝同萧一青一样，都是萧琰的心腹亲随，不同的是，萧一青对外，萧蓝对内，守在他身边半步不离。

    “主子，林娘子到了。”

    萧琰眼前一亮，生出几分兴致，语气却一如既往地温和有礼：“请林娘子进来。”

    话毕，他将目光移到床顶，看着薄纱床帐，心情也跟着飞扬起来。这是一种很特别的心情，奇怪却舒心，他看得出来林珑对他有所求，但是求什么呢。

    萧琰是个有耐心的猎人，不喜欢主动狩猎，他喜欢猎物渴盼而又生机勃勃带有野心的目光。看着她们一个个走入他的陷阱，看着她们自以为手段精妙，实则内心早已被洞悉，所有一qiē都尽在他掌握之中。

    若是心情好，他不介意给小猎物点甜头，比如棘心，他不过是稍稍给了她点地位，小猎物就开始得意忘形，忘jì本份。

    特别倒是特别，就是太蠢。

    逗弄了一会，他就没心情了。

    林珑进来后将棋盘摆放好，看着萧琰邀请道：“不知公子有没有兴趣来一盘。”

    “恭敬不如从命。”

    萧琰有点失望林珑的手段，太低劣了，这招显示自己聪明才智的方法，早几年就被人用过了，还不止一人。

    就没点新花样么？

    心上失望，但因为这养伤日子太过无聊，萧琰还是接受了林珑的邀请，不过有点提不起劲，棋子落得很随意。

    倒是林珑下得很认真，下棋的路数很正，稳扎稳打，没有一点走偏锋的意思。

    但越是稳扎稳打，越能见到真功夫，萧琰原本随意的态度逐渐端正起来，开始认真对待。

    然，高手过招，差别不过一二棋子之间。萧琰最开始生了轻视之心，最后再怎么努力，怎么认真，也无法扭转败局。

    他输了，输了一子。

    “再来一盘。”萧琰难得起了好胜之心，兴致正浓，有种棋逢对手的兴奋。

    不想，林珑却干脆拒绝：“公子伤势未愈，不宜过多耗费心力。”说完就收拾棋子，走了。

    莫名其妙地来，下了盘棋后，毫不留恋地走。

    萧琰有点控zhì不住自己的目光了，一直尾随林珑出门才怏怏收回视线。

    有点意思。

    他捏了捏手指，眸光泻出一抹妖蓝。

    第二日，林珑又抱着棋盘过来。

    这次，萧琰态度端正，昨日他前半部分随意，也只输了一子，想必今日即便不能赢，也能打个平手。

    林珑依然是稳扎稳打的路数，两人你来我往，最后，萧琰还是输了，输了二子。

    此刻，萧琰再不负昨日的轻松，在林珑离去之后，居然在脑袋里回忆林珑下棋的路数，思索半夜。

    第三日，林珑抱棋盘而至。

    萧琰再不敢小觑，每落一子都经过深思熟虑，竭尽全力。

    林珑呢，还是稳扎稳打的路数，跟前两日没什么不同。萧琰一边在脑海里算计林珑的棋路，一边胸有成竹地落子。

    可谁料最后，他还是输了。

    输了三子！

    萧琰再也掩饰不住目中惊讶，震惊地看向林珑――