
    接下来的几日，萧琰对林珑的态度不说是180度大转变，但落在有心人眼中也看出点猫腻。

    他胸口的伤已经好得差不多了，之所以不立即启程回京，主要是担心千里迢迢路上奔波，导zhì伤势复发。想要养得好一点，再动身。

    京师那边已经来了好几封信催促，达头可汗也早就押送到京师，可这最大的功臣却迟迟不露面。无论是对圣人还是家中父母都交待不过去。

    尤其是秦王妃，听说儿子膝盖中毒箭，不能行走，忧愁得平白多了两条皱纹，召集各路名医齐齐向京师进发。

    反正无论如何，萧琰都不能在林家住下去了，须即刻回京。

    女子心细，萧琰态度转变之后，林母第一时间察觉。她隐约听林父无意中透漏几分萧琰的身份，似乎是王孙勋贵，这样的身份着实不是他们小门小户能攀附得起的。

    即便是人家有心，女儿最多得一贵妾位置。

    可林母哪里舍得自己捧在手心里疼的女儿去给人做妾，晨昏定省受大妇磋磨，甚至诞下儿女也不能唤女儿做娘。

    她的女儿本来就够命苦了，本是美玉之材，却偏带有瑕疵，一双腿不良于行。入了高门大户，他们做父母的地位低微半点忙都帮不上，这跟踏入鬼门关又有何区别。

    林母几次欲言又止，想劝劝林珑，但又不知如何开口。林父林母对林珑一直心有歉疚，所以基本只要他们能做到，无论林珑有什么要求都尽力满足，给她绝对的自由。

    习惯成自然，她已经习惯一qiē都由着林珑心意，如今想要劝说管教就犯了难。

    林珑的荷包做好了，可她不能直接拿给萧琰，否则就成了私相授受。所以，她迂回了一下，在荷包里面放了一只装着药丸的瓷瓶。

    她本就是大夫，给病人拿药合情合理。

    算起来萧琰已经在林府养了一个月的伤，天气也从夏天刚刚冒头，转入盛夏，众人都换上了轻薄的夏衫。

    萧琰目光清浅地落在林珑身上，她穿了一件鹅黄直领襦裙，领口开得稍微有些低，露出白皙精致的锁骨，以及修长优雅的脖颈。

    那肌肤如雪，清凉无汗，仿若最粉嫩的莲瓣深处，水润饱满。他目光一落在上面就黏住移不开了，似乎能感受到那冰肌玉骨的触感。

    看了半晌，萧琰突然敏感了一下，目光向周围扫去，发现萧蓝等人都低垂着眉眼，才稍稍放松。

    但仍旧有些不高兴，仿佛独属于他的东西被人窥探了一般，他急切地想把她藏起来，偷偷养着，谁也不许看。

    林府后头的小院，有一处棚子，上面爬满了葡萄藤，叶儿宽大密密实实遮挡阳光，留下一片阴凉。

    葡萄架低下摆放着小圆桌，和几只高足凳，萧琰和林珑一人一边，相对而坐。

    林珑拿出荷包。

    萧琰瞧了一眼，心知是给自己，面上却越发淡然，透着凛然不可侵犯的装逼范。

    林珑摆弄着荷包，修长白嫩的手指手扭缠着，好一会才打开荷包，拿出一只小瓷瓶，故作镇定：“这是我配得药丸，养气补血，公子回去后每日一颗，仔细养身。”

    萧琰抬起头，对荷包视而不见，然后矜持地点了下头，“谢谢娘子。”

    “不客气。”林珑低着头，白嫩的手指来回捏着荷包不知道要怎么开口，最后狠了狠心，将药瓶放入荷包，整个递过去。

    萧琰接过荷包，目光不经意扫过林珑粉嫩的双颊，唇角漾开一丝若有若无的笑意。

    站在对面的萧蓝看见自家主子的神情，忍不住翻了个白眼，心道：完了，主子又开始荡漾了。

    已经定下明日启程，东西也收拾得差不多，但林珑依旧没有表示，没有恳请他带她一块走。萧琰心里着急，面上却越发清风雅月般淡然。

    唉，小女孩还是太羞涩，又是亲手作羹汤，又是送荷包的，关键的话却只字不提。

    萧琰觉得自己应该给她一点暗示，因而道：“林娘子救了在下，林明府又收容在下精心调养，实在无以为报。若是林娘子有什么要求尽管提，只要是在下能做到的，一定竭尽全力。”

    他边说，边期待地看着林珑，目光鼓励。

    说啊，你说啊，只要你说，我就带你进京。

    萧琰心头已经忍不住火热起来，难得生出几分忐忑，最后竟坐立不安起来。

    林珑扭着帕子，可以看得出来，心情很不平静，抬头又低头，低头又抬头，如是几番，终于迟疑着开口：“治病求人是身为医者的本份，岂敢施恩图报。”

    萧琰转了转目光，压下心头急切，循循善诱：“娘子救了在下，救人生死是大恩，可以说，我的命都是属于娘子的，小小要求算什么。”

    都一再强调恩重如山了，她应该能鼓起勇气了吧。

    林珑摇了摇头，嗫嚅：“民女没有要求。”

    ――嗷

    萧琰要急死了，一直绷着的表情也有几分龟裂，深深呼了口气，平复情xù，才继续：“娘子不提要求是不是看不起在下，都说大恩不言谢，救命之恩，在下实在无以为报，只盼望娘子能提出要求，也能让在下稍稍心安。”

    “真的可以提要求么？”林珑紧张地抬头，望向萧琰，目光期待而忐忑。

    “当然，言必信，行必果，无论娘子有何要求，在下都尽力办到。”萧琰鼓励地看向林珑，怀中像是藏着一只小兔子，紧张地心跳都快要静止。

    林珑点点头，松松气，斟酌一下语气，开口：“我希望公子能照看林家的牙粉行。”

    “……”

    林珑还在继续，小脸泛着光，语气喜悦而期待：“我的梦想是将牙粉行开遍全大周，每个人都能用上牙粉，保护牙齿。医者父母心，我还希望我能救治天下所有饱受病痛折磨之人。”

    啪――

    萧琰仿佛听到了清脆的打脸声。

    他有些不能回神，也有些难以置信，像是呆住了，又问了一句：“没有别的要求了？”

    林珑看着他，摇了摇头，似乎有些不解，“我喜欢行医，喜欢救人，这是我唯一的要求。”

    萧琰的心仿佛破了一个口子，有风呼呼吹进。

    怎么会这样？他还是有点回不过神，不敢相信，但他的自尊已经不允许他追根究底下去。

    “我累了。”他转过头，语气漠然，“恕在下失陪。”

    说着起身离去，态度冷漠得仿佛二月里料峭的春风。

    萧琰走后，林硕推林珑回去，嘴里不开心地念叨：“哼，还说让您提要求呢，结果这么小的要求，他就变脸了。”

    林珑不说话，低着头，手指在帕子中间来回缠绕。

    丁香不同意林硕的看法，她觉得一定是萧公子真的不舒服了。他以前给她留下的印象太好，所以丁香不能相信那个温润如玉，谦和有礼的佳公子是个出尔反尔的无耻小人。

    “娘子。”丁香迟疑，“您说，萧公子会不会是哪里不舒服啊。”

    “哦。”林珑点头，目光晦暗难明，语气却轻飘飘，“应该是心里不舒服吧。”

    伤自尊了呢。

    相比于扮柔弱惹人怜惜，林珑更喜欢用连环打击让对方呕血。胸口哽着一口气，出不去下不来，哽在心尖，时时提醒他的失败，他的丢脸，他摔在地上碎八瓣的自尊。

    她要他永远记着，永远咽不下这口气，让他主动靠近她。

    其实高傲之人骨子里都是相似的，都有一点贱，顺风顺水轻而易举得到的不值钱，只有费尽千辛万苦，绞尽脑汁，求而不得才会真正放在心尖上。

    林珑的做法就是先引起他的兴趣，挑动他的心扉，让他以为唾手可得，再从他指尖溜走，让他往日的自恋，成竹在胸，都变成一场笑话。

    让他在心里煎熬，纠结，辗转反侧，最后发酵，深深在心底镌刻。

    不过，事情说起来简单，做起来就难了。林珑这几日也是绷着神经，不敢行差就错半步，既要不经意，又要确保每一处都能嗬到萧琰痒处。

    现在终于能松口气了，绷得紧紧的弓，一旦懈怠，就会加倍疲累。林珑也是，拿帕子遮住，打了个秀气的哈欠，一回到房间，就把丁香等都赶了出去，美美地睡了一觉。

    从早晨一直睡到天色暗沉，林珑才伸了个懒腰从床上坐起。

    “丁香。”她唤了一声。

    “娘子。”丁香从耳房进来，湿了帕子服侍林珑洗脸，“您一天都未吃东西，一会用点粥吧。”

    林珑揉了揉肚子，还真有点饿了，点点头，“好。”

    丁香退出来，没一会就捧来一碗香气四溢的粥，还配有几盘小菜。

    林珑拿起筷子，想到萧琰，问了一句：“萧公子晚上服药了么，那是最后一副了，你盯着点。”

    丁香摆放菜碟的动作一顿，过了一会，轻声解释：“娘子，萧公子他们上午就走了，您睡下没有半刻，萧公子就寻了郎君辞行。”

    “嗯。”林硕帮腔，“像是一会都呆不下去的样子，非要走，郎君留都没留住。”

    闻言，林珑低头，偷偷笑了半晌，然后若无其事地开始用膳。

    看来这次，他真是被气得狠了，自尊严zhòng受挫，一刻也呆不下去――