
    北地的秋日干燥而明净，天空湛蓝湛蓝一片，看得人心都跟着旷达起来

    丁香在马车里待得无趣，透过车窗瞅瞅骑着高头大马的林硕，顿时心生羡慕，她也好想出去骑马啊。

    林珑坐了一会，也觉得无聊，外头除了农田就是黄土，实在没什么看头。而且这古代的官道，哪怕修得再好，也没法跟现代的柏油水泥路比，磕磕绊绊。

    不提路，马车也令人头痛。轮子那么高，底盘一点都不稳，颠颠簸簸，即便她在马车加了减震装置，也不大顶用。

    好在车内铺了几层羽绒被褥，最上面是竹制凉席，马车悠悠荡荡，躺着睡一觉还是不错的。

    丁香在林珑特制的风扇底座下加一点水，摇动把手。水经过无数齿轮的转动，瞬间蒸发成水汽，然后顺着上头的三块扇面扑撒出来，再加上扇面飞速转动带来的习习凉风。

    原本闷热的马车内瞬间充溢凉气。

    丁香忍不住舒适地闭闭眼，好爽啊。

    “娘子，用点东西么？”已经出来半日了，丁香担心林珑肚子饿，从马车抽屉里拿出点心盒。

    这盒子是林珑特质的，真空保鲜。

    林珑摇头，没什么胃口的样子，“你自己用吧，我不饿。”

    丁香将食盒放在案几上，看着林珑有点担心，从祁县出来半日，娘子情xù一直不大好。

    她能理解娘子的心情，毕竟远离父母，到陌生的地方。但是娘子这样下去也不行啊，不言不语，不吃不喝，身体不是熬坏了。

    “娘子。”丁香柔声相劝，“起码喝口水，这天气太过干燥。”

    林珑点点头，刚要起身，外头就传来林大郎的声音：“三妹妹，车队停下歇晌，一会让吕嬷嬷带你四处走走，活动活动筋骨。”

    林珑温声回应：“有劳长兄相告。”

    少女声线清雅动人，像是溪间最清澈的泉水，听在林大郎耳中只觉心旷神怡。

    三妹妹倒不像是母亲婶母她们说得那般小家子气，上不得台面，相反十分懂事知礼，林大郎暗想。

    听闻林大郎提到吕嬷嬷，丁香忍不住轻笑，眼神嘲弄：“吕嬷嬷还未必起不起的来呢？”

    在林府停留的三日，吕嬷嬷几乎是日日睡不醒，白天睡，夜里睡，明明总在睡，眼眶却布满血丝，摁的吓人。

    整个人游魂一般，不知道是怎么回事。

    车队停下，后头马车的吕嬷嬷被小丫头叫醒。

    她才刚合上眼睡一会，就被唤醒，心头火起，当即将小丫头训了一顿。

    小丫头也很委屈，明明是大少君嘱咐的，嬷嬷拿她撒什么气。

    吕嬷嬷头重脚轻地下了马车，昏昏沉沉走到林珑马车旁，眼神发飘，连眨了好几下眼睛才定住神。

    “三娘子。”一开口，嗓音干涩得不成样子。

    丁香打开车门轻盈跳下马车，看见吕嬷嬷，登时吓了一跳。

    眼前这个脸色青白，眼睛通红，头发散乱的女鬼是谁？

    “吕嬷嬷？”丁香都不敢认了。

    连日休息不好，吕嬷嬷现在是一阵一阵的头疼，整个人都提不起精神，哪里还记得老夫人的嘱咐，将三娘笼在手心。

    她现在能活着回去就不错了！

    想到委屈处，吕嬷嬷差点落泪，强打起精神关心林珑：“三娘子如何，这路上颠簸，是否适应？”

    “嬷嬷放心。”丁香笑道，“我家娘子身体好着上，上午还眯了一觉。”

    眯了一觉？

    吕嬷嬷深深嫉妒了，这路上颠簸得她差点将隔夜饭吐出来，马车也是闷热不已，半点风丝不见，闭上眼睛稍稍躺一会就是一头一脑的汗，整个人难受得恨不得立时死去。

    说话间，林珑戴着帷帽跳下马车，瞅见吕嬷嬷，也是心下骇然。

    她只是想让她夜里睡不好，没精神找麻烦，可没想要她的命。

    “吕嬷嬷。”林珑开口，“我这里还有一些安神的药材，一会让小丫头熬好，你服下后，下午睡一觉，精神养回来就好了。”

    听闻林珑让她服药，吕嬷嬷心神一凛，瞬间警惕起来，宅斗敏感度大爆发，一瞬间脑袋高速运转，竟是想出好几个不好的猜测。

    “有劳娘子挂念，老奴身子壮实，还撑得住，晌午歇息时间短，就别麻烦了。”

    见吕嬷嬷拒绝，林珑也没强求，而是带着丁香林硕等围着车队活动腿脚。

    晌午休息的时间不长，主要是让马歇歇脚，吃点东西，护卫们也去解决一下个人问题。

    半个时辰后，车队又缓缓行进。

    领队的护卫是有经验之人，这条路走得熟，白天赶路，晚上就到附近的城镇歇脚。

    这一路走来，除了有点无聊外，林珑基本没吃什么苦。

    白天呢，就躺在马车上小睡，或者看看沿途风景，偶尔兴致来了，叫上几个小丫头，一块打叶子牌。

    中午还有新鲜的点心菜肴，丁香每次出发，都要准备齐全，将保鲜盒装满，菜式都是清淡口味。

    到了晚间住店，林珑就钻到空间练功。

    前世，她拳脚功夫也不错，内家功却不成。那个时候，她急功近利，也静不下心钻研内功。

    内功这种东西，不是聪明就能学好的，还需一股韧劲，以及心性通明。

    林珑前世没空学，今生却捡了起来。

    这也是没法子，她空闲时间太多，不像前世，什么都学，将自己的时间占得满满。

    今生，林珑颇有点游手好闲的意思。

    时间多了，不想东想西，心性单纯，她才将内功学起来。

    在空间里待到夜里十点多，林珑才出空间回房睡觉，早上车队赶路走得早，她就去马车上补眠。

    正好秋季早晚凉爽，不用担心睡一会就满身大汗。

    林珑这边日子过得优哉游哉，吕嬷嬷却是水深火热。

    她仿佛有些幻听了，晚上睡一会就能听见吱嘎吱嘎的动静，扰得她一晚上总是惊醒，睡不安稳。白天到马车上更是睡不着，马蹄声声，车内闷热，折磨得吕嬷嬷活活老了十岁。

    她这一睡不好，精神不济，胃口也就不好。中午吃得干干硬硬的饼子，差点没将她牙给嘣掉。

    水囊里的水也是温呼呼，还不如不喝。

    这样走了十几日，吕嬷嬷都没倒出功夫拿捏林珑，眼瞅着就要到京师，她坐不住了。

    趁着歇晌的功夫过去寻林珑。

    刚到马车边，就见俏丫头丁香跳下马车，冲着她树手指：“嘘，嬷嬷轻点，娘子正睡着。”

    吕嬷嬷一愣，“早上不是睡了？”早上那功夫，她就过来一趟，那时候林珑就在睡。

    “辰时那会就醒了，吃了东西，玩了一会叶子牌，娘子就又睡了，还没醒。”丁香道。

    闻言，吕嬷嬷简直不知说什么好，她这边白天黑夜睡不着，三娘子那边正好反过来。

    真是猪似的能睡！

    吕嬷嬷羡慕嫉妒恨，恨不得上前将林珑的觉分给自己一点。

    心里不平衡，人就容易扭曲。

    吕嬷嬷就有点扭曲了，她想将林珑吵醒，不让她继续睡，

    想到这，面上做出担忧关切状：“怎么睡这么久，是不是病了？”说着，趁丁香不注意，抬脚迈上马车就开始往上爬。

    “嬷嬷。”丁香惊呼。

    林硕此时正在马车另一边啃饼，她一顿能吃五六个壮汉的量，丁香可准备不起她的食物，所以，林硕一向是和大家一块吃饼子。

    吃得正香，猛然听见丁香惊呼，林硕嗖地就窜过来，发现丁香正惊恐地瞪着马车边上老太太。

    根本不作他想，抬起蒲扇大掌，拎起老太太往地上一甩，恨声：“恶人、胆敢欺负娘子！”

    这边动静太大，没一会，林大郎等人就围了上去。

    他看了一眼仰躺在地上四脚朝天，哎呦哎呦乌龟似翻不过身的吕嬷嬷，先是愣了回神，然后疑惑地看向林硕：“怎么回事？”

    丁香迈步上前，抢先一步解释：“娘子正在午睡，吕嬷嬷不知怎的突然爬上马车，林硕怕惊扰到娘子，这才将嬷嬷扯下来。”

    说到这，丁香看了眼林硕，“大少君您也知道，林硕力气大，为人莽撞，手下没轻没重。”

    林大郎是书呆性子，不懂内宅这些弯弯绕，听了丁香解释，也觉得是吕嬷嬷不对，一边吩咐小丫头将她扶起，一边不满训斥：

    “嬷嬷是府中老人了，怎也这般没轻没重，你突然上去，万一惊到三妹妹可怎么办？”

    吕嬷嬷被林大郎当着林家一种下人护卫的面训斥一通，只觉一张老脸都丢尽了，哪里还记挂着腰疼。

    脸色紫胀着被小丫头急匆匆扶走。

    林珑只是睡了个午觉，醒来后就发现吕嬷嬷被ko了。

    她这辈子的运气还真是出奇的好，本来她还想着，吕嬷嬷沉寂这么久，临近京师肯定要出幺蛾子，没想到却是出身未捷身先死。

    也太脆了些。

    林珑跟丁香感慨，自己真是英雄无用武之地。

    丁香捂嘴轻笑，“依婢子看，娘子是得了便宜还卖乖。”

    傍晚时候，车队在京县停下休整，进了邸店，林珑带着林硕去探望吕嬷嬷。

    吕嬷嬷那一下摔得颇重，至今站不起来，只等着回到本家，再延请医师。

    见林珑带着林硕一道过来，不知怎的，吕嬷嬷心里本能的害怕，想到林硕蒲扇般的大掌，腰间顿时更痛了。

    林珑先是让林硕给吕嬷嬷赔礼道歉，然后又道：“我自幼喜读医书，于医术上颇为精通，嬷嬷若是不嫌弃，便让我给你看看腰。”

    吕嬷嬷拒绝：“老奴粗糙之躯，岂敢劳烦娘子，这点小痛，忍忍就过去了。”

    “那怎么行。”林珑不顾她的阻止，抬手在吕嬷嬷腰间摸了摸，发现是骨头错位。

    吕嬷嬷被林珑按得疼痛不已，面上不敢表露，心里却暗暗咬了牙，心道这主仆两个真是面甜心苦，一个将她腰摔坏，一个又要乱治。

    也怪她大意，居然看走了眼，被两个小丫头害成这般。

    按了几下，林珑就知道毛病出在哪，两只手一起动作，用力将骨头复位。

    骨头移动原本会痛，吕嬷嬷还以小人之心度君子之腹，担心林珑害她，一分疼痛也仿若十分，顿时杀猪般惨叫起来。

    林大郎正带着郎中到门口，听见里面惨叫，心头一急抬脚猛地踹开门。

    门一开，就看见林珑在吕嬷嬷腰间作乱，而吕嬷嬷面色青白，冷汗直流，登时大喝：“住手！”

    他几步蹿到床边，想要拉开林珑，不想被林硕小山一般挡在面前。

    林大郎面色铁青：“让开。”

    林硕不动。

    林大郎看向林珑，咬牙切齿：“我竟不知道三妹妹是这般心狠的，吕嬷嬷晌午虽然扰到妹妹，可她也不是有意的，还受了伤，妹妹何必咄咄逼人，竟要害嬷嬷性命。即便你是未来世子妃，也不能不讲理，随便伤人性命。”

    他越说越气，最后语气威胁：“想必王妃知道妹妹这般心狠，也会后悔求下这门亲事。”

    林珑简直匪夷所思，理解不了林大郎的脑回路，他是哪只眼睛看见她要伤吕嬷嬷性命的。

    将吕嬷嬷错位的骨头复位，林珑收手，转向脸红脖子粗的林大郎，神色微微不解：“大哥在说什么？小妹怎么听不懂。”

    见林珑这幅无辜模样，林大郎气得双手颤抖。晌午时，吕嬷嬷叫他过去，说三娘子心思歹毒，自己这几日睡不好吃不好，恐怕就是三娘子所为。

    当时他还不信，觉得吕嬷嬷这几日休息不好，精神出了问题，胡言乱语。

    如今想来，嬷嬷说得没错，此女真真是蛇蝎心肠。

    林大郎已是怒极，当即大喝：“你还不承认，你刚刚在做什么？一个小娘子心肠竟这般狠毒，我真是看走了眼。回去之后，我一定会将此事禀告祖母，拼着抗旨的名义也要拒了□□这门亲。”

    他气喘吁吁：“你这般恶毒之人，哪里配得上世子。”

    听了林大郎的话，林珑已经不想解释了，偏激狭隘之人，看见金子也会说成狗屎。亏她还觉得他和大哥林烨谨相似，他哪里有大哥的宽容心胸。

    她点点头，声音也冷下来：“好，希望长兄记住今日之言。”

    说完，林珑就带着林硕甩袖离去。

    刚出了门口，里面就传来吕嬷嬷惊讶的声音：“咦，怎么不疼了？”

    然后是林大郎的声音：“先生，快请过来，给嬷嬷瞧瞧。”

    这郎中是从县里请来的，本是来瞧病的，不想一进门，倒是瞧了一出好戏。

    那美貌娘子的手法，他瞧见过，分明是复骨手法，怎么旁边这位看起来文质彬彬的郎君偏偏误以为是害人。

    真是费解，连他这等粗人都知道，害人伤人这等事要背着人做的，哪有人敢大张旗鼓。

    唉，他们这些贵人的心思真是难解。

    郎中上前在吕嬷嬷腰间摸了几下，点点头，对旁边面色焦灼的林大郎道：“郎君放心，这位嬷嬷的腰已经无事了。”

    “没事，怎么会没事？”林大郎震惊，“刚刚三娘不是用力……”

    郎中皱眉打断：“那是小娘子在为嬷嬷将骨头复位，郎君误会了。”

    “误会？”林大郎脸色青白交加。

    想起之前自己那一番话，以及林珑临走时目光里的冷意和嘲讽，脸上顿时火辣辣的，恨不得钻到地缝中去。

    连郎中也不敢看了。

    低着头，半晌一言不发。

    吕嬷嬷也是尴尬不已，想到都是因为自己总在大少君面前说三娘子的坏话，大少君才会误会三娘子。

    屋内气氛冷窒，像是被沉默而尴尬的网笼罩，憋得人脸颊通红，呼吸不畅。

    ――

    林珑回房之后，正好丁香的晚膳也准备好了，出门在外，就没有朝食、晡食那些个讲究。早晚在客店吃点好的，中午就是啃干粮。

    丁香手艺极好，一道香酥鱼，香酥可口。

    林珑尝了一句，赞不绝口：“不错，大堂兄那边送过去了么？”

    晚膳丁香都是一式两份，林珑这边一份，林大郎那边一份。

    “娘子放心，都送过去了。”丁香点头。

    林硕闻言，抬了抬脑袋，不高兴：“娘子还管他做什么，他那般误会你。”

    丁香不知内情，闻言，好奇地看向林硕。

    林硕见娘子没反对，就把刚才发生的事说了一边，说道恨处，差点拍桌子。

    丁香听得暗暗皱眉，她比林硕想得深，闻言担忧地看向林珑：“娘子，连大少君都这般想你，老夫人她们对你的印象恐会不好。”

    如此一来，林珑在林家的处境就艰难了。

    “不妨事。”林珑低头专心致志挑着鱼刺，一点不将丁香的话放在心上，“兵来将挡，水来土掩就是。”

    丁香点点头，神色仍不大好，她想起林大郎误会林珑作践吕嬷嬷，心里难受得无以复加。

    这得是何样黑心之人才会这样对待一个受伤的老嬷嬷。

    难道在林大郎眼中，娘子就如此不堪！

    想到这，丁香也不想将香酥鱼便宜林大郎，鼓了鼓嘴巴，对林珑道：“婢子还做了一些点心，这个不给大少君了。”

    “要给。”林珑从鱼肉抬头，笑得有点坏，“你还要去替我向他道歉。”

    “这是为何？”丁香和林硕异口同声。

    林珑放下筷子，双手捧起热汤，暖了暖微凉的指尖：“出气啊，想必大堂兄见了你，一定羞愧死了。”

    丁香恍然大悟，憋不住笑出声，嗔道：“娘子好坏。”

    晚间，林大郎回房后发现丁香送来的点心，又见丁香诚心诚意替林珑道歉，解释都是她不好，没有早点告sù长兄，她是在给吕嬷嬷复骨，令长兄误会。

    一时间，林大郎脸颊涨成了猪肝色，心中又羞又愧，尴尬至极。最后竟然，病了过去，好几日不敢见林珑面。

    林珑也不逼得太紧，不过每日都吩咐丁香熬药给林大郎送去，还亲自下厨做了些爽口小菜。

    林大郎越来越愧疚，虽然不敢见林珑，却经常对左右之人夸赞林珑。

    这样一来，林珑在林家下人中的名声越来越好。

    反倒是吕嬷嬷，不仅名声臭了，林大郎也开始疏远她，渐渐的，就在下人中间没了威信。

    一次，丁香兴冲冲跑回来，跟林珑道：“娘子，婢子跟你说，刚刚吕嬷嬷想要热水，居然没要来，婢子只说了一句，热水就送了过来，婢子说话比吕嬷嬷还要好使呢。”

    林珑笑而不语。

    与其讨好林大郎，不如让他心中有愧。

    以他在林家的身份，得他看重比吕嬷嬷看重，要有用得多。

    ――

    京师林府老夫人那边则是刚收到林大郎的信，将信展开，越看眉头皱得越紧。

    这封信里，大郎竟是对林珑赞不绝口。

    她本以为，小地方出来的丫头没见过世面，容易拿捏。

    派吕嬷嬷过去，是十拿九稳的事。即便那丫头性子狡诈，凭着吕嬷嬷的手段，也能制住她。

    总不过是那几种情况，或者性子软弱，或者性子狡诈，或者刚烈不逊，几种情况，老夫人全预想过。

    却怎么也没想到是这种情况。

    大郎居然对她赞不绝口，看信里的意思，不过短短半月间，这丫头竟是将所有人都笼络过去。

    饶是老夫人见过不少风浪，聪明人也遇见不少，此时此刻，仍是惊讶非常。

    好个厉害的丫头――