
    林珑随着小丫头进入内室，赵七娘继续留下招呼其他人。

    陆五娘站在赵七娘身边问东问西：“七娘，鸾娘什么时候来的，为什么要见三娘，真的要把黄玉簪送给她么？你这珍宝斋规矩好怪，那黄玉簪一直摆在那不卖，结果居然是送的，是送的你为什么不早说，我也喜欢那只黄玉簪啊。”

    别说是赵七娘，连陆夫人都被她绕得头疼。陆五娘是家中最小的女儿，难免就娇惯了些，不仅是陆夫人，陆老夫人，甚至家中男子，陆相公，以及她几个兄长，全都纵容着她。

    这就养成陆五娘天真不知事的性子，好在她心性纯良，没有娇蛮任性，大家也就护着她。想着天真的性子也好，起码干净快乐。

    见母亲目光无奈，陆五娘也察觉到自己太过失礼，不好意思地对赵七娘一笑，不再追问，反而是认真看起额饰来。

    她性子简单，想事情不多，有时候难免不懂得体谅他人。但若是一旦意识到自己行为不妥，立刻改进，而且她心胸宽，从不会因此生气计较。

    所以，不单是家人，连外头相熟的其他小娘子都喜欢和她相处。

    林六瞅瞅陆五，又看看赵七娘，勉强压下心中的疑问，走到陆五身边，一块看起额饰来。

    陆五是有人陪着立刻活泼开朗的性子，见林六过来，转瞬开心得跟她谈起额饰来，说哪个哪个好看，她喜欢哪个，柔声点评。

    林六有点心不在焉，往日能吸引她的额饰也变得普通了，她想起那只做工粗糙的黄玉簪。做工是粗糙了点，但那可是黄玉啊，可以和羊脂美玉媲美的黄玉，而且还出自珍宝斋。

    价值连城。

    她好想要，可惜被林三抢了先。

    林六只是性子娇蛮霸道，但不代表她傻，心里没成算。

    她有想过回去后让祖母向林三讨要，但……她瞥了眼陆夫人和陆五娘，心中叹气，人人都知道黄玉簪在林三手里了。如果之后被人发现，跑到她手中，还不知道要怎么编排呢。

    她可不想落得个欺负姐姐的名声。

    那死丫头运气还真好，不仅得了门好亲，还拥有珍宝斋出产的黄玉簪。

    气死了，气死了，气死了！

    凭什么好东西都被她得了去，都是林家女儿，她出身还差着一筹呢。林六越想越不甘心，愤恨间，目光就落到陆五身上。

    她转了转眼珠，眼中闪过一抹嫉恨，既然她得不到，林三也别想要。

    如是想着，林六凑到陆五身边，语气惋惜：“这些额饰好是好，但未免过于小气，不如玉簪大气。那黄玉簪真是莹润剔透，我长这么大，还没见到这么好的玉料。”

    “确实不错。”陆五点头，“我姑母有块黄玉佩，就是很好的水头了，但比之这支黄玉簪还差上一筹。珍宝斋里出来的东西怎么会差。”陆五对珍宝斋有一种本能的迷信，这也是现在一些贵族的普遍心理。

    珍宝斋现在已经名声在外，即便随便弄块树枝，标记上珍宝斋的名头，也会被人疯抢，夸得天花乱坠。

    见陆五承认黄玉簪的好，林六眼角翘起，心中开怀，说话的语气带着诱惑：“陆姐姐，你说如果还有人也想要那支黄玉簪，要珍宝斋送，珍宝斋会给谁呢？毕竟黄玉簪还没到三姐手中。”

    说完，林六定住目光，眼也不眨地看着陆五，观察她的神色。已经提醒到这份上，如果陆五心动，肯定会开口索要。

    在林三和陆五之间，珍宝斋肯定会把黄玉簪送给陆五的。

    呵，她已经等不及想要看看林三的脸色了。

    林六话音一落，陆夫人就皱了眉，像她这种人精哪里听不出林六话语中的诱惑。这丫头心术不正，居然想要拿她的五娘当枪使。

    当初在门口听见林三对林六的一番话，她还觉得林三刻薄，少了做姐姐的大气宽容。如今看来，她的话没错，林六的品性果真是坏了。

    自家姐妹争风吃醋，有点小龃龉都不算大事，但闹到外人面前，彼此算计，就失了和气。

    家和万事兴，一个内斗不合的姐妹，谁家敢要。

    曲氏的脸色也难看起来，深恨林六歹毒，行事鲁莽。

    陆五娘也是她能利用的么！也不看看自己的斤两。

    曲氏刚要说话制止，就见陆五娘转头，匪夷所思地看向林六，语气疑惑而不解：“你为什么会有这种想法，先来后到不知么，但凡识礼知礼之人都不可能做出这种事，珍宝斋也不会坏了自己的规矩。”

    陆五表情语气都是单纯的疑惑，仿佛没有听出林六话语中的恶意，她只是单纯不解林六的想法。

    但就是这种单纯反衬得林六愈加不堪，仿佛所有丑陋肮脏都被剖开，暴露于人前。别说是陆夫人曲氏几人了，连珍宝斋中伺候的小丫鬟目光都带了鄙夷。

    下一秒，林六脸皮瞬间紫胀起来，眼眶猩红，眼看着就要落泪。

    曲氏见了，忙上前打圆场，将林六拉到身后，闻声对陆五娘解释：“六娘她年纪小，心性单纯，只是有点好奇而已。”

    “哦。”陆五娘点点头，信了，回身继续挑额饰。

    她看上了两个，哪个都喜欢，犹豫不决。

    陆夫人对陆五娘刚刚的行为非常满意，宠溺道：“喜欢就都要吧。”

    闻言，陆五摇摇头：“一块才五个，我不能要两个，也让别人挑一挑。”话语一本正经，可以看出，她对这些额饰非常喜欢，但却克制着，只挑了一个。

    陆夫人眼中漾出笑意，神色里是淡淡的自豪。

    另一边，林珑随着小丫头进入内室。转过回廊，进入一间小厅，里面坐着一位蓝衣少女，淡眉杏眼，唇色略白，身量颇高，模样看着略有些呆滞。

    见林珑进来，睁着大眼盯着半天，才不好意思地移开目光，脸色微红：“失礼了，这位便是林三娘子吧，快请坐。”

    厅里放了几把胡凳，一张小圆桌，桌上摆着茶水，热气腾腾。

    林珑随着坐在胡凳上，鸾娘亲自给她斟茶，脸上红晕未退：“三娘子生得真好。”说完，目光又落在林珑脸上，眼中的欣赏直白不加掩饰。

    目光干净清澈不含一点猥、亵，眼中的喜爱之意就像是对着一盆开得绚烂的花，或者精美的艺术品。

    丁香利落接过茶盏放在林珑手边。

    鸾娘瞥见丁香的动作，偏头瞧了瞧，笑容可爱，而后目光又移到林珑身上，说起正事：“三娘子想要那支黄玉簪。”

    林珑点头。

    “黄玉簪不卖的。”

    “不是送么？”

    “送也是有条件的。”

    “什么条件？”

    说到这，鸾娘目光正色起来，脊背挺直，神色恭敬严sù，直直看向林珑：“黄玉簪只雕琢了雏形，如果娘子能在一刻钟之内，将黄玉簪原本的模样雕琢出来，珍宝斋便将黄玉簪送给娘子。”

    “好。”林珑目光平静。从始至终，她脸上神色都没有一丝变化，但从她口中说出的话却有一种毋庸置疑的笃定，令人不自觉信服。

    见林珑如此笃定，鸾娘目光微有波动，放在桌下交握的双手下意识紧了紧，使劲绞着手指。

    “三娘子知道原本雕刻之物是什么？”通guò黄玉簪粗粗可以看出是一朵牡丹花的雏形，但实际上根本不是牡丹花，而是小狐狸。

    母亲说过，只有绝高的技艺，才能将牡丹花雏形雕刻成小狐狸，便是她也不能。

    想到这，鸾娘看向林珑，她想知道她的答案，想看看她能否雕刻成狐狸。

    狐狸？林珑目光有一瞬间的迷惑，“什么狐狸？”

    “你不知道？”鸾娘也很惊讶，毕竟黄玉簪摆放在斋中那么多年，从没有人问过，林珑是第一个要求相送的，她怎么会不知道？难道不是母亲要等之人。

    正踌躇间，花厅左侧门口突然传来当当当三声敲门声，然后传来一道温和的女声：“鸾娘，请林三娘子入内。”

    鸾娘转头看了看门口，又看了看林珑，有些不知所措。

    倒是林珑，反客为主，清声吩咐：“你们先出去，我一个人进去便好。”

    鸾娘又扭了扭头。

    仿佛知晓鸾娘的慌乱，内侧又传来那道女声：“鸾娘，听三娘子的话，下去吧。”

    “娘子？”与此同时，丁香也看向林珑，目光担忧。

    “不妨事，下去。”

    虽有担忧，丁香却片刻不曾犹豫，快步退出。

    很快，花厅只剩下林珑一人。

    又过了片刻，左侧门开，走出来一位青衣中年妇女。和鸾娘有几分相像，然而面目却更精致，可以看出年纪不小了，但却很难分辨具体年纪，像是20，又像是30。

    身上有种难描难画的气质，只见一眼，目光就再难移开。

    看见女子，林珑直接伸出手，“玉簪拿来。”她下颌轻抬，语气温文，却暗藏一股上位者的气势。动作随意自然，仿佛吩咐女子是再自然不过的事。

    女子一怔，犹豫片刻，从袖口中拿出黄玉簪，递给林珑。

    林珑拿到黄玉簪，指尖在上头摆弄几下，看不清她是如何动作。只见原本浑然一体的黄玉簪突然断成两节，再一看：

    ――中间居然是空的。

    林珑将断成两节的黄玉簪放到一边，伸手拿起中间的钥匙。

    她低着头，耳鬓墨发垂落，衬着肌肤如玉，唇色如丹，但气质却更为沉静，沉静中落着一股巍然气势，迫人至极。

    女子看着林珑手里的钥匙怔愣片刻，然后突然跪地，“主上。”

    “难为你还记得。”林珑的声音带着悠远的叹息。

    女子虽然跪倒在地，也被林珑气势所折，但心内还存着疑问：“娘子您……顾……”

    她说得断断续续，林珑却明白她的意思，抬手将钥匙扔在桌上，语气清冷：“没有顾娘子了，只有林娘子。”

    女子蓦然抬头，眼中满是错愕。

    “您……”

    “你不必知道原因听命便是，将匣子拿来。”

    女子心里的疑虑都快缠成毛线球子了，但她却不敢有半句多言，转身回了左侧间，没一会就捧着一只黑匣子出来。

    这是她最后的试探。

    林珑拿过黑匣子，抬手捏了捏上头的铜锁，心中觉得好笑。

    这甄灵儿行事越发小心了，居然弄了这么多圈套。

    “打开吧。”林珑示意女子，根本没有用手中铜钥匙开启的意思。

    “这……”甄灵低着头，闻言迅速抬眼，看了眼钥匙，“钥匙在娘子手里。”

    “打开。”林珑沉眉，右手二指在桌上一敲，原本位于中间的黑匣子瞬间就移到甄灵面前，然钥匙却没给她。

    甄灵松了口气，从荷包中摸出钥匙，将黑匣子上头的铜锁打开，然后小心翼翼，将匣子推到林珑面前，“主上。”

    这次的声音恭敬了许多，显见是承认了林珑的身份。

    拿到黑匣子，林珑将铜钥匙折叠变幻形状，成一枚更小的钥匙，然后将黑匣子打开。

    里面放了几张发黄的纸张，上头写了许多名字。

    林珑抽出一张，递给甄灵：“灵儿……”

    话音未落，甄灵猛地抬起头，眼中错愕湿润，发出的声音像是在砂纸磨过：“娘子？是……是……是您么？”

    林珑没有理会她，继续话语：“拿着这张纸，去寻墨砚，让他去调查一下，这些人谁还在，谁还忠心。”

    “属下领命。”甄灵垂下头，眨干眼中的湿润，回话利落干净。

    林珑将匣子合上，见状，甄灵有些惊讶，里面有好几张名单，为何只拿一张，“主上，剩下那些？”

    “烧了吧。”

    “……”甄灵瞪大眼睛。

    其实，哪里需要名单，林珑过目不忘，这些人名根本就牢牢记在心里。弄出这一系列阵仗，不过是为着确定身份而已。

    看出甄灵的疑惑，林珑解释：“这些人中，我只信你和墨砚。”十几年过去，谁能保证他们还忠心，连萧则都能背叛，更何况别人。

    而且，她刚刚回到京师，动静不宜太大，这么多人即便尽皆忠心，但一起动作，也会被有心人看出端倪。

    更重要的是，她是林珑，孤身一人，毫无依仗的林珑。不是前世那个和萧则并称二圣的元后顾颜泷。

    若是不显露实力，只靠旧谊维持关系，长此以往，再坚固的关系也会发生裂痕。

    这就好比那些随皇帝打天下的开国功臣，他们可能会服气所追随的皇帝，但未见得服气太子。

    林珑到底还不是顾颜泷，起码身份上不是，在世人眼中也不是。

    离开珍宝斋后，长年紧闭大门的甄家，驶出一辆马车，向墨家驶去。

    入夜，京师中几户老字号工匠世家，家主全聚集到墨家，烛火摇曳，彻夜未熄――