
    公主府，小米拂正跪坐在软榻上，捧着本书看，一双明媚的大眼都快瞪成蚊香眼了。

    呜呜呜，跪坐好难受，书上没有标点符号，看着好费劲。

    米拂真是一点也不喜欢看书习字，但是没法子，她怎么着也是位县主，若是太拿不出手会给公主娘亲丢脸。

    所以再不愿意，她也得学。

    书房里没人，系统就开着。

    姑娘们七嘴八舌地给她出主意：“大周不是有胡凳了么，你坐胡凳啊，而且你还可以搞一些发明创zào，弄把椅子出来。”

    “不行的。”米拂鼓着包子脸，苦恼地抓抓头发，“母亲说坐胡凳不端庄，连盘腿坐着都不许，伤心死了。”

    “那你会变成萝卜腿么？”有人幸灾乐祸。

    “不会吧。”米拂道，“每天晚上都有嬷嬷给我揉腿的，将肌肉揉开，还会教我练一些柔腿的动作，拉伸韧带，使双腿修长。”

    “啧啧。”有人叹息，“养一个你出来，估计得花费百金。”

    “是啊，从皮肤到头发丝，全都是精心养护，连指甲也有人每日给你涂药油，细致按揉。以往我们都觉得古人不懂这些，如今看来是我们孤陋寡闻了。”

    “小米米都十岁了，皮肤还跟婴儿一般细滑，想必到了二十岁，三十岁，还是这般细嫩。不过，这样细致的养护太费钱了，用的好多药材东西都是稀有品种，我们即便知道这些方子，也用不起，而且好多药材都已经绝种。”

    大家伙七嘴八舌地聊着，对米拂羡慕嫉妒恨，然后聊着聊着，就聊到林珑身上。

    读者竹子有些兴奋：“林后是不是快进京了，哇唔，好想看看她长什么样子啊。”

    “我也想看。”读者午夜蔷薇枝随后道，“史书只记载了林后贤明聪慧，却没提过长相，而且她可是一生一代一双人啊，所有女人的终极梦想。”

    米拂腾地从榻上坐起，神色有些呆滞，而后突然道：“过几日母亲要举办菊花会，我去跟母亲说，让她给林后送张请帖。”

    “太棒了！”系统开始刷屏，全是各种兴奋激动的表情，“林后到底是无盐女还是绝代佳人，马上要见分晓。

    ――

    林家给林珑准备的院子不错，还有几个丫头婆子服侍。

    林老夫人将自己身边的一等侍女桃枝给了林珑，跟丁香林硕一块近身服侍。

    到了房间，丁香拉着桃枝的手笑容亲切可爱，“桃枝姐姐，娘子赶了一天的路，我想弄点热水，服侍娘子梳洗一下，你看……”

    桃枝明白丁香的意思，立即道：“你先照顾三娘子，我下去安排。”

    这么热的天，又赶了一天的路，丁香觉得自己身上都要起痱子了，娘子也是面色不渝，显见不爽已久。

    能有个热水沐浴换洗一下，一定松快极了。不过丁香初来乍到，什么都不懂，想要热水也不知道找谁，只能麻烦桃枝。

    幸亏这桃枝看起来是个好说话的，自己一说，她就答应了。

    桃枝离开后，丁香就开始收拾屋子。

    林珑坐在榻上，单手撑着下颌，神色迷茫，似在思索什么。

    她在想花厅内的坐褥，坐褥里头埋了两颗小而尖锐的石子，石子的位置也很有意思，正好在膝盖处。如果她不曾察觉，猛地跪坐上面，膝盖肯定会受伤。

    但幸好石子不大，里面又覆了一层绵絮，即便受伤，也是小伤，顶多破一层皮。

    她若是不依不饶追根究底，最后也不过是推一个婆子出来顶罪，一句失误足够开脱。如果她坚持惩治婆子，说不得就会落下个跋扈恶毒的名声。

    背后之人倒是胆大心细，思维缜密。

    这种小事不痛不痒，却膈应人，今日坐褥下有石子，明日说不得被子里就会藏针。就像是黑夜里的蚊子，冷不丁叮你一口，令人又恨又烦。

    而且，像这种小事，闹大了也只是对她不利，忍下去，却如鲠在喉。

    真是令人为难啊。

    林珑低头，抚了抚光洁的手腕，突然转头看向丁香：“说说看，在你眼里我是什么样子的人？”

    娘子怎么突然问这种问题？丁香费解，自打进了京师，娘子越来越怪了，情xù也仿佛多了许多，也不知道是好是坏。

    偏头想了一会，丁香回道：“稳重dà气，聪慧知礼，无所不能，是婢子见过的最好看最厉害的人。”

    “傻样。”林珑笑了一下，唇角扬起两只梨涡，别添了一抹可爱和俏皮，“这样吧，我给你几个选项，有清冷出尘、大气端庄、温柔识礼还要傲然霸气。”

    前三个都有，但最后一个是什么鬼？

    丁香眨眨眼，对林珑越发不解了，娘子的性格真是一波三变啊。从最初的绝冷，木头样，到后来的稍有情xù，再到如今的情xù百样。

    感觉娘子越来越生动，整个人都鲜活起来，有了一丝少女气息。

    “婢子觉得娘子怎样都好？”丁香乖巧道。

    哼，废话，林珑转过头，又继续想事情了。

    桃枝送来热水，丁香服侍林珑沐浴更衣，稍做休息，然后去林老夫人处用晡食，等到夜色降临，再回到房间休息。

    林家的规矩是，一日两餐，朝食和晡食，林老夫人和几个孙女一块用，至于其他人就回自己院子用。

    因为朝食用得稍晚一点，林家人习惯早起用些粥饭和点心垫一垫，然后再去林老夫人的院子用朝食。

    天刚蒙蒙亮，林珑就醒了，丁香服侍林珑穿衣洗簌，桃枝去铺床叠被。

    都收拾好，丁香同桃枝一块去给林珑取点心。

    “桃枝姐姐，早上都有什么食物啊？”丁香轻声询问，她有点担心林家的食物不合林珑胃口。

    在林家，众人基本都用大厨房，只有林老夫人和三个夫人有小厨房，连林大郎夫妻都没有这个待遇。

    桃枝很好说话，回道：“有燕窝粥，菜粥，肉粥，羊奶，还有许多点心，不知道三娘子喜欢什么？”说到这，桃枝眯起双眼，亲切地握住了丁香的手，“我初到娘子身边，不了解娘子喜好，妹妹还要多提点我一下。”

    “是姐姐提点我才对。”

    两人正说着话，前头突然急匆匆跑过来一个婆子，一见到桃枝，当即抓住她的手，焦急道：“不好了，桃枝，你娘正到处寻你了呢，听说你爹吃坏了东西。”

    “什么？”桃枝脸色微变。

    见状，丁香忙道：“姐姐快去看看吧，娘子那边我去说一声，娘子性子极好，不会生气的。”

    “谢谢你了。”桃枝感动地握住丁香的手，然后转向那个婆子，叮嘱道，“刘妈妈，麻烦您带丁香去厨房一趟。”

    “没事，你去吧，这边就交给我。”刘妈妈摆摆手，然后就带着丁香一同向厨房走去。

    丁香还有些忧心桃枝的父亲，向刘妈妈询问：“怎么会吃坏东西呢，天气已经转凉，食物不容易坏的。”

    闻言，刘妈妈冷笑一声，神色不复在桃枝面前的温和亲切，反而是微挑眉梢，笑容又冷又嘲讽，“你是小地方出来的人不知道，当府中的食物是你们吃得什么黄饼子糙米饭呢，人家是精致的点心，不知道就别瞎问，丢人现眼！”

    丁香一噎，当即瞪圆了眼睛，惊讶地看着刘妈妈。

    她不是傻子，哪里听不出来刘妈妈话里的讽刺之意，她明面上是说丁香，实际却是暗指林珑。

    再一细想刚才之事，她分明是借故调开桃枝。

    想到这，丁香便沉默下来，淡淡地瞥了刘妈妈一眼，学着林珑的样子，俾睨道：“哦，刘妈妈是说你们下人吃得东西比主子还好？”

    这话就有点诛心了，简直是直接指着她的鼻子，骂她作践主子。

    无论是哪里，都容不下这等作践主子的刁奴！

    闻言刘妈妈腿登时一软，差点栽在地上，她惊恐地看了丁香一眼，突然转身就跑。

    一会的功夫，人就没影了。

    丁香皱眉，不过幸好，已经看见大厨房了，不然她还真找不着。

    进了厨房，丁香报出身份，想要给林珑弄些燕窝粥。

    “燕窝粥没了。”厨房的婆子啪地一声将水瓢往灶台上一摔，斜着眼睛看丁香：“起这么晚，还吃什么吃，满府的主子，我还是头一回见到这么懒得。”

    “你……”丁香气得双颊涨红。

    这时，旁边走出一个婆子打圆场，端着食盒过来，“丁香姑娘别恼，乔嫂子她跟你说笑呢，瞧，东西都给你留好了，就是不知道三娘子爱吃什么，只有一碗香菇粥，和一盘桂花糕。”

    丁香低头不语。

    “走吧，我帮丁香姑娘送去。”说着，那婆子就扯住丁香袖子，将人拉了出去。

    一路回到院子，林珑从窗子望见二人，神色惊讶：“桃枝呢？”

    丁香想要接过婆子手中的食盒进入内室，不想那婆子根本不撒手，反而是随着丁香一同进去。

    像是这种低等婆子，没有主子的允许根本不能进入内室，丁香简直要气死了，她们，她们真是欺人太甚。

    那婆子进了内室，瞪着一双浑浊的眼睛，盯着林珑不错眼的瞧，眼中没有一丝恭敬，嘴里还桀桀地笑着：“三娘子生得真好看，比倚红楼的花魁都好看。”

    居然拿她家娘子和妓子相比！

    由于太过惊讶，丁香竟然半天没反应过来。

    婆子见丁香愣怔，抬手将她推到一边，径自拿了食盒让在食案上，打开盖子，将粥和点心拿出来，“老奴伺候娘子。”

    她的动作十分粗鲁，拿粥时，黝黑脏污的拇指探入粥碗，点心也碰碎了好几块。

    见状，丁香气极，没等发作，鼻子就闻见一股酸腐味。

    循着味道，丁香看到食案上散发着*味道的粥和点心，气得手直哆嗦，她居然……居然拿坏了食物给娘子。

    真是忍不了了，忍无可忍，无须再忍，丁香沉了沉眉，刚要出声唤林硕，耳边就传来林珑的声音。

    “娘子？”丁香不解地转头。

    林珑对她一笑，好看的凤眼微弯，像是小月芽：“还记得我昨日跟你说过什么吗？”

    说什么了？丁香发懵。

    林珑不理会她的怔愣，而是灿然一笑，突兀道：“我决定走霸气路线。”

    话音刚落，她猛地拿起粥碗朝婆子砸去。

    以林珑的准头，正正好好，粥碗刚好扣在婆子头顶，粥饭从头顶留下，呼了满脸。

    婆子被吓了一跳，反应过来后立刻嚎叫，她是扯着嗓门吼，没一会院子里就聚集一帮下人，甚至有那胆大的居然还敢往内室闯。

    见此，丁香眉头皱得愈紧，都快能夹死苍蝇了，这帮人没一个将娘子放在眼里，居然敢闯娘子的房间。

    有个小管事婆子，也跟着进了屋，看见中央被扣了一头一脸的婆子，冷声：“怎么回事？”

    林珑看她一眼，突然扬手朝她一甩，管事婆子下意识一抓，手中就抓了两块碎银子。

    她不明所以地看向林珑，难道三娘子要堵她的嘴？

    不过，这银子也太少了，二钱不到，哼，不愧是小地方出来的，摁的小气。

    “三娘子，您这是何意？”管事婆子想羞辱林珑，故意将手里的碎银子扬了扬，让众人看见。

    林珑转转眸，原本一双温和的凤眼，瞬间锐利起来，气势陡然上来。

    她上辈子是世族嫡长女，做过皇后，带过兵，气势非常人可比，只这样清淡的一抬眼，就不怒自威，令人心底直颤。

    “想不到林家竟然困顿到这种地步，连饭食都吃不上，拿这些*之物充门面。这二钱银子，你且拿去，采买些米面回来。饿着我不要紧，若是饿到祖母就是我的不孝了。”

    管事婆子心脏一紧，震惊地看向林珑，听她的意思竟然想把事情闹大。管事婆子转动眼珠，脑子里飞快想辙。

    这些都是二夫人交待下来的，闹到老夫人那里，二夫人不会如何，她们这些奴才铁定是要掉一层皮。

    她心里正急，耳边又传来那道清冷好听的声音，林珑看着她，柔声道：“你不要担心，我知道你挂念主家。放心，我会跟祖母说，将你卖到一处好人家里，你年岁虽大，却身强体壮，想必能换不少银钱。”

    闻言，管事婆子只觉后背凉气遍布，她一直以为年岁不大的小娘子，也就是闹闹，没想到她居然这般恶毒，想要把她卖掉！

    见管事婆子神色不定，丁香疑道：“难道嬷嬷不愿意么？”

    这话是个陷阱，她若回不愿，那就是不忠。回答愿意，就跟三娘子没什么关系，是她自己愿意发卖出去。

    一直镇定自若的管事婆子，额头竟然沁出冷汗。

    ――

    林老夫人院子，有婆子急匆匆跑来。正在门口的杏枝见了，连连皱眉，呵斥：“跑什么，急慌慌的。”

    “杏枝姑娘，不好了，三娘子那边闹起来了。”

    “怎么回事？”杏枝一惊。

    来的婆子是个口齿伶俐的，忙不迭将事情经过说了一遍，杏枝越听越惊，瞪了婆子一眼，厉声道：“你先在这等着，我进去跟老夫人通报一声。”

    林老夫人正在用燕窝粥，闻言放下汤匙，目光微有惊讶：“三娘的粥是馊的？”

    杏枝点头：“那婆子确实这样说，现在，那边已经闹了起来，三娘子说林家没钱吃饭，拿了二钱银子让成妈妈出去采买米面呢，还说卖了成妈妈给……”

    说到这，杏枝悄悄抬眼看了老夫人一眼，压低声线，“给您买吃食。”

    “胡闹！”听到最后一句，林老夫人气得拍了桌子。

    她是想闹到人尽皆知么？这事若是传出去，说林家卖下人换米粮，林家还怎么在京师立足。

    昨天，林老夫人还当林珑是聪慧懂事的，所以周氏使些小手段，她也就睁一只眼闭一只眼。因为她笃定林珑不会闹，没想到，她哪里是不闹，是憋着劲等着闹大呢。

    这个混不吝，她怎么也不想想，事情闹大了对她有何好处，万一传到王妃耳中，惹她不喜，退了这门亲事，可如何是好。

    林老夫人比林珑更想结这门亲事，结亲结的是两姓之好，她虽然看不上林珑，但却想要秦王这门亲家。

    有个在做世子妃的孙女，不仅是老夫人有脸面，连带着林家其他小娘子也矜贵起来。

    “蠢货！”林老夫人气得脑门直跳，恨声道：“去把老大媳妇给我叫来，将厨房那起子混账东西都收拾了，杀鸡给猴看，看谁还敢帮着老二媳妇使坏。”

    杏枝乖声应喏，心里却是明白得紧，别看老夫人气得脸色发白，说要惩治厨房那些仆妇。但罪魁祸首的二夫人，老夫人却只字未提。

    到底是亲疏有别，杏枝叹了口气，难怪二夫人有恃无恐。

    林大夫人曲氏从老夫人院中出来，很快来到林珑的院子，将林珑好一番安抚，又将厨房以及看热闹的仆妇处理了才匆匆离去。

    这一次，她完全不容情面，厨房的管事婆子原是二夫人的陪房，在府中很有几分脸面。曲氏直接将她一家赶到庄子上，甚至还剥夺了周氏一部分管家权。

    林老夫人虽然没让下人牵累出周氏，却不代表允许她将爪子伸得那么长，是时候给她些教训，消停一阵。

    众人离去，丁香看着林珑的目光又兴奋，又担忧，兴奋得是娘子真厉害，担忧得是经此一闹，林家众人可能会对她印象不好。

    “傻丫头。”林珑戳了下她的眉心，不在意道，“你要明白我们在林家的立身之本，不是讨好老夫人做孝顺孙女，而是我未来世子妃的身份，只要这门亲事还在，林家就会忌惮。”

    听了林珑的话，丁香松了口气，但仍有担忧：“娘子，你今天这样一闹，老夫人她们会不会认为你没规矩啊。”

    “规矩？”林珑原本走到软榻边，打算靠着，闻言回眸扫了一眼，目光清泠泠而至，气质清贵卓绝，“我坏了什么规矩？如果在自己家发作几个奴才，还要被扣上不守规矩的罪名，那这林家可真是奴大欺主了。”

    “放心吧，你家娘子我心里有数呢。”话毕，林珑吩咐丁香，“去厨房拿碗燕窝粥回来，摔了那只碗，力道都用光了，现在正饿得紧。”

    闻言，丁香哭笑不得，都这个时候了，厨房正乱糟糟一片，娘子居然还要喝燕窝粥。

    见娘子这个时候还惦记着吃，丁香绷紧的心弦松了不少，想必娘子心中自有成算，不过她还是有点担心，毕竟她们势单力薄。

    “娘子，您出嫁的陪房都是需要老夫人挑选，您现在跟她对上，不怕她用此拿捏您，将您架空？等到了□□，咱们没有可用之人，岂不是寸步难行？”

    虽然丁香心里也知道，即便娘子讨好老夫人，孝顺乖巧，逆来顺受，老夫人也不会真心为娘子打算。

    但不管怎么说，总比现在撕破脸强。

    林珑垂着头，像是没认真听丁香说话，过了好久才缓缓抬头，“谁说我没有可用之人？”若是没有人，赵集能在短短五年之内在京师站稳脚跟，并成功引得萧则注意，获封国师？

    若是没有人，京城大大小小的消息，她能了如指掌？

    若是没有人，她能成功布置这一qiē，成为秦王世子妃？

    但凡是人，就必定留有后手，林珑很庆幸前世的她没将这条线告sù萧则。

    恩？丁香听不懂，正要追问，发现娘子已经合上眼，似是小憩。

    丁香不敢多言，轻手轻脚收拾地上的狼藉，面上看似平静，但脑子里却不断回响着娘子的话语。

    到底是什么意思？难道娘子手下真的有人。

    ――

    同一时间，别庄的萧琰也得知了这一消息，他难得开怀，靠着隐囊笑声爽朗。

    笑着笑着，心里又纠结起来，哼，在他面前装得跟猫似的乖，一离了他的视线就原形毕露，亮出小爪子。

    萧琰虽然不满林珑算计他嫁入王府，但到底是他的未婚妻。

    他的人，只能他欺负，林家、呵，算是什么东西。

    “萧一青。”萧琰唤道。

    “属下在。”

    “去王妃那里，送个婆子给林三娘，林家舍得怠慢我的世子妃，我可舍不得。”

    萧一青压下心中的怪异，躬身应诺。

    萧琰心里不喜林珑心思多，诡计多端，没事就喜欢挑她毛病，觉得她身份低配不上自己。但他却从未出手阻止这门亲事，甚至心底还有一丝隐秘的窃喜。

    他控zhì不住地想要关注她，想知道她在干什么，她在别人面前是什么样子。甚至安排萧一青派人暗中观察她的一举一动，不放过任何细节。

    虽然两人没有见面，却像是生活在对面，她的一举一动，他都一清二楚。

    吩咐之后，瞥见萧一青还垂头立在室内，萧琰心中不悦，“怎么还不退下？”

    萧一青还有事禀报，抬头看见主子不悦的目光，稍作犹豫，躬身退下。

    退到门口时，萧一青突然抬头，又看了萧琰一眼。萧琰见状，敏感了一下，欲盖弥彰地解释起来：“我虽不喜林三娘，但她到底是□□的未来世子妃，是王府中人，我让母妃送人过去，是全护王府脸面。”

    萧一青有点莫名其妙，主子做事还需要向他解释理由么？主子今天怎么怪怪的。

    萧琰是何等的眼力，扫了萧一青一眼，立即就发现自己会错了意，气势陡然一沉。

    门口的萧一清只觉身子一重，脊背猛然弯曲，背上像是压了一座大山，五脏六腑都移了位。

    幸好，这个时间不长，一息之间，就恢fù正常。得到喘息之机，萧一清不敢抬头，忙不迭的滚到外头。

    萧一青退下后，恼羞成怒的某人腾地从榻上弹跳起来，在室内来回踱步。

    他步伐沉稳，双腿笔直，蕴含着力量的美感，哪有外界谣传受伤的样子。

    在室内转了好几圈，萧琰才恢fù面无表情，从刚才那个恼羞成怒的幼稚模样，恢fù成他本来的淡定自信。

    冷静之后，萧琰开始思考一个问题，他觉得林珑是他淡定强大的人生中的变数，是不可控的，是讨人厌的，一定要消灭在萌芽之中。

    所以，经过深入的思考，他决定亲自见林珑一面。

    然后，英明神武的世子大人，做了一回登徒子，在三更半夜潜入某人香闺――