
    第二日晌午，桂嬷嬷将药丸小心用清水化开，盛放在小瓷瓶中，赶着蓝琼做点心的功夫，到了厨房。

    蓝琼刚倒了糯米面，还没有和面，见桂嬷嬷进来，有些惊讶，对着她清雅一笑，像是清晨中徐徐绽放的小白花。

    “嬷嬷怎么过来了？”她道。

    桂嬷嬷矜持地点了下头，“我有些腹饿，过来看厨房有没有东西填填肚子。”说到这，她往前踏了一步，看向木盆中的面粉，不动声色：“蓝娘子要做桂花糕么，老奴帮您添水。”

    蓝琼性子软糯，哪敢劳烦桂嬷嬷，忙抢先拿了水瓢，道：“我来，我来就好。”说着就去水缸处舀水。

    趁着蓝琼舀水的功夫，桂嬷嬷迅速把瓷瓶中的药水倒入木盆之中，然后用手指搅了搅，用面粉将水湿的地方遮住。

    这时蓝琼已经舀了水回来，慢慢将水倒入木盆之中，并没有发现异常。

    桂嬷嬷松了口气，“这厨房也没什么东西，老奴先回了。”

    蓝琼正在估计需要多少水，闻言，只轻点了下头，没有多说别的。

    桂嬷嬷刚离开厨房，折身回去，另一边，林珑就带着丁香到达厨房。

    前些日子，她从上查到制做酸奶的方法，并加以改良，制zuò出好喝的酸奶。正好今个天热，可以拿出来做酸奶昔。

    想到好喝的酸奶昔，林珑差点忍不住流口水。

    真是的，她怎么越来越向吃货的方向发展了。

    刚踏进厨房，林珑就闻到一股恶臭，熏得她险些睁不开眼。

    “什么东西这么臭？”她拿帕子在鼻边扇了扇。

    丁香吸吸鼻子，眼前一亮：“好香啊，哪里臭？”

    林珑奇怪：“你闻不到么？”

    “不臭，很香。”丁香肯定地点点头，然后转向蓝琼寻求支援，“蓝娘子，您说是不是很香？”

    蓝琼闭目痴迷地在面盆中闻了一下，回道：“是啊，很香，真奇怪，今天这面怎么这般香？”

    林珑眉头越皱越紧，目光落在恶臭之源的面盆上，思索半晌开口：“琼娘是要给王妃做点心么？”

    蓝琼点点头，有些羞怯，“我也不会做什么，不像珑娘和迪娘，懂得多，还会医术，只能为王妃做些吃食。”她说话的声音越来越小，仿佛自卑于自己的贫瘠。

    林珑实在受不了这样一大盆臭东西污染她的厨房，对蓝琼道：“天这么热，又闷，你做了点心，王妃也吃不下，还不如和我一块做酸奶。”

    说着，林珑直接吩咐丁香将那盆碍眼的面端走，端得越远越好。

    蓝琼一向是逆来顺受的性子，见林珑将她的面端走，动了动唇角，到底是不敢反对。

    将恶臭之源端走，又开窗通了半天风，林珑才让丁香将盛装酸奶的坛子打开。

    酸奶一直放在冰窖中，现在还冰凉凉的，白白糯糯的样子，看着就有食欲。

    “琼娘过来，咱们来一块做酸奶。”林珑将蓝琼招过来，手把手一点一点教她使用自己特制的榨汁机，将一颗颗剥了皮的葡萄榨成汁。

    蓝琼很惊奇，盯着榨汁机看了半天，小声发问：“这是什么，转得好快。”

    见蓝琼惊讶，丁香有几分自得，介绍：“这是我家娘子研制出来的，能榨好多水果。”

    “真神奇，珑娘真厉害。”蓝琼亮晶晶地看了林珑一眼。

    将葡萄汁榨好，林珑将酸奶和几块冰放入榨汁机，然后飞速旋转。

    没一会，香甜爽口的葡萄酸奶昔就好了。

    “尝尝看。”林珑给蓝琼倒了一杯。

    蓝琼低头，小小地尝了一口，一双好看的大眼弯成了月牙状，声音小小：“好喝。”

    当然好喝了，这可是林珑的最爱。

    酸奶昔做好，几人端着东西，浩浩荡荡向秦王妃的院子进发。

    水清听从桂嬷嬷的吩咐，一直暗中关注蓝琼的动向，见几人去了秦王妃的院子，忙跑回去通风报信。

    听了水清的回报，桂嬷嬷皱眉，断然否定：“不可能，点心哪有这么快做好的？”

    郑迪托着下巴，面上也染上几分焦色，“算了。”

    她甩甩帕子，“我过去一趟，瞧瞧到底是怎么一回事。”

    此刻，郑迪这边焦急忧心，秦王妃那边却是一片欢声笑语。

    “这是什么东西，好喝得紧？”尝了一口，秦王妃就眯了眼睛，一副很喜欢的样子。

    林珑解释：“这是我和琼娘一块做的，用酸奶和葡萄汁。”

    “酸奶？”秦王妃想了片刻，道，“这个我知道，鲁地那边有很多，只是我吃不惯那个味道，怎么添了葡萄汁，就变得这般好喝？”

    蓝琼也很惊奇呢，鼓足勇气，大着胆子道：“我看珑娘用了一个机子用力搅，将葡萄汁和酸奶融合了。”

    “原来如此。”秦王妃点了点头，然后又开始好奇榨汁机。

    就在这时，侍女通传，说是郑迪到了。

    人没到门口，声音就先传了过来：“王妃这里说什么这般热闹，离老远就听见了？”

    见到郑迪，秦王妃很开心，忙招手让她过来：“快来，尝尝这个，味道不错。”

    “这是什么？”郑迪低头看杯中的紫色液体。

    蓝琼贴心为她解释：“是葡萄汁和酸奶。”

    “酸奶？”郑迪沉吟半晌，忽而笑开，对蓝琼道，“我听桂嬷嬷说，琼娘在做点心，怎么没见？”

    说到点心，蓝琼有几分惋惜，悄悄看了林珑一眼，解释：“珑娘说天太热，王妃吃不下点心，我们就一快做酸奶了。”

    “嗯，确实吃不下。”秦王妃点头附和。

    天热？吃不下？

    郑迪好想将林珑嘴缝上，这个搅事精，怎么哪都有她。

    好想掐死她！

    郑迪几乎是强忍着没有问出口那块面的下落，不过心头却像是有猫爪在挠，扰得她坐立不安。

    秦王妃连连抬头看了她好几次，眉头轻皱。

    这丫头越发轻浮了，往日还觉得她活泼可爱，今日看来未免浮躁，当不得大用。

    又聊了一会，三人告退。

    刚出了门口，郑迪就急急问道：“蓝琼，你那块面呢？”

    “面？”蓝琼还有点回不过神。

    倒是林珑反应快，看向郑迪：“哦，你是说那块臭面么？我觉得好臭，可能是坏了，就丢掉了。”

    “丢掉了？”郑迪嗓音猛地拔高，差点没扑上去掐林珑。

    林珑无辜地眨了眨眼，还有些不解：“不过是块臭面，迪娘这么激动干什么？”

    混蛋！

    郑迪气血翻涌，喉间涌上一抹猩甜。

    师父至真至宝的，留给她做底牌，帮她赢得秦王妃的奇药居然就这么被林珑当作臭面扔了！

    臭面，臭面，臭你个头！

    郑迪险些目眦欲裂，一双眼眶猩红，死死瞪着林珑，像是要吃人。

    难道那块面有问题？林珑心中存疑，实在是郑迪的反应诡异。

    察觉到林珑眼中的疑惑，以及蓝琼吓得sè瑟发抖的身体，郑迪才意识到自己反应太过。

    她压下愤怒，转身大步向院门口走去。

    她要立刻离开这，再晚一刻，她担心自己会控zhì不住杀了林珑。

    刚迈出一步，背后就传来林珑急急地呼喊：“等等。”

    等个屁！

    郑迪心中恨极，脚下越发加速，结果……刚迈了一步，就感觉被什么东西绊了一下。

    她速度又快，刹车不及，当即扑倒在地。

    起身时，一串鲜红从鼻子留下。

    “啊――”蓝琼惊呼一声，忙捂住嘴巴。

    林珑则是摇头，叹气：“我想说，你脚下有块石头。”

    闻言，郑迪再也忍不住，哭着跑了出去。

    呜呜呜，林珑这个祸害，她一定是老天派来惩罚她的。

    内室，目睹这一qiē的秦王妃叹了口气，对郑迪越发失望，转头和康嬷嬷道：“太沉不住起了，实在不堪大用。”

    其实想成为世子妃，需要的不是美貌贤惠和端庄，而是冷静沉着，需要有大智慧。

    只有大智慧的女子才能稳住偌大的□□。

    ――

    林珑回到房间，怎么想都觉得不对劲，抬头吩咐丁香：“你去将那盆臭面拿来。”

    “那面很香啊。”丁香不解，那面明明很香，引人食欲，怎么娘子总说臭呢。

    这面肯定有问题。

    林珑捏着鼻子，盯着面看了半天，最后得出这个结论。

    只是她现在手头没有实yàn器材，也不想效仿神农尝百草，根本辨别不出这面里加了什么。

    思索间，林珑的目光突然移到案几上的一盘葡萄上。

    “昨日，郑迪是不是送了一盘点心过来？”

    “嗯。”丁香点头，本来她还对郑迪感觉很好，谁料她今天居然发疯。

    “来而不往非礼也。”林珑站起身，“走，咱也给郑娘子做一盘点心。”

    她指指臭面：“就用这面吧。”

    没一会，精美香甜的花饼就做好了。

    味道十分之香，厨房里的仆妇馋得差点流口水，林硕更是瞪着花饼，眼也不眨。

    林珑拍掉林硕意图偷饼的安禄山之爪，嗔她一眼：“不许动。”

    呜呜，好伤心！

    林硕弱弱转过身，捏住鼻子，抗拒诱惑。

    林珑亲自端着花饼给郑迪送过去。

    郑迪刚哭了一场，此时正坐在榻上失神，眼眶潮红。

    见林珑过来，神色不善：“你来干什么？”

    林珑将花饼推到她面前，柔声解释：“今天是我对不住迪娘，特意做了点心赔罪。”

    “不用你假好心……”把点心拿走，我不要。

    后面一句话没出口，郑迪就顿住了，吸了吸鼻子，嘴里下意识分泌口水。

    好香啊，好香吃！

    她目不转睛地盯着花饼。

    林珑笑了笑，拈起一块花饼递到郑迪嘴边，声音温柔低沉极具诱惑：“很香是不是？尝尝吧。”

    郑迪傲娇地哼了一声，一把从林珑手中夺过花饼，“是你有诚意我才吃的，给你面子。”说着就两口三口将花饼吃光。

    吃光一个，还想吃第二个，她抬起手刚要拿，却被林珑按住。

    干什么？郑迪不解地抬头，这是不让她吃？

    “好吃么？”林珑问了一句。

    郑迪点点头。

    “真是奇怪。”林珑看了看自己粉嫩的指甲，一副苦恼不已的模样，“怎么你们都说好吃，都说香，只有我一人觉得臭呢。”

    “……你说什么？”郑迪有些听不懂，嗓音蓦地艰涩起来，愣愣看向林珑。

    林珑好看的双目弯成月牙，对着郑迪呲牙一笑，“这是给你的惊喜，那盆面，我根本没有丢掉，而是将它做成了花饼，开心么？”

    开心你个脑袋！

    郑迪颓然软倒身子，嘴唇颤抖，抬手指向门口：“你出去，给我出去！”

    “怎么啦？”林珑还在笑，“迪娘是不是惊喜得过了头？”

    此刻，林珑好看的笑脸落在郑迪眼中，无异于索命恶鬼。

    林珑一定是来克她的。

    “嬷嬷。”郑迪哭着唤了一声，转身慢悠悠往一边爬，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，“嬷嬷，快来救我。”

    听到郑迪的声音，桂嬷嬷忙掀开帘子进来。

    见郑迪软倒在榻上，而林珑则是一副笑意盈盈的模样，登时气不打一处来，恨声：“林娘子不要欺人太甚。”

    郑迪抓住桂嬷嬷的手，哭得上气不接下去，“走，让她走，走啊！”

    “好好好，让她走。”桂嬷嬷急忙安抚郑迪，而后抬头，目光冰冷地看向林珑，冷声，“林娘子，请吧，别让老奴下逐客令。”

    “莫名其妙。”丁香狠狠剜了桂嬷嬷一眼，将林珑从榻上扶起，“娘子，我们走。”

    哼，真是气死了，她家娘子好心给郑娘子做点心，她们不感恩也就算了，居然反倒是气汹汹的模样。

    真是恶劣！――