
    回程的路上，林烨云不高兴：“妹妹什么时候带了点心，怎么给陈大，哥哥也饿了。”他对林珑给陈大点心一事十分不满，明明他才是她兄长，小妹怎么能向着外人呢。

    林烨云吃醋了。

    林珑笑笑，安抚道，“马上到家，哥哥晡食若是用得少，阿娘该担心了。“

    林烨云想想，觉得林珑说得很对，便略过此事不提。

    到家时，丁香等人已经准备好晡食，自从林珑接管厨房，家中的伙食水平直线上升，最初时，几乎每人都要多用一碗米饭。

    林珑一瞧，这样可不行，岂不是把家人都吃成大胖子，所以就减少晡食食物。林父林母一看饭菜少了，就不舍得多吃，想留给林珑和林烨云。

    林母湿了手帕给林珑擦手，一边擦一边小声唠叨：“怎么弄得一头一脸的灰，以后出门早点回家，不许在外逗留太晚。”

    林父坐在胡凳上呵呵笑，“你娘啊，就是不嫌事多，珑儿不出门，你娘忧心；珑儿出门，你娘还是忧心，这不是叫珑儿左右为难么。”

    林父性格严sù，很少这般闲话逗趣。

    林珑转头，笑盈盈地看向林父，有几分惊讶，“今天可是有什么喜事，阿爹居然如此开怀。”

    擦完手，张氏见林父还在卖关子，直接道：“是圣人有了皇子。”张氏继续，“今儿刚传的信儿，顾惠妃诞下皇子，圣人欢欣不已，大赦天下。”

    “哈哈哈。”林父高兴大笑，“圣人有后，社稷有福，大善，大善。”

    圣人登基十几年，一直无子，这已经成了群臣的心病，一个没有儿子的皇帝实非社稷之福。说句大不敬的话，圣人大行，后继无人，动乱生起，遭殃的都是下头的百姓。

    “皇子？”林珑心头一蜇，而后勾起嘴角，柔声道，“如此大喜的确值得高兴。”

    ――

    与此同时，京师长公主府，从假山上摔下来昏迷不醒的永康县主米拂睁开了圆溜溜的眼睛。

    守在一旁的乳母见状，赶紧吩咐丫头去请长公主。

    “县主？”乳母眼圈通红，沙哑着嗓子上前。

    米拂眨眨眼睛，抬抬小胖手，半空中突然出现一块屏幕。绿色的界面，左上角是绿色的兰草标志，下面写着123言情二字。

    她打开留言界面，开始查找读者写给她的叮嘱。

    读者水天留言：“你醒来后第一眼看见的应该是乳母，年纪20多岁，记住了。如果年纪再大点就叫嬷嬷，小一点就是丫头。”

    米拂收回视线，悄悄打量面前的女子，二十多岁，面容白净温和，神情关切。穿着打扮素净，胸前一对丰、盈傲人。

    定是乳母无疑。

    “乳娘。”米拂甜甜唤了一声。

    乳母唤了半天，不见米拂动静，心里正焦急忧心，就听小县主甜甜呼唤。心里一踏实，眼泪瞬间就掉了下来：“呜呜，我的小县主，您可算是醒了，头还疼不疼，渴不渴？”

    米拂穿越前是孤儿出身，死去后更是没有半个朋友送葬，唯一剩下的意识还被123言情系统选为科学实yàn对象。一直清冷自持，哪里被人这般关心爱怜过。

    一时之间，又窘又新奇，只觉手足无措。

    一个乳母还没处理好，门口又进来一位华服丽人，一见米拂，登时眼泪落下，上前一把将米拂抱在怀里，一口一声“我的儿。”

    ……

    之后是父亲、两位兄长过来探望，连宫里的太后、圣人、顾惠妃都送来补品，米拂被满满的爱包围，晕陶陶都快分不清东南西北了。

    直到夜里躺在床上，她才清醒过来，想起自己此番穿越的目的。

    说起来，米拂也是个苦孩子，幼年在孤儿院磕磕绊绊，养成一副冷漠性子。长大后去123言情写小说，刚刚写出一点成绩，就在一次出外买方便面的途中被车撞飞，尸骨无存。

    好在她那个年代科技发达，已经研究出时光机，米拂的意识脑电波恰好和永康县主的身体契合。于是阴差阳错，因祸得福，她就被当时最大的科技公司兼文学网站123言情选中，传回大周，做历史见证研究。

    她此番过来主要目的就是见证文成皇后林珑璀璨的一生。

    要知道，林珑在她那个时空可谓影响力巨大，被世界历史组织评为古往今来影响世界进程的十大杰出人物。

    看清楚，是世界十大杰出人物，而不是十大杰出女性。

    在这一点上，哪怕米拂是个纯粹的女权主义者，也不得不承认这个事实。因为历史、生理心理等原因，女性在历史舞台留下浓墨重彩的确实不多。

    根据世界历史组织的说辞，因为林珑大力鼓励发展科学技术，将科举考试科目分为文、武、理三科，并大加鼓励，设置高等学堂，提升女子地位，大大提高后世科技水平。

    在米拂那个年代，科学家们已经研究出世界存zài平行时空，虽然探索不多，但仍旧获得许多数jù。

    因为林珑的存zài，米拂所在的年代科技发达程dù要高出其他平行时空五百到一千年，甚至更高。同样是21世纪，她们的科技已经有全息网游，脑电波储存，时光机等，并因此在宇宙高等智慧生物中间占据一席之地。

    而其他平行时空，此时还没有与外星高智慧生物对上话呢。

    这样一个厉害的女人，不仅事业好，还收获令万千少女羡慕嫉妒的爱情，文帝萧琰后宫自始至终只有她一人，如此传奇人物，怎么能不令众人好奇呢。

    躺在床上，因为太兴奋，米拂还睡不着，就抬起小胖手打开123言情系统。

    上头的留言已经快爆了，都是关注她此时的情况，问她到没到地方，身体有没有不舒服，还有一些她的死忠读者，哭着喊着叫大大，说想念她。

    米拂眼眶湿润，抬起双手打字回复。

    “我很好，大家放心。”

    “我已经到地方了，唯一的担心就是永康县主年纪太小，才五岁，目前还做不了什么。”

    “谢谢大家，我会努力的，为大家展示一个全面的真实的大周盛世。”

    因为目前林珑还没有现身京师，123言情系统官方也就没有给她布置任务，只要求她随时随地传送自己的生活信息，好让历史学家研究一下古代贵族的日常生活。

    表达了自己很好之后，米拂就随意地翻看一些读者留言，都是关于林皇后的。

    读者jane：“啊啊啊，大大一定要记得看看林皇后到底是否美貌？”

    读者tjhf1：“林珑到底是不是穿越女啊，意识好超前。”

    读者烈火红莲：“米米先进宫啦，看看高祖皇帝萧则的真爱是谁？顾后还是顾惠妃？”

    读者包子是用来吃的：“肯定是顾后啊，顾惠妃可是顾后的庶妹，而且是因为长得像姐姐，才得以进宫。”

    读者铃铛不服：“呵呵，顾惠妃肯定是真爱啦，否则宫里那么多女人，为什么偏偏顾惠妃诞下皇子。”

    “因为她运气好，哼，盗取姐姐的东西。”

    “谁让顾后命短。”

    “喔喔喔，肯定是惠妃啦，有野史称，顾后的死和高祖脱不了干系。”

    “可是，惠妃没有当上皇后啊。”

    ……

    然后就吵成一锅粥了。

    米拂看得津津有味，边看边笑，因为穿越时空到陌生环境导zhì的恐惧一点点消散，幸好还有大家的陪伴。

    ――

    得知萧则有子后，林珑没有半分异常，只是偶尔夜深人静，抚摸着平坦的小腹，才会叹息一声那个早夭的孩子。

    还有帽儿，也不知现今如何。

    萧则应该不会薄待她吧，帽儿毕竟是他的女儿。

    算了不想了，林珑闭上双眼，昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生，过去了便过去了，她应该往前看，才不辜负此生。

    第二次清晨梳洗过后，林硕端上一碗牛乳，嘿嘿笑：“娘子，您尝尝看，好喝呢，丁香遵照您的吩咐，去腥加茶叶煮，好香。”

    林珑接过来，喝了一口，夸赞：“不错。”

    林硕激动了，“娘子，娘子，让婢子让丁香过来。”

    “不必。”林珑摆摆手，一口接一口慢慢将奶茶喝完，然后将空碗递回林硕，“拿下去吧。”

    林硕拿着空碗失魂落魄地回到厨房，见她这般模样，丁香心中一紧，赶紧上前，“娘子没喝么？”

    “喝了。”林硕点头。

    丁香松了口气，接着气恼地捶了林硕一下，“你这个坏蛋，居然吓我。”

    林硕莫名其妙，愣愣发问：“可是，娘子还没有让你回去服侍啊？”

    “傻林硕。”丁香笑意盈盈，她本就聪慧，林珑稍一点拨就明白通透，“为娘子煮牛乳就不是服侍了么，难道非要近前？”

    林硕摸摸后脑勺，笑了，“也是，不过……”他话音一转，“那你就不想回娘子身边么？”

    “想。”丁香点头，“但是要听娘子的，娘子想让我在哪，我就在哪，咱们做婢子的，听话就好，千万不可心大，擅作主张。”

    “懂。”林硕点头，然后得意地拍拍自己胸膛，“我最听话。”

    “傻样。”丁香戳她脸颊。

    朝食过后，林珑这边来了位客人。

    林硕低声禀报：“是慧娘子过来了。”

    “快请。”林珑放下笔让林硕推着到门口。

    杨慧是林珑大哥林烨谨的准未婚妻，两家早有约定，就等着林烨谨回来定亲。杨慧母亲早逝，家中只有一位父亲，而且还是清傲之人，不通俗务，家中生活极为困难，全靠本家帮扶。

    可即便如此困难，杨慧配林烨谨也是低嫁，谁让杨家是大姓，弘农杨氏。杨慧虽是远支，到底是杨家血脉，而且自幼通读诗书，料理家务，是远近闻名的贤惠人。

    如果不是林珑给张氏出了主意，杨父根本不会许嫁。

    “姐姐来了。”林珑弯着眼眸。

    只见进门一位十五六岁的清秀少女，身量修长，面容白净，不是十分美丽，却气质高华，观之可亲。只是脸上多了几分愁绪，黛眉轻蹙，十分惹人怜惜。

    看见林珑，她勉强展露笑容，接替林硕推她进屋，语气熟络关切，“你怎么迎出来了，今儿天寒，小心病了。”

    林珑笑笑，问道：“姐姐怎么有空过来，可是家中有事？”不怪林珑这么问，自打两家有了约定之后，杨慧守礼，为避嫌就很少上门了。

    而且看她面带愁绪，显然是有难处。

    杨慧有点难开口，犹豫了一瞬，还是道：“本不该打扰妹妹，只是……”杨慧哽咽了一下，“只是父亲他牙痛多日，日夜难眠，郎中也毫无办法，我这才过来。”

    林珑到底是女儿家，虽说医术高明，但医治之人皆是家中亲戚。杨慧父亲是成年男子，而且牙痛又着实不雅，杨慧心中顾忌，这才拖了许久，如今找上门实在是没办法。

    “不妨事，孝心无过，医者仁心。”林珑拍了拍杨慧的手，细声询问症状，摸清具体情形，才开了几味药。

    杨慧感激不尽，拿着药方匆忙离去。

    林珑坐在门口，看着杨慧着急的背影，又想起前几月母亲身边的老嬷嬷也是牙痛难忍，心中突然浮现一个念头――