
    马车经过林珑的改装，减震舒适，上头还铺了柔软的皮毛。

    林硕和丁香将林珑小心翼翼地翻过来，查看腰间。衣摆掀开，雪白的腰间，一痕青紫异常明显。

    是陈淑用力推林珑时，撞到了轮椅上。

    丁香咬着下唇一言不发，眼眶却悄悄红了。

    林硕也是心疼不已。

    这几年林家生活又上了一个台阶，家里多了不少奴婢，连丁香林硕都不需要干粗活，只一心照顾林珑便好。

    因为林家上下对林珑的珍惜疼爱，丁香林硕也受影响，十分宠护林珑，半点不舍得娘子受委屈。

    抹了药油，丁香揉了几下，将青淤推开才扶林珑坐起。

    丁香心里有气，“娘子，三娘子太过分了。”

    她心里也知道陈淑心里可能不好受，正在议亲的表兄看林珑入迷。但这与娘子何干，明明是陈淑表兄轻浮。

    然话出口之后，丁香不免有些后悔，想到娘子这些年也就只有陈淑一个说得来的同伴，偶尔龃龉算不得大事。

    想到这她又解释了一句：“娘子，三娘子也许是一时想不开，她自来善解人意，想必过不了多久就会来寻您。”她语声放轻，小心翼翼，生怕林珑生了陈淑的气，心里委屈。

    林珑笑笑，神色清淡，她怎么会为这点小事计较。

    陈淑的心态她懂，也理解，不过是君子之交淡如水，若合得来就继续相交；若因此事心生隔阂，也没什么。

    这种友谊自来清浅，原本，林珑也没报多大希望，没有希望就没有失望。

    小事而已。

    马车渐渐放慢速度，已经到林府门口。

    丁香掀了窗帘往外看，发现大门紧闭，周围人烟也是少得厉害。也许是她敏感，看着宽敞干净的街道，总觉得与往日气氛不同，像是多了几分肃杀。

    “娘子，婢子下去看看。”跟林珑说了一声，丁香就跳下马车，走到门口敲门。

    过了许久，旁边角门才开了一个缝隙，探出一只脑袋，是个陌生人，不是门房林福。

    丁香心生警惕，问了句：“林福呢，你是何人？”

    “你又是谁？”那人居然质问丁香。

    丁香蹙眉。

    就在这时，角门处突然传来林福的声音：“是丁香的声音，一定是娘子回来了。军爷，快开门，我家娘子回来了。”

    军爷？

    马车内的林珑心思一动。

    “神医！”被称作军爷的人眼前一亮，看着比林福还要激动，瞬间收回身子，嗓音沉稳，“开门。”

    马车驶进府内，林珑由林硕扶着下马车坐在轮椅上，才发现，院内满是身具杀伐之气的士兵。

    甚至还有几位身穿甲胄的高级将领。

    思量间，林父就迎了上来，身边还有一位身着粗布蓝衣的青年男子，剑眉星目，寒光闪闪。

    林父退后半步，隐隐以青年男子为尊。

    林珑目光一扫，发现青年男子脚步沉稳，然，落在地上却清浅无声，脊背挺直，神光内敛。

    这是个练家子，而且还是个内功高手。

    青年男子看着约莫二十多岁的样子，衣着简单轻便，周身并无彰显身份的标识，也不似手握大权之人。他身上缺少一种玄而妙的官威，但身穿甲胄的高级将领看起来似乎极为敬重他。

    林珑心头微一思索，便猜到青年男子的身份。

    他应该是亲王或者元帅身边的心腹亲随。

    祁县地处京师北部，毗邻云州，云州正是大周与突厥交界，这一代一向是秦王和陆家守护，兵权也握在两家手中。

    半月前穆山一役，秦王世子以少胜多，生擒突厥达头可汗，秦王世子威名名震天下。

    想到刚刚军士脱口而出的“神医”二字，林珑低垂眼帘，搭在轮椅扶手两侧的双手，微微汗湿。

    是来求医么？

    林珑不得不感叹，自己运气之好。

    “四娘。”林父开口，因为有外人在，没有称她闺名，“这位是一青先生，有位公子受伤，你快随为父过来诊治。”

    “一青先生。”林珑微微颔首。

    萧一青目光如箭，直直落在林珑身上，似是审视，又有几分迟疑。

    若不是情况危急，萧一青实在无法信服眼前这位美貌惊人的小娘子。无论怎么看，她都不像是神医。

    主上生擒达头可汗，回程之时被突厥神箭手偷袭，身中两剑，一箭在胸口，一箭在右膝。

    伤势极重，更可恨的是，阴险的突厥人居然在箭头抹了剧毒，军医束手无策。无奈之下，听闻祁县有神医，未免军心不稳，一方面隐瞒主上受伤的消息，另一方面他亲自带领一骑精锐，暗中带主上来祁县求医。

    可面对这般年轻貌美的神医，萧一青又迟疑起来。

    传言果真不可信，这样一位弱质纤纤的小娘子，怎么可能是百姓口口相传的那位可活死人肉白骨的神医。

    察觉出萧一青的怀疑，林珑说了句话：“先生再迟疑下去，恐怕真的神仙降临，也束手无策。”

    闻言，萧一青神色一凛，忙侧身道：“娘子请。”

    都到了这个时候，即便他后悔也晚了，只能让她一试。

    林珑进入内室，看见躺在床上面色因为失血而显得苍白的男子，心中顿时一定。

    此人定是秦王世子无疑。

    这番丰姿，世无其二――