
    京师长兴伯府韩家。

    西侧间里，香炉渺渺升烟，侍婢都守在门口。矮榻上，长兴伯韩素和夫人李氏相对而坐。榻上矮几，茶水还冒着热气，夫妻二人却没半点心思品茗。

    李氏先沉不住气，妆容精致的脸上显出两分疲色和焦急：“郎君，怎么办，听说世子已经启程回京了，想必不出一月就能抵达京师。”

    韩素沉默不语。

    李氏急了，“郎君，您倒是想想法子啊，大娘可不能许给一个瘸子！”

    “你给我住口。”韩素蹙眉，“张嘴瘸子，闭嘴瘸子的，这话要是传出去，可是要连累整个伯府。”

    李氏有些委屈，声音稍许放轻：“我这不也是担心语儿么，您又不是不知道，咱家安放在世子身边的人送信回来，说是世子的腿伤严zhòng，余毒未清，保不齐就瘸了。秦王妃的动作，您也瞧见了，到处招揽名医，若世子的腿伤不严zhòng，何须如此。”

    见韩素神色有些动摇，李氏再接再厉：“咱家语儿的品貌，您是知道的，满京师找不出第二个比她出众的，否则，依咱家的家世，哪里能高攀上秦王世子。”

    长兴伯府的嫡长女韩语，是名满京师的美人，才华横溢，心窍玲珑，连宫里的太后都夸赞过好几回，是秦王妃亲自过府为世子求娶的世子妃。

    韩语嫁入秦王府算是高嫁，长兴伯不过是没落的三等伯，秦王却是京师炙手可热的一等王爵，手握军权，简在帝心，是大周开朝以来唯一的亲王。圣人的两位兄长都不过是郡王，见到秦王还要恭敬道一声王爷。

    家世显赫便也罢了，秦王世子更是勋贵子弟中的头一份，年纪轻轻就战功赫赫不说，还是大周百姓心目中的战神，英雄了得。

    因为攀上这门亲事，长兴伯府也跟着水涨船高，以往李氏出门会客，与她相交的都是些没落家族的夫人娘子，偶有身份高贵之人，她也不敢上前都是藏在角落，唯唯诺诺。

    不过，今时不同往日，生了个好女儿的李氏不仅跻身大周权贵顶层，气势也上来了。那些个往日连道眼风都不扫她的公侯夫人，现在见到她都要笑着唤声姐姐。

    被奉承的多了，李氏就有些发飘，真以为自己多不凡，自家女儿有多出色。

    世子出事之后，她害怕失去往日容光，心中焦虑不已。秦王之所以能在大周立身，得圣人赏识，靠的就是军功。

    可现在连走路都不行的世子还能带兵出征么，还能保住秦王府的权势么。

    还有她那千好万好的女儿，怎么能嫁给一个瘸子？

    想到此处，李氏真是心痛欲裂，眼中划过一抹恨意，那个萧琰怎么不死在战场上。哼，都成了瘸子，还有何连脸面活在世上。

    他自己不要脸自取其辱就算了，还要连累她那可怜的语儿。

    真是该死，该死！

    李氏现在已经看不上萧琰了，她想得倒是挺美。

    没有了秦王世子，还有临淮王世子、南昌王世子，以及齐国公世子，她的语儿这般好，京师谁人不夸，不知道有多少优秀郎君暗中恋慕她的语儿呢。

    为今之计，就是想法子解除婚约，踢开萧琰这个阻碍她女儿荣华富贵的绊脚石。

    夫妻两个头对头，商量了半天，终于想出一个好主意。

    趁着秦王世子还未回京师，先一步用韩语生了恶疾做借口送到庄子避风头，如果世子的腿确定不能好，那就趁机解除婚约；若是好了，再把女儿接回来。

    简直一举两得。

    而且，韩语是在得知世子腿伤治不好的消息之前，去的庄子，也就不会有嫌弃世子的名声。

    夫妻两个想得挺好，但是实行之时却遇到了阻碍，韩语不同意。

    李氏过来时，韩语正在水亭抚琴，一袭绿衣，飘然若仙，仿佛水中仙子。俏生生坐在那，就占尽天下灵气，似是老天偏爱，将这世间属于所有女儿的灵气都偏心送到她一人身上。

    她似乎有些惆怅，右手在琴上随意拨弄，明明不成调子，却处处见哀愁。

    李氏坐过来，打量着绝色雍容的女儿，愈加坚定自己的想法。

    她的女儿这样好，绝不能被秦王世子毁了一生。

    韩语正低着头，指尖抚摸琴弦，听了母亲的话，手上一紧，瞬时被琴弦割破，

    她简直被父母的脑洞震惊了，他们是当大家都是傻子么，秦王府怎么会允许父母如此戏耍。这件事，一旦处理不好，轻则毁了她的名声，重则将带累整个长兴伯府。

    她决不允许这种事发生。

    世子活，她是世子妃；世子死，她就为他守节。

    想到那个芝兰玉树，龙章凤姿的少年，韩语心脏抽疼，像是有牛毛细针刺入心扉，隐隐刺痛。如果腿伤真的无法痊愈，她简直无法想象，他那样高傲耀眼的人会受到多大的打击。

    这种时刻，她岂能雪上加霜。

    韩语试图给李氏解释，京师聪明人众多，她和父亲这点小伎俩根本瞒不过人家。与其污了名声，带累整个伯府，不如就让她嫁过去。

    萧琰战功赫赫，即便伤了腿，无法继续带兵打仗，世子之位也会做得稳当。

    可惜，李氏脑回路奇葩，无论韩语怎么解释都不听，她只认自己的道理。

    无奈，韩语只能冷声表明态度：“母亲不要再逼孩儿了，我生是世子的人，死是世子的鬼。”

    女儿说不通，李氏只能讪讪离去。

    不过，她这种人，眼界格局不够，小心眼却一堆一堆，明的说不通，就来暗的。

    韩语本就忧心萧琰的腿伤，又碰见父母的奇葩脑洞，忧愁得简直不知怎么办好。

    妹妹韩琦端了盘点心过来看她，韩语就把自己的心事跟妹妹提了，然而韩琦跟李氏是一个鼻孔出气，她嘟了嘟嘴，觉得姐姐真是傻：“姐，世子腿都要瘸了，你还要嫁过去么，哼，我可不想要一个瘸子姐夫，丢死人了。”

    韩语听到妹妹的话，气得差点昏厥过去，难道这家里就没有一个明白人了么。

    缓过这阵震颤，韩语握住韩琦的手，力道很大。母亲年纪大了，性子已定，她无法改变，但妹妹的性子一定要矫正过来，千万不能歪了。

    “疼……”韩琦皱眉，想要甩脱韩语，不想韩语手上愈发用力，没一会，她白皙的手腕就出现青痕。

    韩琦心头上来几分火气，想着来时母亲的交待，本来她还想偷偷跟姐姐透个底，谁料她居然这般凶。

    既然你不仁就休怪她不义，韩琦用空着的一只手从盘里抓起一块点心，送到韩语嘴边，“姐，你吃，不吃我不听你说。”

    “阿琦，别闹，你听姐姐跟你说。”韩语苦口婆心。

    韩琦嗖地扭过头，一副不驯的模样。

    见此，一股无力感袭上韩语心头，只觉满心苦涩。

    她叹了口气，接过点心，动了动干涩的唇，一点一点吃下。

    韩语吃点心时，韩琦悄悄扭过头看她，神色微闪不知道在想什么。等了半晌，见姐姐将点心吃下，才松了口气。

    “阿姐。”韩琦放软了声线，“母亲也是为了你好，你别怨她。”

    韩语摇了摇头，刚要开口，突然眼前一黑，头晕得厉害。她忙松开韩琦伸手扶住额头，缓了一会才道，“你不懂，秦王那等人家不是咱们戏耍得了的，若是惹怒了他们……唔……”

    怎么突然间头这么晕，韩语有点难受，想要给韩琦解释，可脑子里却一片混乱，什么也想不起来。

    “阿琦……”她刚唤了一声，身子一软，人就向旁边倒去，幸亏一旁的侍女手疾眼快一把将她抱住。

    韩语再睁开眼时，人已经身在别庄，一qiē已成定局。

    气急攻心之下，韩语一口鲜血喷出，两眼一闭昏死过去。

    “大娘子，大娘子。”贴身侍女惊骇之下，又是掐人中，又是请郎中，忙乎到天黑，韩语才悠悠转醒。

    睁开双眼，看见李氏坐在床边手拿绢帕拭泪，韩语心间无半分动容，有的只是彻骨冰寒。她动了动唇，想要说些什么，结果话到嘴边，又咽了下去。

    她自嘲一笑，若是母亲能说通，她现在也不会在这里。

    罢罢罢，只怪她自己命不好，没那个福气。虽说认命，但一想到那个高高在上，如芝兰玉树般的少年，曾经距离她那么近，仿佛一伸手就能够到。

    触手可及。

    “韩大娘子。”他凤目低垂，迁就着她身高，语声柔软如微风。

    他在对她笑，笑得那样好看。

    韩语闭了闭眼，挥开回忆，寒意从骨头缝中冒出，冰得她牙齿打颤。

    ――

    公主府。

    米拂正托着下巴发呆，如今她已经十岁了，小身子抽条，不再是原来圆滚滚的少女模样。这五年里她就跟所有小贵女一样，吃好的，喝好的，学习礼仪，享受大周最顶尖的供养，甚至还有一个小竹马。

    按照123言情系统上读者的话来说，她纯粹就是让人羡慕嫉妒恨的，她拥有世上所有少女最渴望的一qiē。

    话是这么说，不过日子哪能十全十美，还是有瑕疵的。

    这个瑕疵让她意识到古代的可怕，等级的森严，女子的无能为力。

    事情的经过是这样子的，她那个大哥米正余，也就是郑国公世子成亲后，居然还不老实，搞外遇。在外头养了个外室，甚至先于正室怀孕。

    这下坏了，他们这等人家，除非主母不能生，庶子是绝不能先于嫡子出世的。

    她大嫂也是有来头的，公主娘亲为了给大嫂出气，直接派了嬷嬷过去强制打胎，结果一尸两命，全死了。

    大哥知道此事后，家也不回，跟公主娘亲较上了劲，还怨恨迁怒大嫂，骂她毒妇。

    公主娘亲一气之下，说要废掉大哥的世子之位，然后呢，大嫂娘家也不干了，非要和离。

    现在正闹着呢。

    米拂打开123言情系统，犹豫着敲出一段话：“我要不要救我大哥啊，毕竟他还挺疼我的。”

    读者桫椤轻梦：“别，千万别妄图改变历史，你要是心疼米正余，早在之前就应该阻止他找外室。”

    “对啊。”读者水天接话，“你大嫂是未来的越国夫人，是林后的亲密战友，只有经过这一遭，她才能真正历炼出来，何况，她的真命天子还没出现呢，岂能毁在你那渣哥身上。”

    “好吧。”米拂神色怏怏，顿了顿，她又提起另外一件伤心事，“历史的车轮已经开始滚动，韩语得了恶疾，现在已经去庄子养病了。”

    说到这，她有点可惜。这个韩语，米拂接触过几次，是个很温柔很漂亮很仙的少女，为人谦逊低调，而且也是真的有才华，不然后世也不会流传她的诗篇。

    提到韩语，众读者都沉默了。

    这位历史上小有名气的女诗人实在是命途多舛，果然啊，才女诗人不是谁都能当的，必须要苦其心志饿其体肤，历经九九八十一难。

    她们还是消停做个平庸幸福的小女子吧――