
    林珑的亲事定了下来。

    虽说为了萧琰，亲事定得又急又赶，但秦王妃却不愿委屈林珑，不仅拿出了家传美玉，羊脂玉佩，更是向圣人求了赐婚。

    “娘子。”丁香拿了一沓帖子进门，展示给林珑看，“您看，好多人家都送了请帖过来。”

    自打秦王妃回京师向圣人求了赐婚，赐婚旨意下来，林珑的身价也随之水涨船高，附近好多人家都送了请帖过来，名目百出。

    都是想和林珑套交情。

    “对了。”丁香将请帖放在书案上，又拿出一封信，“娘子，蓝娘子来信了。”

    说到蓝琼，丁香心里突然有点不自在，总觉得哪里别扭。

    她还记得娘子治好蓝娘子伤势那日，蓝娘子眼中突然迸发的亮光，仿佛娘子是她的天，是她的光明，是她的一qiē。

    伤还没痊愈，蓝娘子就下床亲手为娘子准备点心，在以前，可都是秦王妃的待遇，现在全转移到娘子身上。

    因为蓝娘子的伤势颇重，需要静养，秦王妃临走，就将她托付给林家，留下几个人照顾，等她伤势好转，再送归家中。

    在府中养伤这几日，蓝娘子几乎是长在娘子房中，半步不肯离开，还将她的差事抢走，像是小陀螺一样，围着娘子转悠。

    最开始，丁香还觉得蓝娘子势利，以前是讨好秦王妃，现在得知娘子是未来世子妃，就跑来讨好娘子。

    然而，过了几日，丁香才渐渐觉出不对，蓝娘子哪里是将娘子当贵人讨好，分明是……

    丁香不敢再想下去，不住安慰自己，一定是她想多了。娘子救了蓝娘子性命，蓝娘子感激依赖也算是情有可原。

    林珑从丁香手中接过信，拆开，一目十行看完。

    信写得很厚，足有十几张纸，内容倒是无甚出奇，都是记录一些生活琐事。比如她今天吃了什么，很好吃，已经学会做法，待他日有机会一点做给林珑尝。

    都是这样的一些小事，只有信末尾含蓄表达思念之情。

    林珑看得津津有味，看完后，提笔打算回信。

    丁香心中一紧，忙道：“娘子要回信么？”

    “嗯。”林珑点头，然后有些不解地看向丁香，不明白她眼中的焦灼是为着什么。

    见娘子不懂蓝娘子的心思，丁香越发急了，想解释，又不知如何解释。

    只是看着林珑的目光越发担心，娘子虽然聪慧，但到底是年纪小，不懂女子对女子也会产生异样情愫。

    其实，丁香自己也不大懂，但她心思敏感，对蓝琼又多有防备，才觉出异常来。

    最开始她并没有往这方面想，而是偶然间跟相熟的小姐妹聊天，得悉乔家的小妾和侍女磨镜，才突然打开新世界的大门。

    原来……原来……女子和女子之间也可以……

    这话真是难以启齿。

    丁香心中焦急，嘴巴却笨拙起来，只盯着林珑发呆。

    然后，她发现，她家娘子真是好看啊，性子也好，人聪慧，就没有她不会的事，也难怪蓝娘子动心。

    见丁香吱吱唔唔，脸蛋潮红，又急又羞的模样，林珑眨眨眼，突然明白丁香的意思。

    她有些好笑，这丫头真是大了，也不知从哪得知这些事，居然联想到那处上去。

    林珑抚了抚袖子，开口：“别胡思乱想，过去磨墨。”

    丁香挽袖子磨墨，却磨得心不在焉，最后到底没忍住：“娘子，你……你觉不觉得蓝娘子对你太过……恋慕了。”

    斟酌半天，她才想出恋慕这样一个词。

    “那又如何？”林珑淡定地反问一句，眼皮都没抬一下。

    闻言，丁香险些喷了，震惊抬头，磕磕巴巴：“娘子……娘子，你……你都知道啊？”

    这丫头，估计是吓坏了。

    林珑搁下笔，挑眉看了她一眼，解释道：“算不得奇事，琼娘庶女出身，性子怯懦，对人和事没有安全感，时常惶恐。我又救了她一命，她依赖我也属平常。”

    说到这，林珑突然拿笔在丁香鼻尖上画了一下，有几分调皮：“花脸猫，别胡思乱想，这世间的感情是说不清道不明的，如果你不喜欢，接受不了，就把她对我的感情归咎于妹妹对姐姐的依恋好了。”

    被林珑这样一打岔，丁香情xù已经不像刚才那样紧张担忧，反而有些同情蓝琼。

    “娘子。”她擦了下鼻尖，语气好奇，“你不怕么？婢子刚刚发现蓝娘子的心思时，真是要怕死了，不知有多担心被人发现。”

    “少见多怪。”扔下一句，林珑就低头回信，不在多言。

    丁香瞪大眼珠，脑海中还在回味着林珑刚刚的话：少见多怪。

    难道娘子见过很多么？

    算了，不想了，越想越可怕，何必自寻烦恼。

    她家娘子人又美，手又巧，精通医术，性子大气淡定，有女子喜欢算什么，说不定日后连老虎狮子都要崇拜娘子呢。

    ⊙﹏⊙‖i

    她到底在想什么？

    丁香呆住，完了，她已经被脑洞带到沟里去了。

    ——

    圣旨下来后，林父林母就开始为林珑准备嫁妆。

    林珑是高嫁，嫁入的还是□□这头一等勋贵人家，嫁妆少了不好看，也让人小瞧。

    不过，林父林母即便把林家掏空，也只能凑出一点嫁妆。

    两人愁啊，愁白了头。

    正愁着，林父接到信，说是林家来人了。

    老夫人派大郎亲自过来，接林珑进京。

    林父也是出身大族，但他是庶子出身，还属于被放逐那种。老太太不喜他，及冠之后，就将他赶出林家。

    若不是他才学极佳，在没有一点家族助力的情况下，根本不能坐上祁县县令。

    听闻林家来人，林母紧张地看向林父。

    对于林父的身世，她是知道一点的。

    当年老夫人和老郎君感情极好，小妾通房一概没有，林父的生母是趁着老夫人怀孕之时，爬床上位的。

    得知此事，老夫人惊怒之下，差点早产。

    老郎君也是心怀愧疚，想把林父的生母钱氏打发到庄子上去。不想，钱氏运道极好，居然有了身孕。

    当时，老夫人的婆母还在，当然不允许林家子嗣落在外头，就将钱氏接了回来，待她生下林父后立即抬做姨娘。

    老郎君当时没有姨娘通房，不代表日后一直没有，老夫人也不是那等不能容人的，那些庶子庶女都教养得很好，不曾苛待。

    但对于林父，老夫人一直怀有心结，也看不上钱氏这等背主之人。

    老郎君去得早，老夫人当家作主之后，做得第一件事，就是将当年刚及弱冠的林父赶出家门。

    幸亏林父当时早与林母定了亲事，不然，连媳妇都娶不上。

    不同于林父，林母虽说也是庶女，但却是极得宠的，嫁妆也还算丰厚。

    有了这份嫁妆，两口子才算是将日子过下去。

    “怎么办？”林母紧张地握着林父的手。

    “没事。”林父安抚地拍拍林母，叹道，“珑儿是一定要从本家出嫁的，老夫人虽然对我有心结，但她为人宽厚，睿智，不会迁怒珑儿。”

    其实林母心里也明白，老夫人不会苛待林珑。

    但凡是有点脑子的人，就不可能苛待未来世子妃，捧着敬着还来不及。

    而且，对于老夫人来讲，私怨哪有利益诱人。何况年纪大了，儿孙满堂，谁还惦记年轻时那点破事。

    话是这么说，林母心里也明镜似的明白，但做母亲的哪有不担忧儿女的。

    此时此刻，林母这心就跟在油锅里煎似的，她想跟女儿一块回去，但又放不下林父，左右为难。

    “好啦，瞅你，愁眉苦脸跟苦瓜似的。”林父想劝劝林母，不想，她此刻正焦心焦肺，情xù焦灼，闻言，瞬间怒了。

    回击：“你说谁是苦瓜，怎么，看我老了，心里嫌弃，想找个年轻的解语花，是不是？”

    林父无语：“你怎么跟个泼妇一样？”

    “嫌我是泼妇？我告sù你，林肃，现在说什么都晚了，没地退货。”林母越说越委屈，最后竟啪嗒啪嗒掉泪。

    林父无故被吼了一通，最后逞凶之人反倒哭上了，受了莫大委屈一般。

    他心中叹气，果真是唯女子与小人难养也。

    “好了，不哭，都是为夫不好。”心里无奈，但林父还是笨拙地哄着林母，男子汉大丈夫岂能和妇人一般见识，“夫人不老，跟二八少女似的，为夫心里喜欢得紧。”

    “老不修。”林母嗔了林父一眼。

    林父呵呵傻笑，安抚地拍拍林母手背：“珑儿可是要嫁入王府的，一入侯门深似海，咱们做父母的根本顾不上，一qiē只能靠珑儿自己。林家虽说也艰难，到底比王府差得远，珑儿权当是练手了。”

    说到这，林父面上现出几分得意：“放心，咱们的珑儿这般聪慧，谁也欺负不了的。”

    “得sè。”林母噗哧笑出声。

    “也不知道谁羞，又哭又笑的。”林父小声嘟囔几句，就被林母拧了耳朵。

    ——

    没几日，林大郎就到了。他大郎君的长子，老夫人的嫡长孙，在太学读书，由他来接林珑，表明林家对林珑的重视。

    随林大郎一块过来的，还有老夫人得用的嬷嬷，吕嬷嬷。

    吕嬷嬷盘着干练的发髻，四十多岁的模样，外面穿着青色褙子，内搭浅青色长裙，脑后插着一根银簪。

    穿着朴素，进退有据，看林大郎的样子，竟是对这位吕嬷嬷颇为恭敬的意思，林父林母也不敢怠慢。

    几人在花厅坐着，吕嬷嬷站在林大郎身后，微低着头，看似柔顺，目光却不动声色四处徘徊，没一会就将这屋中摆设看遍。

    看来，三郎君和三夫人这些年日子过得不错。

    林珑正和丁香林硕往花厅方向走。

    丁香又紧张又激动，念念不停：“娘子，你以后就是三娘子了，要按照本家序齿，咱家的大郎也不能叫大郎，要唤作四郎，四郎、五郎、六郎，还好，挺容易记。”

    “我倒是觉得好难记。”林硕皱眉，伸手扯扯丁香，仔细叮嘱，“你以后可要记得提醒我，别叫错了。”

    “嘘！”丁香小声，“别说话，到了。”

    进了花厅，林珑倾身给林父林母福礼，“父亲，母亲。”

    “珑娘快来。”林母笑眯眯将林珑唤道身边，指着左侧端坐的蓝衣青年介绍，“这是你大伯家的长子，你的大堂兄。”

    “堂兄。”林珑俯身见礼。

    林大郎起身还礼，他是个书呆子似的人物，做事一本正经，不善言辞，也不敢盯着林珑看。

    见礼之后就无话可说。

    倒是吕嬷嬷上下打量了林珑好几眼，心中赞叹，好一位绝色佳人。

    林母给林珑介绍吕嬷嬷：“这是你祖母身旁的吕嬷嬷，行事稳重妥帖，你祖母疼你，特意派吕嬷嬷过来接你。以后，吕嬷嬷就在你身边，有什么不懂的，就问吕嬷嬷，万不可自己擅作主张。”

    林母给足了吕嬷嬷面子，希望吕嬷嬷能好好照顾林珑。

    毕竟这一路，是吕嬷嬷陪在林珑身边。

    互相认识见礼之后，林父就带着林大郎去书房，林母下去安排吕嬷嬷的住处，顺便打探一下本家消息。

    等人都离开，林珑带着丁香林硕回院子。

    不同于林硕的粗枝大叶，丁香心思要更细腻一些，想得多，不免就忧心忡忡：“娘子，这位吕嬷嬷看起来好严sù啊，恐不是个好相与的，她会不会为难你啊。”

    “你怕了？”林珑似笑非笑地看她一眼。

    “不怕。”丁香立刻摇头。

    “不怕就行咯。”林珑不想多谈。

    连个嬷嬷也怕，束手束脚，那还能成什么事，这种厉害角色，以后遇见的时候多着呢。

    受林珑影响，丁香也不再忐忑，很快镇定下来。

    ——

    给林大郎众人接风洗尘过后，当天晚上，吕嬷嬷就住进了林珑卧房次间。

    许是想拿住林珑，一开口就颇为严厉：“娘子别怪老奴倚老卖老，说话不中听，三娘子生在乡野，小地方规矩少也就算了，但林家在天子脚下，日后娘子回到本家行事切记要谨慎本份。还有您身边这两个丫头，也太没规矩了些……”

    吕嬷嬷长篇大论，滔滔不绝，还要训斥丁香和林硕。

    “嬷嬷。”林珑轻声打断，侧仰着头，神色懵懂疑惑：“我有一事不解。”

    虽然不满意林珑打断她的话，吕嬷嬷还是做出温和状，“您说。”

    “嬷嬷既然都知道自己倚老卖老，说话不中听，那为什么还要说，是要欺负我么？还是您不懂规矩？”

    林珑不去看吕嬷嬷骤然青白的脸色，而是慢悠悠转过头，看着并立一旁的丁香和林硕，语气纠结：“这两个丫头连秦王妃身边的康嬷嬷都夸规矩好，怎么嬷嬷偏偏不喜，我真是糊涂了，你和康嬷嬷到底谁说得对？”

    “……”吕嬷嬷脸色难看，原本高涨的气势急转直下，像是一只被戳破的气球。此时此刻，她一个字也说不出来。

    让她说什么？说康嬷嬷不对么，她可是秦王妃身边的嬷嬷。

    那说自己不懂规矩？自己打自己脸这种事，常年被一帮小丫头敬重，身为老夫人心腹的吕嬷嬷可丢不起这个脸。

    好在，林珑也没有继续为难她，语气一转，关心道：“我看嬷嬷脸色不好，恐是连日赶路，休息不好，丁香，带嬷嬷下去休息。”

    丁香应诺，扶着身体僵硬的吕嬷嬷下去。

    “林硕过来。”林珑勾勾手指，眼神有点坏。

    林硕最喜欢做坏事了，闻言蹭地窜过来，眼睛亮晶晶地瞅着林珑。

    林珑从柜子里拿出一只小木盒，轻轻拨动上头的把手，瞬间发出吱嘎吱嘎连续不断的声音。

    “将这个想法子放到吕嬷嬷床底下，要藏好。”林珑叮嘱。

    林硕兴奋地拿起小木盒，重重点头，回给林珑一个你放心的眼神，然后乐颠颠地跑出去。

    见林硕出去，林珑弯了弯眼眸，想必今晚上吕嬷嬷是睡不好了，连续吵她几日，看她还有没有心情挑毛拣刺。

    一力降十会，林珑做事，喜欢从根子上灭绝，没空跟个老嬷嬷斗智斗勇，墨迹扯皮——