
    睡上没一会，门口就传来轻轻的敲门声。

    “世子，世子妃。”是秦嬷嬷的声音。

    林珑起身，双手撑着床榻迷糊了半晌，发觉不是自己常住的林府，入目皆是大红，才恍然明白自己已经出嫁。

    做了人家的媳妇就不能随意了，晨昏定省，侍奉公婆，主持中馈，很多事情要做。

    萧琰被林珑起身的动作吵醒，他眨眨眼睛，目光一片清明，白日里的萧琰又恢fù他那清雅如玉的君子模样。

    他转转眸，视线落在床榻里侧的背影身上，背影婀娜纤细，后颈细腻白皙，忆起昨夜掌心覆在上面的触感，心头微蜇，然后便升腾起一阵暖意。

    以往他做事总提不起劲，觉得没意思，因为太过聪慧，又年少自负，难免自视甚高，看不起一qiē。这种高傲经年累月地发展，就导zhì他现在略有些变态的性格。

    一方面掩饰伪装自己，并对此乐此不疲；另一边方面又厌烦这样的自己，面具戴久了，就会觉得累。一种深彻入骨的寂寥弥漫心头，他渴望有一个人能理解他，与他旗鼓相当，斗智斗勇。

    少年时，他曾幻想过世上存zài这样一个对手，他们亦敌亦友，纵横捭阖，昼夜酣战。然后有一天，这个对手终于出现了，他却没有少年时那种桀骜战意，只剩满目温馨。

    想与她□□添香，赌书泼茶。

    萧琰身材高大，长手长脚，这样往床边一躺，将下床的路完全堵死。林珑看了半晌，觉得自己这样下不去，于是回头去看罪魁祸首。

    祸首已经清醒，凤目清亮，精壮的身躯只着一件轻薄亵衣，隐约可见亵衣下结实流畅的肌理，以及有力的四肢。

    倒是生得一副好身板。

    林珑只看了一眼就回了头，微微羞赧，调整好情xù后，又转过头盯着看。

    这样的男色可不常见，还是自家的，当然要正大光明地看。

    萧琰原本恣意自然的神色在林珑灼热的目光下，渐渐僵硬起来，再联想到昨夜的疯狂，他突然意识到自己娶回家一个色女。

    不过，他心情怎么就这么兴奋呢。

    二人从床上起身，林珑低头瞧了瞧自己微带褶皱的寝衣，开口换人进来。两只都是自小呼奴使婢长大的，对他们而言，奴婢就是延伸的手脚，没有什么需要避讳。

    房门打开，鱼贯进来两列侍女，手上托着托盘，摆放二人衣饰。

    林珑走到屏风后换衣，只有丁香跟过来，她一向不喜旁人触碰自己，所以日常穿衣都是丁香一人服侍。至于秦嬷嬷，她是不做这种事的，连今日的敲门也只是因着初到王府，丁香心中惶恐，束手束脚，才请秦嬷嬷过来催促。

    只是……萧琰这个金尊玉贵的世子殿下怎么还不动作。连他身边的大丫头，寒泉棘心也只是乖乖静立一旁，没有靠近。

    原本寒泉是站在丁香身侧的，两人俱是世子世子妃身旁的大丫头，身份相当。可没想到，进门之后，她就跟她不同步了，只有自己走到屏风后面。

    还不熟悉王府规矩，丁香惶恐不已，以为自己哪里做错了，顿时手足无措起来，悄悄抬头看向林珑。

    林珑也有些纳闷，萧琰大爷似的坐在床边，既不自己动手穿衣，也不让侍女过来，难道是在等她服侍么。

    想到这，她陡然一惊，突然意识到确实应该是她服侍。

    意识到这一点，林珑挥了挥手，示意战战兢兢的丁香先退到一边，然后转过屏风走到床边，伸手拉萧琰起来。

    寒泉和棘心虽然都低头垂目，但却将眼前的一qiē看得一清二楚，自打上次花娘意图爬床之后，世子就不喜女子贴身服侍，连寒泉都近不得他的身。

    现在见世子妃轻yì便靠近世子，心中顿时升腾起一股涩意。

    棘心压下酸涩，瞧瞧偷瞄林珑，她是第一次见林珑，果真美得惊人，更难得是周深那股气韵，清冷而潇洒。

    忆起韩语，她偷偷将两人在心里作对比，发现果然是林珑略胜一筹。

    想想也是，能在历史上名垂千古的女子，怎么可能平常。玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第80章婚后日常（一）。