
    元朔十四年，九月廿一，吉日，宜嫁娶，会亲友。

    也是林珑出嫁的日子。

    天还没亮，林府便忙碌起来，众人早早睁开双眼，连林老夫人都第一时间起床，将几个儿子儿媳叫到身边，仔细叮咛。

    众人都是一副如临大敌的表情，正色紧张。

    唯一的闲人就是林珑了，因为新郎黄昏时分才会过来迎亲，所以林珑一点也不急。早上起床后喝了一碗燕窝粥，还坐在榻上看了一会书。

    待老夫人忙完后，林珑过去请安，聆听一番叮嘱，然后去李氏处，再聆听一遍叮嘱。

    几近晌午，逐渐有宾客上门，林珑才得闲。

    吃了一顿丰盛的午饭之后，就要准备换衣化妆了。因为晚上的朝食没有时间吃，所以，中午这顿要吃得饱一点。

    大周虽是朝晚两餐制，但遇到宴会或者大喜日子都是食用三餐。

    客人来家中做客，总要请顿饭的，早晚不合适，只有中午最适宜。

    先是沐浴更衣，绞干头发后，梳发上妆，往日整洁的妆台上，如今摆满了钗钿头饰、珠翠耳珰、香脂油膏、胭脂花粉。大大小小的瓶瓶罐罐铺满，珠翠耀人眼。

    林大娘坐在一旁陪着林珑，见这一片珠钗首饰，忍不住咋舌，这若是都弄到头上，一定会很沉。

    幸亏，她嫁得普通人家，不需要这般复杂。

    林二和林六性子急，说话直，今个是林珑大喜的日子，老夫人不可能放她们过来。四娘五娘因为是庶女身份不够，也不能过来，今日会有很多大族夫人提前过来看林珑，她们在这不好。至于七娘年纪太小，过来也是添乱。

    所以姐妹中只有林大娘作陪。

    绞面上妆，刚刚点上胭脂，门口就传来通报：“永康县主到。”

    人未至声先闻，“三姐姐，三姐姐，我来看你了。”然后是身边嬷嬷的柔声劝告，“县主轻声，仪态不雅。”

    “这么欢喜的日子，谁耐烦听这个，一边去。”米拂不耐烦地挥了挥手，将教导嬷嬷撵到一边，蹬蹬蹬跑到林珑面前，满目惊叹：

    “三姐姐是仙女么，真美！”

    丁香等人都被米拂的痴汉样逗笑，连林珑也忍不住道：“你这嘴巴，可是含了蜜。”

    米拂弯眸而笑，开口道：“我早上就想过来了，可惜母亲不让，说姐姐和家人有话要说，我好容易忍到晌午才来，姐姐今天真美。”

    说着她就坐到了林珑旁边，好奇地探头探脑，目不转睛地盯着妆台上的钗钿。她还没见过女子是如何化新娘妆呢。

    林大娘局促地站在一边，不敢靠近米拂。她偏头看了看林珑，发现她神色镇定，一点也没有因为米拂的到来感到紧张或是受宠若惊。

    对待米拂也同对自己一般无二，没有区别。

    林大娘心情忽然有些微妙，她是一个心思细腻的女子，很快意识到其中的区别，敏感地察觉到自己和林珑的不同。今天之后，她就不再是林府的三娘子，而是秦、王府的世子妃，是永康县主的表嫂，是皇亲国戚。

    一步登天，在她和林府之间拉开一道鸿沟天堑。

    林大娘忽而惶恐起来，想起母亲偶尔不忿时念叨三娘不孝，一点都不懂事，得了那么多好东西，也不知道帮扶家里。

    还有祖母对三娘的不满，以及二叔母对三娘的不恭。

    她们竟丝毫没有敬畏之心！

    林大娘苍白的面色引起了林珑的注意，她看了她一眼，语气关切：“大姐姐怎么了，可是不舒服？”

    米拂循声望过来，惊呼：“你脸色好白。”

    察觉到众人的注视，林大娘紧张又局促，干巴巴开口：“没事，没事。”

    知道林大娘在米拂面前放不开，林珑体贴地吩咐丁香，“去扶大娘子去侧间躺一躺。”

    林大娘没有拒绝，虚弱地点点头：“有劳妹妹记挂。”

    林珑继续上妆，头上发髻已经梳好，侍女将一支一支珠钗插入头上，没一会就顶了满脑袋，林珑想大动一下都做不到。

    “真重。”米拂也从一开始的兴奋转为担忧，脑袋上顶了这么多东西，岂不是将脖子都压弯了。

    梳妆之后，相继有亲近女眷过来瞧新娘子，一应的吉祥话，气氛热闹温馨，每个人脸上都挂着笑，对林珑不住夸奖。

    面对这样的国色天香，连女子也忍不住喜爱，接连瞧她。

    等长辈女眷离开，又来了一群年纪相仿的小娘子，大家都是过来为难新郎官的，能为难俊秀出尘天下无双的秦王世子，想想都觉有趣。

    林珑安静坐在一边，对面是母亲李氏，看着自小娇养在手心如花似玉的女儿马上就要成为别人家的媳妇，李氏压抑了许久的眼泪终于倾泻而出。

    “阿娘。”林珑以为自己会平静淡然，可见到李氏的眼泪，想到林父林母对她的疼爱，想到养育她十几年的家，到底忍不住也落下了泪。

    虽然不富不贵，但却尽他们所能给与她最多的爱，最好的一qiē。

    泪水滚滚而下，林珑只觉一颗又柔又软，像是退了外壳的蜗牛，露出自己最脆弱的一面。

    “好啦，珑儿不哭了，要做一个漂亮的新嫁娘。”大喜的日子，意思意思哭两下就行了，李氏不想女儿双眼红肿。因为房里的女客都去外头等礼车，室内只有林珑母女两个，李氏说话也就没了顾忌，悄悄给林珑传授自己的经验。

    “珑儿，当初娘成亲的时候一点都没有慌。”说起这个李氏还有点得意，同辈的小姐妹都在为未来忧心，担心夫婿长得丑啦，气质猥琐啦，尤其不能忍的就是有口臭。

    唯独她淡然处之。

    因为她早就见过林父啦，高大又英俊，她满意得不得了。

    “哇，阿娘老厉害。”林珑适时捧场。

    李氏谈性正浓，眉飞色舞：“娘当初就是因着知道你父亲，所以不担忧，你命比阿娘好多了，嫁的可是天下人崇拜的大英雄，不知道有多幸运。所以，不需要害怕，我的珑儿聪慧又懂事，一定会过得很好很好的。”

    “嗯。”林珑重重点头，结果不小心磕到玉扇上。

    呜呜呜，好疼。

    李氏失笑：“傻丫头。”

    她歪着头，眼中仿佛闪着光，一遍一遍看着林珑，像是永远也看不够似的。然后一会给林珑揉揉下巴，一会给她整理衣襟，总是想碰碰林珑，总是不放心。

    秦、王府今日可谓是热闹非凡，正门前一整条街上都是红灯挂彩，从早起，门前便络绎不绝地通行车马。在门口迎客不光是王府长史，还有秦王以及世子麾下几位能将。

    身姿高大笔挺，往门口一站，便是气势逼人。

    天色将暮，萧琰便带着一群傧相驾着礼车前去迎亲。其实像萧琰这等身份，根本不需亲迎的，但他亲自过来，彰显对林珑地看重。

    男子一袭大红礼服，面冠如玉，俊秀无双，手边的拐杖也为他别添了几分不羁魅力。

    这样走出门，看得一众人都直了眼。

    林府那边，林珑和李氏正是温情脉脉，门外就传来林硕的惊呼：“礼车来了。”

    然后就是一群小娘子的娇笑声。

    “世子来了，你们看，世子身边的那位傧相居然是大才子楚天乙。”

    “还有状元郎段飞。”

    “这下好了，催妆诗可要好好做几首，咱们这有大才女孙乔，催妆诗等不到才女点头，坚决不让见新娘子。”

    气氛一时热闹起来，林硕跑来跑去给林珑描述：“娘子，娘子，世子特别耀眼，站在人群中就像鸡立鸭群。”

    丁香无语：“是鹤立鸡群，让你读书却总是偷懒，快去面前把催妆诗拿来。”

    林硕一溜烟，将写着催妆诗的小纸条拿过来，林珑歪着头瞧那首活泼可爱的催妆诗，笑眼弯弯。

    刚看完一首，林硕又送回来一首，一首接一首，足足写了七首催妆诗，首首出自大家才子。

    看了七首催妆诗，又出了几道难题，小娘子们在喜娘的提醒下，意犹未尽地让了路。

    若不是担心误了吉时，一定要好好考问一番，实在难得遇见这么多青年才俊。

    侍女们沿路铺上红毯，林珑拿扇遮脸，缓缓向另一边的萧琰走去。

    周围各种唱和喜悦之声，以及目光注视，但此时此刻，林珑却觉得安静极了，面前眼前只有那个含笑等她的男子。

    这个场景何其相似，曾经也有一个人含笑等她，可惜时光变却人心，他们没有一起携手到老。

    这一次，她不会再重蹈覆辙，萧琰，既然你应了我，就再无退路，只能一直陪我！。