
    神仙石在纹水县城郊，马车行驶半晌就到了地方。虽是冬日，寒风阵阵，但人们期盼美好姻缘的愿望不减，此处竟是人来人往络绎不绝。

    有那头脑灵活的商人还在此处开了铺面，贩卖热腾腾的茶水，以及软嫩的点心。铺面里还有鸳鸯结，仿照神仙石模样制zuò的石头小挂件，供人写上男女双方名字的小木牌。

    神仙石旁边有一棵巨大的老槐树，很多过来的夫妻都将写上双方名字的小木牌挂在上头，祈求执子之手与子偕老。

    “我们也去。”萧琰兴致勃勃，拉着林珑的手买了一块小木牌，工工整整地写上自己的名字，然后递给林珑，“到你了。”

    林珑握着笔，思索片刻，在木牌上萧琰名字旁边，一笔一划诚心写下：阿曦。

    “写好了？“萧琰握着小木牌喜不自禁，此时此刻他才像是一个真真正正的年轻人，眼神鲜活明亮，“我要扔上去了。”

    “一起扔。”林珑覆上他的手背。

    “好。”

    二人一同捏着木牌，齐声数一二三，一齐将木牌抛向空中，然后木牌稳稳地挂在老槐树最高的那根枝桠。

    “瞧！”萧琰得意，“我们最高。”

    萧蓝凑趣：“这说明，主子和夫人的姻缘是最美满的。”

    “对对对。”林硕傻呵呵笑。

    看完了神仙石，二人手拉着手，在这附近转了一圈，就要回转。

    “现在去陈州城么？”萧琰转向林珑。

    林珑垂着头，指尖微凉，不知道在想什么。

    萧琰伸手捉住她的指尖，放到嘴边亲了亲。林珑玉手修长，手指根根白皙无暇，关节处也圆润小巧，像是精致的玉器。

    萧琰一捉到手中就爱不释手了，脑海中不可控zhì地想到昨夜，在他胸膛流连反复的就是这样一双手。

    “阿曦。”他再开口说话的声音就带了几分缠绵。

    这声音糖份极高，当即听得林珑皱了眉，快速将指尖抽回，毫不客气道：“用不用喝点冷水？”

    真是不解风情！萧琰郁闷地将脸扭到一边。

    林珑没有理他，直接吩咐萧一青：“去松林坞。”

    松林坞？萧琰蓦地将头扭回来，惊讶地看向林珑：“你要去见麒麟先生？”

    “聪明！”林珑赞许地拍拍萧琰的脸颊。

    (*^__^*)被夸奖了！萧琰蓦地红了耳根。

    一旁伺候二人茶水的丁香简直不忍直视，娘子分明是逗小童玩的语气，世子居然真的信了，还尼玛害羞！

    天啊，赶紧来道雷劈死她吧，她要被这对秀恩爱夫妇闪瞎眼了。

    “阿曦想去见麒麟先生么？”萧琰挪到林珑跟前，“先生很不容易见的，他住的松林坞是一个巨大的阵法，不知有多少人慕名而来，最后都被拦在阵法前。”

    “明昭也来过么？”林珑反问。

    说起这个，萧琰有点不好意思，他点点头：“年少时，也曾慕先生大才，孤身闯阵，却在最后一步，被一副残局给拦住。”

    说到这，萧琰突然转头看了看林珑，眸光蓦然一亮，期待道：“阿曦棋艺高超，定然能破了那残局，如此，咱们就能见到麒麟先生了。”

    麒麟先生袁文礼，师从智子陆蕤，是开朝元后顾颜泷的师兄。其人足智多谋，又风度翩翩，尤善诗文，传世佳作不下百首，乃是当今文坛翘楚。

    当年萧则恨极袁文礼，但因他声明太盛，着实拿他无法。若不是顾后薨逝，袁文礼辞官归隐，恐怕如今萧则还会在暗搓搓地预谋干掉他。

    不过，袁文礼辞官，虽然令萧则得偿所愿，却也让他失了一部分人心。袁文礼在天下士子文人心中绝对是标杆一样的人物，他效忠的明主，自然是最英明的主子，他弃若敝履之人，也自然是不值得效忠的。

    林珑身体后仰，靠在迎枕上，神情迷茫，仿佛又回到当年之时。

    师父，大师兄，二师兄，还有鹤伯伯。

    师父年纪大了又好钻研机关之道，对几个弟子，基本放养。大师兄比她大二十几岁，对她多是管教宠溺，唯二师兄袁让和她年纪相仿，二人整日漫山遍野地撒欢奔跑，互相较劲，互不相让，又彼此关爱珍惜。

    她精于谋划，心有大志，喜欢机关之术；袁师兄通诗文，性逍遥，最喜湖光山色。

    如果不是她，袁师兄也不会步入朝堂，为她殚精竭虑，绸缪策划。

    那段无忧无虑的少女时光，至今想来，林珑仍忍不住轻勾嘴角，满心安然。

    马车约莫行驶了半个时辰，就到了松林坞，林珑扶着萧琰的手下车，正打算好好瞧一瞧这松林坞。

    结果一下马车就被周围围着乌泱泱的人群给惊住了。

    见林珑惊讶，萧琰笑着解释：“很惊讶吧，当年我来的时候，也被吓了一跳。当年满腹豪情，想着勇闯松林阵，见袁先生一面，能得他指点通悟。结果满心壮志，刚到入口就泄了半盏。”

    “他们是……”林珑看向萧琰。

    萧琰笑了笑：“他们都是闯阵之人，据说这松林阵阵法奥妙，乃是智子陆蕤所创，蕴含乾坤，内藏造化。即便破不了这阵，但进去走一遭，最后被人扔出来，也会有所通悟。因此便常年有人徘徊在此，想要悟道。”

    “真能悟道？”林珑心中好笑，这松林阵明明是她和袁师兄闲来无事用古籍上一个阵法改的，所谓内藏造化，也不过是借了地势天气，造出来的幻象。

    没想到以讹传讹，连悟道这种话都传了出去。

    不过……看着这人来人往络绎不绝之人，林珑似是想到什么，眼眶微有湿润。

    二人一下马车，就有人注意到这对气势不凡的夫妻。这松林外虽然人多，却也不全是诚心求悟之人。有投机之人发现在松林外徘徊之人基本上都非富即贵，或者文采非凡之人，更有甚者，是从京师慕名而来的贵人。

    久而久之，就常有投机之人过来碰运气，想结交几个贵人。

    林珑二人所乘坐的马车气势非凡，虽然没有挂秦、王府的徽记，护卫也被遣走，但在普通人眼里仍不可小觑。

    前有林硕乘马引路，后有萧蓝萧一青跟随，还有丁香这等俏丽丫头随侍。

    这等排场，怎么可能是普通人。

    很快就有人凑过来，来人一袭书生装扮，大冷的天依旧手持折扇，对萧琰拱手：“这位兄台也是慕名来闯这松林阵的么？”

    “正是。”萧琰点头。

    来人笑容温和，继续道：“那正好，我和书院几个同窗也正有此意，咱们有缘遇上，不如结伴而行，集思广益，定然能破此阵。”

    萧琰当然不愿意什么阿猫阿狗都凑过来，他家美貌阿曦还在身边，遂拒绝道：“多谢兄台诚心相邀，不过在下内子随行，与诸位一起恐是多有不便，就不打扰诸位了，再会。”说完拱了拱手带着林珑率先迈步松林。

    “哎――”那书生紧随几步，想要跟上去，却被萧一青立身挡住，“公子请慢。”

    这时旁边又过来一个书生，将之前的书生拉走：“得得，何必热脸贴人家冷屁股，先让他们狂，等三日后被扔出来，就知道过来求咱们了。这松林阵可不是那么好闯的。”说完轻蔑地瞥了萧一青一眼，伸手将之前的那个书生给拽走了。

    之前的书生姓王，颇有些执拗，至此居然还不甘心，冲着萧一青喊话：“这松林阵可不好闯，你家主人真的不和我们一齐么？”

    “不劳王兄挂心，我家主子精通奇门遁甲，区区松林阵自是不在话下。”萧一青实在是烦了这书生，直接道。

    “呵呵，果真是吹牛不打草稿，来来，王兄，别理这等狂妄自大之人，真当自己是个人物呢，如此不谦虚之人，根本不值得相交，走！”后个书生语气不屑。

    ――

    林珑跟着萧琰往松林阵中走，萧琰在心中推演，他推演的速度很快，没用上两刻钟二人就看到一圈矮矮的篱笆桩。

    萧琰心中一喜：“到了！”然后又觉不对，怎么没有棋局了？和上次过来不一样。

    林珑抬手敲了下萧琰的脑门，笑道：“这是幻象。”

    被敲了！萧琰心中很美，但这里可不是马车那等私密之地，有人看着呢，多损他英明神武的形象，萧琰哀怨地看了林珑一眼，然后假装不经意地回头，目光淡然一扫。

    身后跟随的萧蓝萧一青立刻齐齐低头：他们什么都没看见！

    林珑领着萧琰，简单走了几步，就绕开幻象，看到残局。

    残局旁边有一个青衣小童正在打扫，抬头瞥见林珑一行人，很是惊讶：“你们居然走出松林阵？”

    惊讶之后又老成地点点头，赞许道：“不错，不错，比外头那些只知高谈阔论的书生强多了。”

    “你这童儿也是有趣，点儿大年纪伪装什么高人？”萧一青好笑地开口，打趣童儿。

    闻言，青衣童儿也不恼，只道：“你们过来破了这残局吧。”

    看见石桌上的残局，萧琰对林珑道：“阿曦你看，残局就在那，你棋艺高超定然能破此局。”

    “破了也没用。”林珑念了一句。

    萧琰疑惑地看着她。

    林珑解释：“关键不在破局，而是破阵。”

    众人都被林珑给绕懵了，丁香自小跟在林珑身边，碰到不明白的事喜欢询问林珑，她率先开口：“破阵？咱们不是已经走出松林阵了么？”

    “没有。”林珑摇头。

    就在林珑说出破阵二字时，原本淡定打扫的青衣小童突然紧张起来，眼也不眨地盯着林珑。

    小童眼睛又圆又大十分可爱，林珑对他点头笑笑，就拉着萧琰往西方走去，一行人跟着她绕了几圈，又见到之前碰见的篱笆桩。

    “这……是又回到原地了？”萧一青惊讶，“咦？不对！这处的篱笆桩比之前那个多了一道门。”

    “进吧。”林珑看了眼萧琰，直接走过去打开篱笆门，几人一进篱笆门，眼前景象瞬间一变，原本空旷的林地突然间出现一处宅院，亭台楼阁皆全。

    像是凭空出现。

    萧一青丁香等震惊地长大了嘴巴：“我的天啊，这是神仙住的地方吧。”

    萧琰也是强自按捺住惊讶，目光仔细搜寻。

    宅院里原本有个绯衣小童正在打水，见突然有几个人进来，一时惊讶，居然松了手，水桶瞬间落下。

    林珑反应快，身形如影，转瞬间移到井边，接住水桶。

    站在正门口负手而立的蓝衣男子在看到林珑所用身法时，瞳孔一缩，目光倏然幽深。

    “阿绯，有客进门，还不快去倒茶。”蓝衣男子目光在林珑身上停顿片刻，就转身入内。

    看见蓝衣男子，连一向镇定的萧蓝都按捺不住内心的兴奋，激动道：“那……那就是麒麟先生吧。”

    萧琰深沉的点点头：“恐怕是。”

    林珑回头，就见众人一个个激动非常的模样，突然有点想笑，什么麒麟先生？这名号还是她给起的呢。

    当年二人下山，林珑觉得需要有个响亮的名号。就自称青龙先生，让袁让做凤雏，他嫌弃雏字不好听，说什么也不干，还跟她抢青龙二字。

    林珑一生气就用机关针射他，针上抹了痒痒粉。袁让痒了一天一夜，最终无奈屈服于林珑的淫、威，用麒麟做名号。

    想不到多年以后，年幼时的一个玩笑已经成为一代人的传奇和信仰。玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第91章袁让