
    天色微亮，林珑睁开双眼，神色惺忪地坐在床上有些发懵。她乌发垂肩，许是天气干燥，有静电，发丝蓬蓬。满头青丝包裹着小小嫩嫩的面容，宛如睡莲，慵懒，鲜妍。

    呆坐半晌，林珑屈起双膝，双手交叠在膝盖，下巴枕着，模样迷糊。

    她有点没睡醒，头隐隐约约地胀，因为昨夜萧琰夜探，突然靠在她劲边，她一晚上都在分析他的行为，揣度是有意还是无意。

    林珑不是纠结的性子，不喜欢思索这些无意义的行为，但萧琰最近实在有些异常，让人看不清摸不透。就像是……像是矜持疏淡的修竹，总是优雅淡漠，保持着不远不近合适的距离，然后有一天，忽然开了两朵招摇的大黄花，舔着脸猛劲往人身边凑。

    林珑扶额，发觉头越发痛了。

    室内有动静，门口的桃枝警醒，抬手轻轻敲了两下门，语气温柔：“娘子？”

    “进来吧。”林珑揉了揉眉心，将疑惑压下。

    梳洗过后，带着一行人去老夫人处请安。

    林老夫人的院子已经坐满了请安的女眷，老夫人还没过来，大家就心照不宣地坐下等，彼此交换一下眼神，并不说话，担心扰了老夫人歇息。

    稍坐片刻，周氏带着六娘以及四娘五娘过来，六娘今日穿得特别隆重，她穿了一件翠色交领绣枫叶的襦裙，外罩嫩粉色褙子，腰带缠了一圈铃铛，行走间叮当作响。

    她原本便容色过人，如今盛装打扮，瞬间就吸引住了众人目光，连林珑都忍不住看了她两眼。

    瞧见林珑看她，六娘抬了抬下巴，神色矜傲，眸中闪过一抹得色。

    周氏带着几个人刚坐好，林老夫人就搭着林二的手出来，走到主位坐下。

    还没等众人行礼，周氏就急忙道：“母亲，今日是儿媳娘家嫂子生辰，儿媳想带着六娘早点过去。”周氏嫂子和周氏年纪相仿，这个年岁不兴过寿，只有在家中受婆母宠爱的儿媳才能开几桌席面，请一二亲戚朋友小聚热闹一下。

    林老夫人瞧见盛装的六娘，知道周氏在打什么主意，虽然不满她私自为孙女相看，但想着今日要说的事情，她留下也是添乱，遂点点头，同意了。

    “一会去库房挑几匹绸缎，替我带过去。”

    周氏掩唇而笑，“母亲慈爱，她是小辈哪里敢收您的东西，合该是嫂子给您请安才是。”说着，目光扫了一圈，暗示座下小辈送礼。

    想不到周氏脸皮这么厚，居然当面索要礼物，林二看着憋气，脸蛋憋得通红，她虽然敢训斥六娘，却不敢和这个名义上的嫡母顶嘴。对六娘能说是教导妹妹，若是和嫡母顶嘴，那就是不孝了，嫡母若是因此发难，连祖母都保不住她。

    林大娘性子温顺，她又是长姐，周氏话音刚落，就率先开口：“不曾准备，只有这小小玉镯聊表心意。”说着退下手腕上青翠欲滴的玉镯。

    一旁的曲氏看着心尖直疼，这玉镯可是好成色，同时凉凉地刮了周氏一眼，暗骂她不要脸，居然当面向小辈索要东西。

    林二虽是不满周氏，但这礼物是要带去周家的，她不想落下个小气的名头，忍痛摘下头上的玉簪，这簪子，她今日刚上头，就被迫送人，想想就憋闷。

    轮到林珑了，林珑扫了眼林大和林二送的东西，估算了下价值，送了一件稍稍名贵的玉佩。

    瞧见玉佩，周氏撇了撇嘴，阴阳怪气：“真是好小气，圣人和太后赏赐了那么些好东西，居然就拿了个块玉佩敷衍。”

    林珑没理她，转眸当听不见，神色平静。

    周氏讨了个没趣，恨恨地瞪了林珑两眼，也不要其他人的东西了，拉着六娘气冲冲离去。

    老夫人见状，连连叹气，对林珑道：“你二伯母被我宠坏了，行事鲁直，三娘不要多心。”

    林珑看向林老夫人，摇头浅笑，“祖母多虑，是三娘思虑不周，惹了伯母气恼。”话毕，转向丁香，“去将那两匹月银绸给二伯母送去，当是我的赔礼。”

    听见月银绸三个字，曲氏眼前一亮，而后心中滴血，那可是月银绸啊，千金难买的月银绸，一共才两匹，居然全便宜周氏那蛮妇。

    她不想贪林珑东西，但那月银绸她是真的想要，想为大娘做套衣裳。她要的不多，一套足够，大娘马上就要出嫁，有这套衣服压箱底，面上也好看。

    不曾想，她未曾行动，就被周氏抢了去。

    “月银绸？”林老夫人神色一动，深深地看了林珑一眼，又不着痕迹地瞟了眼正忿忿不平的曲氏，眉心微蹙。

    两匹布就挑得妯娌心生嫌隙，不知道三娘是有心还是无意。

    这个话题绕过去，老夫人又说起螃蟹，自打萧琰送了螃蟹过来，林府上下就开始跟螃蟹干上了，张口螃蟹闭口螃蟹，片刻不离。

    连周氏这次回娘家都带了两篓螃蟹回去。

    不仅是周氏的娘家，曲氏的娘家，老夫人的娘家，以及林家八杆子打不着的亲戚，还有京师但凡有头有脸能和林家扯上关系的人家，都送了螃蟹过去，紧怕别人不知道世子给林府送了螃蟹。

    就这，老夫人还嫌不够，她打算办个螃蟹宴，世子可不止送了螃蟹过来，随行过来的还有几个江南名厨。

    老夫人有心有秀一秀，决心超越长兴伯府，彻底扬名。

    想当初，长兴伯府韩家可没收到世子的螃蟹。

    螃蟹宴定了，众人开始商量日子，挑了几个好日子，林老夫人看其中一个日子眼熟，突然转头看向林珑：“竟陵侯府的帖子邀得是哪日，可别撞上。”她指的是凌皎下的帖子。

    林珑不想去，找了个借口：“还有半月王府过来纳征，未免节外生枝，孙女想着这半月还是不要出门为好。”

    纳征二字轻飘飘从林珑口中说出不觉突兀，反而令林老夫人深思起来，她一下子抓住林珑话语里的关键，为今之计，顺lì嫁入王府方是正经，其他一概是小事。

    如是想着，林老夫人也就不再提赴约一事，实在是西市之事将她吓到了，不想再节外生枝。

    不过，竟陵侯府可不能怠慢，想了想，林老夫人提出一个折中计策：“一会三娘回个帖子，解释清楚，再将这螃蟹送去一篓，当是赔礼。”

    林珑点头应诺。

    凌皎送帖子过来，林珑非但不来，还将萧琰送她的螃蟹给转送过来。

    她这是炫耀呢，炫耀呢，还是炫耀呢。

    一时间，凌皎只觉得心口中了一箭，心痛如绞疼得直哆嗦。

    与此同时，从外祖家出门，和表姐妹一块出去逛首饰铺子的林六心情同样很糟，因为她碰到了韩琦，秦王世子原未婚妻韩语的妹妹。

    林六虽说娇蛮，但那只是在家中面对庶出姐妹时，在外她一向形象良好，娇憨可人。

    而韩琦却实实在在是个棒槌，居然当街拦截她的马车，不顾身份跟个泼妇一样对她破口大骂：“你就是林六啊，我呸，有个抢人家夫君的姐姐，想必你也不是什么好鸟，林三呢，怎么不见人，见天的藏头藏脸，是不敢见人呢，还是见不得人。”

    自打姐姐韩语被退了亲，长兴伯府的地位急转直下，韩琦再是迟钝，也明白一点缘由。但她不知道从自身找毛病，反而挑剔起林珑来，将林珑恨上，觉得是她抢走了世子，让外人奚落韩家，害姐姐日日跪在佛堂以泪洗面。

    原本她被拘在家中，没出来蹦跶，如今秦王世子送林三螃蟹一事闹得满城皆知，韩琦坐不住了，偷偷跑出家门，然后就被倒霉的林六遇上了。

    两人闹得不欢而散，林六这个娇蛮丫头，战斗力完全不如泼妇韩语，回去看见周氏，扑到她怀里就是一阵痛哭。

    女儿被人欺负了，哭成这般，周氏原本得了月银绸的喜悦顿时消散一空，问同去的表姐妹，得知事情的经过后，周氏气得将林珑和韩琦一顿咒骂。

    周老夫人见周氏提起林珑时，眸色阴狠，全是恨意，不禁皱眉：“怎么，你和你家三娘关系不好么？”

    女儿得了月银绸，周老夫人还以为周氏和林三关系亲近呢，如今看她这般咒骂，才觉出不对。

    糟了！

    一时气愤不过，居然在母亲面前露了形迹，母亲一向睿智，知道瞒不过，周氏就将自己和林三的恩怨一五一十全盘托出。

    “糊涂，糊涂啊！”周老夫人越听越气，最后恨得差点伸手就掐女儿耳朵，这个不争气的东西，就知道惹祸，秦王世子未来的世子妃是好惹的么。

    林六精乖，见状一把扑到周老夫人怀中，哭得好不可怜：“外祖母莫气，千万不要怪罪母亲，都是六娘不好，母亲为六娘出气才动手惩治三姐姐。”

    林六一边哭一边拿眼睛偷觑周老夫人，见她神色和缓，哭得越发哀戚：“外祖母您是不知道，三姐姐有多凶，仗着许了好人家就肆无忌惮横行霸道，欺负我们母女，不仅将母亲的陪房撵出去，还在外人面前败坏我名声”

    “呜呜呜，外祖母，六娘好怕，好怕啊！”

    周老夫人听得又惊又怒：“此话当真！”

    林六重重点头：“三姐姐不喜欢生得好看的娘子，在府中，对我和二姐姐不假辞色，还在外人面前说我品行不好，满口谎言。”

    “太过分了！”这次没等周老夫人开口，她的大儿媳，也就是今日的寿星，气愤不过，携怒开口。

    “呜呜。”林六可怜巴巴地依偎在周老夫人怀中，哭得眼圈通红，像只小兔子，委屈极了。

    周老夫人看着心疼，伸手抚了抚林六的头顶，忍不住开口：“六娘莫哭，祖母给你出气。”

    “外祖母？”林六抬头看过去，目光澄净懵懂。

    看着小孙女什么都不懂的目光，周老夫人心下叹息，这丫头还是小啊，受欺负了只会憋在心里，什么也不说。

    “过来。”周老夫人瞪了眼呆立一旁的女儿周氏，心中既心疼又埋怨，心疼她受的委屈，埋怨她不长进，连女儿都护不住，让人欺负了去。

    周氏对母亲一向敬畏，而且她现在有点被林六的行为搞蒙，人有些发愣，半天才回神，怯怯地凑过去，唤了一声：“母亲。”

    “我且问你。”周老夫人开口，“你府上那位三娘子身边可有得用之人。”

    林六反应快：“丁香。”

    周老夫人睨了她一眼，她赶紧解释：“丁香绣的荷包好看，我身边的雨荷身上就戴着丁香送的荷包呢。”说到这，林六仿似无意地加了一句，“丁香送了好多荷包出去，大家都说她的绣工精湛。”

    送了好多人？

    周老夫人暗暗嘀咕，这是在收买人心啊！

    “雨荷呢，将荷包拿给我瞧瞧。”

    雨荷赶紧将荷包递上来，说起来，这荷包她还是第一次戴，若不是早上出门时，娘子叮嘱，她还想不起来。

    周老夫人本来以为只是个普通荷包，没想到拿到手里，摸着上头绣的莲花，竟然半天移不开目光。

    这是什么针法，她怎么从未见过，层层褪晕，将莲花深浅层次勾勒的清晰逼真，宛若画上。

    周老夫人闭了闭眼，下意识将荷包握紧，再睁开眼时，目光转向周氏：“听说你婆母要举办螃蟹宴？”

    周氏一怔。

    帖子是下午送到周府，周氏根本不知道这茬。

    见周氏如此反应，周老夫人心里就有数了，府上发生这样大的事，她都不知道，可见被排挤到何种程dù。

    看来，这次的螃蟹宴，她不得不亲自走一趟了。

    从周府离开，林六坐在马车上，心情极好。

    周氏身边的心腹嬷嬷，犹豫半晌，看了眼周氏，又看看林六，忍不住开口：“娘子先前怎么不让老奴将螃蟹宴之事告sù二夫人，省得二夫人在老夫人面前答不出。”

    周氏也是不理解，既然府中早就派人送信过来，六娘为何要阻拦，害她在母亲面前出丑。

    林六看了周氏一眼，滚到她怀里撒娇：“我忘了嘛，本来是想亲口跟您说的，后来表姐邀我出门，就忘jì了。阿娘不要那么小心眼，好不好。”

    “你这丫头。”周氏被林六一闹，就忘了之前之事。

    母亲很快哄好，林六呵呵笑，小手把玩着腰间络子，眸光闪亮。

    不过一介乡女而已，跟她斗，哼！——