
    林珑这几日过得蛮开心的，她收到母亲的来信，信上说一家人已经在路上了，赶来京师看她。

    想到母亲，林珑便格外心软，眉目间的清冷都消退不少。

    日子过得很顺，林家人很安静，外界对她的评价也不错，更难得是搞定了萧琰，对于未来的生活，林珑已经成功了一半。

    唯一令她忧心的就是帽儿的状况了。

    但林珑不是莽撞之人，她自制力极好，除了最开始的失控，后面一直表xiàn自然。

    她深知，越是在乎的事情越是要表xiàn的漫不经心，只有这样才有时间布局，查清真相。

    不过，波澜总是掩盖在平静之下，林老夫人是在一个安静的午后突然发难的。

    许是为了表示对她这个孙女的亲近，螃蟹宴之后，林珑就和林老夫人一块用晡食。

    晡食前一刻，大家还是其乐融融的样子。

    吕嬷嬷在老夫人面前就是个活宝，她绘声绘色地讲了一个笑话，逗得大家前仰后附地笑。

    顾嬷嬷笑着斥她：“你啊你，老无形状。”

    吕嬷嬷夸张地回了一个鬼脸：“乱说，小娘子我今年才十八，哪里老？”

    此话一出又逗得众人一阵大笑，连素来傲娇自负的林二都笑湿了羽睫，她趴在老夫人怀中，抱着老夫人胳膊，猫一样的琉璃眼弯成了月牙状。

    顾嬷嬷自恃身份不可能像吕嬷嬷一样在人前耍活宝，只得点点吕嬷嬷额头，无奈浅笑。

    笑过一场，室内气氛愉悦，林二趴在林老夫人怀中，慵懒如猫，视线在吕嬷嬷腰间徘徊一瞬，作出好奇模样：“吕嬷嬷，你腰间荷包的绣法很别致。”

    荷包？吕嬷嬷低头瞧了一眼，脸上的笑容顿时更大了。

    “二娘子眼光真好，这是三娘子身边的丁香姑娘绣得，针法十分独特，连府上经年的刺绣能手都绣不来。”

    “哦？”林二瞪圆了眼睛，示意吕嬷嬷继续往下说。

    吕嬷嬷对林珑尊敬，连带着对她身边的侍女印象也好，也是有意夸赞，见老夫人目光都移了来，忙将丁香的手艺一顿夸。

    丁香跪坐在林珑身后，听见有人提她的手艺，先是害羞，然后便是得意，不过当着众人的面被如此盛赞，她又有点难为情。

    便低垂着头，模样柔顺。

    林二拨了拨腕间新得的玉镯，似笑非笑挑了林珑两眼，颇有些幸灾乐祸的模样。

    “正巧。”林二开口，“我近日为祖母缝制一件内衫，想绣一个大福字，奈何手艺不精，总是绣不好，不知三妹妹可否割爱，将丁香借予我几日？”

    听了这话，丁香胸腔之中原本的兴奋顿时被冷水扑灭，她惊诧地瞪大双眼，目光一一扫过众人。

    她发现，那些所谓的夸赞根本就是不怀好意，即便没有恶意，态度也跟对待小猫小狗一般，仿佛她就是让众人取乐的玩物。

    心里难受得像是在冷水浸过一般，丁香难受又自卑，头埋得越发低。

    林珑正在吃一颗樱桃，听了林二的话，刚要开口，却被顾嬷嬷抢先：“二娘子哪里的话，三娘子最是孝顺不过，哪还需要您借，这丫头手艺这般好，当然要孝敬给老夫人，”说完，顾嬷嬷扭头对林珑笑得春花灿烂，“您说是不是？”

    这一唱一和的，明目张胆地算计她的丫头。

    林珑吐出樱桃核，没有急着回话或者点头，而是先拿手帕拭了拭唇，又慢条斯理地喝了口茶，直到众人等了不耐烦了才幽幽开口。

    她动作虽慢，语气却不客气：“顾嬷嬷也是府上的老人了，居然如此没规没距，奴才什么时候能替主子做主了。”

    林珑放下茶碗，敲在食案上，“我对祖母的孝心不需要你来卖弄。”

    顾嬷嬷因着是老夫人身边的老人，很有几分脸面，连曲氏见了她都是客客气气的，还从没被人这般训斥过，当即羞得老脸通红。

    因着林珑的一番话语，室内气氛有些微妙，连林老夫人面色也不好起来，静静地盯了林珑好半晌。

    只有林二依旧是慵懒模样，指腹在腕间的玉镯上摩挲，“三妹妹好生小气，不借就不借，扯到顾嬷嬷身上作何，嬷嬷是祖母的陪嫁，跟咱们差着两代辈分。你若是心中不满，对我有气，不愿意让丫头给祖母绣福字，直说便是，何必拿顾嬷嬷撒气。”

    真是好一副伶牙俐齿，短短几句话就将林珑的所作所为定了性，一个任性娇蛮不讲理不孝顺的形象瞬间生成。

    没想到事情居然闹到这一步，丁香最开始送人荷包，只是想着多和人来往，在林府行事不至于步履维艰，没想到居然给娘子带来这么大的麻烦。

    一时间，丁香又悔又愧，伸手扯了林珑袖子，小声嗫嚅：“娘子。”

    林珑淡定的将丁香手指拨开，抚了抚褶皱的袖子，抬眉看向林二：“二姐姐这是说的哪里话，我有说过不借么？我有表xiàn对你不满么？我也没有生气。二姐姐不要以己度人，自己霸着祖母不算，还处处指摘姐妹不孝顺。

    我不过是提点顾嬷嬷，说了一句话而已，何谈撒气。二姐姐这样急巴巴跳出来，不知道的还以为顾嬷嬷是你亲祖母呢。”

    这话便有些过分了！

    不过，主子教训下人，有眼色的人通常不会当面插手，这样非但不能树立主子权威，也会令主子之间彼此生怨。

    林二为了顾嬷嬷当面指责林珑，确实不妥当，没见，老夫人都没开口么。

    奴大欺主可不是什么小事！顾嬷嬷虽是玩笑话语，但确实有替林珑做主之嫌，主子的丫头，可不是她一句话就能决定归处的。

    眼看着越闹越凶，林老夫人神色不渝：“够了。”

    老夫人发话，气氛顿时安静下来，只有林二不甚在意的模样，偎在老夫人怀里告状：“祖母，你看看三妹妹，太小气了，不过是个丫头，都舍不得孝敬祖母。”

    林老夫人抬头，冷冷地看了林珑一眼。

    大夫人曲氏刚开始不明白是怎么一回事，只觉得是林二太会挑事，现在心下琢磨，林二如此行事应该是老夫人授意。

    想着，曲氏便开口附和：“二娘说话虽是有些不妥当，但却是一片纯然孝心，三娘也千万不能落后，你那位丫头绣功这般好，正好孝敬老夫人。”

    “是啊。”林六闲闲开口，然后眼尾上挑，斜睨林珑，“三姐姐不过是舍不得吧，难道在你心中，祖母还比不上个丫头么。”

    大家你一言我一语，俱是指责林珑没有孝心。

    林珑未待如何，丁香已是坐立不安，头都快埋到胸腔中去。

    “三姐姐，你就给句准话啊，到底是给还是不给。”林二突然站起身，居高临下俯视林珑。

    林珑稳稳安坐，仿佛一点没受众人情xù影响，听见林二气势高涨的问话，也只是轻轻抬头，神色还带着点无奈：“二姐姐也说不过是个丫头了，哪里需要这般兴师动众地索要，祖母直接开口便是。”

    说完，林珑低头喝了口茶，仿佛对众人的义愤填膺十分不解。

    她这一番举动，弄得众人面色讪讪，连老夫人也有些下不来台，不过她到底沾着个老字，脸皮厚，依旧面不改色：“既然是三娘的孝心，我就收下了。”

    林珑对林老夫人翘唇一笑，刚要点头，突然想到什么，开口：“不知祖母生辰几何，丁香这丫头幼时得高人批命，说她命中属火，火气极旺，一般人受不住，金命尤甚。”

    林老夫人神色微变。

    顾嬷嬷赶紧道：“胡说什么，不过是方外术士胡言乱语，何况老夫人是富贵命，她一个小丫头，哪敢克老夫人。”

    “说得也是。”林珑微笑点头。

    事已至此，这一场鸿门宴算是结束。

    丁香跟着林珑回去收拾东西，一路上她都神色怅然，不明白自己怎么就到了老夫人身边，她不过是个小丫头，居然有幸被人哄抢。

    想起之前众人强抢的阵仗，丁香便心有余悸。

    她虽然不想走，心里面委屈，却也知道以当时的形shì，娘子根本没有拒绝的余地。

    那帮人，就差动手抢，指着娘子鼻子骂她不孝了。

    回到院子，林硕还不知道发生了什么事，对丁香嬉皮笑脸地做鬼脸。

    丁香勉强挤出个笑，差点没哭出来。

    林硕再是神经大条，也察觉到不对，刚要追问，就被秦嬷嬷拉到一边，然后识趣地给林珑和丁香留出空间。

    主仆二人在室内相对而坐，丁香不想哭，但却控zhì不住，眼泪劈哩啪啦往下掉。

    “娘子……”她声音哽了哽，迅速低下头，不想让娘子看到她的眼泪。

    不同于丁香的情xù失控，林珑面色倒是出奇地平静。

    丁香哭了半晌，情xù发泄出去，抬手擦了擦眼泪，抬头对林珑笑，故意提起一个有趣的话题。

    马上就要离开娘子了，她不想惹娘子伤心。

    “娘子，您怎么说婢子是火命呢，婢子明明是水命，而且也没人给婢子批命啊。”

    “打今个起，你就是火命了。”

    丁香怔住。

    瞧她那副鼻头红红的傻样，林珑没忍住笑意，解释道：“老夫人喜欢戴黑曜石的珠链，屋内不仅是挂饰还是器玩，都以黑曜石居多。而且她不喜厨房这等烟火气的地方，显见是金命。命中属金，金气太多，是以佩戴黑曜石。火克金，是以不喜厨房。”

    丁香还是愣愣的，听得囧囧有神，半点不懂。

    “傻丫头。”林珑伸手刮了她鼻头一下，“你是命中属火，火克金，老夫人定是要忌惮的。”

    “那又如何？”丁香还是不懂。

    林珑提腕拿笔在纸上写了几个菜名，又将一只香囊递给丁香。

    “如今秋燥，这些都是容易上火的食物，香囊中的香料也是燥热之物，你过去老夫人身边，没几日就能回来。”

    丁香眨了眨眼睛，突然顿悟，眼中光芒亮如艳阳，她激动地扯住林珑袖子：“娘子……”

    “去吧。”林珑挥了挥手。

    丁香还有顾虑，心中又是感动，又是愧疚，娘子一向心善，连陈淑那般对她，都几次三番地放过。现在居然为了自己，设计谋算老夫人。

    从小娘子就教导她向善，宽以待人，以求心中坦荡，不留心结。

    如今，娘子居然……居然使用阴谋诡计，岂不是要留下心结。

    “娘子！”情xù稳dìng下来，丁香恢fù理智，她宁可离开娘子，也绝不要娘子为了她使鬼魅伎俩。

    知道丁香想左了，林珑十分无语，她哪里有什么心结，无论做任何事，都是出于本心。但是如果这样解释，丁香恐怕也不明白。

    想了想，林珑换了一种说法：“傻丫头，这是阳谋，我已经提醒过她们，是她们心怀不轨，执意如此。”

    闻言，丁香豁然开朗。

    然后开开心心地收拾行礼，去正院暂住，就当做是游玩串门了。

    林老夫人嘴上不说什么，实则心里已经将林珑那番话记在心里，她本就是敬畏鬼神之人，对相克之事最为忌惮，平日里很少见丁香的面。

    不过，这丫头到底是她费心从林珑那抢来的，就这么不管不问地扔着也不好，只得每日打精神见一次。

    丁香也精乖，很少故意往老夫人那凑，不是安安静静陪林二刺绣，就是到厨房忙活。

    因为那日林珑当场给林二没脸，林二其实心里多少对林珑存了些芥蒂。恨屋及乌，对丁香的观感不好。

    但相处几日，林二不得不承认，即便她用最苛刻的眼光挑剔丁香，也挑不出半点毛病。

    勤快懂事安静，实在是个好丫头。