
    “什么？阿琰回来了！”萧则激动得几乎要站起来，“快，快让他进来。”

    “又来个人添乱！”这是刘陆二人的心声，气势这种东西，一经打断就泄了，很难回来。

    这种逼迫圣人做决断的机会可是可遇不可求的。

    “萧琰？来了也好，正好见证我的崛起，我人生中最重要的一刻。”这是萧敬孝洋洋得意的心声。

    还有萧敬义的，“我表示，我能容人，何况他还跛着腿，圣人会看到我的心胸的。”

    周时的心声：“我怎么嚼着世子来者不善呢。”

    “宣秦王世子觐见。”陈懂高昂的嗓音。

    大殿空旷，回声一道道，浑厚而悠远。

    因为圣人目不转睛地盯着门口，其他人也将目光停留在门口。

    半晌，敞开的大殿门，萧琰缓缓走近。他身穿世子蟒服，头戴金冠，面容俊美，恍如神仙中人。

    他步伐沉稳有力坚定，每一步看似轻轻落下却如重重踏在人心上。

    “世子的……腿？”周时最早发现，一个没控zhì住，惊呼出声。

    静寂的大殿因为这突兀的声音，将众人的目光纷纷引到萧琰的双腿之上，看着他左脚，右脚，一个慢动作……平稳，自如，丝毫不见之前的跛。

    萧琰近前，叩见萧则：“臣萧琰叩见圣人。”

    “快起来，快起来。”萧则连声道，然后目光再次落在他的腿上，“阿琰的腿……”

    “回陛xià，臣北去寻访名医，得遇高人，现今腿伤旧患已经完全痊愈。”

    “真的！”萧则惊喜。

    几位大人也惊喜，真的好了！

    只有萧敬孝和萧敬义：(t___t)

    萧琰向来在朝中威望颇高，年幼才显，人皆道秦王胸有韬略，用兵如神。等见识到秦王世子才发现什么叫青出于蓝而胜于蓝，什么叫真正的用兵如神，鬼神莫测。

    萧敬孝十几岁埋名参加科考，只中了二甲便得意洋洋，自觉聪慧过人。却不知道萧琰十几岁已经出考题，点评天下士子文章。

    萧敬义自觉胸怀宽，度量大，能容人，却不知萧琰在战场上，背水一战，将身家性命一qiē托付给一直不服他的副将reads;。

    有萧琰在，谁还看得到萧敬义和萧敬孝。

    然后，萧敬义和萧敬孝就发现画风变了。

    原本看不上二人，谁也不叼的周时变得贱兮兮地奉承萧琰。

    原本坚定站在萧敬孝一方的陆大人，现在连道眼风都不给他，仿佛根本不认识他似的，满心满眼都是萧琰。

    刘大人也是如此，凑到萧琰身边，上看看，下看看，目光如狼，恨不能要求萧琰当场走两步。

    萧敬孝和萧敬义二人成为被遗忘的存zài。

    萧琰如此威望，难怪当初连圣人也要忌惮一二。

    连陈懂这货，都嘿嘿笑：“世子瞧着又俊朗了些。”

    萧则心情好，有心开玩笑了，“你这老货，就知道看皮相。”

    陈懂继续嘿嘿笑。

    萧琰回来，刘陆二人也没有争的必要了，气氛一团和乐。不过萧则还有点记仇，不待见众人，除了周时和萧琰留下，将其他人都赶了出去。

    出宫门，萧敬孝拦在正要上马的陆大人前面：“陆大人，我在府中备了酒宴，不知大人可否赏光。”

    陆顷后退一步，再面对萧敬孝神色略有歉然，语气也客气疏离不少：“二郎君相邀，我本不该推拒，只是圣人圣体有违，官署中颇多公务，实在挪不出空闲，还请二郎君见谅，改日一定亲自登门拜访。”

    萧敬孝城府颇深，没有当场和陆顷闹翻，而是隐忍下来，博得陆顷的愧疚，做失魂落魄模样离去。

    一离开宫门，他便直奔醉仙楼。

    刚进门，便有跑堂儿过来，笑得谦恭有礼：“郎君来了，请随小的来。”一路引到二楼雅间，看着萧敬孝进去，跑堂儿才离开。

    雅间内有屏风阻隔，转过屏风，便看到一张小巧精致的食案，案上摆着一壶热茶，和几盘茶点。主座坐着一个绯衣少年，箕踞而坐，姿势不雅却别带一种风流不羁。

    “来了？”少年头也不抬，只拿茶盏对着萧敬孝的方向举了举，动作随意。

    萧敬孝一屁股坐在少年对面，气呼呼地端起茶碗仰头饮尽，然后将茶碗重重敲在食案上，瞪着少年：“阿绥，你不是说今日便会尘埃落定么，你不是说我十拿九稳么？”

    面对萧敬孝的愤怒，凌绥依然不温不火，慢悠悠地给萧敬孝又倒了碗茶：“再喝一杯，消消火气。”

    “我没工夫喝茶！”萧敬孝厌恶凌绥那副万事不走心的态度，冷哼一声。

    见萧敬孝是真的怒了，凌绥也就不绕弯子，他知道萧敬孝的性格，自傲，自视甚高，嫉妒心强，且心胸狭窄。说实话，他连萧敬义都赶不上。

    但凌绥别无选择，只有他最恨萧琰。萧敬义就是个耳根软的，他的话会听，别人的话，他也会听，根本无法掌控。

    还是萧敬孝更容易拿捏reads;。

    “你别也急，现在还不是没有到最后一步么？昨晚上，我便接到消息，说萧琰正在往回赶，接连派了几波人马都没拦住。本是想着在他进宫之前，让圣人松口，不想，还是晚了。”凌绥捏着茶杯，语气漫不经心，却不知透露了多少惊心动魄。

    听闻凌绥曾派人拦截萧琰，萧敬孝神色讪讪，没想到他暗地里居然为自己做了这么多事，开口道：“也不是你的过错，萧琰是下过战场的人，身边肯定有高手随侍，你拦不住也是意料之中。”

    “嗯。”凌绥点头，继续道，“我原本只是拦截他拖延一段时间，不希望他影响圣人的决断，如今看来……是不能留他了。”

    萧琰腿伤痊愈的消息瞒得极紧，连萧则事先都没有得到消息，凌绥担心被他发现异常，派去的人一直在外围打转，根本不敢靠近，哪里知道他腿疾痊愈。

    还是见他骑马入宫城，身手矫健利落才发现端倪。

    听出凌绥口中的杀伐之意，萧敬孝神色一怔。毕竟是半大少年，虽然心思重手段狠，但未经过事，心还不够狠。

    凌绥转眸看了他一眼，语气冷冽：“他的腿好了，你和萧敬义连跟他站在一齐比肩的资格都没有，怎么争？”看出萧敬孝的犹豫，凌绥故意拿话激他。

    果然，听说自己不配跟萧琰比肩，萧敬孝眼中闪过一抹嫉恨，心顿时冷硬了几分。

    萧琰，就是挡在他前面的绊脚石，踢开不解恨，一定要砸碎！

    给萧敬孝坚定了信念后，凌绥才说出自己的打算，“如今，你要和南昌王府联合起来，你放心，南昌王府的萧敬义根本不足惧，有萧敬信捏在手里，早晚要惹出大祸，牵连整个王府。”知道萧敬孝对萧敬义心存芥蒂，凌绥多嘴解释了一句。

    “你有两件事要做。”凌绥加重语气。

    萧敬孝倾身，侧耳细听。

    “第一件，去拜访麒麟先生，袁先生一个月前入京，现今在宫商街居住，如果你能求得先生辅助，先生所代表的是天下文人就收归囊中。”

    “第二件事，派人快马将赛华佗接进京，在圣人面前力证萧琰腿伤未愈，只是服用药剂暂时能正常行走。”

    凌绥话音一落，萧敬孝立刻提出疑问：“袁先生何以会辅佐我？还有赛华佗先生，我父王与他相交甚浅，先生重德，必不会同意此事。”

    凌绥低头，目光从茶碗上划过，握在茶碗上的手指修长洁白，但却瘦弱的厉害。曾经他也是能策马扬鞭的，如今身体衰败，只能坐在内室绸缪。

    “二郎君。”凌绥开口。

    自从在祁县病了一场之后，凌绥的身体就大不如前，行事也不像从前那般鲁莽，如今做事，必是三思而后行，谋定而后动。不过，心思还是一样的歹毒。

    “你可听说过先礼后兵？”

    凌绥说完，萧敬孝就明白过来，“你是说……”

    凌绥点头，露出一副孺子可教的神情：“听说赛华佗先生有一幼子，调皮生事，淘得厉害，我已经先一步派人将其幼子请进京，想必先生是识时务之人，必不会不顾幼子性命reads;。至于袁先生……”他语气一顿，似乎在踟躇。

    袁让无儿无女，还真是个麻烦，可即便他有儿有女，辅佐一事也不能拿儿女威胁。这等大智慧之人，谁知道什么时候就设下陷阱，将他们推入深渊。

    不过，秉持的理念不能变，依旧先礼后兵。

    “至于袁先生，二郎君敬着便是，只消一个礼贤的名声便足够，若是先生一直不肯辅佐，那就将其强行带入王府，对外谣传先生已经同意辅佐郎君。

    世人愚钝，不辨真假，您只要有这个名声便足矣。连天下闻名的袁先生都肯辅佐与您，就能证明您的能力。到时天下文人归心，事情已成定局。您再安排几个刺客假作萧琰手下，刺杀袁先生，将先生逼到您身边。

    若事已如此，他还是不愿，那就顺势杀了他，得不到就毁了，还能把脏水泼到别人身上。”

    萧敬孝听得一愣一愣的，最后叹服看着凌绥，都是损招啊，难怪兄妹两个身体都不好。

    想到这。萧敬孝踌躇了一下，开口：“阿绥，最近母妃一直在为我相看贵女，令妹可许了人家？我虽不才，但与阿绥相交，皆出于本心，令妹若是入我府中，我定然照看周全。”

    说完，萧敬孝眼也不眨，目光直直落在凌绥脸上，不放过他每个表情。

    凌绥依旧是之前那般漫不经心的神态，听了萧敬孝的话也只是轻抬眉梢，似是完全为他考量：“不好，舍妹体弱，非但不能为二郎君带来家族裨益，恐怕还妨碍子嗣。而且，我们之间的关系现在还不能泄漏，我和南昌王府的四子还有联系，若是让他有所察觉，就失去了对南昌王府的掌控。”

    闻言，萧敬孝低头想了想，确实如凌绥所言，娶了凌皎半点好处也无。

    只是，他就是觉得不放心，面对这样的凌绥，总想抓住点什么。

    凌绥拈起茶碗，轻轻啜了一口，目光不动神色地打量对面的萧敬孝，眸中几不可见地闪过一抹厌恶：“二郎君若是不信我，今日何苦来，绥不过病弱之身，不能领兵，恐怕也没有精力为官，不过是想一展抱负，郎君不信我，就请离去吧。”

    凌绥这话透漏出几分愠怒之意，萧敬孝听了，急忙出言安抚：“阿绥多想了，我不是不信你，只是你这般为我绸缪，我却不能为你做些什么，心中实在有愧。”

    闻言，凌绥视线幽转，叹息一声：“本是旧事，不想多谈，但是二郎君一片拳拳心意，绥便尽数告知吧。其实……在下刚刚拒绝二郎君的提yì，一方面是真心为二郎君考量，另一方面就是我的私心了。”

    “私心？”萧敬孝抬眉。

    “对。”凌绥点头，“二郎君有所不知，舍妹一直倾慕萧琰……原是丑事，本不该多提，只是怕二郎君多心才又就是重提。”

    闻言，萧敬孝只觉吃了苍蝇般恶心，姚云蹉跎到桃李之年，人家萧琰不要她，才转而讨好母妃，想进他的门。凌皎又是一个！

    萧敬孝恨恨握拳，萧琰到底有什么好，凭什么一直压在他头顶，凭什么他要捡他剩下的。

    总有一天，总有一天，他会将他踩到脚底，高高俯视！玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第99章筹谋