
    林老夫人和林六突然捂着肚子倒下，痛得脸色狰狞，额头全是冷汗。

    “怎么回事？”发现骚动，长公主停下脚步回身，她声线柔和，却十分有威势，清清淡淡的一句话就让已经混乱的场面安静下来。

    公主府的仆妇，神色镇定，有条不紊地走到林老夫人面前，用目光询问她身边的丫头。

    丫头已经慌了，只知道扶着老夫人拼命掉眼泪。

    仆妇皱了皱眉，上前仔细探寻林老夫人和林六，然后向长公主禀报：“恐是吃坏了东西。”

    在公主府吃坏东西，难道是说公主府的食物不干净？那其他夫人怎么没事？

    回话的仆妇眉头微蹙，神色已是不好。

    察觉仆妇神色有异，林珑上前几步轻声解释：“早上出门前，祖母和六妹妹用了些寒凉之物，祖母年岁大了，六妹妹年幼，这才受不住。”

    这就是说和公主府食物无关了。

    闻言，有夫人多看了林珑两眼，心道这丫头倒是识趣。

    听了林珑的解释，仆妇神色好看了些，长公主也赞许看了林珑两眼，然后转向林老夫人神色关切：“快扶老夫人去石凳是暂暂坐，郎中马上就过来。”

    林老夫人腹痛如绞，强忍着抬头，对长公主道谢：“多谢公主。”

    郎中很快过来，给林老夫人和林六摸了脉，果真是吃了寒凉之物。郎中手上有现成的丸药，二人服下之后，神色好看许多，不过腹中仍隐隐作痛，想要出恭。

    如此不雅，二人是不能在长公主府多待了，只能提前告辞。

    “林三姐姐也要走么？”米拂不舍地拉着林珑的手，落落寡欢，“我不希望你走，好容易才来一趟。”

    林老夫人见状，对林珑道：“你就留下来吧，我身边有你大伯母，没事。”她是真希望林珑留下，如果有可能的话，她自己也不想走，活了这把岁数还是第一次到长公主府。

    这番荣耀，林老夫人哪里舍得不要。

    只是如今情况紧急，她怕自己再待下去，恐要出丑，肚子一直叽里咕噜的叫。但是林珑必须留下，一则和秦王妃和长公主打好关系。二则她容貌娇美，行事有据，也是给林家娘子扬扬名。

    能有林珑这样优秀的姐妹，林家其他女儿也是不差。

    “祖母。”林珑迟疑。

    曲氏一边扶着林老夫人，一边劝林珑：“听你祖母的话，就留下吧，伯母知道你孝顺，挂念祖母。但你也听见了，刚刚郎中说过，你祖母没事，只是吃了寒凉之物有些受不住，养个一两天就好了。而且老夫人身边还有我，你就安心待在这，回去也好跟我们说说，绿色的菊花长个什么模样。”

    最后一句，曲氏是带着笑说的，一番长者慈爱之心溢于言表。

    米拂这时笑道：“老夫人，大夫人，你们放心，赏菊会结束，我会安排马车送林三姐姐回去的。”

    “有劳县主。”

    既是如此，林珑再推托就不好了，只能点头答应，不过却一直将林老夫人送上马车。一路上叮嘱许多注意事项，在门口站了许久才返回。

    马车上，因为不能继续留下的林六郁闷得不得了，透过马车窗里看见林珑远处的影子，嘀咕了句虚伪。

    她这边不领情，林老夫人倒是感慨万千：“这丫头是个懂事的，别管心里如何，起码面上让人挑不出毛病。”

    曲氏听出林老夫人话里的味道，疑惑了句：“老夫人的意思是……”

    车内只有婆媳二人，林六坐在后面的马车，曲氏安排了自己身边得用的婆子照料，赶车的车夫也是心腹，所以两人说话没有顾忌。

    林老夫人靠着隐馕，面容上带着一许苍白，都有些压不住富贵庄重的服饰，整个人没有了往日的精明气势，有点像孱弱慈祥的普通老人。

    “以后，你就别为难她了。”说出这话，林老夫人是经过深思熟虑的，如果林珑性子温软，她不介意拿捏，将她攥在手里。

    但经过这些日子的观察，林老夫人发现，林珑不仅聪慧识礼，骨子还有一股淡漠傲气，这样的人是容不得他人指手划脚的。如果她继续拿捏她，最后的结果只会惹她怨忿。

    倒不如到此为止。

    这丫头与林家原本便没什么情谊，要她全心全意为林家着想不现实。不过合作互利却有可能。

    聪明懂事的人知道如何利用手中的筹码，想必她不会将林家往外推。只要她嫁入秦王府后，肯提携林家，林家也不介意安安分分地做她娘家，给她支持。

    “母亲？”曲氏惊讶，不明白老夫人为何突然改变计划。

    因为身体不好，肚子总是咕咕响，林老夫人的心情就有些不耐烦，她冷冷地扫了曲氏一眼，不满意她的愚笨。

    这个儿媳妇听话倒是听话，就是太蠢，太势利。

    势利倒不算大毛病，世人皆是捧高踩低，不在乎多她一个。令林老夫人心怀不满的是曲氏的短视，这个媳妇永远只看见眼前小利，不懂长远发展。

    林三现在孤身在林家，势单力薄，虽然聪明过人，但形shì不如意，想要拿捏她虽然困难，但也不是没有办法。

    然如果执意拿捏，必会造成她心有不满，短时间她拿林家没办法，不代表日后她生下儿子坐稳世子妃位置后没办法。

    当初，她想要拿捏林珑是想要为林家谋利，可不是给林家结仇。

    这个儿媳妇真是光长年纪，不长脑子。

    林老夫人有点不耐烦曲氏，但做了几十年的婆媳，到底是给她面子，慢慢解释起来。

    听了老夫人的话，曲氏有点不懂：“母亲，没有娘家支持，林三哪里能在王府站稳脚跟，她若是聪慧，就应该多依仗林家才是，不过是小女孩不知天高地厚罢了。”

    “糊涂。”林老夫人怒斥，林家算什么娘家，没有林珑，秦王妃根本连林家是哪个都不知道，林家凭什么帮林珑站稳脚跟。

    真以为自己有多能耐呢！

    ――

    赏菊花这边，林老夫人和林六只是一个无足轻重的小插曲，根本没人当作一回事，进行得如火如荼。

    只是林珑碍于孝道，不敢在祖母生病之时过于热闹，没有多参与，安静地伴在秦王妃身边。

    “那盆绿云是你起的名字？”秦王妃好奇地问林珑。

    之前长公主听米拂和鞠念说起此事，心中大为惊讶，这盆绿云当初长公主想留着自己起名字，但是鞠念未提起，她也不好开口，没想到鞠念会让林三取名。

    鞠家人有些清高傲气，在公主府生活十年，依然和众人不亲近，哪怕是米拂从小和鞠念一块长大，也是情意寡淡。

    可看鞠念现在样子，竟然异常喜爱林三，不仅伴在她身旁亦步亦趋，更是感兴趣地和林珑说话，恨不得把压箱底的好东西都拿出来。

    长公主思索好久也想不出所以然，只能归结鞠念对林三一见如故。这人和人之间的缘分玄妙而不可捉摸，这个林三倒是好气运。

    想到这，长公主又看向林三身边的另一位小娘子。

    脸上的讨好喜爱之意，连她这个做母亲的都不忍看下去，这丫头自小便喜欢生得漂亮的人，但是狗腿成这个样子还是第一次。

    不仅是长公主惊讶，秦王妃也是好奇非常。

    林珑点点头。

    鞠念帮忙解释：“我和三娘一见如故，而且绿云这个名字形神相似，十分相宜。”

    “是啊，是啊，我也觉的相宜。”米拂简直要变成应声虫，只要有关夸奖林珑的话，她就笑眯眯点头，点头之后还有瞅上林珑两眼，证明“咱俩好”。

    饶是林珑镇定，也有些受不住米拂了，心头几番来回，思索米拂的目的。

    和秦王妃正说着话，突然走来一个侍女，看着秦王妃身边的嬷嬷欲言又止，嬷嬷看了眼秦王妃，退后几步，出了人群向侍女走去。

    没一会嬷嬷回来，低声回报：“王妃，世子差人禀报，说他回去了。”

    怎么回去了？赏菊会不是刚开始，秦王妃蹙了眉。

    米拂耳尖，眼睛瞬间瞪得圆溜溜，好不失望的样子：“世子哥哥回去了？他都还没跟拂儿下棋呢，这些日子我的棋艺长进不少。”

    更重要的是看不见林后和萧琰互动了，米拂心中郁卒。

    桑心，这种偶像剧情，穿越过来后她已经很久没看到了，还是真人版，高颜值。

    秦王妃好笑地看着米拂，目光宠溺，因为米拂幼年总混在秦王府，她还擅长撒娇卖萌，让没有女儿的秦王妃特别疼她。

    “你呀，今日哪有空下棋，过几日到府上寻他。”

    “好吧。”米拂失落地低下小脑袋。

    林珑安静地站在秦王妃身旁，听见萧琰离去，神色丝毫未变，心里也是毫无波动。

    有些时候，她都拿自己没办法，可能是活得辈子多了，对什么事都提不起劲，特别是感情这点事。

    人太聪明，生得太好，得到太容易，有些时候就会迷茫。

    一qiē都唾手可得，那还奋斗个什么劲。

    前世时，她还有些冲劲，虽然已经是天之骄女，她仍不满足，还想着仗剑走天涯，过一过大侠的瘾。

    后来遇见萧则，就陪他一块打天下，刀光剑影，阴谋权术，她终于有了感兴趣之事。

    然而今生，权力对她都没有吸引力了，除了机关术还能让她在意，以及想探望一下帽儿，林珑都不知道，这世上还有什么能牵动她的心。

    此时的林珑还不知晓，几日之后会有冤家上门，行事不按常理，与她纠缠一生。

    ――

    萧琰回去后，就把萧蓝唤了过来，问他男女之间的感情。

    不同于萧一青，萧蓝心思要更细腻，他一直伴在萧琰身边，对他周围事了如指掌，心下一琢磨，就明白了他的意思。

    看来，主子是动了心。

    萧蓝出了个主意：“主子，外面有卖一些传奇话本，不如属下买了来，您看一下。”

    “好。”萧琰点头。

    他现在有点惧怕自己的心思了，总是忍不住想关注林珑，明明对寻常事不甚上心，却一直记得林珑很久之前穿了什么衣服，戴着什么首饰。

    她在他面前的每一瞬间，每一个低头，每一句话，他都一清二楚。

    最开始，他是忽略这种异样感觉的，不甚上心。而现在，他想不上心都做不到。

    萧琰觉得自己的问题更严zhòng了。

    现在的他已经忍不住为她牵挂，在乎她的情xù变化，她微微一蹙眉，他心里仿若烈火煎熬。

    就像是之前在水榭，她情xù突然冷淡，当时他又惊又懵，然后就是忐忑无助，最后是害怕逃离。

    他被一种陌生情xù牵引，已经变得不像是自己。

    所以，他要搞清楚，他对林珑到底是一种什么情xù――