
    林珑带着黄玉簪回了林府，曲氏早安排人将今日之事报给林老夫人。一见到林珑，林老夫人就将林珑唤到身边，目光慈爱：“三娘今日有没有挑到喜欢的，我可是听说珍宝斋今日新出了一批额饰，你们也是运道好，正巧赶上。”

    经历太多，林珑的性子难免莫测一些，和什么样的人相处，气质就变换成什么样子，各种类型都驾驭得了，信手拈来。

    现在偎依在林老夫人跟前，林珑温和乖巧，只眼角眉梢却透着几分凌厉霸气，让人不敢轻yì招惹。

    “得了这支黄玉簪。”林珑随手将黄玉簪拔下来，递给林老夫人，态度恭敬诚恳。

    林老夫人说出那一番话，本意就是套林珑的话，让她主动交待。不料，她刚上了一道前菜预热，林珑就把黄玉簪放到她手中了，让她后续一番布置，一番话中藏话无用武之地。

    “不错。”从错愕中回神的林老夫人瞬间点头，因为林珑太好说话，她也不好意思为难，何况她到底是经过事，眼皮子没那么浅，黄玉虽然难得，但她也不至于谋夺小辈东西。

    看了几眼，林老夫人就将黄玉簪还给了林珑。

    黄玉簪落在林珑掌心，很快林家这些小娘子都凑上来，好奇观看。连一向端庄稳重的林大娘都凑了近前，表示好奇：“这就是珍宝斋的黄玉簪么？”

    “我也要看。”小小的林七娘凑上来，结果攀着大姐姐的手，半天也看不到，急得直蹦，连连道，“我要看。”

    众人被林七娘逗得直乐，小女孩生得雨雪可爱，肥嫩的脸颊像两只大苹果，胖乎乎像只小团子。

    林珑俯下身，将掌心的黄玉簪摊给林七娘看。

    见林珑冲着自己笑，小女孩红了脸，看了林珑好几眼，才低头看黄玉簪，口中嘟囔：“三姐姐比黄玉簪好看。”

    话音一落，众人又是一阵大笑。

    这时，林六走上前，瞥了眼黄玉簪，又看看林珑，轻哼一声，低头摸了摸林七娘，开口：“这黄玉簪我也喜欢，正巧我今日挑了件额饰，不如我们交换吧，想必三姐姐必不会那般小气。”

    林六也不是诚心想要这黄玉簪，她只是想给林珑扣上小气之名。想到今日在珍宝斋受到的屈辱，心里更恨上林珑一层。

    没等林珑开口，林二娘先是冷笑两声，挑眉似笑非笑地看向林六：“别人一得了点好东西你就要，跟个要饭花子似的，你也是十好几岁了，能不能长点脸，丢人现眼都丢到外头去了，居然还不长记性。”

    说到这，林二娘走到林老夫人跟前，抱住老夫人胳膊，继续嘲讽道：“今日在珍宝斋里发生什么事，你自己不记得么，陆夫人会怎么看林家女儿，你自己心里不清楚么，做事能不能过点心，别总连累家中姐妹。”

    林六被这一番冷嘲热讽弄得面红耳赤，贝齿死死咬住下唇。

    林二夫人周氏心疼林六，想要开口说两句，目光瞥到林老夫人冷然的目光，瞬间又低下头。心里却把林二和林珑都恨上了。

    这林三也忒不知道好歹，做姐姐的一点不知道让着妹妹，那黄玉簪还用得着六娘索要么？她见六娘喜欢，就应该主动相送。

    哼，乡下来的就是不知礼。

    还有林二那个小蹄子，仗着养在老夫人身边就猖狂，总有一天要收拾了她。

    见林六低着头，要哭出来的样子，林四娘心生恻隐，动了动嘴唇刚要说话，就被一旁的林五娘扯住了袖子。

    林四转头看了林五一眼，目中不解。林五冲她摇了摇头，而后低下脑袋。

    气氛闹得这么僵，老夫人也是心烦，挥挥手：“你们都散了吧，别堵在我这，回去吧。”说完这句，顿了片刻，又道，“六娘留下。”

    回到小院，丁香围着林珑转了一圈，心中欢喜不已：“这支黄玉簪真好看。”

    人前时，林珑气质多变，然无人时，就露出本性，有点冷，有点呆，还有点萌。

    “好看么？”林珑晃悠了一下脑袋。

    这一动作吓了丁香一跳，忙道：“哎呦，我的娘子，您可别晃头发都散了。”

    正说着，一缕碎发掉落，贴在鬓角。

    丁香上前一边帮林珑梳头，一边说话，“娘子，您说后日的赏菊会，秦王世子会去么？”大周对男女大防不严，订了亲的男女还可以相约聚会。

    而且，丁香自幼跟在林珑身旁，没有什么是话不能说的。

    “不知道。”林珑摇摇头。

    “应该不会去吧。”丁香语气里不无失望，这些日子，她绣了许多小荷包，送给府上的丫头婆子。因着她绣工精湛，荷包奇巧，倒是笼络了不少人心，在府里行事也通顺许多。

    跟她们聊天时，丁香了解到，秦王世子性子温润，有君子之风，一向不喜欢凑这些热闹。秦王世子是大周所有待嫁女儿梦想中的夫君，身份高贵，年轻有为，而且难得是性子还好，没有一点架子不说，相处时使人如沐春风。

    别说这些丫鬟婆子对秦王世子的二三事了解清楚，就是一些贩夫走卒，也知道秦王世子的美名。

    娘子能许给这样的人，丁香一方面为娘子感到欢喜之余，又充满担心。

    她想起那个曾经在祁县林府中养伤的温润青年，绞尽脑汁回想，他仿佛对娘子很好，但似乎又与其他人没有区别。

    他对每个人都很好。

    林珑坐在镜子前，透过昏黄的铜镜，发现丁香在发呆，脸上的表情还是纠结来纠结去，不禁觉得好笑：“在想什么？”

    “秦王世子。”丁香下意识脱口而出，说完后清醒过来，觉得这话有歧义，担心林珑误会急急解释，“不是的，婢子……婢子……”

    越解释越乱，丁香磕磕巴巴，半天说不出来，最后只能可怜巴巴地看向林珑。

    然一看之下，她瞬间怔愣。

    铜镜里映出林珑清冷淡漠的面容，那容颜精致美丽得能羞煞百花，却也疏离得令人心悸，仿佛将整个世界排除在外。

    神情里犹存几分揶揄促狭，却只是单纯地因着她急切磕绊，不曾有一点羞怯和吃醋。

    娘子在意的只是她的紧张，与秦王世子半点干系也无。

    意识到这一点，丁香的心仿佛突然被一只大手攥紧，酸涩得透不过气来。这个年纪的少女不是应该怀春的么，往日里她觉得自家娘子聪慧强大，对她崇拜依赖。但今日，丁香却觉得难受。

    她突然不希望娘子那么强大了，希望她像世间所有普通少女一样简单纯粹，享受着众人的疼爱，而不是自己挡在前面，保护所有人。

    察觉到丁香的异样，林珑有些惊讶地转头：“怎么哭了？我的丁香什么时候变成爱哭鬼了。”

    “娘子！”丁香不依，鼻头还是红红的，嘴角却扯出笑意。

    她试探了一句：“娘子不想见世子么？”

    “我想吃柿子。”林珑语气淡定。

    说到柿子，丁香突然想到，林府前院有两颗柿子树，如今正是柿子成熟的时候，她可以给娘子做柿子饼。

    就这样，刚才沉闷的气氛瞬间被柿子的清香驱散，主仆两个开始兴致勃勃地讨论要怎么吃柿子。

    柿子豆沙饼，柿子丸子，漤柿子，柿子糕，呜呜，口水都要流出来了。

    然后，丁香就去了厨房，去给林珑做柿子糯米饼。

    室内只剩下林珑一人，她低头摸了摸心脏，心跳沉稳有力，仿佛千年不变韵律的古钟，咚咚咚，平稳亘古。

    她还会喜欢上一个人么？

    脑海里突然闪现萧琰清俊雅致的容颜，以及他黑亮得几乎发蓝的漂亮眼睛，唔，倒是不讨厌。

    也许可以试着多喜欢他一点。

    活了三世，林珑都是颜控，前世遇见萧则时，被这个漂亮可爱的小正太惊艳，之后玩养、成，结果养歪了。

    萧琰呢？

    林珑将胳膊支在案几，托着下颌沉思。

    那家伙可是个厉害的，居然能查到赵集，还派人跟踪她，性子也暗藏古怪。

    想了半天，林珑发现自己对萧琰的感觉不深，勉强算是不讨厌。既然如此，就先让他喜欢她吧。

    征服那个傲娇爱炸毛的家伙也蛮有意思的。

    时间过得很快，转眼就到了后日。

    一早起来，林珑先用了碗燕窝粥，然后站在屋内任由丁香折腾。

    为了赏花会，丁香可是没少费功夫，先是修改府中准备好的衣服，将腰肢勒得更细，袖口绣着缠绕的藤蔓，甚至还学了新发式。

    “娘子，这是婢子新学的凌虚髻，是京师最流行的发髻。”丁香已经练得很熟，轻轻一绾就形成一个发髻。固定住后，在前头插了一把镶着珠翠皇冠样式的梳子，然后从右侧插入黄玉簪。

    “好看。”盯着铜镜中的俏丽人影，丁香都挪不开眼了。

    她只知道娘子生得好看，却没想到盛装打扮起来，居然这般摄人心魄。她是女子都忍不住心慌乱跳，若是男子见了，不得当场失神啊。

    林珑也看向镜中的人影，弯唇而笑，怎么生得这般好看，她都要苦恼了。

    这次参加赏菊花，由林老夫人亲自带队，林大夫人从中辅助，二夫人留守家中。

    事隔两日，林珑第一次见到林六。

    相比于之前，今日的林六很是不同，气质沉稳了许多，眸光阴恻恻的。林珑若有所思地看了她一眼，就移开目光。

    林六一直是个很聪明的少女，只是有点冲动鲁莽，如果之前的她像是一只昂扬的大公鸡，看谁不顺眼就叨谁一口。现在的她就是一条潜伏在暗处的毒蛇，伺机而动，一击毙命。

    四人分坐两辆马车，林六依旧坐在林珑对面，却不似上次那般挑衅。反而目光沉静，看了林珑几眼后，夸赞：“三姐姐今日真漂亮。”

    “平日就不好看了么？”林珑反问一句。

    没想到一向不理人的林珑居然咄咄逼人起来，林六怔愣片刻，半晌移开目光，声音低沉：“三姐姐绝代风华，一直都好看。”

    林珑抿了抿唇，没做声。

    倒是丁香狐疑地看向林六，神色防备。

    马车缓缓靠近公主府，门口有几个婆子迎接。

    府中，米拂已经坐不住了，系统开着，实时播报。这一次不光是常在上混的姑娘们关注，整个世界都在屏息以待。

    历史上著名的文成皇后终于要揭开她神秘的面纱了。

    到底是无盐女，还是绝代佳人？这一刻，无论是历史工作者，还是正在上学的学生，甚至是工作狂，几乎所有人都停下手中的事，关注系统――