
    林老夫人的病来得气势汹汹，仿佛突然之间就起不来床了，嘴里起了一圈大炮，眼睛布满红血丝，连说话都是嗡嗡仿若从嗓子挤出来。

    府里供养的郎中过来，摸了好几次脉，只说是虚火太旺，开了好几味降火的药材，吃了好几日，却怎么也不见效。

    老夫人的火气一日比一日旺盛，喝口水都要疼许久。

    像是老夫人这种人精疑心重，从前听林珑说丁香命中属火，火气旺，只觉忌惮。如今生了病，就怎么看丁香都不顺眼了。

    丁香不知哪里惹了老夫人，茫然不知所措，惶惶不可终日，在老夫人门前跪了好几日，食不下咽，寝不能安，短短几日，就以肉眼可见地速度瘦下去。

    林珑和众姐妹过来探望老夫人时，瞥见丁香瘦弱的样子，都快不敢认了。

    吕嬷嬷在老夫人身边伺候，瞥见林珑惊异的目光，顿感心虚，偷偷对顾嬷嬷抱怨：“费劲力气要来的丫头，结果还不好好对待，我这张老脸都快羞死了，不敢与三娘子直视。”

    顾嬷嬷冷笑着嘲讽道：“你这老狗面皮倒是薄，丫头是三娘子孝敬给老夫人的，老夫人如何对待难道还要顾忌你的面皮么？”

    吕嬷嬷就是去祁县接林珑过来的嬷嬷，对林珑很有好感，听出顾嬷嬷话里对三娘的不屑，她不禁微微蹙眉，念叨：“我也知道老夫人病了几日，心情不好，但也不能拿孙女的丫头撒气啊，容易生隔阂。”

    “别操心那没用的，快去厨房看看药熬得如何。”顾嬷嬷斥了吕嬷嬷一句，不过心里倒是将吕嬷嬷的话听了进去，而且她还想起一件事。

    火克金，说不得真是丁香这丫头命格不好，冲撞老夫人。

    她们这些婆子都是老夫人身边的老人，富贵体面都系在老夫人一人身上，若是老夫人有个好歹，头一个受责难的就是她们这些近身服侍的婆子。

    想了想，顾嬷嬷决定找人去算算，是不是丁香命格有问题。

    顾嬷嬷行事利落，想到就去做，立刻去丁香处询问生辰八字。丁香事先得了林珑的嘱咐，报出一个火气极旺的八字。

    得了八字，顾嬷嬷偷偷出了府，去千阳观找女冠批命。批命的结果果然是火气大旺，易冲金命。

    顾嬷嬷抚了抚胸口，难怪这几日她觉得胸口发闷，原来是有个克星在这。幸好她命中金不多，没像老夫人一样病重。

    回到府中，顾嬷嬷赶紧将女冠的批命显示给老夫人看。

    “真是那丫头！”林老夫人气得直喘，“赶……赶紧将那丫头送走，快送走。”

    “您消消气，消消气。”顾嬷嬷一边给老夫人顺气，一边提yì，“送走肯定要送走，不过要寻个好点的由头。”

    “说。”林老夫人仰躺着消气。

    顾嬷嬷转了转眼珠，悄声道：“您不是调、教了几个丫头么，正好和丁香一块送过去，祖母体贴孙女，不愿意要孙女的丫头，甚至担心孙女身边无人，有送了几个过去服侍，三娘子肯定要念着您的好的。”

    “她又不傻。”老夫人哼了一声，那几个丫头生就那番模样，又妖娆妩媚，傻子才认为是过去服侍她的呢。

    听老夫人语气不顺，顾嬷嬷很快明白，她这是生三娘子的气呢。恐是三娘子上次在丁香一事上左推右挡，惹了老夫人不痛快。

    老夫人在府中有绝对的权威，她宽容慈善但并不代表没有掌控欲，尤其是老夫人这种强硬性格。

    三娘子太过聪慧，又不听话，难免给老夫人脱离掌控的恐慌。

    那几个丫头，老夫人原本不过是预备着，没想一开始就送过去添堵，就是以备不时之需。万一三娘子不得世子的意，在王府步履维艰，需要丫头固宠时，才会将人送去。

    但如今看来，三娘子要脱离掌控，性子也冰冷桀骜，不给她点颜色看看，就真以为族里拿捏不住她，拿她没办法。

    “三娘子怎么想先且不提，但外面见了那几个丫头，肯定会夸赞您老疼爱孙女。”顾嬷嬷这话绝对不是恭维，那几个丫头俱是内有乾坤。

    外表看着是温柔端庄模样，内里*蚀骨。说句通俗的话，就是□□披着贞洁烈女的皮。

    表面上看都是好丫头，外人见了，肯定要赞扬老夫人。

    说到那几个丫头，林老夫人脸上有个笑模样，这可是她的底牌。为了培养这几个丫头真是花费她不少心血，银钱上暂且不提，单是寻找天生媚、骨的丫头，就花费好几年。加上寻访名师，费心调、教，一个丫头价值千金。

    这几个丫头原本是要进宫的，如今倒是便宜了秦王世子。

    林家男人本事小，就只能在女人身上费些功夫了。

    这样的丫头原本有四个，林老夫人最开始打算，大娘嫁得一般，就不给了。二娘定要寻个富贵人家，所以给二娘一个。

    六娘要给一个，六娘虽说生得好，但性子不行，就将水柔给她，那可是个水一般的美人。

    剩下两个，打算三娘一个，剩下一个就通guò秦、王府送进宫。

    如今看来，三娘给一个是不够，根本拿捏不住她，得给两个。

    至于宫里，就不送了，圣人身体不好，而且脾气暴躁。即便美人内里再有乾坤，但若是运道不好，不小心惹怒圣人，被打入冷宫也没用。

    “您打算送哪两个过去？”顾嬷嬷好奇。

    林老夫人沉吟半晌，“嫣然和艳桃。”

    嫣然和艳桃？顾嬷嬷一怔，在她看来，这两人实在平平无奇，不如水柔和阿俏。嫣然老实，艳桃妖娆是够了，但未免轻浮，何况，林三自己本就是绝色佳人，简直要将这两人衬到泥里去了。

    “为何不是阿俏？”顾嬷嬷实在是疑惑，这四人中，阿俏容色最好，琴棋书画样样精通，不仅如此，她性子清冷淡漠，有种迷离醉意。

    不说男子了，连她这个女人，见了她都移不开眼。

    林老夫人有自己的想法，“阿俏美则美矣，但站在三娘身侧，便平常了。”林珑和阿俏二人就如牡丹和芍药，芍药虽美，但有了牡丹，谁耐烦看芍药。

    而且阿俏太过出挑，没等世子看腻了三娘，估计就被林珑弄走了。

    “可是嫣然和艳桃……”顾嬷嬷纠结，这两个单独看也是很美的，但是有林珑做对比，连平常都不如，甚至连三娘身边的丁香都比不上。

    看出顾嬷嬷的纠结，林老夫人抿了抿唇，眼中漾出笑意：“你不懂，这男人啊，喜欢女子貌美，但更喜欢女子妖娆。”

    顾嬷嬷自小就服侍林老夫人，林老夫人在她面前没有什么是不能说的，“三娘美则美矣，但过于端庄，未免无趣。且她性子冷漠清傲，男人一时半会稀罕，但时间久了，难免会腻。而嫣然这种看似单板，实在床上火辣妖娆的女子更得男人喜欢。艳桃性子爽利，行为大胆，她和嫣然，一个外放，一个收敛，最最合适不过。”

    “老夫人睿智。”顾嬷嬷服了，还是老夫人见识多啊。

    ――

    林珑性子极为含蓄，丁香走了之后，她虽是心中想念，但面上丝毫不露。只有经常去丁香房里闲逛，透漏出几缕不舍。

    这日，林珑又到丁香房间里晃荡，目光落在空落落的床铺，神情茫然。丁香自小便在她身边服侍，与其说是丫头，不如说是姐妹更恰当。

    林珑教她种种，不是为她能更好的服侍自己，只是想教她而已。

    脚步慢慢移到床边，林珑望着床铺出神，好一会才收回目光，刚要转头，突然眼尖地发现枕头下一抹艳红。

    这是什么？

    林珑伸出手指将一片极薄极露的大红布料勾出，修长的指尖勾挂着小巧轻薄的布料，玉白与艳红相对，煞是好看。

    原本立在林珑身后面无表情的秦嬷嬷在看到那块布料后，登时瞪大双眼。

    丁香这个死丫头，怎么不把兜衣收好了！

    秦嬷嬷实在是错怪丁香了，这件兜衣，丁香还没有缝制完，又不好带到老夫人那边，只能先放在枕下，等回来再缝制。

    兜衣还未做成，却已初现雏形。

    林珑皱着眉头思索半晌，才不确定地开口：“小衣？”

    秦嬷嬷脸不红气不喘，大言不惭道：“娘子，这是京师新流行的款式，许多世家小娘子都穿这种。”

    林珑不喜欢这件兜衣，她的内衣都是以棉布为主，讲究大方舒适，而这件小衣布少不说，模样也怪怪的，绣了很多花，还有洞，贴身肯定不舒服。

    原谅林珑不懂什么情趣吧。

    她第一次穿越时才十几岁，就是个小神童，小书呆。

    重生前更是大儒名师教导，教育的标准就是端庄大气。而跟萧则的关系则是水到渠成，两人成亲之后，也是谋划天下。

    哪有什么心思搞些闺房之乐。

    而且在林珑看来，闺房之乐不过是画眉，赌茶，泼墨之类的雅事。这种在小衣上做文章的情趣，根本想都没想过。

    祁县时，她有意引起萧琰兴趣，所用招式也不过是下棋之类的攻心计，身体引诱神马的根本想都没想过。

    连色、诱都诱得这般大气正统的林珑哪里会知道情、趣内衣这种事。

    林珑很直接地表达自己的想法：“不好，换掉。”

    秦嬷嬷心一提，尾音发颤：“这可是京师最流行的。”

    林珑蹙眉，眸中是显而易见不喜。

    秦嬷嬷担心露出马脚，不敢再劝，只能在心里为萧琰默默哀叹。

    主子啊主子，不是奴才不尽力，实在是娘子太单纯。玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第75章小呆子。