
    丁香出去没几日，就又拎着小包袱回来了，顺便还带回两位乖巧可爱的丫头。

    桃枝感叹：“老夫人真是疼爱娘子。”

    可不就是疼爱么，其他娘子身边也就两个大丫头，林珑身边却有三个，现在又带回来两个。虽然老夫人说了，这两个领二等丫头的例。

    但有眼睛的人都知道，老夫人身边出来的丫头肯定不一般。

    丁香回来了，林珑很开心，难得有了笑模样。容色如冰雪初融，红日初升，美得慑人心神。

    嫣然和艳桃自恃容貌，然见了林珑，也生出自卑之意，不得不感叹人外有人天外有天。

    两个丫头由秦嬷嬷安排住下，秦嬷嬷心思深，面上不动声色，私底下却给暗卫传信，要求无时无刻盯紧二人。

    她总觉得这两个丫头怪异，却说不出哪里怪，连她都看不出底细，秦嬷嬷难免戒备。

    二人初来乍到，也就没安排伙计，先去收拾自己的行礼，安顿下来。

    房间里，艳桃小声跟嫣然嘀咕，她生得艳如桃李，哪怕鄙夷人做出不雅动作，也是俏生生地好看：“那个三娘子都没拿正眼看咱们，哼，我知道，她是自恃生得好，不将咱们放在眼里呢。”

    “嘘，小点声。”嫣然性情谨慎，不喜背后说三道四。

    艳桃嫌弃嫣然太过小心，不屑冷嗤：“怕什么，咱们是老夫人给的，三娘子不喜也得接着。”

    瞧艳桃那副猖狂模样，嫣然叹气：“三娘子很快就要出阁了，等进了秦、王府，老夫人再有手段也是鞭长莫及。”

    艳桃一屁股坐在床上低头摆弄指甲，根本就不把嫣然的话放在心上，她自有一番理论：“咱们爹娘亲眷都掐在老夫人手里，只要三娘子不是傻的，就不可能信任咱们。与其讨好娘子，倒不如讨好姑爷。”

    说到这，艳桃兴奋起来，眉眼漾上□□，一股天然的媚态从眼角眉梢流泻：“听说世子英武不凡，俊美不匹，好多世家贵女都钦慕世子呢，想不到你我居然这般幸运，能靠近世子。嘿嘿，你没见水柔和阿俏的脸色，她俩一定羡慕死咱们了，她们一辈子都没机会接近世子。”

    “你也别高兴太早，三娘子那般容色，世子哪里能看见咱们。”嫣然见不惯艳桃那得意的样子，忍不住泼冷水。

    “嘿嘿。”艳桃也不生气，只是傻笑，“别装了，我们特别的地方根本不是容貌，再美的花儿，若是蜜不甜，也没有蜜蜂采摘。”

    艳桃挺了挺丰润的胸脯，轻佻而笑：“三娘子那样子你也见过了，美是够美，但太冷，床笫之间肯定无趣至极，像条死鱼。”说到这，艳桃嘿嘿笑得好不欢快。

    仿佛能在某些方面压过林珑，是件极为得意的事。

    ――

    婚期临近，林父林母也到了林府。

    见到母亲，林珑难得露出小女儿娇态，偎在李氏话里撒娇，林父还有林烨云坐在一边宠溺地看着林珑。

    这次林烨谨和林烨言没有过来。

    大嫂杨氏怀着孕，不好颠簸，家里也需要人主持大局，林烨谨只好留下。

    不过对于不能来参加妹妹的婚礼，林烨谨十分愧疚，足足写了好几页纸的信表达歉意，在嫁妆上更是毫不吝啬，几乎快把家底掏空。

    牙粉行这几年的收入全给林珑做了嫁妆，不仅如此，林烨谨还承诺，等将来牙粉行开到京师，就把京师以及附近州县的利润让给林珑。

    林珑捏着信，看得笑眼弯弯，她不在乎这些银钱，在乎的是长兄的心意。

    唉，她怎么这般受宠呢！

    还有二兄林烨言，因为在边境不好请假，不过却搜罗了许多奇珍异宝给林珑。林烨言这几年富裕不少，在边界打突厥，干得就是土匪的勾当，奇珍异宝没少攒。

    李氏怀里抱着林珑，目光不住打量，在几个新来的丫头身上徘徊。

    嫣然和艳桃都要紧张死了，深怕李氏嫌弃二人生得太好，寻个由头撵出去，或者给她二人穿小鞋。

    心术不正之人，看人也不正，瞅谁都觉得对方会暗害自己。

    但实际上，李氏根本就没注意她们，她二人自视甚高，觉得自己又美又娇。然在李氏眼中，长得都不如丁香，根本没放在眼中。

    林珑的嫁妆大部分来自圣人赏赐，以及萧琰送来的礼物。

    林珑没想到自己重生再嫁，居然是萧则出的嫁妆，心情十分复杂微妙。

    林烨云许久未见林珑，忍不住围着她转圈，稀罕得不得了，一口一个妹妹，还抢着给她倒茶。

    林珑和林烨云这个兄长感情最好，一边喝他倒得茶水，一边抬眼看他。

    小少年已经初成，身材颀长，英挺不凡，这般模样走出去很容易唬人，不知令多少少女芳心暗许。可惜此刻在林珑面前，小少年变成了一只大狗，围着她不住地转，都不知道怎么稀罕好了。

    “妹妹有没有受欺负？”

    “三哥应该担心别人有没有被我欺负。”

    林烨云哂笑，想到自己妹妹聪慧过人，哪有人欺负得了她，然后又想到自己这么好的妹妹马上就要被大灰狼叼走，顿时心疼得直抽抽，好生不舍。

    一家人久别重逢，有说不完的话，诉不完的思念，恨不得时时刻刻聚在一块。

    可惜，林珑婚期临近，还要好多事情要准备，根本不得清闲。

    林珑要出嫁了，在林府没几日好呆，林老夫人就暗示家中姐妹多多过来陪她。

    老夫人发了话，众人哪敢不从，连向来骄傲自负的二娘都上门好几趟，林珑的小院子里天天人来人往，络绎不绝。

    几个姐妹聚在一块，聊得话题不外乎那么几样，像是针线啦、胭脂啦、首饰啦，或者聊一些八卦。

    林四娘见林珑难得拿起针线，忍不住好奇，仔细瞧了一会，发现是双男式鞋垫。就扭过头和五娘悄悄咬耳朵，神色揶揄。

    “说什么呢？有什么见不得人的事不能在人前说，偏要鬼祟。”丁香一事没算计到林珑，林六心情不爽，像只机关枪，一直放炮，到处找人撒气，看谁都不顺眼。

    瞥见林四和林五嘀咕，顿时气不打一处来，直接朝二人发泄。

    林五冲林六讨好一笑：“没说什么，之所以不说出来，是怕三姐姐害羞。”

    事关林珑，林二也来了兴致，竖起耳朵。

    林大娘担心众人吵起来，试图转移话题：“我一直想绣朵荷花，却怎么也绣不好，三妹妹可否将丁香借我半日？”

    林珑刚要答应，就被林六抢了话，她一点也不给林大娘面子，直接质问林五：“说来听听？”

    林五浅笑：“是四姐姐见三姐姐缝制男子鞋垫，想着三姐姐贤惠，还未成亲就这般想着夫婿了。”

    无趣！

    林二娘收回目光，继续盯着窗扉发呆。

    林六也觉得没意思，林珑马上就要成亲了，给未婚夫缝点东西根本不算什么。

    鞋垫？

    倒是林珑听了颇为纳闷，奇怪自己什么时候给萧琰缝制鞋垫了？而后发现林四的目光落在榻边的鞋垫上，才恍然大悟，开口解释：“那是给六哥做的。”林烨云在林家行六。

    六哥？林大娘闻言一怔，忍不住开口：“你们兄妹感情真好。”她自己也是有兄长的，但平日很少见面，见面也说不上几句话，更别提缝制鞋垫了。

    荷包倒是缝过，不过那是为了显示兄妹情深，故意为之，纯粹是给外人看的。像是鞋垫这种垫在脚下没人看见，缝制起来又费劲之物，林大娘根本想都没想过。

    想到这，林大娘心中不禁羡慕，凑过来盯着鞋垫瞧了几眼，然后发现鞋垫勾边的鸭卵青色丝线颜色极为别致，“这鸭卵青色丝线，妹妹还有么？”

    “没了。”林珑摇头，“大姐姐若是喜欢，不如咱们一块去铺里挑一些回来。”说起来林珑也很久没出门了，想出去看看，而且有些事也需要吩咐甄灵。

    听林珑说出门，林大娘眼前一亮，然后瞬间又暗淡下去。

    她们这些未出阁的小娘子想要出门需要有家中长辈或者兄弟陪同，自己是不能出去的。

    如今府上正为林珑的亲事忙碌，母亲根本顾得上其他，不可能陪她出门。至于长兄和二兄，还不如母亲呢。

    林珑不明白林大娘眼中光亮明灭的原因，想了想，问道：“大姐姐可是担心没人陪同？”

    林大娘看了林珑一眼，点点头。

    果真是这个原因，林珑了然一笑，安慰道：“大姐姐放心，让六哥陪咱们出去，一会我就让人知会他。”

    “六弟？”林大娘惊讶，“不用先问问看，他是否有时间么？”

    在林大娘眼中，家中兄弟各个都忙，不喜和姐妹掺和，别说陪同上街了，连让他们买些东西回来，都要抱怨一句：女子麻烦。

    林珑对林大娘的惊讶十分不解，“还用问么，我要出门，他当然要陪同。”林珑这副理所当然的语气，令在场众女纷纷冷汗。

    林二回头盯着林珑看了好几眼，心里不得不承认，三娘确实是幸运。虽说生在小地方，却自小得父母疼爱，家中兄长更是对她如珠如宝。

    她想起前日祖母跟顾嬷嬷闲聊的话语。

    林父林母为了给林三准备嫁妆，居然将家底搬空，担心林三人手不够，新买的下人用得不顺手，更将家里的仆从尽数给了她，自己身边服侍之人全是新采买的。

    长兄长嫂对父母这种举动也毫无怨言，听说林三的嫂子为了林三，居然将自己父亲珍藏的两本孤本要来给她添妆。

    对比林三，再看看自己，林二不禁伤怀，这世上有人会这般无私心全然地爱护自己么？

    正胡思乱想间，就听见门口有丫头的声音。

    “娘子，六少君买了新鲜的葡萄回来，给各位娘子尝鲜。”

    丁香话音一落，林大娘就忍不住笑道：“哪是给各位娘子啊，分明只是他自己亲妹妹。”

    林四娘林五娘也跟着笑，眸间全是掩不住的羡慕。

    有个这般疼爱自己的兄长，真好。玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第76章疼爱。