
    刚迈进内室，林珑脚步便是一顿。

    脑海里突然蹦出一道少女清甜的嗓音：“师兄，等以后下山了，我要自己设计一间房，遍布机关，三步一坎，五步一幻象。若有谁不经过我同意擅闯入内，就让他尝尝厉害。”

    这室内机关虽说都关着，但熟知机关之术的林珑只一照面，便察觉到内室遍布机关。

    她垂着眼默不作声跟萧琰入内。

    麒麟先生袁让正坐在案几对面，朝众人招手：“请进。”

    萧琰携林珑近前，躬身行礼：“晚辈萧琰，妻林氏前来拜见先生，万望先生指点。”

    “萧琰？”袁让眯着眼睛打量萧琰半晌，目光在他微跛的腿脚稍顿，眼中飞快划过一抹失望，这情xù来得快，消失得也快，再开口说话时，面上已是平静无波：“秦王世子？”

    “正是晚辈。”

    “请坐。”袁让示意二人入座。

    林珑坐在萧琰旁边，态度温文而清冷，像是一尊没有生命的玉像，然人却生得极美，让人难以将视线移开。

    袁让的视线在林珑身上停顿片刻，正要移开，玉像突然开口：“小女昔年曾偶得一本医书，自学几年，粗通医术，夫君的腿伤算不得顽疾，略加施诊，几日便可痊愈。”

    这没头没脑的话都把众人说懵了，连萧琰都不解其意地转眸看她，不明白她为何当着先生的面突然提起此事。

    只有袁让心中一动，目光惊疑不定地落在林珑脸上。

    林珑对袁让轻轻点了下头，然后垂眸轻语：“失礼，小女以为先生在乎此事。”

    麒麟先生为什么要在乎他的腿伤？萧琰大为莫名，不过他很快便反应过来，察觉到林珑话中潜藏的深意。

    袁让轻笑，抬手给二人倒茶，口中夸赞：“娘子果真是见微知著，心神敏锐。”

    “谢先生夸奖。”林珑伸手，将茶碗握在手中，指尖在碗底轻敲。

    袁让抬头瞧了众人一眼，有些好奇：“我见众位衣饰清爽，面上不见倦怠，显然是没有在松林中迷失，很快走出此阵，难道你们中间有精通五行八卦奇门遁甲之人。”

    听见这话，萧琰下意识看向林珑。

    瞥见萧琰的动作，袁让心中微讶，破阵之人难道竟是这年纪小小的娘子么？

    众人的目光都落在自己身上，林珑却不见一丝慌乱紧张，依旧不紧不慢道：“谈不上精通，小女只是昔年偶得一本手札，手札上记录了松林阵的排布以及破解之法。”

    “手札？”听闻手札，一派高人风范，清逸儒雅的袁让突然失态，茶碗摇晃出水迹，正落在他手背之上。

    林珑只淡淡一扫，便收回目光，安静垂眸。

    袁让似乎压抑不住自己的情xù，声线微颤：“此举实在唐突，但某还是想冒昧问一句，可否将手札借来一观。”

    林珑没有直接回答他的话，转而问道：“小女也有一事求助先生。”

    “请讲。”

    林珑偏头看了萧琰一眼，然后突然直起腰板对袁让长施一礼：“小女恳请先生出山扶助夫君。”

    林珑此举突然，并没有和萧琰商量过，但萧琰颇有些妻唱夫随的资质，转瞬间便附和林珑，也直起腰板对袁让施礼。

    袁让默默看了两人半晌，长叹一声：“廉颇老矣，老夫年岁已大，隐居此地与青山绿水相伴，不想再有俗世纷扰，两位还是另寻高明吧。”

    林珑偏了偏头，透过窗扉向外看去，似是透过茂密松林，看到外面庸庸扰扰的人群：“以先生大才，若真心想要隐逸，与青山绿水相伴，只需一小小障眼法便能将松林掩盖，何故传出悟道之说，招惹天下俊才。”

    说着，林珑将视线移到袁让身上：“先生隐居此地等待明主，为何明主到来，却不应？是小女夫婿无能，不能得先生青眼，还是先生效仿三顾茅庐，想试探夫婿真心。”

    “小娘子真是聪慧。”袁让轻笑一声，转向萧琰：“世子能得寸贤妻，倒是福气不浅。”

    说完他放下茶盏，也不知从哪里弄出一只棋盘和两罐棋子来，将棋盘放在案几上邀请二人：“不知二位可否有心情与老夫对弈一翻。”

    “恭敬不如从命。”林珑率先开口。

    萧琰点点，坚决以娘子马首是瞻。

    袁让此意本是试探萧琰，不想这货居然理所当然地让媳妇去，见他一副乖顺顺的模样，袁让一时无言。

    都道秦王世子少年英才，上马能打仗，下马能主政，可面前这妻奴到底是谁？

    袁让不禁怀疑传言虚妄夸大。

    棋子摆好，萧琰往旁边让了让，凑近林珑，做个安安静静的观棋美男子。

    林珑持黑子，袁让持白子。

    两方棋子势均力敌互不相让，萧琰看着看着突觉不对，林珑居然大改以往棋风，弃用之前与他对弈的稳健保守，改为孤军深入的冒险。

    孤军行进，顾前不顾后，这棋明明是漏洞百出，但袁先生神情却越加凝重，最后连棋子都落不下去。

    只听他颤着嗓音道：“娘子这棋……”

    “昔年偶得一本棋谱，研习得知。”这个昔年偶得，林珑已经说了很多遍，实在太像敷衍推脱之词，连萧琰都有些听不下去了。

    林珑转眸瞧了萧琰一眼，只一眼，就让原本焦躁的萧琰乖顺下来。

    放下指间棋子，林珑继续道：“小女幼年时得遇一高人，高人不知名姓，留下几本书册，说替主人收我为徒……”

    林珑止住话头，抬眼望向袁让，等他开口。

    果然，袁让急道：“什么书册，那高人面目如何？”

    “小女当时年纪小，记不太清，只记得称他为鹤伯伯。”

    “鹤伯！”袁让猛地站起身，激动地望着林珑。

    林珑垂首，恭恭敬敬唤了一声：“师兄！”

    事隔十数年，她终于能光明正大叫他一声师兄。

    林珑眼中有水光闪烁。

    不过这种情xù只持续片刻，她很快便打起精神来。以她对袁让的了解，他虽然外表看着温和，性情却极傲，若是不能尽kuài压制住他，他根本不会承认自己。

    果然如林珑所料，袁让再次坐下时，面色已是平静如常，不见之前的半点激动之色，又恢fù最开始的疏懒高人风范。

    这棋没有继续下去的必要，他就一颗颗不紧不慢地收拾棋子，将两个围棋盒并排放在一块，捡一颗黑子，再捡一颗白子，动作优雅逸致。完全没有理会林珑的意思，根本不接她那句师兄。

    他不承认她！

    萧琰眸色渐渐冰凉起来，他看了林珑一眼，并没有说话，只是悄悄握了握她的手，无声支持。

    此时此刻，想要得到袁让的承认，只能靠林珑自己，他根本无法插手。

    袁让没有回应，林珑也不急，面上不带半点忐忑焦急之色，而是和袁让一起，也开始慢悠悠地捡起棋子来。

    见棋盘上突然多了一只玉白的小手，袁让神色微顿，片刻后开口：“林娘子棋艺高超、身法精湛、又熟知松林阵，实在是难得的人物，我很好奇你的奇遇，好奇你手上的手札书籍，但却无法承认的你的身份。”

    “承认？”林珑挑眉，对袁让的说辞感到好笑。

    她收回捡棋子的手，优雅地在小腹间交叠，平淡的语气里藏在一抹难以察觉的傲然：“先生误会了，小女此番前来，只是想见一见鹤伯伯曾经提到的袁师兄，仅此而已，没有要先生承认小女身份的意思。您承认也罢，不承认也好，我都是师父的弟子。何况――”

    说到这，她话音一转：“何况如此沽名钓誉的师兄，不要也罢。”林珑这是在讽刺他明明心在朝堂，偏偏跑来隐居，弄出了悟道传闻，吸引世人。

    袁让原本慢悠悠捡棋子的手一顿，抬眸扫了林珑一眼，语气莫名，辨不出喜怒：“倒是有一份傲气，就是不知本领如何？”

    说着，右手一挥，面前突然出现一道轻纱，紧接着林珑等人所坐得位置一空，身体直直下坠。

    林珑反应快，下意识翻身而起，随即右手去拉萧琰，手还碰没到他胳膊，一只手臂已经先她一步揽上她腰肢，整个人被带进一个熟悉的怀抱。

    “小心！”萧琰抱着林珑向一旁飞去。

    二人刚一动作，迎面就飞来一排银针，萧琰左臂一挥想要将银针扫向墙壁。

    “等等。”林珑突然握住萧琰手腕。

    这机关攻击顺序全是按照人自然反应布置，通常会武之人，会将银针扫开，一旦银针刺入墙中，立刻便会开启下一轮攻击。

    而不会武功之人，此时会沉身躲避，那么便会触动另外一道机关，落入暗室之中。

    所以对付这种连环机关必须要反其道而行。

    林珑右臂一展，长袖散开，瞬间将飞来的银针收出袖中。然后足尖轻点猛地向上窜去，扣住上方横梁，透过层层纱帐，找到袁让的方位，朝他飞去。

    这一番动作不过转瞬之间，林珑已经落地，站在袁让身边。

    “先生。”

    袁让愣愣地看着林珑，有些回不过神，没想到她居然这么快就走出机关阵。便是绝顶高手，也要被此机关阵困上半个时辰。

    似乎知道袁让的惊讶，林珑眯了眯眼，开口：“先生触发的是生阵，当然难不过小女，若是开启死阵，那么现在站在您身边的只能是一缕幽魂了。”

    闻言，袁让呆怔片刻，然后很快大笑出声：“好，好，好，果然青出于蓝而胜于蓝，小师妹聪慧过人，师兄叹服。”

    这就是承认了林珑的身份。玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第92章师妹