
    强大睿智的人会偶尔呆蠢，却不会永远呆蠢，萧琰剖析完林珑心理之后，就开始出招了。他翻阅了许多当代传奇话本，甚至许多是以女子口吻叙述，寻找方法策略，然后发现这些就是个屁，其中无论是男追女还是女追男的方法都过于矫情。

    他实在做不来那看星星看月亮的酸诗。

    不过，也不是一点收获都没有的。

    经过萧琰强大无比的大脑的分析概括，发现男追女，方法千变万化却不离两点核心。

    一，送礼物；二，甜言蜜语。

    抓住关键，后续就简单了。

    然后，萧琰开始分析林珑这个人，她和他相似，都是多智近妖，这样的人心房高厚，一般人难以进入，直白攻克太难，容易让她起防备之心，必须另辟蹊径，不着痕迹。

    所谓对症下药，针对林珑，萧琰制定两点策略，主策略，温水煮青蛙似潜入她心房，潜移默化不着痕迹中让她习惯自己。

    当然还有障眼法，就是直接进击，扰乱她思绪。

    萧琰是想到就立刻做的人，很快，林府就收到世子送来的礼物，礼物阵仗大到柳嬷嬷都绷不住淡定，小跑着冲到林珑院子。

    柳嬷嬷早在秦王妃进宫之前就回了林府，也正是因为有这么个人，林府才不敢怠慢，不敢贪了林珑的赏赐。

    “哎呦，我的嬷嬷，什么事这么火急火燎，能让您老绷不住。”丁香被撞了一个趔趄，捂着撞疼的胳膊好奇。

    “当然是好事。”柳嬷嬷笑得合不拢嘴。

    “什么好事？”丁香瞪大眼睛。

    “一会再说。”扔下这句话，柳嬷嬷就小跑着进屋。

    此刻，林珑正拿着凌皎送来的请帖看，上头一笔簪花小楷着实好看，可见这写字之人十分有灵气。

    “娘子。”柳嬷嬷立在林珑身边，按捺不住欣喜。

    林珑抬眼示意。

    柳嬷嬷立刻叽里咕噜全说了：“娘子，世子给您送螃蟹过来了，澄阳湖的大闸蟹呢，送来五车，还有跟车的厨子。”

    送螃蟹不稀奇，可送五车就着实骇人了，饶是林珑镇定，也忍不住微微挑眉。这年代交通不方便，从苏州到京师，将近3000里，马车要走半个月。

    萧则是个体谅百姓的皇帝，不喜劳民伤财，上行下效，所以四方进贡也不是很频繁。

    这五车螃蟹大概是萧琰所有的存货。

    见林珑沉思，柳嬷嬷识趣道：“王府另有赏赐，这螃蟹是圣人赏世子一人的，仅有五车。”

    “都送过来了？”林珑惊讶，她真是没想到，他居然一车不留。

    “正是呢。”柳嬷嬷开心坏了，她自打来到林府就知道自己以后是伺候林珑了，如今林珑得世子看重，她们这么做奴才的也面上好看。

    两人正说着话，院门口就浩浩荡荡过来一群人。

    丁香正在前头，“这是……”她看向林老夫人身边得用的顾嬷嬷。

    顾嬷嬷笑容满面，介绍身边的女子，那女子一袭碎花襦裙，面容清秀端方，即使低头躬立，也自有一股流水不断的柔韧气质，令人难以忽视。

    “这是世子身边的寒泉姑娘，是世子特别吩咐过来给三娘子送礼物的。”说着视线往寒泉身后端着大盘子的侍女身上一扫。

    丁香心下了然，这可是世子身边的侍女啊，见顾嬷嬷这么热情，就知道来头不小。丁香深知小鬼难缠的道理，世子身边的侍女可得罪不起，忙不迭地俯身见礼：“寒泉姑娘。”

    寒泉待丁香行完礼，才拉起她，“使不得使不得，寒泉实不敢受。”

    “寒泉姑娘太过谦虚了，您可是世子身边的人。”顾嬷嬷一脸谄媚，然后看向丁香，“三娘子呢，快请三娘子出来。”

    丁香脸色微变，不过是奴才送礼，怎么还要娘子亲迎，到底谁是主子啊。

    好在寒泉没有顺顾嬷嬷的话，“不敢，不敢，哪里劳烦娘子亲迎，这礼物本应交给丁香姑娘的，不过世子叮嘱过，想要问娘子是否喜欢，奴婢这才僭越，斗胆叨扰娘子。”

    啧啧，世子身边的侍女就是不一般，顾嬷嬷心下感叹，然后斜了丁香一眼，不满，这小蹄子真是没眼色，居然还挡在这不去通报。

    顾嬷嬷一眼刀过来，丁香就没敢提通传一事，直接侧过身，放一行人进去。

    刚进院子，柳嬷嬷就迎了出来，一脸笑意地上前抓住寒泉双手，语气热情又惊讶：“怎么是姑娘过来，这点小事哪敢劳烦姑娘。”

    柳嬷嬷说的是真话，世子身边没有妻妾，院子只有两个大丫头管事，然后二人之中又以寒泉为首，地位可想而知。

    “柳嬷嬷。”寒泉微微颔首，神色谦逊矜持。

    “娘子在里面恭候多时，快进来。”见到寒泉，柳嬷嬷舌头就有点转不过来，恭字脱口而出。

    一个是未婚妻，哪怕是妻，也沾着未字，而另一个则是自小伴在世子身边的婢子，虽说是奴，这情分也是不一般。

    柳嬷嬷心里也是有杆秤的，她心里虽是偏向林珑，但却也不敢得罪寒泉。而且因为一丝隐秘的自矜，说起来，柳嬷嬷心里还是有点瞧不起林珑的出身。

    这趟差事是寒泉自己讨来的，原本应该是萧一青过来，是她说男子进内院不方便，萧琰内心的占有欲又一天一天加深，猛然听见这话，顿时不想半个男子见到林珑。

    然后，寒泉就过来了。

    刚迈进屋，寒泉目光轻扫，一眼就看见坐在书案旁的女子，身姿优雅，仪态清寒，只一个照面，寒泉就控zhì不住地生出自卑之心。

    在这女子面前，仿佛世间万物都低到尘埃中。

    寒泉立时便收敛轻视之心，敛衽见礼：“婢子寒泉见过三娘子。”语气柔顺，态度谦恭，跟之前在院门外判若两人。

    “不必多礼。”林珑抬抬手，示意她起身。

    站起身，寒泉回身亲自将侍女手上的托盘端过来，“三娘子，这是世子给您送来的蟹黄包，正热着，您尝尝看。”

    林珑盯着那只托盘，对萧琰行事越发糊涂，他到底想干什么，抽风了么。

    虽说一时摸不清萧琰的脑回路，但做为未婚妻，她还是要给他留点面子的。所以，寒泉话音刚落，林珑就露出稍许期待神色，目不转晴地盯着托盘。

    寒泉上前几步，将托盘打开露出里面冒着热气的蟹黄包。

    林珑瞧了一眼，目光就黏在了上面，笼屉上面的汤包雪白晶莹，皮薄如纸，几近透明，稍一动弹，便可看见里面的汤汁在轻轻晃动，使人感到一种吹弹即破的柔嫩。

    香气阵阵，好想咬一口啊。

    美味不期然的出现在面前，林珑还真有些心动，难道她还是一个隐藏的吃货？

    寒泉一手挽袖，手拿汤匙舀了一只包子出来，旁边有侍女递过来一只小碗。

    蟹黄包落入碗中，林珑低头，看着碗中的美味，没有犹豫，直接抄起筷子夹起来嗷呜咬了一口。

    好吃，美味！

    “怎么样？”寒泉一脸期待。

    林珑满意点头，然后又咬了一口，将剩下的半个吃完

    包子实在太香了，香气勾勾缠缠钻到每个人鼻中，让人不断分泌口水。

    见林珑满意，寒泉松了口气，而后道：“世子希望您将对蟹黄包的喜欢落到纸上，世子想知道。”

    林珑：草泥马，吃个包子都不消停。

    无奈，林珑只好给萧琰回了封信，她之前就觉得自己招惹萧琰是个错误，现在看来，果然是个错误。

    回了封信，折好放在信封中。

    待寒泉一群人浩浩荡荡离去，林珑才松了口气。

    她已经好久没有这般情xù波动了。

    很快，秦王世子给未婚妻送了五车螃蟹的事就传遍整个京师，差点惊掉众人的眼珠子，想不到温文尔雅行事有君子之风的秦王世子，对自己的未婚妻居然是火一般的热情，真是令人难以置信。

    男子议论此事，关键点都是世子大度，世子能容人，居然在发生西市之事后还一心一意。

    女子说起此事，多半是羡慕，羡慕世子的痴情，羡慕林珑的好命。

    怎么会有女人命这么好，嫁了大周最好的男子，还得他真心相护。

    而凌皎得知此事，悬腕停顿，笔尖下滴落一大滴墨，将她誊写的棋谱晕染――