
    很快就到了成亲前一日，李氏遮遮掩掩将一本画工精美的妖精打架书塞给林珑，让她压箱底。

    这种东西，林珑上辈子就收到过，根本不觉稀奇，在李氏走后，连看都没看就直接扔在箱底。丁香在给林珑整理东西时，发现了小册子，内心十分纠结。

    娘子这般冷淡，还不喜欢她做的那些内衣，会不会就是那些人口中的死鱼啊。

    有些事，总是皇帝不急太监急，此时此刻，丁香真的是忧心忡忡。自家家世本来就低，娘子算是高嫁，娘家根本一点助力都提供不上。

    若是娘子不得世子喜欢，在秦、王府岂不是要寸步难行。

    丁香和林珑从小一块长大，有些事还是能说一说的，但是……丁香瞄了一眼坐在榻上手握书卷静眉沉思，气质清冷如仙的娘子，总觉得说这种事是在亵渎娘子。

    娘子是天上仙，怎么能沾染人间欲呢。

    丁香咬着下唇，都快要纠结死了。一方面她觉得娘子实在不应该听这些污耳朵的话语，但又惦记着秦嬷嬷给她讲的真事。

    说啊，有一家娘子为人特别死板呆滞，外表看是足够端庄，但却不得夫君喜爱，最后落得个被休弃的下场。

    丁香一方面觉得男子太过分，不懂得尊敬爱护妻子，一方面又觉得深受警醒，万一世子也嫌弃娘子死板呆滞可怎么办。

    不行，她绝不能让娘子被休弃。

    将其他侍女都赶出去，丁香坐在林珑身边。

    林珑抬头瞧她一眼，不禁好笑，嫁人的明明是自己，她怎么忧心忡忡的样子。似乎身边所有人都紧张兮兮的，唯有她一个人镇定。

    “娘子……”丁香小心地斟酌着话语，“您怎么不看那本小册子？”

    “你是说那本秘戏避火图？”林珑目光坦然，眼神清澈，一点也没有新嫁娘应有的害羞模样。

    见林珑这副模样，丁香越发担心了，磕磕绊绊道：“听……听闻男子都喜欢大胆一点的女子，不喜女子单板，娘子不喜那小衣也罢，怎么能连避火图都不看呢？”

    丁香说得隐晦，但林珑是何等聪慧之人，稍一沉思就想明白那小衣的异常之处，忍不住笑道：“原来如此，我说正经的大家闺秀不可能穿这种小衣的，原来是情趣内衣。”

    林珑穿越过来的时代信息高速发达，她虽然是个小书呆，但这种东西也知道一点，没吃过猪肉还没见过猪跑么。

    “别胡思乱想，若是单凭一件衣服就能勾住男子的心，这世间岂不是没有怨偶了。”林珑放下书卷，开解丁香，她发现自己的丫头已经走入误区，而且不知道从哪里听来这些乱七八糟的事，凭着一知半解就敢瞎指挥。

    “娘子！”丁香羞红了脸。

    林珑觉得好笑，“不是你先引起话题的么，怎么先害羞了，而且人伦大礼是天地繁衍大道，不需要害羞，日后你也是要成亲的。”

    丁香的脸都快烧得冒烟了，却难掩好奇：“娘子既然懂这些道理，为何拒绝小衣和避火图？”

    林珑指尖在书案上敲了敲，不知道要怎么跟丁香解释这个问题。

    情趣内衣这种东西，首先在一个趣字，既然是趣就要新，要偶尔为之，日日如此就会造成审美疲劳。夫妻这种亲密关系，发展久了都会习惯，没有新鲜感。

    夫妻相处不能太随便，更不能太露，看习惯就没趣了，最好是让对方看不见，得不到，这样才好。

    阿拉伯地区妇女全身都蒙着，只露出一双眼睛，然男子却是最容易兴起的，连偶尔看到女人的腿都激动不已，原因不过是不能经常看到而已。

    在古代，人人包裹得严实，只露出一只肩膀就能让人直眼。而现代社会，女子就是把胸露出来，也没几个人看。

    见得多了，没有神秘感，就不稀奇了！

    林珑虽然不愿意在这些事情浪费心思，但理论知识丰富，还擅长举一反三。

    有些时候不做，没见过，并不一定是因为不知道，只是因为不值得而已。

    这世上还没有一个男子能让林珑费心讨好，不惜用身体引诱，连萧则也没有过。

    想了想，林珑起身从箱笼里拿出一件兜衣，然后回忆着之前在丁香处看见的小衣样式，思索半晌，很快通晓其中奥妙。

    精髓不过是托胸、收腰、半遮半掩而已。

    接着，她又打量了一下丁香的身材，提笔在小衣上画了几笔，然后用针线简单缝合后递给丁香：“拿去换上。”

    “这……”丁香低头瞧了瞧小衣，脸蛋越发红了，“在这换么？”

    “嗯。”林珑点头，随后收回目光继续看书。

    丁香犹豫半晌，终是悉悉索索换上了兜衣，她不太习惯在林珑面前穿得这么少，有些不好意思，声音嗫嚅：“换……换好了。”

    林珑头未抬，直接道：“自己照镜子。”

    丁香看了眼林珑，咬咬下唇，走到镜子对面，对着镜子打量自己。

    嫩黄的小衣，胸口绣着大红牡丹，还有娘子刚刚用笔画上去的半开半合的海棠，正在两、胸之间，是微合的状态，看得丁香特别想将两、胸分开，看海棠绽放。

    而且看得久了，还有一种口干舌燥的感觉，腰间也勒得很细，却没有贴身，让人不禁想去丈量，距离纤腰还有多少距离。

    真正的性、感不需要卖肉。

    就这样看了一会，丁香突然明白娘子的用意。

    这件小衣布料半点没少，但效果却好得多。

    见丁香终于明白过来，林珑弯唇而笑，语气清泠：“这下不用担心了，天不早了，下去休息吧。”

    丁香满面羞愧，自己只懂了点皮毛居然就敢在娘子面前献丑，分明是班门弄斧，娘子懂得比她多多了。