
    萧琰原本不想来参加这次的赏花会的，但是他给自己找了一个不得不来的借口。

    他要过来警告那个女人不许把他假装受伤的事说出去，那个女人虽然很聪明，心机深沉，但萧琰还是不放心，总要亲自过来走一趟才安心。

    男女两方碰了面，除了萧琰，其他男子都对少女的靠近表示欢迎，一个个矜持又紧张，脊背僵硬，甚至还有人不知从哪弄了把折扇在那摇啊摇装高深。

    只有萧琰一人依旧是淡定从容的模样，他对少女们不关注，但少女们的目光却接连落在他身上，神色动作也较往日矫揉做作。

    看见萧琰，宋十七眼前一亮，快走几步超过林珑，率先开口：“世子怎么也在？难道是来寻十七下棋的？”她开了一个暧昧的小玩笑，看向萧琰的目光灼灼如火。

    自打萧琰答应和她下棋，并且赢了她，宋十七一颗春心就开始冒芽，她喜欢那个谈笑自若，有君子风度，棋艺高超的萧琰。

    她觉得自己是特别的，不然萧琰怎么会同意和她下棋，对她说话的声音也温柔，甚至还让了她几颗棋子。

    林三虽然生得好，但她相信世子绝不是轻yì被美色所惑之人，他看中的是心灵交流，心有灵犀。林三不过是一个空有皮囊的草包而已，世子绝不会另眼相待。

    正是有这份笃定，宋十七才敢开这样的玩笑。

    林珑和米拂落后一步，她转了转目光，见众女的目光全都落在萧琰身上，笑容更静婉娇媚，不禁轻蹙眉头。

    这个萧琰也太招人了些，以后还不知道会给她招惹多少麻烦，女人的嫉妒心可是非常可怕的，而且还藏在暗处，伺机而动。

    想到此处，林珑稍有后悔，早知道就选个平庸一点的了，既不招人，还容易掌握。

    萧琰虽然目色平静，但余光却一直偷偷观察着林珑，发现她面色不愉，眉峰轻蹙，心里面顿时烟花盛放，百花盛开，荡漾悠然。

    她吃醋了，真是霸道！

    他都没有和别人说话，她就摆脸色，日后嫁过来，不得管东管西。

    不知怎么，萧琰原本打算回宋十七谦逊有礼的话就没说出口，而是带了点锋芒：“十七娘子对自己的棋艺倒是自信，我只听闻谦逊是美德，却从没听说自负是美德。”

    这一番话，直接贬低宋十七的棋艺，还说她不谦逊，脸大自以为是。

    如此毫不留情，还是出自心上人之口，宋十七先是不可置信，反应过来后脸颊瞬间涨得通红，泪盈羽睫。

    米拂到底是主人，虽然不喜宋十七自作多情，但也不能让她哭出来。

    赶紧走到宋十七跟前，拉着她的手，欢快道：“我们去看菊花，棋什么时候都能下，还是先看菊花要紧。”其实米拂是能够给宋十七解围的，但她不乐意，直接简单粗暴地转移她的注意力，只要不当场哭出来就好。

    很快有小娘子附和米拂的话，拉着宋十七去一旁赏花。

    米拂和林珑几个却是留了下来，米拂心里也是有点好奇的，依照萧琰往日的性情，他是绝不会给宋十七难堪，他在外的表xiàn一直都是风度翩翩，温和知礼，令人如沐春风。

    这样直接不留情的讥讽还是第一次。

    米拂敏感地察觉到其间的变化，她想起史书关于这对帝后的记载，除了歌功颂德，就是描写二人之间的爱情了。

    虽然是文言文描写，古人又重隐晦意境，记载得云里雾里，但米拂还是火眼金睛地发现其中的腻歪。

    这对帝后秀恩爱秀得简直亮瞎众人的眼，对单身狗造成一万点伤害。

    其中最值得后人称道，以及被所有人少女憧憬渴望的就是萧琰的态度变化，他在没成亲之前，是谦谦君子，对所有女子一视同仁，颇有怜香惜玉之风。

    但是成婚后，顿时改变态度，如寒风凌冽，对女子不假辞色。

    如果林珑是普通女子，那些大男子主义的史官可能会说她是妖精，狐媚惑主。但林珑是一般人么，人家是贤后，人家是明主，和文帝并称二圣。

    林后可不像顾后那般短命，人家是切切实实的长寿，和文帝一起将大周推向盛世，万古流芳。

    因为对象是林后，所以史官们笔锋一转，开始大加赞颂帝后的恩爱。

    原来萧琰现在就开始转变态度了么，他只见过林后一面啊！

    米拂的小心脏那个激动，她想第一时间发微博，发朋友圈，昭告天下，文帝对林后是一见钟情，然后转瞬守身如玉。

    呜呜呜，好浪漫啊。

    米拂瞅瞅萧琰，清俊无双，再看看林珑，姿容绝世，真是天生一对。

    上天造人时，花费在他们两人身上的工夫一定比别人多，不然怎能如此美好，如此相配。

    不行了，这两只只要站在这，一句话不说就是秀恩爱啊。

    米拂觉得自己受到了伤害，她要去寻自己的小竹马缓一缓。

    公主府有一片水榭，明亮通透，适合男女相聚，又不会被人误会。

    萧琰微微抬眸，目光漫不经心地在林珑面上一扫，语气清淡无波：“三娘子可否赏脸去水榭游玩。”

    哇，世子约林三娘子了。

    有八卦的小娘子目光灼灼，视线来回在林珑和萧琰身上打转，简直控zhì不住。

    米拂也想跟着去，不过，她可是要抱粗大腿的人，岂能惹人闲。稍作犹豫，就将其他娘子带走了，领着一帮人去水榭边上转悠。

    虽说听不清两人在说什么，起码能看个身影啊，她可以回去自我想象。

    米拂突然有点手痒，她好想写小说啊，写林后和文帝的故事，半纪实半虚构，还可以加点h。

    呜呜呜，俊男美女的h一定非常带感。

    林珑随着萧琰慢慢走向水榭，萧琰拄着拐杖，姿态闲适，仿佛出游的风流贵公子，半点不见遮掩和自卑。

    立在萧琰身后，姿态潇洒的临淮王次子萧尽孝，看着萧琰一瘸一拐的背影冷笑。面上装出一副不在意的模样，其实心里还是在乎的吧，否则岂会信国师之言，对个小户女青睐。

    想起刚刚众人忽略他恭维萧琰，以及众女一致落在萧琰身上的目光，再对比现在萧琰的伤腿，背影的一瘸一拐，萧尽孝眼中闪过一抹快意。

    萧琰啊萧琰，你再出众又如何，还不是个瘸子。从今以后你再也比不过我，我会将你远远甩在身后，踩在脚底。

    萧琰和林珑一前一后来到水榭，公主府的水榭修建得很大，有亭有厅，还有小隔间。

    两人进入隔间，丁香和萧一青去外面守着。

    相对而坐，林珑主动给萧琰斟茶，皓腕一伸，就露出一段洁白如雪的手腕。萧琰目光微闪，不自在地移开目光。

    仿佛是第一次发现，他的这位小未婚妻生得居然如此好看。

    萧琰确实不是好色之人，跟林珑接触许久，往日只记得她聪慧厉害，或者巧思卓绝，倒是第一次意识到她容颜娇美。

    “世子今日怎么会过来？我记得你一向不喜欢参加这种宴会？”林珑将茶盏往萧琰处推了推，由于动作过大，有滚烫的水珠迸溅落在林珑手背上，烫得她下意识一缩。

    “笨蛋，倒杯茶都倒不好。”萧琰脸色不渝，嗖地抢过茶盏，还将茶壶挪走，远离林珑。

    林珑垂着脑袋不说话，用帕子遮住被茶水灼烫的手背，神情失落无助。

    “把手拿过来，给我看看。”萧琰摆着脸，明明很担心，面色却臭臭的。

    林珑摇头，说什么也不伸手。

    萧琰又急又气，这女人明明很聪明的，怎么关键时刻脑袋就进水，受伤了不知道么？想到这，萧琰胸中有一团气在乱窜，这个女人将所有的聪明才智都用到他身上了，轮到自己时就脑抽。

    笨蛋！

    “拿来。”萧琰冷着脸，往林珑的方向走了几步，见林珑还没有动作，就想伸手去抓。

    他也不知道自己是怎么回事，在面对林珑的事情上总是容易急躁，行动快于理智。

    就在萧琰担心林珑被烫伤伸手来抓时，林珑突然抬头，一双又黑又亮的眼睛突然看过来，目光坦荡直接：“世子在担心我？”

    “别自作多情。”萧琰冷笑，“我在街上遇见只小猫小狗也会伸出援手。”

    “我不是小猫小狗。”林珑歪着头，神色里带了一丝俏皮，“我是你的未婚妻子，我知道世子在担心我，因为太过担心，都忘jì我会医术了。”

    猛然听见医术二字，萧琰愣了会神，然后脸色有几分不自然，他想起林珑会医，而且医术还不错。

    林珑不准备放过萧琰，乘胜追击，她有点明白萧琰的心思，这人明明对她动了心，却不敢相信，总是掩饰，推脱。

    这也是骄傲之人的通病，不喜欢不受控zhì的情xù。

    “世子这次来公主府也是想见我么，还有对宋十七不假辞色，都是为了我对不对？”林珑神色欢喜，漂亮的眼睛中带了一丝期待。

    面对这样的目光，萧琰狼bèi扭头，还在嘴硬，“别胡思乱想。”

    “哦。”林珑乖巧点头，然后悠悠道，“我喜欢世子来见我，也喜欢世子对别的女人不假辞色，以后世子都要这样好不好？”

    “哼，不知羞，哪有女人像你这么会嫉妒的。”萧琰语气冷漠，嘴角却愉悦地翘了起来。他压下心底突然冒出的喜悦，打算振振夫纲，不能让她太得意，女人是需要教训的。

    正酝酿语气，想要严厉，耳旁突然传来一声疼痛闷哼。

    萧琰下意识转头，就看见林珑捧着右手疼得脸色发青，右手背部因为烫伤红了一大片。

    之前那些所谓的夫纲瞬间全丢在脑后，萧琰现在满心满眼都是林珑的伤手，语气因为担心而显出几分冷厉：“你不是说自己会医术么，这就是你会的医术。”

    林珑紧张地瞄他一眼，小心翼翼道：“因为世子担心我，我太开心了，所以忘jì还在受伤。”

    “笨蛋。”萧琰横她一眼，然语气却不像之前那么凶，大手握住林珑的小手，运转真气，为她缓解疼痛。

    林珑垂下眼眸，看着萧琰因为担心而轻蹙的眉心，以及眼中隐约的墨蓝，心头第一次生出茫然，她为自己的行为感到可耻。

    在感情上，她可以冷漠，可以不屑，却唯独不能欺骗。

    她不能因为自己在感情上受过伤，被人欺骗，就去欺骗伤害别人，如果她这么做，又和萧则有何区别。

    萧琰不需要为她的伤害买单。

    想到这，林珑缓慢而又坚定地抽回了手，“谢谢世子，我先走了。”她声音很低，一如既往的柔和，但萧琰却听出一丝冷意。

    “怎么了？”萧琰有些紧张，神情难得忐忑，就像是一个讨女友开心的大男孩。

    这纯粹是下意识的行为，即便萧琰不理解不承认自己对林珑的感情，但爱情来了，不是他说不要，就能不要的。

    同世间所有陷入爱情中的男子一样，心不自觉地围绕心爱的女孩转悠。

    “无事。”林珑对萧琰笑了笑，神色清冷，语气淡漠得如冬天里初落的雪花，没有冰寒刺骨，却凉得沁人。

    萧琰呆怔，愣愣地看着林珑走出去，心头茫然而不知所措。

    和林珑在一块的每一瞬间，他都变得不像自己，失去以往的淡定从容，运筹帷幄，只剩下最本能的慌张忐忑，以及想要靠近却又却步的纠结――