
    敬茶之后，林珑留下，其余人都散了，连萧琰也被秦王妃赶了出去。

    待人一走，秦王妃就赶忙询问林珑：“你和大郎相处如何？”

    “世子待儿媳极好。”林珑眸中含着一抹羞涩。

    虽然早就猜到萧琰喜爱林珑，但得到确切答案还是叫秦王妃松了口气。自己肚子里蹦出来的孩子秦王妃心里能没数么，别看萧琰一副温文尔雅君子如玉的样子，待谁都温和有礼，实则骨子里面傲着呢。

    给他挑媳妇，容貌、品性、才情一个都不能差，差一点他都不满意。

    外表随和之人，其实骨子里最有主意。

    当初千挑万选挑中韩语，那丫头也是容貌才情品性无一不好，可惜父母不靠谱，她的儿子也是他们敢嫌弃的么，给脸不要脸。

    别看秦王妃端着一副端庄慈爱的面容，其实内里已经抓狂，化身狂暴女巨，揪着韩语父母一顿胖揍。

    左勾拳，右勾拳，无影脚，哼哼哈嘿！

    遗传之神奇，萧琰的闷骚爱装性格可算是找到源头。

    得知小夫妻和谐，秦王妃也就不多留林珑，借口疲累就把人赶了出来。

    林珑带着人慢慢往厚德堂走，她身边还是丁香那几个丫头，至于林老夫人新给的嫣然和阿俏，因为处事太过小家子气，林珑就丢给秦嬷嬷调、教去了。

    “娘子……”丁香凑到林珑身边，想衬着世子不在，谈谈归置嫁妆的问题，“嫁妆已经入了小库房，您看看，什么时候归置一下？”

    嫁妆？

    林珑蹙眉，她还没见过嫁妆单子呢，只接过一次甄灵送来的信，说是大家想为她尽心，凑了些嫁妆。还有娘亲李氏偶尔的念叨，说是京师物贱，一点点银钱就能买上许多东西。

    想来就是甄灵那一帮人搞的鬼。

    不仅如此，甄灵墨砚等还通guò林父林母之手送来许多陪房，因为当时在林府，又有萧琰的人在暗处，多有不便，她也就没理会这些事。

    如今嫁进王府，萧琰总不能在自己家还安排暗卫，而且她安排自己的配房也是光明正大，如此倒是少了许多桎梏。

    “你看着安排吧，有不懂的事就请教秦嬷嬷。”林珑开口。

    丁香和秦嬷嬷齐齐应是。

    林珑回到厚德堂时，萧琰已经不在次间，而是去了书房。

    在这种大家族里，哪怕是新婚夫妻，也有没有时时腻在一块的。

    刚进了次间坐下休息，桃枝就过来通报，说是寒泉棘心等过来拜见世子妃，她们都是萧琰身边的侍女，说起来，在王府众人眼中，比丁香等地位还要高些。

    林珑喝了口茶，淡声：“让她们进来吧，”

    没一会，就进来六位身着秦、王府统一婢女装的少女，俱是高挑清秀，落落有姿仪。

    “你们都叫什么？”林珑语气温和。

    寒泉最先开口：“回世子妃，奴婢寒泉，是世子身边的一等丫头。”

    轮到棘心了，她简直紧张得心都快要跳出来，脑子蹦出各种宅斗情节，一水的主母打压俏丫头。

    怎么办，她生得这么好，世子妃会不会嫉妒，会不会不容她。历史上的林后可是位厉害的主，自己能斗过她么。

    勉强压抑紧张，棘心镇定回道：“奴婢棘心，是世子身边的一等丫头。”她微微抬头，不敢让林珑看清自己全貌。同时心高高提起，连呼吸都停滞了。

    这一动作当然瞒不过林珑，她可是个高手，不过林珑纳闷的是，自己有那么吓人么，怎么将人吓成这般。

    紧张窒息的棘心等待着林珑让她抬起头来，电视上不都是那么演的，主母让俏丫头抬头，盯着俏丫头的脸蛋神色阴晴不定，心里恨得要死，眼光复杂幽暗，盘算着怎么除掉俏丫头。

    不过可惜，棘心注定要失望了，因为林珑只是点点头，连目光都没多给她一瞥，直接看向下一位。

    接下来是剑心、剑意、剑雨、剑雪四个二等丫头。

    听完介绍，林珑赏了些东西，就让六人下去了。

    直到出门时，棘心还是愣愣，世子妃居然这么轻yì就放过她了，没有半点刁难。

    她表xiàn得实在太明显，导zhì有人看不下去。

    剑雨语气嘲讽，她十分看不上棘心自恃容貌，瞧不起别人的模样，真以为自己是天仙呢。

    “你也不睁大眼睛看看，世子妃身边的丁香生得都比出众，还有阿俏和嫣然姑娘，哪里比你差。你的容貌在世子妃眼中也就是寻常罢了，收回你那些弯弯绕的心，别的丢人。”

    棘心被说中心事，脸色紫胀，一时下不来台，狠狠地瞪了剑雨一眼，甩袖离去。

    见状，剑雨哼了一声，神情愈发不屑。

    几人都以寒泉为重心，棘心走了之后，剩下四人都看向寒泉，目光忐忑：“寒泉姐姐，我们要怎么做。”所谓一朝天子一朝臣，她们也不是傻的，眼见着世子对世子妃的宠纵，知道从现在开始，自己的身家性命就都掌握在世子妃手中。

    但世子妃到底是个什么性情谁也不知道，而且从前她们几位在厚德堂都是拔尖的，现在居然空降丁香等压她们一头，一时适应不了这种地位落差感。

    如果世子妃是个世家大族的嫡女也就罢了，偏偏她出身寒微，那个丁香桃枝什么，谁知道以前是个什么货色，现在居然要压在她们头顶。

    想想就忍不住憋气。

    寒泉哪里看不出几人心中俱是憋着一口气，开口提醒：“那是世子妃。”一句话就能决定你们生死的主子。

    无论她过去是什么出身，从现在开始，她就是世子妃，是你们的主子。

    闻言，几位剑字辈的二等丫头，神情俱是一凛，明白势不如人，不过心底到底是意难平。

    气氛正压抑着，剑心突然开口：“听说那位丁香姑娘正在给世子妃整理嫁妆，咱们去帮帮忙吧。”话语里掩饰不住的恶趣味。

    一听这话，其他人顿时心领神会。

    谁不知道世子妃的底细，哼，一个寒微女子能有什么嫁妆。

    既然心里不顺，就去看看热闹吧，权当是散心。

    寒泉当然明白几人的心思，她虽然觉得不妥，却也知道几人一时还转不过这个弯，叹息一声，“记住你们的身份，凡事不可太过。”

    这便是同意了。

    几个剑眼前一亮，笑嘻嘻拥着寒泉：“姐姐放心，我们自有分寸。”玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第82章嫁妆1。