
    南昌王府，南昌王妃正趴在萧五郎床边哭，太医已经过来诊治过，萧五郎虽说捡回一条命，但却伤了根本，没有个几年根本养不回来。

    南昌王铁青着脸立在床边，看着躺在床上至今昏迷不醒的萧敬信，目光阴云密布。他已经接到探子来信，说是秦王妃和世子已经进宫。

    “王爷……”感受到南昌王周身的低气压，南昌王妃强忍着拭去眼泪，勉强抬头，语气关切，“可是秦、王府那边有了动静？要妾身进宫请罪么？”

    “请罪？”南昌王仿佛听到什么奇耻大辱的事一般，一张英挺面皮似是沾了墨。他咬牙切齿：“贱婢伤我孩儿，难道还要我堂堂王爷请罪求饶么？”

    提起贱婢二字，南昌王妃心中大痛，恨意喷薄而出：“贱婢该死！”

    怒气发泄出去，理智慢慢回笼。

    南昌王妃的脸色一点点沉下去，表情却愈加温婉体贴，看着南昌王目光柔柔，温软相劝：“王爷，君子报仇十年不晚，现在不是逞一时之气的时候，合该以大局为重。您现在马上进宫，向圣人太后请罪，承认教子无方。您越是深明大义，就越是衬托秦、王府的嚣张跋扈，咄咄逼人。”

    听了这一番话，南昌王还没转过弯来，脸色仍是臭臭的。

    见状，王妃心中叹气，耐着性子解释：“萧琰那小儿已经伤了腿，算是废了，您现在的劲敌是临淮王，千万不要逞一时之气，自乱阵脚，咱们谋得是长远之计。至于贱婢……”南昌王妃眼神阴狠，“待您荣登大宝，她就如蝼蚁一般，任您处置。”

    说到这，南昌王妃又叮嘱了一句：“妾身听闻大皇子这几日又病了，圣人恐心情不好，您千万不要去触这个霉头，行事万望谨慎。”

    “知道了。”南昌王甩袖，神色不耐烦，“妇道人家，照顾好五郎是正经，唠唠叨叨。”

    知道南昌王不喜人唠叨，王妃识趣噤声。

    秦王妃和萧琰已经进宫，南昌王不能这么坐以待毙，等圣人圣旨传唤，他得主动点。

    扔下一句：“好好看顾五郎。”南昌王就快步出门，准备进宫面圣。

    他刚走到门口，背后又传来王妃的唤声，南昌王不耐烦以为王妃又要磨叽，刚要训斥就听她道：“王爷，四郎还跪在外面，深秋寒凉，而且此事说到底是五郎嚣张，与四郎无关。”

    “哼，你呀，就是心善。”南昌王下意识训斥，“四郎是兄长，没照顾好弟弟理应受罚，不过是在外头跪一跪而已，出不了事，堂堂男儿还惧寒凉？”

    “这……”南昌王妃迟疑。

    南昌王已经烦躁起来，厉声：“此事休要再提。”说完甩袖离去。

    等人走了，南昌王妃身体放松下来，摇晃两下，有些支持不住。

    若不是身边的心腹嬷嬷扶了她一把，险些摔倒。

    南昌王妃撑着嬷嬷的手臂，看了眼床上昏迷不醒的幼子，心脏像是被什么东西撕扯一般，疼得她喘不上来气。

    “娘娘，你要保重身体。”嬷嬷心疼。

    “我知道。”南昌王妃点头，神色漠然，“我还活着，那对母子就敢谋算我的五郎，若是我去了，五郎还不知道要吃多少苦。”

    嬷嬷惊讶：“娘娘，您是说……”

    “呵。”南昌王妃冷笑，“五郎虽说嚣张跋扈，但他心性直通，他和萧琰不和，便只会找萧琰麻烦，怎么可能算计到那贱婢身上。何况前些日子五郎还因为萧琰要娶小户女而心中开怀，若是无外人挑拨，五郎根本不会扯到贱婢身上。”

    她自己生的儿子她还不了解么，她的五郎根本没那个心计，而且五郎身边的随扈全是她精心挑选的忠直之人，根本想不出这阴毒算计。只有那对母子，阴险狡诈，专门做见这等不得人之事。

    定是萧四唆使五郎，害他如此。

    嬷嬷瞧了眼窗外，有些疑惑：“既然是四郎唆使五郎，娘娘为何要在王爷面前为他求情？”

    “我若是不求，西院那位就求了，她可是王爷心尖子上的人，有手段有心劲，想让此事大事化小小事化了，太容易不过。我就是不想给她这个机会，王爷已经烦躁，西院那位再开口只会火上浇油，而且依照西院那位弯弯绕的心思，说不得将惩罚萧四，不慈的罪名扣在我头上，拐弯抹角跟王爷告状。”

    嬷嬷听得直皱眉，王妃是个宽善人，只要不触碰她的底线，王妃对王爷后院那些莺莺燕燕都是相当不错的，只有这个席侧妃，总搞些上不得台面的小动作。

    南昌王妃在软榻上倒了一会，身上才恢fù些力气：“南桥胡同那个调、教得怎么样了？”

    听见王妃突然开口询问，嬷嬷有些惊讶，好一会才道：“还差些火候。”

    “先送过来吧。”

    嬷嬷震惊，王妃做事一向稳重，稳扎稳打，怎么这次……

    “我等不了了，这次必须给他们母子一个教训，让他们知道什么能碰，什么不能碰，孩子是我的底线！”南昌王妃目光幽冷，她忍让得太久，久得让席氏都不将她放在眼里了。

    西市之事闹得太大，牵扯两个王爷，皇亲国戚属于天家事，恐怕萧则早就得了消息，而且秦王妃又提早先让人到宫门口通了消息，这会秦、王府马车一到宫门口，侍卫立即就放行了。圣人还安排内侍在宫门口迎接。

    母子二人，一个去圣人的紫宸殿，一个去太后处，分开时，秦王妃犹豫半晌看着萧琰欲言又止。

    萧琰知道她在担心什么，出言安抚：“母妃安心，儿子自有分寸。”

    到了紫宸殿，萧琰就一言不发长跪不起。

    萧则看着跪在地上的萧琰，神色晦暗，他没想到萧琰真的会为此事进宫。

    他不是这么没分寸的人，父亲正在边疆为大周守国土，他自己更是为大周立下汗马功劳，还是因为大周受的伤，此时此刻，他亲自进宫，明眼人都能看出分量。

    真的是被逼急了吧！

    想到萧琰自从腿受伤之后，一直安静在王府养伤，跟从前没什么区别。萧则还以为他真的通透灵慧，已经放下心结，现在看看，他哪里是放下，分明是埋得更深而已。

    所以才一被人戳到痛处，就冷静不下来，变得偏激执拗。

    萧则不喜欢被人威逼，但同时心里也是心疼这个侄儿的，年纪轻轻就伤了腿，还受此屈辱。到底是年少，沉不住气，这个侄子聪慧是聪慧，只可惜阅历少了些，城府不够。

    想到此处，一直横亘在胸口的郁气突然消散，萧则发现，即便萧琰在百姓中威望再高，他也只是一个二十出头的少年而已。

    心思、阅历都很浅薄。

    萧则上座，萧琰长跪，二人俱是一言不发，沉默的气氛像是一张无形的网笼罩在二人头顶。

    二人倒是都很淡定，只是苦了侍立一旁的内侍，他都快要喘不上来气了好么。

    就在这时，门口有人通传：南昌王求见。

    听见内侍的声音，萧琰猛地抬头，望向萧则：“叔父……”声音里有委屈也有依赖，他是在以一个侄儿的身份向长辈求助。

    萧则心蓦地一软，他安抚地看向萧则：“明昭安心，叔父给你做主。”

    这是应了。

    ……

    事情顺lì得出乎意料，当天傍晚，旨意就下来了。南昌王五子嚣张跋扈，意图毁坏赐婚，陷害长嫂，罪无可恕，逐出玉牒贬为庶人。

    皇上的圣旨一下，太后的懿旨也跟着下来，将林珑好一番夸赞，赏赐珠宝无数。

    有两位巨头承认，林珑的清誉算是保住了。

    夜里，林珑安静就寝，忽听窗外有动静。

    有人！

    她刚一睁开双眼，就看到一张俊脸。

    人吓人吓死人啊，哪怕世子您生的好看，也不带半夜里吓人的。

    林珑窒了两息才回神，心道这厮的轻功又进步了。

    萧琰眨着一双秀气的眼睛，目光纯净清澈，带着学究般的探索：“你真的会武？还不低。”

    林珑真的不知道应该说什么好，他半夜不睡觉过来，就是为了探查她是否会武么？

    萧琰和林珑对视，林珑的目光让他心头不满，她那是什么眼神，无语不屑么？这女人到底有多少面，一天一个样，他都摸不透了。

    “世子……”林珑开口。

    “叫我明昭。”萧琰看着她，黑墨般的眼眸仿佛要将她吞噬，林珑心头突然咚得一跳，有些莫名。

    林珑的感觉非常敏锐，她总觉得今日的萧琰哪里不对劲，正不动声色地仔细探查时，萧琰又扔下一个惊雷。

    他叫她：珑儿。

    珑你妹！

    这次，林珑是确确实实地吃惊了。

    萧琰不满意林珑的表xiàn，他在很认真地谈恋爱，很认真很认真，然林珑给他的感觉却很飘忽。他根本捕捉不到她的心绪，仿佛她曾经的恋慕讨好都是他的幻想而已。

    这怎么能行！

    他好不容易才弄明白自己的心思，并且接受这个说不清来由玄妙又奇妙的感情，当他已经做好准备踏进去，就决不允许她抽身。

    萧琰是个聪明又好学的学生，虽然对感情之事不太了解，也没有经验，但他悟性好，会举一反三。

    通guò林珑的反应，他很快意识到这个女人很聪明，而且心思埋得深，她可能有些喜欢他，但感情一定不深。

    想到这一点，萧琰就很郁卒。

    算了，再去纠结这个已经没意思了，既然他已经跳坑，那就不择手段将她也拉下来吧。

    萧琰回忆起书中的一段万能情节，然后深情款款地注视林珑：“珑儿，今日之事吓到了吧，相信我，我以后绝不会让这种事发生第二次，我会保护你。”说到最后，他语气无比坚定。

    “呃……”林珑懵了，他在说什么？疯了么！

    已经被自己感动的萧琰发现林珑惊异神情，当即恼羞成怒，哼了一声甩袖离去，不，应该说是落荒而逃。

    唔，脸皮薄的少年已经羞得如大红灯笼，红彤彤。飞身时，在夜空留下一道炫目的红光――