
    得了美味，古匀也不往外头去了，乐颠颠将林珑一行接到谷中。

    除了林珑和萧琰，其他人都快乐疯了，尤其是萧一青和萧蓝，主子伤了腿，不能再去战场，最难过的就是他们二人了。

    一是自责自己没有保护好主子；二是男儿气壮，不能在战场上守疆杀敌实乃人生憾事。

    萧蓝萧一青脸上的兴奋极大满足了古匀的虚荣心，他捋了一把胡子，得sè道：“老夫行医几十年，还从没遇见过不能医治的顽疾，你们放心，他这腿定能痊愈。”

    闻言，二人眼中水光闪烁，差点要上去抱着古匀狠狠亲一口：“先生若能医好我家主子的腿，只要不违背本心，晚辈愿听先生差遣。”

    “差遣嘛，倒是不必，只要你们少跟我抢点肉就行，哼！”他还记恨二萧之前抢肉吃的场景。

    虽然这记恨来得莫名其妙，人家本来就是在他来之前吃的，何谈抢夺。可是吃货就是这么不讲道理。

    你就是抢我肉了！

    春华谷与外面不同，不似冰雪覆盖，反倒含丝春意，地上绿草蒙茸。乍入此谷，连萧琰都多看了几眼，眼底不掩好奇。

    将众人震慑住，古匀得意地扬扬脑袋，故意发问：“怎么样，此谷如何？”

    真是个爱显摆的老头。

    林珑不想打击他，就顺着他的意思，表xiàn出惊讶的神情，赞叹：“此谷神奇。”

    萧琰随之点头。

    其他四人都是以二人马首是瞻的，两个*oss都点头了，他们也纷纷赞叹，萧一青更是表情夸张：“这是桃花源吧？不，一定是神仙住的地方，如此冰天雪地之中，居然还有绿色，暖暖的。”

    满足了虚荣心，古匀看一行人越发顺眼了，觉得这些人，生得好，性子也妙，会做人，会来事。

    不错，不错，真不错！

    春华谷中有处小院，房间还挺多，就是常年空着，没有人气。甫一到地，铁四角立刻就着手收拾最大最好的客房。

    他们晚上睡柴房都没有关系，关键要两位主子住好。

    不过一个下午的工夫，原本空荡荡，只有一张大床，布满灰尘蛛网的房间，就大变样。

    窗明几净，床铺松软，地面光洁可人，矮榻边和床边铺上羊绒细毯，屋内隐约有淡淡的花草清香。案几上还放上一套刑窑白瓷茶具，瓷器胎薄，类冰类玉，小巧好看。

    古匀背着手进去溜达一圈，然后就不想出来了。

    想想自己那个冰窖似的冷屋子，被子都结块了，乌黑冰冷，室内充溢满*药味，再对比眼前的屋子。

    他真是挪不动脚步啊！

    这老头还真是有趣，跟小孩似的。丁香想起娘子的交待，便开口道：“谷先生，我们还多带了一双蚕丝被褥，松软温暖，一会就给您送过去。”

    什么！给他送过去？古匀眼前一亮。

    林硕走到丁香旁边，跟着开口：“嗯，不光有被褥，还有案几，还有我家娘子亲手打制的全套制药工具，药铲、杵、钵、切刀、药碾好多种。”语气中全是一副你赚了的感觉。

    古匀撇嘴，“那些东西，我都有了，没趣！”

    “先生不要么？”丁香惊讶。她家娘子亲手制zuò的东西可是万金难求，不说是如今的高贵身份，便是在祁县时，那些有名气的木匠铁匠，见到娘子都要拜服的。

    “谁说不要，不要白不要。”古匀傲娇地哼了一声，背手出门，走到门口时还不忘提醒一句，“别忘了把被子送过去。”

    他只对被子感兴趣。

    ——

    萧蓝萧一青出谷帮忙搬东西，一辆马车哪里运得了这么多，何况还要坐人，所以后面远远地缀了辆马车，里面的东西，林珑早有准备。

    当时看见一车子棉被还有案几茶杯时，萧一青都震惊了，世子妃可真神，她怎么会知道今日能入谷，还会留宿。

    自打世子妃进门，二人就一直处在晕晕乎乎中，本以为是小户之女，结果为人处事比大家闺秀还要妥帖，一举一动皆是如沐春风，令人心生敬佩。

    本以为嫁妆薄，结果却都是难得的好东西，有钱都买不到。

    更令二人咂舌的是，世子妃居然是麒麟先生的师妹，天啊，真是老大一只馅饼砸到头上。

    领进门时，以为是瓦砾，结果吹走灰尘，居然是珍珠。

    世子果真慧眼独具，得天厚爱。

    谷匀虽是傲娇嘚瑟的性格，喜欢显摆，但是在林珑面前还是很收敛的，毕竟活了好几十年，这点看人的眼力还是有的。小丫头别看面嫩，心思却沉得很，深不可测，他在她面前总有种耍宝的感觉，不论他做什么，她仿佛都能看穿，看透他的本质。

    面对这样一个人，还是个年纪小小，做他孙女都绰绰有余小丫头，谷匀着实有些挫败。

    正如之前在谷外，似乎他的一举一动都在对方预料之中，无论他说什么做什么，会有什么反应，她都能应对自如。

    啧啧，年纪这么小，就这么妖孽，也不知哪来那么多心眼。

    不过，在小丫头面前这么丢范，还被对方算计着，让他们入了谷，谷匀心里非常不舒服，他想要找回点场子。

    怎么找呢？

    以己之强攻彼之弱，他要在自己最得意的医药上，让对方羞愧至极。

    虽然这么做有点不厚道，但……厚道是什么？谷大神医表示不知道，没见过，能吃么？

    于是他背着手，走到林珑跟前，看起来很有范的样子，颇有点指点江山的架势：“嗯哼，咳咳咳。”

    林珑蹲在地上正研究一颗绿油油的植物，萧琰是跟屁虫，专业的，亦步亦趋。二人皆没有要回头搭理谷匀的意思。

    谷匀表示不开心，还能不能尊点老啦，然后他更厉声地咳，“咳咳咳……咳咳咳……”想要博得存zài感。

    结果他咳得正来劲，林硕不知道是什么时候过来，瞪大眼睛站在他旁边，夸张大叫：“天啊，咳得这么厉害，您不是神医么，连自己的咳嗽都治不好，还说治主子的腿，你不是吹牛吧。”

    “咳咳咳咳……咳咳咳咳……”谷匀表示他呛着了。

    好桑心，你们人多欺负他人少，他不干。

    林硕这货的嗓门实在是太大，林珑堵上耳朵都能听见，其实刚刚谷匀的咳嗽声，她早就听见了。谷神医这人，早年鹤伯伯就形容过，说他是一个孔雀，挑剔又臭屁，难伺候得紧。

    没事最好还是离他远点。

    他有点小贱，你不理他，他会过来贴着你；你若是理他，尊敬他，他反而会嫌弃你阿谀。

    实在是太难讨好的一人。

    不过幸好他是个吃货，无论你怎么惹他，给他点好吃的就万事大吉了。

    林珑起身，看着咳得上不来气的谷匀，微微蹙眉：“林硕不得无礼，快去倒杯茶来，给先生润润嗓子。”

    林硕对林珑向来是言听计从，闻言，一溜烟跑进去，倒水去喽。

    经过这一番折腾，谷匀气势大不如前，一鼓作气，再而衰，三而竭。他现在已经衰了，但还能找场子。

    “娘子似乎对药草很感兴趣？”他背手扬下巴。

    林珑没说话，说话的是萧琰：“果真瞒不过先生，先生不愧神医，一眼便看出内子略通医术，实不相瞒，内子自幼习医，在云州一代也是小有名气。”自己夸自己实在太不谦虚，所以，就由萧琰来夸，夫妻两个心有灵犀，合作默契。

    哎呀，有点意思！谷匀挑眉。

    他扬扬下巴，指着林珑刚才看的草药：“认识么？”

    这是要考她么？林珑抬眸，稍作思索，开口道：“若晚辈没猜错的话，这应该是巴戟天，主治少腹冷痛、风湿痹痛、筋骨痿软。”

    居然答出来了！

    谷匀惊讶，巴戟天长在南方湿热之地，北方很少见，而且此草珍稀，一般人根本不知道。眼前这个小丫头，不光是知道，还其药性也一清二楚。

    看来是个硬茬子啊！

    之后，谷匀又出了几道难题，故意为难林珑，不想林珑全部答出，甚至很多见解，连他都震惊。

    谷匀虽然性子古怪，但是对于这种聪慧又习医之人，是真正喜爱的。他本意是刁难，结果说着说着，居然惺惺相惜起来。而且他对林珑口中的一些药草炮制方法非常感兴趣，原本不在意她送来那些工具，现在反倒要催着她去看。

    二人兴趣相投地讨论着关于药草、诊治的问题，留下萧琰一人，萧瑟落寞。

    入谷不过一个下午，谷匀就彻底转变观念，对林珑是怎么看怎么顺眼。

    两个人志趣相投，能一块讨论问题，还能吃好吃的，简直就是神仙日子。至于萧琰的病，谷匀切了切脉，然后狐疑地盯了萧琰半晌，高深莫测：“你这病是……自找的吧？”

    萧琰一怔，没想到他居然诊了出来，果真是名医，京师多少名医都对他的腿疾束手无策，毫无头绪。

    谷匀无意探究旁人私事，直接道：“准备一下，扎两天针就好了。”

    旁边的萧一青没忍住，脱口而出：“这么简单！”

    谷匀挑眉：“简单，你扎啊。”

    萧一青可不敢惹这位祖宗，讪笑连连：“您扎，您扎。”

    “哼。”谷匀傲娇地一扭头。

    针灸两次，萧琰自封的筋脉立刻通畅，走路稳稳，一点也看不出之前跛腿模样。

    见院子中行走自如的萧琰，萧蓝萧一青二人顿时热泪盈眶，扑过去齐齐给谷匀磕了个头，“大恩大德，百死不能报。”

    “不用死。”谷匀摆手，“不跟我抢肉就行。”

    二萧：(﹏)~

    治好了萧琰，谷匀立刻向林珑邀功：“老夫晚上要吃炙子骨头，还有烤鸭。”

    林珑笑着点头：“再加一个葱扒羊肉，如何？”

    “好好好。”谷匀点头，点头，点头。

    春华谷的日子过得很快，一转眼就过了一月，转瞬间已经到了春节。

    明明是一年中最难得的节日，但每个人都开心不起来。

    ——大皇子薨了！