
    林珑不是犹豫的性格，没到晚饭就把自己的打算说了出来。

    治腿？

    萧琰忍不住扬眉，她不是知道这腿伤是假的么，为何还要提出治腿。

    难道是……萧琰何等聪慧，联想上午时林珑看的邸报，立刻明白她的想法。

    天啦噜，他媳妇不仅能下棋，会武功，还要插手朝堂么。

    他到底娶了个什么样的媳妇回家！

    萧琰的内心波澜壮阔，联想无边，狗血喷头，不过外表依然很绷得住。

    做出一副风流名士模样，淡淡扬眉，轻挑眼角，暗眸流光，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，修长手指在茶碗上摩挲……范端得高高的。

    这是多年的习惯，伪装的多了，习惯成自然。

    林珑最看不惯萧琰装模作样，在外人面前也就罢了，在她面前装个毛。

    双手爬上去，掐住萧琰两颊，一扯——

    萧琰：ヽ(ˋ皿ˊ)ノ

    林珑：“好好的。”

    萧琰：(╬▔︵▔)凸

    林珑扶额叹气，单手捉住他耳朵，将人拎过来。

    萧琰终于恢fù正常。

    林珑：“治不治腿？”

    萧琰：“……治。”

    林珑：“乖！”

    据传文帝曾写过一本关于他们夫妻二人相处的书，后来觉得太损害自己英明神武的帝王形象，给删掉了。

    后世的史学家百般揣测，绞尽脑汁，分析这本书里到底写的什么，又为什么删掉？

    米拂此次过来，千方百计地想和林珑套近乎，就是想得到二人的第一手资料，她自己也对这本书好奇死了。

    不同于史学家正儿八经地揣测，像是米拂这等脑洞大的小写手的联想就带着点桃色了，什么夫妻相性100问，房中、术十八式，驯妻大全，我和我的小娇妻。

    反正各种好奇，各种揣测，各种狗血。

    其实写书这件事自身不算出奇。人们好奇的是，文帝萧琰写了这样一本书，然后得意洋洋向众人炫耀，史官又耗费笔墨对此事大加渲染，将文帝的文笔夸得举世无双，天上有地下无。

    在众人的胃口被吊得高高的时候，文帝突然把书销毁了。

    就仿佛是挠痒痒挠到一半，搁谁都受不了。

    此时此刻，米拂就在系统是和小伙伴们一起讨论这个问题。

    “林后终于嫁给文帝了，撒花！”

    下面一排小伙伴：

    “撒花。”

    “撒花。”

    “……”

    米拂歪着头，趴在书案上，将侍女嬷嬷全都赶出房间，手指点点点地打字：“我见过林后好几次，绝壁是个性格高冷的女神啊，世子哥哥又是温润如玉的脾性，真是好好奇他们之间是怎么相处的。”

    米拂说完，下面一群小伙伴纷纷表示不满。

    读者lilith率先表示不满：“米米太过分，自己每次都黏在林后身边，却不肯让我们看美颜，啊——女神啊，我只见过一面。”

    “是啊，我也想见。”

    “美得我都要弯了好么。”

    米拂也很无奈：“我也是没办法，系统一到林后面前，是不能打开实时视频，否则会黑屏的。”

    小伙伴们抓狂了，“为什么不配一个好一点的系统，呜呜呜，总抽怎么行。”

    大家伙怨念了一会，又回到正题。

    “米米，一定要弄到文帝写的那本书啊，我都要好奇死了，百爪闹心。”

    “我也是，不知道文帝写了什么。”

    念了一会书，突然有个小伙伴将话题歪到顾后身上。

    “说起来顾后和林后同为历史上出名的皇后，命运却截然不同，一个性格大气刚强，是开国元后，一个清冷婉约，是盛事皇后。都是很有才值得人敬佩的女子。”

    说到这，又有人叹息：“是啊，两位皇后同为历史做出贡献，都插手过朝政，可惜结果却截然不同，顾后人死如灯灭，萧则将她的亲信连根拔除，连岳家都不放过，顾家自顾后去后，是越来越衰败了。

    林后就幸运了，文帝只有她一个不说，还对她言听计从，夫妻两个携手创盛世，说起来，文帝心胸真是宽广啊。”

    “要不怎么说是千古一帝呢，够大气！”

    “我觉得最大的区别是文帝爱林后，但是萧则不是。”

    米拂瞪着眼睛看这一行字，心里咯噔一下，心中清楚这下完了，又要掐起来。

    果然不出她所料，此话一出，众人当即争吵得厉害。

    “我觉得萧则是爱顾后的，证据有三：其一。顾后在时，萧则后宫只有她一人，甚至为了她忤逆太后；其二，顾后去后，萧则不再立后；其三，萧则自顾后去世，身体一直不好，而起史书清清楚楚地记载，萧则后来那些妃子，容貌都有一点神似顾后。”

    “我不同意。”立刻有人来反驳，“我觉得萧则爱得是顾惠妃，楼上说萧则只有顾后一人，这句话真是天大的笑话，谁不知道顾后是开国元后，权柄极大，萧则极有可能是顾忌她的权势才没有纳妾。至于后来那些妃子都神似顾后就更好解释了，说明萧则就是喜欢这一款，比如我喜欢红色的衣服，难道就能说第一件红色衣服是真爱了么，顾后只是恰好排在第一而已。”

    “我也觉得萧则最爱的是顾惠妃，毕竟她生下他唯一的皇子，而且宠冠后宫，后来那些女人来来去去没有一个长久，都是短命。”

    “呵呵，难道顾惠妃就长命了么，还不是早死，死后连个名分都没有，连皇陵都没入，她可是大皇子的生母啊。”

    “对啊，对啊。”来了个附和的，“听说萧则对待林后都比对顾惠妃好，动则因为林后呵斥顾惠妃，惠妃后来郁郁而终，很大一部分原因在林后。”

    “别往林后身上扯好么。”这是林后的脑残粉，“说顾后就是顾后，别扯到林后身上，至于惠妃之死，明明是她自己不长眼，非要支持萧敬孝，这可是涉及到大统，萧则能容她就怪了。”

    眼见着火药味浓重，米拂赶紧出来打圆场：“好啦，好啦，和谐讨论，咱们是为了还原一个真实的历史。”

    讨论是不行了，纯粹是吵架，最后米拂灵机一动搞出来一个投票。

    经过十几分钟的投票，最后结果出来，支持萧则真爱顾后的占43%，支持萧则爱顾惠妃的占27%，谁也不爱的支持率有30%。

    看了这个结果，米拂感叹，萧则的感情真是不纯粹啊！

    她搞投票弄上了瘾，又弄了一个文帝爱不爱林后的投票。

    结果出来，居然是百分之百真爱林后。

    米拂：→_→

    真是一点惊喜都没有。

    秦、王府那边，林珑搞定了萧琰，就打算去和秦王妃说这件事，刚要起身，就被萧琰按住了手，说了句：“此事交给我。”

    林珑想了一下，便同意了。

    毕竟她在府中立足未稳，说话没什么信服力，想要说服秦王妃还需要花费一番功夫。而萧则就不同了，哪怕医治不好腿伤，秦王妃也是希望他能出去散散心的。

    事情就这么定了下来。

    二人去了小书房看书，学霸夫妻的日常生活就是看书看书看书and看书。

    林珑坐在软榻的左边翻看邸报，萧琰坐在右边，但是他觉得有点冷，就挪到左边挨着林珑。

    身边贴了个大火炉，林珑抬抬眼皮，理也不理萧琰，单手撑着软榻，嗖地一下翻到右边，远离萧琰。

    在林珑的思维里面，什么时候该做什么事都是定例的，躺在床上就是睡觉，远离床边就要正经。书房是看书讨论的地方，就别往一块凑。

    她愿意和萧琰黏在一块，但不代表无时无刻黏在一块，腻腻歪歪实在不是她的风格。

    看着美丽的妻子从媚人的狐妖秒变老古董，连坐在一块都不让，萧琰真是痛不欲生，不过经过一段时间的相处，他已经大概了解林珑的性格。

    所以安安稳稳地没有粘过去，不过心里面暗自却盘算起来。

    “世子？”正沉思中忽然听见林珑唤他，萧琰一怔，抬头看过去，“唤我明昭便是。”

    林珑眨眨眼。

    萧琰解释：“明昭是我的字。”说完，他忽而兴奋起来，情不自禁往前凑了凑，好奇，“珑儿有没有小字。”

    “未曾取过。”林珑摇头。

    “那为夫给你取一个可好？”萧琰眸间熠熠生辉，几乎是瞬间就想到一个，“唤作晨曦如何。”

    “晨羲载曜，万物咸覩。”林珑沉吟，而后莞尔一笑，“好。”

    萧琰：嘿嘿嘿。

    “明昭可知道窦原？”林珑将话题转回正事上。

    萧琰：她唤我字了，嘿嘿嘿。

    “明昭？”

    萧琰：嘿嘿嘿。

    ……

    林珑十分怀疑自己嫁错了人了，眼前这个大傻帽真的是绝大风华，多智近妖的秦王世子么。

    她发现自己自从和萧琰在一块，情xù翻涌，简直都不像她自己了，他总能将她的情xù逼出，变得暴力。

    真是忍不了了！

    林珑抬手一把拧住萧琰耳朵，才将那个大傻帽从“嘿嘿嘿”中拉出。

    “哎哎哎，疼——”萧琰捂着耳朵惊叫。

    他声音有些大，守在门口的丁香和寒泉对视一眼，心中顿时担忧起来。不过，两人一个是担忧世子，一个是担心林珑。

    见萧琰终于回神，林珑松了手，顺势在他耳朵上揉了几下，又问了一遍：“知道窦原么？”

    萧琰委屈点头。

    “他和陈家娘子是怎么一回事，他不是有妻室么？”

    萧琰伸手揉了揉耳朵，解释：“窦原的原配是先皇后身边的女官，闺名唤作翡翠，二人关系并不和睦，原配夫人常年礼佛闭门不出，只因是圣人赐婚，才没有和离。

    陈娘子是窦原的侧室，也是陈大人的独女，当年陈大人还不是吏部侍郎，只是微末小官，其母贪图窦家尊荣，便把女儿送去做妾。说起来，窦原这个人虽然心狠手辣，但是对陈娘子还真不错。

    陈娘子为他生下三子一女，原配夫人不理俗事，这些年都是她在持窦家中馈。”

    翡翠？

    林珑低头继续看邸报，心头微有波动，她原来是许给窦原了。能在萧则手中活下来，想必是握有什么把柄，她一向聪慧，做事喜欢留后手。

    说起来，她身边四个丫头，最有心计的便是翡翠，不然怎么会连她都被算计了。

    “听说陈娘子近日病了？”林珑再次开口。

    “因为他爹呗。”萧琰伸手剥了只花生，两颗花生豆，林珑一颗，他自己一颗，“吏部侍郎陈大人是出了名的老顽固，陛xià推行新政，他反应最大，天天跟陛xià做对。今天联合这个陈词，明天联合那个一同上奏，还胆大包天地暗地里阻挠，陛xià岂能容他。”

    林珑听得皱眉，听到这，她心里大致明白事情的缘由。

    窦原其人虽然心狠手辣，但却对萧则最是忠心不过，因为陈大人冷待陈娘子倒也是有可能。

    不过若是因此威逼于陈大人，就显得下作了。

    萧则什么时候行事如此阴毒小家子气了，真是令人惊讶。

    “明昭要上奏么？”林珑突然开口，陈大人偃旗息鼓，因为女儿的困境而病重，朝中有眼色之人肯定要借此上奏将陈大人撸下去。

    他年纪也不小了，正是乞骸骨还乡的好时机。

    萧琰没有回答林珑的问话，而是又剥了一颗花生豆，反问道：“阿曦以为如何呢？”

    “你要跟我去医治腿伤，何必趟这趟浑水呢？”

    “阿曦不看好陛xià的新政？”萧琰惊讶，说起来他自己内心中是支持新政的，虽然陛xià动作太急了些，难免会出些岔子，但新政于国于民确实利大于弊。

    他有点小心酸，媳妇跟他看法不一致，以后岂不是没办法聊天了。

    “不是。”林珑摇头，“我只是觉得陈大人的一些观点也有道理。”历史的进程是在矛盾中前进的，有反对的声音，才能看见自己的不足。

    正是有这些顽固保守之人，与锐意维新之人辩论博弈，才能尽kuài发现新生事物的缺点，然后加以更正。

    作为上位者，做事要有大局观，不能随随便便站在一方，为了自己一方能够胜利，想方设法驳斥对方，甚至忽略自身的弊端。

    “我家阿曦真聪明。”萧琰乐了，虽然林珑只说了一句话，但他瞬间就领悟了她的意思。一时间又惊又喜。

    想不到林珑竟然能跳出桎梏，客观有远见地看待此事。

    唉，他媳妇怎么就这么聪明呢。

    萧琰真是要得意死了！

    “好。”他笑眯眯点头，“咱们就专心治病，不趟这浑水。”玛丽苏重生记

    ———————————————————————————————

    正文第87章治病