
    “听说世子妃的嫁妆有一百二十抬呢？”剑雨故作吃惊的语气。

    “哇，好多。”剑心瞪大眼睛，神色嘲讽无比，“你们说里面会不会都是些石头啊，粗布什么的。”

    “瞎说！”剑雪作势打了她一下，语气仿佛很严sù，“怎么说也是世子妃啊，怎么能拿这些东西糊弄人，最起码也是喜饼喜糖填充。”

    剑雪话音一落，众人就嘻嘻哈哈大笑起来，乐不可支的模样。

    大家伙一起嘲讽吐槽上司实在是一件让心理生理全都满足的乐事，就仿佛现代职场那些受了老板的气又不能反抗的小白领，只能背后吐槽嘲讽老板，或者扎小人咒骂，这些不过是不甘情xù的另类释放而已。

    四人结伴去了厚德堂的小库房，丁香手持嫁妆单子正站在库房门口认真清点。此刻阳光正暖，细碎的暖阳照在她身上，仿佛在她周身铺了一层碎金，连羽睫都透着暖融金色，身上是一袭与众人同样款式的暗青长裙，本是朴实无华的侍女服饰，然穿在她身上却生生提亮了眉眼，仿佛天上仙子。

    四人愣了好半晌神才将将回神，回神过后，心中又是一翻盘算。丁香生的这般模样，肯定是世子妃为世子预备的通房，原本想要给她个下马威，收拾收拾的四人顿时歇了心思。

    有道是阎王好见小鬼难缠，世子妃也许会自恃身份，不好跟她们一般见识，但同是丫头的丁香就没那么多顾忌了，而且还是一个注定未来能吹世子枕头风的丫头。

    “丁香姐姐。”剑心嘴甜，甜甜蜜蜜地凑上来，扬着一副笑脸，“我们过来看看有什么能帮忙。”

    有道是伸手不打笑脸人，人家好心来帮忙，丁香即便心里知道她们是来看笑话的也不好打发出去，毕竟是世子身边的丫头。

    打狗还要看主人呢，何况现在娘子立足未稳。

    “有劳几位姐姐。”丁香比四人笑得更加虚心和善，但接下来的话却不轻不重地打了下四人的脸，“几位姐姐来的正好，正巧我嫌弃这几个小丫头笨手笨脚呢，几位姐姐也知道，这些都是御赐，还有世子为娘子准备的礼物，俱是珍贵无比，她们笨手笨脚地弄坏了，最后吃挂落的还是我。”

    哼！出身低又如何，我们娘子可是圣人赐婚，还得世子爱护，几个卑贱的丫头也敢挑衅，活得不耐烦了。

    闻言，四剑面色立时一僵。

    能在世子身边伺候，都是从几十个上百个丫头中脱颖而出的，虽然不乏自己的小心思小不甘，但绝对识时务。可能一开始有些转不过这个弯，但慢慢的也就明白自己所处位置，第一时间调整心态。

    如今听了丁香的话，四人虽然依旧抱着嘲讽看笑话的心思，面上却一丝不敢表露，一个个乖巧得不得了。

    丁香对四人的态度还是很满意的，温和地安排四人去负责御赐之物以及世子前些阵子送给林珑的奇珍异宝。她自己打理林父林母来京师后出外采买之物。

    剑心等人慢慢往库房深处走，突然传来剑雨的小声惊呼：“哇，你们看那个恭桶，好漂亮。”

    刚刚被丁香打脸，剑雪正心气不顺，她本来脾气就不太好，如今听见剑雨惊呼，心头突然窜出一股火气：“喊什么，一惊一乍的，不过就是个恭桶，你好歹也是王府里面的二等丫头，别跟个没见过世面的土包子似的，一个恭桶也让你惊讶。”

    “真的好漂亮啊。”剑雨弱弱反驳。

    “闭嘴。”剑雪越加不耐烦。

    眼见着两人要吵起来，剑意终于开口，四人中她年纪最大，也最稳重，说话也有分量：“好了，吵什么，剑雪你也是，自己心气不顺，拿剑雨出什么气，她什么性子，咱们相处十几年了，难道你还不清楚么。”

    剑雪撇撇嘴，心中不服气，不过到底是给剑意面子，没出声。

    正当三人气氛紧张之时，不知道什么时候跑到一边的剑心突然道：“轩庭居，这恭桶居然是轩庭居打造的。”

    “什么？”三人齐齐一惊，赶忙跑过去。

    剑心指着恭桶底下小小的一行字：轩庭居制。

    正如珍宝斋在首饰铺中的首屈一指地位，轩庭居在家具中也是龙头老大，不知道有多少权贵趋之若鹜。

    前些年，听说齐家嫡长女出嫁，就是在轩庭居打制的家具。就这一套轩庭居出产的家具让齐家嫡长女在婆家极有脸面。

    “轩庭居不是几个月前就闭门谢客么？”剑雨弱弱发问。

    说完，她又仿佛意识到什么，突然惊呼：“难道说那时候起，轩庭居就在为世子妃打制家具了？”

    没人理会剑雨，四人中间出现一种罕见的静默，谁也没有出声。

    一股羞臊情xù涌上心头，剑意突然觉得自己之前对世子妃的嘲讽一瞬间全呼在自己脸上。

    她们有什么好骄傲自得的，不过就是个卑贱的婢子，世子妃哪怕出身再低，也是正正经经的世族女子，是贵女。

    她们呢，不过因着是秦，王府的丫头，服侍世子，就自觉身份矜贵。可世子妃还是世子明媒正娶的正妻呢，岂不是更要自矜。

    一股窒息的气氛笼罩在众人头顶，仿佛一张无形的网，挣不脱，逃不掉。

    四人沉默着继续往前走，她们不仅看见了轩庭居的家具，还有珍宝斋的头面，还有墨砚墨大师亲制的毛笔，鞠家大郎君悦菊客千金难买的菊花图。

    她们只知道为这些珍贵难见的珍宝惊讶，却不知道背后的故事。

    在听说林父林母为林珑采办嫁妆之后，一群老头老太太就凑到了一块。

    这些有林珑让墨砚联系的人，还有许多听说珍宝斋黄玉簪事件自己主动找上门的。

    “你们说，林娘子和咱们娘子到底是什么关系？”问话的是鞠老郎君。

    甄灵迟疑，其实她也说不好，那日见到林娘子，无论是说话神态动作，都和顾娘子一模一样，除了面目，真像是一个人。

    不过，甄灵知道这根本不可能，林娘子和顾娘子不可能是一个人，年纪都对不上。

    唯一的可能是林娘子是顾娘子的徒弟，得到她的传承，那一手机关术是骗不了人的。

    甄灵说出自己的理解

    墨砚随之点头，“我同意甄娘的说法，林娘子曾过来见我一面。”

    什么？

    齐刷刷的目光都移到墨砚身上。

    墨砚清咳一声，有意吊众人胃口，居然在慢悠悠地喝茶，好一会才道：“林娘子送了一本制笔书与我，是陆蕤隐士所作。”

    “陆蕤？”鞠老郎君惊呼，右手前伸险些打翻茶盏，“隐士陆蕤，那不是娘子的授业恩师么？”

    墨砚点头，看着鞠老郎君道：“林娘子感激您家大娘子相赠绣帕，也留了一本书给你。”语气依旧是慢悠悠的，却听得鞠老郎君想揍人，靠，他都来了这么半天了，他居然才提此事，难道是想昧下娘子所赐。

    “拿来！”鞠老郎君不客气地伸手索要。

    “急什么。”墨砚依旧慢悠悠的，一副找打的模样。

    墨迹半天，鞠老郎君终于将书拿到手，是几种稀有菊花的培育方法。

    鞠老郎君看得眼泪纵横，不是因为菊花稀有，而是因为字，那是顾娘子的字迹。

    众人见鞠老郎君看哭了，居然还想嘲笑他，不过是几个稀有菊花品种，也值得一哭结果刚要嘲笑，就看见那熟悉的笔迹。

    “娘子！”有人惊呼。

    然后一群年过半百的老头老太太，对着那熟悉的笔迹一同抱头痛苦哭。

    “…娘子，娘子，是娘子的笔迹，真的是娘子。”

    ……

    承认了林珑是顾颜泷弟子的身份，一帮满怀思念和感恩之心的老头老太太将这份心都用在了置办嫁妆上。

    “我家新培育出那几种菊花要给林娘子做嫁妆。”这是鞠老郎君。

    甄灵撇嘴：“哼╭(╯^╰)╮，菊花有什么好，我们珍宝斋要闭门谢客，全力为娘子置办头面。”

    “你们女人啊就这点心思。”一个白胡子老头捋捋胡子，一张口就震慑住众人，“老朽决定了，明个就入住秦，王府，做专属郎中。老朽要守住娘子，听说大宅门里的女人斗得厉害呢，手段狠辣，我得去保护娘子。”

    闻言众人齐齐傻眼，药老郎君可是京师第一名医啊，连御医都比不上，听说皇太后几番派人来请，都请不动。

    现在居然跑到人家王府做郎中。

    不过药老郎君说的也有理，什么都比不上林娘子的身体重要。

    娘子对他们有大恩，又只有这么一个传人，当初他们没护住娘子，今天，无论如何，哪怕豁出命去，也要护住林娘子。

    想到顾颜泷，众人又是一阵呜咽。

    这些人心里怨，怨自己无能，也怨萧泽。他们不相信娘子的死因，所以这些年，即便众人名满天下，却没有一个人进宫。

    听了药老郎君的话，甄灵心中一动，“不然我把鸾娘也送进王府吧，有她在娘子身边，我也安心。”

    送王府？众人一怔，鸾娘不同于药老郎君，她进王府只有两条路，一是给世子妾，二是入奴籍。

    做妾是不可能，鸾娘不可能和娘子挣，剩下的路就是做侍婢了。

    大周等级制度极为严苛，哪怕脱了奴籍，也要子孙三代之后才能彻底成为良民。

    这牺牲可不小，但为了娘子，即便是要她的命，甄灵也绝不犹豫。

    不同于在座众人，他们中有些是隐士陆蕤的随扈，娘子兴许对他们有提携指点之恩，可对她甄灵却恩同在造。

    没有顾颜泷，就没有今日的甄灵。

    墨砚抬头看看甄灵，突然摇了摇头：“不可。”这是不同意她的提yì。

    “为何？”甄灵蹙眉，“鸾娘是我的女儿。”

    我能决定她的未来，不需要外人插手。

    明白甄灵想左了，墨砚柔声解释：“不是这个原因，鸾娘已经在京师权贵中露面，贸然去娘子身边不妥当。娘子交代过，一qiē小心行事，万不可漏了行迹。”

    众人一愣，都是人精，在最初的惊讶过后很快反应过来，娘子这是在提防，至于提防谁？

    大家心里都明白。

    只有上面那位。

    顾娘子在世时，为了保护他们，联系他们从不亲自前往，都是通guò暗卫。黄玉簪那条路是不得已而为之。

    林娘子不用暗卫，而是走黄玉簪那条路，原因只可能有一个暗卫不能用了。

    暗卫顾娘子从没瞒过萧泽，如今不用暗卫，就是不相信萧泽了。

    连顾娘子的传人都不信任萧泽，那么娘子的死因已不需要多言。

    一瞬间，气氛开始沉重起来。

    过了好一会，年纪最大的药老郎君突然叹息：“这世上难道就没有可以全然信任之人么？”

    “哎……”又是一声叹息。

    经过众人一番商议，最终决定，人暂时先别动，先全力以赴为娘子置办嫁妆。

    毕竟秦王世子对娘子的宠爱，人尽皆知，他们可以借这个名义为娘子置办。

    即便有人生疑，觉得娘子的嫁妆不妥，最后也只会认为是世子授意。

    然后就是安排众人那些没有在人前露过面的徒弟，扮做陪房，悄悄进府。

    娘子身边有自己人，通传消息也方便。

    ……

    众人的一翻心意总算没费，一开始就镇住了四剑。玛丽苏重生记

    ———————————————————————————————

    正文第83章嫁妆2^^^百度&搜索@巫神纪+http://www.ucxiaoshuo.com@

    www.ucxiaoshuo.com@阅读本书#最新@章节^^^。