
    最近在京里悄然流型一种说法，京师南城的一位瘸腿十几年的老汉，吃了北面来的一位名医调制的药丸，居然神奇的好了，走路跟正常人一样。『言*情*首*发

    大家都啧啧称奇，纷纷念叨是天降祥瑞，隐隐映照萧琰。

    而朝中官员为了讨好萧琰，对此事极力渲染夸大其词，短短十几日，就传遍整个京师，已经到了，京师里上到天子，下到贩夫走卒无人不知无人不晓的地步。

    众人中间私下里流传，说是秦王世子是真龙下凡，惠及百姓。

    一些人对此深信不疑。

    萧琰把这件事告sù林珑的时候，林珑正在对着窗户发呆，他凑过脑袋，下巴搁在她颈窝处，顺着她的视线看过去，声音埋怨：“我跟你说话呢，外面光秃秃的，连雪都没有，有什么好看的。”

    林珑抬手捏了捏他的下巴，萧琰顺势在她掌心一蹭，小猫一般。

    “这点小事，明昭还用问我？”林珑挑眉，不过是鬼魅伎俩而已，腿疾又如何，历史上有残疾的圣人又不是没有，只是不完美而已。

    凭萧琰的才智，哪怕他躺在床上不能动，依然能服人。

    “不是问你。”萧琰整个左脸都贴到林珑掌心，她的掌心细腻清凉，宛如美玉，贴在上面舒服极了，“我只是敬佩阿曦的远见，居然早就料到会有此事，早早将谷先生带回京。”

    “也不是预料。”林珑摇头，“我只是习惯准备万全而已，你的腿毕竟被京都名医齐声诊断日后不能正常行走，乍然好转，难免被有心人猜忌。与其在私下里被人嚼舌根，诋毁你，不如拿到明面上，彻底释疑。”

    见林珑这般为自己着想，几乎是每一步都想到，萧琰非但不觉她聪慧太过，插手太多，反倒开心极了。

    阿珑对他真好，他要一直做她的小世子，萌萌哒的小世子。

    想到这，萧琰又往怀里挤了挤，然后偏头亲了亲她脸颊。

    萧琰挤来挤去，左蹭蹭右蹭蹭没个消停，林珑宠溺地摇头，伸手摸摸他头顶，像是爱抚小动物一般，“乖。”

    夫妻二人相处时，周围没有别人伺候，一旦没有的旁人，二人就仿佛调换身份，他化身小世子妃，她变成小世子。

    小世子妃全程萌萌哒，像是撒娇的小猫咪，黏黏蹭蹭，活泼个没完。

    这段夫妻相处的趣事还曾被写入野史，据传由经年伺候文帝和林后的老太监口述，帝后私下里相处，跟二人在外人面前表xiàn出来的模样一点也不一样。

    文帝一点也不霸气，林后也不是温婉柔顺的模样，二人身份仿佛调换一般reads();重生艳星女王路。文帝给林后倒茶捏肩，像个小媳妇。

    林后拍拍文帝的肩膀，摸摸他的脑袋，像是宠溺媳妇的大丈夫。

    不过这段野史实在太不符合文帝英明神武的霸气形象，也不符合千古一后的优雅安闲，被史学家们断定是老太监胡掰，他一定是脑抽了，精神分裂，才会这么说。

    敢毁我偶像，死去吧！

    所以，这个叫徐顺的老太监经常出演影视剧中的反派，还不是大反派那种，就是个小喽啰，阳奉阴违，墙头草，长得丑，一张驴脸。

    徐顺好委屈有木有，人家明明说的是真话，人家明明是乖顺顺的好内侍，人家明明长得白白净净，年纪比文帝还小！

    人家不是驴脸！

    “阿曦。”萧琰手指缠绕着林珑的青丝，嘴角漾起笑意，“如果出这个主意的人知道你准备的后招，不知道会不会脸色发青，变成青面兽，哈哈哈。”

    明明在属下面前是英明神武、明察秋毫、真知灼见、算无遗策的主公，在群臣乃至圣人面前，是温润如玉的君子，结果一到林珑面前就秒变哈士奇。

    二到无可救药！

    林珑没理他，萧琰哈了一会发现没有回应，就讪讪地收了笑，将脸埋在林珑胸前。

    让他安静的埋一会吧，萧琰愿望不大，就是小小一个，和亲亲娘子贴近。不过就这样小小一个愿望，也被林珑捏碎，她单手提起他领子，将人从怀中拽出来，啪地一下往地上一扔。

    萧琰就像球一样落地，然后在与地面亲密接触的前一刻，来个抄底大逆转，轻盈起身。

    这个游戏二人已经玩过无数回，萧琰驾轻就熟。

    林珑继续望着光秃秃什么也没有的窗外，声音清冷：“你该去师兄那了。”

    萧琰不想去，绞尽脑汁地找借口：“我怕你一个人在家寂寞，让我再陪你一会。”现在是立储的关键时期，整个秦、王府都低调行事，闭门谢客。

    林珑更是大门不出二门不迈，整日待在房中。

    “嗯？”林珑转头淡淡扫了一眼，原本正脚酸腿软不想走的萧琰立刻精神起来，“我马上去。”

    嗖地一下蹿出，只留下一道炫影。

    世子走了之后，丁香才进来伺候。

    最近几日，林珑迷上了缝制衣服，全是女子服饰，样式时兴活泼，样式鲜艳，美得不要不要的。

    丁香经常看着这些美衣露出星星眼，可惜这些衣服，娘子一件也没穿过，她没忍住好奇，问：“娘子，您怎么不穿啊？”做了这么多漂亮的衣服，却从来不穿，好浪费啊。

    “不是给我做的。”林珑低头，继续绣袖口上的栀子花。

    那是给谁做的？

    这句话丁香没敢问，默默站在一旁看林珑缝衣。