
    今日，米拂特意换上一套粉嫩的小襦裙，腰间缀了一条银链子，走动间叮当作响。小巧的绣鞋上缀了颗小孩半个拳头大的珍珠，珠光宝气，漂亮精致得像个小仙女。

    因为林珑还没有来，系统上的姑娘们可能是为了缓解紧张，就打趣米拂。

    读者hunbaek：“(⊙0⊙)，米米今个打扮得好骚包。”

    读者杏芸揶揄：“因为米米的小竹马今日也要来啊。”

    米拂有个小竹马，是信国公的小儿子，窦五郎窦源。小男孩生得眉清目秀，性子呆萌，对米拂言听计从，一年中几乎有大半时间长在公主府。

    两家大人都默认，米拂和窦源的亲事，长公主亲自出马，为窦源寻了位先生，如今窦源专心读书，这才和米拂见得少了。

    见众人打趣，米拂难得有点脸红，“瞎说什么，他还是个小孩呢，我就是把他当弟弟。”

    “得了吧。”有人揭穿她，“五郎可比你还大上一岁呢，当什么弟弟。”

    系统上气氛活跃，相继有客人进门，大家就点评来点评去，看谁长得好看，谁的气质好，谁穿戴搭配得好，感觉像看明星走红毯似的。

    读者‘想睡觉的早起鸟’津津有味看了半天，道：“我觉得宋十五娘生得最好看，模样精致端庄，说话有礼，落落大方，一举一动都是标准的古代仕女。”

    读者祁寒觉得这名字听起来耳熟：“宋十五娘，她和宋十七娘是什么关系？”

    米拂抽空打字：“她是十七的堂姐。”

    “哦。”

    读者無妄苦恼：“古人怎么都叫排行啊，乱七八糟。”

    读者深蓝不知想到了什么，一连打了好几个笑脸：“不是有首诗，叫，哈哈哈，姓王，排行第八，好倒霉。”

    嘻嘻嘻，接下来系统就被笑脸憨笑大笑刷屏了。

    林老夫人一行来的时间恰巧在中间，不会太早，也不会太晚，来得刚刚好。宋家一行在林家前头，听说林家到了，宋十七娘一向冷淡的脸上难得出现别的情xù。

    宋十五察觉到宋十七的异样，黛眉微蹙，低声警告：“老实点。”

    宋十七娘回了一眼，一副不以为然的样子。

    林后来了！

    米拂眼睛蓦地瞪大，开始不老实，总想跑到外面。

    长公主转头看了她一眼，摸了摸她头上的包包发髻，语声温柔：“拂儿怎么了？”

    米拂抬头看了长公主一眼，老实了。

    也不知道为何，长公主说话一向是温温柔柔的，对待米拂也是慈爱有耐心，从没说过重话，但米拂就是怕她。

    可能是幼年时的阴影，刚穿来时，米拂骨子里还有些穿越女的通病，总有些与众不同之举，甚至不习惯侍女的伺候。

    长公主从不在她身上找毛病，也从不训斥她，既然她不喜欢这几个下人服侍，那换一批就好了，于是她身边的侍女就换了一批又一批。

    刚刚来到古代，米拂对一qiē都充满好奇，她想起现代时的一些电视剧，女主角都是女扮男装偷溜出去，或者做生意发大财，或者遇见同样偷溜出宫的俊帅皇帝。

    米拂也想效仿一次，就瞒过乳母，带着听话的小丫头偷偷跑出公主府，在街上玩了一圈回来。不过，当她玩了一圈回来后，乳母以及服侍她的那些侍女全都不见了。

    长公主当时抱着她，语气分外温柔：“我的小拂儿想出去玩么？想出去说一声就是了，你是我的女儿，是大周的永康县主，没有哪里是你不能去的，也没有谁能阻拦你。但是，要记得和母亲说一声，我会担心的。”

    米拂至今还记得长公主当时的语气，那般温柔，仿佛至柔至清的泉水，却漫得她全身冰凉。

    当时，米拂是有点怕的，她鼓足勇气询问乳母和侍女的下落，得到的答案却是，“连主子都服侍不好，要她们还有何用。”

    听了这话，米拂有点愤怒：“那是不是整个公主府的人都要换一遍，他们也没照顾好我，娘亲也没照顾好我。”

    “各司其职，各尽其责。”面对米拂的愤怒，长公主态度依旧温和，“乳母的职责是服侍你，不知你下落是她的失职。府中其他人打听你的下落，则是窥探主子，心怀不轨。门房放你出去，是因为你是主子，上命不可违。”

    “拂儿。”长公主语气幽幽转冷，“你担心乳母，与她亲近，是常理，但若因此顶撞母亲，将其他人无辜之人牵累进来，就是你的不对。我安宁的女儿，可以娇蛮，可以霸道，但不能不知礼，不懂责任。

    是你做错事，就要一力承担，不可推卸。乳母因你之故受责难，你要做的是承担责任，反省自身，然后再想法子救她，而不是无理取闹。”

    “母亲……”米拂被长公主的气势吓住了，愣愣抬头。

    小女孩眼眶红肿，神色迷茫，长公主见状，心疼不已，但还是硬起心肠，“你在屋内思过反省，想不明白自己错在哪里，不许出门。”

    事后，米拂认错道歉，变得乖巧听话，也将乳母从庄子上接回来，不过长公主却不许乳母接近她，只在府中做一个普通的小管事。

    这件事在系统上引起轩然大波，姑娘们纷纷谴责米拂，谴责过后就是感叹。难怪古人讲究门当户对，这样家庭里教养出来的米拂哪里是小门小户取得起的。

    长公主对米拂的教养，不光停留在口头讲道理，而是切切实实发生在她周围的事，让她明白自己一时的心血来潮，一时的放纵会给周围人带来多大的伤害。

    短短几年，米拂就成长起来，如果不是她性子依旧活泼，单看她外表，姑娘们都有点不敢跟她开玩笑了。

    现在米拂，依旧淘气，依旧活泼，但整个人气势却变了，像是真正的天潢贵胄，令行禁止，出门有县主仪仗，百姓退避。

    居移气养移体，这样的米拂早不是曾经那个*丝傻丫头。

    托了林珑的福，林家一行的座位排在前边，入座时，长公主居然还和林老夫人主动问好，让老夫人受宠若惊。

    “见过长公主。”

    “老夫人多礼。”长公主抬手示意林老夫人起身，然后目光移到老夫人身后的林珑身上，一旁的米拂目光也跟着一块移过去。与此同时，米拂手腕轻转，将系统对向林珑。

    就在她移动手腕间，一直微低着头的林珑突然抬头，目光朝着系统直直看去。

    系统另一边正在看直播的人们就这样不期然的撞上一双黝黑深邃的瞳眸。

    整个世界都为之一窒，屏息失神。

    风华绝代，举世无双。

    以往只在书里听说这样的词汇，单凭想象在脑海中勾勒模糊的身影，没想到居然有一天能看见真实的人物。

    所有人都被惊艳，正待仔细看时，系统突然黑屏。

    “啊，这是为什么，米米，呼叫米米。”

    “怎么回事，怎么回事？”

    “完蛋了，不会是产品质量不过关吧，要不要这么倒霉啊，关键时刻，关键时刻，不是说电池能用一百年，系统质量过硬，耐摔耐打，还隐身的么？到底在搞毛啊。”

    等了半天依旧黑屏，众人耐不住性子，开始上网发帖子。

    “惊爆惊爆，林后不仅是古今第一才女，还是绝世美人啊。”

    “(⊙o⊙)哇，楼主也看了么，当时我都惊呆了，这世上怎么会有那么好看的人，你看见她的眼睛了，好黑好深，像是要把我吸进去。”

    “真是美呆了，那些明星啊什么宅男女神啊，跟林后一比简直弱爆了，关键是气质，赞赞赞啊！”

    “呜呜呜，我是女人我都要爱上她了。”

    “楼上的，咱俩一块搞百合啊，呜呜，我也爱上林后了。”

    除了上网发帖子的民众，新闻工作者也开始行动，用那仅有的截屏做配图，快速发稿件。

    不过是一会的功夫，林珑的粉丝迅速攀升，无论是贴吧还是微博博客，关于林珑的话题，热度火速攀升。

    没法子，这就是个看脸的社会，尤其是林珑这样传奇有影响力的女人，再加上一张好看的颜，简直要席卷全球的架势。

    甚至一些有远见的人已经准备投资拍一部关于林后的电影或者电视剧，就叫绝代佳人林晨曦。

    然后还有一些理智的人，觉得大家太过于关注林珑的容颜，以至于忽略了她的贡献，实在不好。

    这一观点一出，就遭到了众人的反驳，林后的知名度已经很高了，美貌对她而言不过是锦上添花。而且刚刚爆出来，大家才会新奇，等过了热度就好了，没必要杞人忧天。

    这边，关于林珑美貌的新闻热度如火如潮，另一边米拂却是心急万分，到底是怎么回事，系统怎么没有信号了呢。

    到底是什么东西干扰了磁场，怎么不好使了呢。

    因为这一事故，她连林珑都没有投注太多关注，整个人都魂不守舍，心不在焉的。

    这次的赏菊会，有两个重点，一是公主府心培育出了一株新品种菊花，二就是未来秦王世子妃林珑。

    若有似无的目光在林珑身上徘徊，充满好奇和打量，大家都想知道这位出身低微，由秦王妃亲自求圣人下旨赐婚的少女到底有何过人之处。

    经过一番寒暄，气氛渐渐熟络。长公主和几位夫人聊天说笑，其他相熟的夫人就几个几个凑在一堆，小娘子们也到处走动。

    转瞬间林珑身旁就聚集了几个小娘子，为首的小娘子穿着鹅黄襦裙，神情矜傲，看着林珑的目光居高临下，隐隐不屑：“林三娘子擅长下棋么？”

    此话一出，没等林珑回话，旁边有少女噗嗤就乐了，然后转头对林珑温和一笑，解围道：“这是宋家的十七娘，是位棋痴，见谁都问会不会下棋，三娘子甭理她，她呀，眼中只有棋。”

    这样一番善意解围的话，宋十七娘听着却不乐意，“棋痴之名，我实不敢当，要论棋痴，当属秦王世子。”她语气之中挑衅之意明显。

    林珑抬眸，看了她一眼，正要回话，旁边突然走过来一个精致的小女孩，正是永康县主米拂。

    米拂拉上林珑的手，有点自来熟，“林姐姐在说什么呢，下棋么？唔，我最不喜下棋了，一见棋子就头疼。”她语气活泼，嘴角带笑，然后内心却激动得砰砰跳。

    哇，这可是林后啊，大名鼎鼎的文成皇后啊，她正挽着文成皇后的胳膊。如果系统还好使，她一定要拍张照发朋友圈，让系统上的姑娘们羡慕嫉妒。

    见是米拂，宋十七娘神色踟蹰，有些顾忌，半晌开口解释：“秦王世子擅棋，喜棋，所以我很好奇，林三娘子是否也是如此，毕竟要成为夫妻，还是有些共同语言为好。”

    “哇！”米拂惊呼，“十七姐姐你好不害羞，人家夫妻之间的事与你何干，母亲就不许我这样不知礼。”

    话音一落，周围顿时响起窃笑声，其实大家也觉得宋十七行为不妥，未出嫁的小娘子哪有掺和人家未婚夫妻相处的。但一来宋十七是棋痴，行事一向不按常理，而且林珑出身低，也没人愿意为她说话。

    现在被米拂点明，众人看向宋十七的目光就带了点揶揄。

    宋十七羞得面红耳赤，半天说不上话。

    米拂没理她，继续挽着林珑的胳膊，压抑激动的心情，小脸因为兴奋微微泛红，像是遇见偶像的小粉丝，“林三姐姐，我们去园中看花，菊花可美了，还有世子哥哥也在。”

    秦王世子也来了？

    众女一惊，他不是一向不喜欢凑这种热闹的么，怎么会来？难道是……一众目光齐齐落在林珑身上，仿佛若有所思。

    菊园中，萧琰坐在亭中，哪怕右手撑着拐杖，依旧不掩风度，只他坐在那，就吸引所有目光，令周围人黯然失色，成为陪衬。

    他似乎盯着菊花出神，然后似有所感，突然抬头，直直朝着林珑的方向望去。之后，目光在林珑头上一扫，平静淡然的收回目光。

    哼，打扮得那样好看，真是居心不良的女人——