
    这边看完绣帕，另一边长公主派人来寻，说是赏菊会要开始了。

    所谓赏菊会当然不可能只是简单地东游西逛，要赏菊品菊，还有多种助兴节目，比如画菊、赋诗。

    每届赏菊花都会女子获得才女之名，名满京师。

    得长公主钦点的女状元，身价水涨船高，待日后说亲也大有裨益。

    一行人先到正厅，林老夫人将林珑唤道身前，笑容好不慈爱，拉着她的手，“王妃知道你喜欢吃糕点，特意安排个擅长做糕点小食的婆子给你，快去道谢。”

    林老夫人一直以为秦王妃选中林珑是不得已而为之，如果世子不曾伤腿，韩家没有目光短浅地搞些小手段，根本轮不到林珑。

    即便林珑生得好些，行为得体，秦王妃也不会另眼相待。

    毕竟是小地方出来的，哪怕聪慧过人，眼光也要短些，得慢慢教。

    不想，秦王妃居然这么喜欢林珑，不仅送了婆子过来，而且还因为林珑颇给林家脸面，见王妃如此，许多过去高攀不上的贵夫人都上前主动攀谈。

    美得林老夫人笑得一直合不拢嘴。

    林大夫人坐在老夫人身边，拘谨地看了林珑两眼，想到前几日在珍宝斋发生的事，面色颇为讪讪。

    以往虽然知道林珑的亲事好，但也没当作一回事，不过是个小丫头，好拿捏得很。如今亲眼见到王妃对林珑的喜爱，曲氏心里就生了怯意。

    听了老夫人的话，林珑偏头寻了寻，就发现老夫人身边多了一位精干的婆子。三四十岁的模样，眉眼精明，面容和善。

    那婆子见林珑看过来，忙屈膝行礼，“见过三娘子。”

    林珑点了点头，然后乖巧地走到秦王妃跟前，屈膝行礼：“三娘谢王妃疼爱。”

    “好孩子。”秦王妃亲昵地拉过林珑的手，耐心仔细地询问她在林家的生活，习不习惯，想不想家，像是一个慈爱长者。

    哪有人疼儿媳妇疼到这份上的，都说婆婆和儿媳是冤家对头，秦王妃倒好，完全是当成亲生女儿疼爱。

    有那机灵的，见秦王妃对林珑如此态度，面上就多带了三分笑，不着痕迹地奉承林家人。连林六也被几个夫人拉到身前，慈爱夸赞，赏了好些东西。

    甚至还有人向林大夫人询问林家那几位未出阁的庶出娘子，正好家中有庶子，聪慧孝顺，倒是相配。

    林家众人颇有鸡犬升天的感觉，就像当初的韩家，门庭冷落突然间车水马龙。原本可望不可及的贵人，一瞬间全出现在自家面前，笑容可亲，话语奉承。

    众女回到正厅后，就在长公主的带领下，浩浩荡荡地往花园走。

    米拂蹭到林珑身边，大眼弯成月牙，带着一种小孩子的得意显摆：“三姐姐，我偷偷告sù你，今年的赏花会上的游戏是我想出来的，连母亲都夸呢。”

    “县主聪慧过人。”林珑敛眸而笑。

    “我偷偷告sù你。”米拂特别会撒娇卖好，可能是受小身体影响，她性子有返老还童的趋势。

    听完米拂口中的游戏，林珑遮掩住心中的惊骇，只觉腕间的石镯冰寒透骨。

    米拂口中的游戏，竟然是“谁是卧底”的翻版，只不过增添了些古韵，要求众人必须用一句诗表达物品。

    林珑几乎抑制不住身体的颤抖，一瞬间，她脑中闪现多种可能，还有之前感应到的特殊磁场。

    如果米拂是穿越者，身上还带着特殊穿越器材，是不是就意味着她可以穿回去。

    米拂感觉自己抱着的胳膊有些颤抖，担心地看向林珑：“三姐姐不舒服么？”

    林珑展颜一笑，一双被冰雪浸满的眸子，突然雪化冰融，整个人柔润如春风，说话的声音也与往日不同：“县主想出的这个游戏极好，妙趣又有情致。”

    “三姐姐喜欢就好。”米拂开心极了。

    嘻嘻嘻，她觉得自己有点像应和主子的奸佞之臣。

    走这一路，林珑都有些心不在焉，前世刚穿来时，她不是没想过回去，甚至跟师父提过时空穿越之说，不过最后都不了了之。

    现如今，得知有同样穿越者的消息，林珑心头除了有点波动，再无波澜。她已经无所谓回不回去了，在古代待了这么多年，说不清哪面是她的家。

    不过，米拂的出现倒是有些奇怪。

    她是有偶然穿越，还是怀有目的？

    林珑是玲珑心肝，眸光淡扫，就将米拂打量了个通透，而且她五感敏锐，意识到米拂无害，也就不再多想。

    每个人都有自己要做的事，只要不妨碍她，林珑没心情管别人的闲事。

    众人刚到了花园，赏菊会还没开场，就出了意外――