
    安静的午后，林珑靠在马车壁，握着一本医书翻开。她墨发垂肩，清冷的眉眼在午后温暖阳光的照耀下，竟显出几分暖意。修长玉指覆在泛黄的书籍上，萧琰看着看着竟然有些嫉妒起那本书来。

    马车上装的是琉璃窗子，映得车内十分亮堂，而且车走大路，马车改装得也好，没有半点颠簸。

    被冷落许久的萧琰凑过来找存zài感：“阿曦，你看的是什么书，我怎么没见过？”

    “哦？”林珑没有抬头，“明昭也看医书么？”

    “看一点。”萧琰点头，“虽然看得不多，但是书名还是知道很多，而阿曦这本，我竟未曾见过。”

    “世间医书众多，明昭又非习医之人，不知道也习以为常。”

    萧琰不同意林珑这话，“我虽很少看，但却收藏了很多医书，但凡是叫得出名的，都有收藏。”说起这点，萧琰还是很自信的，他自小过目不忘，便喜欢收藏书籍，大众书籍就不说了，连孤本都有上百本。

    林珑放下医术，伸了个懒腰，然后懒洋洋地倒下，趴在迎枕上，神色颇为漫不经心：“世子这话着实夸大，我这里有本兵书，你一定没有。”

    “不可能。”萧琰不信，若说是其他书籍，他还不敢这么笃定，可若是兵书，就没有他没看过的。

    “路途漫漫，咱们赌一把如何？”林珑提yì。

    萧琰：“赌什么！”

    “赢了，你应我一个要求，输了我应你。”

    “什么要求都行？”

    “什么都行！”

    “好，赌了！”萧琰眼神幽暗起来，不怀好意地盯着林珑。这位yin贱猥、琐的表情，傻子都知道他在想什么。

    真是……林珑无语，当即抬手赏他一个暴栗，“歪心思多。”

    萧琰清客一声，笑得越发深意。

    林珑扭过头不离开，伸手从身下掏出一本兵书递给萧琰：“看过去？”

    居然没有名字？萧琰结果兵书前后看了一下，心中疑惑，然而等他翻开兵书之后，更是震惊得都不知道说什么好了。

    这居然一本记录行军布阵的兵书，里面记载了很对兵阵，最令萧琰惊讶的是，这里面所记载的阵法居然没有一个是他听说过的。

    越往后翻，萧琰眉头拧得越紧，等他将整本书翻完，已经开始全神贯注地研究其中的兵阵去了，完全忘了打赌一事，也没心思打扰林珑。

    马车彻底安静下来，只能听见车轮滚动之声，林珑翻了个身，给自己披了条毯子休息。

    心道，总算是安静下来了。

    这一路，她都快被萧琰给烦死了，希望这本书能让他安静几日。

    然而，愿望是美好的，现实却是残酷的。没出三日，萧琰就把兵书研究透了又开始缠着林珑，在林珑看书时，不是碰碰她的鼻子，就是摩挲她的头发，或者冷不丁突袭，在她唇上偷亲一下。

    他仿佛永远也研究不够她。

    弄得林珑烦不胜烦。

    “你能不能安静一会？”

    “阿曦是在用那个要求么？”

    “不是。”

    “那恕我不能从命。”

    ……

    一路北行，马上就要接近陈州地界，在马车坐了接近十日的萧琰终于不耐烦了，他不想要这么多人跟着自己。

    “阿曦，我们偷偷溜走吧。”

    “闭嘴。”林珑头也不抬。

    “阿曦，我们去陈州境内的纹水县看神仙石吧？”

    纹水县？林珑突然抬头，放下书籍，答应下来：“好。”

    萧琰惊喜：“阿曦也知道神仙石的传说么？听说纹水县有块神仙石，十分灵验，见过它的夫妻都会恩爱一生，我们一块去看好不好？”

    “好。”林珑点头。

    ――

    之后二人就脱离了大队伍，只乘着马车，带上丁香林硕，以及萧蓝等人，轻装出行，向纹水县方向而去。

    至于护卫他们的大部队则继续向陈州成方向行进。

    脱离了大队伍之后，林硕显然活泼了许多，纵马奔驰，快乐驰骋。每每一马当先，在前方奔驰。

    可是这一日，她却突然纵马折回：“娘子，前边有人打架。”

    “打架？”林珑透过马车窗子向外望去。

    前方不远处，一伙人正打得热闹，十几个大汉围攻一个女子，各个看起来都是高手的样子。女子一袭布衣，手持一把大刀，身轻如燕，上下纷飞，虽然一人对抗十几人，却不显疲累，依然游刃有余。

    林珑的目光在落在那女子身上时，蓦然一顿，整个人都僵住了。

    萧琰从背后抱住她，下巴搁在她肩头：“看什么呢？”

    “我们去帮帮她，好么？”

    “遵命！”萧琰对着林珑脸蛋吧唧亲了一口，然后扣住她的腰，嗖地飞了出去。

    前方正打的热闹，那十几个大汉虽说武功不及女子，但却配合默契，进退暗合某种阵法，虽然一时半会奈何不了女子，不过时间长了可就说不准。而显然这几个大汉也正是打得这个主意，意欲耗尽女子体lì。

    毕竟女子体lì不及男子，而且还是一个女子对抗十几个大汉。

    一伙人正打得热闹，就见有两个白球滚了过来，滴溜溜滚到众人中间

    一个黑脸大汉率先发现两只白球，举起大刀一声大喝：“滚！”

    萧琰最不喜欢的就是别人命令他，只见他揽着林珑的腰，气势强大道：“你让我滚就滚，那我岂不是很没面子。”

    “是啊，是啊！”闻言，林珑也起了童心，在一边帮腔，“我家夫君最爱面子了。”

    真是两个大怕死的棒槌，大汉们齐齐傻了眼，连被围困在中间女子也开始蹙眉。一般人看到一伙人围斗，还亮了兵器出来，不说吓得屁滚尿流，也要有多远躲多远。然而眼前这两个傻比，自己冲过不说，居然还横上了。也不知道这两个傻缺是怎么跑到众人中间去的。

    真是不要命！

    其中一个长脸大汉脾气不好，直接举起大刀：“别废话，砍死他们！”

    “住手！”出声的是被围在中间的女子，她利落地用刀挑开长脸大汉砍向林珑的大刀，冷声道：“你们要杀的人是我，不要牵连无辜。”

    “你自身都小命难保，居然还多管闲事。”背后的一只圆脸大汉突然冷笑出声，抬起大刀猛地向萧琰攻去。

    眼见着大刀就要砍到自己身上，萧琰连林珑都顾不上了，松开她，撒丫子就跑：“救命啊，杀人啦，夫人来生再见。”说话间就朝着身前那只长脸大汉扑去。

    由于长脸大汉的刀被女子制住，一时躲不开，竟然真的被萧琰扑倒。而身后那个攻击萧琰的圆脸大汉，恼恨一个连武功都不会的普通人也能躲过自己的攻击，他一击不成，再次抬起大刀向萧琰砍去。

    感觉到背后的破风之声，萧琰在大刀距离他后背的刹那，身体猛地一转，往旁边滚去。

    ――大刀就落在了长脸大汉的胸膛。

    长脸大汉死不瞑目，目瞪口呆地瞪着圆脸大汉：“你……”

    “不是我！”圆脸大汉也惊呆了，瞬时手足无措。

    就在众人震惊于这场变故，不能回神时，林珑突然淡定开口：“哦，你们居然在自相残杀。”

    她的声音吸引了众人的主意，同时也吸引了众人敌意，圆脸大汉误杀同伴的愤怒全部倾泻到她身上，提着大刀向她冲过来。

    “夫君救命！”林珑躲也不躲，直接抱头蹲下。

    “别怕，我来救你！”话音未落，萧琰人已扑到跟前。

    就在他这么左一扑，又一扑的，居然让所有大汉全部死在自己人手中。

    人都死光了，林珑站起身，四顾环绕一圈，叹息：“好好的，怎么就自相残杀上了呢。”

    眼睁睁目睹这一qiē的罗飞燕简直匪夷所思，同时心里也暗暗提防起来。眼前二位虽然不知道是从哪里冒出来的，但武功却比之前十几个大汉加起来还要厉害。

    她将刀横在胸前，警惕地看着二人。

    林珑弯了弯唇角，清冷绝色的面容上极力展示自己的善良和无辜：“女侠，你不要怕，我们就是过来问个路，谁知道他们这般想不开，居然要自相残杀。”

    罗飞燕抽了抽嘴角，没说话，依然警惕地注视着林珑二人。

    “我们真的是问路，女侠，你知道纹水县在哪个方向么？”

    罗飞燕朝前方扬了扬下巴。

    见此，林珑面上一喜，对罗飞燕拱拱手：“多谢女侠。”然后扭头叫萧琰，“我们走吧”

    说完，她果真牵着萧琰的手向纹水县方向走去，然而没走出多远，又突然停住脚步。

    罗飞燕心中一紧，蓦地握紧大刀。

    就在她紧张之时，只见林珑回头对她清浅而笑，“女侠，你受伤了，这个给你。”说着扔过来一只小瓷瓶。

    罗飞燕伸手接住，警惕地盯着瓷瓶，没有打开。

    扔了药过来，林珑就不管罗飞燕了，牵着萧琰的手，大步向前走。

    “明昭，这几天会有暴风雪，咱们得加快速度，快点赶到纹水县。”

    “好。”萧琰点点头，答应一声，自然而然的样子，一点也不怀疑林珑的话，也没有问她为何要救那个女子。

    在萧琰心里，林珑想救就救，不需要解释，更不需要理由。她想做什么就做什么，而他奉陪到底。

    救人只是一段小插曲，二人回到马车，快马加鞭地赶路，终于在两日后赶到纹水县。

    先在纹水县城落脚，萧蓝寻了城中最大的客栈，他和丁香先走一步，去客栈布置。要了客栈最大最好的房间。

    丁香先弄湿了抹布，将房间彻底擦了一遍，每一个角落，连地板的缝隙都不放过，甚至连棚顶的灰都扫了一边。

    看着店家暗暗咂舌，心中无语，只叹一句：矫情。

    房间大体收拾好，丁香又将床单被褥换上新的，摆上萧琰和林珑常用的茶具。

    原来是县城噗通的房间，被丁香这一收拾，居然有了华贵的感觉。

    店家反复进出，完全不敢相信的自己的眼睛，经营了十几年的客店都不敢认了

    丁香是早晨到的，马车是傍晚时分到的。

    借用了客栈的炉灶，丁香和林硕简单准备了几样饭菜，林珑只吃了一点，就回房间休息。萧琰还不累，顶着冷风出去闲逛去了

    天色近晚，林珑没什么事，就准备会房间休息。刚上了楼梯，林珑嗅嗅鼻子，就闻到一股药味，是治疗风寒的。这个季节得病，可真是遭罪，不只是身体冷，心也冷。

    正感慨间，隔壁房间的门突然打开，从里面出来一位老妇人，身边伴着一个婆子，刚才的药味正是从老妇人身上传出来的。

    两人看见林珑，俱是一怔，眼中瞬时闪过一抹惊艳，而后很快归于平静。

    那婆子正在劝说老妇人：“夫人啊，你的病还没好利索，明日先别急着赶路，再休息几日。”

    老妇人笑了一下，开口：“不妨事，我这病已经好得差不多了，而且越往南边走，天气越暖，不怕。”

    病好了？

    林珑下意识蹙眉，上下仔细打量了老妇人两眼，眉心微攒，那是属于医者本能的担忧。

    老妇人见林珑打量自己，也不觉得恼，反而对林珑温和一笑，“小娘子可有亲眷在身边，这大冬日，一个人赶路可不安全。”她是担心林珑生得太美，被贼人瞧见生了歹意。

    林珑点点头，“外子很快就回来。”说完，她沿着走廊向房间门口走去，走到门口突然停住脚步，转向二人：“夫人病疴沉重，还是不要急着赶路，多歇息两日为好。”

    明明已经快好了，怎么说人病疴沉重，这小娘子生得花容月貌，可这心却摁的狠毒。

    那婆子不乐意，当即冷了脸：“娘子可是大夫？”

    “不是。”林珑摇头。

    “哼。”婆子冷哼一声，“既不是大夫，岂可开口断人疾病，咒人生死，小娘子说话这般恶毒，小心损了阴德。”

    “阿长！”老妇人呵斥婆子一声，然后向林珑道歉，“娘子莫恼，我这老仆也是忧心我的身体，人一上了年纪，就忌讳说病，望娘子不要介意，饶她一会。”

    这老妇人休养倒是好，看着也是慈眉善目的模样，应该是个善心人，想到这，林珑笑了笑：“不妨事，这位婆婆也是忧心夫人的身体，只是……我虽不是大夫，却颇通医理，刚才的话也并非信口开河，夫人最好还是多休息几日。”话毕，林珑就回身下了楼梯。

    听了林珑的话，老妇人愣了回神，想到近几日越来越急促的心跳，以及隐隐的刺痛，眼中闪过一抹茫然。玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第89章全文大修，全文大修