
    秦、王府厚德堂。

    软榻之上，一位俊秀少年端坐，他姿态随意，脊背却是笔直，修挺如竹。身上只穿了一件领口和袖口绣兰花的软袍，右手握着书卷，宽大的袖口垂落，露出一段精致劲瘦的腕骨。

    他微低着头，下颌紧绷，薄唇抿成一条线，清澈如洗的目光落在书卷上，认真凝注。他仿佛在思索什么难题，眉心微蹙，神色格外专注沉寂。

    不知道的还以为他手握老庄，在思考人生真谛。

    只有眼神敏锐的萧蓝在目光轻扫中发现了真相，那书中正写着：漠漠帐烟笼玉枕，粉肌生汗白莲香。

    萧蓝只觉得自己头上也冒了汗，世子怎么能将一本艳、情小说看出先师圣言的庄重严sù。

    瞥见萧蓝进门，萧琰偏头，抬眸看过来，狭长的眸子格外乌黑，深沉如冬夜。他垂手将书卷放书案上，萧蓝一低头就能看见上头男女交缠的精致线画。

    额头又忍不住出了一头汗，什么时候，他才能学会主子的淡定。

    “世子，萧紫求见。”萧蓝极力控zhì声线。

    萧紫是萧琰的暗卫，除非必要，很少现身求见，这次他能过来，就说明事情紧急。

    “宣。”

    萧紫进来，行礼之后，将西市发生之时据实禀报。

    萧琰认真听着，神色沉寂，当萧紫说到林珑走出马车，甩长鞭鞭打萧敬信时，他忽然笑了起来，比璨阳还灼眼。

    “走，随我去王妃处。”听了萧紫的禀报，萧琰起身撑着拐杖向门口走去。

    “世子？”萧蓝惊讶之中又带着一丝疑惑，不明白世子的意思，他是要亲自向王妃禀明此事么？但萧紫刚刚不是回禀过，说三娘子已经吩咐刘嬷嬷过来。

    “我随王妃一道进宫。”萧琰开口，温和平静的语气透着一丝难以控zhì的冷意，“萧五先暗算我未婚妻子，后讥讽于我，圣人若不能还我公道，我还有何颜面面对世人！”

    闻言，萧蓝大惊，他没想到世子会因此事亲自进宫。

    萧五今日西市闹这一场本是无理，南昌王府理亏在先，但三娘子将萧五鞭笞重伤，双方对错五五分，最好的解决办法就是各退一步，息事宁人。

    然若是世子亲自进宫面圣，就不再是秦、王府和南昌王府的私人恩怨，而是攸关大周江山社稷的大事。世子为大周镇守一方，保卫大周安宁，生擒达头可汗立下不朽战功。

    世子是大周的战神，是大周百姓心目中的英雄，他因大周受伤，却被萧五讥讽瘸子，并羞辱其未婚妻，这岂不是寒了功臣的心，寒了大周百万将士之心。

    连威名赫赫的秦王世子回京后都要被膏粱纨袴羞辱，那其他为保卫大周边疆浴血奋战的将士回京后又是何光景，他们为大周奉献生命，到头来却被无赖羞辱。

    此事圣人若是不重重惩罚萧五，后果将极其严zhòng，甚至可能动摇国本，三军哗然。

    济福堂，秦王妃正在康嬷嬷的伺候下换上王妃翟衣，柳嬷嬷侍立一旁，刚系好腰带，就听侍女通报，世子来了。

    “娘娘？”柳嬷嬷抬头，神色慌乱，虽说她奉林珑之命前来诉说此事，心里也明白此事瞒不住，世子总有一天会知道。但仍是心中惧怕，担心世子不信娘子。

    秦王妃抬手，止住刘嬷嬷话头，目光温和地望向门口：“让他进来。”

    萧琰进来先是给秦王妃行礼，然后道明来意：“儿子随母妃一块入宫。”

    “好。”秦王妃面上平静，心中却多了几分思量。

    看来，这个林三在儿子心中份量颇重啊。

    作为秦王妃哪里不知道萧琰进宫的份量，他肯为三娘做到这个份上，秦王妃心中既是欣慰又是心疼，欣慰三娘合他心意，又心疼儿子受这番屈辱。

    西市之事动静太大，瞒不过有心人之眼，打听之后先是感叹萧五肝大妄为，然后是惊叹林珑惊人逆转。谁能想到这个从祁县过来，如果不是因为赵仙师断言命贵根本就配不上世子的小娘子，身体里居然藏着如此巨大的能量。

    且不说她的鞭法如何了得，胆气如何可嘉，单她那番斥责萧五不忠不孝不仁不义的话就已经传遍京师大街小巷，振聋发聩。

    有她这一番话，萧五这辈子就别想翻身了，顶多在南昌王的庇护下做个富贵闲人。

    这边，众人还没从西市之事的震惊中抽身，那边又传来秦王世子进宫的消息。

    “世子进宫了？”临淮王不敢相信，虎目圆瞪。

    下人哆嗦，“回禀王爷，小人确实看见世子的车驾进宫。”

    “父王！”临淮王世子萧敬忠不理解父亲为何如此惊讶，萧琰受了如此屈辱，进宫求圣人做主很正常啊。

    临淮王失望地看了长子一眼，叹息：“萧琰这趟进宫不是求圣人做主，而是在逼圣人，逼圣人不得不为他做主。”他是在拿大周百万将士逼迫圣人。

    他此番进宫，的确能重创南昌王府，但这一行为太过鲁莽。为君者，哪有被臣子要挟的道理，目前来看，萧琰此番行事确实能取得不小成效，然长远来看，却是得不偿失。

    他打压了南昌王府，却失了圣人的心。

    圣意才是关键。

    林府，丁香兴冲冲跑到林珑面前，气还没喘匀，便道：“娘子，世子进宫了。”世子为娘子进宫了。

    有男子为女子做到这个程dù，简直令天下所有女子羡慕感动。

    可惜，她家娘子非寻常女子，闻言只是轻轻点头，再无多言。

    丁香不死心：“娘子就不感动么？”

    “感动什么？”林珑不解，她把这么好的机会送到萧琰手中，他若是不接，她才真要怀疑他的智商。

    自打发现萧琰假装腿伤之后，林珑就明白他的用意。

    功高盖主，不得不藏拙。

    而这次林珑敢鞭笞南昌王五子，也是给主动将机会送给萧琰。

    相比于安静在府中静养，无欲无求，本本分分的萧琰，圣人更想看见一个情xù激动，因为腿伤而性情偏激，对某些事情偏执的萧琰。

    这是她给萧琰的聘礼。

    林珑觉得她既然要和萧琰成为夫妻，怎么着也该表示表示，所以她决定先送一份聘礼给他，如果他想要这江山，也不是不能谋划的。

    萧则那家伙离了她就是短命之身，身体还种有南疆蛊毒，想必长子也活不长久。既然如此，江山与其便宜别人，倒不如送给萧琰。

    林珑撑着下巴，手指在下颌轻敲。

    唔，美玉赠佳人，萧琰这样的绝色合该江山来配——