
    将萧琰拉到屏风后面，林珑看了眼拿着托盘的侍女，侍女不明所以。

    丁香暗中着急，笨啊！这种脑子是怎么混到世子身边伺候的。

    好在没让丁香着急太久，那侍女就看明白林珑眼神的含义，托着托盘走到屏风边上，林珑拿过托盘上雪白的里衣给萧琰换上。

    到底是训练有素的王府下人，有了第一人动作，其他侍女就相继上前，外衣、腰带、靴子……一件件送到林珑手边，配合默契。

    萧琰也是乖乖的，让抬手就抬手，说低头就低头，衣服穿得十分顺lì。很快，就被装扮一新，绛红长袍勾勒得他人面如玉，风流别致，照往日的温润中又多别添了一抹艳色。实在好看得紧。

    林珑很满意，看着眼前的萧琰，总有一种装扮芭比娃娃的感觉，恨不得一下子将所有好看的衣裳都给他套上。

    这种眼神太灼热，与往日的清冷完全不同，萧琰一下子就害羞了，他有些受不了这般灼热的视线。掩饰性地轻咳两声，撑着侍女送上来的拐杖，矜持又刻意地走出屏风。

    屏风后面只剩下林珑，她顺lì地换上衣服，又在丁香的服侍下净面洗漱，梳头涂脂。萧琰在次间等了好半天才看见装扮一新的林珑。

    初始的惊艳过后就是等待的不耐烦，他微微抱怨：“怎么这么慢。”他两刻钟之前就收拾好了。

    对于恋爱，对于婚姻，萧琰太青涩了，热情有余，却耐性不足，根本不习惯等人。林珑不想惯着他这个臭毛病，凭什么她耐心服侍他穿衣，他却连多等她一会都坐不住。

    听到萧琰抱怨，林珑抬眸视线清淡一扫：“若不是服侍世子穿衣，我还可以再快一些。”

    这么说是怪我喽！

    萧琰脸色不渝。

    林珑身后的丁香心脏都快吓出来了，不是吧，刚成亲就吵架！

    寒泉棘心二人也俱是噤如寒蝉，有句话怎么说来着，城门失火殃及池鱼，棘心虽然盼着世子和林珑感情不好，但却不希望世子发火。

    谁知道他会把气撒在谁什么？

    不过，这位新来的世子妃胆子也太大了吧，居然当面顶撞世子，啧啧，棘心幸灾乐祸。如何如此看来根本不用她出手，世子妃就能自己把自己作死。

    就在棘心幸灾乐祸之时，林珑突然开口：“我愿意服侍世子更衣，世子却不愿意等我。”说到这，还小小地叹息一声。

    她语调怅惘，声线动人，这样婉转地服软，抱怨似的撒娇，令萧琰心头立时一软，而后便是满心愧疚。

    男子汉大丈夫爱护等待自己的妻子本是应该，他实在太过小肚鸡肠。

    萧琰这个人脑子转得非常快，他一方面愧疚，一方面立刻意识到林珑话语中的不满，他家的这位夫人，性子又冷又霸道，脾气又大又坚持，十分得难搞。

    “你们先下去。”萧琰看了一眼丁香等人，决定先打发掉闲杂人等。

    等人都下去，萧琰往林珑的方向蹭了蹭，目光落到林珑脸上，试图缓和气氛：“你今天的衣服真好看”

    林珑抚了抚袖口，回了句：“当然，唯一的缺点就是太过繁琐，耽误时间了。”

    这个坏女人，居然这么计较。

    萧琰坐在榻上，长腿曲着，明明是恣意舒展的姿势，却带有一丝僵硬，怎么看怎么狼bèi，“厨房今个炖了冰糖燕窝。”他抬眼看向林珑，目光讨好。

    怎么办？一个大男人居然眼神湿漉漉，可爱得像只小狗，让林珑全无抵抗力。

    她原本的气势在萧琰这样的目光下，一点一点消退，最后无奈的点了下他高挺的鼻子，道了句：“原谅你了。”

    林珑的指尖微凉，却软得不可思议，那触感在鼻尖上一掠而过，让萧琰心中莫名温软起来，他愣愣地看着林珑，整个人都沉浸在那般无奈宠溺的目光中，失了神，跑了魂。

    过了许久回过神来，发现自己一直傻愣愣盯着对方，顿时羞赧起来，连耳根都漫上红晕，头也别扭地扭到一边，视线无处落脚，最后只能盯着墙上的画卷，强迫自己数上面的字。

    萧琰根本不知道自己这副样子有多可爱，通常人都有些恶趣味，比如欺负含羞草，逗弄小正太，或者欺负容易害羞的少年。

    见萧琰这般可口的模样，林珑心里的恶趣味也钻上心头，她往前走了几步，逼近萧琰。

    “你刚才在看什么？嗯？”

    二人一站一坐，站立的林珑需要萧琰仰头才能看见，已经努力仰头，偏她还用指尖勾着他下巴。林珑垂落的发尾也凑热闹在他勃颈处若即若离。

    好痒，喉结滚动，萧琰控zhì不住地咽了口口水，性感得无可救药。

    林珑低头，突然在那喉结上亲了一下，然后翩跹退开，若无其事道：“让侍女进来服侍吧，尝尝冰糖燕窝如何。”

    居然挑逗完了就跑，萧琰磨牙，好想抓回来扔到床上。

    简单用了一点燕窝，二人去王妃处请安，今天是林珑拜舅姑的第一日，秦、王府人口简单，秦王不在，就只有秦王妃一个，剩下侧妃妾室什么的根本不用放在心上。

    萧琰带着林珑往外走，二人俱是生得一副好模样，站在一块郎才女貌极为相配。

    “王妃住在济福堂，我们一块过去，王妃性子和善，极好相处，你不用怕。”操心的世子大人担心老婆紧张，出言安慰。

    可惜，老婆有点不领情。林珑瞥了他一眼，道：“在祁县时，王妃最疼我。”

    秦王妃楚氏出自将军世家，为人爽朗，不拘小节，最是容易相处。说起来她和秦王这门亲事还是她指的婚，当年楚氏恋慕秦王，且萧则有意巩固秦王在边疆的威势，娶了楚将军之女最合适不过。

    楚氏和秦王这些年琴瑟和鸣，夫妻相敬如宾，日子倒也过得去。唯一可惜的是，当年明艳骄傲的少女如今已经变成温和淡漠的妇人。

    二人一路向济福堂走去，遇到的丫鬟婆子皆是恭敬行礼，眼角余光悄悄打量这位新进门的世子妃。

    等林珑走过来，一些小丫头开始议论。

    “不是说，世子妃出身低么，依我看那身风仪气度比郡主都要耀眼。”郡主是庞侧妃之女，也是王府唯一的小娘子。

    “闭嘴，没规没距，岂能随便议论主子。”

    “我就是说说。”

    声音渐渐远去。

    萧琰领着林珑进了济福堂的门，堂屋里已经满是人。

    见二人进来。屋里一静。

    萧琰径直走到秦王妃跟前行李：“母亲。”

    林珑小媳妇似的跟在后面，行动间风仪动人，大气磊落，只眉目收敛，带着一丝新嫁娘的羞涩。

    秦王妃身旁的庞侧妃忍不住打量，半晌后满意点头，果真是王妃挑出来的人，除了家世略低，品貌风仪态无一不是上佳。

    林珑给秦王妃敬茶，秦王妃本就喜欢林珑，又见儿子面色怡然，从进屋开始，目光就不离林珑，可见心里是喜爱她的。

    儿媳品貌皆佳，命格贵重，儿子又喜欢，秦王妃哪里会不满意。

    慈爱地接了媳妇茶喝下，又赏了一对羊脂白玉的镯子。

    接下来就是认亲戚了，秦、王府人口简单，只有一房，没有什么叔叔伯伯之类的亲戚。只有两个侧妃，一个庶妹，两个庶弟。

    “这两位是庞侧妃、江侧妃。”秦嬷嬷介绍。

    林珑行半礼。

    说起来，侧妃也是妾，不过是上了玉牒而已。

    再之后是庶弟庶妹过来给林珑见礼。

    先过来一位蓝衣少年，约莫十五六岁的模样，面目青涩，“长嫂。”他躬身行礼。

    林珑还了半礼，将早就准备好的见面礼送出。

    然后是朱阳郡主，朱阳虽是庶女，然秦、王府只有这一个女孩，极为得宠，圣人便格外开恩，赐下封号。

    “嫂子真好看。”少女活泼机灵，一凑到林珑面前，便直了眼，傻傻盯着。

    “不许胡闹。”秦王妃嗔了一句，语气却不重，可见平日里也是极为宠爱朱阳。

    朱阳调皮地对秦王妃伸了伸舌头，十岁左右的小姑娘，脸颊滚圆，杏眼乌黑，面目精致，看起来像是一只大娃娃，可爱得紧。

    最后过来的是江侧妃所出的三郎，三郎今年才虚岁五岁，胖胖一只，左路勉强算稳当，奶声奶气过来行礼看得林珑心都化了。

    她最喜欢小孩子了，送上见面礼后，没忍住伸手摸了摸胖娃娃的脑门。

    胖娃娃皱了皱眉，有些不高兴，不过修养极好，小小的一只人已经懂得克制情xù，接过礼物之后，奶声奶气道谢：“谢谢长嫂。”玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第81章婚后日常2。