
    赏菊会结束，林珑又留下用了顿菊花宴才离去，临走时，米拂来着她的手依依不舍，一直送到门口，“姐姐一定要常来看我啊。”说完米拂觉得这句话不妥，临时改为，“我去找姐姐，姐姐一定要欢迎我。”

    “县主一定要常来。”林珑笑道。

    笑得真好看，米拂都看傻了，愣愣点头，“好。”

    出了大门，上马车。

    这次马车上有三个人，多了秦王妃给的柳嬷嬷，柳嬷嬷三十如许，面庞白皙圆润如满月。敛眉时不怒自威，气势天成，微笑时又如春风拂面，令人心喜。

    是个聪慧至极，八面玲珑的人物。

    三人马车端坐，柳嬷嬷没有抢丁香的活计，而是稳稳坐在角落，一言不发，仿若隐形人。

    丁香对这个新来的嬷嬷很在意，心中有些小学生见到大学生的忐忑不安，深怕自己哪里做得不好，惹了她的眼。

    但相处半天，丁香发现这个柳嬷嬷好说话得很，人也安静，她仿佛真的只是来给娘子做小食的，别的事一概不掺合。

    渐渐的，丁香就放了心，人也自然起来，还请柳嬷嬷喝茶。

    煮茶是她最得意的一门手艺，娘子喜欢喝茶，对水和茶叶都十分挑剔，这就养成了丁香煮茶泡茶的好手艺。

    “嬷嬷请吃茶。”丁香将茶碗放到柳嬷嬷身边。

    其实柳嬷嬷早就发现丁香的手法和传统的煮茶不同，她是用沸水泡，不是长时间煎煮。这种方法最近也有流行，但都是一些名士大儒，外出踏青，遍访名川，觉得煮茶太麻烦，就想出泡茶一法。

    柳嬷嬷只是听说过，但从没吃过这种茶，低头见案上的茶碗，茶水清澄，不见一丝泡沫和碎渣，心中惊讶。

    丁香仿佛看出她的惊讶，解释道：“泡茶不是用茶饼，是采摘新鲜的茶叶晾晒。”幸亏从祁县回京师，带着许多茶叶过来，否则还真不能泡茶了，京师的茶都是茶饼，非要煮不可。

    柳嬷嬷端起茶碗尝了一口，发现满口清香，茶水涩香，味道寡淡却又悠韵深长，是一种特别的味道。

    她正忍不住再吃一口，就见对面的林珑突然掀开车窗帘子，向外看去。

    这一行为着实不雅，她正要开口阻止，林珑已经冷声开口：“这不是去林府的路。”

    柳嬷嬷心里咯噔一下，瞬间出了马车，坐在车夫身边，她对京师各个方向了如指掌，此时马车行进的方向根本不是林家所在的德惠坊，而是西市的方向。

    京师有东西二市，东市价高，客源皆是达官贵人，西市价低，鱼龙混杂。而且靠近平康里，平康里是红楼倚翠聚集之所，好人家的娘子在没有家中大人的陪伴下，几乎很少踏足西市。

    柳嬷嬷眯了眼睛，目光转冷，看着车夫的眼神寒意迫人。

    见事情败露，车夫下了狠心，猛甩马鞭，马吃痛之下骤然加速，柳嬷嬷反应不及，身体后仰，脑袋咚地一声磕在门板上。

    这么快的速度，柳嬷嬷根本不敢动车夫，万一惊了马，甩出马车，摔伤折腿都是轻的。

    “怎么办？”丁香快急哭了，焦急地看向林珑，她好后悔，早知道就做县主的马车了。这辆马车是林家的备用马车，一般主子出门都会多准备一辆马车备用，林珑来时乘坐那两，已经被林六坐走了。

    “不急，兵来将挡水来土掩。”林珑神色一片镇定，甚至还喝口茶，“去将柳嬷嬷扶进来。”

    丁香扶着柳嬷嬷进入马车，柳嬷嬷头撞了一下，还有些头晕，不过仍记得回话：“娘子，马车是向西市驶去，而且……经过平康里。”最后三个字，柳嬷嬷说得格外艰难，眼中隐隐带上绝望。

    事情到了这一步，对方的目的已经不难猜出。

    他们是想坏了三娘子的名节。

    坏了林珑的名节，不仅林家受辱，更是折辱□□，而她，护主不力，唯有一死。

    丁香只知道西市，却不知道平康里是什么地方，见柳嬷嬷强调平康里，还有些惊讶，转头疑惑地看向林珑：“娘子？”

    林珑没理她，而是低头望着茶水出神。

    到底是谁一而再再而三地暗算她，先是进城前的细辛草料，然后是现在损毁名节。她一个初入京师的少女哪里能惹到别人，而且一出手就是大手笔，置她于死地。

    难道是和萧琰有关？有人不想她嫁入王府？

    想到萧琰的丰姿气度，林珑心中叹气，真是蓝颜祸水。

    马车一路朝西市急驰，待到了西市，马车速度才渐渐放慢。

    车夫松了口气，正要跳下马车，就见车门突然打开，里面传来一道清冷好听的女声：“丁香，你出去看看赶车的车夫是谁？我这个人很小气的，害我之人，千倍百倍还之都不解恨。”

    “哎。”是一声清脆的应答。

    车夫脸色一僵，下意识就要遮住脸，然后又想到之前那个嬷嬷已经看到他的面容，顿时又气又恨地瞪了马车一眼。

    心里正琢磨，如何平息此事，就见前头出现两位锦衣公子。

    这样一辆高大华丽的马车驶进西市，早有人注意到，现在又见有两位锦衣公子拦住马车，心中的八卦之火熊熊燃烧，没一会，马车周围就围了一圈看热闹之人。

    西市这种地方可是很少有权贵过来的。

    “呦，这马车漂亮啊，可是从平康里驶过来的？”锦衣少年打开折扇摇了摇，一副浪荡公子模样。

    柳嬷嬷透过车门缝隙往外看，当看到锦衣少年的面容时，脸色瞬间青白，居……居然是南昌王五子萧敬信。

    南昌王是圣人庶兄。因为圣人宠信秦王，一直和□□不对付。世子伤腿之后，南昌王府可是没少落井下石。

    南昌王府的这位小郎君是个混世魔星，被南昌王夫妇宠得无法无天，自小便胆大妄为，天不怕地不怕。

    如果拦住马车的是别人，柳嬷嬷还有把握劝退，可若是萧敬信，只会火上浇油。

    但她也不能干坐着，犹豫半晌，柳嬷嬷终是咬了牙，“娘子莫慌，稍坐片刻，老奴下车劝阻萧五郎。”

    “你的话管用？”

    柳嬷嬷一窒，羞愧低头。

    “喝茶吧。”林珑亲手给柳嬷嬷倒了杯茶，神情自若，“我们还需在车中坐一会。”

    感染到林珑的镇定，丁香恐慌稍退，不过仍身体紧绷，紧紧扯着手帕：“若是林硕在就好了，一定能制住车夫。”

    这次来公主府，林老夫人嫌弃林硕长得又高又壮，失了体面，就没让她过来。

    拦在马车前头的萧敬信等了半天，也没见车内有动静，只当是林珑等怕了，不屑地皱眉，哼，萧瘸子也就配娶这等胆小懦弱没见过世面的下贱女子。

    萧敬信本不是个有耐心的，见车内没动静，抬腿就要过去，想上马车。

    谁料刚有动作，就被身边的另一位锦衣少年拦住，这少年比萧敬信矮上几分，面色阴柔，目光阴鸷。

    “有事？”萧敬信皱眉看向少年，他是霸王性子，行事向来不喜人指手划脚。

    见他皱眉，那少年也不生气，反而讨好一笑，“五弟莫急，美人嘛，还是得等她自己下来才有趣。”

    萧四郎面上讨好，心里却不屑至极，话没说几句就想上车，谁知道马车上坐的是秦王世子妃啊，当然得把话说清楚，让众人知道才好。

    闻言，萧敬信觉得他说得有道理，一点一点将人逼到绝望，看她面如死灰，束手无策才更有趣。

    “怎么不说话？难道是没脸见人，平康里的女人不就是迎来送往给人玩的么，装模作样，再不下车，小爷可上去了？”

    马车内，柳嬷嬷脸颊紫胀通红，看向林珑：“娘子，请容老奴下车。”

    “再等等。”林珑吃了口茶。

    柳嬷嬷不知道她在等什么，难道是拖延时间？可马车已经驶进西市，又被萧敬信连讥带讽，即便立即有人过来相救，娘子的名声也挽救不回。

    马车依旧没动静，萧敬信不耐烦了，吼了一句：“林三，下车。他们都说你能被秦王妃看中是因为生得好，我倒要看看你生得多好，比倚红楼的头牌如何？别以为你要嫁进□□就敢拿乔，不过是一贱妇而已，给小爷我提鞋都不配。”

    他话音刚落，周围百姓就传来窃窃私语。有那有见识的，连连惊呼：“想不到马车之人居然是未来世子妃？”

    “秦王世子妃？”

    “是啊，是啊，秦王世子也可是大英雄，那锦衣少年是谁，怎么敢折辱英雄妻室。”

    闻言，有人不屑冷笑：“什么妻子，你没听那少年说么，马车是从平康里驶过来的，即便不是，未出阁的小娘子孤身到西市，想来也不是什么好东西，这等货色哪里配得上世子。”

    “对对，说得有理，世子堪配世上最美好的女子，这等不知廉耻的女子岂可进王府大门。”

    众人议论纷纷，萧四郎听见众人的议论，抿唇冷笑。

    说了半天，马车里面就像没人似的，半点动静也无，连车夫都想推门进去看看，是否有人。

    萧敬信越来越不耐烦，冷笑：“胆小鬼，贱妇和瘸子倒是相配，天生一对。不过小爷我要先瘸子一步尝尝贱妇的味道，美人儿，今日就由小爷我为你□□如何？”

    如此污言秽语，听得众人齐齐愣神。

    丁香又羞又气，捏着绢帕不住颤抖。

    柳嬷嬷更是脸色青白，这萧敬信欺人太甚，他根本是故意折辱□□。

    “到了。”林珑放下茶杯，转向柳嬷嬷，“劳烦嬷嬷下车，替我将车夫的马鞭取来。”

    “娘子？”柳嬷嬷不解。

    丁香见状推了柳嬷嬷一下，“嬷嬷快去，娘子自有道理。”

    柳嬷嬷压下腹中疑惑，推门下车。

    门刚打开，就听到围观众人一阵惊呼：“门开了，有人下车了。”

    萧敬信得意地摇了摇扇子，心中快慰，仿佛折辱林珑就能折辱萧琰一般。

    柳嬷嬷下车，走到车夫面前将马鞭拿到手，又回到马车上，过程中连道眼风都没给萧敬信，对他视若无物。

    如此轻视，萧敬信脸色难看至极，啪地一声收了扇子，恨声：“去平康里不知道被多少男人看了身子的贱女人，居然还敢在小爷面前拿乔，我今日定要扒了你的衣服，让众人亵玩。”

    说完，推开拦在他面前的萧四郎，向马车走去。

    刚走到马车附近，车门突然打开，只见一道身影飞出，一个绝色女子站在马车车辕之上。

    “你……”萧敬信瞪大眼睛，围观众人也发出惊呼声。

    林珑定定看着他，神色清冷，然后手腕一动转，突然甩鞭向萧敬信打去，她鞭法凌厉，每一鞭都携带破风之声，狠狠落在萧敬信身上。

    不过三鞭就打得他皮开肉绽，惨叫连连，身后的护卫忙上前施救。

    然鞭影重重，这些身手敏捷，堪称高手的护卫竟然一个也冲不到萧敬信面前。

    这小娘子身手竟如此好，车夫面色惨白，双股战战，一个控zhì不住，竟然失禁。

    围观百姓也被这一番变故震惊得回不了神，愣愣地看着马车上英姿飒爽的女子。

    这还是女人么？生得这般绝色，还身怀绝技，一定是天神下凡吧。

    又是几十鞭落下，萧敬信的惨叫声越来越微弱，身上被鲜血覆盖，都看不出本来面目，竟是奄奄一息，性命不保。

    萧四郎目光一变，原本看热闹的心情瞬间变成惊恐。

    萧敬信不能死在这！

    闻言，他一声大喝：“住手，你可知我们是谁。”

    林珑收回鞭子，嫌弃地看了眼沾满鲜血的鞭子，抬头看向萧四郎，她定定看着他，目光锐利如剑，“你们是谁？”

    面对这样的目光，自来心机深沉的萧四郎竟然有些慌乱，他隐隐觉得有什么地方不对劲，已经超出控zhì。

    好半天还才缓解心中惧怕，厉声：“他是南昌王第五子，萧家五郎，圣人的亲侄子。”

    哇，竟然是皇亲国戚。

    百姓震惊不应，早就想过锦衣少年来历不凡，没想到竟是圣人的亲侄子。

    “萧五郎？”林珑冷笑，“打的就是他！”

    她说话的声音不大，却暗中携带内力，西市上万百姓，几乎每个人耳中都清清楚楚听见她的话。

    “萧五郎萧敬信，明知圣人赐婚，却蓄意破坏，是为不忠；秦王世子是萧五郎长兄，长兄为父，长嫂为母，我虽然没嫁入府中，却有赐婚之名，萧五郎折辱于我，是为不孝。

    萧五郎身为男子，却带领众多护卫，拦截我于此地，仗势欺凌妇孺，是为不仁；他勾结林家车夫，设下此局，将马车驶到西市，并污蔑我名节，是为不义。

    如此不忠不孝不仁不义之人，难道我打不得？”

    最后一句，她猛地提高语调，漫天的喝问之声钻入众人耳中，直指心扉。、

    众人的情xù仿佛被什么东西点燃，对萧琰的崇拜敬慕，被林珑的惊艳震惊，一瞬间全变成对萧五郎的愤怒。

    完全是下意识脱口而住，上万人的声音汇聚一句话：“打得，打得好，打死他，打死他……”

    吼声阵阵，直入云霄。

    萧四郎脸色大变，竟然支撑不住身体，在震惊声响中瘫倒在地。

    林珑冷眼看着萧四郎，右手一甩鞭子，原本普通的马鞭在那一瞬间仿佛变成一条金光，在空中游弋，响声震耳。

    一鞭子甩下，百姓原本震天的声音戛然而止。

    林珑看了眼地上血葫芦似的萧五郎，抬起鞭子一卷，将人扔到后方的护卫身上，“他不忠不孝，不仁不义，我却不能没有容人之量，将人带回去吧。”

    说完，林珑将鞭子扔给车夫，回到车内。

    里面丁香和柳嬷嬷已经被吓傻了，看着林珑的目光全是敬佩。

    “娘子。”丁香先回神，崇拜地扑过来，“娘子，你真厉害，你……”她已经激动得磕巴了。

    柳嬷嬷要好一点，不过上下牙齿仍然打颤。

    林珑拿过帕子慢条斯理地擦拭手上沾染的鲜血，然后抬头看向柳嬷嬷：“嬷嬷，劳烦您立刻回王府一趟。”

    柳嬷嬷一怔，而后瞬间明白林珑的意思，低头恭声：“娘子放心，□□定不会让小人欺负您，一定向南昌王讨还公道。”

    “去吧。”林珑点头，她喜欢聪明人，不用废话――