
    萧琰素来多慧，月夜飞奔回院落后，立刻意识到自己今日行为不妥。倘若今日没发生西市一事，他在意识到自己心意时也许会慢慢布局，徐徐图之，但西市之事发生得太突然，令他又惊又怒，猛然间牵扯出他内心深处藏匿的不冷静。

    而也正是这份不冷静，让他更加清楚地认识到自己对林珑的感情。

    她就像只蒲公英，不经意地落在他心房，在他轻忽间落地生根，遍布心房。

    他非圣人，做不到永远的冷静镇定，也会有失控的时候，所以他会午夜忧心辗转，忍不住想要探望她，又在情xù失控时说出那样一番话。

    想到当时林珑听了他的话震惊又难以置信的表情，萧琰就忍不住想要穿回去，在他出口之前捂住自己的嘴。

    萧琰带过兵打过仗，是出了名的常胜将军，兵法里有句话，他知之甚深。

    知己知彼百战不殆。

    之前萧琰没想过认真探究了解林珑，剖析她的内心，他那些所谓的查探以及暗中派人跟随不过是上位者的习性，他习惯掌握他人，不喜欢未知以及不可控的因素。

    对于要成为自己妻子的女儿，他不过是例行公事般地调查，外加一点难言的兴趣。

    而现在，萧琰意识到自己的心意，就不可能还想之前那样轻忽了。

    他开始仔细探究林珑。

    手里握着萧蓝送上来的情报蹙眉沉思，以萧琰之智，不可能看不出林珑的异常。林珑行事虽然谨慎，但受困于身份，有些事难免束手束脚，就被萧琰发现了端倪。

    萧琰盯着苗端倪思索了半晌，心头忽然一蛰，酥酥麻麻。

    他觉得自己看上的人就是特别，这么聪明，这么与众不同。

    这么特别的林珑他要捂在手心藏好了，不能让人发现，她是他的，只能他一个人发现她的好。

    夜半中，睡不着觉的某世子将手下全都叫醒，连下几道指令下去，将林珑无意中露出的痕迹抹擦干净。

    将这一qiē做好，萧琰才安心睡去，他要养精蓄锐，半夜里再去看她。

    此时在林府的林珑丝毫没有受萧琰影响，依旧睡得香甜，只是心中偶然猜测萧琰的异常，难道是发神经了。

    因为林珑受了委屈，圣人太后都赏下不少东西，秦王妃为表示看重，也送来许多贵重礼物，聘礼也加厚两层。这么多的好东西流水般送入林府，看得府中众人全都直了眼，别说是丫头仆妇了，就是几个主子有生之年也没见过这么多好东西。

    林家不过是三流世家，架势摆得高，内里底蕴却还差些火候。

    盯着那一人多高的红珊瑚，周氏手里的帕子都快扯碎了，这样一株极品珊瑚，若是能做了六娘的陪嫁，哪怕婆家门槛高些，六娘也能挺直腰杆。

    “母亲。”周氏舔着脸谄媚地看着林老夫人，试探道：“这些东西可都是入库？”周氏心底打着自己的小算盘，如今林家可没分家，林珑的东西不就是林家的东西，这些赏赐只要一入了库，那就属于大家。

    人人有份，少了谁的，都不能少了她的。

    曲氏也期待地看向林老夫人，她也不是想贪林珑东西，只是财帛动人心，这些赏赐实在太厚了些，她无法不心动。

    儿媳妇的小心思，林老夫人哪里看不出来，哼了一声，冷道：“入库封好，将册子给三娘送去，日后这些都是她的陪嫁。”

    老夫人一锤定音，谁也不许动这些东西。

    周氏红了眼，惊叫一声：“母亲！”

    “住口。”林老夫人瞪她，“这都是御造之物，你多厚的脸皮，居然敢肖想这些东西。哼，目光短浅，不过是些死物，也值得你如此，连轻重都不分了，是财帛重要还是前途重要，纵使你有千金万金，没有权势保护，也不过如小儿闹市抱金，人皆夺之。”

    林老夫人与其说是训斥周氏，不如说是点醒曲氏。

    她是长媳，日后靠她撑起林家内院，眼皮子绝对不能浅了。

    说实话，那些赏赐确实好，好得连老夫人都有些眼红，但她分得清轻重，知道什么能要，什么不能要――