
    林珑这边新得了秦嬷嬷，就拿着宾客名单和她一块安排座次，布置菜品。秦嬷嬷就像是一本百科全书，对名单中的每个人都一清二楚，不仅是出身、关系、喜好，连某些不能对外人言的小秘密小癖好都一清二楚。

    最开始，林珑还挺满意，觉得萧琰总算做了一件好事，结果越听越不对。

    这还是普通嬷嬷么，这是间谍吧！

    若林珑是普通女子，可能辨不出这其中的区别，只会觉得萧琰贴心，送来这样一位能干的嬷嬷。但她不是寻常女子，她可是亲手训练过暗卫，曾经手上更是有过明暗两支暗卫组织的人。

    虽说，明的那支已经被萧则收编，但潜藏暗中的队伍连她死后重生变成另外一个人都能过成功接手，可以想见队伍之忠诚，手腕之高明。

    像秦嬷嬷这种低调不显眼，聪慧至极，记忆高绝，对京师众人了如指掌的人才，千万人中间也没有一个。培养这样一个人出来，非十年之功不能成。

    秦嬷嬷这种人才，想必萧琰手上也不多，估计两个已是极致，想不到他一出手就送她一个。

    林珑突然有些愣神，对这份关心爱护束手无措起来。

    无论前生还是今世，都是她在谋划，在为他人着想，她所培养调、教出来的暗卫也都是为萧则服务，还从没来没有人为她这般着想过。

    前世，她和萧则二人之间，一直都是她在主导，她为他出谋划策，为他培养人才，为他竭尽心力。

    一直以来，林珑在众人面前扮演的都是一个无所不能，让人信任依赖的角色。如今居然反过来，有个人能让她依赖，维护她，为她撑起一把□□。

    这种感觉有点怪！

    秦嬷嬷瞄了一眼神色突然怔愣的林珑，暗暗在心里的小本本上记了一笔：世子妃对世子好感度10.

    她好想回去禀报肿么破，好想吃世子赏赐她的大烤鸭，口水ing。

    秦嬷嬷是个脑洞无限大的主，脑子里已经思绪乱飞，面上依旧绷着面瘫脸，一副低调再低调，已经不能再低调的模样。

    秦嬷嬷上阵，柳嬷嬷就闲了，这些日子她天天混迹厨房，混得风生水起。听说府上新来了一位王府同仁，决定晚上好好露一手，招待一下。毕竟二人共同来自秦、王府，相互间也是个照应。

    不过，这秦嬷嬷是哪位？她怎么没听说府上有这么号人，柳嬷嬷深深怀疑自己的脑袋锈掉了，才来林府没几日，就将秦、王府原来的同事忘光，实在不好不好。

    正忙碌间，忽见小丫头急忙忙过来通禀：“柳嬷嬷，柳嬷嬷，您娘家侄子在西角门等您咧，想见您。”

    侄子？柳嬷嬷心里有一阵发懵，他确实有个侄子，在世子身边当差，不过和她关系并不亲密。这侄子性情一向冷冰冰，和他爹娘都不亲厚，怎么会想要见她？

    奇怪！

    柳嬷嬷在围裙上擦了手，将围裙解下来递给小丫头，又拿了一盘桂花糕塞到小丫头手中，摸摸头，笑道：“谢谢你，拿去吃吧。”

    小丫头笑得见牙不见眼，捧着点心开心地走了。

    猜测侄子这次许是跟世子过来，时间紧，柳嬷嬷也不敢耽误，快步向角门走路。

    刚到门口，就见他家冷面侄子柳橙立在门口，跟个门神似的。

    柳嬷嬷还没整理好思绪，柳橙已经毫不犹豫地转身：“姑母跟我来。”

    他步伐很大很快，几步就不见踪影，柳嬷嬷一怔，然后小跑着跟上去，跟着侄子左拐右拐，终于来到一个胡同，停在一辆马车跟前。

    柳嬷嬷累得气喘如牛，正想说不用麻烦，她不坐马车，就见她家冷面侄子对着马车躬身行礼。

    见状，柳嬷嬷整个心神都炸了，她也是有脑子的人，立刻示意到马车里坐得是谁，慌忙要跪，却被她家侄子一把拉起，低声警告：“出门在外，多有不便，不必多礼。”

    柳嬷嬷小鸡啄米似的点头，睁得一双大眼殷切地看向马车，情xù别知道有多激动了。像她这种在厨房混的嬷嬷。根本没有机会靠近世子，更别提说上几句话了。

    马车里传来男子清朗略带低沉的声线：“她喜欢吃什么？”

    她是谁？柳嬷嬷有点蒙，然后很快反应过来，谨慎道：“娘子于吃食上并不挑剔，只要做得好，什么都喜欢。”说到这，柳嬷嬷又加了一句，“不过，娘子对世子送来的螃蟹十分欢喜，这几日都点了蟹黄包。”

    “哦？”一道愉悦的声线，含着期待和鼓励。

    柳嬷嬷被这道声线引着，受到鼓励说话*猛增，将林珑这几日吃了多少螃蟹，什么吃法，以及用得其他菜肴，一一报出。

    因为太激动，她说话有些混乱，语无伦次，很多话语重复，但世子却十分有耐心，半点不见厌烦。

    说到最后没什么说的了，柳嬷嬷就开始说起旁的，比如这螃蟹多么多么难做，她跟大厨学了许久才学会，不过慢慢的已经开始比大厨做得好了。

    她本意是想夸赞自己，显示自己厨艺天赋高，不想萧琰根本半点也不想听。

    他打断她：“她是喜欢蟹黄包多一点，还是醉蟹多一点。”

    “蟹黄包。”柳嬷嬷点头，“娘子说醉蟹不干净，奴婢洗得很干净呢。”

    “她最喜欢谁做的蟹黄包？”

    柳嬷嬷不敢撒谎：“世子送来的张师傅蟹黄包做得最佳。”

    “她吃蟹黄包，喜欢蘸醋还是蘸酱？”

    “醋。”

    “……”

    这样问下去，柳嬷嬷已经憋出一脑门子汗，世子这问的也太细了吧，连娘子喜欢蟹黄包里面是蟹肉多还是蟹黄多都要问。

    一直到柳嬷嬷说话开始磕磕绊绊吱吱唔唔，萧琰才停下，命柳橙送柳嬷嬷回去。

    口上将柳嬷嬷嘉奖一番，其实内里，萧琰是不满意的，这嬷嬷实在太粗心，连林珑每日吃几粒米都不知道，还好他送了秦嬷嬷过去。

    想必接到秦嬷嬷传回来的讯息，他会更加了解林珑。

    柳嬷嬷顶着一脑门汗回去，站在马车旁边的萧一青也是一脑门子汗，世子这是想干什么，用得着问得事无巨细么，拷问敌军奸细都没有这么细。

    最开始，萧一青还觉得林珑幸运，得世子青眼。现在他倒是有些可怜这位未来世子妃了，简直没有*了，完全暴露。

    同时，萧一青也暗暗惊骇世子的掌控欲之强，但凡是关于世子妃的消息，世子都要掌握得一清二楚。单单是世子妃身边的暗卫，就派了十二个，甚至连七色卫中的萧黄都派了过去。

    世子是要疯狂了么！

    林府中，林珑难得有点躁，根本静不下心，就将秦嬷嬷打发出去，自己一个坐在榻上发呆。

    林珑是一个不太能接受别人对她好的人，总觉得不自在，像是欠了人情。她原本就对萧琰怀有愧疚，见他如此为她着想，心里都快被愧疚烧死了。

    许是一直习惯强大，一直护着众人，习惯给与，林珑有点不适应跟萧则这种相处方式。

    唉，她叹了口气，指尖在书案双胡乱画着，突然心烦意乱。

    有了秦嬷嬷在，螃蟹宴已经不需要林珑费什么心思，甚至连林府老夫人都不需要费心了。秦嬷嬷行事雷厉风行，利落干脆，办事井井有条丝毫没有差cuò。

    而且需要什么东西也不需知会林府，直接从秦、王府拿，螃蟹宴准备到最后，林老夫人都怀疑这到底是谁家办的，是林家啊还是萧家。

    很快就到了螃蟹宴当日，因为要招呼客人，林珑很早就被丁香叫醒，换上一身茜色襦裙，臂间搭了一条柳黄披帛，盛装打扮。

    秦嬷嬷立在一旁默默将林珑这一身装扮记在心里，然后突然拿出一只木盒递过来：“娘子，配这支步摇好看。”

    丁香将盒子接过去，一打开就看见里面躺着一支樱粉玉质步摇，润泽好看。

    “哪来的？”丁香当即呆住。

    秦嬷嬷沉声：“是世子为娘子准备的。”说着走上前，将步摇插在林珑发间。

    透过镜子，林珑深深看了眼头上的步摇，没有拒绝。

    与此同时，竟陵侯府的凌皎也在细心装扮，她这次也接到林府的帖子，只是她一向很少出门，众人根本没想到她能来。

    侍婢水寒一边帮凌皎梳头，一边忧心忡忡：“娘子真的要去么，你身子不好，宴会又太过吵闹。”

    凌皎不悦：“我又不会见风就倒。”

    水寒识趣噤声，不再劝阻，只透过镜子看着凌皎，容颜精致，又带着三分弱柳轻扶的娇柔，美得清新脱俗，又让人忍不住怜惜。

    只是面色稍嫌苍白，水寒提yì：“不如再敷点胭脂。”

    凌皎瞥见镜中苍白虚弱的自己，点点头。

    谁会希望被情敌比下去呢，虽说凌皎看不上林珑小户出身，但之于女子，最本质的比较还是容貌。

    她倒要看看，那个众人口中容色过人的林三娘到底生得何种颜色。

    ――

    韩琦这边也在准备，她没有收到帖子，但不妨碍她蹭别人帖子，还是有很多不嫌事大喜欢看热闹的人家。

    好友钱乐瞄了一眼盛装打扮的韩琦，觉得她根本不是参加宴会的，而是去砸场子的。有个绝色的姐姐，想也知道韩琦生得不差，如今这一盛装，八分美貌也变成十分，美得惊人，将她完全比下去。

    钱乐有些后悔答应带韩琦过去，热闹固然好看，但是被衬托成渣渣也是十分丢脸的。

    何况母亲并不同意她带韩琦过来。

    各色牛鬼蛇神齐聚林府。

    凌皎过来得稍晚一些，她是跟着二叔母过来，母亲自矜身份，不屑参加林家这种规格的宴会。

    人太多，林家就将宴会地点设在花园中，围了一圈翠色纱帐，地上铺了地毯，坐褥也俱华贵精致。

    时值深秋，秋高气爽，天气怡人，阳光也不烈，设在花园既有氛围地方也宽大，正和人意。

    凌家二夫人侧头对凌皎道：“这林家不错。”

    凌皎垂眸不语。

    到了花园，立刻有人迎上来，凌皎目光如蛇一般避开所有身影，直直落在最中央那抹茜色人影身上。

    她的直觉告sù她，那就是林珑。

    身侧的水寒也莫名紧张，她也想要知道林三娘到底生得何种模样。

    察觉到有灼灼目光落在背上，林珑下意识回头，就看见一位漂亮的小娘子，雍容雅致，只是先天不足，体质不太好的样子。

    林珑微微颔首。

    凌皎狼bèi转头，她有想过林三会生得很好，世人苛刻，她出身本就低，若是再生得不好，唇舌如刀，一定将她往死里贬低。但是这种情况并没有出现，每个见过林珑的人都承认她生得好，仪态好，有大家风度。

    那这话肯定没水份。

    可是女子再美能美到什么程dù呢，她也是见过韩语的，觉得她美则美矣却失了风韵，没有特点，乍一看很美，转过头就忘jì了。

    她的内蕴撑不起美貌。

    还有世子身边大丫头棘心，她也见过几次，只觉俗气。然，这次见到林珑，凌皎终于知道什么叫做真正的美人了。

    “大娘？”耳边传来叔母轻唤，凌皎稍稍回神，见众人目光都落在自己身上，有些不自在，低头给林老夫人见礼。

    “三娘。”林老夫人喊林珑过来，笑道，“去带凌大娘子去一旁玩耍，她身子不好，你多照应一些。”

    林珑点头，然后走到凌皎身边，对她展颜一笑：“大娘子请跟我来。”

    她说话时别有一种魅力，让人不自觉臣服。

    凌皎跟着她来到一群小娘子跟前，有人认识凌皎，见到她有些惊讶：“皎儿，你怎么来了。”

    说话的女子是秦筝，和凌皎是手帕交，也是凌绥的未婚妻，习惯照顾凌皎。

    她走到凌皎身边，先摸了下她的手，有些凉，自然吩咐水寒：“可带了捧炉来？”

    水寒一怔，因为一心想见林珑，她一直心不在焉，做事难免不够周全。

    见水寒如此，秦筝皱眉，知道她是没带，出门在外，当着众人的面，她也不好训斥水寒，只能向林珑求助。

    “三娘，我这好友自幼体弱，府上可备有捧炉。”

    林珑微微偏头，看向秦嬷嬷，螃蟹宴一应事宜都是秦嬷嬷负责。

    得知秦筝要求，秦嬷嬷万年不变的老脸微微蹙眉，这种天气，谁会准备捧炉啊，大家还穿着单衣好么。

    但既然主子问了，秦嬷嬷又不得不从，只得板着冷脸回去拿了一只世子送来给林珑暖脚的小炉。

    林珑刚到林府，手上没有过冬的物事，只能拿这个先顶一顶。

    烧上银霜炭，小脚炉就拿了过来。

    水寒失误一次，对待自家娘子就愈加精心，捧炉一送来，立刻拿在手里，检查温度烫不烫人，有没有烟气。

    在主人家面前如此，水寒有点失礼，凌皎向林珑道歉：“三娘子莫怪，我身子一向不好，水寒难免紧张。”

    林珑当然不会挑理，她懂医，一眼就看出凌皎有不足之症，能活到这般大也不容易。

    秦筝看不惯凌皎对林珑低声下气，伸手抚了抚袖子，不在意道：“三娘子是大方人，岂会挑理，再说水寒也是为你着想，你自己又不是不知道，你闻不了烟火气。”说着嫌弃地看了眼黑乎乎的小脚炉。

    大家闺秀说话，一个词能拐好几道弯，在座都是人精，哪里听不出秦筝话里的嫌弃之意，这是在暗指林家炭不好呢。

    不过这话也对，像是林家这等人家哪里用得上好炭，像是银霜炭这种，估计也就是听说过而已，可能连瑞炭都用不起。

    凌皎扯扯秦筝袖口，对林珑歉然一笑。

    林珑神色平静，没有半丝尴尬，倒是一旁的林大娘十分不好意思，脸颊羞红，林家其他娘子也纷纷羞愧低头。

    在这些真正的世家贵女面前，她们是自卑的。

    水寒摆弄捧炉半天，发现不仅没有烟气，连温度也一直平稳没有变化，正诧异间，耳边就传来秦筝的询问：“怎么回事？”

    “无事。”水寒恭声，将捧炉送到凌皎手心，“只是温度有些低。”

    秦筝皱眉：“炭少？”哼，难怪无烟，这林家小心眼倒是多。秦筝十分看不上这种人家，没有就是没有，装什么。

    正要说话，秦嬷嬷已经走上前，垂眸静立，语气恭谨：“凌娘子可是嫌弃温度低，老奴可以调高一些。”

    还能调高？

    众女大奇。

    凌皎将捧炉递过去，秦嬷嬷拿到捧炉，在上头拧了几下，然后送回来，解释：“这是世子送来的银霜炭，老奴担心温度太高，烫到娘子，就自作主张用捧炉将温度调低一些，还请凌娘子不要怪罪。”

    她话音刚落，秦筝脸色顿时难看起来，仿佛被人当面扇了一巴掌。

    凌皎更是望着捧炉出神，传闻先皇后擅机关事，曾制zuò出可以调节温度的暖炉。炉内七层，层层加盖，可收可放，调节温度。

    这种暖炉只有先皇后及手下几位大机关匠师会制zuò，先皇后故去，几位大机关匠师也一并以身殉主。

    暖炉传世不足十只。

    想不到她竟然有缘得见。

    真是荣幸啊！凌皎心里酸涩得厉害，世子竟然送她这样珍贵之物。

    气氛有些尴尬，众人都识趣地移开目光，不敢再给秦筝压力，但众人越是如此，秦筝就越是难堪，半晌说不出话来。

    林珑目光落在凌皎手中的小黑炉上，辨认半天才确认果真是她前世亲手所制。

    她连自己做得东西都忘jì了，好汗！

    经此一事，众女都消停不少，大家都看出来世子对林珑的爱重，没人敢去撩虎须。但她们不去，有人敢去，很快又有一个不速之客出现了。

    看见韩琦，林老夫人脸色有些不好，连和钱乐母亲钱夫人寒暄时都不甚热情，这人明显是带人来砸场子的，当然没必要给她好脸。

    虽然韩琦装扮有些喧宾夺主，神色也是趾高气扬，但并没有其他过分之举。慢慢的，林老夫人也就安了心，偷偷嘱咐身边的顾嬷嬷安排人关注她，自己带着一众夫人去正厅。

    小娘子们在花园用膳是情致，但若是让贵妇们也在花园用膳，就太过失礼。

    林老夫人离去后，林珑和林大娘带领众女用膳。

    众女皆是来自诗书富贵之家，礼乐簪缨之族，根本看不上林家这点吃食，只是给秦、王府面子才过来，又听说这螃蟹难得，才稍稍有些兴致。

    米拂也过来了，有她跟在林珑身边，让林珑行事方便许多，有些自恃身份的桀骜贵女即便看不上林珑，也要给米拂面子。

    “我爱吃大闸蟹。”米拂的食案摆在林珑旁边，睁着一双水汪汪的大眼，满面期待之色。她人生得玉雪可爱，年纪也小，白嫩嫩一团，十分招怜。

    见米拂一脸期待之色，陆婉笑她：“你时常进宫，还以为螃蟹会吃厌呢，没想到还这么嘴馋。”

    米拂白嫩的脸蛋红通通，有些不好意思，皱着小鼻子哼了一声：“螃蟹寒凉，太后不爱，只有和帽儿在一块时，才能吃上几口。”

    林珑正在指挥侍婢，听见帽儿二字，右手一颤，整个人呆了一瞬。

    林大娘发现她的异常，关切道：“怎么了？”

    她一出声，附近就有不少贵女闻声转头，米拂也看了过来。

    林珑低了低头，“无事。”然后看向米拂，开口：“方才县主说公主喜爱螃蟹？”

    “是啊。”米拂点头，“帽儿最爱螃蟹了，一顿能吃好多。”

    林珑点头：“只可惜螃蟹性寒，还需克制。”

    “咦，三姐姐这么说，我倒是想起来了。”米拂蹙眉沉思，“帽儿这几日就总是喊肚子痛，原来是寒气重啊，不行，下次进宫我得告sù她一声，不许多吃。”

    “公主身边没有训导嬷嬷么？”

    林珑话一出口，就见众人目光躲闪，气氛一窒。

    民间虽多有不知，但世家大族都是一清二楚。晋阳公主痴傻，不得宠，并不是什么秘密。

    韩琦一直没找茬，是被林珑的风度仪态镇住了，难得生出些自卑。如今见林珑不知道这在世族中人尽皆知之事，终于找到些自豪感。

    她鄙shì地看了林珑一眼，开口：“三娘不是长于京师，不知道，晋阳公主有些特别。”

    “怎么个特别？”林珑追问。

    她的神色太急，跟之前表xiàn的落落大方，完全不一样，引得众人的目光都聚到她身上。

    通常来说，有风度之人，见人说话有未尽难言之意，都识趣闭口，转移话题。而林珑明知皇家事不好议论，居然不顾仪态追问，令众人大为好奇。

    米拂也是非常惊讶，不过她很快想到史书记载，林后对于晋阳公主十分宠爱。好奇怪，难道林后在没有见到晋阳公主之前就很关心帽儿了么。

    她偷偷开启系统，想要跟大家讨论一下。

    米拂发现只要不在人多的时候开启实时通讯传播，系统就不会黑屏，想来系统是内存不够，还是不够完美啊。

    系统一开，耳边就传来叽叽喳喳的声音，文字化成冰冷的电子音，一股脑往米拂耳中钻去。

    因为她不敢开大屏幕，就看不到众人打字，只能听见声音。

    米拂动静比较小，林珑又一心扑在帽儿身上，没察觉磁场小幅度波动。

    韩琦迟疑，她虽然不聪明，但基本道理还是明白的，晋阳公主痴傻这种事心里明白就好，当面提及可就是不雅了。

    想了想，她顶了一句：“你问题还真多，不知道皇族事非不可妄议么，果然是小地方来的，这都不懂。”

    林珑根本不在意她说什么，她只想要知道帽儿的处境，她今年已经20了吧，怎么还住在皇宫，为何没有下降。

    虽说天家女下降晚一些，但留到20也太晚了。

    见林珑失魂落魄，韩琦很是得意，觉得自己够厉害，胆子越发大了起来，之后又刺了林珑两句。

    林珑俱是默不作声。

    众女将一qiē看在眼里，在心里给林珑下了一个绵软的评论。

    米拂那边正通guò系统跟大家欢快讨论。

    “哇，林后没见过帽儿，就对她这么关注，难道缘分天定么？”

    读者默筱很理智：“我觉得很可疑。”

    “是啊。”读者雨后婷院道：“两人一定有什么关系。”

    “什么关系？根本就没见过好么，一个在祁县，一个在皇宫，八竿子打不着。”

    “其实我有一个怀疑。”读者碧色深沉开口，仿佛很懂的样子，“你们不觉得奇怪么，为什么林后对帽儿好，还和顾后一样会机关术？”

    米拂不明觉厉，好像很深奥的样子。

    碧色继续道：“我有一个猜测，林后和顾后是继承关系，也就是说林后是顾后的徒弟，或者机缘巧合之下得到顾后的机关秘要，心里一直偷偷崇拜顾后。”

    众人：“好有道理的样子。”玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第69章掌控欲。