
    婚礼绝对是个累人的活，等林珑经过一系列礼节，坐在床榻上才彻底松了口气。

    喜房内红彤彤一片，大红双喜字，墙上的同心如意结，还有龙凤红烛。

    萧琰就坐在她旁边，两人刚用了合卺酒，在大红烛火的映衬下，两人的脸颊都红通通的。萧琰偏头瞧了眼林珑，少女肤如凝脂，嫩滑的脸上染了一层胭脂红，就像最鲜嫩的水蜜桃，轻轻一碰就是满口蜜汁。

    两人的呼吸缠绕在狭小的空间，就像一碰就燃的火折子。

    萧琰忍不住口干舌燥起来，又端起酒杯，喝了一口。萧琰这个人有点不一样，俗话说就是爱装，明明已经心火旺盛，小腹灼热，渴望难、耐，他依旧神色淡淡，端着酒杯的动作疏朗风流，带着一股与生俱来的贵气。

    这种时刻，林珑也不好说话，哪怕她性子清冷，但在大喜的日子，还是要装一装羞涩的。

    她安静地坐在床上，因为钗钿卸下，身上也换了柔软的寝衣，一头柔顺墨发柔柔披在肩上，如清水芙蓉一般，乖巧清丽。

    萧琰在举起酒杯的空隙，忍不住拿眼觑她，谁知一看之下便失了神。

    少女安静地坐在床边，墨发垂落，秀气雅致的眉毛下眼皮微微下垂着，白净的肌肤上几乎能看到细小的绒毛，细白的脸蛋透着淡淡的粉晕，让人忍不住想去捏一把咬一口。

    他一直知道林珑生得好看，但却第一次如此真切地意识到她的美丽。

    屋子里静悄悄的，林珑被萧琰那双黑黝黝的眼睛看得发毛，只觉像是要将自己吞吃入腹。她不太习惯这种注视，下意识转移话题：“世子喝了不少酒？”

    “嗯，很多。”萧琰点头，然后无师自通的将脑袋凑到林珑鼻尖，声音黯哑，“你闻闻看？”

    林珑蓦地瞪大双眼，檀口微张。

    两人的额头几乎贴在一处，近的能听到对方呼吸。这样与男子贴近，林珑有些不习惯，刚要后仰，就被一把扣住脑袋，萧琰又往前凑了凑，似是不满意：“躲什么，还没闻。”

    他眼中已然有了醉意，鼻息之间全是他醉人的酒香，林珑偏了偏头，悄悄张嘴呼吸，只有这样才闻不到他身上铺天盖地的气息。

    萧琰不许她跑，非要她闻他，两只手都捧上她脑袋，许是酒醉，或许是少女太醉人，言语动作间便带了稍许放肆，显露隐藏颇深的霸道气。

    身为天之骄子的萧琰，哪怕平日掩藏得再好，表xiàn得风度翩翩，也掩盖不住骨子里的霸道傲气。

    林珑身体僵硬，背后起了一片细小的疙瘩，颤栗至全身。

    这一微小的变化落在萧琰眼中，胸膛顿时升腾起一阵喜悦。他忍不住急促起来，捧着她脑袋的大手下移，捏住下巴，重重覆唇上去，辗转几下，随即大舌硬生生地顶开了她细白的牙齿，在檀口中肆虐翻搅。

    林珑被吻得一阵阵发晕，舌根更是被他裹得发麻。

    萧琰吻技生疏，全靠热情弥补。

    可惜，林珑不喜欢，她伸手直接在他后背上重重一抓，感觉口中粗暴的大舌因为主人疼痛瞬间停顿时，才稍稍舒气。然后舞动小舌，轻柔缠上他的，像是导师，耐心地带着他，直至他能跟上她的节奏，两人一块共舞。

    这才是吻，温柔缱绻舒适。

    无论何时何地，林珑都是不愿意委屈自己的。

    男人在这方面的悟性很高，很快，萧琰便掌握了技巧，夺取了主动权，带领林珑舞动。林珑也不在乎是否主导，只要舒服就好了。

    她靠在他精壮的胸膛，与他唇舌交濡，舒服恣意的像是一只小猫。

    其实这样被他一直亲下去也不错，男人悟性高，口气清新，连舌头也是柔嫩软滑。

    不过现在，只有亲吻显然是满足不了萧琰的。他的吻渐渐向下移去，移动到某处柔软时，突然抬头，嗓音黯哑，带着一丝不爽，浸满酸溜溜：“珑儿亲得真好。”

    虽是拐弯抹角，却难掩其中的质问之意。

    嗷嗷嗷，你的吻技肿么会这么好？

    男人啊，疑心总是很重。

    林珑皱了皱眉，显然对萧琰突然停下来不满，根本不理会他的质问，秀臂一揽直接扣住他后颈，强势又不容拒绝地亲了上去。

    萧琰：(⊙▽⊙)

    这叫他以后怎么振夫纲!

    真是个呆木头，林珑与他唇对唇贴了半晌，发现萧琰还处在惊愕中没有回神，嘴巴紧闭，忍不住叹了口气。随即右手拂到他腰间，两根修长玉指捻起腰间软肉——

    一拧！

    ┗|｀o′|┛嗷~~

    疼痛突如其来，萧琰张口惊呼。

    就在他启唇的一刹那，一条香滑软舌迅速滑了进来，攻城略地。

    林珑眯着眼睛亲了一会，觉得时候到了，抬手到他胸膛上，霸气一推。

    萧琰就被推倒了，仰躺在床上，俊颜微红，双目半合，粉唇被亲得水亮晶莹，一副任君采撷的模样。

    林珑单手撑床，俯身过来，仔细打量粉嫩可口的食物两眼，满意点头，然后用空着的手在半空中打了个响指——床帐应声落下。

    就在林珑覆过来的一刹那，萧琰突然觉得哪里不对劲。

    ……

    一夜旖旎，一室生辉。

    红烛摇曳，天明方歇。

    林珑餍足地舒了口气，玉手挑开纱帐，目光向外探去。

    旁边的萧琰顶着一身青紫，满背抓痕，仰望着帐顶双目发直，显然还没从*余韵中回神。

    林珑瞧了眼龙凤烛，龙烛烛火明灭，显然已经燃到底，而凤烛还有一小节。

    “看来我要你活得久。”林珑很满意。

    这样没头没脑的一句话，听得萧琰愣了半天，好一会见林珑盯着龙凤烛，想着二烛寓意才反应过来她在说什么。

    不行，他不能先死，要一起死才行。

    生同床死同穴，一时一刻也不要分开。

    萧琰运足内力对着龙凤二烛吹去，烛火哪抵得住劲风，齐齐而灭。

    这下可以一起死了，萧琰得意地看向林珑。

    无聊！林珑瞥他一眼，背过身睡觉。

    到底是谁先挑起来的，他哪里无聊！萧琰对着林珑的后背闷闷不乐。

    “哎！”萧琰没忍住，伸手戳了林珑后背一下，还在纠结之前的问题，“你……那些手段，是在哪学的？”

    又是这个问题，林珑不禁头疼，天马上就要亮了，能让她好好睡一觉么！

    睡眠不足导zhì心情不太好的林珑直接丢回去一句：“驽马也好奇千里马为什么能日行千里。”

    萧琰：o(≧口≦)o

    她是在说他笨么！玛丽苏重生记

    ———————————————————————————————

    正文第79章花烛。