
    萧一青丁香等正为了两位主子冷战一事日夜忧心，整个晚上都没睡，辗转反侧reads;。结果第二天一早，就见两个主子早早起来，穿着白狐披风，站在游廊手拉着手赏雪。

    二人：一一用不用合好得这么快啊。

    “今日是难得的好天，咱们去见神医吧。”林珑靠萧琰的肩膀，突然开口。

    “神医？”萧琰疑惑，她不是知道他的腿疾是假的么，哪里还需要神医。

    林珑将冰凉的小手穿过二人披风，钻进他的衣襟，贴在热乎乎的皮肤上。一触即到温暖，林珑忍不住喟叹，有个夫君真是好啊。

    长得帅，看着赏心悦目；能卖萌，愉悦心情；还能在温暖的冬日充当暖宝宝，真是居家旅行必备之神器。

    唔……真想一直抱着他。

    林珑将手往他热乎乎的腰间挪了挪，开口：“你不需要，但是他们需要。”她下颌轻抬，意有所指地看向丁香和萧一青。

    萧琰明白她的意思，虽说这腿疾是假的，但是旁人却不知道实情，一个谎言若想圆满，哪个环节都不能出差cuò。

    “亭州有神医么？”萧琰对这个还真不了解。

    “赛华佗知道么？”有点冻脸，林珑挪着小碎步，将脸埋在萧琰脖颈。幸亏她长高了一些，不然都够不着。

    名医赛华佗，萧琰怎么可能不知道，可是他不是在南边么？

    萧琰身上哪块都是暖暖的，温暖了脸，林珑舒适喟叹，解答他的疑惑：“咱们去见赛华佗的师父。”

    赛华佗还有师父？

    萧琰真是惊讶了，怎么从来没听说过。

    “当然没听说了。”林珑道，“那老头性格古怪，无论是教徒弟还是救治病人都没有耐心，治几个就烦，总把自己关在屋里研制药剂，怎么可能会声名远扬？”

    整一个古代版宅男！

    若不是鹤伯伯和这个老头是至交好友，林珑也不会知道他。

    “这次，我们就去见他，听鹤伯伯说，他就住在这附近的春华谷。”

    “好。”萧琰乖乖点头，经过昨晚，他变得又乖又萌，非常乖顺。

    有时候，看着他那张英俊有型，又稍带稚气的脸蛋，林珑真想上去啃两口。

    前后两辈子，林珑都是彻彻底底的颜控，真是没救了。第一次见到萧琰时，虽说没动心，但心底对他的容貌却是十分满意的。

    后来对他逐渐动心，不可否认，颜值在里面起了很大作用。

    说动就动，商量好见神医，用完早膳二人就出发了，随行之人只带了铁四角――丁香林硕萧蓝萧一青。

    林硕似乎动了春心，悄悄跟丁香耳语：“你觉不觉得萧侍卫在偷偷看我？”

    “哪个萧侍卫？”丁香有点心不在焉reads;。

    “蓝侍卫。”

    “那可能吧。”丁香点头，“前几日，青侍卫还跟我打听，说是蓝侍卫对你很好奇。”

    “好奇什么？”林硕兴奋了。

    “好奇你是男是女。”

    丁香话音一落，林硕登时瞪眼如铜铃，撸胳膊挽袖子想要揍萧蓝。

    “你不是喜欢他么？”见她这般气势汹汹想要干架的模样，丁香纳闷，哪有女孩子揍自己心上人的。

    “哼。”林硕气哼哼，“不喜欢了，我现在就想揍他。”

    “你真肤浅，喜欢的也浅薄。”丁香鄙shì她。

    林硕也鄙shì她，“好像你的喜欢不肤浅似的。”

    “没你肤浅。”

    “你最肤浅。”

    “你最最肤浅。”

    “……”

    另一边，萧一青戳了戳萧蓝:“哎，你看，她俩好像在吵架诶，我觉得一定是因为我。”

    “为什么？”萧蓝不解其意。

    “因为我英俊潇洒，俊逸不凡喽，她们肯定在争风吃醋，可惜啊，我早已心有所属。”

    闻言，萧蓝冷笑：“即便寒泉突然脑抽看上你，丁香也不会看上你。”

    “为何？”萧一青不忿，他如此英俊潇洒，怎么会有女人看不上她。

    萧蓝定定看了丁香一眼，好一会才开口：“她眼里除了世子妃，谁也看不到。”

    萧一青：“……”

    ――

    马车停在山谷口，林珑下令停车埋锅做饭。

    “怎么不进去？”萧琰疑惑。

    林珑：“进不去，这谷口有阵法，而且谷神医性情古怪，咱们若是硬闯，一定会惹怒他。”

    “那该如何？”

    林珑抬眼看他，“不是说了，埋锅做饭。”

    萧琰：……

    求助：他家媳妇越来越高深莫测，他的智商已经跟不上媳妇的思维了，怎么办？在线等……

    林珑说埋锅做饭，就真的埋锅做饭，不带一点含糊，连食材都用特制的盒子保鲜，将温度保持恒定。

    ――

    谷匀如往常一般从山谷出来，去外头采点草药，顺便在采购一些食物。他已经一个月没出谷，天天馒头就咸菜，嘴里都快淡出鸟来了reads;。

    背着药篓，手拿药铲，熟门熟路地穿过谷口的阵法，谷匀哼着小调，想象着镇上食店里的小羊排，口水都快流出来了。

    唔唔……好香，他仿佛闻到了小羊排的香气……咦？不对，不是幻觉，是他真的闻到了！！！

    谷匀长了只狗鼻子和挑剔的舌头，却偏偏生了副懒骨头，不爱自己捣腾吃的，他还是个宅男，没媳妇的老宅男。

    以前徒弟们在时，还能有人给他煮饭，如今整个山谷只剩下他孤家寡人，只能可怜巴巴地啃馒头。

    这般清苦没滋没味的生活唯一的乐趣就是每月初一出谷那天，他会去附近镇上的食店，啃只鸡，吃羊排，吃各种肉，各种好吃的，非要吃撑了才打道回府。

    今个是好天，为了中午能吃顿丰盛的，谷匀早饭都没吃，这会肚子正饿得咕咕叫呢，就闻到一股馋人的菜香。

    哎呀呀，哪个在荒郊野地里煮饭啊，还在他家门口，还煮得这么香，这不是故意馋他么。

    谷匀根本控zhì不住自己的脚步，循着这阵香气就找来了。

    他先猫在树后面偷瞄。

    只见一个富贵的马车旁，有几个年轻人正在埋锅做饭。

    已经有一道菜出锅了，似乎是肉，但却不知道是什么肉。切成四方小块，肥瘦相间，色泽饱满，香气飘逸，他只看了一眼就控zhì不住地咽口水。

    这是什么菜？

    他怎么没见过，看起来好好吃的样子。

    唔，一定很好吃，一出锅其中一盘就被抢光了，那两个小子也不怕烫，筷子运转飞快，嗖嗖嗖就吃光了。

    嗷嗷嗷，他也好想吃。

    不行，忍不住了！

    雪地上临时摆放了小食案，上面放着一盘红烧肉，一盘片好的火腿，还有一盘莹润如玉的小点心。

    萧琰看得啧啧称奇，“阿曦怎能如此巧思，想来这许多菜式，我都没听说过。”

    “不是我想的，只是偶然得到一本食谱记载了一些别致菜式，尝尝看，喜不喜欢。”说着林珑给萧琰夹了一块红烧肉。

    “唔――”肉一入口，萧琰眼前顿时一亮，连连点头，“好吃。”

    “那尝尝火腿。”林珑又给他夹了一块。

    “都好吃。”萧琰眼睛都快眯起来了。

    冰天雪地中，旁边生着火，食案上摆着热乎诱人的食物，还有佳人相陪，真是人生一大乐事。

    二人正吃得开心，不知道从哪里突然钻出一个老头，衣服脏兮兮，头上还顶着雪花，眼巴巴地盯着桌上的菜。

    林硕担心他扰了林珑兴致，上前赶人：“走开，走开。”

    “林硕reads;。”林珑蹙眉呵斥，“不得无礼，老人家许是久未进食腹中饥饿，不得已才靠近，去给老人家盛些饭菜过来。”

    说完，目光转向谷匀：“老丈若是不嫌弃就坐下一块用点吧。”

    “嘿嘿，你这女娃人美心也美，那老夫就恭敬不如从命了。”说着不客气地大喇喇坐过来，地上垫着木墩倒是不凉，只是有些硬。谷匀扭了一会，双眼就直勾勾瞪着案上的饭菜，等林硕的碗筷一送过来，立刻冲着肉冲去，动作快如残影，没一会桌上的两盘肉菜就都进了他的肚子。

    呜呜呜，太好吃，谷匀感动得快要哭出来，他活了七十年还是第一次吃到这么好吃的菜。那肉入口即化，一点也不腻人，肥瘦刚好。另外一盘也好吃，不知道是怎么做的，味道好别致。

    他揉了揉鼓起的肚子，满意地舒了口气：“好吃，好吃，真好吃，我还从没吃过这么好吃的东西。”

    林硕还站在一边，见状气得直握拳，恨道：“你这老丈好生无理，我家主子还没吃呢，就被你给都吃光了，过分。”

    灶边的丁香闻声扭过头，看了看食案上空空如也的盘子，也不高兴了，不过她倒是没说什么。

    见两个丫头对自己怒目而视，谷匀也有点不好意思，实在是那两盘菜太好吃了，他又一月未见荤腥，这才忍不住。

    他讪笑两声，想要转移话语：“两位是打哪来，到哪去？怎么在这冰天雪地里煮饭。”

    林珑开口：“不瞒老丈，我们是来求医的，我家夫婿腿有旧疾，特来寻访名医。”

    “名医？”谷匀转了转眼珠子，神色警惕起来，“你们……”不会是故意等他呢吧。

    见他反应过来，林珑轻笑默认。

    见状，谷匀瞬间就不好了，原来他们是故意用香味诱他呢，偏他还上了当。

    哎呀，失策失策。

    “此举唐突，还请神医见谅。”林珑将食案上的点心往谷匀面前推了推。

    谷匀还板着脸，“若是我不原谅呢，我这个人最讨厌别人算计我了，你们求医就求医，搞什么猫腻，真是歪心思多。”

    林珑不跟他辩这个理，直接道：“晚辈加一盘红烧肉，请先生原谅晚辈。”

    红烧肉？谷匀往两个空盘子里扫了一眼。

    知道谷匀不知道哪个是红烧肉，林珑手指往其中一个空盘子点了点。

    谷匀明白，原来它就是红烧肉啊，回忆了一下口感和滋味，瞬间流了满口口水。

    嗷嗷嗷，好想吃。

    “两盘红烧肉。”林珑伸出两根手指。

    谷匀有点不坚定了。

    “三盘红烧肉，以及治病时每日给先生提供美味佳肴，每天都有一道先生没听说过的菜。”

    “老夫治了！”谷匀已经控zhì不住伸舌头了。玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第95章神医