
    林珑到底不是真正十几岁的小姑娘，没一会，那股不自在就消散不见，人也自然起来。一直暗中观察林珑的萧琰发现她的情xù转变，心中有小小的失落。

    已经近子时了，林珑神色有些困倦，宾客之事也不想再谈，虽说已恢fù自然，但她依旧不能回想夫君之事。

    她转向萧琰，暗示：“天晚了。”你该走了。

    萧琰听不懂，指尖摩挲着名单，挑眉似笑非笑看着林珑。

    这家伙胆子越来越肥了，相处起来也越加自在，林珑不知道这种情况是好是坏，但却不想惯着萧琰夜探的坏毛病。

    既然暗示听不懂，那就直接明示吧。

    林珑伸手拢了拢书案上的笔墨，而后转眸看萧琰：“世子臂力如何？”

    萧琰心脏一跳，闷骚的某人已经意淫无数，无限揣测林珑话语中的暧昧。

    臂力如何，还不如问腰力？

    萧琰缓缓勾起嘴角，意味深长地瞄了林珑一眼，谦虚了一小小下：“还不错。”

    既然如此，林珑伸出白嫩的指尖点了点书案，示意：“劳烦世子搬下去。”

    萧琰倏然抬头，呆怔半晌。而林珑就这样歪着头瞧他，昏黄的烛光映照得她面容越发柔和，失了往日珠光雪色般的冷清，仿似从天上转回人间。

    莫名有一种慵懒娇媚。

    萧琰不忍心拒绝，乖乖抽出大脚丫，从榻上爬下，手臂抬起书案。

    林珑帮他扶着案脚，轻声叮咛：“小声些，别吵了别人。”

    语声轻柔入耳，仿佛殷殷嘱咐的小妻子。

    萧琰心情莫名好转，内心中最后那点不情愿也渐渐消弭，整个人乐颠颠的，被林珑指挥来指挥去。

    待萧琰放下书案，回身时，林珑已经铺好被子整个人钻了进去。“再见。”她挥挥手。

    这是用完就丢的意思么？

    太过分了，他不走。

    萧琰杵在原地。

    见状，林珑不急也不恼，只是伸手抚了抚眼底，问他：“看见了么？”

    没看见！萧琰故意不去看她水亮清澈的凤眸。

    林珑不想惯着萧琰任性的臭毛病，也不想委屈自己，牺牲睡眠。如果日后他们在一块，那他就必须学会体谅她。

    她仰头看了萧琰一眼，然后淡淡垂下目光，纤长的羽睫在脸上投下一道暗影。

    萧琰心下一紧，下意识觉得哪里不对劲，目光直直追随，他想要说点什么，但自尊心，以及恋爱新手的无措，让他根本开不了口。

    男人对于带颜色的事情会无师自通，但对于女孩子心里却总是束手无策。他可以不着痕迹地慢慢接近碰触林珑，却不懂她的心里变化，每每无措。

    垂下眼帘的林珑，声音略带失望：“这几晚我一直都睡不好，眼底发青，世子一定要让我为难么，若是你不想离开，就自便吧。”

    说完转过身，拿背对着萧琰。

    萧琰现在满心满眼都一心想见到林珑，对于其他细节难免忽视，根本想不到林珑会不会睡不好，白日里会不会精神不济。

    现在被林珑直白点出，萧琰既是愧疚又是心疼。

    他小心翼翼地凑到林珑身边，用他自己的方式道歉：“是我思虑不周，没有考虑到你，以后晚上不会过来了。”

    过了片刻，身后已经没有动静，还有窗扉轻响。

    面朝里侧的林珑悄悄松了口气。

    不过显然，她这口气松的太早了，萧琰晚上确实不再过来，他开始白日过来。

    可以想见，堂堂秦王世子，见天地往林家跑，京师众人无不侧目。

    第二天，林珑刚起床就觉出不对，丁香嘴角边弧度相较往日大了不少，眼眸也盛着轻轻浅浅的笑意。

    不过，她没说，林珑也就没问。

    同往日一样，洗漱过后，用了碗燕窝粥，林珑带着丫头去正院给老夫人请安。

    到了门口，发现正院下人较昨日多了许多，还有许多陌生人。林珑盯着她们统一的袍角，以及袖口规格一致的暗纹，心中突然有不好的预感。

    进入正院，堂屋门口站了一排侍婢，见到林珑，侍婢动作有序地给林珑见礼。林珑刚刚点头，里面的帘子就被人嗖地掀开。

    林六娘怒气冲冲地走出来，撞见林珑，原本微红的眼圈瞬间转为通红，恶狠狠地瞪着林珑，低声诅咒：“不用你得意，我等着看你哭。”

    说完经过林珑身边，迅速跑远。

    林珑还没来得及思考六娘今日怎么这么早过来请安，帘内就传来一道清朗熟悉的笑声。

    脸色瞬间一变，林珑当即掀开帘子，一眼就看到闲闲坐在主位，笑容漫不经心中带着几分贵气的萧琰。

    真是……

    林珑有点想磨牙。

    老夫人眼尖，看到林珑，一张老脸顿时笑成一朵菊花，语气温和慈爱：“三娘来了，快过来，过来见过世子。”

    屋内只有老夫人、大夫人和二夫人作陪，其他娘子避讳萧琰，都没出现。

    想到刚刚冲出去的林六，林珑心下了然，同时也有一丝羞恼，自家妹妹不顾礼仪，上赶着往姐夫身边凑，丢脸得可不止她一人。

    林珑面上也不好看。

    和在林珑面前不同，在他人面前的萧琰十分有风度，一举一动都带着天然的贵气和矜傲，但这种矜傲又不会让人觉得不舒服，反觉如沐春风。

    此刻，他穿了一件黛青色长袍，大长腿舒展分开，手边斜放着一根红木拐杖，整个人透着一股漫不经心的慵懒。

    看见林珑，他扬了扬下巴，目光未曾在她脸上停留，一落而去，然后侧耳听老夫人说话，神色认真专注。

    万红丛中一点绿，他独坐在一众女眷中央，非但未曾染上湘妃色，反而因为他的到来驱逐了一室脂粉香气，只余修竹清气。

    听了老夫人的话，林珑微微颔首，慢步走到萧琰身边，屈身行礼：“三娘见过世子。”

    “多礼。”萧琰伸手虚扶，神色澄净坦然，让一心寻找暧昧端倪的老夫人大失所望。

    林老夫人将林珑拉到身边，抚了抚她的手背，慈爱道：“世子听说府上要举办螃蟹宴，特意又送来两位灶上师傅，还给你带来一位秦嬷嬷，秦嬷嬷于管家一事上十分厉害，你要跟秦嬷嬷虚心求教。”

    话音落下，就过来一位白净面庞，看着三十如许的女子，和柳嬷嬷的精明外露不同，秦嬷嬷看着十分低调，乍一眼看去，只觉平常，没有半点出挑。

    不过越是平常越不敢小觑，林珑目光谨慎。

    秦嬷嬷上前给林珑见礼：“奴婢给三娘子请安。”

    “嬷嬷多礼。”

    秦嬷嬷不是个话多之人，神色也是平静淡漠，向林珑行过礼后，就安静地站在她身后，垂头静立，一言不发。

    人送到了，萧琰也不多留，起身告辞。

    他走路有点跛，却难掩卓然丰姿，立在室内，足足高出众人一个头，让人下意识仰视。

    虽然他来得突兀，但从头到尾都没有做出格之事，仿佛真的只是因为对妻族关切，送几个人过来。

    萧琰离去后，林府瞬间就炸了锅，之前有多安静，现在就有多喧闹。

    大周男女大防不严，订了婚的男女不挡往来，但像萧琰这般明晃晃给女方做脸面的还是罕见。

    这趟过来，他虽然没有多和林珑说一句话，也没有单独相处，但凡是长眼睛之人都看出萧琰多林珑的维护之意。

    之前大家还想着看笑话，希望林珑在螃蟹宴上出丑，没想到不过一日，就来了救兵。

    世子亲自过来给她撑腰。

    林家一众姐妹坐在一处，之前因为有萧琰在，众人没有露面，但却不敢擅离，都聚在正屋耳房。

    林大娘透过窗扉看着萧琰挺拔的身影，目光难掩欣羡，身份这样高贵，居然还如此爱重三娘，三娘倒真是好运道。

    想想自己，想到那个嘴甜爱笑的未来夫婿，林大娘突然一阵难受，往日的甜蜜也酸涩起来，他只会嘴上哄她开心，行动半点不见。

    连他妹妹欺负她，他也只会让她忍，说妹妹年纪小。

    呵，年纪小会算计人么！

    林家众位娘子心情各异，不过总得来说，羡慕居多。

    林二娘怅惘地看着窗外，右手下无意识轻抚左腕上的珠链，忆起祖母曾跟她提过的人选，心气总觉得不顺。

    这种状态非常不好，林二娘不是那眼高手低，喜好攀高的人，意识到自己情xù不对，瞬间调整。

    她告sù自己，不是谁都有林三那般好命的，人要知足，知足常乐。

    何况……林二嘴角溢出一抹冷笑，男子薄情，今日爱重，明日移情，林三不过是生得好而已，可花无百日红，待她朱颜衰败，看世子还会不会如此维护。

    当初，父亲对她姨娘也是千般宠爱万般疼惜的，甚至为了姨娘和嫡母闹别扭，日日陪在姨娘身边。这般疼宠，后来还不是只见新人笑不见旧人哭，嫡母买来一个绝色丫头，他立刻就丢了姨娘，跑去和别人山盟海誓。

    不知道有多少双眼睛盯着秦、王府，萧琰一动，没有半日功夫，世子去林家之事就传遍京师。

    凌皎也安排了人，下人回禀世子亲去林府给林三送人之事时，凌皎还有些回不过神。在她心中，萧琰一直是高岭之花的存zài，哪怕他态度温文，对人如沐春风，但凌皎仍旧察觉到他骨子里的矜傲疏离。

    凌皎一直因为看透萧琰心底而暗中喜悦，觉得自己是他的知己，是真正懂她之人，而如今，他的行为仿佛直接给她一巴掌，她甚至怀疑自己是否真的了解他。

    骨子里疏离冷淡的萧琰怎么可能会因为这样一点小事就急匆匆跑到林府，难道果真的是舍不得她受一点委屈么。

    凌皎心中苦笑，与此同时想见林珑的欲、望也更加迫切，她倒要看看到底是什么样的女人，将他迷成这般。