
    深秋的天气带着淡淡的凉意，该是穿夹衣的季节了，室内没有生火，有淡淡的清寒。然林珑却从心底深处生发一股暖意，身心皆舒。

    只一个表情，林珑便知道萧琰不在乎，他不在意她是否会武，不在意她身上隐藏多少秘密。

    他用一种最直接也最令她心动的方式，表明他的宽容。

    这样子的萧琰，让林珑有一种简单纯粹的幸福感。没有担惊受怕，没有犹疑惶恐，他将自己送到她手上，任由她掌控，纵容她胡闹，给她满满的安全感。

    所以，武功比不上萧琰的她能一把将他轻松拉过来，禁锢在怀中。

    “疼么？”林珑扯着萧琰的脸蛋，将扭头傲娇的某人转过来。

    萧琰的回答是哼了一声，小眼神蔑视极了，仿佛在说：这还用问，我咬你一个试试。

    “对不起啊。”林珑软下身段，低头讨好地蹭了蹭他的额头，继续问道：“那你会原谅我么。”

    萧琰又一个眼神过来：“看你表xiàn！”

    “夫君请赐教。”林珑难得卖乖，“妾身要如何表xiàn，夫君才满意？”

    萧琰大爷似的摩挲了一把林珑的脑袋，回道：“我要咬回来。”

    ……

    一定很疼，林珑虽然是个淡定清冷的女神，范儿端得高高的。可是女神也是人啊，是人就怕疼，尤其是这种没必要的疼。

    无论是前生还是今世，林珑都将自己保护得好好的，很少受伤，而且因为一双玉手不沾阳春水，有空间大杀器，还有高智商作伴，基本不会受伤，连病都很少生。

    甚至她连痛经都没有过。

    大姨妈到了她跟前都怕吓坏这个绝世大美人，变得又温柔又体贴，姨妈三天走干净，38天来一次，简直不能更幸福。而且来之前还会温柔的打招呼，真是不能更贴心。

    林珑是半点也舍不得委屈自己，可是……她幽怨地扫了萧琰一眼，目光定格在他唇上的伤口——这是她欠下的债，必须得还。

    想到这，林珑视死如归地闭上双眼，颤巍巍将唇送过来。

    “咬吧！”带着视死如归地勇气。

    然而，林珑等待了半天的疼痛并没有来，代替地是一双软唇覆上，辗转吸吮，带着一丝丝血腥气……

    萧琰餍足之后，精神饱满地去了前面大书房，一直密切关注他的萧蓝第一时间发现异状，双眼紧张地盯着他唇上上的伤口，嗓音发紧：“世子您受伤了么？”

    萧琰抬手碰了下唇角，眯了眯眼：“刚刚喝茶不小心咬了一下。”

    怎么可能！喝茶能用到牙齿么！不要侮辱他的智商！

    萧蓝不相信主子的说辞，不过他识趣地没有追问，只是贴心的吩咐厨房，午膳多准备些肉。喝茶都能咬到肉，这难道不是馋肉了么。

    天子四餐，王侯三饭，秦、王府一天是吃三顿饭哒。

    仆从听了萧蓝的吩咐非常惊讶：“不是三餐都有肉么，还要多少肉，本来就荤多素少。”

    厨房大师傅犹豫着开口：“大概世子最近想吃肉。”

    好吧！仆从点头，多想无益，午膳就准备全肉大宴。

    所以，萧琰中午回来用午膳，发现食案上全是肉，他抬抬眼皮，看向林珑，无声发问：你准备的？

    林珑将眼神推回去：是你准备的！

    萧琰：(⊙v⊙)

    到底是谁在谣传他想吃肉的，咦……肉这个字有点特别哦，萧琰的眼神不自觉往林珑胸前飘去。

    他真是越来越猥琐了，难道这是每个成了亲的男人都会经历的成长过程？

    好猥琐，好龌龊，好想要(﹃)

    无暇理会萧琰内心奔腾的草泥马，林珑在思考一件正事，她在想要怎么跟萧琰开口，劝他和她一块出去治腿。

    林珑做事喜欢明正言顺，相比于暗搓搓跟萧则作对，她更喜欢让萧琰正大光明地继位，将萧则气死，再气活，气得死去活来，痛不欲生。

    真是想一想，林珑都替萧则感到虐心。

    想想看，他已经垂垂老矣，她还是青春无敌o(≧v≦)o~~

    他已经力不从心，估计已经没法子宠幸后宫，她却有勇猛的小琰琰，日日做新娘，夜夜有高、潮。

    他是前浪，无力掌控朝政，她是后浪，即将成为大周新的皇后，哈哈哈，江山是她的啦。

    ……

    不能再想了，林珑怕自己控zhì不住笑出声来，对着满食案的肉菜，萧琰一定误会她无肉不欢是个重口味。

    还是赶紧吃饭吧，不过林珑发现，自己自从成亲之后，心情愈加愉快了，吃嘛嘛香。

    一定是萧琰秀色可餐，床上勇猛，将她曾经失调的内分泌重新理顺。

    用完午膳，新婚夫妻手拉着手出门散步消食，棘心跟在身后暗搓搓地偷窥，心里跟喝了山西老陈醋似的，酸得她胃直抽抽。

    这才是女主的待遇啊，男主连贴身侍女服侍穿衣都不愿意，女主一嫁进来就柔情蜜意地主动牵手，棘心心里那叫一个不是滋味。

    难道她真的就没有机会了么？

    她不甘心！

    棘心开始绞尽脑汁地回忆历史，史书上说林后温柔娴淑，极为善良，而且心软，对文帝萧琰百依百顺。其实男人都有点大男子主义的，尤其是身居高位的。

    棘心猜测，一定是因为林后柔顺美貌，世子才那般喜爱于她。

    一定是！肯定是！

    意识到这一点，棘心开始不着痕迹地观察林珑的行为举止，神态语言，研究她和世子之间是如何相处的。

    只见世子和世子妃悠闲自在地散步，走啊走，走啊走，走到一个分叉口定住……二人出现了分歧。

    嗷嗷嗷，她要看看林后是如何处理这个问题的，嗖嗖嗖几步，棘心就窜到跟前。

    正安安静静做影子的丁香就见棘心嗖地窜到前面，跟兔子似的。我擦，她神经病吧，跑个毛线，当心撞到主子身上。

    显然丁香这是白担心了，棘心怎么说也是当了十几年的侍女，这点素养还是有的，无出意外，在主子面子基本不会失礼。

    她嗖地窜上前，然后戛然站定，聚精会神，观察世子夫妇如何解决这次分歧。

    世子开口：“左边吧，咱们去湖边。”

    林珑：“右边吧，我想看菊花。”

    世子点头：“好。”

    棘心：(￢_￢)说好的柔顺呢。

    绕着菊花走了一圈，算是消食完毕，世子夫妇回到次间坐在榻上，靠在一块说话。

    林珑沾着药水给萧琰唇上的伤口上药，药水还没滴上去，她先蹙眉心疼上了：“疼么？”

    萧琰眼也不眨地注视林珑，目光缱绻：“有你在，就不疼。”

    棘心&寒泉&丁香：呕……

    秀恩爱，死得快！

    从次间出来，棘心还是一副晕乎乎的样子，怎么感觉和史书上说得一点也不一样，世子和世子妃根本不是书上那种相敬如宾，互为知己，彼此尊重，互帮互助的淡然谦和模样。

    这分明就是一对腻歪到死的夫妻。

    寒泉也有点回不过神，她总觉得那不是世子，世子不该是这个样子的。

    谦和如玉的君子怎么一瞬间突然变成腻歪撒娇的小孩了！！！

    丁香更是莫名其妙，她发现：

    娘子一个人时是正常的，世子一个人时也是正常的，而当娘子和世子两人在一块时，画风就突变，完全不正常。

    真是好神奇！玛丽苏重生记

    ———————————————————————————————

    正文第86章夫妻