
    林家有闺学，这等三流世家尤其喜好摆花架子，林家上下未必重视闺学，但却一定要有。

    今日闺学里尤其热闹，几个娘子三三两两谈论圣人赏赐之物。

    七娘转过小身子，回头和几个姐姐说话：“那颗珠子好大，好亮，夜里还会发光呢，母亲说是夜明珠。”小孩子喜欢稀罕物，说起来时眼睛亮亮的。

    六娘白她一眼，语气酸溜溜，“你羡慕也没用，那都是三娘的。”

    七娘听出六娘话语里的不快，不高兴地嘟了嘟唇，“我就是说说。”她才没有羡慕呢，六姐姐最讨厌了，总是误解她。

    眼见着两个娘子要吵起来，乳母赶紧过来将七娘子带到一旁吃点心。

    七娘走了，四娘五娘凑在一块，二娘立在窗前看风景，大娘和林珑因为备嫁没空来闺学，就剩下六娘一个人孤零零坐在书案旁。

    她心里有些难受，女孩子总是需要伙伴的，但又拉不下来脸跟四娘五娘这两个庶女主动攀谈，只能自己一个人绷着脸生闷气。

    身边的侍女小心翼翼服侍她，连呼吸都不敢大喘，深怕惹到这个小祖宗。

    七娘年纪小，得了点心立刻开心起来，端着点心走到二娘身边跟姐姐分享：“二姐姐吃，甜甜的。”

    二娘转头对着小豆丁笑了一下，不忍弗了她的好意，伸手拈起一块点心尝了尝，果真很甜。

    这一幕惹了六娘的眼，人家都是一对对的，只有她没伴。小姑娘性子敏感又自负，脾气还不好，嘴上不饶人，当即冷笑三声，挑着眉嘲讽：“二姐姐居然还有心思吃点心？我要是你我就吃不下去，羞也羞死了，三娘比二姐姐还小着几月呢，亲事都有了着落，二姐姐居然还不知道着急，小心蹉跎成老姑娘。”

    话语里恶意满满，可惜二娘也不是吃素的，当即反击：“父母之命媒妁之言，自有祖母和父母亲做主，我可不敢妄加揣测，这种事，我是想也不敢想的，羞也羞死了。不比某人皮厚脸大，年纪小小，却天天将这种事挂在嘴边，可见是想男人了。”

    “你……”六娘被气红了眼，想男人这种事已经传出去，她哪还有脸活下去，虽说在自己院中，姐妹吵嘴，传不到外面，但六娘也听不得这话。

    这会气得双目蘸红，身体发抖。

    小丫头正是情窦初开的年纪，脸皮子薄，心里越是期待如意郎君，面上就越容易害羞，听不得别人打趣，尤其还是这种指着鼻子怒斥想男人的话。

    六娘终是忍不住，趴在书案上哭了出去，肩膀一颤一颤。

    这番动静吓得乳母赶紧过来哄她，暗地里不知道把惹事的二娘骂多少遍。

    二娘倒是光棍，见六娘哭了，竟是理也不理，哼了一声，扭身就走，连课都不上了。

    后头跟着一群丫鬟婆子紧追快赶。

    回到院子时，二娘乳母面色通红，拍着胸口大口喘气，喘了好一会才平息。

    乳母埋怨二娘：“你跟六娘子置什么气，她那个炮仗性子，忍忍就过去了。这回她又得向二夫人告状，二夫人心里有怨，哪能精心为你择婿。”

    二娘不愿意听乳母磨叽这些，面沉如水，唇角讥讽地翘起来：“哼，四娘五娘倒是对她恭顺，她会替她们二人寻好婆家么？她那个嫉妒成性不容人的性子根本就见不得别人好。我对她恭顺也罢，忤逆也好，她都看我不顺眼，索性无所顾忌，横竖有老夫人在呢。”

    乳母叹气，二娘子样样都好，容貌才学女工都是出类拔萃，唯有脾气太倔，不会软和。乳母是真心为二娘着想，见从周氏那说不通，又提起林珑这茬，委婉劝道：“我看三娘子是个好的，二娘不如多跟她走动，日后也好是个伴。”最重要的是林三亲事好，日后可以拉把二娘。

    这次，二娘脸色彻底冷下来，根本维持不住面上表情，恨声：“讨好这个，讨好那个，我就如此不堪，非要上赶着摇尾乞怜，让她施舍，凭什么，都是林家娘子，偏我就要低人一头。”

    “娘子……”乳母说错了话，见二娘这般激动，后悔得恨不得把话吞回去。

    二娘越说越气，最后冷笑起来：“她自己都是泥菩萨过江自身难保，哪里还能顾及到我，秦、王府说不定怎么嫌弃她不贞呢，你且看着吧，等她嫁过去，那才是真正的噩梦，不过是面上光鲜。”连她这个自家姐妹都怀疑林珑不贞，更何况外人。

    这世上男子最是霸道，他自己三妻四妾，却不许女子名声有一点瑕疵，秦、王府是何等人家，能容得下林珑？说不定入府没几个月就来个暴毙。

    她可没心思讨好濒死之人，没得晦气。

    见乳母目光关切，二娘安抚了一句：“乳娘放心，三娘婚期在即，为了给她让路，我的亲事不会晚。何况还有祖母呢，到底是存二分祖孙情，她应该会顾惜我的。”

    闻言，乳母这才放心，不过心里仍是忧心忡忡，忧虑二娘的性子。

    竟陵侯府书房。

    凌绥临窗而立，十七岁的少年已然长开，身如修竹，质如宝剑，他已收敛了少年时的锋锐，变为沉稳内敛。他面容生的十分精致，棱角分明，是个英挺男子，眉间暗藏霸气。

    门口有人敲门，然后是小厮凌瞧的声音：“郎君，大娘子过来看您了。”

    他话音刚落，就传来女子极力压抑的轻咳，轻轻弱弱，似是连咳嗽的力气都没有。

    听见动静，凌绥快步走到门口，一开门就看见一个病美人正歪着头冲他娇俏的笑，语气打趣：“哥哥在闭关么？好久都不来看皎儿了。”

    凌绥目光一扫，就落在凌皎单薄的秋衣上，他不悦地看了眼凌皎身后的侍女，声音凉厉：“怎么没给娘子披上披风？”

    这是指责下人服侍不力了。

    侍女最怕这个不怒自威的大郎君，当即吓得身体发抖，刚要回话，前头，凌皎已经不满地嗔了凌绥一眼：“做什么这么凶，我又不是纸糊的，阳光暖得很呢。”

    凌绥不跟凌皎逞这口舌之争，淡淡地看了她身后的侍女一眼，就移开目光，拉着凌皎进入书房，话语温和：“今个的药喝了么？秋日热燥，平日多用点梨汁。”

    “知道啦，啰嗦大哥。”凌皎皱了皱小鼻子，随后开门见山，“哥，我问你，西市之事是不是你的手笔。”

    凌绥没有直接回答，而是点了点她鼻尖，目光不善：“是谁把这些乱七八糟的事传到你耳中的，你只需安心养好身体，每天快快乐乐，哥哥自会让你达成所愿。”

    凌皎不满意他这种态度，不高兴：“如何达成所愿，哪怕没有林三，秦王妃也不可能看上我。”后一句身体不好，凌皎没说，他怕哥哥又会愧疚。

    她这个病秧子身体，活一天都是赚一天，恋慕萧琰也只是放在心里悄悄思慕，从不敢有期盼。

    凌绥不喜欢她妄自菲薄，脸色冷下来，“不许自轻，皎儿值得最好的。”

    “哥。”

    “此事休得再提，你只要等着便是。”

    哥哥是个大石头，说不通，凌皎磨牙，仰着脸反问：“哥哥想要如何做。”

    凌绥不想瞒她，但又不想让她知道这些阴私，只简单解释：“克妻。”他要给萧琰扣上克妻的帽子，让他亲事波折，让他除了皎儿别无选择。

    凌皎何等聪慧，只听了两个字就明白凌绥的意思，她有点急：“我不要，不要不要，不要他声名不好，我不要哥哥你欺负他，我生气了。”

    说完扭身就走了，一时半会，她没办法改变凌绥的想法，只能慢慢思索。

    回到闺房，凌皎忽略侍女劝她歇息的话语，自顾坐在案前誊写棋谱。

    侍女水寒心疼：“娘子，太伤神了，歇息一会吧。”

    凌皎摇头，她要早点将这些孤本棋谱誊写完毕，送给萧琰，他一定会喜欢的。

    水寒还想再劝，案边凌皎已经搁下笔，转头看她，“水寒，我想见见林家三娘，想看看他的未婚妻是个什么样子的人？”她眸光如水，声音轻灵中带着一抹怅然。

    “娘子……”水寒心酸得厉害，完全不知道怎么接话。

    凌皎皱皱鼻子，哼了一声：“快把你那副碍眼的样子收回去，我就是想看看而已，我没想过嫁给他，我这样的身体，哪里能为他生儿育女呢，嫁过去也是误了他。倒不如这样静静地看着他，做他心里的朱砂痣。”

    见凌皎说着说着就笑了，水寒心头也松快起来，打趣：“娘子这般好，世子见了一定要寤寐思服了。”

    “讨厌。”凌皎嗔了句，然后说出自己的打算，“我想在给她下帖子，邀她进书社。”

    水寒疑虑：“她会来么？这段日子怎么也该避避风头。”

    “会来。”凌皎斩钉截铁，“闻她行事，应是聪慧之人，西市形shì那般紧急，她都能转危为安化险为夷。既然聪慧，就有野心，她应该明白加入书社的意义。”

    凌皎的书社在京师十分出名，规格之高，哪怕京师闺女众多，成员也不过八位，皆是出身高贵，才高八斗，貌美如花的贵女。

    林珑若是加入书社对她在京师立足大有裨益。

    傻子才不来呢。

    很快，在林府的林珑就收到了凌皎的帖子。

    因为帖子来自竟陵侯府，老夫人十分重视，派亲信嬷嬷亲自送到林珑处。

    丁香拿到帖子打开给林珑看了一眼，询问：“娘子，去么？”

    “不去。”林珑眼皮都没抬一下，继续研究她的机关——