
    螃蟹宴结束，林珑心神不瞩地回到房间，一直没什么精神，直到半夜里面前突然凑近一张大脸，才稍稍回神。

    她淡淡扫了萧琰一眼，撑着下巴换个方向继续发呆。

    萧琰大脸跟着转，又贴到她面前。

    林珑无奈起身，收回撑着在书案上的手臂，目光定定落在这个突然出现她生活中的男子。

    哪有女儿家像她这样盯着男人看的，不害臊！

    萧琰扭了扭头，羽睫轻眨，像是蜻蜓飞过，脚尖轻点水面，荡起一*涟漪。

    看着这样的萧琰，林珑突然心软了一瞬，眼前的萧琰让她想到了幼年的萧则，他在她面前总是容易害羞，一害羞就容易脸红，然后是目光躲闪，愣愣的，像是一根木头。

    那时候的顾颜泷是很骄傲的，有种不顾一qiē，老子天下第一的狂妄，见人时，脖颈高昂，像是一只长脖子天鹅。

    不过现在想来，林珑觉得自己那时候浑身透着一股中二气息，偏偏萧则比她更二，居然臣服在她的中二病之下。就这样，两小一路中二着往爱情的路上狂奔。

    她以为他一直都是那个会对她脸红，对她害羞，永远信任依赖她的男孩。

    可她忽略了一点，人心易变，小男孩已经长成男子汉，她居然意识不到，还继续将他护在身后。

    感情这种事，真是复杂又难搞，林珑到现在也搞不清，到底是萧则太易变，还是她的爱太沉重令人难以承受。

    爱情不应该是轻松愉悦的么，其实前世到后来的时候，他们之间已经没有什么话可说了，有的只是不断的猜忌和疏离。

    是她自己傻，不敢相信，也不愿相信。

    如今想来，是她太懦弱了，如果当时她勇敢一点，在意识到彼此之间的问题时，肯多一些耐心，多了解他的心声，也许就不会落在最后那般境地。

    然冰冻三尺非一日之寒，想来他们之间的疏离由来已久。林珑不是纠结于过去的人，她擅长反思，却不喜欢沉迷过去导zhì走不出来。

    她挠了挠手指，抬眸扫了依旧扭头害羞的某人，突然在心里问自己：林珑你还愿意么？愿意勇敢么，勇敢地去接受下一场感情？

    答案是愿意。

    想到这，林珑眸光璀璨，突然伸手将萧琰脑袋掰过来，看着他的目光沉静幽深：“萧琰。”

    “嗯？”萧琰眼神闪烁，此时此刻，他的思绪全在贴着脸颊的那一双手上。

    好软，好滑，好想贴。

    “你真的准备好了么？”感情之事是双方的，林珑不喜欢强迫，所以她要问清楚。

    “准备什么？”萧琰的思绪不在线，整个人有点懵。

    林珑松开捧着萧琰脑袋的双手，转而用指尖点了点他高挺的鼻梁，另一手托着下巴，歪头对他笑：“执子之手，与子偕老。”

    她就这样静静看着萧琰，神色中还带着几分慵懒，完全没有女孩该有的羞涩。

    萧琰本应该是高兴的，然心里却一阵气闷，怎么感觉像是反过来，人家那么淡定，他居然在羞答答。

    真是太没有男子气概了。

    心中突然生出一种不服输的劲，萧琰挺直身板坐得笔直，声音凛然冲天：“当然，君子一言快马一鞭。”

    林珑表示怀疑，指尖从萧琰鼻梁上拿下来，在书案上画圈：“我自小便想嫁一位大英雄，与他携手，一生一代一双人。我以为世子就是那位大英雄，嫁给你会幸福，但是到了京师之后，突然开始怀疑了。”

    “怀疑什么？”萧琰小心脏提了起来，紧张地盯着林珑。

    林珑眸光微转，瞥了他一眼，道：“美人爱英雄，美人那么多，英雄却只有一个。我担心日后和世子在一块，会很累，会有很多女子主动上门，令我疲于应对。这也许根本不是我想要的幸福，我要的只是两个人，平平淡淡，携手一生。”

    “怎么不幸福？”萧琰惶急，信誓旦旦地保证：“只有咱们两个，没有旁人，只有我们俩，我一定会让你幸福的。”

    林珑低头轻笑：“我知道世子是君子，是大英雄，一诺千金。”

    那当然，萧琰得意，然后突然觉得哪里有些不对。

    他狐疑地看向林珑。

    林珑目光微闪，“世子不是现在就要反悔吧。”

    萧琰沉默，半晌才开口：“你故意诱我说一生一代一双人。”

    “世子要不愿意就算了，何必这么为难。”林珑啪地一声将宣纸摔在书案上，扭过头，只能看见一抹微红的眼角。

    那是女子脆弱又故作坚强的姿态。

    见此，原本气势高涨的萧琰瞬间就蔫了，他想要哄她，又拉不下脸，只得故作强硬：“你这是看不起我，我一向一诺千金，什么时候说话不算数？”

    “你当你金口玉言啊。”林珑瞥他一眼，“鉴于你刚才表xiàn，我现在已经对你产生不信任感，口说无凭，单凭几句话已经不能让我信任你了。”

    “那怎么办？”

    “立字据吧。”

    “好！”

    林珑看了萧琰一眼，然后飞快地从那叠宣纸中抽出一张字，递过来：“签字吧。”

    萧琰低头看了一眼，承诺书明晃晃的三个大字瞬间映入眼帘。

    “你……”他震惊抬眸，“你早就准备好了。”

    “有备无患，签字吧。”林珑将笔递过去。

    萧琰很纠结，握着笔半天签不下去，他发现自从自己进入这个房间，就一直被林珑牵着鼻子走，然而更令他匪夷所思的是，他居然被牵得甘之如饴。

    签了字，又被迫按下手印，林珑才满意。

    萧琰孤伶伶地坐在一边，见林珑小心翼翼地将字据收好，心里不是一般二般的难受，他觉得他把自己给卖了。

    明明听说是她情xù低落，他心里担心，辗转反侧睡不安稳，纠结半晌，最终还是放心不下，决定亲自过来瞧瞧。

    结果过来后，面对的却是这种状况。

    仿佛知他所想，林珑将单据收起来后，抬头对着他，语气笃定：“你暗中派人跟着我。”

    萧琰：“……”

    有点冷，林珑身子后仰靠在迎枕上，将被子往上拉了拉，将自己盖住，只露出一颗小脑袋。

    她歪头看他，神情也较往日不同，像是突然掀开隔在二人中间的薄纱，露出她真实面目。

    萧琰神情微动，心中隐隐期待。

    接下来也正如他所料，林珑愿意用真实情xù面对他。

    林珑缩在被子里，双目微合，似有困倦，语气却清冷沉静：“我知道世子暗中派人跟着我，所以一直等。”

    “等我？”

    “嗯。”林珑点头，“我想知道世子对我到底用了几分真心，是对我的情xù低落漠不关心呢，还是辗转反侧夜不能寐？”

    她说这话时，语气一派轻松自然，就像是朋友间闲聊，谈起天气如何一般。这般淡定的神色语气搞得萧琰都不好意思害羞了。

    仿佛他们之间谈论的根本不是羞怯避讳的男女之情，只是普普通通的事情。

    萧琰一时摸不透她的心思，只能以静制动，沉默以对。

    说起来，萧琰从小就是一个有大将风度的孩子，长这么大，除了在林珑面前，情xù基本没有大起大落，皆是一脉的沉稳淡定。

    少年时便有处变不惊，稳如泰山的赞誉。

    即便在林珑面前容易情xù波动，经常炸毛，但是遇到关键问题，还是很能沉得住气得。

    怎么说呢，就是一种小事随意，大事笃定的气势。

    林珑睁开双眼，直直看向萧琰，坦白她的目的：“我想让你知道我到底是一个什么样的人，你能不能接受这样的我。”

    狡诈，爱算计，连对待感情也是步步为营，这样的我，你还要么？玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第71章真实的我。