
    夜里林珑晚上再一次被萧琰吵醒，她转了转酸涩的墨眸，瞥见上方某人直勾勾专注的目光，不是很想理他。

    她现在这具身体正在长身体，睡得香很重要，这样几次三番地被吵醒，饶是林珑心性清冷也忍不住心头盘踞怒火。

    真是好想将他胖揍一顿。

    萧琰身为天之骄子还是第一次等人，坐在床边看她甜睡，心头荡漾一股奇妙而甜蜜的感觉，不过，他还是希望她睁开眼睛跟他互动的。

    这样等了半晌，萧琰渐渐不耐烦，终于，林珑睁开双眼。

    萧琰忍不住伸手去拉她，林珑眉头轻蹙，顺手搭着他手臂坐起身，萧琰呆了呆，然后就见林珑揉了揉眼睛，声音干涩：“倒杯水来。”

    指使得天经地义。

    这世上居然有人这般理所当然地骑在他脖子上，萧琰初次对女子动心，虽说想要征服，但骨子里并不适应这种感情，也没有为女士服务的绅士习惯。

    他想要的更多是林珑对他的喜爱，对他的迁就。

    某人杵着不动。

    林珑偏头，一个眸光过去。

    萧琰正坐在床上，因为将林珑拉起，身体有些后倾，是微仰着头。这会见林珑偏头，如墨的乌发垂落，一半披在后背，一半搭在肩膀，甚至还有几缕贴在嘴边。

    萧琰的视线落在林珑唇边，跟黏住一般，看着那乌发红唇如雪凝脂，慢慢地耳根红了起来，心跳也越来越快，明明是夜色浓重，他却仿佛身处艳阳之下，身体火般炙烤。

    正心如鼓擂，灼热无措时，脸颊突然贴上一只冰凉的小手，萧琰只觉心尖一烫，整个人开始发懵。

    林珑伸手碰了碰萧琰，又收回来贴了贴额头，有些奇怪：“发烧了？”

    前世，林珑和萧则是青梅竹马，感情是水到渠成，于平淡中慢慢加深，对怦然心动这类情感了解不多，所以，见萧琰罕见地无措，心中纳罕。

    她是医者心性，见萧琰面红耳赤，下意识就去握他的手腕，想要摸脉。

    滑腻冰凉的小手一贴上手腕，萧琰的心跳就开始咚咚咚响，声音大得连他自己都能听见，原本垂下的双腿也开始发抖。

    真是太丢人了。

    他下意识就想收手，然后不知怎么突然福至心灵，仿佛头顶破了个洞，浓重的灵气灌入他脑海，将浊气拨开，只剩清明。不过是瞬间，萧琰就通悟了。

    身体顺势倒向林珑，脑袋枕在她肩膀，口中呢喃：“晕。”

    趁着林珑发愣，萧琰不着痕迹地抽回被她抓住的手腕，不让她摸。

    在医师面前装病，要承担很大风险的，幸亏萧琰脑子活，想问题全面，丝毫不露破绽。

    感觉肩膀一沉，林珑还有些反应不过来，她似乎许久没和人这样亲近过了。她微微偏头，视线落在萧琰墨蓝长袍上，愣愣的不能回神。

    好一会，她才恢fù清明，正要开口，肩上突然一轻，原本枕在上面的某人已经离开，他右手撑着额头，眉心微蹙，语气发涩：“吓到你了吧？”

    林珑知道他所言何事，稍作犹豫就摇了摇头。

    此时此刻，萧琰心中烟花般盛放，他仿佛明白了什么。

    转头，若有所思地看了林珑一眼，突然凑近在她耳边吐气。

    林珑耳根一痒，下意识后退，耳边就传来他微哑的嗓音：“多谢。”话音未落，人也不见踪影。

    林珑坐在床上，看着关闭紧紧的窗扉，神情一时怔然。

    ――他的轻功又进步了。

    不过，再是进步，也不可能都坐在床边半晌，她才后知后觉地发现，林珑揉了揉眉心，只得将此事归咎于他来得太勤，她习惯如此，才失了警惕之心。

    这种习惯还真是不好。

    萧琰回去的路上，没忍住，拈起一缕头发凑在鼻息下闻了闻，奇怪，一点也不香，哼，靠了半天，居然半点气息都没染上。

    萧琰眸间难掩失望。

    林珑身上有一股极淡极淡的香气，其实不能说是香气，倒像是雨后空明翠叶林间的清新气息，清寒沁入心脾。

    心情飞扬的某人一路哼着小曲回到王府，身后跟随的暗卫一个个险些崴了脚，从树上或是屋顶摔下来。

    回到房间，萧琰在床上滚了一圈，没睡着，翘着嘴角，歪着脑袋不知道在回味什么。直到天蒙蒙亮才辗转入睡，睡梦中，神色依然开怀。

    约莫世子往日起床时辰，棘心静立在门口，自从前几日世子要将她赐给萧一青，她誓死不从后，就收敛轻狂，行事谨慎许多。

    那是她第一次距离死神那么近，她一直以为世子是对她有意的，不然也不会对她说话那般温柔，虽然世子对每个人对温柔如春风，但棘心就是觉得自己是与众不同的。

    否则也不会成为世子身边的一等侍女，除了会武功的寒泉，她是头一个。

    可是在她拒绝嫁给萧一青时，棘心是真真切切感受到了杀意，世子想要杀她。他的眼中没有一丝怜惜，没有一丝喜爱，有的只是冰冷和不耐。

    那一刻，她真觉得自己会死，若不是寒泉和萧一青求情，也许今天她就只剩下一具躯体了吧。

    想到这，棘心下意识转了转腕间的玉镯。这只玉镯是三维立体虚拟空间，虽然只有一立方米，但足够她放一些重要物品。

    这里面有父母为她准备的灵药，能治好世子腿疾的灵药。

    此时此刻，棘心内心十分犹豫，她不知道自己是否应该拿出来，她也无法笃定世子会不会信她。即使信她，世子也未必对她心生好感。

    纠结犹豫间，寒泉走了过来，小声训斥：“在这发什么呆，警醒点，世子快醒了，许是有吩咐。”

    因为上次求情之事，棘心感激寒泉，闻言乖顺地垂下脑袋，一副听话模样。

    寒泉满意地点头，转身往一边走。

    寒泉走后，棘心突然抬头，望向寒泉的背影眸色几番变化，幽深莫名。

    棘心有些下不定决心。

    她也算是和寒泉相伴长大，这些年，关系不算太好，但也没有太差。棘心心思一向细腻，她能察觉到寒泉对世子的感情，哪怕她极力掩饰，多年间也不可能半点端倪不漏。

    感情这个东西，与理智无缘，最是无法克制。

    那样的男子，谁会不喜欢呢，尤其是她们靠得这般近。

    但是寒泉和棘心有本质的区别，寒泉是土生土长的土著，阶级分明，面对萧琰有本能的自卑，她从没想过要做什么，甚至连嫉妒林珑的勇气都没有。

    她唯一的期盼就是一辈子伴在世子身边，远远地看着他就已经足够。

    棘心则不然，她的感情没有那么纯粹，其间混合着征服快意以及虚荣，她努力靠近萧琰，更多是因为他的身份。她想要征服他，征服这个历史上出名了专情帝王。

    而且，她也不自卑，甚至骨子里是自负的，有一种高高在上的心态，瞧不起这些古人。

    在她内心中，她和萧琰是平等的。

    然对于寒泉来说，萧琰高不可攀，她的感情只是一种亵渎。

    为今之计，棘心不能退，更不能进，她已经惹了世子厌弃，任何轻举妄动都会导zhì难以想象的后果。但她又不甘心退，她不愿放弃萧琰，让她嫁给萧一青这个奴才还不去让她去死。

    她穿越千年才来到这个年代，不是为嫁给一个奴隶的。

    她要高高在上，要世间所有男子都拜倒在她的石榴裙下，要像书出的穿越女那般，大杀四方，光芒万丈。

    意yin萧琰的小说中，原配林珑都是各种死的，几部比较火的小说里，都将林珑描绘成为一个阴险狡诈，诡谲不堪的女子，总之就是个绿茶婊。

    明明是*丝的芯，偏偏披着白富美的皮。

    不过，这些都是小说，棘心不可能脑残到相信意、淫的情节，但也不可否认，小说中的某些情节还是有合理之处的。

    比如：林珑的美貌和心计。

    她若是不美又蠢，不可能征服萧琰，棘心是疯了才会相信她是个白莲花，这位历史上流芳千古的女人，做下诸多功绩，绝不可能是个草包。

    再比如：两人间感情的催化剂是林后医好萧琰的腿疾，对于萧琰这样的天之骄子，不良于行简直如晴天霹雳，决不能容忍。

    然后在他最痛苦的时刻，一个美如仙子的女子出现了，还医好了他的腿，他要是不动心，简直不合常理。

    史书记载，林珑性情清冷，不爱说话，意、淫小说里的解释是矫情做作欲擒故纵；史书还记载，林珑爱民如子，宽仁博爱，小说里的解释装腔作势，虚伪至极。

    说一千道一万，总之，林珑绝壁是个心计深沉的女人。

    棘心要做的就是揭开她虚伪的真面目，让萧琰认清她，然后抢在她前面医好萧琰的伤腿。

    不过，想要做这些事，棘心还需要个帮手，其实有些时候，她还是很有自知之明的，知道自己于谋略上差一筹，所以她给林珑找了个对手。

    她想挑唆寒泉，让她内心生出争胜之意，与林珑对上。

    在两人斗得旗鼓相当之时，她则是暗地里和萧琰发展感情。

    虽然寒泉救过她，但棘心利用起来也丝毫不手软，她觉得等自己成为萧琰心上人时，赏赐寒泉些金银就够了，或者为她寻觅佳婿。

    ――

    竟陵侯府。

    凌绥手中握着一份资料出神，林三居然是祁县人，他记得自己幼年曾在祁县住过一段时日，不过记忆模糊，无论怎么绞尽脑汁都想不起来。

    祁县的一qiē都仿佛笼着一层薄纱，看不真切。

    出神片刻，有侍卫回禀：“主子，属下发现林三娘周围多了许多人暗中保护，是秦王世子身边的暗卫，有十人之多。”

    凌绥扔下手中的资料，掸袖冷笑：“他倒是在乎得紧。”――