
    大皇子是圣人唯一的子嗣，圣人子嗣艰难，年过四十只得这么一子，不想年幼夭折。而朝政上也多有不顺，各方掣肘令新政实施倍加艰难。

    两方作用之下，向来身子骨就不康健的萧则终于病倒。

    圣人无子，后继无人，这是动摇国本之事，而今圣人体弱，谁知道能熬多久。有那忠直老臣顾不得圣人才刚刚失子，而且病体虚弱，联合多方上奏，恳请陛xià从宗室中过继子嗣，承继大统。

    言辞切切，咄咄逼人。

    一时之间，一向不得圣人青眼的南昌王和临淮王突然炙手可热起来。

    二人是圣人庶兄，最亲近一脉，如果秦王世子没有伤到腿，那么过继之人就不做他人想。而如今，圣人无子，秦王世子腿跛，过继人选只能从南昌王和临淮王两支中挑选。

    朝臣中意的人选有两个：临淮王次子萧敬孝，南昌王次子萧敬义。

    二人各有千秋，挑选起来颇有些为难。

    当然也有人提yì挑选年幼小儿过继，只是萧则身体实在不好，忠直老臣担心他等不到幼主成人，主幼国疑，实非上选。

    大皇子年幼夭折，未到序齿之年，不能入玉牒，但考虑到圣人只得这一子，就特意让大皇子入了玉牒。

    大皇子之死，对于萧则来说，可谓是元气大伤。躺在床上迷迷糊糊，神志不清醒，足足有好几日不能下床。

    皇宫内一片愁云惨淡，宫外却有人喜不自禁。

    临淮王府，临淮王妃正在对镜梳妆，镜子里映出一张温婉容貌，气色红润，精神饱满。身边的侍女恭维，“王妃您这样打扮可真好看，上回看您和世子妃站在一块，哪里像婆媳，跟姐妹似的。”

    “胡说，掌嘴。”临淮王妃皱眉，语气却不厉。

    侍女嘴巧，继续道：“挨打奴婢也要说真话。”

    “你这丫头，性子真拧。”临淮王妃抿唇而笑，算是饶过侍女。

    旁边另外一个侍女不甘心被前头侍女抢了先，打开一只小盒子道：“王妃戴这对耳珰吧。”

    临淮王妃转眸瞧了一眼，不满意：“太艳了，惠妃邀我进宫，如今她刚失亲子，虽说小孩子不必守孝，但也要照顾她的情xù。”

    闻言，侍女并不放弃，而是继续劝道：“王妃，您忘了，这对耳珰正是惠妃娘娘送您的，您戴着去见她，她定然会高兴的。”

    说到这，她言语转而平淡自语的语气，一边给王妃梳头，一边念念叨叨：“王妃是有大福气的人，二郎君也是有大贵气的人，您带着这对耳珰是给惠妃娘娘面子，她失了依靠，如今正需要您这个依靠给她吃定心丸呢。而且宫里有娘娘靠拢咱们，对二郎君也多有臂助。”

    临淮王妃眸光在铜镜上一转，忽而道：“那就戴着个吧。”

    顾惠妃请了三个王妃和几个世家夫人娘子入宫，临淮王妃是最先到的，惠妃目光在她耳旁耳珰上一扫，脸上立时就漫上笑容。

    说实话，这些日子她着实有些提不起精神，心中也积郁不忿，戾气甚重。还是母亲进宫将她好一番劝说，她才勉强打起精神，为日后筹谋。

    无子的嫔妃，又未册封皇后，待圣人百年之后，这宫里就没有她容身之处了。

    秦王世子腿疾未愈，不做考虑，剩下两位里，顾惠妃比较看好临淮王次子萧敬孝，这少年聪慧懂事，若不是秦王世子名声太显，他早就出头了。

    而且临淮王妃也容易拿捏，不比南昌王妃心机深沉。

    众人到齐，便是闲话家常，间或顾惠妃偶尔哭一哭早殇的皇长子，众人在一旁劝慰。

    “瞧我，说着说着就止不住了。”惠妃用帕子拭了拭眼泪，勉强打起精神，“让诸位看笑话了。”

    临淮王王妃赶紧接道：“娘娘是心里有伤，哭出来也好一点，只是别哀悔过重，过犹不及。听说皇长子是个孝顺的，他若是在天有灵，见到娘娘如此，该是多难过啊。”

    “临淮王妃说的有理，娘娘切莫再哭了。”开口的是郑国公的孙女姚云。

    说起这个姚云也是个有意思的，及笄之年便看中了萧琰，家中托人去说合。秦王妃不喜姚云，又不好拒绝太过，毕竟郑老国公是开朝功臣，很受圣人尊敬。也是无奈，秦王妃才亲自去为萧琰求娶韩语。

    在秦王妃看来，这个韩语也非十全十美，但总好过姚云。

    姚云这丫头在京师是出了名的泼辣，其实泼辣点也没什么，关键此人心胸狭窄，手段狠毒。这样的儿媳妇，秦王妃是万万不敢要的。

    萧琰的亲事订下来后，姚云依旧不死心，几次使阴毒手段暗害韩语，若不是秦王妃从中护着，早被姚云得逞。

    这姑娘有容貌，有手段，还有一颗执拗的心，为了萧琰硬生生蹉跎到20高龄，直到萧琰在战场上伤了腿，才算偃旗息鼓。

    说起来也是势利。

    如今，皇长子过世，朝中有过继的苗头，她又开始盯上萧敬孝，几次三番地在临淮王妃身边卖乖讨好，刷好感度。

    临淮王妃倒不是有多喜欢她，只是享受这种优越感，特别是在秦王妃面前：你看看，姚娘子看不上你家儿子，如今却死命讨好我。

    真是二十年河东,二十年河西，风水轮流转啊！

    姚云话音一落，其他夫人也跟着奉承，劝顾惠妃不要伤心太过，不过劝慰她的同时，都要带一句，临淮王妃说得对。

    讨好之意非常明显。

    当然也不会落下南昌王妃，三个王妃相比起来，只有秦王妃跟前略显寥落。

    秦王妃不喜不怒，神情平静，只安静喝茶。可即便这样别人也不放过她，耀武扬威是人的天性，尤其是之前比不上她的。

    临淮王妃喝了口茶，放下杯子，拿手帕沾沾唇角，仿佛不经意间提起话头：“秦王妃姐姐，听说你家大郎去北面求医去了？”

    以往她都是唤作世子的，如今一朝得意，世子就变成了大郎。

    “要我说啊，北面能有什么名医，应该去南边，名医赛华佗和我们王爷有些相熟。若是需要，让我们王爷给先生送个信，让大郎去南边。虽说这腿疾医不好，但也能缓解一二，总是贵公子，跛着腿也不好，没得给宗室丢脸。”

    丢脸！

    秦王妃手腕一抖，里面滚烫的茶水迸溅，落在她手背，一直烫到心尖：“我儿为大周戍边，为大周生擒贼首，我竟不知，他原来还给皇室丢脸！”她语声凌厉，气势夺人。

    临淮王妃当即就白了脸，其实她在说完此话后也有点后悔，秦王世子在民间毕竟多有威望，圣人也倚重他。但是人一得意忘形起来，就容易出错。这会听秦王妃质问，一时之间竟不知怎么回嘴，面色讪讪。

    倒是姚云开了口，语气娇嗔：“秦王妃误会了，临淮王妃不是那个意思，您也太敏感了些。虽说世子哥哥伤了腿，可在大周子民心中，他仍然是大英雄。我想他自己也希望能够正常站在子民面前，临淮王妃是好意介绍名医，您不接这好意也就罢了，怎么能曲解她的意思呢？”

    她话音一落，其他人立刻出声附和：“是啊，临淮王妃是好意，秦王妃你曲解她的意思了。”

    “可不是，临淮王妃可是给世子介绍名医呢，听说那赛华佗可是了不得，比御医也不差什么。”

    “秦王妃你太敏感了，知道你为了世子的腿着急忧伤，但也不能曲解别人啊。”

    “是啊。”

    “秦王妃姐姐。”临淮王妃开口，面有得色，眼中闪着恶意的光芒，“我也是好意呢。”本来以为说错了话要被指责，结果人人都向着自己。

    权势可真是个好东西啊，二郎还没有确定过继，众人就转了风向，上赶着巴结奉承。

    “你……”秦王妃气得嘴角颤抖，猛地攥起拳头。

    跪坐在身后的康嬷嬷见状，赶忙膝行上前按住秦王妃的手，低声：“王妃，王妃……千万别动怒。”

    王爷和世子都不在，只能委屈王妃了，这会圣人正病着，太后精神头也不济。那个顾惠妃明显是偏向临淮王妃的，此事若是闹大，惠妃只消不轻不重说王妃几句，□□就得落个不敬皇室的罪名。

    如今朝中正商量太子过继人选，大皇子又刚刚过世，实在不适合闹将起来。而且若是真过继了临淮王的次子，就凭临淮王妃这睚眦必报的脾性，此时若是顶嘴，以后定是要记恨王妃，常给王妃小鞋穿。

    为今之计，只能忍一时之气。

    南昌王妃也十分不耐烦临淮王妃那个猖狂劲，如今还没怎么样呢，就先狂起来。若是真想自己儿子上位，难道不应该结交秦王妃么，秦王可是军权在握。

    秦王世子明显是没有竞争力的，这样的人家本该要交好，她倒是好，先把人得罪狠了。

    南昌王妃倒是想交好秦王妃，只是张了张嘴，到底没拗过心里那道坎。当初她的五郎被秦王世子妃重创，又被圣人撵出宗室，贬为庶人。

    她心里虽然知道是席侧妃母亲母子在中间挑拨，是五郎不对，但做母亲的，心总是偏的，多多少少迁怒旁人。

    是以，嘴唇只是动了动，没有为秦王妃解围。

    不止秦王妃这里遇见麻烦，林父那也遇见了拦路虎。

    大周尚武，上到圣人，下到百姓，没事就打打马球，或者撸袖子干一仗，总之身强体壮。

    林父也会骑马，只是现在天寒路滑，上班时间又早，林母就不许他骑马，只准乘坐马车。林父向来唯妻命是从，因而也不辩驳什么，乖乖骑马去官署。

    他现在在吏部任着一个七品主事，官职不大，却也小有实权，正干得热火朝天。

    这日，他同往常一样，乘坐马车上班，刚驶了两条街，马车骤然一停，身体控zhì不住前倾，差点摔个趔趄。

    “怎么回事？”他蹙眉询问车夫。

    “郎……郎君……”车夫吓得直哆嗦，“咱们撞到南昌王府的马车了。”

    南昌王府？

    林父奇怪，南昌王没有实权，从不上朝，也不去官署点卯，这么早出来干什么？现在天还没亮呢。

    林父觉得不是大事，不就马车碰了一下，但总归是王府的马车，还是要下来给王爷道个歉。

    他刚爬下马车，迎面就甩来一鞭子，林父躲闪不及，正中脸颊。

    一条食指大小的伤口从左眼角一直滑到嘴角。

    “大胆！何人敢殴打朝廷命官？”小厮吓了一跳，赶忙过来搀扶林父。

    萧敬信手中把玩着鞭子，看着林父冷笑：哼，当日你敢当街鞭笞于我，女債父偿，今日我就打你爹！

    “这马怎么回事？”萧敬信不理小厮质问，只是吊儿郎当地用软鞭把手指着自家的马，“这可是汗血宝马，父王的爱宠，谁撞到它了。”

    林父忍了脸上的伤，上前施礼：“这位是南昌王府上的五郎君吧，下官……”

    “诶——”萧敬信用鞭子止住林父，“可别这么说，托您家娘子的福，我已经不是皇族子弟了。”

    听话听音，一闻此话，林父就知道对方是来找茬的。

    “五郎君莫怪，天黑路滑，行驶难免相撞，吓到王爷爱宠实是下官的过错。只是望五郎君念在下官一时疏忽饶过下官一回，下官明日定备厚礼亲自去王府登门谢罪。”

    “疏忽？”

    萧敬信把玩鞭梢，然后手腕突然一抖，对着林父又是一鞭子：“我也疏忽了，不好意思，手滑！林主事是长辈，定不会跟我这小辈一般见识吧。”

    林父眯了眯眼，已经有血滴淌进眼角，他深呼吸一口气，道：“谁都有疏忽的时候，五郎君无心之过，下官当然不会怪罪。”

    “嘿嘿。”萧敬信被逗笑了，“你这老头有点意思啊，脾气比你那泼辣女儿好多了。”

    林父眼皮一跳，提醒：“那是秦王世子妃。”

    他话音一落，萧敬信眼中瞬时划过一抹狠戾，他很想狠狠抽林父一顿，不过理智尚在，知道现在还不是时候。

    哼，等他兄长成为太子，看他怎么收拾你们，定叫你们求生不能求死不得，还有林三娘那个贱人，一定抽她几十鞭子，一雪当日之耻。

    萧敬信转身将鞭子交给随扈，声音发狠：“在这等着，这可是父王爱宠，我可担不起这受惊之责，等王府来人，查看它没事之后再走。”

    林父抬头看了看天，开口：“五郎君，下官点卯要迟了，可否让下官先行一步？”

    “想走？”萧敬信挑挑眼皮，“哼，这匹汗血宝马可比你的命值钱，不能确定它安全无虞，你不准走。”

    “五郎君……”

    “闭嘴！”