
    要要要，当然要！

    不过还是要矜持的，萧琰不想让林珑太得意，两个人之间的感情，她已经主导了这么久，当然要让她紧张不确定一下。

    萧琰故作矜持地转转头，沉眉思考。

    这一犹豫性的动作，让林珑神色微怔，而后轻哂一声，收回目光。

    林珑将收回的目光又落在窗沿上，看着外头漆黑的夜色，她觉得心也仿佛被夜色覆盖，压抑囚困，然后从五脏肺腑中升起丝丝缕缕的刺痛。

    其实她也没有很喜欢萧琰，但是面对他如此直白青涩的喜欢，还是忍不住动心了。

    有时候想想，她还真是一个容易心软的人，别人对她一分好，她就要返还十分；人家在她面前稍一示弱，她就忍不住怜惜。

    安静的夜里，烛光昏黄，萧琰矜持地思考了32秒，迫不及待对林珑说出答案：“难道你现在还有反悔的余地么，我们已经定了亲，圣人赐婚。”别生什么歪心思。

    说到这，他伸手将林珑一头柔顺的长发揉乱，语气里带着不自知地宠溺：“别胡思乱想，我不要你要谁，我家阿珑这么好，你要对自己有信心啊。”

    我家阿珑？

    真是一句令人甜到心坎的情话。

    林珑瞄了眼萧琰，心中突然升起一股“士别三日当刮目相待”的感触，前几日，他还是一股中二霸道总裁范地学着小言里的台词，今日就能无师自通，将情话说得这般高端又甜蜜。

    果真，聪明人学什么都快。

    林珑的心被甜了一下，不过还不至于甜得失去理智，有些话还是说清楚为好。

    “你知道我在说什么。”林珑难得有点忐忑，“你一直暗中派人跟着我，应该很清楚，我并不是一个简单的人，赵集之事，以及今日诱你前来，你确定能接受这样的我。”

    萧琰抚了下袖子，耳根一点点漫上红晕，心跳也越来越快，这女人难道不知羞耻为何物么？怎么又旧事重提，追男人追得如她这般声势浩大，竭尽心智，难道还是一件值得夸耀的事么。

    察觉萧琰的异常，以及耳根诡异的红晕，林珑突然发现他们二人脑回路根本不在同一条线上，他到底有没有听她说话。

    再这么磨叽下去，她晚上是不用睡了。

    想到这，林珑身后直接将他脑袋掰过去，一字一顿：“我在问你，能否接受算计感情的我？”

    “怎么能是算计呢。”萧琰不同意林珑的说话，他自有一番见解，“你心悦于我的心是赤诚真挚的，因为我太优秀，太美好，所以你忍不住想要拥有，然后殚精竭虑的算计，想要得到我。你我之间的感情是真诚的，没有丝毫算计，不过为了保有感情的赤诚，用些手段也是无可厚非的。”

    真是有够自恋啊！

    原本沉郁的气氛被萧琰几句话说得林珑憋不住想乐，这个人……这个人……到底要怎么评价呢？

    他到底是太奇葩还是太过于自负？

    林珑转了转眸，压下眸间笑意，想要自己的神色严sù一点：“这么说，你是不介意我算计了？也不介意我使手段耍心机？”

    “当然介意。”萧琰突然反口。

    林珑呼吸一窒。

    “不过，我原谅你了。”萧琰笑着给林珑掖了掖被子，然后利落地跳下床，自然地将书案挪走，又将蜡烛吹灭。

    将一qiē做好才跳窗离开。

    “好好休息，不许胡思乱想。”他离去时，留下这样一句话。

    黑暗里，剩下林珑一人睁着眼睛发呆，原来她一直担心忐忑不安的，曾经令萧则忌惮，也令她自己迟疑的一qiē，在萧琰眼中都只是小事一桩。

    萧琰回去之后，将萧蓝叫到一边，问了一个问题：“你想要一个什么样的妻子？”

    想到之前世子将棘心赏赐萧一青一事，萧蓝难免紧张起来，难道世子迷上拉线做媒了？

    担心世子赏赐一个不合心意的妻子，萧蓝赶紧一股脑地将条件说了一遍：“回世子，奴才想要一个温柔贤惠，知书达理的妻子。”

    “聪明呢？”

    “不需要太聪明。”

    “假如她比你聪明呢？”

    “这……”萧蓝纠结了，其实他不想要一个太聪明的妻子，自己每天在外面做事就够累了，难道回到家里，还要跟妻子玩心眼么？

    “最好不要太聪明。”萧蓝解释原因，“如果妻室太聪慧，会觉得累，她也容易不满足，两个人想法不一致，就容易生乱，家宅不宁是非起。”

    真是令人鄙shì的想法啊！

    萧琰已经不想跟萧蓝谈论了，根本就没有共同语言好么。他不耐烦地摆摆手，示意萧蓝出去。

    对于萧蓝的想法，萧琰简直不能理解。

    怎么会觉得累呢，怎么会有压力呢，旗鼓相当才会兴趣盎然。至于想法不一致更是无稽之谈，怎么可能呢，他的妻子一定是跟他一条心的。

    男人没本事征服女人，就埋怨女人太聪明，要得太多。

    不过是无能的借口！

    英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志，难道连妻子聪慧都容不下么。玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第72章胸怀。