
    怎么诱人？

    林珑安静地靠在萧琰怀中，开始认真地思索这个问题，秀气的睫毛伴随着清浅的呼气微微闪动，像是蝴蝶轻悄振翅，一副认真又认真的模样。

    想了半晌，林珑给出一个含蓄又雅致的答案：“言念君子，温其如玉。在其板屋，乱我心曲。”

    话音一落，萧琰眸中突然氤氲出水波，光芒淋漓。

    他几乎是强忍住心头的悸动，勉力压制狂喜，一本正经顺势询问：“如何乱你心曲，珑儿心中有曲子么，弹得是何种曲调？”

    林珑眨巴眨巴眼睛，反应了一会才后知后觉发现萧琰话语中的调、戏之意，

    这个坏胚子，应该喂他喝一大碗荷菊饮降火气。

    既然他有心情说调、戏之语，就证明他心绪稳dìng不需要安抚。

    小家伙恢fù得倒是快！林珑眯了眯眼，秀致的睫毛浓密卷翘，小扇子般在眼睑投下一片阴影，将幽深的眸光遮挡得严严实实。只有睫毛相隔的空隙能透出一两抹波光，倾溢出无边的宠溺和纵容。

    她将玉指在萧琰掌心点了点，而后突然转移阵地撑在他结实有力的大腿根部，借力使身体翻转，与他面对面贴近，另外一只手顺势爬到肩膀。整个人仿佛腰肢柔韧的软蛇，瞬间调转，与他倏然贴近。

    萧琰不过是眨了下眼，林珑已经调转方向，双腿分开跨坐他身上，与他面对面。

    林珑没有理会呆怔的某人，自然地抓住他双臂，让他环在自己腰间，扬眉吩咐：“抱住。”

    “哦。”萧琰乖乖听从，没有半点反抗。

    “真乖，奖励一下。”林珑双手揽住萧琰脖颈，凑过去在他脑门上亲了一下。

    萧琰身材高大结实，宽肩窄腰，因为常年带兵打仗，历练出一股军人气质，无论何时何地都习惯挺直腰板，像一根奋发向上生长的修竹。站起来时接近一米九的身高，比林珑这个还在长身体的小身板高出将近30厘米，即便林珑现在坐在她腿上，也没有显得很高，视线勉强与他齐平。

    二人的视线胶着，林珑凑过去啄了男子一口，身体还没有收回，就这样与他亲密靠近。这会儿她微微仰着头，因为凑过去亲萧琰额头，导zhì下颌太高，露出一段纤长白皙的脖颈。

    少女肌肤莹白如雪，细腻如美瓷，连毛孔都看不见。暖阳照在她已初露倾城绝色却略显稚气的面容上，那双眼睛微微眯着，明明是无比澄澈干净，却又偏偏带着无法抗拒的媚意。她慵懒地看过去，眼中仿佛带着钩子，看得萧琰慢慢耳红起来，心跳也越来越快，身下小兄弟更是立正敬礼。

    萧琰最开始注意到林珑时，不是因为绝色容色，仅仅是因为棋艺，自恋自负又自傲的某人虽然外表装出一副谦和君子模样，实则心里面傲得很，谁都不入眼。突然跑出一个人跟他对弈，对他来说不过是养伤过程中的消遣而已，结果他就被这小小的消遣打了脸。

    第一局输了，他没放在心上，觉得是自己漫不经心被她钻了空子，正想大杀四方挽回颜面之际，对方居然撤了，不下了。

    这怎么可以！

    萧琰的胃口被吊得高高的，却得不到满足，整整一个晚上都抓耳挠腮，心里像是被一只猫爪挠啊挠，痒到骨子里。

    第二局，他正襟危坐，本以为能赢回场子，然现实却给他沉重一击，拍他一脸大碴子。

    他又输了，而且比第一局的漫不经心输得还要惨。

    这简直是不可忍！

    萧琰终于认识到人外有人天外有天，真的有人棋艺如此之高超。这一回，他不仅正视那个原本不放在眼里的小少女，甚至半夜里反复在脑海中勾画她下棋的步骤，揣摩她的棋路。

    第三局一开始，他便小心应对，提起十二分精神，用他全部的智慧。

    结果他全部的智慧让他输得更惨！

    为什么，为什么，为什么？就在萧琰满脑子都是棋艺是，突然风云变幻，让他发现一丝异常――

    那个少女喜欢他！

    不能在棋艺上完胜，就征服这个人。萧琰是不屑这种征服的，可即便他心中百般抗拒，但心里深处仍旧难以控zhì的绽开一朵小花，独自摇曳。

    然后在不经意间，播种生根绽放，开满他整个心房。

    那个清冷又聪慧的少女就这样驻扎在他心里。在萧琰心里，林珑的形象是冷淡的，是善于伪装的，是心眼多的。但是此时，眼前这个林珑是慵懒闲适又霸道迷人的，和以往的形象完全不一样。

    萧琰心中突然就生出几分痒意，他很好奇，她到底有多少种模样。

    感觉到屁股底下有东西抬头，林珑没忍住，噗嗤一笑。她拉着萧琰凑近，咬耳朵吹气：“乖啊，现在不行，念几遍清心咒忍一忍，晚上再给你。纵欲伤心，这事虽然有趣，但太频繁也不好，昨晚上已经有三次，太多了。”

    萧琰：(⊙v⊙)

    好羞耻！不是他在调、戏她么，怎么现在被反调、戏了！

    不过，这种感觉好奇怪，他憋着坏心思准备调、戏时，心情是跃跃越试，是激动难耐。怎么现在被调、戏了，反倒是害羞。

    萧琰面上神情几番变换，红晕更是蔓延到脖子根，林珑知道不能再刺激他了，否则小家伙可能会恼羞成怒，直接将她扑倒。

    林珑从萧琰身上起身，轻盈一跃就跳到案几对面。

    萧琰：(。＿。)o(*￣3￣)o(⊙v⊙)凸(艹皿艹)！！！！！！

    他的媳妇会武功！

    先是从清冷淡然进化成霸气狂酷拽，现在还要升华成绝世高手么！

    一定是他起床的方式不对，他现在一定是在做梦。

    林珑捻起一只茶盏，手肘撑在几案，捏着茶盏的玉手来回摇，安静地欣赏萧琰眸光变换，一直等他安静下来，才悠然开口：“惊喜么？我不仅能陪你下棋，还能和你一块切磋武功哦。”

    萧琰：“……”

    林珑：“是不是觉得赚了，有个漂亮又聪明还懂武功的媳妇，带出去多有面子。”

    萧琰：“……”

    等了半天，小家伙还是一副呆滞模样，林珑开始皱眉头，内心深处渐渐开始不安，她突然不耐烦起来，直接飞起一脚，将几案踹到地上。抬手抓住萧琰衣领，将他整个人薅过来箍在怀中，对着那双粉唇狠狠亲了下去。

    她给过他机会的，成亲前就问过他，问他是不是已经下定决心。既然他点头答应，就不能再后悔，不能负她，不能背叛她。

    舌尖撬开贝齿，卷起大舌就是一阵吸吮，但是简单的吸允根本不能解除林珑的不安，心脏仿佛被什么东西撕扯，又酸又疼。

    林珑以为自己忘了，以为自己不在乎，但是脑海中却不受控zhì地跳出关于萧则的记忆，片段似的记忆，承诺与背弃相对，甜蜜与残忍交织。

    眸光瞬间暗沉，林珑心脏似乎被什么东西狠狠一撞，神智一懵，一股狠劲袭上心头，张着贝齿对着萧琰的下唇狠狠一咬！

    唔……

    萧琰控zhì不住地闷哼，疼死了！

    舌尖尝到血腥气，林珑眼中才渐渐恢fù清明，脑子回忆一圈，稍一分析，便明白自己失控的原因。

    这是心魔！

    她一直以为自己不在乎，甚至连痛苦都没有，觉得自己唯一惦念的不过是帽儿。但是有些事情，有些情感，不是理智能压抑的住的。

    因为伤害太深，迫使自己遗忘埋葬这段情感，骗自己不在乎。可她能骗过自己的眼，自己的记忆，却骗不过自己的心。

    压抑太过，到底是生了心魔。

    不过，林珑到底是林珑。

    心魔又怎样，生了就生了！

    想到这，林珑神色拨云见日，又恢fù温柔。她心疼得在萧琰染血的唇上亲了一下，柔声道歉：“对不起，疼么？”

    哼！

    萧琰一扭头，傲娇了。

    他生气了，不理你！玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第85章心魔