
    想要在萧琰的腿上做文章，还需要点引子，不可能无凭无据直接上去指摘他的腿。最好是圣人有心过继，册立他为太子，这时他们再上书，怀疑萧琰腿疾未愈，只是服用禁药，短期能够行走。之后再参他个欺君之罪、用心不良，必须严惩不贷。

    可是，这会圣人并没有透漏出册封他为太子的意思，只是君臣有共识，心照不宣。

    不得不说，萧琰归京极大了缓解了圣人的压力，让他有喘息的时间，将过继一事拖延滞后。

    萧敬孝绞尽脑汁也想不出好的由头，手指敲着食案，眼巴巴瞅着凌绥：“这件事我们要怎么提呢？”总不能直接冲上去，对萧琰吼，喂，我觉得你腿没好。

    见萧敬孝问自己，原本低头看茶水晃悠的凌绥突然抬眼，眉心扬起三条清浅的褶皱。

    都说心思重的人抬头纹深，因为平时总是皱眉思索，凌绥就有很深的抬头纹，三条。

    他低声讲述。

    萧敬孝听得眼睛发亮，不过仍稍带疑惑：“可是……此事真能推大，只凭咱们的力量？”说到这，他意识到自己的话语有歧义，忙又解释了一句，“我不是怀疑你的能力，只是担心你的人出动太多，会被萧琰察觉。”

    凌绥摇了摇头，“别担心，萧琰声隆日盛，想要讨好他的人可多着呢，不需要咱们亲自动手，自会有人捧。”

    ――

    因为萧琰回府的时候腿疾痊愈，他还带回来一个小老头，口称先生。

    上到秦王妃，下至烧火丫头，都会这个小老头很好奇。

    两个侧妃最先行动，庞侧妃说自己心口疼，打发丫头去求药。江侧妃觉得自己近日胖了些，虽说王爷不在家，弄得美美的也没人看，但心里还是不踏实，于是也打发丫头去求药。

    药求回来熬好，两个侧妃先让丫头尝了一口，没事。于是就放心喝药。

    药喝下去，没到晚上，药效就上来了。

    庞侧妃发现自己心口更疼了，江侧妃觉得自己全身都肿了，肥得不成样子。

    二人打上门。

    谷匀一身邋遢地出门，手里还捏着根牙签抠牙，“怎么回事？”

    江侧妃年纪轻脾气大，全身又跟毁容似的肿，双目圆睁，瞪着谷匀仿若冒火：“呵呵，都道你是名医，我看你是蠢材，你的药根本就是□□。”

    “那你咋没死呢！”谷匀吊儿郎当。

    一句话气得江侧妃差点没冲上去挠他。

    庞侧妃皱眉，给身边人使眼色让她拉住江侧妃，这人可是世子带回来的客人，岂是她们能折辱的？

    虽然心口一阵阵闷疼，庞侧妃依然绷得住，安然开口：“先生，事情是这样的，我们吃了您开的药，不知为何，病反而越加严zhòng了，心中实在是不解，特来求个明白reads;。”

    “你这丫头，说话还算中听。”谷匀拿着牙签点着庞侧妃，将她恶心得差点将午饭呕出来。

    谷匀拿着架子，过了好半天才慢悠悠开口：“我这是以毒攻毒啊！”

    攻尼玛蛋！

    江侧妃气得要上去揍人，被庞侧妃的人拉住，两人气咻咻地回返。

    “我要去王妃那里告状！”江侧妃恨声。

    闻言，庞侧妃冷眼瞧她：“告什么？”接着，她冷笑一声，“人家自己可没说自己是神医，是咱们妄自揣测，而且他是世子亲自带回来的客人，咱们没有经过世子同意，擅自求药已经算是冒犯。而且世子如今可是今时不同往日，是有大造化。你要去告状得罪他，就去告吧，但可别带上我！”

    知道庞侧妃说得在理，江侧妃冷静下来，不过还是不甘心：“难道就这么放过他？”

    “那你想怎么样？”庞侧妃神情不屑，“我记得你父亲只是个没品没级的小吏吧，刚入王府那会，连茶碗都不敢碰，深怕打碎了，赔不起。没想到才短短几年，脾气见长，如此不饶人。”

    “你――”被揭了老底，江侧妃心中不痛快，这本是她极力掩饰的过去就是因为出身太低，所以未免被人看轻，她才如此虚张声势，嚣张跋扈。

    庞侧妃不想继续跟江侧妃磨叽，扔下这样一句话，扭身离开。

    “这人啊，别看自己看得太重，那轻飘飘的几分骨头，能压得住谁，不过自视甚高而已。”

    庞侧妃离去后，江侧妃气得直跺脚，到底是没敢去秦王妃那告状，气咻咻回自己的小院。

    那一头，庞侧妃身边的周嬷嬷对席侧妃提点江侧妃十分不解，按理说两人现在可是敌对关系。世子若是去承继大统，那秦王世子的位子可就空了出来，秦王妃只得一子，那么空出来的世子位子只能从两位侧妃所出的子嗣挑选。

    江侧妃犯错惹怒了秦王妃，不正是对主子有益么。

    见周嬷嬷疑惑，庞侧妃解释：“我儿为长，且我出身虽然不显，但到底是世族嫡女，比那个破落户不知道强上多远。王妃在中馈上又一向倚重我，世子之位于我儿本是十拿九稳，何必再生事端。”

    “可是……”周嬷嬷还要说什么，被庞侧妃打断。

    “江侧妃就是个不懂事的，我们两个皆被那不知是哪来的神医所骗，何故只有江侧妃冲在前头，王妃又不是傻的，难道不过深思么，她定然认为是我在后头挑唆。而且，若是大郎君过继到上头，我儿被册立世子，我手中又抓着中馈，且心术不正，你让王妃如何安心。”

    说到这，庞侧妃定了定看着周嬷嬷,神情严sù：“越是这个时候，我行事越要谨慎，不能有一点歪心思，更不能对王妃不敬。你且吩咐下去，约束手底下人，不许猖狂。”

    周嬷嬷应声：“主子放心，奴婢省得，万不会在这关键时刻，给您添乱。”

    ――

    不谈秦、王府众人心思各异，外头也是一片议论之声，各自捏着自己的小算盘reads;。

    先是姚云，摔碎了自己最喜欢的古董花瓶。

    母亲苦苦相劝：“我的儿，你就别再执拗了，乖乖听话嫁人。你今天已经20，你看这满京师，哪有20岁还未许婆家的贵女。”

    姚云一屁股坐在榻上，气咻咻：“前朝的祺贵妃不就是20多未许人家，我能等！”说起那祺贵妃当年也是一号人物，生得花容月貌，而且琴棋书画样样精通，号称才貌无双。

    当时两位皇子争得厉害，都想要将美人收归府中。祺贵妃的父亲担心兄弟阋墙，会惹得圣人不满，就放出留言，说祺贵妃命重犯煞，要晚点出阁，还得是夫君贵重才能压住。就这样蹉跎到23岁“高龄”，一直到二皇子登基，才进宫。

    祺贵妃不仅人生的好，手段也厉害，进宫没几年就将圣人把得死死，接连生下三个儿子。若不是皇后的嫡子能干，群臣支持，说不得后来这太子之位就易了主。

    听姚云提到祺贵妃，母亲哪里不明白自己女儿的心思，她这是想效仿祺贵妃呢。知道女儿的心思，母亲心里顿时凉了半截，人家祺贵妃有才有貌，年少时又和二皇子有情。二皇子迟迟求而不得，得到后才会如此珍惜。

    姚云有什么？

    母亲冷着脸：“你就在家消停呆着，不许惹事，我和你父亲会尽kuài为你安排亲事，还想效仿祺贵妃，你呀，就趁早死了这条心。国公府都不够你折腾的。”

    “母亲！”姚云大惊，而后便是委屈，“你不是最疼女儿的么？”

    “就是因为疼你，才纵容你如此，如今我方才知晓，惯子如杀子，从今往后，我不会再纵容你了。”说完甩袖离开。

    出了门口，厉喝：“来人，给我看紧娘子。”

    “是，夫人。”

    ――

    生出歪心思的不止姚云，林府也是人心浮动。

    周氏悄悄到老夫人跟前：“母亲，咱家六娘的亲事先拖一拖，别说亲。”

    “这是何意？”老夫人蹙眉。

    周氏乐了：“母亲何必明知故问，六娘如今年纪还小，再过几年，等到秦王世子登基，六娘正是长成的时候，送进宫既能帮三娘固宠，还能稳固林家的地位，效仿娥皇女英也是一段佳话。”

    老夫人上下打量了周氏一眼，突然冷笑：“这事你就别想了，若是三娘能生下嫡子，林家会阖全府之力辅助三娘。若是三娘不能剩下嫡子，进宫的也只能是二娘她们几个庶女，三娘的地位不能动摇。”

    周氏傻眼：“母亲，六娘可是您的亲孙女啊。”

    “二娘也是，三娘更是，都是林家的子孙。你给我滚，我不想再看见你。”

    “母亲。”

    “滚！”