
    林珑离开后，萧一青推门入内，一抬头就看坐在胡凳上的萧琰。

    他坐得很直，脊背紧绷，双手撑着圆桌，修长而指节分明的手指摩挲茶杯，神情漫不经心却又透出几分冷意。整个人迷漫在不知名的情xù中，令人不可琢磨。

    只看了一眼，萧一青就垂下头，恭声：“世子。”

    萧琰一向感知敏锐，然这次却仿佛萧一青发出声音才恍然察觉，他转了转眸，秀气的睫毛安静纤长，浅浅一层，却遮挡住眼中深意，“一青，我将棘心赐给你如何？”

    萧一青猛地抬头，瞳孔因为震惊而微微放大，下唇抖动：“世……世子？”

    他自认将心思埋得深，与棘心接触也不过偶然间的两次，别说世子，就是棘心都未必察觉到他的心思，世子怎么会……怎么会知道？

    萧琰认真看向萧一青的目光，其实根本不用认真，他只需一扫，就将萧一青的心思看得清清楚楚。

    不止萧一青，其他任何人，他都能明白对方的心思，哪怕并不分明，但通guò蛛丝马迹还是很容易判断。

    但为何林珑就不行。

    她的眼似是一片深海，看不清边际，他若是执意探究，结果只会是沦陷，陷在那篇海域，永不翻身。

    “愿意么？”萧琰又问了一遍。

    愣怔片刻，萧一青已经回神，稍作犹豫做下决断，跪地叩首：“属下谢主子赏赐。”

    “好。”萧琰满意地点点头，而后话音一转，问了一个问题，“可她若是不愿意，你又待如何，想勉强她么？”

    萧一青还真没想过这个问题，他是部曲，她是婢女，身份低贱，本应听从主命，难道还能违抗。主子既然发话，棘心当然会千愿万愿。

    思索半晌，萧一青意识到主子问的不是身份从命问题，而是心底最本能的意愿。

    意识到这一点，萧一青回想片刻，记忆中的棘心从来都是一心扑在主子身上，哪怕和他偶有接触，也是事关主子。

    在她眼中，也许他和萧蓝没有区别，等同下仆小厮。

    想到这，萧一青心里微微不舒服，但意志还是坚定的，语气斩钉截铁：“那就等到她愿意，属下会让她看到属下的真心，让她心甘情愿。”

    “哦。”萧琰来了兴致，眸色渐深，“你要怎么做？”

    萧一青也不知道具体怎么做，全凭本能回答：“让她成为属下的人。”

    这答案，真是简单粗暴！

    萧琰一下子就失去兴致，果然问这种粗人是不会有好答案的，他还是自己去书中寻，自己通悟。

    林珑离开水榭之后，神色又恢fù往日的清冷，她不想再继续伪装欺骗萧琰了，不过她会努力，努力和他相处。

    做一个好妻子，为他打理王府，照顾他，如果可能的话，还可以为他生儿育女，白头偕老。

    爱情什么的，太飘渺了，这世上大多数的夫妻不都是这样过的，举案齐眉，相敬如宾。就是互相搭伴过日子，保持着恰到好处的距离，不会因为太亲密而受伤，又不会太疏离，像是知己一般。

    哦，对了，她还可以和他下棋，他不是喜欢下棋么，他们就坐一对棋友好了。

    林珑一现身，米拂就屁颠屁颠地跟了过来，圆圆的大眼满是讨好，“林三姐姐。”然后脑袋往水榭里探了探，有点好奇，“世子哥哥呢，还在里面？”

    “他还有些事。”林珑神色不动，眸光却不动声色地将米拂上下打量个通透，这丫头仿似分外关心她和萧琰，身上也有古怪。

    在她面前仿佛有一种被人窥探的感觉，林珑摸了摸腕间之前带上的石镯。想起刚入正厅的感觉，像是被一张巨大而又无形的网笼罩，被千万双藏在暗处的眼睛窥探。

    直到她从空间拿出石镯套上手腕，那种感觉才消失。

    这只石镯，是陨石镯子，加入特殊金属制成，还是前世留下的。当时她只是觉得新奇，就做了这枚镯子，用来布阵和改变磁场，从来没想过佩戴，不想居然派上用场。

    林珑若有所思地看着米拂，想了想，垂下右手，用宽袖遮挡手腕，褪下石镯放入空间。不过是一瞬间，石镯刚进入空间，那种窥探地感觉也随之出现。

    米拂更是惊讶地瞪大了眼睛，心中又惊又喜，哇，系统居然好使了。

    同一时间，二十一世纪的人们也看到林珑，欣喜若狂，奔走相告：“系统好使了，好使了，哇，林后还在，还在，她正看过来。”

    “是啊是啊，眼神看得我都醉了。”

    确定了米拂身上的异常，林珑又将石镯戴上，系统再一次黑屏。

    因为有过一次黑屏经验，米拂没有那么惊讶，不过失落还是能看出来的，小脑袋耷拉着，纠结模样。

    有其他贵女过来询问，关心米拂，米拂意识到现在不是悲伤的时刻，立刻换上笑脸又开心起来。

    一行人在花园转了两圈，看到新培育出的新品种菊花。

    “哇，真的是绿色的，好神奇！”有贵女惊讶目不转睛地盯着绿色菊花。

    其中一个仿似懂行，偏头询问：“是鞠家培育出的么？”鞠家是京师养花的名家，世代出养花天才，这一代的家主，鞠恩是天才中的天才，已经培育出好几种奇花。

    鞠家受长公主所请，受公主府供奉，在府中十年，养出奇花不计其数，更有前所未见的新品种。

    公主府的花园在整个京师都有名，甚至连御花园都有所不及。

    “嗯。”米拂点头，“是鞠师傅的长子鞠郎君培育的。”

    “就是那个悦菊客？”有人惊呼。

    悦菊客在京师十分有名，是个菊痴，爱菊赏菊画菊，他的一副菊花丹青市面上已经炒到百金，仍是有价无市。

    多少文人墨客达官贵人想要寻一幅而不得，他的菊花丹青已经登峰造极，画遍世上万种菊花，连当时大儒都对他的菊花丹青赞不绝口。

    有爱画的小娘子神色激动起来，目光紧盯米拂：“阿米见过悦菊客的菊花丹青么？”

    “没有。”米拂摇头，“不过我有一块绣帕，是鞠娘子送我的，听说绣样是鞠郎君所画。”

    “真的。”众人大喜。

    宋十七和堂姐宋十五也在，她虽是棋痴，却也爱画，侧着耳朵听得认真。因着之前萧琰之事，她情xù一直不太好，落落寡欢，都没什么心情跟林珑找茬。

    听说悦菊客的绣样也只是神色微动。

    米拂性子简单，系统黑屏也只是忧伤一会，听说大家想见绣帕，又开始显摆起来，乐颠颠地带众人去她的院子。

    她有一个单独的小院，布置得精致漂亮，米拂最喜欢了。

    到院子，将众人引到花厅，米拂吩咐侍女去拿绣帕。

    她有心讨好林珑，就凑到林珑身边，眼睛弯成月牙状：“三姐姐也喜欢悦菊客画出的绣样么？”

    悦菊客虽是男子，但时人重风雅，他的丹青都当作珍品，没人往私相授受上头想，即便有小娘子收藏他的画作，众人也是称赞风雅。

    林六娘一直亦步亦趋地跟在林珑身后，她知道自己身份比不上这些贵女，也没想过套近乎，一直乖巧几近隐形人。

    现在听米拂说话，才抬起小下巴，对米拂羞涩一笑：“县主忘了，我三姐姐刚来京师，哪里听说过悦菊客。”

    她这话初听没有异常，但若是细琢磨，就发现她在将众人的注意力往林珑的出身上引，让大家注意到她来自小地方，登不得大雅之堂。

    林珑转头看了她一眼，心中好笑，这丫头进步倒是快，居然学会绵里藏针了。

    听了林六娘的话，米拂才猛然反应过来，知道自己说错了话。不过她虽然性子跳脱活泼，脑子却转得快，立即道：“悦菊客名满大周，极北极南的文人墨客都听说，林三姐姐是雅致人，怎么会不知？”

    说完，她又活泼泼地挽住林珑的胳膊，一副亲昵模样，“我们去看绣帕。”

    米拂这副样子，让那些想要小瞧林珑的女子顿时敛了心思，不敢造次。连宋十七娘也收回嘴角嘲讽的弧度，默默垂头。

    谁也没想到，永康县主会这么喜欢林珑。

    林六娘抬眼看了挽在一块的林珑和米拂一眼，目光微微迷茫。为什么大家都对她另眼相待，连祖母也不许自己造次，欺负林三，难道只因为她是未来秦王世子妃么？

    母亲不是说，她无论嫁给谁都是林家女儿，有孝道宗族压在上头，根本无须惧怕。

    林六娘有点搞不懂了。

    侍女很快将绣帕拿过来，大家围上去，盯着娟帕上的菊花赞不绝口。

    孙乔擅画，看着娟帕目不转睛。

    陆五娘瞧见，打趣道：“瞧我表姐，眼睛都快钻进去了。”

    孙乔回过神，无奈一笑，“真是个促狭的丫头。”

    气氛一时和乐，大家都纷纷点评起来，一说画好，一说绣功精湛。

    正说着聊着，有侍女进来通报，说是鞠娘子过来了。

    “念娘来了？”米拂眼前一亮，“快请。”

    一听说鞠念过来，孙乔眸光转流，笑意遮掩不住。其实在第一眼看见娟帕时，她就有心想提出要见一见鞠念。

    但鞠家只是客居公主府，是府上宾客，并非奴仆。而且鞠家享有声誉，有大师之称，但凡识礼知礼人尽皆礼待，只有粗俗之辈才以权压人。

    鞠家清傲，十年前，圣人宠妃顾妃曾下令招鞠家进宫打理御花园，以荣华富贵相诱，鞠家拒辞不受，不为富贵所迷。后来顾妃震怒，威逼鞠家，鞠家宁死不从，不为权贵折腰。

    若不是长公主起了爱才之心，从中周旋，使得鞠家得以保存，鞠家也不会为了报恩在公主府客居十年。

    当时孙乔年纪还小，不知此事，后来悦菊客名声大噪，她才从长辈口中听说这段秘闻。得知后不禁摇头叹气，当年的明贤皇后是何等的惊才绝艳钟流毓秀，想不到居然会有这样一个粗鄙不堪的妹妹。

    若不是仗着和明贤皇后有三分相似，岂能入宫受宠。

    明贤皇后故去，顾家也日渐衰落，居然干出将侧室扶正之事，当年意气风发，精明睿智的老家主也不复从前的威风。

    只叹一声廉颇老矣。

    京师有些老牌世家，累世簪缨，根本就看不上顾惠妃这个妾生女子。她和明贤皇后，一个在地上，一个在天下，云泥之别，不配相提并论。

    侍女引路，没一会，就进来一位绿裙女子，层层叠叠就像是那朵绿菊，隐逸雅致。

    “念娘来了。”米拂上前拉住鞠念的手，一副熟稔模样，“我给你介绍一下，这是林三娘子……”

    大家互相见礼。

    礼数过后，气氛活跃，都是年岁不大的娘子，在一块有共同话题。

    “念娘，我可以唤你念娘么？你叫我乔娘就好了。”孙乔难得热情，走到鞠念面前。

    鞠念面目生得就跟她的衣裙一般，淡雅出尘，而且她自幼在公主府长大，长公主只有米拂一个女儿，对鞠念疼爱有加，两个女孩是一块教养长大的。

    所以，鞠念行事有礼，进退有据，和大家闺秀无甚区别。

    见孙乔有意亲近，鞠念笑容温柔可亲，点点头同意，而后道：“乔娘子。”

    孙乔很喜欢鞠念，引着她到书案上，一块看绣帕：“这是念娘绣得么，绣功真好。”

    “见笑。”鞠念谦虚。

    在座的贵女都是知礼之人，除非似宋十七那般有意给林珑难堪，其他人都温和可爱，相处甚欢。虽然大家都喜欢绢帕绣样，却没一个开口索要，只在心里描绘图样，然后客气询问：“我可以描摹绣样么？”

    “当然可以。”鞠念笑。

    林六娘跟在林珑身后，不动声色地观察，心里很是惊奇，这些娘子跟家中姐妹全然不同。每一个都很好相处，不会让人为难，说话如沐春风，修养极好。

    哪怕她一直低着头不说话，大家也会照顾她的情xù，偶尔和她对答两句，全无冷落之感。

    众人和鞠念熟了，说话也就没那么客气疏离，孙乔好奇道：“那盆绿菊有名字了么？”

    “没有。”鞠念摇头，“兄长让我取名，可惜我翻遍典籍，总是寻不到可心的。”

    说到这，她抬眸看向众人，目光不着痕迹地在林珑头上停留，道：“不如大家帮我一块想想，集思广益。”

    “好啊。”听说给新品种菊花命名，大家都开心极了，想出好多好听又形象的名字。

    绿衣，青灵，碧波，翠羽……各种好听的名字。但无论是哪一个，鞠念都只是微笑不语，并不多言。

    直到名字说得差不多了，大家的目光才齐齐看向鞠念，询问她中意哪个。

    鞠念笑了笑，看向林珑：“县主，林三娘子还有宋十七娘子还没有起呢。”

    米拂皱眉思索片刻，有点纠结：“我最不会起名字了，如果一定要起，我觉得绿菊还不错。”她话音一落，大家就发出善意的轻笑。

    宋十七也是呆怔模样：“绿棋？”好吧，果然是个棋痴。

    最后众人的目光就落到林珑身上，林珑不想掺合这种事，就说了一个比较普通的名字“绿云”。

    谁料她话音一落，鞠念当即叫好：“新菊绿中透白，内部花瓣正抱，花色浓绿晶莹，不露花心。整个花形丰满大轮，漫舞潇洒，正似一朵绿云呢。”

    鞠念欣喜的走到林珑面前，眉目带笑：“多谢娘子赐名。”

    林珑微怔，其他人也半天不能回神，总觉得绿云二字太过普通，但鞠念如此喜爱，她们也不能泼冷水，纷纷赞好。

    “为了感谢林三娘子赐名，我要回赠一件礼物。”

    鞠念话音刚落，孙乔立即道：“也是绢帕么？”

    鞠念摇头。

    孙乔刚松口气，然后下一秒又提起来。

    因为鞠念说的礼物居然是悦菊客的名作，野菊图。

    饶是孙乔镇定，也忍不住惊呼，这礼物太贵重了。

    林珑也是微怔，而后很快反应过来，鞠念如此，一定是因为她头上的黄玉簪。

    当时让墨砚去寻的人家没有鞠家，而她却自动找上门，可见是听说了珍宝斋的动静。这样一番诚心美意，林珑无法拒绝，却也不会照单全收。

    顿了顿，她道：“野菊图太贵重，我实不敢受，念娘不如拿绣帕相赠，有悦菊客的丹青以及念娘的绣功，我心慕已久。”

    鞠念点头，走到林珑的身边态度温软，完全不同于对待她人的客气疏离：“三娘也喜欢刺绣么，以后我们可以一块讨教，就怕三娘嫌我烦，不许我上门。”

    “怎么会，开心还来不及。”

    见此情景，众人个人心中又是一番思量，米拂和鞠念都对林珑另眼相待，难道是表明长公主的态度？

    可长公主是长辈，无须给林珑如此做脸。

    有那心思深的，就想得多一些，从长公主身上又联想到秦王妃，如此一番，众女再看向林珑的目光就有稍许不同。

    林六娘更是满眼惊讶，难以置信，目光若有所思――