
    林珑萧琰二人一路北行，终于在半月后赶上车队，抵达亭州。

    越到北面越冷，饶是萧琰这等习武之人也不愿意在冰天雪地的天气外出，整日黏着林珑。二人还没过蜜月期，萧琰也是刚刚开荤，正事新鲜的时候，食髓知味。

    可惜林珑只准晚上才许他胡闹，白日里正经得都让他怀疑她到底是不是他媳妇。而且林珑习医，好养生之道，讲究七日一泻。

    当林珑第一次提出此事之时，萧琰只觉晴天霹雳，整个天都要塌了。

    白天不许他也就算了，现在居然还要七日一次。

    他难得生了气，好半天不理她，连晚膳时，都只吃了两三口，故意让她心疼。

    林珑看他一眼，伸出筷子给他夹了一块他爱吃的红烧小羊排，萧琰别扭地将羊排拨到一边，身子扭到另外一边，很坚决的表示――不吃！

    不吃就是不饿，饿了就吃了。

    林珑也不管他，自己一个人津津有味地吃着饭菜，足足用了两碗米饭才停筷。

    看她吃得这么香，萧琰的心都要酸死了。

    她根本就不关心他！

    把碗筷一扔，萧琰连披风都没穿就冲了出去，冲到冰天雪地中。

    隔壁耳房的萧蓝见主子出去，忙跟了上去，萧一青也撂下筷子，小跑过去。他撵上萧蓝，跟他小声嘀咕：“怎么？世子和世子妃还没有合好？”

    萧蓝蹙眉，心里有点埋怨上林珑了。

    萧一青没他想得多，只是啧啧感叹：“世子妃对世子的影响太大了，哎――”他用手肘杵了萧蓝一下，“你觉不觉世子跟以前不一样了？以前样样都好，却总觉得不真实，仿佛隔着什么，看不真切。现在就不一样的，感觉世子是个真真正正有血有肉，会痛苦会悲伤的人。”

    萧蓝斜睨他一眼，冷声：“话多，也不怕灌一肚子风。”

    萧一青嗖地一下捂住嘴巴，委屈：“你怎么总对我凶。”

    萧蓝翻了个白眼，一点也不想理他。

    ……

    萧琰从内室出来，直接冲到亭子中，他们现在住的地方是当地富户的别院，虽说比不上秦、王府，却也建得别有风味，很有北地特色，开阔粗犷。

    所以，亭子也建的大，北风呼呼地刮，不过一瞬间，萧琰就冻成了红鼻子，不帅了！

    冷风虽然将他冻成了冰柱了，却也吹走了他的幼稚。

    寒风瑟瑟之中，萧琰突然觉得自己很好笑，好笑到他都快不认识自己了。哪怕是最粘人离不得人的年幼时，也不曾这般幼稚。

    许是这几日日子过得太顺，远离喧嚣，她又什么都依他，恍然让他有一qiē顺心如意的错觉。倒忘了他的妻室性子寡淡清冷，言出必行，对人对事，多是不上心。

    萧琰笑自己痴傻，笑了一会，眸色在寒冷的北风中逐渐清明，又恢fù从前淡定温润模样，让人看不清摸不透。

    萧一青和萧蓝紧随其后，他本想上前劝慰，然脚步刚迈到亭子，目光一触及到萧琰，就恍如烫到一般，倏然退缩。

    不知怎么就生了惧意。

    他二人肃然静立，萧一青再不敢如路上时那般随意，对萧琰轻松说笑。

    内室里。

    用完晚膳，林珑慢条斯理地用盐水漱口，动作优雅从容，简单的动作经她做来就说不出的好看，直教人想一直看下去。

    看着她慢慢漱口、净手，神情安然又透着股漫不经心，一点也没有担忧的意思，丁香急得都快蹦起来。

    忍了又忍，终于忍不住，她开口了：“娘子，您……不去瞧瞧世子么？”世子晚膳都没用，娘子怎么能只顾着自己。

    这才刚刚成亲，就要冷战么？她听人家说，这夫妻之间最忌讳冷战，一冷战就容易生疏，一生疏感情就淡了。一旦感情转淡，这夫妻之情也就只剩下面子了。

    “我让你准备的东西都准备好了么？”林珑不理她的话茬，转而提起另外一事。

    丁香愣了一下，很快接口：“都准备好了，全是上好的五花肉，肥瘦相间的，带着肉皮哩。”

    “好。”林珑点点头，转头看向窗外。

    丁香跟随林珑多年自是明白她此举意思，娘子是不希望她多嘴。

    唉，丁香叹息，利落地将食案上的残羹冷炙收拾下去。她有心想询问一句，要不要给世子备着些小点心，然目光触及到林珑清冷的眉眼，又将话头咽了下去。

    顺其自然吧，娘子自有主意，她还是别跟着瞎掺和了。

    夜色如墨，天黑尽时，萧琰才回转，带了一身冰雪气。

    一进屋便是翻箱倒柜地找东西，理也不理林珑。丁香站在一旁手足无措，她想问问世子想要找什么，由她来找，但是碍于萧琰的气势，一直不敢张口。

    衣服、配饰、书籍堆了满榻，都快将林珑给埋在里面。她淡定地看着萧琰折腾，还十分识趣地给他让开位置，转去坐在床边。

    萧琰将箱笼折腾尽，目光开始满屋逡巡，嫌弃丁香碍事，将伺候的侍女全都赶出去。

    箱笼折腾完，他将目光落在床上，过来翻被子，扔枕头。

    真是没个消停地方了，林珑起身想要让开，结果脚尖刚汲到鞋子就被萧琰猛然扑到床上。

    他动作太快，林珑一时反应不及，只拿一双眼愣愣地看着他。

    萧琰压着她，恶狠狠道：“你身上我还没找呢，不许走。”

    说着就动手撕起她的衣服来，林珑也不反抗，动也不动地随他动作，目光平静无波。

    终于，在萧琰扒到兜衣时，泄气地松了手，脑袋埋在她颈项，委屈得无以复加。

    “你一直不理我。”他先发制人。

    林珑叹息一声，抬手温柔地抚了抚他的脑袋，语气含笑，“明明是你不理我，那块羊排都没吃。”

    萧琰仍旧埋着头，哼哼唧唧地不说话。

    林珑指尖落在他耳垂上，轻揉慢捻，语气温柔得无以复加：“饿了么，晚上都没吃什么东西。”

    “饿死算了！”他孩子气地撒娇。

    “那可不行。”林珑语气纵容，“饿坏了你，我该心疼了。”说着偏过头在他耳边啄了一口。

    无论多大的男人，骨子里都有一些孩子气，需要人哄。

    林珑深谙此道，语气温柔而缱绻，这句话一说出口，萧琰登时就红了脸，连耳根都漫上红晕，快乐得想飞起来。

    脸颊在林珑耳边蹭了蹭，他小小抱怨：“那你怎么不哄我，一天都不跟我说话。”

    “我想跟你说啊！是你不理我，还不吃我的小羊排，我以为你不喜欢我，不想跟我说话。”林珑慢条斯理地开口，手指一圈圈缠绕萧琰乌黑柔顺的长发。

    “当然不是。”萧琰急急反驳，“我怎么会不喜欢你呢？”

    “可你表xiàn出来的事实就是如此，我又不是神仙，也不是你肚子里面的蛔虫，哪里知道你在想什么。”

    闻言，萧琰沉默了，好一会才幽幽开口：“我们以后都不吵架了好不好，不冷战，有什么事情一定要说出口，让对方知道自己的想法。”

    “好。”林珑将手指从他墨发中抽出，揽在他腰间。

    “还有，你今天说的事，我不能同意。”

    七日一泄么？

    林珑眨眨眼，没有半点犹豫，直接答应：“好。”

    怎么答应得这么快？萧琰一下子就呆住了，困扰了一天，又是不开心，又是冷战，又是不吃晚膳的难题，原来这么容易就解决了？

    似乎理解萧琰的难以置信，林珑将他又抱紧了些，轻声解释：“我只是一个提yì，你不喜欢可以告sù我，生气是不能解决任何问题的。”他这个动不动就耍小脾气的性子一定要给他改掉。

    萧琰沉默不支声。

    林珑知道他将话听了进去，夫妻之间偶尔闹点小脾气能算是情趣，但是经常如此就没趣了。两个人在一起是一个互相磨合的过程，她愿意纵容他，但也要让知道她的底线。

    所以，这样一件轻描淡写的小事，明明没什么，林珑却故意不妥协，与他磨合。

    夫妻之间，一定要坦诚。

    “你起来！”林珑用手指头戳了戳萧琰肩膀。

    萧琰双臂撑在床上，俯身看她，眼神疑惑。

    “起来。”林珑继续戳。

    萧琰不解其意，但还是听话地起身，顺便将林珑拉起。

    起身后，林珑牵上萧琰的手，穿过走廊，来到暖阁，蹲在火炉旁边。

    萧琰也蹲在她方便，好奇地看着她动作。

    只见林珑拿着小铁钩在炉火中拨拉几下，就露出一只焦黑的大红薯，她将红薯勾出来，用帕子包着手将红薯分成两半。

    一开口，就露出里面金黄的色泽，以及香甜的气息。

    “给。”林珑将红薯递给萧琰，“吃吧。”

    萧琰接过红薯，表情愣愣的，都不知道烫。

    “你――”他有些回不过神。

    林珑难得不好意思地低了头，轻声解释：“我担心你会饿，又不想让人知道，就偷偷藏了红薯。”

    萧琰还是第一次见到林珑这种表情，一时之间既新鲜又感动，张开大口，对着红薯啊呜就是一口。

    然后――他就被烫了！

    “你小心烫啊！”林珑这句话还没来得及说，就见萧琰已经将红薯咽了下去，同时，两行热泪滚下。

    好烫，好烫！

    “快点伸出舌头，我看看。”林珑担心。

    萧琰不满足：“你要吹一吹。”

    “舌头烫了话还这么多。”林珑睨了他一眼。

    萧琰可怜巴巴，“我都被烫了，你还这么凶。”

    “闭嘴。”

    “嗯。”

    “不对，是张嘴，我看看舌头。”林珑都被他气糊涂了。

    “看看不管用，要亲亲。”说着萧琰探头脑袋，覆上林珑的嘴唇。

    他嘴里有红薯的味道，也有甜蜜的幸福。