
    林珑意识到自己情xù不对，很快收敛，又恢fù之前雍容淡然，照顾好在座每个人，长袖善舞，润物无声。似乎和之前没有区别，但是仔细看就能发现，她整个人仿佛抽离出来，一qiē的行为都是下意识的，而心绪却已经远走。

    林府宴会正酣，萧则却是困倦非常，这几日她总是休息不好，身体常常感到疲累。他想起御医嘱咐的话，让他少操劳，多休息，以及欲言又止的神情。

    大概，他快要油尽灯枯了吧。

    人对于一些征兆总是有感应的，近日里，他越来越多的梦见阿泷，梦见他们曾经相处的时光。

    一定是阿泷在下面太过寂寞，所以给他托梦，想让他下去陪她。

    不对，阿泷没有死，国师说过阿泷不似凡人，而且她不是还有那个须弥空间么，阿泷这样不同，怎么会轻yì死去。

    萧则揉了揉眉心，觉得自己快撑不下去了，想到内侍回禀帽儿的腹痛，一股深深的自我厌弃涌上心头。他已经对不起阿泷，难道还要对不起帽儿么。

    可是，如果没有帽儿，没有牵挂，阿泷还肯回到他身边么。

    说他自私也好，懦弱也好，他就是这般不敢面对，却又不愿意放手。

    眼皮越来越重，最后支撑不住，萧则靠在软榻小憩。

    双目一合，纷乱的梦境立时涌入。

    时间似乎回到他们一同征战，相依为命的时候，他受了伤，很严zhòng的伤。阿泷单枪匹马冲破敌军围困，跑来救他。

    “阿则，喝下去。”

    萧则迷迷糊糊睁开眼睛，就见眼前碗中一汪清泉，透着清新飘渺的气息，干涸的嘴唇仿佛一下子看到灵泉，他下意识饮了一口。

    冰凉泉水入腹，整个精神为之一清，他瞬间清醒过来。

    一抬头就看见一双黝黑凤眸，以及大大的笑脸。

    “阿泷？”

    顾颜泷将碗放到一边，低头在他干裂的唇上啄了一口，声音抚慰：“阿则不是在做梦哦，我真的来的，我来救你了，阿则一定要好起来。”

    萧则咧了咧唇，似乎想笑，不想这一动作牵动嘴边伤口，面容顿时扭曲起来。

    他呲牙咧嘴，目光落在碗中，询问：“你给我喝了什么？”

    “灵泉，治伤的。”顾颜泷语气轻快，神情像是在开玩笑，又带着一抹认真。

    萧则眉目一沉，心里突然生出一分抗拒，但却没有制止顾颜泷喂他喝水的动作。

    就在这时，画面突然扭曲，萧则直接来到下一个梦境，这次是两个人在商量对策。

    “阿则。”顾颜泷一身银甲，英气逼人，修长的手指指了指地图，“你带领主力从这个方向进攻，我和师兄在两翼夹击。”

    对策商量好，萧则又召集亲信，商量具体进攻方略，直到深夜才揉了揉酸涩的眉心，靠在榻上入睡。

    第二日，天刚蒙蒙亮，他率领心腹进攻，不料刚走到半途，心腹突然反叛，掉头将兵刃对向他。

    “萧允你……”萧则目眦越裂，双目通红。

    就在这时，身后突然传来一阵笑声，顾颜泷拍马而来，目光嘲讽地看向心腹：“早知道你心怀不轨……”

    萧允大骇，转头四顾，发现自己中计，顿时心如死灰。

    因为心腹给敌军送信，敌军误以为萧则从此处进攻，半夜便埋伏在此处，却不想落入顾颜泷早已经挖好的陷阱，全军覆没。

    回到营帐，萧则还回不过神，他出门时原本是风萧萧兮易水寒的悲壮，结果却糊里糊涂的回来，仿若一场闹剧，他愣愣看着顾颜泷。

    顾颜泷将众人都撵出去，趴在他怀里，柔声解释：“我早就怀疑萧允了，设下这个圈套，之所以没告sù你，是担心你露出行迹，打草惊蛇。”

    顾颜泷戳了戳他的肩膀：“你二人从小一块长大，彼此了解，但凡你知情，他都会察觉异常，这才没告sù你。事急从权，又关系几十万将士性命，阿则不会生气吧。”

    萧则定定看着她，只问了一句话：“文礼是否知情？”

    “你说师兄啊，这计策就是师兄想的，而且我自己也无法安排得这么全面。”顾颜泷知道萧则心有芥蒂，诚恳解释，“我知道瞒着你不好，但是萧允隐藏太深，你又如此信任他，我担心对你说他是内奸，你也不会相信。而且我们已经吃了好几次暗亏，这次是主力，一旦出错，就会全军覆没，我也是没办法。”

    “我知道。”萧则颓然，他明明知道顾颜泷说得都对，事急从权，眼前境况根本不容出错，她瞒着他是最好的方法。

    但是为何，他心里会这么不舒服，隐隐烦乱。

    画面再一次开始扭曲，这回是在皇宫内院。

    天下初定，顾颜泷仿佛察觉到萧则的心结，没有丝毫犹豫，就决定放弃手中权力，不再插手朝中事物，一心扑在帽儿以及未出世的孩儿身上。

    “帽儿像我，那小帽儿像你好不好。”顾颜泷拉着萧则的手覆在微凸的小腹上。

    “都像你。”萧则眉目温柔。

    闻言，顾颜泷咯咯地笑，神色开怀。

    萧则也心情愉悦，二人说了一会话，就有内侍通禀，黄御史求见。萧则对顾颜泷歉然一笑，顾颜泷很体贴，“去吧，去吧，不过要记得早点回来。”

    紫宸殿，萧则高立御座，听着下方御史一字一句道：“半月前，皇后星夜会见袁尚书，同袁尚书伴在一处的还有征西大将军。”

    “住口！”萧则像是恼羞成怒，抬手拿起一本奏折狠狠向御史砸去。

    黄御史不闪不避，额头被携力而来的奏折砸中，猩红的血液从额头滚落。

    那血液刺了萧则的眼，他恨恨瞪了黄御史一眼，甩袖离去。

    刚走出紫宸殿，就有暗卫统领回禀：“陛xià，娘子动了暗卫。”这支暗卫是顾颜泷培养出来的，交给萧则之后，他费了很大的心力才养出一支只忠于自己的嫡系。

    “因何事？”萧则自己都没有察觉他声线里的颤抖。

    “属下不知。”暗卫羞愧低头。

    萧则摆摆手，示意他退下，同时心中叹气。

    她到底要做什么，非要动用暗卫，非要瞒着他，直接对他说不好么。

    梦境止于此，萧则恍然惊醒，一时间不知道是现实还是梦境，心绪还停留在梦境中的纠结痛楚。

    他想不明白，安安心心做他的皇后不好么，为何一定要贪恋权力。

    召见袁尚书、征西大将军，真是很难不让他不多想。这两人，一个掌握朝政，一个手握军权，俱是顾颜泷亲信。

    萧则觉得自己就像是个傀儡。

    呵――

    他揉了揉眼睛，彻底清醒。

    从榻上起身，一旁的内侍见了，忙道：“陛xià，刚刚惠妃娘娘身边的何姑姑来过，说是大皇子刚又吐了，请您过去看看。”

    “怎么不叫醒我？”萧则蹙眉。

    内侍吓得腿肚子一抖，忙跪地解释：“奴才见陛xià睡得香……”

    “行了，下去吧。”

    萧则挥挥手，喝了口茶润润嗓子后开口：“摆驾玉明殿。”

    到了玉明殿，顾惠妃迎出来，温柔小意：“大郎刚喝了药，已经睡下，不过他若是知道他父皇会来看他，肯定是不肯睡的，定要等到您才罢休。”

    萧则点点头，没有表情。

    顾惠妃已经习惯他的冷淡，颇有些不悲不喜的意味，扶着萧则进入内室。

    她原本在挑珠钗，萧则来得突然，满屋珠翠还没来得及撤下。

    顾惠妃刚要挥手让人撤下，余光瞥见萧则好奇看过来的视线，突然心中一动，扯着他袖子撒娇：“陛xià帮妾身挑一个？”

    她凤眸奕奕，满含期待。

    看着这双相似的眸子，萧则突然心软了一下，不忍拒绝。

    没出声就是默认。顾惠妃大喜，忙让宫人，将首饰摆开呈给萧则。

    萧则看了半晌，挑出一只彩蝶步摇。

    顾惠妃顿时欢喜得跟什么似的，当即将步摇插在头上，还让宫人拿了面镜子过来，左照右照，眼睛弯弯如月牙。

    欢喜至极。

    自己挑选的东西被人这般喜欢，萧则心情也变得好起来，抬头静静看着顾惠妃，看着看着，眼前场景突然一变。

    还是少女模样的顾颜泷捧着一支做工粗糙的木质步摇，小心翼翼的模样，爱不释手。

    “哇。”她发出惊呼，“居然还串了珠子，真漂亮，我好喜欢。”

    萧则也是小少年模样，他脸颊微红，有些不好意思：“太粗糙了，我去给你买一个好的。”

    “好的又不是你亲手做的，我就喜欢这支，这支步摇最好。”

    “那每年你过生辰，我都送你一支步摇好么？”

    “好啊，要你亲自设计。”

    “嗯。”

    萧则眼前一片模糊，到底是什么时候开始，他不再送她步摇了，珠光宝翠，礼物送了一箱一箱，她却从来没有露出这样开怀的笑容。

    到底是她变了，还是他变了！

    曾经他接过她递过来的一晚黑乎乎汤药，依然面不改色地喝下，到后来却连她送来的一碗清泉都迟疑揣测。

    从小到大，她都是充当□□的角色，她行事不喜欢解释原因，想到什么就去做。他一直都知道，也一直都相信，相信无论她做什么都不会伤害他。

    在他们第一次相遇相知的时候，他就知道她是怎样一个人。如果他不能接受后来的顾颜泷，那为何要接受最初的顾颜泷。

    无论是最初，还是最后，她都是顾颜泷，从来没有变过。

    变得那个人是他。

    是他变得敏感多疑，不再相信。

    而她，一如既往地信任他，哪怕最后一刻，她都是睁大眼睛看他，眼中有疑惑，有迷茫，有不解，独独没有了然。

    ――她从来没有想过他会害她。

    萧琰呼吸一窒，觉得胸腔憋闷，肺腑被挤压，心脏像是裹着一把刀，痛入心扉。他踉跄着脚步逃出宫殿，不去管身后震惊的众人。

    他一路跑到立政殿，将所有宫人赶出去，一路冲向寝殿。

    她在寝殿等他么？

    在等他么？

    在么？玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第70章变的是谁？。