
    室内静谧，侍女在秦嬷嬷的调／教下行事井然有序，细致无声，连林硕都多了几分女孩的温柔之气。

    林珑正坐在次间的塌上，翻看近年邸抄，敛眉沉思。以往在祁县时，她便有定时翻看邸抄的习惯，只是祁县偏远，很多邸抄根本传送不到，即便送到也过了时限。

    后来住进京师林府，她便没有这个条件，直到嫁进秦／王府才又见邸抄。

    萧琰有两个书房，一是前院会客理政的大书房，二就是卧房旁边的休闲小憩的小书房，也是夫妻共用书房。

    这些邸抄就是放在小书房里面。

    翻看几份邸抄，林珑发现萧则新政改革的步伐迈得愈发大了，前些年还肯循序渐进，如今不过短短几个月的功夫，步伐就迈得这般大。

    想来是他有感身体日渐撑不住，才加快进度。

    不过，步伐迈得这般大，不怕扯到蛋么。

    这么找死！

    门阀世族屹立千年，不是那么容易扳倒的，科举取士已经动摇了他们的敏感神经，若是继续下去很可能逼他们狗急跳墙。

    想要门阀制度衰落，单单倚靠外部催化是不够的，百足之虫死而不僵，门阀哪怕再腐朽也有自己的底蕴。

    而且门阀世族逐渐走向衰落的根本原因，是其士族自身内部的腐朽，士族制度下的门阀子弟，特别是高级士族凭借门第就可以做官，世代控zhì高级官职，不需要自身努力。这样特殊的环境使得许多士族不思进取，沉溺于清闲放荡的生活，不屑于政务军务。

    加之士族大多数是近亲联姻，身体素zhì极差。继续这样发展，哪有不衰落的道理，差别只在时间的早晚而已。

    大周立朝之初，她敢提出科举取士，是因为当时一些大世族受战争影响，人才凋零，无力阻拦。而且当时她和萧则二人是开国帝后，无论是民间还是朝堂威望都极高，无人敢挫其锋芒。

    当时她身边文有尚书令川蜀才子袁让，武有骠骑大将军晋斓，简直是所向披靡。

    满朝文武对她的指令，无人敢说二话。

    不过，现在想想，她确实太威风了，难怪萧则容不下。但话又说回来了，这难道还是她的错么，袁让是她小师兄，二人情同手足。晋斓是她大师兄幼子，是她的晚辈。

    大家都是亲戚，他们不帮她帮谁。

    怪只能怪萧家亲戚太挫，哦，除了萧琰。

    林珑骨子里是一个非常护短的人，既然萧琰已经是她的人，就不算萧则的亲戚。

    仔细算来，萧则那个儿子快要满五岁了，也不知道他能不能活过今年。

    当年萧则中了南疆王的蛊毒，体内余毒未清，连她怀上身孕都不可避免的惹上身，那一胎坐得极为不稳。因为心知蛊毒缘由，所以才对自己后来身体日渐衰弱没有提防，给了萧则可乘之机。

    她有空间灵泉护身，都无法在短时间内解除蛊毒，可见那蛊毒之霸道。如果没有灵泉帮萧则一直续命，他根本活不长久，那个孩子也注定要夭折。

    皇长子一去，加之改革步伐过大带来的矛盾，朝堂必定大乱。如今的形shì可不是十几年前，萧则根本没有完全掌控朝堂的能力，加之他时日无多，势必在宗室中挑选继承人，借此稳dìng时局。

    而身份威望又有世族之美的萧琰无疑是最佳人选。

    所以，萧琰的腿疾一定要尽kuài治愈。

    萧琰过来时正好看见林珑手握邸抄，敛眉沉思。他扬了扬眉，有些惊讶：“看得懂？”

    “你是在怀疑我的才智，还是怀疑你的眼光？”林珑放下邸抄，抬头见萧琰走过来。

    少年绯衣俊颜，如修竹般俊美。

    林珑心中立时一软，突然抬手握住他手腕，一用力，将他整个人拉到怀里。

    萧琰：(⊙▽⊙)

    为什么他家的媳妇和别人家不一样，这个动作不是应该由他来做么。

    明明他才是霸道世子！

    媳妇总是抢他戏份，肿么破？

    “去哪了？”林珑环住萧琰精瘦的腰肢，脸蛋贴在他小腹，感受着薄衫下肌理分明又隐隐透着勃发力量的腹肌。因为触感太好，贴在上面的脸蛋忍不住蹭了蹭。

    这个位置太敏感，刚刚开了荤的小处男自控力不强，一个激动……林珑就察觉有根硬硬的东西戳在胸口。

    唉……真是……林珑眯了眯，这也太容易激动了吧。

    纵欲伤身！

    林珑自然而然地将萧琰拉到自己旁边坐下，语气舒缓温和：“世子火气有些大，一会用些荷菊饮，清泻燥气。”

    萧琰一开始没反应过来，只觉得林珑关心自己，心里还美滋滋的，等过了一会，嘴里咂摸清泻燥气四个字，才觉出异常来。

    凸(艹皿艹)

    这个时候她不是应该脸红娇羞，往他怀里钻得么，这么淡定地说出清泻燥气是什么鬼。

    为什么他家媳妇这么与众不同。

    林珑一直歪头注视萧琰，见他脸色涨红，神色不对，心里猜想他是害羞。

    真不用害羞的，这是身体本能。

    林珑好想摸摸小可怜的脑瓜顶，哄哄他。

    不过她是医者心理，不觉如何。但萧琰是王府世子，自幼金尊玉贵般长大，容貌才智上又超出常人，难免心高气傲，从来都是顺心如意，别人顺着他，如今她点明此事，他可能一时接受不了。

    林珑是个好妻子，夫君有了心理问题当然要细心解答。这种问题不能躲避，不然事后越想越羞，都不敢见人了。

    想到这，林珑握住萧琰地手，又将内室的侍女全都打发出去，才慢声开口，用一副长者口吻：“不用觉得难为情，这是人之本能，你初尝甜头，男子生理上又比女子容易激动，小小的刺激，也会有反应。”

    萧琰内心仿佛一群草泥马呼啸而过，愣愣看着林珑，半天不能错眼，这是女子应该有的反应么！

    她到底在说什么，为什么越说越尴尬！

    林珑一直暗中留神萧琰的反应，见他似有懵懂，仿佛不能接受的模样，心中叹息一声，这种事确实不是一时半会儿便能接受的。

    想了想，她决定现身说法，用自己例子：“还记得昨天晚上么？”说着话，她顺势靠在萧琰怀中，两相依偎容易放松心房，而且没有目光注视，心里也不会太尴尬。

    昨晚？想到昨晚林珑的热情，萧琰耳根染上红晕。

    林珑把玩着萧琰的手指，他的手干净修长，骨节圆润分明，仿佛玉石，她总忍不住捏捏玩玩：“昨晚你太诱人，所以我才忍不住，就像你刚才的反应，都是本能，是很自然的事。”

    萧琰原本还红着脸，身上火热，刚刚新婚，总是新奇喜爱，这股瘾头还没过。结果热气刚一抬头，林珑就当头一瓢冷水泼下，浇他个透心凉。

    用这样平淡无波的语气，解释男女欢爱的理论，简直是灭火的大杀器。

    一瞬间，萧琰什么心思都没了。

    他闷闷不乐，觉得林珑实在是不解风情，可是昨晚上她又很热情，简直矛盾得不行不行的。一方面热情如火，一方面又冷静如冰。

    萧琰觉得自己的小心肝七上八下，已经不能够欢畅呼吸了。

    不过呢，聪明人就是反应快，萧琰郁闷了一会，很快剥茧抽丝得察觉到林珑个性深处的天然不作伪。

    她情动时是全身心投入，而此时的关怀解释也全然出自真意。

    她不觉得有什么事是不能宣之于口，她关心他，所以观察他的情xù，轻声解释。但由于她天生脑回路迥异于常人，这种事只会越解释越糟。

    肿么办！

    他的新媳妇睿智如妖，有些时候又呆头呆脑得像木头。

    简直是……太可爱啦！

    原来她媳妇骨子里是个小呆瓜，顶着聪明的脑壳，内里却是一板一眼的小书呆。

    分析完林珑的性格，萧琰就开始反攻了。

    “哦？”他装出局促的样子，“昨晚我怎么诱人？”

    林珑半点害羞情xù也无，在她看来这就是一个学术性的问题，而且她这个人看似聪慧，心眼多，狡诈多谋，实则最简单不过。只要是被她划在羽翼下的人，就会真心相待，不含一点虚假。

    她对人的好是真真正正至纯至真的好。

    当初连小施手段诱惑萧琰，过后都要自责检讨，心里愧疚得不得了，其实这算什么事啊。

    她不算是一个纯粹的好人，但骨子里最真。

    所以对萧则好时，就一心为他着想，不含一点虚假，没有一丝防备。现在对萧琰也是一样，护短的林珑将萧琰划在羽翼之下，就当成自己人，真心实意。

    就仿佛世间所有的少女都希望有一个身披金甲的英雄，脚踏五彩祥云而来，宁可负天负地，也不负她，唯独对她一个人好。

    倾尽所有，支持她。

    林珑不过是错了性别。玛丽苏重生记

    ———————————————————————————————

    正文第84章最真