
    因为要举办螃蟹宴，林珑自然而然地忙碌起来，老夫人想要瞧瞧林珑管家的本领，基本不插手，将螃蟹宴一事全权交给林珑，她自己只从旁辅佐。

    林珑坐在榻上，拿笔勾了几个菜式，将单子交给桃枝。

    桃枝看了一眼，发现林珑只勾了清蒸螃蟹、蟹黄包以及蟹肉粥三个菜式。

    会不会有点少？

    桃枝抬头。

    林珑抚了抚袖子，道：“还有配菜，螃蟹这三样足够。”来的都是大家闺秀，谁肯不顾仪态只顾吃，不过是尝个新鲜。

    桃枝拿着单子想要退下，刚走到门口又被唤了回来：“你先去库房，将那十匹锦缎给大夫人送去，然后将单子交给大夫人。”

    桃枝愣住。

    丁香正在绣一只巨大荷包，闻言抬头看向桃枝，开口解释：“这些事当然要大夫人从中帮衬，娘子是第一次，难免思虑不周。”丁香这话绝对是谦虚，真实原因是娘子不喜欢这些鸡毛蒜皮的小事。

    桃枝秒懂，点点头刚要退出，视线一瞟就看到丁香手中的大荷包。

    这么大，是要缝带子么。

    丁香看出桃枝的惊异，拿起荷包扬了扬，笑道：“给林硕绣的。”

    既然是给林硕做，桃枝就明白了，荷包确实得大点，否则手都伸不进去。

    大夫人收到林珑的十匹锦缎，又被桃枝明里暗里地一番恭维，心里满意林珑的识趣，一时忘形，当即拍着胸脯道：“叫你家娘子放心，宴会一事就包在伯母身上。”

    桃枝喜上眉梢，当即蹲身行礼：“夫人慈爱。”

    大夫人曲氏嘴上虽说大包大揽，但实际上也就是从旁辅佐，毕竟老夫人还在那看着呢，她虽然不够聪明，却不是没眼色之人。

    收了布匹后，象征性地安排一个嬷嬷过去，又简单拟了一份宾客名单，曲氏就自觉对得起这十匹布料了。

    宾客名单拿到手，丁香扫了一眼差点气炸肺，待桃枝出去后，立刻和林珑抱怨：“大夫人太敷衍了，这哪里算什么名单，只有一份名字，连家世姻亲关系都没有，更别说是喜好了，根本没用。”

    连丁香没上手办过这种大型宴会的都知道，所谓宾客名单，重点不在名字，而在人物蕴含的关系。大型宴会，请的又都是贵客，当然要小心再小心，谨慎再谨慎，谁和谁关系好，谁和谁有龃龉不睦，都要一清二楚。

    万一宴会上闹将起来，人家不会怪罪客人，只会说主人家考虑不周。

    这次螃蟹宴算是林珑在京师第一次露脸，向众人展示她的能力，关乎形象和众人对她的评价，实在太重要不过。

    丁香心里委屈，也替林珑委屈，林家根本半点不曾为娘子考虑，这么大的事，居然没有长辈带着，直接要娘子操办。娘子又是寡淡性子，哪里做得来这些琐事。

    林珑懒洋洋地靠在迎枕上，她逆光而坐，秀气密致的睫毛在脸上留下两道扇影，衬着肌肤如玉，人如雪色，整个人透着一股漫不经心的清冷。

    对于丁香的担忧抱怨也没什么过于明显的反应，待丁香发泄过后，才淡淡开口：“金无足赤人无完人，我若是做得太好，反倒令人生疑。”

    丁香不解地看过去，却见娘子已经合上双目，一副不想再谈下去的模样，她识趣地退下，将未缝制完的荷包带走，出门后，轻轻将门合上，

    林珑斜倚在踏上，手指自然随意地把玩着腰间的玉坠，指尖肤色与玉色相仿，两厢纠缠，竟分不清哪里是手指，哪里是玉坠。

    时人多疑，单以这次螃蟹宴来说，她若是做不好，人皆会叹气，到底出身差了些。可若是做得太好，外人更会生疑，疑她钻营，或者怀疑有人暗中替她。

    反正无论如何，她身份摆在那，怎么做都是错。

    林珑不喜这些弯弯绕的心思，但又不得不顾及，这就是身份差的坏处了。

    人一旦处于劣势，即便你再优秀，再灵慧，再善良，也会有人揣度怀疑。

    端得是没劲。

    她窝在榻上，双脚覆着毯子，暖烘烘的，热气一烘，人就容易犯懒。林珑也是，脑袋一歪，靠着迎枕睡着了。

    许是夜里休息不好，林珑一觉醒来已经是下午申时初，很快就要用哺食了。

    她一动作，门口静立的桃枝立刻轻声询问：“娘子，可是醒了？”

    “进来吧。”林珑撑着床榻坐起。

    桃枝一进门，就见到一幅美人初醒的慵懒媚态，她伺候林珑这么久，仍是忍不住惊艳，难怪自打在公主府见了娘子，世子便上了心，频频送礼上门。

    这般的绝代佳人，哪个男子见了会不动心呢。

    胡思乱想一阵，桃枝发现林珑看过来，目光清冷中带着探究，忙收敛思绪，一边扶林珑下榻，一边询问哺食用些什么。

    “婢子刚去了大厨房，厨房做了板栗烧鸡，山药排骨汤，还有凉拌莲藕……”桃枝报出一连串菜名，都是合着林珑的口味，“娘子想用些什么？”

    林珑前世于吃食上，幼年是食不厌精脍不厌细，待后来和萧则一块，就是粗茶淡饭有口吃的就行，她这人不挑食，美食佳肴爱吃，粗茶淡饭也能吃。

    不过在有条件的情况下，她还是喜欢吃美味的食物。

    这些都是柳嬷嬷过来后，指点大厨房做的，味道鲜美不说，她还深谙养生之道，给林珑的准备的菜谱都是按照季节天气变化，营养又美味。

    林珑刚刚睡醒，口舌干燥，本没有什么食欲，但听了桃枝一连串菜名之后，居然把她馋虫给勾了出来。

    随着喜好，点了两菜一汤，另要了两碗珍珠米饭做主食。

    她现在正是长身体的时候，食量比较大，从祁县到京师，许是换水的缘故，个子居然还窜了两厘米。

    现在已经隐约抽条，有了些少女的婀娜。

    从榻上起来梳洗一番，林珑坐在食案旁，一口气用了两碗米饭，鸡吃了小半只，排骨汤喝了一碗，撑得直哼哼。

    剩下的菜肴就交给林硕了，林硕是风卷残云小能手，有她在，根本不可能有剩饭剩菜，这些还不够她垫底的。

    吃的有点多，林珑出门散步消食。

    刚走了两步，就有客人上门。

    林大娘没想到在院门口撞见林珑，羞赧轻笑：“三妹妹。”

    “大姐姐和七妹妹过来了，快进来。”林珑俯身摸了摸小萝莉柔软的头顶，逗她：“七娘用过哺食了么？”

    林珑对于柔软的小萝莉有种特别的喜爱，想到她至今无缘相见的帽儿，心头微涩。

    林七娘很喜欢这个漂亮的三姐姐，相较于成人，小孩子对美丑体悟更明显，表xiàn也更直接。

    她害羞地垂着脑袋，然后抬头偷偷瞄了林珑两眼，顺从心意偎到林珑怀中，甜甜唤道：“三姐姐。”

    小孩子软软小小的身体撞入怀中，林珑心脏有一瞬间的怔忪，然后就是又酸又胀，仿佛泡在冰水中，冰寒入骨，身体不断打颤。

    丁香发觉林珑异常，诧异地看过来，她自幼跟随在娘子身边，娘子一向都是镇定沉着的，天塌下来的大事，也是一副泰山崩预期而色不变的冷静模样，很少这般情xù外露。

    察觉到众人惊异的目光，林珑告sù自己冷静，控zhì情xù，却发现根本做不到，她渴望得整个身体都在发抖，仿佛眼前软软小小的孩童就是她的帽儿，她想要抱住她，不撒手。

    将林七娘搂在怀中半天，林珑情xù才逐渐平复，松开她，抬手抚了抚七娘头上的小花苞，语气宠溺：“七娘今天真漂亮，是谁给你梳的头？”

    被仙女三姐姐夸了，林七娘害羞地垂下小脑袋，脸蛋红红，声音软糯：“是阿菊。”阿菊是她的丫头，生了一双巧手。

    “这么好看的头发怎么能没有好看的首饰呢，三姐姐那有漂亮的链子，七娘过去挑，好不好？”

    林大娘站在一旁，惊讶地看向林珑，她现在已经糊涂了，被林珑这一番变故弄得糊涂，怎么她一会颤抖，一会又言笑晏晏，居然还这般喜爱七娘。

    不仅是林大娘糊涂，连丁香也是莫名其妙，她偷偷盯了七娘好几眼，也没发现不同，最后只能归结于娘子喜爱小女孩。

    这种事已经不是第一次了，幼时，娘子见到可爱的小女孩就挪不动步，总要逗两句才罢休。

    一行人进了内室，林珑拿出首饰盒子。

    看见盒子，丁香暗暗惊讶，娘子拿的盒子居然是承装她亲手制zuò首饰的盒子。

    见林七娘好奇地倚在林珑怀中，看向盒子，林大娘有些不好意思。她这趟过来本是感谢林珑送的那十匹布，投桃报李，她打算跟她详细说一下宴请客人的喜好。

    不想刚过来，她又要送七娘首饰，好像是她们故意来贪林珑东西似的。

    林大娘刚要开口呵斥七娘，就听见七娘的惊呼声。

    盒子已经打开，露出里面满满一盒精致夺目的首饰。

    林大娘目光下意识被引过去，然后就看着首饰失了神。

    居然还有这么漂亮的首饰，精致夺目，让人移不开眼，爱美是天性，女子天生喜爱精巧细致的首饰。饶是林大娘温婉端庄，也忍不住被首饰吸引。

    林珑食指在盒中拨弄一下，挑出一根精致的银链子，松松缠在林七娘头顶两只小花苞上。

    林七娘已经长到爱美的年龄，对着镜子摇动脑袋，大眼睛弯弯：“好看。”

    “是啊，看我们七娘多好看。”

    林七娘教养极好，虽然喜爱银链子，但还是依依不舍地开口拒绝：“七娘不要，这是三姐姐的，三姐姐戴更好看。”

    “这是给七娘的，我还有别的，七娘不喜欢么。”林珑捧着七娘的小脸对着镜子。

    看着镜中精致的小人，林七娘犹豫了，转头去寻姐姐，大眼睛期待又忐忑。

    林大娘觉得好笑，既然七娘这么喜欢，三娘又是诚心，再推拒下去就不好了。于是，她伸手安抚地拍拍七娘肩膀，道：“还不快谢谢你三姐姐。”

    闻言，林七娘嘴角咧开一个大大的笑容，对林珑甜甜道谢：“谢谢三姐姐。”

    林大娘姐妹在林珑处坐了半晌，见林珑神色不佳，总是出神，就没有提宾客之事，识趣告辞。

    送二人离开，林珑再次拿起宾客名单，这一次，她是认真思索了。

    林七娘的出现，让林珑认识到自己内心的渴望，原来她并不是无欲无求，她想见到帽儿，想她过得好，想站得高一点，能庇护她的帽儿。

    所以，这次螃蟹宴，她一定要操办好。所谓好，并不是完美，而是符合众人的期待，又稍稍超出，附带惊喜。

    这名单上的人，很多林珑都不认识，但是所在的家族，林珑却很熟。曲氏给她的名单，有一部分是和林家交往密切的人家，还有一部分是身份高贵的公侯世家贵女，甭管她们来不来，帖子都是要下的。

    以往，林家是不敢请这些的，但是林家出了个林珑，还受邀参加长公主的赏菊会，比照长兴伯府曾经的辉煌，林家自觉身份提高，遂下了帖子。

    时间过得很快，天色暗沉起来，林珑白日里睡过一会，不是很困，就让丁香等下去休息，一个人坐在榻上靠着迎枕，研究名单。

    螃蟹宴举办得很突兀，时间很紧，林珑并没有太多时间准备，所以要稍微费点心。

    烛火昏黄，林珑食指点着名单上的名字，正思索其姻亲关系，突见烛光摇动。

    她心下一紧，就见一道暗影倏然立在面前。

    “还没睡？”见林珑醒着，萧琰很是惊讶，以往这个时辰，她早已睡下。

    目光落在书案上的薄纸，又立时恍然大悟。

    “原来是准备螃蟹宴？你家老夫人将这事交给你了。”萧琰自来熟地爬上软榻，坐在林珑跟前，动作熟稔自然，没有半点不合时宜。

    林珑稍稍挑眉，看了他一眼，没说话。

    萧琰伸手将名单拿过来，看了一眼，眼尾轻提，有些嫌弃：“就这样？”在他看来根本不算是宾客名单，不过是一排名字而已。

    名单被拿走，林珑揉了揉酸涩的眼睛，解释道：“这样已经不容易了？”

    “你坐在这不会是冥思苦想闭门造车吧。”萧琰猜测。

    “不然呢。”林珑也没人可以询问。

    萧琰摇头：“这样可不行，你要找个懂行的人讨教。”

    林珑想不到高高在上的世子爷居然还懂这些事，心中诧异，转眸看他：“世子有何高见，能否推荐一二人选？”

    “太迟了，推荐没用。”萧琰平淡开口，他不是想打击林珑，螃蟹宴还有三天准备时间，其他事一大堆，现在抠这个细节根本来不及。

    看来是真没用了，林珑颓丧地垂下脑袋，其实她也知道自己在做无用功，时间这么赶，根本来不及，却不想放弃。许是萧琰日日夜探，林珑习惯他的存zài，竟然在他面前下意识露出真实情xù。

    看着情xù低落的林珑，萧琰突然话锋一转：“其实也不是没有办法的，你求求老天爷，兴许会有奇迹。”

    林珑抿唇而笑，想不到萧琰还信奉神佛，不过为今之计，貌似只能祈求老天爷开恩了。她对萧琰道：“好吧，我现在诚心祈祷。”

    萧琰：“诚心没用。”

    林珑：“……”他是打击她上瘾了是吧。

    过了会，萧琰慢条斯理道：“其实你可以试试求我，夫字天出头，你夫君可是比老天爷还厉害。”

    什么“夫君”？听了萧琰的话，林珑微微偏过头，夫君二字被他轻飘飘说出口，林珑突然感到一丝不自在。

    仿佛一瞬间，她突然意识到，夜色静寂，四野无人，烛火摇曳，呼吸相闻。林珑无端端紧张起来，下意识扯了扯被子将自己盖住，身体后仰将自己和萧琰拉开些距离。

    她有心远离，萧琰却仿佛不懂似的，居然还大咧咧钻到被子里：“有点冷。”

    然后一双大脚就贴在了林珑未着寸缕的小脚上。玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第67章大脚碰小脚――