
    袁让承认了林珑的身份之后，萧琰便识趣地将空间让给二人，自己去院子里面溜达。萧一青跟在他身边，喋喋不休：“想不到，想不到，世子妃居然是麒麟先生的师妹，智子的弟子，天啊，难怪世子妃身上有一种不同寻常的气势，让人望而生畏。当初第一次在祁县遇见世子妃时，我就觉得与众不同，与寻常闺秀不一样，原来是麒麟先生的师妹，难怪，难怪！”

    这马屁拍得也太过了吧！萧蓝斜睨萧一青，也不知道是谁，在世子大婚当日，拎着酒瓶子去找他，边喝边哭，说是委屈世子了，居然娶了一个名不见经传的小户女。

    看出萧蓝眼中的嘲讽，萧一青讪讪而笑，有些不好意思，不过口中仍是道：“俺们这粗汉懂什么，还是世子有眼光，慧眼独具，一眼便相中了夫人。在夫人还是一块璞玉，没有被人发现她真正的光彩时，从上头掩埋的万千沙砾中找到夫人。这是什么，这就是有缘千里来相会，是金玉良缘，是月老牵线。”

    ……

    萧蓝已经不想再理这货了。

    内室，林珑和袁让相对而坐，作为师兄，总要关心一下小师妹。

    所以，袁让问了林珑的家世，以及如何遇见的鹤伯，知不知道鹤伯去了哪里。当年师父仙逝，鹤伯就飘然下山远走，至今没人知道他的下落。

    林珑简单提及一下林家，以及编了一出幼年遇见鹤伯的场景，至于现在鹤伯在哪？

    她对袁让摇了摇头，表示不清楚。

    袁让叹息一声，对林珑不知道鹤伯下落一事并没有太失望，毕竟这么多年了，一直没有鹤伯的踪迹。

    “对了。”袁让喝了一口茶，问起一事，“你和秦王世子的婚事？”

    这是他最为好奇的地方，林珑出身不显，还是长在一个小县城，根本没有机会嫁入王府。说句不好听的话，以她的身份入王府做侧室都能难，更何况是名满天下的秦王世子正妻。

    而且看二人相处，显而易见夫妻感情颇深，难得的是，世子对她非常宽容信任，那是夫妻之间难得的相知。

    当年萧则和阿泷感情也是极好，二人青梅竹马，可是仍有隔阂存zài。阿泷身在局中，看不清迷障，他却看得一清二楚。

    林珑没有隐瞒袁让的意思，将掐指神算赵集一事一五一十地告sù他。

    袁让听了十分吃惊：“你是说国师是你的人？”

    林珑摇头：“算不上，只是有这样一个缘故而已，他能成为国师，全凭自身能力。”

    袁让捋了捋胡须深思半晌，疑惑地看向林珑：“你这丫头，倒是早慧，小小年纪便谋划如此。只是单凭一个赵集，变数太多，你何以就能笃定嫁入秦、王府呢？”

    林珑轻笑着摇头，“师兄入执了，我不能确定reads;。世间事哪有十拿九稳的呢，总会有变数发生。但若是因为不能十拿九稳，便什么也不做，只等老天垂怜，那碌碌凡人又何必滋滋寻求。”

    袁让原本低着头拨弄茶盏，闻言，倏然抬头定定看着林珑，半晌过后突然大笑，点头赞叹：“好好好，不愧是鹤伯看中之人，如此聪慧，如此通透，连我都及不上。”语气里俱是不加掩饰的赞赏。

    “师妹如此通透，为何又对朝政如此执念，荣华富贵，凤袍加身恐怕非你所求。”袁让话音一转，突然提起林珑请他出山一事。

    林珑安静垂眸，目光没有一丝波动，只淡淡反问：“那师兄又因何执着呢？”

    少女神色无波，明明是豆蔻年华，却仿佛历经世事的老者，沧桑而又通透，有如千年古潭，世间繁华落尽，只剩下深邃和平静，却不该清澈本质。

    看着这样的林珑，袁让眼前突然有些恍惚，面前坐着之人仿佛变成另外一个少女，一样的沉静坚定。

    ……

    她说：“我若是普通女子，定然不会卷入这战乱之中，可我不是，我是智子的弟子，我有傲人的家世，我有上天赐予的灵慧。老天如此厚爱与我，就是希望我能勇敢，能坚定，救万民与水火之中。”

    “师兄，可能我理解的还不太正确，但是我认为世间万物每个人都有自己存zài的价值。能者多劳、智者多忧、愚者无所虑也。我不能因为不想多劳多思，就怨恨上天不让我成为愚者。也不能因为多劳多思，而怨恨愚者只知享受。”

    记得当时他不解发问：“那你不会觉得不公平么，只因为聪慧，就要承担更多的责任？”

    闻言，她有些好笑，反问道：“那师兄是想做愚者？听说有些人家养的猪，就是只知吃睡什么也不做的，而牛呢，却要耕田载人，每天疲惫。”

    “这是比什么比喻。”袁让失笑。

    “比喻虽然不妥当，但是道理却是相通的，作为猪呢，就要吃饱了睡，睡饱了吃，任务是长得肥壮。若是妄图耕田犁地，只会被人杀掉。牛呢，也是如此，辛苦做活才是正途，若是效仿猪贪吃贪睡，下场只有死路一条。人们不会养废物，老天爷也是如此。”说完，小小的顾颜泷拈起一颗葡萄吃掉，然后酸得整张小脸皱成一团。

    都这个时候了，她还不忘解释自己的观点，将这盘子葡萄推到他跟前：“瞧，又是一盘不务正业想要偷懒的葡萄。”

    袁让故意逗她：“这不是很好么，还能免于被吃的风险。”

    闻言，小小的顾颜泷顿时震惊地睁大双眼，不可思议道：“天啊，师兄你怎么能如此短视，你还是不是我师兄了。师父不是教咱们眼光要放高放远么，不能只顾一时得失。短期来看，葡萄确实从我口中逃生，可若是所有葡萄都如此，那么人们就不会再花费时间栽种，甚至会觉得它们占了土地，见到就要拨出，长此以往，对于葡萄而言，可不是什么好事。”

    “你说的对。”袁让点头，然后又提出一个问题，继续为难她：“可是有的葡萄甜，有的葡萄酸怎么办？酸葡萄不务正业，偷懒变酸，既能让甜葡萄保持种族繁衍，又能免于自己被吃掉，这样岂不是很可气，甜葡萄岂不是很吃亏。”

    “师兄是教我要做酸葡萄么，我要去告sù师父，说你脚我偷懒耍滑。”

    “哎哎，多大了，还动不动就告sù师父，瞧不起你。”

    当时两人年纪还小，还很幼稚。

    顾颜泷哼了一声：“管你瞧不瞧的起，招儿不怕老，管用就行。这世间确实是有些爱占便宜的酸葡萄，但我不愿意做酸葡萄。”

    少女的声音清脆动人，甚至还带着些温软，却有着直击人心的力量reads;。

    就是这样一句话，让一向性情惫懒的袁让随她一块下山，一块去平定乱世，让百姓早点安居，做一颗甜葡萄。

    可以说，顾颜泷是袁让的信仰，虽然他是师兄，但他却没有顾颜泷坚定，没有她勇敢。

    有她在，他才能一直坚持下去。

    所以在得知顾颜泷的死讯时，袁让一时心灰意懒，离开朝局。

    只是，他的心已经被顾颜泷埋下一颗种子，种子生根发芽，虽然偶尔会受到风吹雨打，但是向上勃发生长的信念从没有变过。

    他一直在等一个机会，一个重返朝堂的机会。

    顾颜泷没有走完的路，他帮她走下去。

    ――

    从内室出来，林珑一眼便看到站在院子门口研究篱笆的萧琰。

    萧琰和林珑一样，天生过目不忘，第一次遇见的篱笆和第二次遇见的篱笆明明是一模一样的，怎么偏偏就多了一个门？

    难道这就是幻象，真奇妙！

    “明昭。”林珑唤了一声。

    萧琰登时便竖了竖耳朵，没有回头看，直接转过身子朝林珑的方向扑到过来，像是一只大大的哈士奇：“阿曦。”

    笑眼弯弯，就差伸舌头朝林珑舔两口了。

    院子里都是人，还有袁让的两个小童在，正在瞪大眼睛，眼也不眨好奇地看向二人。林珑又好气又好笑，偷偷在萧琰腰间软肉上拧了一下，叮嘱他正经点，还有孩子在呢。

    二人在松林小院住了三日，萧琰日日和袁让抵足相谈，受了很多启发。袁让也愈加满意萧琰，觉得他比萧则强多了。

    别的不说，只提一条心胸，萧则就拍马不及。

    别以为他不知道，天下初定，萧则非但不与阿泷夫妻同心协力治理国家，反倒忌惮上阿泷，处处防备，摁的小家子气。

    若不是有他和阿晋一文一武支应阿泷，就搁阿泷对萧则信任有加的模样，早就被他卖了。

    想到这，袁让又是一阵叹气。

    虽说有他和阿晋，可人心一变，就再也回不来了，若非他对阿泷疏忽不尽心，阿泷也不会难产而亡。

    三日过后，林珑萧琰和袁让告别。

    “先生保重。”

    “多谢师兄相助。”

    袁让摆摆手，温和道：“同门之间不谈谢字，你们去吧，早点回京师。”

    林珑一行离开小院，步入松林。

    绯衣小童站在袁让身边，跟他一同目送，待人影不见，才转头对袁让：“先生入内吧。”

    “好。”袁让点头，抬脚迈入内室，到了内室又突然停住脚步，对童儿道：“阿绯，收拾东西。”

    “嗯？”阿绯抬头。

    袁让笑着捋捋胡须，“咱们入京。”玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第93章袁让进京