
    螃蟹宴算是林珑在京师亮相，宴会的高规格，以及林珑的游刃有余，为她加了不少印象分。

    众人多多少少在心里认同了这位秦王世子妃。

    萧琰更是打了鸡血似给她送东西，送得大张旗鼓满城皆知，现在几个整个京师的人都知道秦王世子对他那位未过门的世子妃在乎得不得了，估计都快把王府搬空了。

    今个螃蟹，明个是南边进贡过来的水果，后个是西域新奇吃食，总之，他是打算不将林珑喂胖不罢休。

    一qiē都朝着好的方向发展，偏偏原本应该最乐见其成的老夫人沉郁下来，好几日闷闷不乐。

    曲氏不理解老夫人为何情xù不高，不过她心里多多少少知道些原因，螃蟹宴当日周老夫人过来后，老夫人就不对劲了。

    曲氏用脚趾头想也知道肯定是周氏又闹出什么幺蛾子，她自己脑子不够搞不定，就把老娘搬出来。

    林老夫人还在回忆螃蟹宴当日和周老夫人的对话。

    “有些人容易得寸进尺，小孩子不懂事，不能惯着。你对她好，容让着她，她不知感恩反倒会埋怨，埋怨对她不够好。御人之道在于一收一放，只给甜头不紧一紧绳子，让她知道怕，她心里岂会将府上放在心上？”

    林老夫人辩驳了一句：“三娘是个懂事的，她心里有成算。”

    周老夫人最擅长拿捏人心，见林老夫人不容易动摇，就假装叹了口气，伸手拍了拍林老夫人手背，“你我是亲家，不是外人，我才对你说这番话，其实我本不应该掺和你们家务事，只是咱们多年交情，有些话我实在不吐不快，你也别怨我说话直……”

    “姐姐多心，咱们几十年的交情，我哪里不知道你是好心，有话直说便是。”林老夫人心里还是很信赖周老夫人的。

    “你呀，什么都好，就是性子太绵软，太心善。”周老夫人看了眼林老夫人继续道，“你二儿媳妇是我肚子里出来的，是我亲生女儿，我都没这么纵容她，她在你面前比在我面前还自在。跟你说句实在话，即便她是我亲生女儿，有些地方，我都看不惯。”

    林老夫人呵呵乐：“二郎媳妇心直口快，是个爽利人。”

    周老夫人摇头，神色转为严sù：“老妹妹，我说话你别生气，要我说话啊，心慈手软，纵容宠溺其实并不能赢得对方真正敬重。而且这个家里是有你在呢，当然不怕三娘生外心，但若有天你去了，谁能降住她？曲氏么，还是我家那位不长心眼的闺女？”

    林老夫人抚了抚腕间的佛珠，神色彻底沉静下来。

    知道林老夫人将她的话听了进去，周老夫人决定最后推一把，“有些事慢慢来，趁着还有时间，你先试探试探，先收拾一两个丫头，看看她是什么反应。也不要一开始就动作大，若是惹急闹生分了也不好。”话中意有所指。

    “谢老姐姐提点。”

    “不用外道。”

    ――

    已近秋末，天气渐渐转凉，林珑开始换上厚一点的衣裙。

    最近几日丁香都好忙，虽说世子妃的吉服不用这边亲自动手绣，但一些常服单衣亵衣却需要准备齐全的。

    桃枝的针线勉勉强强，林硕更是不用想，那双大粗手，丁香都担心她将绣花针给掰折。所以，只能靠她一个人了。

    世子送了许多好料子过来，丁香准备给娘子缝制几件大红肚兜，亵衣亵裤也要多准备一些。

    她偷偷听那些已婚的仆妇们议论，说啊，女人成婚前和成婚后亵衣亵裤是不一样的，这里面有讲究。

    成亲前，女子要纯洁保守，贴身小衣样式也以简单大方为主，要端庄，总之就是布多一点。

    可是成亲后呢，这样就不好了。

    谁会喜欢一个包裹的严严实实，没有情趣的妻子。

    所以，要在小衣上弄些小心机。

    比如，布少一点，要多露。

    再比如，线只缝一道就行，不需要两道，这样比较容易撕扯开。

    虽然丁香不知道小衣为什么要缝得不结实，但本着为娘子好的心态，她还是这样做了。

    当然，还是有些不放心的。

    她忍着羞涩偷偷询问了一下秦嬷嬷。

    秦嬷嬷脸板得十分严sù，看起来很有权威的样子，而且懂得也多，还不吝私藏。

    她指点了两招：

    一，布料越薄越透越好。

    二，小衣掐腰处要收紧，衬得腰纤纤不盈一握，而且最好要有几个洞，洞用薄纱掩盖，朦胧遮掩中欲语还休，令人心痒难耐。

    想不到缝制个小衣，门道居然这么多，丁香非常之感慨。

    秦嬷嬷依旧是面瘫脸，话语铿锵：“咱们都是为主子着想。”

    “对。”丁香点头，同时在胸前抱了抱小拳头，暗下决心，她一定不能让娘子成为仆妇口中的木头美人。

    秦嬷嬷很满意丁香的气势，迈着悠哉的步伐悠闲散步，她决定要好好赏一赏那些仆妇，这事办得太赞了。

    潜伏暗处的萧黄不明白秦嬷嬷此举何意，趁着夜色偷偷潜入秦嬷嬷闺房。

    刚迈进去，迎面就飞来一不明物体，当一声正中脑门。

    萧黄正痛得揉脑袋，耳边就传来秦嬷嬷幽幽的声音：“小黄黄夜探香闺，是对我有意，打算提亲么？”

    萧黄一口气没上来，只憋出一句话：“我才23。”

    “不妨事，我不嫌弃你幼稚。”

    我嫌弃您老啊！

    萧黄欲哭无泪，不过这句话他是不敢说出口的，他们这帮暗卫基本都在秦嬷嬷手下受过摧残，秦嬷嬷对于他们来说，是师父一般的人。

    “有话快说，打扰我睡美容觉。”秦嬷嬷语气平静，她无论说什么话，都让人听不出情xù。

    “嬷嬷。”萧黄问出自己的疑惑，“你此举何意，为何安排仆妇故意在丁香面前说这种话。”都污染纯洁的小丁香了。

    闻言，秦嬷嬷鄙shì地斜了萧黄一眼：“无知的处男，你懂个屁！等将来你成亲就知道了-

    萧黄挠挠头，依旧懵懂。

    秦嬷嬷不想跟个愣头青浪费时间，直接发话：“快滚！”

    萧黄不敢耽误，立刻滚了。