
    从王妃的住处到厚德堂有不小的一段距离，萧琰负着手大步流星走在前头，对林珑的态度冷冷的，间或回头，皱着眉盯她，嫌弃她走得慢。

    林珑也不管他，径自慢悠悠地走，脑中一团乱麻似的，她在想宫中遇见萧则一事。

    重生一事虽然荒谬，但萧则毕竟知道她曾有须弥空间，本身就有些不真实的因由，难保不引起他的怀疑。

    林珑是不准备和萧则相认的，前生事前生了，死了就是死了，无需有过多牵扯。

    正迷迷糊糊想着，两人已走到花厅。

    周围侍女，围上来要为二人解开斗篷，换上室内穿着的轻软布鞋。不想萧琰挥挥手，直接将众人都赶了出去。

    林珑讶然，抬头看他，目光刚接到他光洁流畅的下颌，腰间就是一紧。萧琰卷上她的腰肢，长臂一揽，林珑反应不及，加之对他没有防备，一个趔趄扑倒在他怀中。

    紧接着一个天旋地转，她已被萧琰打横抱在怀里。

    萧琰步履急切，抱着林珑极速跨进内室，宛如一阵风。待林珑反应过来时，身体已经被扔到松软的床铺之中，紧接着一道强壮厚实的身体压下来，铺天盖地的雄性气息将她完全包围。

    “明昭，唔――”

    ……

    林珑再开口说话时已经是傍晚了。

    她揉了揉酸麻的腰肢，怒视萧琰，怒视还不够，她直接上手，两只手在萧琰脸上扯了扯，才勉强消气。

    “你疯了！我刚回来，厚德堂还有好多事没理呢？”

    萧琰将林珑往怀里裹了裹，才理直气壮地开口：“你最应该理的人是我。”说着，他脑袋又往林珑颈窝埋了埋，恨不能钻进去，与她融为一体。

    这些日子冷床寒衾，孤枕难眠，萧琰都不知道自己是怎么过来的，思念一日胜似一日，他真怕她再不回来，他就闯进宫接她回来。

    想到秦嬷嬷传回来的消息，说她在宫中过得极好，不思回府。萧琰眼眶一酸，心脏都快被委屈的潮水淹没了。

    “阿曦，我好想你。”

    萧琰委委屈屈的一句话，像是一瓢清泉，瞬间将林珑心里的烦躁扑灭。

    她反思了一下，觉得自己这些日子确实忽略萧琰，他在外头的日子也不好过，朝堂凶险，稍有差cuò，就是一败涂地。

    “我也想你。”林珑低头亲了亲他的大脑门。

    萧琰是得寸进尺的性子，闻言，双目蹭地一亮，像是两道探照灯，灼灼盯视林珑。

    林珑被他盯着有点渗，下意思往后躲了躲，“你想如何？”

    萧琰凑过来在她耳边小声嘀咕。

    林珑目光幽转，斜睨萧琰：“真的要试？”

    萧琰撒娇：“阿曦，试试嘛，试试嘛。”他一边说着，一边用鼓胀的小兄弟去蹭林珑的腿，眼神还不怀好意地扫过她的唇。

    真的，好想试试！

    林珑往后仰了仰，也不说话，清幽的眸光如水，就这样一下一下扫着萧琰，整个人像一根翠竹，带来习习凉意。

    萧琰在这样的目光之下，心越来越虚，最后都坚持不下去了，耍赖似的把脑袋往被窝一埋，瓮声瓮气：“困了，睡觉。”

    林珑伸手揪着他的耳朵，将人薅出来。

    萧琰还在委屈，嗖地一下拿被子盖住脑袋，然后翻了个身。

    他独自一个人委屈良久，发现身后没动静，林珑根本没来哄他，心底又有些惴惴，在被窝里悄悄回头，借着缝隙透过的光亮，偷偷观察林珑。见她胸膛微微起伏，呼吸平稳绵长，似是熟睡模样，萧琰愣了一下，从被窝伸出脑袋看过来。

    林珑果然合着双目熟睡。

    这么快就睡着了？

    萧琰凑近来看，目光直接落到她微微泛着青色的眼圈上，心脏不禁抽紧，一股股漫上心疼。

    睡吧！他抬头在她眉心上亲了一下，打算搂着她一起睡，却不想将她惊醒了，明明他动作已经很轻了啊。

    林珑没有睁眼，语气里还带着困意：“明昭。”

    “嗯？”

    “你安排人将我是袁师兄师妹一事的消息放出去，别太张扬，只要有人去查能查到就好。”她担心萧则去查她的底细。

    一个人的行为习惯很难改变，她怕萧则察觉什么，索性将自己和前世扯上关系，打消他的疑虑。

    “好。”萧琰也不多问，直接答应。

    这份信任令林珑心中一暖，忍不住揽紧他精瘦的腰肢，贴着他蹭了蹭。

    ――

    虽说立太子的诏书还没下来，但近些日子秦王、府已是炙手可热。

    前几日，林珑在宫里，算是躲过去，这次出来，却是无论如何也躲不过去了。

    看着面前摆着的好几摞子请帖，饶是林珑淡定，也忍不住揉了揉眉心。毕竟清闲了十几年，她都有些忘jì前世的宴游赏玩了。

    秦王妃担心林珑入主东宫后会不适应，有意锻炼她，这帖子便没过筛子，全凭她自己斟酌。

    林珑随手打开一个帖子，瞅了几眼。秦嬷嬷立在旁边，正准备大展身手，好好给世子妃说道说道，讲讲这些个高门大户的复杂关系。

    结果林珑只是随意瞟了两眼，就将这帖子甩给丁香，还对秦嬷嬷道：“有劳嬷嬷将这里头的底细讲给丁香，指点她，然后再培养两个小丫头，以后这些事情就交给她们做，类似这种帖子送到我面前不要超过十个，其他的就依照以往惯例去做，没有惯例的，就自己斟酌，斟酌不好的，再过来问我。”

    这是一推二净，要做个甩手掌柜啊！

    秦嬷嬷瞪大眼睛，想要劝两句，丁香反应快，见状，直接上前抱住秦嬷嬷的胳膊，笑道：“嬷嬷您可不许藏私，得好好教我。”

    这丁香这么一打岔，秦嬷嬷话就没说出口，而且过了那个合适的当口，她也不知怎么开口相劝，只能将此事埋在心里，想着日后有机会慢慢相劝。

    丁香挽着秦嬷嬷出来，一到外头立刻开口：“嬷嬷方才可是想劝娘子？”

    秦嬷嬷看着丁香，有点明白过来：“你刚刚……是故意拦我？”

    丁香点点头。

    秦嬷嬷蹙眉，心头有些不悦。

    丁香不给秦嬷嬷教训的机会，直接道：“这些所谓的高门关系，娘子如果想知道自然会问，不想知道，嬷嬷就无需多言。咱们做奴婢的，只需把这些记在心里，在娘子想知道的时候，能说明白便可。”

    说到这，见秦嬷嬷依然蹙着眉心，丁香叹了口气，放软了语气：“娘子自小不良于行，很多事情不能亲自去做，只能依靠他人，这就养成了娘子一个习惯，只治人，不治事。”

    丁香抬头看了秦嬷嬷一眼：“既然有咱们在，何必拿这些琐碎事情麻烦娘子呢，世子将您送到娘子身边，是帮娘子解决问题的，不是将问题都推给娘子。”

    “可……”秦嬷嬷还欲开口。

    丁香直接打断她：“我知道嬷嬷要说什么，若是普通宗妇，确实要厘清这些关系，但是娘子不是。娘子日后是要入主东宫的，琐碎的事情多了，难道娘子都要一一厘清么？您说的这些帖子啊，高门之间的姻亲关系啊，但凡是人，只要聪慧勤恳些，都能理清楚。娘子是不需要管这些的，她只要御下，管理好咱们这些做事的人就足够。”

    “您是不是觉得，如果娘子不懂，日后有人会隐瞒糊弄？”丁香转了转眼珠，“那这样好了，您可以试探一下，看娘子是否会被人蒙骗。”

    “这……”秦嬷嬷抬头。

    丁香笑着宽慰：“不算欺上，只要瞒下一些不说即可。”

    秦嬷嬷犹豫片刻，点点头。