
﻿    萧则大约是不死心的，所以林珑又出现在这所谓的家宴上。

    既是家宴，也就没有旁人，席中在座皆是宗室。

    南昌王临淮王等以及萧氏旁系，尽皆在列。

    这次家宴，众人都没有乱想，思绪十分统一，觉得圣人大概也知自己的身体撑不了不久，所以召集宗族人热闹热闹。

    本着这个心思，家宴充斥着虚伪的热闹。

    每个人都假装很开心，笑容却遮不住眼底的忧虑。

    萧琰的食案在萧则左下手，紧挨着，林珑坐在萧琰左侧，与萧则隔着萧琰。她穿了件大红色的鞠衣，臂间挂着鹅黄披帛，虽是盛夏，但室内放了冰，并不觉得热。她低垂了头，安安静静伴在萧琰身侧。

    中央有乐姬舞姬表演，林珑正在给萧琰剥虾壳，间或抬头看两眼歌舞，神态安静温婉。

    萧则目光落到林珑剥着虾壳的纤细手指，脸色白了白，顾惠妃注意到他的视线，顺着看过去，了然一笑，口吻饶有兴趣：“太子和太子妃感情真好。”

    这话不无羡慕。

    萧则拿着汤匙的手蓦然握紧，指骨紧绷，头也低下来，挡住眉眼，让人看不清思绪，但周身迸发的气势却令顾惠妃蓦地一寒。

    伴君如伴虎，这些年，她陪在萧则身边，一直小心又小心，不敢出半点差错，就是凭着这份谨慎，所以才能在宫中站稳脚跟，任凭她人来来去去。

    方才这话，她自认没什么差错，也不知哪里惹到圣人。

    顾惠妃小心翼翼收敛自己，不敢再言语。

    萧则昨夜去了立政殿，里面空荡荡的，阿泷曾经布置的东西，不是破败了，就是被灰尘掩盖，不过还能看得清原来的模样。

    那里面每一件东西，大到格局设计，小到一个花瓶的颜色，都是她亲力亲为，选好后还要问他的意见，得到他肯定后，才欢欢喜喜去制备。

    那会，萧则心里是有怨言的，既然你都选好了，还来问他做什么，难道他还能说不喜欢，扫兴么？

    你看，当一个人有了怨言，那么无论她做什么，在他眼中都是有罪的，是错的，是不可原谅的。

    现在想想，萧则真怀疑那个满腹怨言的人会是他，他什么时候变成那般了，心眼小的连摆设都容不下。

    许是太年轻吧，或者积怨已深。

    萧则抬头看向萧琰，目光带着几分迷茫和审视。

    换做是他呢？

    场上的舞姬突然变幻队形，动作加快，高速旋转，裙裾翩飞，像是展翅的蝴蝶，层层蝶翼之下，一个蒙着面纱的女子缓缓走出。

    她身姿窈窕舞姿曼妙，丰姿绝世，未曾露面已倾倒众人。

    众人目光都落在她身上，林珑也抬起了头，她指尖还捏着一断白胖的虾肉。

    萧琰目光不动声色地环视众人，发现众人都为那女子吸引住，他赶紧低头，以迅雷不及掩耳之势，伸舌卷走林珑手上的虾子。

    离开时，还轻轻捏了捏林珑的手，然后一本正经地随大流，看向舞姬，不过那上翘的嘴角是无论如何也掩不住的，像只偷了腥的猫。

    萧则转转目光，正好看见萧琰专注的视线（大雾）以及上翘嘴角，他扯了扯唇角，忍不住冷笑，阿泷你看，你挑的人不过如此。

    人的情绪有时候就是这么嬗变，在不知林珑的身份时，萧琰在他眼中是千好万好，别人不及他万分之一。当他知道林珑的身份时，萧琰身份瞬间大变，变成了一个小偷，偷走他最重要的东西。

    舞姬缓缓走出队伍，立在前头，而后匍匐在地，向萧则行大礼。

    “妾身嫣儿拜见陛下。”

    “起来吧。”萧则扯了扯嘴角，“你跳得很好。”

    见萧则兴致颇高，其他人纷纷凑趣，“此舞只应天上有啊，嫣儿姑娘跳得极好。”

    顾惠妃转头看了眼萧则，琢磨着他的意思谨慎开口：“既跳得好，陛下可不能不赏。”

    “当赏当赏。”

    闻萧则开口，顾惠妃松了口气，笑道：“赏点什么好呢？”

    众人都来了兴致，兴致勃勃讨论应该赏些什么，这时也不知是谁说了一句，“不如问问嫣儿姑娘，她希望赏些什么？”

    不过是随口一言，萧则竟然点了头，颇为意动。

    人人都很开心，很有兴致的样子，只有林珑一人低着头，拿绢帕仔细擦着手指。

    她动作不紧不慢，却擦得很用心，从指根到指尖，不放过每一处，那手指本就纤白，被她揉搓一番，更仿佛冰雕而成，似有冷意。

    萧则目光看过来，见林珑这副若无其事的模样，心口突然一堵。

    他也不知道自己在气什么，此时此刻，他就仿佛一个故意闯祸想要引起大人注意的孩子，无论看起来多么愚蠢多么不可思议的事情都能做的出来。

    “说吧，你想要什么，只要朕办得到。”萧则语气似是赌气。

    然这番言语落在众人耳中，却是心思拂动，圣人这番许诺很大啊。这个舞姬也算是有番机缘。

    闻言，嫣儿猛然抬头，目光灼灼。

    “说吧。”萧则道。

    嫣儿目光欣喜，缓缓起身，向着萧琰的方向走去，一边走，一边摘下面纱。

    殿内落针可闻，只有此起彼伏的吸气声。

    林珑也好奇地抬起头，目光落到嫣儿脸上，不禁突然一怔，好个绝世美人！

    似乎所有人都被嫣儿心神所摄，目不转睛地盯着她。

    林珑的美，是疏离的，高远的，宛如皑皑山巅上的雪莲，高洁无暇，只可远观不可亵玩。嫣儿的美则不同，她是诱惑的，像是引诱人堕入地狱的妖姬，能勾引人隐藏在最心底的*。

    “殿下。”她开口，目光仿佛钩子，直直望着萧琰。

    萧琰已经意识到舞姬的意思，他倒是不在乎一个小小的舞姬，他关注的是圣人的意思，圣人要做什么？

    弄来这样一个女子想要做什么？

    萧琰拿起食案上的酒杯，凉凉地扫了一眼，寻常女子是受不住他的冷意的，但这位嫣儿仿佛毫无所觉，继续向前。

    “殿下。”她再次开口，声音甜腻，像是含着糖，“妾身想常伴您左右，为奴为婢。”

    萧琰恍若无闻。

    众人都听明白她话中之意，一时间全饶有兴致地望向萧琰，想要看他怎么做，连萧则也转过视线，勾着唇角，兴致十足。

    萧琰眯了眯眼，别人也许会把这当作一场艳遇，不忍辜负美人情，但对他来说，这分明是一场逼迫。

    感觉到萧琰情绪不对，林珑知他是恼羞成怒了，她抬手覆在萧琰手上。

    不过一个小小的动作，原本炸毛的萧琰瞬间温顺下来，目光委屈。

    明明是林中王者，偏偏爱装y。

    林珑抿了抿唇，赶紧低头，掩饰上扬的唇角。

    一直密切关注二人的萧则瞧见二人的小动作，眸光立时一黯。

    二人这番小动作，没有避人，很多人都看见了，心中不禁暗自慨叹，太子和太子妃夫妇感情真好。

    不过微小的互动而已，嫣儿就变成了一场笑话。

    她人若是识趣，此刻就应该告退，但却没有，她依然稳稳注视萧琰，目光沉静，只是紧抿的唇角，显示出她的无助。

    如此，众人倒是高看她一眼。

    有人怜惜美人，开口为她说话：“殿下，可别辜负了美人恩啊。”

    “是啊，是啊。”萧敬孝不怀好意地附和，“美人身上可还有圣人的赏赐呢。”

    暗示萧琰不给美人面子，就是不给圣人面子。

    有了林珑的安抚，此时，萧琰的情绪已经缓过来，他笑了笑，温和地看着嫣儿：“姑娘舞姿翩翩，能令圣人开颜，如此小小请求，岂能不满足。”

    “殿下——”嫣儿眼前一亮。

    萧琰笑笑：“来人，带嫣儿姑娘回去。”

    闻言，嫣儿惊喜连连：“谢殿下成全，谢圣人成全。”

    “下去吧。”一直默不作声的林珑突然开口，她声音平和，却带着一股安抚人心的力量，仿佛一道清泉，瞬间涤除脑海中的紧张慌乱。

    嫣儿安静下来，对着众人行礼，然后缓步退下。

    临淮王身边坐着临淮王妃，这会，她轻笑一声，似笑非笑看着林珑：“太子妃可要好好照顾嫣儿姑娘啊，千万不可慢待。”

    “这是自然。”林珑乖巧应声。

    想不到林珑这么好说话，临淮王妃是欺软怕硬的性子，一时间厉害起来，说了不少酸话。

    林珑好涵养，一直微笑聆听，没有一丝一毫的不耐烦。

    可是看着这样的林珑，萧则突然却难受起来，他记得阿泷不是这样的，她明朗骄傲，别人若是对她有半点不敬，她当场回击，谁的面子也不给，无所畏惧。

    但是现在呢？

    萧则心里又酸又涩，突然觉得自己之前的做法很无聊，他到底在做什么，他是疯了么？

    一时间，竟然觉得意兴阑珊。

    顾惠妃一直关注萧则，见他情绪低落，似是很疲惫的样子，忙道：“陛下累了么，可要回去休息。”

    萧则点点头。

    圣人退下后，其他人也多大兴致，就陆陆续续退下了。

    萧琰和林珑也一并离开，刚出了大殿门口，就看见换了素衣的嫣儿等在那。

    丁香眉毛一挑，立刻不满道：“她怎么在这？”

    她声音不低，嫣儿听到了，转身回话：“婢子在此处等到太子。”

    只提了太子没提太子妃。

    丁香蹙眉，想要开口训斥，却被林珑止住。

    这个时候，她不想理会嫣儿，萧则也没几日活头了，且先供着她吧。

    她看向嫣儿，声音温和：“你先和柳嬷嬷学些规矩，过些日子在过来服侍。”

    闻言，嫣儿蹙眉：“我早就学过规矩了。”

    “在主子面前口称‘我’，难道这就是你学的规矩？”柳嬷嬷开口，她是东宫训练宫女的嬷嬷。

    嫣儿脸色一白，下意识看向萧琰，寻求帮助，不想萧琰根本没注意到她，正牵着林珑的手，趴在她耳边说话。

    丁香嘲讽地看了嫣儿一眼，抬眼使了个眼色，立刻上来两个宫女左右夹住她，“嫣儿姑娘，这边请。”

    “你们干什么？唔——”

    ——

    萧则回去后，病得越发重了，很多时候都起不来床，一直昏昏沉沉。不过，该做的事情，他还没忘，陆陆续续透给萧琰一些关于林珑不寻常的消息。

    约莫时机已到，他将萧琰叫到身前。

    傍晚时分，霞光在天际染红，美得令人窒息，萧则靠在迎枕上，愣愣望着窗外。

    阿泷，他不甘心，还是不甘心。

    这世上会有人接受你么，他不信，他根本没有做错，任何人换做他的位置，都是一样的选择。 166阅读网

    