
。言情首发    事到如今，帽儿只能做填房，或者找年纪小的儿郎。

    林珑抬手揉了揉眉心，眸光幽冷：萧则真是好狠的心。

    眉心揉了片刻，林珑恢fù精神，左手细细勾画右袖口上的纹路，眸光微暗，帽儿之事必须从长计议，万万不能急切，露出行迹。

    ――

    玉明殿

    顾惠妃正在听赵姑姑说永安殿之事，神情诧异：“你是说太后留下世子妃了，还有那个张家娘子？”

    赵姑姑点头。

    见状，顾惠妃蹙了蹙眉，不解：“也不知道太后这是什么意思？”

    赵姑姑道：“据说太后很满意这位世子妃，世子妃也很孝顺，正在为太后琢磨治愈头晕的方子。”

    “马屁精。”顾惠妃不屑一顾。

    “这位世子妃出身太低了，兴许是知道自己的短板，才一门心思讨好太后，不过做派确实有点难看。”赵姑姑也是目露不屑。

    “没想到居然是萧琰，难道萧敬孝真不成了？”顾惠妃不甘心，那她之前不是白示好了，浪费心思。

    “不好说。”赵姑姑摇头，“没有尘埃落定之前，一qiē都不好说，娘娘您两边都敬着点。”

    “讨厌。”顾惠妃心里难受，她最讨厌屈居人下了，这几年在宫里过得舒坦，都快忘jì当初身为小小庶女时过的日子了。

    “母亲不是说也要送人么，挑了谁？”顾惠妃又想起一事。

    “是家中远支的一个嫡女，据说做派和先皇后有一分相似，最是聪慧大气。”赵姑姑回道。

    “和先皇后像应该送到宫里来。”顾惠妃这辈子就腻歪别人提谁谁谁和先皇后像，她这个嫡姐就像是压在她头上的大山，无论她怎么努力，地位有多高，都逃不出她的阴影。

    就譬如现在，虽说她高居妃位，但别人提起她都是什么明贤皇后的妹妹。

    妹妹个头！

    她就是她。

    赵姑姑知道顾惠妃心里的芥蒂，就低着头没说话。过了会，顾惠妃到底没忍住，又问了句：“真像？”

    “生得不像，但是行事做派像，写得一手好字，精通兵法谋落，生得端庄大气。”

    “哼。”顾惠妃翻了个白眼，“东施效颦，这年头学兵法谋略的男人也不少，难道也有几分明贤的品格，真会往自己脸上贴金。”

    顾惠妃越听越不耐烦，摆摆手：“算了算了，待我去会会这位世子妃，再决定人选。”

    “娘娘说的是，还得先见见正主。”赵姑姑笑着恭维。