
    秦王府离皇宫不远，又是急召，不到两刻钟，萧琰就到了。

    萧琰头上有个正三品怀化将军的衔，原本是应该上朝的，后来因为腿疾一事，萧则怜惜他，便恩准他不用上朝，在家养伤。待他腿疾痊愈后，又赶上立储一事，为了避嫌便没有上朝。

    信步走上朝殿的男人，乌发修眉，鼻梁高挺，他身上没有穿世子蟒服，只穿了官服，绯色官服金色绶带，朗然如苍松挺立，为这皑皑冬季添了一抹苍翠。

    这般出众丰姿，哪怕朝堂之上都是一群老男人，也控zhì不住将目光落在他身上，同时心中暗暗赞叹：

    龙章凤姿，天质自然！

    前头引路的小内侍疾行之下已经气吁喘喘，而从秦王府赶到皇宫的萧琰依然气定神闲，面不改色，看不出一丝仆仆风尘之态。

    早就知萧琰气宇不凡丰姿出众，但每每见到依然被其气度所折。

    面对如此出众的萧琰，朝堂诸人，有人折服，有人冷笑，有人暗自忧心，只有龙椅上端坐的萧则表情安然，令人窥不出半丝情xù。

    见萧琰上殿，乔御史立刻道：“陛xià，世子已到，还请陛xià令神医为世子诊脉。”

    闻言，萧琰挑了下眉，看向乔御史：“大人所言何意？”

    乔御史将瘸腿老汉一事又重复了一遍，说完后，他顿了片刻，微微转眸，等着看萧琰变脸惊骇的模样。

    不曾想，萧琰面上神色没有半丝变化，反倒勾了勾唇，笑容嘲讽：“难道在乔大人眼中，我就是一个如此轻信，不辨忠奸之人？若果真如此不济，在北疆多年，恐怕早已是白骨一具。”

    轻轻落落的一句反问，局势便转然扭转。

    南昌王脸色一沉，临淮王面色也难看起来。

    之前在朝堂上争论了半天，不过是一家之言口说无凭而已，红口白牙，脏水这东西想怎么泼就怎么泼。

    可泼了是泼了，到底少了些证据。

    萧琰却不屑于耍这些嘴皮子，一开口就将他们堵得哑口无言。

    大周战神，突厥死敌，守卫大周多年，战功累累，每一桩每一件，桩桩件件都刻在大周子民心中。

    秦王世子英明神武，克敌制胜，是镌刻在每个人心中的！

    你敢说世子轻信中计？

    众人：呵呵，开玩笑么！你要是说隔壁张三被人骗了，还有点可能。

    一法破万法！

    陆顷低头轻笑，在确确实实的军功声望之下，一qiē阴谋诡计都不足为惧。想到自己方才居然对世子没信心，真是可笑。

    有世子在，怕什么？

    乔御史再无之前的侃侃而谈，吭哧半天，说不出话，被萧琰的气势压得毫无还手之力。无奈，只能让别人出马，可惜和萧琰对抗的都是些不入流的角色，还不如乔御史呢。

    叽哩哇啦说了半天，全是废话。

    萧琰理也不理，只安静站在这里，那些曾经动摇的人就仿佛吃了定心丸一般，信心百倍。

    眼看着形shì越来越不利，乔御史只能再次开口旧话重提：“所谓百密一疏，智者千虑必有一失，微臣也不相信世子会轻yì中计，但突厥人狡猾，且世子求医心切，忧急惊慌之下难保中对方了算计，况此事事关国本，攸关国运，不得不小心。赛华佗医术高绝，世子还是诊治一番为好。”

    闻言，萧琰惊讶地挑挑眉：“我有些听不懂乔大人所言了，我的腿疾与国本何干，况且，大人既知神医，为何不早些荐与圣人，为圣人调理身体。”

    乔御史登时卡壳，只能不断给临淮王使眼色求救，临淮王无奈只得站出来。

    他是长辈，萧琰不能像对待其他人那般不屑，须得给他几分薄面。

    临淮王上前先是夸赞萧琰一番：“贤侄仪表雄伟俊丽，生性英明果断，是储位之明选，然江山至重，立储乃是大事，绝容不得半点轻忽，还希望贤侄配合，让神医诊一诊脉为好。”

    “王爷过誉。”萧琰后退半步，态度谦逊有加，“琰生性鲁钝当不起王爷夸赞，储君乃国之本，自然要慎之又慎，琰不才，当不起重任。”

    “欸……”临淮王道，“贤侄太过自谦了，年轻一辈，你是佼佼者，没有比你更出众。”

    萧琰笑笑：“堂兄敬义，堂弟敬孝，俱是少年英才，品格出众，王爷独夸小侄，小心二位堂兄堂弟怨您偏心。且小侄自知不才，无意储位，无须神医诊断。”

    见萧琰一开口就是拒绝，临淮王急了，连道：“即使无意储位，误用禁药也大伤身体，贤侄便是为了自己身体着想，也应该令神医诊治。”

    萧琰神色沉静，一双乌溜溜深沉如冬夜的凤眸凉凉直视临淮王，仿佛能穿透人心。

    被这样的目光一扫，临淮王本能一缩，而后很快意识到自己居然被个小辈镇住，自觉失了颜面，赶紧挺了挺胸膛，维持衰微的气势。

    萧琰好笑地低了低头，眸光上扬，语气轻忽：“我的身体，不劳王爷挂心。”

    一说话，说得临淮王勃然色变。

    “你——”他气咻咻地指着萧琰，“不知好歹！”

    “好了！”一直未曾开口，任由众人吵闹的萧则冷声道，“吵什么，没个样子！”

    临淮王收敛神色，退回原位置，转身时，鼻孔对着萧琰轻轻哼了一声，表示不跟你一般见识。

    这时，周时跳出来和稀泥，“既然事关国本，干系重dà，也不能厚此薄彼，就请神医为三位都诊断一下吧。”他这话看似公正，实则一下子毁了临淮王多日绸缪算计。

    他们的目的就是想让萧琰解释不清，证明不了自己未曾服用禁药，而周时一句话，居然将三人推到同等位置，呵呵，世子证明不了，难道另外两位就能证明么？或者索性再闹大一点，让所有人都证明不了。

    谁让你将禁药如此夸大，还包治百病，你若是只说医治腿疾，另外两位不就没有服用的理由了么。

    要说临淮王最恨之人，必是这周时无疑，平日里浑水摸鱼不干好事，偶尔跳出来搅一搅，就能把人气得吐血，偏偏他滑溜得跟个泥鳅一样，让人抓不到半点把柄。

    刚刚争论之时，他半句话也没为萧琰说，甚至还站出来证明赛华佗医术高超。临淮王还以为他还明哲保身呢，结果人家是憋着劲，不出手则已，一出手就戳人肺管子。

    临淮王好像抠死他！

    眼瞅着形shì不利，陆顷还笑眯眯插话：“陛xià，既然神医要为三位郎君诊脉，不如去偏殿，更方便清静。”

    没等萧则点头，临淮王赶紧道：“偏殿不好，还是就在这大殿吧，诸位大人都在，也好做个明证。”

    既然要往萧琰头上扣病秧子的头衔，当然得越多人知道越好。

    萧则看了临淮王一眼，也不揭穿他的小心思，点点头，道：“既如此，就在这大殿上吧。”

    因为要去召萧敬义和萧敬孝，中间还歇了歇朝，萧则返回寝殿躺了一会，众位朝臣也去廊下吃了点东西，肚子空着，看热闹都没力气。

    约莫半个时辰不到，萧敬义和萧敬孝就到了，在寝殿躺了一会的萧则这会气色也不错，居然和赛华佗说了会话，所谓久病成医，他对医理也算是颇通，居然能和赛华佗聊到一块去。

    战线拉得太长，萧则不想再听众人磨叽，直接开口：“长幼有序，敬义先来吧。”

    赛华佗上前摸了摸萧敬义的脉，时间一分一秒地过去，南昌王紧张地探头：“如何？”他都要恨死临淮王了，都是他整出的幺蛾子，没扳倒萧琰不说，反倒连累他的阿义。

    赛华佗收回放在萧敬义手腕上的手，沉思片刻，没有说话，反而直接走到萧琰身边，要为他摸脉。

    萧琰诊治的时间颇长，赛华佗眉头也越皱越紧，神色似乎不妙。

    众人心上一紧，有人忍不住：“如何？”

    赛华佗抬眸瞄了那人一眼，没有说话，而是走到萧敬孝身边，继续诊脉。

    待三人都诊断之后，才面向萧则，回道：“回禀陛xià，仁郎君、孝郎君脉象正常，而世子的脉象……”他迟疑片刻。

    众人的心都快提起来了。

    如何？

    赛华佗沉了沉眉：“小可医术浅薄，无法诊断世子是否服用过禁药，但从脉象上看，确实有异。”

    “放屁！”武将普遍敬重萧琰，而且性情直接豪爽，见赛华佗往萧琰身上泼脏水，一时激愤，也顾不上是否在朝堂了，直接爆粗口。

    沉默许久的乔御史这会蹦跶出来，怒目粗口武将：“廉将军此话何意，可是不信任神医之言。”

    “什么狗屁神医，你说是神医就是神医。”

    乔御史冷笑，面对萧琰，他是毫无还手之力，但是对付一个粗鄙武将，还是信手拈来的。这会他火力全开：“神医赛华佗在民间极有威望，连周大人都承认他的医术，你岂能污蔑。”说着又接连举了几个例子极力吹捧赛华佗医术之高明，直将他吹得天花乱坠，天上有地上无。

    听得当事人脸都红了。

    羞羞脸，羞羞脸，太不好意思了，都夸秃噜皮了！

    临淮王也是一脸春风得意，强憋着笑，做叹气状：“明昭啊，你真是太不小心了。”

    萧敬义作为宽仁的大哥，适时湿了眼眶，拍着萧琰的肩膀，语声哽咽：“昭弟……”

    招弟？我还招妹呢！

    萧琰抬头，凉凉地扫了一眼，萧敬义的哽咽立马噎了回去，打了个嗝：“嗝——”

    好嫌弃！

    萧敬孝不想再看见萧敬义了，也不知道这货到底是怎么挤进他们中间的，他拿什么争。萧敬孝躲开萧敬义，走到萧琰身边，语气拿捏地恰到好处：“兄长，您也不必太过忧心，有神医在，你一定会没事的。”

    “是啊。”临淮王假惺惺插了一句，“一定会没事的。”

    陆顷看不下去了，来了句：“神医不是不能确定么，怎么王爷就这般肯定世子服用过禁药。”

    “陆大人没听见么，神医说世子脉象有异。”临淮王冷眼一瞟。

    “王爷也说是有异了，神医只说过有异，不曾说世子服用过禁药。”陆顷笑眯眯。

    临淮王皱眉，转眸看了看赛华佗，不知道他为何不直接说萧琰服用禁药。

    正埋怨间，就听赛华佗开口道：“世子脉象确实有些异常，与那些服用过禁药之人相似，不过世子身体极好，又自小打熬筋骨，内耗极少，短时间内还查不出异常。不过，只需再过两个月，就能见分晓。”

    萧则点点头，一时间心里也存了疑，看向萧琰：“明昭是从哪里寻得名医？”

    “是啊。”临淮王看似关切地凑话，“贤侄仔细回想一番，可是与那突厥有关联，其中可有异常之处？”

    萧琰没理会临淮王，直接回萧则：“回陛xià，为微臣医治腿疾的神医乃是袁先生所荐。”

    袁先生？

    萧敬孝眉心一跳，不好的预感疯狂入心头，他瞳孔猛地放大，难以置信地望着萧琰：难道……难道说袁文礼进京是为着萧琰！

    想到这里，萧敬孝只觉一阵天旋地转。

    “袁先生？”饶是陆顷镇定，也差点失了分寸，急问：“可是袁文礼袁先生？”

    萧琰点点头：“正是袁先生。”

    话音一落，殿内先是一阵落针可闻的静默，然后于平静中陡然掀起巨浪。

    众人沸腾了！

    “天啊，居然是袁先生推荐。”

    “袁先生，居然是袁先生。”

    “……”

    “既是袁先生推荐，肯定是名医。”

    “对，袁先生看中的人一定没错。”

    下头众臣议论纷纷，一时间局势扭转，竟没人再关注禁药一事，只一门心思问询袁先生。

    难道说，袁先生也支持世子么？

    萧则微合双目，静静地看着下方众人的议论纷纷，心头竟然出奇的平静。

    文礼，原来是他！

    临淮王和南昌王二人面色铁青，他们怎么也想不到，隐居十几年的袁让居然会指点萧琰。

    “不知袁先生所荐何人？”临淮王还不死心。

    萧琰看他一眼，解释道：“这位谷神医医术高绝，但为人孤怪，不肯轻yì为人诊治。这次能得神医出手，晚辈很是费了番功夫。晚辈腿疾痊愈之后，就想着带神医进京，为圣人调理身体。可神医不喜拘束，晚辈很是费了一番周折，才将神医请进府中，但其至今仍没有松口，同意进宫为圣人调理身体。”

    萧则很开心萧琰惦记自己，“明昭有心了。”

    在萧琰提及谷神医时，赛华佗心里就咯噔一下，待他说完，赶紧开口询问：“敢问世子，这位谷神医可有什么名号？居住在哪里？行医时有什么习惯？”

    见赛华佗反应如此激烈，临淮王不知内情，还以为他是在质疑萧琰口中的名医，遂插话道：“贤侄，不知这位神医身在何处，可否请他上殿一观，禁药一事实在事关重dà，说不定贤侄口中的神医有良策呢？”

    萧琰点点头：“晚辈虽未曾服用禁药，但听王爷所言，也觉得禁药一事太过诡异，为了天下苍生，民族大义，想必神医必不会推辞。”

    说着，他转向萧则：“陛xià，可否令人传召神医觐见？”

    “可。”萧则点头。

    半晌，内侍引着一个疯疯癫癫脏兮兮的老头上殿，正在众人或嫌弃或好奇地打量他时，原本安静立在一侧的赛华佗突然疾行上前，噗通跪在老头脚下，“师父！”

    众人：纳尼！