
﻿    林珑入东宫时，因为有现成的内侍女官，便只带了身边亲近之人服侍，寒泉棘心以及四剑算是萧琰带进来的。

    为了管辖住东宫里面这些人精，她很是费了番气力。

    因为在府中见多了世子对世子妃的宠爱，棘心自恋的心收敛几分，安分了不少时日，直到进入东宫，人手混乱，寒泉没空理她，她才又小动作频繁，趁乱拢络了东宫不少旧人。

    其实棘心也不知道自己想做什么，只是下意识多考量一些而已。太子很显然不重女色，她陪在他身边这么多年，都未曾近身，对于曾经的代替林后的想法已经不报希望了，甚至觉得可笑。

    她扪心自问，将自己换做林珑的位置，她能否像她一样聪慧、镇定、果敢，面对萧敬信的调戏时，能够瞬间思量局势，转危为安么？

    她能够请得动谷神医么，她甚至连谷神医这个人都不晓得。

    她能成为袁先生的师妹么？令先生带这一群大儒为她送嫁妆？

    她能在短短的时日上手东宫庶务，打理得井井有条么？

    直到现在，棘心才看明白自己，她不过就是有些小心机，小伎俩而已，只能背后搞搞鬼，玩弄一下人心，而这些恰恰是林后不屑于做的。

    人家坦荡大气，当面打你一巴掌都是理直气壮，让你无话反驳。

    难怪被称作千古一后！

    棘心觉得自己真是蠢爆了，看了几本小言就觉得自己天下无敌，哼，若她生在现代，连名校都考不上，甚至连宿舍同学关系都处理不好，拿什么跟林后这种人精斗啊。

    当年她给韩语假死药，想要助她一臂之力，结果秦王妃得知此事之后，直接带了名医过去，名医虽然想不明白假死药，但却能断定韩语没死。

    秦王妃对这种小伎俩嗤之以鼻，直接将韩语软禁在庄子上，待她醒来，立刻干净利落地退亲。

    这一过程迅速果断，韩家连个屁都不敢烦。

    而她派去那位给韩语送假死药的人也下落不明了，当时她着实忐忑了几天，怕顺藤摸瓜查到她身上，结果却没有，事情就这样不了了之。

    待事情平息后，她偷偷打听过，韩语好像被送到庵里静修去了。

    这和历史似乎不太一样，韩语心头有些忐忑，担心韩语不能像历史那般，成为女诗人。

    不过她也管不了那么多，她自己还不知道要怎么办呢。

    棘心是不甘于在东宫做个奴婢的，许给萧一青更不甘心，好歹她也算个穿越女啊，哪怕不嫁给文帝，也要嫁个差不多的吧。

    不然就凌绥吧！

    凌绥这货在历史上也是嗷嗷出名的，甚至有人怀疑文帝和他相爱相杀。两人相看两相厌，互相看不顺眼。但凡是有危险的战事，文帝第一个想到凌绥，派他过去。

    奇怪的是，凌绥这个病秧子非但不死，反倒是越挫越勇，百战百胜，无论多艰难的战事，他都能获得生机，每次回来都像是去了半条命，但就是不死。

    凌绥终身未娶，和文帝争锋相对的半辈子，若不是后来身体实在支撑不下去，估计得和文帝一直斗下去。

    史书对凌绥着墨颇多，一则这人有才华，二则他身上有很多神秘的地方。

    最神秘的是，这人嘴这么欠，文帝居然一直留着他过年，没有杀了！

    棘心琢磨了一下，凌绥身体如此不好，依然活到了四十。而她身上有灵药，只要想办法到凌绥身边，给他细心保养身体，活到70应该没问题。

    凌绥虽然比不上文帝的功绩，但也算是难得的人物，跟在他身边也不算辱没。

    而且他终身未娶，如果能让他对自己动情，也是个了不起的挑战。

    想到这，棘心跃跃欲试起来，开始琢磨着怎么到凌绥身边。

    上头有太后在，林珑每日都要过去永安宫请安，太后慈和，也知东宫事务繁忙，遂免了她的请安。不过，太后体谅小辈是老人家慈爱，小辈若是因此放纵就是无礼不孝了。

    林珑从不在这种显而易见的事情上让人拿住话柄，是以每日仍旧前来，在永安宫稍坐，或者在殿外行礼。

    正值夏季，雨水多，林珑正要出门，外头已经淅淅沥沥地飘起小雨来，且有越来越大的趋势。

    林硕瞧了瞧外头，担忧地看向林珑：“娘娘，今日就别过去了，太后慈爱，不会怪您的。”

    “礼不可废，孝心岂能因为小雨而中断。”林珑摇摇头，吩咐道，“去取雨披来。”

    “是。”

    顶着小雨一路过去，马上就要到永安宫了，不想雨却越来越大，雨水似是连成线，将视线遮挡得严严实实。

    林珑披着雨披，又打着伞，仍是湿了裙角。

    前头引路的内侍见状，忙道：“娘娘去右边的亭子歇歇脚吧，等雨稍停。”

    雨水越来越大，雨滴噼噼啪啪落在雨伞上，敲砸声铿锵入耳，天地间似是起了烟气。林珑点了点头。

    那内侍松了口气，忙转了方向拐入右侧的亭子。

    亭子里早就候了人。

    林珑见到萧则时，稍觉意外，还以为他会一直隐忍下去，没想到会如此沉不住气。

    他穿了一件月白色常服，披着白色貂裘，头上还戴了帷帽，瘦小的身体裹在宽大的皮毛之下，显出几分垂暮之色。

    林珑看过去，他目光也看过来，不同于林珑的清朗明澈，他的目光压抑至极。

    “陛下。”她屈膝行礼。

    她带过来的宫人，在最初的慌乱过来很快沉稳下来，纷纷行礼：“奴婢见过陛下。”

    二人还是第一次这样面对面的相见，萧则目光直直落在林珑脸上，他在打量，在找寻……然后失望的垂下眼帘，她和阿泷没有一丝相似之处。

    她们生得不像。

    顾颜泷的面容一直刻在萧则脑海里，最初时，他想忘记，却忘不掉，后来他害怕忘记，但记忆却越来越模糊。

    没有办法，他只能找那些和阿泷有着相似的面容的女子，盯着她们。

    他真的很怕自己忘记。

    萧则私下里查过林珑，以往不知道她身份时，只是点到为止，查到她很聪慧。确定她就是顾颜泷之后，萧则就不会放过任何有关她的蛛丝马迹。

    很多事情都不难查的，尤其他这么聪明。

    有时候寂静的夜里，萧则躺在床上，他就会想，这十几年林珑是怎么过来的，一个人承载着这样沉重的记忆，禁锢于衰残的身体中，是不是也和他一样，每一日每一夜都在煎熬？

    萧则想的心口疼。

    他心疼她。

    然而，意识到她绞尽脑汁嫁给萧琰时，他就不只是心疼了，而是绝望。

    阿泷说过不会弃他的，她会陪他生生世世，她永远都在他一转身就能看到的地方，她一直温柔的坚定的站在他身边。

    可是，在什么时候，她离开了呢？

    她是什么时候离开的呢。

    “你……”

    萧则开口，然只说了一个字，便哽咽住了。

    在祁县，林珑无事时，幻想过很多次和萧则见面的样子。

    她想问他为什么？

    她真的不甘心，不明白，不懂，他们怎么就走到今天了？

    她是哪里做得不够好么？若是不好他可以告诉她，怎么就不死不休了呢？

    ……

    再后来，她就不想问了，其实很多事之于她都没有意义。

    无论是顾颜泷，还是林珑，两辈子，经历不一样，性格不一样，但骨子里的东西却没变过。

    她们都是向前看的人。

    她们一直在向前走，哪怕走得很艰难。

    “天寒。”林珑开口，“陛下注意身体。”

    说完深施一礼，没有给萧则反应的时间，直接道：“晚辈告退。”

    她目光轻轻落在引路内侍身上，那内侍一怔，下意识去看萧则。

    丁香警醒，快步走到林珑身边，撑伞扶着她出了亭子，路过内侍时，轻斥一声：“愣着做什么，还不走？”

    那内侍没有得到萧则的回应，又被丁香催促，一时急乱慌张，没有主意，只能僵硬着脚步跟上去。

    林珑已经走到亭边，马上进入雨中。

    看着她的背影，萧则惶急地上前一步，他想要叫住她，似乎她这一走就走出了他的世界一般，和他再也没有关联。

    然嘴唇翕动，却发不出一丝声音。 166阅读网

    