
    张昭随着宫女入内时，心头突地忐忑，不知为何，虽然这位世子妃总是面容和煦地轻笑，待人也温和有礼，她却总觉得怕，莫名不敢靠近。

    “娘子请。”引路的宫女偏转过身，对着张昭深施一礼，便小步退下。

    张昭点点头，然后好奇地打量房间，格局似乎和她的房间没什么不同，只是一些摆设器物更精致贵重了。

    这也难怪，世子妃的身份确实要比她贵重。

    张昭心胸坦荡，想得也很开。

    丁香从侧室迎出来，看见张昭，福了福身子：“见过张娘子。”

    “快别多礼。”张昭忙道，接着目光转向毛笔，眼神示意。

    毛笔接到自己娘子信号立刻捧着食盒上前，甜声开口：“丁香姐姐，这是我家娘子亲手做的山药糕。早上时您送来那瓶秋梨膏，娘子吃得极好，心中感念世子妃关爱，却自恨无以回报，想来想去只有亲手做了这盘山药糕，才能聊表心意。食物粗浅，还请世子妃千万别嫌弃。”

    丁香双手恭敬地接过食盒，低头清嗅了一下，眉眼立刻染上笑容：“张娘子真是谦虚，婢子还是第一次闻到味道如此清香的山药糕，且山药糕健脾益肾，开胃化食，世子妃这几日胃口不开，这山药糕送来得正是及时，世子妃见了定然欣喜。”

    说着将食盒递给一旁厚着的小宫女，自己亲自引着张昭主仆二人转入侧间。

    林珑正跪坐在矮榻上烹茶，见到张昭进来，便放下茶盏，起身过来迎她。

    张昭受宠若惊，忙福身行礼：“妾身见过世子妃。”

    “不用多礼。”林珑直接携了她的手，引她到榻边就坐，“你我年纪相仿，私下里不必顾此虚礼，平辈论交就是。”

    张昭点头笑笑，没想到世子妃居然这么和蔼，她心情稍稍放松，不过仍略带紧张。

    “喜欢喝茶么？”林珑抬手提起茶壶烫茶盏，高高扬起的手腕细白柔腻，哪怕最最细腻的白瓷都比不上。

    张昭羞涩笑笑：“不算太喜欢，幼年就喜欢些酸甜味道，后来女师说不雅，教着一点点品茶才慢慢喜欢了。”

    林珑轻笑：“是啊，我年幼时也不喜欢呢，后来上了年纪，就习惯了。”不是喜欢，是习惯。

    张昭听得有些懵，世子妃转过年虚岁才16吧，比她还小一岁呢，哪里就上了年纪。难道这就是母亲所说的，嫁人后要稳重端庄，老成持重？

    林珑给张昭倒了一杯茶，“如若不介意，我唤你阿昭可好？”

    “不不不……”张昭抿唇而笑，露出两个深深的酒窝，“不介意。”

    林珑笑笑，轻松提起张昭最感兴趣的话题：“阿昭习得是卫夫人的字？”

    张昭羞涩地点点头。

    “嗯，卫夫人的字极好，线条清秀平和，娴雅婉丽，适合女子临摹。”林珑赞了一句，然后话锋一转，又道，“不过，我观阿昭的字，端正婉丽中又暗含劲弩，其韵飞扬，似乎有秦大家的风格。”

    张昭没想到林珑居然看出自己字中的内蕴，她幼年临摹卫夫人的楷书，年纪及长，便爱上秦善登的碑帖。因为女先生说秦大家字体太过刚硬跋扈，不适合女子临摹，才偷偷临摹，不敢被人发现。

    因她聪颖过人，习得卫夫人和秦大家二者精髓，加以融汇，字自成风格，才会被人称颂，进而才名彰显。

    只是所有人都看出她的字是临摹卫夫人，却没有人一个发现她还学了秦大家的书法。

    知己难求。

    不过瞬间，张昭对林珑的好感就突突往上升。

    林珑这个人气质清冷温和，矛盾又统一，疏离时可以拒人于千里之外，然亲近时又让人恨不得掏心掏肺。她就是有这个本事，冷淡、温和，拿捏得恰到好处，魅力不可琢磨。

    很快，张昭就打开了话匣子，二人从书法轶事谈到妆容首饰，又从妆容首饰谈到衣饰搭配。

    张昭发现，世子妃懂得非常多，无论自己说什么，她都能接上话题，甚至懂得更多，更透彻。简直无所不知。

    二人越说越投机，连丁香上来送山药糕都没发现。

    丁香和毛笔二人对视一眼，皆是无奈地笑笑，然后轻手轻脚地退出去，将空间留给两位主子。

    “您医术是自学的么？”张昭好奇，瞪着大眼睛看向林珑。

    林珑点点头：“当时不良于行，闷着无趣，便看些书消遣。”

    闻言，张昭目露同情，宽慰道：“其实能走也去不了哪，我幼时，阿娘拘着我，哪也不许去。后来喜爱书法，才坐得住，不然总想着往外跑。”说到这张昭目露向往，“书上说，东边有海，北边有漠，西边有高山，真可恨我不能托身为男子，可以行四方，看尽天下美景。”

    “阿昭喜欢出行？”林珑弯了弯眼眸。

    不知为何，张昭此时此刻特别有说话的**，话匣子一经打开就再也合不上。

    “嗯嗯。”她重重点头，小脸因为兴奋红扑扑的，“这是我的梦想，说了您别笑我，我一直希望可以找个人，陪我一块走遍大好河山，那个人不用很出色，出身也不用很高，只要能陪着我一块就好。”张昭也不是真傻，她这话既是出自真心，也是在向林珑表明，她没有争宠的心思。

    入□□实属无奈。

    都这么不优秀了，还能被看上，她自己也很忧伤好么。

    林珑没接张昭的话茬，而是低头喝了口茶，话音突然一转：“信国公府的三郎君也喜欢游山玩水。”

    张昭神色蓦地一僵，而后很快恢fù如常，笑道：“这世间大概所有人都爱游山玩水吧。”

    林珑低着头似乎没有察觉张昭神色上的变化，而是突然转了话音：“那我祝阿昭心想事成得偿所愿。”

    “嗯？”张昭一怔，越加糊涂。

    而后心底升起淡淡的酸楚，她大概是没有机会了。

    她情xù低落地垂了垂头，完全没将林珑的话听进心里，只是客气道：“借世子妃吉言。”说完，她扭了扭绢帕，开口：“天色不早，世子妃今个也累了一天，我就不叨扰您了，您早些休息。”

    “也好。”林珑点点头，没有挽留，“明日里空了，阿昭可随时过来。”

    “只要世子妃不嫌弃，昭定是会时常上门。”张昭笑着起身，转头对林珑道，“世子妃莫送，坐着就好。”

    听见里侧动静，丁香和毛笔二人进来，双方各自辞别。

    回到住处，毛笔一边服侍张昭换衣服，一边担心道：“娘子怎么能什么都说呢，您不知道，我在外面听见您说找人做伴走遍大好河山时，都快要吓死了。”

    她将斗篷挂起后，回手拍了拍胸膛。

    其实张昭也是有些懊悔的，当时觉得说那些话无妨，而且还能表明自己无争宠之心，现在想来却是不妥。

    她等于将一个把柄递到对方手中。

    而且――

    张昭眸光暗了暗，世子妃怎么会无缘无故地突然提起窦三郎君呢。她都已经将心事隐藏得这般好了，连贴身服侍的毛笔都没发现，只有几面之缘的世子妃是怎么察觉到的呢。

    应该是无心吧

    张昭反复回忆了一下自己的话语，发现除了游山玩水一条，没有任何丁点信息涉及到窦三郎，才彻底松了口气。

    另一边，丁香也很好奇，“娘子，您提到窦三郎做什么？”多难堪啊，张娘子毕竟是未出阁的小娘子，而且还已经内定，贸然提起外男，于她名声有碍。

    娘子似乎是很喜欢这位张娘子，绝不会故意使她难堪。

    可娘子为什么这么做呢？

    “我不过随口一说。”林珑懒洋洋地拈起一块山药糕，一天滴米未进，她似乎真有些饿了。

    丁香嘴角抽了抽，她才不相信呢。

    “确实是随意，不过……也有故意。”林珑咽下口中的糕点，拿着茶杯，“未出阁的娘子能见到的也就那么几个外男，宣平侯和信国公是世交，两家夫人相处也相宜，阿昭又爱书法爱出行，难得都对上了，除了窦三郎，也无旁人。”

    丁香隐约听明白了，好奇：“娘子是说张昭娘子喜爱书法是因为窦三郎？”

    “阿昭说她十岁时才彻底磨练书法。”

    十岁？丁香抽了抽唇角，这情窦初开得也太早了吧。

    林珑知道丁香所想，解释一句：“不小了，那个时候窦三郎十七八的年岁，最吸引小女孩，最开始也许不是情，只是敬慕，不过日子久了，就生了情。”

    “十七八？”丁香总算是听出点异常来，“那个窦家三郎比张娘子大这么多啊，没成亲么。”

    林珑摇了摇头。

    她对京师高门诸人算不上了如指掌，但是作为太后的娘家，信国公府，她还是多给了几分关注。

    信国公府的三郎君成了老大难，已经是太后和信国公诸人的一块心病。

    丁香不解其意：“娘子是想要用此事阻止张娘子入府么？”她倒不是同情张昭，无亲无故的，犯不着对一个潜在敌人心软。她只是觉得这个缘由不太充分，未必阻止得了，而且走一个张昭，还有王昭李昭呢，世子身边总要添人的。

    “不是。”林珑开口，小小一个张昭她还并不放在心上，即便再进几个也无所谓。她此番试探张昭的心意是想帮她，“还她一个情。”

    “什么情？”丁香听得糊涂，盯着林珑看了半晌，见她没有解释的意思，就换了一个问题，“娘子想怎么还她这个情。”

    “帮她心想事成。”林珑将茶盏放在案上。