
﻿    紫宸殿

    萧则正凝眉翻阅一封信件，信是窦原加急送入宫的，详细记述林珑的平生。

    这女人确实和阿泷很像，但却不是她。

    袁让的师妹，难怪！

    萧则放下信件，神色颓然，他本以为林珑是阿泷的转世，她们那般相似，连名都是一样的音，结果却是空欢喜一场。

    经历大喜大落，心绪剧烈起伏，萧则足足老了好几岁，一股气阻塞胸口，压得他连连咳嗽。

    陈懂忙上前帮他顺气，手一下一下拍着后背：“可要请太医？”

    “不用。”萧则摆手。

    一天三遍地请太医，再请下去，底下人估计会认为他油尽灯枯，濒临大限，命不久矣。

    在陈懂的顺气下，萧则咳嗽声止。他拿过绢帕擦了擦嘴，看向陈懂：“中书省那边诏书可拟好了？”

    萧则没说是什么诏书，陈懂心里却通透，知道他问得是立太子的诏书。

    “回陛下，拟好了，正要回您。”

    原来早就拟好了！萧则情绪复杂，心里突然空落落的，萧琰确实是最合适的人选，可他也毕竟不是自己的骨血。

    人在绝路之下，很容易回忆后悔，很多时候萧则都会想一个假设，如果阿泷没死，如果她肚子里的孩子还活着，一切会不会不一样。

    他也不会步履维艰，被人逼迫至此。

    年轻的时候，萧则不爱想这些，人对于自己做下的错事总会本能回避，选择逃避痛苦和绝望。如今身体透支，人之将死，他才会一遍一遍想起顾颜泷。

    “既然拟好了，就传旨吧。”

    这是要立太子了！

    陈懂怔了一下，抬头看了一眼萧则衰白的鬓发，鼻子突然一酸，赶忙低头掩饰眸中的湿意，哑着嗓子：“遵旨。”

    立太子的旨意很快下来，因为萧则身体实在是太虚，朝臣担心圣人命不久矣，立太子的流程走得很快。不到半个月，萧则带着林珑众人就住进东宫。

    太子新立，一些人开始蠢蠢欲动，盯着太子妃的位置。频繁有人带着家中小娘子出入宫闱拜见太后。

    太后倒也认真相看，只是绝口不提太子妃一事，言语中透露出的意思竟然是要给太子选良娣。

    蠢蠢欲动的人家沉默下来，众人都摸不准太后的意思。

    齐国公窝在母亲房内，低头请示：“母亲您看？”

    姚老夫人看了齐国公一眼，语气意味深长：“你想谋这个位置？”

    齐国府已经够贵了，再进一步就是鲜花着锦烈火烹油，恐会盛极而衰，太子妃实在不是个好去处。

    齐国公也明白母亲的意思，只是心里仍是不甘，圣人忌讳提防世家，明贤皇后一去，就开始打压世家，连皇后的母亲顾府都不能幸免。

    齐国府虽然贵，却无权，他堂堂一个齐国公除一个高高挂起的虚职，半点实权没有。世家之所以成为世家，就是因为有权，子弟遍布朝堂，在朝政上有话语权。

    如今的齐国府半点实权没有，唯有寄希望太子，希望太子启用齐家，所以太子妃必争。

    姚老夫人也明白儿子的意思，她叹了口气，回忆初见林珑那日，那可真是个了不得的丫头。她活了几十年，还头一回见到如此灵秀出尘的女子，几乎赶得上明贤皇后的风采。

    像是姚老夫人这种人精，都生了双慧眼，会识人，打从第一眼见到林珑，她就觉出此女不凡，容貌气度品格当得起太子妃一位。

    “宫中没有皇后，只有太后，窦家并没有适龄娘子，是以太子妃这个位置，太后不会争。那丫头身份虽低，却气度不凡，太后是人精，肯定是满意的。”

    太后不插手，圣人就更不会插手，唯今只能看太子的意思。

    若是太子看不上林氏一族，不为她请封太子妃，齐家就有机会；若是太子念着旧情，为其请位，那齐家只能后退一射。

    姚老夫人闭目沉思，齐国公心中惴惴，不明白母亲的意思，一旁的国公夫人更是紧张得几乎一颗心都快跳了出来。

    过了好一会，姚老夫人才慢慢睁开双眼，看向齐国府：“你只要争？”

    “儿子愿意全力一博。”

    “好。”姚老夫人点头，“既如此，你就去联合其他有意太子妃之位的几家，阻止太子为林氏请封。”

    国公夫人听得皱眉，忍不住道：“母亲这是何意？为何联合其他几家？”他们可是竞争关系。

    姚老夫人淡淡瞥了国公夫人一眼，她对这个儿媳是不满意的，管家理事倒是一把好手，政治嗅觉却极低，蠢笨无脑。

    见姚老夫人神情不悦，齐国公赶忙瞪国公夫人一眼，呵斥：“你懂什么，听母亲的。”话是这么说，其实齐国公对母亲的话也是大为不解。

    知道二人不懂她的意思，老夫人叹了口气，解释：“你可知贫贱夫妻不下堂？太子占尽天时地利人和，咱们与他不过是锦上添花，而对于当年患有腿疾的太子来说，林氏是雪中送炭。除非林氏本身极为不堪，难当大任，否则太子绝不会贬妻为妾，还是患难之妻，落人话柄。”

    闻言，齐国公瞬间反应过来，林氏虽说出身低，但嫁入王府的时机却巧，且得国师批命，命格贵重。自打她进了王府，太子不仅腿疾痊愈，更是入主东宫，在众人看来，这就应了命格贵重一说，是对太子有恩。太子若是对她弃如敝履，就是不能共富贵，就失了人心。

    国公夫人也想通此关节，脸色顿时煞白：“这可如何是好？”难道让她的三娘做妾么，不行，绝不行。

    她求助地看向齐国公，齐国公安抚地看了她一眼，转向老夫人：“母亲，您的意思是让林氏不堪太子妃之位？”

    简单来说就是联合众人往林氏身上泼脏水，让众人反感她，配不上太子，无法封妃。

    姚老夫人点点头：“嗯，唯有如此。”

    “儿子明白。”齐国公退下。

    萧琰正要为林珑请封太子妃之时，京师突然爆发各种对林氏不利的谣言。

    先是林家子弟被人查出欺男霸女，仗着是林珑的势欺压百姓。相隔不过一两天，又传出林氏女贞德有损，居然与人私通。一时间林家女儿声誉降到冰点，已经定亲的纷纷遭到悔婚，未曾定亲的没有半个媒人上门，那些已经出嫁的林氏女，夫家碍于林珑现在的权势不敢休弃，却背地里冷落。

    不仅如此，刚刚上京的陈淑在凌绥的相助下，到处谣传，国师命格贵重的批语根本不属于林珑，而是她心思歹毒，陷害其他娘子才能嫁给太子。

    紧接着，蓝琼在祁县身中热毒，郑迪触怒秦王妃的事也相继爆出来，原本跟林珑不相干，现在却条条指向她。

    指责她用医术暗害蓝琼，并且心机深重，引得王妃厌弃郑迪，简直是蛇蝎心肠。

    这种事原本是死无对证的，秦王妃现在出来辟谣也不会有人相信，这本就是有心人的推动，他们的目的就是往林珑身上泼脏水。

    即便最后事情解释清楚真相大白，与林珑无关，但是在世人心中已经落下林珑心机深沉的印象，无论如何，她是再不能为太子妃，册封个良娣都是太子仁厚。

    这些日子，已经有好几波御史斥责林珑私德有亏，逼迫萧琰休妻。

    形势几乎一边倒地对林珑不利。

    明明结果很好，可姚老夫人却越来越不安，太阳穴突突直跳。

    她让人把国公爷唤回来，一开口便是质问：“谁让你直接对上林氏的，不是说要适可而止，对付林氏一族就行，林氏再不好也是太子正妻，难道要说秦王妃有眼无珠选个鱼目回来，还是说太子与毒妇相伴多日。”

    齐国公也很委屈好不好，他有分寸的，当然知道过犹不及的道理。太子妃何其重要的位置，那是未来的一国之后，德容言工样样出色的女子才成，林氏出身低，没有才学彰显，且德行有亏，简直样样不成。

    这样的女子他何必做那么绝，惹怒太子。

    “那个陈淑是怎回事？”姚老夫人眸色阴沉，她想得深思虑多，此事既然不是儿子所为，那是谁，难道有人趁机浑水摸鱼陷害儿子。

    他们的目的是不想让林氏成为太子妃，不是想逼死她。一夜夫妻百日恩，林氏又是那般容颜，太子对她肯定有情。

    若是林氏想不开，做出什么傻事，齐国府就会被太子恨上，那他们之前做的一切努力全都白费。

    她之所以敢算计林氏，是因为知道她身份低，太子并不一定想要她做太子妃，只是碍于恩义。

    让林氏做不成太子妃和逼死林氏完全是两码事！

    “去查探一下，到底是怎么回事？”姚老夫人眯了眯眼。

    ——

    东宫

    林珑正在缝制一只小玩偶，神色安静，外面风言风语，流言如刀，她却没受丝毫影响。

    秦嬷嬷匆匆进来，将一封信交到林珑手中。

    林珑小心翼翼地将未缝制完的玩偶放到案几上，拿过信打开，一目十行地看完。

    果然是凌绥！

    林珑嘴角勾了勾，几大世家联合起来难为她，是为了太子妃之位，可不是为了触怒太子，连累太子名声也跟着受损，被人议论娶了一位毒妇。

    也只能是他了，想来他是恢复了记忆，这人本性睚眦必报，当年在她手里吃了这样一个大亏，肯定会找回来。

    不错，学得聪明了，没有像少年时那般单枪匹马寻仇，而是谋划布局，一出手就是杀招，想要置她于死地。

    “娘子。”秦嬷嬷忧心忡忡，外面的留言对娘子越来越不利，面对如此强大的诋毁，太子也没办法护住娘子。

    这些日子，太子在朝堂上顶住压力，坚持不休妻，已经使得很多大儒和清正的言官不满，这样下去，对太子和娘子十分不利。

    “别急。”林珑放下信件，安抚秦嬷嬷，“很快就好了。”

    秦嬷嬷还以为林珑开玩笑，不想这世界上真有人能扭转乾坤，一日之内，令形势大变。

    元朔十六年三月，袁让入太子东宫，跟随他而来的有当世大儒瞿秋、隐士成罗、有锦绣文章之称的姚期，还有十六年前随袁让一块退出朝堂的名宦。

    这些人，每个单拿出来都是当时俊杰，跺跺脚，大周都要晃动几下的人物，就是他们陪伴顾皇后南征北战，出谋划策，才有大周今日的盛世。

    听说这些人物一水地进去东宫，连萧则都吓了一跳，更别说那些被打压的世家。

    “你说什么？”姚老夫人强撑着摇摇欲坠的身体，双目圆睁，瞪视齐国公。

    齐国公也是冷汗连连，哆哆嗦嗦重复一遍：“有大儒瞿秋——”

    “不是这句。”姚老夫人怒声打断。

    母亲一向好涵养，齐国公还是第一次见她如此失态，赶紧道：“他们是来送嫁妆的。”

    “送什么嫁妆，给谁送？”

    “林氏女。”齐国公声音越来越低，“袁先生说林氏是他的小师妹，太子和林氏大婚当日，他因为闭关没有出现，心中一直惦念，这次着急多年老友一起为小师妹送嫁妆。”

    “你是说林氏是袁先生的小师妹！”姚老夫人眼眶通红。

    齐国公不敢看母亲，头埋得低低的，闻言，使劲点了一下。

    他正等着母亲发怒，结果半天没声音，过了一会抬头，发现老夫人已经昏倒。

    “母亲。”齐国公神魂巨裂，赶忙扑过去，“来人，快来人！” 166阅读网

    