
    张昭夜里睡不安稳，辗转反侧，守夜的毛笔听见她翻身，忙不迭爬起来：“娘子可是要起夜？”

    “无事，睡吧。”张昭放缓了动作，不敢再翻身，然而一双大大的杏眼却合不拢，借着昏暗的烛光，愣愣瞧着帐顶。

    脑海里人影错乱，纷繁杂芜，一幕幕景象纷至沓来，像是风吹书页，一张张接连而过。一会是母亲担忧的脸，一会是太后威严的面容，还有那个她藏在心中的人。

    眼眶蓦地一酸，她抬手捂住了眼睛。

    真是昏了头，都什么时候了，她居然还在想他，不是已经决意忘jì了么？难道仅仅是因为今日世子妃无意间提起。

    她紧抿着下唇，想起世子妃的话。

    得偿所愿，得偿所愿，呵，她倒是真的想，可是……

    张昭眸光暗沉，最后缓慢合上双眼。她呀，真是痴心妄想，人家世子妃不过是随口一提，她居然还当真了，真是妄想。

    别想了，睡吧！

    ――

    是夜，萧则歪在书房，望月出神，他近些日子精神不济，夜里浅眠睡不着，总是不经意回忆起从前，甚至很多时候分不清今夕何夕，犹如在梦中，似乎阿泷还活着，点着他的鼻子笑嗔：

    “你这是什么毛病，大冷的天，偏喜欢开窗，你不冷，也得顾及宫人啊，冻得都缩成团子了。”

    每每这时，宫人都会立刻表态：“奴婢不冷！”

    然后，他便微抬着下巴，斜睨阿泷，也不言语，无声反击。

    ――瞧见没有，他们不冷！

    “那我冷行了吧。”说着，她就把手从他领口伸进去冰他，“凉不凉，凉不凉？”

    宫人们轻轻把窗关上，放轻脚步识趣退下，将空间留给他们二人。

    “阿泷……”萧则眼眶一湿。

    侍立一旁的陈懂正在与瞌睡作斗争，脑袋一迷糊就听错了音，以为萧则在叫陈懂，登时一个激灵彻底清醒过来。

    慌张张探过脑袋：“奴婢在。”

    萧则：“……”

    二人大眼瞪小眼，很快萧则便明白过来，好笑地点了点陈懂：“你啊，真是，困了就下去吧，你已经守了好几夜。”

    陈懂眨眨眼睛也明白是出了乌龙，厚着脸皮道：“陛xià不睡，奴婢也不睡。”

    萧则没心情搭理他，默然垂下眼帘，过了好片刻，才又开口：“陈懂……”

    他声音有些艰涩，似是难以开口一般。

    陈懂有些懵：“奴婢在。”

    “帽……晋阳如何了？”只说了几个字，萧则就住了口。

    怎么没头没脑地突地问起公主来了？

    陈懂摸不清萧则的心思，悄悄抬眼看过去……亏他跟了萧则小半辈子，竟然看不出丁点意味来，只觉灯光晃眼，打在圣人脸上，白花花一片，表情辨不分明。

    既然不解圣人何意，就只能自己约莫着回答了。

    幸好永安宫黄莹中风一事闹得还挺大，来了不少太医，他就多问几句，知道晋阳公主也病了，还是世子妃给瞧的病。

    不然还真答不出来。

    “回陛xià，听长寿宫那边说，公主昨日贪玩，晚间着了凉，病了。”

    “病了？”萧则抬头。

    “得了风寒。”陈懂道，“秦世子妃当时在永安殿，听说公主病了，便主动提出瞧病。也多亏世子妃医术高明，一碗汤药下去，公主立时就退了烧，如今已是大好了。黄莹出事后，公主还打发宫女过去探望了呢。”

    “世子妃？”萧则右手无意识描摹袖口的纹路，脸上的表情生动了许多，“是个好的，是个好的。”

    “正是呢。”陈懂接道，“听说世子妃孝顺又温良，太后娘娘特别喜欢。”

    “温良好，温良好，能善待……”萧则说话的声音越来越小，陈懂也没听清他最后说了什么。

    瞧着天色不早了，陈懂有些担心萧则的身体，这已经好久没睡踏实过了，便道：“陛xià，天色已晚，就寝吧，便是不想睡，躺着养养神也好。”这话也就陈懂敢说了。

    自打明贤皇后薨世，圣人就没有子时之前就过寝，哪怕没有折子批阅，也一个人愣愣地望着窗外发呆。

    这书房的窗子啊就没再关过。

    劝完见圣人依然没有要睡的心思，陈懂那叫一个惆怅，圣人啊，您总不能不睡觉吧。

    想了想，他再次开口：“奴婢听说婉嫔娘娘这两日又新学了首曲子，陛xià可要听听。”

    萧则转头睨了他一眼，他赶紧解释：“奴婢真是听说。”

    “罢了罢了。”萧则摆摆手，“安歇吧。”

    陈懂心一喜，忙不迭地着人收拾。

    忙乎了半晌，看着萧则躺下，陈懂才彻底松了口气，嘱咐好内侍守夜，又不放心地叮嘱了好几遍，他才退下。

    说起来混到他这个高度，很多事已经不需要亲力亲为了，只偶尔伴在圣人身边便是。但自打圣人病了之后，身体一日不如一日，他日夜忧心才时时伴在一边。

    如今这宫里啊，也只有他敢劝几句。

    若是明贤皇后还在就好了，陈懂叹了口气，紧了紧身上的大氅，往自己住处走去。

    这个夜晚很冷，萧则惊了梦，突然从床上坐起，直通通的。守夜的内侍忙跪在地上，试探道：“陛xià？”

    “更衣。”萧则目光沉沉。

    守夜内侍不比陈懂，什么也不敢多问，只依令行事。

    萧则匆匆忙忙穿了衣服，出门便直步往长寿宫而去。他脚步极快，身后的宫人跟得直踉跄，只能看见前头的引路灯，灯火跳动，明明暗暗。

    宫人匆忙之下，穿得不多，且半夜天寒，一个个冻得直哆嗦，仿佛呼出的气体都凝结成冰。

    这样疾走了半晌，宫人才恍然想起，其实不用走路，圣人可以乘坐御辇。可是现在提是不是太晚了？他抬头瞄了瞄前头疾行的圣人，双唇就仿佛黏住一般，怎么也张不开。

    圣人……似乎并不想要乘坐御辇，也不想惊动更多人。

    身为圣人身边的内侍，这点子眼色还是有的，他低头拢了拢袖口，脚步加快，跟上前头的圣人。

    萧则一气脚步不停，一直到走到长寿宫门口才停下脚步。

    整个长寿宫昏暗一片，预示着里头的人早已安睡。

    守夜内侍疾走几步上前，轻声问道：“圣人，可要通传？”

    萧则急喘了口气，平复半晌，目光盯着长寿宫幽幽瞅了几眼，突然转回身，“回吧。”

    咦！

    内侍有些呆，圣人是在闹玩么？

    折腾这一路，萧则回去后脸色就有些不好，内侍很担忧他的身体，“圣人，召太医来瞧瞧吧。”

    “不用。”萧则摇摇头，“我的身体我知道，没事。”

    他低头揉着袖口，不知道在想什么，好像是出神，过了会突然想起什么，又道：“去把铜镜拿来。”

    “是。”内侍急忙递过来一块铜镜，双手捧着送到萧则面前。

    萧则低头，看过去，昏黄的铜镜里映出一个人影，消瘦干枯，眼睛极大，却显得空荡荡的，没有一丝精气神。

    他伸手抚了抚眼角的纹路，脑海里突然蹦出一句清脆的话语，“我的阿则是天底下最好看的郎君。”

    萧则身体蓦地一抖，像是被惊到一般，猛地一抬手将铜镜打翻，惊慌道：“拿走，快拿走。”不不不，那不是他，不是他，他是天底下最好看的郎君。

    宫人们跪了一地，有人、有灯光，但萧则却仿佛身处地狱，孤独而又绝望。

    他缩在被子里瑟瑟发抖，绝望地几乎要窒息。

    阿泷不会回来了，不会回来了，不会回来了。

    她死了！

    萧则瞳孔蓦地放大，只觉胸口一痛，紧接着喉咙猩甜……他死死咬着牙，将口中的猩甜咽下，然后拿被子盖住自己，缓缓开口，声音似乎没了气力，整个人像是被抽去了灵魂：“你们退下吧。”