
    就像电影里的慢动作，一qiē都在萧则眼中定格，清晰又明确。

    那声帽儿！

    ……以及和阿泷相似的步伐。

    萧则觉得自己仿佛被巨大的漩涡包裹，周围的人、物以及景色乍然消失，他的眼中只剩下那道利落轻快的身影。

    “……阿泷？”他的嗓子像被烟熏过了似的，连她的名字都叫不出来。

    前方，林珑已经将帽儿扯到一边稳稳站好，急乱的心跳还在兀自噗通，一下下述说着后怕。

    她真怕……真怕，偏头望向晋阳，林珑的泪水一下子就流了出来，根本控zhì不住。

    “娘子！”丁香匆忙赶到，看到林珑泪水淌了满脸，登时吓了一跳，语气也慌乱起来，“娘子？您……您……”

    握着手中温热如软的的小手，林珑冰凉的体温渐渐回暖，许是她力道太大，痛得晋阳小声叫了一下，“疼――”

    林珑猛然回神，触电一般松开晋阳，目光根本不敢往萧则的方向看。

    她低头擦了擦眼泪，极力镇定：“无事。”

    丁香和秦嬷嬷围在林珑身边，乳母等人围着晋阳安抚，气氛还算和谐。唯有林珑的肺腑一波一波不断涌上凉意。

    她叹气地闭闭眼，再睁开眼睛时，眸光已经恢fù之前的平静淡然，不见一丝慌乱。

    “走吧。”她开口。

    一行人簇拥着林珑和晋阳慢慢原路返还，只是各人心绪却与来时不同，都悄然变化起来。

    先送晋阳回寝殿，在门口，晋阳依依不舍地拉着林珑的手，眼圈红红的，一副泫然欲泣的模样。

    “乖。”林珑拍拍她的脑袋，语气温柔，“我回来看你的。”

    “世子妃姐姐不能骗人。”晋阳伸手小指，“要拉勾勾。”

    “好。”林珑点头。

    两人拉个勾勾，晋阳终于心满意足，蹦蹦跳跳进入寝宫，还满口答应会给手背的冻疮涂药膏。

    林珑站在门口，一直等到晋阳进入室内，痴痴地望着她的背影，过去好久才紧了紧衣服转身向永安宫走去。

    察觉林珑情xù低沉，丁香想说点开心的事，“娘子您对公主真好，以后您和世子有了世孙，有您这样温柔的母亲，小世孙一定是天下最幸福的宝宝。”

    想到孩子，林珑忽然一愣，手下意识盖住小腹，不过很快就展露笑颜，点点头：“嗯，我会有宝宝。”这次一定会照顾好他。

    回到永安殿房间，张昭已经等候多时，她是过来送林珑的。经过几日的相处，尤其是看到她对晋阳公主的细心温柔，使得张昭愈加喜爱这个看起来冷淡疏离，实则内心善良柔软的世子妃。

    不过短短几日相处，竟然有些不舍。

    两人在室内说了会话，知道林珑明日要出宫，需要打点的事情很多，张昭也不多留，稍稍坐了片刻就提出告辞。

    林珑起身送她到门口，在张昭转身走了几步时突然开口，说了句莫名其妙的话。

    “阿昭，你一定会得偿所愿的。”

    “嗯？”张昭不明所以，回头看她，正要开口询问，林珑已经转身返回内室。

    如此，张昭只能把疑问压在心底。

    ――

    萧则回到寝宫后，一夜未睡，脑子里总是出现那个画面，一遍一遍重复，精细到每个细节，关于林珑的一抬手一投足，一个袖口的弧度，他都记得清清楚楚。

    可能是想得多了，他的脑子就有懵，最后那人影竟然换了张脸，变做别的模样。

    萧则一直以为自己忘jì了，忘jì了阿泷的面庞，可是在他的脑海里，那面庞却清晰的堪比画卷。

    不可能的！

    萧则翻了个身，不让自己再胡思乱想，那个世子妃明明和阿泷没有一丝相似之处，阿泷明艳张扬，她温煦平和；阿泷个性凸显，她却平淡得宛如流水，没有一丝个性。

    这分明是两个不同的人，完完全全的不同。

    萧则试图说服自己，然心脏却扑通扑通跳得厉害，他骗得了自己，却骗不了自己的心。

    许是思虑太多，天色蒙亮时，萧则迷迷糊糊睡着，直近晌午才悠悠转醒。

    前朝惯例圣人三日一朝，萧则勤勉，又是开国帝王，雄心大志，欲成就千古帝业，便改成一日一朝，一直到最近几个月，他身体支撑不住，才又改回三日一朝。

    不用上朝，他又难得熟睡，内侍哪里敢惊醒他。

    萧则就这样睡到了晌午，醒来第一件事就询问世子妃何在？

    陈懂先是一愣，而后道：“禀陛xià，世子妃早上便出宫了。”

    “哦。”萧则点点头，神色黯然。

    见此情状，陈懂简直心惊肉跳，他虽不懂男欢女爱，但心思玲珑，哪里看不出萧则对世子妃的关注，自打昨日起，圣人见了世子妃后，情xù就不对，整个人都不对劲。

    老天爷啊，您可别开玩笑呐！

    他内心暗暗祈祷，希望是自己多心。

    萧则坐在呆了片刻，突然道：“去长寿宫。”

    陈懂上前试探地劝了一句：“陛xià，您还未用朝食呢？”

    “不用了，去长寿宫，来人，更衣！”

    “是。”

    一收拾完，一行人便急匆匆向长寿宫走去。

    帽儿坐在地上把弄林珑送与她的机关猪，正入迷时，就有宫人急冲冲闯进来道：“公主，公主，圣人驾临，已经到门口了。”

    “嗯？”帽儿呆呆的，一时间没反应过来，“是父皇来了么？”

    “是圣人。”宫人语气激动。

    “他来干什么？”帽儿没理会激动的宫人，复又低头，神情默然，只是摆弄机关猪的手下意识攥紧，似惧似怕。

    萧则进来得很快，一迈进内室，就见，帽儿坐在地上低头摆弄着玩具。

    陈懂想要开口叫她，被萧则抬手阻止，他转头低声吩咐：“你们先退下。”

    宫人在陈懂的带领下训练有素退下。

    帽儿仍旧低着头，仿佛对这一qiē无知无觉，只头埋得低低的。

    萧则立在一边，静静地看着帽儿。

    他有点怕，脚腕上像是栓了块石头，沉重地迈不开步伐。只是眼也不眨地看着她，看着长大的陌生的帽儿。

    这是他的女儿，他和阿泷的女儿，可他却从未认真看过她，甚至都没见过几次面，哪怕是在必要的场合见面，他也是避开目光，故意忽略她。

    他不知道她长大的样子，更不记得她幼年的样子。

    记忆里只有一张惊愕的小脸，瞪着大大的眼睛抬头看他，带着疑惑茫然还有恐惧：“父皇，母后她怎么了？怎么不动了？她流血了么？”

    其实帽儿痴傻后，他心里是庆幸的，庆幸自己不用面对她的质问。

    这些年，他做得最多的就是粉饰太平。

    他在找借口，为自己开脱，觉得自己那样做无可厚非。

    是她先越界的，是顾颜泷逼他的！

    而且……而且，他也没想过害她，没有，真的没有。她不是有须弥空间么，她这么厉害怎么会死，不会的，她一定藏在哪个地方，一定还活着！

    想到此处，萧则快步走向帽儿。

    帽儿受惊一般抬头，然后慌乱地起身行礼：“女儿参见父皇。”

    “别怕。”他将手臂放在帽儿肩上，在手心贴在肩上的那刻，帽儿身体轻微抖了抖，头埋得越发低了。

    “帽儿在做什么？”萧则把语气放得很轻，他试图让自己的语调温柔一些，可他都十几年没有温柔了，都不会放低语调，所以说话的声音显得很怪异。

    帽儿吓得一缩，怯怯地将手上的机关猪递过去，展示给萧则看，小声开口：“玩。”

    “这是什么？”萧则笑。

    “机关猪。”

    “机关？”萧则心脏一紧，“世子妃送你的？”

    “嗯嗯。”帽儿点头，“世子妃姐姐给我的。”

    “她很喜欢帽儿，对帽儿很好。”萧则语气复杂。

    帽儿不懂萧则话里的意思，只懵懂点头，顺便强调：“帽儿也喜欢世子妃姐姐。”

    萧则没理会帽儿的话，视线怔怔落在她手上的机关猪上，半晌后，突然开口：“那个，能给我看看么？”

    他语速很慢，仿佛下了很大的决心。

    帽儿下意识捧着机关猪缩到胸前，抬眼怯怯地看了萧则一眼，过了会，才又递出去：“给你。”

    “真乖。”萧则想抬手摸摸她的头，然，目光触及到她那双像极了顾颜泷的凤眸时，手突然一顿，像是烫到一般，迅速收回。

    他伸手接过机关猪，把帽儿支出去：“帽儿先出去一下好么？”

    帽儿不舍地瞅了机关猪一眼，揪着手指没说话。

    萧则笑笑，安抚她：“我只是看一眼，一会还给你，好么？”

    帽儿抬头又低头，乖乖地退了出去。

    室内只剩下萧则一个人，他握着机关猪，突然有些茫然无措，就像是捧着藏着答案的盒子，他千辛万苦找到盒子，打开就能得到答案。

    然，就在答案揭晓的那一刻，他又怕了，想缩。

    他一直在等，在等，无比坚信阿泷还活着，寻找蛛丝马迹，证明她还活着。

    可是当他真的发现她有可能活着时，又畏惧了――

    如果她真的活着，他要怎么面对她，她会恨他么，她会质问他么？

    “咳咳咳――”心绪剧烈起伏之下，身体撑不住，居然咳嗽起来，他佝偻着腰，一手握紧机关猪，一手用力凿着胸口。