
    那铃声响得突兀，又仿佛束缚灵魂，令人打心底不舒服。言情首发

    丁香晃了晃脑袋，压下心底的烦躁，想上前搀扶娘子。却不想扑了个空，她愣愣地支应双臂，呆呆抬头，就见娘子居然循着铃声源头而去，径自推门进入。

    黄莹这时也回了神，目光变了几变，复杂难言。她跟上林珑的脚步，想要确认，却见她直接推门而入，竟对那铃声俱也不惧，脚步直逼银铃。

    “你干什么？”黄莹心中焦急，一时忘了体统，竟然大喝出声。

    她脑海里猛然想起老祖交待的话语。

    “此铃乃是束魂铃，是师门传下的宝物，我在上头留下咒言，待他日皇后靠近，此铃便会发出响动。”

    黄莹咽了口唾沫，目光闪烁，声线发颤：“老祖，皇后她……她不是死了么？”

    “呵……”道人捋了捋胡子，“女子气运极大，又有须弥空间护身，岂会那么容易死。只是我道法修炼不到家，一时推算不出她的位置。”

    “那……那您怎么知道她会来皇宫？”黄莹又问。

    “有生者必有死，有始者必有终，有始无终，岂能甘心。”道人语气笃定，“放心吧，她一定会回来的。”

    黄莹脑海中胡思乱想之时，林珑已经冲到银铃面前，守着银铃的宫女，见室内突然闯进一个美貌若仙的女子，正诧异间，她已经迫近银铃。

    林珑有武功在身，身法脚步自不是常人可比，黄莹追之不及，眼见她迫近银铃，伸手欲夺，不禁目眦欲裂，大吼出声：“你干什么！”

    黄莹声线凄厉：“你疯了？不要命了么？”这银铃可不是普通银铃，响动直击灵魂，更何况它与先皇后魂魄相连，稍有不慎，就会要人性命。

    眼前这个女子是疯了么？她显然是认出了银铃，居然不管不顾，伸手去夺。

    林珑目光幽冷，根本不理会黄莹的制止，以迅雷不及掩耳之势，挥手抓过银铃，同时掌心翻转，向下一扔。

    只听啪地一声，原本看似结实无比的银铃就这样碎了。

    这一qiē发生得太快只在一瞬间，黄莹根本来不及反应，也预想不到会发生这样之事。

    她身体踉跄了几步，目光震惊地看向林珑，似乎不理解她的所作所为。

    林珑扶了扶眩晕的脑袋，目光落在黄莹身上，语气笃定：“你是九一那道人的后代？黄家，呵呵……原来如此。”

    眼前的迷雾瞬间散尽，从前那些想不通的事情突然豁然开朗。

    “黄御史，安昌伯，黄家，九一……”林珑扯了扯嘴角，“原来你们早就在算计我，难怪萧则变得那么快，是你们在推波助澜。”

    丁香晕头转脑地站在门口，完全被搞晕了。

    黄御史是谁？九一是谁？萧则又是谁

    ……嗷！

    她猛地睁大双眼，捂住嘴巴，“萧……萧……是圣人！”

    林珑动作极快，摔碎银铃之后，并不多给黄莹反应时间，直接上前几步，右手食指和中指并拢，夹着银针，迅速飞快地制住黄莹，以及跟随的几个宫女。

    “把人都搬到室内，将门关紧。”她吩咐丁香。

    “好嘞。”丁香到底是林珑调、教出来的，动作不慢，很快就将众人搬进室内，将门关好。

    宫女们都晕了，只有黄莹一个人清醒着，却不能动，不能大声说话。

    待门关上，室内暗下来，光影朦胧之时，她才咽了口唾沫，紧张道：“你……你想做什么？”原本是她占上风的，即便见林珑入内夺银铃时，也不曾慌乱。

    她根本不曾意识到，眼前这个稚嫩瘦弱的女子身体里居然潜藏着这样巨大的能量。

    行事果断，干净利落，不过瞬间，就扭转了局面。

    听见黄莹问话，林珑偏过头，目光在她脸上一溜，似是自言自语：“你和九一怎么不像？”

    黄莹忍不住咧咧嘴：“老祖是祖宗，足足长了我不知几百岁，哪里会像。”

    “几百岁？”林珑目光嘲讽，脚下用力，对着已然破碎的银铃踩了几下，“他也就是糊弄你们这帮无知小儿，真当自己是神仙么，还几百岁。不过百数却是有的，可惜白活这许多年岁，道法不精，半吊子而已。”

    说完，林珑转头，看向丁香，左手摸出一只瓷瓶，冲她扬了扬：“喂她们服下。”说着白皙精致的下颌对着地上昏睡的横七竖八的宫女点点。

    丁香点点头，从林珑手中接过瓷瓶，迅速行动。

    黄莹眼睁睁地看着这一qiē，因为未知的恐惧，下意识吞了吞口水，“你……喂她们吃了什么？”

    “吃不死。”

    林珑瞟她一眼。

    吃不死！黄莹琢磨着话语里的意思，脸色骤然一变。既然她们吃不死，那她呢，和她们不一样么？

    仿佛知道黄莹所想，林珑冲她笑笑：“我为女儿积福，不伤人性命。”

    女儿？黄莹舌头咂摸二字，很快意识到林珑在说什么，目光变了几变：“你是说……”

    林珑抬手止住她的话头，她逆光而立，光线斜着从头顶划过，在她脸颊上留下一道暗影，令人看不清她的神色，只眸光透出几分冷色。

    “你们黄家做的事，我都记下了，现在还闲不出空算账，待此间事了，我再来好好会会你家这位老祖。”

    黄莹心里咯噔一下，呼吸都急促起来，眸光闪烁，大脑高速运转，飞快想着说辞：“老祖说皇后明达大气，行事磊落，如今一见，也不过如此，鬼魅伎俩。”说完，轻哼一声，不屑至极。她和顾颜泷接触不多，进宫时年纪还小，根本没见过几面。

    林珑没空理她肤浅的激将法，看都不看她一眼，直接手起刀落，一个手刀将她打晕。

    饭要一口口，事要一件件做，等萧琰顺lì登上皇位，她再来解决黄家。

    林珑做事从来都主次分明，从不节外生枝。

    “娘子！”丁香凑过来。

    此时此刻，她已经三观震碎，心灵重塑了，虽然听不大懂娘子和黄莹的对话，但其中必有惊天大秘密。

    想到那个匪夷所思的可能性，丁香心脏怦怦跳。

    林珑没理她，伸手直接在黄莹身上点了几下。

    ――

    守铃的宫女侍铃感觉自己仿佛做了一场大梦，她扶着头昏昏沉沉地醒来，甫一睁眼就见地面一片狼藉。

    银铃？

    她心脏一缩，下意识寻找，待发现地面的碎片时，几欲昏厥过去。巨大的恐慌袭来，她恨不得立即死去。

    就在她恐惧席卷心脏之时，旁边惊慌失措的惊呼声引起了她的注意。

    “你还傻站着干什么？”有宫女不满侍铃，“快过来，姑姑她晕倒了。”

    晕倒了！怎么会晕倒了？

    侍铃依然懵懵，不明所以，她扶了扶额角，感觉记忆似是缺失了一块，但无论她怎么摇晃脑袋，都找不回。

    永安殿因为黄莹的晕倒而慌乱一片，连太后都亲自过来了。

    “怎么回事？”太后沉眉。

    众女面面相觑，左看看右看看，完全是懵逼的状态。

    林珑这时开口，她声线清泠动人，虽然是温煦和缓的样子，但就是有让人服帖的本事，说起话来，让人忍不住相信，服气。

    “太后娘娘，黄姑姑操持过度，形神失养，以致阴血暗耗，虚阳化风扰动为患，恐是中风。”

    什么？

    中风！

    一众人顿时傻眼。

    太后还没回过神，林珑又道：“晚辈医术浅薄，诊断兴许有误，还得劳烦太医院众位大人确诊。”

    “也好。”太后点头，“传我的命令，宣太医。”

    ……

    经过几位太医的确诊，黄莹却是中风无疑。

    因此一事，永安殿一直笼罩在阴霾之中，压抑至极。

    林珑在黄莹处守了片刻就离去了。

    临走时，丁香回头望了望口歪眼斜的黄莹，看她目光一片浑浊，嘴唇翕动，明明想要说什么却什么都说出口的样子，心脏下意识颤栗，忍不住打了个激灵。

    娘子……

    她跟上林珑的步伐，悄悄抬眼偷看林珑。她一向自认对娘子知之甚深，然此时此刻，她才恍然发觉，她所谓的了解，不过是冰山一角而已。

    回去的路上，丁香难得沉默，不复以往鲜妍活泼模样。

    “你怕了？”林珑开口。

    “嗯？”丁香愣了下，连道，“不不不……”她艰难地吞了口口水，像是对林珑解释，又仿佛是解释给自己听，“娘子您做得对，对待敌人行事必须果决，心慈手软要不得。”

    “傻瓜！”林珑呵呵轻笑两声，语气里难得带了些情xù，“你可知道，对待敌人手软，就是对自己所要保护之人最大的残忍，当初……当初……”

    当初什么？

    丁香有些迷糊，可娘子却闭了口不再说。

    回到房间不过片刻，宫女过来通传，说是张娘子过来拜访。

    丁香对于此事早有心理准备，她看了眼林珑，见她没有阻拦，便对通传的宫女回道：“快请张娘子入内。”

    张昭过来之前，还在跟婢女毛笔讨论此事。

    她摩挲着手指头因为握笔而磨出的薄茧，语气感叹：“世事无常啊，黄姑姑那样好的人，谁曾想竟然……”

    “可不是。”毛笔道，“黄姑姑很照顾娘子您呢。”她边说着，边打理好糕点，而后开口，“走吧娘子，世子妃好像回来了，听说黄姑姑昏厥时，世子妃就在身边，一定受了不小的惊吓，趁着天色还早，咱们早点过去，然后早点离去，好让世子妃好好休息。”

    毛笔这话里有讨好的意思，她家娘子出身高又如何，还不是势不如人，日后是要在世子妃手下讨生活的。

    她家娘子这么呆，世子妃又生得那么好看，争宠什么的还是别提了，先抱大腿吧。

    “也好。”张昭点点头。