
    今日蜡梅开得好，丁香特意去园中折了几支回来，插在白色的瓷瓶里，艳丽的梅花，虬曲的枝干，以及白色的瓷瓶，相得益彰，像是一团明丽的火生生点燃冷寂的寒冬。『言*情*首*发

    丁香亲手捧着瓷瓶回来，过了穿堂，有小丫头上前欲接过她手中的瓷瓶，丁香摇头拒绝。小丫头微一顿，立刻伶俐地转去丁香身后帮她解斗篷。兔毛的斗篷上还沾着落雪，阳光一晃，亮晶晶闪着光芒，却隐约透出丝丝寒气。

    小丫头感受着手上的凉意，忍不住开口：“外头这么凉，雪又这么大，姐姐怎么自个去园子？若是想要折腊梅，随便吩咐个丫头就是，哪还劳您亲自过去。”

    丁香正偏头打量梅花，闻言，摇头一笑：“她们哪里懂得插花，梅花折得不好，既毁了这意趣又扰了梅花的清静。”

    清静？

    小丫头噗嗤一笑，打趣道：“姐姐是把梅花比作人了？”

    丁香没理会小丫头的打趣，脱了斗篷，换上软鞋，直接沿着抄手游廊向正房走去reads();吞天狂尊。

    到门口，没先急着进去，而是站住暖暖身子，祛祛身上的寒气，才又迈步进来。

    正房内很静，悄无声息，除了门口立着位打帘子的丫头，里面一个丫头都没有。娘子素来喜静，不喜身边人影环绕。

    这正房，除了几个大丫头，其他丫头很少进来。

    进了屋，丁香直接朝西侧的书房走去，刚过了门口，就见软塌上坐着位婀娜少女，少女着了一身素色家常衫子，外头罩了件半新不旧的鹅黄薄袄，青丝松松挽就，除了一根玉色簪子，别无他饰，甚至连耳珰都没戴。可这样一副家常打扮，却越发衬着少女肌肤胜雪，貌美若仙。

    她正在低头绣鞋面上的花样，神色认真，连丁香进来都没发现。低垂着头上，一绺调皮的发丝垂在耳边，墨的发，玉色的肤，整个人清清灵灵，像是落入凡尘的仙子，淡漠疏离得将世间所有一qiē隔绝。

    看着这样的林珑，丁香心里突然生出一丝恐慌，下意识弄出声响，待林珑闻声抬头，才悄然松了口气，笑盈盈道：“娘子您看，这梅花开得多好。”

    林珑只偏头瞧了一眼就又低下头绣花样，并未展现出多大兴致。

    见状，丁香不禁有些头疼，这些日子里，娘子是日也绣，夜也绣，衣裳不知道做了多少，鞋子也不知道绣了几双，仿佛不知疲倦似的。而且这衣裳鞋子的尺寸也不对，大小不一，单单是绣鞋，就有四个尺码。

    她真是要头疼死了，娘子缝制的衣裳鞋子，都是极尽精巧之能是，你说这么好的东西，穿不上用不上，做着玩么？绣活最是伤神，再继续下来，娘子的眼睛恐要累坏了。

    眼见着娘子又沉浸在刺绣中，丁香心急如焚，继续不死心地打扰：“娘子。”

    “嗯？”林珑头都没抬，手上不停。

    “婢子今日听说一件十分有意思的事。”丁香卖了个关子，“昨日里，家里来人，夫人派仆妇给您送新腌制的小菜，从这仆妇口中，婢子听说，夫人和郎君因事吵了一架呢。”

    “哦？”林珑抬头。

    郎君夫人果然给力，一听说二人吵架，娘子立刻就关注了。

    丁香心下放松，脸上却做出凝重表情：“是啊，听说吵得厉害哩。”

    “因为何事？”林珑放下手上的针线，神情正色起来。

    “也没有什么大事？”丁香继续，“是郎君要将他那一捧美髯剪掉。”

    剪胡子！

    林珑这下子真是有点吃惊了，俗话说嘴上没毛，办事不牢，古人对胡须可是非常看重的。尤其是林父，向来以自己的美髯为荣，怎么好端端地突然剪了。

    提起这个缘故，丁香心里也是一阵好笑，郎君居然也是个赶潮流的人。不过这事说起来好玩，但是仔细想想，却也是无奈之举。

    丁香这些年跟着林珑，得她悉心教导，不说学得多么聪慧傲人，可也得林珑一二分品格，朝堂家宅之事，看在眼里，明在心间reads();猩红主宰。

    想当年，郎君多宝贝那捧胡子啊，没事就要修修剪剪，隔几日就要仔细清洗。如今却要狠心剪掉，说是赶潮流，其实还不是想着和大家一样，希望尽kuài融入京都官宦之中，和众人打成一片。

    “为何剪掉？”林珑清声。

    丁香一边整理案上的团团绣线，一边道：“婢子也是听人议论才知道的，据说啊，圣人不喜蓄须，上行下效，底下人也大多不蓄胡须。”

    说起这个来，丁香心里也大为纳罕，身体发肤授之父母，圣人怎么不喜蓄须呢，而且胡须多好看呀。

    难道是圣人有什么隐疾，长不出胡须？丁香脑中的思绪已经飞出十万八千里，虽说心里明白，这样揣测圣人是为大不敬，但她就是控zhì不住。

    正想得无边无际处，回神低头，就见林珑面色沉寂下来，眸光悠远，似在陷入某种思绪中不能自拔。

    不知怎地，看着这样的林珑，丁香似是被她的情xù所感染一般，心头蓦地一拧，鼻头酸涩，她涩着嗓音开口：“娘子？”

    上一世的林珑虽是大气聪慧，散发着玛丽苏无敌的淡定光辉，但是谈恋爱这种事，无论是谁都有小儿女勾缠的时候。她也曾撒娇无赖过，那时候，正是她最意气风发之时，撒娇也撒得理直气壮，不仅能勾着萧则的头发大加嫌弃他的满脸胡须，还能逼着他一辈子不许蓄须。

    当年的顾颜泷真是受宠啊，受尽众人宠爱，对一qiē都无所顾忌，理直气壮。

    她要后宫佳丽只有她一人，她要求萧则无偿地宠爱她，一qiē都是理所当然。

    丁香的声音将林珑从回忆中拉出，她愣了半晌，眸色发怔，不过很快就恢fù原来的清冷。

    如今，萧则是否蓄须都是与她无关的事了。

    时光太久，吹散了记忆，也抚平了悸动。

    ——

    林珑在秦、王府也不是无所事事，整日刺绣的，眼瞅着萧琰有可能上位，她也将随之翻身，成为天下最尊贵的女人。秦王妃比她本人还急切担忧，召集了一帮有实力有经验的老嬷嬷，打算给林珑来个特训。

    这些老嬷嬷各个身怀绝技，许多都是在皇宫里混过的，甚至还服侍过先皇后，对于宫中规矩旧事，那是门门清。

    丁香得知关于圣人不蓄须的小道消息，就是从这些嬷嬷口中知道的。

    这些嬷嬷们，受秦王妃嘱咐，心里也深知自己一身荣辱都系在林珑身上，是以一个个铆足了劲，想将自己这一身本事传给林珑。

    本以为，这世子妃会欣然接受，努力学习，却没想到，世子妃根本不理她们这茬，对她们完全忽视。

    弄得这些嬷嬷们没了辙，又不敢向秦王妃告状，只能每日里拉着丁香集训，或者闲唠家常。

    这种情况当然瞒不过府中的女主人秦王妃，对此秦王妃很忧伤，不知道怎么插手此事。她原也是将门虎女，年轻时，活泼伶俐，快人快语，不过，几十年的内宅生涯，早就把当初的棱角磨平了，只剩下模板般的中年贵妇reads();重生日本做阴阳师。

    她不好意思直接开口跟林珑说此事，也不愿暗示下人强迫林珑，所以只能自己一个人忧心忧肺。

    康嬷嬷看出秦王妃的纠结，心下不禁好笑，这真是当局者迷旁观者清，王妃如此通透聪慧之人，怎么也入了障。

    她倒了杯茶过来，笑道：“王妃可是忧心世子妃之事？”

    私下里没人，在自小就伴在自己身边的老仆身边，秦王妃也就不端着贵妇范了，直接忧伤地趴在案头，手掌撑着下巴：“阿康，你说我这个婆婆当得有多难，不管吧不行，管又开不了口，真不是个好婆母。”

    康嬷嬷被说得笑了，娘子这么多年，还是和闺中一样，一点没变，善良到可爱：“我的王妃哟，您是不是又逗老奴话了，逗老奴夸您，满京都里再也找不见像您这么慈爱的婆婆了，哪家的婆母能像您这般，把世子妃当成亲闺女疼。”

    被奉承得开心，秦王妃难得露出笑容，脑袋顺势一歪，就贴在案头了，“好婆母才难当呢，不好掌握尺度。”

    “您呀，就是当局者迷。”康嬷嬷根本不把秦王妃的忧心当作一回事。

    她把茶盏往秦王妃手边放了放，在秦王妃讶然的目光中，淡定开口：“您啊，就放一百八十个心吧。依老奴看，咱们这世子妃可是个有大智慧的人，您送去那些嬷嬷，连她一分都及不上，能教什么。”

    秦王妃眨眨眼。

    康嬷嬷继续：“而且啊，世子妃是个有福之人。您看看，胎里带来了的腿疾都能痊愈，又得一身医人的好本事；出身小户，却能嫁入高门，而且天生灵慧，对人对事一点就通，活脱脱是仙子下凡。”

    越说越兴起，康嬷嬷把自己都给忽悠住了，心头下意识紧了紧，语气开始飘忽：“王妃，您说……您说咱们这位世子妃不会真是仙女下凡吧，老奴可听人说过，自古啊，这些个大人物，俱是受命于天，身带异象，能逢凶化吉，遇难成祥呢。”

    她目色纠结：“老奴觉得世子妃不一般，太不一般了。”康嬷嬷琢磨半晌，语气愈加肯定，边说边点头。

    秦、王妃也有点被她带得跑偏，俩人开始讨论起林珑身上的异事，你一句，我一句，咋咋呼呼，聊得热火朝天。

    “医术出神入化。”

    “美得不似凡间人。”

    “聪慧过人。”

    “还身怀武功。”

    ……

    “我的个乖乖！”康嬷嬷捂住胸口，觉得有些透不过气来。

    秦、王妃是通透人，神仙之事不做准，她自是不会信这个，但康嬷嬷的话也听进去几分，认识到自己这个儿媳妇聪慧过人，是个有主意的，不需要自己多操心，也就不再胡乱插手。

    可惜，安生的日子没过几天，秦王妃这心又开始吊起来了。

    ——皇太后要召见林珑！