
    事情一波三折，最后竟然以出乎众人意料的诡异方式落下帷幕，谁也没想到这个脏兮兮的老头居然是赛华佗的师父。

    先是袁让，接下来是赛华佗恩师，啧啧，临淮王这脸被打的，好肿啊！

    一个早朝几乎到持续了一小天，到傍晚才散场，但却没有一个人觉得烦躁无聊打哈欠，反倒精神奕奕神采飞扬，盖因这出大戏太精彩。

    哪怕是嘴皮子再利落的说书人，也讲不出这么精彩曲折的桥段。

    事已至此，临淮王南昌王两方面子里子都丢尽了，世子大获全胜，储位一事也尘埃落定，圣人已命中书舍人草拟立储诏书，只等着颁布了。

    那赛华佗虽说被萧敬孝等人胁迫，可心里到底存了两分良心，没将萧琰服用禁药一事说死。就是这仅存的两分善意，将他自己给救了，没毁了多年苦心经营的声誉。

    一个神医，可以诊断不明，医术及不上恩师，但却不能借由医术害人。

    幸好，赛华佗没咬死萧琰服用禁药一事，为自己赢得一线生机，而看在谷匀的面子上，萧琰也没有追究赛华佗，反倒帮他将幼子救了回来。

    □□，赛华佗跪在谷匀面前，挺大年纪了哭得一把鼻涕一把泪，像是幼儿一般：“师父，徒儿不孝，辱没了您的名声，徒儿……徒儿不配为医。”

    谷匀都要烦死他了，靠，哭哭哭，就知道哭，挺大个老爷们，都哭两个时辰了，能不能歇一会。

    “上一边哭去！”谷匀一脚踹过去，“打扰我吃饭了知道么，你哭丧呢。”

    嗝――

    赛华佗打了个哭嗝，泪眼朦胧地看着谷匀，嗫嚅：“师父……”

    “滚犊子，滚回家去。”谷匀十分不耐烦，“我不想再看到你。”

    闻言，赛华佗心头一阵绝望，震惊地看向谷匀：“师、师父，您不要徒儿了么？”

    “你又不是鸡腿，老子要你干什么？你说你这个蠢货，蠢死算了。”谷匀将筷子重重往食案上一拍，那叫一个恨铁不成钢，“我这么多年都白教你了么？临淮王胆敢威胁你，你就毒死他们一家子，瞅你那熊样，儿子都被人逮去了，自己一点办法不说，还要受人威胁，以后出去别说是我徒弟，我可丢不起这人！”

    “――嗝。”赛华佗又打了个嗝，他怎么听不懂师父在说什么呢？

    “那个……那个……”他嗫嚅着为自己辩解，“身为医者，怎么能害人呢？”

    “你没害？”谷匀斜眼过去，语气那叫一个嘲讽。

    想到朝堂上的所作所为，赛华佗立时羞得满脸通红。

    “行了行了。”谷匀这次真的是耐心告罄，他就搞不懂这个徒弟，人家害他，他不害回去，反倒要去害无辜之人，这是什么道理。

    想到这，他一巴掌拍过去，“我谷匀的徒弟不要这么熊的，咱不主动害人，但也不能叫人欺负了，往后谁要是敢胁迫你，你就去毒死他全家，要是良心上过不去，就多救几个人，数字抵销就完了呗。好啦，别哭了，丢不丢人，快去看看你儿子，那小家伙都别你强，别在这杵着，打扰老子吃饭，小心老子削你！”

    打发走赛华佗，谷匀终于有心情吃饭，虽说这饭菜也挺好吃，但比之世子妃身边的丁香丫头的手艺还是差得有点远。

    也不知道世子妃什么时候回来，谷匀都快要馋死了！

    谷匀这头想着世子妃，世子妃林珑还真是快出宫了。

    储位尘埃落定，她不能在宫中待太久，宫外还有很多事需要她准备呢。而且因为黄莹出事，太后心情不好，也没心思搭理林珑，只派人通传一声，让她明日出宫。

    丁香秦嬷嬷二人得知此事真是要高兴坏了，本以为世子妃也会开心，结果没想到，世子妃居然淡定得很，甚至隐隐透漏出不想出宫的意思。

    秦嬷嬷无语，我说世子妃，您不是在皇宫住得习惯，将世子给忘了吧。

    可怜的世子！

    林珑还真不愿意出宫，她这两日过得极好，因为为晋阳诊治一事，导zhì晋阳极为依赖她，而且因为服侍晋阳的宫人都有着自己的小心思，就撺掇晋阳多多亲近她。

    所以这几天，林珑天天跟晋阳腻在一块，早把萧琰忘到九霄云外去了。

    听说林珑明日就要走了，晋阳很舍不得，她也不知道自己到底为什么这么依赖世子妃，反正就是非常喜欢她。

    “世子妃姐姐，你要出宫了么？”晋阳趴在林珑腿上，语气不舍。

    林珑正在给她编辫子，闻言，手上的动作顿了顿，温柔反问：“公主是舍不得我么？”

    “嗯，舍不得。”晋阳语气闷闷的，她长这么大，还是第一次有人这么耐心地陪着她，送她礼物，陪她玩，教她好多有意思的东西。

    听见帽儿说舍不得，林珑心软得一塌糊涂，用指腹一下一下抚着晋阳头顶，像是雌鸟给雏鸟顺毛，无限温柔怜爱。

    “晋阳不用担心，我日后会经常进宫来看你，你也可以出宫看我。”

    晋阳没说话，好一会才闷闷出声，“我出不去，除了祖母的永安宫，我哪也不能去的。”她不开心，手背上的冻疮又太痒，以至于根本没感受到林珑骤然收紧的手指，只觉头发被扯得有点紧，不自在地动了动。

    林珑放松手指轻轻给晋阳顺了顺发丝，再开口时面色已是平静微笑着：“会出去的，总有一天，公主会自由自在，想去哪便去哪。”我发誓，这天下间再无人能禁锢你。

    闻言，晋阳呵呵笑起来，一双和前世的她一模一样的眼眸轻弯，像是一对月牙，生动又可爱，笑了会，她还表达了一下自己的雄心壮志，“我想去的地方多着呢。”

    将辫子利落地绑好，林珑目光又落在晋阳手背的冻疮上，心疼地摸了摸，嘱咐道：“我给你的药膏要记得经常涂，出去玩雪要带好手套。”

    “嘻嘻，好痒。”晋阳嬉笑躲开林珑的手，根本没注意她说什么，“世子妃姐姐，我们出去看梅花好不好？”她平时很少被允许到处走，乳母总是管东管西，但是只要和世子妃姐姐在一块，乳母就什么都不会阻止。

    她想看梅花很久了，世子妃姐姐就快要出宫，再不去看也许就没机会了。

    见帽儿欣喜又期待地看着自己，林珑哪里能拒绝。

    穿衣收拾，没一会一行人就向御花园走去。

    ――

    立储一事尘埃落定，萧则的心也就放下了大半，原本的一些隐忧担心也在听说袁让出山时消失殆尽。

    萧则不喜袁让，却不得不承认他的能力，有袁让在，大周无忧。

    即便袁让恨他，也会好好守着这片阿泷挚爱的江山与子民。

    了了一桩心事，萧则身体恢fù不少，趁着阳光正好，突然想去看看梅花。

    陈懂巴不得圣人能多出去走走，一听说要看梅花，赶紧雷厉风行地收拾起来，很快一行人就出了门。

    萧则不想乘御辇，就慢慢走过去，当是散步。

    靠近梅林时，远远地看见有一行人，萧则眼神不好，眯了眯眼睛，“前头是谁？”

    “是晋阳公主和世子妃。”陈懂回道，然后语气试探，“可要她们避开？”

    萧则摇摇头，又往前走了几步。

    前头，晋阳正在攀折一支梅花，脚尖高高踮起，林珑立在她身后不远处安静地瞧她，画面温馨美好。

    陈懂讶然感叹：“世子妃真疼公主。”

    萧则的目光落在前方那道清瘦的背影上，眉心攒蹙，似是迷惑，又似是出神。

    陈懂感叹之后，见萧则没回应，就偏过头来寻他，发现圣人的目光落在林珑身上，便小声解释：“陛xià，这位便是世子妃。”

    “嗯。”萧则点点头，觉得自己是魔怔了。

    ――他怎么会觉得这身影眼熟呢！

    这时晋阳折下一支梅花，兴冲冲地跑到林珑身边，孩子气地抬手摇晃花枝：“世子妃姐姐，你快看，快看，我折下来的，好看么？”

    “好看。”林珑笑吟吟地看着晋阳，抬手给她擦了擦汗湿的额角，然后伸过手从晋阳手中的花枝上摘下一朵红梅，别在晋阳鬓间。

    晋阳开心极了，摇晃着脑袋，一直问：“好看么，好看么？”

    “好看极了。”

    “嘻嘻。”晋阳笑得开心，大眼睛转啊转，然后就看到了不远处的圣人一行。

    她蹙了下眉，指了指：“那是什么？”

    乳母顺着目光她手指的方向敲过去，顿时心头一紧：“哎呦我的小祖宗，那是圣人，是您的父皇。”

    “父皇？”晋阳偏了偏头，眼底有一丝迷惘，她好久没见到父皇了，都不记得父皇长什么样子。

    既然看见圣人行踪，林珑等就得过去请安。

    一行人疾行过去，到萧则对面，林珑敛衽行礼，礼数无缺，雪白的裘袍在雪地上划了一道完美无缺的弧线。晋阳性格虽然孩子气，但礼数却是不差的，她跟着林珑行礼，紧紧挨着。

    再面对萧则，林珑以为自己会有情xù波动，结果发现她比自己想象中的要平静得多。

    时间真是能抚平一qiē。

    “不必多礼，起来吧。”头顶飘来萧则清冷的声线。

    林珑抬起头，低垂着眼皮，视线所在的位置恰到好处。

    萧则不动声色地打量了林珑几眼，见她礼数恭谨，神态动作完美得像是精心雕刻一般，便知她是受过嬷嬷教导。

    看了几眼之后，发现她除了长得好看一点，与他人无甚差别后，也就失了兴趣。转而将目光落在晋阳身上。

    晋阳似是很怕他，有些局促不安，一直低垂着头。

    萧则看着她，想说些什么，却又不知从何开口。二人明明是这世上最亲近的人，却仿佛隔着天涯海角，隔着最远的距离。

    气氛尴尬而沉重，萧则想多看帽儿几眼，却又不忍她不安，只得道：“我来看看梅花，你们先退下吧。”

    一听这话，帽儿就如蒙大赦，行礼之后，脚步加快，小跑着离去，像是一刻也等不及。

    冬日里穿得厚重，晋阳脚步又急乱，左脚尖不小心踢到石块，滞了一瞬，右脚又前行得急，就这样绊着了。

    若是摔到地上也无妨，偏她手里捏着梅枝，竟是直直冲着眼睛。

    晋阳脚步急，众人被甩在身后，身边一个人也没有，根本来不及拉她。

    等林珑看见的时候，她已经斜斜倒了过去。

    看见这一幕，林珑只觉得脑袋嗡的一声，一片空白，什么也来不及想。

    “帽儿小心……”话音未落，她人已经冲了过去，施展轻功步法，脚下加速，朝帽儿扑去。

    帽儿！

    萧则心脏一攒，猛然回头，正好看见这一幕。