
    陈懂早上刚刚到寝殿，就听说圣人昨夜里惊梦，往返长寿宫一事。对于圣人为何匆匆而去最后却没有进殿，直接返回一事，没有多问，只关切地问了句：“圣人夜里睡得如何？”

    为萧则守夜的小内侍是陈懂精挑细选出来的，耳朵极为灵敏，哪怕是极细微的呼吸声都瞒不过他。

    见陈懂问起，小内侍陈希动了动俩大耳朵，回道：“圣人前半夜睡得并不安稳，呼吸急促，恐是做了梦，后半夜就再没入睡了。”

    虽然圣人极力压制呼吸，让呼吸平稳，但睡没睡着，陈希还是分得清的。

    陈懂点点头，转过身往内室走，刚走了几步，又转回来，突然开口叮嘱：“你多盯着长寿宫那边一些，别让那起子刁奴怠慢了公主，提点一下，日后她们的荣宠可全系在公主一人身上。”今时不同往日了，日后若是变天，他们这些做奴才的能倚仗的只能是身边的主子。

    陈希何等机灵，一下子就明白了师父的意思。

    这秦世子妃可是在宫里呢，公主过得是什么日子，宫外的人不知道，宫里那是一瞧就明。日后圣人大行，新皇继位，必然会善待圣人唯一的皇女。

    到时候，那些服侍的宫女内侍，若是再怠慢下去，可就是自寻死路了。

    不过……陈希有一事不明，因他自小是陈懂带大的，二人亲同父子，也就没有什么不敢问的。心里既然存了疑，陈希就直接问出口：“师父，圣人不是不喜公主么？您何必提点那帮奴才？”

    您为他们着想，他们也未必念着您的情，这宫里俱是捧高踩低的主，一朝得势就狗眼看人低，都不是好东西。

    陈懂睨了陈希一眼，他本不想多说什么，不过想了想还是张了口：“我不是为他们，而是为着圣人。”

    圣人？陈希听得更糊涂了，伸手挠了挠头，越发莫名其妙。

    进入内室，萧则已经坐起来，宫女正在服侍他穿衣。

    陈懂瞄了一眼，发现萧则穿的是朝服。

    圣人已经好几日没上朝了，今个是要上朝啊。

    他往前走了几步，不找痕迹地打量了萧则一眼，发现圣人今日异常得憔悴，仿佛整个人都耗尽了，唯剩一股气撑着。尤其是那双眼，只余孤寂。

    见状，陈懂心里咯噔一下，心脏一下下跳得剧烈。以往圣人精气神也不好，但陈懂能隐隐约约感受到他内心的希冀，而如今……

    “陛xià。”陈懂凑上去，“今日上朝？”

    “嗯。”萧则点点头，“拖得太久了，我怕拖不起。”说着意有所指地低头看看干枯的手臂。

    闻言，陈懂心里一酸，强压下心里的酸楚，呵呵笑：“陛xià洪福齐天，龙体康健，一定会长命百岁的。”

    “长命百岁？”萧则自嘲一笑，从前他倒是想，如今……他却是盼着快点闭眼，阿泷等得太久了。

    那里没有大周，没有一qiē，什么都没有，他就能无牵无挂地陪着阿泷了，还有他们的小小帽儿。

    想到那个未曾出世的孩子，萧则只觉得自己的心脏猛地一停，心疼得几乎窒息过去。

    孩儿，当初阿爹糊涂，你愿意原谅阿爹么？

    眼瞧着圣人神色不对，陈懂赶紧岔开话题：“陛xià，先用点燕窝粥垫垫。”

    他这个话头起得不高明，萧则一眼瞥过来，他立刻呵呵傻笑，笑得萧则没了脾气，叹道：“你啊，憨傻憨傻的。”

    “憨傻好啊，傻人有傻福。”陈懂立刻笑眯眯接话。

    当初他能在圣人身边伺候也正是因为憨，年纪大了就会忘事，很多年前的事，陈懂都不记得了，唯一清楚记得先皇后那句话：“这个好，这个好，阿则，让他去你身边伺候吧，你心事多，身边合该配个憨傻的。”

    先皇后的声音清脆又温和，好听得紧，仿佛是天籁，就这样简单的一句话，就改变了他一生。

    一个原本憨憨傻傻并不出彩的内侍，就这样一步步走到如今。

    ——

    前朝

    大臣们三五结伴陆续进入皇宫。

    身后有人小跑几步追上前头的吏部尚书陆顷。

    “陆大人，陆大人，稍候稍候，等等我。”

    陆顷站住脚步回身，惊异地看着跑得上气不接下气的老者：“佟御史？”天色还很黑着，佟御史年纪大了，陆顷担心他摔着，赶紧伸手扶住他，“慢点，慢点。”

    急喘了一会，佟御史可算是平静下来，自嘲一笑：“年纪大了，不中用。”

    “佟大人老当益壮。”陆顷话接得顺畅。

    两人对视一眼，俱是觉得好笑，大笑出声。

    “陆大人。”笑了一会，佟御史可算是说到正事，“您可有留意最近的谣言？”

    陆顷眉心一动，而后不动声色反问回去：“什么谣言？”

    佟御史呵呵笑了两声，语气意味深长，“陆大人日理万机，肯定比不得我这个闲人，爱听些闲言闲语。前些日子，京师出了位瘸腿老汉，因吃了北边的灵药，多年腿疾痊愈。”

    “这是好事啊。”陆顷点点头。

    佟御史瞄他一眼，继续：“可没想到，这好日子没过多久，老汉旧疾复发不说，更险些危及性命，赶巧碰见神医算是捡回一条命。”

    “嗯”陆顷继续点头。

    说到这，佟御史语气开始变了，“神医赛华佗为那老汉诊治过后，说是他服用了禁药，这药十分霸道，虽然能短暂让人行走自如，却会留下极大隐患，内耗精气。老汉因为年岁已大，且身体不好，才会短短五日就旧疾复发，若是身体康健之人，持续的时日可能会长些，但无论身体如何康健，只要服用此药，不出一年，必会危及生命。”

    说完，佟御史便眼也不眨地紧紧盯着陆顷，不肯错过他一丝一毫的表情。可惜陆顷就是个老狐狸，哪里会被佟御史看出异常。

    陆顷捋了捋胡须，也不愿意继续跟佟御史打太极，直接点明：“谣者不实，谣言即是不实之言，而且短短几日，区区一个瘸腿老汉之事不仅峰回路转，且人尽皆知，背后定是有心人推动。佟大人，你我是老交情了，我奉劝您一句，还是不要蹚这趟浑水为好。”

    佟御史眉心紧蹙，对陆顷的推脱之言十分不满：“事关国本，岂能束手旁观！”

    “不过一瘸腿老汉，与国本何干？”

    佟御史被陆顷这句话顶得一个字都说不出来，瞪着眼睛你了半天，“你……你……这……”

    陆顷转头望了望东方初升的太阳，神色复杂：“这事是柄双刃剑，端看哪方用得好。”

    萧琰腿疾痊愈的时机太巧了，当时不觉如何，事后，有那猜忌之人定然诸多揣测，与其永远被人拽着这个把柄，不如直接挑明，正大光明解释。

    闻言，佟御史也沉默下来。

    二人一路向宣政殿走去，未到门口就听前头议论，说是圣人今日临朝。

    临朝？

    陆顷愣了愣，真是巧了。

    ——

    今日朝堂的气氛有些不对，萧则神色不济，坐了一会就有些支持不住。往常时候，众人早早就急着请立太子，深怕他哪天撑不住过去，今日居然如此淡定。

    萧则何等老练，视线轻轻一扫，就知道其中定是出了什么岔子。

    不过不急，总会有人忍不住跳出来。

    他微微合上双眼，已经是要退朝的架势。

    果然，他才刚刚合上双眼，就有人等不及了。

    吏部侍郎跳出请立太子：“自古帝王继天立极，抚御还区，必建立元储，懋隆国本，以绵宗社无僵之休。”

    萧则点点头，“爱卿说得极是。”而后目光轻轻扫过众人，“众爱卿可有合适的人选？”

    周时第一个跳出来：“陛xià，秦王世子日表英奇，天资粹美，可堪承继。”周时是尚书右仆射，在朝中很有威信，他此言一出，众人纷纷附和。

    正在众人说得热乎时，临淮王给乔御史使了个眼色，乔御史点了下头，上前一步：“陛xià，臣有本启奏。”

    “说吧。”萧则已经十分疲累，不过看到乔御史出来时，眼神还是有光芒闪过，心道，来了。

    乔御史先是将瘸腿老汉一事叙述完整。

    说完后，还没等萧则开口，旁边已经有人冷笑出声：“想不到堂堂御史大人，不纠举百僚、肃整朝仪、巡察诸道，反倒是关注起民间一瘸腿老汉来，如此体察细微，某不知该称您不务正业，还是该赞您心系百姓事无巨细？”

    话音一落，不少人哂笑出声。

    “乔御史，我听闻西市还有位瞎眼老太，您要不要去听听她的故事。”

    “还有东市的跛脚老丈。”

    “……”

    乔御史任由众人东一嘴西一嘴地嘲笑，面容严sù一言不发，等众人笑够了才慢悠悠开口：“启禀陛xià，若是此事只发生在一人身上倒不足为奇，但臣发现，近日来已经有不少人发生类似之事，皆跟禁药有关。”

    有人质疑：“什么禁药这般神奇？乔御史可不要听信谣言。”

    乔御史淡淡瞥了那人一眼，开口解释神医赛华佗的来历：“实是您孤陋寡闻，赛华佗乃当世名医，在南边极有威望，虽不能活死人肉白骨，却也差不远矣。想必诸位大人中，定有人知晓赛华佗之名。”

    有人跟着点头：“略听一二，这位赛华佗医术确实高超。”

    萧则望向周时。

    接到圣人问询的目光，周时立刻上前一步，老实地点点头：“陛xià，赛华佗确有其人，医术也当真高妙。”

    萧则点点头。

    见连周时都承认了，众人也就不再质疑赛华佗。

    不过禁药一事着实太过玄妙，且区区一老汉而已，无甚出奇，哪里比得上立储大事。

    虽然乔御史解释了赛华佗一事，但仍有人对他不满。好不容易等到圣人松口，同意立储，在这关口上，乔御史转移什么话题，真是嘴欠！

    就在众人对他的不满和疑惑达到极点时，乔御史话音突然一转，朗声开口：“陛xià，臣提起此事并不是没有因由，而是事关国本，干系重dà。”

    终于说道点子上了！

    陆顷心里咯噔一下，然面上却越发淡定。

    乔御史直视萧则，语声铿锵：“陛xià，半月前，有支突厥商队入京，兜售奇药，号称包治百病。因只是民间交易，大周国策又一向是开放包容，容许四方来客，所以并未引起关注。不想，今日陆续有服用奇药之人暴毙，这才引起京兆注意。”

    事关外族，且大周不久前才跟突厥发生争端，萧琰的腿就是这样伤的，萧则神色终于严sù起来，视线转向京兆尹。

    京兆尹孟礼上前一步，“启禀陛xià，事情确如乔御史所言，这支突厥商队心怀不轨，已经暗害了不少无辜百姓，目前得知已经身亡的百姓已超过百数。”

    什么？

    堂堂天子脚下居然发生这么大的事，众位大臣面色都有些惊骇。

    见萧则面色愈发沉郁，乔御史掩藏在宽大袖口下的双手使劲攥了攥，再次开口：“陛xià，这支突厥商队兜售的禁药经过赛华佗神医细查，发现此药能短时间内修复身体旧患，但却是以燃烧体内精气为代价，对身体损伤极大。那瘸腿老汉因身体内耗才短短五日就显露症状，身体康健之人会拖得更久，然无论身体如何康健，只要服用此禁药，不出一年，必元气大伤，寿数无常。”

    说到这，乔御史突然抬头，目光凛然：“秦王世子乃大周战神，守卫大周百姓，连年与突厥征战，是大周的保护神，是突厥的克星，突厥人人恨之欲死，臣担忧，世子求医心切，恐怕不小心中了外族算计！”

    “你胡说！”眼见着乔御史越说越不像话，有人惊怒交加，大声斥责，“无稽之谈，此乃无稽之谈，世上怎么会有如此诡异的禁药。”

    乔御史冷笑一声，语音冰冷：“陈大人可是奸细？立储是国之大事，国本所在，容不得半点差cuò，我只是担心秦世子被人毒害却不自知而已。”

    “乔大人口说无凭，难道仅凭你一张嘴，就给世子下定论么？”

    “哼！”乔御史冷哼，“当初太医院加上大江南北数十位名医，皆对世子的腿疾束手无策，怎么去了一趟北边就转瞬康复，难道陈大人不觉得这其中有什么猫腻么？”

    “况且——”乔御史不再理会陈大人，而是转向萧则，“陛xià，臣并非口说无凭，据神医诊断，只要是服用过禁药之人，脉象皆有相同之处。世子到底有没有服用过禁药，神医一诊便知。”

    “荒谬！”一直未曾开口的陆顷终于忍不住了，“乔御史所谓的一诊便知就真的是一诊便知么，谁又能证明赛华佗没有说谎。”

    乔御史嘴边闪过一抹淡淡的笑意：“神医为何要说谎，何况事关国本，乃大周国运所在，元储容不得半点差cuò，宁可错杀不可放过，谁知道突厥在暗地里耍得什么阴谋诡计？”

    闻言，陆顷心里一震，目光惊骇。

    他终于明白对方打得什么主意了，原本他还觉得此事幼稚至极，现在看来，对方分明是老谋深算思虑周详，此计环环相扣，定是要给世子扣个不合适的帽子。

    对方根本就不是要证明世子服用过禁药，而是让世子根本没办法证明自己没服用过禁药，哪怕经过赛华佗诊治后确认，世子的脉象与其他人并不一致。

    猜疑的种子一旦在众人心中生根发芽，世子就无法顺lì成为太子。

    立储之事一旦拖下去，便永无止境，圣人的身体撑不了多久，万一有个好歹，在名分上，身为圣人亲兄长的临淮王和南昌王继位更名正言顺。

    在大义上，世子根本不占优势。

    乔御史再次抬头看向萧则，催促：“陛xià！”

    南昌王和临淮王对视一眼，难得联手：“陛xià！”

    其他大臣俱都是沉默，以往在萧琰太子之位唾手可得之时，他们不介意锦上添花，卖未来新君一个好。但如今……

    在萧琰明显形shì不利之时，他们就不愿意蹚这趟浑水了。

    还是明哲保身吧。

    沉默半晌，萧则终于在众人无声的催促中开口：“传世子和神医觐见。”