
﻿    太康三年，圣人得子，大赦天下。

    罗府

    陈淑正厉着眼怒视下首萎顿跪地的娇媚女子，经过多年的磋磨，原来的温婉少女早已经消磨尽了灵气，只剩下一个手段凌厉，眉目锋锐的妇人。

    她也不过才19岁的年纪，面容依旧稚嫩，眼神却已盛满沧桑，举手投足间皆是无尽的哀愁与怨恨。

    心腹碧云狠狠瞪了娇媚女子一眼，凑到陈淑身边：“娘子，就是这贱人撺掇郎君，非要把小郎记到您名下。”

    闻言，陈淑神色愈加冷厉，她看不上罗九，也不爱搭理这些贱婢，但却不代表她能容忍她们算计她，骑到她头上来。

    哼，想把儿子记到她名下，做梦！

    “这贱人冲撞了我，拉下去杖责五十！”

    话音一落，娇媚女子面上瞬间褪下血色，只余苍白，她宛如一摊泥软倒在地，怎么也起不来。

    陈淑不耐烦看她，皱着眉头，“拉下去。”

    这口气算是出了，不过碧云心里却是惴惴，“娘子，您惩处了贱人，会不会惹恼郎君。”

    提起罗九，陈淑眼中闪过一丝厌烦，“去传我的话，让他房里的桂枝和春梅警醒点，谁要是能把贱人踩下去，回头我就抬她做姨娘。”

    碧云眉开眼笑：“还是娘子有办法。”

    “行了，别恭维了。”陈淑烦躁。

    碧云赶紧噤声，这几年，娘子的脾气越发不好了，动辄发火，连她都不敢多言。想起昨日圣人颁布关于大赦天下的诏令，不禁感概万千，曾经差不多的两人，如今已是天差地别。

    实是造化弄人！

    以往，碧云为讨陈淑欢心，还会说一些林珑的坏话，可自从圣人三年前登基，册封她为皇后之后，就再不敢再有丝毫不敬。

    ——

    此时的米拂已经是十三岁的大姑娘了，生得娇嫩可爱，经常进宫探望太皇太后，林珑念着她对帽儿的情谊，对她极好，几次赏赐下东西，还承诺等她及笄，就会为她赐婚。

    米拂可以说是大周朝最炙手可热的小贵女了。

    原本上头还压着位晋阳公主，自打晋阳公主的病好了之后，在皇后的教导下，日渐出色，皇后对她极为宠爱，恨不得将全天下的好东西都送到她面前。

    不过前些日子，晋阳刚刚下降，所以米拂成功上位。

    米拂进宫探望太皇太后的时候，晋阳也在，她已经怀孕，因为孕吐严重，整个人瘦了一圈，衬着那双眼越发得大。皇后担心她，就派人将她接到宫中，亲自照看。

    “晋阳。”看见好友，米拂很开心，欢欢喜喜开口。

    她知道太皇太后不喜晋阳，所以晋阳很少出现在永安殿，这次能看见她，真是又惊又喜。

    “阿拂。”晋阳温声开口。

    她生得温柔秀美，说话也和声和气的，因为幼年时的一些遭遇，身上非但没有一点娇纵之气，甚至有些软弱，说话做事都习惯退让。

    “我来摸摸小宝宝。”米拂凑过来，眯着眼睛，紧张兮兮地将手心贴在晋阳腹部。

    看见她这一举动，通过系统观看直播的众人又开始沸腾了。

    “傻缺，才两个月，能摸出个毛线。”

    “蠢到家了。”

    “不忍直视。”

    米拂黑线，只能将手收回来，去太皇太后身边，凑过去关切问询：“祖母今个吃了什么，吃了多少……”事无巨细。

    太皇太后身边的宫女冷汗都快被问下来了，越到最后回答的底气越少。

    见状，米拂叹了口气：“若是黄姑姑还在就好了，她肯定会记得清清楚楚。”

    说到黄莹，太皇太后也是感慨万千，你说好好的一个人怎么突然就倒下了呢，一点征兆都没有。

    身边少了这样一个人，只觉得心里空落落的，干什么也不顺。而且萧琰那孩子对黄家十分冷落，她提了几次，都没有用。

    到底是外人啊！

    太皇太后瞅瞅米拂，心头安稳了些，这孩子还是有些运道的，得了皇后的意，日后自己不在，她也能照拂一二。

    不过晋阳？

    太皇太后是怎么也想不明白，她怎么就偏偏入了新后的眼，百般宠爱，不仅医治好了疯病，还为其寻得佳婿，恩宠万千。

    这架势，若非岁数不对，还以为是新后女儿呢。

    为了米拂，太皇太后近些年对晋阳也有些好脸，隔三差五差人问候一声。只是祖孙二人疏离多年，情谊难以挽回。

    晋阳见太皇太后慈爱地轻抚米拂，眸光微闪，她恍惚记得，幼年时，祖母也是疼爱她的，日日抱在怀里，还曾为了哄她睡觉哼唱小曲。

    那时候，她真是天下最幸福的小公主了。

    可是突然有一天，老天将一切打破，父皇瞬间变脸，伤害母后，祖母对她冷漠，她从众星捧月的小公主一下子变成无人理会的小可怜。

    若不是采意姑姑一直在她耳边念叨让她装傻，她恐怕也难逃母后的下场。幼年时，她根本不懂这些，只是怕，恐惧。

    小小年纪就体味到了绝望的感觉。

    她不想要一个人，她想要母后，想要采意姑姑，可是采意姑姑坚决离开。那时候她不懂，不懂采意姑姑为什么要这么狠心，只恍惚觉得采意姑姑不能留。

    母后身边的姑姑都不见了，除了早早出嫁的顾家姨姨，就只剩下翡翠姑姑。

    十几年了，她一直活得糊涂，装傻装得多了，也就真傻了，很多事她都不懂，想不明白。不过，不懂也好，就这样糊涂下去吧，清醒了也许会更痛苦。

    晋阳现在孕吐得厉害，在永安殿待了一会就请辞说要回长寿殿，太皇太后没多留，只淡淡地嘱咐两句要照顾好自己。

    米拂也想跟着去，被太皇太后一把给扯回来，她动不了，只能眼巴巴地看着晋阳离去，

    晋阳走了后，米拂立刻将宫人都赶出去，团着小身子鹌鹑似的盯着太皇太后。

    “你这鬼丫头又想做什么？”太皇太后蹙眉，看起来像是生了气，不过语气依然宠溺。

    “外祖母，您为什么不喜欢帽儿表姐啊。”这个问题她压在心里很久了，怎么想也想不通，她和帽儿，一个是外孙女，一个是孙女，都是一样的，可外祖母差别对待也太大了吧。

    不仅是她疑惑，连系统那边的读者也疑惑不已。

    这些年她边走边看，遇到不懂的事情就传过去，总有人比她聪明。比她考虑周全，为她答疑解惑，但是太后的态度，却无一人能搞清楚，总觉得莫名其妙。

    林后对晋阳的好，已经找到了缘由，因为林氏是袁先生的师妹，也就是顾后的师妹，对于师姐唯一的子嗣当然是能顾则顾。

    说起来，林后是袁先生师妹这件事还挺诡异的，突然就传出来了，把米拂吓了一跳，在她所熟知的历史中，并没有提及此事。

    这件事爆发之后，后世那些专家还专门成立了研究小组，想要寻找林后是袁先生师妹的蛛丝马迹，结果呢，半点都没有，似乎是有人着意掩盖，真奇怪。

    米拂的问话让太皇太后一怔，她定定地看向米拂。

    自己为什么不喜帽儿呢？也不是不喜欢，只是在逃避而已，则儿对顾氏做的事，她不是一点不知情。最开始认为是对的，但是随着顾氏的离去，顾族的没落，则儿的变化，她又开始怀疑了，怀疑则儿是否做得太过，她心里开始存着愧疚。

    因为有这份愧疚在，所以每次见帽儿对她而言都算是一种折磨，提醒过去的一切，提醒则儿做得一切。

    她开始逃避，最后就疏离了，有疙瘩的亲情，哪怕是解开疙瘩，也回不到从前。

    见外祖母神思不嘱，米拂识趣，没有继续追问，而是起身悄悄退出殿外，吩咐宫女照顾好太皇太后，就出了永安殿。

    去哪里呢，米拂四处望望，去看看皇后吧。

    此言一出，系统顿时炸翻了天。

    “不许去，不许去，那对夫妇肯定又腻在一块，太没羞没臊了，就没见过这样的。”

    “虐狗，虐死了，哎呦，我的心啊。”

    “泪汪汪，泪汪汪，老天爷要是也赐给我一个文帝型号的忠犬就好了，算了，能有文帝一半忠犬就行，三分之一，不，十分之一！！！”

    “我现在都不看穿越女意淫文帝的了，实在是看不下去，打脸，太打脸了，就文帝对林后腻歪这劲，一百个穿越女都不好使。”

    好吧，米拂停了步子，其实她也不想去看这对虐狗夫妇。

    ——

    紫宸殿

    帝后二人正在批阅奏折，林珑拈起一本折子扔到萧琰怀里，他打开一看，又是奏请圣人选秀女充盈后宫的。

    萧琰心顿时一虚，赶紧猴过去，脑门在林珑脖颈上蹭啊蹭：“阿曦千万别误会我，我的心，你还不知道么，对你那是可昭日月。”

    当皇帝后，萧琰越发没了顾忌，开始不屑于伪装，整个人越发无赖起来，仿佛越活越回去，无时无刻都要黏着林珑。

    有时候为了赢得林珑的注意，那真是什么都做得出来，撒娇耍赖无所不用其极。

    其实他登位之初，就有人提议选秀，当时萧琰没直接拒绝，反而说起自己最近吃不好睡不好，头发掉了一大把。

    众朝臣大惊，赶紧询问缘由，刨根问题问了半天，他才为难地解释，说是见皇后近日清瘦了，他担忧得吃不下饭，睡不着觉，头发一把把掉。

    此言一出，众人顿时一副便秘表情，完全不知道说什么。

    在这之后，就没有人提选秀的事了。

    时隔三年，皇长子降生，又有人动了这个心思。

    萧琰是明主仁君，当然不能呵斥臣下，只能又掉头发了。 166阅读网

    