
﻿    袁让的出现让京师风向大转，所有的谣言不攻自破，有的人就是有这样的能力，他不用解释，甚至不用说话，只要往这个人身边一站，表明态度，所有人就都相信他。

    袁先生的师妹怎么会是大奸大恶之人呢，这里面一定有误会，不可能。

    有了袁让的出面，林珑危机解除。得知娘子是袁先生的徒弟后，秦嬷嬷走路直发飘，一改往日的淡定老成，经常呆呆地盯着林珑看，总觉得自己在做梦。

    天啊，她居然能服侍袁先生的师妹，太震惊了，太不可思议了，她前世是拯救了整个王朝么，居然会如此幸运。

    萧琰为林珑的太子妃请封顺利至极，整个朝堂上上下下没有一个为难的，不过一日，册封林珑为世子妃的诏书就下来了。

    太子妃的位置没有想头，那些联手的世家又开始绸缪太子良娣的位置，太后心里已经选定了张昭，还有其他地位稍低的几家小娘子，没有给这些人机会。

    正当赐婚的旨意即将下来，张昭惶惶不安之时，国师突然上奏，说他夜观天象，有破军星冲紫微星，太子将有大劫。

    国师的话吓了众人一大跳，这个国师很有两把刷子，又为太子找到太子妃这个命格贵重之人，在众人心里已经是仙长级别，他的话很有威信力。

    就在众人惊恐不安之时，国师突然话音一转，说没事，紫微星身边有福星相伴左右，有福星在，紫微星不会有事。

    福星很明显指的就是太子妃，众臣松了口气，不过其他女子此时却不能入东宫了，怕影响太子和太子妃之间的感情，让破军有可乘之机。

    凌绥原本要利用这场赐婚大做文章，没想到刚起了个头，赐婚就没了。

    国师！呵，凌绥冷笑，他真是小看了这位幼年故友。

    不错，不错，他勾了勾嘴角，眼神却愈加阴鸷。

    ——

    宣平侯府，张昭眨眨眼睛，又眨眨眼睛，觉得很不可思议，她居然不用进宫了！

    瞧见娘子这副又惊又喜的模样，毛笔忍不住偷乐。

    发了会呆，张昭终于恢复正常，她开心地站起来，在室内转了好几个圈，还夸奖了毛笔几句：“我瞧着你今日长高了些，皮肤也愈加白了。”

    毛笔抿嘴乐，知道娘子是心情好。

    张昭觉得自己一定是前些日子离太子妃这颗福星太近，身上染了福气，所以近日才会心想事成。

    她觉得不入宫已经是最快乐的事了，没想到接下来蹭地一下，又从天上掉下来一张大馅饼，都快把她给砸晕了。

    “娘，您、您说什么？”她紧张得直磕巴。

    看女儿震惊得连话都说不利索的模样，宣平侯夫人紧张了一下，试探道：“你……不喜那——”

    话没说完就被张昭打断，她急道：“父母之命媒妁之言，婚姻大事，母亲做主就是，哪有我置喙的余地。”

    看女儿这副又急又羞的模样，宣平侯夫人就知道她是满意这桩婚事的。

    这桩婚事确实不错，信国公府是太后娘家，两家知根知底，交往从甚，她差不多是看着三郎长大的。说起来，这个窦三郎真是没得说，品貌气度才华，俱是百里挑一，唯一的缺点就是年纪太大了，而且太过于沉迷书画。

    不过，凡事有利皆有弊，沉迷于书画总比沉迷于女色好。

    宣平侯夫人拍拍女儿的手，有点得意：“我家阿昭就是命好，这桩亲事再好不过，娘听说了，是大悲寺的大苦禅师牵的线，对窦三郎提起你，窦三郎这才起了意，回来寻媒人说亲，说起来大苦禅师也算是半个媒人，过几日娘送些香油钱过去，感谢禅师。”

    “大苦禅师？”张昭听得糊涂，正欲询问，那边宣平侯夫人又自言自语起来，“我的儿，你的运道可真好，三郎那孩子这些年不成亲，可急坏了信国公夫人，连宫里的太后都问了好几回。这次三郎难得松口，信国公夫人怕是要开心坏了，以后你嫁过去，肯定会疼爱你，啧啧，这门亲事真好。”

    张昭被母亲反复念叨着亲事好，脸皮越来越红，羞得都抬不起头，也就忘了追问。

    ——

    太子之位越来越稳，萧则的病也越来越重，几次休克过去，若不是有神医谷匀在，恐怕他早就去了。

    这次，刚用了朝食，紫宸殿那边又传来圣人昏厥的消息，萧琰衣服都来不及换，直奔紫宸殿而去。

    林珑则是呆呆坐着，双目无神，愣愣盯着碗筷。

    这一刻，她的心突然空落落的，说不出的难受，直觉一阵阵寂寥。

    这个跟她前世纠缠一生的人终于要走了。

    林珑捂着胸口只觉呼吸不畅，眼前也模糊起来，身体一阵阵地发冷。

    “娘娘。”丁香忧心地看着她，劝慰道，“您别太担心，圣人吉人天相，一定会没事的。”

    林珑愣愣地抬头看她，发现丁香的嘴一张一翕，仿佛在说什么，但是她却听不真切，她想凑近了去听，刚把脑子移过去。

    秦嬷嬷就匆匆而来，“娘娘，娘娘，有消息了。”

    林珑脑子嗡的一响，猛然回神。

    “娘娘，您让人盯着凌绥，这几个月他一直很安静，奴婢还以为他没了辙，不想刚刚接到线报，他如今正带着一位道人进宫。”

    “九一？”林珑攒眉。

    秦嬷嬷一怔，“娘娘怎么知道，听人说，那凌绥正是称呼道人九一道长。”

    “哦。”林珑点点头，神色平静下来。

    该来的终究会来，既然来了，就一并做个了结吧。

    ——

    紫宸殿

    萧则已经在谷匀的诊治下清醒，他刚一睁眼，就看到立在面前的九一道人。

    “你——”他眨眨眼，还以为自己出现了幻觉。

    “陛下。”九一道人行礼。

    萧则终于认出他来：“你是九一！”

    “正是贫道。”九一一身蓝色道袍，须发皆白，目光炯炯，真是好一副世外仙人模样。

    在看到九一那刻，萧则很激动，但很快就平静下来，“你来做什么？”

    “贫道有一要事向您禀报，还请陛下屏退左右。”

    萧则点点头，看向萧琰。

    萧琰目光不善地斜了九一一眼，又看了看萧则，而后带领众人退下。

    室外，萧琰看向凌绥，林珑派人监视凌绥一事，没有瞒着萧琰，所以凌绥曾经做下的事，萧琰一清二楚。若不是现在时机不对，他早就弄死这个小人。

    察觉到萧琰身上若有似无的杀意，凌绥笑了笑，目色无惧：“殿下。”

    “哼。”萧琰傲娇地一扭头。

    跟林珑相处以后，因为她喜怒不形于色，萧琰就常常撒娇卖萌，时间长了，就有些习惯，在外人面前偶尔会露出行迹，不复从前的伪装。

    室内

    九一道人正在和萧则说话。

    萧则原本微合的双目在听到九一的话后，突然圆睁，因为太过震惊，他一连咳嗽了好几下。

    他一把抓住九一的手，目光逼视：“你说林氏是阿泷！”

    “不敢欺瞒陛下。”

    “不可能。”萧则摇头，“她们明明没有一点相似之处，而且阿泷若是回来，怎么会不来找他，她不恨我么？”

    “陛下，您在仔细想想。”九一开口，“一个人隐藏得再深，日子久了，也会露出行迹，而且，您想想，这世上怎么会出现第二个如此惊才绝艳的女子。”

    本来还诸多怀疑的萧则瞬间被这句话说动了。

    说得对，这世上怎么可能会有女子像阿泷一样聪慧。萧则合上眼，开始回想，林氏关心帽儿，林氏姿容绝世，林氏会武功，林氏是袁让的师妹。

    是了，袁让一定认出了她。

    呵呵，萧则苦笑两声，突然有些绝望，原来，原来，阿泷早已从这段混乱的情仇中脱身，她早已不在乎他。

    可是，为什么，为什么，她要嫁给琰儿。

    萧则眼中闪过不甘。

    九一没空理会萧则的情绪，他很着急，他要趁萧则还活着，利用他杀死林氏，夺取空间。

    “陛下，贫道已经在西郊设下法阵，您只需将林氏引过去，贫道自把办法将须弥空间从林氏林内移出，有了须弥空间，您的病就能好了。”九一故意诱惑萧则。

    他以为萧则会惊喜，哪有人会不怕死呢，更何况他身为帝王，享受人间富贵，怎么会愿意轻易死去。萧则没有像他预想的那般欣喜若狂，反而神色淡淡：“我知道了，你去准备吧。”

    九一下去后，萧则单独叫萧琰过来，将林珑的奇异处说了一遍，他没说林珑就是顾颜泷，只说她身上有一须弥空间，甚为神奇，可消百病，可延年益寿。

    萧琰目中惊涛骇浪，面色却平静如水。

    他噗通一声跪在地上：“陛下，此乃妖道胡言乱语，陛下千万不要中计。”

    “不信？”萧则挑眉，“那就去查查，看看林氏是否如我所说。”

    接连几天，萧琰一直暗中调查林珑，偶尔还会望着她发呆，神色变幻。

    而林珑仿佛对此毫无所觉，依旧和从前一样，没有半点变化。

    经过一些日子的调查，很多证据都指向林珑身上存在秘密，一个长在乡间的女子，是怎么学到如此多的技艺，怎么会聪慧至此，想想就有问题。

    萧琰再次来到萧则面前，这次他没有否认，而是沉默无言。

    “信了？”萧则勾了勾唇角，目光嘲讽。“这是朕的手谕。”

    他将一个东西扔给萧琰。

    “拿着它调一千兵马，将林氏带到西郊交给九一道人。”

    “遵命。”萧琰声音干脆，没有一点犹豫，拿过手谕，对萧则行了礼后，立刻转身出殿。

    看着萧琰沉默的背影，萧则突然很想笑。

    阿泷你看，这世上没有人能容忍你生活在身边，我是没错的，我没错！

    今天的夜晚特别得黑，明明十五满月的日子，可天上却乌云遍布，将月亮遮挡得严严实实，看不出一点光亮。

    萧则披着斗篷站在紫宸殿最高处遥望西郊。

    时间一分一秒的过去，萧则一直没有动地方，整个人仿佛与黑夜融为一体。陈懂看得心惊，几次想要上前劝他回去休息，却都碍于萧则的气势沉默下来。

    圣人似乎在等什么？

    陈懂也顺着萧则的视线看过去，西郊一片漆黑，什么也没有，就在他欲收回目光之际，西郊突然窜起一道火光，不过瞬息之间，火光就已震天。

    “这……”陈懂惊骇着说不出话来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈。”萧则突然大笑出声，开始胡言乱语：“阿泷你看，你看，没人会护着你，没人能容让你，哈哈哈。”

    他明明在笑，泪水却糊了一脸，“阿泷，阿泷，别怕，我很快就来陪你了。”

    萧则闭了闭眼，身上一片死寂。

    陈懂骇了一跳，赶紧上前：“陛下，陛下。”

    “我没事。”萧则抬手，“回寝宫。”

    一行人刚回到寝宫，就有人来报：“陛下，太子遣微臣来回禀，妖道已死。”

    “什么？”萧则猛地瞪大双眼，“再说一遍。”

    “妖道已死！”

    话音一落，就爆发出一阵大笑，“好好好，好一个萧琰。”泪水顺着脸颊流下，流到下颌，滚入脖颈，“萧琰，我不如你。”

    说完这句话，萧则身体猛地一僵，然后直通通向后倒去。

    “圣人驾崩了！”陈懂哭喊。 166阅读网

    