
    机关猪的零部件散落一地，萧则低头抚摸着部件接口处的细节出神。

    有些时候，他人往往比自己更了解，自己意识不到的习惯、小细节，他人往往会记在心中。

    林珑一直着意掩藏自己，改变自己，让自己与曾经不同。但她所注意到的，能改变的，都是她真正意识到的不同。

    还有一些她不曾留意的小习惯，仍旧跟随。

    比如制zuò机关时的小细节。

    她一向心细谨慎，制zuò机关时总是莫名担心会散开，所以会多加一层禁锢。

    眼前这只机关猪的制zuò手法和顾颜泷一模一样。

    萧则微睁着眼睛，神情茫然，目光无意识地在房间徘徊，他看见梳妆台上有精致的珠钗首饰、地上摆着好几样机关小玩具，胖胖的小猪，会吐舌头的木头小狗，还有可以飞的蜻蜓。

    精致、逼真……这是大匠师的手艺！

    萧则踉踉跄跄地扑到门口，“来人，来人！”

    宫人赶忙过来搀扶，他甩开宫人的手，目光逼近陈懂：“去把窦原给我叫来！”

    ……

    紫宸殿，窦原一张脸面无表情，语调也跟他的面容一般，没有半点起伏，“陛xià，您要查探世子妃？”

    萧则闭了闭眼，“去查清楚，仔仔细细地查，我要知道她的一qiē。”

    “臣领命！”

    ――

    秦、王府，萧琰大早晨去给秦王妃请安之后就不走了，坐下来一杯一杯喝茶，有他这宗大佛在，庞侧妃朱阳郡主等人都不敢长待，稍稍坐坐就走了。

    那些过来向秦王妃回话禀报的仆从更是战战兢兢，紧张不已，谨怕自己说错一个字，做事不妥帖。

    秦王妃挥手让仆妇们先下去，目光刮向萧琰，意图用眼神施加压力，但是可惜，某人心不在此，根本没注意到她迫人的视线。

    见此，秦王妃真是什么脾气都没了，叹气地拿起茶杯往案上重重一敲，发出砰得一声，可算是引来萧琰的注意。

    “母妃？”

    看他还是一副迷茫不解的模样，秦王妃真是好气又好笑，忍不住开口揶揄：“阿琰，你怎么不去门口啊？”

    “去门口做什么？”话一出口，萧琰就意识到秦王妃在揶揄什么，他脸皮厚，嘻嘻一笑，“门口没有母妃，我坐在这里陪母妃。”

    “得了吧！”秦王妃嗔他一眼，哼了一声，“等媳妇就直说，别赖到我身上。”平日里在她这坐不到半盏茶的人，今个居然破天荒得坐了小半个时辰，一看就是心中有鬼。

    以往儿子行色匆匆，在她这待不了片刻，她是心疼又挂念，这会他坐得时间长了，她反而心烦起来。

    她不耐烦地摆摆手：“行了行了，你赶紧走，别在我这碍事，坐在这跟冰脸门神似的，瞧把那些仆妇吓得，回话都不利索。你说我把你生得这么俊，怎么看着就吓人呢？”

    立在一旁的康嬷嬷没忍住，噗哧笑出声：“世子不是吓人，是有威势，威严天成。”

    “哪里威严？”秦王妃语气听着有些吃味，“我看他是望妻石。”

    “这要是您入宫几日，世子肯定等不及去接您。”康嬷嬷赶紧安抚。

    萧琰反应也快，立刻陪着笑脸：“我可舍不得离开母妃太久。”

    “贫吧你就。”秦王妃嗔了一句，嘴角的笑容却怎么也收不住。

    林珑一回王府，就先去王妃处请安，偏厅不大，一眼就望见那个手长腿长……脖子长的人影，只他一个就占满的整个厅堂，连空气都拥堵起来，入目尽是他的身影。

    康嬷嬷瞄了萧琰一眼，默默垂下眼帘，心道：王妃说得对，真成望妻石了，这脖子抻的。

    林珑没有多看萧琰，径直向秦王妃走去，福礼：“母亲，儿媳给母亲请安。”

    “回来了，回来好。”秦王妃慈爱地扶起林珑，拉着她的双手仔细打量，一边打量一边点头：“不错，不错，气色不错，看来我儿在宫里过得极好，太后一定很疼爱你。”

    康嬷嬷笑道：“可不是，太后最喜欢温柔知礼的小辈了，世子妃知书达理，柔顺明达，太后哪有不喜欢的。”

    “来，坐母亲这。”秦王妃拉着林珑坐到自己旁边。

    坐得稍远的萧琰眼巴巴瞅着，可惜林珑连道眼风都没给他，只低头淡淡问候一句：“世子。”

    这哪够啊，根本填不够萧琰心里的思念。

    婆媳两个有说不完的话，林珑虽然外表看起来清冷疏淡，但说话极为动听，更具亲和力，只要她想，便很容易和他人亲近起来。

    宫里很普通的事由她口中说出也变得妙趣横生，秦王妃听得津津有味，几乎都忘了杵在旁边的望妻石，若不是他不甘寂寞地插话，都没意识到屋里还有一人。

    “太后她老人家身体可好？”萧琰这话问得很没有水平，秦王妃也很不耐烦他打断自己，斜了一眼，“刚刚不是问过了，你没听见么？别杵在我这里，去书房理事，都杵在一早晨了。”

    秦王妃开始赶人。

    萧琰厚着脸皮不动地：“我再陪陪母妃。”

    “不用你陪。”赶紧走！婆媳两个唠家常，你掺合什么。

    萧琰呵呵笑，不说话了，但也没走。

    秦王妃瞟了萧琰几眼，最终让步，叹气：“好了，你们两口子回去吧，我这里还有一堆事没理，阿珑也有些日子没回来了，厚德堂里的事也要理理清楚，回吧。”

    这回，萧琰反应迅速，立刻起身：“那儿子就不打扰母妃了。”

    他这话跟爆豆子似的，快得让人猝不及防，林珑还没来得起身呢，他已经将话说完，转身要往外走了。

    林珑未出口那句“儿媳再陪陪母妃”就这样胎死腹中，无奈，她只得对秦王妃福福身，跟在萧琰后头，紧追而去。

    这一过程时长连半盏茶都不到，快如闪电，嗖地一下，秦王妃这里就没人了。

    她愣愣回头看看康嬷嬷。

    康嬷嬷也瞅瞅秦王妃，大眼瞪小眼片刻，俩人忍不住噗哧笑出声。

    小夫妻啊！