
    一群小娘子去齐三娘书房旁的暖阁，冬日里也没什么地方去，大家就窝在一块说话。能跟齐三相交的小娘子身份也和她差不多，面对林珑也没什么拘束，想说什么就说什么。甚至有两个性子高傲的少女还看不上林珑的出身，不屑和她说话。

    齐三也不愿意理林珑，别看她现在是世子妃，但能不能成为太子妃还两说呢，即便能册封太子妃，也不一定立后。

    但齐三身为主人，不能冷落了林珑，只能一会抛个话头给她，不至于让她太尴尬。

    众女说着说着就说到刺绣上面去了。

    圆眼睛少女瞅着齐三：“听说你家老夫人那有一副绝世刺绣？”

    齐三点点头：“不敢称绝世，但确实难得。”

    林珑心思一动，想起掐指神算，当年她让他入京，抛下刺绣做引子，就是想寻机嫁入高门，后来阴差阳错许给萧琰，也就把这茬给忘了。

    刺绣是她想要扬名的一个手段，不过现在却是不需要了，以她现在的身份，还是越低调越好。

    凌家兄妹也在齐国府，拜见过姚老夫人之后，凌绥就要过去前厅。他不放心凌皎，叮嘱了好几句，“你乖乖跟在母亲身边，不要乱跑。”

    凌皎不耐烦，打趣哥哥：“兄长你什么时候这般婆妈了，好烦啊。”

    “坏丫头。”凌绥宠溺地摸了摸她的头，然后嘱咐水寒照顾好凌皎，就去前厅了。

    凌绥一走，凌皎立刻就往后头的园子走。

    “娘子？”水寒跟上去，“您去哪？”

    凌皎回头看了她一眼，水寒立刻噤声不敢再问。

    打听到林珑所在的位置，凌皎直奔众人所在的暖阁，刚入暖阁，齐三娘就迎了出去，握住凌皎的双手：“皎皎你怎么来了？外头风那么大，来人，去把我的手炉取来。”

    凌皎一笑：“你的手炉都快变成我的了，每次来就要抱着。”

    齐三娘嗔她一眼，道：“在我这里客气什么，我的就是你的，还能少你一个手炉不成？”

    “三娘最疼我了。”凌皎讨好一笑。

    齐三娘没理会凌皎的讨好，而是伸手摸了摸她的耳朵发现触手冰凉，面色立刻就冷了下来，抬手手指恨恨点了点凌皎的额头：“你呀你，这么冷的天往出来跑什么，手炉也不知道带一个，还穿得这么少。”

    圆眼睛少女凑过头，插嘴：“行啦二位，别打情骂俏了，皎皎一来，三娘眼里就只容的下你，我们都是泥。”

    “别胡说，你这个忘恩负义的，我对你还不够好，是谁赖皮，非要把我那支珠钗给赖去的。”齐三娘一边牵着凌皎，一边道。

    闻言，圆眼睛少女吐了吐舌头，不好意思地缩头。

    凌皎一来，众人立刻围上来嘘寒问暖。凌皎一一寒暄，过了片刻，目光落到林珑身上，屈身福礼：“世子妃。”

    “凌娘子。”林珑还礼。

    多了一个人，话题也多了不少，开始围绕凌皎的身体说起来，各种嘘寒问暖的关切。

    又坐了片刻，有侍女到林珑身边，小声：“世子妃，王妃叫您过去。”

    林珑起身对众人福了福，就带着朱阳离开。

    凌皎目光一直不离林珑，盯着她看了许久。齐三都过来，顺着凌皎的视线，好奇：“皎皎看什么呢，我见你都呆了。”

    圆眼睛少女掩唇而笑：“换做是我，也要看呆的，世子妃生得真好，我长这么大还是头一次见到生得这么好看的女子。”

    “确实好看，可惜出身太低。”屋内四五个少女，都是打小的手帕交，林珑一走，说话就没了顾忌。

    “对。”圆眼睛少女点头，“日后若是秦王世子入宫，恐怕这位貌美的世子妃身份不够，估计会降位。”

    “别胡说。”齐三瞪了她一眼。

    圆眼睛少女委屈：“我就只在你这说说而已，我知道分寸。”她还找帮手，抱住凌皎的胳膊，扬着小脸求助，“皎皎你快帮我跟三娘说说话。”

    凌皎将胳膊从圆眼睛少女怀里抽出来，“我赞同三娘，上头的事还是不要妄议。”

    圆眼睛少女嘟嘴，不开心了：“我就是说说嘛，而且这个世子妃出身确实不高，当初世子腿有疾，才屈就娶她，世子妃也就算了，太子妃的头衔，我看她是万万担不起，日后世子肯定要娶个身份高贵的淑女。”

    “阿圆说得有道理。”有人附和，“世子妃出身确实太低了。”

    一心忧伤的明娘这会也凑过来：“出身是低了些，不过我听过一些传言，说是这位世子妃命格贵重，当初是国师亲自批得命，你们瞧，娶了世子妃后，世子的腿疾痊愈了，又能更进一步，想必命格是真的贵重。”

    “这种虚无飘渺的事你也信。”圆眼睛少女撇嘴，“我听人说啊，太后已经在给世子挑选淑女了，只等世子入主东宫。”

    “真的？”有人惊讶，凌皎也看过来，这一瞬间，她只觉得心跳得厉害，如果……如果，萧琰能登上大位，她是不是、是不是也有可能。

    “我听人说的，具体不知道。”圆眼睛少女不负责任地双手一摊。

    “阿圆说的话，你们也信，她每天都要说出无数个传言，没几个是真的。”

    “不信拉倒。”圆眼睛少女拈起一块水果吃了，双颊鼓鼓，像只胖松鼠。

    ――

    从齐国府离去，凌皎一直心绪重重，连凌绥跟她说话都没听见，叫了好几声，才懵懵地抬头：“长兄？”

    “无事。”凌绥压下心头的疑惑，温和地安抚凌皎。

    待凌皎一上马车，他立刻召来水寒，询问凌皎在齐国府的情况。

    水寒也不知道自家娘子为何心事重重，只能事无巨细，将凌皎在府上的所有行踪如实禀报。

    “你是说，皎皎见了林氏？”凌绥蹙眉。

    “嗯。”水寒点头。

    “好，你回去吧，若是皎皎问起来，你如是回答便是。”

    ――

    林珑和秦王妃离开齐国府后就分开了，林珑去了珍宝斋，秦王妃晌午时多吃了两盏酒，头疼，就没和林珑去珍宝斋。

    林硕自打进了秦王、府还是第一次出门，被圈了这么久，她可算是憋坏了，围着林珑叽叽喳喳，“娘子，听说成一坊烧饼特别好吃，回去时，咱们买一点好么？”

    “你呀，就知道吃。”丁香嗔了她一眼。

    林硕也不恼，只呵呵傻笑。

    马车很快驶到东市，林珑去珍宝斋逛一圈，交待一些事情，就带着林硕这个小馋虫，去了东市最大的食坊。

    楼上雅间内，凌绥正盯着一块绣着祁县风光的炕屏出神，这个地方怎么越看越是眼熟，仿佛他去过这里似的。

    “这是哪？”他回头问身边的随扈。

    “回郎君，经探察，这炕屏绣的地方是祁县西山杨林。”

    祁县西山杨林？

    凌绥揉了揉酸痛的太阳穴，这个地方好眼熟，他去过么？

    见凌绥目露沉思，随扈提醒：“郎君您忘了，您幼年时曾在祁县待过几年。”

    凌绥确实知道此事，但却想不太起来，记忆朦朦胧胧的，有些事有些人要亲眼见到才有印象，才能想起来发生了什么，没见到之前就宛如一团糨糊，塞着脑子。

    林珑一行刚走到食坊门口，消息就已经传到凌绥耳中。

    他一直对这位世子妃很好奇，出身寒微，却能被秦王妃看重，聘入王府，还能三番五次躲过他的算计，更能令秦世子钟情。

    想来应该有几分能耐。

    不过时人轻视女子，哪怕出了顾颜泷这样惊才绝艳的开国元后，也没能改变当时的风气，也是因为顾颜泷去得太早，种种利于女子的政策没来得及出台。

    凌绥对林珑的轻视可想而知，若不是这女子令凌皎伤心，他根本不会屈尊来看这样一个贱人。

    “人在哪？”凌绥看向信报。

    探子目光转向窗口：“回主子，就在楼下大堂，刚进门。”

    凌绥点点头，走到窗边向楼下看去。

    林珑已经换了先前在齐国府的奢华装扮，转而换上一身素雅常服，身旁也只跟了三人，很是低调。

    凌绥目光落在林珑头顶，目光默然冰冷，仿佛在看一个死人。他原本没打算对林珑如何，一直以来，他要对付的都是萧琰，只有把萧琰打入泥里，凌皎才有可能进门为正妻。否则以凌皎的身体，根本进不去。

    虽说他看不上萧琰，但妹妹的心意最重要，他不忍她遗憾。

    他只有这样一个妹妹，病症又是因他而起，当年若不是他突然伤痕累累的从祁县回府，那粒祖父千辛万苦为凌皎求来的灵药，也不会给他。

    如果凌皎服下灵药，可能早就嫁入王府，得偿所愿。

    这是他欠凌皎的，所以一定要帮她完成心愿。

    凌绥性格冷厉偏执，而且也不想妹妹受委屈，因此并不想萧琰登基，将妹妹送进宫为妃，妃位再高，也不过是妾而已。

    看了两眼颇觉无趣，凌绥正要收回目光，不想楼下之人似是察觉他的注视，突然抬头，目光顷刻而至。

    是他！

    林珑认出凌绥后，便转瞬移开目光，并不多做停留，仿佛只是无意识一扫，根本没注意到一般。

    不同于林珑的云淡风轻，凌绥却定在原地，目光震惊，心绪剧烈起伏，一贯冷漠的脸上难得显露几分惊怒。

    他完全控zhì不住情xù，目光如箭，不依不饶紧紧跟随林珑，一直到林珑上楼入雅间，再也看不到时，才收回目光。

    双手捏紧窗棱，力道大得仿佛要将硬木捏碎，凌绥目光震惊阴鸷，声音都带着寒气：“快去查查林氏的底细。”

    下首的探子一怔，林氏？世子妃？她不是早就查过了么，身份没有疑问，还查什么？

    没等他开口询问，凌绥已经开口：“去查她在祁县的所有事情，事无巨细。”

    “遵命。”探子领命而去。