
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。”

    “婉嫔娘娘过誉了。”林珑低首。

    “哪里过誉？”婉嫔将话头抛给顾惠妃，“姐姐您说呢，世子妃是不是国色天香。”

    顾惠妃不欲理婉嫔，冷冷地扫了她一眼就转过目光。

    哼！婉嫔心里哼了一声，暗道，不和你这个刚死了儿子的老女人计较，没了儿子就如拔了牙的老虎，看你能嚣张到何时。

    婉嫔有意讨好林珑，就凑到林珑身边找话题说话：“世子妃涂得是什么粉，好生细腻啊。”她不错眼地盯林珑的脸蛋，却看越是赞叹这皮肤也太好了吧，光滑如玉，白皙有光泽，细腻如剥了壳的鸡蛋一般，完全看不见毛孔。

    婉嫔自己的皮肤就算是好的了，但还是有一些瑕疵。

    听见婉嫔的话，众人的目光都移到林珑身上来，连太后都起了兴致，毕竟爱美是女人的天性。

    “并未涂粉。”

    林珑话音一落，秦美人就忍不住惊呼起来，“什么，世子妃没涂粉。”

    众人目光诧异。

    林珑柔声解释：“妾擅医，自己调制了膏脂，各位娘娘若是有需要，妾一会将方子誊写出来，给娘娘送去。”

    “那感情好。”婉嫔一点也不客气，女子嘛，对化妆品哪有不心动的道理，“不过，我也不能白要世子妃的方子，我那里还有几匹好料子，世子妃若是不嫌弃，就拿回去裁几身鲜亮的衣服穿，也算是我的一点心意。”

    交往交往，就是这样有来有往，你送我东西，我还你礼数，慢慢的，关系就近了。

    既然是还礼，就不能拒绝，不然按婉嫔话中的意思，她岂不成了嫌弃人家。

    “谢娘娘。”林珑福了福身。

    其他人身份不够，虽然也很想要这方子，但却不敢像婉嫔一样直接讨要。只能在心里暗自盘算，有什么办法能将这方子要来。

    众人又说了会话，太后疲累，就撵了众女回去。

    顾惠妃领着一众人告退，出了永安殿就回到玉明殿。近些日子，顾惠妃经历丧子之痛，又对未来忧心忡忡，心情郁结，精神有些不大好。

    一回到寝殿，就窝在侧室软塌躺下。

    赵姑姑过来给她捏肩，瞧着她神色颇闲适，便开口道：“娘娘今个理会公主作甚，您明知圣人不喜。”

    也许是心情放松，顾惠妃一时没了防备，下意识开口：“圣人哪里是不喜，他只是不死心而已……哼，想来也是天真，没了就没了，难道还能死而复生不成？”

    赵姑姑听得莫名其妙，但却不敢细问，只悄悄把这话记在心里头。