
﻿    先帝的殡葬，新皇的登基，这几日萧琰忙得不可开交，林珑也是诸事缠身，不过她还是容出空闲去了趟西郊。

    因为那场大火，西郊到处都是焦黑的痕迹，地面铺了厚厚的灰，完全看不出本来面目。

    林珑轻车简装，身边只带了丁香和林硕。

    “娘娘。”丁香用帕子捂着鼻子，“这地方烟火气太重，而且烧死了妖道，不吉利，您还是早些离开吧。”

    “嗯。”林珑颔首，语气无波，“我就是看看。”

    她也不知自己来看什么，就是看看，看看而已。

    林硕胆子要大，这些年，除了必要的规矩，林珑很少约束她，且她性子粗犷大大咧咧不拘小节，也学不来细心谨慎那一套。

    这会，她已经跑出很远，围着一处残破的高台好奇地瞧。

    丁香见了气得直跺脚，这死丫头，胆子这么大，什么都看。她虽不知这东西是干什么用的，但根据妖道一事，也知道这地方没什么好用处。

    “你下来，别乱跑。”丁香大喊。

    林硕理也不理，自顾低头瞧，瞧了一会觉得没有意思，正要回转，突觉不对——她猛地抬脚，只见一颗石子从地上飞起，朝着不远一棵烧焦的枯木而去。

    她这番动作太快，对方许是没意识到，竟被打了个措手不及。不过，对方到底是身手好，几个纵身就跃出制服林硕。

    “谁！”丁香吓了一跳，下意识挡在林珑前面。

    那人只是制服林硕，并没有伤害她，见丁香紧张，立刻双膝跪地：“属下参见主上。”

    咦？这画风变得也忒快了，见此，丁香更紧张，将林珑护得紧。

    林珑拍了拍丁香的肩膀，安抚：“没事。”

    她上前几步走到那个人面前，盯着他黑色绣水波纹的面罩看了半晌，语气不确定：“你是龙卫的人？”

    龙卫是她亲手创建的暗卫，名字取自泷的谐音，后被萧则逐渐收编。

    那人不想林珑真能叫出他的来历，一时讶然，不过紧接着想到萧则的吩咐，遂双手奉上信物，恭敬地高举过头顶：“主上说，物归原主！”

    林珑蓦地捂嘴嘴巴！

    最恨萧则的时候，她没有哭；

    转世重生，被困于轮椅上时，她没有哭；

    再见萧则时，她没有哭；

    听闻萧则死去时，她没有哭：

    ……

    却在听到这四个字时，泪流满面。

    物归原主，物归原主，好一个物归原主。

    ——

    来的时候是丁香和林珑一辆马车，回去时，丁香意识到娘娘应该想一个人静静，就上了后面那辆马车。

    林珑端坐在马车上，腰板挺直，面色如常，但却连续几此拿不稳茶杯。这是官道，大路平坦，马车也加了减震，平稳如走路，但她的手却颤抖得厉害。

    她想起那名暗卫所言。

    九一早在入宫的第一日就被扣下，押入水牢，外面那名道士是暗卫假扮。西郊布置的一切也都是假的，只要萧琰将她押到此处，暗卫会立即下令，攻击萧琰。

    连续抓了几次，都抓不稳，林珑将手缩回，两只手紧握。

    原来……原来，他是真的想物归原主，这天下、皇宫、暗卫……一切，都还给她，还给她，而且，还为她试探了萧琰。

    呵呵，林珑笑了，你现在做这些还有什么意义呢。

    晚了，一切都晚了啊！

    ——

    林珑回宫时，萧琰正在寝殿等她。

    “你去哪了？”他将林珑拉到身边，头埋在她胸前，软软抱怨，“我都找不到你。”

    “今天很忙么？”林珑摸了摸他顺滑的墨发。

    “还行，都是些琐事。”萧琰随口道，“对了，你想住在哪？”

    宫里殿很多，萧琰倒是想和她住在一块，但是皇后也是有交际的，总不能宴请命妇，处理宫务时，都在他的紫宸殿吧。

    按理说，皇后应该住在立政殿，但萧琰不喜欢那里，立政殿荒废许久，一直关着，若要修缮，需要很多功夫，而且，萧琰觉得那里不吉利。

    先皇后不长寿。

    他的晨曦要长命百岁的，长长久久陪着他。

    “依例吧。”林珑不是很在意这个，“不过倒是可以改了名字。”

    “改什么？”

    “凤仪殿如何？”

    “好！”无论林珑说什么，萧琰都捧场，“凤仪殿最好。”

    林珑回来时已经很晚了，萧琰也忙了一天，二人换了衣服，一块用晚膳。

    “你去了西郊？”萧琰语气肯定。

    “嗯。”林珑点头，她没有避开萧琰的话题，而是直接问道，“你相信先帝的话么？”

    萧琰夸张大叫一声：“啊，先帝的话，晨曦都知道么？”

    “信么？”林珑执拗。

    萧琰诚实地摇了摇头，“信了一半。”

    “什么是一半？”

    “我信你是仙女，但我不信那妖道。”

    听到这，林珑来了兴致，好奇道：“延年益寿，长生不老，你不想要么？”

    “想。”萧琰点头，放下碗筷伸手抱住林珑，“但我更想要你，做人不能太贪心的。”他已经拥有世间最好最好的一切，不能再贪心了。

    延年益寿，长生不老谁不想要呢，但若是以牺牲林珑为代价，他宁可不要。

    呵呵，多么容易多么简单的抉择啊，怎么会有人犹豫，下不定决心呢。

    “我选你，晨曦。”

    “谢谢你，明昭。”

    萧则耗尽一生才想明白的结果，萧琰只要一瞬间就想通了。 166阅读网

    