
。    这样一打岔，康嬷嬷也就忘了林珑一事，待到了永安宫门口，她才模糊地想起来，悄悄抬头往林珑处看了一眼，这会又是一愣，咦，冰雪般的孤寂感怎么消失了，她忍不住揉了揉眼睛，怎么回事，难道之前的一qiē都只是她的错觉么――

    永安殿后院游廊，一位鹅黄服饰的女子正在轻声叮嘱身边的小宫女：“这酥饼太硬了些，娘娘用了不好克化，一会你走一趟膳房，多盯着点。”

    女子说话的声音谦和低柔，糯糯好听，她模样看起来极为清秀，尤其是那双眼睛，清澈动人，透着水色的柔光，柔顺美丽。她应该是不年轻了，但脸上却不见皱纹，模糊了年龄的界限。

    二人正在游廊走着，一道突兀的铃声传入耳中，那铃声轻轻脆脆的，煞是好听，可落在女子耳中，却令她瞬间变了脸。她几乎是迫不及待地，全无仪态地扑向旁边的房间。

    门噗通一声被撞开，吓了里面正在擦拭风铃的小宫女一跳，动作下意识颤了颤，碰得风铃连连晃动，轻泠泠连响了好几下。

    看见里面的情形，女子目光骤然转冷，气势外放。里面擦拭风铃的小宫女以及女子身后的小宫女齐齐跪倒，身子不断轻颤。

    “谁让你乱动它的？”女子蹙眉，直接迈步走到风铃旁边，上下打量，见风铃无事才松了口气，不过语气依然霜雪般寒凉。

    小宫女吓得牙齿上下打战：“回姑姑，奴婢，奴婢见铃儿落了灰，所以，所以才斗胆擦拭。”

    女子神色幽冷：“我曾经说过什么？”

    “您说、说让奴婢日夜守着铃儿，一旦有响动，立刻来报您。”

    “我有说过让你动它么？”

    “没有。”说到这，小宫女几乎泪崩，却强克制着情xù。

    “好啦。”女子缓下语气，“你既然做错了事，就自己下去领罚吧。”

    闻言，小宫女脸色瞬间惨白如纸，四肢无力，几乎瘫软在地，但她却紧抿着唇，不敢求饶，强撑着开口：“谢姑姑……”

    而后踉跄着出门。

    “风意。”女子目光落在跪在地上的小宫女身上，“打今起，你就是侍铃，由你守着铃儿，一旦有响动，立刻回报。”

    “奴婢……不，侍铃领命。”

    “还是你乖巧。”女子瞬间笑如春花，眉目温柔婉转。

    交待完这一qiē，女子回头撇了风铃一眼，迈步出了门，刚出门口，迎面就跑过来一位急匆匆的小宫女，“黄姑姑，您怎么还在这，太后娘娘正寻您呢，秦王妃和世子妃到了。”

    “我这就过去。”女子点了下头，神色温柔。

    这女子便是黄莹，安昌伯黄家的庶女，太后身边的女官，黄宫令。