
    丁香和秦嬷嬷一块商量帖子，最后筛选出十几张。

    她偏头看向秦嬷嬷：“嬷嬷，您说咱们瞒下哪两张好？既是试探，瞒下的帖子份量就得够，不能是随随便便的。”

    秦嬷嬷沉吟片刻，挑出两张：“就压下这两张吧。”

    丁香打开帖子瞧，这两张，一个是齐国公府姚老夫人的寿诞，一个是沛国公府的帖子。

    嗯，的确够份量！

    这两家一个是累世簪缨，历经两朝而屹立不倒的老牌世家。

    一个是先皇后的娘家。沛国公府虽说被收缴了兵权，这两年落寞不少，但老国公毕竟健在，有国丈这层身份在，谁也不敢小觑。国公夫人虽说是继室，但却是宫里惠妃娘娘的生母。

    二人又精挑细选了半晌，整理出十张紧要的帖子，由秦嬷嬷给林珑送去。

    小书房内，杏黄色的帘子轻轻打开，剑意先迈步进来，然后反手撑住帘子，秦嬷嬷亲自抱着帖子进来，丁香跟在最后，进来后就立在书案一角。

    林珑从书案前抬头，下颌轻点，示意秦嬷嬷将帖子放在书案上。

    “娘子。”秦嬷嬷轻轻将贴在放到一边，而后垂首敛目立在一旁。

    “坐下吧。”林珑放在书卷，空出的手揉了揉眉心，也没有去看帖子，而是直接开口问道，“这帖子里面，谁家爵位最高，谁家在朝堂话语权最大，谁与秦王、府亲近，哪些又和皇家有关联？”

    秦嬷嬷微微一怔，想不到林珑问得这么详细，滞了片刻，才一一回道。

    “嗯。”林珑点头，又问，“这些都是什么帖子？”

    “是一些寿诞、赏花会、诗社，还有茶会。”

    “寿诞，谁的寿诞？”

    林珑话音刚落，丁香心头就是一紧，这些帖子当中，只有一个寿诞，是齐国公府的姚老夫人，但这帖子刚刚已经拿出去了。

    相比丁香，秦嬷嬷要更镇定一些，沉声回答：“是齐国府老夫人的60寿诞。“

    林珑点头，“这是喜寿，应当去。”说着伸出玉白的小手，“请帖在哪？”

    丁香蓦地抓紧衣角，呼吸一窒。

    秦嬷嬷依旧是低眉敛目的，动作不急不慢地从那一摞帖子中找出齐国府的帖子，双手送到林珑掌心。

    见状，丁香不可置信地瞪大双眼――她居然没扣下这张请帖。

    接过请帖，林珑翻开看了看，又询问了一遍府中惯例，因为是整寿，就在惯例基础上将寿礼加重两层。

    放下齐国府的帖子，林珑又将其他请帖都看了一遍，从中挑出两家要亲自赴宴的，其他就都交给秦嬷嬷打理，一qiē依例。

    从小书房出来，丁香几乎是扯着秦嬷嬷，一直扯到外间才撒手。

    “嬷嬷你……”她不知道说什么。

    秦嬷嬷比她镇定得多：“你说得多，之前是我僭越，主子让咱们做什么，咱们就做什么，万没有不满的道理，是我想差了。至于试探主子一事，也是万万不能做的，欺上是大过，我不能明知故犯，无论有多么冠冕堂皇的理由。”

    丁香长舒一口气，笑了：“嬷嬷您想开就好，刚刚您也看到了，娘子也不是那么容易欺瞒的。”

    “是啊。”秦嬷嬷点头，“若是我真的将齐国府的帖子扣下，方才娘子问我寿宴是哪一家，我就得说谎，用许多个谎话去圆，谎话说得多了，就改不过来了，想想真是后怕。”

    ――

    齐国府累世公卿，屹立两朝，姻亲故旧遍布大周。姚老夫人大寿，有送贺仪又路远的人家提前好几个月就上路了。

    林珑不用去那么早，但寿礼也提前三日送过去。

    寿诞这日，她和秦王妃一块过去，一同去的还有府上的小郡主朱阳郡主。许是得了庞侧妃的嘱咐，朱阳郡主很亲林珑，黏在她身边一刻也不肯离去。

    小郡主被庞氏教养得极好，活泼而不失乖巧，灵动而不失温雅，乖乖偎在林珑腿边一板一眼说话的样子特别可人疼。

    林珑自来就喜爱小女孩，无论是谁家的孩子，俱是对以十二分的耐心，一路上，一大一小你一句我一句说着话，倒也相宜。

    小郡主双手交握，馒头样的小手肉乎乎的，正扬着脸跟林珑说齐国府一众小娘子的琐事。

    “长嫂，我不喜欢去齐国府。”她嘟着嘴巴。

    “这是为什么？”林珑伸手掐了掐她脑袋上的包包髻，“朱阳不是最喜欢出门了么，可以穿美美的衣服。”

    闻言，朱阳低头瞧了瞧自己红彤彤的漂亮的裙子，仿佛开心了许多，不过嘴巴依然嘟得老高：“我不喜欢齐国府中的娘子，她们欺负我。”

    林珑对小孩子之间的小摩擦十分感兴趣，这是她幼年不曾有过的，也是她错过了帽儿的，“她们怎么欺负你啊？”

    朱阳嘟着嘴不说话了，她人虽小，但也知道一些话是不能在林珑面前说的，她不能告sù长嫂，那些小娘子嫌弃她是庶出。

    秦王、府只有她一个小娘子，又早早请了封号，极尽宠爱，其实跟嫡出的没差。别家的小娘子都畏惧秦王、府权势，不敢表露，只有齐国府的小娘子敢对她冷嘲热讽。

    十岁左右的小姑娘面皮薄，心思敏感，当然受不住。

    朱阳郡主很委屈，怏怏地趴在林珑腿上，小脸鼓成包子状，一脸不愉：“我最不喜欢齐五了，齐三姐姐也不喜欢。”虽然齐三姐姐是向着她说话，并且呵斥齐五，但是那语气神态里的蔑视，朱阳还是能感觉到的。

    林珑安慰小姑娘：“那我们也不喜欢她，朱阳可以和别人玩，今日齐国府一定会来很多小娘子，朱阳喜欢谁就跟说玩。”

    “我最喜欢长嫂。”小姑娘嘴巴抹了蜜似的，喜得林珑亲了她好几下。

    在一旁守着的朱阳乳母惊得眼珠子都快掉了，在众人眼中，林珑一向是沉稳清冷的性子，对谁都是淡淡的，不远不近，没想到她居然会这般亲近小郡主，对小郡主前所未有的耐心。

    是否真心相待，其实很容易辨别，珍贵的衣料礼物，对于他们这种王府根本不缺，无论世子妃送多少给小郡主，也显不出真意。

    但是那些亲手制zuò的小食，缝制的小玩具，手把手地教小郡主写字画画，下棋，便是庞侧妃，小郡主生母都没有这般耐心。

    看到小郡主得了世子妃的意，乳母心中很是欢喜，有了未来太子妃乃至皇后的疼爱，对小郡主大有裨益，无论是日后的婚嫁，还是现在的闺阁交际，全有好处。

    马车到了齐国府，朱阳牵着林珑的手踩着小凳子下马车，亦步亦趋地跟在林珑身后，像个小尾巴。

    一行人先去姚老夫人去拜寿，随着前头引路的仆妇，穿过穿堂，绕过影壁，终于来到后院。

    前院是男宾，后院是女客，因为给老夫人拜寿的人往来不绝，男男女女不断，正堂处就只有几个老姐妹陪着姚老夫人，其余人拜过寿之后，或去偏厅，或去园子由齐国府上的媳妇或者小娘子招待。

    能跟姚老夫人称姐道妹的都是身份相当之人，林珑等一露面，就被众人叫到近前仔细打量。

    林珑在京师露面不多，很多人都只闻其名不见其人，都知道秦王世子娶了位小户女，听说命格不错，只是出身差了些。

    如今亲眼见到真人，心中不禁讶然，秦王妃真不愧是亲妈啊，哪怕挑了个出身低的，但其他俱是顶尖，无论是容貌还是行止，都是一顶一的好。

    “这孩子好，我看了喜欢。”陈国公府的秦太君笑得慈眉善目，拉着林珑的手左看右看，一脸赞叹。

    姚老夫人指着秦太君笑：“你说你，都这么大岁数了，怎么爱看美人的毛病还没改，当年就给你家大郎娶回一房国色天香的媳妇，今个又盯着世子妃看个不停。”

    面对姚老夫人的打趣，秦太君不急不恼，依旧是笑眯眯的模样：“你不还是爱刺绣，咱们半斤对八两，谁也别说谁。”

    听见姚老夫人提起陈国公夫人，有人好奇：“怎么没见顾夫人？”

    “她去普寿庵了。”秦太君不在意道。

    说者无意，听者有心，听说普寿庵，众人就都不说话了，气氛稍嫌沉闷。

    就在这时，一位绿衣少女进来，看到少女，姚老夫人眸光染上笑意，冲着她招招手：“三娘过来。”

    “祖母。”少女声音清脆，面色温婉，语气却是活泼泼的。

    齐三娘走到姚老夫人面前，先对着一众长辈福礼，然后就乖巧依恋地偎在姚老夫人身边。姚老夫人拍着齐三娘的手，指着林珑：“这是秦王世子妃，你没见过。”

    其实一进门齐三娘就注意到林珑了，毕竟长得像林珑这般美貌，想忽视都难。

    她偏了偏头，想起前几日母亲提到，太后想给未来的太子挑良娣，询问她的意见，想不想入宫。

    齐三娘对入宫一事没有抵触，不过……她若是入宫，就不能为良娣。区区一个小户女，凭什么让自己屈于人下。

    她面上不动声色，但心里却将林珑打量个通透，她承认林珑貌美，但也只是空有美貌而已。像是齐三娘这类的小娘子，天性傲然，尤其自身还出色，那更是眼珠子长到头顶上。

    前世的顾颜泷初出茅庐时，也傲气得很，不过她确实有骄傲的资本，后来经历的事情多了，随军征战南北，性子才渐渐沉稳下来。

    于顾颜泷的傲气外露，实则内心柔软不同，齐三娘性子更加内敛，骨子里骄傲，面上却分毫不露。

    她虽然瞧不上林珑，礼数却周全，甚至还故作亲近地携了她的手，“我一见到林家姐姐便自觉亲切，我们年纪相仿，希望您不要介意我叫您姐姐。”

    姚老夫人笑着对林珑道：“这丫头对你亲呢，难得见她这么喜欢一个人，往日里傲气着呢。”

    被揭了短，齐三娘不依地跺跺脚：“祖母。”拉长了调子。

    “好啦，好啦，祖母不说，带着她们几个去园子里玩吧。”姚老夫人笑笑。

    室内还有其他几个女孩，齐三娘就一并带了出去。

    刚出了门，一个圆眼睛的少女就忍不住开口，一脸神秘：“你们知道陈国公夫人为何去普寿庵么？”

    林珑看过去。

    见众人都好奇地望过来，圆眼睛少女本来想卖个关子，但她吧，性子急，存不住话，关子也没卖好，直接道：“是因为先皇后。”

    提及先皇后，齐三娘蹙了眉，担心圆眼睛少女对先皇后不敬，忙阻了她的话：“别胡说。”

    “放心。”圆眼睛少女安抚地瞄了齐三娘一眼，继续道：“我要说的是先皇后身边的女官，好像是叫采意，听说她在普寿庵，国公夫人每年这个时候都去看她。”

    有人听不懂了，“先皇后的侍女和国公夫人有什么关系？”

    “这你就不知道了吧。”圆眼睛少女道，“先皇后身边有四个女官，她们四个可不同于后来的女官，开朝那会，她们随着娘娘南征北战，立下不少功劳，身份高着呢。陈国公夫人曾经就是先皇后身边的女官。”

    说是女官，其实说白了就是侍女，身份再高也是侍女。众人听得更糊涂，“顾夫人不是先皇后的族妹么，什么时候又成女官了？”

    “是族妹，也是女官。”圆眼睛少女挠了挠头，“更多的我也不知道。”

    几个少女年纪相仿又都互相认识，一路说说笑笑倒也热闹。

    一行人中，只有林珑和另外一个少女稍嫌沉静，她是因为身份的缘故，其他少女想跟她亲近，又顾忌身份，所以有些距离。

    另外一个少女纯粹是有心事，眼角眉梢都写着忧愁。

    “喂，明娘，你怎么了，怎么闷闷不乐的？”圆眼睛少女碰了明娘一下。

    明娘忧心忡忡：“我外祖母病了，这些日子总是昏睡，都好几个月了也没见好。”

    “请太医了没？”

    “请了，太医也没法子。”

    这件事，齐三知道一点：“太医不是荐了窦夫人，说她最善妇人内症，你家可去求了？”

    “嗯。”明娘叹气，“求是求了，可窦夫人根本就避而不见，还说自己常年不问诊，医术荒废了，不敢耽误外祖母的身体。”

    闻言，齐三蹙眉：“怎么会？我怎么听说窦夫人一直有往陈国公府送药，她挺关心陈国公世子身体的。”

    “这个我也知道。”圆脸少女插话，“这还真是无奈，人家想找她医治，她不治，国公世子不愿用她，她偏偏上赶着，为难啊。”说着，还摇头晃脑起来。

    齐三点头：“我听说窦夫人医术挺高明的，而且一直关心陈国公世子，也不知道为何，陈国公夫人一直不待见窦夫人。”满京城都差不多知道二人不睦。而且这种不睦还不是成仇冤家那种，是顾氏不喜窦夫人，窦夫人偏偏上赶着关心顾氏。

    也真是奇怪。

    这二人当年可都是先皇后身边的女官，想必当年二人有什么龃龉。

    林珑听得有些糊涂，“你们说的陈国公世子怎么了？”

    一路上都没见林珑开口，这么冷不丁地开口，吓了众人一跳，一时间，一众少女齐齐看向林珑都忘了回话，还是圆脸少女反应快，干脆道：“听说是胎里带来的弱症，一直也治不好。”

    陈国府就这么一根独苗苗，也不知想了多少办法，一直治不好。

    弱症？

    林珑怔了下，然后很快想到，前世她死的那年，虫儿正好怀孕，想必就是那时动了胎气。至于翡翠，林珑眸色微沉……

    当年她身边四个侍婢，虫儿最貌美，心性也最单纯，又是顾家族妹，所以能嫁给陈国公，做国公夫人。

    剩下三个，采意自小服侍她，忠心沉稳，最是宽和不过，但也最死心眼，能去普寿寺也是林珑所能想到的最好归宿了。

    还有两个，石乔和翡翠，是一对双胞胎姐妹，被她捡回来悉心培养。姐妹二人，石乔要更聪慧一些，性子也谨慎，经常帮她处理一些**的事情。

    妹妹聪慧好胜，林珑就让她学了医。

    她们姐妹，一个背叛了她，一个为她而死。

    看在石乔的份上，林珑也不想追究过去的事情，只希望翡翠能求仁得仁，得偿所愿，如今的一qiē都是她想要的。