
    丁香站在门口呆愣愣地吹着冷风，思绪已经乱成一团麻，不知头尾，没有头绪。『言*情*首*发『』【大^书^包^小^说^网dashubao】十几年了，娘子似乎是第一次这样直白地朝她发火。她一直以为这世上，没有什么事是让娘子真正在意的。

    有些时候，她都恍惚觉得娘子是那天上的仙子，下凡不过是来历劫的，这人世间的一qiē都不曾被她放在心上。

    以往，娘子或是不理她们，或者是冷眼不语，也是会表露不悦。但丁香知道，娘子只是在调、教她们，她们到底如何，娘子内心里并不十分在意。

    这世间仿佛一qiē事，娘子都成竹在胸，并不惧怕。

    可是刚刚……丁香真真切切感受到娘子的悲伤，从骨子里流淌出的哀伤与痛苦，那苦痛似乎能感染人，连着她都指尖发酸，骨子发冷。

    冬日风寒沁凉，站了一会，丁香就感觉全身发寒，忍不住跺了跺脚。她盘算着，一会给娘子熬些姜汤，这么冷得天，万一过了病气就不美了。

    秦嬷嬷从旁处过来，见丁香站在这里，奇道：“怎么不进去？”她往门口望了望，眉心微蹙，语气转了几转，“可是娘子有心事？”

    她以己推人长叹一口气，“你劝劝娘子，让娘子暂且再忍几日，太后也不会留娘子在宫里太久。”说到这，似是想到这什么，秦嬷嬷眼中闪过一丝阴郁。

    丁香心思玲珑，虽然秦嬷嬷情xù转得很快，转瞬即逝，仍是被她捕捉到异样。她不禁大为好奇，秦嬷嬷一向持重，做事有主意，似乎没有什么能难得倒她，今儿是怎么了。

    “嬷嬷，可是出了什么事？”丁香疑惑看着她。

    秦嬷嬷目光微转，想了想世子在外头的艰难，不禁长叹一声，萧敬孝这些人也太阴险了，居然拿世子的腿疾做文章。

    想到那个痊愈后又复伤重的瘸腿老汉，以及外头的风言风语，秦嬷嬷眉心攒成一团。

    她看向丁香，开口：“娘子在做什么？”

    “娘子在歇息。”丁香没说林珑的异常之处。

    “我去瞧瞧。”秦嬷嬷话音未落，直接伸手推门，丁香还来不及阻止，就见她人已经进去，见状，丁香也跟了进去。

    拐入侧间，一眼就瞧见林珑靠在软榻上，面色苍白。

    她一手揉着太阳穴，一手指腹抚着袖口的花纹，不知在沉思什么。

    丁香跟着秦嬷嬷过来，见林珑面色还好，稍稍松了口气，然心里仍是有些担忧，却也不敢多问。

    “娘子可要用些东西？”

    早膳还没用，一早上，先是给太后请安，然后又去瞧晋阳公主，娘子连口水都没喝上呢。

    想到这里，丁香大为心疼，温声道：“婢子听说今个厨房熬了栗子粥，又香又糯，娘子可要用些？”

    林珑摆摆手，示意不用。她目光落在秦嬷嬷身上，直接问道：“外面情况如何，那老汉怎么样？”

    秦嬷嬷先是一愣，不过很快反应过来，意识到林珑问得是什么。

    这件事她并没有告sù娘子啊，娘子是怎么知道的，暂且压下心里的疑问，秦嬷嬷开口回道：“那老汉腿疾痊愈后，不出五日突发疾病，四肢抽搐口吐白沫，眼看就要不行，不想路遇神医，他也是幸运，恰巧神医赛华佗入京，捡回他一条命，不过身子算是彻底败了。”

    “可有因由？”林珑起身，靠近案边，扬手拿起茶壶给自己倒了杯水。她神色舒缓，并不如何紧张，仿佛只是例行一问。

    秦嬷嬷咽了口口水，继续：“说是那老汉服用了北边传来的禁药，虽然能短期治愈腿疾，却大亏身体，命不长久。”

    “还有呢？”林珑拈起茶杯，低头呷了一口。

    “还有……”秦嬷嬷声音低落下去，“渐渐有谣言升起，说是……说是世子也服用了禁药。而且因为神医赛华佗入京，太医院不少太医去请教，从太医口中得知世子脉案，赛华佗连连摇头，说是难以痊愈。他不知这世上是否有神医妙手回春，反正他是速手无策。”

    珑点点头，又问，“师兄那里如何？”

    “袁先生那里还算平静，外围有咱们的人守着，内里还有先生布置的机关陷阱。而且人在京师，那些宵小之徒也不敢太过明目张胆。”

    珑放下茶杯。

    秦嬷嬷抬头看了她一眼，觉得娘子今天似乎很是疲累，还以为她是在担心世子，便开口宽慰：“娘子不用忧心，真的假不了，世子腿疾痊愈是真的，谅那些人也无法。”

    “麻烦。”林珑垂下眼眸，让人看不清神色。

    秦嬷嬷心里泛起了嘀咕，其实刚到林珑身边时，她虽然面上不显，但心里却是有些抵触的，觉得世子大材小用，为了一个女子，居然把她送过来。

    然而接触越久，她对眼前这位女子就越加敬重，也越来越看不透，她仿佛很简单，一qiē明明白白，清清楚楚，然而仔细探究，却仿佛笼着一层薄雾，内心层层枷锁，谁也无法探究。

    像是永远猜不出谜底的谜。

    世子如今面临这么大的危险，她非但不为世子担心，反而觉得麻烦。这是在让秦嬷嬷想不通，娘子她到底是不懂其中的危险呢，还是根本就不将此事放在眼里？

    秦嬷嬷胡思乱想时，林珑已经将目光转向丁香：“秋梨膏，你那里还有么？”

    “还有一些。”丁香连道，秋梨膏是娘子自制的润肺止咳之物，非常有效，冬日里容易风寒咳嗽，便时常备着一些。

    “去给张娘子送一些，我看似乎有些咳嗽。”

    这话题转得也太快了吧！

    丁香和秦嬷嬷齐齐怔愣，她们还以为娘子根本没注意到这个张昭呢，怎么会突然提起，还关心起她的身体来。

    娘子情xù简直令人为夷所思。

    愣了半晌，丁香回神，虽然心中大为不解，却也没有多问，清脆地哎了一声，便匆忙出去，找秋梨膏给人送去。

    ――

    张昭那边接到丁香送来的秋梨膏也是齐齐呆滞。

    毛笔怪异地看了张昭一眼，还在不明所以：“娘子，您咳嗽了？”不会吧，身份贴身侍婢的她都没发现娘子咳嗽，是不是太失职。

    张昭一头雾水，“早上起来的时候，确实有些不舒服，不过后来就好了，而且，我也没有咳嗽啊。”

    “啊――”毛笔叫了一声。

    张昭被吓了一跳，没好气地瞪她一眼：“你干什么，一惊一乍的。”

    “娘子，婢子知道了。”毛病一脸神经兮兮凑过来，眼神诡异。

    瞧着这样的丫头，张昭十分怀疑自己从前是不是眼瞎，怎么就挑中她了呢，一点都不靠谱。

    “你知道什么？”张昭决定离毛笔远一点。

    “娘子想想，世子妃会什么？”毛笔提示。

    “干什么？”张昭还是一脸糊涂，对毛笔的挑眉提示一点也不感冒。

    见娘子毫无印象，毛笔只得道：“医术啊，据传世子妃医术奇高，连世子的腿疾治愈都有世子妃一分功劳。不是说名医能觉察皮肉里的病么，估计娘子您就是这么个情况，疾在腠理，不治恐怕要加深。”

    张昭觉得毛笔在胡说八道，但又诡异地有几分道理。

    皱眉想了半晌想不出所以然，索性就信了毛笔的胡说八道。

    “娘子。”毛笔又凑过来了，“问题的关键不是在您有没有生病，而是世子妃为何关心您，不会……”毛笔面色沉寂，压低声音，“不会是要害您吧。”

    “别乱想。”张昭无语，世子妃脑子得笨成什么样，才会害得这么明显啊。

    “那到底是为什么？”

    主仆两个一起糊涂了。

    “先别管为什么，既然人家送了东西，咱们就得回礼。”张昭撑着脸颊，苦死，“你说回点什么好？”太贵重不好，太普通也不好，轻不得重不得

    毛笔虽然大多数时候逗比，但是关键时刻还是很靠谱的，要不然也不能当大丫头，她提出一个好建yì：“娘子，您不是会做山药糕么，您亲手做，诚心又诚意。”

    “还算你有点用。”张昭心情好地戳了毛笔一下。

    ――

    林珑回到房中稍坐，就去太后处回禀，太后对晋阳公主的病情并不关心，推说小憩，连她的面都没见，只让黄莹陪着说了几句话。

    虽说是冬日，但是日暖晴好，黄莹怕林珑觉得受了太后的冷落，心里不舒展，就提yì去外面走走。

    永安殿有些景致还是不错的。

    黄莹走在林珑稍后一些，语声温和，先是详细问了晋阳的病情，接着表达太后的关切，然后又安抚林珑不要多心，太后确实是真的睡着了，并不是故意不见。

    林珑展颜，目光柔柔地看向黄莹。

    黄莹，黄莹，安昌伯黄家的庶女，为何会到宫中做女官呢？

    而且永远都是这么和煦，做事无一丝差cuò，哪怕身为太后心腹第一人，也从不摆架子，欺凌宫人，永远公正，替每一个人着想，周到细心。

    一个人如此地位，却能做到这一步，不是无欲无求，就是所求甚大。

    这世间无欲无求之人罕有，除了至慧出世之人，几乎无所见。黄莹不像是出世无所求之人。但若说有所求，林珑又看不出她所求为何。

    又走了几步，到了后院。

    “姑姑住在这里？”林珑问道。

    黄莹点点头，“这里安静些。”她看向林珑，“世子妃若是不嫌弃，可否赏光，让我请您喝杯茶水。”

    林珑掩唇轻笑：“那真是我的幸运了，姑姑的茶水定是好的。”

    黄莹倒也不谦虚，神态磊落，有几分自然的可爱：“我服侍太后多年，别的不敢说，这好茶好水，倒是不缺的。太后仁善，我们这些底下人也跟着借光。”

    “那我真要尝尝看。”

    二人沿着游廊向黄莹的住处走去。

    刚行了几步，林珑突然一阵眩晕，紧接着耳边就传来一阵清脆的铃声――

    叮铃铃，叮铃铃！

    黄莹原本冷静自然的仪态霎那间被击溃，不可置信地看向林珑，眼中震惊莫名。