
    林珑刚进入雅间，伙计就被打发出去，由林硕跟着他出去点菜。

    不愧是东市最大的市坊，雅间布置得清幽舒适，墙壁上甚至还挂有前朝名士的真迹，丁香围着转了一圈，不禁啧啧称奇：“这地方布置得都快赶上三流世家了，店主人一定财大气粗得很。”

    丁香刚到此地不了解京师人事，秦嬷嬷却对这里了如指掌，“你不知道，这里的主人是先皇后的奶兄，先皇后仁善，及笄之后，就放还奶兄一家脱奴籍，又因奶兄一手高超的厨艺，就为他盘下这里，开了这家食坊。”若不是先皇后余威仍在，在这权贵如云的京师，哪里一个无任何背景的商人立足之地。

    “先皇后的奶兄？来头好大！”丁香瞪圆了眼睛。

    “当然，光有来头也不行。”秦嬷嬷总结，“关键还是要手艺，先皇后的这位奶兄手艺极好，御膳房里的御厨都多有不及，喏，炒菜就是这位奶兄在先皇后的点拨下发明的，还有好多其他菜式。不过最厉害的还是这里的药膳，能把药做得美味，还能治病，着实了不得。”

    有句话秦嬷嬷没说，能把药材做得美味不难，难的是不仅做得美味能治病，还能毒人不被人所觉，这已经是秘技了！

    “真厉害。”丁香不知道秦嬷嬷隐藏的意思，还在那点头赞叹。

    正说着，林硕就回来了，还带回来一位中年美妇。

    林珑原本心不在焉的靠坐着，结果一见到这位美妇立刻就凝了神，直直望着美妇。

    秦嬷嬷也无端紧张起来，她是认识这个美妇人的，食坊里所有能医人害人的药膳都是出自她手，这女子明面上是先后奶兄的夫人，实际上是20年前在江湖上销声匿迹的五毒庄传人。

    此人隐匿极深，如果不是世子手下先后死了几位圣人送来的探子，根本不会怀疑到她身上。

    说来也奇，那几个暗哨功夫极好，隐匿功夫也卓绝，若不是其中一个突然暴毙，世子震怒之下调查死因，也不会顺藤摸瓜，发觉其暗哨身份。

    这些人训练有素，而且有专门的文字通传消息，即便被人劫走密信，也破译不了。

    更诡异的是，这些人都和先皇后奶兄交好，经常光顾食坊，奶兄也常常为他们准备药膳，治疗他们经年累月下的暗疾。

    原本以为是亲密朋友关系，结局却又陡然一转，一个接一个被暗害。

    真是令人想不通。

    这些年，死在美妇人手中的人可是不少，其中有朝廷大员，有江湖弟子，还有一些遮掩身份的暗哨，这些人中不乏势力强大之人，却没有一个能查出死因，都以为是病死。

    ――

    庄青萝不动声色地打量了林珑几眼，目光隐含失落，不是，不是颜泷。是她魔障了，颜泷早就死了，怎么会再次出现呢。庄青萝是心志坚定之人，很快调整好情xù。

    眼前之人虽说不是颜泷，却也是颜泷的传人，她会机关术，知道颜泷的布置，肯定不会错的，颜泷那么精明，怎么会允许旁人冒充。

    庄青萝对林珑很在意，不仅因为她是顾颜泷的传人，还因为她聪慧无比，居然能嫁入秦王、府。

    一个无权无势，身边无一点依仗的弱女子，却能嫁给天之骄子，可想而至，会有多困难。

    庄青萝一直关注京师形shì变化，食坊中往来皆是达官贵族，消息来源充沛，知道萧则要立萧琰为太子。

    太巧了，怎么会这么巧！

    庄青萝眼中闪过一抹嘲讽，萧则啊萧则，你嫉贤妒能，防备颜泷，不惜弑杀子嗣，也要置颜泷于死地。可惜你怎么也想不到，你辛辛苦苦夺来的皇位，最终还是守不住，落到颜泷传人手中。

    蠢材就是蠢材，连死人都算计不过。

    庄青萝是五毒庄传人，比顾颜泷大几岁，与她平辈论交。医毒不分家，庄青萝医术毒术双绝，翡翠的医术就传自庄青萝。

    当年，庄青萝就看不上萧则，几次提醒顾颜泷防备他，权势动人心，**这个东西谁也说不好，可她偏不信。

    结果……

    庄青萝眼中划过一抹忧伤。

    萧则暗害颜泷一事虽然隐秘，却也不是无迹可寻，庄青萝身为五毒庄传人，自是有几分手段，很快就撬开了翡翠的嘴，若不是怕打草惊蛇，而且时机也不成熟，她早就杀了这个背主的贱人。

    待她收拾了萧则，再收拾她。

    这次，庄青萝来见林珑，就是为着报仇一事，也不知道她到底知不知道颜泷是怎么死的。身为顾颜泷的传人，理应知道，可这人年纪又太小，她出生时，颜泷已经故去，应该是不知。

    林珑看了眼戒备的秦嬷嬷，抬手拿起食案上的茶壶倒了两杯热茶，而后道：“你们先下去。”

    秦嬷嬷看了看林珑，目色担忧，但又不能违抗命令，只能忧心忡忡地退下，倒是丁香林硕二人，没什么反应。

    带三人退下，林珑指指对面，示意庄青萝：“坐。”

    庄青萝目光微闪，有些好奇：“你认识我？”

    “青萝姐姐。”

    林珑四字一出，叫庄青萝登时一怔，好一会才反应过来。她低了低头，掩饰眼底的湿润，平复方才骤停的心绪，过了会，才冷声开口：“你到底是谁？”

    “林珑。”

    “我不是问这个。”庄青萝皱眉。

    “那青萝姐姐想问什么，问了又有何意义，你只要知道我是林珑就好了，你安心守在这里就行。”林珑摸了摸茶杯，想要暖冰凉的指尖。

    庄青萝听说林珑话中的深意，眼中狐疑更深：“你这话为何意？”

    “青萝姐姐是聪明人，何必追问，你一直以来想要的不就是安稳度日么？为何要打破它？”说到这她定定地看了庄青萝一眼，“而且……你怎么知道你做的是故人想要的，你应该了解她。”

    话说到这，庄青萝已经明白林珑的意思，她目光一冷：“你知道她的死因，而且你不想为她报仇！”

    “我只想照顾晋阳公主。”

    提到晋阳公主，庄青萝满口的指责突然说不出口，这些年，她想得只有报仇，杀了很多人，手上沾满鲜血，却从没想过帮她照顾帽儿。

    “我――”庄青萝突然不知道说什么。

    林珑喝了口茶，指尖勾画着袖口上的纹路，“青萝姐姐应该知道，她从没想过要害什么人，无论她做什么，都是想要保护她想要保护的人。”

    平定天下开国立朝，她想得不是功名权势，而是想要家人朋友生活安稳。

    “青萝姐姐。”林珑突然看向她，目光黝黑纯净，“住手吧，去过你想要的生活，不要让她不安心。”

    说完起身推门而出，见她突然出来，守在门口的秦嬷嬷一怔，很快反应过来：“娘子，您……”

    “走吧。”林珑摆摆手，然后率先向楼下走去。

    ――

    怎么走了！

    凌绥站在窗口，望着林珑的背影沉思。

    没一会，庄青萝就被请到雅间。

    “郎君。”庄青萝一改方才的冷漠尖锐，此时面目温和，神态谨慎讨好，还带着一点惧怕，“您找妾身？”

    “她们。”他抬手指了指走到门口的林珑一行，“怎么走了？”

    “谁？”庄青萝顺着窗口往外望了望，了然道：“是她们啊，贵人不喜欢我们这里的菜式。”

    “不喜欢？”凌绥摆明了不信。

    庄青萝神态紧张，说话打磕：“这、这民妇也不知。”

    “好了，下去吧。”凌绥不耐烦，等庄青萝下去后，他立刻吩咐下去，安排人看着庄青萝。

    ――

    从食坊回去当晚，凌绥头痛欲裂，凌家连请了两趟御医，又是施针又是用药好不容易才缓解了凌绥的头痛。

    他靠在床边，头上缠着布条，双目微合，额间全是因疼痛留下的冷汗。

    侍女拿着绢帕想要上前为他擦拭，绢帕碰到额头惊醒了凌绥，他目光阴冷，盯着侍女看了好半晌，只看得侍女双股颤颤，差点失禁，才不耐烦地摆手让她下去。

    侍女如蒙大赦，连滚带爬的下去，一直到跑到门外，才彻底缓过劲来，后怕地拍拍胸口。

    她怎么觉得今日的郎君比往日更吓人呢。

    吓走侍女后，凌绥让人将那副刺绣拿来，指腹在上头轻轻抚摸。

    林珑，原来是你！

    居然能进京，还能嫁给萧琰，真是好手段。