
。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。    秦王妃是忧愁将林珑独自留在宫中不放心，宣平侯夫人是忧愁书呆子女儿比不过林珑。

    两人一块走，出了皇宫，宣平侯夫人还不放心，硬是上了秦王妃的马车，非要去秦、王府。秦王妃太熟悉自己这个手帕交的性子了，见状头愈发地痛，忍不住道：“你来凑什么热闹，别家的女儿我还能推了，你家的，我可怎么办？”

    宣平侯夫人是圆圆脸，看着讨喜，性子却忒直，直言道：“你当是我想么，哪怕你家世子再有出息，我女儿也是小，而且她那个性子……唉，真真是愁死了。”

    秦王妃听出点意思：“你是说，这是太后的意思。”

    “你说呢？”宣平侯夫人幽怨地瞅了宣平侯夫人一眼，“我偷偷告sù你啊，太后可是相了不少贵女，个个端方明丽，我家昭儿是最蠢笨的。”

    “你这个当娘的，怎么这样说自己女儿？”秦王妃无语。

    “我自个生的，我还不了解么，我家昭儿就是个呆子，她估摸着真以为自己是去抄佛经的。”宣平侯夫人性子虽然直来直往，却也不是真的傻，说到这，她叹口气道，“太后挑中了我家昭儿，想必是对世子妃极满意的。”否则肯定选个可伶可俐，出身高贵的。

    秦王妃看了宣平侯夫人，开口：“我那儿媳妇是极好的。”

    “你挑的能不好？”宣平侯夫人翻了个大白眼，“从小你就贼，运气也好，夫婿是最好的，儿子是最优秀的，儿媳妇能差么？”

    说到这，宣平侯夫人好生幽怨，两人确实是手帕交，可从小到大，秦王妃都压她一头，长得比她好，武功比她高，父兄比她父兄官职高，夫婿比她夫婿强一万倍，生了个儿子更是了不得。

    啧啧，老天爷真偏心。

    想到这，宣平侯夫人又白了秦王妃一眼，小心眼地哼了一声，“也就是我心大，否则早不理你了。”

    秦王妃没忍住噗哧笑出声，点着宣平侯夫人，笑得上气不接下气：“你呀，怎么这么多年还没变，性子跟小孩似的。”

    “不变啦。”宣平侯夫人摇头，“日子这么难，难道还不许我心里开心点么，愁是一天，乐也是一天，我当然得乐乐呵呵。”

    秦王妃羡慕道：“从小我就喜欢你的性子。”

    闻言，宣平侯夫人那叫一个嫌弃，连连摆手：“得得得，你也别太贪心，我就这么一个好优点，你好意思抢么。”

    这回连康嬷嬷都没绷住，噗哧笑出声。

    马车悠悠地驶向秦、王府，临到门口，宣平侯夫人才正色起来，握着秦王妃的手，殷殷叮嘱：“旁的我也不多说，多的也不敢妄求，只求你多看顾看顾昭儿，她是不争的性子，给口饭吃就能活。”

    “你这说的什么话。”秦王妃蹙眉，然后安抚地拍了拍宣平侯夫人的胳膊，“你放心，我那儿媳妇心中是个有数的，为人也良善。”

    “阿弥陀佛！”宣平侯夫人双手合十，“这我就放心了。”