
    月明星稀，天色忽明忽暗，顾颜泷被翡翠引着，到这破旧偏僻的宫室中。

    临近深夜，她虽是披着狐裘，仍旧有些瑟瑟。自从怀孕之后，她身子是一日不如一日，哪怕皇宫聚集数十位名医，她也放下诸多琐事，但这一胎仍旧怀得极为艰难。

    很奇怪，她怀帽儿的时候，身子明明极好，帽儿生下来也是健健康康的。怎么轮到这胎，补药吃了一碗又一碗，身子却一日不如一日？

    想到这，顾颜泷摇了摇头，摇去脑中的胡乱猜测，药是萧则吩咐御医熬的，又有通晓医术的翡翠全程监督，不可能出差cuò。

    顾颜泷生辰临近，有想过萧则会给她准备惊喜，却没想到居然在这么偏僻的宫室。

    他到底在搞什么鬼？顾颜泷嘴上念叨，心里却是一丝丝的甜。自从萧则登基后，朝臣让他遴选美人的呼声就没断过，他一力挡了下来，顶着巨大压力，守护着他对她的承诺。

    一生一代一双人，顾颜泷伸出双手承接夜色，能遇见萧则是她今生最大的幸运。

    可是萧则怎么还不来？顾颜泷眼皮越来越重，脑子越来越困倦，最后身子一软倒在地上。

    再一睁眼，就是天堂落地狱。

    血，漫天的血色，石乔渐冷的体温，还有从顾颜泷腹中渐渐流失的孩儿。

    不――

    林珑猛地从梦中惊醒，大而深幽的眼睛死死盯着床帐，许久才慢慢回神。

    原来是梦！

    她松了口气，慢慢支撑着身体坐起，然后抬起双手，目光落在上面。这是一双小小的，十岁孩童的手，白白嫩嫩，略有些瘦弱，两只手五指并拢，排成一排很漂亮。

    看完了手，她目光又落在腿上，那是一双干扁纤细如竹竿的双腿，脚丫小小一只，还没有手掌大。

    从上半身到双腿，像是肥满鲜嫩的鲜藕突然易变，长出丑陋的枯枝。

    这是典型的小儿麻痹症状。

    每一天起床，林珑都要看一看自己，感受它并接受这个小小的不完美的身体。

    顾颜泷又重生了，重生在这具小身体上，名字叫做林珑。

    听说这名字还有个来历，她出生那会，祁县大旱，已经两三个月没下雨了。林父就对林母说，生下来的孩子无论男女，都叫林珑，向龙王爷祈雨。

    林母不太乐意，这个名字寓意不好，用玉璧做祭品向龙王祈雨，可谁是祭品，她腹中的孩子么。然而，看着林父忧心的面容，以及鬓间冒出的白发，林母动了几下嘴唇还是答应了。

    林珑出生那天，果然天降大雨，作为交换，龙王爷拿走她一双腿。

    时至今日，林父林母仍对她多有愧疚。

    几乎林珑一动，门外就传来轻轻的敲门声，小丫头轻软的声音随之响起：“娘子，起了么？”

    林珑仍瞧着自己的腿兀自出神，这双腿经过她十年的灵泉浸润，肌肉已经开始生发，想必过不了几年，就能完好如初。

    想到灵泉，林珑心上蔓延开丝丝缕缕的痛楚，像是蚂蚁噬咬，酸麻疼痛，不是很剧烈，却绵长不绝。

    她伸出右手划开空间，前世草长丰茂，遍布灵草，有山有水，有鱼有虾的空间，如今只剩下一片残败，唯有那口灵泉依旧鲜活如昔。

    算是她唯一的安慰。

    女儿久等不至，正堂中的林母焦心不已，亲自过来，刚到门口，就见小丫头丁香木头一般杵在门口。

    林母怒极，御驾马上就要经过，这死丫头也不说照应点娘子，居然杵在这发呆。若是珑儿赶不上参拜御驾，被别人知道，岂不指责郎君治家不严。

    她怒气冲冲地走过去，刚要训斥，只见刚刚还在发呆的小丫头突然回头，右手食指放在唇边，嘘了一声：“娘子还没醒呢。”

    一句话仿若点中死穴，林母满身的怒气瞬时撤去，和丁香一样只留下一分清浅。

    说起这个女儿，林母是又愧又怕，愧是因为腿，怕说出来就奇了。这世上哪里有怕女儿的娘亲呢，可林母每每面对女儿都忍不住静声敛目，大气都不敢喘一下。

    说来也奇怪，她这个女儿还真是不一般，自小过目不忘，生来便比别人聪明，什么事情一点就通，还能举一反三。

    丁香原是家里的小丫头，最是跳脱无忌，性子活泼能言善辩，连她都管不住。可一到女儿身边，就从豹子变成猫，乖顺无比。

    林母久去不回，林父急了，圣驾经由祁县去凤鸣山，他是祁县县令岂有不跪拜之理。虽说圣人急于赶路从不停留，但他该守的礼节还是要守。

    等不及了，林父率领祁县一众官员急急忙忙往官道上赶，留下大郎照应家中妇人。

    这一耽误，林母等人到底没赶上御驾经过，不过早有小黄门传圣人口谕，说圣人不欲打扰附近官员百姓，不必来参拜。

    所以林珑没来参拜也不算什么大事，毕竟天高皇帝远，朝中的御史们还没有闲的蛋疼，挑一个小小六品县令家眷的毛病。

    林珑坐在床上，望了望从窗扉透过的光线，觉得自己很可笑。不是说过不在乎么，不是说了都忘jì么，怎还如此。

    他不过是路过而已，她就不淡定了，又是做梦，又是有意拖延，真有出息。

    人家是九五至尊，而她只是小小县令之女，天高地远，何况……顾颜泷早就死了，十年前就死了。

    门外又传来清浅的敲门声，这次是林母，语气关切：“珑儿，还未起身么？”

    “阿娘进来吧。”林珑开口。

    声线清凉，如冰玉相击，说不出的动听与清寒。

    林母推门而入，走到床边，床上的女娃睁着一双清泠泠的眸子看她。林珑生得极为好看，但她的好看与别处不同。

    唇极红，肤极白，瞳眸与发丝漆黑如墨，三种颜色相撞，对比分明，衬着她整个人清冷绝艳。不是让人心生怜惜的好看，而是怕，敬畏的好看。

    就像妓子和菩萨，同样是好看，前者令人猥琐，后者令人畏惧，丝毫不敢生亵渎之心。

    “怎么起这么晚？”林母掀开纱帐坐在床边，慈爱地抚了抚林珑莹白无血色的面孔，“是不是昨夜休息不好？”眼神和动作里全是关切，半点不提御驾之事。

    “无事，有劳母亲挂心。”林珑神情淡淡。

    林母早习惯林珑如此，半点不恼，仍旧絮絮叨叨念着。什么天冷了，要添被子，没事多出去晒晒阳光，不要总闷在屋里。

    林珑表情仍是淡漠，但却把林母每句话都听进心里，偶尔附和两句，就让林母眉开眼笑。

    “入秋了。”林珑顺势握住母亲的手，按住她的脉搏，切了一会，转转头，笑道：“阿娘的腿好了。”

    “真的！”林母惊喜，她是生大郎时，月子没做好，风寒入骨，每每秋冬季节，双腿骨节都酸痛不已。

    林珑5岁便翻看医书，8、9岁给她治腿，短短一两年，困扰她十几年的病痛就好了。

    真神！

    林母控zhì不住喜悦，一把将林珑揽在怀里，“我的小珑儿真厉害，真厉害，真厉害……”没念叨几句，林母就湿了眼眶，她的珑儿这么好，聪慧又孝顺，却要受这般苦楚。

    想到林珑的双腿，林母心疼得愈加厉害。

    林珑知晓林母的心结，拿过她的手放在自己腿上按了按，开口：“会好的。”

    林母一怔，有点难以置信，她愣愣掀开被子，仔细打量林珑细白的双腿，发现真比从前丰润不少。

    她猛地捂住嘴巴，泪如雨下。

    林珑看向丁香，丁香会意赶忙出去打水。

    水打回来，林母已经止了泪，脸上泪痕斑斑。丁香接过林母手上湿乎乎的绢帕，在盆中清洗拧干，又送回去。

    林母简单擦了擦脸，抚了抚林珑的头发，“阿娘先回前面，让丁香服侍你。”

    林珑微一点头，“阿娘慢走。”

    林母走后，丁香赶忙扑过来蹲下身趴在床边，仰头看着林珑，大眼睛一闪一闪：“娘子，真的能好，真的吗，是真的么？”

    “会。”

    只一个字就让丁香瞬间安心，也不知道为什么，明明她和娘子同龄，甚至还大娘子几个月，但就是觉得娘子安心，可以让她依赖。

    丁香服侍林珑穿衣洗漱，再由林硕抱她坐到轮椅上。

    生得膀大腰圆的林硕轻松抱起林珑，还绕了个圈，才将人放下，“怎么样？”她得意炫耀，“娘子，我力气大了没？”

    “好啦。”丁香气恼地捶了林硕一下，“不许这般，都吓到娘子了，去外边抱石头去。”

    被打了，林硕也不恼，而是摸着自己头上的小包包，呵呵傻笑。

    林硕是林家买回来专门服侍林珑的，因林珑腿脚不便，年岁又见长，出入不能总让父兄抱着，就买回一个壮硕的小丫头。林硕和林珑同龄，却生得异常大，全不似十岁的小女孩，倒似15、6的淘小子，为人憨厚，一把子力气。

    “武功练得如何？”在木质轮椅坐稳后，林珑抬头，看向林硕。

    这丫头旁处懵懂，根骨却极佳，是块练武的材料，林珑闲时便指点她几下，乐得林硕傻呼呼地笑，没事就在院子武得虎虎生风。

    娘子终于问了！林硕眼前一亮，极为乖巧地跪坐在林珑旁边，眼巴巴望她，“娘子娘子，我都练会了，你再教我几招呗。”

    林珑点了点她光亮的额头，缓缓开口：“不行。”

    “娘子。”林硕撒娇不依。

    林珑一个冷眼过去，林硕瞬间就安静了，灰溜溜跑到院子里继续虎虎生风。她像是故意表xiàn，让林珑看看自己的实力，每一招都用上十分力气，力道凶猛。

    壮硕的身子在院中跳跃腾挪，轻盈的像一尾在水中穿梭的鲤鱼，畅然自在。连丁香都看愣了，半晌不能回神，口中喃喃：“想不到这傻丫头还真有两下子。”

    林珑神色不变，看了几眼就收回视线，说了一句：“花架子。”

    唔？丁香回神，转向秦颜，疑惑：“娘子是说阿硕么？”

    “推我出去。”林珑没有回答丁香的疑问，而是双手一沉，伸展袖口，在轻轻一扬放在木质轮椅两边，就这样一个简单清浅的动作，却让丁香瞬间看愣了神：真好看啊！

    她跟在娘子身边后，有时出门交际，见过不少大户人家的娘子，有些门楣甚至比林家要高，比如陈家。但是那些娘子没有一个比得上她家娘子，容貌先且不提，只说风韵，她家娘子一举一动都像是画中人般，行云流水，舒心优雅。

    丁香推着林珑到门口，林珑打开腰间的荷包，拿出一颗小小的琉璃珠子，对着林硕一抛。

    林硕原本的虎虎生风瞬间停滞，后仰，摔倒在地。

    “哎呦！”摔了个屁盹的林硕难以置信地看着地上的琉璃珠，有些不敢相信，她居然被一颗珠子给打到了。

    看着这一幕，丁香恍然大悟，原来这就是娘子说的花架子，中看不中用，林硕太重注招式，忽视基础。根基不稳，招式再多，再花哨，也是无用，难怪娘子不教她新招式――