
    萧琰回来时，林珑正倚在床边翻看邸报，偶尔凝眉，似在思索着什么。

    外头寒气重，萧琰担心自己身上带进来的寒气让林珑不舒服，在门口站了好一会，烤烤火，等身上暖和了，才凑在林珑跟前：“阿曦在看什么？”

    林珑扬了扬手中的邸报：“圣人宣召江大人进京。”

    “江淮？”萧琰没看邸报就知道林珑说的是谁，可见他平日对朝局也是多有关注，“陈大人病了，吏部侍郎空缺，江淮是革新派，一向支持圣人新政，正好合适这个位置。”

    “明昭觉得江淮会入职吏部？”林珑挑了挑眉，神色间似是不赞同萧琰的话。

    萧琰已经换上寝衣，几步跳上床，靠在林珑身边，见她神色有异，奇道：“难道娘子有不同意见？”

    林珑低头，目光落在邸报上，指尖在江淮二字上头徘徊，“吏部有陆大人坐镇，陆大人虽然明面上支持圣人，但若是没有他这个尚书大人在背后支持，陈大人一个侍郎哪有那个胆子，和圣人对着干。有陆大人在，江淮进不了吏部。”

    “那阿曦觉得什么位置适合江淮。”

    “中书舍人。”林珑语气笃定。

    中书舍人？萧琰沉思，中书舍人是中书省要职，掌起草诏令，参预机密，权力极大。江淮一向支持圣人新政，这次圣人召他回京，就是有意要提拔他，还真有可能进中书省。

    不过，萧琰又迟疑起来，江淮此人，性情极为方正。最开始他确实是支持新政，但是这段时日，圣人急切冒进，新政本意是好，但是具体施行起来，却出了很多岔子。

    江淮心思缜密，未必如圣人所想，全力支持他推行新政。

    萧琰说出自己的想法，林珑越听眼神越亮，最后忍不住在他脸上吧唧亲了一口，赞道：“我的明昭果真有识人之明，这次圣人召江淮进京，对他而言，的确是利大于弊。”

    见林珑如此兴奋，萧琰扬了扬眉，心里的诧异又多了一层，想不到林珑竟然对朝臣如此了解，也不知道她是从什么地方得到的信息。

    “我们都能想到这点，圣人英明，恐怕也能想到。”萧琰对圣人还是很看好的，毕竟一直以来，萧则都是英主。

    “不会。”林珑摇头，“他身在局中，已经蒙蔽双目。”

    闻言，萧琰深深看了林珑一眼，突然开口：“阿曦是怎么知道这些的，你为何如此关注朝局。”

    萧琰的困惑由来许久，对他来说，林珑就像是一团谜，绝代风华，多智近妖，又身负武功。他真是怎么想也想不通，她一个普通七品县令家的娘子，到底是从哪里学会这些的。

    “过几日你就知道了？”林珑神色坦然，没有一点心虚躲闪之色。

    “过几日？”萧琰不依不饶，追根究底，非要一个准确日期。

    “三日。”

    “阿曦说话算话？”

    ……

    林珑沉默半晌，突然翻身将萧琰压在身下，蓦地堵住了他的唇。

    唇舌相戏，直到萧琰沉醉其中，化被动为主动，大舌勾缠她的小舌吸吮时，林珑才微微抬头，松开他。

    她舌尖舔了舔下唇，一向清冷的眸光漾出点点欲色，扬起手指在萧琰艳红的唇上点了点，开口说话的声音带了几分沙哑：“明昭什么时候变得这么聒噪了？”

    说话间，指尖从他唇角滑下，落在玉色的左耳上，指腹把玩他的耳珠，捏揉搓捻。

    林珑熟悉他的敏感点，知道他耳朵和腰最是碰不得，可她偏偏喜欢戏耍这两处，指尖在他耳朵上戏弄，同时小脚丫也攀上他腰间，脚指探进寝衣，覆在紧绷劲瘦的腰肢上……

    当那冰凉滑腻的小脚丫贴上腰间的皮肤，萧琰眸色蓦地一黑，黑到极致，有蓝光闪闪。

    也没见他如何动作，林珑便觉天旋地转，下一秒便被他压在身下，一只手小心地托住她后颈，防止磕碰了头。

    男子身体强健，体魄雄浑，*的胸膛紧紧贴着她，一股强大而浓烈的男子气息包裹着她，让林珑这个始作俑者瞬间软了身体，乱了呼吸。

    ……

    床帘晃动，直至凌晨方止。

    林珑仰躺在床上，寝衣大开，一颗黝黑的脑袋伏在上头……她双手十指分开，□□他浓密的乌发中，似是往外拽，又像是往身上按。

    纠结矛盾的仿佛绷紧蜷缩的脚弓，目光水亮而失神。

    “明昭……”她只说了两个字，便蓦地咬住下唇，忍过那阵窒息的快慰，才又继续道，“不要了，明昭……不要了。”

    听了林珑的要求，萧琰离开胸前，凑到她耳边，一口将白嫩的耳珠含住，间或用利齿研磨。

    他灼热的呼吸喷在林珑耳朵窝，麻痒钻入心肺，她扭着脑袋要躲，却被萧琰一把按住，不许她逃开。

    “阿曦，阿曦，阿曦……”声声缠绵，听得林珑心醉神迷。

    ……

    结束后，床榻水淋淋湿漉漉，因为不在府中，不方便备热水，更换被褥。林珑扭缠着不肯躺过去，被萧琰掐着腰一把抱到身上，大手拍了拍她乱扭的翘臀，声线带着餍足后的沙哑：“别动，睡在我身上，若是再扭动下去，连我的寝衣都要湿了。”

    混蛋！

    一向淡定清冷的林珑蓦地红了脸，她两辈子都没有这样羞窘过，像是小仓鼠埋头在萧琰颈窝，一动不敢动。

    想到那湿漉漉的床榻，林珑真是没脸见人了，怎么会这样……

    ――

    天光放亮，林珑睁开眼睛第一时间掀开被子去看昨晚湿漉漉的地方，发现褥子干透，只有浅浅的痕迹时，才彻底松了口气。

    因为林珑的动作，身下的萧琰也睁开了眼睛，他将怀中的人紧了紧，趴到她耳边道：“阿曦，我喜欢你那样。”

    林珑一个冷光甩过来，萧琰立刻摸了摸鼻子，讪讪而笑。

    唉，他家媳妇什么都好，就是太正经，白天时候，不许他生半点旖.旎心思，殊不知yin欲这种事，根本就控zhì不住，尤其她这般香滑可口。

    林珑单手撑着床沿，翻身而起，姿势利落地立在地上。一身清华，气质脱俗，仿佛昨晚在床上妩媚妖娆的少女根本不是她一样。

    ――

    从纹水县城出来，二人乘坐马车去看神仙石，刚行驶到县城门口，就见前头一片混乱。萧一青过去打探消息，回来说，是一个老妇人突然急病，昏死过去，家中仆妇着急，此刻正乱成一团。

    闻言，林珑放下手中的医书，透过琉璃窗子望去，在一片混乱之中，突然发现一个熟悉的身影，正是昨晚上遇见的那位老妇身边的婆子。

    “驶过去。”林珑开口。

    二人乘坐的马车是特制的，外表看着普通，像是一般富贵人家的马车，但是内藏乾坤，车内十分华贵舒适。而且马车性能也好，舒适不颠簸，行驶的速度也快。

    前面已经围成一团，水泄不通，林珑随手拿了一只帷帽带在头上，就撑着丁香的手下了马车。

    “你在车上等我。”林珑只来得及对萧琰嘱咐一句，就带着丁香和林硕向人群中央走去。有膀大腰圆的林硕在，没一会就挤出一条通路，林珑直接朝着中央的马车过去。

    马车下旁，那名眼熟的婆子正拉着一个背着药箱的老者苦苦哀求：“先生，先生，求求你救救我家夫人，求你。”

    老者叹气着连连摆手：“不是老朽不救，实在是无能为力，你还是另寻高明吧。”

    林珑走过去，没有理会婆子，直接上了马车。

    见有人钻进马车，婆子吓了一跳，回过神来，忙伸手去拉，却被丁香一把拦住，她宽慰婆子：“妈妈莫急，我家夫人精通医术，见……”

    话没说完，就被婆子认了出来，她指着丁香急道：“你……你可是隔壁那位夫人的侍女？”

    “妈妈认出我了。”丁香点头轻笑。

    她生得好，态度又温和，身上有股贵气，令人下意识信服，几句话便安抚住了婆子。

    婆子已经六神无主，完全不知道怎么办，根本没心思计较林珑年轻，只把她当作救命的稻草，念念有词：“昨日，娘子便提醒我家夫人身上有疾，当时我还不信，没想到，没想到……”

    说着，婆子便呜呜哭了起来。

    “幸好老天保佑，又遇见了你们，你们可一定要救我家夫人。”婆子猛然伸手，捉住丁香的手腕，抓得紧紧。

    丁香面色不变，仿佛根本没意识到手腕的青紫一般，继续温声细语地安抚婆子：“妈妈放心，我家夫人医术高超，您家的老夫人一定会没事的。”

    “嗯，嗯，嗯。”婆子点头。

    等了约莫一刻钟的时间，林珑终于下了马车，撑着林硕的手臂下车，迎着婆子期待而紧张的目光道：“莫担心，你家老夫人没事了。”

    “呜――”婆子猛地捂住嘴巴，痛苦失声，哭了一会，情xù缓和，扒着车辕就要上车去看老夫人。

    林珑拦住她，柔声交待：“你们先在县城休息几日，不急着赶路。我这里有一瓶救急的丹药，你拿着，老夫人若是心悸气短，你就给她服下。”

    “谢谢夫人，谢谢夫人。”婆子双手接过药瓶。

    之后，林珑又开了一张温补的方子，让婆子抓药给老夫人服下。

    “你家老夫人这病，不能急，不能气，不能累，不能大喜大悲，你可记下了。”林珑交代。

    “记下了，记下了。”婆子连连点头，“老奴多谢夫人救命之恩。”说到这，婆子抬手擦了擦眼泪，抬头看向林珑，小心翼翼道，不知夫人身份是否方便告sù老奴，待我家老夫人醒了，日后好备厚礼上门道谢。”

    “不必了，医者父母心，我不过是举手之劳，你上车探望你家夫人吧。”说完，林珑就带着林硕丁香转身离开。

    婆子望着林珑的背影好一会，似是想将她记在脑海里，待林珑一行上了马车，才猛然回神，赶紧爬上马车，看望主子。

    林珑回到自家马车，见萧琰正在看她之前的医书，还看得津津有味。

    “阿曦真是救苦救难的活菩萨啊，难怪在祁县声明远扬。”

    林珑从萧琰的话里听说一丝不同寻常的味道，扬了扬眉，抽出他手上的医书，“你别胡思乱想，三日后，我定将一qiē都告sù你。”

    “我不是问这个。”萧琰垂眸，“国师赵集在我之前便已入京，我想知道，阿曦在没遇到我之前，心中属意的如意郎君是谁？”

    赵集进京显然是给林珑铺路的，可她一个女子，既不能抛头露面的从商，也没有傲人的家世进入上层圈子，唯一所谋就是姻缘了。

    林珑没想到萧琰居然会提起这茬，这种陈年旧醋也要吃，让她简直都不知道说什么好。

    想了想，她决定给他顺毛：“我年幼时，便崇拜明昭少年英豪，心中倾慕不已。”

    闻言，萧琰双目蓦然晶亮，那一瞬间，他只觉百花盛放，整个世界都清晰明白起来，一qiē尽皆鲜活可爱。玛丽苏重生记

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第90章救人