
    “小女姜乐媱，公子怎么称呼？”每次都是别人先自我介绍，秦陌很少主动问别人名字，反正也只是匆匆过客，今后也不会遇见。

    她取出一条手绢，上面一角绣着一个“媱”字，怕秦陌不知是哪个字，特意给秦陌看，可下一个举动让秦陌猝不及防，她竟然替秦陌擦去了额上残留的水珠。

    烛光暧昧，映照着她姣丽的脸颊，妩媚的眼神深邃猜不透心思，白雪凝琼貌，明珠点绛唇，几丝秀发绕颈，好似能勾魂。秦陌的心骤然停了一下，如此美艳之容应是能让天下为之倾心的绝色，却隐居在这小小的山林不问世事。

    “呃，是哪个月字啊？”秦陌马上转开身子，转移话题。

    “乐经的乐。”她淡淡一笑，也走开了。

    “……”秦陌无语，不是说古人很含蓄吗，组词也这么不讲究，直接说月亮的月不就完了。

    “漫漫长夜，秦公子何不坐下来听乐媱弹奏一曲。”她走到桌旁，轻拂紫袖，优雅端庄的坐下。

    纤纤十指拨动琴弦，音符随着她摇曳的发簪跃然而起，整个屋子笼着如梦似幻的情调，秦陌听不懂古乐曲，思绪全部放在了柔媚动人的姜乐媱身上。琴弦只有五根，却能被她演奏出万千音符，这行云流水的琴技绝不像初学苦练的人能弹奏的，一开始还以为她深夜还练琴，原来只是一种消遣。

    “十指无定音，颠倒宫徵羽。”一曲完毕，秦陌由衷地赞美道。

    “公子也懂音律？”姜乐媱就像遇到知音一般，看秦陌的眼神充满着渴求。

    “我只是懂一些诗罢了……”

    短暂的安静之时，秦陌突然听见什么奇怪的声音，仔细一听，好像有婴儿在哭。姜乐媱神色顿时显得有些尴尬。

    “孩子饿了，公子你等我一下。”姜乐媱起身匆匆地走出去。

    原来她还有孩子……秦陌呆呆地站在原地，想来也是一件好事，一个女人隐居在这大山之中，有个孩子作伴也不会烦闷了，可秦陌反而有些难以释怀，这一句一个“公子”的叫着，虽然只是尊称，但却印在了他心里。

    屋外的暴雨已经停了，秦陌随意的在屋内走走，角落有一书架，上面堆满了竹简，很多都已经布满灰尘，唯有几卷像是新的一样，看样子是她经常看的。

    拿起一卷竹简打开，上面赫然刻着两个大字，“乐经”。原来是一书名，暗笑自己见识短浅，姜月媱，姜乐媱，如此念起来，这名字真是美妙。

    “久等了……”声音从背后传来，秦陌吓的差点把竹简掉地上，应该是思想太专注，竟未感知到她的到来。“公子对这经书有何指教？”

    “没……没。你夫君呢？”秦陌把竹简放回原处问到。

    这时她眼中透过浓浓的哀伤，原本平和的声音变得微微颤抖：“大概，不在人世了……”

    大概？难道丈夫出征生死未卜，一直没有消息？“对不起。”秦陌没想到她如此可怜，上天给了她倾倒众生的容貌，却让她这样孤苦的度过一生。

    “公子……”姜乐媱突然扑到秦陌怀里哭了起来，秦陌又不知所措了，为什么说又？记得上次怜悯一个哭泣的女人还被陷害进过牢房，但眼前这人和自己没有利害关系，秦陌就随她在自己胸口哭泣。

    “下山去吧，我带你去一个叫苍灵古树的地方，那里很漂亮，你难道打算让自己孩子在这大山中成长吗？我上山的时候可是看到了猛兽出没的痕迹。”

    “你是从南山上来的？”姜乐媱情绪好转后问到。

    “有什么不对吗？”

    “没……”她擦去了眼泪，“除非……你肯娶我。”说罢她一双冰凉的皓腕环住秦陌的脖子，和秦陌四目相对。

    秦陌脑子轰然一热，真不知道该如何是好，这才刚见面一会儿，就要我娶她？虽然心里承认她是很漂亮，但这不明不白的，不能说她可怜秦陌就把她骗下山，这以后对她怎么交代，对韵儿又怎么交代？对，韵儿！秦陌猛然推开姜乐媱，他也不知道自己是怎么想的，竟然对她动了心。

    “姜……夫人，我累了，先去休息了。”秦陌飞身去了自己的房间。

    “唉……”待秦陌离去后，姜乐媱在原地一声长叹，衣袖一挥，门自动关了，随后又开始拨弄桌上的五弦琴，这一切秦陌自然没看见。

    她孩子才多大点，就迫不及待的要改嫁了，这对于秦陌印象里的古人来说是有很大差别的，可她连自己的君王都不认识，想必从小深居大山，对世俗礼教没什么接触，如此想来真是很可怜。想来秦陌也才十七，在他的世界观里还太年轻，何况她还有孩子，这冤大头当的也太不明不白了。不管从什么角度想，都不能答应。

    奔波了一天，秦陌睡意很快就上来了，也不知几点了，这几天手机忘拿出来充电了。不知不觉好像做了一个梦，梦见自己又回到刚才那片树林，雨依旧滂沱，按着记忆寻找，那里真有一座一模一样的庭院。也不知怎么回事，秦陌又开始翻墙，但感觉那个人是自己，又不是自己……

    “公子……”又是熟悉的声音，不过这次不是从下方门边传来，而是秦陌耳畔，他一下子惊醒了。由于没有灯光，秦陌不能看清屋内的情况，刚才明明听见了姜乐媱的声音。

    看来这女的在自己内心影响很深，这才见面就能梦见，秦陌翻了个身打算继续睡，突然一条光滑的东西缠在了他脖子上。

    “秦公子，我……”

    惊魂未定的秦陌还没弄清状况，姜乐媱冰凉的双唇就贴在了秦陌嘴上，迷糊间他想推开，却发现自己用不上力，沉醉在其中意识模糊。她身上有一股迷人的淡淡香味，清甜的舌尖如雪花在嘴里融化，搭在秦陌颈上的玉手开始抚摸他的脸，接着又滑到秦陌胸口，虽然隔着衣服，但那触觉恰到好处，没有半点不自在。这时姜乐媱的丰胸贴在了他胸口，秦陌只觉两颗软球在自己身上摩擦着，他瞬间硬了。谁知这一小动作抵到了趴在秦陌身上的姜乐媱，她竟然把手伸进了秦陌的裤子，不再冰冷的手一把握住了秦陌那不听话的部分。

    秦陌血脉喷张，呼吸困难，他脑子快要烧坏了，这缠绵的感觉如痴如醉，终于他也开始用手抱住姜乐媱，在她贴在后背柔顺的长发上滑动。姜乐媱肆意的挑逗，秦陌再也忍不住了，翻身把她压在了身下。

    “公子可愿意娶我？”

    秦陌没有回答，像着了魔般开始侵犯她每一寸肌肤……

    不应该啊，做这事怎么感觉这么难受。缠绵中的秦陌觉得头晕无力，自己全身的热量在渐渐流失，闭上眼睛，那个前些天稳固在大脑深处的浅蓝闪电竟变得虚淡。她在吸收自己的精神力！

    秦陌猛然挣脱开，从床上翻起来，却发现周围一片安静，窗外吹来阵阵凉风，夏日山间的夜晚也有些冷。春梦绮丽，夏意无痕，原来就是一个梦，这该死的风应该就是梦中那冰感的制造者。

    等等，自己的衣服怎么解开了？穿好衣服走到门前，门是锁好的，看来是自己迷糊中脱的。刚才的梦感觉好真实，秦陌还停留在错乱麻木的状态，这时他又听到了那婴儿的啼哭。

    “听话，等霜儿回来你就有吃的了。”由于婴儿声音太大，姜乐媱的声音也提高了。

    秦陌看见对面一间房，窗上映着姜乐媱的影子，她在对孩子说话，可这么小的婴儿不喝奶还吃什么？

    谁知那啼哭并未消停，还更吵闹，突然一团黑影蹿到姜乐媱身上，那是什么东西？怎么看怎么像个动物，还有宽大尾巴的影子在摇动。她还养宠物啊，秦陌不由自主的笑了。女的和宠物在一起总能起到美妙的效果，宠物的呆萌和女人的爱心结合的杀伤力是巨大的。

    “别闹，我说了，这个人是不能吃的哟。”

    她在说什么，没听错吧，吃人？秦陌身子凉了一半，那是什么怪物，竟要吃自己？正在秦陌胡思乱想的时候，院子对面的房门开了，姜乐媱抱着一个通体橙色的小东西出来了，一边抚摸着它的毛发一边朝大门看去，那东西像一只狗，还发出婴儿的叫声。

    那不是婴儿，那是一只能发出婴儿叫声的动物！原来她的孩子就是一只宠物，现在有很多人都把自己养的猫猫狗狗叫成儿子女儿什么的，她也挺前卫的。

    秦陌悄悄地走出房间，从走廊绕到大院外，经过玄夕的指点，他已经能够很好的做到藏声敛气，在一块石头背后，他能清楚的看见姜乐媱抱在怀里的东西。

    那是一只身体会发光的狐狸，像一团微弱的火焰一样随着它身体呼吸的起伏时亮时暗，它还不止一只尾巴，柔软的尾巴时而分散时而合拢，一二三四五……

    正当秦陌专心数着它有多少尾巴时，一只巨兽从天而降，激起地上一滩雨水，姜乐媱一个侧身，用衣袖挡住小狐狸不被溅湿。水花落下，秦陌看见了那只停在姜乐媱附近的巨兽，足足有一只霸王龙那么大，但生着一副猛虎的模样，露在嘴外向下延伸的森白长牙，更像一只巨型剑齿虎，全身白青相间的条纹反射着月光，晶莹的水珠随着完美的肌肉线条流下。

    “你总是这么笨手笨脚的，别吓到心儿了。”姜乐媱抚着小狐狸的毛，怕它被吓到了，谁知它一蹬腿跳出了姜乐媱的怀抱，站在了巨虎的面前。

    试想一下，一头恐龙那样大的猛虎和一只兔子般大的狐狸对视着是什么感觉。巨虎一只脚就可以把它全身踩的严严实实吧。这脚……难道就是它吃了自己的马？秦陌注意到这脚掌的大小和上山时看到的脚印差不多大，一定就是它了。

    巨虎吐出一个动物的躯体，像一只鹿，不过已经血肉模糊，小狐狸凑上去闻了闻，又开始啼哭，好像很嫌弃的样子。

    巨虎发出了低哼声，好像在交流着什么，可这只叫心儿的小狐狸还是不停的哭闹。巨虎急了，来回走动着，它躯体如此大，走起路来却轻盈无声，难怪可以隐藏在密林深处，这放在哪里都是一个恐怖的猎手，秦陌不禁想，就算是遇上体型更大的史前恐龙，它也占上风吧。

    成语说“狐假虎威”，这怎么看来狐狸的地位确实更高呢。突然它停下了脚步，朝着秦陌的房间嗅了嗅，一定是闻到了气味，秦陌不寒而栗，不得不屏住呼吸，探出去的头也缩回了石头后面。