
    古树的某个角，一双眼默默注视着小船渐渐驶离这片海域。

    “现场也被破坏了，遗体也烧了，到哪儿去给你调查呢……”玄夕喃喃道，这便是为什么她会问秦陌是否在意天下人的看法，因为来的时候她就知道已经不可能查清了，就算奥斯顿说是自己做的，没有一点证据也没用的。苍灵墓地已经是人们心中的圣地，神圣不可侵犯，两个人擅闯已经是大不敬了，还做出那种苟且之事，没人会赞成保护现场的。莉莉乃是大家闺秀，受到这种侮辱也是让家族蒙羞，遗体得烧掉再送回家族安葬。像这种事情在民心淳朴的古树是几乎没发生过的，这种伤风败俗的的事会给所有古树人民的脸抹黑，谁能不气愤？

    “不出所料，我们的人去的时候，他已经被救走了。”一座幽静的园中，西里特平静的说，“我事先已经安排好人员去东大陆报信了，在港口以萧家的名义截杀秦陌，在那动手我看也没人能帮他了。相信不久后萧家就会知道他们的三小姐被害的事，秦陌已死，死无对证，我们现在可以安心做接下来的事了。”

    “一切尽在你的掌控中，我相信只要有你在，我们菲斯特家族早晚会成为天下数一数二的大家族的。”奥斯顿用欣赏的目光看着西里特，这个年轻他很多的弟弟从小就展现出超凡的头脑，现在他唯一的儿子布拉德不在了，菲斯特家族今后还真要交给这个弟弟。

    离开了头顶不见天的古树，在这海上独自航行，头顶是浩瀚的夜空耀眼的繁星，虽然已经快进入夏季，但夜晚的海风吹面还是凉爽。不知道头顶的这片星空和自己世界的是否是同一片星空，按照书里所说，现在那边还在过暑假吧，可书里的东西玄之又玄，又有几人愿意相信呢，只有选择相信才会让自己好受一点，这也可以理解为一种逃避。秦陌平躺在甲板，如此舒展的姿势能够防止伤口撕扯，难得奢侈一回，一个人的船想睡哪就睡哪。

    本来睡得好好的，却被一阵摇晃惊醒，船原本行驶很平稳，海上也没大浪，现在的船却有节奏的一摇一晃，并且不是左右摇晃，是前后摇晃。

    秦陌觉得船下有什么东西，走到船边一看，下面漆黑一片，什么都没有，或者什么都可能有……

    仔细观察了后，觉得下面真的很不对劲，根本没有一点浪花声，找了一个东西扔下去，竟然没有一点声音！

    这是在哪？下面没有水怎么航行？难道魔法船可以飞天？可当秦陌再往船头下面看时，顿时倒吸一口凉气。

    那里有一团黑影在颤动，走进一看，是一双挥舞着的巨大翅膀，不，是两双，三双？那是个什么怪物，怎么一出来就遇到这些事情了。

    秦陌意识到现在自己在天上，风越来越凉，他可以看见远处的落神雪山，和那天在古树上看的高度并没多大差别，自己在千米高空！

    一柄锐利的长枪出现在秦陌手中，直接冲到船头瞄着那双翅膀之间刺了下去，可以说是用了最大的力，可是就像打在石头上一般，应该说是比石头还硬，因为秦陌是可以击穿顽石的。

    那东西猛烈摇动了一下，随后船身也跟着抖动，秦陌没站稳，差点扑空下去，幸好用枪抵住了那怪物的翅膀，不过它的翅膀好像不够硬，秦陌可以感觉到铁枪穿了过去。

    这下好了，它一个愤怒的转头，那是一双泛着血光的大眼，从眼睛相隔的宽度来看它的头一定不小。也许是受创，托着船头的它身体一倾，船没了支撑，秦陌失去了平衡，彻底从船上跌落下去。

    那突然的失重感，再加上底下是黑暗的无底深渊，恐惧感陡然上升。这么高的地方就算摔进水里也会出人命的。

    一阵恶臭扑面而来，秦陌落在了什么东西上，有点软，原来是那魔怪的手，可能有一张桌子那么大。此刻秦陌总算看清楚了，那魔怪有着类人的身体却带着翅膀，头上长着一对长角，嘴特别大，基本上脸有多宽嘴就有多宽，全身长满散发怪味的长毛，翅膀煽动起风带来那一阵气味令人作呕，身后还有长尾在周围摇摆。

    这个有恶魔之姿的东西一手托着秦陌，另一只手拿着一杆长叉，却并没有要弄死秦陌的样子。这时背后有动静，一看竟然又是一只同样的怪物飞来，想来也对，为保持平衡船尾应该也有一只。

    船不断坠落，秦陌眼看着船体由大变小，最后完全消失在黑暗中。两只魔怪就带着秦陌朝天边飞去。这段时间秦陌在熏天臭气中寻思，要是落水有黑衣保护会不会不死，可是从来没有跳过水，什么部位先入水能控制吗？

    再不跑就会被带回窝活生生吃掉，秦陌突然纵身一跃，成功摆脱了魔爪。两魔物见状，挥翅加速向下追赶，刚脱离牢笼的秦陌还在想何时落水，又被一只大手抓住。

    情急之下，他又对其展开了攻击，用了所有学到的武技，却一点效果都没有。皮还真是厚，身体跟石头一样硬，就算自己没有受伤也捅不破眼前这两怪物吧。灵机一动，他挥枪劈向魔物的翅膀，一阵撕裂声响起，随后是魔物震耳欲聋的咆哮声响彻天际。

    要是地方不开阔，秦陌一定会被震晕过去。感到胸口有些闷，一口鲜血喷涌出来。谁知此时那只被攻击的魔物怒了，巨爪一挥秦陌的胸腹腿多了三根深深的爪印，黑衣竟然破了！这可是一件能抵御奥斯顿天雷的衣袍，就这么破了……

    自知已到绝路的秦陌并没有放弃抵抗，就是我死也要毁你们一对翅膀。他被两只怪物在空中拍来拍去，似是在玩弄他，每被拍一次吐一口血，本就有伤在身的他伤势不断恶化，挥动枪的双手也越来越无力。

    双手已经不属于自己，完全失去触觉之际，恍惚间看见天边闪起微光，照亮夜空，以为晨曦已至，却见耀眼白光形成无数道上下重叠的圆环，顷刻间急剧扩张，光环在秦陌身边炸开。

    后来的事，秦陌只知道自己在下坠，而且是无限的下坠，没有尽头。可是无力睁眼，什么也看不见。

    不知道是不是血流干了，身体是那样轻，自己是否已经不存在了。

    他意识到自己在一个很明亮的地方，但是无论如何也睁不开眼。有人在替他包扎伤口，是女人的手，动作细腻轻柔，似乎可以治愈一切包括心灵的创伤。来这里的几个月，身心疲惫，秦陌不想去管这个人是谁，就算自己到了生命的尽头，有这么一双手照料也没有遗憾了。不，他还没有死，他感觉到了强烈的生的气息。

    “好了，让勇士好好休息吧。”是一个女人的声音，不算莺声燕语但却很动听，是那种充满活力的、自信的，甚至有些高傲的声音。从那一刻起，秦陌就记下了这个声音，这给了他一新生的女神的声音。睁开眼睛一定要第一个看到她！

    沉睡不会总是痛苦的，至少这段时间，秦陌用全部的精力在想象心目中女神的模样，勾勒出无数张完全不同的面孔。这时有人在摇他身子，要不要睁开眼，梦不会碎吧？

    仿佛过了很长一段时间，又似乎只有那么一瞬间，秦陌睁开了眼……

    当秦陌睁开眼的那一刻，一张老脸堂而皇之的占据了他整个视野，岁月都已经不忍心再伤害这沟壑纵横的脸。

    “吓我一跳！你怎么在这里？”秦陌朝着眼前的尤卡斯嚷道。

    “你终于醒了，都昏迷了一个月了，怎么叫都叫不醒。也难怪，受了这么重的伤不死就是万幸了。”尤卡斯捋着白胡子说。

    秦陌起身，擦掉额上吓出的冷汗，发现自己竟然在古树自己的树屋中。屋内还站了几个熟人，潘迪、伊莎黛拉、玄夕还有那个格雷。

    “发生了什么？我怎么会在这里？”秦陌慌张的四处寻找，并没有发现“女神”的踪迹。

    “你不在的这一个月里发生了很多事，老师把你送来的时候你还没有一点意识，今天看你开始有点动作都赶来看你了。”潘迪说。

    秦陌一头雾水，试着伸展了肢体，发现身上并无疼痛，伤口也都愈合了，还真是昏迷的伤都痊愈了。忽然发现床边有一绿色的条状物，那不是卡特族长的古树枝吗？旁边还放了个小木盒，秦陌越来越搞不懂什么状况了。

    事情还得从一个月前说起，秦陌出逃的那一晚。