
    “格雷大人请。”两人恭敬的说，然后出去把门关上了。

    格雷面色严肃，走到铁笼前，看秦陌的眼神没有一点好意。

    “我是被骗去一个地方被弄晕了……”秦陌先吼了起来。

    “闭嘴！你这个败类！”格雷喝道，“那天晚上……你到底对玄夕做过什么？”

    “什么做过什么？”秦陌一头雾水，突然好想明白了，突然大骂起来：“他抹的做你妹啊，老子给你说我什么都没做，你他抹的就为这点事设计把我关起来！”这是秦陌第一次咆哮地面红耳赤。

    “果真是禽兽，叫的挺厉害的。”格雷冷笑，“昨晚的事你都做的出，真是丢尽了古树人的脸。”

    “你在说什么我不知道，这里面一定有误会……”

    “不要狡辩了！”格雷打断了秦陌的话。

    “你他抹听我说完！”秦陌气的血管都要裂开了，这群猪真是像电视里演的那样不听解释的吗？即使他们不听，自己也要立刻说出来。随后秦陌用一口气把昨晚的经历吼完了。

    看见格雷安静的听完后，秦陌也恢复了平静：“那昨晚到底发生了什么？”

    格雷似乎是被秦陌镇住了，从来没人敢这样给他说话，看秦陌的样子说的跟真的一样，于是他把今天早上看到的都给秦陌说了。

    可怜的女人，精妙的骗局……秦陌叹道，为了骗取自己的信任居然把原计划告诉了自己，感觉跟真的一样，秦陌怎么也没想到布局的人会算的这么精。毫无疑问，莉莉也是被骗的人，她以为这里的计谋只是把秦陌骗到目的地就行了，没想到却惨遭毒手，而凶手一定就是安排这一切的人了。只怪自己还是太年轻，被女的那样一说就信以为真，秦陌都不知道莉莉说的话到底哪些是真的。

    “你再想想，要是凶手是我，那我为什么会晕倒？”

    “或许是莉莉用最后一丝力气把你打晕了……额……”格雷也开始相信秦陌的话，说的话也没根据了，“明天你就如实说吧，看别人怎么判决。”

    “喂！其实在我们世界是能检测dna的……”秦陌突然大喊，指甲毛发皮屑或者其他什么东西，都能找出凶手，可是好像并没什么卵用……

    格雷离开监牢，对两个守卫说：“好生照看他。”

    不一会儿，两个守卫进来，一人手里拿着一根鞭子。

    “格雷大人叫我们好好照顾你。”两人一阵奸笑，秦陌知道完了，这两人一定是误会了。虽然没体验过被鞭打的感觉，但是一定生不如死。

    自己的衣服不见了，身上穿着囚服，这怎么能忍受疼痛？一鞭子下来，秦陌瞬间皮开肉绽，身上都麻了，像无数只蚂蚁在爬……

    “喂，涨潮了。”不只过了多久，一个守卫说道。

    “真是便宜这禽兽了，走。”另一名守卫说，随后又在秦陌身上狠狠抽了一鞭。

    秦陌早已体无完肤，看着两个人离开后，垂下了头。

    再次从晕厥中醒来的时候，窗外已是一片漆黑，隐约可见远处忽明忽暗的光，那是海上的灯塔。原来已经到了晚上，周围的环境好像有所不同，当他看到铁笼下的大洞时，明白了这牢房的结构。白天他是被关在下层房间，那里的窗高与海水齐平，涨潮的时候下层就会被海水灌满。铁笼上面有铁链连着，可以拉到第二层，秦陌现在就在第二层。这牢房建造者真是会想办法来惩罚犯人，秦陌宁愿遭受皮肉之苦也不想尝试溺水的滋味。

    虽然这二层牢房是石头砌成的，看上去比下层坚固，但要是秦陌不被绑住应该是能破开牢房的，他尝试过挣脱绳索，可是发现完全用不上精神力，而且一使劲身上的伤口就会裂开，疼的咬牙切齿。后来他放弃了，仰着头看着牢房角落同样有的紫色闪光物发呆。

    吱一声，铁门开了。这里湿气重，铁门早已生锈。一道倩影出现，是玄夕。

    “就知道你会来！”秦陌激动的喊到，可身上的伤口又扯得痛。

    玄夕看着惨不忍睹的秦陌，眼神略微一滞，又变得冷漠起来。

    “连你也不相信我？”原本欣喜的秦陌却开始失落起来。

    玄夕看着秦陌的双眼，心情无比复杂，她很愿意相信这一切都不是秦陌做的。喜欢独来独往的她从来不管别人的事，只要不妨碍自己就行。不知从何时起，这个人的生死安危、是非对错她都很关心，仅仅是长老要自己保护他的结果吗？

    “你知不知道现在外面的人都怎么说你？说你人面兽心，做出这种伤天害理的事，罪不可赦。”

    “那么你相信谁？”秦陌也不辩解什么，只是问玄夕。

    玄夕并没有回答，竟然拿出了那散发着橙光的禁忌武器，切开了锁住秦陌的牢笼。这铁笼是什么做的，竟然要动用这把武器？

    “牢房的各个角落都有封魔石，普通精神力武技在这里无法施展。”她解释道。

    原来那紫色的就是封魔石，秦陌听说过，就是一种可以吸附精神力的奇特石头，由魔法师将它组成结界，在一定空间内可以使精神力不高于自己的人无法施展武技。

    “像你这种掌握禁术的人岂不是无法无天了……奥！”秦陌还没说完，身上就传来钻心的疼痛。

    玄夕一只手摁在秦陌的伤口，另一只手拿着一个小瓶子，正往伤口上撒着白色粉末。

    “你可以放我下来我自己擦药嘛，啊！”另一处伤又被按了一下。

    “不绑着你忍得住吗？”

    随着疼痛的习惯，秦陌逐渐安静下来，闻着玄夕淡淡的发香，此情此景，突然觉得这个女的还挺温柔的。

    “你等一下。”解开绳子后，玄夕走出牢房，不一会儿抱着一堆东西进来，那是秦陌的衣服和乾坤袋，被放在守卫那里。“你快走吧，大门外可是重兵把守，你只能从窗户逃出去。”

    “是长老叫你来救我的吗？”秦陌问。

    “……嗯，长老叫你不要回来了。”

    玄夕让秦陌坐船逃往东大陆，出了这里一直沿着海岸走就会看见码头。

    “你不跟我一起走吗？”秦陌害怕连累玄夕。

    “我走了谁帮你调查？你不走明天会被严刑逼供的。再说，他们根本不知道我来过。”

    这女人显然就是个逍遥法外的人，没人能奈何她！

    “谢谢你。”秦陌望着玄夕，眼中充满了感激，不是感激她救自己，而是感谢她相信自己。

    “快走吧，来人了。”

    门外果然传来了脚步声，两人破开铁窗逃出，秦陌才发现窗外的守卫早已倒地，秦陌临走时说道：“你想想，为什么奥斯顿就肯定我没有死，而叫人来杀我？”

    “世人的看法，对你来说很重要吗？”玄夕问。

    秦陌不知道为什么玄夕这样问，监牢传来嘈杂声，他不得不马上离开。玄夕替他引开了追来的警卫，他沿海岸向前跑去。

    卖票的地方应该没人会认出自己吧？秦陌真把自己当成了罪恶滔天的犯人，在真相大白之前真的不敢抬头见人了。

    “这船多久一班啊？”秦陌看着码头停靠的无数空船只，问售票厅里的女售票员。

    “一小时一趟，或者人满了就走。”女售票员漫不经心的回答，她整专注的修着指甲。

    “给我包一艘小船，我马上走。”秦陌从乾坤袋里拿出几枚金币放在台上。

    售票员仔细的打量起秦陌，看的秦陌浑身不自在。

    “你是秦陌吧！”她突然叫道。

    坏了坏了，被发现了，秦陌已经做好了随时逃跑的准备。

    “我知道你，你就是前两天那个打败布拉德的新人！”售票员激动的说，就像看见大明星一样。

    还好，消息传的并不快，也多亏古树的巨大，如果是一个小村庄的话恐怕早已人尽皆知。要是自己再晚一天逃跑估计没戏了，所以必须马上离开。秦陌擦去额上的汗，脸上强挤出了笑容：“是我，见笑了。”

    “那天我换班去看了比赛，太崇拜你了！”她继续说，“你好像有急事的样子。新来的吧？哪要得到这么多，等等我找你。”她留下一枚金币，剩下的退给秦陌。

    “不用找了。”秦陌抓起桌上的一张卡片就走。

    无论售票员怎么叫，秦陌也不回头。

    “这可是我一年的工资啊……”售票员不敢相信这一切，这小伙出手也太大方了。望着秦陌远去的身影，她竟然有些犯花痴。

    船是无人驾驶的，船的动力来源于魔法石，只要拿上对应的魔法卡激活就能自动航行了。秦陌上了一艘小船，找到了控制室，将魔法卡放上去，船自动开了。

    当海岸线越来越远，秦陌的心也渐渐放松了，望着那依然遮天蔽月的古树，有些伤感。这不就是秦陌最初的打算吗？现在彼岸就是东大陆，就是他要去的地方，此刻却高兴不起来，突然觉得一个人走是多么不习惯的事。

    也好，这船不用油，环保。秦陌很快调整过来，也许他就是这样一个无所谓的人，到哪儿都能很快适应。这小船也能坐几十个人吧，一枚金币居然还有剩，秦陌想想袋子里还有一堆金币，瞬间觉得自己有点壕。平时他也不花钱，很多市价都不知道，都是潘迪那儿用的长老的钱，长老才是大土豪，大魔法师怎能不壕？