
    “啊！”突然传来伊莎黛拉的叫喊声，格雷赶忙到了她身边，却见到小黛拉光洁的小腿被一根人的手骨紧紧抓着，一旁是已经拿着短刀的玄夕。liudianxing.com

    在伊莎黛拉感到疼痛尖叫后的第一时间，玄夕醒了，从人骨的手腕处切断，可是抓在小腿上的骨爪还在不停压迫，好像它自己就是一个能自我控制的个体，直到玄夕将它粉碎，可腿上还是留下了淤青。

    秦陌是在做一个梦，梦见自己被狗咬了，疼痛就像真的一样，惊醒后发现居然有一个骷髅头咬在手臂上，血浸满了破碎的衣袖。他大惊失色，想将其甩下，可是手越用力，撕咬处肌肉就胀的越痛。

    秦陌是最后一个被众人发现的，因为他睡的地方离他们有点远，这可是他精心挑选的地方，不想却让他多受了些折磨。

    “什么鬼东西?”秦陌看着地上支离破碎的骷髅，这就是山上的不死族吧？这些东西倒是见过，原本没什么好怕的，可是它们能行动就有些怪异了。

    “我想我们被包围了。”红发男子说，“这些东西不应该出现在这里啊。”

    这原本应该是在大山深处的伊斯灵顿遗迹中才有的东西，怎么跑到这里来了，好像还不在少数。

    秦陌拿出武器向周围一扫，只听见一片咔吱咔吱的脆响，他们似乎已经被围在很小的一个圈子里了。

    “都让开，瞧瞧本小姐的厉害！”这是艾伊娜在说话，她走到前面，拿出一张精致的卡片，法杖在上面激起一道印记，周围出现了星星点点的火光，似小虫般蠕动，不一会儿便汇聚到一起，形成了一团静静跳动的火焰，而后随法杖一挥，四周荡起火涟漪，一阵噼里啪啦的燃烧声传来。

    这是秦陌第一次见到人用魔法卡片，魔法卡片是为那些没有习得这种武技的人用的，其中封印着某种武技，也就是说魔法师可以用它来施展其他系或者还未习得的魔法，往往有出奇制胜的效果，但是这种卡片太贵，对于没有太多实力的低级的魔法师还是有些难以承受。不愧是打算买星月之语的人，就是阔气。

    按照秦陌捕捉到的精神印记，这应该是书上所记载的一种四阶武技“归心焰”，而这艾伊娜的实力显然没有达到四阶，感觉尚欠火候，不过从视野中燃烧碎裂的骷髅来看，已经足够了。

    可火焰消失后，周围的动静反而更大了，这时格雷举起弓对伊莎黛拉说：“来点光。”伊莎黛拉毫不犹豫，在格雷的箭头上点起一簇光，飞箭划破长空，浓雾被散开，人们也渐渐看清了四周的情况。

    有见过白骨山吗？有密集恐惧症吗？当众人看清周围的一切，都感觉头晕目眩。漫山遍野全是挪动的骷髅，当图像密集到一定程度，并且其中的点还在移动时，就会感到眩晕，秦陌整个人都已经不好了。

    如此庞大数量的骷髅白骨，要是一齐涌来，玄夕和格雷可以自己突围逃走，其他人怎么办？艾伊娜就算能烧灭几百只，能烧尽这成千上万只？精神力也会支持不上的。格雷作为射手，一远程的武系，如此近距离的情况是没有优势的，如果想要逼退它们，箭气爆炸只会伤到自己人。剩下的人就更不用说了，自保能力都成问题。

    来这里见到的种种超自然现象，让秦陌大开眼界，眼前会动的骷髅人，丝毫没有让他感到害怕，这么多堆积如山，还不如大半夜在一栋无人建筑中徘徊在楼道里的一具白骨可怕。可是他拿它们没有一点办法，自己的武技根本无法粉碎它们。

    “该死的，只能这样了。”就在如潮水的白骨涌来之际，红发男突然解开系在胸前的绳结，背后的布袋打开了。

    一把黑底红纹的大剑出现在人们眼前，剑身能有平常剑的三倍宽，上面的纹路也清晰可见，像树根的分散，泛着红色微光忽明忽暗，看上去更像是炽热岩浆流过的痕迹。

    这把大剑的重量可不轻，秦陌感觉自己两只手也不一定能灵活运用，可是红发男却单手持剑，按常理来说，他的体格也是偏瘦型的，不应该能用这样的重剑，但在这个奇异的世界没有什么是不可能的，也许在他们看来这就是平常的事。

    “你们一定要跟紧我。”他一改松散的态度，表情变得严肃起来。

    只见他大剑向上一挥，无数骷髅被抛向空中，前方便有了大块空地，他继续向前冲去，剩下的人便紧跟在他身后，背后是不断落下的骷髅。人们无法看清前面发生了什么，只知道伴随着粉碎声视线中各种色光在闪现，最后红光万丈。他们跑过了很长一段距离，红发男突然闪到了队伍最后，腾空而起，随他一起停留在半空中的还有足以铺天盖地的白骨，在空中地方变得宽阔，他也就毫无顾忌的挥剑，一圈，两圈，三圈……上空传来剑气呼啸声，还有骨骼粉碎与哀嚎声，最后声音戛然而止，秦陌看见一道红光落地，他们跑过的路竟然瞬间裂开一条长缝，漫山白骨纷纷坠入，一切终归于宁静。

    这一切让背后的人目瞪口呆，而格雷和玄夕相视一眼，心想他终于还是藏不住了。秦陌根本无法分辨出这毁天灭地的武技，书上并没有相关的记载。

    正当秦陌把好奇的目光投向那把奇特的大剑时，红发男手腕一动，剑身快速旋转起来，又被一块布缠绕包裹起来系在了背上。

    “阁下这把剑……”格雷也忍不住问。

    “我知道你们心中有很多疑惑，我们先离开这里，路上慢慢告诉你们。”

    下山的时候已是朝霞满天，即便是此刻，浓雾弥漫的山上也还是阴森恐怖吧。总算是到了有人的地方，找了一家店吃早饭，四个人已经饿的不行。为什么说是四个人，因为另外三个高手是不会那么渴望食物的。

    本以为终于可以走上平坦的道路，可听说还未进入烈空山脉，那才是真正险峻的山，背后的荒山根本算不得什么。

    “要是你们没有多管闲事，现在可能还在山上和骷髅战斗吧？”红发男调侃着，其实还是对格雷之前的置之不理有些不满，“还好秦兄弟出手，不然……”

    “客气啥？反正也不是我动手。”秦陌心安理得的啃着面包说，如此轻描淡写不免让玄夕瞪了他一眼。

    “你也别装了，你又不是打不过。”潘迪说。

    “我刚才的话还没说完啊，不然……他们会死的更惨。”红发男似笑非笑，“说实话，有时候我都觉得自己可怕。”

    原来他早就知道有人跟踪自己，故意带他们到处转转，顺便办点事，然后打算引入深山再一举消灭，谁知秦陌等人恰好经过此地。也不知道他是不是在吹牛。

    “那你还不谢谢我救了你。”秦陌对艾伊娜说。

    “得了吧，你那点功夫自保都成问题，不要脸。”艾伊娜和秦陌你一句我一句的吵了起来。

    “你的招式很奇特，我从未见过。”离开村子踏入烈空山边缘后，格雷提醒红发男该解答他们心中的疑惑了。

    “这是师傅他老人家独创的武技，不外传的。”

    剑气进阶，是通过累积剑气来提升自己的精神力，可以说是先进行一段时间的隐忍，积攒力量，最后达到惊人的爆发。溢出的剑气形成对应的色光，然而所有人都注意到，在后来很长的一段时间，四方皆是红色，这难道就是绯红之力！

    “凭我的修为自然不可能进阶出绯红之力，可是有了提亚路斯就不一样了。”

    “你是说圣剑提亚路斯！”格雷心中泛起滔天巨浪，“就是你背后的这把剑？”

    提亚路斯，是古代第一战士的大名，他所用的剑也因此得名，时间流逝，人也消逝，剑却流传下来，而且被加入主人的精神力，变得更强大。提亚路斯隐没于世间，无数人为得到它倾尽所有，奇怪的是不用剑的黑魔法师也在苦苦追寻它的下落，却阴差阳错的落入尤卡斯之手，红发男正是从长老那里接手的这把圣剑。

    越过山丘，喋喋不休，红发男完全掌握话语权，成为了绝对的焦点。

    “你是……”格雷意识到此人不简单，之前他一直没介绍自己，还有意掩饰，难道……

    “阿勒斯。”红发男答到。

    这个之前一直故弄玄虚的人竟是阿勒斯，长老说过要在烈空山找到一个叫阿勒斯的人，只有他才能帮助打开封印之门。

    其实阿勒斯早就认出几个人，他只是没想到他们会见死不救，值得欣慰的是秦陌以卵击石的挺身而出，却打破了他与黑魔法师僵持的平衡，稍微一点力量，胜负的天平便会很快倾斜。他对秦陌大加赞赏，不愧是一个武系的。

    “等忙完了，有机会就跟我学武吧。师傅的武学还没找到下一个继承人呢。”阿勒斯对秦陌说。

    眼前这个人怎么看也不到三十，就想收“继承人”了，也不怕自己死的早。只是自己是用长兵器的，阿勒斯是用剑的，怕还是有冲突的，还是先练好自己的功夫再说，朝秦暮楚可不是练武之道。

    在山中缓慢跋涉十天后，他们终于来到了烈空主山，人类聚集地。