
    “你主人已经把你送给我了，我就是你的新主人。”

    青霜虎竟然后退了几小步，料想它听懂了秦陌的意思，秦陌刚从地上站起来，一股强大的威压袭来，那青霜虎直接跳到了秦陌跟前，和他四目相对。

    那冰冷的兽眼一眨也不眨，秦陌从那巨大的瞳孔中看到了渺小的自己，他开始慌了，就和那晚遇见石像鬼一样。人总是对陌生的东西感到害怕，要是眼前是一个人就会好许多，这青霜虎究竟有多大能耐，看他一跳能从山上跳到这里，就不能用一般的眼光去衡量它。

    秦陌悄悄抽出古木枪，这一举动当然逃不出青霜虎的眼睛，它利爪朝秦陌一抓，秦陌只得向后急退三丈，要不是有风之力，秦陌早已被利爪开膛破肚了。

    几道细小电光落在青霜虎身边，它敏捷地躲开了，秦陌趁这一时机贴近它，此刻古木已经化作耀眼闪电，刺在了青霜虎胸口。

    一声凄厉的惨叫划破夜空，惊起林中鸟兽，这是秦陌第一次听到它的叫声，第一次就听到了它的愤怒，它是真的痛了。短暂的静寂之后，又是一声长啸，不过这一次可不是哀嚎，更像是青霜虎进攻的号角。这震耳欲聋的声响让秦陌快要晕厥，他被这声波震飞到半空，与此同时，平静的潭水竟也被激起高高的水花。

    秦陌落在碎石铺成的地上，一口鲜血喷出，这一次他伤的不轻，感觉身体已经不听使唤，连坐起来的力气都没有，脑中一直回响着一种奇怪的声音，是那虎啸把自己脑子震坏了吧。

    奄奄一息之际，秦陌睁开眼，那青霜虎近在咫尺，正看着自己的猎物断气。跑也跑不过，打也打不赢，连爬的力气都不剩，看着那血盆大口就要靠近，那怪异的声音再度响起，这次不像是只在自己脑海中，而是像一股清泉荡漾在四周，柔和婉转，秦陌顿感神清气爽，可那青霜虎好像并不好受，它左摇右晃，几度跌倒又站起来，最后居然跌跌撞撞的蹿回了山林。

    秦陌从地上弹起来，这感觉就像是酷夏冲浪，褪去了全身倦意，身体如获新生。看着青霜虎去的方向疑惑不解，是那奇怪的声音救了自己，那青霜虎听到那声音就像孙悟空被念了紧箍咒一样痛苦不堪，如果原理差不多，那这声音的发出者是不是它的主人姜乐媱呢，这荒诞不经的夜晚给秦陌留下了太多的惊吓与困扰，可不愿再上山去一探究竟。

    秦陌又想起了在杳冥海上救自己的神光，这二者难道有什么联系？不可能每次大难临头的时候都有奇迹发生，这一定不是运气，他拍了拍身上的尘土，望着那青虚山自鸣得意：“是实力。”

    好了，大师没有找到，只能回郢都，大不了去别的地方问问，就是马没了，只能在野外住一夜。秦陌这才发现，一个人在荒郊野岭还是很恐怖的一件事，前些天都有人作伴倒还不觉得，现在左边是无路可走的深潭，右边是漫山尸骨的丛林，要休息也要出了这可怕的地界再说。

    还没走出几步，突然间地动山摇，原本平静的潭水开始翻滚，仔细一看那水的颜色怎么变深了，借着一缕电光走到潭边低头仔细一看，这水怎么是红色的！秦陌吓的大退一步，潭面像炸开一般，水幕遮天蔽月，秦陌被一个黏糊糊的东西砸在了身上，晕了过去……

    秦陌被间隔很长的水滴声叫醒，发现这里是一片映着绿光的山洞，四下寻不到出口，周围的一切都和那幽幽回荡在洞里的水滴声一样诡异。

    自己怎么到了这里，自己被什么东西袭击后就什么也不记得了。现在是白天还是黑夜，如果是白天应该能根据日光找到出口，可这里仅仅充斥着荧荧绿光，无奈只有到处走走看。秦陌身边有片水域，只能看见自己的影子，水里面什么也看不见。这山洞里面的水，还是不要下去为好，感觉里面会有什么恶心的东西，比如毒蛤蟆毒蛇什么的，想想就起鸡皮疙瘩。

    穿过几个洞口，秦陌发现了一片开阔地带，石壁上镶着无数闪着绿光的石头，原来就是这些石头点亮了山洞。这应该是一种萤石，但在这不见日光的地方出现，就是自己会发光了，会有放射性吗？可此地无处躲藏，正慌忙搜寻出路的秦陌，突然看到了中央有座石台，洞顶有间断的水滴在台上形成积水。走近一看，与其说是石台不如说是石槽，里边已经积满了水。水里竟然长着一朵花，形状像莲花但没有花瓣较细，通体黑色，或者说在绿光照射下是黑色。

    南山有华，其秀如荷而赤茎，生于极阴之地……这莫非就是鬼莲！这不就是秦越人所寻找的神药之材吗，居然被自己给遇上了。这里终年不见阳光，却能孕育出这种植物，越是艰苦的环境生命越是顽强。可这极阴之地不单是不见阳光那样简单吧，总感觉这里有什么不干净的东西。

    秦陌把手伸进水里，却发觉水是滚烫的，当他摸到鬼莲时，立刻缩回了手。手上被鬼莲接触的部分就像火烧一样疼痛，仔细一看，那花瓣周围竟然产生了火焰，在水里燃烧。这可如何是好，水火双生果然厉害，秦陌打算用古木把它的花茎挑断，听说这青木枝是不怕火烧的。

    当古木伸进水里，却发生了奇妙的变化，水平面开始下降，那鬼莲周围的幽火附在古木上燃烧了片刻随即消失，水与火就好像是被它吸收了一样。不多久，石槽里的水空了，鬼莲花茎是从底部的石缝中钻出来的，高处落下一滴水打在了鬼莲上，就像一堆红炭里洒了一滴油一样，瞬间窜起一簇火苗，如此妖异的花，难怪秦越人要叫自己当心。

    秦陌这才想起秦越人给自己的药草，一种开着红色小花的草，也不知道怎么吃，秦陌就随便扯了一点生吃了下去，没有感觉有什么不对的地方，说是吃了不会产生幻象，可周围的一切和之前并没有什么变化。

    鬼莲在遇到水滴后依然腾起火焰，秦陌往头顶看去，上面有一片很高很暗的空间，萤石无法探照到，水就是从那高处落下的。此花遇水生火，秦陌当机立断，趁下一滴水还没落下，一把扯下了鬼莲花。

    这一开千年的奇花就被秦陌连根拔起，若不是为了救人，没人愿意破坏这自然的奇迹。正拿在手中细细观赏之际，秦陌所处的这一片空间开始地动山摇，不断有碎石从四周落下，地面开始裂开。就在此时，秦陌明显察觉到上方逼来的寒意，警觉的抬头一看，只见一点寒星闪烁，跟前的石台顷刻间碎裂。

    原先石台的位置竟插着一把剑，剑身浮光漾影，寒气逼人，若霜扑面，如临深渊。秦陌从地缝中拔出剑，感受到了它传来的阵阵凉意，隐没在这潮湿的秘洞中，却没有半点锈迹，的确是一把奇特的剑。刚才真是太险了，要是再往前半步，被切成两半的就是自己。

    秦陌把剑和鬼莲放入乾坤袋，却发现脚下全是水，原来是从刚才剑插在地上的裂缝中涌出的水。洞窟还在剧烈摇晃，地下的水在快速喷涌，很快就没过了秦陌的腰，大块的岩石也纷纷落下，自己不就是采了一朵花，这么快就遭天谴了？

    走投无路的秦陌，想起了刚才的那片水域，它会连接洞里洞外吗，与其在这里等死，还不如赌一赌。秦陌游到了刚才的地方，继续往下潜，这里漆黑一片，不知道下面有多深前方有多远，只有背上时不时磨到的的岩石顶。

    在这么一片恐惧的黑暗里漫无目的的游着，没有一点参照物，是否会偏离路线甚至是绕一个大圈回到原点。这里的水怎么如此冰凉刺骨，秦陌快要喘不过气，更可怕的事，顶上的一整块巨石怎么在下沉，似乎秦陌正被整座山压下深水！

    慌乱中，秦陌终于张开了嘴，水立即灌入他咽喉，垂死挣扎之际，周围开始暴动起来，原本近乎静止的水开始奔涌，如同汹急的洪水，一泻千里……

    朦胧中好像有人在唱歌，但秦陌什么也看不见，就像是又一个噩梦，有点意识却怎么也无法醒来。

    若有人兮南国，謇谁留兮中阿。

    发宜修兮奇服，乘风雷兮灵殳。

    夜涷雨兮幽昧，梦荒忽兮吊诡。

    子慕余兮姱美，顾怀君兮怅归。

    青虎啸兮水裔，血浪起兮飘风。

    赤蛟吟兮大泽，搴鬼莲兮丘宫。

    水漭漭兮石剡剡，涉沧浪兮潜龙渊。

    扬余袂兮诗碧落，昭瑶光兮行长歌。

    唱的什么秦陌没听懂，但风格迥异，曲调优美，哀而不伤，这是哪里，竟有如此动听的女声，慢慢的，他终于睁开了眼。自己躺在一个斜坡上，下面是一片很大的湖，根本看不见对岸，自己应该是被那水流冲到这斜坡上来了，但平静的湖怎么会有那么强劲的水流？往坡上走，来到一片草地，草地和斜坡的边界分明，这里看上去才更像湖岸，他猜测是这湖水位下降了。

    没死就是幸事，那溺水的感觉太难受，宁愿皮开肉绽也不想再去尝试被淹的滋味。日光朗照，秦陌觉得眼前的景色变得格外美丽，这是第几次死里逃生了，还有多少条命能拿来这样玩。有动静，秦陌听到到背后的树林有脚步声，一个背着竹篓、步履轻盈的人出现在树下。