
    “承让了。”子阑脸上浮起一丝笑容，自己堂堂楚王的儿子，怎能没有点威风。

    在场的百官笑了，有的夸赞子阑的剑术精妙，有的讥笑秦陌不过如此，一旁的玄夕和伊莎黛拉好像并没受影响，一个手拿水果一个扫荡餐盘，完全不担心自己的队友。

    这两个……恐怕子阑的水平早在他出手的时候就已经被她们摸清了吧。秦陌看一看子阑背后的楚王，他没有笑，而是一脸焦急，是在担心秦陌的安危，还是担心秦陌没有传闻中的水平？

    这是别人的地盘，该忍让的都让了，再不出手自己受伤不说，还会贻笑大方。秦陌屏气凝神，古木变成了单手掌控，四方激起劲风，突然一个急进逼到了子阑身前，子阑欲执剑抵挡，却被强大的气流震开，古木刺在了子阑胸膛。

    满堂烛火闪烁了一瞬，怀王桌上的酒杯一震，酒水溅洒出来。子阑依然呆在原地，惊恐的埋头看胸口，秦陌只是用的古木底端圆润的一头。要是那隔开他打在杯子上气场贯穿全身，那留个全尸可能是最好的下场。

    “好！”怀王拍手叫绝，竟没有半点偏袒自家人的意思，“陌，神人也！”

    台下的官员们见怀王大悦，也纷纷跟着称赞起来。秦陌算是看明白了这些庸碌的人，突然想起了屈原，环顾一周后也没见一个特别的，不知他在不在其中。

    宴会结束后，秦陌三人受到最好的款待，被安排在令尹府，据说是百官之首住的地方，好气派，由怀王宴会上点到的子椒接待。三人的两间房挨着，深夜了，秦陌的门被敲响。

    打开门一看是子椒，应怀王安排，他寻到了瑶光大师的去处，便连忙赶来告诉秦陌。听大师的侍女说，瑶光大师每次闭关都是去纪南城北七十里的一座山，名为“青虚”。

    在了解到具体的位置后，秦陌去和玄夕商量，第二天一早就赶往青虚，玄夕现在行动不便还是留在这里好，伊莎黛拉当然也留下来照顾她，随时都需要替玄夕施针抵御寒毒。

    为了赶路，秦陌没有坐府上为他准备好的马车，而是选了匹好马朝纪南城北部奔去。以前出去旅游时接触过马，但都不能也不敢骑快了，一点不痛快，这些天和烈马接触不少，也几度从马上摔下来，但现在的他已经能够保护好自己。

    听子椒说到了目的地会看见一片深潭，潭两边是两座很相似的山，左边一座便是青虚，右边的叫赤虚，瑶光大师便是在青虚修行。

    秦陌仔细看了这两座山，除了被深潭相隔左右和名字不同，山的样貌居然完全一样，这大自然的鬼斧神工让秦陌觉得不可思议。

    在青虚山下找了好久，没看见上山的路，确定大师是在这里进修？算了，找不到路口直接上，反正是在这山上。秦陌牵着马直接钻进树丛，越往上走却发现越难进前，这里荆棘密布，马根本不能走，于是把马栓在了一棵树上，自己便向山顶蹿去。

    身在遮天蔽日的丛林，周围不时传来奇怪的声音，这地方肯定是有蛇的，一条巨蟒秦陌可以应付，但蛇终究是他惧怕的动物，看着不舒服。忽见前方有残枝断木，四处有野兽打斗的痕迹，地上的脚印告诉秦陌，那是一个庞然大物，比野象的脚印还大很多。再仔细一看，草木下掩盖着血淋淋的动物尸骸，这不禁让秦陌后退了几步，他紧张的环顾四周，总觉得自己的一举一动都被那生物监视着。

    不行，得把马牵下山。秦陌马上恢复清醒，这山四周荒无人烟，到下一个村得走上很久，没有马怎么回去？

    秦陌按原路返回，可等着他的确是断裂的缰绳，地上只是被马血染黑的泥土和几根白骨。秦陌惊出一身冷汗，立刻抽出古木。

    马没了，要继续上山还是返回？野兽明显在暗处，隐藏的很好，那么大的体型却不被察觉，此时秦陌心想，就算上山看到的或许也是瑶光大师的残破衣物吧……

    秦陌真有些怕，天色渐渐暗下来了，这山林中有着未知巨兽，很明显比月影瀑布上的乌魑难对付。秦陌用落雷之力劈开一棵棵怪树为自己开路，然后疾风般的朝山顶跑去，同时也想告诉那巨兽自己可不是好惹的。

    可能是因为自己周围雷光闪动，秦陌并没发现天空的道道闪电，直到猛烈的夏雨袭来，他淋成了落水狗。踏着泥泞前行，前方的树少了些，但不时有泥水冲下来，地面很湿滑，大大阻碍了秦陌的行进。

    偶然间踩到了什么硬的东西，像一种金属，拿起来冲干净上面的泥，是残破的铠甲。这青虚真是乱遭了，什么垃圾也乱丢。但随着他踩到的金属越来越多，他停下来好好看了看，周围还有数不胜数的折断铁枪刀剑，像是一个战场。

    趁着一道电光亮起，秦陌看清楚了，自己身处一片较开阔的地带，可他踩着的，确是堆积如山的头骨！

    这是人的骨头，从那些盔甲看出应该是一些士兵的，他们到这山里来做什么？为什么会死在这里？难道是那巨兽所为？这一连串问题让他无法一一推想，提着古木就狂奔而去，两三步就大跳一步，那高度和距离，感觉自己快要飞起来了。

    雷鸣声、暴雨声、脚步声和喘息声交织在一起，此时背后也许有什么东西在追赶自己，但如此嘈杂的环境秦陌根本无法分辨，也不愿回头，只是一个劲的往上跑。地势渐渐平坦且开阔，这里的树和刚才不同，长得很整齐，错落有致，没有可以隐藏的地方。秦陌回头确定并没有所谓的巨兽跟着，便停在原地大口喘气。

    是不是到山顶了，这里的树枝繁叶茂，可以遮住强烈的阳光，夏天是个避暑的好地方，大师一定是来避暑的，秦陌开着玩笑试图放松自己。

    漫无目的的走了一段，忽觉前方隐约有一点闪烁的光，走上去才发现有一座庞大的别院，大门外还挂着灯笼随风摇曳。

    是这里没错了，自己一定是没找到路，从后山上来了，那些没人开发的地方有猛兽也是正常的，这应该就是瑶光大师修行的地方。

    “有没有人啊！”秦陌上去敲门，“都被淋成狗了，大师在不在？”但秦陌的声音被淹没在雷雨中。

    院内始终没有半点动静，主人应该听不见吧，破门而入太鲁莽，秦陌打算翻墙进去，大不了待会儿给主人道歉。正当秦陌爬上高墙，狼狈的抬起一只脚放上墙顶时，门突然开了。

    秦陌在高处，先是看见了一把伞，伞下的情况并不能看见。那个人四处寻找了一番，最后伞檐微抬，发现了贴在墙上的秦陌。

    “公子……”竹伞下竟然是一名女子，一身紫红色长裙，青丝流瀑，秋水泪眸，肌如凝脂，气若幽兰。那一声低回婉转的公子，更是随着夜雨浸入秦陌的心里。

    “你好……姑娘。”一脸尴尬的秦陌不知说什么，古代女的应该叫姑娘吧。

    “雨太大，跟我来。”她把伞举到秦陌头上，带秦陌进了大院。

    这地方挺大，要穿过一些水上走廊，最后终于进了房间。房内宽敞明亮，几盏烛火安静地燃烧，和屋外惊雷骤雨互不相干。案几上放着一把木琴，看样子她还在研究琴艺。

    “请问瑶光大师住这里吗？”到了安静的屋内，秦陌迫不及待的发问了。

    女子却一脸疑惑的盯着秦陌半晌，“这里就我一个人住啊。”

    “你一个人住这么大一个庭院啊？”秦陌表示不相信，“那山上还有其他人家吗？”

    女子思忖片刻摇摇头:“就我一个，不可能还有其他人。你全身都湿了，得马上换了才行。”说完她便走去另一间房。

    秦陌一个人呆在原地，不对啊，说好的大师呢？难道这是一次考验？秦陌突然想到要见那些世外高人要通过重重考验才能有幸见得一面。

    “公子，我这里没有你能穿的衣服……”女子抱着一堆花花绿绿的衣服出来，“要不你……”

    “噢不用了，我今晚能在这里住一晚吗？”

    女子带秦陌到了住的房间，秦陌在里面换好了衣服，还好这次身上带着多的衣服。来回的路上，他扫视了所有房间，除了刚才那房间点着灯其他都是黑的，难道真没其他人？一个年轻貌美的女子一个人住这么大的地方？

    “我是楚王派来的，想见瑶光大师一面。”秦陌只能这样说了，大师至少会买怀王的账吧。

    “这里真没什么瑶光大师，还有，楚王是谁？”女子的一席话让秦陌懵了，不认识瑶光大师也就算了，连自己的国君也不知道。明天穿到山的另一边下山，再没人就回去了，也许是大师刚好在秦陌来之前就离开了。