
    说起这个昭月公主，那是风光八面，就拿父王出手阔绰的昭月城来说，一座城比附属国还大。能够得到这样的宠爱在普天之下是绝无仅有的，也只有圣艾摩这个远古流传下来的大国才有这等财力。她从出生的那一刻起，就注定不平凡，身边是王公贵族的围绕，出门是护卫高手的追随。没人知道国王和王后为何只生一女，只知道昭月公主有无上的权力，她是昭月城主，在这里她甚至可以不遵循父王的命令。

    关于公主的名字，据说是王后取的，国王也没有为她加上自己的姓氏，如此迁就，不得不让世界都开始关注这位天之骄女。

    “我想和二位单独谈谈。”公主的语调很平缓，没有那种趾高气昂的感觉，说话时看了看秦陌和玄夕，潘迪就抓着伊莎黛拉出门了。

    难道是自己作弊被发现了！也不至于公主亲自出面来抓我吧？秦陌心想着。

    “想必二位都猜到了我来的目的，我想请二位加入圣艾摩。”昭月开门见山说。

    “没兴趣。”玄夕回答出奇的快。

    秦陌没有料到玄夕是这种态度，她甚至看也不看昭月。

    “总之二位都是万里挑一的人才，还望多考虑，我承诺奉你们为座上宾，授上等爵位。”昭月有些尴尬的笑了笑，并没有一点愠色，而是继续想办法利诱，给秦陌的第一感觉就是，此女不一般。

    “你都看到了？”秦陌指的是玄夕出手帮自己的事，既然公主是邀请他和玄夕一起，自然是看到了什么。

    公主当然知道秦陌说的什么，笑着点点头，继续说：“这本就是一场不公平的对决，她其实也就是最后出手帮你阻止了奥斯顿的袭击而已。”

    每年的新人大赛，圣艾摩都会有很多势力来选优秀的新人培养来为己所用，这是公主第一次出席新人大赛，就遇上了优秀人选，为此她感到很满意。玄夕是深藏不露的高手，年轻有为，和风灵国的格雷不同，据调查她还没有加入任何势力，而秦陌则潜力巨大，他的身世更是神秘莫测，竟没有查出一点信息。

    秦陌倒在椅子上看着这个年纪轻轻但却表现出稳重成熟的公主，算下来也就十几岁，看来环境对人的影响的确很大。秦陌是新来的，什么都不懂，不知道圣艾摩是一个怎样的国家，况且他对势力无所谓，只要不影响自己的利益就行，于是他把目光投向依旧不说话的玄夕。

    “奥斯顿那边我会帮你处理的，我保证他们不会找你一点麻烦。”公主见秦陌仍旧拿不定主意，继续说。

    秦陌还没想过这些问题，听公主这么一说倒是提醒了自己，奥斯顿这个卑鄙的人，刚开始还装大家风范，后来还是不要脸的出手，还有什么事做不出来？可是听昭月的言下之意是自己没得选择了？如果自己不加人圣艾摩，那么将独自面对奥斯顿的报复。

    “你这是在威胁我？”秦陌笑问。

    “不急不急，你们考虑好了随时可以来圣艾摩找我，拿着这个，没人会阻拦你们。”昭月递给秦陌一块牌，上面刻着金色弯月牙，红色将其空缺填满，与月牙一起构成了一个圆。

    昭月走到玄夕跟前，伸手捋起一撮玄夕的秀发，幽幽说道：“人长得美，头发也这么美，我母后也有你这么美丽的长发呢。”说完转身便推门离开了。

    难怪昭月长得特别不一样，原来是混血，想必她母后也是和自己差不多的种族。

    昭月离开后，潘迪和伊莎黛拉进了房间，看见气氛有些不对，也没敢说话。

    秦陌问玄夕为什么态度那么恶劣，玄夕只是瞟了他一眼，让秦陌不敢继续问。尽管相处的时间不久，还是看得出玄夕的反常，虽说她平时不爱说话，战斗手段残忍，但是对常人还是很温和有礼貌的，秦陌不由得开始猜测起来。

    “你们注意到那两个侍卫了吗？”玄夕给三个人说，那两个侍卫皆是四阶水平。

    这个信息无疑震惊了三人，公主的一次出游竟然有四阶高手陪同，还不止一个，要知道，现如今四阶以上是极为稀有的。秦陌也是运气好，一来就到了古树还赶上了比赛日，遇到了这么多高手，甚至有五阶的长老尤卡斯。他从来不会认为刚认识的人全是和自己实力差不多的，说出来他自己也不会信。

    那个公主的实力更加深不可测，玄夕竟看不出她的精神力达到了什么地步。只有两种情况：一是她根本不是个武者，没有精神力，这几乎是不可能的，一个平民也会或多或少有一点，只是无法达到成为武者的水准，何况她出身皇室，对武者的荣誉更加敏感；二就是她的精神力高于玄夕！玄夕既然能探知两个侍卫是四阶，说明她已经是四阶水平，可是竟然无法得知昭月的精神力等级……

    真变态，尤卡斯那么大年纪五阶魔法师，而这一个个四阶高手竟然都这么年轻，果真是到了修炼盛世。更难得的是，女性修炼者一点也不逊于男性，韩韵、玄夕、昭月……这让秦陌不禁想起了自己的世界，女性越来越优秀，就拿全班前几名来说也是女的多。世界在变，已经不再是古时那个武力得天下的时代了，而在这武技绚烂的世界，不需要你有强健的体格，只要天生体质适合修炼就行。说白了，天赋在哪里都很重要。

    “这老不死的真是气死我了！”这时尤卡斯气冲冲的走进来，边走边骂，“我好心好意的去拜访他，竟然闭门不见。”

    四个人无语的看着尤卡斯，在苍灵古树还有谁比您老人家年龄大？

    “小陌你要小心了，说不定他们已经在准备复仇计划了。”尤卡斯提醒说，“玄夕你要随时保证秦陌的安全。”

    “这个我自然知道。”

    “晚上怎么办，会不会被暗杀？我要搬过去和她们一起住吗？”都这个节骨眼了秦陌还开玩笑。

    “你想多了……这事不用你担心。”玄夕也是很无语。

    长老在秦陌屋子坐了一会儿，看他伤势不那么严重了，也放心了。

    “这几天没事去藏书馆坐坐吧，那里安静方便休息，也没人敢在那放肆。”长老说。

    时候不早了，几个人都准备离开，原本还有些热闹的小屋顿时冷清起来，这是第一次有这种感觉，虽然相隔不远，但秦陌感觉就像生活在荒野。

    “真是的，说的就跟好像我必定会被报复似的。”秦陌自言自语道，把花灯熄了准备睡觉，漆黑的房间变得更加寂静。

    今天在战斗的时候，那奇怪的声音是什么？难道是那把木枪的原因？明天去拜访一下那位先生才行，听说是战士部落的族长卡特。

    窗外传来雨声，这是秦陌在古树遇到的第一场雨。雨并不是直接落在屋顶，经过了茂密的树叶，原本的大雨变得淅淅沥沥，轻快的打在窗户上。透过玻璃可以看见外面朦胧的蓝光，这是树粉融在雨水里的效果，谁也不会相信在这梦幻的古树外，是狂风怒号下的汹涌大海，海浪高达百米，还好之前有预兆，渔船商船都没有出海。

    风吹树叶沙沙作响，这时响起不和谐的撞门声，就一下，可能是什么东西落下砸到了吧。可是秦陌又看见模糊的窗户上有一个黑影遮住，这让他不得不警惕起来，不会真是菲斯特家族派来的杀手吧？秦陌手里没有武器，铁枪在白天被“火化”了，他急忙穿好衣服，那件韩韵留给他、玄夕穿过的衣服。像抓到救命稻草一般，秦陌打算要是有人冲进来立马破窗而逃，可是窗边那团黑影一动不动，是在封堵出口吗？

    外面早已只剩风雨声，难道只是一些其他声响？可是窗外那依然没有一丝挪动的黑影怎么解释？他很想大吼一声把门踢开猛刺一阵，也比在这窝着不知情况的恐惧好，可是到哪去找武器。

    不知过了多久，秦陌一直盯着黑影的眼睛也疲倦了，毕竟白天战斗太激烈，需要休息。不一会儿，秦陌缩在床头沉沉的睡去。

    “卧槽！”再次睁开眼时，秦陌魂都快叫没了，心都提到了嗓子眼。

    因为他看见窗台上是一个苍白的脸，没有血色，反而是一双血红的眼睛盯着自己看，那是一个人头！玻璃上的雨珠已干，清楚的不能再清楚，那就是一个人头！原来昨晚就是这东西在装神弄鬼。

    有些失态，不过也难怪，一个人头静静的看着你睡了一夜，谁想也会浑身发毛。

    推开门，门前台阶还有点积水，有些暗红，应该是没洗干净的血迹。昨晚这里发生过战斗，想想也知道是玄夕截杀了奥斯顿派来的杀手。不过这恶作剧也是她弄的吧。秦陌抬头向高处看去，伊莎黛拉趴在树屋外的扶栏上朝自己招手，带着甜甜的笑。当初安排住宿的时候就应该想好了，玄夕的屋子可以很清楚的掌握秦陌这里的动向，第一次去见伊莎黛拉的时候，秦陌就在屋外看见了自己的屋子。当时还感觉被监视了，现在想来也算是长老的良苦用心。

    门外没有尸体，应该已经被清理了，窗台上那么大一个人头不至于漏掉吧，有人故意的！秦陌愤怒的看着远方那开着的门，多么希望玄夕此时走出来，然后用眼神杀死她。