
    秦陌止住了脚步，那是个什么东西，如果再强壮一点就和猩猩很像了。liudianxing.com这时那家伙好像是发现了秦陌，转过身来。那是一张沾满血的嘴，牙齿外翻，暗红的血从手指那么长的獠牙不断滴落，眼圈周围是白色的，眉骨处有凸起，两边有疑似耳朵的物体，整个面部看上去像个树懒，可是这东西明显没有树懒那么友善。

    这狰狞的面目让秦陌震骇，连忙退了一步，随时准备跑。那怪物丢下了手里的猎物，那竟是一只腹部被撕开的狼！无力的躯体被扔下了树。以狼为食物，这个怪物是有多么恐怖。好在秦陌有武器，除非那家伙速度极快，不然无法近身。

    怪物从树上跳下来，朝着秦陌跑来。它可以像人一样直立奔跑，手臂很长，达到了膝盖，还有匕首那么长的利爪，可以轻易剖开它的猎物。

    它的速度并不快，和普通人差不多，可是面目已经把秦陌吓怕了，只能拿起枪冲着它乱舞起来。怪物尝试着躲开秦陌的攻击，可是还是打在了它身上，张开嘴开始咆哮，嘴里的血喷溅出来。秦陌一枪刺中了怪物胸膛，不妙的是怪物抓住枪柄不让秦陌拔出，而另一只利爪向秦陌抓来，凭借它奇长的手臂加上利爪，差点划破秦陌的喉咙。

    秦陌哪里是经过训练的战士，本身来自都市，没有碰过刀枪棍棒，而玄夕也没教过他枪法，动作滑稽是难免的。他全身带着铁枪一扭，将其从怪物胸腔旋出。怪物并没有流血，显然铁枪是没有完全刺进去，不过怪物还是疼痛的厉害，更加狂躁。秦陌知道这是要爆发小宇宙的征兆，转身就跑。

    也不知道是怎么回事，扛着铁枪，并不影响速度，只听身后怪物的咆哮声越来越小，而自己竟然没感觉很累。

    秦陌停下来，不是因为他觉得安全了，而是发现自己进入了一群狼的包围圈。它们用森然的眼神盯着秦陌，只是很小心的迈着步子，并没有采取攻击行动。

    刚摆脱了残暴的怪物追杀，又被一群狼围堵，而且更糟糕的是，秦陌已经完全脱离了原来那条路，如何找到方向。秦陌意识到自己是不能再轻松逃跑了，他可不认为自己跑得过一群狼。可恨的玄夕竟然把我丢在这种刀山火海之地，如果还能活着出去……又能怎样？秦陌就算想着要报复也是一点办法也没有。

    秦陌举起枪打算冲破一个地方，也比在原地等分食好，忽然冒出来一个雄浑的声音，“小兄弟可别伤到了它们。”

    从包围圈外走进来一个身材高大的男人，戴着一个深褐色牛仔帽，黑色长发披到双肩，浓密的髯须有些杂乱，看出来没怎么梳理。而这些狼都给他让开了道路，没有一点凶恶的神态。

    秦陌对这荒郊野岭出现的人感到一丝诧异，不过总算是抓住了一根救命稻草，这些狼难道是他养的？

    中年男人说他是一个猎人，居无定所，在世界各地的野外都有自己的屋舍，这段时间刚好住在苍灵古树这里。男人带秦陌到了自己的丛林小屋，还真有神奇小木屋。令秦陌惊讶的是那些狼真的是猎人养的，猎人不用武器，这些狼就是帮他捕猎的工具。这个山林，飞禽走兽应有尽有，狼群们会先帮猎人捕获到食物才去寻觅自己的食物。

    猎人很热情，留秦陌吃了晚饭。难得在这里遇到人，餐桌上特别丰盛，烤山鸡、烤野兔、烤羊腿等，在这里烤是很方便的烹饪方法。两人在桌上聊了很多，猎人记忆不好，常年一个人生活竟然忘了自己的名字，名字这东西怎么能那么容易忘，他不愿意说秦陌也懂不会再问。

    “我很好奇你是怎么来这里的，今天我打算去古树集市买点生活品，发现下山的吊桥断掉了，正说回来砍一棵树搭过去。”猎人问到。

    “那是我一个朋友做的。”秦陌有些尴尬的笑道，把实际情况说了出来。

    “哈哈哈！”猎人爽朗的笑了，“我想你那位朋友是让你来体验一下山上的乌魑吧，不过话说回来，对于你这个新手来说还是很危险的事情。”

    乌魑就是秦陌刚才遇到的那个怪物，在这个山林生活着大概有几十只，还好不是狼那种群体行动的，不然秦陌应该已经魂断山林了。当秦陌说到刚才那乌魑正在啃食狼肉时，猎人皱起眉头，显然有些心痛。一般情况下，乌魑是不会招惹狼群的，想必是哪只垂危的狼自愿离开群体等待死亡吧。

    火红的夕阳将木屋照的彤红，秦陌喜欢阳光，在古树是很难晒到太阳的。这时有几只体型巨大的黑狼进来围着猎人打转，不时发出哼哼的声音，有一只黑狼还咬着猎人的裤脚。

    猎人脸色急转，突然问秦陌：“今天什么日子了？”

    秦陌还啃着烤山鸡，还没搞清楚情况，他只听说现在是四月，具体多久也懒得记。

    “你我也算有缘，送你一件东西。”猎人拿出了一个碧绿的球形物体给秦陌，有杯口大小，以后若是在这里遇到他养的狼，拿出这东西来就不会受到攻击。

    秦陌不好意思的收下了，而猎人却特别急迫地叫他赶紧下山，说晚上山里危险。秦陌看猎人焦急的样子，也没多问，只是问他要了另外几只烤鸡，他料想玄夕还没吃饭吧。将他们一并装进乾坤袋。

    “年轻人混的很不错嘛！”猎人看见秦陌的乾坤袋笑着说，秦陌也只能傻傻的笑一下。

    秦陌被带到了一个小溪旁，按照他的说法要从瀑布下去就顺着这条小溪走。

    “不行来不及了。”猎人直接把秦陌推了进去，秦陌被溪水冲向了下游。

    “后会有期。”猎人的声音从后面传来，虽然感觉一头雾水，但秦陌还是觉得这个中年男人挺不错。

    黄昏的月影瀑布，橙色是主色调，万物在此时都显得慵懒，即使是不断落下的瀑布也像是累了，无声无息的下坠。

    静坐在岸边的玄夕睁开双眼，天都快黑了，秦陌不会真的出什么事了吧。据玄夕所知，那山上就一些乌魑，顶多就是个一阶水平，正好适合新手的修炼。

    从山上流下来的水里，有古树飘来的树粉，一旦有月光照射，会呈现出湛蓝的光亮，像满天的星河坠落，特别美丽，月影瀑布也由此得名。在以往，这里是年轻男女经常约会的地方，直到大陆魔兽横行，也渐渐变得荒凉起来。

    不知不觉天色完全黑了，玄夕终于坐不住了，现在上去把秦陌揪出来，一定要好好数落他一番，没见过这么笨的新手。可是当她站起身，突然发现周围的气氛很压抑，已经很久没有这种感觉了，她不得不警惕起来。就在这时，背后传来一道凉风，玄夕飞速转身，用匕首挡去那未知的力量。虽然没有受伤，可是那强劲的作用力还是将她打退了十余步的距离。

    很明显，她遭到了偷袭，然而那只是一道急剧的气流，并不是某种暗器。此时在她视野内竟然没有一个人，能做到远距离打击并不用任何器具的，只有魔法师。玄夕自然而然的想到了早上潘迪说的黑暗魔法师，可是她并不是明面上那些正派势力，可以说与黑魔法师无冤无仇，看来他们的目的是秦陌。

    这时山上传来一阵凄厉的狼嚎，玄夕顿时分了心，她这才意识到秦陌的处境非常危险。如果秦陌什么也看不见，那么在黑暗中，一群狼可以轻易的撕碎他。

    正当她在观察山上动静的时候，背后又传来了刚才的攻击，不过这次是七道！她能够明显的感觉到其中有一股最强大的气流，玄夕一侧身疾闪，消失在原地。七道劲风打空穿透过了瀑布，造成了短暂的断流，山体发生了剧烈的震颤。可以想象，要是打在一个普通人身上，四分五裂应该还是最好的下场。

    一道寒光闪烁，玄夕出现在那里，同时另一个黑影也浮现出来。

    “提供情报的人让我活捉你，看来我顾虑太多了。”黑影说。

    玄夕暗暗惊叹自己的攻击竟然没有让其受伤，她的速度已经无人能及，能够轻易的隐藏自己，然后给敌人致命一击。刚才她凭借气流方向准确的判断出了袭击者的位置，并采取反击，可只是能够使其现形。她注意到，黑影周围充斥着流动的黑气，像一道屏障，化去了她的攻击。这应该是黑魔法师独有的法术护盾，她见过其他魔法师的法术盾，可在她全力一击的情况下，很容易破去，黑魔法师竟然强绝到如此地步，岂不是近战有优势的战士和格斗家完全丧失了仅存的制胜手段？

    还有一种情况，对手的阶位高于她。由于玄夕不属于四大武系，没有特定的阶位，而黑魔法师独自修炼也没有评判标准，所以眼前的人一定是精神力足够强大以至于玄夕无法攻破他施展的屏障。

    “各位直接用七星魂祭吧，对手比想象中要强大。”黑影男子喃喃说道，随后手杖打出一个暗淡的光球，玄夕只觉一阵恍惚，向后退去。

    四周接连又出现了六个同样的光球，围绕着玄夕高速旋转，速度之快，致使她只顾得上闪躲，却无法采取进攻。她意识到敌人不只一个，周围应该还隐藏着六个相对较弱的黑魔法师，她一边躲避那可能致命的光球，一边捕捉敌人的气息。

    夜空一轮圆月悠然，周围却不见繁星，显得幽冷、孤寂。一黑影划过孤月，随后一道紫光从它当中脱离而出，勾勒出一条完美的弧线最后回到黑影手上。

    “破魔术，不过在巨大差距面前还是无用之物。”男子冷笑道，他看了一眼周围六个人，虽然都被玄夕打现形，但是护盾还是没有被攻破。

    看到没有效果，玄夕只能把自己隐藏在黑暗中，她可不是看不懂形势的人。玄夕的消失让黑魔法师们有些惊讶，想不到还有其他武系可以隐藏自己，于是不断催动光球四处探寻。