
    这一看，秦陌整个人就瘫在了地上，他看见的人，又是姜乐媱！饶了我吧，我只是来找个人，又没做什么坏事，这个缠着自己的到底是人是鬼。秦陌卧在地上，没了一点要逃的样子，那只是白费力气。

    “呀！你怎么了？”她扔掉竹篓，跑到秦陌身边，将他扶起。

    秦陌没敢看她，但那确实是姜乐媱，那闭月之颜谁看上一眼也不会忘记，再加上这声音，只是语气有些差别。

    在她的搀扶下，秦陌站了起来，可全身还是没劲，她今天穿了一件青色长裙，没有化妆，乌发上的一支玉簪就是她全身最过分的装饰，和昨晚的美艳大相径庭，但丝毫不影响她的姿容，反而展示出另一种韵味。

    “你！”当她看见秦陌时，似乎有些激动，在秦陌衣服上乱摸，还抓着他头发反复的看。

    “放我回去，我只是个帮人办事的。”秦陌近乎哀求到，对于这可怕的女人，他丧失了原有的尊严。

    “你不是本地人！”她根本没理会秦陌的话，还是不停的打量秦陌。

    秦陌被弄得云里雾里，这姜乐媱又是唱哪一出，她的神态举止也大不一样。

    “就是你啦！”她突然抱住秦陌，像小孩拥抱一个巨大的毛绒玩具那样敞开怀抱，毫无保留。“我等你很久了。”

    她不会是疯了吧？说不定有机会逃走。此事有蹊跷，一切小心为好。

    “先生怎么称呼啊？”她就像是从未见过秦陌一样。

    这时身后有点动静，岸边有只小猫在用力地甩去身上的水，然后跑过来，用一双萌动的眼睛盯着秦陌。可秦陌越看越觉得不对，最后不禁一声叫喊，这哪儿是猫，这分明就是那青霜虎！

    既然它能变大，那变小自然是没问题了，它难道也顺着水流来追捕秦陌了？

    “哇，你家的小虎好可爱，来让我摸摸。”她蹲下身，那青霜小虎还真跑到她面前，开始舔她的手。

    难道真认错人了，还是有长得很像的两个人？“我叫秦陌，请问姑娘怎么称呼？”

    “你应该有听到我唱歌，我的名字藏在歌里，猜到了我就告诉你。”她俏皮地回答到。

    秦陌无语，我都猜到了还用你告诉，再说她唱的什么也听不明白，每个字倒是听的清楚，连起来就不知道是什么了。

    “好了不逗你了，快跟我来。”她万分欣喜地跑去背上竹篓，回头见秦陌还在原地，催促道：“快啊，到我家再说。”

    秦陌有些迟疑，跟她上山了会不会又入虎口了，但看她背个竹篓都很吃力的样子，看上去没有半点威胁。

    “我来吧。”秦陌跟上去，抢过了竹篓，里面装满了红色的蘑菇。

    “这东西应该有毒吧？”从小听说颜色鲜艳的动植物很多都是有剧毒的。

    “这是赤松蕈，每个雨后我都在山里采摘它，我吃了这么多，也没有事呀。”

    这时青霜小虎用嘴扯着她的裙角，一副可怜状。她拿出一个弯下腰，小青虎一口就吃掉了拳头大小的赤松蕈，然后又用一双水灵灵的眼看着她。

    “你养的小虎食量好大啊，平时都喂的什么啊。”她又拿了两个给它，马上就被消灭掉。

    “首先它不是我养的，其次它是要吃人的，你不怕吗？”根据种种迹象，秦陌警戒的心也开始放松，关于秦陌经历的，她好像什么也不知道。

    “动物是有灵性的，只要你诚心，它们也会把你当朋友的。”说罢她竟然抱起青霜虎，那贱虎居然在她怀里惬意的眯眼小憩。

    山上有座简陋的篱笆小院，是她和师傅修行的地方。“我叫南宫袂，在赤虚等你很久了。”

    “什么，赤虚？”秦陌从座位上一下站了起来，“就是那座和青虚一模一样的山？”

    既然山都能长的一样，那人一样也可以理解，虽然神奇，但确实发生在眼前。可南宫袂也好像意识到了什么，像失了魂一般朝屋外跑去，秦陌也跟了出去。

    她来到山边，向山对面看了很久，突然激动的抓着秦陌说道：“原来是这样，果然发生了！”

    秦陌看了很久，终于明白了，对面的青虚整个不见了！这太疯狂了，那两山之间的潭扩大成了湖，便是秦陌醒来的那片湖。这时秦陌才反应过来，很多时候，人们往往能够很快的注意到一个地方多了什么东西，却不易察觉少了什么东西。

    “能告诉我你的一切吗？”南宫袂一个转身，裙摆飞扬，她眼里饱含热泪望着秦陌，就像看见久别重逢的恋人。

    深山的小院里，秦陌把自己这几天的经历全部告诉了南宫袂，当然，有些脸红的情节只能大概敷衍过去。作为交换，南宫袂将会回答秦陌所有想知道的事，包括为何在赤虚等候素未谋面的秦陌。

    落日余晖照在青霜小虎身上，已经无聊的打了好几次盹儿的它躺在地上伸着懒腰，这哪里是只虎，分明是只猫。

    秦陌说了一下午，把从黔中到现在的事都说了，南宫袂从一开始就没打断他，静静地听着他的经历，时而凝眸深思，时而舒眉浅笑，有时还脸红羞怯。

    “神灵雨夜，妖莲双生，霜虎潜渊，蛟龙入海。”听完秦陌的经历后，南宫袂喃喃念道。“那三样东西你放哪里了？”

    “什么三样东西？”本以为该是南宫袂解开自己疑惑的时候了，却又被追问了新的问题。

    “灵殳，鬼莲，龙渊。”她不苟言笑地说。

    “我只知道鬼莲，拿去。”秦陌从袋子里取出鬼莲，整个屋子的气氛变得特别压抑，就像笼罩在死亡的气息下。“其他两个是什么我不知道。”

    南宫袂看了看这深红色的奇花，微微一笑道：“如果我没理解错，你的武器应该叫灵殳才对。”

    “你说武器啊，我现在用的就是根树枝而已。”秦陌拿出古木递给她。

    “伯也执殳，为王前驱。”南宫袂就像欣赏一件艺术品一样，从头到尾不放过一个细节，“长丈二尺有棱无刃，是它没错。”

    她说秦陌这种武器称为“殳”，用竹木做成，没想到自己用的一根树枝还能有个正规的名字，苍灵古树……灵殳，这名字不错。

    “我突然想起一件很重要的事。”夜幕降临，南宫袂突然岔开了话题，没继续要求看那第三样东西，因为这两样已经足够让她相信眼前的男子，她接着一本正经的说：“你要找的瑶光大师，就是我师傅。”

    一开始秦陌有些生气，心想她一直在回避说她的事，后来看南宫袂复杂的眼神好像在告诉他一些讯息，他突然好像意识到了什么，后背一热，急如星火地跑到屋外四下搜寻着什么。

    从未如此焦急的他，在漆黑的院中搜索无果后，又往回走。这时屋内竟然坐着一个紫衣女子，粉白黛黑，肤若凝霜，星眸明媚，琼鼻玉颈，似笑非笑地将发梢在指尖缠绕……

    不玩了，这迟早要玩死人，那屋里坐着的不就是姜乐媱吗！她看着惊恐万状的秦陌，却露出了笑意。刚下青虚，又被骗上赤虚，他就觉得奇怪了这世上哪有那么相似的人，还只隔一面潭水的距离，看来都是一个人。

    秦陌的恐惧此刻已经转为愤怒，他想跟她拼了，其实从昨晚到现在，他只是一味的逃跑，姜乐媱有几斤几两他根本不知道，反正投降也是死，还不如放手一搏。

    只可惜，此刻他的灵殳正放在姜乐媱身边的桌上，旁边还有一朵正散发着诡异暗红色光的鬼莲。

    他一个疾步冲上去，一手扼住姜乐媱的脖颈，直接将她举在半空。原来她就这点能耐，只是有只可怕的宠物罢了。看着她痛苦的模样，秦陌心中竟有些兴奋，顿时起了杀心，想直接除掉这个一直惊吓自己的女人。

    “你……”在半空中的姜乐媱想说话，但咽喉被秦陌狠狠地掐住，感觉她快不行了。就在她快断气之际，秦陌被什么东西猛推了一下，倒在了地上，一只硕大的虎爪摁在了他的胸口。

    一杯凉水泼在了脸上，癫狂的秦陌冷静下来。自己正被青霜虎死死的压在地上，狼狈不堪。

    “咳，咳……咳，你要杀了我啊！”南宫袂责怪道，“快把这妖花收起来，你产生幻觉了！”

    青霜虎放开了秦陌，他站起来，发现眼前喘着气的南宫袂，不，她到底是谁？她没有了刚才浓艳的妆容，却穿着紫色长裙。“你衣服？”

    南宫袂随手拿起秦陌的灵殳就朝他脑袋敲去，又抓起桌上的鬼莲，愤愤地瞪了秦陌一眼，把它放进了乾坤袋。

    “这是夜火阑梦衣，会随着光照和温度的变化而改变颜色，白日为青，暗夜转红，只是现在还没完全变红。”

    谁做的这衣服，真是玄妙至极，就是晚上穿件大红裙怪吓人的，山野还好，要是在闹市区不被打死才怪。