
    秦陌在古树里面，研究了很久，都没发现那三根小石柱有什么特别之处。liudianxing.com他也懒得想了，随便选了一个最左边的旋转木梯往上走。单调的木梯，修的非常扯蛋，那台阶很低，迈一步步子太快，两步又拉的太开，走久了发现脚下已经很不自然了，感觉随时都要踩空的样子。

    此时此刻，古树里面只有他一个人，赶不上“电梯”的人真的很心酸。不知不觉，头顶上方出现了光亮，秦陌欣喜，以为终于可以出去了，开始加快了速度。可是当他到达树洞的高度时，他发现连接那树洞的木梯确是那最右边的木梯。这么坑的构造是哪个混蛋想出来的，凭什么只有那个木梯可以出去？秦陌现在是上也不想下也不是，他看着树洞外是喧闹繁华的街道，很多帐篷上闪烁着白色的灯光，半空中偶尔还有蓝色的光若隐若现，不知道是什么，不过天已经黑了是可以确定的，原来他在古树中已经呆了一下午了！

    心里暗自骂了几句，却发现树洞外不远处的人都往这里看，好像在议论着什么。秦陌感觉很不自在，一定是在嘲笑自己这个傻缺徒步走上来吧。他又开始向上走，估计每个木梯都会有一个出口吧，可恨的是刚才分岔的地方居然没有路标！当秦陌开始扭着扶手爬的时候，头顶再一次出现了树洞，不过已经没有亮光了，天应该黑了。可喜的是，这一次的出口是他所在的木梯，而中间那个木梯还在向上盘旋……

    “还有如此丧心病狂的设计。”秦陌自言自语道。

    还没出树洞，外面的景象让他呆在了原地。天空中飘着闪烁蓝光的不明片状物，整片天成了蓝色的海洋，开始还以为是什么灯光特效，但是看地上的人手上接住了，看来是实物。

    这里的晚上还有此等夜景，真是奇妙。可是秦陌走出树洞不久，那些蓝光就消失不见了。街上的人看见树洞里面走出来一个年轻人，开始还有些欣喜的表情瞬间没了，取而代之的是怜悯的眼神。

    “哎，可惜了。”

    “废了废了……”

    秦陌一出树洞就听见了诸如此类的评价，不会是在说他吧？

    “哈哈！长老，我动身了，后会有期。”阿勒斯欣喜若狂，紧了紧包裹的结，拍了拍呆在了原地长老的肩膀，消失在走廊。

    良久，长老靠在了栏杆上，长叹了一口气。

    蓝光褪去过后，周围黑了下来，就是有光也很暗淡。这里明显比刚才的出口外面荒凉。街上的人来来往往也没什么笑容，因为这附近的建筑好像没什么娱乐性质的，来来往往的人也只是做自己的事而已，完全没有刚才的热闹。

    秦陌现在又累又饿，想坐下来吃东西，可是身上没有钱怎么破。一路上大一点的建筑是一家铁匠铺，门口挂着长矛，长剑，和大斧，里面坐着一个上身没穿衣服的肌肉男，看来是没生意闲了下来。

    “你叫秦陌吧？”突然身边传来一个小男孩的声音，秦陌一看，应该是一个十岁多一点的男孩，戴着一顶蓝色的帽子，透过微弱的灯光看得出，这男孩有着一双碧绿的眼珠，清秀的面孔，就是那种小清新的类型。

    “恩对，你是？”秦陌回答道。

    “我叫潘迪，是长老派我来接待你的。”名叫潘迪的男孩看起来很友好。

    “什么长老，你认识一个叫韩韵的姐姐吗？”秦陌一头雾水，但是还是没忘记打听韩韵的下落。

    “见过啊，怎么了？”潘迪带着秦陌去了一家餐馆，两人坐下来慢慢聊起来。

    潘迪说三年前见过韩韵，得到了长老尤卡斯的接待，后来去了东大陆，再也没有音信。秦陌顿时疑惑了，三年前……不是没和韵儿分开几天吗？怎么会这样，难道这丫头早就来过这里？秦陌心中冒出种种猜测。而潘迪叫秦陌亲自去问长老好一些，毕竟他知道的事情很多。后来两人就聊了些其他事情，其中让秦陌感到不可思议的是，途中那些大大小小的绿色的树，全是苍灵古树的树枝，而它的主树干就是这里，埋在地下还有多长，没有人知道。果然是奇特的树，原来所有加起来才是一棵――苍灵古树。

    在潘迪的带领下，秦陌来到了为他准备好的住处。房屋虽然古朴，但对秦陌这个生活在大城市的人来说感觉很新颖。简单的给秦陌说了一下房间中的用品，潘迪就离开了，第二天早上他会来接秦陌去见长老。

    虽然今天登了“天梯”，秦陌疲惫不堪，但躺在床上的他还是睡不着。从赫丽安娜和潘迪描述的共同之处看，两人似乎真的在三年前见过韩韵，如果这是真的，那韩韵应该早就来过这里，他的闯入也不是巧合。

    而潘迪所说的长老，竟是韩韵的忘年之交，受韩韵之托，特意安排来接待秦陌。一切是那么的迷离，而且不知何时才能回去，自己的消失会造成怎样的后果？不过秦陌却又有点小兴奋，远离了学校的枯燥，恼人的高考，眼前新颖的世界，也没什么不好。一切只等明天见了什么长老自有分晓。

    苍灵古树的夜晚有些凉，白天头顶的树挡住了阳光的直射，加上秦陌所在的地方应该有些高度，夜晚自然就偏凉。秦陌裹好被子，很快睡着了。

    再次睁开眼睛时，窗外已经有光亮了，秦陌看看手机，已经十一点了，如果时间是一样计算方式的话，想不到自己睡了那么久。可是也没有人叫他啊。迅速的洗漱收拾了一下，秦陌打开门走出去。看见潘迪竟然在门外的楼梯口背对他静静的坐着，手里拿着一个……发卡？听见秦陌开门的声音，看他背影似乎有点惊慌失措，急忙收起了那闪耀的发卡，随即转身微笑道：“哥哥你终于醒了。”

    哥哥……这个称呼秦陌有点不习惯，不过还是尴尬的笑着说：“不好意思，起来晚了。”

    这个小男孩是不想打扰秦陌，感觉挺懂事的，比起那个小夕啊什么的，是要随和的多。长老喊的这个接待员还是挺专业的。

    秦陌跟着潘迪来到了古树的简易升降梯，上到了升降梯能到达的顶端，上面有滚动的大轮子，拉升降梯的藤条就是缠在上面跟着运转的。

    头顶上方是一大片纵横交错的绿色树枝，将上空遮的严严实实。走出遮蔽的范围，两人来到了一座宽大的石梯前，石梯正是通往方才头顶上空的区域。秦陌一眼望去，白色光洁的石阶尽头，是一座隐隐透着白色微光的殿堂，不能用恢宏来形容，因为不是特别巨大，但是其华美的造型却让人感觉到神秘、神圣。

    “尤卡斯长老在里面等着你呢，我有事先走了。”潘迪抬了一下帽檐，面带微笑道。

    秦陌踏上了石阶，好不真实的感觉，大树上面的宫殿，踩在这台阶上都不踏实，眼前的事物就像是虚幻的。恍惚间，石阶尽头出现了一位穿着白色长袍的老人，须发纯白，也就是除了脸部还有些红润，其它给人的感觉，就是白。虽然看上去一大把年纪，但身躯依然高大挺拔，如果比起来，他比秦陌还高一截。

    秦陌站在原地不动了，这老头子是怎么冒出来的……

    “呵呵，秦陌小友，终于等到你了，快，我们进去说话。”长老笑着说道，同时伸出手做出邀请的手势。

    要是秦陌知道，尤卡斯长老亲自出来接见是一件多么荣耀的事，定会得意忘形。看着这个老人很和蔼的样子，秦陌也没多想便快步跟着他走了进去。

    进去之后秦陌才知道，原来这是一个三层的藏书馆，到处都是厚厚的书籍，连四周的墙都挖空了用来当书架，可是除了他和尤卡斯，一个人也没有。秦陌跟着长老去到了休息室，桌上已经为秦陌备了热饮，看来自己什么时候来长老都很清楚。

    “请问你知道韩韵现在在哪吗？”秦陌坐下来第一句话就是这个。

    “呃……不知道，她已经消失三年了。”面对秦陌突然的问题，长老有些措手不及。

    又是三年……三年前，秦陌都还没结识韩韵吧，这么说高中以前她就来过，还是她原本就是来自这里？秦陌细细回想起和韩韵在一起的时候，就感觉她特别神秘。她总能让秦陌感到快乐，不管是作业堆积如山，还是考试刚好才及格，只要看见韩韵心情总会变好。韩韵是学校里众星捧月美女，身边有一大批追求者，不知为何她偏偏会看上并不出众的秦陌。一起上学，一起过周末，一起旅游，一起看日落。为了上课方便，秦陌的父母在校外给他租了一套房间，周一至周五就住那里，周末有空才回家。韩韵经常去秦陌的出租屋里给复习功课的他送宵夜，说自己家也在附近，她对秦陌的所有信息包括家里人都了如指掌，可她从没告诉秦陌自己家里的情况，两年了，秦陌都无法从韩韵口中得出一点信息。事到如今，秦陌不得不胡乱猜测了。而韩韵抑郁寡欢的情绪会不会也和这有关？

    “我想你的问题这封信里会有一点解释吧。”尤卡斯递给了秦陌一封信，封面没有任何内容，只是长老示意秦陌打开。

    秦陌取出信一看，的确是韩韵的笔记不假，而当他开始读的时候，耳畔突然响起了韩韵的声音，说的正是信上的内容。秦陌急忙把信合上，惊讶的望着长老。

    尤卡斯早已猜到秦陌的举动，只是耸耸肩道：“魔法信笺，收信人才听得见。”

    秦陌才安心的读下去……