
    “你又看到她了？”南宫袂情绪也平和下来。

    “嗯，虽然你们衣服穿的一样，但你们的气质我能分辨出来。对了，你没有功力吗？”秦陌指的是南宫袂被秦陌一只手逼的竟毫无还手之力。

    南宫袂摇摇头：“我一个女儿家要什么功力，再说有小虎保护我，对吧。”她得意的看着秦陌背后的巨虎，不知道什么时候，它又变大了，青霜虎还哼哼了一声表示同意。

    “那你跟着师傅修行什么？”

    “师傅从来没要求我习武，我就跟着她学习一点天象咯，收集一些民间传说咯。”

    说到瑶光大师，秦陌又想起了一件迫在眉睫的事，这也是刚才南宫袂要提醒她的。瑶光大师每次来赤虚闭关，消息准确，为什么有人要一再给他强调是潭水左边的青虚？青虚有食人猛虎，有人想除掉他！

    “你这里没养马吗？”秦陌又急着问。

    南宫袂摇摇头，挥袖一指说：“它算吗？”

    骑老虎？这主意不错，青霜虎是灵兽，夜行千里，一跃九丈，可就是脾气不怎么好。秦陌有些试探地摸着青霜虎，它却把头扭到一边，显然它很不情愿，自己可是威风的兽王，却要被秦陌骑。

    “上去吧，如果真心相待，世间万物都不应有隔阂。”南宫袂笑着抚摸着青霜虎漂亮的毛发，她一发话后，秦陌这就成功的跳上了虎背，看来这公虎还是喜欢异性。

    青霜虎载着秦陌一摇一晃的在院中转圈，故意为难他，秦陌还一点办法都没有，它背上没有缰绳，只能紧紧抱住它身体，但它的毛很滑，秦陌差点摔下来。

    正当秦陌心烦意乱之时，背后亮起冲天火光，扭头一看，南宫袂的屋子被熊熊大火吞噬了！卧槽，救人！秦陌刚要跳下去，却被一双温润的玉臂环抱住腰。

    “我跟你走。”

    无月的夜晚，一道幽蓝电光划过大地，遇山越，遇水跃，一条直线，不绕一点弯路。没人会想到是一只虎和两个人。

    秦陌身后这个女孩，烧掉了自己居住十几年的房屋，与秦陌同行。与屋子一起烧掉的，还有她的师傅，瑶光大师的骨灰。秦陌怎么也没想到，苦苦寻找的大师，早在此次闭关以前就得知天命，给南宫袂叮嘱完后，便驾鹤西去。与王侯贵胄的陵墓不同的是，她要求南宫袂将自己火化，生于天地，归于天地。

    一路上，南宫袂把一切都告诉了秦陌。疾风呼啸，心急火燎，秦陌断断续续听了个大概。南宫袂自从记事起就跟随瑶光，师傅就像是她的母亲。瑶光是楚国的占星师，通晓古今天象，将毕生学术都教给了南宫袂，唯独遗憾的是，南宫袂不愿学习法术，倒痴于乐舞，这可能就像秦陌那个年代的很多艺术生一样，不愿学习文化课。几个月前，师傅突然告诉她说自己即将仙逝，不能再陪在她身边了，两人又和往常一样来到赤虚，此次没有告诉别人归去的时间。直到临终前，瑶光才将一枚玉戒交给她，那是瑶光第一次发现还是婴儿的南宫袂时，系在她脖子上的戒指，想必是父母留给她的。戒指内圈，被巧夺天工的刻上几排字：

    若有人兮南国，謇谁留兮中阿。发宜修兮奇服，乘风雷兮灵殳。夜涷雨兮幽昧，梦荒忽兮吊诡。子慕余兮姱美，顾怀君兮怅归。青虎啸兮水裔，血浪起兮飘风。赤蛟吟兮大泽，搴鬼莲兮丘宫。水漭漭兮石剡剡，涉沧浪兮潜龙渊……

    最后还有一句，似乎是刻字的人有意模糊，不能看清。师傅安排好后事，告诫她在一个能改变他命运的人出现之前，千万别下赤虚。

    “什么样的人？”南宫袂哭着问。

    “神灵雨夜，妖莲双生，霜虎潜渊，蛟龙入海。”留下这短短的十六字，瑶光便溘然长逝。

    没了师傅的日子，南宫袂独自在赤虚生活，心烦的时候看看星星，孤独的时候和山中的动植物说说话。她还把戒指内的语句编成了歌，出于对师傅的思念，她自己补上了最后那看不清的一句，整日在山间吟唱，芙蓉泣露，鸟兽驻足。

    直到秦陌的到来，南宫袂的种种疑惑才解开，就像是一种预言，在秦陌身上都一一发生了，自己究竟有怎样的命运，将随着他的到来逐渐揭晓。

    南宫袂的疑惑是解开了，秦陌又陷入了深思，好像早就有人知道他会来到这里，自己进入这个世界到底是偶然还是必然，是谁有预知未来的本领？如果要一个合理的解释，那就是南宫袂就是姜乐媱，或者她至少知道那晚发生的一切，编了一首歌糊弄秦陌，如此一来两人完全相同的容貌也能说得过去，如果不是这样那就太不可思议了。

    但南宫袂分析，秦陌在青虚遇到的那个女人，很可能是鬼莲幻象，秦越人曾经也提醒过秦陌，一定要服用那抗幻象的药草，谁知道这株鬼莲的影响范围如此大，“妖莲双生”，这不禁让人把两山以及两女联系起来，出奇的相似，会不会也是这鬼莲所致，当秦陌拔出它的那一刻，青虚瞬间崩塌，这样的解释也说得过去。

    “那你是幻象还是真人？”秦陌看似一句玩笑话，但心中却是怕自己还未走出幻境。

    “你看我像真的还是假的？”南宫袂在身后抱紧秦陌，惹的秦陌心一阵狂跳。

    “我听过一个传说，楚地之北有一深潭，潭中有恶蛟作乱，方圆百里无人烟。楚国有一先王求得一把宝剑名为‘龙渊’，相传此剑能屠龙，楚王率十万精锐与它鏖战三日三夜，楚军全军覆没，绿潭成了血潭，最终英武的楚王杀死了它，并把龙渊留在那里以震慑恶龙之魂。”

    很明显，南宫袂说的那个龙潭就是青赤二丘之间的那片，而那晚吓跑青霜虎的声音，很可能就是龙吟。难道是自己体内的龙印被激发了！如果真是这样，也算是因祸得福了。这么说，那把能轻易劈开石台的剑，就是那龙渊。

    原来那地方埋葬了十万战魂，还有一个不见日月的水中丘宫，可谓是上好的极阴之地，阴气此般浓重，难怪秦陌还未察觉并服用药草就陷入幻象了，这株鬼莲应该是极品中的极品，用十万战魂孕育出的药材，带在身上有种沉甸甸的感觉。

    “师傅，你看这……”楚宫深处，子阑对着一个拄着剑的老人说。

    “这阵法看似和光环绕，实则暗藏杀机。”老人面对着一所笼罩着柔和光晕的房屋说，屋子周围满是横七竖八的士兵尸体。

    “姐姐，我，我杀人了！”伊莎黛拉害怕的说，她原本只是想击退那些闯进来的人，谁知道这星月杖的威力如此大，这还是在换法杖后第一次施展攻击性武技，没把握好分寸。

    “没事，再坚持一下，他很快就回来了。”玄夕安慰着小黛拉，她也不确定秦陌还能否回来，但现在她已经无法动手了，今早醒来她发现自己有些异常，连自己独有的秘术都无法施展。七星魂祭已经让她不能施展精神力，现在连基本的保命身法也不能运用，而伊莎黛拉好像并没有受到影响，她完全是靠精神力运转武技的。

    今天一大早就有人来说，秦陌在去青虚寻访瑶光大师时遇到妖虎，不幸遇难。午后公子阑便到令尹府来提亲，说楚王念在秦陌侠士的义举，奖赏那些对国家有贡献的人，特将秦陌所携家眷纳入王室，从此享荣华富贵。子阑被两人赶走后不久，一大队人马就包围了她们所住的房屋，却被伊莎黛拉施放的魔法护阵阻拦，有人想强行闯入，被强光摧毁了五脏六腑，一时没有人敢再轻举妄动。

    “不好！”伊莎黛拉惊叫，她布的结界突然消失，房门被冲开了。

    “二位现在若是顺从，之前一切的损失我可以既往不咎。”公子阑缓步踏入房间，在他身旁竟是令尹子椒。

    早在那晚酒宴后，子阑便找到子椒，说秦陌在大殿上让他遭受屈辱，这更是楚国的耻辱，这不是让别人笑话咱们楚国无人吗？既然他不为楚国所用，一定要想办法除掉，他的同伴可谓绝色倾城，事成之后哥俩一人一个。子椒马上有了主意，北方青虚之地有食人凶虎，历代楚王派遣大批军队深入青虚寻觅镇龙剑龙渊的下落，无一生还。正巧瑶光大师在赤虚修行，子椒只需要提供错误信息便能够致秦陌于死地，无人知晓。

    伊莎黛拉扶着玄夕，法杖一摇，两人凭空消失，看的子阑子椒瞠目结舌。二女出现在了庭院里，伊莎黛拉打算带玄夕冲出去。

    “空间幻术？有意思。”一个老人出现在两人前方。

    “师傅，别伤到她们了。”子阑追出来喊到。

    伊莎黛拉怒视着眼前这个老人，他须发花白，眼眶深陷，手中握着一把剑，虽笑容满面，却来者不善。

    “想不到世间竟有如此奇异之术，我徒儿眼光果然不差啊。”

    伊莎黛拉没有理他，又催动魔法，两人再一次消失，谁知老人突然闭眼，好像在感受周围的气息，随后长剑一挥，剑面打向虚空，二女现身，倒在了地上。

    玄夕心中燃起怒火，要是自己身体正常，还轮得到你这个老杂毛在这耀武扬威？眼前的敌人明显不是伊莎黛拉能应付的，不如先假装妥协，拖延时间，如果秦陌真不能回来再想办法脱身。

    “来人，将此二人带回去，好好照看，择日成婚。还有，每日给姑娘服药，可不能让她们跑了。”见二女没有打算再反抗，子阑开始吩咐下人。

    原来是被下了药，也怪自己处于虚弱状态，夜里有什么异动也不能察觉，此地竟有药物能封锁她的秘法，这不得不让玄夕惊讶，在以前，人们对她的独特招式是一点办法都没有。

    “当心！”老人冲到子阑身旁，将他带离原地。

    一道闪电在子阑先前所站的地方炸开，一旁的下人直接被炸的粉碎。浓烟消散后，那个地方斜插着一支跳动着电光的丈二青木。

    “不要脸。”秦陌的声音在夜空中响起，来的不算太迟。