
    扁鹊！这不是古时候那个什么名医吗？秦陌对历史没什么研究，春秋和战国分不清，干脆混为一谈。看来自己真的身处古代，简直不可思议，封印之门背后竟然是如此的存在。

    “老夫在城郊找到了病源，是一种蛊，专找阳气重的男子寄生，像是来自西方蜀地。”扁鹊并没有责怪两个士兵，而是取出一个竹筒，里面装着很多紫色的毛虫，看起来很恶心。

    “西蜀也和南越有勾结？”郡守一脸凝重，立即派人出发去楚国郢都报信。

    “秦老先生，这是小官找来的三位奇人，能不用药解除这种病情。”郡守对扁鹊说。

    扁鹊把目光放到三人身上，虽然他年纪大，但双目有神，想来也是，一个医生如果自己都没精神又怎么救病人。他想看看伊莎黛拉是如何治好这些病人的，于是伊莎黛拉在府中大显身手，一个个倒地的士兵恢复了往日的精壮。

    “世间竟有如此奇术，老夫平生是见所未见，不过我看这位小姑娘不像是本族人，又精通此类怪病解法，巧的是正好在此刻出现。”扁鹊若有所思的看了郡守一眼。

    “莫非先生怀疑他们是敌人派来的奸细?”

    “这些事我管不了，我只知晓救人之术，至于尔虞我诈之事，还请大人自己斟酌。”扁鹊说完扬长而去。

    秦陌一听坏了，这扁老头子真够坏的，他不会是嫉妒伊莎黛拉比他医术高明吧？

    “有道理，来人，好好看住这三人。”郡守态度大转变，“现在是非常时期，稍有不慎就会陪上全城的性命，还望三位在府上暂时住下。”

    “报！城外三十里出现大批越人。”一个士兵逃命般的跑进来说。

    “恢复的将士随我出城迎敌，留部分人去军营救治伤员。”郡守立刻下达命令。

    “你若信不过我们，我们可以跟你一同前去。”秦陌体内热血沸腾，大敌当前，竟想去战场上厮杀一番。其实没有所谓的敌人，他不属于这里，不属于楚国，可如果非要帮一边，当然还是楚国。好久没有修炼了，这是个好机会。

    “也好，你们两个照看好这两个姑娘，你跟我走。”郡守吩咐刚才抓扁鹊进来的两个士兵，随即又对秦陌说。

    搞毛！我一个人怎么去？秦陌暗叫大事不好，玄夕不在旁边要是出个什么岔子那不就交待在这了。秦陌看了玄夕一眼，她竟面带浅笑，丝毫没有要帮忙的样子。

    罢了，怎么说也是一名一阶战士，能够熟练运用他们不会的武技，能够从八翼石像鬼王魔爪里逃生，能够击杀二阶火系魔法师，拥有强大灵魂力，秦陌此时强行自信，总不能一直靠女人吧？

    随军队来到城外，将士不到三千人，而据说擒越至少来了两万人，为今之计只能拖延时间，等候一批批将士恢复。黔中郡背靠大山，三面环水，易守难攻，郡守安排了大批弓弩手藏在城中。

    远处腾起大片火光，不多时便扩散成接天火海，擒越人的骑兵队伍已经抵达城外。他们身着不同的兽皮服饰，手臂大腿以及腹部都裸露在外，显得格外轻便，和楚军清一色的铠甲头盔截然不同。

    为首的是一个年轻短发男子，粗犷彪悍，是个练武的好身体，和秦陌想象中一身肥肉的野蛮人不同。他胸挂短弓，腰配弯刀，手持长斧，一看就是个擅长远近以及马上作战的人。

    看见楚军已在城外等候，他们显得有些吃惊，大概以为此时的黔中郡尽是一些手无缚鸡之力的病人吧。在交涉无果后，楚军开始撤回城内，他们没有莽撞的冲锋，在首领的一声令下，他们纷纷举起弓，数万只箭朝楚军射来。

    秦陌心头一紧，从未上过战场，现在觉得手足无措，漫天箭雨来临，身前只是垒起了两层盾牌。在盾牌后听得金属噼里啪啦的碰撞声，总感觉随时会破掉的样子。

    像夏天的一场雷雨，猛烈而短暂，楚军挪开盾牌，擒越人驱马冲来。他们没料到楚军在这种情况下没有乱阵脚，防御工事安排的井井有条，城墙上万箭齐发，擒越人死伤无数。

    强弓劲弩掩护楚军进入城中后，秦陌随郡守来到了城墙上，望着远处如潮水般涌来的蛮人，真不知道这座城的命运将如何。

    “那是……”郡守突然脸色大变，“箭楼，投石车……擒越是怎么有这些攻城器械的！”

    所谓的箭楼是比城墙还高的移动楼台，可以居高临下射杀城上的守军，显然擒越人本以为用不上这东西，现在才从后方缓缓推上来。

    “他们是哪儿来的！哪儿来的！”郡守急了，此时的他已经乱了方寸，本来兵力上就已经落了下风，现在敌人还有先进的装备，黔中危矣！

    恢复正常的士兵正从兵营零散的赶来，还有许多平民自告奋勇来守城，可这无疑是螳臂当车。

    敌人有五座箭楼和十二架投石车，如果坐以待毙城破是迟早的事，城中能够远程作战的就是弓弩手，这也只能射杀操纵它们的人，并不能毁坏攻城器械。

    “若是有五千精骑还能突袭进去烧毁它们，别说没有，就算是有，去的人也是有死无生。”一旁的人说。

    “我虽然不懂作战，但给我一百名死士掩护我能摧毁它们。”秦陌说，“不过我需要我妹妹的帮助。”

    郡守将信将疑，信的是秦陌也不会是个简单的人，疑的是单靠这一百人如何做到。不过他还是火速派人带来了秦陌的队友。

    其实要不了一百人，只是习惯数字而已，秦陌在伊莎黛拉耳边低语了几句，就带着一百名精骑在城门内守候，“我不怎么会骑马，速度不快，你们要做的就是在前面帮我冲散敌军，不需要停留厮杀。”

    攻城器械就位，只待头领一声令下，黔中郡将土崩瓦解。就在此时，城头亮起一簇炫目强光，所有人都不能睁开眼，擒越人还没明白是怎么回事时，秦陌和一百骑兵已经悄然靠近。

    顿时间杀喊声起，一百死士借着战马的冲力挥动长戈为秦陌冲开毫无防备的敌军，秦陌驱马来到了一座箭楼下，古木一挑，伴随着强绝的雷霆之力，箭楼轰然倒塌，朝下面的擒越人压去。

    “世间竟有如此神力！”郡守在城墙上目睹了这一切，若非亲眼所见，谁会相信。

    眼看敌军中一缕缕雷光浮动，箭楼纷纷倒塌，投石车也尽毁，楚军一阵欢呼，感觉黔中有救了。

    可擒越很快稳住了阵脚，大批骑兵涌来，两方陷入混战中。秦陌身边的楚人一个接着一个的倒地，他想冲出去，可一道道人墙把他们围的水泄不通，擒越人失去了攻城器械，发疯般的展开了报复，很快，包围中只剩秦陌一人。

    在秦陌看来，这些蛮人的攻击很平常，可以轻易化解并反击，按照那里的标准，离一阶战士差的远。可当秦陌扫飞了一圈又一圈的敌人后，他们还在前赴后继的扑来，一个人对几万人，这是要活活累死啊。

    雷光跃动，击飞包围而来的人一浪又一浪，此时的城墙上，还有一个人注视着这一切，他便是神医扁鹊。他一句话也没说，静静地注视着战场，你也许能从一个小孩的眼中看出他在想什么，但你永远无法从阅历丰富的老人眼中猜透他的想法。

    秦陌有些累了，面对潮水一般涌来的敌人，只能自保，没有过多的精力去向城边突围。

    “随我去接应秦陌小兄弟！”郡守当机立断，转身欲下城墙。

    “来不及了。”一个声音悠悠道，所有人转头一看，却没发现有人在说话。

    原来这边擒越首领已经拉满弓，弦上是涂剧毒的箭，自从他十三岁上战场以来，箭无虚发，此时箭尖直指毫无防备的秦陌。

    嗖的一声，箭离弦而去，弓弦还在震震作响，箭就已经贯穿身体。身旁的守卫军在等待秦陌的倒地，沾了此毒的人会立即毙命。

    只听战马的一声嘶叫，有人倒地，不过此人不是秦陌，而是骑在马上的擒越首领。

    乱了，擒越军外围已经乱成一团，他们清楚的看见首领的胸口插着一支箭，正是他刚才射出去的那种箭！他满脸乌黑，抽搐一阵后，彻底断了气。很明显，他被暗杀了！

    城上的人看擒越人一阵骚动，不知道怎么回事，再看秦陌周围，突然腾起腥风血雨，是真正的腥风血雨！一片红雾朝周围的人席卷而来，都是身经百战的战士，都是在刀尖舔血过来的，此时这浓浓的血腥味，竟让他们有作呕的感觉。人们听见了红雾里短暂的惨叫，没人看得见里面发生了什么，也没人愿意去看。擒越人惊恐的退开，有人带着首领的尸体仓皇出逃，混乱过后，红雾散去，战场上只留下了破碎的器械以及一些兵马的尸体，和跪在地上吐的稀里哗啦的秦陌……

    伊莎黛拉一头靠在无声出现在身旁的玄夕身上，这不是她第一次看姐姐杀人了，可一次杀这么多人还是让善良的她难以接受。

    太可怕了，这女的简直就是个魔鬼！秦陌眼睁睁的看着周围的擒越人身体碎裂，化为血水形成一个巨大漩涡，随着它的扩散，卷入的人越来越多，连骨头都看不见，全部融在了这血雨腥风中，秦陌当时就站在漩涡的中央，看着玄夕飞快地屠戮着生命。