
    “敢问是哪位朋友，在令尹府做客，何不出来一见。liudianxing.com”老人的声音传到了全府各个角落。

    “为老不尊，臭不要脸！”秦陌从高墙一角直接跳到了老人面前。

    “哥哥！”伊莎黛拉看到秦陌，激动的快哭了。

    “秦陌！你，你没死？”子阑眼珠子都快瞪出来了。

    秦陌没理会他，抽出了地上的灵殳，有人想致他于死地，这笔账是该好好清算了。南宫袂去了瑶光在城中的住所，那里有太多的回忆，想再去看看。她去也好，省的她没有自保能力在一旁会让秦陌分心，有青霜虎跟她一起也很安全，至于秦陌这边，他说对付这些人绰绰有余了。

    “徒儿，这就是你说的那个在大殿上，让你颜面尽失的人吗？”老人两眼放光，好像饿狼看见了羊群。

    看样子师傅要替徒弟出气了，秦陌把伊莎黛拉和玄夕带到了大院一角，今天不讨个说法，别说他师傅，就算是楚王来了也不能平息秦陌的愤怒，想起在青虚魂不守舍的一夜就窝火，他们的目的就是要秦陌死，谁知秦陌福大命大，还阴差阳错的找到了鬼莲。

    “他不是那么好对付的，我们还是想办法逃出去吧。”玄夕小声的告诉秦陌，她能感觉的到这老人不简单，至少秦陌的实力还无法对付。

    秦陌没有理会她，而是毅然决然的走向了那个老头，自己可是来自魔法世界，即使你剑术再高超，也难敌风雷之力。

    “这世上，不应该有人能欺负我天池老人的徒弟。”

    天池老人，好吊的名字，我看你能有多吊。秦陌先发制人，俯身冲向老人，灵殳在极短时间刺出了十一次，有的被老人躲开，有的被剑挡住。见一击未果，面朝下腾在半空的秦陌知道自己此刻破绽百出，在落地之前一个强力侧身，灵殳向前一扫，和老人的剑相撞，两人被强大的冲击力弹退，秦陌得以站立落地。

    “不错，是块练武的料，可惜……”天池老人双指贴在剑面，向上一滑，“敢问秦小友为何要用笨拙的木殳作为武器？”

    “关你什么事？”秦陌意识到这个人不简单，若不是自己的武器有长度优势，刚才短兵相接的话说不定会吃亏。

    “年纪轻轻，脾气倒不小，方才已经让你两招，也没人会说我欺负后生了。”

    什么？他竟然还只是防守，这不得不让秦陌引起重视，是自己轻敌了。对于每一场战斗，秦陌的目的很明确，就是赢，所以他一开始就使出了拿手的风刺想结束战斗，他可不想被打到遍地找牙才爆发，那不是傻吗？可是他的武技却不能伤老人分毫，这次碰钉子了。

    “师傅，杀了他！”子阑在一旁说，事情已经败露，不能让秦陌逃走。

    “既然如此，那为师再给你演示一次天河百裂可好。”老人幽幽道，声音仿佛来自地狱。

    天池老人剑锋飘逸，舞动的剑像失去了重力，每一次的停留，都会产生一点耀光，犹如银河里璀璨的繁星，随着老人在秦陌四周极速变换着方位，秦陌突然发现自己置身星海之中，光芒夺目让他无法看清老人在何处。他开始后退，后背好像触到了寒冷的剑尖，向一旁挪动，又是一个剑尖，他猛然发现自己不能再挪动半分！

    一旁的玄夕看到秦陌身处险境，却无能为力，这一次不能再救你了。天池老人停下来，嘴里默念了几句，长剑一挥，秦陌周围的耀光开始急剧收拢，犹如万道剑锋，朝中心刺去，只听一声惨叫，中心爆裂出比之前耀眼数倍的光华。

    待黑夜又恢复了它原有的样貌，人们都不由自主的看向刚才的焦点，秦陌所在的那一块地上，一滩血正慢慢铺散开，而秦陌仿佛和那光一样，消失在了夜色中。

    “师傅神技，子阑佩服。”看着秦陌化作一滩血水，子阑露出了满意的笑容。

    “不可能，不可能！”谁知天池老人却在原地像着魔般自言自语，“没有人能在我天河百裂中逃走！”

    他一生中使用过此招无数，深知秦陌的下场不可能化作一滩血水，很明显秦陌逃出去了！

    大院一角，伊莎黛拉趴在地上精疲力尽，连气都没力气喘。“我……我做到了……”然后一头扎在玄夕伸过来的手臂上。

    “大王到！”门外一声高喊，椒兰二人面色惊恐，而天池老人也是一怔，飞檐而去。

    “这么晚了父王还未就寝，所为何事？”子椒赶忙行礼。

    楚王携侍卫快步进来，气势汹汹，冷哼一声道：“寡人正处理北方地区发大水的事，门外飞来一块布卷，说有人在此地谋害秦陌侠士。”

    面对楚王的质问，府中鸦雀无声，没人敢接话。

    “这是什么？”楚王指着地上的一滩血问，又看到了坐在一角的玄夕二人，顿时大怒，“放肆！你们竟对客人如此无礼，秦陌呢？我要见秦陌！”

    高墙外，满身是血秦陌被一双温软的手臂揽住，血模糊了他的双眼，只觉得有人喂他吃了什么东西，顿时感觉冰冷的身体如图沐浴着阳光，微弱的脉搏开始恢复活力。

    “父王，秦兄弟哦不，秦先生他，在青虚遭遇不幸，我二人……”子阑支支吾吾不知道如何圆场，慌忙间乱了方寸。

    “堂堂一国重臣，设计陷害救边境于水火的恩人，这就是楚国礼贤下士的做法吗？”

    夜空传来天籁般的女声，众人举目看去，高墙上不知何时出现了一只白青斑纹的巨虎，谁要是和它对视一眼就会感觉到透体的寒意。虎背上安然坐着个红衣女子，她腿上躺着一个满身是血的人，好似浸染出她血红色的长裙，飘扬的长发后是空旷闪烁的星空，一轮圆月凝结着寒霜，冰冻人们每一寸紧张的呼吸。

    “父王，这就是将我们派去军队尽数破灭的青虚恶虎！”子阑言下之意是让怀王替死去的楚军报仇。

    青霜虎跳下来，一大队举着长矛的侍卫围上去，怀王身旁两个戴剑武士也拔出了利剑，以保大王的安全。

    “住手！”怀王一声厉喝，“把武器放下！”

    侍卫们颤抖的后退，而青霜虎好像杀意大起，发出了不友好的吼叫。这时秦陌的手缓缓抬起，抓住了南宫袂的胳膊。

    “走了。”

    “可是……”南宫袂不明白秦陌为什么就这样算了。

    秦陌还是坚持要走，南宫袂没办法，只能稳定青霜虎的情绪，她把玄夕二人接上了虎背。

    “今日之耻，我家公子来日定会讨回。”南宫袂目光如炬，青霜虎带着四人消失在了夜色中。

    感到眼皮温热，秦陌久闭的双眼睁开了，上方是摇摆的布帘，阳光随帘子的开合照进马车。

    “你醒啦？”南宫袂关切的问到。

    “她们呢？”秦陌坐起来，发现马车只能容下两人和一只青霜小虎。

    南宫袂安排了两辆马车，现在有两人需要照顾，所以伊莎黛拉理所当然的在另一辆车上守着玄夕。两辆车已经行进了一天一夜，自秦陌昏睡那晚，这是第三天的正午。还好那天夜里南宫袂离开师傅住所时，拿了一点保护心脉的丹药，才能在伊莎黛拉恢复体力之前保住秦陌性命。

    “要说功劳最大的应该是你那个好妹妹，若非她最后关头用大法力将你转移到墙外，恐怕你已经化为烟尘。”

    原来伊莎黛拉在秦陌危难关头，决定试一试从未成功过的空间转移术，这可不是天池老人所说的幻术，子阑在屋里看到的二女只是幻象，两人其实已经逃离，而这空间转移术是不需要过程，从一个地方消失马上就从另一个地方出现，就像把两个地点的距离缩短为一道门而已，门后便是目的地所在空间。所以秦陌并不需要触碰天池老人的剑阵就能直接被转移到府外，也就只受了起始时候的剑气伤。这么说来，这一次的危机激发了伊莎黛拉的潜能，看着她也在进步，秦陌由衷替她高兴。

    “我有一点不明白，公子为什么要放过陷害你的人？”

    经过那晚惨痛的教训秦陌算是明白了这个地方的藏龙卧虎，王子的师傅都能秒杀自己，那怀王的贴身武士不知道会是怎样的境界。再说秦陌看怀王是个讲情义的人，如果不是君王，真能做个好兄弟，既然怀王问讯赶来替秦陌解围，那秦陌也愿意还他这个情。

    “槐王？你还真会取名字，他刚即位不久，自然要给天下人留下个好印象。”听完秦陌的解释，南宫袂还是对这个楚王持怀疑态度，只是他不知道秦陌说的怀王是他死后的谥号，既然歪打正着那秦陌也省去解释的时间了。

    “听说一场暴雨后，九江洪水泛滥，那晚楚王还在忧心北边灾情，我才有机会通知他，你还真是幸运啊。”南宫袂笑着说，其实两人心里比谁都清楚，大水很可能是上游两山间蓄水地产生缺口所致。

    “我们这是去哪里？”

    “韩国。”