
    秦陌却觉得很委屈，谁叫你生的如此诱人。整理了下情绪后，秦陌开始按照玄夕的指示帮她疗伤。玄夕如玉般的美背上，偏偏多了一块圆形的灰黑印斑，显然是那黑魔法师光球造成的。随后在尴尬的安静中过了大概几十分钟，那印斑真的消失了，一组银针都完全变黑了。玄夕明显好转，赶紧套上衣服，却仍然低着头，不知道说什么好，今天可真是便宜秦陌这小子了。

    “你会生火吗？”秦陌突然问道。

    玄夕也没问秦陌用火干什么，从乾坤袋里取出一把黑色的细沙，往地上一掷，瞬间腾起一团火。这时秦陌在自己的袋子中鼓捣什么，让玄夕很好奇。不一会儿，秦陌竟然取出一串烤鸡，然后在火边烤热，递给玄夕。

    听闻是秦陌专门给她带的，玄夕看秦陌的眼神柔和了许多，对他渐生好感，扯下一个鸡腿给秦陌。

    “你吃吧，我可是吃过晚饭的。”秦陌暗喜自己的表现不错，以后不会受虐待了。

    “笨蛋，我怎么吃得完这么多。”玄夕感觉是和多年的朋友一起，说话气氛也轻松了许多。说到朋友，其实这么多年独来独往，她没有朋友，或者说不需要朋友。

    秦陌没办法，只有帮玄夕分担一部分，其实袋子里还有，只是没有拿出来。

    “我帮你把衣服烤干吧。”秦陌吃完后，伸手去拿玄夕脱在石台上的衣服。

    “啪！”一声清脆的响声，玄夕沾着油的右手毫不客气的拍在秦陌手上，“女生的衣服岂是你能随便碰的。”随后难为情的将衣服塞进自己的袋子中。

    秦陌意识到自己太莽撞，女生的衣服可不是那么简单的一件，自己也是没考虑周全。

    随后两人在火旁聊起来，玄夕不常和人说话，都是秦陌问什么她说什么。不过她很好奇秦陌在山上的情况，秦陌只能如实说出了发生的事，自己其实根本没有得到什么锻炼。可是玄夕提醒到以一般人的速度是赶不上乌魑的，一定是秦陌体内的风元素起作用了，不过还只是微小的作用。

    可是玄夕并不知道山上还有个猎人的住所，要是早知道也不会那么便宜秦陌上山去。当谈到袭击者，玄夕却皱起眉头，没有多说。秦陌已经知道对方是为了他而来，不过来的人都被玄夕杀死，除了最后逃走的那个，如果没有猜错，应该是那个所谓的“提供情报的人”派来的。

    秦陌扶着玄夕去瀑布边洗了手，虽然不再受寒气折磨，可是身体依然很虚弱，也许是运用禁术的雪上加霜。这是玄夕独有的绝杀技，不过会导致体内气息大乱，严重可危及性命，所以不到万不得已之际不会使出。要回古树调养几天才能恢复功力，可是黑魔法师用的“七星魂祭”不知道会不会有后遗症。

    后来秦陌给玄夕讲了一些自己世界的事情，玄夕听得很认真，她不爱说话，可却是一个很好的倾听者。秦陌说有一天能够回去，也带她去看看，玄夕也答应了。当说到自己很想念家人朋友时，玄夕也显得失落起来，对于她的家中情况，她是一个字也没有提，秦陌只好知趣的转移话题，聊着聊着竟然倒在石台上睡着了。也是太累了，不然熬夜不是问题。玄夕却没有睡，她推测今晚会来两拨人，一群是长老派来的人，一群是那逃走的人背后的势力，她要时刻警惕，以应对突发情况。她把火灭了，此时的山洞仅有哗哗的流水声，伴着闪烁的蓝光，一切是那么静好。

    昨天晚上，月影瀑布一前一后的确来了两拨人。布拉德在接到七位高阶黑魔法师被秒杀的消息时，吓得心惊胆战，这女魔头是有多大的本领，竟然能够瞬间杀死这么多高手。据他推测，那七个人每人的实力至少是四阶，绝不是危言耸听，因为他家中的侍卫不乏三阶高手。不过听到派去监视的人员说玄夕已是强弩之末，本来以为自己会丧命，可是只是一丝凉意，并没有被击中，回头看已经倒下去了。布拉德立即带上三五个高手，乔装打扮后秘密前往月影瀑布，可是地上只有惨不忍睹的尸体，玄夕和秦陌都不见了，在周围可能藏身的地方都找过了，还是没有发现蛛丝马迹，只好黯然离去。

    大概在午夜的时候，长老亲自来了一趟，同行的人还有格雷以及他的弟弟潘迪，还有玄夕的室友伊莎黛拉。两人一直未回的消息传到了长老那里，觉得事情不妙，玄夕的办事效率他是知道的，不可能那么晚不回来。于是几人来到了月影瀑布，眼前的景象让众人瞠目结舌。有的胸上是一个贯通的大洞，有的身首异处，还有一个直接被腰斩了。场面太过血腥，长老叫潘迪带着伊莎黛拉去一边休息，潘迪跟着格雷云游世界的时候，什么大风大浪没有见过，可是入世未深的小黛拉可见不得这些东西。

    格雷检查了尸体上的伤口，不像是玄夕所为，玄夕的出手很利落，都是一些不可察觉的致命伤口，而且血洞周围有灼烧的痕迹。既然是与黑魔法师为敌，难道是另外一方势力？是他们带走了两人？几人不由得猜测起来，没有人比格雷更心急如焚，他担心玄夕出什么状况，差点把整个树林给掀起来。在长老的劝说下，几人最终回到古树，在这里也不是办法，然后派了些人手来收拾了一下地上的尸体。这一夜，格雷也没有合眼。

    当秦陌醒过来发现玄夕早就醒了，不知道自己的睡相被看见没有，怪不好意思的。一夜过后，玄夕的面容却更加憔悴，秦陌也不知道她一夜未眠。

    “走，我带你回去。”秦陌把玄夕扶起来，却发现她走路都十分困难。可是如果再留在这里休息也不会有好转。

    秦陌单手搂着玄夕的纤腰，顺着绳子滑下山洞，随后一个公主抱将玄夕抱在怀里往古树走去。

    “放我下来！”玄夕没料到秦陌如此轻浮的举动，低头小声的说到，拳头砸在秦陌的胸口，绵软无力。声音也有些沙哑，昨晚受凉了，现在的她是没有免疫能力的。

    “你都成这样了，有什么不满等好起来再来找我。”秦陌话说的很坚决，抱着玄夕加快了步伐，不知道是玄夕太轻了还是自己的力量有所提升，也不能说不费劲，但是脚下却健步如飞。其实抱着如此绝色尤物，走多远都不觉得累。

    挣扎一会儿过后，玄夕也放弃了抵抗，竟然靠着秦陌睡着了。

    通往古树的路，人越来越多，秦陌听到了路人的议论纷纷，声音太小，他也懒得去管。不知不觉到了古树下，秦陌低头看看熟睡的玄夕，没有去叫醒她，终于到了古树上层，前方出现一行人，秦陌停下了脚步。

    “夕！”人群中的格雷跑过来喊道，他正准备带上人手再去瀑布搜查一遍。

    玄夕迷糊的睁开双眼，却看见她最不想见的人，突然双臂环住秦陌的脖子，凑到耳畔说：“快回去。”

    “我来吧。”格雷的表情怪怪的，对秦陌说。秦陌早就想放下了，走了近两个小时他的手已经又软又酸，只是不好意思将玄夕弄醒，等会儿别人觉得你太弱了，所以一直忍着，眼看就要大功告成了。

    这时玄夕搭在秦陌肩上的一只手狠狠的掐着秦陌，用的是指甲，所以不需要太多的力，秦陌痛的皱眉咬牙。

    “还是我来吧，她受了重伤，经不起折腾。”秦陌随口编了一个很满意的谎言，早就看出来这两人的情况，格雷一直单恋玄夕，可是玄夕总是躲避。

    秦陌大步向玄夕的住所走去，装的很轻松的样子，真是死要面子活受罪。人们给他让路，其中站着布拉德以及他的未婚妻莉莉，布拉德是自愿参加搜救队的，他想消除自己的嫌疑，而莉莉自然也跟着来了。

    “行啊，弄得人家衣服也没了，声音也哑了。”莉莉毫不顾忌的在人群中说，布拉德瞪了她一眼，心里却暗叫这油醋添加的好，一旁的格雷的表情难看极了。

    秦陌有一种想当场把莉莉吊打的感觉，在这么多人面前陷自己于不义，今后还怎么混。而玄夕只是轻闭双眼，不知道她是气急攻心还是不在意或者根本没有听懂。

    将玄夕放在床榻上后，赶紧找了个地方坐下休息，可是还没有喘上一口气，就被冲进来的格雷揪了起来。

    “你对她做了什么！”格雷拽着秦陌的衣领问。

    这时伊莎黛拉过来示意小声一点，别吵到了病员，格雷就抓着秦陌到屋外，却碰到了赶过来的尤卡斯。尤卡斯看见一脸无辜的秦陌以及怒不可遏的格雷，急忙制止。

    经过坐下来的一番心平气和的谈话过后，众人了解到了情况，但格雷的内心仍然难以平复，谁知道这家伙的眼睛有没有看什么不该看的，再加上玄夕那亲昵的动作，让他抓狂。

    年轻人的事，长老不好多问，他更关心黑魔法师的事，经过昨晚的观察以及秦陌的描述，那的确是一群黑魔法师，而且都不是小角色。这背后的势力那么看重秦陌，尤卡斯也不得不将秦陌的奇特之处告诉他，不能再让他在无知中度过，否则真的是死了都不知道为什么。要尽快变强，没有人会永远保护你，这是尤卡斯第一次很严肃的对秦陌说的话。