
    现场真是热闹非凡，周围的看台座无虚席，长老尤卡斯坐在贵宾席，和他同坐的还有格雷以及几个特邀嘉宾。布拉德作为本届的法师考官，和其他三武系的考官坐在一起。一路上遇到很多小男孩女孩拿着自己的试炼弓去找格雷签名的，据说格雷在年轻修炼者心中是偶像级的人物，格雷也是很热情的帮他们签了。看着格雷如此风光，一些魔法师不乐意了，讥讽那些射手没资格当魔法师，只能当个射手。两拨势力顿时就爆发了小规模的争端，还好被及时制止了。

    秦陌今天感觉状态前所未有的好，总觉得身体特别轻，走几步都会飞起来的感觉。睡了一觉就有这么大的提升？难道是这件衣服的原因？突然想起了昨天玄夕说的穿这件衣服的事，今早穿上就觉得有什么不对劲。秦陌向周围的看台望去，玄夕和伊莎黛拉潘迪坐在一起，并没有注意到他。

    第一轮比赛很快开始，不同的武系群按照不同的标准来进行。如魔法师只用施展出自己学会的一阶法术，这规则是最轻松的，但要求能力确是最难的，因为都还是新人，要掌握一个一阶魔法实属不易。而射手需要站在百米之外射中吊在空中的苹果，秦陌本来觉得没什么，可是苹果前面有一张悬挂的白纱，要求不能损坏它。这是射手的基本功，障碍物、风力的因素都要考虑，不然如何在远处有效打击敌人。格斗家要在规定的时间内打穿一个大沙袋，秦陌看过那个沙袋，比那些练拳击用的都结实，对于这些看上去稚嫩的小孩来说也不容易。而战士，简单粗暴，一击破坏大岩石即合格。听到今年这考题，有些新人剑士就开始开骂，这让他们靠灵敏取胜的战士怎么破？

    比赛正式开始，来自各地的修炼者们纷纷展示出自己所学，看台上一片叫好声，看到未来的新鲜血液突飞猛进，年长的人们露出欣慰的笑。可是看见秦陌的时候，观众席传来无数议论声。

    “这谁家孩子如此执着，这么大了还打算成为修炼者。”

    “对啊，还是个战士，如果是魔法师那天赋还可以凑合用用。”

    秦陌听到这些话心里就堵得慌，谁叫他一来这里就正值青葱年华。心中的烦闷没地方发泄，正好面前就有一块大岩石，持枪一刺，岩石崩裂成无数碎石，夹带着粉尘向看台袭去。其实秦陌就只是全神贯注的攻击岩石，没想到威力如此巨大，那些拿战斧的人也只是将它劈成两截，而一个拿枪的新手的一记突刺，顶多穿透一个大窟窿就了不得了。看台上传来一片嘈杂声，秦陌看也不看他们，直接走下比武台，主要是怕一不小心被误认为是轻蔑的眼光要挨打。

    最后是射手上场，每年的射手比赛都是人们非常期待的，今年无疑又是一道难题摆在了新手面前，目标本身不大，还要在百米开外，更变态的是障碍物，这不明摆着要让飞出去的箭转弯吗？当然也不是没有办法，有人直接仰角射出，以抛物线的形式命中苹果，秦陌看着就像看篮球时那空心三分球一样舒坦。这是最多人采用的方式，可是总有些特别抢眼的人，一道疾风化作弧线呼啸而去，直接从右侧绕开白纱正中目标，就是那么随心所欲，就是如此不讲道理！想必射手对气流及箭矢精神力分布的把握做的非常好。不过获得射手第一名的却是一个小女孩，一开始并没有引起大家的关注，直到她的箭径直射向目标，正当人们都以为她只是重在参与时，悬挂白纱四角的绳子陡然断开，随即苹果爆裂。比赛只是规定不破坏白纱，并没有不允许它掉在地上。

    “好强的箭气！”

    “小小年纪就掌握了如此绝妙的技艺，真是后生可畏啊。”

    人们对她赞不绝口，就连长老和格雷也不住的点头。秦陌注意到贵宾席中坐着唯一一位女性，虽然装扮很简单，可是从那独有的气质和身后跟随的侍卫来看，一定是有大背景，可是并没有人介绍到场宾客。

    第二阶段比赛也开始了，秦陌和另外四个小战士一组，这四个人都是主动来加入他的，本就没什么亮点的破坏岩石无疑让秦陌的表现成为了战士最佳，抱大腿的纷纷到来，可是一队最多只能五名参赛者。小孩子可不管你的年龄与水平的均衡比率，只要他们认为强，能带他们过关的，便是大腿。

    各武系之间是存在克制的，理论上来讲，魔法师克战士，运用控制法术导致战士无法近身；战士克射手，因为爆发力不足的射手如果不幸被体能好的战士缩短了距离，近战很无力；射手克魔法师，因为射手最不怕别人卖弄武技的攻击距离，距离这种东西在他们眼中不过是弹指一挥间。格斗家，这是个新的修炼体系，如果非要比较，那就是和战士类似，不过没有战士的体质好，但却更敏捷更容易接近射手。

    秦陌发现这些新手大都只会一味的用武技，在战斗过程中纯粹在乱舞，根本没有思考该怎么运用才能占据优势，不过会运用武技对于过关应该不成太大的问题。和这些小孩比试还是需要一点心态的，以大欺小脸还不能红，对方的武技根本命不中秦陌，他也没有办法，自从穿上这件衣服就停不下来，感觉全身每一个细胞都在跳动。

    秦陌的组无疑获得了武系最佳，要是没有获得才有点丢脸，好歹自己有个深不可测的老师。这意味着他们已经成功的获得了武者资格证，四个小队员兴奋之情难以言表，谢过了秦陌就跑到场外找长辈们要奖励了。

    秦陌所展现出来的实力让所有人又议论起来，有人对他的背景产生了兴趣，一定是有什么原因让这位少年错过了一年又一年的资格赛，兴许已经修炼到了一定的地步才出现在世界。考官席上的布拉德却冷笑连连，就怕你不能排名靠前，我还要煞费苦心的找借口和你切磋。

    “哥哥是要被打了吗？”看台上的伊莎黛拉大口大口地吃着零食问到，她知道这是每年的惯例，当年她也是被考官教训了一番，好在是小女孩，考官没有太为难她。

    “是啊是啊，只要不是布拉德就好，不然一点优势都没有，对吧夕姐？”潘迪转头看玄夕，她正看着贵宾席发呆，并没有听见两个人的讨论。

    在短暂的休息过后，主持人宣布大家最期待的表演赛开始，当名单宣布布拉德指导秦陌时，场外一片哗然，这不是明摆着虐新手吗？一般考官都会选择克制自己职业的新手来教育，让他们戒骄戒躁。

    为了增加观赏性，考官们都把力量控制的很小，运用各种武技为自己的武系宣传，人们看的眼花缭乱，可结果大家都知道结果是什么。让秦陌印象最深的是一个格斗家，下场是被射手考官束缚在半空无法动弹，一支利箭如白虹贯日穿心而过，不过那只是一道精神力演化的色光，并不造成很大的伤害，若是一支实质的箭，那后果可想而知。这些年来，射手是占尽了风头，大家都认为假如无法成为魔法师，那射手便是不二之选。

    “秦陌兄弟的表现非常抢眼，把我们的新人法师打的一点脾气都没有了，我来为他们做点表率，不能让被你打败的新人在怀疑自己的日子当中度过吧？”最后布拉德走上场，意思是要替魔法学子讨回公道。

    对于这种当面一套背后一套的人，秦陌也很乐意陪他装到底，只是他看了前面几场教育新手的表演，有点担心自己会不会被吊打。虽然考官里面只有一个三阶，就是那个射手，其他全是二阶，但是优势依然是压倒性的，虽然自己有强大的灵魂力，但他知道顶多就算个一阶的水平。若不是这件奇特的衣袍，能否取得这成绩还是问题。

    布拉德・菲斯特，火系魔法师，二阶以上，三阶未满，这是潘迪给秦陌说的。对于这个定义，也就是说他的实力比其他二阶修炼者强，可是还没突破三阶，只需要一个契机，或许就是一次生死战的洗礼。

    布拉德一上场就传来很多少女的尖叫声，在苍灵古树，除了几个特别变态的人，布拉德就是这些少男少女的偶像。年纪不过二十，却即将突破三阶，试问当今可称为高手的三阶以上，有多少年轻人？那可是万里挑一的人才。布拉德依旧保持那迷倒万千少女的微笑，这是一个强者的风度，对胜出的自信。秦陌只想上去扇他一巴掌，撕下他的面具，看他还如何笑。

    “亲爱的，加油！”场外一个身材火辣的女子大喊道，很多人看着穿着暴露的莉莉，都羡慕布拉德的家世又好，未婚妻也漂亮，真是郎才女貌。

    秦陌感觉很不妙，比赛还没开始，气场就已经被打压了，当比赛开始的指令响起，他突然发现自己竟然无法移动了……