
    溪流一到下落处特别急，秦陌什么也看不见，还没有一点心理准备突然就开始往下掉。liudianxing.com还好瀑布不是特别高，总算可以回去休息了。啪！秦陌的腰被猛撞了一下，疼的眼泪差点流出来。这并不是陡峭的悬崖，岩石在秦陌的背上无情的刮着，随后他落在了一个布满青苔的平台上，由于过于湿滑，秦陌险些被冲下平台，还好在慌乱中抓住了一根藤条。

    原来这瀑布背后是一个洞，藤条就是从里面伸出来的。山洞不大，站在洞口可以看完整个的布局。周围的石缝中钻出来一些藤条，就是秦陌刚才抓住的。洞内没有人来过的迹象，应该是一个天然的山洞。

    秦陌站在平台上小心的把头探出去，下面的水很浅，有的地方直接就是暴露在外的石头，这可不能直接跳下去，然而洞口被瀑布封死，想要往远处跳还是有危险的。突然只听轰一声，地面剧烈晃动了一下，秦陌差点又没站稳，一个拳头大小的光球砸在了下方的山体上。说是光球，其实它中间是黯淡无光的，只是周围泛着微微的白光。下方山体裂开，碎石不断往下落。秦陌不敢再站在原地，转身往洞内躲。那是个什么东西，瀑布外的场景他是一点也看不见。

    七个人在探寻隐藏在附近的玄夕，这时要是有一点动静他们都能感应到，可是最终一点进展都没有。

    “小姑娘我们好好谈谈吧，你把那个人交出来，我们放你一条生路。”黑袍男子示意停止七星魂祭，开始做进一步打算，他的任务只是秦陌，而其他承诺的交易，可有可无。对于臭名昭著的黑暗魔法师来说，交易这种东西，从来就没有公平可言。

    “怎么样？就算不相信我们，以你的速度，全身而退不是问题。”

    就在这时，旁边走来一个人，正是秦陌。此时的他已是被弄的一身湿。

    “年轻人快走开，别妨碍我们办事。”黑袍男子说道，他们并不是见人就杀，他们也是人，只是所追求的利益不同。

    “哦。”秦陌本来还想来问他们看见玄夕没有，这种态度只有躲开了。

    旁边的人向领头的他示意，那个人就是秦陌，他先是有些惊讶，秦陌怎么自己就这么走过来了，随后冷笑自己大意了。

    这时玄夕陡然出现在秦陌面前，吓得他魂都散了，真的就是凭空出现，没有半点征兆。

    “快走，回去找长老。”玄夕说完就把秦陌推向前方的树林。

    与此同时，一道黯淡的光球掠过，正中玄夕后背。

    领头男子却咆哮道：“混蛋！”。他们需要毫发无伤的带回秦陌，竟然有人擅自使用杀招，好在击中的并不是秦陌。

    飞出去的秦陌目睹玄夕背后受到了袭击，似乎明白了什么。可此刻的玄夕，面色惨白，索性跪在了地上，感觉全身筋脉在拉扯，痛的差点晕过去。

    “别管她，追！”领头男子说道。

    远在树林边缘的秦陌从地上爬起来拔腿就跑，他知道自己只能跑，好歹也要躲在一个安全的地方观察情况，不然也是白送一条命。可是黑魔法师并没有追来，背后却传来一声惨叫，秦陌忍不住回头一看，只见一柄通体橙光的利刃穿透了一名黑魔法师的胸膛。再也没有任何声音从他嘴里发出，瞬间毙命。

    在他身后，是不停呼着白气的玄夕，她全身冰冷，可是额上却满是细汗，想必是中了他们所说的七星魂祭的反应。

    领头男子不敢相信自己的队友居然就这样被一击结果了，在他看来，以玄夕的修为是无法破除他们的魔法屏障的。“杀了她！”男子冷冷的说道，剩下的五人立即念动咒语，而他则去追秦陌。

    玄夕苍白的面容此时却带着一丝冷笑，既然已经动用了禁术，那就尽情的屠杀。她身化四影，犹如夜空坠落的陨星，流光一闪，星落大地，血洒长天。

    五个世人眼中的高手，就这样片刻间被玄夕收去了性命，此时玄夕的双目有如死神之眼，凄然不可侵犯。

    “别过来！否则我要他的命！”领头男子也是轻松抓住了秦陌，一根白骨杖抵在了秦陌的咽喉处。

    玄夕已经杀红了眼，从来没有人能够威胁她，男子话音刚落，玄夕又消失在原地，只觉前方一阵寒流疾驰，男子暗叫不好，将秦陌推过去自己连忙施展空间召唤术企图逃走。然而不幸的是他的速度完全无法与玄夕的速度比肩，他虽然成功的隐匿了自己的踪迹，可是仍然被一股罡风贯体而过，竟然被拦腰斩断。

    这七人实力都很强，只是他们犯了两个大忌：第一是在夜间行动，虽然他们被称为黑魔法师，可是玄夕自认为没有人比她熟悉黑暗；第二，也是最致命的一点，他们作为魔法师，竟然想借着护盾与其他武系近距离打斗，而且偏偏此人是玄夕，至今无人能在她的瞬杀领域里活命。“十步杀一人，千里不留行。”也只有这句话能够理解瞬杀领域的恐怖之处。

    玄夕左手放开了随手护住的秦陌，刚才就像坐过山车，虽不是上天入地，但被抛出去扯回来的滋味还是有些不好受。秦陌的脸上溅满了被腰斩男子的鲜血，而玄夕手中的橙光利刃，像炙热的阳光，将血液蒸发殆尽。随后橙光褪去，在月光下看到的是一柄银亮的短刃，玄夕将它收起。

    惊魂未定的秦陌正要放松，玄夕的目光再次凌厉起来，右手一挥，秦陌随方向看去，远处有一个背对着他们正奔跑的人，玄夕出手后，那人只是停了一下，随后继续逃离了。

    难道没有命中？秦陌还没弄明白，身旁的玄夕却身形一颤，一口鲜血吐了出来，仰面倒下，还好秦陌发现及时，将她揽住。

    “离开……”憔悴的玄夕有气无力的说了两个字，闭上了双眼。

    离开，去哪儿？秦陌现在也是精疲力尽，不知道能不能把人装进乾坤袋，可是那种连水都渗不进去的地方，空气也没有吧。此地不宜久留，秦陌不清楚敌人的底细，万一又来人了就惨了。他想到了瀑布后的那个山洞，貌似至今没有人发现过。

    秦陌拖着疲惫的躯体，抱着昏迷的玄夕向瀑布走去。这个女的为了救他受了重伤，他明白以她的实力是可以轻易离去的，不管是出于什么目的，秦陌都感激不尽。

    秦陌用绳子将玄夕套住，这是方才他在乾坤袋里找到的，系在山洞口的藤条上，然后自己顺着滑下来。他先自己爬上去，然后再把玄夕拉上来，放在了石台上。

    弄了点水帮玄夕擦去了嘴上的血迹，秦陌又一次近距离看到了这冰肌玉骨的绝美容颜，只是面色惨白，嘴唇也失去了血色。

    对于一点医术都不懂的秦陌，也只能看着玄夕发呆，何况她不是受的平常的伤。这时玄夕睫毛轻微的挑动了一下，渐渐睁开了双眼。看见秦陌直勾勾的看着她，迅速坐起身来，却发现全身无力，后背传来阵阵剧痛。

    “这是在哪？”玄夕的声音很小，此时的她特别虚弱。

    “瀑布后的一个山洞，你很冷吗？”秦陌注意到玄夕说话都吐着白气，伸手摸着玄夕的额头，果然很冰冷。

    玄夕没有说话，应该是默认了，她的衣服湿了，是秦陌抱着她过瀑布的时候弄湿的，现在紧贴着身体，刺骨的难受。也是因为她现在无法用内力，不然应该是可以化解的。

    “你带衣服没有？”

    玄夕摇摇头，她的袋子里装满了暗器，从来也没有想过会需要衣服。

    “我找找看。”秦陌拿出乾坤袋开始在里面刨来刨去，还真的有一件黑色的衣袍，韵儿还是那么细心，什么都准备了。

    秦陌把衣服递给玄夕，玄夕却愣愣的看着秦陌，然后把头扭到一边说道：“不用了。”

    “速度换了，别拿自己的生命开玩笑。”秦陌严肃的说道，然后把衣服塞给了玄夕，自己走到洞口望着瀑布。

    从来没有人敢这样对自己说话，玄夕恼怒自己现在没了力气，不然一掌给他拍过去。不过冷静下来还是妥协了，她警惕的看着秦陌，然后转过身去，迅速换好了衣服。这件袍子很宽大，就是秦陌穿上可能都有些大。

    秦陌望着哗哗下坠的瀑布，此时的瀑布已经闪着晶莹的蓝光，可是秦陌的心里却想着玄夕换衣的场景，然后又暗骂自己，别人都重伤了，还在想些什么乱七八糟的。可是等了很久，背后一直没动静，秦陌又不敢回头，怕眼珠子被挖出来。

    “你过来一下。”玄夕微弱的声音再次响起。

    秦陌走过去，玄夕竟递给他一组银针，让他用银针把背上的毒引出来，她推测是中了某种寒毒，于是下了很大的决心，再不采取措施就只能等死。玄夕背对秦陌褪去了衣衫及被损坏的抹胸，香肩裸背一览无余的展现在秦陌面前，她竟然羞的低下了头，虽然不是什么特别的部位，但总觉得被人看完了一样。

    眼前完美的背影撩动着少年的心，特别是玄夕抬手将长发拨到前面时，秦陌从背后清楚的看见她翘挺的边廓，秦陌顿时心神荡漾，血脉喷张，甚至呼吸急促，完全忘记引毒的事。

    玄夕好像察觉到了什么，万分羞愤，两颊顾不上体内的寒气，变得滚烫。侧脸怒喝道：“要是有半点不老实我立刻灭了你！”她可不是在威胁秦陌，虽然现在不能用功力，可是要是真有什么危险她会不惜代价运用禁术，弄死秦陌不费吹灰之力。