
    秦陌其实是在煎熬中度过的，一路上大气都不敢出，毕竟与如此极品靠那么近有些吃不消。好在总算到了落脚之处。

    眼前的所谓村落，是建造在那些越来越高的巨大树上的，屋顶是圆锥形的，不同房顶有不同颜色，蓝色、绿色、橙色等各种亮丽的色彩。虽然屋子的形态装饰各异，但它们都有个共同点，就是屋子一半在茂密的树叶里，一半总会露出来让阳光可以照射，感觉很科学的样子。

    他们顺着一棵树的旋转木梯走了上去，在树下还不觉得什么，从上面往下看完全是悬空的，应该有一栋楼那么高，这要是木梯腐烂了跌下去就报销了。

    门是敞开的，进去的第一眼，看起来像个酒吧，有吧台，后面有放着各种瓶子的柜子。可就是没有一个人。

    女孩说了一句“有人吗？”秦陌听得懂，但他确定那不是自己的语言，难道那吃的东西可以精通不同语言？

    吧台里面传来一丝声响，不一会儿，走出来一个半米高的小女孩儿。金色的长发，金色的眼睛，白净的脸颊，看上去娇小可爱却透着一种特殊的气质。

    “小夕姐姐！”小女孩看见两人高兴的喊道，虽然还是不知道哪里的语言。她一跳一跳的跑去抱着原来叫小夕的女孩的腿，因为太矮，一蹦一跳的样子真惹人喜爱。

    小夕要了两间挨着的房，这小女娃不会是店主吧。

    “这么小的年纪就做生意了啊？”秦陌问道。这时小女孩正端着水进屋来。

    “才不是呢！人家都一百多岁了，怎么也比你大那么多，虽然……”女孩本来很神气的脸突然又显得好像做错了事一样，“虽然在我们精灵族人眼中我还是个小孩子，见到客人都要称呼叔叔阿姨哥哥姐姐什么的。”

    原来这小家伙是精灵，可看上去就是身子小一点，没什么其它特别之处啊，耳朵也不是想象之中那种尖的啊。因为在秦陌的认知里，精灵就应该是带有尖耳朵。不管怎么说，这小家伙居然都活了一百多岁了，着实让秦陌震撼了一回。

    既然小夕不愿意回答秦陌的各种问题，看来只有通过这个小女孩获得消息了。不过需要问的问题太多，秦陌也不好意思一直留别人在这。于是他摸出了手机，开始教小女孩玩各种游戏，真亏他想得出来。

    小女孩名叫赫丽安娜，是生活在这片密林的精灵，父母外出采集树果了，好在房子不算大，来了客人还应付的过来。她两只小手在手机屏幕上划来划去，秦陌问什么她就回答什么，连头也不抬，看来她已经陷进去了。

    原来秦陌所在的大地方叫圣艾摩，是一个传承了几千年的大国，这片大陆的名字也以此为名，这三个字骄傲的在世界屹立几千年。而具体位置则是圣艾摩最东边的一处叫苍灵古树的地方。

    “为什么要以树的名字命名呢？”秦陌追问到，可是赫丽安娜玩的正高兴，顾不上回答。

    “喂，你说啊，不说不让你玩喽。”秦陌只能威胁她了。

    “哎呀，我怎么知道嘛。看，又死掉了！”赫丽安娜埋怨起秦陌来，秦陌看见她的样子，又气又好笑。

    “有没有一个叫韩韵的姐姐来过啊？”虽然意识到问题有点多，但这个问题不得不问。

    “没有。”

    “那有没有一个黑色短发，穿着……”秦陌想描述一下韩韵的体貌特征，可是发现很麻烦，“拿来。”说完从赫丽安娜手中抢过手机，动一下手感觉又麻又痒。

    “喂！还没完呢！”小精灵特别焦急，生怕再也玩不到了。

    “就是她。”秦陌打开相册，随便翻了一张韩韵的照片，此时看到她的照片有种说不出的感觉，仿佛很久都没看到她了。

    “喔……这个姐姐啊，三年前见到过，后来没见到了。”赫丽安娜说完抢过秦陌的手机。

    “什么！”秦陌以为赫丽安娜在胡说，“你确定是三年？”他后悔自己不该拿游戏来诱惑“小朋友”，他承认自己当了一次坏人，可是他不知道这小家伙说的是真是假，又打算把手机抢回来。

    “唉哟，让人家玩一会儿嘛，我说的都是真的！”赫丽安娜死死抓住手机不放开，不小心弄到了哪里，一张绝美容颜映入眼帘。

    “哈！你盒子里面居然有姐姐的画像！”赫丽安娜像抓住秦陌把柄一样，“信不信我去告诉姐姐！”

    真是让人伤脑筋的小家伙，秦陌拿她没办法，只能继续让赫丽安娜挥霍电量，好在秦陌手机可以靠太阳能充电。

    如果赫丽安娜说的都是真的，排除她认错人的可能，难道韩韵早就来过这里，难怪她找得到入口，不过一切都只是猜测，必须找到韵儿才弄得清楚。

    后来赫丽安娜主动把手机还给秦陌，悻悻离去，原来是她父母回来了。秦陌的房间终于得到了安宁。

    秦陌的房间是在树叶遮挡的那一边，所以晚上一点月光也没有。看来是真的到了另一个世界，照赫丽安娜的说法，这个流传了几千年的大国怎么会是秦陌生活地方从来没发现过的地方呢。韵儿和这个世界的联系秦陌根本没多想，现在他只想把她找到弄个究竟。这个世界似乎充满危险，但是却深深吸引着秦陌，阳光照不亮的湖水、奇丑无比的蛇怪、武艺卓绝的小夕和活了一百年的小精灵……看来这次好像有什么不容错过的事情要发生了。只是，自己的世界，还有家人朋友，要是知道秦陌突然人间蒸发了还不急死。但是秦陌实在不知道怎么回去，跳进那可怕的湖里？就当自己暂时被困在孤岛了吧。

    第二天早上醒来，秦陌看了看手机，都十点半了，本来昨天那么累睡了这么久也是理所应当的，不过双手好像恢复过来了。等秦陌弄完，推开房门，就看见小夕静静地坐在大厅的桌旁，虽然等了秦陌很久，但她脸上没有任何不耐烦的表情，读不出喜怒哀乐的人，最可怕！

    临走的时候，赫丽安娜一跳一跳的跑过来抓住小夕的腿，小夕把她抱起来，就看着秦陌说了几句悄悄话，小夕听到了什么，也看了一眼秦陌。

    “这死丫头！”秦陌大概已经猜到赫丽安娜在告状了，说自己的“盒子”里面有小夕的照片，秦陌想起了小时候自己的表妹也特别爱告状，那时真是烦得要死。

    还好小夕没说什么，这事情知道就好，她也拿秦陌没办法。两人就在这安静的早晨沉默的上路了。路上还是有寥寥几个人走过，不过都是发色各异，衣着古朴的人，秦陌的装扮在他们中间也算奇装异服了。除了小夕，秦陌没看见一个和自己相似种族的人。

    两人走出了村落，又是缓缓的上山路，荒郊野岭的，到底要去哪儿？渐渐的，阳光只在很远处树林的尽头才看见，至于上空，全部被越来越高的怪树遮的严严实实。这些树看上去和之前湖边的树其实是一个种类的，但是不知道为什么，这里的树竟然有几十层楼那么高，高的离谱。

    在秦陌的抱怨声中，地势渐渐平坦，地上出现了石板铺成的道路，再也不用走那些奇形怪状的树根了。路边也出现了一些房屋，和之前的树屋是一样的特色，只不过多出了许多更大的屋子。路上的人开始多了起来，发色、肤色各异，他们都各自做着自己的事情，丝毫没有注意秦陌这个穿着特别的人。

    一间屋子里传来乒乒乓乓的声音，门口乌烟瘴气的，原来是铁匠铺，现在城市里就没有看到过铁匠铺了。铁匠铺对面，有个特别的建筑，不仅色彩华美，顶上还悬浮了一颗泛着蓝光的石头，门口掩着白帐，看不到里面的情况，白帐上是一些看不懂的图纹，感觉颇为神秘，整个建筑一看就是高端洋气上档次。

    “嘿你看！那不是我的小雷雷吗？”路边一个穿着浅蓝色裙子的女生拉着旁边白色长袍的女生说。

    “什么小雷雷？”白衣女生被突然拉住大惑不解。

    “世界第一大帅哥，当下最有实力的年轻人，没有之一！”

    白衣女生朝那个方向看去，果然有一队人路过，队列整齐，一看就是训练有素的队伍。领头的是一个白色短发，穿着银白轻甲，戴着白色披风的男子，反正给人第一眼印象就是――白。

    “好沧桑的发色，他心理年龄应该很老吧。”

    “什么嘛！不许你这样说我的小雷雷！他们家族就是这种发色嘛。”蓝衣女子没好气的解释道。

    “得了，别犯花痴了，据我所知这个格雷好像一直倾慕那冷美人玄夕，你还是省省心吧。”白衣女子不得不给她泼了一头冷水。

    听到这里，蓝衣女子急了，“那心狠手辣的女人怎么配得上我家小雷雷！我要和她决斗！”

    “小点声！”白衣女子好像发现了什么，一把将她拉到一边去。

    秦陌和小夕路过，而两个女生惊恐的看着小夕，而小夕脸上却没有任何表情。难道她就是两人口中说的玄夕？哪个玄夕啊，好奇怪的名字，还有姓玄的吗？

    两个女生看秦陌他们走远了才松了一口气，白衣女子瞪了一眼蓝衣女子说道：“你呀，别总是这么冒失，当心小命不保！”