
    “大人，变天了。”一个身形壮硕皮肤黝黑的男人突然推开门，房间内坐着一个靓丽的女性，跷着二郎腿，两条长腿的美感被呈现到极致，她正摆弄一顶宽大的帽子。

    “这几天不应该有雨啊。”听到报告，她将手中的帽子搁桌上。

    “那我们还要不要继续深入冥海，要不缓几天？”

    “他们逃到哪，我们追到哪，现在别用魔法石航行了，大家都辛苦一点。”

    “大人，还请您出来看一下。”这时又跑进来一个人，看样子有些急迫。

    这是一艘航行在杳冥海峡边缘的船，与其他客船商船不同，这艘船特别大，上面有很多战斗器械，这是一艘战船。

    她随二人来到甲板，抬头望去，头上是压的很低的乌云，不见星月，而不远处四周的天空却依旧月明风清。浓密的乌云好像在向下移动，却并无雷电迹象。

    “大家做好战斗准备！”正当众人还在疑惑，她突然喊到，展露出一副领袖的气质。

    所有人不敢怠慢，立刻各就各位，迎接未知的敌人。

    这时，云层有一处破开，好像落下来了什么东西，形成一条黑色的轨迹。速度越来越快，黑色渐渐消失，一个人出现在人们的视野，看上去好像已经失去了知觉，下落的毫无自保的迹象，此人正是昏迷的秦陌。

    她侧头示意身边站着的一个人，那人恭敬的点了头，袖袍一挥，天空出现了一张白亮光网，阻拦了下落的秦陌，光网随着秦陌减速下落了一段距离，缓解了冲击力，他被安全的送到了船上。

    正当人们打量这伤的惨不忍睹的人时，黑云消散，落下了两个不明物体，再一次被光网送到了船上，偌大的船竟然被这两个东西占满。

    “天呐，这是……”突然有人惊呼。

    所有人都拿起武器，警惕的盯着那两个东西。一片寂静后，女头领小心的靠近，在检查一番后松了口气。

    “已经死了。”

    “石像鬼！”有人说出了它们的名字。

    “不，是八翼石像鬼王。”她的语气显得很沉重。

    现场的气氛就像被冰封一样，在场的人都明白石像鬼在魔怪之中是王者般的角色，身体如岩石坚硬无比，天生拥有翅膀让它们在黑夜中捕猎更加来去自如。一个普通双翼石像鬼就是三阶水平，翼翅成倍增长能力递增，四翼石像鬼已经是他们头领很难对付的了，这八翼石像鬼王，只在传说中出现过，不知道是何种恐怖境界。

    “错不了，虽然翅膀支离破碎，从断裂的伤口还是看得出来。”见人们似乎不相信，她接着说。

    近年来魔物四起，世界各地的防御措施也是没有怠慢，可最近出现的魔物越来越强大，人类开始不安起来。

    “哎！忘了，快把这勇士抬回房。你们，把它们打整一下。”她忽然想起还有一个不知生死的人，立刻吩咐开来。

    脸上的血迹清理后，人们才发现这是一个年轻的小伙，没人认识他是谁，还有人猜测是不是上天派来帮助他们的，不然没有神力凭这等年纪的人怎么可能对抗石像鬼王，而且还是两只。

    经过抢救，秦陌又捡回来一条命，不过要昏迷好一阵子。当揭开他破碎的衣物时，医务员都不知从何下手，新伤旧伤不计其数，究竟是怎样一个身体，才能承受这般伤势还能继续恶战的。

    女头领突然决定将他先送到古树治疗，再深入冥海。冥海过于颠簸，怕会影响他恢复。亲自替秦陌换药包扎，也算是表达对他的敬意。

    “好了，让勇士好好休息吧。”她走出舱门，嘱咐手下好好照看他。

    “这么说是一个叫卡里娅的人救了我？”听潘迪讲述后，秦陌终于知道自己为什么又回来了。

    女头领名叫卡里娅，是云雷国第一富商的女儿，不在家好好呆着，偏偏组织了一个船队常年在海上打击海盗以及魔怪，人们称她为海上守护神。她还有一个显赫的身份，就是世界格斗家公会的总会长，说来和尤卡斯的地位差不多。

    “对啊，我老师可是个大美女哦！”潘迪是卡里娅的得意门生，就一个小屁孩已经进入二阶水平了，前途无量。

    大美女！秦陌听的两眼放光，不过还是没有表现的太过分，小黛拉妹妹可是还在旁边呢，待会儿会被瞧不起的。

    在秦陌逃离的第二天，古树发生了一件大事。战士部落长卡特被刺杀在屋内，是菲斯特家族干的，说是藏匿逃犯秦陌，尤卡斯赶到时卡特已经奄奄一息。

    “把这个交给秦陌小友……您要……看好他别走上邪路。”卡特艰难的喘着气，却突然笑起来，“哈哈哈，也是自己技不如人，秦陌一定要替我们战士一族争口气啊。”

    卡特闭上双眼，尤卡斯接过卡特古树枝做成的枪，还有一个精致的小木盒。长老知道卡特已经必死无疑，内脏早已化为血水，如此狠毒的菲斯特家族，让尤卡斯已经忍无可忍。

    “我们这样怎么跟长老交代啊？”菲斯特大院中，奥斯顿担心的问道。

    对于西里特这个顺势除掉卡特的方案他感到痛快，谁叫你要出手借给秦陌凶器？可是他又觉得这样做有些不妥。

    “既然是诬陷，我们就一口咬到底，劫狱这件事长老也参与了，等圣艾摩的人来，在证据面前料他也没办法。”西里特所说的证据，便是提前在古树监狱周围放置好的记忆水晶，这种魔法水晶可以记录一段时间发生的事。

    外面突然传来一阵叫喊声，两人知道该来的已经来了。奥斯顿叫西里特留在屋内，自己不慌不忙的走出大堂，见自家子弟早已被冰封的严严实实，就留了呼吸的口鼻。也是长老手下留情，及时给他们除去了寒冰，只不过身体要麻木好一阵子，所有人已经失去了战斗力。

    “你说卡特藏逃犯，有什么证据？”尤卡斯生气了，不然他也不会轻易出手。一大早听说秦陌逃狱了，又听到卡特死了，一下子来这么多事让他脑子很乱。卡特让他把遗物转交给秦陌，他还真的猜测是不是卡特救走了秦陌。可是这样不明不白的在他眼皮底下杀人，他不能不管。

    “不仅是卡特，你也是帮手！”奥斯顿突然说道，让尤卡斯突然傻了。

    门外围了很多人，大多都是古树居民，有些是听到动静来的，有些则是菲斯特家族事先通知好的人来看热闹的。

    尤卡斯觉得莫名其妙，自己怎么会成了帮凶？就算再袒护秦陌也没说劫狱啊。

    奥斯顿拿出一个水晶球，运转魔法将里面的景象放在空中，玄夕救秦陌逃离的场景出现在人们眼前。门外一片哗然，本来就有小道消息说长老袒护秦陌，现在不仅秦陌的罪孽洗不清，连长老的舆论也说不清了。

    尤卡斯终于明白，是玄夕私自放走了秦陌，想来也是到现在还没看见过玄夕。这下子怎么办才好？现在已经处于被动了，别人手里有证据，这丫头还真是头一回给自己添乱啊，可是第一次就是这么大的乱子。怎么办，总不可能……把所有人都杀了吧？

    这时天际传来一声婉转宛转悠扬的鸣叫，一只蓝色的巨鸟飞来，落在了门外，从上面走下来一大队人，随后巨鸟凭空消失了。

    “接到消息说古树出大事了，我只好半路调转赶回来看看。”走进大门的正是昭月，是菲斯特家族通知她有人挑战圣艾摩警卫的权威的。

    菲斯特家族和圣艾摩来往甚密，不仅有商贸来往，在政治上也有一席之地，一个魔法世家对他们的帮助是巨大的。

    昭月一进门便皱起了眉，怎么尤卡斯也在？又见到满地翻滚的人，身上还凝着冰霜，意识到事情好像有些复杂。

    奥斯顿上前恭敬的行了一个礼，将秦陌的事和尤卡斯派人劫狱以及卡特私藏逃犯的事说了出来。

    昭月露出不敢相信的神情，想不到突然发生这么多事，并且在门外的古树居民都是当日在墓地的目击者，看来证据很充分。再看看尤卡斯，无奈的站在原地一句话也没说。

    “把门关上。”昭月回头吩咐了一句，表情又回到了以往的从容。

    “长老还有什么话说？”昭月走到尤卡斯跟前，抬头认真的看着他。

    “我只想说，没有目击秦陌作案，就不能断定这是他做的。”

    “你只需要回答我，那个叫玄夕的女子是不是你派去的？”昭月完全不理会尤卡斯的辩解。

    玄夕是长老派去看看秦陌的，可是没让她放走秦陌，说不是那玄夕就会被判有罪，他可不想让这得力助手出事。说是，那不是便宜奥斯顿了吗，难道今天真的要翻脸了？

    “回答是，或不是。”昭月步步紧逼，皇室的威严让现场气氛降至冰点。

    “是……”尤卡斯无奈道，已经做好了逃跑准备，他可不想让这些无辜的人死于非命。

    “拿下！”一声厉喝，她退回退伍中，并给其中一个人使了个眼色。

    那人是跟随昭月多年的护卫，一下子明白过来，要是公主这点意思他都不能领会，那他不用混了。

    昭月的卫兵队齐刷刷亮出武器，奥斯顿露出得意的笑容，谁知接下来，他们锁定的目标竟是菲斯特家族的所有人。

    “公主，这是……”奥斯顿没还明白过来，只见昭月冷漠的眼神闪过寒光，他的头被不知何时出现在身后的一把长刀斩落。

    原本倒在地上的菲斯特子弟也纷纷被处决，一直在屋内躲着的西里特看见这一幕，身化虚影，无声无息的消失在屋内。几次明面上的行动他都没参与，没人会注意到他这条漏网之鱼。

    “若有冒犯之处，还请长老见谅。”昭月突然扭着尤卡斯的衣袖调皮一笑，像个孩子一般，不过在长老面前她的确是个小孩。

    “你这丫头也不怕把我这老骨头气出病来！”尤卡斯刚才也在纳闷，这昭月是自己看着长大的，怎么会说翻脸就翻脸。

    大门缓缓的打开，昭月公主又回到了以往的威仪。“菲斯特家族，为报一己私仇，不惜牺牲无辜设计陷害尤卡斯等人，手段极其残忍，罪不可恕。即日起，菲斯特家族不复存在。”

    她的每一个字，就是真相，每一句话，就是是非黑白。