
    “十个人没有杀死一个新人，还无一生还！”奥斯顿拍案而起，脸红筋涨，怒斥旁边的人。liudianxing.com

    天色微亮，就有人发现菲斯特大院中横七竖八的摆满了人的肢体，经过辨认，只差一个头，就刚好是奥斯顿派出去的十个杀手。

    “十个二阶武者，都是废物吗！”奥斯顿大发雷霆，一次损失这么多手下，让他不得不愤怒。

    “族长小心！”突然一个护卫挡在了奥斯顿面前，被飞来的物体砸到了。

    所有人都看到了滚落到地上的那个东西，那就是缺失的一个人头。

    “谁！”奥斯顿法杖一挥，瞬间出现在府邸外，环顾四周，并没有发现动静，再回头看着门口诧异地看着他的守卫，气不打一处来，“饭桶！”

    “族长，那个小子身边一定有高人。”奥斯顿回到大院中，一个人走过来说，“你们先退下吧。”

    “老弟你想说什么？”

    那是奥斯顿的亲兄弟，只不过看上去很年轻，辈分管着也不奇怪。

    “有小侄的心腹来汇报过，情况我大概了解了。”他把了解到的情况告诉了奥斯顿。

    “怎么会和黑魔法师扯上……”奥斯顿皱着眉头，还有那个玄夕，这么多年在外替家族关系奔波，不知道古树竟然来了这么一个可怕的人。能够屠杀高阶黑魔法师，想必那天赛场上阻挡他的黑影就是她吧。

    刚才把人头扔进来的应该就是她了，奥斯顿的一系列计划似乎都被识破了，这是玄夕在提醒他们好自为之。玄夕也不敢贸然出手，毕竟这些年菲斯特家族和世界各地势力有利益交往，甚至悄悄接受了圣艾摩帝国授予的勋位，要弄垮一个家族是不容易的，尤其是魔法世家。

    “西里特，难道我儿的仇就不报了吗！”

    “依我看来……”西里特凑到奥斯顿耳边低语了一番。

    “来人！去把小姐请来！”奥斯顿激动的喊到，显然听到了好点子，“西里特，这件事就交给你负责了，千万别出岔子。”奥斯顿吩咐道。

    “是。”

    回房洗漱完毕的秦陌走出来，窗台的人头不见了。无奈的笑了笑：“好吧，算我欠你的。”秦陌对玄夕用精神力为自己精炼衣服这件事很感激，便不再计较这么多。

    秦陌直接去了中层战士部落，去铁匠铺挑了个好的武器。一路上被人招呼来招呼去的感觉真不怎么样，昨日一战后，几乎人人都认识了秦陌，不是自己真实的实力，其实怪不好意思的。

    经过路人的指引，秦陌来到了卡特的住所，真不如上层魔法建筑的华丽，但巨石盖起来的屋舍却让秦陌感觉热血沸腾，或许这就是作为一个战士应有的秉性，坚如磐石。

    “你来了。”卡特端坐在座位，示意秦陌坐，桌上已经摆好了一壶茶，看来早就料到了秦陌的来访。

    “多谢先生出手相助。”秦陌恭敬的说。

    “作为本系前辈出手帮你是应该的。”

    “我来是想问先生那把木枪的神奇之处。”没有丝毫的拐弯抹角，秦陌直接进入话题。

    卡特拿出木枪，末端又缠好了新的枪头。这是苍灵古树褪下来的一截树枝，卡特给秦陌讲述了这树枝的来历。

    苍灵古树，远古奇物，全身都是宝。几千年一次的木叶自然脱落，而这一支便是古树战士部落先人一直守护下来的。利器在古木上刻不下痕迹，烈焰在古木上燃不起火星，这就是古木的奇特之处。如果想要雕刻古木，只能用一样东西，便是属于这枝条上的树叶。

    世间竟有如此神奇的事，秦陌听的入神，难怪那布拉德的白火球会被化解，如果是普通的武器那死的人应该是自己。由于自己还没步入二阶，无法习得破魔术，所以武器很容易就被魔法毁坏。

    “那奇怪的声音？”秦陌问到了重点。

    “我很疑惑，你真的是新人吗？”卡特没有立刻回答秦陌，而是皱起眉头问了秦陌一个问题。

    接下来卡特所说的，是令秦陌心潮澎湃难以平静的事。那秦陌从未听过的声音，竟是龙啸。

    此事要追溯到远古，具体有多远，卡特不知道，反正比绯红之战还要久远很多。一位战士贤者巧合中救助了一条受重伤的龙，并照顾它痊愈，他不知道自己所解救的便是龙族中的第一龙皇。作为回报，龙皇在贤者体内结下永恒的龙印，每当他运转特定武技时就会激发龙印，得到一定的真龙之力帮助。贤者的武技流传下来，世世代代的战士得以借助真龙之力。而这些武技都是高阶，需要很强的精神力才能调用，所以卡特对秦陌能够发出一丝虽然没伤害的龙印感到惊叹。

    “人之极成圣，妖之巅为魔，而兽中之皇则是龙……”秦陌想起了文化课上的内容，龙为万兽皇者，龙皇的权力当然是毋庸置疑的。

    秦陌猜想可能是衣服带着玄夕强大的精神力所致，卡特说也只能这种解释了。

    “秦陌，好好修炼，希望下次见到你时，你已经步入三阶成为真正强者了。”

    这话说的，好像自己没到三阶别来见他一样。在茶水点心款待后，秦陌谢过了卡特，回到了上层。杀了布拉德过后自己的“毕业”作业也算完成了，再也不用跟变态夕练武了。闲来也没事，想起了长老说的去藏书馆转转。

    走进去一看，长老并不在，倒是有很多人在安静的看着书。秦陌漫无目的地转着，不知道这里有没有什么小说故事可以看。在一个无人的角落，随意的目光锁定了一本特别的书，《扭曲时空》。因为它的字是中文的，秦陌一眼就看得出来，这应该是这里唯一一本中文标题的书吧，少部分书也有中文，但最多只是标题下面的小字部分。

    秦陌拿起这本书，却是一本没有作者的书，这哪里来的劣质书也能放进古树藏书阁？不过他还是找了个地方坐下静静地读下去，他发现一页有折过的痕迹，并不是折了一角，而是从右到左对折。这不是韵儿的习惯吗！难道这本书韵儿也看过！也难怪，韩韵喜欢看书，一定会经常来这里，而秦陌没看书的习惯，现在也是迫不得已，相信韩韵也是和自己一样的好奇这本书的内容吧。

    当他读起折过的那一页时，“异界交错”几个字映入眼帘。

    “世界并不是我们看到的那样，你去到了一个陌生的地方，那里的人有独特的语言与文明，你以为发现了与世隔绝的新天地，可是为什么我在那里发现了我的世界……”

    “可是为什么我在那里发现了我的世界……”秦陌反复的念着这句话，想到了什么，又觉得不对劲。

    秦陌用了一下午的时间，把一本并不厚的书读完了，本来他就不爱阅读，速度慢，这书还很难懂，自然就费了这么多时间。

    现在他大概明白这书要表达什么，作者所说的扭曲时空，正是秦陌身处的这个世界，一个原本不属于这个时间、这个空间的不完整世界。由此看来，这个时空相对扭曲的话，或是放大或是缩小，便能解释几秒对几年了，这么说，韩韵还真有几年没见到我了。

    “发现了我的世界……”这书是中文的，不会是韩韵写的吧？可是她看见了什么？秦陌猜测着，却还是不能得到完美解释。

    就当是看了一个故事吧，是真是假，今后自有分晓。秦陌伸伸懒腰，回到了魔法部落。不知道潘迪吃饭没有，回去找他去吃晚饭。在古树朋友就这几个，虽然少但也不会寂寞。

    走到半路，前面一个人挡住了去路，竟然是莉莉，而且就她一个人。又是来报仇的，秦陌冷笑到，他连布拉德都敢打，还怕这么一个小姑娘？

    莉莉并没有像秦陌预想的那样大打出手，而是略带颤音的说：“救救我……”

    秦陌还没明白怎么回事，只见莉莉眼眶微红，双眼泛着泪光，不知道有什么能让这么刁横的女子这种表现。

    莉莉说要和秦陌坐下来说，两人去了海树天涯，选了一个周围都没人的位置坐下。

    “这不是秦陌吗？怎么和这个女的在一起？”有很多诸如此类的议论在身边出现，秦陌没有理睬，点了晚饭，可是莉莉吃过了，只要了一杯饮料。

    海树天涯外，一道黑影闪现，是玄夕。她在远处默默看着秦陌，以免发生什么危险。

    “我没想到，他们竟然这样对我……”莉莉开始哭诉起来。

    听莉莉说，她来自东大陆，出生在一个大家族。莉莉只是她取的别名，她本名萧雨蝶，是幽雪国萧家三小姐。菲斯特家族提亲后，为了家族共同的利益，父亲欣然答应了。自己也知道命运就是如此，还好在和布拉德交往的这段时间，他对自己很好，人也长得帅，便真的爱上了他。秦陌杀了布拉德后，莉莉的确非常恨秦陌，正在寻思怎么报复秦陌时，安排在菲斯特家族的眼线来禀告，他们打算拿她的命去诬陷秦陌，让整个萧家来对付秦陌，既能杀死秦陌又不会被尤卡斯追究。

    “接到消息后不久，菲斯特家族的人就来叫我了，我只好说有事晚一点再去。”说着说着，莉莉终于哭了出来，女人的眼泪有时比钱还管用，秦陌顿时心生怜悯，替她擦去眼泪。

    “……”玄夕在远处看到这一幕顿时无语，“这小子被迷到了吧？”

    谁知莉莉抓住秦陌的手，梨花带雨的惹人怜模样让秦陌不知所措。“带我离开这里，咱俩的账一笔勾销。”

    想不到自己的控制力竟然被一个女人如此短的时间里化解了，既然她也是受害者，就帮她一次吧，性格虽然蛮横，但是人不算坏。

    “嗯。”秦陌简单的答应到。

    莉莉却一头靠在秦陌胸口，哭的更厉害。秦陌不知所措，只能安慰着莉莉，不停观察四周。靠，这么多人都看到了两人此时这般模样，还怕菲斯特家族找不到线索？得赶快动身离开才行。

    眼前的景色，让玄夕全身一阵发麻，她受不了了，纵身一跃，消失在夜色中……