
    “去那干什么？”

    “烨烨震电，不宁不令。百川沸腾，山冢崒崩。高岸为谷，深谷为陵。”南宫袂抚摸着小虎的头说，“几百年前，有个地方发生了一次可怕的自然灾害，漫天浓烟伴随着电闪雷鸣，山陵崩塌，江河翻涌，高地化为低谷，深壑升为丘陵，三日三夜，如同人间炼狱。”

    “说得好，然后呢？”

    “传说是那片大地下睡着一头巨兽，当地的人不慎将它吵醒，惹怒了它，于是它一翻身，大地震动，百里内不见生机。”

    这不是地震吗？他们想象还真是丰富。

    “所有人都认为灾害来源于地底，其实来自天外。师傅所属宗门自古以来观测天象，秘卷记载了那是一次天外飞星坠落所导致的。”

    秦陌眼前一亮，这不就是自己要找的陨石吗？阴差阳错的认识了观星师的弟子，这能让秦陌节省很多时间。

    流星坠落的地方，现在地处秦国东部，但这并不是去秦国的路，在此之前，他们得去一趟韩国，再从韩国西部进入秦国。南宫袂说在韩国有信得过的人，今后可能要在那儿定居了。

    “哥哥真厉害，才出去一天就骗个姐姐回来。”晚饭时，伊莎黛拉趁南宫袂不在时说。

    “你懂什么，吃饭。”身边有个人小鬼大的伊莎黛拉还真让秦陌无语。

    玄夕给秦陌讲了一件事，倒是很值得思考。她发现这里人的功法和她掌握的秘法很像，这些年来，她就是靠武技与秘法结合的方法达到出奇制胜的效果，很多高手还没明白过来就已经死在她的利刃下。那天夜里她中了一种毒，竟然能克制她的秘法，不得不让她重视。

    “你和天池老人，谁厉害？”秦陌对这个问题更感兴趣。

    “不清楚，我精神力被封锁，秘法也被压制，无法感受他的强弱，但可以确定的是，肯定比你强太多。”玄夕完全不给秦陌留面子。

    “如果是你怎么应对他那个什么天河百裂？”

    “那是个剑阵，杀伤力巨大。如果是我，可能根本不会被困在其中，倘若身处其间，只能靠更强的力量破阵。”

    说到底还是自己不知天高地厚，以卵击石，那公子阑也太菜了，给自己造成了错觉，话说楚国有这么个老怪物，还这么看重自己干什么。

    “前面就是韩都了。”经过连日的奔波，抵达的消息终于从车夫嘴里传来。

    可南宫袂并没让车夫向城中驶去，而是往城西方向，一路颠簸后，一片森林出现在众人眼前。

    本是日光朗照，可这片森林却笼罩着一层薄雾，随着马车渐渐深入，周围的环境变得越来越黑，还不断有怪异的声响回荡，两个车夫说此地诡异，始终不肯向前。

    “行吧，你们可以走了。”南宫袂付了钱，两辆马车飞快的逃离森林。

    想必南宫袂认识的都是些奇人异士，不住城里爱呆在荒郊野岭。

    “别乱走，在这个森林迷路了是很危险的。”南宫袂提醒各位跟紧。

    “我怎么记得这条路走过啊？”秦陌看到了一颗很奇特的树，它上面长满树瘤，所以秦陌断定这条路之前他们走过。

    “呀糟了，我忘记路了？”南宫袂就像个犯错的小孩，愧疚的看着三人。

    “有敌人。”走在最后的玄夕突然说。

    四周树木嗖嗖作响，成百上千支冷箭像雨落一样朝四人均匀地射来。反应最快的要数玄夕，顺手抓了几支飞箭毫不迟疑的扔出去，将后来的箭打落。经过这些天的调养，她已经能够使用基本身法，只是若能用精神力，就是上万支箭也不成问题。

    秦陌灵殳产生了强大的气流，直接打退一片箭雨，但南宫袂吓的不轻，她抱着小虎楞在原地不敢乱动，生怕错一步就被射成蜂窝，秦陌只能为她挡一面，而飞箭源源不断的从四面八方射来，这时终于镇静过来的伊莎黛拉召唤出光盾，四个人总算有了个庇护所，飞箭打在光盾上被尽数截下，不一会儿箭雨就停止了，雨应该停了。

    秦陌舒了一口大气，不料被玄夕一脚踹飞，伊莎黛拉和南宫袂也没能幸免，躺在地上还没来得及起身，看见一个巨型铁牙在快速合拢，上面每一个尖刺都有象牙那么粗，能够轻易贯穿铁皮。

    “姐姐！”伊莎黛拉在地上大喊，眼看铁牙就要闭合，她已经来不及用魔法了，只能闭上眼不敢看。

    可预期的铁牙咬合声并未响起，伊莎黛拉睁眼一看，原来秦陌的灵殳抵住了铁牙，玄夕踩下灵殳弹跳了出来，铁牙脱开灵殳的抵挡后，瞬间闭合，响声震耳。

    这反应，秦陌自叹不如，不然她怎么能教秦陌。“佩服！”秦陌从地上爬起来，心中的敬意油然而生。

    玄夕取出灵殳扔给了秦陌，对于这件事没什么好得意的，再说秦陌有件事还不知道，另外两个女的都是被推出去的，只有他是被一脚踹出去的。

    “擅闯浊浪之森的人，都得死。”不知从哪冒出一男一女。

    他们看见秦陌等人安然无恙，两人对望一眼，好像有些不敢相信。“你……你们是什么人？”

    “小女南宫袂，来拜见浊浪之主。”南宫袂说着就递上一块牌子。

    “原来是朋友，刚才多有冒犯。”两个偷袭者给四人施礼，并叫他们跟着走。

    被两人带着在丛林中绕了很久，秦陌感觉总的来说根本就没有向前推移，朝一个方向走几十步然后向左右走，转向来的方向走上百步，这不是越来越靠近丛林外了吗？如此反反复复走了无数次，那个男的拿出一只细小的短管，有节奏的吹出鸟叫声，不多时林间有不同的鸟叫声响起，好像是一种暗号。安静下来后，前方的树居然开始移动，相互变换着位置，看的秦陌又像是在做梦。

    “顺着这条路走，就到月隐乡了，几位来的正是时候，主上刚出关不久。”

    走出林中迷雾，一片开阔的林中腹地呈现在众人眼前。这是一块盆地，俯瞰月隐乡，河流蜿蜒，润泽良田，田间小路上行走着挑柴人，周围有几户人家，总有一口冒着青烟的烟囱下是他们的家。有两条宽敞的大路十字交错贯穿盆地，交点处是一座高楼，楼倚靠着一座断块山，山上有红色植被，鸟群在山间时聚时散，头上的天无限大，它们却好像甘愿沉醉于此，今生就没想过要飞离。今天天气不好，天上浓云密布，不然应该能看见阳光拨开云雾的山顶。高楼周围建筑聚集，想必那就是月隐乡的繁华中心，穿过一块块农田，走上了人渐渐增多的大道，时而越过一座石桥，桥下穿梭着打渔小船，时而绕过一棵大树，树下是嬉闹的孩群。

    “月隐乡，浊浪之森的中心地带，与世隔绝，无关战乱，很多人知道新郑西边有一片森林，却不知其中有一块世间乐土。”

    听南宫袂解释是当初建造这个地方的人用了什么奇门遁甲之术，如果没有专人引路很容易迷失在布满迷雾的森林，森林各处还藏着各种机关暗器，如果不慎闯入迷路事小，丧命事大。

    “那你还带我们乱走。”

    “我以前跟师傅来过，我记得路，谁知道它会变化嘛！”南宫袂委屈的对秦陌说。

    到了高楼附近，说高楼还真是高，刚才在高地看还不觉得，现在要看楼顶都要仰望八十度。他们要找的什么浊浪之主就在这围墙里面的楼中，入口站着两名佩剑武士，和林中遇到的两人穿着相同的白衣，既然不是铠甲，想必与军队无关。

    南宫袂出示了令牌，几人顺利地进入，大门一推开，红色占据了他们的视野，那院中红满一地的，是天上缓缓飘下的枫叶。

    “枫叶又红了。”南宫袂仰望着天空三两片飘零的红叶说，本以为她在伤感，谁知突然就向高楼里跑去，边跑还边喊：“师伯！”

    楼内空无一人，也没有任何摆设，只有整齐排列的立柱，南宫袂还是不停的喊：“我来看你了，师伯！”

    “何人敢在夕月楼喧哗？”南宫袂面前凭空出现一个男人，就连玄夕也没感受到他之前的气息。

    这个人一身亮眼白衣，长发却没束冠，皮肤算男人中比较白的，相貌堂堂但不带半分阴柔之气，属于那种比较正常的美男。

    “南宫小侄？”那人看见南宫袂，古井无波的情绪转而一笑，还有些惊喜之色，“你怎么来了？”

    “我带朋友们来投靠你，想在这里安居。说来话长，我们脚都快走软了，没有地方坐吗？”其实就她一个人累了，后面三个习武之人还好，更别说在她怀里一直很惬意的小虎。

    男子看了秦陌三人一眼，却楞了半天，还是南宫袂把他从神游中叫回来。

    “跟我来。”回过神的他带几人上了二楼，这一层的布置就明显像话了许多，有不少陈设，转过一道屏风，来到了桌旁，桌上居然有四杯冒着热气的茶水，这里的下人训练的还真高效。众人席地而坐，这个地方靠围栏，可以看到楼外很远的地方。