
    “这人很特别，我需要他，可别打他的主意。”姜乐媱对巨虎说。

    可巨虎还在东嗅西闻，最后一双比拳头还大的眼睛停在了那块为园林点缀的大石头上。秦陌能明显的感受到他们在靠近，但不敢动一丝一毫，就在他还在惶恐要不要逃走时，睁开眼却见熟悉的房间，周围依旧安静……

    又是一个梦？秦陌坐起身来，衣衫被汗浸透，这太诡异了，不知道是连做了三个梦还是一个梦中梦，一切都感觉那样真实，这身上的到底是汗还是那梦中溅在身上的水花？

    秦陌轻轻推开房门，走到书房外，姜乐媱还在弹琴，也不知道自己睡了多久。但这幽幽琴音很快被中断了，偏房再次传来那熟悉的婴儿哭声，秦陌躲在角落，看着姜乐媱的一举一动。房内烛火点亮，接下来，秦陌目睹了似曾相识的场景……

    跑！此时脑海中只有一个字，就是跑。秦陌直接跨越扶栏到了大院，飞身就朝大门跑去。出了门，自然不能往来的方向跑，秦陌是从山南坡上来，他打算向北坡跑，可待他绕到别院北方，惊人的一幕让他立在原地失魂落魄。

    这里也有一个门，和南边的大门一模一样，门口两个红灯笼依旧随风摇曳，更恐怖的是，门是敞开的，正如刚才他破门而出时候的那样，院内的布局也毫无差别！

    正在秦陌胡思乱想的时候，那熟悉的房门开了，姜乐媱抱着一个通体橙色的小东西出来了，一边抚摸着它的毛发一边朝大门这边看过来，那东西像一只狗，还发出婴儿的叫声……

    这不是闹鬼吗！秦陌逃命的技术又精进了不少，足下生风，既然南北都是大门，那就朝庭院侧面的树林跑去。他不敢想象要是被发现了会怎样，两个怪物会吃了他，就是那个姜乐媱，也好像在利用自己，虽然是梦，可秦陌的梦一向很灵验，刚才的情景便得到了证实，这和他强大的灵魂力应该有关系。

    他一边跑一边想，这会不会又是一个梦，如此惊悚的场景，很多人都希望这是个梦就好了，可秦陌再也不想醒来，不想再回到那漆黑幽静的房间，不想循环往复这无边的恐惧。

    秦陌停在了一颗树下，他在思考怎么证明自己不是在做梦，就算在梦里掐自己也会疼的，总不可能自杀吧。可还没等他弄明白，就觉得背后有些不对劲，面前树干上被照亮成了青色。扭头一看，吓的他面如死灰。

    眼前悬浮着一团青色的火光，就那样寂静地停在秦陌面前，秦陌急忙后退却不小心摔倒在地，那青光竟然缓缓的飘过来，和刚才的距离相差无几。他衣袖一挥，那青焰被吹开，起身就跑，可背后的光并没有退去，不管他跑到哪儿，背后总有青色的火光。

    秦陌再次停下了脚步，他不是没力气了，而是发现无路可走——他被无数的青焰包围了。眼前是一片青色的火海，把秦陌的脸映成了绿色，样子可怕极了。

    就像鬼一样。鬼……这不会是鬼火吧？夏天的山林里出现鬼火也是很平常的事，可即使是科学，相信很多人也不希望亲眼看见这东西，这意味着，秦陌所在的青虚是一座巨大的坟墓！他联想到了上山时看见的那些残破的盔甲，这山上应该死了很多人，难不成都是被那两只吃的？

    “公子为何不辞而别？”

    秦陌的思绪被瞬间打断，抬头一看，姜乐媱正站在前方一棵树下，此时她的脸是那样妖媚，青光照在她一身紫衣上成了黑色，仿佛来自地狱。

    “你……我刚才做噩梦了。”秦陌故作淡定，其实双腿已经软了。

    “哦？什么样的梦啊？”姜乐媱单手一摆，身前的鬼火移到了旁边停住不动了，仿佛她能控制一样，随后她飘到了秦陌跟前，确实是飘，感觉她身体很轻，只是轻轻一跃，就到了秦陌眼前。

    是人是鬼，是鬼却有影子，是人身体怎么能如此轻？秦陌吓的坐在了地上，刚见姜乐媱的时候她就是个普通的女子，怎么现在完全判若两人，自己虽然是幽蓝二阶，能够打过强壮的士兵，但人外有人，谁又知道这世上没有特殊的存在呢？

    “梦见……”秦陌不知道从何说起，“你来我房间……”

    如果这还是一个梦，那就自己掌握主动权，大部分梦是可以凭潜意识操纵的，秦陌现在正在努力回忆第二个梦，他可不希望再见到那头吃人还不用吐骨头的巨虎。

    “是不是像这样？”姜乐媱双手搭在秦陌肩上，一头撞来就吻在了秦陌嘴上。

    秦陌脑中一片空白，这到底什么意思，是梦境还是现实，是梦那触感是如此真实，是现实那她怎么会知道自己梦中的情景。难道第一个不是梦！

    “公子明明喜欢我，为何要急着离开？”姜乐媱盯着秦陌的眼睛说。

    秦陌不知道该说真话还是假话，他真不知道姜乐媱到底想怎样，是真想跟自己下山还是……

    “你跟着我出来孩子怎么办？”秦陌灵机一动，试探地问。

    “你是说它吗？”话音刚落，姜乐媱脸上闪过诡秘的笑容，一只橙色的小狐狸从她背后爬上肩来。

    我的妈，秦陌快要崩溃了，这个梦何时才是个头，他宁愿发誓再也不会看见漂亮女孩动心了，可这又有什么错呢，为什么要如此折磨我。

    “这是我收留的小东西，你觉得它可爱吗？”

    “嗯……”秦陌细细的打量这有着蓬松橙毛的狐狸，一双无辜又充满好奇的眼神的确惹人爱，并没有想扑上来吃自己的征兆啊，秦陌顿时松了口气。

    “那它呢？”姜乐媱凑到秦陌耳边，轻声问到。

    秦陌只觉背脊一阵凉，他意识到了什么，已经做好了心理准备，慢慢的转过头去。背后不知什么时候出现了一只老虎，不过和秦陌梦中的有些差别，起码体型小了很多，但也有一辆轿车那么大。这白青相间的条纹和梦中并无差别，只是体型差了很多，还没有露在嘴外的尖牙，呼吸间吐着白气，两眼泛着幽光，确实很稀奇。

    “这是青霜虎，夜行千里，一跃九丈，能凝露为霜，公子若是喜欢，赠与你可好？”

    难怪她能追上自己，一定是这青霜虎带她赶来的，但此时不是惊叹这青霜虎奇特的时候，跑是跑不掉了，得想个办法探清对方的实力。“你到底想怎样？”

    “我要你留下来陪我。”

    这女的一定是一个人待在山里闷疯了，尽管这世上有一见钟情，可秦陌不知道她看上了自己哪一点。“我还有很重要的事情要做，你跟我下山，我一定照顾好你。”秦陌这句话没有半点欺骗，他想如果可以和姜乐媱沟通是最好的解决办法，所以他态度也很诚恳。

    “那你到底肯不肯娶我？”虽然看不大清楚，但秦陌能明显感觉到姜乐媱带着哭腔，这是要干嘛？

    “那我问你你到底是为了嫁给我而下山还是为了下山而嫁给我？”秦陌搞不懂她为什么非要要求自己娶她。

    此话一出，一件意想不到的事发生了，姜乐媱的轮廓变得模糊，她又开始哭泣，哭声回荡在山中，仿佛从四面八方传来。“这……是个秘密。”说完，姜乐媱整个人从秦陌眼前凭空消失，只留下来最后那一句话的余音缭绕在林间。

    是幻觉？这是什么妖术，刚才那个难道不是她本人吗？惶恐不安的从地上起来，转身又要跑，一回头就撞在一个毛茸茸的东西上，是那青霜虎的脸。

    如此近距离的在一只虎面前，并且这只绝对是比自己世上最凶猛的老虎还残忍的虎。姜乐媱不在了，青霜虎却留下来了，这是什么意思，真送给自己了？它安静的盯着秦陌，连鼻息都没有。

    “你是打算跟着我了吗？”不知道它听得懂自己说的话不，只能试着交流。

    可无论秦陌怎么说它还是一动不动，无奈只好绕开它继续行路。背后却响起一阵骨骼的摩擦声，他回头一看，那青霜虎怎么看着好像在慢慢变大，不好，这怪物要狂暴了！

    秦陌拔腿又跑，当逃跑成了一种艺术，世界与他无关，周围的一切他都不在意，只有耳边呼啸的风，目的只有一个，有多快跑多快。

    经过一阵冲刺，他现在能够轻松的跳上一些低矮的枝干，如此可以自如的越过一些障碍，想不到逃跑也能练出这样的效果。

    山不高，秦陌很快逃到了山下，前方是一片被月光照亮的水潭，不知其深浅，这不就是青赤二虚之间的水潭吗？秦陌停在了水边，后方并没有青霜虎追逐而来的声音，来不及休息，秦陌就往右跑，方向感没错的话，那是回郢都的路。

    黑暗中响起一道雷鸣般的撞击声，前方乱石四溅，尘土飞扬，秦陌被瞬间震退了几十米。待烟尘散去，那噩梦中的青霜巨兽赫然立在前方，月华如水，白青条纹似涟漪，本是炎热夏日，空气却寒如霜雪。