
    精神镣铐，用精神力来禁锢敌人，武技识别书上有记载。秦陌闲下来的时候把书通读了一遍，有形的武技会以幻象的方式呈现，而无形的就以精神印记的形式存入秦陌脑中，虽然当时不能明白是什么，但是遇到了此类武技就会触发产生共鸣。

    布拉德已经开始动用火系魔法，而秦陌还在原地一动不动。魔法师很多法术施展需要一定时间，所以他们通常要与对手保持安全距离。眼看布拉德法杖上腾起的火焰化为了刃状，秦陌还没有任何动作，这是在蔑视对手吗？这猜测只适用于外行人，稍微有些经验的人都看出来了，秦陌已经占了下风，这是要让秦陌无法还手而结束吗，那已经没有了观赏性。

    火焰在急剧燃烧，周围的空气开始波动，场上弥漫着灼热的气息，手起杖落，耀眼的白色火刃朝毫无防备的秦陌喷射而去。突如其来的攻击让秦陌措手不及，这才是魔法师的真正速度吗？慌乱之下只有本能的用枪身抵挡火刃，然而它似刀却不是刀，终究是火形成的物质，被枪身一分为二后，射入秦陌的身体。

    观众席一片惊呼，这可是要杀人的节奏吗？只见秦陌身体摇晃了一下，跪在了地上，胸中的血液不断翻滚，心脏就像被人捏紧在手上，也没有痛快地捏碎，就是保持着那被掌控命运的绝望之痛。手上渐渐传来火热的感觉，陷入铁枪的一部分火刃让铁质枪身变得滚烫，只能扔在地上。

    “好啊！”场下一片拍手称快声，那些新手并没有意识到布拉德直接下的杀手，和刚才射手的气贯长虹完全不一样。

    该死！这样还手之力都没有，还说什么杀死他？对于还没有学习过破魔术的秦陌来说，只能靠躲开攻击来化解，而破魔术是战士二阶才有的武技，被禁锢了一点办法都没有。玄夕怎么还不动手，这样的攻击再来一次估计会要命的。可是秦陌并不知道此时的玄夕正全神贯注的注视着贵宾席上那神秘女子，女子似乎并没有发现什么，专注的看着比赛，表情无喜无悲，给人以庄重的感觉。

    秦陌捂着胸口艰难的站起来，再一次拿起了长枪。此刻布拉德的脸色似乎有些难看，不可能啊，明明用了全力，并没有留手，就算是和自己同阶的人被这样透彻的一击也该毙命了，怎么会这样？可是他却不能明说，被发现蓄意杀新人不是自毁名声吗。不过布拉德动手脚怎么会逃过长老的眼，尤卡斯明显感觉到火刃的能量波动有三阶的水准，可是秦陌竟然还活着，这有些匪夷所思，身旁的格雷也疑惑的和长老对视了一眼，也是没看懂。刚才真是有惊无险，绝对不能让布拉德再这样为所欲为了，玄夕应该有分寸什么时候救秦陌吧，可是现在的玄夕……长老好不容易找到了看台上的玄夕，发现她目光呆滞，似乎陷入了沉思。难道真的要他亲自动手不成，日后让人说长老有私心，可是如果到了万不得已的情况下，尤卡斯还真的会出手。

    “秦陌哥怎么会接下布拉德最拿手的火刃，我如果硬接的话，也会重伤吧。”心情还未平复的潘迪问。

    “呵呵。”伊莎黛拉狡黠一笑。凑到潘迪耳边说明了原因。原来玄夕让伊莎黛拉帮她将自己的少量精神力附在秦陌的衣服上，可以拥有相应的能力提升，和魔法卡片有些类似。

    布拉德冷笑一声，再次催动法咒企图禁锢秦陌，可是秦陌突然快速移动起来，让他的精神力打空了。秦陌的速度快的可怕，转瞬间已经逼近他，布拉德迅速拿法杖在身前划了一道印记，寒光骤现，他被一分为二。

    现场一阵骚动，谁也没想到秦陌的速度如此快，也无法相信布拉德就这样被剖成两半的事实。当人们看见布拉德的身影渐渐变得虚淡，才发现事情没那么简单。秦陌意识到处境不妙，拿枪朝周围一扫，大风起，地砖上的落尘被带到空中，围绕着秦陌旋转起来。这便是秦陌习得的枪舞，其实枪法无非就是刺、劈、扫、挑等几个简单动作，可加入精神力过后却有了特殊的效果。

    气流涌动，犹如万千无形利刀，切割秦陌周围的空间。有尖锐碰撞声响起，秦陌知道那才是布拉德真正的所在。撞击处，一团火焰在跳动，转而高速旋转迸发，一个身影浮现出来，凌空而退，稳稳落在远处地上。

    布拉德轻拂衣袖，冷哼一声：“雕虫小技。”

    劫火幻术……由火元素构成的幻象，一种古魔法，古代火系法师在危及的时刻用来保命的武技。现场的法师中也不乏火系魔法的高手，自然是看得出这其中的端倪。古代魔法并不是人人都可以掌握的，足以看出菲斯特家族的实力，可是更让人惊奇的是，秦陌刚才的一招竟然让布拉德迫不得已的使出了劫火幻术，实在是不简单。

    “哇好棒！”场边的新人魔法师们看见布拉德把秦陌戏弄了，拍手叫好，可他们却不知道刚才那次交手其实是布拉德占了下风，一个魔法师最忌讳的就是被对手近身。

    布拉德显然轻视了秦陌，重新挥动法杖，必须要尽快解决这个后患，不能再小看秦陌了。秦陌的枪舞还只是学了一点皮毛，却有如此威力，他的精神力不可能短时间提高这么快啊。

    秦陌没有停歇，转身又朝布拉德奔袭去，如果还站在原地，只能被布拉德轻易的控制。布拉德也吸取了教训，施展法术不断的快速转移，与此同时，在他周围浮现出几颗耀眼的火球，缓缓的移动着。

    白火球之术！苍白的火，燃烧到极致的火，一般的铁器都能够轻易熔化。白火球无声无息，静静的燃烧，然而就是这种安静往往蕴含破坏一切的力量。

    五颗白火球……以布拉德如今二阶之上的实力，做到如此地步已经是令人称奇的事了，一般火系法师能习得白火球术已经难得，而布拉德竟然可以同时凝练并操控五颗。这要是打在新手身上，结果无疑是灰飞烟灭。

    就在白火球即将接近秦陌之际，突然白雾四起，秦陌感受到了灼热的气息扑面而来。

    “比武到此为止，可别弄出人命了。”尤卡斯的声音响起，自然是他熄灭了布拉德的白火球。

    布拉德愤怒的握拳，却不敢作声。而就在这时，意想不到的事情发生了，秦陌竟然大步上前，借着白雾遮住众人视线，偷袭布拉德。“大姐啊，这样做没有退路了，你可不能耍我。”秦陌心里默念道。

    这一举动让布拉德猝不及防，只能用法杖简单的阻挡秦陌的袭击，勉强将铁枪挡开偏离原来的路线，不至于刺穿他的胸膛，却划破了他的胳膊，鲜血染红了他的衣袖。

    看见这一幕，场边的莉莉花容失色，大骂秦陌不要脸，现场的人也纷纷指责秦陌这种为人所不齿的做法。可是秦陌管不了那么多，他只知道以他现在的水平不用点手段是不可能杀死布拉德的，况且玄夕在实战教学中也一再强调过程不用在意，结果才是最重要的。

    长老呆坐在座位上傻了眼，好不容易出手解救秦陌与水火，现在可如何是好？

    布拉德捂着胳膊，恶狠狠的盯着秦陌，全身颤抖，分不清是因为疼痛所致还是愤怒造成。

    “我正式宣布，秦陌获得武者资格证。”布拉德说道，“现在，我向你发出挑战！”

    怒了，布拉德彻底被秦陌激怒了，顾不得往日的风度。他手一招，从考官席飘来一块金属小片，飘到了秦陌手里。秦陌接过那金属小片，明显感觉到自己体内多了什么东西，不是肉体，而是灵魂被赋予了一种印记。这就是武者证吗？也就是从此以后别人可以凭借灵魂力探查出他是一名武者了，也就是说，别人可以不需要违反新人保护法而杀死他。原本按流程要等到整个赛事结束才颁发的武者证，现在就被特别授予给了秦陌。

    尤卡斯欲上前阻止，却被一个声音叫住。“长老，此事就让他们自己解决吧。”说话的是贵宾席那唯一的女子，说话特有的语气也透露出高贵的气质。

    “可是……”

    “你看秦陌的表现像是一个新手吗？”女子好像知道尤卡斯在担心什么。

    长老没有继续说话，又坐回了座位，女子的话似乎无法拒绝。他心里是在期盼秦陌不接受这场挑战，迫不得已之时也好收场一些。

    秦陌此时突然感受到了玄夕的气息，这是她故意在提醒什么吗？也是因为刚才尤卡斯施法的精神力能量波及太强，将向来警惕的玄夕从思索中带了回来。

    “我接受。”秦陌没多想，直接答应了。