
    烈空山绵延千里，宛若一条蜿蜒起伏的长龙盘踞在大陆上，山势浑莽，不见极顶。秦陌等人到了山中一个最大的人类居住地，飞龙寨。山寨建在陡峭如削的山崖绝壁下，抬眼望去不见生命之绿，唯有褐红色砂岩构成的险峰耸立。

    阿勒斯让他们在这里住上三天，他需要一些时间来打开封印之门，三天后在烈空山主峰顶见。艾伊娜原本计划到达烈空山再走大道去昭月城，最后回古树去东大陆的，可听说秦陌他们要去个以前从未听说过的地方，于是死缠烂打的要跟着去。作为队长的格雷说什么也不同意，她就在路上的十多天里总是跟他作对，一向有风度的格雷遇到这种任性的女的也没办法，在几个人秘密会议后决定带上她，多个人始终要多一份力，而且这个二阶法师也翻不起什么浪。要去可以，不过要管好她那张口无遮拦的嘴，别在路上惹是生非，尤其是收起那娇生惯养的大小姐脾气，这里没人有义务照顾你。

    艾伊娜欣然点头，可心里却不以为然，先答应再说，反正到时候你们也不能拿我怎么样。她从飞龙寨向家里寄回一封信报平安，并说自己要去做些重要的事，过一段时间再回去，在格雷的提醒下，她并没有写要去哪里。

    听说这里的人世代修习力量为宗旨，所以此地以战士为尊，在当下法师的流行大潮下，这里的人心也被激化到极致，魔法师越受欢迎，他们就越团结一心，排斥外系。阿勒斯也是在这山中长大的，听说他自小被师傅收为关门弟子，潜心练武，十几年后一鸣惊人，成为烈空山上的第一勇士，格雷推测他已是四阶实力。世界很小，小到格雷的名声在这里也有人听说，世界也很大，大到像阿勒斯这样的稀有战士强者却不被人更多人所知。

    也许正是地域影响人类习惯，烈空山这种艰苦之地，也只有坚毅的战士才能生存，正如古树的灵力养育出一代又一代精灵与优秀法师。

    飞龙寨没有秦陌想象中的旅店，来这里的人都寄宿在人们家里，看着一座座简陋的房屋，秦陌体会到了战士之路的艰辛。寨门外站着一列人，当秦陌等人靠近时才发现原来是一些村民在争抢旅客，让他们入住自己的家，这也是他们的收入来源吧。由于每户人家没有多余房间，所以一家只能提供一张床，两姐妹和两兄弟自然分一户人家，四人看着秦陌和艾伊娜。

    “那你们两个……”格雷若有所思的说。

    秦陌瞪大眼，不知道这格雷一天在想些什么。

    “你想得美！”艾伊娜毫不客气的朝秦陌嚷道。

    “只能多要一家住宿了。”格雷终于把话说完，是秦陌自己想多了。

    众人开始挑选自己的寄宿人家，格雷玄夕两人都选的离自己最近村民的房屋，艾伊娜比较任性，一定要选一家最舒适的，而秦陌经过一番思量后，选了人群最后的一个小女孩。

    秦陌注意到，在他们走向寨门的时候，原本站的整齐的一排人开始争抢前边的位置，而原本在队伍靠前的小女孩被一群大娘挤到了最后，她羸弱的身子哪里挤得过她们。没有一个人在意她的感受，她一声不吭的在人堆后举起了手中的牌子：住宿十铜。

    十铜，是秦陌扫视一番后看见的最低的价格，这倒没什么，关键是上面的字，是秦陌熟悉的中文。

    “真晦气，居然让她给抢到了！”

    “是啊是啊，全村最烂的房子，也不怕人笑话。”

    大妈们一阵冷嘲热讽，小女孩依旧没有吱声，看了秦陌一眼低下了头，秦陌不明白这些妇人为什么要如此对待一个还未长大的孩子，只是友好的朝女孩笑笑。

    “祝你好运。”艾伊娜得知秦陌住的最差的房屋后，幸灾乐祸的说。

    他们各自跟着房主去了家中，在路上小女孩一脸兴奋，可是秦陌只看得到她半边脸，她右眼被头发遮住了。女孩身材瘦小，应该是缺乏营养，可就是这么一个弱不禁风的身躯，在秦陌身边像小鸟一样蹦跳着，看着她如此欢快的样子，秦陌感觉自己住简陋点也没什么，实在不忍心看她被人欺负的样子。

    “我叫百里欣，您可以叫我欣儿。”女孩客气的跟秦陌说。

    秦陌简单的介绍了自己，只能说自己来自古树。女孩脸上露出一脸羡慕之情，她到现在也没出过这大山，外面的世界如何精彩，也只是听说。

    百里欣带秦陌到了家中，这是一个岩石堆积起来的房子，有些地方已经风化的没有原本的形状，屋内陈列着几件简陋的家具，破碎的竹筐却被整齐的垒在地上，应该是不舍扔掉。看得出这一家人生活过得很清苦。

    女孩说父亲去山里采集怪力果了，要晚饭时间才回来。怪力果是烈空山特产，是一种艳红色小果子，能够使人迅速恢复体力，是练武之人随身携带之佳品，热销于世界各地，秦陌在古树集市似乎也见过这种红色果子。这里的人家也大多靠采集来增加收入，这种东西经过商人之手，价格会提升几倍，不过苦了这些辛苦采集原料的劳动者。

    “你母亲呢？”秦陌问。

    “我没见过妈妈，父亲说我出生的时候妈妈就死了。”百里欣虽然脸上带着笑容，但掩饰不住心里的失落。

    秦陌不知道这个看上去和伊莎黛拉差不多大的女孩竟然承受着一般人没有的痛苦，父女二人在这大山中相依为命十余载，女孩在这种环境下也比同龄人早些懂事。

    敞开的门外传来孩童们嬉闹的声音，秦陌看时间还早，便让百里欣出去玩，自己收拾打整床铺就行了，虽然是客人，怎么能让一个小妹妹做这些。

    百里欣望着门外，却迟迟没动。

    “没人愿意跟我玩。”她声音有些颤抖。

    “为什么啊？”秦陌见女孩都要哭了，便将她拉到身旁，“给哥哥说说，为什么小朋友都不跟你玩，那些大人们也排挤你。”

    秦陌不过也才一个十七岁的人，却要试着安慰一个孩子，哄小孩他可不会，能改变平时说话的风格就已经很难了。

    百里欣被秦陌拉到身边，也就比坐床边的秦陌高一点点，这时她原本强忍在眼眶边的泪水反而落下。

    “别哭啊，是不是他们欺负你了?”秦陌帮她擦去脸颊的泪，正当要拂开她右边头发时，自己的手却被她一手打开。

    见她如此强烈的反应，秦陌更觉得自己应该明白其中的原因。

    “他们都说我是丑八怪，您就别看了。”百里欣说的很认真，哭的却很委屈。

    “怎么会呢？你长得很好看啊。”秦陌没有说假话，百里欣就是脸瘦了点，因为营养跟不上，但是看得出如果稍加调养，也是个小美人。

    “我怕吓着您……”

    “怎么会，你比我见过的有些人漂亮多了，让我看看。”

    秦陌一边说一边轻轻揭开她的长刘海，她似乎也很信任秦陌，没有阻挠，只是眼睛紧闭起来。

    这一看的确让秦陌有些惊讶，他看见百里欣右眼周围有奇怪的黑印，如果非要说像什么，那就像黑色的火焰。

    “你这是……”

    百里欣一把推开秦陌，觉得自己好像被欺骗了又好像是被嘲笑了，哭着转身要走，却被秦陌揽回。

    “很好看啊！你知道吗！”秦陌说的很坚决，他原以为是女孩右脸溃烂或者没有右眼什么的，但一看原来是眼周围有颜色而已，其实整张脸是特别标致的。

    “哥哥您别取笑欣儿了，除了父亲没人说我好看，我也知道父亲是在安慰我。”

    “我说真的，你知不知道在我的家乡，很多女孩子还喜欢画这种稀奇古怪的妆，你不丑，你很美！”秦陌盯着百里欣斩钉截铁的说。

    百里欣看着秦陌认真的眼神，停止了哭泣，埋头小声的说:“真……真的吗？”

    看着害羞的小女孩，秦陌觉得自己的努力没有白费，生活已经如此艰苦，他不能看着她在精神上也饱受折磨。自信，一定要给孩子自信，也许这比金钱上的救济更重要。

    百里欣出生时，母亲难产而死，这只是噩梦的开始。她生下来的时候，右眼有一块黑色的胎记，这事很快就传开了。村寨里的巫师说这是带给人灾难的印记，母亲死去后不久，父亲的腿不幸摔断，虽然接上了但也终生残疾，家里的重担落在了在帝都昭月任职的哥哥身上，谁知几年后哥哥在执行任务的时候以身殉职。村里的人不但没有伸出援助之手，反而有意隔离她，没人愿意用生命的代价去尝试。

    “哥哥，你真好。”百里欣讲完自己的经历后突然对秦陌说，她不但没有哭了，反而带着孩子特有的纯真笑容，让秦陌大惑不解。

    “已经很久没人听我说这么多话了，我现在心情好多了。”

    自从来到这个世界，每天被各种事纠缠，难得有机会坐下来静静地听人说心里话，也难得让秦陌像今天这样有所触动，女孩亲身经历如此多的生离死别，却从未放弃对生活的渴望。

    “欣儿，别相信那命运的印记，未来是掌握在自己的手里。”其实这种话秦陌自己也听腻了，现在为了引导一个孩子才明白，父母经常在耳边念叨也是有他们的无奈，“如果你仍然相信那命中注定的厄运，那也请你相信神灵。”

    秦陌取下自己脖子上的挂坠，塞到了百里欣的手里，这玉坠子虽然不是重要的传家宝，但也是秦陌的心爱之物，便是韩韵送他的第一个生日礼物。他知道这样做有些不妥，朋友送的礼物他都珍惜的保存，但此刻没有比这更好的东西，也正是因为对这玉坠的重视，秦陌才想送给她，如果韵儿知道其中的曲折也会支持自己的。

    “不不不，我不能要！”百里欣果断拒绝了。

    “听着，这是会带来幸运的宝物，带在身边，神灵自会保佑你。”

    在秦陌的强烈要求下，百里欣最终收下了玉坠，她就像得到稀世之宝一样，久久不能平静。

    “我很好奇你无聊的时候自己怎么玩呢？”

    听秦陌这样一问，百里欣露出一副神秘的模样，从墙边一个锁着的柜子里取出一个精致的大箱子。

    箱子揭开，里面竟然是一个围棋盘，想不到这里还见得到这种东西。百里欣小心翼翼的打开两个棋盒，黑白二色的棋子光泽尽显，这材质可不一般。

    这围棋子是用白瑶玄玉所制，每一颗都价值不菲，没想到这穷苦的家庭还有此等宝物。百里欣闲暇的时候就喜欢跟着父亲钻研这围棋，对她来说，这棋的价值已经远胜过金钱。

    “这是一位姓韩的客官送我的，还教我……”

    “你说什么！”秦陌拍床而起，着实把百里欣吓了一跳，“是她吗？”秦陌拿出手机，翻出了韩韵的照片。

    “不是她，是一位大叔。”百里欣好奇的看着秦陌手中之物，“不过这姐姐长得真漂亮，谁呀?”

    原以为此人八九不离十就是韩韵，结果又白高兴一场，秦陌没有回答她，只是叫她来下棋。秦陌哪儿会下围棋，只能陪她玩玩五子棋，百里欣没什么别的兴趣，平日里也就沉浸在这黑白之中，方寸之间却包含进退之道。

    转眼已是黄昏，秦陌输的都饿了，本想着自己让她几局，结果发现自己一局都赢不到，这小孩就是小孩，也不知道放水给自己留点面子……其实不是秦陌太菜，而是百里欣太强，可惜，在这个纷乱的以武为尊的年代，黑白棋又能有多大用处呢？

    门外走进来一个颤巍巍的中年人，背着一个竹筐，右手拄着一柄铁斧，才能勉强支撑有腿疾的他。作为一名骄傲的战士，却因为一条废腿而再也不能陷阵杀敌，只能在深山中靠采集来维持生计。百里欣放下手中的棋子，跑过去替他卸下了竹筐，这便是他的父亲吧。