
    “今天运气不好，只找到了半筐怪力果。”中年男人一进门就抱怨起来。

    和百里欣有着同样黑发黑眼的他，看起来也很落魄，尽管有高大的身躯，但呆滞涣散的眼神和麻木的表情给秦陌留下的却是一个为生活奔波劳累的底层人物的印象。

    “父亲，今天家里有客人呢！”百里欣丝毫没有被他的情绪所影响，而是高兴的说。

    “住宿十铜，餐费另算。”中年人说话突然有劲了，也许是好久没有客人光顾的原因吧，正好可以给今天采集填补空缺。

    秦陌看他的反应，顿时感到心酸，一个人张口闭口都是钱，可以想象他们生活是有多么窘迫。

    “百里大叔好。”秦陌站起身说，这起码的礼节还是要做到的。

    “嘿嘿，忘记给您说了，我是跟我妈妈姓的，父亲他姓庄。”

    “华夏族？”庄大叔显得有些诧异，“那只收住宿费好了。”

    这种特殊待遇不仅仅是因为看秦陌是同族人，晚饭的时候，庄叔给秦陌聊了很久，他们能留在这飞龙寨全靠族人的帮助，除了百里欣提过的姓韩的客人，还有一位居住在这深山中的一位德高望重的老者，人们称他“卫公”。

    “如若不是卫公的保护，我们可能早就被赶出飞龙寨了。”

    听说明天是烈空山的祭山之日，各村寨的酋长都会集结到后山参加祭山大典，秦陌赶上了烈空山一年中最热闹的时候，当百里欣听说秦陌有兴趣去看一看时一脸兴奋之色，她也能以给秦陌带路的名义去看热闹了。

    到了快要睡觉的时候，秦陌房间的帘子被掀开了，因为整个屋子只有一个大门，其他空间都是用帘简单的隔开。这时百里欣蹑手蹑脚的走进来，怀里捂着什么东西。

    “我偷偷的给您拿了几个怪力果，你带在身上会有用的。”百里欣的声音压的很低，生怕被听见。

    她用衣服接着的一堆果子，这可是她一家的收入来源，可是秦陌并没有推辞，因为他从小就不喜欢推辞。有些东西推过去推过来还是会到手，比如长辈给的红包，每当看见别人推来推去，他自己都觉得累。

    谢过了百里欣后，秦陌又说：“你不用那么客气的叫我，别当我是客人，以后你就把我当自己哥哥吧。”

    “好的陌陌哥哥！”

    “额……”

    今早起床特别轻松，身上的伤竟没有撕扯的疼痛，难道是昨晚吃了一颗怪力果的原因？还在暗叹神奇的时候帘外传来百里欣的声音。

    “陌陌哥哥快点，待会赶不上了。”

    走出去一看早餐都准备好了，庄叔一大早就出去采集了，仪式是在正午，还要走很长一段山路，所以百里欣不得不催促秦陌。

    一路上基本都是朝后山方向赶的人，两人来到后山广场周围已是人山人海，而广场中央则是多个整齐的方阵，这是烈空山各部落的队伍，阵前战着的是部落首领，高大威武，服饰带着兽骨兽皮，武器刀斧矛不一，可都是典型的战士形象。

    每年的这个时候，各部落都会推举一名勇士进行比赛，赢了比赛的部落则可以免去一年向主寨的税贡。作为整个烈空山的领导者，飞龙寨则主持每次的祭山大典。

    秦陌被密集的人群挤的心烦意乱时，头顶传来一阵令人惊恐的嘶叫，原本明亮的光线被时不时的遮挡，向上看去，数十只大鸟在低空盘旋。从未见过如此巨大的鸟，遮天蔽日的双翼，拖着长长的尾巴，最后降落在广场中一片预先留出的开阔地带。

    那哪里是鸟，那是…翼龙？每一只背上还站着一个人，威风八面，周围的群众是一阵欢呼，就像迎接打胜仗归来的军队一样。

    早就听说过龙骑士，今天总算见到了，秦陌内心澎湃不已，什么时候也能拥有一只自己的飞龙。

    龙是最骄傲的猛兽，要驯服一条龙当自己的坐骑不比修行容易，龙骑士在这个世界并不少见，一些有钱人家出高价买人工喂养的龙，这种龙容易驯服，可是从出生到成年都在人工控制下，已经没有了野生龙的攻击力。眼前这数十只野生飞龙都是被它们主人用实力驯服的，这便是整个烈空山全部的飞龙骑士，其中有五名都属于飞龙寨，每个部落都以出一名飞龙骑士而骄傲，这便是实力的象征。

    “我哥哥也是一名飞龙骑士，以前在昭月城当差呢！”百里欣说这话有一丝骄傲，还带着一丝忧伤。

    接着入场的是一群骑着猛虎野象等陆地野兽的战士，他们便是这次大典的参赛者，虽不及飞龙骑士那样耀眼，但驯龙一事也需机缘巧合可遇不可求，骑龙的实力也不一定会比他们强。

    这时秦陌在人群中看见了格雷等人，原来他们也来看热闹了。特别要提的是艾伊娜，今天还算穿的收敛，不然这人流中被吃豆腐也只能吃哑巴亏。秦陌叫百里欣跟上，两人往格雷他们的地方挪去。

    “你们怎么不叫上我。”秦陌说。

    “你每天睡那么久，等你起来什么时候了？”伊莎黛拉讥讽道。

    “你这小破孩还学会挖苦哥哥我了？”

    “嘿嘿。”小黛拉低头躲开秦陌正要敲她的手。

    “陌陌哥哥！”这时百里欣总算挤了过来，对她这瘦弱的小女孩确实要花些功夫。

    “什么，陌陌哥哥？啊哈哈……”艾伊娜听见百里欣对秦陌的称呼忍不住大笑。

    秦陌还从来没听人叫哥哥这种叫法，感觉像是长辈在叫自己的昵称却又喊的哥哥。这当着大家伙的面还真是难为情。

    比赛有序的开始进行，看着场上眼花缭乱的武技比拼，秦陌一阵羞愧，自己已经好些天没修炼了吧。让秦陌印象最深的是一个用大斧的战士，一连打败数名战士，不过最后被一名飞龙骑士终结了。比赛不存在体力不支的问题，因为每赢一场比赛便可获得一枚怪力果，如此可保证一定的公平性。

    说到这拿大斧的战士，他来自一个叫“高原狼”的部落，据说这个部落的人与狼为伍，从小喝狼奶长大，野性十足。雷之斧的威力让很多对手难以招架，若不是比赛不许伤及性命，不知这场地是否会被他掀起来。

    结果不那么重要，反正不关自己的事。祭祀大典正式开始，这时场外被赶进来一大群牛羊，停在了一个山洞外。

    “什么样的祭祀需要这么多牲口?”秦陌粗略的估计了大概有上千只牛羊。

    一阵怪异的号角声响起，场内的嘈杂声停止，一片庄严肃穆，所有烈空山本地人都低头闭目，百里欣自然也是其中之一。

    祭祀曲奏毕，牛羊被人向山洞里驱赶，山洞一片漆黑，阳光也不能穿透黑暗。

    “这样的祭祀已经进行了几十年，在这之前，山中每年都有很多人离奇失踪，还是那些实力强劲的武者，对烈空山造成了巨大的损失。后来卫公说是山鬼作怪，就藏身在这后山的山洞里。”百里欣解释到。

    没人见过山鬼的真面目，出于对卫公的尊敬与信任，山民们按照他的说法，每年拿出一定的牲口来供奉山鬼，山上再也没有发生过失踪的案件。渐渐的，每年祭祀变成了一种习惯，没人敢怠慢，毕竟进这山洞一探究竟的人，都没再出来过……

    这卫公究竟何许人也，为什么他就知道是山鬼作怪。

    “卫公有几年没来看我了，也不知道他去哪了。”百里欣失落的说。

    牛羊的叫声在进入山洞后离奇的消失，并没有传来被撕咬的惨叫，不只是秦陌觉得奇怪，一行人都感到奇怪，格雷对此事更感兴趣，他决定留下来看看。

    祭山大典结束，各部落人马逐渐离开，有些部落还要赶好几天路才能回到自己的领地。观众也慢慢散去，百里欣也走了，她还要回去准备饭菜，后山只留下了秦陌一队人。

    “陌陌啊。”艾伊娜在秦陌身后调笑道。

    “我都懒得理你。”秦陌不能表现出生气的样子，不然她会越来越起劲。

    “安静一下。”说话的是格雷，这时他抽出一枝箭搭在了弓弦上。

    周围没有照明的东西，后山沉浸在一片黑暗中。格雷突然向山洞射出一支光箭，都以为他疯了，要是冒犯了山鬼怎么死才算好看。可是那离弦的一缕微光竟然在洞中无声的消失了，没有任何击打的声音，也没有察觉一丝能量波动。

    “这不可能，这一箭只要碰到了物体就会产生小型爆炸。”格雷皱眉思索。

    他又借伊莎黛拉的光魔法点亮一只箭，想把山洞内部结构照亮，可是光并没有散开，就像缺氧的火苗一样熄灭了。

    什么东西能捕捉光，秦陌不自觉想起了黑洞，可要是黑洞，这周围的一切还存在吗？

    “你要是好奇可以进去看看，我们不会拦着你。”秦陌说。

    “你真相信有山鬼存在吗？”格雷嘲讽道。

    “我不信不代表不存在，反正我是信了。”

    最终格雷也没有进去，万一出不来就成笑话了。其实秦陌更觉得这可能是条时空隧道，就像自己来时的那片湖一样，毕竟那些牛羊进去就像瞬间消失一样，如果是隧道，它又通向哪里呢？

    正当几人要离开时，秦陌直觉一阵头晕胸闷，难受的跪在了地上，居然吐了一口血。

    “让我看看！你的伤还没好?”伊莎黛拉紧张的替秦陌检查着，“奇怪，身体康复的很好啊，还比以前健康了许多。”

    吐完血后，秦陌并没有觉得有什么异样。“受伤后吃了怪力果会有副作用吗？”

    伊莎黛拉摇摇头，但也想不出秦陌是怎么回事，见他好像没事了，几人就动身回飞龙寨。