
    辽远无边的原始森林，绿的没有一点新意，当阳光挥洒在突兀孤立的岩壁，夏日的热情才被点燃。高耸的岩石如天外来物，不管从颜色还是形状来看都和这苍翠欲滴的丛林格格不入，周围的空气升温将它反射起层层波动，在蓝天下飘忽不定，如果有人看见定认为是海市蜃楼。

    大岩石顶端偏偏站着两个人，一男一女，男的穿一身运动装，浅色衣服后背已经被汗水染成了深色，手上提了一个背包，呆呆的看着另一个人。女的身着纯白广袖连身长裤，宽大的裤脚将脚完全遮住，从紧束的细腰一直看下去，修长的身材被展现的淋漓尽致，不知是否天气过热，衣领敞开露出黑色抹胸，却怎么也裹不完那诱人的雪白。

    没人知道他们是怎么到达那岩石顶部的，巨石垂直屹立没有任何落脚地，岩壁没有半点植物依附，离巨石最近的一座小山也至少相隔二十米，想要从缓坡上小山再跳过去也是不可能的。可看他们整齐干净的着装与光洁纤细的手臂，也不像是通过工具攀岩而上的。

    “你说的就是这儿？”男子茫然的看着地面，又看了一眼眼前的人。

    顺着他的目光看去，原来岩石表面有一大片水区，正是烈日当空，阳光却射不透它半分，漆黑诡异，不知深浅。白衣女子没回答他的问题，脸上扬起一抹难以察觉的笑容，突然一脚将他踢飞，并夺过他手里的背包，直接扔下了山岩。她转头回望这碧蓝相间的河山万里，似是一丝不舍之情勾勒在眼中，一只手扯下束起乌黑马尾的绸带，如瀑青丝迎风舞动，随后一跃而起，抓起还未落地的他扑入了水中，这一系列的动作仅在一瞬之间。

    岂止天昏地暗，仿佛完全被孤立在这一方黑暗的绝地，看不见听不着，甚至感觉没有丝毫水浸润的湿意，黑暗中有一股强烈的暗涌拉着男子不断下沉，在失去知觉前，好在还有一只手牵着他。

    待到他恢复意识的时候，天地已经大变样，周围站着一些似曾相识在梦中的人，记忆如流水倾泻而来，宛如在历史长河的支流走了一遭，即使是匆匆掠影，也能窥见一斑……

    这是一条疲惫蜿蜒的长路，客车在午后的倦意中盘旋而上，半睡半醒的乘客在几个急转弯后纷纷坐起，有的拿出手机记录窗外风景，有的拿出零食喂给身旁的恋人，还有人捂住胸口一阵呕吐之意。

    一个不起眼的青年一动不动的呆坐在座位，会注意到他完全是因为他旁边的女孩，一头乌亮利落的短发，姣美的面容，透着与生俱来的不凡气质。她靠在他的肩上，客车的急转并没有影响她看向窗外无神的双眼，她已经保持这个动作几小时了，换句话说，他也几小时一直没换姿势了，生怕惊扰了女孩。

    她叫韩韵，高二女生，容貌秀美，引得无数爱慕者追随;成绩拔尖，是老师眼中的优等生;多才多艺，精于多种高雅乐器;性格温和，没有半点高高在上的感觉;家境富裕，每天都会有一辆专车来给她送午餐。就是这么一个可以说多少男生幻想不来的女神，却唯独倾慕于身边这位。

    秦陌，高中生，仅此而已。长得比较谦虚，身体有些多病，成绩只能说是一般。可能就是个**丝，可他从来不承认。要说关于他有什么出彩的描述，那就是高一的时候和韩韵在一起了。

    最近不知怎么了，韩韵的脸上总挂着阴云，和秦陌认识的她相差甚远。一放暑假，韩韵突然叫秦陌陪她再去一次他们第一次旅行的地方。

    神农架，一个从名字上听就很神奇的地方，有两人许多美好的回忆。犹记得一年前两人来到这里，心情和天空一样晴朗，虽然是两人第一次以恋人的身份远出旅行，但气氛并没有因此变得不协调。

    “你看，那座桥好漂亮！”晚霞中，韩韵指着远处的两座山欣喜的叫道。

    秦陌抬眼望去，遥远的丛林深处的确伫立着两座山，其中稍微高的一座青葱灵秀，绿树半掩着翠峰的娇羞。另一座没有植被覆盖，暴露的山岩拔地而起，与其说是一座山，不如说是一块岩柱。

    “哪儿来的桥，你看见彩虹了？”

    “那连在两山之间的桥啊，青藤缠绕而成，还结着白花！”

    “咔！”一声脆响，秦陌将这夕阳下认真的可爱的韩韵记录在相机中，霞光倾透在她绝美的脸颊，惹白云羞了脸，天地都为之披上了红装。

    “你看，哪儿来的桥？你给我指指。”秦陌将手机递过去。

    “奇怪，那里明明就有座桥啊，怎么拍不出来？”韩韵看了看手机，又瞧了瞧远方，焦急没人信她。

    “走了，这么刺眼的光再不休息眼睛就会看见更多幻象。”秦陌顺势拉起韩韵的手，跟着人群继续走，“再说那个地方是原始森林，没有景点的，我们也去不了。”

    这张照片一直保留在秦陌的手机里，这种抓拍的类型他最喜欢，没有任何做作的姿势，何况照片里的人是韩韵。

    思绪回来，客车已经停在了景点外。韩韵一言不发就下了车，总算追上了她，可秦陌也不敢说话，从来没见过她现在这个样子。

    游客渐渐走远，韩韵突然拉住秦陌钻进了路边的树林。秦陌大惑不解，站在原地不动了。

    “如果我说我要走这里过去，你会陪我吗？”韩韵认真的看着秦陌的眼睛。

    “别开玩笑了，再过去就是没开发的森林，很危险的。”面对韩韵突然的发问，秦陌不知如何回答才好。

    “反正我就要过去，你可以留在这里。”韩韵冷冷的扔下一句话就往丛林深处走去。

    他怎么能丢下她不管，犹豫片刻过后，秦陌终于跟了上去。看着秦陌终究还是来了，她眼眶居然红了，可是她依然什么也不说，弄得秦陌不知所措。

    “我们这是要去哪儿？”

    “天黑前必须走出这片森林，快一点。”韩韵加快了脚步。

    不知道这片森林会不会像电视里看到的那样危机重重，野兽、蟒蛇、毒蜘蛛，甚至连开的花都能致人死地。背后时不时传来几声怪叫，树上总感觉有东西在蹿动。两人牵着手心惊胆战的继续前行，不知过了多久，一座山挡在了两人眼前。

    秦陌看看时间，已经是下午五点了，手机都快没电了，还好可以靠太阳能充电，拿出来晒晒。韩韵直接就往山上走，这么一路走来，好像她是有明确目的的。

    上到山顶的时候，又是红霞满天，这个场景似曾相识，直到秦陌看见山对面的巨型岩柱，眼睛都快瞪了出来。原来韩韵一直想来的就是这里，突然有种不好的预感涌上心头。

    “现在你仔细看看，那里是不是有一座桥？”韩韵一点要休息的意思都没有，指着前方的悬崖外边说。

    秦陌凑到前面，将两山体之间的空当都扫视了一遍，怎么也没发现她说的那个桥。像一棵绿色的树干，两头都是根，生在两山的岩壁上，桥上每隔一段距离长着高高的喇叭状白花，每一个都有篮球那么大，还忽明忽暗的冒着微光，就像一排路灯立在桥的两旁。然而韩韵描述的这些，秦陌是一点也没看见。

    看了秦陌的反应，也不知怎么的，韩韵眼圈又红了，这次终于没忍住哭了出来。看她哭的样子，秦陌吓坏了，可接下来韩韵的举动，让他仿佛置身噩梦一般。韩韵慢慢走到悬崖边，抬起一只脚就要踏出去！

    秦陌飞身揽回了她，两人摔在了地上，韩韵被秦陌死死的抱住腰，可她哭的更厉害，在秦陌的印象中这种程度还是第一次。

    “韵儿！到底……发生了什么，你给我……给我说，别想不开！”秦陌的声音也变得有些颤抖，他知道韩韵一定是遇到了什么大麻烦，她好像都有些精神失常了……

    “你也不信我……那里真有座桥……真有座桥！”韩韵一头扑向秦陌的胸口，哭的更伤心。

    “有有有，你说有就有，别做傻事啊。”

    忘了是怎样的安慰，韩韵总算平静下来，靠在秦陌胸口睡着了。一个人静静地目睹了夕阳的淹没皓月的升起，秦陌把很多种可能都想了一遍，其中最可能的猜想有两个，一是韩韵精神有些错乱，也许受过什么打击，可是对于这样一个各方面条件都很优秀的人来说，会受什么打击呢？还有一种情况，连秦陌自己都不敢多想，韩韵的眼睛能看见常人无法看见的东西！

    这想起来就有点邪乎了，秦陌不由得回头看了看背后黑压压的树林，一阵凉意涌上心头。只记得那是秦陌很小的时候，有天晚上在小区里和朋友玩，突然有个人指着一棵昏暗路灯映照下的树上说，上面有个抱着树干的老太太在看着他们，可是秦陌和其他伙伴怎么也没看见。从那以后，每当晚上独自路过树下时，秦陌就不自觉的加快脚步，因为他总觉得树上有个老婆婆在看他。

    在这片无人问津的山林，伸手不见五指，处处潜藏着危险，可怀中还有个熟睡的恋人，说什么也要强忍着内心的恐惧，秦陌打起精神，留意着四周的风吹草动。

    韩韵终究是醒了，这次她出奇的平静，靠在秦陌胸口，望着漫天的繁星，没有了城市的霓虹与烟尘，星月相映得如此清晰。韩韵不再理会那座子虚乌有的悬桥，开始回忆起和秦陌的点点滴滴，如果每一颗星星都守护着一对恋人，你和我又属于哪一颗呢？

    就在两人沉浸在如梦往昔之际，突然一道明亮的光束划破夜空，瞬间又消失在茫茫星河。

    “流星！你许愿了吗？”秦陌激动的问韩韵。

    “亲爱的，并不是每一颗流星都会给没准备的人许愿的时间。”韩韵淡淡的一笑，背后这个男人虽然人高马大，内心却和小孩一样。

    那真就是一眨眼的功夫，文艺作品里的桥段并没有出现，心中难免有些小失落，不过能够看上一眼已经比很多人幸运了。

    月洒清辉，星云如水。正当两人各自神伤时，夜空突然有了变化，淡蓝的星河如瀑布般倾下，苍穹尽染，一泻汪洋。这竟然是一场大规模的流星雨！难道是天意让两人弥补刚才的遗憾？每颗流星宛如沧浪之水，汇成了漫天的星海，淹没了美不胜收的长夜漫漫，也点亮了韩韵眼角无声流淌的沧海珠泪。

    “这一次你总有足够的时间了吧。”流星雨落完，秦陌又问起。

    韩韵强忍着哭泣，不让身后的秦陌发觉。“太美了，我完全忘了许愿。”在她看来，秦陌不过会许下什么天长地久的愿望，要是以前她还很愿意相信，可现在说什么都晚了。

    “我们……分手吧。”在又一阵平静的对话后，韩韵轻轻的说出了沉重的五个字。

    黑夜瞬间安静下来，陷入了长久的沉默，韩韵等待着秦陌的答复，她并不焦急，因为这的确很难回答。可是时间一点点过去，秦陌始终没有任何反应，韩韵扭头一看，原来他早已沉沉睡去……

    如果不是一觉醒来就看见对面的山崖，一定以为昨晚发生的一切都是梦，若不是仔细一看那山崖上站着一个人，秦陌也不会刚睡醒就从地上弹起来。韩韵……韩韵竟然背对自己站在对面的岩柱上！

    “韵儿！”秦陌冲到悬崖边，对韩韵大吼道。

    “你要是相信我，就过来找我。”韩韵转身，双眼怎么还有些肿，看她身子摇摇晃晃随时都可能摔倒，一定是昨晚没休息好。

    “小心！”

    秦陌突然大喊，可对面的韩韵好像已经听不太清，连连后退的脚踩空，整个人掉进了一个池子。岩柱顶竟然有一个池子，更奇怪的是韩韵掉进去的时候没有溅起一滴水花。正当犹豫之际，韩韵开始拼命的挣扎，在秦陌记忆里，她可是会游泳的，可为什么她越陷越深，难不成是抽筋了！

    这可如何是好，想要到对面去救韩韵，就必须跨过这大约二十米的山谷，她究竟是怎么过去的？万分危急的时刻，秦陌想起了韩韵那个无数次的强调――那里有座桥！

    秦陌随手从地上捡起几块石头，朝前方的山谷间平撒出去，令他惊异的是，还真有几块没有落下，在空气中弹了一阵后停下消失不见了。这次眼见为实，让秦陌不得不相信韩韵的坚持。

    即便是亲眼所见，面对空无一物的千尺悬崖，秦陌还是不敢快速通过，就算是第一次蹦极的人系了根绳子也不是说跳就能跳的。他迈出一只脚，在半空中还真探到了一个落脚点，慢慢地来到了两山的正中间，此时水已经没过韩韵的胸口，秦陌一狠心，重心下移，索性手脚并用，稳健而更加迅速却相对狼狈地到达对面的岩柱。

    此时水已经没过韩韵的脖子，一只手还伸在外面用力的挥着，看她一脸释然，与其说是求救，不如说是挥手作别更像，秦陌的心突然感觉一阵刺痛。眼见韩韵转眼间被水吞没，秦陌不再多想，一头扎进水池，霎时间一片黑暗，天旋地转，谁也没料到平静的水面下紧接着一个强劲的漩涡，疯狂的拉扯着秦陌不断下沉，根本感觉不到水灌进口鼻，就这样瞬间地失去了知觉。