
    山水又一程，不知不觉就到了郢都，繁华的纪南城，南方第一大城，气派程度远不是之前的黔中郡能比的。站在城外矮山上能大致看清纪南城的全貌，护城河环绕着堪比草原辽阔的城市，城内有山，山上有重重叠叠的亭阁，小溪自山间流过汇成大河，水湾一侧恰到好处的点缀着朱红楼台，飞鸟过山涧，碧水共长天，远处是宏伟的王宫，却与它们和谐的融为了一体。纪南城，南方经济文化中心，浩大而不失风雅，威严而不失情调。

    乘马车驶入纪南城，夏风阵阵凉，带着兰花香，进入一高堂，翡翠的罗帷朱砂的梁，栏轩下有雅致的荷塘。此处是国宾驿馆，接待各国到来的贵宾。

    听说黔中的信使早到了，楚王一直想见一见这四位拯救了黔中郡的人，在王宫特设晚宴招待他们。秦越人没有过多停留，即刻出发前往齐国，他要赶回去看看同门对残卷的研究有何进展，好着手寻找下一种药。今后若是有要事可去齐国找他。老先生过惯了闲云野鹤的生活，自然不稀罕这些场合。

    接到了贵宾到来的消息，很快就来了一位大臣，说是接他们去赴宴。他呵斥了这里的负责人为什么没留住秦老先生，弄得负责人很是委屈。还要求三人沐浴更衣，一切打整完毕后坐上了一辆气派的马车。

    这还是秦陌第一次见玄夕穿正式裙袍的样子，她时不时扯下衣角，又碰下发簪，对于侍女给她打扮的这一身，好像很不自在。青黛染蛾眉，长发及细腰，惹得秦陌在一旁抿笑，看着眼前楚楚动人的玄夕，再想想她的冷血无情，真是为难她了。

    马车停在了一座府前，并没有直接进楚王宫，听闻这是到了司马府，几人被接进正厅，一个长相俊秀的男子热情地接见了三人，示意他们赶紧坐下说话。

    他自称是公子阑，楚王的儿子，然而两位女士并不关心，她们不知道这是什么地方更不知道这些人有什么用。公子阑似乎并不在意秦陌的自我介绍，而是对他的同伴产生了兴趣。

    “敢问二位姑娘来自何地，年芳几许？”

    “她们听不懂。”秦陌直截了当的回答公子阑，他算是看出来了，这楚王子可能对这姐妹花有意思。

    公子阑瞥了秦陌一眼，只好说其正事。“听说三位身怀绝技，可否让子阑开开眼。”

    说到底他还是想看看传言的真假，可秦陌并不买账，武技是用来御敌的，而不是拿来秀的，再说在陌生人面前他还真放不开。

    “既然三位不愿展示实力，那就不勉强，只是如果三位能做子阑府上门客，那真是楚国之大幸。”

    原来公子阑把他们接到这里是想驱为己用，秦陌谢绝了他的好意，他们有任务在身，不会在此过多停留的。被多次拒绝后，公子阑却没有半点恼怒之意，要是以前的秦陌还真是怕得罪他，在他的认知里，古代有权有势的人可是掌握着生杀大权的，可是现在已进入二阶的秦陌是不会怕这些的，至少可以全身而退。

    有下人进来在公子阑耳畔低语几句，他便说时辰已到，是时候带三人去赴楚王的晚宴了，真没想到楚王对此事如此重视，竟然安排自己的儿子来接待，一路上又听说已经安排周边的城池向黔中郡增兵了，足见国土在楚王心中的分量很重。

    马车缓缓驶入宫门，秦陌拨开车帘一睹这先秦阔气的王宫，几千年前的建筑技术已经如此成熟，门前龙虎精神的卫兵也或多或少彰显着楚国军事的强盛。大殿外，一派雕栏玉砌让三人驻足，朱宫琉璃瓦，龙堂连璧画，殿内空旷浩大，金碧辉煌，文武百官早已入座，互相交谈着。

    殿内正对端坐的，便是召见三人的楚王，头戴赤色头冠，身穿黑色锦袍，扫视着殿内百官，君王的风采全然呈现在这南国第一王上。

    “殿内不得携带武器。”公子阑转小声提醒到，“三位不必紧张，父王求贤若渴，只要说话在理，大可畅谈。”

    “大王有请！”这时殿内传来通报，秦陌开始紧张起来。

    在来的路上，秦陌有问过楚王怎么称呼，熊氏名槐，好像有些印象，不就是那个听信谗言疏远屈原的楚怀王吗？如果是他的话，自己会不会被谁害死啊，但自己应该是楚国的座上宾才对，有什么好担心的。

    “请三位贵客入座！”怀王说话了，一个君王该有的嘹亮声音，“想必诸位都听说过，前些日子黔中一战出现的三位侠士。”他将宽大的袖口摆向秦陌，意为这便是那三个人。

    三人在满堂的议论与称赞中入座，桌上摆着自己从未见过的菜肴，每一盘菜都做的有模有样，都不愿意动筷子去破坏它。

    入座后，礼仪来斟酒，这时怀王举杯，全场几百人共同举杯，“来，我们敬这三位侠士一杯。”

    秦陌从没见过这么大的场面，这面对的可是一个国家的君王，难免会紧张，再说自己是不喝酒的，只得麻木的跟着举起杯，这么多人看着，你不可能不给怀王面子。

    当酒涌入喉腔，并未觉得有什么异样，小时候舔过白酒，他真不理解那东西有什么好喝的。一饮而尽后，才觉得喉部就像燃起了火焰，难以喘息，灼热感迅速蔓延至全身，好不容易吸一口气，只觉烧的更旺了，两行眼泪呛了出来。

    “哈哈哈，看来我们的秦少侠喝不惯我们楚国的椒兰浆啊。”怀王这么一说，全场响起了善意的笑声。

    秦陌侧头看看另外两个，她们本拿着杯子，看秦陌这个样子，便放了回去。“你们怎么不喝！”秦陌感觉又被看了笑话，也想看看她们是什么表现。

    “我们吃菜！”伊莎黛拉立刻对桌上的美食进行了一番扫荡。

    “也罢，三位路途劳累，来欣赏欣赏楚国的歌舞。”怀王示意奏乐，不一会儿，中央便集结了一群身着华服的舞女。所有人都开始用膳赏乐，并没有谈论国事。

    对舞蹈一窍不通的秦陌，也被眼前的华丽场景吸引，宫里的人真会玩，成天吃好喝好，还有美女欣赏，和边关的战士就是天上地下的生活。

    怀王问到了秦陌从哪里来，秦陌也不知道怎么说，只能说是南方山里来的，众人皆以为是隐居深山的高人。“寡人有意请三位出山，楚军能有你们训导，定能扬我军威。”

    秦陌简单的说明了来意，此次到郢都是为了见楚国的占星师，暂时还没有为谁效力的想法。此话一出，怀王脸上明显的露出失望。

    “无妨，等秦少侠忙完了再考虑也不迟。不过寡人听说瑶光大师几月前遁隐深山，不知何时才能出关。”怀王一边说一边看向一旁的大臣，好像在求证，大臣点点头，表明确有此事。

    瑶光大师自然就是楚国的占星师了，可见不到人如何是好，难道在这等到老人家出关不成，那不知道何年何月去了。

    “子椒，宴席结束后你去安排，查到瑶光大师的去向，告诉三位。”

    本以为会推来推去，没想到怀王真把自己的事放心上，秦陌由衷的说了句“多谢！”。

    “三位出手相助，楚国上下是感激不尽，这点小事算什么？来，再饮此杯！”

    说话间，秦陌的酒杯又被满上了，他是真不想再喝了，搞不懂这些人为什么高兴要喝酒，正在犹豫，子阑说话了。

    “秦少侠不胜酒力，但武艺卓绝，不如让子阑和少侠切磋切磋，也好让我们开开眼界。”

    这才是这次宴会的主要目的吧，所有人都想看看这传的神乎其神的人到底有什么能耐独挡千军。秦陌哑口无言，因为他明白，若不是玄夕出手相救并击杀了擒越军主帅，自己命丧敌阵不说，黔中可能已经失守。

    还没等秦陌说话，下人已经呈上一把剑站在他面前。气氛变的紧张，战还是不战？不知道子阑的底细，这么大一个国家总会有高手吧，要是输了这就有点尴尬了。

    “既然切磋，何必拿剑。”秦陌谢绝了呈在面前的宝剑，而是抽出乾坤袋里的古木，他其实是不会使剑。

    殿内众人不知道秦陌是怎么拿出这比人还高的东西的，皆以为神，仔细确认后，原来就是一根绿色木枝。

    公子阑自觉遭到了秦陌强烈的藐视，心急要决出个胜负，常规的礼节做完后，拔剑便刺向秦陌。虽感受到子阑的敌意，但秦陌还是处处避让，在他看来，子阑招招皆带破绽，每一处都足以致命。

    和那些士兵不同的是，子阑是名门贵族，练习的剑术自然为了比试，而不是杀伐。他每个动作都带着美感，目的本不是取人性命，可相比那些技术拙劣的士兵还是要强很多。

    秦陌自如的避让着每一道剑锋，这种速度他很早就能应付了，更别说他即将进入二阶，修为将大为精进。可和别人不同的是，公子阑每一次攻击都带着强烈的压迫感，那剑锋只有几毫米，但波及的范围秦陌只能勉强躲开。

    这难道就是剑气？看来不能轻敌。突然秦陌感觉胳膊一热，衣服竟然裂开了，手臂出现了一道血痕。看客们纷纷拍手叫好，看来是到了拍马屁的时候了。