
    “混帐！”奥斯顿大怒，再一次施展魔法，企图阻断秦陌的致命一击。

    又是一道雷光出现，明显比秦陌的雷强百倍，好在这一次不是朝秦陌打去，而是欲阻断枪的轨迹。

    观众虽然怒不可遏，但是已经没时间阻止奥斯顿的第二次肆意妄为。

    眼见两股能量即将碰撞，恍惚间有一道黑影划过，提前与奥斯顿的雷光交峰，雷光竟然被一团不明黑气硬生生的挡了下来……小范围爆炸后，秦陌手里的枪原本绑着的枪头脱落了，可是能有什么办法，这已经是秦陌最后的努力，所有的力量早已汇集在枪上。

    这时他又听到了刚才那个奇怪的声音，是一种从未听到过的声音，只是这一次听的更清晰。这个声音似乎来自他的内心，近在咫尺却恍如隔世般悠远。秦陌听从内心的呼唤，闭上了双眼，成也好败也好，马上就有分晓。

    炫目的光晕中，一支荆条旋转而来，考官席上的中年男人稳稳的接住它，目光再次投向场中渐褪的光晕。

    地上躺着秦陌和布拉德，两人相隔不远。秦陌虽然衣服完好，可是露在外面的皮肤都被炸黑，身下是渐渐扩散开的血。而布拉德除了腿脚几处血肉模糊的洞外，并没有很严重的伤。

    很多人为秦陌感到惋惜，看过了刚才秦陌的表现，对他用偷袭的手段来对付布拉德的事不再有鄙视，而是觉得这个人战斗时头脑是很清醒的，要是自己面对生死战，也会采取非常措施。其实秦陌一开始就明白，这不是简单的比赛，而是关乎生死的一战。人们开始好奇，背后究竟有什么故事，让一名高贵的二阶大成魔法师对一个新人下毒手，又是什么让一个名不见经传的新人战士有越两阶击杀对手的勇气。不过实力终究太悬殊，很多人摇头感慨。

    “比赛结束！”尤卡斯的声音响起。

    秦陌周围突然泛起水波，是长老急忙运用温和的水魔法护住秦陌的身体，希望维持身体的基本机能。伊莎黛拉跑了过来，检查秦陌的伤势后，额上渗出汗珠，迅速催动光魔法治愈。长老见伊莎黛拉都如此慌乱，不由得眉头紧锁，但愿情况不会太糟糕。

    “布拉德！”莉莉跑到台中，欣喜的将布拉德扶起身来。考官赢了一个新人，不知道她有什么好高兴的，况且布拉德父亲两次出手，秦陌虽是偷袭，可却是自己的实力。观众对此愤愤不平，想看看秦陌有没有大碍，很多精通医术的人主动上去提供帮助。

    尤卡斯看了看站在场外一棵树下的玄夕，没人知道她是什么时候从座位上到这里的，玄夕向长老摇摇头，是在沟通着什么。

    经过一段时间的救治，秦陌睁开了眼，伤口愈合了，体表也恢复了正常，不得不说伊莎黛拉的光魔法真是神圣的魔法。体外伤虽然恢复了，内伤还需要慢慢调养，当务之急是给秦陌补水。

    奥斯顿走到莉莉身边，布拉德的表现真是丢尽了他的脸，族长的威严一下子挂在了脸上。

    “给我站起来！”奥斯顿对布拉德命令到。

    可是无论莉莉怎么摇，奥四顿怎么喊，布拉德一动不动。奥四顿大骇，蹲下身检查布拉德的脉搏呼吸，却发现布拉德没有了生命迹象……

    “不！”奥斯顿悲痛欲绝，布拉德表面并没有严重的伤，可是五脏六腑却已经爆裂。奥斯顿解开布拉德上身法袍，胸口有一块很大的淤青，这时，布拉德紧闭的嘴里流出浓浓的黑血。

    人们也开始注意到了奥斯顿这边，一群家丁围成了一个圈，不让外人看见其中的情况。良久，人墙让开了道，奥斯顿抱着不省人事的布拉德走出来，后面跟着痛哭流涕的莉莉，一大队人无声无息的离去。

    没人猜到了这翻天覆地的结果，虽然尤卡斯当时没有宣布输赢，想必现在人人都看得出来谁胜谁负，一场表面上由布拉德引起的闹剧，却以布拉德的死告终。秦陌由长老亲自送回了住所进一步治疗。

    “今晚就在苍灵古树歇息”贵宾席上一直平静坐着看着这一切的神秘女子对身后随从说道。

    “遵命！”

    年度新人赛告一段落，比赛也就一天时间，赛前准备工作却要忙一阵子，古树用一个宁静的夜晚结束了近日的闹热。

    秦陌像老大爷一样靠在椅子上，懒得动弹。经过一下午的疗养，身子已无大碍，这种肉体的伤痛可以很快的治疗，那些触及灵魂的伤害就需要一段时间。伊莎黛拉还只是二阶光魔法师，就有如此效果，不知道顶级光魔法会是怎样的强悍。光魔法可不只像他看见的这么友好，而是可攻可守，威力不会比其他魔法差，因其稀有且威力绝伦，所以光魔法师的体质要求更为苛刻。按照秦陌以往的认知，应该可以做到死而复生，不过前人尽数陨落，希望自己有天能够亲眼见到顶级强者出世。

    “长老忙完比赛的善后工作就来看看你，秦陌哥你今天真风光啊！”潘迪坐在秦陌的床上大口吃着零食，这是秦陌为了答谢伊莎黛拉自己掏钱买的，潘迪倒是不会客气。

    “风光毛啊，都差点死了，玄夕不是说要帮我吗？一直不出手。”秦陌有些责怪玄夕。

    靠在墙边的玄夕低着头，好像做错了事一样。“对不起，我当时分心了。”

    不会吧！这可不是夕姐的风格，无理由揍他啊！潘迪在旁边唯恐天下不乱。

    “你少说点要死啊！”同坐在床上的伊莎黛拉狠拽了下潘迪，潘迪立马安静了。

    “我的命那么不值钱？你偏偏在那么关键的时候分心。”

    “我……”玄夕不知道怎么说，的确自己没有及时出手，最后只是帮秦陌化解了奥斯顿的干扰，如果奥斯顿也没出手，秦陌应该是单杀布拉德的。

    “要不是姐姐在你的衣服上凝聚精神力你都死了千百遍了。”伊莎黛拉说出了一些秦陌不知道的事。

    原来是这样……玄夕不惜用自己练就的部分精神力去精炼了秦陌的衣服，能够抵御其上附带精神力相同程度下的攻击，就相当于同阶武技的碰撞。市场上这种物品都是极为稀少的，能够精炼物品的都是精神力有一定造诣的高手，谁又会甘愿折损功力去卖呢？所以这类东西不是贵族是买不起的。秦陌是得到了一件法宝，没有一点感激之情还有责怪之意，惭愧的低下了头。

    “不好意思……”

    玄夕没有继续说这事，而是开始分析秦陌的武技。据她所知，风雷一闪虽是低阶武技，可是很多高阶战士依然用，是很实用的必杀技。秦陌没有了枪头，却能够让布拉德五脏俱损，其威力不容小觑。玄夕所见过的风雷一闪，是施展过后，会贯穿敌人，闪到其身后停留，所以秦陌还只是练了点皮毛而已。

    咚咚咚，有敲门声传来，一定是长老来了，伊莎黛拉爬下床去开门。

    门一打开，是两个穿着同样衣服的人，站姿端正一致，一看就是训练有素的人。两人一句话没说，而是让开一条道，一女子缓缓走进来。

    她身着素白连身长裙，贴身剪裁使她玲珑曲线更加突出，遮住脚的长裙接近下摆处稍微宽大，恰似一个未盛开的百合花蕾，莲步生风，仪态万方，耳坠在摇曳下轻灵作响。带着东方美女的典雅气质，但却拥有淡蓝的双眼，虽是乌黑的长发，但却有些微卷。

    这个人秦陌见过，就是在贵宾席上那唯一的女性，见她的第一眼就觉得气质非凡，现在看的更清晰，娥眉曼睩，绝世独立。

    “请问你是？”伊莎黛拉嘴边粘着零食碎渣，睁着水灵的大眼睛问到。

    女子俯身摸了摸伊莎黛拉的头，露出怜爱的笑容，轻轻的说：“昭月。”

    潘迪听到这个名字，急忙下床，特别绅士般的行了一个礼。“殿下您好。”伊莎黛拉惊讶的跟着行礼。

    圣城昭月，圣艾摩新帝都，绯红历一零零零年也就是十七年前，圣艾摩新任国王做了一件惊世的决定：放弃了西边流传几千年的国都，在辽阔的帝国版图中部，建造了世界上最大的一座城，名为“圣城昭月”，翻译过来就是“与日月齐光”。

    “这个词我懂，不用翻译。”那时秦陌在文化课上难得表现出如此积极，他说这正是他用的语言，“你一定也了解这种语言吧？”秦陌又问一旁的玄夕，他不相信拥有这个名字的她不懂得这种语言。

    玄夕点点头，秦陌欣喜，原来这里也有自己的族人，再也不会感到那么陌生。

    这座史上最宏伟的城池，竟然在国王登基两年后宣布建成，至今无人知道他是怎样做到的。而圣城的举世瞩目伴随着谜一般身世，将万千荣耀汇集于与它同名的一个人身上——昭月公主，国王唯一的女儿。公主一降世，国王便计划迁都，说是要在帝国中央为他的掌上明珠修建一座举世无双的城，两年后，圣城昭月问世，成为当今世界又一大奇迹。