
    格雷不得不再次举起弓，既然出手，就要做的彻底，不能留活口通风报信。

    不过这黑衣人的跑步姿势有些搞笑，动作轻盈但步伐很小，哪里有男人的样子，再看他被炸的半碎的斗篷，露出雪白纤细的双腿，这……

    玄夕伸手拖下格雷的手，示意他别再费精神力了，她可以轻松应对。

    格雷收起了弓，玄夕一个疾步出现在黑衣人身后，只听“啊”的一声，黑衣人被玄夕抓到众人面前，这分明就是个女人的声音。

    斗篷揭开，果然是个女的，其实他们早该注意到黑衣人中有个身形娇小的人，只是没多想。

    映入众人眼帘的是一妙龄少女，一头淡蓝色的长发微卷，两边用两串珍珠扎成束，在没有一点杂质的白皙肌肤映衬下显得格外亮丽。女孩有乌黑明亮的双眼天使般的容颜，不能忍的是身材极其火辣，破裂的黑袍下隐约看见暴露的魔鬼身材。

    这女的一个二个都这么极品，秦陌越来越觉得应该是水土的原因，就算是因为看到美女才理所当然的印象深刻，平时也见到那么多女的只是没印象罢了，但这里遇到美女的几率也太大了点。

    “小姐……”格雷也愣住了，突然看见此等惊世骇俗的女子有些吃不消。

    “小什么姐！”女孩突然嚷到，“你不是很威风要杀我吗？”这一闹到有些反客为主的意思。

    “你是黑魔法师？你是怎么逃脱的？”格雷有些不敢相信眼前的女孩是可怕的黑魔法师。

    “风灵帝国骑士团长，今天算是见识到了。”女孩没有回答，只是夹枪带棒的讥讽格雷，欺负一个弱女子。

    女孩伸出手，她手里是一支晶莹透亮的女士短杖，哪里是什么血腥的骷髅杖。再看看地上不多不少正好六支骷髅杖，原来女孩直到保命时才拿出自己的法杖。

    女孩名叫艾伊娜，说自己来自遥远东方古老的苍炎国，来圣艾摩办点事，不料途中遭遇黑魔法师，随从都遭不幸。原来黑魔法师居然看上了她的魔法潜质，有意培养她，迫于无奈只好顺从，这是她的第一次实战演练。

    这么说她和秦陌倒有几分相似，只是势力不同而已。“那你是什么系的魔法师啊？”秦陌其实是想让她证明一下自己会其他系的法术。

    “废话！我们国家当然是修炼火魔法的，你可真逗。”艾伊娜毫不客气的数落秦陌，随手出现一团火焰，这火是秦陌从未见过的，如水流般在艾伊娜玉手上滑动，时而分离成“火珠”时而融合形成各种形状，似乎完全由她意念操控。

    这时火焰突然蹿上秦陌眉梢，只觉额头一热，又瞬间恢复正常，定神一看原来是玄夕一只手抓灭了火，艾伊娜咬牙瞪了玄夕一眼，收回了那分离出的火焰。

    “呵呵呵，叫你上课不认真听，苍炎国是法律禁止一切冰系魔法的，正如幽雪国禁止火魔法一样。”这时伊莎黛拉笑着说。

    “你上课有讲吗！”秦陌气急败坏的问道。

    “没有吗？”小黛拉突然脸红，她也不确定自己讲没有，这时潘迪凑到她耳边小声说并没有讲，她脸颊更红了。

    “星月之语！”谁知艾伊娜发疯似得叫起来，走到伊莎黛拉身旁想抢过她手里的法杖，伊莎黛拉紧紧抓住往后一扯，没让艾伊娜拿到。

    “这就是我千里迢迢跑来的目的！你怎么得来的？”想不到艾伊娜是大老远来买这魔法杖的。

    当伊莎黛拉说是秦陌给她买的时候，艾伊娜看秦陌的眼神都变了，从起初的不屑，到现在的愤怒。秦陌也不知道招谁惹谁了，人霉了到哪里都要结怨，给妹妹买个礼物有错吗？

    “你看啊，姐姐给你商量商量，你呢把这魔法杖卖给我，我原价买……”

    “不要！”伊莎黛拉回答的斩钉截铁，这可是哥哥送她的，是她梦寐以求的东西，说什么也不会给别人，她还给艾伊娜看了杖身的刻字，是她名字。

    艾伊娜顿时更火了，怒视着秦陌，她总不可能跟一个小妹妹生气吧。

    “好了好了，你们还赶不赶路了。”背后传来一个陌生的声音，几人意识到还忽略了一个人。

    “又见面了。”红发男子走到玄夕面前说，难道他俩认识？

    玄夕只是点点头表示回答。

    “靠！你早认出我了，还袖手旁观！”红发男子一改常态，看来他也是个性情中人。

    “我又没接到救你的任务，再说我也不认识你。”玄夕说的好像有道理，竟让红发男子无法辩驳，只能哭笑不得。

    “我们继续赶路吧，天色不早了。”格雷提醒到。

    “你们要去烈空山脉？”红发男子问，因为这条路只通往烈空山脉，“正好我也要去。”说完就跟上了众人。

    “喂！我和你们一起。”艾伊娜也跟了上来。

    “我们有要事在身，无法带上你。”格雷回绝道。

    艾伊娜却急了，刚才还趾高气昂的她现在竟是一副无助的小女人模样，让人好生怜悯。都说女人善变，这女的也变得太快了。

    “这荒山野岭的，我一个女孩子，你们忍心吗。”

    格雷看看她，并没有说话，只是转身接着走，她便在没有阻止的情况下跟着众人了。

    一路上艾伊娜缠着伊莎黛拉，要看星月杖，软磨硬泡下终于拿到手上看了个够。说起来女的交朋友还真是快，也许一个关于打扮的话题就能结交友谊。

    “诶，你这头发什么时候染的，很漂亮啊。”艾伊娜说。

    “我生来就这样啊，姐姐你是染的吗？”伊莎黛拉问。

    “是啊，我本来是黑头发，前段时间刚染了。”

    一旁的潘迪好像根本插不上话，灰溜溜的退到走在最后的秦陌身边，红发男子也在。

    “真是谢谢你了。”红发男拍着秦陌肩说到。

    秦陌只是一笑，说没什么。的确，反正也不是他出手。

    前面的艾伊娜早已脱去了破碎的黑袍，穿着一身天蓝色打扮，和她头发成一色。该露的地方都露出来，热辣超短裤包裹下的俏臀不同程度上的影响着走在最后的大大小小三人。

    “刚才真不是你卸掉他们的魔杖？”走在最前面的格雷小声问玄夕，玄夕摇头回答。

    “不管他有什么目的，我看他要装到什么时候。

    由于路上的耽搁，没能及时走出荒山，也没有一户人家，众人只好生了堆火，围在一旁，周围是火光散不开的浓雾。

    “几位可曾听说过山丘之国?”见没人说话，气氛很尴尬，红发男子便说到。

    “失落的圣城，艾斯灵顿。”伊莎黛拉答到，对于历史她可是秦陌眼中的优等生。

    艾斯灵顿古语为山丘的意思，相传在古代有一个建立在山上的国家，因为其常年云雾缭绕，像是戴着一层神秘面纱，有人说山上有神祇，所以山也成了人们心中的圣山。这里的人也乐于普及圣教，因此在那遥远的年代，这里是一处神圣的所在。可是这个神秘的古国却在一夜之间彻底消失，匪夷所思的程度不亚于绯红劫，而且它发生的年代比绯红劫更久远。

    “是啊，彻底消失，很多人想给它一个合理的解释，比如时空裂缝，可是残留的废墟下，却掩埋着无数亡灵。”红发男子继续说。

    这分明就是一处古战场，艾斯灵顿虽然是个小国，但在那么短的时间消失的如此彻底，竟没有一个知情人，还是让人难以置信。有敢于冒险的人们进过大山深处探寻线索，大多都没有再回来，个别回来的人，也都疯了。传说艾斯灵顿的亡魂已经变成了强大的不死族。

    “你是说……山上有鬼?”伊莎黛拉听到这些便惊恐起来，东张西望，死死的抓着玄夕的胳膊，小潘迪也有些害怕，毕竟都是小孩子。

    “行了，你就别编故事了，小孩都被你吓到了。”艾伊娜责怪到，坐到小黛拉旁边把她搂住。可是秦陌怎么看也像是她单独坐有些紧张，和她们一起有个依靠。

    “我想格雷本不愿意在这里留宿的吧。”红发男看看格雷，格雷居然没有说话，像是默认了。

    看样子红发男对这里的事很是了解，见众人对他怨恨的眼神，他又补充说那些传言都在大山深处，我们只是从山腰的一条小路经过而已，伊莎黛拉才勉强安心的睡去。

    不一会儿潘迪艾伊娜也睡了，秦陌看着剩下的三个人好像不打算睡，也不管了，找了块没有碎石的地睡去了。

    “你也休息吧，下半夜我叫你。”格雷让玄夕也去休息，他来守夜，玄夕本来不肯，但是在他强烈要求下也只好同意了，对于格雷的实力她还是很放心的。

    “你不睡吗？”格雷看着红发男。

    “不了，我喜欢熬夜。”

    漫漫长夜，两人只好随便聊聊，可是对于各自的任务却只字未提，就算是问到了也有意隐瞒。

    不知不觉到了后半夜，格雷却丝毫没有要叫醒玄夕的意思，一夜不睡觉对于习武之人来说都是小事，看着玄夕熟睡的样子他恨不得一直这样看下去。

    “你对她有意思?”红发男坏笑道。“偷窥美女睡觉可不是光彩的事。”

    格雷赶紧示意他闭嘴，要是玄夕并没有睡就惨了，这便是武者应有的危机意识，看似闭目，实际上周围的万事万物都了然于胸。

    就这样谈话突然尴尬的中断，两人陷入了短暂的沉默。

    “你有没有觉得……”格雷却先打破了沉静，“突然好安静。”

    红发男当然知道格雷说的不是两人没有说话，而是周围连虫鸣声都消失了。两人警惕的站起来，四下张望，可是大雾只能让他们看见几米之外。