
    休息一天后，到了说再见的时候了，临走的时候秦陌悄悄留下了十银，比起十铜是多了太多，这是长老给他的一袋银币里的，他也只能尽量做到这么多了，谁叫自己一口气挥霍了韩韵留给自己的金币，感觉那星月之语的价格应该值自己世界的好几十套房子吧。

    这天清晨，秦陌同意了百里欣要远送自己的请求，一群人来到了飞龙寨上方出口，这里有一条只供一人通行的栈道延伸向上。

    “就送到这吧，你回家注意安全。”秦陌对百里欣说。

    “陌陌哥哥记得要回来看欣儿哦！”百里欣满是不舍，秦陌走了后，她自己又是一个人玩了。

    当秦陌告诉她枕头下有十银时，她好像是吓到了，明明昨晚秦陌就付清了该有的费用，若是她能做主还真不打算收秦陌的房费。原来秦陌答应自己送这么远是不想让她有机会推辞。可百里欣急得眼泪都要掉出来了，虽然家里穷，但她不希望挣的钱不明不白。

    “好了，如果不这样我良心上过不去，以后要是我遇到困难，欣儿也能伸出援手，我就很高兴了。”秦陌安慰道。

    百里欣在原地站了很久，直至视线里再也看不见秦陌，只希望早点再次见到秦陌。

    “哥哥对所有人都这么好吗？”没走多久伊莎黛拉突然问。

    “你好像话里有话啊，怎么，吃醋了?”

    “才不是呢！”伊莎黛拉不承认。

    “红毛住这么偏僻，下一趟山得多麻烦啊。”红毛是艾伊娜前几天一直叫阿勒斯的称呼，她不断抱怨山路不好走，对她这种娇生惯养的人来说是很费劲，“要是有条飞龙搭我们上山就好了，喂陌陌，这就是你的不对了。”

    “这怎么又和我扯上关系了？”的确秦陌也觉得累，但自从开始修炼后，比起以前是好太多了，但他不会说出来，那样和这艾伊娜有什么两样。

    “看来陌陌哥哥这称呼你已经习惯了。”

    “你……”

    按照阿勒斯所说，要到烈空山最高处一个叫龙神峰的地方，好在绝壁的栈道只有一段，后来都是比较安全好走的路。

    峰顶是一片开阔的地带，放眼望去是一望无际的云海，阳光为其镀上金边，奇特的是它忽明忽暗，就像烛光闪烁。众人感觉到头顶天空的阵阵强风，还有黑色颗粒状的东西在其中跳动，它们不断的汇聚在一起，然后以线型分离开，最后又分散成颗粒，如此周而复始。

    不远处有一座巨型石殿，殿门前站的正是等候已久的阿勒斯。

    “烈风凛凛，天雷阵阵，十凶龙神，九死无生。”格雷喃喃道。

    “格雷兄懂的是多。”阿勒斯称赞说道。

    听他们讲述秦陌才知道天上那黑色的东西原来是“暗雷”，一种稀有的黑色闪电，一小颗的威力毁灭一座城市绰绰有余。与暗雷相伴的是摧枯拉朽的狂风，任何生物都无法逃离其中。烈空山的龙神峰乃世界十大凶险地之一，至今没人知道这头顶的风驰电掣是如何形成的。

    阿勒斯让大家赶紧进石殿说话，恢弘大气的殿内两侧是精美的人物雕像，他们身穿盔甲手握长枪挺立，高度大概有现在的一层楼那么高，单从身高上就给秦陌不小的压力，还好只是石像。而大殿尽头，并不是秦陌想象中应该供奉的神像，而是一个大得夸张的石座，难道这就是所谓龙神的宝座？

    四方烛台上跳动的火焰却照不透顶端的黑暗，殿内空旷安静，小小的脚步声都要在各角落回荡，这房子大了秦陌总感觉某个地方有一双眼睛在偷窥自己，所以他从小就喜欢一览无余的房间。

    这便是龙神殿，也是世上唯一一座龙神殿，很少有人知道他的存在，即便听说过也不知道它在何处，这怪峰林立的烈空山，谁也不会想到在飞龙寨所处的这一山峰顶上藏着一个神秘的大殿。巨大石座应该就是龙神所坐的地方，所谓龙神，非龙非神而是人，便是指的远古那位与龙皇达成契约的战士。他给战士后人留下的不仅是一座强者的里程碑，说他拯救了整个战士系也不为过。随着魔法的强力冲击，许多武系已经失去了昔日的荣耀，要么被兼并要么直接失传。而战士系还能名列当今三大武系还得归功于龙的力量，自古以来，御龙者百人之中九十九都是战士，强健的身体只是其中很小的原因，如果你不能和自己的龙心意相通，便和一个普通战士没什么两样，而要与龙沟通，龙印就能起到很好的辅助。战士修炼法，循序渐进，会激发龙印，这也是龙族世代所传承的。

    “你有自己的龙吗？”秦陌问。

    “说来惭愧，还没。”阿勒斯说。

    像他这样的修为都还不能驯服自己的龙，这让秦陌都有些失落，感觉希望渺茫。

    “这还得看缘分的，就像找一个能和你度过一生的人，可遇不可求。”没想到阿勒斯竟然用如此浪漫的比喻来看待战士与龙的关系。

    想必修这座大殿的人也没见过龙神本尊，又或是石座上本有龙神像，只是经历了这么多年不知落到了何处。

    阿勒斯带众人来到了石座后，这里竟有一个大门，门内充斥着白气，还不时的漫出来。这便是长老所说的远古封印之门。

    “师傅临终前才告诉我封印之门的秘密，长老也是那时候才找到了它。”

    阿勒斯师傅何许人也，竟然独自掌握着封印之门的秘密，如果用心，那么应该能猜到。

    “卫公？”秦陌问，“他去世了？”

    “你怎么知道？”阿勒斯一脸惊讶。

    “猜的，能做你的师傅一定是个奇人，而我来这里就听过这么一位传奇人物，有个小女孩告诉我她已经几年没看到卫公了。”

    “不错，师傅他老人家几年前便已仙逝，我一直没将此事公布出去，不然这烈空山得混乱了。”

    一个人关乎整个烈空山的安危，这是怎样一种评价，卫公并不是部落首领，甚至连一官半职都没有，人们依然对他那样敬仰。

    看着那白雾弥漫的大门，却和祭山大典看到的漆黑山洞没什么两样，同样看不见别的东西。秦陌现在所在的龙神殿以往是看不见的，极少数人知晓龙神峰的人只知道那是一片头上风驰电掣的空地，而召唤龙神殿显形的“钥匙”便是阿勒斯带回来的圣剑提亚路斯。待他们进去后，阿勒斯会取出圣剑隐藏龙神殿，进去的人能找到出口，可这里的人却找不到其入口。

    “事不宜迟，我们走吧。”格雷了解情况后说。

    “各位好自珍重，愿你们顺利完成任务。”

    艾伊娜刚要迈脚又突然停了下来，“你先进去。”她对格雷说，“你是队长你不先谁先？”

    格雷二话没说就走进茫茫白雾，许久也没传出他的声音。众人面面相觑，不知道里面是什么情况，玄夕不久也果断的拉着伊莎黛拉走了进去，接下来是潘迪小朋友，艾伊娜赶紧跟上，生怕掉队，秦陌则断后，反正都是穿来的，再穿到什么地方都一样。

    这是一个白色的世界，除了近在咫尺的几个人，不能看见任何东西，就像那晚在艾斯灵顿山下一样，这里不会又有什么魔物吧？

    雾气在身边弥散，宛若置身云端，高山湿气重，带来丝丝凉意。格雷缓慢的向前探索，小心的迈着每一步，谁也不想在这个地方踩空，跌入万丈深渊。

    “停！”经过一番胡乱的探索后，前方的格雷忽然喊道。

    此处云雾散开，呈现在秦陌眼前的是一幅美妙绝伦的山河画卷：远方群山林立，苍翠欲滴，山间云涛翻涌，变幻无穷，幽谷溪流静淌，长空霞光万丈。世界好像换了一种呼吸，吐纳之间都能感受到强烈的生命活力。

    众人脚底竟是一处断崖，山体还是烈空山独有的颜色，和对面盖满绿色的苍山相比就像是长在两个世界的事物。

    “我们下去。”格雷突然召唤出一只青鸟，这是他精神力凝结而成的。

    “原来你会召唤术！害我们走了这么多天的山路！”艾伊娜顿时吼了起来，她真是个心里藏不住话的人。

    “我也是刚领悟不久，带这么多人下这悬崖都吃力，别说飞那么远的距离了。”

    当一个人的精神力达到一定程度，大概是四阶左右，便可运用精神召唤术，这对于有此天赋的魔法师来说不是什么难事，而其他武系便很困难。

    几人站上了青鸟的背，在格雷意念驱使下，青鸟缓缓向山谷降下。此间格雷一直没说话，快接近地面的时候，他终于坚持不住了。

    “注意。”他提醒到，随后青鸟渐渐变得虚无，最后彻底消失。

    众人一阵惊呼，玄夕眼疾手快，揽过小黛拉一个腾身安全的落在地上。格雷正要跃起，却被艾伊娜一把抱住腰，几人一同栽入谷底的水中。