
    有一种被出卖的感觉，他的心提到了嗓子眼，脑子一片空白。这么高的地方落下去，就没有后来了吧。

    “啊！”秦陌本能的大叫了一声，却感觉被腰间的力量一拉，回神一看，他正向远方的瀑布摆去。原来绳子另一头被系在了高处延伸出去的树枝上。当他摆在了最高处，一只脚又被绳子套住，仔细一看玄夕已在远处攥着绳子末端，随后又被一股更强劲的力量拉扯了过去，飞向高空，而腰间的绳子早已断开。

    没有留意在空中起落了多少次，反正最后是踏踏实实的落到了水中，虽然是水，但是那高处掉落的压力还是让秦陌痛的够呛。

    “你！”秦陌爬出来，瞪着岸边的玄夕，却没有接着骂下去。

    “不然等你慢慢走过来？天都黑了。”

    秦陌现在全身湿透了，突然想起了自己的手机，打开乾坤袋一看，里面的东西安然无恙，而且一点水也没有渗进去，还好还好。

    现在秦陌需要掌握的是速度和准度，这是玄夕对物理系武系的观点，强度什么的都是其次，因为秦陌现在还不具备很强的精神力，并且身体也不强壮。如果别人攻击你一次你可以打他两次三次甚至是十次，那么优势就很明显了，就是打不赢也可以全身而退。

    秦陌是亲眼见过玄夕的速度的，那惊人的能力让人羡慕。虽然她不是一名战士，但是能力是完全足以教秦陌的，秦陌也就按照玄夕说的方法做。

    玄夕让秦陌站到水里去，让水刚漫到胸腔，如此只能动用手的力量，断绝了其他部位的协助。玄夕找来很多石子，站在岸上向秦陌投掷，秦陌必须要用铁枪挡住。

    这是要被暗杀的节奏吗？刚才餐厅的杀人案还历历在目，虽然玄夕说会控制速度，但就是一个普通人向秦陌扔石子也挡不过来啊。

    “叫你不许躲，小心后果。”玄夕对秦陌的直接侧身躲开石头攻击的做法很不满意。

    秦陌只能无奈的挥舞着枪，挡到了的完全是运气，没挡到的就在他的胸口或者手臂上肆意的击打着。还好玄夕不会攻击他的脸，在她面前秦陌弱的就像一只小绵羊。

    与此同时，在海树天涯，莉莉正在对迟来的布拉德撒气。

    “你看你，整天忙来忙去，我被人欺负了都不管！”

    “好了好了，咱们先忍一忍，只怪那小子身边总是有厉害的人，下个月就是新人选拔赛，我会替你收拾他的。”布拉德对这位东方大陆来的大小姐是伤透了脑筋，竟然不认识玄夕这个让人颤栗的女子，还好没有捅出大娄子。

    莉莉来自东大陆幽雪国的一个大家族，作为与魔法世家联姻的牺牲品来到苍灵古树，这里很多的人她还不认识。千金小姐的脾气也是让布拉德不敢怠慢，对这个暴脾气的未婚妻他只能哄着，这次联姻也是关系到他的继承权，他自己又何尝不是牺牲品呢？

    下个月是一年一度的新人选拔赛，新人们必须要经过专业的选拔才能获得武者资格证，证明你作为一名习武者有能力保护自己。一旦获得此证书后，你将不再受到一些国家的法律的保护，也因为如此，你可以杀死其他修炼者而不会受到法律制裁。理论上每位修炼者都可以拿到证书，只是水平参差不齐，有些人的实力还不足以立刻拥有武者证。

    而在古树的另一处，两个小孩正惬意地靠在椅子上，面前的桌子上是堆满了的空盘子。两人嘴边的巧克力酱还没来得及擦去，又跑到另一桌去寻觅好吃的。这里是古树的美食街，汇集了世界上最新最全的美食。大人们都是稍微尝一点，然后继续品尝其他品种，而潘迪和伊莎黛拉遇见好吃的就毫不客气的全部塞进嘴里，负责端盘子的服务生只能看着两个小朋友的举动无奈地笑。

    这时大街上走过一群人引起了潘迪的注意，这批人潘迪从来没有见过，虽然他不是从小生活在这里，但是也算对古树很熟悉，生人一眼就认得出来。他们都穿着魔法袍，宽大的袖口藏住了他们的双手，但是坐着的潘迪还是看见了他们手里的东西。每个人手里竟然都拿着一根白骨！他们在街上四处游走，好像在打听什么。

    “快，我们走！”潘迪拉着伊莎黛拉的手就要跑。

    “干嘛啊？这么着急。”伊莎黛拉不满道。

    “古树来了一群危险人物，我们要快点告诉长老。”

    伊莎黛拉顺手拿了一块点心才跟着潘迪跑了出去。

    不知不觉已经是日落，秦陌站在一片被染成橘红色的低矮树林外，此时他的衣服已经被晒干，不过全身上下到处是伤。随着秦陌对枪法的熟练，漫上身体的水位逐渐降低，能运用身体的协调性了，可是换来的是玄夕陡增的攻击速度。秦陌现在能够准确的用枪头刺到飞来的单个石子，也可以用枪身横扫一排石子，对此他非常满意，毕竟以前从来没有接触过这些，就是身上的淤青要好几天才会散去吧。

    今天只是基础的枪法练习，明天会开始熟练武技，所以玄夕安排的课后作业就是熟悉书上的一阶武技。像秦陌现在这种跌跌撞撞的身体状况，晚上也只能躺在床上看书了。

    回去的路是由低到高，而且秦陌也经不起折腾，为了他的安全，玄夕陪着秦陌一步一步走回了古树，天已经完全黑了。

    古树的四月天，没有烈日的炙烤，晚上凉的有些刺骨。窗外的喧嚣声也散去了，海风吹拂，秦陌仿佛听到了这万年古树的呼吸。

    只是简单的冲了个澡，身上的伤完全不敢用力洗，怎么会摊上这么一个不留情的人。秦陌躺在床上开始看修炼书，可是他发现除了武技的名字外，他什么也看不懂，都是一些奇怪的图腾。按照白天伊莎黛拉说的，浏览过修炼书后，上面的图腾会在体内形成一种精神印记，看不懂正常，需要日后的战斗来激发。那就简单许多了，比起秦陌看完一道题还简单。风刺、雷落、枪舞、风雷一闪……这就是秦陌看到的一阶武技，就认得到几个字，一看图腾就头晕眼花。可这“家庭作业”不能敷衍啊，秦陌只能打起精神仔细看，看着看着就睡死了过去。

    而此时在潘迪的住所，格雷正在给潘迪交代些事情。

    “如果你向长老汇报的情况属实，就要注意了，最近别离开古树的范围。”

    “这么晚了你还要出去吗？不是今天不该你值守吗？”潘迪看见格雷拿起了弓，一定是要出门。

    “有人约我谈事情，你先睡吧。”简略的说完，格雷推门消失在夜色中。

    在花灯忽明忽暗的映照下，古树的夜晚被笼罩在一片迷幻中。格雷一个人来到了一个阴暗处，一道暗影出现。

    “说吧，找我什么事。”

    人影竟然是布拉德，格雷平日和他并无来往，今天这布拉德突然派手下约他见个面，说有重要的事。格雷也是不敢错过任何一个环节，万一又是潘迪提供的那种情报，一定不能错过。

    “格雷兄公务繁忙，也不能误了感情的事啊。”布拉德一副奸诈的模样被夜色完美掩藏，“最近夕姐和新来的那个小子走的很近啊。”当他

    “你如果只是说这些的话那我就先告辞了。”不得不说，格雷很在意玄夕，可是他也很反感布拉德这种小人的做法。

    “别急着走啊，重点是他们今天中午去了海树天涯吃饭。”接下来布拉德把有的没的都说了出来。

    格雷脚步停了一下，可是依然没有回头。“多谢提醒。”

    看着远去的格雷，布拉德嘴角轻扬，他知道一定会有些效果的，想要对付秦陌这些铺垫都是需要做的。随后布拉德回到自己的宅邸，一进大门就感觉不对，虽然是深夜，可是大院中也应该有几十人执勤，今晚特别安静，大门也没有守卫。

    布拉德小心的向大厅走去，今晚是独自行动，没有带随从，路过没有漆黑无人的庭院竟然有些害怕，就是一点虫鸣鸟叫声都没有，这还是自己生活了二十年的地方吗？

    当他进入大厅，眼前一片漆黑，脚被什么东西绊了一下，他冷汗直冒，虽然看不见，但是凭触觉可以猜到是人或者尸体。他连忙拿出法杖施展照明术，果然是三具家丁的尸体，双目完全变成了黑色，没有眼白，面色狰狞，死前一定有过痛苦的挣扎。

    布拉德吓得退了一步，这时一个声音幽幽传来：“你这三个仆人待客不周，我替你清理了一下。”原来大厅中站了很多人，说话的是一个穿黑袍的男子，面无血色，就跟死人一样，声音听上去很娘。他身边也站着和他一样装束的人，同样面带死气。而围着墙边安静的站满了他的下人，应该是吓傻了都不敢作声。