
    她师伯叫开阳，浊浪之森的主人，与她师傅瑶光师出同门，至于他们出自何门何派，瑶光从未提及。

    这时屏风后进来一个人，端着一杯茶递给了开阳，秦陌一看吓了一跳，那人长的和开阳一模一样！

    “师伯你的分身术又精进不少！”南宫袂称赞道，对师伯印象最深的就是他的分身术，小时候跟师傅来拜访时他就是用分身陪她玩的。

    南宫袂自小聪明伶俐，师伯们对她疼爱有加，为什么说师伯们，因为他们是师兄弟七人，分别取北斗七星命名，这是个古老的门派，按照祖师要求各自一脉相传，不仅对外极其隐秘，甚至七个人都不知道是谁创立了这个门派，他们表面上以师兄弟相称，但却守着各自的秘密，就说这个师伯，他的真名叫什么，南宫袂并不知道。

    分身术，秦陌看了玄夕一眼，他以前看玄夕用过，但那只是速度很快时产生的迷惑敌人的虚影，这个端茶进来的开阳，好像是实体吧？玄夕看着第二个开阳陷入了沉思。

    “你说师妹她……”开阳端到嘴边的杯子停住了，听到南宫袂说瑶光已经不在人世，他整个脸部肌肉变得僵硬了。

    此时的南宫袂已泪眼朦胧，哭哭啼啼的叙述了相关的事。

    “好在师妹后继有人，收了你这么个好徒弟，想来走的也安心了。”开阳安慰道，“各位既然是小侄的好友，就把这里当成自己的家，这里与世隔绝，不会有外人来侵扰。”

    “主上，那个人又来闹事了。”众目睽睽之下，又冒出一个男子，此人年纪较轻，一身绿衣，和平常穿着宽松的人不同的是，他袖口裤腿都缠着细绳，一看就是经常练武图个行动方便，头发扎成了长长的马尾，这还是秦陌在这里看到的第一个这样的发型。

    “师哥！”南宫袂看到他情绪好转，喜笑颜开。

    那个人看了南宫袂好一会儿，终于认出来是以前来浊浪的那个乖巧小师妹。“南宫袂？你都长这么大了？”

    一番寒暄后，南宫袂问是谁敢来这里闹事，开阳叹气道：“是一个年轻人，对武学痴迷到了无法自拔的地步，以前闯入我浊浪声称要与我比试，要给他手中的一把无名剑排一个好的名次。也不知他是怎么找到这里的，被我拒绝几次后还不死心，每次进来都把林中的守卫打的叫苦不迭，我终于答应他并胜了他，从此月隐乡便安宁了，没想到今天他又来了……”

    “手下败将还有什么颜面来闹事，我去会会他！”南宫袂激动的站起来就想往外跑。

    “等等，此少年不简单，剑术精妙出神入化，说来惭愧，我用分身显得胜之不武，但我只想快点让他走，这地方需要清静。”开阳叫住南宫袂，“如今他又找上门来，想必是悟出了什么破解之法。我像他那般年纪可没有此等修为。”

    “师伯你就在这里休息吧，我很快就回来。”南宫袂抱着青霜虎就跑下楼去了。

    “这丫头，还是这么淘。”开阳笑着说，“让你们见笑了。”

    秦陌也会意的笑了，这女的性子，他们路上也领教过。在南宫袂走后，秦陌也跟了上去，生怕她惹出什么乱子，来者的实力可是得到了开阳肯定的。

    南宫袂刚出大门不久又急匆匆的钻了进来关上了门，正撞在赶来的秦陌怀里。

    “呀，这公子长得好俊啊。”一开始很从容的南宫袂突然慌了起来。

    可还没来得及数落她，秦陌就被拽出门了。

    “小小年纪深谙奇门遁甲之术，不简单。”大门一推开，南宫袂即刻恢复往日的平静。

    秦陌看见一个焦急等待的侧影，一身布衣和略带凌乱的头发，一看就是刚打斗过的，长得还算不错，倒不像南宫袂那么惊艳的描述，也许男女审美不同，更何况差了几千年的眼光。唯一亮眼的是他腰间佩的剑，漆黑无剑格的剑柄配上纯白细长方剑鞘，色彩简约却抓人眼球。

    那人闻声看来，本欲张嘴说话却神情呆滞，迟迟不能发声，秦陌猜他是被南宫袂的美貌惊住了。

    “噢，我来拜访浊浪之主。”缓过神的他似很有礼貌的行了个礼。

    “报上名来，所为何事。”

    “山野粗人，贱名不值一提，我来是为了比剑。”

    “我家主人不在，公子请回吧。”

    “一派胡言！林中守卫可不是这么说的。”男子一语揭穿了南宫袂，态度极为强势。

    “我一心为你颜面着想，公子又何必苦苦相逼呢？”南宫袂此话一出急坏了秦陌，她这是在挑衅，还嫌对方不够火？

    “反正我今天见不到开阳先生就不走了。”男子又把身子侧到一边，不想跟南宫袂继续磨嘴皮子。

    “不如我跟你比试如何，你要是赢过我，就放你进去，任凭你搜。”

    男子一听乐了，你家主人的招式我都琢磨透了，你凭什么跟我打？他狂妄的一笑说：“我不和女的打，传出去说我欺凌弱小。”

    “你不是山野粗人吗，还在意名声？”南宫袂也怪笑道，气焰好像还要更嚣张。

    这女娃的一张嘴真是了得，几回合就把男子说的节节败退。男子一想懒得跟她废话，一招解决得了，她要是再耍赖就硬闯。“说吧，怎么比？”

    “阴阳自内，神明于心，不如我们比内功心法，也给这个地方留个清静。”

    布衣男子又笑了：“今天算你遇上了，我内功比剑术可强多了。”

    秦陌还在苦恼这场子可怎么收，南宫袂当即放出狠话了：“你若输了，不仅要立刻离开浊浪，今后若是见到我可得叫姐姐。”

    “我奉劝你想清楚，要是你输了……”

    “我就站在这，随你处置便是。”

    此话一出，男子顿时两眼放光，秦陌看的直想上去戳他一顿，正想劝南宫袂，她便跑进大院内，不一会两个下人扛着一口大鼎出来了。

    “小女子今日身体欠佳，不如就由我徒弟与你比试。”南宫袂示意秦陌便是她徒弟。

    也不知这女在搞什么鬼，随她就是，今天就算是开阳来也不一定能比过自己，管他是谁，男子爽快的答应了。

    “公子，人家的命运可掌握在你手中了。”南宫袂转过身小声的对秦陌说，那楚楚可怜的媚眼又勾魂又招恨。

    尼玛……

    这不是没事找事吗？本来没自己什么事，却被这个害人精活生生的拉进漩涡。秦陌自知不是他的对手，至于内功，是精神力吗？

    “这两个相同的方鼎内有相同量的水，你们就比谁在不触碰鼎的情况下，让里面的水完全消失。”

    “这有何难，我一剑便能将鼎内的水引出。”

    “还不能沾湿地面。”南宫袂又补充到。

    男子想了一会儿后就问可以开始了吗，南宫袂点头后，他没有片刻停留，一把通体墨色的剑出鞘，修长剑身可能只有两指并拢那么宽，看上去很容易折断。在男子运功的带动下，墨剑飞出，竖直插到鼎中水内，不多时鼎内的水开始沸腾。

    那剑就像一根加热棒，他打算把大鼎内的水全部蒸发！这是有多么深厚的功力。

    “你的意思是要我输吧？”站在另一个鼎旁的秦陌问身边的南宫袂，他突然想到她夸这个人帅，她不会是故意想以身相许吧。

    “哪有，公子你可得快点，不然他鼎内的水就没了。”说罢，她凑到秦陌耳边低语一番。

    原来一切都在南宫袂的算计中，她不光牙尖嘴利，鬼点子也多。秦陌取出龙渊，剑划破风的声音悠远清寒，如在岁月的洗礼中吟唱了千年，原本就阴郁的月隐乡又添了几分凉意。

    “你这是什么剑！”男子在另一边也敏锐的捕捉到了此剑的独特气息。

    “无名小剑，何足挂齿。”南宫袂帮秦陌回道。

    秦陌将龙渊深入水中，平静的水面开始扰动，剑也不自觉的随之搅动，水面出现了个漩涡，犹如一条盘旋的冰龙，对深水充满了渴求，在贪婪的一番戏水后，鼎内开始平静下来，先是面上凝结了一层冰晶，渐渐的，秦陌感觉一阵刺骨的寒意传到剑柄，摇动龙渊不能让其移动半分，鼎内的水完全结成了冰！

    “停！比试结束！”南宫袂立马终止了比赛，她看见另一边的鼎内已经只剩一半的水了，“你输了。”

    “不可能，我都还有那么多水，你们不可能已经结束。”男子召回湿淋淋的剑，直接在布衣上一抹，顺势将它插回剑鞘，动作连贯自然潇洒至极。

    秦陌拔出龙渊，附带着一块巨冰，举起来就是一支大号冰棍，转而把鼎放倒，里面空空如也。

    “你们！”男子怎么也不敢相信自己看到的，原来自己不经意间已经落入圈套，她只说让鼎内水消失，自己也就一心想着让水消失，谁知秦陌直接把水化作冰，真是输的一塌糊涂。

    “能在如此短时间内，把一口鼎内的水结冰的人，我还没见过。”他对秦陌的功力表示严重的怀疑。

    “能在如此短时间内，蒸干一半水的人，你是第一个。”南宫袂回敬道。

    “请问这位兄台来自何方，位居何职？”他好像对秦陌产生了兴趣。

    “呃……我故乡在那遥远的地方，担任……高中生。”