
    由于溪水不深，秦陌被水下石头一碰疼的龇牙咧嘴，一旁水中冒出了潘迪格雷和艾伊娜。

    “艾伊娜！”格雷竟然怒了，他原本可以安然落地，结果却被这女的拖住了。

    “嗯？”艾伊娜的声音从身后传来，格雷急忙转身，两人面对面的距离很暧昧，此时她正恶狠狠的看着他。

    “呃……你不会空间移位吗，干嘛拉我一起落水。”格雷态度明显好了一些。

    “喂！你一个大男人不能保护人家也就算了，占我便宜还这么凶，你算什么男人！”艾伊娜总有各种歪道理。

    此时的艾伊娜披散着她美丽的蓝色长发，肌体浸水后显得光滑明丽，犹如一朵出水芙蓉，诱人想入非非。她随手扯下格雷的披风裹在自己几乎暴露的身体上，最后一个上了岸。

    岸上安然无恙的两个人一定很得意，从未见过格雷如此狼狈不堪，现在得去找个地方换衣服才好。

    这是一条狭长的山谷小路，蜿蜒曲折不见出口。一缕炊烟升起，远方竟有一家小店，落水的四个人一阵欣喜。

    小店是用木杆撑起一个篷如此简易搭成的，有几张方桌和些许竹凳，一个人正在收拾桌上的碗筷，背后的锅还冒着热气。

    “客官要歇歇脚吗？小弟这里有茶有饭。”年轻伙计看几人走过来，忙出来迎接。

    秦陌见这人黑发黑眼和自己是一个种族，用庄叔的话来讲叫“华夏族”，觉得有些亲切，店里就他一个人在忙活，这山谷荒无人烟的也能开起店吗？

    “这是哪里啊，有地方让我们换换衣服吗？”秦陌扫视一番，小店一览无余，没有可以换衣服的地方。

    “看这几位样貌，是从西边来的吧？”店伙计指着格雷等人，“这是一条商道，是连接两边的必经之路。看你们好像落水里了吧，等我收拾收拾带你们去我家。”

    这个人还算热情，秦陌几人没有在他店里吃东西，他也没抱怨什么。既然是商道，那想必平时顾客也不少。

    他很快弄完，背上装了食材的背篓就带众人往家里走。还好家住不远，出了右边的山谷走一会就到了。

    他家住半山腰，山下是一个村落，没想到这烈空山背后还有这样一个地方。一进门便看见他妻子在教两个孩子在木板上练字，这不是古时候的字吗？秦陌惊奇的发现自己认得这些字，刚来时吃的那粒魔法药丸还记录了这种字？这到底是个什么地方，各人种竟混合居住在一起？秦陌心中产生一连串疑问。

    “我想我们应该分头行动。”了解一番情况的格雷说，“这里和杳冥海一样，是连接东西两块地域的地方，唯有分开才能更快的完成任务。”

    大家都很赞同格雷的决定，于是六人分成两组，格雷潘迪、玄夕黛拉自然各自一组，剩下的便是秦陌和艾伊娜。

    “别看我，我随便。”艾伊娜说。

    “我还是和妹妹一组算了，三个女生行动多危险啊对吧？”秦陌才不想和格雷一组，和玄夕同为冷淡的人，他宁愿选玄夕。

    格雷有些犹豫，他真的很不愿意玄夕和秦陌一队，可最后也没办法。众人商议不管最后有没有结果，直接回古树等消息。

    好客的主人招待他们吃了晚饭，两队人各自启程，格雷一队返回山谷向那边进发，玄夕一队则往山下村庄行动。

    这个村子叫白水村，因附近的白水河瀑布而得名，村里以华夏族人为主，这是东西方商道旁的村子，还混合着不同的人种。终于到了一个本族人居多的地方，可是这个地方却在一扇不为人知的门后。

    据长老描述，要寻找那诡异宝珠只需调查陨石坠落的地方，那是一种与众不同的陨石，也不知道尤卡斯是怎么了解到这天外魔珠的。

    当晚秦陌在村里问过了很多户人家，都不知道陨石的事情，甚至有的人不知道什么是陨石。

    “你为什么不去王都问问，那里有占星师，一定能帮上你。”最后一位老者给秦陌支了招。

    从白水村一直往北，大概十几天的路程，便是郢都。

    “这是另一个国家了？”秦陌在听到王都后突然意识到。

    “年轻人打哪儿来啊？这世上还有不知道我们楚国的人？”

    楚国……哪个楚国？秦陌心中激起千层浪，这都是哪跟哪儿？楚国不是春秋战国那个楚国吧，这个世界不光是空间变了，连时间也变了。秦陌突然有所领悟，烈空山那头的世界，不会就如同一条扭曲的道路，从时间长河下游某地连接到了上游的某地吧，究竟是什么原因才会出现那个不完整的时空，那个时空原本又是属于哪里？

    “你怎么了？”伊莎黛拉看秦陌怪异的神色问到。

    “走起，郢都！”秦陌突然兴奋的说。

    三人出了白水村，秦陌一直走在最前面，好像很熟悉路的样子，他恨不得早点到郢都，看看古代王宫、古人的生活，若真是历史上那个楚国，自己又该做些什么？又会是哪个时期的楚国，是春秋的楚还是战国的楚，至于春秋和战国怎么分，秦陌也是傻傻分不清楚。

    按照老者的指示，这条路走下去会到一个叫黔中郡的地方，“夜来幽梦忽还乡”，秦陌现在就感觉在做梦一样，回到了自己的家乡，只不过是几千年前的家乡。

    在一片树林中休息了一夜，第二天一大早三人就启程，在路上买了两匹快马，傍晚到了黔中郡。

    古朴的建筑进入三人的视野，来往的行人也渐渐变为全部的黄种人，伊莎黛拉这个亮眼的橙发无疑成了异类，回头率一路飙升。

    这个相比之下较为繁华的郡城却并不热闹，听说全城正在抵抗一种怪病，患者身体无力、忽冷忽热，眼睛干红，病情已经持续了十几天，看上去像传染病，但患者大多数是男性。

    真不巧，赶了一天的路，不得不在这“病城”留宿。听说已经找到了治疗此病的方法，可是全城药店的那种配方相关的药都被官吏买走了。

    秦陌对此很气愤，虽然这不是马上致人死地的病，但官员们这种做法还是很自私。当伊莎黛拉轻挥手中法杖治疗好一个年迈的老人时，周围顿时炸开了锅，“城中来了一位仙女”此类的话很快传开了，三人寄宿的客栈顿时门庭若市，母亲抱着儿子妻子扶着丈夫纷纷来拜访，伊莎黛拉的魔法比药的疗效快的多，短短两小时治愈了几百患者。

    伊莎黛拉捏了下额头，秦陌知道她有些累了，可她并没有打算休息，这让秦陌很感动，虽然这些人和自己无关。这妹妹的心此刻竟显得是如此的神圣。

    “让开让开！”门外传来一片嚷嚷声，门前的人群被推开，进来几个官兵，“郡守有请，请火速跟我们走。”带头的官兵说。

    玄夕站起来，秦陌却拉着她的手低声说：“别轻举妄动，走去看看。”

    玄夕想起了昨晚秦陌给自己说的话“这个地方我比你们熟悉，一路听我的，别惹事。”于是收起了杀意。

    郡守府不大，却躺满了士兵，很多痊愈的士兵正在给他们喂药。郡守快步走来迎接三人，秦陌正想问这郡守为什么置平民百姓不顾。

    “三位大仙，有失远迎，还望包涵。”郡守一脸憔悴，双眼布满血丝，应该很久没睡个好觉了。

    “仙毛啊，你们为什么把全城的药材都收集起来了，只考虑到自己吗？”秦陌不是很确定古人能否听懂自己的话。

    郡守一愣，没想到秦陌会这样说，却仍然恭敬的说出了一个秦陌不知道的事。原来此次出现全城流行的疾病并非偶然，而是有人蓄意在城中投放病源，据探子来报，是东南方的擒越人做的，擒越是南方蛮人族的其中之一，蛮人常年侵犯楚国边境，虽都是小打小闹，但一直都是楚国头疼的问题。

    黔中郡驻扎的军队本能够应付，可擒越人不知从哪带来的这种让人丧失战斗能力的疾病，可以说现在全城已经到了生死攸关的地步，郡守不得不先治好军中士兵。可是药熬制好需要时间，谁也不知道擒越人何时采取进攻，也许就在今晚。

    原来是一场误会，还好玄夕没出手，不然就酿成大祸了。听闻黔中郡来了一位能够快速治好此病的奇人，于是郡守立刻派人请来三人。

    “还望三位侠士出手相助，解救黔中于水火。”

    “大人，在城外抓到一名可疑人，自称自己是擒越人。”这时两个士兵押着一个人进来。

    被押进来的竟然是个白发老人，纯白长发披肩，眉毛胡须也皆是白色，但看他的脸却很光洁，没有老年斑亦或是颗粒等杂质。

    “这老东西在城外的矮树林鬼鬼祟祟的，被我们巡视逮个正着。”一个士兵说。

    “荒唐！快放开老先生！”郡守大喝道，连忙走上去亲自替老人松绑，“扁鹊神医给的方子治好了你们的病，竟然如此无礼！”

    两个士兵吓傻了，怎么也没想到这个自称是“擒越人”的老人竟是赫赫有名的扁鹊。