
    杳冥渡云，苍灵遮月，两个急匆匆的身影在夜色中忽隐忽现。秦陌和萧雨蝶趁黑出动，目标是苍灵古树下的码头。

    只要登上了开往东大陆的船，萧雨蝶就安全了一半。一路上都有菲斯特家族的人，他们正在四处搜寻着什么，两人绕了很多路总算躲开了他们。

    “我知道一条小路可以通往下层，那里基本没人。”萧雨蝶喘着气说，对于秦陌的步伐她作为一个魔法师实在跟不上。

    在萧雨蝶的带领下，两人沿着一条细长蜿蜒的枝干走，周围的灯光越来越少，枝叶也愈加繁盛，好像真不会有人走这条路。

    “啊！”身后响起萧雨蝶的叫声，秦陌转头一看，原来是她脚扭了，坐在地上不能走了。

    还好不是被偷袭了，秦陌只能这样安慰自己，说不定这路上根本就没有菲斯特家族的人，他们可能都没察觉到萧雨蝶的逃跑，可是就像个逃犯一样，始终觉得有人在追捕自己。

    “我背你吧。”秦陌弯腰扶起她，她迟疑了一下，现在也只能这样了。

    于是秦陌有生以来背的第二个女生就是背后这自己曾经深恶痛绝的萧雨蝶，第一个当然是韩韵。颠簸的枝干上，背着身后这娇嫩的身体，气氛挺怪的。

    “问你个问题啊。”静静的走了一段路，秦陌左思右想觉得哪里不对，“你为何不让你那么多随从掩护你走？”

    “他们派人来后，就一直有人在府外盯着，我带人出来会被怀疑的。”萧雨蝶说的好像很有道理。

    “那你干嘛不去找长老，他完全可以保护你。”

    “你知道他整天都在哪儿吗？”

    “也对……”秦陌小声道，应该是自己想太多了。

    又走了许久，秦陌发现这树干根本不是往下延伸，只有刚开始一段路会有点向下的缓坡，这个地方倒像条死路……

    “我想我们这速度下去的话，码头应该已经有人看守了吧？”秦陌停下脚步，不再前进。

    “所以我们到这儿就好……”此刻背后传来萧雨蝶冷冷的声音。

    秦陌意识到中计了，赶忙放手打算甩开萧雨蝶，可是她缠在背后怎么也甩不开。萧雨蝶衣袖拂动，一阵异香扑来，秦陌顿觉精神恍惚，脑部就像蒙着一层迷雾，眼睛也渐渐的睁不起来。

    这时萧雨蝶放开秦陌，就在他即将倒下时，看到萧雨蝶身后走来一个人，可是他已经不能看清模样。

    “还是……太年轻。”秦陌轻声说到，随后轰然倒地。

    “如果不是想泡我能中计吗？臭男人。”萧雨蝶轻蔑的说，随后拿出了法杖。

    “别动！”背后一个男人的声音阻止了即将杀死秦陌的萧雨蝶，是奥斯顿的弟弟西里特。“就这样杀了他我们也脱不了干系，而且也便宜了他。”

    萧雨蝶疑惑道：“原计划不就是立即杀了他吗？你还嫌他身边高手不够多？”

    这时西里特冷冷的笑了一下：“原计划……你不是告诉他了吗？”

    西里特的眼神变得极其邪恶，萧雨蝶似乎觉察到什么，吓得后退了几步。

    “你……我是萧家的人，谁敢动我！”萧雨蝶的声音在颤动，她知道这里是绝路，真的没别人了。

    “就这样把这么水嫩的妹妹杀了怪可惜的……”西里特慢慢逼上前，看萧雨蝶的眼睛都快眯成线了。

    “你要干嘛！救命！”萧雨蝶大喊起来，可是绝路是她自己一路走来的，谁又能帮得了她？

    西里特法杖一指，萧雨蝶感到全身沉重，无法行动。不久西里特朝他扑来，她被按在地上，衣服被粗暴的撕碎，一双大手在她全身肆意蹂躏着，每一寸肌肤。她知道呼救已经没有用，悔恨的泪水泉涌而出，她余光看见不远处的秦陌，现在她是多么希望秦陌能醒来救她，她发誓真的不害他了。可是秦陌就趴在地上，一动不动。

    冰冷的潮湿地面，冰冷的点点月光，一张嘴堵住了她的啜泣，随后下体传来剧烈的疼痛，眼泪流干后，只剩下冰冷的眼神，冰冷的诅咒……

    曙光率先映入高耸入云的古树，各层的人有序地向魔法部落聚集，好像有什么盛会。

    “小夕早啊！”尤卡斯领着一大队人，遇到了站在路中央的玄夕。

    “长老，秦陌他不见了……”玄夕显得有些焦急。

    玄夕一大早把古树搜了个遍，都没找到秦陌，后悔昨晚没有盯住秦陌。

    长老走上前，和她小声交流起来，还是时不时侧头看看后面的动静。身后不远处，是三部落的族长以及追随他们的修炼者，还有格雷，领着大队卫军。

    “这小陌过得到是挺快活的，没多久就把别人的女朋友搞到手了。”尤卡斯听了来龙去脉后忍不住笑了。

    玄夕无语的看了看这为老不尊的长老，也是没有办法。

    “先去参加祭祀吧，这大清早的说不定还在哪里熟睡，我们回来估计他就差不多回来了。”

    玄夕点头，她也深入菲斯特家族查看过，并没有发现秦陌的踪迹，应该和他们无关。去了莉莉的住所，下人说她也一夜未归，这样看来应该是他们自己……藏起来了。

    今天是古树一年一度的祭祀日，纪念上苍赐予了他们苍灵古树，还有一种说法是：祭奠种下这棵神树的人……千百年来，古树居民向古树索取，也知恩图报，爱护古树，这个祭祀日也是很久以前就开始流传了。

    大队人沿着一条偏僻幽静的小路走，这里平时没人来，谁会没事到一个墓地去，虽然那墓地内不一定埋着人。

    曲折的小路，转过最后一个大弯后，看见前方的景象，所有人都震惊了：一块高大墓碑前睡着两个人，正是秦陌和莉莉。紫红色衣衫被撕的七零八落，苍白无光的肌体裸露在人们的视线中，而秦陌也衣衫不整，整个人竟然趴在莉莉的身上！

    尤卡斯满脸尴尬，不知道秦陌怎么会做出这种荒唐的事；玄夕皱眉把头转向一旁，不停的用手捏着双眉之间，似乎有些棘手；格雷则面无表情，因为他还没认出是谁。

    反应最强烈的是奥斯顿，他气的面红耳赤，怒喝道：“谁能告诉我是怎么回事！”拄着的长杖在地上猛戳了一下，他实在是没有料到事情会发展成这样，“来人！把小姐带走！”

    随后几个仆人匆忙的跑过去，用衣服将近乎裸体的莉莉包裹起来，抱离墓碑。

    “族长，小姐已经……死了。”一个仆人小声的说到。

    奥斯顿气的眼珠都快掉出来了，法杖向秦陌一指。“杀了他！”

    “切勿动手！此事有些蹊跷，有待查证。”尤卡斯走到秦陌身边，看秦陌还有气息，顿时松了口气，心里暗道：小子，如果真是你做的，我也帮不了你了。

    “还有什么可以查的，长老，你不会是想在这么多眼睛面前包庇一个禽兽吧？”奥斯顿利用人证给尤卡斯施压。

    “秦陌本身也昏迷在现场，谁能解释怎么回事？”尤卡斯继续说，“既然不能解释，必须要查个水落石出。把他带回去交给古树警卫队吧。”

    格雷派人带走了秦陌，随后人们在议论纷纷中开始了祭祀，经过这件事后，祭祀的氛围很不融洽。

    “西里特你给我滚出来！”一进大院门，奥斯顿就咆哮着找西里特。

    “怎么了大哥？”西里特神不知鬼不觉的从奥斯顿身后出现。

    “我让你直接把她杀了，你怎么还玷污她身体？好歹也快成我家儿媳了，你真是死性不改！”

    西里特坏笑道：“那么销魂的女子，岂能白白浪费？而且这样更能激起萧家的愤怒。”

    “你嫂子在世的时候就一直催促我给你找个合适的人选成家，你看你现在成了什么样子？外面花花世界还没过够吗？”

    西里特表情有些怪怪的，想了想说：“现在不是说这些的时候，应该安排晚上的事了。”然后从包里拿出一个袋子，“这里面是我自制的毒药，给他服用后，不会查出中毒痕迹。”两人开始筹划今晚的行动。

    秦陌被关在警卫队负责的古树监牢，不属于古树的三方势力，而是经古树同意由圣艾摩派人监管，负责古树居民的内部矛盾，但不能插手对外的军事。因古树性质特殊，分三个势力，对于其内部矛盾无法做到绝对的公正，所以长久以来，居民的法律纠纷由他们负责。

    “小陌做出这种事，你怎么看？”尤卡斯在屋内来回踱步，无法平静下来。

    玄夕看着尤卡斯，只是摇摇头，她不知道这事是不是秦陌做的。

    “我看奥斯顿那表情不像是演出来的，如果真是奥斯顿，依他的暴脾气会直接杀死秦陌的，不会让他多活一刻。你也看见他们两人在一起，而且墓地也没目击者，倒是很多人都说他们一起往那方向去了，情况很不利啊。”尤卡斯分析道。

    明天会对秦陌进行公开审讯，长老叫玄夕今夜潜入监牢听听秦陌有什么话说，也好为第二天做准备。如果真是秦陌做的，到底要不要留这么一个人在身边，尤卡斯心里斗争激烈。

    秦陌被一盆凉水淋醒，发现自己被紧紧绑在一个铁架上，脑袋有点痛，不知道怎么回事。他环顾四周，他被关在一个大铁笼子里，铁笼外是泥土墙，八个墙角有闪着紫色微光的东西。墙上有个小窗，外面是水。

    水！外面是与窗户齐高的水，时不时还有水荡进来！一看脚下已经被水淹过了膝盖。这是在哪里？秦陌开始回忆起来，只记得昨晚被迷晕了，但是自己还没死，实在是搞不懂怎么回事。

    过了很久，门被打开了，进来两个面露凶光的人，随后一个白头发的人走了进来。