
    魔族，千年前强大的存在，战斗力原本远远高于人类，但是随着人类强者同时消失，留下了太多的谜。可是近年来魔族似乎有复苏的迹象，世界各地充斥着魔化的凶兽，那天秦陌遭遇的“蛇怪”一样。

    “话说的有些远，对于那段历史应该没人能说清楚。”伊莎黛拉没有继续给秦陌讲下去，而是回到了刚才的话题，“苍月之法师，说的就是尤卡斯长老，绯红劫后的里程碑式人物，新一代修炼者中率先到达五阶苍月的，所以给了他这个名号。”

    由于绯红劫高手的陨落，当今世上五阶可能已经是最强者的象征，突破六阶也只是时间的问题。有些人修炼了一生都不会到五阶。

    “那长老那么大年纪了还有望突破六阶吗？”

    “很大吗？几百岁而已，况且无法站在前人的肩膀上修炼，没六阶高手指引，哪里有那么容易的事情。”

    这又是一个让秦陌惊愕的信息，随着修炼的提升，人的身体越来越强大，寿命也会越来越长，五阶高手理论上可以活上千年。

    “行了，别羡慕了。长老确实是当今毋庸置疑的高手，可是不久的将来，我哥哥就能迈入五阶了，你知道他现在多少岁吗？没有错二十岁。”潘迪得意的说。

    就是那个满头白发的男子？才二十岁，不愧为青年第一高手。原来他们族人天生就是那个发色，潘迪也摘下了一直没取过的鸭舌帽，果然也是一头闪耀的银发。

    “既然你选择了枪系路线，你就回去按照书上的修炼法训练，这等年纪开始修炼也不是太晚，不要练错了哦。”伊莎黛拉提醒到。

    秦陌简单翻了翻修炼书竟然有三种修炼路线，斧、枪、剑。各自都有一系列武技。秦陌现在需要专攻枪系路线，理论上其实是可以都修炼的，只是要花成倍的时间，可是精神力阶级却不会因此叠加，没人会活的那么无聊。为什么要分为三个系，课上也有提到。战士和魔法师是最原始的武系，然而历代强者悟出了完全不同的三种路线，虽然同为一种武系，但到最后是三种完全不同的归宿。因此，战士和魔法师中又细分为三系。

    古树上方观景台，一女子双手搭在扶栏上，望着远方寂静的海。那双眼，清澈但并不单调，一定是经历过何种忧伤，才会有如此复杂的眼神。仿佛看上它一眼，就会恍惚几千年。

    这时，一个白发男子走过来，那头白的纯粹自然的短发下面却是一张年轻英俊的脸。女子看了他一眼，转身离去，乌黑飘逸的长发拂过了男子的身体。

    “能聊一会儿吗？夕。”男子显得有些无奈。

    “该去给他上课了。”不带任何情绪，眨眼消失在男子视野内。

    迄今为止，秦陌所见到的修炼者里面，总的来说都是天赋异禀的。尤卡斯和格雷两个怪物暂且不谈，就是面前这两位，小小年纪都已经步入两阶，可以说比起极大多数同龄人都是有很大天赋的。一般二十岁左右迈入二阶就相当可观了，比如那天的布拉德，在菲斯特家族已经被捧上了天。看似只有简简单单的七阶，可是有多少人真的踏上过高阶行列？可是几年前出现了一个让全世界颤栗的名字――韩韵。据说她在短短的几个月时间修为上了三阶，又听说她是一个不满十八岁的女子，这个消息让修炼界疯狂了起来，人们感觉到修炼盛世的来临。韩韵也因此成为了很多人心目中的女神，虽然他们很多人从未见过这奇女子。

    那是自然，我的韵儿何时平凡过？秦陌感到很自豪。听说自己的灵魂力也是出奇的强，又欣喜若狂，可他并不知道老师隐瞒了一些真相。

    那玄夕是什么阶段？秦陌又问到，因为他亲眼见过玄夕的身手，而且好像很多人都对她有所忌讳，一定不简单。

    “呃……夕姐她不知道是什么修炼之法，没有对应的阶级，只知道惹到她的人都死的很惨。”潘迪小声的说到。

    这时门突然开了，玄夕静静地走进来，在三人边上坐了下来。

    秦陌后背一凉，自己随口一问正巧被听到了？不过玄夕什么话也没有说，只是等着伊莎黛拉讲完。和爱抢答的潘迪比起来，完全是两个极端。

    还有一种非必需的力量――元素之力。它存在于每个人的体内，或多或少。不是秦陌所了解的化学元素，而是某种自然秘力。这也是法师和战士分三系的原因。传统的魔法师分为冰、火、光三种，选择一种修炼，使体内的自然秘力激发，以发挥强大的威力。由于冰火不容，修炼了其中一种很难再让体内大量并存另一种元素，身体是无法承受那种排斥力的，因此分成了两系。而光系，需要最纯粹的光元素才具有竞争力，更容不下其它元素。

    而战士则是主修风雷二力，风之剑，雷之斧，风雷之枪。剑追求极速，斧代表毁灭，而枪则是结合两种的优势，进行综合有效的打击。当然要忍受风雷之力冲击对身体的折磨，秦陌恰恰选择了最难的一个路线，但是这对战士的身体而言是可以承受的。

    看着秦陌并不特别强壮的身体，伊莎黛拉担心的问到：“要不换一个路线吧，反正你还没开始修炼。”

    一直安静的在一旁的玄夕也像秦陌投来了饶有兴味的目光，这是在嘲笑吗？但是她不也是正常女子的体格吗，我有何不可？秦陌并没有改变初衷。

    而射手是依赖风系的敏捷，格斗家依赖雷系的霸绝。这便是修炼者拓展实力的渠道，但这并不意味着不同武系运用的元素之力是独有的。有一种叫“魔法卡片”的东西，储存着一些被炼化的低阶武技，只要精神力强度满足，可以通过其施展出其他武系的一些武技，当然是低阶的。举个例子也就是说格斗家可以适当的使用火系招式。魔法卡片可谓开创出了一个新时代，一经出世便广受青睐，所以会炼化魔法卡的人不可能为吃穿发愁，而这类人就是魔法师。果然是修炼贵族，一些大家族也会极力拉拢一个魔法师。可是秦陌听到这些反而产生了一种抵触情绪，他向来不爱关注大家吹捧的东西，不知道这是他性格的缺失还是独到的观点。

    一上午过去了，秦陌倒是精神了许多，可怜了伊莎黛拉，小小年纪体会到了当老师的辛苦。几人在潘迪的引领下去了古树最好的餐厅“海树天涯”午餐，因餐厅设立在靠海边的古树上得名。如此别具一格且充满浪漫气息的餐厅消费当然高，全世界很多上层人士喜爱到这里，或谈生意或约会。不过潘迪的钱是由长老全全负责的，这钱用的一点也不心痛。这两个小寄生虫居然不会把尤卡斯吃垮，不愧为苍月之法师。

    下午便是秦陌的噩梦，他的战略课。其实修炼这东西完全可以自学的，这是长老让这个外来人安全的体验战斗的形式，更快的适应这个打打杀杀的世界。可是秦陌觉得让玄夕来教并不是很安全的样子，潘迪虽然年少，但毕竟也是二阶格斗家，教秦陌也是足够了。长老竟然让他拿着钱到处挥霍，这老师当的还真滋润。

    两个小家伙商量好下午去街上的美食展，所以没怎么吃就溜了，留下秦陌和玄夕坐在靠窗的观景台特别尴尬。窗外是宁静碧蓝的海，午后的阳光安然洒下，美得不像话。

    就在两人沉默的时候，走过来一个人，那犯贱的声音秦陌一听就知道是谁。“我就看这么眼熟，原来真是你这个猥琐变态老流氓。”如此口无遮拦的话，正是那天起冲突的莉莉说的。

    玄夕抬眼看了秦陌一眼，虽然没有说什么，但看的秦陌有种怪怪的感觉。

    “带妹子来海树天涯约会，可出了不少血吧？哟呵，还真有几分姿色嘛！”莉莉挑逗的伸出手准备摸玄夕的脸。

    秦陌刚想张嘴说些什么，只见莉莉已经被玄夕卡着脖子按在了墙上。该死！又没看清楚动作，是自己太迟钝了还是她太快了。这时不知从哪里冒出来很多随从，纷纷围了过来，看清楚玄夕侧过来的脸后，都僵在了原地，不敢上前。

    “女的要自重。”玄夕简单的说了一句，松开了莉莉向出口走去。

    莉莉傻傻的坐在地上还没回过神来，秦陌也只好起身离开，上好的午餐还没吃完，真是可惜。

    “哪里来的野女人！不知道本姑娘是谁吗？”莉莉破口大骂，完全不注意自己的形象。

    “保护小姐！”一个随从大喊，冲到莉莉身前，却倒在了地上，眉心多了一道黑缝，渗出了浓浓的乌血，面部狰狞的死去。莉莉呆在原地终于不说话了。

    秦陌胆战心惊的跟在玄夕后面，这老师的心情不美丽了等会儿会不会为难自己哦。两人来到了古树北面，向远处望去，低矮的密林尽头是一道瀑布，那就是秦陌的训练基地。

    “准备好没有？”玄夕问。

    “啊？准备什么？”秦陌困惑的说。

    就在秦陌还没搞清楚状况之际，腰间已经被系了一根绳子，只觉被一个力道推了一下，他就飞了出去。