
    小陌如晤：

    当你看到这封信时，我至少有三年没见到你了。想必你现在也有和我当初一样的疑问，如你所见，我们到了一个奇异的世界。以你的思想，相信你在看到信之前就已经猜出了大概，自然是没有我刚来时那样的惶恐，现在想来也是可笑。那天晚上太美妙，看你睡去不忍心打扰你，说不出口的事情写信倒也是个好方式，言归正传，这其实是一封分手信。感谢两年来你对我的百般照顾，只是发生了一些事情让我花了整整一年时间也没走出阴影，我真的好累，需要好好的休息，这个世界正好可以让我们彻底的分开。在来的前几个月，我每晚都会哭，不知道是因为离开了我们的世界还是离开了你。后来我偶然间遇见了长老尤卡斯，这个老头子真是笑死我了啊哈哈……额，一次偶然的机会我在书海中发现一本我们文字写成的书，竟然记载着这个世界的格局，一个相对的时空，简而言之就是“天上一日地上千年”的感觉。显然，这个地方不只我们来过。看见你奋不顾身的扑上来的那最后几秒真是感动，我相信，你一定也能成功来到这里，只不过根据书里记载来推算应该要一段时间。我想在这里多待一会儿，至于回去……其实我都不知道要怎么才能回去。对了，长老他是一个好人，给了我很多帮助，你有困难完全可以找他。我把信给他，但愿你们能够遇见吧，另外，他那里有我给你留的一些东西，说不定对你来说有些用处。今天我就离开苍灵古树了，不要来找我，我也会故意躲着你的。最后，把我忘了吧。

    韩韵

    看见这么冰冷的落款，秦陌的心都碎了。韩韵写信还是那么突兀和随心所欲，想到什么写什么。分手这件事情都被她这样轻松的写出来了，然而秦陌注意到信纸上几个圆形的褶皱，他知道那必然是韵儿写信时流泪了。有什么天大的事情，不能当面说清楚吗？现在只能确定韩韵的确也是第一次闯入这里，可还有很多谜团让秦陌疑惑，比如那看似不存在的桥，分明就在指引韩韵。无论如何，也要找到她问个明白，不然绝不回去！

    秦陌把信折了起来，可是那信纸在瞬间就燃烧殆尽，当然温度不高。按照韩韵所说，相对的时空，一切都能够明白，自己也就晚她几秒钟，而这里却过了三年……

    “但愿内容你都记下来了，看来这丫头不想让别人看见啊，软磨硬泡非要找我要这魔法信纸。”长老提起韩韵来，真是笑容满面。

    长老起身去拿了一个扁扁的黑色的袋子递给秦陌，秦陌打开袋子，里面看不清，伸手一摸，竟然有有好多大大小小的东西，这个又轻又扁的袋子是怎么装下这么多东西的。

    “乾坤袋，空间魔法的杰作，你这袋子里面有能容下好几个人那么大的空间吧。就光这个袋子都值不少钱的，你真是幸运，一来就有这么些东西，当初韩韵来的时候可什么都没有。”长老解释道。

    天下之大无奇不有，秦陌揉了揉这轻飘飘的袋子然后塞进自己口袋。

    “现在你有什么打算？”

    “我只想找到韩韵，她最后一次出现在哪里？”秦陌问道。

    长老抿了抿嘴，缓缓放下杯子，道：“东方。”

    据说和圣艾摩隔海相望的东方大陆，是一片繁荣的地域，大陆上有四个大国：风灵国、云雷国、幽雪国和苍炎国。许多强者都喜欢去那里历练，而韩韵也是在那里失去的音讯。秦陌当然要去东方大陆打听韩韵的下落，

    “以韩韵三年前的水平，去那里自保是绰绰有余的，而你现在的水平，是无法生存的。”长老毫不留情的说。

    “那你问我打算做什么，我还有选择吗？说了白说。”秦陌也不客气的回道。

    “年轻人就是耐不住性子，你可以先修炼到至少可以自保再去吧。”长老一步一步的在诱导秦陌。

    接下来，尤卡斯滔滔不绝的向秦陌讲了这个世界的四种修炼体系：魔法师、格斗家、战士、射手。

    “战士是力量的象征，纯粹的近战武系；射手是追求远距离一击必杀的武系；格斗家是近距离利用敏捷身法有效打击敌人的武系；魔法师，威力与艺术并存，杀戮与救赎同在，是许多修炼者梦寐以求的高贵武系……”

    “我算是看出来了，长老你是魔法师吧？”秦陌冷眼看着这个狡诈的老头。

    “咳咳……你自己选择吧。”长老不好意思的说。

    “带我来的那个女的是什么武系？”秦陌眼前一亮，觉得那些招式很酷，“格斗家？”

    长老一脸无奈，秦陌居然对他极力渲染的魔法师无动于衷，这可是很多人想要都不能的武系，很多大家族都会为有一个可以成为魔法师的后人而感到骄傲，而不会在乎是男是女。外来人的思想真是搞不懂啊，长老暗叹道。

    “不，那是我从未见过的一种修炼体系，也不知她师出何门。”

    秦陌始终觉得这老头有所隐瞒，又问：“那韵儿选的什么？”

    长老气的脸色铁青，含糊的说：“战士……”

    “那我也选战士。”秦陌回答的很干脆。

    沉默良久，长老长叹一口气道：“罢了罢了，的确是古树的意志啊。”

    看着秦陌疑惑的模样，长老开始解释。自古以来，苍灵古树都被认为是“灵魂之树”，能够与灵魂之力产生共鸣，曾经有三位强大的贤者，在古树内种下了自己的印记，当有他们其中体质的人经过时，对应的印记就会被唤醒。三位贤者分别是：魔法师、战士、射手。自那以后，修炼者们在选择武系前都会徒步登上苍灵古树，以寻找自己体质适合的武系。再后来，世上又出现了一种修炼体系――格斗家，可目前为止还没有强者去古树内种下自己的印记。

    “比如你在古树内部的那个平台上，最左边发光的那个石柱对应的，就是古树按照你的体质选的战士路线。”

    “哦……”秦陌若有所思，“可是那石柱没有发光啊。”

    “什么！”长老感到十分诧异，难道是上面的魔法石坏了？“那正好，你可以重新再选一次，古树一定是觉得你有什么特别之处。”尤卡斯顾不了那么多，企图为争取秦陌做一名魔法师做最后的尝试。

    “行了，别再说了，那么猥琐不适合我，就战士了。”秦陌完全没有意识到这句话让长老有多难堪。

    “本来像你这般年纪，已经过了适合修炼的阶段了，可是你和韩韵都很特殊，灵魂力都很强大，而悟性的高低就是由灵魂力决定的，这应该是你们世界人的共性，你要好好把握了。”长老并没有立刻告诉秦陌他的灵魂力到了什么程度，他担心秦陌会迷失自我。而且这也是在保护秦陌，像秦陌这么“张扬”的体质，难免会被其他势力盯上，对于一个新人来说，整天活在防范的恐惧中不利于修炼。

    “你不说我也会努力的，不然我怎么去东大陆混。可是那些没有修炼的人就无法生存下去了吗？”秦陌问道。

    “如果你只想简单的活完一生当然可以，但难免和武者打交道，要么你被打倒，要么你花钱雇人把他们打倒，你想要怎样的生活？”

    生活，对啊，现在的秦陌不是简单的找到韩韵而已，而是融入这里的生活，这不是一天两天的事情，这里生活是比以前复杂得多。

    “话说你怎么知道我的灵魂力很强？”秦陌这个问题让尤卡斯猝不及防。

    长老语塞，趁机喝了两口水说：“你难道从来就没有感觉到你有什么奇特的地方吗？”现在他只能开始骗。

    被尤卡斯这么一提醒，还真没什么奇特的地方。从小到大总有些无关紧要的纸张，上面要求写特长，小时候总能骄傲亦或是不要脸地写上“书法”“美术”“跑步”什么的，可是写的多了连自己都不好意思。想了十多年也没想明白自己和别人到底有什么不同，也许就从未清醒过。说到清醒秦陌却顿觉如梦初醒，如果非要说有什么奇特之处，那就是他的梦特别灵验，虽然很多人都说自己的梦很灵验，也有很多科学的解释，但他还是自认为不可思议。只要不是那种不切实际的梦比如自己在天上飞之类的，而是那些现实中可能出现的事，都一一发生了！那不是那种突然觉得眼前的某个场景似曾相识的感觉，而是清楚的梦变成现实。比如有一次，后天有次月考，但是晚上莫名其妙的梦见第二天有作业，要知道按照惯例第二天晚上是有个复习时间然后第三天早上来直接考试的。第二天早上，秦陌就给同学说了，本来他觉得这种小事没什么说的，但他想到事发后再说就没人相信了。果然，晚上班主任真的来布置作业了，说是明天上午教育局的要来学校检查，月考被改在了下午，所以早上就有交作业的时间了……就这样，一次大型考试就如此戏剧性的改了时间。那按长老的话说，这真是灵魂之力的原因，那自己的世界还真的很特别，据说还有人梦见过彩票的全部数字和顺序，如果他不是在骗人的话。

    “没有错！这就是强大的灵魂力！能感知一些将要发生的事。”尤卡斯一点也不脸红的说道。