
    秦陌倒是很快的接受了自己拥有超强灵魂力的事实，有些人总会觉得事情太巧，哪里有那么多的好事出现在自己身上。然而这种事你不遇见总会有人遇见，如果遇见的人都这样问自己，那这个问题就没什么意义了。

    玄夕的房门打开了，伊莎黛拉走出来，又关上了门。她检查过了玄夕的伤势，都是内伤，气息全部错乱，需要休息调养几天。说到玄夕，格雷就搞不明白为什么她要不顾死活保护秦陌，长老虽然满脸歉意，可是心里却对两个年轻人大加赞赏。玄夕没有辜负对长老的承诺，而秦陌也没有抛下队友一个人回来。玄夕的实力也越来越让人捉摸不透，由于黑魔法师也没有等级划分，所以没人知道这场战斗的定位。

    接下来的几天，秦陌都没有了战斗课，终于不用每天遍体鳞伤的入眠了。而文化课也就那样，有趣的就多听一点，无聊的就靠潘迪蒙混过关。就是每天格雷都会给玄夕带来熬好的各种补汤，还要亲自喂她喝下去，每次他来的时候秦陌都感到些许心烦意乱，伊莎黛拉问的什么问题他都不知道。

    听伊莎黛拉说玄夕这几天很爱出去散步，一到傍晚就拉着她到处走，把整个古树都走遍了，这是以前从未有过的事。

    一天晚上，秦陌因为武技大有突破而打算出去吃一顿好的，他和潘迪来到了街上，正好碰见玄夕和伊莎黛拉，站在菲斯特家族外，玄夕一直埋头看着手里的什么东西。这时庭院中出来几个人，经过她们身旁时，原本古井无波的玄夕似笑非笑的瞄了其中一个人一眼，那个人双目僵直的盯着前方，表情特别不自然，好像并没有注意到玄夕，又或许是在极力用余光观察。

    “走，去吃顿好的！”秦陌走过去对两人说。

    “刚吃过，你们去吧。”这才发现秦陌二人的玄夕推辞了，拉上眼巴巴的看着美味溜走的伊莎黛拉转身离开，突然想起了什么，又对秦陌说道：“待会儿来一下我房间。”

    “啊？”直觉告诉秦陌一定没好事，可一旁的潘迪却满口答应道：“好啊好啊！”然后拽着秦陌去吃饭了。

    这小子一定又是想见伊莎黛拉，不放过任何机会。两人去了古树特色的风味烧烤，是用苍灵古树渗出的树油来烤食物，肉中会有特殊的芳香。据说这样做出的食物提神醒脑的功效。

    临走的时候，潘迪又叫老板烤了一盘，然后去甜品店买了伊莎黛拉最爱喝的饮料。小孩子不简单，自己十三岁的时候应该还在为拿个好成绩而焦虑吧。

    “啊潘迪，我爱死你了！”一进门伊莎黛拉就扑过来接过潘迪手中的烧烤，毫不掩饰内心的惊喜。两人就在客厅玩起来。

    这时玄夕走出来，示意秦陌进屋说话。

    “听说你武技大有长进。”玄夕问到。

    “是吧，对于我这个外来的人来说，能够唤出元素之力已经很满足了。”秦陌说的尽量很低调，他知道事情没有这么简单。

    “可是完成你的毕业作业还差得远。”

    就知道没什么好事，原来是来说毕业作业的事情，怎么弄得跟自己的世界一样，还毕业。当得知自己的毕业作业后，秦陌不得不又在心里暗骂起玄夕。她竟然叫秦陌在二十天后的武者资格赛中杀死考官――布拉德・菲斯特。

    原来那晚玄夕并非没有命中，而是用最后一丝力气投出一枚无形针，进入血液后便化为液体，整个过程被命中的人感觉不到疼痛。玄夕就是用这种方法追踪一些人的，而这几天玄夕拿着形似罗盘的东西到处走就是在寻找目标。

    毫无疑问布拉德就是出卖秦陌秘密以及行踪的人，而从没有向人求助过，事后也像什么都不知道一样，这背后的交易，除了借机除掉秦陌，玄夕猜到了却也没有明说。活捉她干什么？现在玄夕想着平日布拉德对自己毕恭毕敬的样子就恶心。

    用秦陌杀死布拉德是再好不过的了，虽说资格赛点到为止，但历届考官误伤新手的情况是常有的事。布拉德是一定会在比武场上找机会除掉秦陌，凭借自己家族的势力也不会承担太多责任，而秦陌若能借机杀死布拉德，也是名正言顺的。可是布拉德已经是二阶水平，而秦陌算不算一阶还是一个问题，虽然秦陌知道自己的灵魂力很变态，但是二十天还是让他有些不自信。

    “你不必担心，只要你差的不是太远，我会暗中帮助你。”玄夕说的很轻松。

    秦陌楞在原地，这事情一波又一波，就不能消停一会儿吗？这时玄夕取来秦陌的衣服，已经帮他洗过了，上面还留有淡淡的香味。递过这件衣服，玄夕却有些不好意思的看着别处，还好她没有想起什么事而为难秦陌。

    在后来几天，秦陌的文化课也接近尾声，都是在讲一些可有可无的神学。玄夕完全恢复了，这意味着秦陌的苦日子又来临了。每天玄夕都带秦陌去海边练习气息，气息的隐匿以及气息的捕捉。秦陌需要蒙着双眼在海风中辨别玄夕故意携带的气息并挡住攻击，也要在玄夕蒙着双眼的情况下尽量躲避其投掷的暗器，总之说得好听就是躲避攻击，说白了就是挨打。

    气息的把握是玄夕制胜的诀窍，她发现很多人都不懂气息的把握，即使是众多的高手。运用好气息能够在黑暗中占据优势，在激战的时候是不容你过多考虑的，如果能先捕捉到对手动作的气息相当于他的招式你基本已经先知道了。

    每天就这样重复的武技和气息训练，只能说秦陌受的伤日渐减少，而新人资格赛开战在即。

    “小夕啊……”秦陌坐在海边，对一旁的玄夕说。

    “叫师傅。”玄夕直接打断了秦陌的话。

    这是资格赛的前一天，训练已经结束，两人坐在海边休息。海平线分割混为一色的海与天，海鸥在晚霞中鸣啭，海风在轻抚着归帆，一副静谧祥和的画卷。玄夕望着远处发呆，漆黑的瞳孔被镀上了一层金色。以前她经常来海边静坐一夜。后来伊莎黛拉来了，小女生晚上不敢一个人住，玄夕只好回去陪她。然而这和谐的画面却被秦陌突然开口打破。

    “这不重要，重要的是我还没杀过人。”秦陌还在为自己敢不敢下手而担忧。

    “我觉得你应该担心自己，而不是他。”

    “可是我还没和魔法师打过，平时都是和你在练习，你又不是用法术的。”

    “不然怎么能叫你的毕业作业？”玄夕站起身打算回去了，“明天把那套衣服穿上吧。”

    “啊？”秦陌没弄明白怎么回事，转头玄夕已经不见了踪影。

    秦陌眺望着远方，那是韩韵去的地方，虽然只是相隔一道海峡，可是要踏上那片土地不知要何年何月。长长的海峡连接的是两片海，北方的海称为“杳”，南方的海称为“冥”，这是秦陌地理课上了解到的。对于杳冥二海，自古以来，都没有人深入的探索，更没人知道到底有多大。冥海波涛汹涌，一年中有几个月都是电闪雷鸣，无数的航海家带上船队与恶劣的环境斗争，可最后无不船沉大海，铩羽而归。杳海虽风平浪静，但静的可怕，“天无飞鸟，水无游鱼”说的就是杳海，更诡异的是行船会不知不觉的下沉。总之以现在的航海技术是无法征服杳冥二海的，曾经有高人御空而过，也因为它的浩大无功而返。因此有信徒认为杳冥二海是神鬼之地，都不容侵犯。还好两海交融处的水域还算正常，使得东西大陆能够轻松来往。

    一年一度的新人资格赛如期而至，苍灵古树作为一个重要的赛区，自然是吸引了不少人来观看。地点是在古树东枝的临海比武场，平时不对外开放，只用作大赛，所以这是秦陌第一次来这里。这个比武场只有巨大的枝干支撑，悬在海拔一千米的空中，底下下是深蓝的海水。隐约可以看见几艘船缓缓驶出古树的码头。

    秦陌作为今年几千名新手中年纪最大的一个，引起的关注自然不小，大多都在十岁左右，甚至几岁的小孩。那些陪着新手来的人都在议论秦陌，基本上都是怀疑的态度和嘲笑的目光。

    “海市蜃楼？”秦陌指着远方，他看见杳冥海上悬在高空的雪山，云层以下却什么也看不见。

    “那就是给你讲过的幽雪国的落神雪山呀，世界最高点，山上终年积雪，一处极寒之地。”身旁的伊莎黛拉说到。

    比赛流程很简单，第一阶段分武系考核，四种武系分批上场完成不同的考题，一般不是技术太差都不会被考官从人堆中发现。第二阶段为武系挑战赛，由本武系自由组队挑战其他武系，输赢不是评判的唯一标准，如果某一队输了但是展现出了一阶修炼者的水平，考官也会让你通过。第三阶段，便是每年比赛中抢眼的选手，获得考官亲手“点拨”的机会，其实就是来灭个别新手气焰的，人们一般把它当做表演赛来看。