
    把秦陌糊弄过去后，两人又聊了一些其他的话题，时间已经到了中午，秦陌准备离开的时候，长老说给他安排了三位“师傅”，负责带他熟悉这个世界，只能说韵儿的面子真大，这什么都给准备了。

    “什么！你说那个冷漠的女的也是其中一个？”当秦陌得知玄夕也是他“师傅”时，大叫了起来，“她什么都不说，怎么教我？就连我问她名字也不告诉我，还是从别人口中得知的。”想到玄夕那冷酷的样子，他就为交流感到头疼，秦陌开始滔滔不绝的向长老诉说他一路受到的冷遇。

    “你最终不是什么都知道了吗？”听到这些长老幸灾乐祸的笑了，“她就是这个性格，有些事情你自己会知道，有些事情你没必要知道，不重要的事情她就懒得跟你说。也许等你们熟悉一些就好了，如果你什么都傻傻的问她，她会认为你不配做她的队友。”

    秦陌无语，说的好像都很稀罕当她队友一样，难道都是因为她那冷艳的美貌？话说整个人看上去的确有傲人的本钱，想到这里秦陌瞬间觉得自己没节操了。

    听长老说，玄夕负责的是他的秦陌的实战技巧，另一个负责他的文化课，比如世界地理历史什么的，明天才到。最后一个是贴身“生活老师”，显然是给他生活方面的帮助，这个人竟然是小潘迪……这老头想的倒是挺周到，对一个陌生人这么好，不会是在利用自己吧，秦陌这么想到。

    “要是他们还不能帮你解决问题，你就来找我。”把秦陌送走时，长老说。

    一出门，潘迪已经在石阶下面等候了，说来也好笑，长老居然放心让一个小孩子来教自己，不过还好，至少不是话也不说的人做“生活老师”。

    潘迪带秦陌去吃了午餐，下午的任务是去熟悉苍灵古树。苍灵古树大体分为三个部分，是秦陌在树洞中看见的那三条路通向的三个地方：下层射手部落，上层魔法部落，而中间的自然就是战士部落。这并不是势力的划分，而是不同的层提供不同武系的需求。可秦陌搞不懂，像魔法师那种弱小的体质为何在新人修炼者筛选的时候还要登那么高到最上层。潘迪担心秦陌可能会听不懂，偶尔还用秦陌用的语言来描述，据说魔法部落就有玄夕给秦陌吃的那种魔法药丸卖，吃过之后就能学会其中收录的语言，还用愁什么外语考试？这么说来这个世界还是有使用秦陌会的语言的人了。

    两人来到了秦陌刚出苍灵树洞的地方――战士部落。潘迪让秦陌去铁匠铺挑一件称手的入门武器。铁匠铺的那个没穿上衣的肌肉男老板脾气很暴躁，不断催促秦陌快一点，他没见过这么“大”年龄的新人修炼者，说不定只是来看着玩，他可不想浪费时间。

    秦陌挑了一杆很普通的长枪，他觉得用长的武器会比较安全，潘迪帮他付了钱，秦陌顺手把武器放进了乾坤袋，拍了拍扁扁的袋子，有种不真实的感觉。

    “天呐，你是哪儿来的这个东西的！我自己都没有。”潘迪用羡慕的眼光看着秦陌问道，秦陌只能如实的说是别人送的，管他信不信。

    午餐过后，这里的人都特别安静，偶尔听见有些院落中传来金属碰撞声，有人在切磋武艺。有户人家外坐着一个中年男子，一边擦拭手中的剑一边叹气。整个部落的氛围特别压抑，只是偶尔走来一队全副武装的人路过，潘迪说是近年来世界的妖兽特别活跃，经常袭击人类，传言是有些不法分子在背后策划什么，妖兽们受控制都走出了大山深处，人们的生活秩序遭到破坏，所以世界各地都有志愿队伍来守护民众的安全。

    两人最后来到了上层魔法部落，天色已晚，可这层却特别热闹，整个部落可用一个词来形容――流光溢彩，各种颜色的光照亮了原本被古树遮住月光的地方。店家们用魔法吸引着顾客，朋友用魔法进行斗技，年轻男子用魔法在天上写出女孩的名字，哄她开心。光彩从未停息，掠过一扇又一扇窗，夜幕初降，正是一天最美好的时刻，估计也没多少人躲在家里睡觉。

    其实每个部落就只有一条主街道，毕竟是在一棵树上建立的聚落。其他地方都是古树居民的房屋，有大有小，小的就一个树屋，大的院子围着院子。

    潘迪带秦陌进了一个大帐篷，这里的气氛瞬间提升了一个档次，没有了街上的喧闹与杂乱，人们静静的看着陈列整齐的物品，就像是在参观展览馆。潘迪说这是古树唯一一家魔法商店，出售各种阶级的魔法用品。秦陌看看四周的各种物品，原来魔法师不只是想象中用魔法杖那么简单，还有魔法书，魔法卡和各种宝石。

    “你带我来这里干什么，我又不需要。”秦陌感觉浑身不自在，周围都是身穿魔法袍的法师，在用“专业”的眼光挑选物品，而自己什么都不懂，显得格格不入。

    “魔法可不像你想象的那么简单，它与人们的生活息息相关，你不是魔法师也需要用到一些有关的东西，这是一个魔法的时代。”潘迪递给秦陌一本魔法书。

    魔法时代……难道这是魔法师的天下？那自己选择战士岂不是无路可走？

    “武技识别书，记录着从古至今从低到高的各种武技，多亏神奇的魔法，让一切变得如此方便。”表面上看潘迪在夸赞魔法，不过秦陌听出了酸味。

    “拿这个干嘛，就认武技啊？”

    “不然还等别人用来对付你的时候大吼一句他用的是哪一招？”

    秦陌想了想，会心一笑：“那倒也是。”

    正当秦陌随处看看魔法用品时，进来了一群人，穿着黑色的制服，整齐的站成两路守在入口边，随后进来一个穿着紫色纱衣的靓丽女子，欣喜的扫视着陈列的魔法用品。而后又走进来一个银色长袍男子，不紧不慢的说道：“各位，我女友不久前荣幸成为了魔法师，今天我带她来挑选一件称手的法杖，场地本人暂时包下来，还请大家行个方便。”

    说的很客气的样子，其实就是赶人出去，帐中的人竟然都陆陆续续的出去了，也没人吭一声。秦陌放下手中的宝石盒，也往帐外走。

    “喂，你就打算这样走了吗？”潘迪问道。

    “又没我什么事了，去别处转转，别人包场。”秦陌懒得关心这些事，继续往外走。

    秦陌和刚进来的那个女子擦肩而过时，只听见一句：“呵，想不到还有其他武系来这里凑热闹啊，当不上魔法师还来刺激自己。”

    秦陌瞟了她一眼，不知道说什么好。

    “看什么看？臭流氓！”看上去长得端端正正的女子竟然如此盛气凌人。

    秦陌忍无可忍，有些事他其实只想睁一只眼闭一只眼的，但有人招惹他，那不能吃亏。“你是嘴贱还是吃错了药？滚远点。”话说的不大声，语气也很平缓，但秦陌确定面前的女子听得清楚，因为她脸顿时变得通红。

    看见气氛有点不对，人们都看了过来，自称是女孩男友的那人也走了过来。

    “你麻烦大了。”潘迪凑到秦陌耳边说，“古树三大财团之首的菲斯特家族的公子，布拉德。”潘迪用眼神示意这人就是。

    “怎么了莉莉？”布拉德走过来关切的问道。

    “亲爱的，他……他调戏我！”叫莉莉的女孩连忙扑到布拉德怀里，开始“哭”起来。

    秦陌的头都快炸了，竟然还有这种不要脸的女人，这就是躺枪吗？这剑拔弩张的情势，打？怎么打，跑？怎么跑。

    “我想这是误会。”这时潘迪走到前面，布拉德看见他明显有些惊讶。“刚才秦陌哥哥只是不小心撞到了这位姐姐，一定是误会了。”潘迪接着说。

    这潘迪还真会添麻烦，这怎么都说来碰上了，秦陌也只能看着他，无话可说。

    “原来是潘迪小兄弟，这里真是热闹啊，各武系都喜欢来逛逛。”布拉德笑了起来，不过在秦陌看来是那么的假，“莉莉咱们选法杖去吧，都是误会。”布拉德一边用微笑给潘迪示意着告别，一边推着明显不满意他做法的莉莉往里面走。

    没想到这么一个小男孩的面子这么大，随便说说就化解了刚才的矛盾。秦陌还单纯的以为是小小的矛盾，却不知道已在死亡边缘走了一回。布拉德袖中的法杖已经变得炽热起来，对于秦陌这个新人来说，会被一击毙命的。潘迪如实告诉了秦陌。

    “放开我！”帐中并不平静，莉莉甩开布拉德质问道：“你就这样放他走了吗？”

    “乖，别闹了，以后有的是机会修理他。”布拉德一边安慰莉莉一边瞄了一眼帐外，声音压得很低，“你不知道那个小男孩是格雷的弟弟吗？千万别惹上麻烦啊，他们两个好像是一起的，改日我们有的是机会修理那个新来的。”就这样哄着莉莉去挑选这里最好的法杖，店长摆出了各种珍贵的魔法杖，莉莉欣喜的不再追究了。

    “对，当今年轻高手第一人，没有之一！”潘迪也在路上给秦陌介绍起格雷来，说到他这个哥哥，他就显得特别神气。格雷，就是秦陌刚到这里路上遇到的那队人的领队，世界比武大赛冠军，风灵帝国皇家骑士团长，公认的年轻一代最强者。谁人不知谁人不晓，谁疯了会去招惹他的弟弟？秦陌了解到，格雷的武系其实是射手，这让很多不是魔法师的修炼者扬眉吐气，在这个所谓的魔法时代，最强的也未必是魔法师，而潘迪也自称是一名优秀的格斗家，这让秦陌消除了对自己武系的犹豫。

    这两天秦陌也休息的差不多了，潘迪说明天开始会有一些课程等着秦陌，是对于这个外来人的“特殊照顾”，总觉得那些课程很坑，尤其是那实战课。