
    现场再一次沸腾起来，从来没有见过一个新手敢和考官叫板，今天真的有好戏看了。

    此话一出，布拉德立即施展法术，半空中漂浮出白色火球，这一次，是九个……

    看来布拉德是真的不留后手了，刚才那股热浪已经让秦陌感受到这白火球内毁灭的能量，而眼前的九颗白火球，该如何应对。

    “真是英雄出少年，想不到这魔法世家的公子竟有此等造诣。”看台上一些长者在感叹。

    “姐姐，怎么办？”伊莎黛拉抓着玄夕的手，心急的问道。

    “只能再等等。”玄夕已经错过了出手的最佳时机，现在可不能乱来。

    话音刚落，从远处走来一行人，为首留着胡子的中年男人，拄着一根比自己还高的法杖，丝毫不想掩饰他是一名魔法师。长杖能够镶嵌更多更大的稀有宝石，魔力自然也比同类短杖强，魔法师们不单要凭借自身的精神力，还要运用各种天然宝石将武技发挥到极致。能够驾驭长杖的法师，等阶一定不低。

    “这不是菲斯特家族的族长吗？什么时候回来的？”潘迪说。

    “奥斯顿，什么时候回古树的，一点动静都没有。”长老亲自迎接古树魔法世家现任族长，并安排就座。

    “哈哈哈，长老近来日夜操劳古树的安全问题，自然是不知道我的动向，昨晚刚赶回来，一直在料理一些繁杂的家事，处理完了马上赶过来，还好没有错过比赛。”奥斯顿爽朗的笑道，丝毫没有替他儿子担心的样子，显然是对布拉德很有信心。

    尤卡斯虽然笑着，可心里却七上八下的，菲斯特族长亲临，如果等会儿自己徇私，这话怎么也说不过去。尤卡斯给看台上的玄夕使了个眼色，玄夕会意点点头，这不起眼的小动作却被贵宾席的那女子看见了。

    布拉德的随从给奥斯顿反映了现在的情况，奥斯顿来了兴致，想看看是什么新人会有如此能耐。“虽说接受挑战，刀剑无眼，生死由命，稍微教训一下新人便是。别人用偷袭这种手段，你可不要太当真，毕竟出自高贵的魔法世家，这点气度还是要有的。”奥斯顿高亢的声音响起，向在场的人宣示着一个高贵魔法师的荣耀。

    “是，父亲。”布拉德回答到，随后目光突转凌厉，一直悬浮在身边的九个白火球带着奔雷之势朝秦陌射去。

    九颗白火球相继射出，速度丝毫不比飞矢慢。好在火球都比较集中，秦陌可以从侧面躲开，身体还没站稳，火球又从背后的上空追来。就像天上有九个太阳，刺眼的光芒逐渐变大，短暂的晕眩过后，秦陌竟分不清火球的位置，只得盲目的朝一旁侧翻，样子极其狼狈。

    一个白火球砸在地砖上，秦陌眼睁睁的看见那块地砖逐渐融化，绝对不能被它碰上！秦陌站起身试图朝布拉德靠近，可是他发现自己的速度并没有火球快，只能来得及侧身躲避，而自己耽误的这点时间布拉德早已换了更好的攻击位置。

    虽然现在只有八颗白火球，但是已经对秦陌形成了包围，四面八方的火球一齐进攻，秦陌只能在很小的范围内左右前后闪躲，根本无法突围。

    “年轻人好身法！”考官席上一个大汉称赞道，他是战士系的监考官。从来没有见过一个新人战士能够表现出如此敏捷，人们为了应付考试，都注重训练战士的体能力量与武技，而对于和人近身对拼的身法不重视。相反，格斗家这个新兴的武系弥补了这一缺陷，战士会就此被格斗家取代吗？这是他最近一直在思考的问题，然而秦陌的表现令他眼前一亮。

    这样下去体力迟早会被耗尽，身边飞窜过的白火球，没有片刻停歇，随时都可能将秦陌化为灰烬。不能再等了，秦陌看准了四个火球的轨迹，当它们即将连成一条线时，长枪一闪而过，携带四颗火球朝远处站着看热闹的布拉德飞转而去。不巧一颗白火球从脑后飞来，来不及闪躲，好在只是一撮头发被烧焦了。刚从鬼门关外走了一遭的秦陌不敢怠慢，赶紧应付剩下的四颗火球。

    原本静站在原地的布拉德忽见一杆赤红的长枪转来，不只是枪，还有雨点大小的红色液体飞溅。

    “该死！”布拉德暗骂，四溅的铁水范围极大，不便躲避，只能向后急退。

    红色长枪啪的一声落在地上铺成了一滩液体，而飞溅的高温铁水继续向布拉德洒去，布拉德一边退一边召唤火盾来抵御，如漩涡般的火焰逐渐变大，挡在了布拉德之前。

    “就他这么松散的注意力，我可以弄死他好几次了。”潘迪在看台上说，布拉德完全没有战斗的状态，对秦陌似乎掉以轻心。

    “啊！”场中传来一声惨叫，正是布拉德，他突然瘫在地上，身边白气环绕，一脸痛苦之色。

    布拉德腿上脚上被铁水洞穿，周围是大面积的烫伤，模糊不清。趁布拉德还在地上挣扎之际，秦陌躲避了一次白火球后，飞速朝他奔去。

    “年轻人，接着！”突然脑后传来一个人的呼喊，随后似有东西破风而来，接住一看是一把枪。可是这枪的做工却很粗糙，就是一根绿色的荆条末端用绳子缠了一个枪头。

    不管了，先解决了剩下的火球再说。秦陌举枪舞动，将四颗追来的白火球全部打散，本来以为会燃烧起来，可是枪身泛起阵阵白气后，一点事都没有。这是什么材料！那可是能融化铁的高温，怎么这荆条……

    秦陌转头看着地上抱着腿的布拉德，轻轻向他走去。布拉德见秦陌慢慢靠近，恐惧之情渐渐泛起，收缩的瞳孔带着难以置信与绝望，一只手在地上来回摸着掉在附近的法杖，他不敢看地上，生怕自己一低头就被秦陌偷袭致死。此刻的布拉德已经没有以往的高傲，像惊弓之鸟，悲恐无助。

    不作死就不会死，谁叫你用那么高的温度对付我？秦陌虽然想笑，可是面容依旧很严肃，不管实力如何悬殊，气场要够，才能让对手摸不清底细。布拉德起先显然是低估了秦陌，等到他认真起来，运用白火球术，心想就算是三阶实力也不敢尝试白火球，又放松警惕，被秦陌找到了偷袭的机会。

    可是现在说什么都晚了，秦陌一脚踢开了布拉德即将触及到的法杖。不多说话，长枪举过头顶，天边一道惊雷乍现，秦陌感觉全身血液在沸腾，他是想试试雷落，最具威力也是最危险的一招。因为招式比起其他武技要慢，需要蓄力，激活全身雷元素，给对手致命一击。

    “岂有此理！”背后突然一道厉喝，雷光劈下，在秦陌周围炸开。

    烟雾弥漫，遮挡了观众的视线。当浓烟褪去，进入人们眼帘的是一个被炸焦的秦陌，头发竖起来了，脸全部黑了，嘴角和袖口的手背流着血。他用枪拄在地上，支撑着身体。

    “奥斯顿你！”长老在贵宾席对着奥斯顿大怒。

    原来刚才那“岂有此理”是奥斯顿吼出来的，与此同时，他暗自施展雷系魔法，先打在了秦陌身上。天边出现的雷光并不是秦陌所为，他还没有那个能力，料想那雷系魔法没有强到真正的雷电那般，不然秦陌心脏应该已经停止跳动了。

    “我只是提醒年轻人别太狂妄，这只是个比试，不可动杀心，不然就不是刚才那简单的雷魔法的教训了。”奥斯顿笑的生硬，强词夺理，也在暗自琢磨刚才其实也算用了八成功力，秦陌竟然仅仅是重伤，简直不可思议。

    “刀剑无眼，生死由命也是你说的，现在竟然插手，你把此事当儿戏？”尤卡斯愤愤的说。

    奥斯顿自觉理亏，为了救布拉德放弃了颜面。事情发展成这样是谁也没有料到的，就算是尤卡斯也认为最好的结果是以秦陌重伤告终。

    奥斯顿百口莫辩，这时场中又成了焦点。

    “你的水平远不止新人那么简单，你到底是什么人？”布拉德气急败坏的问到。

    “是你学艺不精，怪不得别人。”秦陌嘲讽道，表面上很轻松的样子，实际上身体状况只有他最清楚，现如今他已是油尽灯枯，只能再坚持片刻，他在借此机会调整自己，做最后一击，决不能有任何闪失。

    “我与你无冤无仇，为何要下杀手？”布拉德也在努力拖延时间，秦陌没注意到，就在刚才被雷击的天昏地暗的时候，布拉德已经悄悄召回了法杖，藏在了他宽大的衣袖下。

    “将死之人……”此话一出，秦陌挥枪势如闪电，朝布拉德猛击而去，“无需多问！”

    原以为秦陌会说完再出手，谁料到又给布拉德一个出其不意，正在调集精神力召唤护盾，现在看来没时间了，不过劫火之术早已准备完毕，布拉德再一次消失躲过了攻击。

    秦陌猛然转头，只见布拉德已在身后，一个火焰漩涡如盘踞的飞龙，正扑向秦陌。

    “去死吧！”布拉德怒吼到，仿佛杀死了一个宿敌一般，泄了心头之愤。

    火光扑面而来，秦陌眼前是一条张开巨口的火龙，即将吞噬自己，而自己是如此渺小，无处可逃。情急之下，秦陌本能的用衣袖遮蔽自己的面部，雷击都扛过来了，接下来的火劫就看造化了。

    尤卡斯刚欲出手，一阵强烈的精神波动传来，玄夕向他示意别出手，片刻迟疑后，最终没有行动。

    硕大的“火龙”顷刻吞噬了秦陌，热浪再次袭来，原本凉爽的苍灵古树上层都笼罩在灼热的气息下，观众所见的，场中红黄光交织，几乎不能睁开眼，依稀可见当中有一黑影，傲然屹立，直至火光消失。

    “是那件衣服！”奥斯顿大惊失色，终于知道为什么秦陌被自己重击而不死了。

    秦陌并未灰飞烟灭，而是被炙烤的失水过多。魔法攻击就只能做到这种程度吗！几近虚脱的他却有一丝莫名的兴奋，干裂的嘴唇不可察觉的一扬，再次发动了枪舞。这一次，狂风大作，在场的每一个人都能感觉到一种来自风的压力，风声中好像夹杂着另一种声音，秦陌也听到了，但却没在意。

    接下来的一幕，更让所有人记住了这个“过时”新手，布拉德被狂风卷起，悬浮于半空中，艰难的挣扎着，失去了一切防御能力。与此同时，秦陌站在地上，手中的枪电光跳动，环绕于身，最后汇聚于枪尖。人们可以感觉到那强绝的能量，虽然在场很多人都不会惧怕这低阶武技，可是从未见过有新人能把它运用到如此极致。

    秦陌抬眼看了下布拉德，毫不犹豫的推动长枪，风与雷的碰撞一触即发，风雷一闪，是时候做个了结了……