
    擒越人的侵扰就这样结束了，黔中的人都把秦陌视为神人，以一人之力便可退去数万擒越人，他们当然不知道血雨腥风下是他们眼睛所无法捕捉到的玄夕，正如他们没注意到玄夕何时离开的城墙。

    听说秦陌要去郢都，郡守立马安排好了马车，还备好了足够的干粮以及钱币，这样的人才去郢都，那是楚国的幸事啊。

    与他们同行的还有扁鹊，他主动要求一起前往，也没说有什么具体的事，四个人第二天就出发了。

    经过一番交谈后秦陌才知道“扁鹊”只是世人给他的称号，他就叫秦越人，这才有之前产生的误会。秦陌说自己也姓秦，可他又说他姓姬，秦陌突然想起了老师说过古代男子称氏不称姓，还真是很麻烦。

    就在前往郢都的路上，发生了一件怪事……

    以往秦陌在潜心修炼的时候，脑海中就会出现一道电光，随着他武技心法的运转而忽明忽暗，可这几天他清楚的感觉那到电光越来越暗，几乎看不到了。难道是自己没用心？那体内激活的战士印记就要消失了！他问玄夕怎么回事，可她也不清楚。

    “你那道电光是黄色的吗？”伊莎黛拉听到了，便问秦陌。

    这么一说秦陌还真想起来了，那电光的确有颜色，淡淡的黄色。

    “祝贺你啊，你快进阶了！”伊莎黛拉高兴的说，“就好比我现在修炼的时候，有一团蓝色的微光一样，当你的黄玉印完全消失的时候，应该就会出现蓝色的闪电吧，那时候哥哥可就是二阶战士了哦，还真快呢！”

    玄夕修炼是用的自己的秘法，所以不知道他们的情况也是正常的。秦越人在一旁静静的听他们说话，明明听不懂也不问，不过他就是问了秦陌也不会说。

    三个人里面就数伊莎黛拉最活跃，她的确是人见人爱的小精灵，秦老先生整天都和她一起探讨医术。他们发现，秦越人的医术远不是伊莎黛拉现在所能及的，虽然治疗黔中的患者时伊莎黛拉的魔法能快速的杀死人体内的蛊虫，但遇上病入膏肓的人时，她还是束手无策的，像秦陌那种因为战斗而造成的皮肉伤，才是伊莎黛拉拿手的，可是还有一种伤……

    这几天有件事一直压在伊莎黛拉心里，自从上次黔中城下玄夕姐用禁术救秦陌后，她每晚都在寒冷的煎熬中度过，伊莎黛拉从未见过姐姐这样难受过，用尽各种办法也不能缓解玄夕的痛苦。

    她背上的黑印又出现了，就是上次在月影瀑布被七星魂祭击中留下的，黑魔法恐怖到这种地步，让这个在别人眼中的“死神”也如此不堪。她不让伊莎黛拉告诉秦陌，她不需要别人的怜悯，秦陌知道了也没用，还不如独自承受，不拖累任务的进行。

    一个傍晚，吃过饭，秦陌在雕刻古木，他始终觉得武器不够锋利，想削个枪尖出来，又怕手艺不好弄坏了它。

    “秦公子，你这是什么兵器，我是见所未见。”扁鹊对秦陌手中的古木产生了兴趣，这个全由木材制成的武器却能在秦陌手中发出惊雷之力，实在是让他瞠目结舌。

    “它是一支古木，现在还没名字。”

    “哥哥！快……快来，姐姐她不行了！”这时隔壁传来伊莎黛拉的尖叫。

    秦陌闻声急忙赶去，秦老先生也跟了过来。

    秦陌很久没看到如此脆弱的玄夕，她裹着被子卧在床榻，只留一张苍白的脸急促的呼吸，双眼紧闭，一副少见的让人怜惜状。

    伊莎黛拉说玄夕自那次出手后，每天晚上都在寒冷中煎熬，到了今天这般严重的地步，她不能不告诉秦陌了。

    秦越人走上去抓起玄夕的一只手，刺骨的冰凉立刻传到他手上，他看见玄夕手腕处血管已经成了黑色。

    “冰霜寒体？”这是秦越人看到玄夕的第一句话，看秦陌和小黛拉满脸疑惑他解释道：“所谓冰霜寒体，是一种极其罕见的体质，这种体质在受到创伤后并不会感觉到疼痛，而是转化为一定程度的寒气积于体内，我在古书上见过，没想到在有生之年真的遇到了。”

    伊莎黛拉承认了玄夕的症状，按秦越人所说，这冰霜寒体八九不离十了。

    “老爷爷请救救我姐姐吧！”小黛拉恳求道。

    “藏寒生满病，其治宜灸。”为防止病情扩散，秦越人取出一排银针，扎在了玄夕全身的几处穴位，玄夕瞬间感觉好受了许多。

    还好有大名鼎鼎的扁鹊在，不然秦陌完全不知道该怎么办，想不到简单的几针就能缓解玄夕的寒意。

    “这只能暂时缓解她的症状，想要根治还需从她受的伤治起。”他用针刺破玄夕的手指，渗出了浓黑的血，“她的毒素已渗入五脏六腑，但特殊体质让它并未对身体机能造成影响，如若继续无节制的运功，那将无药可救。”

    这七星魂祭也能用药？秦陌不认为他能治好这病，即使他是神乎其技的扁鹊，但这根本就不是一般的病。

    “老夫虽然不清楚她患的什么病，但可以用最直接的方法，以新易之，便可痊愈。”秦越人讲述了一件往事，他替两个人换心脏的事。

    这太疯狂了！心脏移植？古代就能换？难怪千古留名，的确有让人铭记的资本。不过要进行这种手术需神药辅佐，秦越人年轻时机缘巧合得到一瓶神药和它的药方，到现在已经用完，只留有残存的上古药方，记录着七种药材。

    既然是神药，药材自然不好弄，秦陌是做好了心理准备来问这些药材是什么，可秦越人的回答让他欲哭无泪。他说他也不知道……

    “残卷上的字我不认识，但有七张配图，恕我眼拙，到现在只能初步认出其中一个。”秦越人尴尬的说。

    秦陌要求看一看药方，万一自己认识，毕竟现在他脑中可是存着各种语言。可是秦越人并没有将其带在身上，如此贵重的东西放在了远在千里的齐国。

    也许是看多了病人急迫的样子，秦越人似乎一点也不着急，他说虽然神药无法立即炼出来，但也有其他办法，也是最简单的方法，便是找到解药。

    对啊，既然七星魂祭是由黑魔法师发出的，那如果有解药自然也在他们身上，只怪自己急坏了头，没有想到这一点。在此之前，玄夕可以靠施针控制病情，这也是冰霜寒体的好处，要换做一般人的体质病情早就扩散至全身不治而亡了。

    “所以伊伊愿意跟我学医术吗？今后你可以替你姐姐控制病情了。”秦越人终于说出了这些天来心中所想，他与伊莎黛拉很投缘，觉得她天资聪颖，想收她为徒，这也是他提出同行的原因之一，“伊伊”是他自己给小黛拉取的。

    伊莎黛拉突然楞住了，这老爷爷居然愿意教自己医术，她是求之不得，自从她步入二阶以来，一直没有突破，她需要人的指点，虽然他不是魔法师，但能够用其他方法救人，不是一件好事吗？

    “还不快谢谢师傅！”秦陌打醒了还在发呆的小黛拉，真为她的奇遇感到高兴，很多人想破头都没这个机会。

    伊莎黛拉正式拜秦越人为师，对于这个来路不明的小家伙，秦越人却是倾囊相授，反正都是用来救人，何必在意传给了谁，这还是他平生第一个主动要求做她老师的人。

    这些年来，秦越人走访名山大川，就是为了寻找残卷上记载的药材，他渐渐的锁定了那唯一有点头绪的药材，如果图上画的准确的话，应该是一种叫“鬼莲”的花。

    “南山有华，其秀如荷而赤茎，冠窄而无叶，出于水而性火，生于极阴之地，花开千年，名曰‘鬼莲’。”

    “这是一古籍上所记载的，长在南方的一种极其诡异的花，其形成条件也尤为苛刻，必须在终日不见阳光的水中，虽出于水却属火，水火双生，能使人产生幻象，如鬼魅缠身。”

    世间竟有如此奇异的花，秦越人此次来楚地便是想寻觅它的下落，可一直走到楚南边境都没找到，碰巧遇上黔中郡危机。

    我就说他怎么打算同行，原来也是有私心，收小黛拉为徒，就可以名正言顺的让徒弟完成师命，这算盘打的，不愧是活了几十岁的人，秦陌心想，但此药如果炼出来也是一件好事，他便答应了秦越人帮他寻找。

    “人虚即神游失守位，使鬼神外干，是致夭亡。”秦越人从行囊中取出一株草，说是有定神的作用，“如若遭遇幻象，可用此草，服之不惑。”

    这是一株开着红色小花的草，秦陌半信半疑的接过它，看来这苦差事是推不掉了。照秦老先生所说的症状，好像取得鬼莲会很危险的样子，单这名字听起来就够让他浮想联翩的了，这就好比有人拿着一张很普通的图片告诉你它是一张灵异图片，看着看着，你的想象越丰富就越觉得可怕。