
    当她慢慢打开盖子，看到的东西让她情不自禁的叫出声来。那是她梦寐以求的法杖――星月之语！天空之玉琢成的杖身洁白，火山琉璃制成的杖尾幻彩，黄水晶的月牙形杖头，中间悬浮一颗夺目的月光石，这并不是市面上普通的月光石，当月光倾透，它通体现幽蓝晕彩而中心处却闪耀着白亮星芒。这法杖的每一处都是奇珍异宝，天空之玉不是深埋在地下而是出自世界最高点的落神雪山，因其高海拔是最接近天空的地方，故名天空之玉；火山琉璃产自东荒苍炎之地的连绵火山中，成型条件极为苛刻，温度太高会熔化，温度过低没有上乘的色质。由于它的材料出自陆地最高点和最低点，故赋予它“天地之极，星月相语”的浪漫代言词，使无数少女法师心驰神往。这专门为女法师打造的奢侈品前不久一出世并没有人购买，单是其上一颗独一无二的月光宝石就价值连城，所以人们也只能把它当做奇珍异宝来观赏，魔法商会也就把它带到各地展览，等待有缘人。

    这一天傍晚，星月之语终于被人买下，这个人便是秦陌，此事瞬间轰动了古树。一个新人战士，竟然买下了与自己毫不相干的法杖，这阔绰的出手加上他之前的惊人事迹，让秦陌成了这段时间的焦点。秦陌也是无语，用掉了韩韵留给自己的所有金币，当他后来得知这法杖的价值后，差点没把自己手砍下来。韩韵从哪弄来的这么多钱，而如此巨款却被自己这么轻易就用掉了。管不了那么多，以后再慢慢赚钱，再说还有尤卡斯这条大腿，秦陌想起这些一点都不脸红。突然他想起了昭月，估计她不会是法师了，若是法师这法杖还会轮到自己？

    此时此刻，无数少女痴痴念念的星月之语，就摆在伊莎黛拉面前，杖身用艺术的字体雕刻着“isatella”，是秦陌特意让人刻上去的，这是属于伊莎黛拉一个人的魔法杖。

    一个宁静的清晨，一段新的旅程，等待秦陌的又将是怎样的风景。长老亲自来为五个人送行，情绪有些低落，好像是老人送自己孩子上战场似的。

    烈空山是圣艾摩大陆北边的一处险要之地，呈东西向分布，山上无人居住，只在山腰以下有村寨聚集。据说最近天上到处都是圣艾摩的空中演习，所以最好还是从陆地过去比较好。五人打算沿帝国边境小路直接去，而不是走圣艾摩境内的弯路。要走捷径就要经过另一座山，据说很久以前这山上有着一个国家，后来神秘消失了。

    有两个小孩，一路上倒是很欢乐。让秦陌高兴的是伊莎黛拉一大早就跑来拥抱秦陌，还狠狠的亲了他的脸，弄得他都不好意思了，这妹妹反应也太大了。好在自己的钱没有白费，但愿这个小黛拉不要因为一件小事又跟自己翻脸。

    崎岖小路暂时走完，而宽路也并不轻松，起伏不定，都不知道白走了好多路。眼前出现了一块开阔的低谷，这人迹罕至的地方，那里怎么有一群黑衣人，众人停下了脚步。

    黑衣人，不会又是黑魔法师吧？秦陌倒是觉得他们不用都穿统一的黑色，做起坏事来多显眼啊。一群穿着黑袍的人围着一个背着很大布袋的红发男子，看上去僵持了好一阵子。

    “你们跟了我几个月了，真够有耐心的。”男子故作轻松的说，看他喘着粗气很累的样子。

    “一开始交出东西本来就没事了，还带我们走那么多弯路，现在走投无路也是你自找的。”宽大的斗篷帽檐下传来一个苍老的声音，好像有些气急败坏。

    “你们什么来头，好像对我背上的东西很了解似的。”红发男解下缠绕在胸前的细带，将布带立在地上，高度到了他的胸口。

    见他此举，众黑衣人连退几步，相互窃窃私语，就连洞察灵敏的玄夕也听不到。

    “我们赶路，闲事少管。”格雷低声提醒道，他是这一小队的队长，他得考虑到所有人的安全，其实也就是秦陌和两个小朋友比较累赘而已，有些事情能少掺和就睁一只眼闭一只眼，毕竟他们有一个绝密的行动。

    几人默默的走过去，黑衣人也感觉到了他们的存在，其中一个人回头面向众人，秦陌看不见他的眼睛，鼻子以上全被斗篷的阴影遮住了。

    秦陌一行人慢慢经过黑衣人形成的包围圈，双方都没说一句话，但都互相警惕着。就这样眼睁睁的看着什么都不管吗？秦陌分明看见他们手里握着白骨杖，杖头还是野兽的头骨做成的。再看中间被围住的男子，虽然有一头暗红色怪异的头发，在秦陌的世界看来是那么格格不入，像那种浮躁青年喜欢的古怪发型，但这里的奇装异服还少吗，自己在他们眼中不也是这样吗？有向秦陌寻求帮助的意思，但绝不是哀求，尽管身处险境，但他眼中却透着一丝放荡不羁。也就是眼神交流的那一瞬间，秦陌惊讶的发现自己竟然想帮他。其实见义勇为也是正常的事，只是连格雷都没把握解决的事，他也无能为力。

    有时候，决定往往就在一念之间，当走在最后的秦陌与黑衣人擦肩而过时，手里的古木枪向后刺去。他也不知道哪儿来的勇气，还是说对格雷玄夕的视而不见感到愤怒。

    离秦陌最近的那个黑衣人没来得及闪躲开，一只手臂被秦陌早已练的炉火纯青的风刺直接捅断，痛的他咬牙切齿，这带着范围爆炸的枪法可不是谁都能承受的，不采取防御手段也会吃不消，何况是这个全神贯注盯着红发男子的柔弱魔法师。

    当秦陌再一次想采取行动时，却发现手中的木枪竟无法动弹，周围被浓郁的黑气缠绕着。

    “原来是一个不知天高地厚的小战士。”对面面对秦陌的黑衣人也就是一开始转身看他们的那个，“难怪我没感觉到精神力的威胁。”他手中的骷髅杖举在半空，显然是对秦陌施了法。

    这时玄夕等人回过身来，格雷暗骂秦陌自不量力，这次秘密行动不能有差池，只要不是阻碍行动，其他事情都可以忽略的，天底下每天都发生那么多的事能管的过来？而此次的任务又不是叫你们去惩恶除奸。像秦陌这样什么事情都要掺和的，任务不是延期就是失败，真搞不懂长老为什么要让带上他，这显然就是个新手才做的出来的事。

    格雷和玄夕相视一眼，无奈只好出手，可是突然一阵怪风，强烈到他们都无法睁眼，为防止偷袭，不得不急退到安全距离处。待到他们睁开眼，竟发现黑衣人手中的骷髅杖已掉落在地上。秦陌被风吹的脸都麻了，勉强的稳住了身体，看见黑衣人在原地面面相觑，他们也没弄清楚自己的武器为什么掉在了地上，而红发男子依然站在原地，没有任何动作。

    “有高手！”黑衣人喊到，几个人正想捡起地上的法杖，格雷眼疾手快，早已拉满弓弦，箭由心生，弦上出现七只光箭，好像根本不要瞄准时间，七只光箭向七个黑衣人射去。

    当射手达到三阶时，可以用自身精神力通过手中的弓凝练出箭矢，不过只是初步成形，不及实质箭矢或者弹药的威力。达到四阶后，便可完全不依赖有限的箭矢了，只是若想锦上添花发挥最佳效果，还得带够武器。格雷是四阶弓箭手，武器是弓，还有火枪手等用其他武器的，通称为射手，秦陌倒觉得四阶过后的射手更像魔法师，只不过是距离精准与威力的差距而已。

    那箭如子弹般朝自己飞来，秦陌下意识的眨眼，感觉周围一阵强烈的波动，还没从刚才大风侵扰中缓过来的他，不得不承再次受心灵的煎熬。就眨眼功夫，七个黑衣人瞬间消失了……

    这什么血都没有人就这么没了？秦陌还没看过格雷作战，想不到是这么干净利落，只猜测他很强，没想到这么强。

    可格雷好像并没放松，他反而皱起眉头，忽然他像远方望去，众人也随之望去，看见了落荒而逃的七个黑衣人。

    “法术通灵……”格雷说道。

    秦陌在武技识别书上见过，据说魔法师修为到了一定境界就能不依靠法杖或是水晶球施展魔法，在秦陌的印象中，尤卡斯好像就没拿魔法杖。而这掉落一地的魔杖和他们瞬间变换的距离足以说明其中有人修为不浅。

    不过在射手面前逃亡可不是那么容易的，格雷再次拉开弓弦，这一次只有一只箭，可谁都能感受到那跃动光华下蕴藏的强大力量。只听一声弦响，远处先只是一光点微微一闪，随即产生小范围爆炸，周围一切顷刻化为乌有，黑影被粉碎，随后归于平静，好像什么都没发生一样。

    极限爆破，射手用来追杀敌人的武技，此技不同寻常，箭出手时实际没什么威力，需要在途中吸纳能量，箭飞的越远积攒的风之力越多，也就是你逃的越远，死的越惨……不愧是追杀神技。不过对于运用者的精神力要求极高，因为本人需要提供让箭拥有更远射程的精神力才有实际效果，所以格雷出手后呼吸变得急促，很累的样子。

    “快看！”这时潘迪指着前方大叫道，众人随之看去，怎么还有一黑衣人朝他们这边奔来。