
    “你们是谁？”布拉德此刻强作镇定，家族中有身份有实力的长者都跟着父亲去东大陆办事了，现在他就是这里能说得上话的人，一定要沉住气。不速之客深夜的来访，现在找尤卡斯长老帮忙是来不及的。

    “我们要找一个人，可是行动不便，听说古树的魔法世家消息灵通，我等就来登门拜访。”男子开门见山，说明了来意。

    “我想你们可以找尤卡斯长老，他才是古树的管理者，什么都知道。”布拉德想将这件事推开。

    “我给你一个公平交易的机会，帮我们找到那个人，作为回报，你可以提出你想得到的东西。”很明显男子不愿意去拜访尤卡斯。

    好像布拉德已经没有理由拒绝了，要不就所谓的“公平交易”，要不就……当他看见了男子手里的武器竟然是一根白骨时，便知道这已经算是最好的谈判结果了。

    “你说吧，只要我能做得到。”

    接下来陌生男子说出了来的目的，他们是在寻找一个几天前穿越古树的人，那时古树漫天肆意幽蓝花雨，盛况在东大陆都清晰可见。说到这个人，布拉德也是很好奇，那晚的景色真是很美丽，正好和莉莉在逛街，花开的时候两人去过树洞口等待，可是一直没人出来。后来听一直守在那儿的下人说没人出现，本来想热情招待那位“准魔法师”，再想可能只是有某位高人经过而已。

    “你觉得世上还有这种高手吗？”男子明显对布拉德的疏忽表示不满，这种人才不管是选择走什么道路都是不可小觑的，“你有没有调查过其他洞口？”

    布拉德没有想到这些人这么看重那个人，在他内心是看不起其他武系的，不光因为自己是出身魔法世家，也因为这是一个时代的趋势。

    “古树这个地方不大，明天我再来拜访你。”语毕，几个不速之客就在众目睽睽之下毫无征兆的凭空消失了。

    几人离开很久，现场的气氛才缓和下来，看着不知所措的下人们，布拉德看着地上三具尸体皱眉道：“收拾一下吧。”

    暗黑魔法师，相传几千年前一群为了追求绝对力量的魔法师，自甘堕入魔道。其毁灭性的力量是其他武系无法比拟的。魔法魔法，没有魔性哪来的法术？由于理解出现了偏差，从而在这条不归路上越走越远。他们的修炼需要大量的生命献祭，最后把主意打到了普通人身上，不久后这种修行被修炼界明令禁止，黑暗魔法的追随者只能藏在不为人知的地方修炼，此后他们每一次的出现都会带来灾难。许多修炼者也组织过剿灭黑魔法师的行动，可是敌人在暗处，始终无法彻底消灭。一千年前的绯红劫后，黑魔法师随着魔族一同消失了。

    “你怎么知道那些人就一定是黑魔法师？”文化课上了解到这些的秦陌问潘迪。

    “绝对错不了，一般的魔法师谁会拿人骨当法杖？唯有需要死亡气息的暗黑魔法师才会用。”潘迪一本正经的说。

    暗黑魔法师沉寂了千年之后的重现，世界各地充斥的魔物，预示着什么？他们随魔族一同消失，难道也会一同复苏？然而这些对秦陌来说都不重要，他只需要找到韩韵，其他事他一个新来的瞎掺和什么。

    在守卫队赶到之时那群可疑的人已经不见了，也没人能提供任何线索，很明显他们有什么秘密行动，把自己隐藏起来了，不管做什么都要小心，这是长老的吩咐。

    上午很快又过去了，下午的又跟着玄夕去了瀑布，值得一提的是秦陌昨天的伤已经完全被伊莎黛拉的光魔法治好了，在欣喜的同时又想到这是为他下午的磨难做铺垫，就高兴不起来。没有错他又一次被“扔”了过去。

    今天的课程是实践，瀑布后山上去是一片密林，听说里面有各种猛兽，今天秦陌的任务就是沿着后山的一条路到瀑布顶端，然后跳下来……这个结果听起来很变态，可是秦陌觉得过程更变态。猛兽……在自己的认知中老虎算是猛兽，秦陌对他并不感到害怕，总觉得可以用棍棒一阵乱打就可以打跑，可是实际遇到了情况就不一样了，毕竟平时都是在屏幕里面看的老虎。比起老虎，秦陌更怕蛇，想起就毛骨悚然。可是这里的猛兽指什么，来的时候见到的那种生物？当得知这段路要独自行动时，秦陌更是傻了。

    玄夕在后面割断了吊桥的绳子，现在秦陌已经没有退路了。至于为什么玄夕不同行，大不了袖手旁观，那样秦陌也有底气一些，她的解释是她去了那些猛兽不会现身……

    “都是些一阶修炼者能应付的，别担心，等不到你跳下来我不会离开。”

    听上去像是一句安慰的话，可出自玄夕的口中听起来就是有种看笑话的意味。一阶能够应付，可是自己还不是一阶啊，长老找的什么人来教战斗课哦。

    等到玄夕原路返回下了山，秦陌沿着自己脚下这山的边缘走了一下，都是悬崖峭壁，想要投机取巧是不现实的，眼下唯有一条通往丛林深处的路。那是一条看不见尽头的路，秦陌在想丛林深处会不会按照惯例有一个木屋，里面住着一个变态老巫婆。或者说这条路根本没有尽头，一切只是为了把他丢弃在这荒山野岭。一个人的时候就爱乱想，秦陌只好把铁枪一直握在手中随时准备。

    秦陌内心焦躁不安，而另一个人也不轻松，正是在家中如坐针毡的布拉德，不是因为他没有查出是谁，而是这个人让他感到不安。经过一番折腾找到了当晚的目击者，据描述，有一个戴着鸭舌帽的小男孩接走了他。在整个古树范围内，除了小潘迪没有那种打扮，布拉德隐约猜到了那个人就是秦陌，他了解到长老对这个不知道哪里来的人很是照顾，难怪他身边总是有惹不起的人存在。可是问题也来了，他真的要和黑魔法师做交易？父亲临走前交代过，有什么拿不准的事情就去找尤卡斯长老，可是他心中有自己的如意算盘，他想借此机会除掉这个心腹大患，并且……

    布拉德露出一丝难以察觉的笑意，而此时在他眼前无声无息的出现一道虚影，最后化为一个人的实体，正是昨晚上说话的那个男子。

    今天他好像是一个人来的，似乎对自己的实力很有把握，不然也不会来去自如而不被守卫察觉。布拉德如实说出了知道的一切。

    “可是他身边有一个很厉害的角色，武功深不可测，你们打算怎么弄？”布拉德故作一副怀疑的态度，想看看对方的实力。

    “这就不是你担心的事情了，只要不是苍月之法师，我们都有办法。”

    绝对的狂妄！竟然拿尤卡斯来作比较，想不到劫难之后的黑魔法师还有这等实力。这让布拉德更加放心。

    “我只有一个请求，带走那家伙的时候，把那女的留给我。”布拉德说出了自己的条件。他和莉莉只是长辈们安排的牺牲品，其实他已经垂涎玄夕的美色很久了，可是只能偷偷的想，却不敢有一点行动，他明白那是找死。这次好不容易有个机会，一念之间他也无法回头，既然选择了和黑魔法师做交易，就不能有半点风声走漏。

    ”各取所需，公平交易。”男子明白布拉德的意思，狡黠一笑。

    布拉德向男子提供了秦陌一天的行踪，尽管尤卡斯没有公开这些事情，但是打听到这些消息对他来讲还是没有难度的。

    “诸位打算何时动手？”

    “就在今晚。”男子幽幽一语，又消失了。

    空间大召唤术，超远距离移动，这可不是一般魔法师能够做到的，即使是他父亲也还没有达到运用的水平，苍灵古树应该只有长老尤卡斯做得到吧。一向自傲的布拉德竟然有些自卑起来，同为魔法师，黑魔法师竟然强大到了如此地步。不过对方越强，他的计划就越周密。

    他开始安排人手准备在沿路做好一系列保密工作，并且让心腹换好装去月影瀑布周边等待。这一系列的行动，不光要背着莉莉，还要不被格雷察觉。一想到这个惊心动魄的计划，他就心跳加快，多少个夜晚只能在梦里想的事，今天却很接近现实了。

    是非成败，就在今晚。

    走入树林深处的秦陌额头渗着汗滴，他在踏入这片密林的时候就发现有某种生物一直跟着他，可是他转身却总是一个影子也没看见。会是个什么东西？首先肯定不是蛇，因为有细碎的脚步声，更不会是体型硕大的熊，因为它不需要偷袭就可以把秦陌摁倒。秦陌开始跑起来，可是放慢了脚步仔细听，还是觉得有东西在跟踪他。

    树林只有一条小路，既然有路，应该不是什么荒山野岭。秦陌顺着走下去，可是依旧没有看见过什么猛兽，他现在是多么想面对面看见一只，也比在未知的恐惧中好得多。就在他这样想的时候，他看见前方一棵树上坐着一个浑身黑色长毛的生物，虽然背对着他，但是从颤动的背影猜得出它在啃食什么东西，一只长腿吊在空中慢慢摇晃着……