
    秦陌打开精致的小木盒，里面装着几片树叶，很明显这就是卡特所说的属于一旁这古树枝上的树叶。听说自己新买的铁枪被石像鬼的血腐蚀的不成样子，有了这古木，倒是不用愁武器的损坏了，可是古木的主人却已经不在了，难免有些伤感。

    在昭月的帮助下，自己的冤情总算洗清了，再也不用被当做禽兽不如的人看，不过秦陌并不认为昭月真的清楚其中的故事，只是一件冤案刚好被她说准了，她也没有一点证据，人们相信都是因为她是公主罢了。一手遮天，不辨黑白。菲斯特家族机关算尽，却没有算到这最后一步，竟然因为一个人的关系而发生了天翻地覆的变化。菲斯特家族地位的确重要，可是他们用这些资本来和五阶大魔法师赌，只能是输得一败涂地，这就是残酷的现实，要不你就不争，要争你就要有实力。

    秦陌暗自感叹这十几岁的昭月公主的做事果断，一切以圣艾摩的根本利益为目的，当时想拉拢秦陌就看出她的不简单，如今面对两难的抉择也是表现出这般年龄难有的能力。

    圣艾摩皇室出手，菲斯特家族的所有势力被土崩瓦解，再也没有他们的人来找秦陌的麻烦，虽然此事算了解了，但如果不吸取教训，今后还会被人一步一步的引入深渊，不是每一次都有人相救的。

    “我也是差一点就走错一步了，要是我否认玄夕是我派去放走你的，那遭殃的可就是她一个人了。”尤卡斯说。

    一旁的玄夕靠在墙边默不作声，她倒不担心自己，一个人了无牵挂来去自如，这次自作主张的决定差点害了长老，而尤卡斯却没有半点责怪之意，也是让她心生感激。

    “哥哥把这喝了吧。”这时伊莎黛拉端着一碗药汤走过来，重伤过后身子还很虚，光靠她的魔法是不行的。

    说到这受伤，潘迪又来劲了，乱七八糟的说了好多话，总结了下大概意思是秦陌又出名了。那两具八翼石像鬼的尸体被卡里娅的战船送到苍灵古树，全古树都沸腾了。人们在它们身上发现多处枪洞，再看被送回的昏迷的秦陌，经过船上目击者的描述，不得不称秦陌乃神人。石像鬼的血液有强烈腐蚀性，从秦陌残破的铁枪来看，不是他干的还能有谁？

    “说起这些我就来气，你们……”秦陌突然很激动，一下子想从床上弹起来，却感觉胸口如针扎一般。

    “你冷静点！”伊莎黛拉见他这么不爱惜身体，也有些恼怒，将他摁回去躺着。

    “你们没有亲眼目睹别乱说好不？就跟上次我被诬陷一样，分明是有人设好的陷阱，你们所看到的用我们的话说叫第二现场。”秦陌气愤的把当晚那奇怪的光的事情说了出来。

    “难怪，石像鬼的身体坚硬无比，我就在好奇你是怎么打穿它们身体的，原来是丧失了防御能力。”

    经过尤卡斯这么一说秦陌明白了，像石像鬼这种夜行生物是惧怕光的，而且按秦陌的描述，那绝不是普通的光。

    “不过总的来说你还是顺利的度过了劫难，你要是没有什么特别之处，又怎么会有神秘力量相助。”

    秦陌并不想要什么名气，名气越大麻烦也越大，既然那不是自己的实力，还是低调一点。现在这些名气对他唯一的好处就是人们更愿意相信他是清白的，一切都是菲斯特家族在搞鬼。

    众人见秦陌已无大碍，纷纷离开，让他好好休息，临走时格雷竟然来拍了拍秦陌肩膀，为那天因自己的交代不清而导致秦陌挨打的事道歉，虽然有些支支吾吾但对于他这种性格来说已经很难得了。玄夕还是一句话没说，不知为何秦陌对玄夕有种说不清的感觉，但既然来看望自己了秦陌还是有些高兴。

    第二天，长老召集秦陌几人，说是有重要的事要说，来的人也就是昨天在秦陌屋内的几个人。

    “很高兴你的到来，我现在有一项重要的事要交给你做，你愿意帮我吗？”尤卡斯对秦陌说。

    “什么东西搞得这么神秘？”

    “原计划是没有你的，可是经过这段时间的观察，你有这个能力。”

    事情还没说，秦陌已经被捧上天了，能和在场的几个人媲美，评价已经很高了。其余四个都是百年难得一遇的练武奇才，虽然潘迪和伊莎黛拉才二阶，在同年龄中也算佼佼者了。尤卡斯正是看中了秦陌的潜力。

    “你们同时出现在苍灵古树并不是巧合，除了你秦陌。”尤卡斯接着说，“你们都是我经过长时间精心挑选出的人选。”

    听了半天，终于是明白了，尤卡斯让他们去找一样东西，一颗诡异的宝珠，能使有生命的万物失去活力，变成石头。

    “这种东西绝不能留在世间，如果落入黑魔法师手中，后果不堪设想。”

    听长老说，这是一次绝密的行动，世上知道此事的人不会超过十个，所以执行任务的时候不得向他人提起。

    “秦陌，这是你的一个机会，我希望你能尽快变强。”尤卡斯用一种老师对学生的期盼眼神看着秦陌。

    “我明白，我会和大家一起完成这任务，还请各位大神多指点我。”秦陌边说边看着伊莎黛拉。

    可是平日乖巧的伊莎黛拉却哼的一声把头扭像一边，一副生气的模样。

    这一切都是因为上午的小插曲，两个小鬼跑来秦陌的房间玩，秦陌一时兴起，给他们拍了张亲密的合照，还p上了礼服婚纱，并给他们讲解了自己世界结婚就是这般模样。潘迪听的兴致勃勃，伊莎黛拉当时就脸红了，警告秦陌再说她就生气了。秦陌也没多想，竟然说了一句他俩真般配，小女孩本来就害羞，这下可好了，发誓不再理秦陌了。

    尤卡斯总算是忙完了自己的事，这古树的安全他一个人就够了，格雷也能安心去执行任务。长老的建议是明日就启程，能多快就多快，至于秦陌的身体还没完全恢复，只要能走路就行。目的地是圣艾摩北部的烈空山脉，山上有一座远古留下来的封印之门，几年前尤卡斯寻到了它的具体位置，前段时间才找到了破解封印之法，于是急忙组织一小队前往。

    “门后是片未知的地域，要准备充分，你们都是我信得过的人，也是我挑选出来最有能力的人，我在这里等你们凯旋。”

    这话说的秦陌脸红，他自认为现在没什么能力，不过是一颗具有潜力的幼苗，但不管它今后预计会是怎样，现在的它仍旧是脆弱的幼苗。

    格雷听的不禁皱眉，未知的地域？长老发现了新大陆？而同为高手的玄夕的表情依旧那样波澜不惊，好像什么事她都了如指掌似的。

    大约用了两个小时，尤卡斯的秘密会议结束了，一切都已经交代清楚。他拍了拍秦陌的肩膀，视线从伊莎黛拉身上转回来，一句话也没说便离去了。好像是在提醒秦陌抓紧搞好关系吧。

    这也是秦陌最头疼的问题，他倒是不关心长老给的任务，反正身边这么多高手，他们要是都办不到的事也基本上不关自己的事。就是这女孩不好哄，这么可爱的妹妹可不能得罪了。

    小孩子吧都喜欢吃，就连有些成年人都是吃货，秦陌想到了伊莎黛拉喜欢的零食，可是买来她并不领情，依然闭门不见，这让秦陌不知道怎么才好。

    后来潘迪找到秦陌，给他说了一番，秦陌听了眼前一亮。

    “你可不许给她说是我告诉你的哦，不然我就成帮凶了。”潘迪认真的说。

    秦陌急匆匆的向街上走去，他也只能走，跑起来还是有些疼痛，这伤要是在自己的世界，不是抢救无效就是终身残疾吧，不跟她搞好关系怎么行。

    按照潘迪的指示，秦陌来到了魔法商店，便是第一次遇见萧雨蝶的那一家。来到了限定商品柜台，这里陈列的是珍贵的独一无二的商品，不会批量生产。

    “您是……是秦陌！”这时柜台后的人认出了秦陌，现在古树谁不知道有一个杀死石像鬼王的奇人。

    秦陌只好敷衍的点点头，这能力不是自己的心里始终不踏实，简单的说明了来意后，店员给秦陌去来一个古朴的木箱子。

    傍晚，伊莎黛拉从外面玩回来，玄夕已经把两人的行李收拾好了，桌子上摆着一个很好看的木箱子。

    “咦，姐姐，这个是什么呀？怎么从来没见过。”伊莎黛拉好奇的问。

    “噢，刚才秦陌来过，他说是给你的。”

    “哼，我才不要他东西呢！”提到秦陌她就生气。

    “呃……我突然想起有点事，先出去一下。”

    “喂！我……”还没等伊莎黛拉说完，玄夕已经不见了踪影。

    伊莎黛拉在原地呆了很久，一会儿朝桌上的箱子望了望，一会儿又向门外看了看，最后还是放弃了挣扎，打算去看一下箱子里装的什么东西。只是看一小眼，看了就关上，应该没什么吧。