
    阳光拨开秦陌的双眼，一阵火辣的感觉袭来，秦陌下意识的摸了下眼睛周围，应该是刮伤了。他躺在地上，微眯着双眼，双脚浸在水里，懒得动弹。

    就这样过了很久，他才勉强坐起来，有些麻木，不知道发生了什么，眼前的环境是那么陌生，难道被那股暗流卷到了别处？背后是看不到尽头的树林，虽然秦陌对植物没有研究，叫不出平日那些树的名字，但眼前这些树，他肯定从来没见过，就算电视里面也没见过。树叶是绿色的没错，可是树干像是无数根直径半米的枝干错综复杂的缠绕而成，就算是藤条，但主干却都找不到。从树顶时不时飘下来几粒闪着白光的颗粒，落在地上消失了。

    再看看他面对的湖，应该是湖，水是静止的，不过静的可怕，完全没有波纹。秦陌用脚在水里搅了一下，感觉这水有些重，难道是没体力的原因。后来的情形让秦陌不得不立刻收回了脚，他发现只有脚伸进去的地方有一丝波纹，而稍微远一点根本没有水波！岸边可以清楚的看到水底许多沙石，但是向湖中心看去，那是近乎黑色的水，阳光没有起丝毫作用，水中没有映出天空，也没有镀上阳光的金边。这个湖每一处都透着可怕的气息，难道自己就是从这湖水里出来的？必须尽快离开才好。

    不知道韵儿是否安好，他可不认为人人都能劫后余生，要是没有了韵儿该怎么办才好，想着以前和韵儿在一起的两年，是他有生以来过得最快乐的时光，她的出现几乎改变了他整个内心世界。

    “不管怎样，也要找到她，说不定她也被卷到什么地方去了。”带着这一点希望，秦陌勉强的挪动着身体，沿着湖岸仔细搜索有没有什么踪迹。他摸了摸身上，手机居然还在，应该不能用了吧。无心的按了一下，屏幕亮了……

    这也可以？看到手机居然安然无恙，秦陌越来越对眼前这片湖感到好奇，但是右上角却显示的没信号，至少还是满格电，等有信号了就好了。

    他不得不承认，照他现在的体力，这样折腾下去是不行的，其实也没有走多远，但是时间却用了很长。秦陌打算在前面去一棵树下遮着太阳休息，偏偏那棵树下就有个人，靠在一块大石头上似乎睡着了，起初他欣喜的以为是韵儿，后来越走越近，事实说明那是一个长头发的女孩，而韩韵偏偏是短发。

    那是让秦陌今生无法忘却的一刻，眼前的是一头乌黑长发的女孩，秀气的脸颊，肌肤白净如雪，如琼玉般光洁，睫毛慵懒的搭在下眼睑上，不时轻微的跳动。一袭紫黑贴身的衣服裹着曼妙身姿，玉颈下的傲人凸起轻微起伏，虽然是仰着睡的，但丰姿依然。她双手抱在胸前，修长的双腿交叉放着，整个看上去姿势特别帅气，应该不属于那种娇羞的女子。

    他承认韩韵是特别漂亮，但眼前这女孩姿容可谓是倾国绝色，要不是她睡着了，秦陌真不知道这样近看这大美女会不会腿软。

    不过她怎么会在这里睡着，而且还穿着……奇装异服。是啊，她那身衣服的确很好看，透着一丝诡秘甚至霸气，不过绝不是自己平时看到的。难道是，其它民族？

    “喂，请……”问字还没说出口，秦陌只觉脚被绊了一下，一只手抓着他的脚顺势一扯，秦陌干净利落的摔了个仰面朝天。

    还没等他弄明白，一丝凉意掠过他的脖子，随即眼前出现了个人影，要不是面对阳光，一定能看的清楚，不过那垂下的长发让他立刻明白过来发生了什么。经过反复推敲，他判断，脖子上应该架着一柄利刃。

    “我只是路过！又没把你怎样！啊……”秦陌本来在吼，可是发现吼得越大声脖子那里磨的越痛。

    这话一说，脖子处的压迫好像松了些，随后自己被抓着衣领拉了起来，突然一张令他窒息的秀美的脸凑了过来，说了几句话。

    秦陌哪里顾得上听她说什么，他的双眼已经被她那美目勾住了，那仿佛来自雪山的明澈双眼，透着凄冷却圣洁无暇，让秦陌冒着再被利刃威胁的危险也不愿移开视线。

    “你……刚才说什么？”许久过后，秦陌也觉得不好意思，才缓过神来，问道。

    然而女孩似乎没听懂秦陌再说什么，但是眼中不知为何露出欣喜之色。又对秦陌说了几句，不过秦陌也听不懂她的话。

    “你是外族人啊，会普通话吗？”秦陌明白这次真的是到了一个陌生的地方。

    话音刚落，只见女孩浅浅一笑，不是百媚千娇的那种，而是一笑倾城的超凡脱俗。秦陌像入梦般迟迟没醒来，但突然嘴里被塞了一块东西，让他下意识的退开。可是不知怎么做到的，那像药丸一样的东西已经咽下去弄不出来了。

    秦陌惊恐的看着她，虽然从女孩表情看好像没什么恶意，但无缘无故吃了不知名的东西也有些不好受，他反复的查看身体有没有什么不对的地方。

    “感觉怎样？”女孩轻声问道。

    “没什么感觉……”秦陌突然发现自己竟然听得懂她的话了，竟有如此神奇的事！秦陌现在说的，也是自己的语言，但是他听得懂女孩的话了，可她分明说的又是汉语啊。原来她是故意的！

    “有什么疑问到了目的地再问，我不喜欢多说。”女孩站起身，不露喜怒的说。

    秦陌也从地上爬起来，拍了拍身上灰尘。“你看见过一个女孩，短发，穿着……”

    秦陌还没说完，那走在前面的女孩侧头站住了。秦陌这才意识到不该问的，只能不甘的“哦”了一声。然后跟着女孩走向密林深处，如果不是有人带路，他还不打算穿过这片密林，万一遇到蟒蛇啊老虎什么的就不好办了。

    女孩在前面走着，没有一点声音，甚至脚踩在落叶杂草上都没有半点声响。女孩高挑的身段，凹凸有致的身材，让秦陌看的入神，平时哪里看到过如此完美的美女，可惜是不爱说话的。

    “我叫秦陌，你叫什么啊？”他确定自己的声音前面那位能够听见，不过却没有认可回应。

    “你一定认识韩韵吧，不然你来带路干嘛？你是带我去见她的吧？”秦陌不依不饶的追问，然而依然没有回答。

    秦陌感觉气氛很不好，掏出手机看还是没有半点信号，拿着手机漫不经心的翻着菜单，很多人在和别人见面的时候也是拿个手机翻过去翻过来，也不知道翻什么，也许是找点事做吧。突然看见了播放器，本来想听会儿歌，但没带耳机，他可不喜欢一边走路一边大声放着音乐的感觉。又看到了照相机，秦陌眼前一亮。

    “嘿！你看！”秦陌拿镜头对准女孩准备好，女孩听见了果然转过身来，眼神却没有一丝变化，是那种似乎没什么事能让她惊奇的眼神。

    “咔嚓！”一声，绝美照片到手，烦的就是忘记关掉声音，秦陌也不是经常用相机，但是这么惊艳的女子好歹也要留一张吧，不然回去讲故事也没人信。有时候看见什么新奇的事物想拿出来拍照，却偏偏死机了，真的感觉很恼火。不过现在先有所准备，怎能错过机会。

    女孩冷冷的看着他，秦陌本来吓坏了，他知道这女孩一定学过武，虽不会是武侠里的绝世神功，但近身格斗至少秦陌招架不住。刚才那出手的速度秦陌是亲身经历过的。但女孩并没有什么行动，难道所有的女孩子都喜欢拍照！

    女孩没有过多理他，继续走着。地上的小道不知何时消失了，取而代之的是那些怪树的树根，缠绕着在地上或疏或密，或高或低，随时要担心是否会被绊倒，对于刚劫后余生的秦陌来说，走起来很费劲。女孩带着秦陌在丛林间穿梭，秦陌看不出每一个转角处有什么不同，反正就是密密麻麻的树，但有一点他知道，她们在往高处走，因为地面是呈缓缓上升趋势。

    “不行了，我要休息一下。”秦陌一下瘫在地上，靠在一棵树下休息。女孩也在前方不远处坐了下来。

    秦陌在树下渐渐睡着了，梦里好像有什么东西蹭了他胳膊一下，感觉像是狗舌头在舔他，有些干燥。做梦的时候就是全身软软的，没有力气。不过他还是睁开眼来，这一睁眼，把他魂都勾出来了。

    一条墨绿色的东西在他手上缠绕着，很粗，比蟒蛇还要粗，之所以没说是一条蛇，因为它是一节一节的，凸出来的地方像盘子一样扁，凸起之间一张一合，在秦陌手上蠕动，看上去十分恶心。

    “啊！”秦陌大叫，这一叫那像蛇的生物把秦陌缠的更紧，虽然缠的是手，但不知为何秦陌觉得精神恍惚，透不过气来。

    正当秦陌快昏过去时，手臂的压迫感突然消失了，但是手还是动不了。只见那“蛇怪”被女孩抛在空中，秦陌这才清楚的看见它的长度，那应该有二三十米吧，但是不知道蛇怪的头在哪里，只是一头腾在天上，另一头被女孩掌握在手里。白皙的手和墨绿色恶心的蛇怪间弥漫着黑色的雾气，难道是这怪物身上散发出来的？

    秦陌看的目瞪口呆，这蛇怪怎么看也有一千多斤吧，这一个瘦弱的女子是怎么托起这庞然大物的，当然秦陌的意思不是女孩身形憔悴，而是对女的总的定义。

    蛇怪腾在半空的部分开始扭动着下落，女孩托住蛇怪的左手顺势一挥，蛇怪就向那个方向飞去，女孩的右手竟然无声息的出现一柄短刃，却也流淌着黑色的气体，刺入蛇怪体内，然后从头到尾拉了一道口，竟然只用了不到一秒的时间。

    虽然一个向前一个向后，要算相对速度，但秦陌确实没看清楚女孩是怎么闪过去的。这时秦陌的嘴虽然是张开的，但是牙关紧闭，双目呆滞，他确信，那黑色雾气是女孩体内散发出来的。

    “豁！”秦陌对着面无表情的女孩大叫了一声，因为他没反应过来说什么，那放大的瞳孔让他的样子看上去甚是好笑，“穿越！”最后他终于总结出来两个字。他无法找到其他语言比这两个字精辟而直接。他并没有去计较女孩是怎么做到的，那怪蛇又是什么，但他清楚，自己生活的地方没有这些东西，那黑色的气体就是最好的证明。

    秦陌他相信这个世界有神祇，至少在那些那些超自然现象得到解释之前他相信，他经常会为一些奇幻的事情思考一下午，他爱这种不可思议，甚至相信会有另一个世界。眼下的情景，不是另一个世界那离与世隔绝也不远了。

    “豁！”秦陌再一次叫起来，但他似乎接受了这一事实，这样韵儿也应该没事吧。

    女孩拍了拍手，看见秦陌傻缺的样子，想起了以前遇到过的那个女孩，两者对比一下，轻轻的摇了摇头。

    “哎？我的手。”秦陌本来想站起来，但发现双手麻痹，没有了知觉。天呐，那是什么东西！

    “皮肤被那东西碰到后会暂时失去知觉的。”女孩终于说话了，走到秦陌身边，把他扶起来，继续赶路。

    女孩扶着秦陌，依然一言不发。虽然是手麻了，但秦陌本身体力不支，会失去平衡的。女孩的身体软软的，感觉很舒服。秦陌大气也不敢出，毕竟这样感觉不好，虽然他承认幻想一直这样。颠簸的路，让两人走路也不稳，要不是秦陌这个累赘，女孩的功夫也不会走的这么无奈。秦陌的胳膊时不时还碰到了女孩的丰满，让他自己都害羞的低下头，虽然不是他故意的。女孩好像注意到了什么，看了一眼秦陌，意识到了不妥，换了个姿势，把秦陌的手臂绕过自己的脖子，继续走。

    两人就这样“亲密接触”地走到了一片村落。

    “今晚就住这里吧，等明天你恢复了再继续赶路。”女孩放开秦陌，低着头说道。