
    看来这些人都很怕小夕啊，也不知道这个大美女为什么让人那么恐惧，不过实在有点冷。

    小夕突然拉着秦陌躲到了一个房屋背后，等刚才那一队人走远了才又回到路上。看得出来，她是在躲那个叫格雷的。秦陌偷偷注视了格雷，是长得特别帅，并且有着一双看起来特别睿智的眼睛。一身白色装扮也让人眼前一亮，和小夕的紫黑色的装扮刚好是两个极端。格雷领的队伍里，有扛着巨剑的，握着长枪的，提着大斧的士兵，一个二个看起来都特别厉害，不过年龄都比格雷大。

    “我想问一个问题，就一个。”秦陌走到小夕身旁说到。

    看着秦陌无比恳切的目光，小夕无奈：“问。”

    “他是你男朋友吗？”秦陌也不知道怎么会问这么一个问题。

    “不是。”几乎在秦陌说完，这两个字就从玄夕嘴里说出来了。

    “你不喜欢他吗？”秦陌像调查户口的想问个清楚。

    然而小夕继续走，没有再说话。秦陌意识到这已经是第二个问题了，懊恼没有问对。

    石板路弯弯曲曲带着两人来到一棵巨树下，之所以说是巨树，因为它的树干足足有几栋楼那么粗。头顶几十米上，巨树粗大的树枝封锁视线并向四周蔓延，看不见尽头，以至秦陌无法得知这巨树到底有多高。还是路过的那些树的种类，看上去就是原型和迷你版而已。

    巨树旁有个木质的大笼子，上面有藤条，延伸到顶上的树叶里。很多人都进了那个笼子，然后笼子在藤条的拉动下缓缓上升，最后穿过顶上的树枝叶消失了。

    好古朴的电梯！难道上面还有很多人栖息，要电梯才上的去？竟然有这么巨大无朋的生物，要活多久才长得到这幅模样。

    细浪拍打在海岸，可能也因为比起它头上的巨树它还没资格成为巨浪。海上的船员总能在很远的地方看见陆地，也是拜苍灵古树所赐，与其说它像一座山，不如说它是一尊威严的神像，守护者几千年的圣艾摩。

    没有人会在意古树的细节，它大得没有细节。正如靠近顶部的树冠处有一个露台，两个渺小的眼神在注视着茫茫大海。

    “此事劳烦阿勒斯亲自跑一趟，实在是这里抽不开身啊。”露台上一位身材高大，衣着长袍的白色长发和长须的老人对身旁的年轻人说。

    “长老说笑了，此事非同小可，若有闪失，我怎么跟师父交代？”年轻人有着一头暗红的短发，也许是没有套上宽大长袍的原因，欣长的身体看上去特别精神。

    “需要我安排些人手随你一起去吗？还是谨慎些好。”

    “不用了，世界都这么乱了，到处都需要人力，我一个人反而不会引人注意。”阿勒斯用力拉了一下胸前的结，那是连着他背上一个长长的包裹的结。

    这时，两人背后出现一道身影，无声无息，就像是从虚空而来。阴影逐渐呈现在阳光下。“长老，人带回来了。”

    “终于等到了，这些日子辛苦小夕了。”白衣长老转过身，舒展了几道额上的皱纹。

    小夕通知了长老这个消息后，又悄然消失了。

    “长老手下竟有如此修为的女子，气息内敛，我居然没察觉她的到来。”阿勒斯看着身后漆黑的走廊，惊讶不已。

    “这位小友不简单，修炼的是四系之外的功法，虽没有等级的比较，但是实力已经到了相当恐怖的地步。不过出手很残忍，招招毙命。”说起小夕，长老脸上满是复杂的神色。

    “哦，竟有其他恐怖的功法？长老为何放心这么一个危险的人替你办事啊？”

    “修炼之法并不能判断一个人的本性，不过有格雷担保，这些年来她也是帮我们除掉了很多黑魔法师。”长老很信任小夕，帮她辩解道。

    听见长老这样说，阿勒斯算是松了一口气，又问道：“长老让她带的人是谁？竟然要用这样一个高手去。”

    “就是当初韩韵说的那个人，算算日子，已经叫小夕在那里等他多时了。那么枯燥的任务我想除了小夕耐得住性子没人可以胜任了。”

    阿勒斯听后眼中露出异彩，几年前韩韵横空出世，其天赋惊艳了整个大陆。听她说，不久后还会来一个从她世界来的人，看来今天有看点了。“看来我来的正是时候啊，我看看这异世界的人是不是天赋都很强。”

    树洞面积很大，像一个小广场，中央是一个旋转的木梯，一直向上延伸，不知道要爬多久才上的去。秦陌顺着木梯向上走，木梯很结实，也很干净，看来是经常有人走。巨树的内壁有些地方开着一种奇异的花，花瓣是透明的淡蓝色，而且花蕊会发光！周围飘散着许多萤火虫似的放光颗粒状物体，忽明忽暗，给人以梦幻的感觉。看着这些新鲜的事物，秦陌加快了脚步，想去看看这个异世界还有什么刺激的东西。可是直到秦陌大口喘气的时候，头上还没有出现有出口的迹象。

    这树是要长到天上去？秦陌觉得自己应该上了二十多层楼的高度了吧。他的腿脚都软了，不得不扭着扶梯走，实在不行了就坐下来休息，然后继续走。除了往上就是往下，他别无选择。

    秦陌觉得这巨树里面这么大的空间应该充分利用起来，比如每上一段高度就有一个平台，卖点烧烤饮料什么的，因为秦陌现在又饿又渴，不过随着高度渐渐升高，他明白他真的想多了。

    不知道走了多久，脚下单调的木梯结束了，这里是一个平台，地上刻画着神秘的图案。平台一处有一个石柱，上面有三根小石柱立着。而石柱的背后，竟然又是旋转木梯，只不过这次有三个……

    三条路，不都是通往树上的吗？干嘛分成三条路。难道跟这三根小石柱有关系？秦陌突然不知道该怎么走了。

    “天都黑了，怎么还没走上来？”阿勒斯和长老一直在露台上站着，眼睁睁的看着太阳从海平面沉下去。老人家好像挺能等的，可怜了阿勒斯这个年轻人，一下午就这么干等过去了，阿勒斯不由得抱怨道。

    长老缓缓的说：“要不你先回去，事情要是耽搁了，出了什么岔子就麻烦了。”显然长老心里也没了底，秦陌什么时候才能上来。

    上空飘来一片泛着幽兰光华的花瓣，掠过长老的双眼，落在了他的衣襟上。长老猛然抬起头，苍灵古树的各处皆闪动着蓝色光辉，遍布所有枝桠。随后，这些“光团”开始下落，向下飘去。两人脸色大变，伏在围栏上向下方看去，此刻下方的天空，飘散着同样的蓝色光辉，就像漫天的精灵跃动着。不一会儿附近的海域已经成了名符其实的蓝色的海洋，原本漆黑的海水流光四溢，可惜此刻在树洞中的秦陌看不到这奇特的景色。

    “古树开花了！”一向冷静的长老激动的说道，显然他的意思是那些蓝色的“光团”是古树的花，“据古书有记载以来，苍灵古树一共开了三次花，花开过后，古树便得到一次新生。每一次开花，都有一个共性，就是古树感受到了天地间强大的灵魂力。所以苍灵古树自古以来就是人们心中的圣树、精神之树。这也是无数修炼者都想接受古树洗礼的原因，人们也愿意虔诚的走完古树，接受古树给他们选择的道路。”

    阿勒斯习惯性的用手握在嘴前，心弦一下子绷紧了，沉声道：“我知道，第一次是传说中的太古之初，第二次是一千年前。这一次……不会是因为这小子吧？”阿勒斯有些不敢相信。

    “想不到异世界的灵魂力是那样强大，当初韩韵小友的灵魂力已经让我感到震撼，没想到，这秦陌应该是难得一见的修炼奇才，当然必须要好生培养才是。说来也惭愧啊，我们世界很久没有出现此等灵魂力的人了。”

    “长老的意思是，打算培养他喽？”阿勒斯说话的时候眼里却是贪婪的目光。

    长老恨了阿勒斯一眼，知道他也在打秦陌的主意，说道：“你这混小子！又打算跟我抢？这次说什么也不能让这么好的魔法师胚子被你们战士抢去！”长老说起来就是气，当初感觉到了韩韵那浩瀚的灵魂力，本来以为可以培养成法师中的佼佼者，结果韩韵却成为了战士，自古以来，很少会出现女战士，不仅因为体格问题，更多的是女子较强大的灵魂力本来也适合作为魔法师或者射手什么的远程系。

    “这么说来长老是要违背古树的意志？”阿勒斯也毫不退让。

    听到这话长老也不好反驳，毕竟古树通灵，从来不会选错。但是他还是不相信古树会再一次把这强大的灵魂力奉送给战士系。“可是你别忘了，自遥远的创世之战以来，你们战士系已经没有上一世那么耀眼了，无数高手消亡殆尽，如何培养出高阶战士？”

    “反正我不管，你不能逼别人选择什么。”阿勒斯一句看似无赖的话，却让长老无话可说，“而且，此事你必须要保密。”阿勒斯相信，世界总还是有那么都隐藏高手的。