
    这夜秦陌笑的合不拢嘴，因为他在韵儿给他的乾坤袋里面发现了大量的金币，感觉一下子就有底气了，有了钱做什么事情方便多了，不过千万别告诉长老他们，到时候潘迪不提供伙食费什么的那岂不是很亏。袋子里面还有些其他乱七八糟的东西，秦陌都不知道是什么。

    一大早秦陌就被敲门声吵醒，是潘迪在外面叫：“快快，快起来，第一天上课可不能迟到。”秦陌迷迷糊糊的就跟着潘迪去见“文化课”老师。

    一路上潘迪特别兴奋，如果秦陌是上学去的状态那他就是放假的状态吧，不知道他在兴奋什么。

    本来以为会去一个教室上文化课，可是被带到了高处的一个树屋外，站在这里看得见下方远处自己那渺小的树屋。潘迪跑过去敲门，这次敲得小心翼翼，和刚才敲秦陌的门的状态截然相反，看来里面是个让人尊敬的老师。

    木门缓缓拉开，秦陌的目光第一时间和开门的人目光对上了，这一看吓的秦陌立刻转移了目光。开门的竟然玄夕。不是去见文化课老师吗……

    此时的玄夕披散着长发，虽然有些杂乱，应该是才起床，不过眼神却很精神，和睡眼惺忪的秦陌完全是两个概念，这一看相信秦陌也会“精神”许多。她穿着黑色睡裙，看样子她真的很喜欢黑色。对比秦陌印象中的紧身战斗装，宽松的睡裙下惹火的身材更加肆无忌惮。看见两人她并没有多少惊讶，只是说了句“太早了吧。”就带着两人进屋了。

    潘迪只是嘿嘿的一笑，不知道小朋友心里高兴什么。一进门是个小客厅，没什么特别的装饰，可是很整齐。里面还有两间屋，一扇门敞开着，房间里墙上竟然挂着各种兵器，都是短箭、匕首这类的小型兵器，这女子还喜欢搜集武器，这是秦陌的第一反应。而另一扇门是关着的，门下缝隙倒是透着亮光。

    “你们稍等，她应该醒了。”玄夕转身进入房间关上了门。

    想必另一间屋内才是所谓的文化课老师吧，还好还好。秦陌不自然的东看西看，也不知道干什么。这时房门开了，跳出来个披头散发的小女孩。

    “啊！”本来面带笑容的小女孩看见两人突然尖叫一声连忙缩进房间，又关上了门。“死潘迪，来这么早！”

    看来女孩和潘迪很熟，难道这个小女孩就是秦陌的老师？两个小孩来教自己真是可笑。

    “嘿，长老吩咐要抓紧时间让秦陌哥哥了解这里，只好辛苦一点啦！”潘迪笑道。

    女孩穿着白底红圆圈的睡衣，一头橙色的长发遮住了部分脸，只看到一双明澈的大眼睛，显得特别有灵气。应该是被人看见了刚起床的样子有些害羞，不过秦陌看着那蹑手蹑脚的蹭出门又躲回去的样子倒是挺可爱的。

    都知道女孩起床梳妆很慢的，秦陌只好向潘迪询问关于这个文化课老师的信息。女孩名叫伊莎黛拉，比潘迪小一点，十二岁，是一名魔法师，来自东大陆。活泼可爱，天真善良，这是潘迪对她的评价，秦陌从这么简单的评价里面好像看到了些端倪。

    伊莎黛拉来圣艾摩就爱到长老这里来玩，长老也特别喜欢这个聪明伶俐的小女孩，可以说她比起潘迪玄夕更熟悉尤卡斯，以至于长老想到请她来教秦陌的文化课。而格雷是前段时间受长老邀请来守护古树某个结界的，潘迪也就跟着他一起来了。至于玄夕，以前从没有见过她，长老也没有提到过是什么时候认识她的。

    等了差不多大半个钟头，伊莎黛拉终于出来了，秦陌只觉得眼前一亮。小女孩有亮丽纯粹的橙色发色，长发流苏，直至腰际，像是瀑布般泻下，两边扎上长长的辫子垂下来，刘海下面是一双天真无邪灵动的眼睛。一身浅蓝色的长裙，就像一个小仙女一般，出现在两人面前，抱了一本厚厚的大书在胸前。可是重点都不是这些，重点是秦陌发现伊莎黛拉带着一个银色发卡。应该是不会看错的，就是那天潘迪看着发呆的发卡，很明显，这两个小朋友的关系不简单。

    伊莎黛拉瞪了潘迪一眼，潘迪却笑着说：“好看！”不知道说的是她还是发卡。

    “你好，我叫……”估计小孩子差不多都是这样问好的，伊莎黛拉坐下来正准备给秦陌自我介绍。

    “伊莎黛拉，很美的名字，和你一样美，潘迪给我说的。”

    “没，没啊！”看着伊莎黛拉审问似的眼神，潘迪结巴起来，怎会料到秦陌拿他开玩笑。

    “什么没，不美啊？”秦陌问道。

    “美，当然美！”面对变得更加炽热的目光，潘迪只好顺着说，原来他是这么害怕伊莎黛拉。

    伊莎黛拉的脸有些羞红，毕竟小女生听着这些话心里美滋滋的，有些不好意思。

    秦陌也点到为止，继续说：“我不会是要叫你老师吧？”

    “不用啊，我是来长老这里蹭吃蹭喝的，顺便帮你普及一下知识，谈不上当老师呢。”伊莎黛拉顽皮一笑，声音很甜美。

    “那你只有叫我哥哥了。”秦陌完全不介意收一个如此水灵的妹妹。

    “好呀，以后又不用愁零食啦！”没看出来这是一个吃货，还好秦陌有一点“积蓄”。

    稍微互相了解了之后，秦陌的第一课开始了，就是那本书的内容，完全可以自己看，但秦陌懒得看，听故事多方便啊。可是后来他才发现，这本书里很多纸上的内容，都可以放大出来，在空中以彩光的形式展现出详细介绍，其中有一副地图的轮廓放大之后又多出了许多地名，这是一本魔法书。伊莎黛拉照着书给秦陌讲了世界历史和地理，听得秦陌想念刚才那张床。可是潘迪却听得兴致勃勃，那是一定的。

    后来玄夕出来了，又换了一套黑衣服，依然没有什么华丽修饰，但感觉就是有独特的气质。她给三人倒上了茶水，就默默的出去了。

    伊莎黛拉也会时不时的提一些问题，都是她之前讲过的，比如各个帝国是怎么分布的，哪个帝国是由哪些附属国构成的这些，秦陌是完全没有概念。而潘迪全部都回答对了，还是抢答，这让伊莎黛拉无法判断秦陌是否知道，懊恼的她直接合上书像潘迪砸去。秦陌看着都觉得好笑，自己小时候应该也没有这么爱表现吧。

    后来伊莎黛拉放弃了这部分内容，因为她自己其实也不能说出很多地名。她开始讲最重要的课程，关于修炼体系。

    虽然秦陌知道这个世界有四种修炼路线，虽然秦陌也拥有了战士的武器，但这不代表他已经成为战士了。首先，修炼分七个阶级，最高为七阶，是按照历史上最强者来定位的。每个阶级的划分，是靠一种特殊的力量来决定的。精神力，修炼者必需的两种力量，一是灵魂力，二就是精神力。灵魂力是一个修炼者对未知事物的感应能力，是与生俱来的，灵魂力越强，修炼速度越快；精神力则直接关系到一个修炼者驾驭的阶级力量，可以通过后天修炼提高，精神力越强，武技的威力越强。有些人天生就没有什么灵魂力，所以无法成为修炼者，如果他们不惜用一辈子的努力换来两阶的修为，那也勉强算是修炼者。不过大部分人是幸运的，拥有了一定的灵魂力，就需要不断地修炼精神力来提高自己。通过无数的战斗，练习武技，可以提高精神力，每个阶段都有一个独有颜色的精神印记，当你修炼出来，灵魂力会自动感应到它的存在。一阶黄玉印，二阶幽蓝印，三阶幻紫印，四阶玄青印，五阶苍月印，六阶橙夕印，七阶绯红印。

    “绯红印……”秦陌念叨着，这就是最强者的标志吗？“我现在连黄玉都还没有感觉到。”秦陌失落的说。

    “那当然，你现在必须开始修炼书上的武技了，喏，战士的修炼书，你要先学会一阶的。”伊莎黛拉取出一本小书递给秦陌。

    修炼书是各个地方设立的武系公馆的长老授予修炼者的，在这苍灵古树，就是在下层的战士部落可以获得此书，这是长老尤卡斯吩咐为秦陌取来的。

    由于古树地域比较特殊，并没有格斗家的公馆，而是由苍灵古树的管理者尤卡斯代理，尤卡斯不仅是古树魔法部落的长老，也是古树的管理者，换句话说，这里他最大。就是在整个魔法界，他也是领袖级的人物。

    “原来尤卡斯有这么嚣张的身份。”秦陌有种大腿在手的感觉，“那他什么等阶了？”

    “一千年前，所有六阶以上高手突然全部消失。但自那以后，魔族也销声匿迹，所以很多人猜测是有一场旷世战争让双方同归于尽，可是这所谓的旷世大战从未有人看见过，甚至不知道地点在哪里。一切都只是猜测，后人把那个高手同时陨落的年代称为――绯红劫，从那以后世界开始采用新历名曰‘绯红’。”

    “魔族……天呐这个世界好精彩！”秦陌此刻的情绪很复杂，他其实是相信鬼神之说的，但从来没有见过，现在听说有魔族，说不出是惧怕还是期待。