
    卡里娅此次前来是因为接到烈空山受难的消息，赶紧从云雷国运来大批建设物资，这是一场大灾难，世界各地的人都没闲着。liudianxing.com光凭飞龙那点运载空间是不够的，天下有多少飞龙够使唤？飞龙骑士们主要负责救急，而大量后续补给还得靠船队。听说卡里娅的船队前两天已经把古树港口围的水泄不通，原来长老赶回古树接的便是这位客人。

    人长得美，心也好，听说还常年在海上维持治安，这样的女人哪里去找，秦陌对她心生敬意。

    不多久，一个黑大个拿着药进来，这就是那个什么罗德里克吧，喂允姌儿吃下药后，他行了个礼又出去了。

    “秦陌现在修为进展如何？”卡里娅竟然主动问起秦陌，本来是很平常的问题，现在秦陌感觉是受宠若惊。

    “啊？我，嗯……才二阶。”

    卡里娅一怔道：“对于修行才几个月的人来说，这个速度已经是我见过最快的了，况且你不是从小开始习武的失去了很多优势。”她一边说一边看长老，长老也点头表示同意她的说法，“在你身上我希望看见更多奇迹。不过不要放松，别到时候轮到你的女友保护你了。”她又看着昏迷的允姌儿调侃道。

    对于她说的奇迹，秦陌知道应该是说上次石像鬼王的事情，但这女友……“她只是我路上认识的一个朋友。”

    “陌陌……”这时一个该死的声音响起，让秦陌尴尬至极。

    秦陌先是看了尤卡斯和卡里娅一眼，又无奈地走到允姌儿靠坐的座位，她已经苏醒，只是面色虚弱极了，让秦陌却不忍心冷眼相向。他不知道背后卡里娅与尤卡斯对视一眼，都一边笑一边摇着头。

    “这是哪里啊？”刚醒来的她似乎对之前的事一无所知。

    “我带你回去休息吧，别吵到别人谈正事。”在秦陌印象中，她就只会吵，怕她添乱，秦陌就背着她离开了。

    “你就住这儿啊？”刚扶她躺下她就问。

    “怎么，嫌我住的条件太差？”

    “不是这个意思……”如果说她平时是一头见人就咬的老虎，现在的她显得特别的温顺，秦陌有些不习惯。

    “对了，你怎么从山洞出来了？外面那么大雨。”秦陌说这话的意思是想试探她是否看见了什么。

    “我看你不见了，突然发现这是那个祭祀山鬼的洞穴，害怕就出来了，那时候很虚弱，淋着淋着就晕了。”看来她并不知道里面的情况，“对了，里面有什么？”

    秦陌说洞穴中还有很多洞穴，像个迷宫，摸黑走了很久又走出来了。这个谎话可是他一路上想的最满意的。

    “你有没有……”她欲言又止，神情呆滞，想了很久还是说“有没有做什么不规矩的事。”

    这话也只有她才问的出口，问的秦陌哑口无言。

    “什么，你就让我湿着待了一晚上！”当得知秦陌在山洞守了一夜时，她非但没感激，还责怪起来，难怪她会发烧。

    “不然把你衣服脱了吹干啊？”

    “你！咳咳……”她一激动，又咳的厉害。

    “省省力气吧，快休息，话真多。”秦陌也很累了，他打算等允姌儿睡了就趴在桌上睡一觉，于是拿出手机随便玩玩。

    “你在玩什么啊？”没玩多久，背后又响起有气无力的声音。

    “你！”秦陌不耐烦的转过去，看见那病殃殃的神情态度心又软了，“想干嘛？”

    “我想回家。”

    古树港口，人山人海，水面也不得空闲，来往的客船只能碰撞着挤进挤出，因为这里停靠着一艘世上最美的船。

    人们都争相前来一睹这称为最美的殊荣，秦陌也不列外，休息了一下午后就赶来看热闹。一下古树，那懒散流淌在脸上的斜阳暖光骤然消失，一个庞然大物将秦陌的视线与海岸线阻隔，那像一弯镶着金边的月亮平躺在海上，静谧安详，又像一张渴望天际的良弓，隐藏着力量。层叠的船舱带着颗颗明珠般的窗，桅杆上收起的帆却好像挂在天边的云彩，船身有几排整齐的小洞，那是火力的栖息地，船尾两侧皆有一个形如摩天轮一样的东西，可即使是摩天轮那高度也不过稍微高出顶部船舱一点。

    卡里娅号又被称作“海上的城”，常年漂泊海上不需要靠岸，光船员就有上千人，其上有完备的设施，一座城拥有的东西这里应有尽有，可这些硬件都比不上它的名字给人带来的美，船如其人，不光外型美观，还背负着对抗海盗保护商船职责，美得由内而外，美得表里如一。更有狂热者戏谑道：此生若是能上卡里娅，死而无憾。

    古树这几天的旅店甚至是民房都住满了人，有来往的救援人员，更多的却是圣艾摩赶来参观卡里娅号的“游客”。听说今晚卡里娅的救援队从烈空山回来整编完毕后，明天就要离开回云雷国，那是一个地处东大陆北部的国家，由于杳海深处不可行，船需要先到与苍灵古树隔海相望的幽雪国沿近海驶往云雷，一切都是那么刚好。

    “你家那么边远，怎么回去？”

    “我是在幽雪国和他们失散的，你把我送到那里自然有人接我。”

    听到秦陌说要去幽雪国一趟，长老又迟疑不决，想起上一次海上遭遇的袭击，现在玄夕不在，没人能保护秦陌。

    “每个人总有独立的那一天，长老这样护着对他不一定好吧？”一旁的卡里娅说话了。

    “也罢，你出去走走，要是格雷有消息我就通知你。”

    就这样，秦陌再一次踏上了前往东大陆的行程。毫无阻碍的登上了卡里娅号，站在一个新的高度眺望大海，海风都温柔了许多。船下是马赛克一样的人流，没有荣幸，只能仰望。

    都说不识庐山真面目，秦陌身在船上才体会到震撼，单是前面空出甲板就足足有一个足球场那么大，其中有一块崭新的地方，那是上次石像鬼坠落的地方翻新过。另一半是七层船舱，从下至上数量递减，最高层只有一间，那是卡里娅休息的地方。船上有杂货店、药店、理发店等各种商铺，它们大多分布在最下层船舱，第二层是娱乐场所，再上面是就是船员的住宿区、训练场、餐厅、会议室……

    “欢迎乘坐，大人吩咐给二位安排客房，请随我来。”一个身着制服的女人迎了上来，笑容有些僵硬，毕竟她平时不从事服务型工作。

    她叫薛丽尔，卡里娅号的大副，船长出去这几天都是她留在船上管理日常事务，今天卡里娅回来，竟让她，一个大副，带秦陌二人随便参观，足以见得对此二人的重视。

    “这间怎么样？”薛丽尔带两人来到上层的一角，这是一个上好的位置，既看得到前方也能全览侧面。客人大都在主甲板以下的舱内，上层是内部船员住的，这待遇不是一般人能有的。

    “还有呢？”秦陌虽然对这间房很满意，但还是看看下一间，让女士先选。

    “什么还有？大人只叫安排了一间房，你们……”说到这她好像才明白什么，“那请随我来。”

    允姌儿不愧是玩火的人，这眼睛都要冒出火花了，瞪的秦陌就像良心被烈日炙烤一般，可秦陌真的很无辜。

    “你对他们说了些什么！”

    “关我毛事。”说罢就要去扶允姌儿，谁知被她一手甩开，秦陌只好自己跟上薛丽尔，她也一瘸一拐的走出来。

    “大人邀请你们共进晚餐，到时候我来叫你们。”安排完后薛丽尔说。

    听意思好像是给秦陌介绍船上的骨干，高层干事们吃饭也在高层船舱，而普通船员就在下层的食堂解决了。又不是和卡里娅单独吃饭，没意思，去了说不定就被一双双审视的眼睛看来看去，还不就是刨根问底的问石像鬼王的事情。

    秦陌只能说自己有些累想休息，谢过了他们的好意，薛丽尔便安排专人给秦陌把晚餐送到舱内。

    “你那么爱热闹，不去吗？”等薛丽尔走后秦陌问。

    “你都不去我去什么，这船上都是些奇奇怪怪的外族人，我怕生。”

    我看你就挺奇怪的，染个蓝色的头发，秦陌心想。其实原因多少也猜得到，这个允姌儿好像对卡里娅有些抵触，没秦陌在的话她会不自在吧，也许这是一个美女对另一个美女天生的敌意。

    如果不算上次出逃坐上的“飞船”，从小到大，秦陌还没在海上坐过船，那些江河里的所谓“游轮”，小打小闹，比起这艘，真是弱了不止一个档次。不知这卡里娅号放在科技发达的现代，其大小能排在什么位置，要是现在有网络，真想掏出手机搜一搜世界最大的船是有多大，所以这艘船没有无线网是秦陌到现在为止所能找出的唯一缺点，待会儿吃过晚饭一定要去外面好好体验一下。