
苏家府邸修的好生气派，光是围墙都能围上好几条街吧。这是一个宽大的广场，全用石砖扑成，隔不了多远就有下人在扫着地上的积雪。广场左右两边是修的一样的矮楼，每个楼顶连通高墙上的通道，像城墙一般，有身穿制服手持武器的队伍进进出出巡逻，这苏家自卫队的规模都能赶上一个军队了。围墙边每隔相同的距离都有一座高塔，顶上有守卫驻守，塔的中间有一个方门，鹰狮便飞进了其中一个，如果说这每座塔里都有一只凶猛的异兽，那这苏家确实不枉为世界大家族。这飞天坐骑可遇不可求，要么有实力，要么有财力，苏家拥有这么多飞天坐骑，这比秦陌在烈空山祭山大典上看到的飞龙还多，秦陌想要从这高墙内逃出去，那是比登天还难。正对面极远处应该就是苏家的主殿，金堂下天阶，瑶台上重楼，雕栏玉砌，古雅富丽。殿堂背后是一座光秃秃的平顶巨岩山，像一头沉睡的洪荒巨兽守护着苏家的安稳。

    “饮茶正香，就听到白云戈的叫声，料想是我衣衣和小沬回来了。今天又去哪里闯祸了啊？”三人前方陡然冒出一个中年男人，长杖在握，锦袍加身，身姿挺拔，气宇轩昂。

    这便是苏家家主苏裴，和颜悦色看不出半点架子，给秦陌的第一印象感觉不错。

    “爹爹，我和小沬在秋栎山抓了一个鬼鬼祟祟的跟踪者，抓回来审问呢。”

    苏老爷打量了秦陌一番，并没有在意秦陌的身份，毕竟这些年被他这好斗的女儿抓错的人真不少。相比之下，他更关心另一件事:“你们去秋栎山了？有没有给老爹带点茶叶回来？”

    “没……没呢！”这时叫小沬的少女立马否决，这可是她受人之托采的茶叶，可不能被她这个嗜茶如命的老爹抢去。

    “你个小没良心的，现在连老爹生日都不准备礼物了，白养活你了。”苏裴虽然表面上责骂，但一脸的慈爱之意，看得秦陌都一阵心暖，好久没看到这么和谐的家庭了。

    “爹爹啊，你就别为难妹妹了，明天女儿送你一场华丽的表演。”

    “哦？不会又是和以前一样华丽吧？”苏裴说的华丽应该是毫无观赏性的意思。

    “我抓来的这个小战士还有两下子，虽然不幸输给了我，但明天在宾客面前我会尽量让着他的。”

    “你那是耍赖！你们两个打我一个，啊！”秦陌听不下去了，当面就揭穿了她，谁知立马被她掐着脸，正如在秋栎山上秦陌也碰着不能动弹的她一样。

    “竟有这等事？”苏老爷来了兴致，他深知女儿的实力，三阶枪剑双修的战士，这天赋可不是一般人能比的，现在竟然有一个年轻人能让她吃亏，这对于看惯了实力悬殊表演的他倒是个值得一看的理由。“快给这小兄弟松绑！”

    见两个女儿迟迟不动手，苏老爷竟然亲自上前帮秦陌解开绳子，秦陌很喜欢苏老爷的性格，不由得给他行了个小礼。

    “小小年纪竟也有三阶实力，真不简单。”当苏老爷走近秦陌才感受到他的精神力，对秦陌大家赞许，“明天你好好和衣衣打一场，不管输赢，苏某都赠你一套苏家的武技。”

    这就赚大了！原来这苏家大小姐根本不在意秦陌有什么目的，一心想带回来比一场，可这阴差阳错的得到了苏老爷的赞许，还以武技相赠。都知道苏家是世界大家族，家中收录的武技不知被多少人垂涎，要是能得到一套剑技……

    “你们在这聊什么呢，我都在那边等了好久了，只能过来一趟了。”说话的是一个骑在马上的年轻小伙，和苏老爷有几分神似，手里还抱着一把古琴。

    “你练完啦？明天给宾客助兴的时候可别出什么漏子。”苏老爷对这个马上的小伙说。

    “老爹，我都练了好几个月了，你对我要求也太高了点吧。”小伙一脸无奈，随即又兴致勃勃地说，“衣衣姐，我又钻研了一招，来和我切磋一下吧！”

    这是苏家二少爷苏天天，也是一名战士，和他姐苏衣衣被称为“天衣无缝”组合，两人从小打到大，有这样的修为可能也是因为经常都在切磋吧。再后来苏家又添了一个小公主，苏小沬，便是萧珞口中说的苏三小姐。三小姐总算是一名魔法师，可苏老爷从没有因为他们的武系而区别对待，他每一个都疼，每一个都爱。

    不过这出门迎接姐姐妹妹都要骑马来，这苏家也大得有些夸张。

    “你那功夫再等几年吧。”听似不屑的一句，但苏衣衣那亲切的微笑也是看得出他们姐弟情深才有这些对白。

    转眼间，秦陌从“阶下囚”成了座上宾，苏老爷用珍藏的“雪域浮珠”来款待秦陌，虽然秦陌没有喝茶的习惯，但从没闻到过这等茶香，不由细品了一口，馥郁清甜，鲜醇持久，在这天寒地冻的幽雪国饮一杯热茶，的确是别样的享受。

    “百里小侄，明天是单打独斗，你大可在宾客面前灭灭小女的威风，不必客气。”

    “爹爹！”苏衣衣气得怒目而视，这人胳膊肘怎么往外拐啊，“你就这么不相信你女儿吗！”

    说实话，一身素雅不媚装扮的苏衣衣生起气来又是一番别样的美。

    “苏老爷，我有一事相求。”秦陌突然给苏裴说自己想提前拿到武技，反正输赢都会有，不如增加一点观赏性。

    其实秦陌还有个目的是想看看苏老爷是不是守信之人，不然到时候白忙活一场又被随意敷衍。谁知苏老爷爽快答应了。

    “只是……”苏老爷突然又有些疑虑，“现在给你你也练不成啊。”

    “几个月前还是新人的我也没想到今天这地步。”秦陌灵光与自信同时显现，这回答自己都觉得很狂。

    “啪！”苏老爷拍案而起，他那一张茶桌直接被震碎了，“竟有这等事！”

    在场的人都惊得很久没说话，记得几年之前有一个叫韩韵的女剑士横空出世，也是天赋异禀，以绝无仅有的速度达到了三阶水平，后来突然销声匿迹，最近突然出现竟是为了江湖碑，不知其实力究竟到了何等地步。前几个月，又有一个叫秦陌的年轻战士，在新人赛上击杀了二阶魔法师，虽然有点负面消息，但不得不说，难道战士要崛起了？苏老爷将这些信息全部梳理了一遍，当提到“秦陌”的时候，秦陌脑子一热，都怪自己这张嘴，差一点就暴露了，还好在场的人好像都没见过秦陌长什么样。

    “这样算来，你和秦陌还是同一届的喽？那你也应该在场。”苏老爷终于理清了头绪。

    “没……没，我……”秦陌心想这下完了，真的是话月多越容易出纰漏。

    “你不会是……”苏老爷突然舌桥不下，指着秦陌很久才说，“被国家特许的武者吧！”

    真是吓得茶都要吐出来了，原以为苏老爷看出他是秦陌来了，正想着怎么办，谁知危机自然化解了。

    “对，对啊，我是圣艾摩特许的战士。”秦陌随即拿出昭月令，这东西一直放包里想不到还有这等作用。

    在场的人一见昭月令，对秦陌更加刮目相看，这见令如见昭月公主，拥有此令的人是何等的荣耀。没想到这个年轻人竟有此等造化。所谓国家特许的武者，是指那些万里挑一的新人，不用等到每年定时的发证仪式，而是直接由国家特批免试，提前成为武者。

    “爹，你就听他吹吧，我也是几个月前才成为武者的呢。”苏衣衣不愿意相信秦陌的速度，试图找点漏洞。

    “我想这昭月令足以说明一切，你要是有那天赋估计咱们国王也给你颁发个什么了。”

    苏老爷这一番话，气的他这大女儿是半天说不出话来。

    这几个月就到三阶的速度，比那韩韵秦陌都快，说到秦陌，好像有段时间没他的消息了，也不知道实力如何了。苏老爷评论秦陌的话里完全听不出褒贬，秦陌都不知道那萧雨蝶的风波平息了没，这老是藏着也不是办法啊。

    苏老爷带秦陌去了苏家的地堡，那是存放独门武技的地方。

    “老爹，我去扶着你。”苏天天飞快起身，却被苏老爷一手摁回座位。

    “又想偷学？先把手里的练好再说。”

    另外两个女儿也算机灵，知道父亲不会轻易允许他们进地堡，这炮灰的事就交给他这个“傻儿子”吧。

    地堡的门一打开，一股冷气迎面而来，映入眼帘的是一片冰雕成的世界，大到一扇冰门，小到一盏冰灯，就连墙和地面也不例外。秦陌战战兢兢地顺着冰阶向下走，那通道尽头有一个大坑，坑内还有一个立着的冰锥，生怕一不小心就滑到坑里被捅死了，扶着冰栏杆，那真是寒到了骨子里。