
    那是一块月蓝色的金属，犹如千年不化的寒冰，周围弥漫着白气，通身纤细带刃，形状看上去有点像一个闪电的符号，只不过下面多了个直勾。

    “冰火玄夕，阴阳两气……”开阳口中突然念到，“莫非这就是江湖上消失已久的玄屰？”

    开阳激动的看着玄夕，弄得众人一头雾水。“我终于知道为什么你会有这么一个特别的名字了，玄夕，这不就是两把武器的名字吗？”

    玄屰，乃是和断梦夕齐名的武器，一个质若寒冰，一个性如烈火，分别吸纳了天地间纯净的阴阳二气，其评价远非切顽石断流水那样肤浅，玄能冰魄，夕可灼心，每当挥舞之时能产生浩荡的气场，运用不当伤人自伤。不知何人铸造，据传韩国开国之初就有了这两把利器，因太过邪异而不敢轻易使用，后几经波折玄屰流落到齐国，被当做枪头做成了“霄玄枪”，倒成了世代相传的至宝。

    “也就是这只是一个枪头咯？”秦陌见它只有几寸长，便对其猜测一二，拿起来一看上面的确有个圆柱筒，两侧还有对应用来固定的圆孔。拿出灵殳一试，不大不小正好能放进去，还能有这么巧的事，这一幕让在场的众人感叹不已，无论是玉鉴中的字还是玄屰与灵殳的匹配，冥冥中好像早有安排。

    “这是你父亲田玄的枪，也许是他放进夕月楼的。”

    “我父亲……”听到开阳的话，玄夕万年不变的脸上也有了变化。

    听开阳说，韩梦夕虽然有着活泼开朗的性格，却从小喜欢练武，天资聪颖的她成为浊浪之主实至名归。在执行任务的时候她又完全是另一个样子，冷酷无情残忍至极，开阳曾亲眼目睹她残杀一名囚徒的情景。任何事经她之手都变得简单而高效，她接到的最后一次任务，就是去齐国取回霄玄枪，那是她唯一失手的一次，说来也离奇，霄玄枪这一代的主人竟是一个不懂半点武功的人，他就是齐国贵族田玄。

    “咦，那为什么会失败了呀？”这时伊莎黛拉好奇的问。

    “还用说？那不是她父亲吗，应该是因为爱情吧。”秦陌一语道破。

    “从齐国回来后韩梦夕辞去了浊浪之主的职位，交由我接任，不久田玄竟然来到了这里，并在梦夕的帮助下去到了夕月楼顶层，原来是把玄屰放在了那里。”

    当时田玄就是暂居在这片林中，其家族是齐国王室，因为丢失了传世之宝，此事竟上升到两个国家的层面上，齐国要求韩国归还霄玄枪并交出两人，为了不让韩侯为难，两人逃出韩国，从此再无音讯，而那两把传的神乎其神的武器也下落不明。为感念二人，此林被命为“玄林”，庄园主楼名为“夕月楼”，沿袭此传统，也就有了后来以代号取名的各个地方。

    “既然这是你父亲的东西，还是还给你好了。”秦陌打算取下枪头还给玄夕。

    “既然这是天意，你就暂时用着吧。”对于用惯了短刀的玄夕来说，拿着一把曾经为长枪的性状而改造过的武器确实没用，既然这是父亲留在这里的，被谁所得自然有它的道理。

    不到正午，浊浪之地又来了一队人马，昨夜的动静之大，整个新郑城的人都能感觉到，有人见城西夜空火光滔天，以为是森林大火，而了解内情的人，比如相国大人，忙派人来一探究竟。

    事情变得繁琐起来，灾后重建已经不适合这个秘密组织了，他们必须迁到一个新的据点，在这段过渡期，只能在城内安排秘密住处。他们要着手调查“妖兽”一事，在秦陌看来那就是飞龙，开阳想弄清楚天池老人是从哪儿找来这些妖兽。

    秦陌等人开始向秦国行进，据南宫袂说几百年前的那次陨星坠落就在如今秦国的东部。令秦陌意外的是，玄夕竟然不一同前去，她想在开阳那里继续了解父母的往事，看来她父母对她隐瞒很多，以至于她对这里一无所知，如果这可以算是两个世界，很明显，她父母曾经从这里穿越过去了。

    “啊？我们会不会遇到危险呀？”听到姐姐不去，伊莎黛拉担忧的问。以前都是有个武技高强的人保护，现在突然和姐姐分开，难免有些害怕。

    “不要紧，去了秦国若是有什么难处，大可找我那位老友帮忙。”开阳说。

    “你那朋友那么厉害怎么还找你去偷和氏璧？”秦陌又问。

    “他啊，武功不怎么样，就是一张嘴厉害，不然怎么能说服我去楚国结下了如此深仇大恨。”开阳对这个朋友似是赞赏又像是埋怨。

    当开阳说出这人的名字是，对秦陌来说真是如雷贯耳，原来那人竟是秦相张仪。这不就是战国时期游说列国的纵横家吗？秦陌到现在已经分不清虚实了，如果说这个古代是真实的，那是否真有像开阳这样的奇人，如果是虚幻的，那遇到的这些历史人物又怎样解释？

    开阳先生吩咐给秦陌等人安排车辆，秦陌马上推辞说:“坐马车多慢，我们骑老虎。”三人坐上虎背就冲出了浊浪。

    陨星的坠落之地，竟然在岐山附近，那可是周王朝的发源地，然而南宫袂并不认路，所以去岐山只能从大道走，何谓大道？就是通过一座座城池穿越一条条大街，走一路问一路。于是各地市井乡野都传开了，说有三个人乘着一只大老虎，一溜烟的就跑过去了，都看不清上面的人长什么样子。起初只有一个人在说，后来到处都有人称看见了老虎，于是没见过的人也对此深信不疑。

    终于到了一个叫杉鸿里的地方，这已经是秦国的地界了，这个地方离人口密集的城池很远，背后就是秦陌走尽弯路应该到达的目的地，岐山。

    这个村子的人似乎都很匆忙，来来往往总是成群结队的，他们都推着装满果子的车。

    “快快快，这个时节天黑的比较早，干完这一趟就赶紧回城。”队伍中有人催促到。

    “请问你们里长住哪里啊？”南宫袂上前打听。

    秦陌想找到这个村的村长，给南宫袂说了好一阵才明白原来秦陌要找的村长在这叫里长，索性就把这事交给她了，毕竟一个女的去打扰这些忙碌的村民能得到回复，要是换做秦陌，可能都不爱搭理。

    果然，一张很不耐烦的脸转过来，一看是个漂亮妹子顿时变了天。“这个地方荒废了好久，不住人的，你们是来买雪桃的吗？”

    村民的回答让三人云里雾里，他们见秦陌等人也没什么事，又开始忙活了，这时旁边一个大院的门却开了，走出来一个人。

    “这个疯子又来了。”这群村民看见这个人，就像躲瘟神一样跑开了。

    “几位可是要上岐山？”男子先开口问。

    看这人的打扮和疯子真没什么两样，别人都是束起头发，他却没有，衣服虽然不破不烂，但一看就是很久没洗过。

    “是啊，你住这里吗？不是都说这里不住人的吗？”秦陌把伊莎黛拉护在身后，怕此人会有什么危险。

    男子掸了掸两袖，顿时尘土飞扬，却对三人行了个礼。“荒村野店，有何不可。”

    让秦陌没想到的是，这个不明来历的人居然提出和他们同路，在还不了解的情况下还真不敢答应他。

    “你就这样跟我们走吗？”伊莎黛拉手指掩住鼻子问，显然是嫌他身上味道太大了。

    “有何不可？”谁知男子却说出这么一句恬不知耻的话。

    几人相互对视一阵后，他终于解释说，这个地方梳洗一次很麻烦，既然没人住干脆不洗了。觉得确实有些失礼，就要进屋洗洗。

    “你们一定要等我啊，山上有虎精出没，跟我一起才安全。”他似是不放心，便多说了一句。

    他进去后，南宫袂问秦陌要不要走，多带个人也不知道是好是坏。

    “我倒想听听虎精的事，你看这些村民都不敢住这，总是结队而行，可能山上真有蹊跷。”

    这时青霜虎从南宫袂怀中探出头来，可能是听到了和自己有关的信息，眼神好像在说“什么虎精，能有我精？”

    等了可能至少有一节课的时间，古人洗澡也这么麻烦。屋内走出一个焕然一新的年轻男子，浓眉杏眼，目光如炬，肤色微红，短发齐肩，穿着得体，低调大方，有条有理看上去并不像什么精神失常的人，只是他穿着一套不断滴水的衣服……

    “我顺便把衣服也淘洗了一下，多耽误了些时间。”男子笑着说。

    “你就这样穿着走？”

    “这……”面对三人惊讶的眼神，男子自上而下打量了全身，最后说了一句，“有何不可？”

    大冬天的，秦陌怕他冻成狗，就拿出一套自己还没穿过的衣服给他，他穿起来挺合身，也没感觉到这外来的衣服种类有什么怪异之处，也许他就是个这样随意的人。