
    “那怎么办？”秦陌已经乱了阵脚，当你的所有攻击都不会起作用时，已经没有继续下去的意义了。

    “你要是用剑我也许还能帮你。”阿勒斯是一名剑士，对枪法倒没什么研究。

    这一说倒提醒了秦陌，不知道用水性龙渊能否克制这种火魔法，他趁火人一次格挡的时机拿出龙渊，紧接着就朝其中一个刺了一剑，那火人还真就“熔化”了，是熊熊燃烧的火却以水的姿态流淌进龙渊，在表面冒起大大小小的泡后消失不见。

    远处洋洋自得的允姌儿看到这一情景终于笑不起来，眨眼间秦陌又收下一个火人，允姌儿吓的花容失色，手忙脚乱的收回最后一个火人。

    “看来并不需要我帮忙。”阿勒斯在一旁又幸灾乐祸的笑了，很明显不是剑术的问题，秦陌的手法他都不忍点评，而是剑的问题，那把剑直接收了允姌儿的守护火灵。

    “什么鬼？你把我的火还给我！”允姌儿用命令的语气说到。

    秦陌根本不理她，风水轮流转，谁的王牌多谁就赢。

    “快一点，我没说笑。”她的表情告诉秦陌这东西对她很重要，“你把火还给我，我认输行了吧，我求求你了。”

    这种叫守护之灵的东西，不能凭空造出，有多少就是多少，秦陌现在一下子就收了一部分。他拿起龙渊左摇右晃，那火就是流不出来，说实话他也不知道怎么弄。

    看着阿勒斯一脸的贱笑，秦陌还装模作样的抖动着剑戏弄她，允姌儿暴跳如雷，其实秦陌是真想把火放出来，他拿来也没用，谁知道这龙渊这么能吃。

    “我杀了你！”听到这句话，还在摆弄龙渊的秦陌下意识的对冲来的允姌儿踢了一脚，正中她的腹部，谁知这不要命的女的连魔法护盾都没结，直接弹出去好远，手中的法杖也脱落了。

    飞在半空的允姌儿不能控制身体，当她意识到下面是深不见底的悬崖时却不能施展魔法，如果可以的话她真想把自己和秦陌换个位，可一切都晚了。

    万念俱灰时，一只手突然搂住了她的腰，令她身体极速紧绷。山崖边，秦陌搂着惊魂未定的允姌儿，呼吸有些急促，速度慢一点就出人命了。允姌儿的黑袍悬空垂下，随着山风有节奏的舞动着，而她那让无数男人沉醉的身材便一览无余的呈现出来，玉颈下蓝色贴身的短衣包裹出迷人的轮廓，那裸露着的颀长细腿水润匀称，滑嫩细腰感觉都能挤出水来，目光再停留在她脸上不由惊叹，那往日桀骜不驯的眼里竟水雾朦胧，如精美瓷器般的脸也是泛起红晕，千娇百媚之态没人不想一亲芳泽。

    “你放开我，你卑鄙！”允姌儿羞的无地自容，又不敢乱动，怕稍有不慎就从秦陌手臂中滑落下去，全身一阵酥麻的感觉，使不上半分力。

    正当秦陌拉起允姌儿时，背后一声巨响，一股力量将两人震了出去。那竟是一道闪电，不知何时天上已经黑云密布，阿勒斯没说笑，真要下雨了。

    “秦陌！我恨你！”只听见允姌儿的尖叫，两人就消失在阿勒斯的视野中。

    “来人啊……”阿勒斯无力的喊，可是龙神峰上除了他，空无一人。

    “喂！快起来。”

    耳边响起允姌儿的声音，秦陌被一阵强烈的晃动摇醒，天已经黑了，可不时还有闪电点亮周围。允姌儿就坐在秦陌一旁，满脸焦急之色。

    秦陌艰难的爬起来，看允姌儿还是坐在地上一动不动，那么高的地方掉下来，还能喘气就不错了。

    “要下雨了，我们去躲躲吧。”允姌儿语气有些缓和。

    “去躲啊，你不会在等我吧？”她的行为让秦陌觉得有些意外。

    “我……我脚好像摔断了……”她声音颤抖着，这荒山野岭还死的空无一人的地方，到哪儿去找人治疗。

    秦陌活动了下筋骨，把允姌儿扶起来，她咬牙闭目，足下传来钻心的疼痛，只好把她背起来。

    “我说，几个月前我也是这样背一个女的，可是她想害我。”这情景似曾相识，秦陌就把丑话说前面，别救了你一命到时候反咬一口。

    允姌儿在背后乖乖的竟然没说话，照往日别人说一句她得回十句。刚才下落要不是秦陌一只手紧紧抓着她，一只手用剑顺着崖壁划动增加阻力，最后一刻还将她向天上抛去，她可能已经感受不到疼痛的感觉了。秦陌还好，二阶锻体后让他不至于会坠崖而亡。

    暴雨如期而至，幸运的是附近刚好有个山洞，秦陌跑进去，把允姌儿安放在地上。她觉得有些冷，拿出另一只法杖，在面前生了堆火，几米之内笼罩在柔和的火光中。

    允姌儿不说秦陌还没在意，好像确实很冷，冷的很不正常，就像走进了冰窖。

    “我去看看，你别乱动。”秦陌向山洞深处走去，这时背后的火光突然熄灭了。

    “秦陌！”黑暗中传来允姌儿的呐喊，秦陌刚一回头，却被什么东西猛撞了一下，然后被硬生生的吊在了半空，向山洞深处飞去。

    听到怪异的声响，允姌儿好像想起了什么，她向前方发出火球，可是不出十米马上就熄灭了，根本无法探照洞里的情况。这是烈空山举行祭祀的那个山洞！

    “秦陌……”洞里寂静无声，再也没有秦陌的任何响动，允姌儿害怕到极点，这是个吃人的山洞，她也不敢继续喊叫，而是强忍着剧痛朝洞外爬去。

    周围的空气越来越冷，秦陌被扔在了地上，竟然滑出去好远，那地上是一层厚厚的冰！这里一片黑暗，可头上很高的地方却布满了光点，很多还在闪烁，就像在星空下的感觉。

    “吟！”黑暗中突然一声巨响，惊的秦陌忘记了寒冷。这声音好熟悉，他猛然记起，在青虚那晚的水边，就是这个声音赶走了青霜虎！

    “吟……吟……吟！”这声音听上去没有攻击性，倒像一种哀鸣。

    这时背后幽幽的亮起一阵蓝色和光，猛然转身，一头蓝色巨龙展翅而立，正用一对凌厉的眼睛盯着秦陌。

    这一幕惊的秦陌差点滑倒，还好撑在了一旁的冰墙上，可仔细看，哪是什么冰墙，那分明是一个大冰块，里面是一头牛！再借着光一看，这山洞里的空旷地带堆满了这种冰块，秦陌这才想起，这是烈空山举行祭祀的那个山洞！

    原来这里面不是什么山鬼洞穴，更不是什么异界之门，而是这头巨龙的藏身之所。这是一头飞龙，是秦陌见过最好看的，全身没有那些像岩石一样凹凸不平的东西，身体能自发的亮起蓝光，光滑的龙鳞看上去就像颗颗蓝宝石。

    黑暗中一阵细小的扑翅声，从光照外围蹿进来一只小飞龙，虽说是小，也是相比之下，那小飞龙身上都能刚好站一个人，应该就是飞龙骑士用的大小，不过应该不是一个种群的，因为这飞龙眼睛能发光。难道那山洞上方密布的，全是这种飞龙！想不到在烈空山还藏着这么大一个秘密，龙是万兽之中最高贵最稀有的物种，却在这么一个地方隐藏了如此之多如此之久，然而这一切有一个人肯定是知道的，就是阿勒斯的师傅，烈空山民爱戴的卫公。

    这只小飞龙将一块冷藏着牛的冰块推到了蓝色巨龙的脚下，秦陌眼睁睁的看着一头牛被它一口吞下。卫公为了防止这些飞龙袭击村民，就安排了这么一出祭祀山鬼的传统？那他为什么不直接告诉别人这里面的情况。

    巨龙进食完后，眼光变得柔和，一副可怜状看着秦陌，一只长尾想探过来却被什么东西阻拦，停在半空始终不能进前。秦陌这才注意到巨龙周围有三座石台，和青虚洞宫看见的石台非常相似！难道它就被这三座石台封印在这个暗无天日的洞穴中？是谁封印了它，它是否存在危险？种种疑问挤满了秦陌的脑袋，他确定龙渊是能打破这石台的，可这未免也太神了，偏偏自己的经历能打开这封印，这一切都好像是事先安排好的。

    “祭祀大典那晚，我突然吐血却没事，是你干的吧？”巨龙点头，它竟然听得懂秦陌说话。

    “看在你救过我的份上，我也救你一次。”秦陌推测青虚那晚的龙啸就是在祭祀那晚得到的龙印激发出来的。

    秦陌拿出龙渊，突然像置身浩淼银河一般，山洞被璀璨“星光”点亮如白昼，这里所有的飞龙都睁开了眼！

    巨龙顿时兴奋起来，扑扇着翅膀，细爪不停的在空中挥舞，如蟒蛇般的长尾也左右摇晃起来。

    “不过你得答应我，”秦陌神秘一笑，看着那满天繁星，“你要送我一只飞龙。”