
青霜虎踏遍山河，朝楚南山行进。再一次体会到什么叫气吞万里如虎，只是照顾到伊莎黛拉，也没有达到速度的极限。

    前方跳下一座瀑布，这里有个水上的村寨，怎么感觉这么眼熟……这不是那次被擒越人抓去的部落吗！这青霜虎在搞什么？

    青霜虎停下来，放下了两人，随后大摇大摆的走到人群中，这些人竟然围着它膜拜起来！难道经过上次的威慑之后都把它供成神了？女王大人闻声也走了出来，这一次她倒是穿得多了些，也许是天冷了的原因。

    秦陌和伊莎黛拉在众目睽睽之下徒步穿过村寨，向烈空山走去，这青霜虎为了享乐，也不把两人送到终点，以后只能叫它主人教训它一番了。

    “你能不能直接把我们送上山顶？”再次仰望烈空山，秦陌打起了小算盘，这么高的山得爬到什么时候，再说伊莎黛拉怎么爬？

    回答是不能，山真的太高了，而且山上浓云密布，根本找不到安全的落脚点。那就只能走那条路了，就是秦陌借住很多山石跳下来的那条路，两山之间也会近很多，伊莎黛拉成功把两人送上了烈空山顶。

    “你恢复得不错。”秦陌来到了阿勒斯的住所，上次见到他的时候还是元气大伤的样子，现在整个人又神采奕奕了。

    “你……”阿勒斯看到秦陌的第一眼满脸惊异，就像不认识一样，“你三阶了！”

    “……”

    “你是怎么做到的！”阿勒斯一拳打碎了面前的石桌，欣喜到快要疯狂。

    秦陌先是一愣，随后闭目凝神，那心中的幽蓝印的确有些发紫的迹象。再次睁开眼后，惊得他忘乎所以，抓着阿勒斯的双肩就猛烈地摇晃起来。

    “几个月到三阶……你和韩韵还真是天作之合。”阿勒斯若有所思的看着秦陌，突然说:“要不我教你一招剑技，以后说不定用得着。”

    “又想把我归入你们剑士的行列？”秦陌现在洋洋自得甚至有些狂妄，“我连魔法师的大好前程都放弃了，还走什么剑士的路。”

    “我说真的，你一定会有用的。”阿勒斯并没有接着秦陌开玩笑，态度很严肃。

    “我现在没时间啊，这个得练多久啊？”

    阿勒斯叫秦陌拿出他的武技修炼书，在上面凝聚了一招剑技的印记，今后秦陌可以用精神力感受它来学习，这原本全是枪术的修炼书上，就多出了一招格格不入的剑技。

    “跨行修炼很艰难，不过我相信你终会克服它的。”

    我连自己分内的三阶枪技都还没练，哪儿来的时间弄你这个？秦陌在心里说。临走之际，阿勒斯还特意叮嘱:私人武技，不得外传。

    古树的深秋，依然是生机盎然的绿，只是人们多添了一件外衣。秦陌没回住所，直接去长老那里汇报了情况。

    “什么！玄夕她没回来吗？”秦陌顿觉奇怪，玄夕不回古树又会去哪里？烈空山那头的世界她又不熟悉，不应该啊。

    “反正她没回过古树，兴许真有什么急事要处理，放心吧她不会有事。”长老完全不担心玄夕的安危，“倒是你……其实剑士也是一条不错的道路。”

    怎么突然说起这个？阿勒斯说那是因为他是剑士，可这话不应该从大魔法师嘴里说出来啊……尤卡斯解释说，因为韩韵也是剑士。

    “你有韵儿的消息了！”秦陌双目放光，无比期待长老接下来的话。

    然而长老眼神有些逃避，说话也支支吾吾的，肯定有事瞒着秦陌。在秦陌的一再逼问下，长老终于说出了一件让秦陌几乎气到晕厥的事。

    江湖碑剑术大师会，今年年末在幽雪国秋栎山江湖碑下举行。只要是男性剑士，都可以参与，为什么必须是男性剑士，因为这其实是一场比武招亲，而策划这场大会的人，也就是待嫁的人，正是韩韵。

    心凉到将表情也凝固的地步，秦陌半晌没说话。原来阿勒斯早就听说了这件事，难怪态度坚决得要教秦陌一招剑技，这朋友也算是做得仁至义尽了。岂止阿勒斯和尤卡斯，现在世界上谁人不知谁人不晓，那个只在无数人口中流传的传奇女子，天纵奇才的剑术大师韩韵，终于想要成家了。可是又有多少人知道，她其实还有个单方面拒绝分手的男朋友。

    秦陌现在是没有半点心情去管长老交代的任务，他必须得去东大陆一趟，掘地三尺也要把韩韵找出来，问一问她究竟想干什么。就算是分手，也不能把自己就这么轻易地交给一个只靠武力取胜的陌生人。

    伊莎黛拉留在了古树，即使跟着秦陌，秦陌也没心情照顾她。长老很赞成秦陌去东大陆，不然也不会让他成为一名剑士。至于宝珠的事，到时候格雷会跟进。

    韩韵的再次出现，让世界的话题又翻新了一页。走到哪里都有人议论纷纷，就连乘上去东大陆的船也不安宁，看他是一名战士，又是去东大陆，就有不怕惹事的人过来问他是不是去迎娶韩韵的，当时秦陌真想一拳把他打入海里。可是突然又打算问些具体的事情，从他那里得知这韩韵依旧保持着神秘，说是要最后的获胜者定下来后才会出现，现在想要找到她比找黑魔法师还难……

    参会者大都是单生男剑士，一般是很年轻的，修为不会太高，因为有一定实力的几乎都在一些势力或是家族落地生根了。不过不排除有些家族为了获得韩韵这奇才而派人来参会。秦陌一想，自己还是有机会的，当今战士的高手少之又少，再排除女性剑士，正如此人所说四阶以上的人都有归属一般不会参赛，试想这天之骄女会屈居小老婆的位置吗？所以参会者很年轻，最强应该不过三阶。再说秦陌已达三阶之境，只是修炼的类别不对，不过他龙渊这么一把秘密宝剑，应该能弥补一些劣势。可是，我为什么要去参会？这是秦陌始终想不通的事，是韩韵抛弃了他，他现在还要厚着脸皮去将她娶回来？不管结果如何，秦陌也不能容忍其他人带走韩韵，他现在一心要为年底的江湖碑剑术大师会做准备。

    “谢谢了。”咨询完这些情况，秦陌居然还给这人说了声谢谢。船停了，秦陌再次走上了这一片冰雪之地。

    一个人默默地走过码头，穿过热闹小港的街道，路过寂寥的郊野，怎么不知不觉走上了秋栎山。山路还是那条山路，只是心情不同了，已是深秋，这山脚早成了一片白雪皑皑。好像人变多了，走不了一段距离就会遇上些许人，还有很多新修的建筑，在秦陌的印象中原来是没有这些的。

    精灵旅社，秦陌和一个陌生大叔喝酒的地方，怎么走到这里来了？

    “老板，来酒。”一进店门，秦陌脱口而出。

    赫丽安娜并不在，也许又去其他分店了。店员给秦陌上了几坛“秋意浓”，秦陌一饮而尽，没感觉。

    “再来。”秦陌将碗推开，直接抱起坛子喝。

    秦陌又连饮数坛，还是没感觉。如此酒量，吸引了不少客人和店员的目光，不是说这是这里最烈的酒吗，就只能做到这种程度了吗？秦陌确实没刻意喝过酒，这次想尝一尝醉是什么滋味，可是不知为何就是不醉。

    “终有一天你也会这样喝酒的。”秦陌脑中响起了何不可的话，没想到这么快就应验了。

    虽然不醉，可是很热，那种由内而外遍及全身的热，怎么身体开始冒烟了！难道自己已经快醉成仙了？

    当秦陌继续叫上酒时，一个店员走过来说:“客官，咱们这里所有的房间都满员了，您要是喝醉了可没地方休息了。”店员也是一番好意，委婉地提醒秦陌别再喝酒了。

    秦陌突然站起身，盯着他看了很久，店员的身子有些颤抖，得罪了一个醉酒的人可不是什么好事。谁知秦陌扔下一袋钱，提着一坛酒就朝大门走去，在门边举头喝完最后一口酒后，直接将酒坛扔向身后，大步离去，店内的气氛总算缓和下来。

    要不是看在赫丽安娜的份上，可能刚才就直接砸店了，如此冲动并非醉了，就只是心情不好。那些电视里演的不是说痛痛快快地醉一场醒来就会好很多吗，可就是不醉有什么办法？秦陌四下一打听，整个秋栎山都正在大力开发，江湖碑剑术大师赛已经举世皆知，为了一睹盛况，很多人提前半年就在这订好了住处。见此等商机，不少商人也来大力开发旅游业，所以这秋栎山已经不再是以前那座保留着原始风貌的宁静大山了。

    穿过人群，不时传来人们低声的议论。这么冷的天，竟有人热成这样？人们指的自然是全身冒烟的秦陌，这一转眼就成为了众人议论纷纷的怪人，想找个地方安静的练剑，有这么难吗？

    抬眼望去，落神雪山还是那么一片纯粹的白，连神仙都不敢去的地方，总该没有傻子会在那里发展商业吧。痴痴地望着它，渐渐地迈开了脚步。