
    看到这里，江湖碑的真意如晴空霹雳般打在秦陌心头，到底发生了什么事让韩韵毫无预兆的就提出分手，是自己哪些地方做的不好？父母发现了不同意？还是突然检查出来身患绝症？哪怕是最后一个，秦陌也做好了心理准备，什么狗屁的拖累不拖累，这种只能存活于电视剧的桥段，如果在她剩下的日子里连秦陌都不能陪在她身边，给她快乐，那存在了这么久的感情和易碎的玻璃有什么区别？

    你终究不肯见我……思绪万千后，秦陌仰天长叹，这天说晴朗也不晴朗，心中的阴郁也能影响眼中的世界。原本使人宁静的冰天雪地也不能让秦陌平静下来，久伫在冰面心潮澎湃，直到偏斜的太阳将影子拉长。

    回去了，站在这里也等不到你，可有人还在等我。整理好心情后，秦陌向山下走去，自己耽搁了太多时间，恐怕他们都等的不耐烦了吧。

    直到秦陌回到岔路口，夕阳已经把树染成了血红色，那树梢融化的积雪就像血珠般滴落，周围一片死寂，他们等久了就走了吧？

    不对，这几棵树怎么和身后的不一样？走近后的秦陌突然发现虽然所有的树都被夕阳尽染，但这几棵树和其他的在颜色上还是有区别的。一滴水落在了秦陌鼻尖，用手指一抹，怎么有点热乎乎的，再一看指尖，是血！秦陌惊得大退，忙抽出武器防身。

    这一仔细看，那几棵树上，几乎所有的叶子，都是被血涂成了红色，在阳光下格外刺眼。什么鬼！秦陌吓的大气都不敢出，那四个人在抓三晴鼠，就算是抓不到恼羞成怒杀了三晴鼠，也不可能这么多血，那肯定是人的血！

    要喊吗？万一惊动了“凶手”怎么办？正当秦陌打算跑的时候，鞋子上像有什么东西压住，低头一看，是一只雪白的三晴鼠，正用粉色的肉爪挠着他的裤脚。

    “干什么？”秦陌用灵殳碰了碰它。

    三晴鼠看见秦陌注意到了它，忙跳开往前跑，跑一段路又回头看看，好像意思是叫秦陌跟上它。难道是去找萧珞他们？看三晴鼠跑的方向刚好是岔路口那条没有走过的通往山顶的路，那地上居然还有三晴鼠回来留下的血脚印。

    要跟着上山吗？也许山上有什么可怕的东西，萧珞他们身手不错，他们都应付不了，自己去不是白白送死，现在跑还来得及，别为了一个刚认识的人送了性命。

    可犹豫后的秦陌还是决定去看看，就在很远的地方看一眼，再见机行事，说不定他们需要这微不足道的帮助。

    三晴鼠在前面无声无息的奔跑着，秦陌也把追赶的脚步声压到最低。说来也好笑，一只松鼠都不怕危险，自己还怕什么。

    三晴鼠在一个地方突然拐进旁边没路的树林，秦陌迟疑了一下也跟了上去，又前行了一阵，天已经完全黑了，前方出现了一处林中开阔地带，三晴鼠停在了原地。

    秦陌站在一棵树后朝空地看去，我的天，那是个什么东西！他看见一只庞大的怪鸟，它有很多颗头，正分散朝四面八方张望，秦陌怕被发现赶紧缩到树后，灵机一动，用手机伸出摄像头无声的拍了一张，然后缩在树后看，由于屏幕会自动调节光亮，所以不会太刺眼以至于被发现。

    那怪鸟有九个头，数不清的翅膀，一身羽毛是透亮的血红色，长而扁的喙，拖着一地顺而密的尾巴，漆黑无光的眼是它全身唯一不同的颜色。它每个脖子上，竟然都系着一圈绳子，连着身后的一辆黑色的车厢。

    而怪鸟前方躺着一个人，这人正是萧珞！不过他身上没有半点血污，只是不知为何昏迷不醒，其他人去哪里了？正当秦陌胡乱猜想之际，有个东西从身后将他紧紧的抱住，一阵刺骨的寒冷席卷全身。

    只听全身骨骼摩擦的声音，无法呼吸，这感觉就像是被蟒蛇死死的缠住身体，往下一看，一只结冰的巨手正抓着自己。

    巨手抓着秦陌向上而去，冰冷的枝丫打在脸上，忽见一轮幽冷的寒月当空，自己竟身处半空，面前是一个体型巨大的怪物，正用血红的双眼盯着自己。

    它全身接近透明，像冰块的颜色，在月光下晶莹剔透，头上是一对弯曲的双角，冰锥一样的尖牙泛着点点寒光，背后还有舞动的巨翼偶尔遮住高天让月光变得朦胧。它一只手握着秦陌，一只手持一支冰矛，静静地吐息着，秦陌的脸上瞬间蒙上一层冰霜。

    这是……这怎么看着那么眼熟……这是石像鬼！和上次遭遇不同的是，这个石像鬼就像是冰做的，没有血肉之躯！浑身早已僵硬的秦陌看的发怵，这下完了，叫你多管闲事，现在连拿武器的力气都没有，还跑的了个卵。

    谁知这冰晶石像鬼并没有立刻弄死秦陌，而是飞到了空地上，将秦陌扔到了那车厢边，也就是离那九头怪鸟只有一小段距离。看见一个大活人投来，九个头纷纷躁动了，争先恐后的朝秦陌啄来，那腥红的大嘴还挥洒着红色液体，刚吃过人……

    “噢――看看――这意外的收获可不小。”车厢内传来一个女人的声音，声音拖的老长，一听就是那种骚的不行的语气。

    这时怪鸟立刻安静了下来，生怕打扰了车内的人说话。那车厢也被前面的鸟染成了诡异的血红色，虽然有车窗，还是敞开的，但里面漆黑一片，看不到任何东西。

    “秦陌是吧？年纪不大，能耐可不小。上一次――让我损失了两个石像鬼王，我不找你――你倒自己送上门来了。”

    她居然说石像鬼王是她的手下！这人可能已经到了逆天的地步，不，她不一定是人，秦陌根本没看到她的样子。

    “你是谁，抓我干什么？”秦陌提着胆子问道，莫非上次被八翼石像鬼王抓住是她指使的？

    此话一出，秦陌整个身体凭空浮了起来，不由自主的向红色车厢飘去，眼看就要撞上，门突然开了，一跟头栽进去，背后的门又自动关上了。

    这是一片漆黑的空间，明明有窗户有门却好像一点缝隙都没有，车外的光线根本不能穿透进来，车内的情况也就一点也看不见。这时一个冰凉锋利的东西抵在了秦陌下颌，就像刀尖一样，托着他的头往上抬，秦陌只能顺着立起了身子，丝毫不敢乱动。

    “我们做个交易怎么样？”女人的声音响起，却怎么也不像是车厢内传来的，按判断至少也有十几米的距离，这就有点奇怪了。

    “这位姐，能出来相见吗？总不可能做个交易连对方是谁都不知道吧。”秦陌掏出手机，刚把灯光打开，想看看究竟，就被突如其来的一掌抡翻在地，打的秦陌在原地转了不知道几圈才趴地上。

    “你那是什么东西！快……快给我收起来！再让我看见马上要了你的命！”女人显得很焦躁的说。

    被打蒙了的秦陌乖乖的收起了手机，他可是一名实实在在的二阶战士，可以说体格是绝对过硬，竟被一个女的一掌打的晕头转向，自知利害的他还是别轻举妄动的好，既然她说做交易就交吧，至少还有点理性，不像一些见人就杀的妖魔鬼怪。

    “你说，什么交易？”

    “帮我找一颗能够使人返老还童的珠子。”声音从背后响起，原来秦陌已经被打得来背对她了，只是黑暗中一点方向感也没有。

    原来是个老女人……难怪怕被看见，这绝对就是那种见光死啊，还痴心妄想找到什么返老还童的珠子，鬼大爷给你找。不过秦陌还是假装了解情况的问：“有什么线索吗？”

    “没有。”

    “那我怎么帮你找，你都找不到我怎么可能找到？”

    “魔典上说，这东西只有灵魂力超群的人才能够感应到，我想你就是我需要的人。”

    魔典？难道是魔族的人？秦陌惊出一身冷汗，其实他早就应该猜到，这冰晶石像鬼和九头怪鸟守卫的，又怎么会是寻常之人。

    这时一阵怪异的阴风吹过，这密闭的空间能产生气流，想必是那人又接近了秦陌，果然，秦陌的胸口被一只手掌按着，可这么近的距离，丝毫感觉不到她的气息！

    接下来，一个尖锐的物体刺破了秦陌的衣服，他终于感觉到，这就是刚才放在他下颌的东西，分明就是女人的指甲！那指甲很长很锋利，直接刺进了秦陌的身体，与其说那是指甲不如说是利爪，感觉自己面对的根本就不是个人而是野兽。然而根本不能动弹，半点反抗的机会都没有，利爪就刺进了他的心脏，除了感受钻心之痛以外，秦陌连呼吸都不敢继续，那样痛苦只增不减。

    短暂的停留后，女人拔出了指甲，秦陌跪倒在地，长长的吐了一口气，就像刚做完什么大型手术一样，动一下就会痛及全身，虚汗直冒。可他却发现心口并没有刚才痛了，甚至连伤口都没有，更别说流血了，难道自己刚才都是错觉吗？

    “你是人是鬼？”秦陌问到。

    听到这话，那女的竟然一阵怪笑，过后说：“你觉得，是人你一定会活吗？是鬼你一定会死吗？”