
“姐姐！”听着门外女人痛苦的哭声，小童再也按耐不住了，推开门就要冲出去却被秦陌拉回来一屁股坐在地上。

    “待着别动，我去。”秦陌平静的说道。有些事情总要面对，如果苟且偷安选择沉默，不知会有多少人遭殃。

    一道碎石声惊起，秦陌自地下隧道破门而出，引来一屋人的目光。

    “秦……秦陌！”军官一脸惊慌，早就听说秦陌在苏家比武时的威名，这个被吹捧上天的人就这样真实地站在自己眼前。

    秦陌面无表情，提起灵殳就朝前方刺去，只是一击之间，就捅爆了四颗人头，鲜血飞溅，秦陌接住了衣衫不整的女子，将她安放在爷爷旁边。

    军官大骇，正搭在裤口的手还未来得及脱下裤子，就赶紧抄起武器。“把他打残，记头等功！”

    一窝蜂人涌上来，秦陌蓄力一冲，一股强劲刚猛的气流带着所有的人砸开半面墙倒在了院中，一脚踩在军官的胸脯上，冷冷的看了一下那恐惧到极点的双眼，然后一脚，踩碎了他整个胸膛，军官瞬间毙命。

    看着自己的长官就这样轻易被杀，那些下等士兵纷纷逃命，然而一阵狂风乍起，将它们吸回了秦陌的周围，转瞬之间，一群人被同时抛向了空中，不知什么时候秦陌已抽出龙渊，一圈，两圈，三圈……身穿盔甲的萧家军在片刻间被化解成了漫天的碎片。其实秦陌原本并不想要谁的命，但这些欺凌弱小的行为实在让他无法忍受，什么狗屁的萧家军，禽兽不如。于是对他们稍微有些残忍，这一招有些熟悉，倒像是几个月前阿勒斯所用招式，不经意间竟用了起来，虽然只见过一次，但那种震撼的确让人难以忘怀。

    缓缓回到房间，这墙边还躺着一个人，秦陌踢了他一脚:“起来吧，别装死。”

    那人突然弹起来，跪在秦陌面前说道:“大侠饶命！我也是为混口饭吃，刚加入萧家军不久……”

    “去拿些急救用品来，给爷爷包扎一下。”秦陌没打算杀他，就他刚才的表现来看，他应该是想救女子，再加上他看上去真的很年轻，也许也是家境贫寒，为了给家里减轻负担，投身了在外人看来前途无量的萧家军。“以后别在萧家待了。”

    “是。”男子恭敬得说，在这杀人不眨眼的秦陌手中竟能捡回一条命，实在是谢天谢地，他不敢怠慢，急忙去门外取军用药箱。

    “对了，待会儿把这里打扫一下。”秦陌指着满院的血浆，对正在替老人包扎伤口的小兵说。

    “哇！好大的雪啊！”这时小童跑了进来，对他来说，一家人平安无事，他就很开心了，丝毫不用像他姐姐和爷爷那样，继续担心着今后的事。

    小童摊开手，一颗巴掌大小的雪晶体出现，秦陌从未见过如此大的雪花，顿时来了兴致，走到院中观摩漫天飞雪。随着巨型雪花拍打在秦陌身上，秦陌闭目感受着这神奇的自然现象，把逃跑的事情抛之脑后。正当闭目时突觉有些不对劲，似有一股不一样的寒意传遍全身，转瞬即逝，秦陌再次用手掌接触一片雪晶体，竟然感觉到自己的精神力有一丝波动！

    当秦陌再次睁开眼时，面前的虚空中突然冒出一只手，抓住了他的衣襟，秦陌急欲反抗，却发现一种寒彻全身的感觉，根本动弹不得，只是一眨眼功夫，自己被扔到了一片围满人的雪地中。

    猝不及防地吃了一大口雪，秦陌撑起身子，猛然间，自己怎么突然从刚才的小院中来到了这里？这围在自己周围的人，不就是萧家的军队吗！

    有什么东西飘打在自己耳际，秦陌这才注意到一旁站了个人，那裙摆随风舞动时不时打在自己脸上，光洁如玉的小腿一览无余地展现在秦陌眼前，不由得顺着看上去，真不是故意的，只是想看看是谁，谁知被一脚踢开，在雪地上翻滚了好几圈才停下。

    女人肌肤很白，是迄今为止秦陌见过最白的，白的没有血色，却很有光泽。漆黑的眼眸透着万年如斯的森冷，银白的长裙像朵绽开的雪晶花，在这茫茫天地间，仿佛没有东西能够比她冰寒彻骨。

    “雪落千山……你是……萧湘雪！”秦陌爬起身来，愕然地盯着不远处的气质美女。

    雪落千山，听萧珞说过，冰之四圣之一雪系的独有秘技，召唤大范围的冰雪，其间的万事万物，只要是被那作为媒介的雪晶触碰到的，都能被释放者感知，如人亲临，更能够通过雪晶对目标施展进一步的牵制型魔法。如果说传言中的雷泽霜降是纯粹的攻击武技，那这雪落千山就是大范围的控制武技。想必自己就是因为触碰到那奇异的巨大雪晶体，才被这女的感知到的吧。

    萧湘雪冷冷的注视着秦陌，却没说话，在她看来，这种小角色不值得白费口舌。骑在巨型飞鸟上的萧九重却先发话了：“秦陌，可真是让我萧家好找啊！萧家军几百条人命，你可能得给个说法。”

    “哦？那你们以多欺少，围着我满山追杀，这个说法又由谁来给？”秦陌倒是笑了，没想到世上真有如此厚颜无耻之人。

    “萧某从未下令追杀，只是听闻你身中尸毒，需要隔离起来及时治疗，想必这其中有误会。”

    “萧家动用这么大的阵仗，想必不是误会吧？再说，我身体很好，并未中毒。”秦陌冷笑，心想这消息还传得挺快。

    “我听矿场的管理员说，你似乎有百毒不侵的能力啊？”

    秦陌一脸无奈，没想到这事还是藏不住，毕竟一个人太优秀了，想低调都不行。随后眉头一扬道:“算是吧，现在我不用接受治疗，可以走了吧？”

    正当秦陌转身欲走，只听背后萧九重猛然喝道:“湘雪，动手吧，他就是残害雨蝶的凶手！”随即一股铺天盖地的寒意涌来，秦陌抽出灵殳一个转身，欲挡去那席卷而来的攻击，谁知竟是以卵击石，秦陌周身被瞬间穿插起大大小小几十根冰刺。

    一身鲜血喷溅而出，随着血武战衣的凝结，大的冰刺断裂，小的便被血液所融化，凤血固然有让组织重生的功能，可愈合的时间，总是需要的。秦陌指着萧九重大吼道:“我敬你是萧珞的父亲，叫你一声萧叔叔，现在你告诉我，你女儿为什么又是我害死的？”

    “我可担不起这个称呼。”萧九重冷声说，随后从飞行坐骑上缓缓而下，“我记得几个月前，你说是被人下了药晕了过去，这一点，你怎么解释？”

    秦陌脸颊一热，倒不是心虚而热，而是突然紧张起来。谁会料到还有这么一个被人见缝插针的漏洞，当即解释道:“我的这个能力是最近才有的……”

    “行了行了，我不想再听什么辩解之辞，这几个月一直想着报仇，我累了，今日在萧家的地盘秘密处决你，也不会再对外宣布你的恶行，你走的也算光彩。”萧九重缓缓地闭上了眼，准备聆听秦陌的死音。

    萧湘雪没有丝毫犹豫，玉手熟练地结出一道印记，天地间刮起了狂风骤雪，无数细小的雪花不断凝聚，最后形成了一道道白色的冰刀，以秦陌无法躲闪的范围射来。

    瞳孔中的冰刀雨逐渐放大，秦陌强行振作身体，血武战衣陡然扩张了几倍，可是在巨大的实力差距面前，秦陌也只能眼睁睁地看着那护盾的裂纹急剧扩散而束手无策。一股强大的冲击力将他震飞，浮空而退，一道道冰刀在失去了护盾的皮肉上划过，如同经受万千恶鸦啄体之痛，在这种难以忍受的疼痛中，秦陌就像抽筋溺水的人，根本无力施展任何抵抗之技。

    身体沉重的落在地上，血染红了大片的雪地，秦陌模糊地意识到自己倒在了萧家军的队伍中。三阶的精神力还是不足以支撑抵御四阶攻击的血武战衣，苦笑自己可能再也没机会登上玄青四阶的境界了，却发现萧湘雪的进攻似乎停了下来，眯着眼一看突然明白，好像是顾虑到大范围的攻击会损伤萧家军。

    “击杀秦陌，赏金五百！”这时，萧九重的声音又响起，似乎也是顾及军队的损失，于是重金鼓励他们击杀重伤的秦陌。

    身价又涨了，不过却不值得高兴。这五百金币，可能是他们一生都赚不来的钱，当然会奋不顾身地试一试运气。然而运气始终不能完全代表实力，以如今幻紫三阶战士的实力，即使是重伤也能轻易躲避并击杀这些小兵，进入人堆的秦陌，可谓是如鱼得水，虽然浑身不断流着鲜血，不过这也更能有助于结出新的血武战衣。想让我死，那你们萧家军也得元气大伤。

    望着那飞速穿梭在兵阵中不断屠戮的秦陌，萧九重不由得眉头一皱，无可奈何的他和萧湘雪对视一眼，最后下令剩余的部队不可再向秦陌靠近半分，等秦陌从那些已经是必死无疑的人堆中出来时，就是他的死期！