
    “请问怎么称呼啊？”

    “我叫秦……哦百里夕。”

    男人若有所思的看着秦陌，轻叹一句：“得了，不说也罢。”他放下手中的筷子又站了起来，“老板，结账。”

    “大叔，我实在有说不出的苦衷，并不是有意骗你。”不知怎么的秦陌心生愧疚，别人一心想结识，自己却有所欺瞒。

    听到这话，男人再次坐下，给秦陌开了一坛酒说道：“每个有秘密的人，都不容易。你若不肯说，我就不再问，不过你得喝了这酒。”

    秦陌向来讨厌那些酒桌上觥筹交错劝酒的那一套，反正他们总有各种理由让别人喝酒，整得自己好像一个舌战群儒的政治家一样，自以为是，不知分寸。可这人的话还真说到秦陌心坎上了，是啊，这跨越时空的心境无人能懂，那梦里梦外的身影遥不可及，繁杂的事缠身，却还要成天一副若无其事的样子。韩韵的事一点头绪也没有，长老又安排了重要的任务，不能问不能说，只能靠这几个人偷偷的猜测，好不容易有点眉目，又被一个不知是人是鬼的逼迫去找另一样东西，这些事情别说说出来没人懂，就是想认识个能倾诉的朋友，还不能用真名，真是有苦说不出，只有用酒堵住了胸口，让沉默代替所有回答。原来，这就是酒的其中一种滋味……

    见秦陌喝了一大口，男人爽朗的笑了。“这才像个男人，希望下次你我相见，能坦诚相待。”

    “这么说今后还能再见？”秦陌笑了，他可不想再喝酒了。

    “客官，您的账单。”这时另一个店员走过来，递给男人一张纸。

    “收钱倒是挺快的，那就先结了吧。”说完他开始在身上摸起来。

    摸了半天也没摸到钱，他开始有些慌了，这场景有些尴尬，他看看秦陌，又看看店员，最后说：“可能是一路跑来把钱包给弄掉了……要不……你看这个能值多少钱。”

    他把斗笠推过去，打算用满满的茶叶当了。一开始秦陌还以为他想赖账，可这是他视为珍宝的茶叶，虽然在别人眼里一文不值，可价值是因人而异的，既然说了要请秦陌喝酒，那只能忍痛割爱了。看见他这个举动，秦陌为自己的猜疑感到羞耻，人不可貌相，再穷苦的人也有自己的坚守。

    店员仔细打量了他一身，最后说：“您那把剑也许能卖几个钱。我看您这身体也用不上，干脆卖了吧。”

    “不行，不管修为高低，剑代表的是尊严，说什么也不能卖。”

    “要不……这顿我请吧。”秦陌接过账单，惊出一身冷汗，那差不多就是自己身上最后一点积蓄了。

    “年轻人我问你，你有经济来源吗？如果没有请不要拿父母给的钱来挥霍。”男人严肃的问。

    秦陌顿时羞愧万分，是啊，到现在为止都是不劳而获，先是买星月杖一口气花光了韩韵留给他的钱，再到现在连长老资助的钱也快用光了，这倒是提醒了秦陌，得替今后打算了，不能总问别人要钱，虽然有些人愿意给……

    “我……是这里的新掌柜。”秦陌不想让这个大叔为难，只好用骗的方式，随即给旁边的精灵使了个眼色，他也一下就懂，微笑地朝大叔点了个头。

    男人一脸惊讶，转而一笑，带着赞许的目光对秦陌说：“也就是我在这说了大半天，你都没打断我？”

    在秦陌的再三坚持下，这无缘无故多的一顿饭就作孽地算秦陌头上了，但也算心甘情愿，这个大叔虽然邋遢了点，品行还不错。两人继续喝酒，秦陌每次都喝一小口，大叔也没为难他，一大半都是他自己喝了。

    “我跟你说啊，无论你水平高低，也不管什么时候，都不能抛弃自己的剑，如果有一天，身边的人都不可信了，唯有自己的剑不会背叛，时刻为你而战。”大叔又闷了一大口酒说，“对了，你也是个习武之人吗？”

    秦陌说自己是一名战士，修炼风雷之枪。

    “哎，可惜了，你若用剑说不定还能向你讨教剑术。”大叔有些失望。

    “大叔说笑了，我也就十多岁而已，怎能和你相比。”

    “比剑终有高低，可它彰显的是一种精神，输赢不代表荣辱，真正的剑道，你看到的输不一定是输，你看到的赢也不一定是赢。”

    看他是喝醉了，秦陌也不好说什么，心想反正你说是就是。

    “我输了几十年，不也过得如此安稳吗，比剑不同于战斗，杀一百个人很容易，可赢一个人却很难。”他的话越来越多，这醉了酒好像把一生的领悟都要说出来，“很难懂是吧？终有一天你会明白。”

    这个中年人武功平平，各种道理倒是感悟的很透彻，活的确实很潇洒。

    “好了，不说这些了，下一次我还来找你喝酒。”酒也喝得差不多了，他起身要走，也不知他喝够没有，也许是不想让秦陌多花钱了。

    “额……”秦陌感觉快要穿帮了，“下次我就不在这家店了。”他只能说自己要去各地的旅店轮流管理，这话说的真是自己都觉得不要脸。

    大叔有些失望，最后还是说了一句：“有缘还会再见的。”

    “对了大叔，请问怎么称呼？”直到走的时候，秦陌才发现还不知道他名字。

    “我说了，有一天你对我毫无隐瞒的时候，自然就知道了。”大叔没回头，扔下这句话就出门了。

    秦陌呆坐在大厅，直到最后，他还对秦陌没告诉他真名的事介意啊。

    想着想着，门突然又弹开了，正是刚才那个大叔，他连跑带跳地过来对秦陌说:“小兄弟，待会有人找我就说没见过我，这个谎可以有。”说罢就窜到柜台后面去躲着了。

    这又是哪一出……

    秋栎山的精灵旅店，店员们正忙着收拾顾客用餐后的桌子，今天餐厅比以往收的晚，因为有两个人实在太能喝了，准确的说是一个能喝，一个陪酒。

    旅店的大门再一次被推开，这次一下进来了五个身着连帽斗篷的人。为首的穿着蓝色细纹的洁白斗篷，仔细一看那点缀的恰到好处的纹路还在微微发光，面料光洁顺滑，在灯光照射下展现出极致的美感，一眼就能看出一定是上等的材质。难怪全身没有半点积雪，这材质，雪落上去也得滑下来吧。

    遮住眼的帽檐下是一片娇小的红唇，应是涂了唇彩，闪着诱人的光泽。

    “请问，有谁见过这个人没？”女人拿出一张画像，上面画的正是躲起来的那个大叔，不过看上去要比真人好看的多。

    这些人什么来历，是来抓人的？那抓好人还是坏人呢，如果抓的是好人，那他们差不多就是坏人了。

    “没见过。”秦陌回头朝二楼一看，“我们这里的客人都是登记在册的，你可以查一下。你要找的这个人叫什么？”随后在柜台上拿来一个本子。

    “你是？”女人问唯一接话的秦陌，一开始看他坐在桌旁以为是个客人。

    “我是这里的掌柜，有什么事情可以问我。”

    女人揭下帽子，看清她的容貌后一个词突然进入秦陌脑海――尽态极妍。这就是那种不折不扣的，明明可以靠脸吃饭，却偏要靠才华的女人。那美到令人窒息的眼好像能看穿别人的想法，秦陌顿时有股招架不住的感觉，眼光有些躲闪，不知是不是因为撒谎的缘故。

    自己怎么想不重要，关键是别人怎么想，女人带着审视的目光问：“刚才说话的时候为什么朝楼上看？”

    “额……可能是我从小养成的坏习惯。”

    “额……可能是我从小养成的坏习惯。”

    “这一桌怎么有两副碗筷？”突然后面有个男人提醒到。

    “酒？”女人注意到了一地的空酒坛。

    这下糟了，这桌子还没来得及收拾，两副碗筷，还有个人去哪儿了？

    “这是我一个朋友的，他喝多了，正在上面睡大觉。”

    “搜。”女人示意手下。

    听到命令，几个人直接闪到二楼，原来都是魔法师。

    “你们这样打搅我的客人不好吧！”秦陌只能把戏演的真一些了，看女人没有理会他便又说:“我以我的人格担保你们要找的人不在上面。”

    听到这话女人乐了：“一个无名小卒，人格值几个钱？”

    “大人，没找到。”手下纷纷下来，“不过……”

    “不过什么？”

    “萧二少爷正在上面睡觉……”

    女人一听楞了一下，原来他们认识。“这小鬼怎么在这儿？房间内有女人没？”

    “没有，衣服都没脱趴着就睡了。”

    原来她怀疑这富家公子来山里找野味来了，也真能想，她看看秦陌，突然脸上有些挂不住。

    “萧珞，我朋友。”秦陌顺理成章的把这桌另一个客人说成了萧珞。

    “不好意思……”女人声音变小了，可能是为刚才的冒失感到抱歉，随即转身对手下们说:“我们走。”

    “别急着走啊，不知能否用鄙人的人格换得阁下的尊姓大名。”这口气出的，痛快！