
“你们……怎么在这里？”何不可一脸愕然。

    “别过来！”南宫袂轻喝，此时她们已经不相信任何不知从哪里钻出来的人，青霜虎也扑上去将他摁在了地上。

    “停，停，停！”何不可蒙住脸大叫，“你们公子在下面被一群恶虎围攻，还不去救他？”

    南宫袂一惊，扭头朝山下看去，那英姿飒爽的身影的确有些眼熟。那是……那真是公子吗？如果眼前这人真是何不可的话，那下面一定就是秦陌了。可万一这又是虎精骗她们下去的圈套……

    正当大家放松警惕之际，回头那何不可已经往山上跑了去。看着他种种怪异的举动，南宫袂突然明白了，何不可一直是在等人带他上山，他早就知道山中的危险，利用秦陌等人帮他引开虎精，然后上山达到他不可告人的目的。

    南宫袂横眉竖目，轻咬红唇，睫毛尖凝起晶莹霜花，焦急之情似那等待天降甘霖的枯裂大地，等待冰雪消融的幼嫩春芽。如果一个等候十几年的人就这样埋葬深山，那和从人生中取走了青春没有半点区别。明知山有虎，偏向虎山行，她果决地跳上虎背，要去拼个你死我活。

    “妹妹你在这里等着，要是我们没回来呢就等到天亮再下山去吧……”

    “我也要去！”伊莎黛拉也争着上了虎背，从身后紧紧的抱住南宫袂，从未见过她对吃以外的事如此固执过。

    看着自己不断变异的身体，秦陌自知中毒已深，赶忙调转体内的龙印，希望得以震退群虎。可是此刻微弱的龙印之威即使能打散它们的肢体，它们依然能行动甚至重组，它们是不死系！

    与其在这里浪费体力慢慢变成它们同类，不如跳出重围逃离。对于树都能跳上的秦陌这方案并不难，可是要往哪里突围，长时间被封闭在一个圆圈内已经分不清方向，突然看见远山一抹红光急行而来，那就像是生命尽头最后一次清晰的回忆，也许能带来多一秒的延续。秦陌使出全身力气，朝那从未如此仔细观赏过的红，一跳而起，跨过了层层幽幽的虎目，眼望平地就在前方，不料有一道紫色的暗影从一旁窜过，他心一凉只得侧身并护住头部，照平日体能充沛状态良好的情况下，这种攻击秦陌是能化解并加以反击的，可是此刻他一心只想逃跑，也只剩逃跑的体力了。

    好比一条裹满滚油的铁鞭抽在身上，秦陌的后背多出一道火红爪印，向周围一寸一寸地烧灼，一点一点地撕咬。顿时眼前整个天地都黑了，再也看不见任何东西，疼痛导致了他的短暂失明与晕厥。不知何时，背后的烧灼感已经不在，取而代之的是冰冷的液体顺着轨迹静静地滑落。

    “公子！”

    “哥哥！”

    两个女的赶来时，秦陌已经趴在地上多时了，微微抽动的身体还能看出一点活着的迹象，可是这样看上去比死还难受。

    同样看着这一幕的还有一个人，面色凝重像一座冰山，心潮翻涌又如雪崩。他抬起左手，看着掌上的一颗晶莹剔透的球状物，又仰头望了望天，久久地闭上双眼，好像在做一个艰难的决定。这时下方亮起耀眼的白光，恍如晨曦来到，伴随着阵阵虎精的吼声，两个女子带着一头矫猛有力的青虎挡在靠近秦陌的虎精面前，两方势力的碰撞一触即发，魔法所及，光晕四起，虎威所至，遍地腥YN宫袂则在混乱的战场中央替昏迷的秦陌止血。

    这一切被他尽收眼底，终于释然一笑，转身将手中的球体放置在树干之上，随后生起一把大火，将它们一起焚毁。火光染透了整个冬夜，南宫袂回眸一望，那原本乌青的一方天际被拉开一条金红的长河，烟波浩渺之上的河石是那高天中的亿万星辰，水光潋滟之下的游鱼是那夜幕里的孤高飞鸟。也不知是什么火，能烧得这样壮烈而凄美。

    “公子，天亮了……我们快到家了……”南宫袂带着哭腔说，她想不出什么话能带给秦陌求生的希望。此刻的她恨死了山上那个人，若不是他苦苦哀求同行，若不是他有心算计，若不是他见死不救……

    平地生莲，三人周围的地面出现了一片圣光交织而成的花海，映得虎精慌了神，照得猫怪急了眼，面对这非实质的白莲花，它们却不敢近前。莲化清泉，自地面弹射而起，在它们身上流转，如那雪山融化的冰洁之水，吸纳着春日暖阳的德泽光辉，洗净一切污浊。

    这圣奥之泉对付成群不死系的生物颇有奇效，光泉在它们之间不断溅射，每净化一个新目标就能积攒更强的精神力，可以说数量越多就能越快地产生痛及灵魂的打击。起初只是一注看似温柔的清泉，到最后可能成为一场吞没黑暗的海啸。虽然掌握还不是很熟练，不过效果非常好，无数虎精在痛苦中挣扎，身躯变得瘦弱，尖牙慢慢消失，突出的虎目失去了幽光，连身上的斑纹以及长尾也消失不见，最后竟然变成了一个个血肉分明的人！

    原来是一群变异的人在作祟，幕后黑手一定就是那虽然也很痛苦但始终不现原形的猫怪，也许它原本就是猫，只是都快修炼成人了。要化解危机就要击杀那只狡猾的猫怪，可是伊莎黛拉在施展了现在还无法承受的魔法后也快支持不住了，趁光魔法还未消散，南宫袂将两人带上，乘着青霜虎就朝山顶冲去。

    是时候让罪魁祸首得到应有的惩罚了，南宫袂恨不得将何不可碎尸万段，而那熊熊烈火前的黑影似乎也很配合，正在向他们走来。

    “小虎，拍扁他！”再次遇到何不可，南宫袂将两人扶下虎背，狠狠地说。

    “别啊姐姐，我是来救你们的。”何不可顿时一副央求的姿态，而他手中持有一根细长的枝条，其上有金色的火焰在围绕流动，看上去就像炽热的岩浆。

    “快，快把它灭了！他想烧死我们！”见何不可还拿着武器，南宫袂急忙吩咐青霜虎。

    一层恶寒刺骨的气流涌向何不可手中的流火枝条，顿时白气乍起，百米之内都不见其他颜色。南宫袂把两人紧紧地揽在怀里，左顾右盼，生怕何不可从哪个地方冒出来偷袭。

    岂止是她，何不可也同样看不见任何东西，只得等白气慢慢散去，终于看到了那南宫袂惊慌失措的眼神。他手中的火焰竟然还在燃烧，丝毫没有消减的意思。他面目一沉，陡然出现在南宫袂面前，单手抓起她和伊莎黛拉的手臂，一脚将秦陌踢出好远。

    “你要干什么！”南宫袂猝不及防，有些后悔自己的不自量力，而她被抓后青霜虎更不敢有危险的举动，只能恶狠狠的盯着何不可。

    “都说了是来救你们的，没看到你家公子已经快变成野兽了吗？”何不可让她冷静一点，看看远处醒来的秦陌，已经完全没了个人样，不停地用利爪挠着早已长满毛的喉部，发黑的眼圈内是看不见一丝人情的凶恶眼神，带着尖牙的嘴一张一合，若不是刚才何不可眼疾手快，可能已经咬上南宫袂了，现在指不定又多了一只母老虎。

    “那……那怎么办？”看着秦陌万般痛苦之状，南宫袂的心更加不平静了。

    “为今之计，只能将他体内的污浊之血净化了。”

    净化？好像伊莎黛拉能够做到，可是她现在也是强弩之末没法再施展那么费神的法术，这可如何是好？

    “你们把他牵制住，小心别被抓伤或是咬到，剩下的交给我。”

    南宫袂和伊莎黛拉勉强地把秦陌双手摁住，让他平扑在地面，可是他此时力大如虎，两个娇小的女子哪有那么大的气力？关键时刻，还是青霜虎将他一掌踩回地面。

    何不可拿起流淌着烈焰的树枝，很奇怪的是那金色火焰根本没有灼烧树枝，而是心甘情愿地游荡在它周围。南宫袂瞪大眼睛问道：你拿着它做什么！

    “你现在除了信我别无选择。”何不可话不多说，直接将枝条打在秦陌的背上，那早已被感染的暗红色伤痕立即燃烧起来，金色的火焰顺着枝条流进了他体内。

    “呃啊！”一声撕心裂肺的叫喊声响起，秦陌的脑袋突然动了一下，拼了老命地扭动身体，企图挣脱束缚，两个女的心惊胆战，希望青霜虎能够控制住狂暴的他。

    转眼间，金色火焰流遍了秦陌全身，只要有伤口的地方就会燃起烈焰，烈火焚身之痛，让一个早已二阶的，被公认为身体最硬的战士几度晕死几度痛醒。两个女的哪见过这般残忍的场面，现在除了掉眼泪她们根本没有其他办法，就连何不可也不时偏头虚眼，这画面真是惨不忍睹。

    火光不再刺眼，刚才的金色火焰渐渐变成了鲜红色液体，从秦陌的每一处伤口渗入，慢慢地，所有的“沟壑”被填平，愈合成了粉色的新生组织！