
“世间竟有此等奇女子……”很少正经过的何不可由衷地叹道，懂音律的女人真有种特殊的魅力。

    神鸟再次铺展双翼，天际又一次被照亮，只不过这一次不是那吞灭万物的神火，而是那东方升起的半面太阳，天就快亮了。一声响彻天地的长鸣后，凤凰飞向了那遥远的东方。

    “啊！”一声凄厉的惨叫从下方传来，众人赶忙向下跑去。

    前一秒还沉醉在音乐中无法自拔，这一秒就毫无防备地坠落在地，秦陌心里苦，但不堪言。看着跑来的南宫袂手中拿着一支雪白透亮的玉箫，这才知道原来刚才是她在吹奏。这只玉箫名为“水歧”，是她师傅生前所用之物，能够将声音扩散到很远的地方，后来不知何故尘封了很长一段时间，上次回郢都她和秦陌分开一阵便是回去此物。

    “水歧！你是说收录在上一届十录中的水歧？”何不可又接话说，他真的好像什么都懂的样子。

    听过了众人讲述的来龙去脉，秦陌大致了解了昏迷后的情况，以及何不可利用他们引开虎精以达到自己某种目的的事，他救了秦陌南宫袂救了他，此事就一笔勾销，不多提了。只是那狭长的地缝中究竟有什么玄机已经无从得知，此刻那个地方已经充斥着焚烧后的毒气。

    “凤凰尾羽！”何不可又惊叫道，他指着伊莎黛拉的手说，“我大概知道了。”

    众人一瞧，伊莎黛拉手中握着的哪里是一株花，分明就是一根长长的金色羽毛！原来那四座石门围着的是一个封印，用凤凰尾羽震慑猫怪，如此看来，这些所谓的虎精也是那些死去的人被利用来为它做事，正巧遇上了南宫袂二人，将她们骗进去解除了封印。可究竟是何方妖怪竟有如此大法力，还好它玩性比较大，没有立刻了结秦陌。

    “它的样貌倒有点像一种名为‘陆吾’的异兽，可还有很多地方不同，再说陆吾远在帝下之都，怎会被困在此。”南宫袂分析到。

    “这都不重要。”秦陌突然将灵殳指向何不可，“你不是驱魔道人吗，你不是一心想为民除害吗？你上山究竟要找什么东西！”

    现在想来，他自称驱魔道人，可是却让秦陌等人引开虎精，他自己上山去了。精怪的确灭了，可这都是神火凤凰的功劳，而根据他的表现来看，似乎并不知道会招来凤凰，所以他上山顶的目的也并不是要除掉虎精，如此说来，他的目的一定和那天外来物八九不离十。

    “驱魔道人不假，为民除害非真，事到如今也不能编下去了，我就告诉你吧。”

    何不可一屁股坐下，长叹了一口气。其实他早就知道那天外之物是什么东西，那一次山崩地裂根本就不是什么流星陨石，而是一颗从天而降的凤凰石！山脉被夷为平地，川河被蒸腾殆尽，凤凰的精魄就散落在这片大地的每一寸，直到有梧桐生长，才慢慢地将它们凝聚于树根，再次形成了凤凰石，也因此有了新生的机会。

    何为凤凰石？其实可以理解为凤凰蛋，凤凰每经历一次毁灭的劫难，就会将精魄凝成一颗蛋状的石头，待到时机成熟，它会从中获得重生。何不可此行的目的就是那枚凤凰石。这是他的拜师礼，他有幸得一先生点拨，欲拜其为师，可是先生始终不肯收他为徒。经过一番死缠烂打，先生给了他一个入学考核，让他寻找三件东西，只要拿回其中一件，就答应他的请求。这三件东西分别是：神鸟凤凰石，火中不死鱼，龙伯垂钓竿。

    第一件东西已经知道了，可这第二件……鱼离开水就不能活，怎么还有能生活在火中的鱼呢？而这第三件好像很简单的样子，不就一根鱼竿嘛，可经过南宫袂解释后，就变成了这三者之中最荒诞的一件。龙伯为上古一个巨人国，有个人拿着一支鱼竿去东海钓了六只支撑两座山的大龟。六只能支撑两座山的大龟，一个能掉起如此大龟的巨人，一支巨人用的钓竿……简直是天方夜谭……

    “你还不明白吗？你这个先生根本就不想收你。”所谓当局者迷旁观者清，秦陌不得不提醒这个被用神话来敷衍的年轻人，不要陷得太深。

    “可我已经找到了凤凰蛋，我相信其他两件也会存在的。”何不可笑得很勉强，还刻意得逃避了众人的目光。

    原本已经到手，为了救秦陌而放弃了他的寻觅多年的凤凰石，何不可心里的酸楚的确不是一般人能够懂的。他见秦陌身中剧毒，唯有凤凰血能将其净化，就决定用梧桐之火焚烧凤凰蛋，加速它的重生。一道金色流火自石中破出，这是还未成型的小凤凰，何不可用梧桐枝牵引它来到秦陌身边。凤凰神火焚尽万物，却唯独不毁梧桐，相传梧桐是它们东游路上的栖所。

    “好兄弟，讲义气。”秦陌不知如何安慰何不可，突然脑中冒出一句萧珞的台词。

    “你现在知道叫好兄弟了，刚才还用武器对着我。”

    既然岐山之行是一场误会，秦陌等人只能早早的下山去，在城内找了一家上等的酒店，何不可喝了很多酒，秦陌是滴酒未沾。

    “终有一天你也会这样喝酒的。”何不可端着他的第七碗酒，说的就跟真的一样。

    这一行可谓双方都是无功而返，不同的是伊莎黛拉得到了一根漂亮的尾羽，而秦陌体内更是流淌着凤凰的血。这一想来何不可就更失落了，喝得烂醉如泥，一直睡到了第二天午后。

    几人就此分别，何不可踏上了寻找那火中不死鱼的旅程，秦陌也答应帮他留意这条鱼，几人便启程准备回韩国。

    这能在火中生活的鱼……就算是把鳄鱼算作鱼，那也不能在火里生活啊，秦陌最多就听过能吐火的鱼，据说是因为摄入了含磷的食物，若是不幸被捕捉就会喷出能够自燃的白磷，这就好比人体内的磷也能燃烧一样，可是这能在火里游的鱼……换个思考方式，有能在火里生存的人吗？

    有。如果说秦陌能运用雷元素，那么那些利用火元素的魔法师，不就成了不被自己火烧死的人了吗？如果按照这个原理去想，那他们会不会对这种鱼略知一二？秦陌暗叹自己真是天才，以后遇到个火魔法师问一问，说不定就把这个人情还了。

    再一次回到韩国，这新郑城显得过于热闹，一打听才知道韩国新添一位公主。这公主并不是当今韩侯的女儿，而是上一任韩侯的孙女，也就是当今君主韩康的甥女，不用想也知道说的就是玄夕。近日王城内外忙的是不可开交，可当秦陌找到开阳先生的暂时住所时才得知，玄夕前几日已经离开了新郑。

    这就有点尴尬了，宴会筹备了那么久，眼看就要举国欢庆时，这宴会的主角却擅自离去，气的韩侯吹眉瞪眼。

    “可以，很强势。”秦陌也觉得这个公主很有魄力，毕竟她独来独往惯了，如果束缚在深宫那就怪了。

    听说她是听到自己父母的一些信息而突然离开的。

    “那天她走的时候只留下了一句话‘有些事情是时候清算了’，就抢走了我的宝马扬长而去。”开阳说的时候也是很无奈，他可不担心玄夕的安危，本来就万敌不侵，再加上有了玉鉴在手，真的可以独步天下。

    秦陌也打算回去一趟了，一直没有宝珠的线索，不如回去和长老商量一下，也许能和格雷他们一起整合一下信息。

    “你们走的时候最好绕开楚国郢都，经过浊浪的探查，楚国现在暗流涌动，有一股不详的力量正在滋生。”张开阳指的是上次袭击浊浪的那群恶龙，经过派去的人密报，好像并不单纯的是天池老人组织的江湖势力，而和王宫有牵连。他们清楚的看见时不时有飞龙从楚都深处飞进飞出，虽然都是在很隐蔽的夜晚进行，可是浊浪的人也不难发现这些蛛丝马迹。

    飞龙？我天，不会那封印之门被发现了吧！到时候两个世界相通，那就，这……有点儿意思……话是这么说，可是会不会是自己的任务被其他势力发现了，如果这样那就很危险了，必须赶紧回去一趟。

    “公子……”南宫诗追出大门好远，才和秦陌相聚不久又要分开，不由得愁上眉头。

    自从目睹秦陌经历了凤凰神火洗礼的惨状之后，青霜虎好像更加服从秦陌，也很少找他麻烦了，也许也是因为背上还有个伊莎黛拉的原因。秦陌骑在虎背上，回头看了看星眸明媚闪哀愁的南宫诗，心里有种说不出的感觉。这个女的受师命等待他的到来，从此便和秦陌有了千丝万缕的联系，好像是上天的安排，每当秦陌万分危急之时，总能在醒来的时候第一眼看到她，对此秦陌很是感激，除了感激……也只能有感激。

    “我很快回来。”秦陌故作轻松地笑到，随后驱虎而去。