
    脚下的地一些地方已经有了小面积的积雪，这时突然转入一条岔路，看得出这条路是新铺的，正是因为发现这里可以通往江湖碑，才开辟出来。

    “你顺着这条路走，走到头就是了。”萧珞突然停下脚步说。

    “怎么，你不去吗？”秦陌看萧珞并没有要继续走的意思便问到。

    萧珞说那石碑他看了很多次了，这次上秋栎山主要还有别的事，他指着一棵高大的树上说:“呐，我为它而来。”

    秦陌顺着看去，那绿色树梢上有一团白色的小东西在抖动。三晴鼠，本名三情鼠，是雪国特有的一种极其珍稀的松鼠，全身雪白，绒毛是所有松鼠里面最为柔软的，性情温和，精灵古怪，深受喜爱。

    没想到这么一个铁血大男人还会专门跑到深山来抓萌宠，一问才知道，是为了他的心上人而来。苏三小姐，幽雪国里和萧家势力相同的大家族苏家的三小姐，虽出身金贵却有一颗济世慈心，作为幽雪护卫队的一名医务长，默默支持守卫们的工作。一次偶然的相逢，萧珞对这与众不同的千金产生了好感，于是也志愿加入了守卫队，她到哪个片区他就跟到哪个片区，谁知道萧珞的情感很快就被传了出去，她就刻意的躲着他。苦恼的萧珞并没有因此气馁，对三小姐的热情只增不减，为了博取红颜芳心，决定来秋栎山亲自抓这能萌化万千少女心的东西，这不刚好就遇上秦陌了。

    四个男人动身上树，为了不伤害三晴鼠，他们不能用武器，不能运功吓着它，平日与黑魔法师作斗争连眼睛都不眨一下的人，却被树上这小东西弄得晕头转向，显得甚是可笑。每当他们靠近三晴鼠时，它总会停下贪吃的嘴，敏捷的跳到另一棵树上继续啃着它的果实，然而那树的末梢无法承受人的重量，他们不得不重新爬上另一棵树。

    “行了，别在这看笑话了，快去快回，我们就在这儿等你。”树上的萧珞说。

    秦陌便沿着这条通往江湖碑的路走，两旁的树上窜出好多三晴鼠，它们居然什么也不做，探着圆鼓鼓的脑袋，静静的看着秦陌，像在迎接却又像是在送行。

    至于它名字的由来，最早的记载是几千年前：

    雪国公主爱上了一名勇士，然而遭到了国王和群臣的反对，她被软禁在一座高高的塔楼，两人终日不得见。然而大半年过去了，父母每次看望她却发现她心情越来越好，后来在房间中发现了一堆字条，原来每天他们都在秘密通信，只是始终无法查明谁在当他们的“信使”，最后经过全天无死角的对塔楼进行监视，发现了每到夜晚，一个雪白的小球总会沿着墙面滚上滚下，那便是人们第一次注意到这有灵性的动物。这是公主在小时候救下的一只受伤的松鼠，看它全身白似雪，是种从未见过的品种，就带回王宫一直养着。公主有个可爱的弟弟，不爱跟哥哥们玩，偏偏缠着她，整天把这三晴鼠拨来拨去的虐玩，弄得公主很是头疼。直到有一天，国王带来一个男孩，每天陪小王子练武，他的注意力总算转移了，从那时候起，公主就开始关注这个不知是哪儿来的男孩。他有一身同龄人无可企及的武艺，又有谦逊的性格，公主对他产生了爱慕之心，便是那名勇士。可以说，三个人一只松鼠，是从小玩到大的伙伴。

    国王一怒之下，把勇士发配到前线去打仗，在这里遇上了渴望建功立业的小王子。若是想要继承王位，必须有能够服众的功绩，不然如何在那几个哥哥里脱颖而出。有一次敌人落败，王子带领一支队伍追击，不料中了埋伏，全队被掩埋在厚厚的冰雪下。那名勇士放心不下后又跟了去，赶到时只看见茫茫的大堆积雪，就在这时，不知从哪冒出几只雪白松鼠，和王宫中那只品种很像，它们焦躁的在雪地上刨着。勇士立刻徒手挖出了一个大坑，热血融化了大面积积雪，救出了结成冰的王子，说来也巧，松鼠挖的那片雪地下正好就是王子，以至于让他成为当时唯一的幸存者。

    “等我当上国王，就给你和姐姐赐婚。”病床上的王子对勇士说。可当雪国大军凯旋的时候，却听闻公主已有婚约，国王把她赐给一个身份尊贵的王公贵族，说到底还是说勇士没有高贵的血统。王子带兵夜袭王城，救出了困在深宫的姐姐，最后在城外把兵权交还之际，留下了一句“可笑的阶级。”，便只带上了部分与他出生入死的部下，三人从此在历史上销声匿迹。

    在这段记载中，一种松鼠扮演了神奇的角色，它系在三人之间，串起了三种人间最宝贵的情感：亲情、友情、爱情。故后人称它“三情鼠”，久而久之就演化为三晴鼠。后人都把这种有灵性的松鼠看做是上天所赐的礼物，若是有只三晴鼠特别喜欢跟着一个人，那这个人就会得到世间最真挚的情感。

    这萧珞还挺有想法的，送只三晴鼠给心上人，的确比金山银山管用，和那些只知道用钱把人砸的喘不过气的富家子弟大不一样。

    背后四个男人在树上跳蹿的声音消失了，独自在木板铺成的路上走了很久，不知不觉间竟有雪花飘落。秦陌抬眼望去，前方出现了一片高地，上面已经全部被冰雪覆盖，细碎的冰屑就是从上面吹落下来的。踏着亮白的石阶而上，只觉越来越冷，不得不动用精神力来抵御寒气。

    山上的树都被裹成银白，这里已经看不见路了，也可以说都是路，因为脚下踩着的都是一样高的雪。径直穿过层层的叶障，突然劲风乍起，眼前出现了一片辽阔地带，头上有压的很低的浓云在翻涌，一捧冰花打在了秦陌脸上，这里的温度又低了不止一个档次。

    秦陌冻的直打哆嗦，一个没站稳就滑倒了。这里除了四周的树再也没有别的遮蔽物，高天上吹来的风根本躲不开。因为这里恶劣的天气，冬季很少有人来，可是走了这么久，江湖碑又在哪儿？

    正在左顾右盼之际，云中有不和谐的声音突然响起，好像有什么东西飞过去了，听起来体型还不小，带着一阵狂风卷过，天上的积云突然散开，刺眼的阳光射来，在冰雪的反射下更加夺目。在远处陡然出现了一座冰山，刚才还是这平旷的茫茫雪地，怎么眨眼间就多了这么个庞然大物。

    在那阵怪风之后，万里无云，原本灰暗的地界被冬日的阳光照了个通透，白茫茫的一片，心灵也被洗涤的纤尘不染。

    秦陌想绕到冰山后面看看，走了没多远，感觉脚底踩着和刚才不一样了，乍一看，不知什么时候地面出现了道道裂缝，像一面镜子被击打后留下的纹路，随后扩散到整个视野所及的地面。

    原来自己早已身在湖上！秦陌站在一块独立冰面上，周围全是断裂的大冰块在摇晃，水中竟然还有鱼在来回攒动，体型不大，否则很可能把秦陌所处的冰块顶翻。

    那座冰山……秦陌凝视着那湖心的冰山，心中已有了答案。通过一条稳固的大冰块构成的路线跳过去，冰山还在百米开外，秦陌的前方都是碎的不能站人的冰。

    一道不起眼的闪电劈下，包裹着山体的一层薄冰由上而下缓缓裂开，秦陌拄着灵殳，静静的等待。没过多久，冰山的上半部分竟然变成了微红色，而那光滑的壁面上，逐渐显出两个汉字：“江湖”。

    这两个字像落石投入深井般打破了秦陌内心的平静，那臻微入妙，雅逸隽秀的字迹，不就是朝思暮想的韩韵所独有的吗？可这印在山壁上巧夺天工的两个大字居然是韩韵的剑气所致。这说来就厉害了，要是在普通石头上刻字倒不足为奇，可听萧珞讲，经专人分析这块山一样的石头应该是天外来物，一是因为周围的山体质地和它没有一点相似之处，二是整个湖床就像是被砸出来的天坑。石头的硬度很高，用剑刺用斧劈都不会留下任何痕迹，就是动用精神力也只是浅浅的细纹，这如同在纸上随意挥笔出来入石三分的字，足以见得她深厚的功力。

    从发现这里的那天起，人们把这片未名湖叫做“江湖”，他们认为这是韩韵为这片湖起的名字，可他们并不知道“江湖”在这外来文化里还有别的特殊含义，以为就是一个湖的名字而已。韵儿是想干什么，在这里试剑江湖吗？

    雪后初晴，得益于那阵怪风吹走了遮天的重云，好在脚底厚实的冰面没有什么变化，可江湖碑上的薄冰还在消融。怎么那石碑上好像还有字？秦陌清楚的看见“湖”字的下面又慢慢冒出了一点其它的东西，“碑”？应该不是，那是两条对称的曲线，一直向下弯曲，又出现了一横，接着曲线再向下弯回原来的宽度。

    这是……一对反向的括号中间一横贯穿，这是双鱼座的符号！

    “泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”这句话出自《庄子?大宗师》，语文课上学过，大致意思是水干了，两只鱼暴露在地面，相互吹气来湿润着，吐着唾沫让对方生存着，与其这样艰难的相爱下去，不如忘记彼此在江湖里畅游。

    韩韵的意思很明显，是让秦陌忘了她，这碑上的真正意思，真只有秦陌才看得懂，这不是写给自己的又是给谁呢？然而这里的人不知道其中真意，只是认为她想证明自己的实力。