
    “那又怎样。”她一掌将秦陌扇翻在地，看来已经恢复的差不多了。

    看着地上痛苦翻滚的秦陌，也不忍心继续下毒手，终究他是为了救自己才受那么重的伤。有气撒不出，刚好那里还站了个人。

    “你喜欢玩枫叶？”玄夕手掌一开，那些插在秦陌身上的叶片悉数脱落，原本感觉已经麻木了，这一折腾不就是血淋淋的伤口拔刀吗，再一次地折磨着秦陌。

    叶片悬浮在玄夕手上，迅速聚拢成一片锯齿均匀的“大叶轮”，落在了她食指上静静旋转起来，就像高速运转的电锯，即使站在一旁也会有焦躁不安的之感。

    枫的眼中闪过一丝惊恐之色，眼睛一眨还没来得及睁开，身体已经被红枫轮切成了两截。上半身落在地上，内脏缓缓地流出，胸腔抽搐了几下，嘴里也开始淌出还吹了几个泡的浓血，终于睁开了的双目再也没机会闭合，死相极惨。

    玄夕不再理会秦陌，来到虹涯洞一层，踏着枫雪桥边的铁锁，一跃而出，直接跳向了蝶梦轩的方向。

    秦陌艰难地爬起来，挪开了枫的半截尸体，把翡拖离污浊的血泊。这时一只软弱无力的手拽住他胳膊。“替我告诉师傅徒弟不能再孝敬他了，还有……师姐……我一直很喜欢她……”

    翡话还没说完，突然就被秦陌往嘴里塞了一颗红色的果子，见他自己也吃了一颗，便也安心的吞服下去，不多时就感觉精神一振，忙问秦陌是什么东西。

    “给你续命的。”秦陌背起翡就往外跑，希望能凭借怪力果的功效坚持到蝶梦轩。

    “放开我，我已经是生无可恋。”翡的身体受到了重创，对于一个习武之人来说，这是多么不幸的一件事，尤其是他那引以为傲的天生好腿，纵可飞岩直上，横可踏浪而行。枫在和他交手时似乎是有意毁掉他最宝贵的东西。

    “你不是还有师姐吗？”秦陌只能不停地给他说话，保持他兴奋的状态，这二十一楼，还得慢慢下。

    师姐？师姐眼里只有那武艺绝伦的大师兄，虽说对我也很好，但我要的不是那种亲人般的感情。从我第一次见到她，满脑子都是她的身影，周身围绕着碧蓝的幻蝶，就像置身一场美妙的梦不愿醒来，在我心目中她就是一个不染凡尘的仙女。那时候我们都还小，可我却立誓此生非她不娶，奈何自己学艺不精，无法得到她过多的关注，如今成为一个近乎残疾的人……

    翡不停地诉说着他们的往事，看来一时半会是死不了。“师傅待我们恩重如山，在还没完成他的心愿之前，我也只能把感情放心里……”

    “到了。”秦陌突然停下，中断了他的倾诉。

    这里的战斗不知何时已经停止，双方都不再浪费体力，就连浊浪之主开阳和天池老人都停了下来，所有人的目光汇聚在湖边，那里才是此次胜负的关键，可以说一方取胜双方的平衡就可以瞬间打破。

    玄夕和黑龙对视着，都没采取行动，秦陌总算看到了个能让玄夕思考片刻的对手……

    玄夕能轻易地将一个人切成两半，但是面对一只站起身来比断梦崖还高的巨龙来说就变得有些棘手，且不说它全身长满鳞甲与倒刺，就算是只剩光洁的皮肉，一剑捅到底也不能突破脂肪层吧。

    几度接近恶龙都无功而返，退回了湖边，虽说玄夕速度无人能及，你一闪而过能触及百米之外的目标，可在四眼巨龙眼里那还没跑完它一只尾巴的距离。每当玄夕企图靠近，它只需要煽动双翼便可卷起狂风，将人吹开。

    “楞着干什么，该去哪儿去哪儿，别在这碍手碍脚的。”玄夕侧脸对秦陌说，嫌他在这影响自己而施展不开。

    秦陌背着翡从湖边绕着走，这里的水不断地腾起刺鼻的气味，是那巨龙吐出的高温物质遇到水产生的，本是大雪飘零的冬夜，两人却感到仲夏般的炎热。不会是要背着他游过去吧？这水都脏的不堪入目了，再拖着个人游过去难免要喝几口水，看着水中漂浮的尸体想想就一阵作呕。再说从这个方位根本不知道蝶梦轩所在的具体位置。正当秦陌为难之际，不知从哪儿冒出来的白虎咬住他的裤脚，原来是来接秦陌的。

    “公子！”一进房间，一声记忆犹新的称唤传来，能看见秦陌平安归来，南宫袂总算放心了。

    “师弟，你怎么了！”蝶跑过来，把已经昏迷的翡扶了下来。

    秦陌把夕月楼的所见全部说出，蝶听了泪眼朦胧，不知是心疼师弟还是心系师哥。伊莎黛拉立刻对翡进行救治，治疗这种物理性的伤她最拿手，接好断裂的骨头补上破损的血肉不过是几个魔法的事，只要各种器官还在身上，都能很快愈合。像枫那种被劈成两半的如果找不到另一半躯体就实在没办法了。可虽说躯体能愈合，前提是在愈合之前人没死，只要撑到身体各部能正常工作，那就没什么大碍了，后来只是服药内调气血什么的了。

    “你们这里发生了什么事？”秦陌问。

    事情发生在几天前，那天晚上开阳在虹涯洞单独接见玄夕，不知道两人谈论了什么，玄夕出来便从夕月楼第二十二层开始向上试练，就在那天夜里，一只巨龙从天而降，将一群来历不明的江湖人士带进了月隐乡，这样一来就避开了浊浪之森的天然屏障。这些人夜袭月隐乡，见人就杀，随后对庄园形成了合围之势。开阳命枫在此留守，务必保护玄夕的周全，自己率领众弟子抵御入侵者，战斗持续了几天几夜，就形成了此时秦陌所见的局面。

    “有人透露了月隐乡的位置，并且我们师徒无故身中剧毒，一定是有内奸，想不到师兄他……”蝶闭上眼睛，两行眼泪划下脸颊。

    “我出去看看。”秦陌又将两颗怪力果塞进嘴里，体力透支的他只能用这种方法了。

    南宫袂一脸担忧之色，不愿让秦陌出去冒险，可秦陌直接破窗而出跳进了水里。

    秦陌打算从背后接近巨龙，而水中恰好能隐藏自己，游了没多久，撞上了一个有棱有角的东西，伸手一摸像一把超大号的十字改刀头，这个锥形尖头连着很长的一根由细渐粗的条状物，每隔一定距离就会摸到凸起的圆环。开始还是一只手就能握住的东西，现在成了两手臂都不能环抱，不过抓着一环环的凸起倒是游的很快。直到离巨龙不足百米的距离，秦陌终于知道那是什么东西了，是巨龙的尾巴！站在湖边的巨龙长尾竟能够到远处的蝶梦轩，足见此龙的体型庞大。

    如果能从龙尾顺着爬上去兴许能够做些什么。秦陌踩在龙尾环节上，快速地接近巨龙，这里的尾巴已经有了些坡度，前面更是几乎垂直，好在可以踩着这些凸起攀爬上去。可是到了龙尾的根部就开始出现了很多鳞片，像倒插在身上的利刀，龙身只要稍微一动，它们就开始“切割”起来，这让秦陌很难继续往上。

    已是大雪纷飞的天，此时却响起了滚滚惊雷，天上的墨云有序的移动起来，形成一个大得足以吞噬一切的旋涡，中心闪动着炽亮的电光，随时都可能打下来。

    看着环绕在巨龙周围的小飞龙，秦陌眼疾手快，瞬间跳起抓住了一只飞龙的腿，借力飞上了龙背，又跳向高处盘旋的飞龙，如此反复，来到了最高处，此时，巨龙的头反而在他下方不远处。

    正要跳下去，却见天上的浓云逐渐压低，刚才的黑云旋涡正铺天盖地地下落，范围越来越小，速度却越来越快，风驰电掣地席卷而下，秦陌一个没站稳，从飞龙身上跌落到巨龙头顶。

    从这里看下去，那一卷黑云直奔岸边，那里有一个橙色的光点，那是玄夕所在！可是下面的情况如何秦陌是无法看清，只知道源源不断的黑云消散在岸边，这龙不仅能呼风吐火，难道还能掌控云雾？

    黑色卷云犹如龙卷风，连接天地，其中狂暴的电光一度有扩散的趋势，但始终没有逃脱卷云的束缚。那熹微的点点橙光渐渐变大，如果没感觉错，好像在向上移动，果然是玄夕，她脚踩着一只黑鸟，那是她的精神力凝聚的幻兽！原本秦陌以为队伍中只有格雷才会，不料玄夕只是不显不露。

    奇怪的是，那暗藏惊人威力的黑云到了玄夕手上的橙刀前就变的轻缓，进而完全被吸收进去，刀身越来越大，准确的说是它外围的光刃，范围足比得上一把大刀，这看的秦陌目瞪口呆到瞠目结舌，一脸茫然到无话可说。巨龙好像也感到了威胁，低吼一声，黑压压的一片飞龙冲过去。可玄夕就是一刀下去，首当其冲的一群飞龙就四分五裂，残肢破翼像煤渣一样撒下，还有些龙直接被卷进浓密的黑云，连渣都不剩……