
“小朋友，我劝你一句，现在把它卖给我是你最好的结果。”

    “不然呢？”

    “不然就只能用你的命来换了。”

    这人不会恼羞成怒打算开抢了吧？要真打起来，自己定不是她对手，可如果她真有实力，为何愿意花高价购买，直接抢不就得了，这不符合这个世界的法则。

    “你觉得我会怕威胁？”秦陌还是想赌一赌，他并不想这么轻易地就把无双墨玉拱手相让。

    女人握拳凝眉，沉默了好一阵，最后轻叹道:“罢了，有心救你却不买账，祝你好运。”话一说完，她的身体变得虚淡，随着烛火的熄灭，屋内再没有她半个身影。

    原来只是一道幻影！秦陌终于知道自己是在跟怎样的人对话了，不愧是冰之四圣，秦陌起先丝毫没有察觉这个幻影并非实体，对魔法的掌握到了如此地步，不得不说令人恐惧，也许她正在千里之外的王都喝着下午茶，这遥远的苦寒之地就有一个人死于非命。可能说得有点夸张，但亲眼所见的东西不得不信。

    为今之计，赶紧跑！秦陌再也不能像刚才装出的那么淡定了，虽然她的幻影还不足以杀死自己，但如果她本人来了，那就再也没有机会了。头顶的落神山是个好去处，可是和萧珞约好要等他回来，这雪山矿场耳目众多，得找个人少的地方躲躲，突然想到了萧家营地周围的山林，不光人少还能隐藏，于是推开门，一头钻进一夜风雪中。

    天空传来一阵呼啸之音，正在雪地上奔跑的秦陌抬头一看，那是成百上千的飞行坐骑，刚跨过星泪湖朝雪山矿场而来，似乎没有注意到地上这个渺小的人，秦陌顺利地钻进了前方的山林中。

    “家主吩咐，抓住秦陌，赏金十枚！”在漆黑的山林中窥探了好一阵后，秦陌突然听到了有人在高喊。

    萧九重？他抓我干什么？秦陌一边思考一边流转山林，找更合适的藏身地。不会是萧珞回去出了什么状况吧，为什么突然之间自己又成了被抓的对象，萧珞呢？秦陌跳上一棵树向自己刚才所住木屋前的雪地张望，那里已经挤满了黑压压的萧家军，并未找到不用穿制服的萧珞，倒是萧九重，正端坐在一只巨大白鸟背上的宝座上，用一双敏锐的鹰眼扫视着秦陌所处的这片山林。突然，两人的目光相接，秦陌暗叫遭了，赶紧缩回身子，往树林深处跑去。

    这山顶便是萧家营地，自然不能往山上跑，既然此山环抱星泪湖，如果顺着山腰一直走的话，定能到达离雪山矿场最远的对岸，从那里开始就是一望无际的冰原，想怎么跑就怎么跑。

    嗖！一支冷箭飞来，秦陌敏捷地避开，黑暗中有几名萧家军，其中一人正忙着将第二支箭搭在弦上。只听轰的一声，几人纷纷倒地，秦陌这一招有些过猛，震得小范围的树林有了大动静。

    “在那！”四面八方又有人高喊，这一不小心又暴露了自己的位置。

    在黑暗的林间奔袭，头顶有几只飞龙盘旋，能驾驭飞龙的人实力定不一般，萧家好大手笔，就为了抓一个秦陌，竟有此般大动作，秦陌更加好奇他们的目的是什么。又碰上几拨萧家人，秦陌这次不用武技将他们一一击杀，为的是更好的隐藏自己。

    怎么感觉整个山上到处都是萧家的人，也许此山早已被他们团团包围，就算逃到了山的那一头恐怕也没有出路吧。

    既然无处可逃，那就让你们吃点苦头吧。秦陌开始在山中打起了游击，要想抓我，除非把整个山轰塌，看你们还要不要冰蓝草的产业。

    “家主有令，活捉秦陌，赏金一百！”

    高亢的声音再次响起，看来自己越来越值钱了，又袭击了一队人后，意想不到的事发生了，一名奄奄一息的光魔法师用最后的力气发出了耀眼的信号，秦陌的行踪再一次被锁定。

    倒是挺忠诚，秦陌冲过去给他补上了一枪，只是片刻功夫，秦陌已经数不清自己杀了多少人了，其实大都只是给了他们一击让他们倒地，至于能不能活着就看他们自己了，毕竟都只是听从命令的执行者，和自己并没有多大的仇恨。

    “喂！快过来！”黑暗中有人在说话，“在这里！”

    秦陌寻着声音看去，一棵树后面躲着个小男孩，他声音压得很低，生怕被听见。秦陌认识他，这不就是昨晚在萧家营地唱歌的小男孩吗！秦陌急忙跑过去对他说:“你在这里做什么，这里很危险！”

    “跟我走。”小男孩似乎毫不惧怕，转身就跑，还回头叫秦陌跟上。

    无奈只能跟着他走，等下再看看情况。两人跑到了一棵高大的老树下，树干下面有个小洞，小童一头钻了进去，秦陌只能摇头笑笑，也跟着钻了进去。在孩子看来，这种地方是个好的藏身之处，可如果是秦陌一个人，他绝不会将自己置身于这种毫无退路可言的地方。

    树洞里面很宽敞，这棵老树中间被掏空了，还在拼了命的繁茂着。这时外面又有了动静:“长官，那里有一个树洞！”

    该死，还真被发现了，自己可以看到这个树洞，别人也可以，正当秦陌拿起灵殳要杀出去时，外面的声音又传来:“你傻啊！你当一个三阶高手会像个小孩子一样躲树洞里？”

    “长官说得是……”

    一阵急促的脚步声渐渐远去，秦陌终于松了口气，没想到小孩子的想法还真化解了危机。小童又在周围刨着什么，仔细一看，一丛枯藤背后竟然藏了一扇小木门。进门后，两人匍匐前进，这是一个狭长的隧道，只是空气有些不好，闷得慌。

    “这是我们的秘密据点。”小童神秘一笑，说平日他们几个小伙伴就是躲在这里练歌的。

    “这里空气不流通，你们不难受吗？”

    “看。”小童递给秦陌一颗药丸，“这是姐姐研制的空气囊，能维持我们一整天的空气。”

    提到他姐姐可是满脸的自豪，姐姐虽不是什么魔法师，但没事就喜欢研究这研究那，自己在山中无聊的时候就自己琢磨出了一些有趣的魔法。这里的山民虽然不富有倒也过得自在，他姐姐这种天赋，要是出生好一点，有魔法学院教学，应该是名实力不错的魔法师。

    两人继续前进，这隧道长得难以想象，山里的孩子真会玩，人再多一点，说不定整个山都被他们打通了。头顶传来一阵嘈杂，小童贴将耳朵贴在这扇小木门后，想听听外面的情况，原来这扇门便是通向他家。

    “军爷啊，我们这里真没有藏什么陌生人啊，天冷了，老朽这里有几壶好酒，给军爷门暖暖身子。”一个老人的声音缓缓响起。

    “酒呢，等会儿再喝也不迟，给我搜！”

    “是！”一声齐刷刷的应答后，上方传来匆匆的脚步声。

    “谁在后面！”

    屋内瞬间安静下来，秦陌以为是自己被发现了，不过接下来老人又说话了:“这是老朽孙女，还不懂事，怕有碍军爷执行任务，叫她暂且回避一下。”

    一个楚楚动人的女子从柜子后走出来，瞧了一眼满屋的陌生人又赶紧低下头。

    “嗯不碍事不碍事。”领头军官顿时两眼放光，“我看这个地方只会藏美人，不会有什么危险的丧尸，大伙说对不对？”

    “对！”又是一阵应和声。

    丧尸？看来自己被咬的消息已经不是个秘密了，他们不会是把自己当成逃跑的危险分子来抓吧？

    “美人儿，这天寒地冻的，要不给哥几个暖暖身子？”

    女子一听吓得连连后退，谁知那领头军官将她手腕拉住，一把揽入怀中。一屋子的起哄声夹杂着女子的惊呼声，还有老人的央求声：“军爷，求求你行行好放过我孙女吧，我就这么一个孙女啊！”

    “去你个老不死的！”军官一脚踢开跪抱着他双腿的老人，老人一头撞在了墙上。

    “爷爷！”

    女子惊叫，陡然挣脱了男人的双手，随后掏出一支木质法杖，一阵气旋脱手而出，打在了挡在军官前的铁盾上，紧靠的一堆人竟被硬生生的击倒在地，再看看那铁盾，上面产生了一处深深的凹陷。

    “这小妞带劲，来啊，把她手脚抓住！”军官一声令下，跑进来四个手下。

    女子又欲展开进攻，不知从哪儿来的一股劲，将她手中的法杖打落在地。萧家军中，自然不乏魔法师，一名久经战斗的魔法师，对付她这么一个毫无实战经验的自学者来说，简直是易如反掌。

    被四个壮汉抓住四肢不能动弹，女子顿时害怕起来，看着地上满头是血还在哭求的爷爷，自己也哭了起来。

    “美人儿，乖乖听话，把哥几个伺候舒服了，保你爷爷相安无事。”

    “长官，我们还有任务在身，我看……”

    “啪！”一记响亮的耳光，刚才说话的人被劈倒在地。

    “轮得到你在这多嘴吗！你也不想想，是现在去白白送死好还是在这里消遣快活好？等那些队伍把秦陌的体力消耗的差不多了，我们就坐收渔翁之利等着领赏吧。”

    “长官真是英明！”又有人高声拍着马屁。