
不知不觉到了底层，这里有座黑岩砌成的大型建筑，上窄下宽，倒很像一座黑色的金字塔。门前有身形健硕高大威武的守卫，纷纷向萧珞致礼。外表看起来阴郁晦暗的建筑，里面倒是修的宽敞明亮，地砖光可鉴人，墙体晶莹通透，盆栽错落有致，雕塑各守一方，头顶的白花灯将每一个角落都照亮，中心的喷泉里不断涌出白色的淡雅香气，整个第一层看上去倒像个豪华大酒店。

    “欢迎来到萧家堡。”萧珞长舒一口气，终于回家了。

    这个时间通常是萧家人集会议事的时候，秦陌被带到了三楼，一靠近厅门就听见里面传来争吵的声音，依稀听见什么“大眼睛”、“冰蓝草”、“雪山矿场”什么的。门被萧珞直接推开了，厅内站着坐着的人都投来诧异的目光。

    “小珞，什么时候回来的？现在开会，有什么事待会儿再说。”

    正对厅门远处坐着一个高大魁梧虎躯豹目的男子，皮肤偏黑带亮，肌肉紧实遒劲，一看就是个刚猛强悍的角色，正是萧家家主萧九重。

    “比起你手里的生意，我想这个人你会更感兴趣。”萧珞丝毫没有为打断众人议会而感到抱歉。

    “这位是？”萧九重仔细打量着眼前这个陌生的年轻人，确定是自己从未见过。

    “秦陌。”这一声不卑不亢，仿佛是对全世界宣布自己的大名。

    萧九重皱眉思索一阵，陡然拍案而起。“抓起来！”随后径直向大门走来。

    “父亲，这矿场的事……”一旁有个年轻男子叫住了他，看来是萧珞的兄弟，好像还有些事情需要咨询。

    “随便发点抚恤金得了，又不是什么新鲜事了。”萧九重不耐烦地说。

    门外围过来一群侍卫，欲把秦陌拿下，萧九重单手一劈，一道凌厉的气刃朝秦陌飞来，却被萧珞抬拳挡去。

    见自己的儿子阻拦，萧九重怒不可遏，对萧珞身旁的那个随从喝道:“吉赛尔！还不动手！”

    可是吉赛尔并没有照做，而是恭敬地说:“萧老爷，这其中有些误会，二少爷会给您讲清楚。”

    在一群侍卫的押送下，秦陌等人来到一处灵堂前，正是萧家三小姐萧雨蝶的灵堂，中央摆放着失了颜色的绝美画像，没有棺椁，据说是菲斯特家族将其遗体火化了，堂中烟气弥漫，还有未熄的香烛，看得出这几个月来萧家人没有停止对她的悼念。

    “情况就是这样，我不信一个舍身救我命，在苏家大小姐的美色惑诱下仍对其秋毫无犯的正人君子，能对我妹妹做出那种伤天害理的事情，这其中的隐情还望父亲详查。”萧珞把自己所知道的事情全部说出，为了替秦陌洗清冤屈，也顾不得苏大小姐的名声了。

    “还有这种事？”听了萧珞的讲述后，萧九重神色复杂，没想到这秦陌对自己儿子还有救命之恩。

    对于萧雨蝶的死，秦陌表示很无奈，既然萧老爷愿意洗耳恭听，那秦陌不介意去上一炷香。他把事情的来龙去脉和盘托出，包括如何产生矛盾以及萧雨蝶联合菲斯特家族设计陷害自己的经过。“我醒来的时候，三小姐已经惨遭毒手。”

    “父亲，事情已经很明显了，总所周知当时秦陌也陷入昏迷，不同武系会留下截然不同的创伤，对于一个新人战士来说想要隐藏其痕迹更是不易，菲斯特家族为何急于烧毁妹妹的遗体，显然是想毁尸灭迹，秦陌不过是他们计中计里的替罪羊。”萧珞分析得头头是道，真是说出了秦陌的心声。

    虽然秦陌并没有证据证明自己所说的话，但是菲斯特家族也只是一面之词，既然菲斯特已经被灭门，此事也就只能石沉大海告一段落，何况萧珞口口声声说秦陌救过他性命。

    “你为什么不把香囊的事说出来啊？”在去客房的路上，秦陌问到。

    “我既然选择相信，就不想再节外生枝了，那样只会对你不利。”萧珞的态度很严肃，很难得看他有个正经样，没想到正经起来竟能帮秦陌正名。

    听说晚上的集会上，萧九重要在萧家全体人员前为秦陌澄清，这么多天来的隐忍也能够得到释放。

    “走着，哟，今天气色不错！”第二天清晨，萧珞来到了秦陌的房间。

    “去哪儿？”秦陌问。

    一大早就跟着萧珞一队人出去了，说是要去视察现场，便是昨天下午萧家的会议上讨论的事。萧家的主产业是采矿，每年从雪山矿场开采大量矿石，用来制造各种魔法器具，魔法师所用的法杖便极其依赖这些天然矿石。

    “这么说你们萧家是以制杖为主？”

    “对没错。”

    “那你带我来这个地方干什么？”秦陌此时站在光滑的冰面上问。

    这里是众山合围的一处开阔地带，地面平整光洁，像一面银镜，山上有茂密成林的青松，只不过大都裹着厚重的白衣。山不算高，可能是比起山外那分割世界的天然屏障，落神雪山，的确不算高。不知不觉间，终于靠近了那替全世界藏着秘密的又一处十凶之地。

    “这里有我们的一个副产业，冰蓝草。”

    冰蓝草，宝石与法杖的粘合剂，不会损伤宝石的品质，反倒有催化性能的特效，因此在宝石粘合剂中，冰蓝草提取液是上等佳品，深受全世界法师的追捧。只不过，冰蓝草只产于此，而此处是萧家的管辖区。

    当秦陌放眼望去，整个区域纯白一片时，萧珞说话了:“冰蓝草，虽然是蓝色的，可要走近了才看得见，或者天黑的时候。”

    星泪湖，众人所处的冰面之下，原来又是一片湖，只不过终年冰封，基本上就是一个彻彻底底的死湖。然而这湖的冰面上却生长着一种世界上独一无二的植物——冰蓝草。

    “秦陌老弟，我们走一趟？”

    秦陌跟着萧珞和吉赛尔向湖心走去，而一大队人留在了山脚下。萧珞告诫秦陌一定要走颜色最白的冰面，那些偏深的地方冰层不够厚，很有可能坠入冰窟。这两天星泪湖全面停止了对冰蓝草的采摘，因为在过去的一些天发生了几起坠湖事件，坠湖的人无一生还，劳工们集体罢工，这才引起了萧家内部的注意。

    冰蓝草的采摘是有严格规定的，只能白天进行，一次不能有太多人进入星泪湖深处，并且一大片区域里只能停留一个人，为的是不让冰面承受太大的压力而塌陷。秦陌终于看到了一株淡蓝色的草，果真要走进了才看得见，这才发现周围有好多同样的蓝草，可偏偏都长在深色的冰面上，都不敢上前采摘。

    “劳工们都是有工具的，能够站在安全的地方摘下冰蓝草，可即使这样还是有人坠湖。”萧珞继续介绍道。

    随着深入湖心，秦陌听到了一个关于萧家的惊人秘密，其实这个湖底有一只可怕的怪兽，萧家高层称它为“大眼睛”。这个名字来源于很久以前的一次事故，当时有个劳工在采集冰蓝草时不慎坠落冰窟，幸运的是那天萧家高手来此巡查，将他救了出来。不幸的是，只是在水中停留了片刻，他已经神志不清了，还瞎了一双眼，人们只能听到他口中不断地念叨着“大眼睛……大眼睛”，再也得不到其他信息。经过萧家众高手的调查，这湖中有一凶兽，靠袭击薄冰面上的动物为生，原来那冰蓝草只是它在冰面上留下的诱饵，每当有动物因迷恋或好奇而靠近它时，也许那一株冰蓝草下面就待着一只“大眼睛”。

    这听的秦陌背脊发凉，直呼这简直就是危险作业，非法作业。可是萧家高层为了冰蓝草带来的暴利，没有将这件事公之于众，只有很少的人知道。在劳工们全面佩戴长距离的采集用具后，很长一段时间再没有因公殉职的事件发生。可是最近这湖底好像不太平了，于是萧九重派了萧珞等人前来视察，一是找出问题究竟，二是为了安抚民心，“领导”亲自进入湖心视察，劳工们心里也会稍微平衡一些。

    秦陌回头看了看背后的人，已经小得跟芝麻大小了，根本看不清状况，这星泪湖究竟是有多大。萧珞、秦陌、吉赛尔，三个人算得上是这批人中的修为担当，他们三个人进入星泪湖，不会造成太大的压力，而且遇到事也能脱身，可是秦陌总觉得这一趟是被骗来的，开始是觉得萧珞走后没有一个认识的人很尴尬，你要早点跟我说有怪物我宁愿在房间睡大觉。

    “嘿，晚上请你吃大餐。”萧珞神秘一笑。

    “比起大餐，我更关心自己会不会被吃。”秦陌只能苦笑。

    “帮个忙啊秦陌老弟，你现在的修为可能不在我之下了。”萧珞递给秦陌一个小瓶，里面装满了红色液体，只需要一滴到这冰面上，便可晕开成一个大范围的醒目标记。

    “可是我的伤还没好。”秦陌摸着自己的肩窝处说。

    萧珞提议三人分头行动，找出风险较高的地方，做好标记，吉赛尔负责“修补”，对于三阶冰魔法师来说，这事易如反掌。