
一个身穿黑衣头戴面罩的男子缓缓走上看台，手持一把青幽长枪附于身后，和早已等候在台上的白衣少女形成强烈的对比。

    “有意思，还挺低调。”看秦陌居然带个面具，萧珞笑着说，旁边的随从也是附和一笑。

    其实秦陌只是预防会被认出来，因为在场的人太多了，万一有人几个月前去过古树，说不定就被认出来了。

    “你干嘛不用剑？昨晚……”见秦陌拿着灵殳上来，苏衣衣感到有些意外。

    “对付你需要用剑？”秦陌不客气地打断她。

    “你！”苏衣衣面露愠色，人的眼睛是能传神的，此时她仿佛能喷出烈火的眼都能把秦陌的心点燃。

    苏衣衣率先发动攻击，从相隔数丈之外一个突进就闪到秦陌身前，长剑一挥，将用枪身格挡的秦陌震退。

    这女的速度真不一般，这就是风之剑的速度吗？秦陌屏气凝神，不敢懈怠，灵殳在台上舞起寒风，与苏衣衣相持百招丝毫没有占到上风，她的剑法出神入化，号称“剑之克星”的枪好像并没什么优势，若不是秦陌速度异于常人，恐怕早就招架不住了。

    “注意了。”就在一次近距离交手那一瞬间，秦陌耳边突然响起苏衣衣的声音。

    她是在提醒秦陌还是在示威？正当秦陌在思考有什么问题时，头顶袭来一阵强烈的寒意，他来不及抬头看，直接一个后空翻，待秦陌站稳，先前那个地方的台面已经被几根冰柱刺穿。

    这一幕惊得秦陌直冒冷汗，这女的在频繁的交手中居然还有空召唤出如此强绝的精神力，秦陌实在是自叹不如，只是苏衣衣根本不给他时间再叹，又一次急进上来与秦陌过招，然而只是简单地交接后，又一次离去。秦陌头顶再次传来刚才那种感觉，这女的还会魔法不成？

    秦陌直接主动攻击，然而他所到之处，停留片刻都会被冰柱占据。好不容易松口气，前方怎么飞来一把剑！脑袋一偏，那剑锋就从秦陌脖子边一寸的地方闪过，大爷的，这女的玩真的呢！不是说好的表演赛吗，难道是久攻秦陌不下恼羞成怒了？

    苏衣衣提枪迎来，秦陌挥枪扫断她猛烈的攻势，两人想法不谋而合，同时一记风雷一闪，枪尖相撞，击起一圈风波，震断了台上密集的冰柱，台下的人感受到一阵强烈的风暴扑面而来，烈风打在远处的高墙上还不停歇，又以反方向刮回了台中央。想不到战士的武技运用得当威力也能如此惊人，是不是该重新认识一下各武系之间的平衡了。

    正当风暴微弱，人们睁大眼睛，台上出现了惊人的一幕:两人依旧持枪对峙，然而黑衣男子的右肩却插了一把剑，那正是苏衣衣刚才掷出的剑，怎么一眨眼就刺穿了黑衣男子的身体！

    秦陌的视线渐渐下移，看着那穿体而过染血的剑，举着灵殳的右手一颤，再也没有拿稳的力气，灵殳掉落之时换左手接住立在地上，以支撑他摇摇欲坠的身体。

    现场一片哗然，苏衣衣居然已经达到了持枪御剑的水平，就是同时运用枪技与剑技，凭精神力操控剑来共同战斗，刚才若不是风雷一闪撞出的余波阻碍背后飞来的剑使之稍有偏离，恐怕命中的应该是心脏这等要害。

    秦陌身体剧烈起伏，大口喘着气。苏衣衣好像也吓到了，她没想过会这么严重，刚才对决风雷一闪的时候只感觉秦陌的势头太强盛，想用剑来让他分心，可是他太专注丝毫没有注意背后的动静，到相持的后期苏衣衣已经没有多余的精神力再去操控飞来的剑了，才导致了现在这种局面。

    “就到此为止吧，我让小沬给你疗伤。”苏衣衣举枪的手也放下来。

    正当所有人以为比试结束时，秦陌周围的空间瞬间涨起一层血色的屏障，身上的剑脱落至地，将毫无防备地走过来的苏衣衣震倒在地，枪也落在了一旁。

    “不是说不打了吗？你的伤要紧。”坐在地上的苏衣衣态度明显软了许多，看着秦陌好像认真了。

    “捡起来！”秦陌左手握枪朝前一推，指着苏衣衣大吼。

    气氛瞬间降至冰点，苏衣衣一脸委屈，她真不是故意的，这爹爹的生日宴上就是图个开心，没想到会出现此等不愉快，她眼望苏老爷，好像在寻求帮助。

    “我叫你捡起来！”秦陌的声音再次响彻高墙之内。

    苏老爷面色凝重，最后朝苏衣衣点了点头，既然他要战便战，也许这才是战士的尊严。

    苏衣衣手一招，那枪便从旁边的地上回到手里。这时秦陌做出一个惊人的举动，他竟然将枪头取下来放进乾坤袋，只拿一支枪杆在手，所有人都以为他疯了，拿一根木头怎么打，搞笑吧。

    当苏衣衣起身那一刹那，秦陌从数十米之外瞬间来到她身边，灵殳一挑，二刺，再一个转身，灵殳在腰间环绕一圈又一个横扫，这速度比先前快了不止一倍，苏衣衣竟难以应付，最后被那一记横扫打在了腹部，飞出去都还没落地，秦陌鬼魅般地出现在她身后，一枪彻彻底底的抵在了她背部，疼的她一声娇唤。

    苏衣衣急了，挥枪劈向后方，谁知打了个空，秦陌再次出现在她身后，那支绿色枪杆交穿在她两腋与后背，秦陌单手拉住她背上部分的灵殳，将苏衣衣两臂死死地锁住，动弹不得。

    “放开我！”苏衣衣背对着秦陌拼命扭着身体，可是始终无法挣脱。

    他轻轻拨动灵殳一头，苏衣衣乖乖地转了一个圈，秦陌的左手还是从她背后扯住灵殳进行封锁。苏衣衣眉头一皱，紧咬下唇微微露出贝齿，一双仇视的大眼瞪着面前这个带面具的男人。秦陌就这样在她面前静静地看着她，她的每一个表情都美得没话说，让秦陌嘴角不自觉一扬。

    这一举动让苏衣衣羞愤得低下了头，他就是要用眼神让她输得服服帖帖，这比杀了她都管用，也许这就叫强者的凝视吧。

    忽然一道劲风打来，秦陌一个急转身飞出一脚将那再次企图偷袭的剑踢开，随后抽出灵殳，将苏衣衣推开。

    “不管用了，大小姐。”秦陌又开始挑衅起来，“还来吗？”

    “来！”苏衣衣拔出地上的剑就朝秦陌冲去。

    场中再次落下道道冰柱，比起之前的还要大，怒了，这次大小姐也怒了，居然有人敢让她在这么多人面前受此等屈辱，她身体周围出现了环绕的雪暴，所到之处都成了冰锥之地。

    “这两人要把台子拆了不成？”苏老爷都看得有些急了，他承认是越来越精彩了，可是怎么都动真格了。

    “小打小闹，不足为惧。”一旁的苏沄霜很有闲心的嗑着瓜子，只有她心里清楚，苏衣衣的这几招都是她教的，她能用到什么水平是再清楚不过了。

    很快，台上冰峰林立，再也没有开阔的地带，看表演的人也要时不时偏头才能看到里面的动向。

    秦陌停了下来，他发现自己根本施展不开灵殳了，周围都是冰柱，如何挥动长枪呢？

    “还不拿出你的剑吗？”高处传来苏衣衣傲慢的声音。

    此时的苏衣衣站在一根冰柱上，白衣飘飘，乌发轻扬，在场的人看得都添了几分醉意。

    冰峰上的天骤然暗了下来，有风旋在天上汇聚，在一声雷鸣后，漫天冰雨肃肃而下，直指困在冰柱中的秦陌。

    是真的冰雨，秦陌清楚地看到，那打在血武战衣上的都是一根根坚实的冰针。满天来的冰雨将秦陌封锁在那一方小空间，突然感觉置身寒冰地狱，虽然有血武战衣的防护没有刺在身上，但真的冷到瑟瑟发抖，甚至觉得骨髓都被冻结了，这远比挨一剑还难受。

    这一次的天霖剑雨，苏衣衣用了十成功力，任他再厚的血武战衣，只要还是三阶，必定能破他到体无完肤。

    在场的人都为黑衣男子捏了把汗，这苏家大小姐也太狠了，如此折磨人的武技即使是最顽强的战士也无法招架，暗叹苏家武学博大精深。

    秦陌冷得眼泪流出来，还没落下就已经结冰，跪地抱成团，他已经冻得没法再采取任何行动了，要是她能听见，秦陌真想大喊认输，可是周围是呼啸的雪暴，任凭他怎样呼喊也不会有人听见，然而苏大小姐好像并没打算就这样饶过他，雪雨冰针如那仇恨只增不减。

    说到声音，如果想让人听见……秦陌陡然振作起来，艰难地起身，把灵殳朝下一剁沉入地面。闭目默念，寻找那藏在内心深处的秘力，依稀能感受到它是一簇微小的波动，在秦陌的呼唤下渐渐聚成一道清晰的印记。

    久违了，我的朋友。

    冰柱之内，突然响起一阵别样的声响，游荡，汇集，仅是片刻，苏家遍地响起了一阵刺耳的悲鸣，如闻鬼哭神泣，万壑哀嚎，声动九天，气贯四野。