
“父亲！明知道错不在秦陌，你又为何苦苦相逼呢！”萧珞急了，竟对萧九重吼起来。

    “住嘴！”萧九重面红耳赤，突然咆哮道，“来人，把二少爷带下去！”

    “是！”周围齐刷刷地冒出了几个士兵。

    “我看你们谁敢！”萧珞怒视着那几个可怜的士兵，真是左右为难。

    “我忠诚的卫士们，他们的性命不能就这样白白的牺牲！”萧九重声音越发高亢。

    “哼……”秦陌低笑，在他看来，这无疑是作秀，那些人都是因为萧九重的命令而死的，到现在竟打算充当体恤手下的明主。

    “那您说，这事打算怎么解决？”秦陌的语气变得很客气，但掩饰不出其中讥讽的味道。

    “几千名萧家军的死，实在令我萧家损失惨重，方才在山里，你若不抵抗，咱们心平气和的把话说开，也就不会出现这种损失。”

    秦陌静静地听着这些狗屁的废话，刚才若是不抵抗？这老杂毛能听得进去？他看也不看萧九重，单手玩着手指甲，只等听最后的决定。

    “不仅招募军队要花去巨额费用，安抚这些人的家属以及赔偿又是一笔费用……”

    “父亲！这些费用算我头上……”萧珞激动地喊到。

    “胡闹！别以为你是我儿子就能这般乱来，这些费用连我都无法承担，你一个娃娃，打算用一生来还吗！”萧九重喝止了萧珞。

    “要钱没有，烂命一条。”秦陌摊了摊手，无奈地说。

    “听闻你手中有一块墨玉，我思量着还是有很大的价值的，只要你交出墨玉做抵押，今日之事可一笔勾销。”

    这老狐狸的尾巴终于是露出来了，也许这才是今天来的主要目的吧。秦陌一阵冷笑后摇头道:“只要我没死，你们休想得到它……”

    不知不觉传来一股寒意，本以为是寒自心生，可突如其来真有朔风凛冽夹杂着漫天飞雪，所有人不禁抬头一看，这雪下得颇为怪异，竟然随着山谷中回旋的风也旋落而下，看上去竟有些眩晕的感觉。见到这一现象，一些人赶忙将目光投向那万年不动的落神雪山，莫非刚才秦陌的武技波动还是产生了一丝的影响?

    “既然没什么好谈的，湘雪淇露，动手吧。”萧九重说。

    “对付这么一个小鬼，我没兴趣。”萧淇露转身就走，她觉得这种做法实在太丢人，两个名闻大陆的四阶高手联手杀一个身负重伤的三阶战士？传出去也不怕被人耻笑。

    “你们谁先拿到墨玉，就归谁。”萧九重见他这个妹妹的举止，又强调道。

    一听这话，萧淇露脚步顿了顿，最终还是无奈叹息地摆摆手，又消失在所有人的目光中。没有理会妹妹的举动，萧湘雪瞬间闪到秦陌面前，现在已经没人和她争夺墨玉，仿佛已经是自己的囊中之物。

    “年轻人，你的路还很长，今日不管你是生是死，墨玉都会被拿走，又何必白白搭上性命呢？”萧湘雪也不是喜欢无故取人性命的人，对秦陌做最后的开导。

    到了现在这个地步，要说退路，可能有，乖乖交出墨玉先保全性命，来日方长，君子报仇十年不晚，自己并不是了无牵挂的人，还有很多事情要做，不能就这么白白送命，要不……交给她？可要是对方并不会遵守约定，不仅没了玉还没了命……是交出墨玉赌个运气还是抱着必死的决心和墨玉玉石俱焚……

    “只要我还活着，没人能够伤害秦陌！”正在秦陌沉思犹豫之时，萧珞坚决的声音响起，直接挡在了秦陌身前。

    “珞儿，你让开。”萧湘雪虽然语气平静，但要让他对自己侄儿动手自然是不可能。

    见萧珞态度强硬，没有丝毫退让，萧湘雪也无奈地一声叹气，随即单手一摆，一道寒气生生地将这名三阶格斗家卷到了半空，无法行动。

    秦陌眉头一皱，内心大为触动，和萧珞比起来，自己倒显得有些贪生怕死了，自己一个外人，竟让萧珞甘愿用命来捍卫自己的坚持，这其中也许有一定的原因是因为他知道家族不可能真对自己下手，但换个角度想，如果秦陌手中的这块墨玉是自己无论如何要守护的人……那么最后的决定会不会不同？说到底，还是因为自己对这块玉或者赠玉的人不是非常重视吧……

    “废话少说，战斗吧！”不知怎么的，秦陌脑子一热，灵殳一推指着萧湘雪说，可是说完他真的就后悔了。

    萧湘雪依旧面无表情，没有半点犹豫，抬手聚起了一层冰障，能够不用法杖施展魔法的人，定然是到达一定境界的高手，正如四阶的格雷能够用精神力凝结幻兽，四阶法师的法术通灵便是相同的道理，能够到达四阶水准，精神力已经完全可以支撑这些消耗，只不过比起用法杖施展出来的威力当然要弱很多，当然，对付一个秦陌也不需要很用心。

    面对这即将到来的攻击，秦陌没有打算躲避，不管怎么躲也是徒劳，再说也没有过多的力气来对抗了。他用仅存不多的力气，悄悄取出无双墨玉拿在手中，待会儿，就用这个东西抵抗那道攻击吧。心中盘起最后一个小算盘，这块墨玉是世间奇物，有可能自己现在的这点力量根本不足以在临死之际摧毁它，到时候赔了夫人又折兵可就得不偿失，倒不如借助萧湘雪的力量来破坏它。当然还有一种情况，这也是秦陌奢望的，就是墨玉也许能抵御这次攻击，那秦陌将借助这股劲道飞退，再用自己保存的力气全力冲入身后的山林，魔法师的攻击虽然强横，可速度并不能与其他武系相比，进入树林里只要注意不被萧湘雪的“雪落千山”感知，那么她即使能空间移动也不一定能找到秦陌的藏身之处。

    寒气终究凝成了一根实质的冰锥，猛然朝秦陌射去，秦陌迅速将墨玉放于胸前随后闭目，只听两道声音几乎同时响起。

    “不！”声嘶力竭甚至带有一丝绝望，是半空中萧珞的声音，显然是因为秦陌。

    “不！”声音虽小但听得出惊诧与懊恼，是不远处萧湘雪的声音，当然是因为墨玉。

    “倾全族之力，为难一个小娃?萧家祖辈们的脸都被你们丢尽了……”

    突如其来一声惊天厉喝在每个人的耳际响起，伴随着阵阵摄人心魄的回音，久久闭目的秦陌直到听完这声音的落幕也没有感受到那即将来临的冲击，不禁虚眼一看，那萧湘雪凝聚起的冰锥就在自己眼前不到一寸的地方静止下来，冰尖上还闪着点点寒芒。

    微缩的瞳孔逐渐恢复正常，将额头小心地从冰锥前移开，这才发现，眼前的世界好像变的有些不一样了。这是一片没有喧嚣的秩序世界，不再有猎猎作响的军旗舞动声，方阵纹丝不动，俨然庄严的兵马俑，所有人仿佛被瞬间冻结，就连表情也凝固了，也就是不远处的萧湘雪能勉强动了动略带惊诧的眼珠。要说天地间还能辨识在运动的，就只有那漫天缓缓飘零的雪花。

    “敢问是哪位高人，何不现身相见?”萧湘雪唇齿微动，好不容易挤出了一句话。

    一道白色倩影在秦陌面前闪现，淡淡的香气扑面而来，乌黑浓密的长发与分散浮荡在空气中，仿佛置身水里，微皱的柳眉下是带着一丝忧伤的深邃双眼，看着这气质绝佳的美女，总觉得有些眼熟，却始终想不起在哪儿见过。她指尖向旁一推，静止悬浮在秦陌眼前的冰锥缓缓地移开，就像完全失去了重力的物体，随后一手扶住即将倒地的秦陌转头对着另一边说:“珞儿，来交给你了。”

    萧珞从地上爬起来，揉了揉砸在地上的屁股，一脸茫然地走过来，痴痴地望着面前这个似乎有些熟悉的美女问到，顺手接过了瘫软在她怀中的秦陌。

    “敢问阁下尊姓大名，萧家的家事还请不要插手，日后定当登门道谢！”这时萧九重的声音从远处传来，不过听起来倒像是有些接不上气。

    “呵呵。”白衣女人笑着转过身，“以多欺少，倚强凌弱，重儿啊，你这个萧家家主当得可谓风生水起呀。”

    此话一出，在场所有人都傻眼，当然是指一些尚有意识的稍微有实力的人，其他人如同被冰封一样毫无知觉。刚才她说什么？重儿？这称谓可不是随随便便一个人能叫的。

    “这位小姐，还请看着我萧湘雪的面子上，别插手此事，否则……”萧湘雪的话语越来越清晰，似乎状态是要恢复了。

    “哼！好生能耐！”白衣女人喝止了她的话，“雪圣的确名不虚传，小小年纪就有玄青等阶的实力，不过这幽雪奥术博大精深，你所掌握的还远远不够。”

    “雪落千山，雪系巅峰秘术，不知湘雪练到几成?”望着萧湘雪难看的脸色，白衣女人继续说，“渊冰四阵的必要武技，可不是用来小打小闹的。”

    渊冰四阵！这四个字一出，萧湘雪的脸顿时由白皙变成惨白。