
古老的雪国秘术，一种能够以一敌万以弱胜强的阵法，虽然失传已久但没人怀疑过它的存在，“露润初晓调，霖潦九夏曲，霜冷秋月谣，雪凛终末歌。”这是幽雪国世代流传的一句古老口诀，很多人只知道它似乎与“渊冰四阵”有关，却始终不知道具体如何运转。何为阵?便是作战时根据地形环境、敌我实力等情况设置的一种特殊的战斗阵法，一个好的阵法往往能发挥以少胜多以弱胜强的奇效。对面这个神秘的白衣女人，莫非就是启用了那传说中的渊冰四阵，才将整个萧家军乃至实力超凡的萧淇露甚至是自己给控制住了？

    现在回过神来，刚才那阵怪异的飞雪应该就是此人的杰作，暗嘲自己修行“雪落千山”多年，却没有一点警觉，或许在内心深处，普天之下能使用这招的唯有自己吧。

    “你这阵固然厉害，可要和渊冰四阵扯上关系，恐怕还差的远，我能感觉，用不了多时，我便能解开这控制。”萧湘雪冷笑，不知是对此阵持怀疑态度还是想套出点什么信息。

    “呵，你也别激我，老身独自参悟多年的秘术，若不是看两小辈受尔等欺凌，又怎会轻易在世间显露。雪国奥术，玄妙至极，你们终究不是敌人，看在自家人的份上，这阵法我只也用了一成实力罢了。”

    “自家人?”萧湘雪眉头紧锁，任凭她如何思索也想不起眼前这个所谓的自家人究竟是何人，“敢问前辈尊姓大名?”既然她自称“老身”，再加上之前她对萧九重那令人瞠目的称呼，想必年龄不会太小。

    “我既已不问世事多年，自然也不想再受打扰，这些虚名还是免了吧。”白衣女人拂袖一指，“不过这个小辈，还是劝众位手下留情。”所指方向，正是秦陌所处的位置。

    “前辈不愿显露真实实力，湘雪倒是更想领教一二。”萧湘雪眼神顿时凌厉了许多，随后偏头说道:“淇露，破阵！”对于秦陌所持的宝物，她垂涎已久，既然这个神秘人不愿透露真实身份，她自然也不想顾虑那么多。

    轻轻应答一声，不远处的萧淇露开始凝聚精神力，打算与萧湘雪一起冲破这阵法，不为别的，她还真想见识见识这传说中的阵法究竟有多强。

    “哎……”白衣女人见劝说无用，无奈的叹息，随后摇头道:“害人的贪欲。”

    “珞儿……珞儿。”隐约间有一声呼唤响起，秦陌和萧珞环顾四周却没找到谁在说话，不过最后还是把目光锁定在那个神秘白衣女人身上，听音色好像是她，可她并没有开口啊。

    “这是我用精神力传达给你们的，其他人是听不见的，现在你们也能用精神力与我交流。”看来果然是这个女人。

    “请问前辈您是……”萧珞疑惑地对这个似曾相识的女人说。

    “我呀，萧涓。”

    萧珞和秦陌瞬间对视一眼，两人的眼神中皆是不可思议之情，难怪觉得这个女的有些眼熟，这难道就是年轻时候的萧涓！真是俏美至极！修为达到一定境界的高手，的确可以左右自己的容貌，对于高手的评价，还有一种说法:四阶返老，五阶不老，六阶长生，七阶永生。这种评价倒是很好理解，就拿苍月法师尤卡斯来说，他尚在四阶的时候就可以在众人面前展现过去年轻的一面了;当他步入五阶时，容颜便定格不再衰老;一旦进入六阶，不只是样貌，连身体各种机能的衰减速度也急剧下降，普通人活几十岁他可以活几百岁;若是有幸成为传说中的七阶，那可想而知，要是没有外力参与比如被杀什么的，便可永远的活下去……只是不知道尤卡斯是以怎样的面貌进入五阶的，或许那才应该是他的真实面貌，而想在世人眼中表现得年轻还是年老，全凭他的意愿了。

    那么眼前的萧涓，想必至少已是拥有四阶的实力，可是在两人的印象中，她好像是三阶光魔法师吧……

    思索片刻，萧珞再度震惊:“厉害了我的姑婆！你魔法双修啊！”

    “这些年一个人怪无聊的，想多研习些奥妙。”萧涓轻笑。

    秦陌嘴角不自觉的抽搐了一阵，魔法双修竟然被这个女的如此轻描淡写地说出来，那要是何等天赋与体质才能做到的事啊，对于秦陌这个同时修习风元素与雷元素的战士来说都不是一件易事，更何况对元素之力要求极为苛刻的魔法师，真是人外有人，谁也没料到，在这茫茫雪山之下，竟会隐居着这么一个强大的人，连萧家家主也不知道她的真实实力。

    “以后有机会再聊，现在听我说。”萧涓郑重地说，“待会儿我会拖住他们，不过不会太久，若是想救你这位朋友的命，就把他带入落神雪山。”

    “萧……老前辈，那你怎么办?”虽然看着这年轻貌美的面容怎么叫着也觉得别扭，不过这个尊称还是值得秦陌认真对待。

    “放心吧，他们伤不到我分毫。雪山危机四伏，切勿进入深处，负责的告诉你，我至今不敢进去。不过以你的实力应该可以应对外围的一些危险，找个好的藏身之处，或许等他们搜山一阵后你就能出来了。”

    “为什么非要去落神雪山，那可是世上最凶险的地方之一啊？进去的人从未或者出来过！”萧珞不解的问，这好好的万里冰原不跑，非要去那必死无疑的落神山。

    萧涓神色一滞，显然也同意萧珞的说法，不过转而却说:“也许未必，从山里出来的人也不一定会告诉你。”

    进落神雪山是秦陌最后的生机，萧涓又道出一个惊人的秘密:幽雪国王室历来有一条鲜为人知的规矩，冰之四圣绝不能进入落神雪山，违令者死。这条禁令也不是一开始就有的，很早以前，曾陆续有圣女自恃修为高深，进入那片世人眼中的死亡地带，不过她们却再也没有出来过……也有人猜测，她们或许是有什么特殊的际遇，从此隐居起来或是去到了另外的世界，毕竟在历史的长河中，也似乎有那么些人自称是从“别的世界”而来，既然别人能来这个世界，那这个世界的人为何不可去别的世界?可是现实确实残酷的，曾经有些一心求死的落魄之人在雪山外围断断续续地发现了前人所遗失的宝物，反而改变了他们的生活轨迹，又重新燃起生的希望。头冠、法杖、戒指、魔法书……经鉴定，无一例外都是之前进入雪山深处的圣女所用的物品。更有甚者，曾有一队冒险家在雪山边缘偶然发现一具前代圣女的遗骸……

    从此以后，再也没有人敢挑战落神雪山的威严，“落神”，连神也会在此陨落，这些圣女又何尝不是世人眼中的神呢？落神雪山当之无愧地成为了最神秘的“十凶之地”，因为没人知道进去的人是怎么死的。

    听了这些，秦陌喜忧参半，喜的是萧湘雪定然不敢踏足那一片禁地，忧的自然是自己的安危，连玄青四阶的高手都不能生存的地方，自己也只能等待奇迹了，或许能在雪山边缘和萧家军周旋一阵，等风波停了再偷偷出来。

    “快！带秦陌走！”萧涓的话突然打断了两人的沉思。

    不远处，萧湘雪和萧淇露皆是成功破解了阵法，一条巨型的水蛇盘旋而上，俯瞰着地上渺小的众人，随后，透明的蛇身竟开始泛白，原来是无数细小的冰晶，眨眼间就凝结成了水蛇的冰鳞，幽雪风起，寒光四溢。没想到这两人竟能在短时间内配合使出如此恐怖的召唤武技，这让信心十足的萧涓也不自觉地为之称奇。

    感觉背后衣物被抓住，随之一股暗劲传来，只是眨眼间，秦陌和萧珞便出现在整个萧家军的背后，再往前走一段距离，便是那落神雪山的山脚。

    毫无疑问，这是萧涓将他二人送至此处的，萧湘雪二人自然是察觉了这一点，皆是转头远望，见到她们这般举动，刚恢复过来的萧九重也回头看去，只见一个人正扶着秦陌走向茫茫雪山，那不正是他的好儿子萧珞吗！

    另一头的战局一触即发，那宛若挂在天边的蛇头猛然朝萧涓所站之地砸去，张着漆黑的巨口就像黑洞般能吸纳一切。眼看渺小的血肉之躯即将被吞噬，那身影陡然一闪就消失在原地，伴随着地动山摇，冰蛇冲入雪地之中，又与雪地融为一体，地面瞬间变得不平静，就像烧开的水，产生了大面积起伏的冰浪。出现在另一处空地的萧涓也是长舒一口气，对于法师来说，要躲去如此迅猛的攻击实在不易，若不是自己先预判到位并施展魔法，如此大范围的冰蛇可不是一个柔弱法师能靠身法闪避的。面对两位圣女的合力攻击，想来这世间也少有人不认真对待。萧涓突然唤出一支与她同高的白色长杖，与此同时一层护盾出现在她周围，她拄杖而立，默念着什么，顿时，大风四起，无形的气流都有朝她所处的方位汇聚之意，就连远隔数百米外的秦陌二人的衣袍也被牵动，两人皆是回过头观看。就在萧涓似乎在准备着什么的时候，地面瞬间窜出无数冰索，皆是朝萧涓刺去，不过都是被她事先结起的护盾挡住。丝毫不受周围猛烈攻势的影响，萧涓双眼泛起淡蓝的光，还有阵阵白气缭绕，霎时间，天色巨变，方才明媚的天不知为何就突然黯然无光，原本该下落的雪花也是改变了轨迹，悬浮在半空以她为中心静静旋转。

    “千万别让她完成施法！”萧湘雪大惊失色，对萧淇露说。

    两人心意合一，那万千冰索将护盾密密麻麻的缠绕，转而化成水浸润到每一寸外表面，此时看去，置身水幕中的萧涓身影竟有些虚幻。能够凭护盾抵挡二人合力攻击，这人的水平绝对在她们之上，不过再坚实的防御总有被破的时候，随着丝丝碎裂声响起，人们这才注意到那护盾外薄薄的水幕开始凝结，护盾上开始出现密布的裂缝。

    “萧珞！”萧九重面色铁青的脸还未褪去麻木，对着那个从小看到大的身影喝道:“今日你若是带他离去，后果自负！”

    萧九重的声音唤回了呆滞观战的两人，竟发现此时萧九重正领着一队恢复的萧家军行来。听到父亲的威胁，萧珞心一横，一拳轰去，一道劲风穿过迎面而来的军队，队形被一分为二朝两边倒去，他不想伤害谁，不然那些来不及躲避的人可能就当场炸裂了。然而萧九重不同，他驾着飞行坐骑躲开了这道攻击，正朝两人俯冲而来，萧珞也不迟疑，拖着秦陌转身就跑。感觉背后的危机近在咫尺时，正当地面的阴影越来越大，却又转瞬间消失，一股柔风随之而来，竟是萧涓。她拂袖拍着萧珞的后背轻声说:“走吧。”

    望着那在天上四处飞窜的白鸟，再看身后那众多纷纷丢弃兵器跪地的萧家军，萧珞惊讶的问到:“他……他们怎么了?”

    “可能是听歌入迷了吧。”萧涓话语中依然是波澜不惊。

    仔细一听，的确有细细的曲调扬起，在整个山谷间波荡。渊冰四阵雪系巅峰阵法，终末之歌。由雪落千山辅以音系武技组合而成的灵魂之阵，世上最高深的阵法，并不一定是用实质的障碍围困或阻碍谁，而是让敌人从心灵上开始惧怕战斗。每个人，不管实力是多么强横，在内心深处总有挥之不去的阴影，此阵便是抓住了人性的弱点，使人心生幻象，无阵胜有阵，顷刻间便能使千军万马陷落心神。解释到此，萧涓不忘夸赞秦陌，刚才也正是因为秦陌发出的那无可匹敌的音系武技，才让此阵得以更顺利的施展。

    “雪凛终末歌……”萧珞缓缓地念道，“对啊！原来这才是渊冰四阵的核心秘诀，姑婆，你真是太厉害了！”

    “说来也惭愧，我参悟了多年也没有成果，这却是我一个老友提点的。”说着，她眼神中似乎泛起一丝哀伤。

    音系武技的最大特点就是它无形之中扰乱心神，比起那些毁天灭地的正常武技，它似乎更偏向于对灵魂的攻击，如果灵魂之力受到了创伤，可比肉体上的伤更难愈合。也许此时此刻，在那些瘫在地上不敢移动的萧家军眼中，他们周围都是万丈深渊吧。

    “就送到这里吧，秦陌，一路珍重。”走着走着，萧涓突然便止步不前了，一只手也挡在了萧珞胸前。

    右边立着一块黑色石碑，上面刻着几个从未见过的字，听萧涓说那是一种古文字，因为极其玄奥且记载残缺，并未收录在世界语言中，也就不是凭吃块魔法药丸能通晓的，大致为“生灵退散”之意。

    眼神涣散地看着这块简陋的石碑，再回头瞧了一眼那随时可能破阵的萧家人，前方深渊，背后地狱，也唯有此时此地，才有短暂的宁静，除了用感激的目光凝望两人，秦陌也不再有过多的言语，深吸一口气，终于拖着疲惫的身躯前进，似乎只有这么一条路了，一条连神也畏惧的路……