
    “喂，你觉得我这身衣服怎么样？时尚黑魔法师款。”

    她的确是个爱新鲜事物的人，头发染了，卷了，衣着前卫，又取个洋气的名字，一件尸体堆里刨来的衣服也不觉得晦气，她的思想是比一般人进步很多。

    “你们有什么发现没？”秦陌只好问她点正事。

    “发现什么？那两个男的什么都不告诉我，根本不把我当队友。要不你告诉我？”

    你知道的越少越好，你知道的越多，麻烦也越多。

    “诶你等等我！”看秦陌脚步越来越快，允姌儿也试着小跑，路不过半米宽，一边是山岩，一边就是万丈深渊。

    山峦风起，云海雷鸣，天色逐渐晦暗，秦陌再一次登上龙神峰，回头许久不见人来，忘了从何时起背后不再喧闹，应该把她甩很远了。

    “你怎么，头晕吗？”秦陌看阿勒斯不停揉着头很难受的样子。

    “我正是虚弱的时候，长老那一招乌有光，弄得我够呛。”

    乌有光，一种少有人掌握的灵魂魔法，所谓灵魂魔法，就是无具体属性，而是依赖灵魂力。长老先是调出了阿勒斯的记忆，然后通过阿勒斯的灵魂力调动当时所在空间其他人的灵魂力，包括那些死亡后游荡在天地间的灵魂，不然光凭阿勒斯那时那刻的记忆，秦陌是走不出龙神峰的。一般人也只能运转一个人的灵魂力，而尤卡斯利用了所有人的灵魂力，不仅是秦陌难以相信，连阿勒斯都深深叹服。

    “臭不要脸的！把我一个人丢在山里。”这时允姌儿气喘吁吁的走过来。

    “你不是有魔法移动吗？怎么跟不上。”秦陌略显得意地说。

    “我怕下一脚踩空行不行。”允姌儿恼怒，一看阿勒斯也在偷笑，火更大了，“你们两个都是这山里最后两个战士了，还有闲工夫来笑我，这没用的武系，死光算了。”

    她这几句话实实在在的刺进了阿勒斯心里，偌大的烈空山，战士的摇篮，转眼间成了一座空山，背负着守护责任的他，愧对师傅的栽培，愧对大家对他的信任，这一战让战士武系元气大伤，如何重建家园，任重道远。

    “你少说两句吧。”看阿勒斯涣散的眼神久不做声，秦陌小声的对允姌儿说。

    “呵，说到痛处了？刚才不是趾高气昂的瞧不起人吗？我还就说了，你们战士系，都是垃圾，没优秀的元素之体，只能做一辈子苦力！”

    阿勒斯抬头看着允姌儿，憔悴的双眼已经泛红，即使是这样也盯的她一言不发，也许这就是强者的凝视。要不是现在动弹不得，允姌儿可能早就被一脚踹进茫茫云海了。

    “以前我在藏灵古树也遇到个口无遮拦的女孩。”

    “然后呢？”

    “她已经死了。”

    “你……”允姌儿气的跺脚。

    “要不秦陌你给她点颜色瞧瞧，正好你们都是二阶实力。”阿勒斯整理情绪后又恢复了平静。

    虽不能调用精神力，但他的灵魂力还能感受两人的水平，休息几天了闷的慌，不如看看表演。

    “可是她可以用魔法卡片，这不公平。”

    “怕就直说，瞧你那点出息，本小姐保证不用魔法卡。”言下之意她单方面接受了这次比试。

    “如果等阶就能决定胜负，那长老凭什么放着那么多高手不用就用你？别怂啊，****！”

    在阿勒斯的怂恿下，一场龙神峰上的比试开始了。允姌儿并没有急着全面进攻，而是不断用火球骚扰试探秦陌，但秦陌可不喜欢玩，他一向喜欢速战速决，打不过就是打不过，打得过就要尽力打，绝不给对手留可乘之机。

    疾风劲电不断侵袭允姌儿，将她不停逼退，不过几回合，她的魔法盾破了几次，不得不急着四处躲闪来重新结出护盾。

    “喂！你玩真的啊！”允姌儿被逼的上气不接下气，只好说话来换取一丝喘息之机。

    “二阶法师，不过如此。忘了告诉你，几个月前我就杀了一个了。”

    “你拿我跟那种货色比？”想必允姌儿已经听潘迪说过自己的事了，她终于按捺不住怒火，召集铺天盖地的火焰朝秦陌席卷去。

    她知道秦陌太灵活，一般小范围的攻击根本不能拿他怎么样，只好汇聚精神力扩大火焰。然而秦陌并没有躲闪，而是直接冲入火海。正好试试新学的破魔术，有了这个对付魔法师不再狼狈不堪。

    允姌儿一愣，赶忙收手，可那火势就像火山爆发一发不可收拾，她深知此武技的威力，就算是破魔术，也不是区区二阶战士能招架的。

    空气中弥漫着炭火烤肉的味道，妈呀出人命了！允姌儿急着朝阿勒斯看去，不过他就像一个废人一动不动。

    火势没有渐减，有个地方反而越烧越厉害，突然迸发出闪耀红光，两道交叉的火刀疾风骤雨般突破允姌儿的护盾。

    “啊！”不飞则已，一飞冲天，失去保护的允姌儿被强大的气流震飞，伴随着一阵触电的疼痛，全身上下就像鞭炮声噼里啪啦的炸开。

    这时阿勒斯看到一个被烤焦的秦陌冲出来，对于他能脱身一点也不意外，让阿勒斯出乎意料的是允姌儿这一招的威力。他之所以放心秦陌是因为这可是秦陌的“主场”，闻风丧胆，谈雷色变，龙神峰上布满了风雷之力，没有什么元素力能比这自然赋予的力量更纯粹，虽不能完全运用，取之一二也是实力大增，这也是阿勒斯退守龙神峰的原因。

    纵使这样给秦陌作弊，也免不了被烈火炙烤，在阿勒斯看来那是一个再普通不过的武技了，究竟是哪里出了问题。

    任凭飞出去的允姌儿怎么叫唤也不能打断冥思苦想的阿勒斯，可重度烧伤的秦陌并没有停下，他腾空而起，将此刻柔弱不堪的允姌儿从高天之上一击打落。

    “秦陌！你个小人！你……你……”重重摔在地上的允姌儿气的咬牙，指着秦陌就骂，“我都停手了你还偷袭，无耻不要脸！没品下三滥！”

    “我现在不也收手了吗？”秦陌一手将灵殳附于后背，走上前去。

    先不计后果的伤害别人，过后才说停手有什么用。秦陌也没想把她怎么样，只是没料到这一招十字猎杀威力如此强，蒙在鼓里的他当然也不明白是风雷之力帮了他。这武技书的二阶篇里没什么进攻武技，印象中好像就这么一个，其他的都是偏辅助，诸如破魔、锻体、飞身此类的。和格斗家一样，更多的是靠身法优势打击对手，这十字猎杀便是要求出手速度更快，原来一招的时间现在要达到两招，纵横交错的进攻往往让对手无半点喘息的时机，以至于当允姌儿意识到危险时根本来不及防守。

    “那你也没良心，下手那么重把我打下来，要是我有个三长两短，你赔的起吗？”她一边说一边揉着娇臀。

    “我没良心？我没良心你早就被卷进暗雷魂飞魄散了。”秦陌指着天上的滚滚风雷说。

    吃了亏反倒还被说的理所当然，允姌儿怒目横眉，两眼星火涌动。

    “起来吧。”秦陌伸手想将地上的她拉起。

    “走开！炭烤猪手！”允姌儿一杖敲在了秦陌焦黑的手上。

    不领情算了，秦陌转身朝阿勒斯走去，却见他张嘴要说什么，马上意识到身后的危险，果断挥殳斩断飞来的火焰。

    “你倒是学的挺快。”秦陌再次举起灵殳，进入了战斗状态。

    “今天必须让你付出点代价。”允姌儿已经站了起来，一脸严肃，难道要来真的了。

    “我看今天就到此为止吧，好像要下雨了。”阿勒斯也开口劝说，他可不想把一场切磋弄出人命。

    “结果都一样，我得去办正事了。”

    “哦，是吗？”允姌儿却笑了起来。

    看到这诡异的笑秦陌才注意到有些不对，明明允姌儿没半点动作，为什么感觉越来越热。这才发现两边的地上有两堆火，那是秦陌刚才劈开的火。

    两堆火慢慢在扩张，最后居然形成了两个人形！更奇异的是和秦陌身型一模一样，还拿着火焰长枪。

    不可能！这是召唤兽，至少要四阶的实力才能做到，像格雷便能用精神力凝结成风鸟，而允姌儿却能如此驾轻就熟的掌控火焰，凝结成想要的形状，而不是依照武技什么样就是什么样。

    那两个“火秦陌”对秦陌展开了攻击，秦陌立即迎战，可几轮下来，秦陌打在它们身上就感觉是打在空气里，所有的劲道都被化解的无影无踪，而它们打在秦陌身上，却形成了实实在在的火焰。

    “不把你烧死也把你累死。”在一旁冷眼观战的允姌儿抬起手，食指尖凭空生出一簇火焰，配上她的削葱根玉指，就像一支燃烧的白烛。那簇火焰离指而出，在秦陌周围又瞬间形成了第三个“火秦陌”！

    “我知道了，这是她的守护火灵！”阿勒斯终于明白了为什么允姌儿那一招威力绝伦，因为这守护火灵本就不是什么武技，它就是一种实实在在的火，守护之灵极其稀有，这不是你有能力就能拥有的，还要看机遇。遗憾的是阿勒斯到现在也没有守护之灵，这种东西与主人心意相通，不需要靠精神力催动，所以允姌儿无需用魔法杖。