
    晚风习习，浪涛层层，秦陌扶在船边的栏杆上，几只海豚追逐着卡里娅号拨开的浪花，海鸟鸣唱清扬晚歌，为船长指引方向。霞光中海天一色，似一幅金碧辉煌的瑰美油画，夕阳在水天交接处冲刷出一道炫丽火柱，其上刚好云烟缭绕，就像火山喷发在空中形成的浓烟，云天之上，一座孤傲的雪峰悬浮高天，丝毫没有被霞光染上橙色，隐约散发着圣洁的气息。

    “冰火誓约，想不到你来海上两次都撞上了奇事。”

    说话的是卡里娅，不知道她什么时候来的，看上去总觉得有些不习惯，秦陌这才发现她穿了一双高跟，竟然比自己还高那么一点，不过有种说不出的韵致。她套了一件大衣，双手抄在衣兜里，站到了秦陌身旁。

    卡里娅说的这奇事就是眼前的景象，那浮在天上的就是落神山主峰，在海上一般是看不见的，即使看见了也是雾蒙蒙一片。那贴着海面的夕阳映照下形成一道炽烈的火柱也是需要特定的时间特定的角度，中间的云层就像是冰与火的碰撞所产生的。人们形象的把这一景色称作“冰火誓约”。

    单听这名字秦陌怎么也不会想到，这个词最初的由来是东大陆上一场旷日持久的惨烈战争，作战双方是当时的冰雪部落联盟与魔焰部落联盟，也就是现在的幽雪国与苍炎国的所在，那个时候还没什么国家，都是大大小小的部落集合到一起，战争席卷了整个大陆，后来北方雷族和南方风族也牵扯其中，没人能置身事外。

    冰与火的碰撞始终不肯停歇，战争愈演愈烈，本该是百花齐放的时节，却尸横遍野，致使整个大陆文明远远落后于世界水平。当人们意识到错误时为时已晚，战火中心，东大陆中部广袤的土地了无生机，曾经的家园一片死寂，寸草不生。幸存者纷纷迁往大陆边缘，中部从此成了一片“死亡地带”。自那以后，双方签订了契约，永不互侵，若有违背，就让冰雪与烈火永久埋没大地。

    人们总是在战火平息后才重视到了生命的可贵，在如今四国相拥的中心地带，一座高塔拔地而起，其一是用以祭奠已故的英魂，其二是用来震慑四方游荡的怨灵。那是东大陆中部唯一的一片安全地带，人们称它为——浮生塔。和苍灵古树一样，它不属于任何一个势力，但却可以说是用世界各族人的血肉凝成的，每四年各国相约在此一聚，这是世界上最盛大的集会，各国之间用武技比拼的方式解决纷争。从此，再也没有无辜的人因战乱而失去生命，东大陆迅速崛起，有向圣艾摩看齐的趋势，可直到现在，大陆中部依旧黑暗死寂，阳光再也没有光顾过。有人说是怨气遮天蔽日，也有人说是受到了神的诅咒……

    难怪世界地图上东大陆中部有一大块未知区域，想不到还有这么一段历史，这个四年一次的聚会有点意思，倒像是奥运会，也有种战争转向和平的意味。

    “在想什么呢？”卡里娅的话将思绪万千的秦陌带了回来。

    “啊，没事。”秦陌回道，“说到底还是因为他们实力不相上下，谁也无法吞并谁，不然谈什么契约。”

    “那么遥远的事情，谁又说的清楚呢？”卡里娅背靠栏杆望着天，好像在想些什么。“对了，你是不是晕船啊，还好吧？”

    秦陌笑笑，说好多了，卡里娅也笑了，估计她早就看出秦陌的想法了。太阳终究沉没于海面，天空暗了下来，船上的欣赏完了这短暂的奇景后也纷纷回到了舱内。

    心事重重的秦陌也回到了上层，明天就能到东大陆，那个韵儿去到的地方，虽然距离是越来越近了，可是他却一点也感受不到她的所在，几个月了，一点消息也没有，就连烈空山出了那么大的事，她也没回来……

    门居然是开着的，从门缝向舱内一看，只见一个鬼祟的身影在自己房间翻箱倒柜。

    “你天真的以为，我会把龙渊放在房内？”

    她身子抖了一下，显然被吓着了，转过身，恶狠狠的盯着秦陌：“拿来！”

    “我要是给你了，你打我怎么办？”

    “你觉得我现在就打不了你吗？”允姌儿跛着脚逼进了秦陌，两人距离不到半米，她就那样直勾勾的看着他。

    那倒也是，论实力，秦陌不敢说在允姌儿之上，那天能胜纯属自己仗着秘密武器和她那一丝善心，其实他还不知道龙神峰的主场占了很大便宜。

    秦陌也不是太担心自己，他更怕这女的玩起火来把船给烧了，这规模宏大的卡里娅号，大多都是木质的，这也是秦陌觉得不可思议的地方，这么大的木船，堪比那传说中的诺亚方舟了吧。允姌儿是他带上来的，一会儿把这么美丽的船给烧了，那些卡里娅的追随者们还不把自己削了。

    “这样吧，你还给我我就告诉你一件关于卡里娅的秘密，怎么样？”见秦陌迟迟不说话，她难得先做出让步。

    秦陌讶异的看着允姌儿，心想你怎么知道我想听这个，自己的心思这么快就被看穿了？

    “天下男人一个样，你那德行我见多了。”

    “那你请回吧，爱说不说。”

    “你！”允姌儿气的直跺脚，抽出法杖就要行动。

    “小心你的脚，别到时候嫁不出去。”秦陌按住她的手说，“给你说了我也弄不出来，等我以后掌握了它的奥秘就把火放出来还给你。”

    “不劳你操心！”她撞开秦陌就出了门，劲还挺大。

    经过一天的航行，卡里娅号停在了东大陆离古树港口最近的地方——离云港。这里的建筑全是用白色的石头砌成的，远远的就看见了白色的方形灯塔，背后是连绵的群山，顶上已经覆盖有积雪。这个港口城市处在半岛，三面环水，背靠大山，所谓靠山吃山靠水吃水，这里应该是个繁荣的地方。

    一下船就围过来一大片人，人们很好奇究竟是谁让这艘长期不靠岸的“海上之城”专门在此停留片刻。和卡里娅简单告别后，两人走下了长长的阶梯。

    “两位需要向导吗？”这时挤过来一个女孩，笑着问道。

    “不了谢谢。”允姌儿说。

    原来是个导游，看两人面生，以为是游客。想不到这个地方都发展起旅游业了，看看这山水环绕的城市，的确很美丽。

    “好的，打扰了。”出乎意料，她并没有因为没有接到生意而不高兴或者死缠烂打，而是笑着回道就离开了，笑容很真诚。有这么热情的当地人，有这样的态度，让新来的人觉得很亲切，想不花钱都难。

    在离云港的繁华街区饱餐一顿后，允姌儿领着秦陌就朝城外的山走去，据说翻过那片山，就是幽雪国的中心地带，大小城邦都聚集在那片山后。

    “有路你不走，干嘛到这些地方来？”秦陌踩着满地的乱石，偶尔还绕过几株石头下钻出的植物。明明城外就有一条路是上山的，允姌儿偏偏要绕很远，到了这一个人也没有的地方。

    “你懂什么？”说完，她拿出一个竹筒形状的东西，拧开上面的盖子对着天空。

    一簇亮丽的火焰嗖的一声窜到天空，如烟花般绽放着七彩的光芒，与烟花不同的是，它在空中迟迟未散去，最后凝成了一只精美的火鸟，挥动着巨大的翅膀，起伏在云端。

    “好了，快走。”允姌儿望着天空满意的笑了，她也不勉强忍着腿伤走路了，直接一手搭在了秦陌肩上，催促着朝她说的方向走。

    秦陌搀着允姌儿到了远处的一个山坡后，这里有几棵粗大的树木和高耸的石堆，两人躺在坡上，不用抬头就可以看见对面山上的积雪。

    “你放只火鸡在天上干什么？”秦陌不解地问，更没搞懂为什么要在这山坡后面躺着。

    “什么火鸡，那是我用来联络的图腾，我看你就像一只土狗！”

    赤焰青鸾，一种周身燃烧着烈焰的青鸟，纤柔的脖颈，精美的双翅，细长的尾分叉成五根。这是并不是它的真身，而是一种火魔法，封存在筒内，即使因特殊原因不能运用魔法时，比如重伤，也能发出信号。它通常可以在天上存在十分钟左右，其光芒可以穿透云雾，远在千里之外的人也能看见它。因为幽雪国禁止火魔法，所以允姌儿必须找个没人的地方，并且还要藏在离发送信号地点很远的隐蔽处，火鸟的特征蕴含着不同的讯息，只有他们自己能懂，根据这只火鸟的特征，允姌儿找到了那个等待“救援”的特定方位。

    像信号这种东西，要是被敌人看见了赶来，你还傻傻的待在原地等救援，那就是自投罗网，这个赤焰青鸾就解决了这个问题，根据不同的特征，只有内部的人才知道发信人的具体位置。