
    黑暗中的夕月楼寂静无声，这里设施完好，丝毫看不出有打斗的痕迹。楼有三十六层，下面是他们集会和处理事务的地方，楼上就是内部的训练基地，每层各有不同的训练内容。

    第十层开始出现了训练用的木头人，稻草编成的射击靶子，有一层布满了错综相连的丝线，每一根的尽头悬挂着小铃铛，这应该是训练他们敏捷的身法用的。接下来的房间，悬空拉着一根细绳，需要平衡力好的人才能走过去。有一层只有一个装满水的池子，这是训练水中憋气的地方。第十九层有个大铁笼，唯一的门上有九把不同原理的锁，需要在规定的时间打开铁门逃出去……

    秦陌两人通过每层外围的楼梯到了二十一楼，和之前的楼层不同，这里空空荡荡什么也没有，甚至连四面的围墙也没有。一阵凉风吹来，几片血红的枫叶打在秦陌身上，秦陌这才发现这一层铺满了一地的枫叶，原来在夕月楼下看到的枫叶就是从这里飘下去的。楼的边缘有一座吊桥，名曰枫雪桥，桥连着对面的断层山，山崖上长满了枫树，不过已经到了落叶的季节。

    “下雪了？”翡来到桥边，风吹来冰冷的雪花。

    就在两人登楼的时候，外面飘起了今年的第一场雪。

    “我们不继续上去吗？”秦陌指着顶上的第二十二层问。

    翡告诉秦陌，从二十二层开始，就不叫训练场了，而是实战地。拿二十二层来说，一百零八个木头人，每一个木人身上有一处机关控制的要害穴位，须顺次一个不差的击打后才能打开下一层的门；二十三层的射击场，是一个密闭的空间，每一个靶子只有正中心才是安全的，如果射术不精碰到了其他地方，房间会释放出致命毒气；悬索的下面不再是空空的地板，而是舔过无数人血的铁牙；幽深的池中会有一条九丈水蚺，而下一层的开关藏在水底某处；有一层一上去就身处铁牢内，挂着锁的铁门在顶上，而这个笼子里趴着一只剧毒的食人四脚蛇……

    “四脚蛇？”秦陌若有所思的说到，“那三十六层有什么？”

    “不知道，没上去过。”

    据说开阳的三大弟子枫、蝶、翡三人联手也只能到三十四层，而最后两层有什么，开阳至今也没告诉他们。

    “不过三十六层有座桥我是知道的。”翡带秦陌走上吊桥，朝天上看去，那光秃秃的枫树枝桠的确藏不住一座悬空吊桥。

    桥连着这座山的顶部，断梦崖，多少浊浪弟子魂牵梦绕的地方。这里有一条规定：第一个通过夕月楼层层试练登上三十六楼的便是下一任浊浪之主。人们普遍认为，山顶藏着一本武学秘籍，通过这噩梦般的考验就能得到它。可是至今无人登顶，正如它的名字，断了多少修行者的梦。

    “说起来，你那位朋友还挺厉害，一个人不知上到了第几层，竟然能活着回来。”

    料想在月隐乡的集市上看见的那只食人巨蜥，就是玄夕放出去的吧，只是秦陌没说出来，现在没功夫说这些。

    这二十一层是开阳大弟子枫的驻地，负责看守上崖顶的另一条必经之路，防止有弟子直接从这枫雪桥外直接攀上断梦崖，从这桥上不知掉落下多少图谋不轨的弟子，看得出开阳对他是十分的信任。枫雪桥对面是一个山洞，那是开阳先生静修的地方，因起代号“虹”而取名“虹涯洞”。虹枫蝶翡，白红蓝绿，真是四个有趣的代号。

    “玄夕应该就在虹涯洞，只是怎么不见大师兄？”

    跟着翡进到虹涯洞，这里点着晦暗的火焰，登上盘旋的石阶而上，到了一处更为开阔的空间，尽头的石台上坐着一个人，正是玄夕。可她看上去羸弱不堪，要不是有双手硬撑着台面，身体恐怕也瘫下去了，和那次在月影瀑布的状态很像，更糟糕的是，她手中拿着一把通体橙光的利刃，秦陌一看就急了。

    “你怎么又运功了！”秦陌焦躁的取出袋中的解药便要跑过去。

    玄夕也看见了秦陌，挣扎着想说什么却无力发声，正当秦陌跑到一半的时候，背后响起一阵猛烈的撞击声。

    “师兄，是我。他也是自己人。”秦陌回头一看，只见翡手拿短刀与另一柄短刀相碰，那个人想必就是秦陌从未见过的枫。

    “是你们啊，我还以为又来了敌人。”枫的声音平缓不惊，即使他身上也有很重的伤。

    “她怎么样了？”翡问。

    “夕月楼闯下来过后就一直很虚弱，师傅命我一定要保护好她，不过现在的情况好像更严重了，你们去看看吧。”

    这幸亏是有翡陪着一起过来，若不是他挡了那一下，秦陌真就被当成敌人一命呜呼死不瞑目了。三大弟子专攻不同，翡修精准，蝶习隐遁，而他们的师兄枫则是专精必杀之术，这一刀下来还不被切成两半？

    两人走上前去，然而玄夕却望着秦陌不住的摇头，好像叫他不要靠近。秦陌突觉不对劲，这夕月楼竟然一个敌人的尸体都没有，既不曾战斗过，枫又哪儿来的伤，玄夕又为何冒着生命危险运用禁术？只是一个不好的念头一闪而过，秦陌瞬间踢开了一旁的翡，自己也借力弹到了一边。几乎是同一时间，一柄血色利刃劈在了刚才两人所站的地方，平整的地面被切出一道深痕。

    “师兄，你！”坐在地上的翡还没明白发生了什么。

    秦陌忙抽出灵殳，没料到枫的速度惊人，又一次突进到秦陌身前。左手都还没拿稳武器，就草草的接下了他一击，灵殳在剧烈的撞击下弹在了秦陌的锁骨上，痛的他死去活来几乎晕厥。然而枫的疯狂连击并未停止，短刀在顷刻间划出无数刀，要问具体几刀，那太快实在数不过来。这时翡也冲了上来，两人一起招架住了枫的这次攻击，可是仍有几刀落在了他们身上。一开始没感觉到任何疼痛，直到皮肉开裂，秦陌才发现握住灵殳的左手已经绽开一道血口，片刻之后，里面的肉如花般盛放出来，手一抖，灵殳就掉在了地上。

    “原来给外界透露浊浪机密的人是你！”翡突然好想明白过来什么，看枫的眼神也变得仇视起来，再也没有往日的崇敬之色。“秦陌你快带她走，去告诉师傅和师姐。”

    枫一言不发，便和翡陷入激战。由于两人都有伤在身，加上刚才都使出全力进攻与防御，动作显得不那么流畅。秦陌想捡起地上的灵殳偷袭，却发现左手颤抖不停，偏偏此时右手却捏着解药瓶。

    “我叫你快走！他不是我俩能对付的！”这时翡的腿又挨了一刀，只能勉强的站稳对秦陌吼道。

    秦陌赶忙爬起来跑过去，突闻一声惨叫，回头一看，只见几片枫叶如疾电般射来，躲闪不及，只得用双手护住头部，只听啪的一声玻璃碎了。睁眼一看解药瓶底有一个光滑的切口，里面的药水正源源不断的流出。这可是好不容易求来的七星魂祭的解药，就算自己再厚着脸皮去要一瓶，只怕毒素攻心的玄夕也等不到了。秦陌果断地用左手还干净的部位堵住缺口，头也不回的跑向玄夕。

    与此同时，翡已经彻底丧失了战斗能力，只能用身体锁住枫不让他上前。而枫每个指缝夹起一片枫叶，以高速旋转的姿态飞出，秦陌的肩部、背部以及两腘窝各中一发，一个踉跄就扑倒在地，玄夕看着浑身是血的秦陌却无能为力，想必她也撑到极限了。

    看着不断渗出的药水，自己又无法站起来，绝望之际，秦陌脑中灵光一闪，抬手将解药一饮而尽，迅速地滚到了玄夕所在的石台下，一把将她拉下来躺在地上，含着药水的嘴直接压上了她冰凉如雪失去了血色的双唇。

    面对秦陌突如其来的侵犯，玄夕唯一能做的就是满眼愠怒之色，可接下来，这登徒子竟然用舌尖企图撬开她紧闭的双唇，无奈自己没半分力气，只能任由他摆布。忽觉一股清甜涌上舌尖，而秦陌却迟迟没有松口，玄夕只得艰难的闭上双眼，将那东西咽了下去。

    秦陌能感觉到，她的身体绷的很紧，但香舌却很柔软，加之药水的浸润，那触觉就像在品尝滑溜的嫩豆腐，其实这本就是在吃豆腐，真的有那么丝滑。

    这短暂的十几秒内，秦陌已经快要被扎成刺猬，谁知不仅背部在经受枫叶的侵扰，身前还突然重重的挨了一脚，导致秦陌直接飞起来撞在了山洞顶，掉下来的时候，玄夕的巴掌已经等候多时了。

    “别打！那是解药啊！”秦陌捂着脸想阻止这一次暴力袭击。

    玄夕一脸羞红，从没见过她如此激动的模样，眼圈都气红了，在秦陌的印象中她总是一副波澜不惊的面容。