
    这里无人居住，来往的群众也没空跟这些不相干的人费口舌，在他们看来，给人解答问题和多卖一车水果根本没有可比性。liudianxing.com如此说来，秦陌也只能询问这个人了。

    荒村野店，有何不可，原来他的名字就叫何不可，这倒是个有趣的名字，难怪他总挂在嘴边。这里的人都把他看作疯子，不仅是是他敢住在这个空无一人的荒废之地，还因为他总是妖言惑众。

    “现在的岐山已经不是几百年前那个笼罩着祥瑞之气的山了。”何不可又准备给秦陌灌输他的妖言。

    “这里以前是不是出现过大地震动的事情？”没工夫听他讲这些，秦陌直接问重点。

    谁知何不可一脸惊讶的看着秦陌说:“你也知道此事？那你知不知道背后的缘由呢？”

    不会是这地下沉睡的洪荒巨兽被吵醒了吧？秦陌试探的问，如果他说是，那真的没必要再听他啰嗦。

    “怎么会？是天上掉了个东西下来！”

    此话一出，三人马上来了兴趣，这才是他们想要的答案，真相总是少有人知，难怪他的话没人相信，秦陌忙问具体是怎么回事。

    “不要急，这一路上听我给你们慢慢道来。”何不可总算是成功的吸引了三人的注意，现在他又可以掌握主动权了。

    黄帝时期，为了更好的了解各种草药的药性，岐伯也遍尝百草。岐伯家有一种鸟，相传其血液能解百毒，每当他遇上不能应付的毒性时，就会取一些血液来解毒，甚至轻易的化解了一种名叫“神农断肠草”的剧毒。相传上古有神鸟，名叫鸑鷟，因为体内流着致命的毒血而通体呈紫黑色，而岐伯家的这只鸟的特征与鸑鷟很像，若是健康人沾上它的血会立刻毒发身亡，可要是用在已经有毒性的人体上便会痊愈。

    “这就是师傅医书上说的‘以毒攻毒’吗？”伊莎黛拉终于从刻板的医书外找到了实际的例子。

    “周之兴也，鸑鷟鸣於岐山。”对于古今民间传闻，还真没南宫袂不略知一二的。

    “武王伐帝辛时，这里是有只紫黑色的鸟叫不错，可叫的却不是鸑鷟。”

    何不可并不急于揭露真相，而是继续讲他的故事：岐伯死后多年，有人在岐山见过这种鸟，它们成群结队栖息在此。这消息一传出，引来各方轰动，悲剧也从此开始。人类对鸑鷟进行大规模的捕杀，有的为钱，有的为命，没过多久，这种鸟就绝种了，再也没有人在任何地方见过。

    直到周朝建立前不久，一只体型堪比大山的紫鸟盘旋在岐山之上，三日三夜，人们以为神，皆称遇上这鸑鷟之王是代表王权的祥瑞之兆，暗示武王伐纣必胜，不久后周王朝就诞生了。

    “你不是说鸑鷟已经灭绝了吗？怎么岐山还藏着这么大一只？”

    “南宫妹妹不急，这件事还得从更早时候的大禹治水说起。”

    这人放在现代去讲评书一定很吃香，何不可是吊足了三人的胃口，就在他绘声绘色的讲述间，四个人已经来到了半山腰，寒冬季节，山下还是枯枝落叶，这之上却是葱郁密林。

    帝禹治水，来到岐山附近，遇上了一头名叫相繇的凶兽四处作恶。它九头蛇身，食人无数，身体之大能同时在九座山头吃东西，嘴里能吐出剧毒的洪水，人只要沾上一点就会丧命，所到之处，尽成泽国，经由之地，寸草不生。禹最终在岐山杀死了相繇，可它体内流出的血液遍及山野，使得岐山数百年间生机全无，就连本身就带有剧毒的一些蛇蝎蛛蚁都不能生存，人们这才想起那消失已久的鸑鷟，可那片土地再也没有听到一丝鸟鸣。

    “那在岐山顶上鸣叫三日三夜的又是什么？”

    “那是鸑鷟的远祖，传说中的神火凤凰。”何不可一副正襟危坐的样子。

    秦陌没说话，静静地听他继续编，反正故事是他说了算。

    凤象者五，朱雀、青鸾、鸑鷟、鹓雛、鸿鹄，它们的颜色分别为赤青紫黄白，而最纯粹的凤凰，百鸟之王，它是全身金色，犹如闪动着太阳的光芒。世人都以为那只在岐山长鸣三天三夜的紫色神鸟是灭绝多年的鸑鷟，其实是淬染相繇之毒的金凤。也许是上天眷顾这片神奇的土地，又或者是感知后世将有一位圣德的武王将会解救苍生于水火，这只在上古时期才出现过的瑞兽横空降世，用生命换回了岐山的再次繁荣。

    “啊？凤凰死啦？”伊莎黛拉皱着眉头，小女孩的感伤又浮现在脸上。

    “也许吧，不然为什么没再见过它的踪迹。”对于这件事何不可也是不能确定。

    重点总算来了，岐山凤鸣后，万物开始生长，历经劫难的大地也回到了最初那祥和的状态。可就在几百年前，这里又遭受了一次毁灭性的打击，从天上掉下来一个东西，大地开始震动，山体陷落，平地升起，所以现在这座岐山可能已经不是以前那座了。

    待到一切恢复平静，荒芜的土地上再次长出新绿，新的居民迁来这里住下，这放眼望去唯一的一座孤山名曰“卷阿”，也是离当年的撞击地最近的一个山头。可这曾经的圣山却成了不详之地，山中多猛虎，而且是成精的猛虎，不仅捕食上山的人，还在夜间危害附近的村庄，这就是杉鸿里为何已经荒废多年的原因。

    “据我推测，这些虎精是在守护着天上掉下来的那个东西。”故事讲完，何不可终于作出了总结。

    秦陌突然警惕起来，如果何不可也是为天降之物而来，那这件事将变得不好收场。“所以你是想去一探究竟了？”

    “实不相瞒，我是一名驱魔道人，一心想为民除害，可没人相信我的话，官府也不愿派人协助我，势单力薄，总算等到了三位，我一眼就看出秦兄弟身手不凡，那你又是为何而来？”

    “我们就是为寻找那坠落在这里的东西而来。”秦陌直接挑明目的，既然何不可也知道地震的真实原因，也没必要隐瞒他，毕竟他也不知道那东西具体是什么。

    “那我们可算遇对人了，一会儿上山别乱走，我知道有一条下山的逃生之路，要是实在不敌虎精一定要跟上我。”

    一听到有虎精，伊莎黛拉害怕的四处张望，虽然南宫袂也安慰她说“咱们这里就有只这么厉害的虎精，你还怕什么？”，可看她紧张的神色也好不到哪儿去。

    前方有一队人推着一大车水果飞快的往山下跑去，太阳快下山了，在他们眼里，这四个不紧不慢的朝山上走的人一定是疯了。

    秦陌很好奇那是什么果子，让这些村民不惜冒着生命危险也要上山采集。已是冬季，可这满山的枝叶却甚是繁茂。何不可说这满山的树皆是桃李，雪桃是这里的特产，又大又白好似明珠，又因为它产自岐山，是曾经祥瑞现世的地方，所以王公贵族都愿意花重金购买。

    “咦，这棵树上的雪桃为什么白里透绿呀？”吃货伊莎黛拉摘下一颗，正准备往嘴里送。

    何不可见状，立刻把她手上的果子打掉。“别乱吃，这是虎目李，毒性很大的。”

    秦陌仔细一看，的确有些树上结满了果实，却无人采摘，想必那些就是虎目李了，可为何同在一山，和雪桃的差别却如此大。

    “你们难道没听过‘桃子养人杏伤人，李树底下埋新坟’这句话吗？”何不可一本正经的说。

    这片曾经被相繇之毒浸润过的土地，能长出雪桃已经很不容易了，可能正是有了李树才保全了雪桃树的健康生长，也许残留的毒液全部被李树吸去了，两种果树，一个来自天堂，一个却通向地狱。

    冬季的天黑的很快，山中静的连一丝风声也没有，南宫袂的夜火阑梦衣在低温和漆黑的环境下变成了一片火红，实在是够显眼，这不招来虎精才是怪事。

    “你这个衣服怪吓人的。”何不可从身旁的雪桃树上折下一根树枝递给南宫袂，“拿着，待会要是遇上了虎精这桃木可以驱虎。”

    脚下的路从石板变为了泥土，这说明这再往上走已经没必要铺路了，因为没人会去。何不可突然说内急，要去林中方便一下。

    “你一个人没问题吧？”秦陌问。

    “我乃驱魔道人，怕什么。再说你跟我一起去两位姑娘怎么办？”何不可脸上扬起一丝坏笑，“要不叫她们陪我去？”

    “看你那怂样，都紧张的快尿了还有心情说笑。”秦陌催促他快去快回。

    何不可钻进了树林，听脚步声又走了一段距离，可能是担心太近了有些不雅。三个人在原地四处张望，周围有一丝动静都要仔细的看看确定是不是有危险，不知不觉已经过了很久，怎么还不见人出来。

    “该不会……该不会是被老虎吃掉了吧？”伊莎黛拉害怕的躲到两人中间，她觉得这样才有些安全感。