
    不一会儿到了楚南山顶，四处看看，这山绵延不见头，但肯定不是往左，于是他开始朝右边狂奔，以现在的秦陌的水准跑起来的速度应该比马还快。

    前方的山对面出现了高低不齐的断层山，比脚下这山要矮，距离也不远，秦陌直接助跑跳了过去，还好只是一阵脚麻，要是柔弱的魔法师，就算跳的过来也得摔残废，可他们也不需要跳……想这些干什么，都什么时候了还有心情想这些，秦陌在内心里已经批评了自己。

    只要往白水村的大方向跳就行了，秦陌飞跃了一座又一座的山岩，终于找到了一个比较缓的山坡，滚到地面时已经脏得比那位大叔还不堪入目了。

    还没站起身，顿时一阵天旋地转，等停下来时，秦陌发现自己被一张大网掉在了树上。不知从哪冒出几个男人，都光着胳膊露出腰还穿着短裤，反正能展现肌肉的地方都露出来了，古铜色皮肤，胸挎弯弓手执短斧，很显然把秦陌当成了猎物。

    “你是哪国人？”一个一脸闷相的男人问。

    看他们的打扮也不知道是哪国人，否则秦陌可以套近乎，见秦陌迟迟没说话，另一个男人说:“管他哪国人，反正是中原人，带回去再说！”

    听他们这么说话，莫非是野蛮人？困在网里的秦陌被一个人扛着，一路上听他们聊什么又抓到一个大活人领赏什么的，难道还是食人族！看来要在绳子解开那一瞬间反击才有机会逃脱。

    穿过葱茏的树林，突然听到有流水的声音，向远处望去，路的左边有一条奔涌的瀑布悬挂半空。水从巨石间飞流直下，如同万千白练飞舞，又仿佛薄纱横挂不知多少丈，低处的水珠像玉石碎裂一样打在石头上，飞溅起折返回空中形成漂浮的水雾，弥散在山水之间，如临仙境。

    水边有一条木道，穿越其间，水汽浸润在秦陌脸上，把原本布满污垢的脸清洗了一遍，至少能认出个人样。

    当水雾消失时，一大片吊脚楼出现在眼前，原来这里还有个聚居地，背临茂林修竹大山，面朝游鱼细石流水，聚天地之灵气，泽万物之滋长，可偏偏就住了一群野蛮人……

    “大王，今天又抓了个中原人。”几人把秦陌拧进一座三层吊楼内。

    大堂的宝座上横卧着一个女人，头戴银角大冠，身穿兽皮裘衣，一双细滑长腿翘在扶手上，以致于短裙下贴几乎能见到整个侧臀。她单手撑着太阳穴闭目养神，后面有个女的正在给她按捏双肩。

    女人缓缓睁开双眼，修长的睫毛随之魅惑上扬，她坐正了身子，看看今天手下的收获，突然眉头一皱，走下台阶。

    “把他头抬起来！”她用手抹去了秦陌脸上的污渍然后说:“把他押到祭台，通知全体弟兄集合！”

    祭台？那不是杀猪杀牛祭祀神明的地方吗，难道真要被当成牲口了？

    秦陌被带到了一个水中央搭起来的高台，岸边早已围满了人，这九村十八寨都来看热闹了，然而秦陌在先前的长时间奔袭远跳落地滚爬，已经没有太多力气，想挣脱这绳网已经是不可能。

    在一阵号角声中，他们的大王款款而来，高挑的身材火辣的穿着，衣服都快包不住的上围，露出长长的深沟，几乎就只是没露点了。雍容华贵却带着森冷的杀意，手提一柄血红色的长镰，外刃在地上划出来自地狱般的声音，她仇视的双眼仿佛随时都能喷出腾腾烈火来。

    “美女，这大冬天的穿这么少，不冷吗？”秦陌调笑道。

    谁知她长腿一抬随即落下，直接把秦陌的脑袋踩在地下说:“你应该叫女王。”

    “我不认识你。”秦陌的脸在地板与鞋子之间艰难的摩擦起来。

    “可我认识你，是你杀了大哥，祖神有眼，今天这仇终于得报了！”此话一出，周围传来沸腾的叫好声。

    “从小到大我还没杀过人。”秦陌想他们肯定是认错人了，“哦杀过一个……你哥是布拉德！”

    “什么不辣的，少给我装糊涂，那天晚上在城楼外你可是威风的很啊。”女人再一次狠狠的踩压秦陌的脸。

    这回秦陌终于想起了，难怪这些人的服装特点有些眼熟。“你是擒越人！”

    那夜在黔中城外，自己的确是陷阵破敌无人能挡，可这些人眼里又怎会看见藏在暗处进行致命一击的玄夕。任凭秦陌怎么辩解也没人相信，可他不甘心就此死在蛮夷之地，远方还有队友处在危险之中，怎能不做任何反抗就交出自己的生命。

    擒越女王举起战镰，随着鼓声雷动，角声满天，全场的呐喊再一次沸腾，可突然还有一种奇怪的声音，不高不低，却充斥在天地间，在这嘈杂的环境中听的更是清晰，直击每个人心灵。

    女王的手臂顿时软了一阵，长镰底端的尖刺砸入地板，在岸边看热闹的人头晕目眩，有的甚至开始呕吐。

    “什么人！”女王四处张望，并没有看见任何敌人。

    “别找了，在你脚下……”秦陌有气无力的说。

    在垂死之际，他想起了在烈空山祭祀那晚蓝飞龙强行教给他的龙吟之声，现在唯有用最后一点体力运作，看这样子要不是自己太累估计要伤不少性命吧。

    “妖人，拿命来！”女王再次举起长镰欲斩下秦陌的头。

    “刚才只是警告，如果你不想你族人都死光，就把我放了。”

    “我可没那么傻，你要是真有能耐何必手下留情，放了你，我不但对不起阿哥，更无法给族人一个交代。”

    “我说了，你哥不是我杀的……”秦陌真没有力气继续说话了，剩下的只能听天由命了。

    “妖人！把我族人的咒解了，我暂时留你一命。”女王看那些无辜民众的痛苦状，开始犹豫起来。

    然而身强体壮的擒越士兵们开始用兵器击打地面，有节奏的喊出“杀！杀！杀！”

    女王也不再犹豫，就当杀个敌方将领以祭擒越军魂。不知收割了多少性命的血色长镰迅速挥下，不料突如其来的地动山摇让她一个没站稳就向后跌去。

    动静从潭中传来，潭水就像沸水开始跳动，随着一声巨响，水中冲出一头白青巨兽，击起的水浪淋湿了岸边众人。

    人们的震惊与恐惧之情完全不亚于那晚看见腥风血雨的感受，见到这比吊脚楼还高大的老虎，纷纷跪拜，口中还念叨着虎神显灵。每个民族都有自己信仰的守护神，有的是富有神话色彩的先祖，有的是寄托于凶禽猛兽，视为图腾。

    不用多说，这一定是游荡于附近山林的青霜虎，多日不见，还是这么会吓唬人，可能是因为秦陌的龙吟之声被它听到了，速度还真是快。

    一时间大雾四起，空气变得越来越冷，水竟然瞬间结冰了！它用一根利爪划开秦陌的绳网，秦陌爬了起来，活动了下筋骨，噼里啪啦的响声不绝于耳，长时间扭着身子真是腰酸背痛。四周白茫茫一片，鸦雀无声，他们身上都有水，不会都被冻起来了吧，那可是瞬间结束了多少人命。

    青霜虎把硕大的头凑到女王面前，虎视着瑟瑟发抖却一声不吭的女王面前，刚才趾高气昂的神态荡然无存，她双手握着那把精美的红镰斜在胸前，欲做最后的抵抗，青霜虎突然张开血盆大口。

    “喂！别再杀人了！”秦陌拼命大喊，吃力的走过去。

    谁知一块黏糊糊的长舌伸出，把女王从脚到头舔了个遍，武器不慎从手中脱落，头冠也掉了下来，在“啊！”的一声娇呼中倒地。

    谁知这一舔，直接把女王本来就不多的衣物给弄开了，她两手撑在地板上，双腿弯曲紧闭斜坐着，两颗水润的傲乳终于迫不及待的弹出来，上面粘着几丝因没有头冠束缚而散落下来的长发，平坦的腹部下少有遮掩，一些似是而非的遐想隐约可见，紧接着是光溜溜的美臀曲线和玉腿。这半遮半掩的画面却是赤裸裸的撩人，看得某人十七岁这年的雨季都回忆不起童年的点点滴滴了。

    见秦陌目光所到之处，女王羞的赶紧用双臂掩在胸前，心中的怒火掺杂着颜面尽失的耻辱烧的更盛，想冲上去把秦陌大卸八块又不便动身，想大叫侍卫上前却怕被更多人看见，还好四周升起大雾，能看见她的也只有一人一虎。

    就在这万分尴尬之时，浓雾中传来急促的脚步声，也许是听到女王的叫声，都前来救驾，可这衣带越理却越乱。女王慌神之际，一件大衣裹在了她身上，这是秦陌在乾坤袋找的。

    “我再说一遍，你哥不是我杀的，我还有急事先走了，今后要是有机会……诶你干嘛？”秦陌话还没说完，一条长尾就把他卷起，扔在了虎背上。

    “有机会再跟你解释，天冷了，多穿点。”留下这不知是戏谑还是关切的话，骑着青霜虎闯进大雾中。