
    青霜虎奔驰在冰面，雾渐渐散开，刚才那宽大的瀑布竟然完全结冰，经它这么一闹，是直接送了这里一个冬天啊。

    “行哈哈小虎，还送我福，福利啊。”秦陌在虎背上声音颠的有些颤抖。

    这也是个教训，谁让你穿那么少，正好给精疲力尽的秦陌提神了。说来这虎也是成精了，看见漂亮姐姐就有各种不规矩的小动作，以前被南宫抱着也就算了，现在竟敢明目张胆的袭胸。

    说到南宫，秦陌转而认真的说:“你南宫姐姐好像遇到危险了，我们得赶快回去。”

    听到这话，青霜虎速度陡增，这加速度差点把秦陌甩出去。几个月来，秦陌骑虎乘龙，可以说都没有今天这个速度惊心动魄，也许比不上天上飞的速度，但穿梭在密林与闹市，可比随心所欲飞行的天空要刺激的多。为了最快的到达浊浪之森，它似乎选择的是一条绝对的直线，也顾不得被市区的人看见了，但前提是他们得看得清楚是什么……

    不到一天，就只用了半个白天，一人一虎停在了浊浪之森外，秦陌第一次听见青霜虎累的接不上气，记得上次加上休息用了整整一天一夜。秦陌也不忍心再骑在它身上了，换做步行，刚一下虎背，青霜虎就变小了，看得出来它真的是拼命了。

    抱着小虎走进黑夜中的森林，秦陌叫了几声也没人出来接引，怎么回事，没人领路难道一路踩着陷阱进去？

    既然知道这森林危机四伏，那就从顶上跨过去得了。秦陌灵机一动，一个纵跳上了树顶，虽然不能达到踏叶而行的地步但也能勉强在树叉上起跳。可是没跳几阵，踩到了一块稍微柔软的东西，停下把头伸进树叶丛一看，这一看是惊的秦陌魂不附体，他脚下踩着一个人的尸体，这具尸体后背左方有一个血斑，像是一剑穿心而过，这样的尸体还不止一个，附近的树干上都挂满了穿着制服的人，他们是浊浪之森的守卫！

    这些就是潜伏在树上掌控各种机关的人，好像没有任何打斗的痕迹，他们就死在了树上，月隐乡真的出事了！

    越靠近月隐乡，秦陌的心就紧一分，空气中夹杂着血的恐惧。风起无月的夜，云过尸横遍野，田间、河中、屋上、檐下，到处都是惨死的人，面目全非算是比较好的下场，有的地方杂乱的堆着肢体，已经分不清具体的数目。

    地上已经没有了干净的地方，每踏出一步，脚底就沾起粘稠的血浆。昔日热闹的集市瞬间成了鬼街，有的房门开着，死者还手撑着门扉看着秦陌，也许当他打开门的那一刻就当即毙命，到死也没有一个舒服的姿势。风吹着残破的酒旗猎猎作响，药房的匾额仅吊着一角摇摇晃晃，再也没有一丝代表生机的响动，哪怕是一声婴儿的哭啼。

    “别出声。”秦陌压低声音对手肘上的小虎说，都什么时候了它还在舔舌头。

    可是声音还在继续，秦陌伸手去遮青霜虎的嘴，却发现它一直是闭着嘴的，那这舔东西的声音是哪儿来的？

    摸黑跨过具具腐臭的死尸，这声音越来越清晰，好像是楼上传来的。秦陌朝头顶的房檐看去，突然一坨圆滚滚的东西打在了他头上，又弹在了地上。

    秦陌把那东西捡起来仔细一看，又像接了个炸弹一样赶紧扔了出去，顿时感觉心慌气短恶心难耐，那是一颗眼球！

    二楼的栏杆上的确趴着一个发声的物体，伸着暗红细长的舌头在啃食瓦片上的死尸，看轮廓像一只巨蜥，它看见秦陌注意到了它也停了下来，用一对血色的小眼注视着这到访的活物。突然青霜虎朝它发出一声低吼，急的秦陌直掐它脖子，我们只是路过，你倒好，见什么惹什么，就你现在这小体格也就是巨蜥一口的事。谁知巨蜥翻动沉重的身体，卷起嘴边的尸体就钻到黑暗中去了。

    不久前还是一片世外桃源，如今却翻天覆地成了人间地狱，站在庄园外的秦陌又一次陷入了犹豫。里面的情况怎样了？要不要进去？进去会不会自身难保？这些问题在秦陌脑中一闪而过，胸口的衣服被青霜虎用力的撕扯，它是一定要进去救“女主人”的，野性难驯的虎尚且如此重情，自己说什么也不能怂。

    庄园内楼宇高悬，密树重重，在原本就不见月光的月隐乡就更加黑暗，只能缓步前行。这里一个人也没有了，更别说有灯火。青霜虎从秦陌手中跳到地面，向一个地方跑去。

    动物的嗅觉是灵敏的，它一定知道南宫袂她们在哪里，秦陌也一路小跑跟了上去。大概方向好像是朝蝶梦轩去，经过曲折的小道，前面的半空突然腾起一片火焰，染红了整个庄园。

    突如其来的状况让一人一虎停了一下，借着火光未歇，又加速向前跑去，突然有野兽嘶吼，如雷贯耳之音定是个庞然大物。

    转过山壁，顿觉一阵强烈的压迫感，眼前的天被一个更深的黑影覆盖，如同天域裂洞，带着未知的恐惧。

    那是一只漆黑的巨龙，双腿踩在湖中站立，水还没淹过膝盖，头却高过了秦陌背后的断层山。头顶双角，九尺寒光，面有四目，恣意翕张，背展六翼，一运生风，百十邪牙如血刃，万千恶鳞作乌甲，静能掩天蔽日，动可翻江倒海。这不仅是一只不折不扣的巨龙，还是一只飞龙！

    这东西是哪里冒出来的！怎么会有这物种存在？莫非是那个世界跑过来的，可如此巨型的躯体不可能从门背后过来，更不可能跨越狂暴的暗雷飞过来。

    天空中还有几只盘旋的小龙，说是小龙也只是和巨龙相比，它们急促的好像在躲避什么，忽然有两只小龙停止挥动的双翼，直接坠落进水里。秦陌这才发现，地上有个熟悉的身影，正朝高空投掷什么物体，手每次起落间，就有一只飞龙殒命。

    此人正是翡，总算看见个活人了。一开始秦陌站在原地不敢进前，那黑龙有四只眼睛，总觉得有哪只眼睛在盯着自己看，一旦靠近，它这如山的躯体随便一扑想跑都难。看见一只只飞龙被地上这形如蝼蚁般的人射落，黑龙裂眦嚼齿，怒不可遏，嘴里陡然喷出一团如瀑布般的火焰倾泻而下，因为面积太大，即使翡有惊人的速度，也不能放松警惕，准确的躲开了黑龙每一次的攻击。那嘴里喷出的东西更像是高温的熔岩，流到了水里凝结发出大范围的浓烟。

    “发生什么事了，其他人呢？”秦陌跑过去问。

    谁知翡刚听到有声音，看也不看就朝身后扔出一只飞镖，好在秦陌闪的及时。

    “秦陌？你终于回来了。”也许是他的神经已经处于高度紧绷状态，才差点把秦陌当敌人。“师傅在树林外和一个老头在打，师姐在蝶梦轩布阵防止怪兽靠近。”翡头也不回，一心应对着飞龙的袭击。

    一听见女主人还在蝶梦轩，青霜虎一头跳进水里，现在的它已经没力气和这只恶龙搏斗了，只能悄悄的从水里游过去。秦陌朝树林那边一看，有几个弓箭手正举着弓对着天空，还有两个人在打斗，其中一个正是开阳先生，另一个身影是如此熟悉，那不是什么天池老头吗！

    乱了，全乱套了，一时间发生了太多的事，秦陌怎么也看不懂，一开始以为是这里遭遇了怪兽的袭击，怎么又跑出来个天池老人，莫非龙都是他养的？

    “夕月楼情况还好吧？师兄在那里守着你那个很厉害的朋友的。”翡又朝天上扔了几只飞刀，突然问秦陌。

    他是说的玄夕？这里都打的天昏地暗了，怎么来的时候夕月楼一点动静也没有，翡也觉得有些奇怪，师兄的武功在他之上，师傅安排他保护玄夕按理说是不成问题的，照秦陌所说那里根本没有动静那就是敌人都死光了，那师兄怎么还不来搭把手？

    “各位兄弟撑住，别让敌人闯进树林，我带秦陌去夕月楼看看。”翡对着远处的同门说。

    他转过身来的时候，前面的衣服已经被染红，胸口有几道抓痕还在不断渗出血液。