
    连飞龙骑士都无法幸免于难，黑魔法师的这次袭击是有多猛烈。秦陌不敢想象弱小的百里欣和她有腿疾的父亲会怎样，那印象中的小石屋早已化为废墟，秦陌鼻腔一阵酸，到现在为止他发现的唯一生命就是那些四处搜寻漏网之鱼的黑衣魔鬼。

    “孩子，快躲到地窖去，一定要勇敢的活下去！”废墟中传来庄叔的声音，秦陌穿进去，果然看见了一个硕大的背影。

    “不，我们一起进去！”百里欣娇小的身子无力的拖着庄叔，她的双眼已经哭肿了，而那乌黑的发丝则被泪水沾在了脸颊。

    “我已经被发现了，听话快进去。走！”庄叔推开百里欣，转身离去，废墟外真有一个黑影靠近，他必须用壮硕的身体掩护百里欣给她争取时间。百里欣抹开一把眼泪，钻入了地窖。

    “还没清理干净，都是一群废物。”声音从废墟外传来，那是一个年纪看上去和自己差不多大的黑袍人，白净的脸上没有一丝稚气，而是阴冷，肃杀。

    庄叔提着战斧挡在了废墟入口，那黑袍少年冷笑一声，身体随着一缕黑烟消失，又形同鬼魅般陡然出现在庄叔面前，一只白玉般的细臂从黑袍中探出，掐在了庄叔脖子上。

    庄叔脸上露出轻松的笑容，好像已经放弃了抵抗。

    这时背后的地面有些异动，秦陌扭头一看地窖的门板又打开了，百里欣这时跑出来干什么！如果被发现了那庄叔就白白牺牲了。秦陌急了，却一点办法也没有，他伸手去抓她，连空气都抓不到……

    百里欣好像在乱石堆里找到了什么东西，又钻进地窖，正要拉上门板，却目睹了惨烈的一幕：一阵黑气在庄叔周身乱窜后，不到片刻，黑袍少年手中只剩一具光秃秃骷髅骨架。

    秦陌脑子像触电一样，他不敢相信这么一个鲜活的生命就在一息间消失的如此彻底。更不妙的是，那背后不远处的小女孩早已悲痛欲绝哭的哑然失声，任由泪水如瀑布般倾泻而下。像是一把利刃划过秦陌心口，他也是为百里欣感到万分心痛，究竟要多强大的心灵才能承受目睹父亲惨死在自己面前的打击，就算绝境逢生，小女孩的心境还会纯净如初吗？

    秦陌现在能祈祷的，就是百里欣快合上门板那一丝缝隙，再也不忍心看见她也落入魔爪，他现在就在百里欣身边，从此处看去确保这里还没被发现。

    “咳咳！”秦陌最怕的事情还是发生了，百里欣抽泣剧烈发出了一点声音，黑衣少年朝这边看来，百里欣赶紧关上了门板。

    “轰！”山顶上一声巨响，原本漆黑的夜空腾起血红的冲天火柱，破坏力惊人。

    “大人，已经成功将阿勒斯围困龙神峰。”一个黑魔法师走过来说。

    “好戏开始了。”少年双眼微眯，望着那强绝的能量光束，黑气自体内暴涌而出，看着这边一阵冷笑，就像是看着秦陌一样，转而化作一股黑色龙卷风，向山顶呼啸而去。

    如此说来，百里欣还在地窖，秦陌得赶紧回去把她找出来。当他走出废墟时，周围的黑魔法师都没了踪迹，可现场却多了一种会动的东西，那些白骨……

    和艾斯灵顿看到的那些骷髅一样，它们在烈空山游荡着，寻找活人然后杀死。天上是盘旋的飞龙骨架，翼骨扑哧作响，俯视这残破不堪的大地。不远处地上的人骨也好像有了动静，那是庄叔的遗骸！不知百里欣看见昔日有血有肉的父亲这般模样会是什么滋味，满目疮痍的大地，浓烟夹杂着烈火，不久前还热闹非凡的飞龙寨已经不复存在，难道那失落的圣城也是黑魔法师的杰作？如此可怕的力量，除了偷，秦陌用什么条件去要解药？

    “亡灵之冰！”一个苍老的声音响彻天际，余音落幕，视野内所有的白骨凝成了巨大冰块，又毫无预兆的碎裂成漫天冰花，倒映着火光洒下，没了踪迹。

    尤卡斯！长老从远方苍灵古树赶来，说晚也不算晚，至少百里欣不会被这些白骨找到。夜色中，尤卡斯面色凝重，望着生机全无的烈空山，不禁用手捏了捏额头，宽大的袖口间还缭绕着白雾，显然是刚才的冰系魔法还未散去。

    “长老，这里交给我们，你快去增援阿勒斯吧！”一大队人也相继到来，个个看上去都不简单。

    尤卡斯也没多说，烈空山已经毁成这样，此刻山顶的战局才是最重要的，黑魔法师也都聚集在了山顶，尤卡斯必须要保住那战士最后的荣耀。他袖袍一挥，人消失的无影无踪。

    秦陌也往龙神峰顶跑去，现在他已经知道了百里欣的具体位置，得赶紧出去，别让长老太劳累。

    当他回到山顶，好像大战已经落幕，遍地是黑魔法师的尸体，他们身上都有或多或少的剑伤，看来尤卡斯来之前已经解决的差不多了，就是没发现那个黑衣少年。一个光魔法师在给昏迷不醒的阿勒斯疗伤，尤卡斯站在一旁，单手掌着提亚路斯静静的看着，面色沉重，为了这么一把剑，究竟还要付出多少生命。

    “怎么样？”尤卡斯看秦陌睁开了眼便问。

    “快，在地窖！”秦陌起身就跑，这种说走就走的状态让重伤的阿勒斯好生羡慕。

    刚跑开没多久秦陌就被尤卡斯拉住，一回头被一团强光炫目，等他再次看清周围时已经身处一片废墟瓦砾之上残垣断壁之间。尤卡斯的空间移动术！这距离不是伊莎黛拉能比的，这个长老给秦陌的震撼已经不止一两次了，现在他顾不得那么多，开始搜寻百里欣的下落。

    这里有很多人在忙碌，各地赶来的救援队伍搜寻着每一个可能存活的生命，战士们移开巨石，格斗家们抬出尸体，魔法师们便负责检查是否有救，尽管希望很渺茫，他们甚至竭尽全力查看每一具黑魔法师的遗体，救援是他们的职责，而审判则是交给后来的人。周围站着哨兵，都是出色的射手，以防突如其来的危险，有些奄奄一息的黑魔法师好像并不买账。高贵的飞龙也没闲着，它们要把这些巨石搬到其他地方，给救援队腾出更多空间。

    “哪来的小鬼别妨碍工作！”一个老战士挡在了正要钻进废墟的秦陌面前，秦陌只好大喊地窖里面有人。

    百里欣被抬出来的时候，躯体僵硬一动不动，身上覆盖着石灰，手里攥着一个玉挂坠，挂绳已经断开了。那是秦陌送给她的，当时她出地窖不会就是拿这个吧？真是个傻女孩，秦陌眼眶竟漾起了泪花。

    “快来看，这里有个活人！”发现这个女孩并没有死去，救援人员大喊，片刻围过来好几个光魔法师。

    “她身上没有重创，不过好像精神上受了刺激，一时不愿醒来，需要慢慢调养。”一个光魔法师说，“让她也跟着去昭月城。”

    百里欣被抱到了一只飞龙上，上面还有几个昏迷不醒的人，听说这几个人病情特殊要带去昭月城静养。

    “放心吧，不会有事的。”尤卡斯一只手搭在秦陌肩上，总之百里欣没有生命危险秦陌就感到谢天谢地了。

    “谢谢你。”秦陌第一次对尤卡斯说出了谢谢，若不是长老帮忙，秦陌恐怕永远也见不到百里欣了，他是发自内心的感谢面前这个老人，总是竭尽全力的帮助他。

    “说到底也是你们帮我去做事才引来的麻烦，这是我应该做的。”

    “陌陌！”这背后突如其来的一声，让秦陌反应有些迟钝。

    亮蓝长发乌黑眼，粉嫩双唇秀美脸，黑袍束细腰，短裤秀长腿，一笑百媚，活色生香。要不是性格太任性，秦陌倒很愿意见到她。

    “你什么时候回来的？这里好无聊，一个熟人都没有。”艾依娜跑过来说。

    秦陌都不知道怎么回答她，别人都在忙着救人，她把这事当玩呢？

    “允丫头，不是叫你别在这儿添……帮忙吗？”尤卡斯对她说。

    原来他们早就认识，艾伊娜是苍炎国允家大小姐，原名允姌儿，身世也和她当初所言大致吻合。这种国际大家一般都会有好几个不同族的名字。她在那里可是出了名的爱折腾，尤卡斯当着面全用的赞美词来介绍她，等她被救援队叫去搬石头时又是另一番词，看得出他也不愿意招惹这麻烦。

    “格雷他们都走了，你怎么还不回去？”

    “回去闷死了，我还没玩够呢。”

    算了，不跟她说，还是上去看看阿勒斯吧，跟她聊除了玩就没别的事了。尤卡斯说古树来了客人要回去一趟，问用不用送秦陌上龙神峰，秦陌说想走上去，其实他是怕允姌儿跟来，要是徒步走上去对于娇生惯养的她来说肯定不会去。

    “我长这么大从来没见过那么庞大的军队，那么大的城池。”不过半刻幽静的山路，后面就叽叽喳喳的响起来。

    撞鬼了，她还真跟来了。不停给秦陌灌着一路上好玩的事，本来也没什么，就当消遣，可当听到她烧了别人的粮仓时，秦陌加快了脚步。