
    一筹莫展的玄夕走在空荡的长廊，偶见在湖的边上有两个人，其中一个正是蝶，看另一个的身影好像是翡，他们两个在交谈着什么。既然蝶在湖岸，玄夕也就放心了，至少她没去她们房间做什么，接下来就是冷静的想想出去的方法。

    “刚才真的好险，我也不知道怎么就被她发现了。”蝶摸着胸口，刚才跑的太急，心还在怦怦直跳。

    “师傅吩咐你的事做的怎么样了？”翡看着少有失态的师姐问道，“她不会追来吧？”

    “放心，我已经变换了阵法，现在连她们唯一知道的两条路也被打乱了，不过那东西还没找到。”

    “要找什么东西，不能直说吗？”

    黑夜中多了一个人的声音，平静冰冷，正如她手中寒气肃杀的银白利刃，此刻正架在蝶雪白的脖子上。

    天空响起一声惊雷，黑云滚动，剧烈的翻涌之后，一丝白光穿透云层而来，那不是电光，好像是……月光！

    虽然蝶看不见身后，可从翡惊恐的眼神中已经猜出了个大概，这么短的时间，莫说破解出路，就是告知她具体的走法，也是不可能这么快就追来的，真是匪夷所思。

    其实也没什么特别的方法，既然找不到出路，大不了不走路便是，玄夕是直接跳出长廊从湖上飞过来的，外面看里面不真切，可从蝶梦轩看外面确是真实的。换做是以轻功见长的翡想必也能过来，只不过身处湖边的他要想飞进师姐的房间可能还是得迷路吧。

    “有话好说……”翡见玄夕已经威胁到师姐的安全了，并不像在开玩笑，连忙劝道，“先把武器放下，我带你去见师傅，有什么问题他会帮你解答。”

    秋栎后山腰，雪落三尺寒，这里有一个特别的小村庄，村里住着一群精灵，和人类村落没什么两样，就是尺寸小了点，不过各种供游客使用的公共设施和建筑还是依照人类的尺寸修建的。

    在萧珞的带领下，两人来到精灵村的一家旅店暂住一晚，山下便是幽雪国的中心地带，萧家就在其中。由近到远，地势越来越高，各式各样的建筑层层叠叠的排列在这浩大的“缓坡”上，万家灯火璨若星河。越远处完全成了月光倾透的冰雪世界，那伫立在天边，横可贯千里，竖能通九霄的，就是闻名世界的落神雪山，再也望不见更远，仿佛那就是天的尽头。

    “老板，来两间客房。”进了大厅，萧珞大喊。

    “好的呢，先生这边请。”柜台里跳出一只小精灵。

    “赫丽安娜！”

    “大哥哥！”

    两人几乎同时认出对方，这不是那个在古树边住着的小精灵吗，怎么也到这儿来了。

    “你们认识啊？”萧珞问。

    还好没告诉过赫丽安娜自己的名字，不然就暴露了。原来她爷爷是开精灵旅店的，世界上已经有很多分店了，这段时间她刚好来这家店管理，经验就是要从小培养。

    “你们是来秋栎山玩的吗？”

    秦陌点点头，事情太麻烦，他不想多说。

    “那为什么他看上去有些不开心呀？”赫丽安娜说的是直接把自己关在房间的萧珞。

    说起这件事，秦陌赶忙问：“你知道这附近哪里有三晴鼠吗？”

    “噢――我知道了。”赫丽安娜突然若有所思的看着秦陌，“你们是来偷松鼠拿去卖的坏人！”

    这话说出来差点没把秦陌气死，赶紧说：“你看他锦衣玉服的，像个缺钱的人吗？”

    动物是精灵的好朋友，朝夕与共，所以精灵从来不会去伤害他们。秦陌便把萧珞想抓三晴鼠送心上人的事情大概说了一下，说会送给一个有爱心的姐姐，一定会好好对待三晴鼠的，还说萧珞的终身幸福就靠赫丽安娜了。

    “嗯……帮你也行。”赫丽安娜眼珠转的飞快，一看就知道在打什么主意，“不过你得帮我看一晚上的店。”

    “……”秦陌无语，“那你干什么？”

    “我当然是去帮你找三晴鼠啦！”

    抓三晴鼠那么困难吗？算了还是别让她去，怎么说还是个小孩子，晚上出去挺危险的。

    “别呀，就这么定了，我很快就回来，后半夜你得把那个什么手机给我玩玩。”说完她就从小板凳上跳了起来，激动地跑到大厅去给员工们交代起来。

    这赫丽安娜真的是要成精了，不愧是她爷爷交出来的，就随她吧，自己去抓三晴鼠的话说不定又狼狈不堪地回来。当个掌柜玩玩也不错，秦陌来到大厅，一群矮小的精灵就围过来打量这个临时掌柜。赫丽安娜已经不在这里了，为了能够早点拿到手机，她可是憋足了劲，一头冲进了一夜风雪中。

    无聊的时光，秦陌呆坐在一个空桌子旁，因为柜台的椅子是小精灵的，他们很矮所以椅子很高，秦陌坐上去就感觉整个大厅的都盯着自己一样怪怪的。

    “老板，来酒！”木门被推开了，一卷飞雪先飘进来，随后一个满头是雪的男人走了进来。

    他环顾四周，眼睛落在了秦陌身上，秦陌也看到了他。如果放在秦陌的世界中看，这个人约摸四十岁左右，留着一头散乱的黑色长发，目光呆滞，带有浓重的黑眼圈，面色发黄，消瘦的脸上颧骨突出，杂乱的胡渣一看就是随意的刮过，一副病殃殃的样子偏偏还背了一把破布缠绕的剑，剑柄已经旧迹斑斑，腰间一边挂着一个葫芦，一边挂着一个竹筒，老旧的青色围脖下，一顶脏变色的斗笠按在胸前，整个给秦陌的印象就是病弱脏乱差。

    “客官，您要不要换个位置坐，这是……”一个精灵走过来想告诉他这是临时店长，可又不知道怎么说。

    “不用了，好难得遇到个华夏族人，看他酒菜都还没上，你们速度快点，先来几坛秋意浓。”随后又对秦陌说：“总算见到个同族人，这顿我请了！”

    原来这个人把秦陌当成这里的客人了，不过秦陌的确也算是客人，看他这么爽快秦陌也不好打扰他的兴致，不巧的是还有个同族人在楼上睡大觉，那个人能说会道，不然也不用秦陌在这陪聊。

    秦陌只好给精灵递了个眼神说：“去吧，再多来两个菜吧。”

    这做生意的精灵脑子也转快，就不再多问，跑后台去忙了，不一会就抱来两坛酒。这“秋意浓”是这里特有的一种酒，看得出这个男人不是第一次来。

    刚才有一点不解的是，他明明有斗笠，如果戴上也不至于一头的白雪，为什么要用一只手把它按在胸前。直到他小心翼翼的把斗笠放下来才知道，里面装满了树叶……

    “诶！两坛哪儿够？再来十坛！”这个看上去都要病死的男人竟有这等酒量，引来周围顾客一片目光。“这个竹筒拿去，把里面的东西倒了，再稍微冲洗一下，谢谢。”他解下一边的竹筒又说。

    秦陌一直观察着这人的一举一动，也没主动说话，看他专心致志地在斗笠里面刨着，偶尔丢出一片看上去不是很好看的叶子。

    “你知道这东西吗？它可是个宝贝，只生长在秋栎山中，每年霜打前的最后一批可是最上乘的，这次也不知怎么了，刚摘完就下大雪了，可不能把它们打坏了。”

    “哦？这些树叶有什么奇特吗？”秦陌搭话。

    那人瞧着秦陌，心想总算有人对这东西感兴趣了，其实秦陌也只是应付而已，他很神秘的一笑说：“泡水喝，味道美妙，还能提神。”

    这不就是茶叶吗……还提神，看他那样子可能也就是提着最后一口气。这时酒和菜全部上来了，他先开了一坛酒倒入了腰间的葫芦里，一边装酒一边装茶，这人还过得挺潇洒……

    “你怎么不喝？这么香的酒你不馋吗？”男人诧异的看着秦陌，“别客气啊，相逢便是有缘。”

    “我……我不会喝酒。”秦陌尴尬的说，他还真不会喝酒，上次在楚国那口就把他呛的神魂颠倒。

    “男人怎么能说自己不会喝酒？你多大了？”

    “十七。”秦陌可不打算把自己说大一点，这酒能躲就躲了吧，可没料到这并不是一个能逃避的岁数。

    “十七你说不会喝酒？咳……咳咳。”男人显得特别惊讶，狠提了一口气起来想用力说话，却有些力不从心，开始咳起来。

    看他身子这般羸弱，又和自己是同族人，秦陌不免都为他难受起来：“大叔你还是少喝点吧。”

    酒是个奇怪的东西啊，有时候喝酒会误事，可有时候还离不开它，男人说他其实也不是经常喝这么多，只是这几天需要这么多酒。

    “你是有什么烦心事吗？”秦陌认为他是想借酒消愁。

    他原本在喝酒，突然目不转睛的盯着秦陌，那漆黑的眼窝就像潜藏着秘密的峡谷。“你站起来我看看。”

    突然这话弄得秦陌一头雾水，反正这人疯疯癫癫的，要不是看他有些亲切，秦陌早就不搭理他了。

    那男的也站起来了，和秦陌差不多高，他围着秦陌来回转，无神的眼还差点放出光来，脸上露出难以言表的笑容。