
    “高中生？七国之内我倒是没有听说过此等职位，既然兄台不愿说那我就不问了，愿赌服输，后会有期。”男子又施了一礼，转身便走。

    “等等，我想你忘了一件事。”

    他迟钝的转过来，表情有些尴尬，应该是蓄意逃跑被发现。“敢问……姐姐，尊姓大名。”

    “我乃开阳门下一普通弟子，你以后只管叫我姐姐就对了。”南宫袂笑道，这人逗起来倒是挺好玩。

    男子自觉面子上有些挂不住，转身离开，有话说不出来。虽然是个莽撞的习武之人，但说话算话，加上他那一身炉火纯青的功夫，倒也算个人才。

    “这次多亏了袂儿，不然这里就被他弄的天翻地覆了。”回到夕月楼上，开阳对南宫袂赞赏有加。

    “师傅你还不知道她那张嘴，可没人能讨得半点便宜。”这个开阳门下穿绿衣的弟子叫“翡”，倒是个很奇怪的名字。

    “说到底还是天下男人都一副德行，见到人家漂亮就乱了分寸。”南宫袂这话，说的在场的三个男的面面相觑，特别是开阳先生，老大不小的人了，听到这话还有点不自在。

    “噢，除了秦公子。”南宫袂又加了一句，这到底是讽刺还是维护，这么一强调秦陌反倒更不自在，他每看到南宫袂就会不自觉的想起姜乐媱。

    “其实我也乱，你不用维护我。”秦陌心中默念，其实她说的很对，只是有些话别说的那么不留情面才好。

    “都是虚名惹的祸啊，然而年轻人总是不能参透这一点。”开阳巧妙的转移了话题。

    说这世间存在着一个名叫“十录”的东西，准确的说是一种次序，兵器的次序。上面记录着一段时间内天下排名前十的兵器，种类还不能重复，也就是十录中只能存在一把剑，每二十年重排一次，自十录开创以来这已经是第十九代，也就是快四百年历史了。

    天下习武之士通过比试来决定名次，最终选出当下十种最强的兵器，刚才那个男子应该是为了争夺十录中剑的那一席之地而来。历代名列十录中兵器的主人，都会受到各国势力广泛的关注，这也是很多出身贫寒的人一跃而上为君侯效力的一种方法。

    开阳取出一把剑搁在桌上，那是一把从头到尾皆是白色的剑，泛着虚幻的白光看上去是那么不切实际，仿佛手一碰就会抓空，此剑一出，像横贯天际的一道白虹，圣洁之光一扫先前的阴霾。

    “此剑名曰白虹。”开阳介绍道。

    “白虹？聂政刺韩傀用的那柄剑！”南宫袂激动的说。

    “正是，也是十几年后哀侯灭郑用剑。”

    他们在说什么秦陌都听不懂，好像古人聊起剑来有说不完的话，就像现代人聊网游一样。南宫袂解释了一番，秦陌大概知道了聂政是以前韩国的一位勇士，用一把名叫白虹的宝剑刺杀了当时的韩相，从此白虹剑声名大噪，后来也是这把剑，随着韩哀侯出征郑国。白虹被韩国奉为“勇者之剑”。

    “也就是你是当下韩国公认的勇士咯？那为什么不与他一战？”秦陌问。

    “首先我不是什么勇士，此剑几经辗转落入我一位老友手中，然后又转赠给我的。”说到这里开阳眼中流露出一丝感伤，“其次我若又胜了他，这月隐乡今后就不得安宁了，还是避而不见好。”

    言下之意开阳对自己还是有信心的，他也不可能故意输给那个人，一旦被看穿，这是对一个习武之人极大的侮辱。

    “师傅，张大人来了。”这时一个蓝色魅影出现，拂烟眉凝香脂，金钗玉额饰，一袭深蓝长裙如海洋般深邃。

    开阳立刻起身，蓝衣女子和翡也随之离去。

    “师姐！”南宫袂兴奋的叫道。

    那女的回头看着南宫袂亲切的一笑，并将食指放于红唇前示意南宫袂别出声，举止亲和自然，与她那拒人千里之外的盛装形成不一样的感觉。看他们的样子好像是有什么急事。

    “你不是说你师伯都只收一个弟子吗？”刚听这个女的也叫开阳师傅，秦陌问起来。

    “是啊，可师伯这不是以我们门派的名义收的弟子，到现在他一共收了三个弟子，分别教了他们不同的本领。”

    原来开阳对这些所谓的弟子还有所保留，并没有倾囊相授。刚才那个叫翡的男子是最小的弟子，那个女的是他师姐，代号叫“蝶”，因开阳第一次见到她时，周身环绕蓝色的蝴蝶而得名。还有他们的大师兄，是一个不爱说话的人，成天迷恋于武学，来去无踪，代号为“枫”。

    “各位，师傅还在和大人商议要事，请随我去你们各自的住处。”跟去的蝶不一会儿又回来了，说师傅吩咐先给客人安排住宿，随后翡也跟了转来。

    出了夕月楼，绕墙外围顺着青石小道走大约十分钟，走出了先前遮蔽众人视线高耸的断块山范围，首先看见的是一座气派的楼阁，不高但装饰华美，碧绿的瓦片金色的檐，依靠在山脚。从这面看上去，绝壁上长着棵棵青翠的劲树，有的树根都是裸露在外，经受风吹和日晒，却还是为鸟群保留栖息的场所。那密密麻麻在树间穿梭的鸟群就是刚才在远方看到的那些来去迅疾的鸟吧。

    “听说世间有一种体型小巧，速度迅捷的鸟，全身长着青绿的羽毛，栖身在山崖，嬉戏在水上，由于飞的太快不易捕捉，王室总是出高价悬赏于民，愿得一二以供观赏。”南宫袂看着那把岩壁染成青绿的鸟群若有所思的说。

    “就是这种名叫‘翡’的鸟，我的名号就是师傅依照它命名的。”

    “我知道，我在给秦公子讲呢，你插什么嘴。”

    “你……”翡拿这个小师妹是一点办法也没有。

    “这位公子，你就住这翡影阁，有什么需要就找师弟便是，女眷随我来。”叫蝶的女子带三女一虎绕开了楼阁，男女还要分开住。

    进入翡影阁，这里有精致的木雕华美的玉器，穿过重重珠帘帷幕，登上层层红木台阶，翡雀透过窗穿梭于楼阁，窗外一面是突兀的山一面是开阔的湖，住在山水之间，倒是有一番雅趣。

    山的这一面，没有来时的喧闹，这么久了就没看见其他人，这一边只属于开阳门下，闲杂人等是不能进入此地的。

    “你就住这一层吧，有什么问题的话，我就在顶楼。”

    “她们住哪里啊，离这里有多远？”

    翡径直走到一扇紧闭的窗前，一下推开，远望的湖面上陡然出现了几座高台，有三层长廊将它们连接，此时四个女的正在第一层走过。

    “这不是那个湖面吗，怎么刚才没看见这么大的楼台？”

    “要是能被轻易看见，她就不是我师姐了。”

    那是他师姐的居所，蝶梦轩。红色的回廊环绕着三栋湛蓝的高台，远看就像三只蓝宝石般璀璨的蝴蝶停驻在水上。蝶，这水上高轩的主人，精通隐遁之术，从平常的角度是看不见这炫丽的楼台的，也只有在翡影阁高处这小范围的点能一览其貌。

    听完翡的讲述，秦陌又朝那边看去，四个女的又走在第二层长廊，不过这一次和刚才的方向相反。

    “蝶梦轩的构造远不是你看到的那么简单，现在你看她们是由左到右，其实真正的方向只有她们自己知道，里面的道路错综复杂，如果进去没人带路，很容易迷失在那孤独的回廊中。”

    在翡影阁休息了一下午，开阳先生仍然没有出现，这里看不见晚霞，整片天都是淡淡的橙色，浓雾始终散不开，不然那蝶梦轩映着落日余晖一定别有一番意境。

    “公子。”这逐渐熟悉的称呼叫醒了秦陌，南宫袂不知何时就站在了自己的床边。

    已经到了晚餐时间，女的那边已经吃过饭了，这是南宫袂叫下人准备的晚餐，她亲自给两人送来了。

    “你师伯还没忙完吗？张大人又是谁，这个地方还有更高一级的官？”

    南宫袂让秦陌边吃边听，这与世隔绝的浊浪之森，世上知道的人的却很少，即使有人听说过也不知其究竟。此地是一场变法的产物，二十多年前，韩相申不害为了实行术治，巩固君侯的统治力，修建秘地在韩都新郑之西的浊浪之森，养死士于月隐乡。这个组织直接听命于韩侯和相邦，与将军府相互制衡，不仅能为君侯刺探情报，还能在战事上发挥奇效，刺杀敌军将领，可以说小小韩国被几个大国夹在中间而还能够安然无恙，是别国惧怕这潜藏的威胁，然而外人并不知道它的具体所在。

    难怪开阳始终不愿意和那个少年比武，这其中或许有些顾虑，申不害用奇门遁甲之术在这里藏了一群刺客，而他们的首领就是浊浪之主，张开阳。

    “想必师伯今天见的张大人，就是如今韩相张开地，也就是师伯的亲弟弟。”南宫袂终于说出了答案。

    “好吧，那我们什么时候出发去秦国？”

    “恐怕你们得留在这儿了。”这时翡从楼上缓缓走下来，满脸严肃，像变了一个人。