
绯红之钻，钻石中最最稀有的品种，称它钻石中的绯红等级一点也不为过，以前只在苍炎国深处才有极少的产出，不想在萧家挖掘出这地下三十三层时，竟能发现大量的绯红之钻，看其环境条件就知道它的品质不凡，居然能在岩浆里浮出来还能保持耀眼的光泽。要知道，绯红之钻在以前可是打造顶尖装备的必须材料，但随着绯红强者的落幕，已经看不到有人能使用这等装备了，所以作为收藏，绯钻的价值又上了一个档次，萧家打算秘密开采这地下三十三层，财力超过苏家是迟早的事。

    可问题是，绯钻被炽热的岩浆推到的对岸，要想穿过岩流取回一两颗谈何容易，在刚发现这里时，有一冰魔法师自带寒冰护盾企图走过去，不想被岩浆上方的高温迅速蒸发，蒸汽将他烫伤后无奈坠入滚滚红岩。更离奇的是，萧家一等一的高手，冰之四圣之一的萧湘雪操控幻兽意图取回绯钻，那寒冰幻兽还没飞到一半就变得一片虚无。凭她的实力，只要召唤出冰盾，即便是踏过岩浆也没有问题，可这片岩浆竟然能轻易化解她的冰魔法，还好当时她留了一手，没有乘在幻兽之上，否则这幽雪国可能就要瞬间少一个圣女了。

    “这里不会有什么封魔石吧？”秦陌突然问道，对于有过入狱经历的他来说，封魔石并不陌生，并且苏家地堡也有一块高阶封魔石。

    萧珞眼前一亮，秦陌这一句话倒是提醒了他，可思索片刻又否定了秦陌:“不对，萧家曾经采回来一颗绯钻，至今还存在父亲那里，听他说依然是用的光魔法控制丧尸过去，只是这采一次得废掉大量丧尸，再说，当今世上还有谁能炼出压制四圣精神力的封魔石?”

    “世界魔法公会会长，苍月法师尤卡斯。”秦陌脱口而出。

    萧珞呆了片刻，心想秦陌还懂的挺多，随即又问:“那光魔法可以施展又怎么解释?”

    秦陌也陷入一片沉思，这倒是一个问题，为什么偏偏冰魔法不能施展？那如果是火魔法呢？幽雪国是没有火魔法师的，没有试过是否可行，可听萧珞说光魔法也能运用，难道还有专封冰魔法的封魔石？

    秦陌把这个想法告诉了萧珞，萧珞说这种限制性封魔石也有，这种封魔石可以通过法师越阶炼出，而且最多只能越一阶，也就是说四阶法师勉强能炼出五阶限制性封魔石，能够封印一种属性的魔法，可问题是，这种封魔石拿来有什么用呢，不还是能通过其他系法师达到目的吗？

    “好了不想了，我们还是留点脑筋分析一下案情吧。”对于这个问题，萧珞最终决定放弃。

    案情？什么案情？萧珞指着那几个丑得罚款的丧尸说，这里面有几个丧尸是这一层的光魔法师，在一次开采任务中，进到这个门后很长时间也没出来，当负责人打开门时，门内只剩下了一群丧尸，惊得他赶紧关闭了石门，为了不破坏现场，他没有消灭这群丧尸，而是在石阶上结起屏障，让它们不至于在开门时冲出来。

    “那些冰尸都是没有危害的，即使变成可以行动的丧尸，也只能靠抓咬，根本近不了光魔法师的身，秦陌老弟你看看这到底是怎么一回事？”

    说到丧尸，秦陌也早有耳闻，都是通过感染尸毒相互传播的，成了一种没有痛觉的不死系生物，即使用火能烧灭它，用冰能粉碎它，但都不会感到痛苦，只有和这种黑暗生物相克的光魔法能够牵动它的神经，操控它按要求行动，这就有点像紧箍咒对孙悟空的克制。那么问题来了，既然在这里光魔法师能够施展魔法，为什么会沦为丧尸？

    “当时开采的时候有多少冰尸，有多少光魔法师？”秦陌问本层负责人。

    “在这一层作业需要大量的冰尸，前赴后继才能取回对岸的绯钻，不过我们配备的光魔法师是足量的，能够确保能够操控它们不发生暴乱。”负责人解释到。

    “那具白骨是怎么回事？”萧珞指着岸边不远处的一具光秃秃的骷髅说，“丧尸还会吃人？”

    “正常人被丧尸抓咬后，尸毒会随着血液迅速蔓延全身，最后也沦为丧尸，这种血肉不会再被丧尸垂涎，可要是毒素还未来得及扩散，就被分食……”

    萧珞打算下去看看，在负责人劝说无果后，只能施法将那些暴躁的丧尸禁锢住，对每一层的负责人来说，一人控制多个丧尸是易如反掌的事，如果他都没两把刷子，怎么防止更大的意外发生。

    三人来到骷髅旁，其上没有一丝血肉，真是被吃得干干净净，一只手骨可能是在撕扯的时候脱落了，手腕处已经发黑了，不会是先从手腕开始下口的吧？炽热的岩浆映得三人满脸通红，不过有冰盾护体倒不是那么热，只是这冰盾比起刚才要虚淡许多，秦陌总感觉这里有一块冰系封魔石，因为越靠近岩浆这冰盾就越淡。

    从来没有这么近距离的看过熔岩，以前在电视里见过，隔着屏幕都能想象那毁灭一切的力量，今日这岩浆就在自己脚下不远处静静起伏，时不时还冒出几个浓泡，感觉还有些刺激。

    正当三人仔细观察骷髅时，突然周围出现一阵白气，秦陌发现自己的冰盾破了！好像是一注岩浆溅射出来打在了冰盾上，吓得他急忙后退好远。萧老前辈说过，如果冰盾破了必须立刻离开。

    “我明白了！”秦陌对着还在岸边的两人大叫，“你们快过来，我们先出去再说。”

    萧珞和吉赛尔一脸狐疑，最终还是跟着秦陌回到石门边。

    “我想很可能是一名法师在操控丧尸时，里面的岩浆溅到了他手上，无法施展魔法，因为一名光魔法师控制着多个丧尸，现在这几个丧尸的控制被解除了，因此这个平衡被瞬间打破。”

    经过刚才破盾的惊吓后，秦陌似乎想起了什么，那是在几个月前，布拉德也是被铁水烫伤，使得无法施展法术，最后死在了秦陌手里。

    “如此一来就很好解释了，这次多亏了秦陌老弟，我在父亲面前也好交差了！”萧珞一脸欣喜，这回可以早早地回去，说不定父亲高兴又放他几个月假，又能去找小沬了。

    其实秦陌也是正好经历了一些类似的事，恰好撞见了溅起的岩浆，这才有了一种猜测，不过萧珞好像并不在意这件事的真正过程，只要能在萧家高层面前解释得过去，也就是制定一些标准作业程序之类的，无非是一次开采中多配备一些光魔法师罢了。

    离开炎热的洞窟，再一次来到冰库，这一次秦陌的心情没那么平静了，现在知道这是一个冻着死人的方阵，而且其中还可能有一些能够行动的丧尸，恨不得马上跑出去，可前后都有人，又不好意思加快脚步。本层负责人在最后面驱着石门内的丧尸，打算在这里将它们冻藏，既然事情查清了，那就没必要再保护现场了，这几具丧尸可是不小的劳动力，毁了可惜。

    “我觉得你们这是违背自然法则，迟早要遭天谴的。”秦陌故作镇定地开着玩笑。

    走在前面的萧珞突然停下脚步，意味深长得看着秦陌:“可惜现在萧家并不是我说了算。”

    你倒是走啊！这人怎么在这冰尸阵中停下来了？秦陌暗自责怪自己话太多了。

    “小心！”萧珞脸色突变，飞身朝秦陌扑来。

    秦陌自知危险，可是脖子上瞬间传来一阵刺痛，萧珞的拳头挥来，砰的一声，压在自己身后的东西被打得粉碎。

    “啊！”秦陌大叫，他意识到自己被丧尸咬了，忙捂着脖子，但是不知所措，他明白尸毒会在短时间内扩散到全身，一股恐惧涌上心头。

    “你是怎么控尸的！”萧珞对着后面的负责人大吼，意思是他没把丧尸控制好。

    “二少爷冤枉啊，我这里不多不少一直都是七具丧尸啊。”负责人施法让丧尸们一一抬手，的确是洞窟内的那七具。

    萧珞大骇，如果那七具丧尸还在控制之中，那么袭击秦陌的，一定就是这冰库内的，侧头一看，秦陌旁边的位置的确空了许多！

    “不好！快，把这里的冰尸全部加固！”萧珞对吉赛尔说。

    “二少爷，我这里走不开，你快去外面多叫几个冰魔法师来，以防冰尸暴乱。”负责人焦急地说。

    萧珞拖着不知所措的秦陌出了冰库，叫了几名法师赶紧进去检查所有冰尸的冰冻情况，加上吉赛尔在内，应该是足以应付了。当务之急是赶紧送秦陌上去医治，否则这个对自己有救命之恩的兄弟就沦为丧尸了。

    “姑婆！秦兄弟他被丧尸咬了！”一推开门，萧珞喊道。

    萧涓从座位上几乎是弹起来，丝毫没有一点年迈不便的样子，用干净的抹布擦去秦陌颈部的血渍，两个孔洞清晰可见，还真是丧尸咬的。她赶紧抽出一支法杖，祥和的白光罩在秦陌身上，秦陌感受到那是三阶的光之精神力，没想到萧老前辈还是一名光魔法师。

    “怪了，为什么我感受不到他体内有一点毒素呢？”萧涓皱眉，看了一眼身旁焦急的萧珞，又一次施展魔法探测秦陌全身。