
秦陌捏着灵殳，在冰面上小心地探测着前方的路面，就像是一个瞎子。三个人渐渐分开，视野内再也见不到人。岸边终于围满了人，一听说萧家二少爷亲自来视察，都想来看“领导”的表率，相信有了这一出，劳工们又能重新回到岗位上。可是他们什么也看不见，星泪湖太大不说，不知何时起冰面上出现了雾气，不多时就成了白茫茫的一片，这情况可是以前从未出现过的。

    默默走在冰面上，远离了人群，隔绝了视线，就像这天地间只剩下了自己一人。不知过了多久，秦陌走出了一条鲜红的路，站在了一块安全地带稍作休息，可是双脚突然就陷进两个窟窿，像是为这双脚量体定做的一样，不大不小，一时间无法拔出来。

    好在双脚还是踩在了更深的冰层上，按理说以幽雪国这气候，冰冻三尺也不为过。可正当秦陌用武器准备撬开窟窿时，周围的冰面却开始极速融化，这他妈，又是雾天温度也没升高，冰层怎么会开始融了？只是还没等他想明白，脚下的冰陡然裂成无数小块，无处借力的他坠入了冰凉的湖水中。

    极度深寒，透彻心扉，秦陌在慌乱中不断刨着，希望尽快摸到冰面，可是他头顶的冰层竟然没有开口，不但没有开口，还在逐渐变厚！这惊得秦陌忘记了冰冷，连忙睁开双眼。果然，头顶的大片水都开始结冰，将他往下压，一想到这湖中有怪兽就惊恐万状，本来走在冰面上就战战兢兢，这突然掉下来，魂都吓掉一半，感觉自己像是掉进深海的一滴血，很快就会被某种东西嗅到。

    离奇的是，这厚冰之下的死湖并不是黑暗无光，当秦陌睁开双眼时，周围是成千上万泛着蓝光的细丝，犹如垂柳在水中由上至下，连接着那冰层和幽暗之渊。冰面不断下压，原本还折射着外面的微光，随着深度的增加，再也见不到半点光亮。

    在水里呆久了后，反倒没有冰面上那么寒冷，毕竟是水就不会低于零度。现在得想办法脱身才行，可无论他怎么破开上方的冰，都会立刻结起新的冰层，沉重的冰山将他往深渊压，这一幕让他想起了在青虚的那个晚上，也是差点溺水而亡，想到这里，秦陌停止了向上挣扎，而是打开腰间的乾坤袋，拼命地搜索起来。

    不知不觉间，周围的空间有了天翻地覆的变化，起初还是幽幽蓝光的湖水，此刻怎么变成了暗红，不经意间朝下一看，好像有个圆形的庞然大物，透着阵阵腥红的光泽，外面是更大一圈白色，大得无边无际，看上去就像一颗眼球！不，那就是眼球，眼白还有根根血丝，与红色的眼珠一起将这死湖深处映成一片暗红，如临地狱。

    原本还较为轻松地憋着气的秦陌，陡然呛了一大口水，虽然没什么怪味，但一想到被下面这么一个恶心的东西浸润多年的死水，就让他的胃跟着思绪翻江倒海，更要命的是，自己还在不断得下沉，不偏不倚得往那眼珠的正中央沉去。眼看自己的视野就快要完全被那红色占据，秦陌终于找到了，那是一株即将枯萎的莲花，自从上次在青虚丘宫中将它取出，又在瑶光大师的房中拿出来片刻后，就再也没碰过它。

    宁愿遭受幻象也不想和湖底的这“大眼睛”融为一体，秦陌决定试一试，可是它长期在暗无天日的乾坤袋里，虽然这双生鬼莲也长在没有光的地方，但是根茎没有水火滋养，这次拿出来一看竟然奄奄一息快要枯萎。

    “这次你若救我一命我就给你加个装满水的花盆。”秦陌在水中默念道，也不知它能否感受到，这株枯萎的植物可能是他唯一的生机。

    手中一束红光乍起，瞬间射穿阴颓的湖底空间，比红色巨眼耀眼百倍的红光填满了整片湖，秦陌清楚得看到，那萎垂下来快要凋零的花瓣渐渐挺立而舒展，在湖水的滋养下焕然一新，花瓣周围的空间开始波动起来，那是生的火焰！

    转瞬之间，湖水变得暖和，秦陌不敢怠慢，立刻将鬼莲举过头顶，冰层随即融化，不再凝结。冰凉的湖水在顷刻间变得滚烫，秦陌深知，如果再不加快游上去，这整片星泪湖都有可能变成火海。就在即将到达湖面时，秦陌埋头看了一眼这红得通透的湖底，那一只占据着整片湖底的眼睛竟然活生生得眨了一下！

    “秦老弟你?”

    当秦陌从温泉般的水中飞出来时，萧珞正又惊又喜得看着他，看着这个浑身湿透还冒着白气的人。

    秦陌看了一眼面前两人，脸上都带着震惊和难以置信，他悄悄收起手中的鬼莲，心神却还停留在湖下那片压抑的空间，现在总算明白了“大眼睛”是怎么一回事，好在自己神智还算清醒，眼睛也没瞎，竟还有一丝死里逃生的喜出望外，贪婪地把这冰天雪地的世界看了个遍。

    “我来的时候，吉赛尔说看见你掉进了湖中，可是冰变得又厚又坚硬，我正要出手你就自己出来了，没出什么事吧？”萧珞捏了捏自己的拳头，那格斗家的拳头可不是吃素的。

    秦陌缓了口气，一边给两人讲湖里的事情一边往岸边走去。

    “这么说是那大眼睛通过操控冰来把你带下去？这也太可怕了，今后我要是能管理萧家，一定要废止这个地方的产业。”

    终于弄明白了，那星泪湖上的冰蓝草，其实是大眼睛的诱饵，依照秦陌推断，那些蓝色丝状物一定是大眼睛感受外界的触须什么的，一旦有猎物触碰冰蓝草，便有可能被大眼睛拖下去。

    “二少爷想得美好，若放弃星泪湖，萧家的经济拿什么和苏家抗衡？”吉赛尔说。

    萧珞侧脸看了他一阵说:“我从未想过要对抗苏家或是超越苏家，我希望萧家在我的领导下能与苏家冰释前嫌，和睦相处。”

    萧家什么时候轮到你一个外人多嘴，不过看在吉赛尔深得父亲信任的份上萧珞没有发火。在秦陌看来，萧珞的这个愿望是可望不可即的，先不说萧苏两家能不能握手言和，就是萧家以后的家主是谁，还说不准，在秦陌的观念里，这位置应该是首先传给长子吧。不过若是萧珞真能有那一天，那真是这底层劳动者的幸事。

    三人在岸上人的簇拥下朝山上走去，对于湖中的事，他们只字未提，只是说吉赛尔已经加固了所有高风险的冰面。这片山岭可谓藏珍纳奇，山兔、野鹿、雪貂、棕熊等野生动物应有尽有，林海葱茂，冰峰雪岭，常年居住在这里的人以打猎为生，享受着大自然得天独厚的恩赐。

    萧家的驻扎地是在山顶，与这座山上的土著民相处得还算融洽，萧家营地规模宏大，大大小小的十二座营寨霸占了整个山顶，守卫们训练有素，装备精良，对内可管理劳工作业，对外可御敌侵袭。

    无日谷，地如其名，一天之中几乎没有阳光的峡谷，就在此山与落神雪山之间。俯仰之际，一阵强烈的落差感随之而来，这片大峡谷镶嵌在世界最高山的底部，无数的铁架高台沿两山之壁搭建，密密麻麻的人在谷底来来往往作业，货物从山洞中运出，又被魔法操控的机械铁臂升到不同工作台，耀眼的色光从各处涌现，峡谷间游荡着劳工们敲打琢磨矿石的声音，萧家的工业规模化不是秦陌第一次看到了，工程如此浩大的雪山矿场，每年的产值能占萧家总产业的百分之七十，总算领悟到一方巨擘是怎样形成的了。

    领导下来视察，当然要吃好的，体现劳动人民的生活是幸福多彩的，不过就算萧珞不来，这里的人也吃得不错，毕竟萧家不差那几个钱。只是今晚的场面特别盛大，听说还要举办篝火晚会，一时间，好像人们都忘记了萧珞此行的目的，不是庆祝而是哀悼。萧珞对秦陌所承诺的美食如约而至，这承诺对他来说真是廉价，而秦陌也在房间休息时兑现了自己廉价的承诺，找来一个装满水的花盆放入乾坤袋，将鬼莲养在其中。

    篝火晚会开始了，总算是能吃到美味了，萧家营地邀来附近的山民同享这别样的盛会，为逝者超度，为生者祈福。人们席地而坐，面前的地上摆着装满各种肉食的大盘，烤鸡腿、烤乳猪、烤全羊、卤牛肉、卤鸭舌、卤排骨、麻辣兔头、清蒸熊掌、红烧鹿肉，看得秦陌直吞口水，迫不及待地弄得满手是油，天冷了多吃点，养伤时多补点。

    篝火晚会无非就是一群人喝酒吃肉，围着火焰跳舞，对秦陌来说只要有好吃的就行，可喧闹过后，似是还有节目，还是最近几年才流行起来的，由山民的孩子组成的合唱团，当他们走上来时，所有人都安静了，好像都不愿污染了孩子们的歌声。