
然而秦陌的速度似乎有些慢了下来，看着那乱军丛中动静渐小的秦陌，已经不再用武技攻击了，而是单凭普通的枪法破敌，这也难怪，任凭你武艺再高超，面对铺天盖地的军队也是杀不完的，总有体力消退的时候。

    正当所有人都以为秦陌已是强弩之末的时候，一股响彻山谷的声音回荡起来:“久闻幽雪落神浩大无边，有承载千年积雪之美，可再珍奇的花，没有盛开过就不算完美……”听着遍布山谷之间突然变大的秦陌的声音，众人面面相觑，“你这满山的积雪，也该绽放一回了。”

    语毕，山谷间陡然激起一道龙游之气，这是秦陌为求生的最后一次尝试，冰破龙吟，那日在苏家取得的武技，虽没有完全参悟，不过用在那不会反抗的目标身上也足够了。

    望着周围人皆是痛苦之色，萧湘雪也感受到了那波及灵魂的力量，突然眼瞳骤缩，似乎明白了秦陌想做什么，他或许正在制造一场有史以来最大的雪崩！如果成功，那这山下的一切将不复存在。

    “淇露，你还在等什么！”

    当萧湘雪不断尝试阻止那游荡在峡谷间积攒能量并升腾而上的龙吟之音无果时，转头对着半空中轻喝，原本空无一物的地方居然渐渐浮现出了一个人影，青色的长袍在声波的振荡下随波舞动。似乎明白了事情的严重性，原本并未现身的萧家又一位圣女萧淇露也不可能再袖手旁观了，看着那与自己擦身而过直冲落神雪山的可怕能量，再联想到传言中苏家宴会上的那一记苏沄霜也不得不认真对待的音波武技，若不全力阻止恐怕这附近所有的生机都将荡然无存。

    一层巨大的涟漪自天际而起，迅速囊括了雪山矿场的整个上空，并凝聚成了一层足以隔绝或消减此能量的水盾。与苏沄霜、萧湘雪偏攻击性的强悍冰魔法相比，这强绝的龙游之气遇上柔性的水层，正如龙入沧海遁九幽，迅速被吸收分摊到每一处，大大降低了局部小范围的冲击。

    见萧淇露成功阻止了这道强悍的攻击，为了从源头解决祸患，萧湘雪不再迟疑，手掌一抬，一股寒冰凝结的旋风将秦陌身体卷至半空，锋利的冰刀在其身体周围旋转搅动，血武战衣又在顷刻之间被碾碎，眼见自己的躯体即将被切割分化，秦陌终于闭上了双眼……

    两名四阶法师，不论做什么也是徒劳了，自己还未成长就被这样强大的阵势围剿扼杀。他总算明白了萧淇露当时的提醒，如果遇上了她姐姐，可能只能用命来交换了。可此事偏偏节外生枝，自己又被确定为害死萧雨蝶的凶手，如此即使是拱手让出无双墨玉，也不会有活命的机会吧。

    “住手！”

    就在秦陌等待死亡之际，一道惊天厉喝响起，紧接着，秦陌感觉到一只强有力的手，将他生生地拖出寒冰螺旋。

    “秦兄弟，你还好吧？”萧珞扶着浑身血淋淋的秦陌，随即给他嘴里塞了一枚药丹，又转头问到。“父亲，为何这般大动干戈？”

    “我们已经调查清楚了，他就是杀害你妹妹的凶手！”萧九重冷冷地说，脸上有种不容质疑的威严。

    “那不是真相！”萧珞对着万军丛中的萧九重高喊，抬手一挥，从天上盘旋的飞行坐骑上下来几个人，其中还有一个被打的体无完肤并且被五花大绑的人，仅能从那破烂不堪的衣角猜出他是那个叫吉赛尔的三阶冰魔法师！

    “萧珞你这是胡闹！赶紧给他松绑！”萧九重见到平日里办事最令人称心的吉赛尔被打成这样，不禁怒道。

    “想必父亲大人早就知道他的真名了吧？菲斯特家族二当家，西里特。”

    闻言，萧九重脸色一变，然后缓缓说道:“看在两家的交情上，我萧家帮他隐姓埋名保存最后一丝血脉也是理所应当的。”

    “可他就是秦兄弟所描述的那晚将他迷晕的神秘人！”

    此话一出，在场的所有人都一脸惊愕，就连有气无力的秦陌也突然来了精神，如果萧珞所说不假，那这就是整个案件消失的那个重要线索！

    “大家请听这魔盒里面的对话。”说完，萧珞手中举起一块黑色的物体，里面传出了一段对话:

    “你是说，你亲眼见到秦陌被丧尸咬后却安然无恙？”

    “千真万确！难怪上次您叫我给苏裴的宴会上添点乐子的时候没有成功，这小子竟能免疫毒素。”

    所有人都仔细地听着“魔盒”里的对话，不难听出，这是吉赛尔和萧家大少爷萧珀的声音。就在此时，萧珞于众目睽睽之下拿出了一个香囊。

    “这是妹妹随身携带的香囊，从苏家后院井中丫鬟尸体上找到的。”萧珞给众人讲述了一些之前他一直没提过的事。

    “这是在存放妹妹遗物的地方找到的另一个香囊。”萧珞又举起另一个一模一样的香囊。

    听到这里，萧九重和两位圣女不禁脸色一变，想必反应灵敏思路清晰的他们已经明白了点什么。

    “既然雨蝶她不止拥有一个香囊，我想她在古树的住处会有很多类似的备用香囊，那么这个丫鬟身上找到的，也就是设计陷害秦兄弟而故意留下的这个香囊的持有人，就是真正的凶手！”说完，萧珞又狠狠的一脚踹在了跪在地上的吉赛尔，或者说西里特，后者痛苦的倒地，一口浓血喷在了雪地上。

    西里特万万没想到，这算来算去，竟然把自己算进去了，原本以为天衣无缝的嫁祸，却正是暴露自己的关键。大少爷让他搅和苏裴的好事，他龌龊的想出对苏衣衣下手，这一招不可谓不狠，可他却怎么也想不到，秦陌会免疫毒素，还凭空多出来个什么记录声音的“魔盒”。

    “还给你，秦兄弟。”萧珞把手中的黑***盒”递给秦陌，随后轻松一笑，“这件事总算真正的水落石出了，你这个东西挺不赖。”

    秦陌也是舒了一口气，这也是他不上落神雪山，等萧珞回来的原因。在萧珞临走的时候，秦陌叫住了他，为了证实一些事情，说有个方法可以偷听别人对话。秦陌拿出手机，教萧珞使用录音功能后，萧珞惊异之余，给这个神奇的东西取名为“魔盒”。

    “家主，家主！我冤枉啊！”这时，一道凄厉的声音唉声道，“单凭一个小小的盒子就能说明什么吗？这种东西，我倾注魔法，也能做出来，请家主明鉴！”蜷缩在雪地上的西里特一边呕着血一边说，哪儿还有一个高贵的三阶魔法师的姿态。

    听到这话，萧九重突然说:“嗯，我突然想起，萧家堡所有的私人房间都有记忆封魔石，记忆水晶是无法记录任何人的隐私的。珞儿！你手里这个妖言惑众的东西是哪儿来的！”到此刻，萧九重还是不愿相信跟随自己几年的得力助手竟是害死自己女儿的凶手，还在努力帮西里特辩解。

    “呵呵。”秦陌只是轻轻一笑，真是愿意相信的人始终相信，不愿信的人想方设法的不信。

    “姑母，借你的封魔石一用。”萧珞灵机一动，对眉头微皱的萧湘雪说。

    萧湘雪一愣，不过转而明白了萧珞想干什么，顺手拿出了一枚四阶封魔石递给萧珞。

    封魔石一到手，萧珞和身旁的秦陌瞬间感觉浑身好像少了点什么，不愧是高阶封魔石，能够封印附近的一切比之低阶的能量。不同于萧家堡专门定做的记忆封魔石，这种封印效果更全面，当然包含了对记忆水晶的封印。

    秦陌也明白了萧珞的用意，暗叹这个人脑子反应真快，看上去天真无邪的外表下竟然能做到事事周全，还好不是敌人。

    萧珞当着众人的面又演示了一次手机的录音功能，这回人们总算相信了，这个在强大的封魔石的周围仍然能准确记录声音的“魔盒”，的确是个神奇的东西。

    “不可饶恕！”一道愤怒到极点的声音响起，众人寻着声音看去，此时的萧湘雪两眼散发着森白的光芒，长发与衣裙在强大的气场下飞扬，样子极其可怕。

    这时，一座巨大的冰山竟然凭空出现在西里特上方，带着万钧之势，正欲砸向吉赛尔，一道轻柔的声音传来:“姐姐何必如此费神，交给我吧。”

    萧淇露走过来，对她这个暴怒的姐姐嫣然一笑，随即一道水波荡漾而起，环绕在西里特周围，水波逐渐汇聚，最后将之完全淹没。就这样，西里特在成千上万人的注视下，痛苦的溺水而亡，可正当萧淇露退回之时，一声剧烈的炸响后，那具臃肿的浮尸还是被压的粉碎……

    秦陌算是看出来了，这两个女的都各有手段，先把人折磨死，还不放过尸体。好在刚才并没有这样对付自己，不然可能萧珞来也只能看见一堆血渣了。

    “萧叔叔，既然事已查清，秦某就告辞了。”秦陌拍了拍萧珞的肩膀，对他投以感激的目光，随后拖着沉重的身体向落神山走去。

    “恐怕此事还没了解吧……”萧九重幽幽的声音再一次响起，他指着满地的萧家军尸体说:“我萧家上上下下几千条人命，难道就此算了？”