
    “小朋友，有眼无珠不说，还对我们苏大人这般无礼……”一个人回头说，正要伸手教训秦陌。

    “你少说两句。”女人喝止了他，毕竟是自己不对在先。

    苏大人，早就听说千万别在幽雪国惹两个姓的人，一个是萧，一个就是苏。这女的不会就是苏家的人吧？还好看她不打算跟自己计较，可他们刚要出门，大厅内却响起一阵呼噜声。

    谢天谢地谢你大爷的，这声音偏偏就是从柜台后面传来！谁会料到他会在后面睡着了。那一行人自然也听到了这个声音，那个姓苏的女人看了秦陌一眼，就在秦陌眨眼间就出现在了柜台旁。

    “大爷，哦不大姐，这事可不能怪我，他……”秦陌一边说一边走过去，谁知眼前一幕竟让他说不出话来。

    大叔睡着了没错，可为什么有一地的乌血，还是从他嘴里流出来的！

    “他……怎么了？”

    女人并没有要追究秦陌骗她的意思，而是问秦陌还有没有房间。秦陌就把自己的房间让了出来，反正今晚他也睡柜台了，还按她要求打了盆热水来。

    “所以你是和他在喝酒？”女人帮大叔擦净脸上的血迹后问，秦陌点点头。

    没想到这别人口中的苏大人还会照顾人，这么说来倒不像是追杀，那大叔躲什么？何况还是个美人。

    “那你真是赚了，好多人想和他喝酒都没机会。”

    “不会吧，他是谁，有这么大的魅力？不过他真的很能喝……也很能说。”

    “他没告诉你？那有机会还是听他自己说吧。”苏大人情绪忽然变得有些低落，“其实我倒一直希望他这样。”

    原来大叔并不是一直都这样，他是个性格很奇特的人，有时候很沉默，有时候却多言，就像他左右两边带的容器，装着性质截然不同的两种饮品，当他安静的时候会喝茶，当他喧闹的时候会喝酒，在什么状态决定喝什么东西，而不是喝什么才有某种状态。谁也不知道他是怎样转换的，也许就在一瞬间的事，你发现他完全变了一个人。

    “你和他什么关系？”看她好像很了解大叔的样子，秦陌不禁问到。

    被秦陌这么一问，苏大人脸上顿时泛起微红，难为情地看了一边站着的几个手下，他们正互相看着抿嘴不敢笑出声来。

    “你们都下去吧，这里交给我一人就好。”她屏退左右，又对秦陌说：“其实我们很早就认识了，每年的这个时候，他都会来我这里疗伤，等伤好了后又一去无踪了。”

    难怪大叔吐了一地的血，原来受伤了，可他受的什么伤，怎么看上去行动和正常人没什么区别？

    “是啊，他就是这么奇特，重伤的时候就和正常人没什么两样。有时候我还真希望他的伤永远不会好。”

    听她说大叔修为在同龄人里真的算是烂到家，也就个二阶巅峰的水准，身体也不好，总是生病，可就是不知道每次他的那些稀奇古怪的伤是哪儿弄来的，说惹上仇家了也没被杀死，说找人比武又无人知晓。每次他不告而别，苏大人都不知道第二年还能否见到这个与众不同的人，都老大不小的人了，还这么不让人省心。

    这难不成就是比剑的乐趣？秦陌想起大叔刚才给他说的一些话，看他那把剑很老旧了，一定经常用，他不会就是世人所说的屡败屡战，输并快乐着吧？

    “今年有些反常，他没能按时出现，还以为他有什么不测，便到处寻找，总算让我找到了。”

    “你倒是挺关心他的。”秦陌算是看出来了，这个苏大人怕是对她的病人动心了。

    “我……”她害羞的看看沉睡的大叔，可能是怕被听见。

    “好了，我要下去守店了，你还需要房间吗？”

    苏大人没有再开一个房间，只是叫秦陌给几个手下开了几间，秦陌便回到了柜台，刚才的酒钱还没结，他一枚一枚的细数出结了账，身上真就只剩两枚银币了……

    “当当当当！”一个激动的女声把困倦的秦陌惊的不轻。

    一看是赫丽安娜，她手里提着个小笼，里面竟有两只熟睡的三晴鼠！

    “一只太孤独了，我还是给他选了个伴，一公一母正好！”

    “真有你的，别人头破血流都没抓到的，你还抓了两只。”

    “那是自然，小动物们不会抗拒精灵的，你可要叮嘱那个人好好待他们哦。”

    秦陌接过了笼子，如约把手机给了赫丽安娜，他把笼子悄悄放到了萧珞的房间，又回到了柜台。

    “你这个东西在哪里买的，好神奇啊！”赫丽安娜羡慕的问。

    秦陌说这个世界只此一台，后来又纠正了自己的话，可能有两台，只是不知道韩韵的手机还在不在。

    “还有更神奇的，可惜这世界没网没信号。”

    赫丽安娜问什么是网什么是信号，其实秦陌也搞不懂，只能胡乱的说了一些，从电说到电磁波，再从数字信号说到信息技术，虽然一知半解，但那又怎样？又不是考试。

    “电？我们有电啊。”

    “可是不能充分的利用，他们都用来修炼了。我这么给你说吧，”秦陌指着大厅上面燃烧的烛台，“这东西完全可以换成一个……额……玻璃球，里面装着通电的钨丝，它就会发出比这个烛台亮十倍的光，根本不用去采集树粉来做燃料。”

    “哇――你好有文化哦！”赫丽安娜投来崇拜的目光，虽然她听不懂秦陌在说什么。

    “我只能说是一般。”秦陌有些沾沾自喜，毕竟知道一些别人不知道的东西，这感觉真不错。

    说到这个，要是自己也能控制好电，那是不是可以不用太阳能就可以给手机充电了？

    “大哥哥，你真要在这里守着吗？”赫丽安娜看秦陌的头越来越沉，想他肯定是困极了。“我和你说着玩的，我都习惯晚班了，你去睡吧，反正我玩着手机也不无聊。”

    睡？睡哪里，自己的房间还被占着的，秦陌只好就趴在柜台睡去了。

    “百里老弟！”不一会儿就听见有人在大叫，秦陌又睁开眼，原来已经白天了，可感觉就只睡了片刻。

    “百里老弟，这是你帮我抓的？”说话的自然是萧珞，他激动的在柜台边上大叫。

    “是呀，哥哥可是忙了一夜呢，你可要好好对他们呐。”坐在一旁的赫丽安娜说，然后把手机塞给秦陌，“啊好困，我要去睡觉了，拜拜。”

    她跳下板凳就进房间了，秦陌接过的手机已经没电了，这个小精灵居然没吵没闹，让秦陌继续睡，谁知却被萧珞叫醒了。

    秦陌注意到自己趴的桌子上有一个精美的袋子，打开一看里面竟然装着满满的金币！“你这是什么意思？”秦陌把袋子往桌上轻轻一砸，“我可不是为了钱才帮你抓三晴鼠的。”

    “这不是我的啊！我怎么会用女人用的钱袋，你闻上面还有香味呢。”萧珞忙解释，“不过你倒提醒我了，我该怎么谢你呢？”

    “这谁的钱掉了？”秦陌大声问。

    “那是昨晚那位客官留给你的。”一个昨晚在大厅服务的精灵跑过来。

    秦陌一惊，开始仔细看看钱袋，上面印有一朵精美的白花，再翻开看，金币里夹着一张纸条：填补谎言的缺口往往需要一个更大的谎言，世道早已被虚伪占据，而有的人撒谎不为私欲，但这样的谎言却需要勇气，感谢你的款待，现在我给你维持善意的能力。

    云里雾里的想了很久，大概明白是什么意思。这是大叔写给秦陌的，原来他早已看穿秦陌的谎言，而秦陌却要坚持说自己是这里的店主，还拿出了所剩不多的钱来买单，最后还帮他骗苏大人，只是不巧被他自己搞砸了。

    这一袋钱可不是小数目，金银铜币是这个世界通用的货币，一枚金币值一百银币，一枚银币又值一百铜币，这……这又可以买一个星月之语了吧。这幸福来的太陡了，一早上的瞌睡都没了，还说去附近的工会接一些任务挣些生活费呢。渐渐的，秦陌有些眉目，为什么有那么多人想和大叔喝酒了，他真是一个很有内涵的人，除了内涵，他还很有钱！

    “这是……银霜花！”萧珞抢过秦陌手里的袋子嚷道，“我天，昨晚你和霜姐在一起！”

    “什么霜姐，是个大叔好不好。”秦陌觉得一早醒来真是很多莫名其妙。

    “哈哈笑话，一个男的怎么有女人的钱袋，况且袋子上面的银霜花不是人人都敢印的。”

    秦陌终于明白过来，他不会说的是昨晚那个苏大人吧，正好她也好像认识萧珞。“哦，后面的确来了个女的，找大叔的，可能一大早就走了。”

    “不行，我觉得你该请客，霜姐的东西可不是随便拿的，必须请客！”

    看来这一顿又跑不掉了，两人付了旅店的钱就出去找了家专门吃饭的酒馆。