
    送龙？这也许是个笑话，要知道驯服一只坐骑是多么难的事，更别说是一条为你死心塌地的龙，没有一定的实力还不知道谁驯服谁，秦陌这是趁火打劫，和一只龙提条件，是多么危险的一件事情，并且这龙显然地位不低。

    然而无知无畏，秦陌就是这么无知的不要脸。巨龙好像思索了片刻，竟然点头，其实它完全不需要和秦陌谈条件，就算它不答应，秦陌也会给它解开封印，在这个地方随便来几只飞龙就能把秦陌撕碎。

    秦陌喜出望外，手起剑落，将三个石台一一劈断，无形的屏障破裂，一头被困多年的巨兽终于要横空出世了。

    让秦陌意外的是，巨龙突然探下长长的脖子，张着大口朝秦陌咬来，还好秦陌反应快闪到一边，却又被绊倒，巨龙用长尾把秦陌卷起来放到了背上，原来是虚惊一场。

    这龙背上宽阔的可以放下一张大床，摸上去又冰又滑，很有质感。巨龙向上飞去，秦陌只能抱紧它较细的脖子才能不掉下去。到了一定的高度，它调平了身子，向前猛烈一撞，封闭的山体内被撞开一个大窟窿，新鲜的雨水撒在秦陌脸上，很久都没这么痛快的淋雨了。

    巨龙振翅，仰天飞去，时不时旋转几圈，眨眼间穿过层层黑云，它丝毫没有减速的意思，并没有打算把秦陌放下，终于在一座光秃秃的山峰前停了下来，双翼不断扑打着，那浓浓的黑云渐渐消散，向前方看去，秦陌手一软差点掉下去。

    首先映入眼帘的是一双腾着红光的大眼，然后才看清楚那是一头体型更大的红色飞龙，头上傲然挺立着朝天的龙角，血色的双翼像锋利的镰刀，轻易就能收割万千生命，全身上下没有一处看上去安全的地方，就像穿着带刺带刃的盔甲，比起这只迷幻蓝色的龙，它更像是一个魔鬼。它也看到了这里，开始伸展双翼不断的挣扎，身上带有金黄色的斑纹，整体看上去就像熊熊燃烧的烈火。

    原来在这儿等着我，秦陌又看到了那只龙周围有相同的石台，它们好像都很怕这东西。可那只红飞龙好像不如这蓝色的友好，它看见秦陌后裂嘴咆哮起来，眼中冒出的红光格外刺眼。

    “吟！”蓝龙低吟了一阵，好像是在训斥一般，那红龙竟露出一丝畏惧之色，眼里的红光渐渐消散。

    秦陌跳上平台，这就像是一座山峰中挖出的一座平台，头上的山感觉随时会断掉压下来，这层云叠嶂的烈空群山，究竟还藏着多少秘密，想必这里的部落长都不会知道在居住地上空还有一对血色龙眼在俯瞰他们吧。

    三座石台一裂，红飞龙弹射而出，一股强大的气流把秦陌卷飞出去，好在被蓝飞龙接住了。突然感觉衣服被什么东西扯住，还没来得及看就是一通天旋地转，秦陌被抛到空中，随后落在一个感觉不是很舒服的地方，身体被硌了一下，疼的直咬牙。原来自己被红飞龙用嘴叼到了它背上，似乎很介意秦陌坐在蓝飞龙背上。

    “不会还有龙等着我救吧？”也不知道它们要飞向何方，然而下面这只红色怪物根本不鸟他。

    这龙伸展双翼的体型要比蓝龙大很多，就是背上有很多圆锥形的刺，不然随便翻几个跟斗都是不会掉下去的。

    两只龙在一座山腰停下，这不就是上龙神峰的路吗？秦陌被红龙抛到峭壁上，丝毫不顾及他落地是否安全。蓝龙靠近秦陌，和他大眼对小眼，眼神好像传递着某种讯息，可是秦陌不懂龙语。

    “吼！”一声长啸压过了暴雨声，两只龙消失在了滂沱大雨中。

    “喂！”秦陌大喊，“我的龙还没兑现！”

    天空中惊现一道黑河，汹涌澎湃地流向两只龙消失的地方，秦陌看出来了，那是山洞中的眼冒星光的小龙，然而没有一只为他停留。

    要回家了吗？算了，现在还没那本事驾驭一条龙，就当换了一条消息吧，得把这个秘密告诉阿勒斯，这里离山顶不远了，跑一段路就到了，只是道路湿滑，太快会有危险。

    “你一个人在这里躲得倒是清闲。”秦陌跑进龙神殿，阿勒斯还坐在台阶上。

    “我本来想喊人去救你们，可是一直没来人。”对于秦陌的出现，阿勒斯好像并不意外。

    “你说什么？”听完秦陌的陈述后，他终于不再平静，“师傅他从未给我提起过。”他沉默一阵又说：“此事绝不能向其他人提起！”

    在事情没弄清楚之前，他不能让世人知道这个烈空山祭祀是师傅一手策划的，不能破坏了卫公的形象。

    “可是允姌儿也进去了，不知道她看见没。对了，我得去看看她怎么样了。你在这里不要紧吧？”

    “不用管我，明天我就能走路了，你先去忙吧。要是她也知道了，你得好好做做思想工作啊。”

    告别了阿勒斯，秦陌又跳进大雨中，这上山下山的跑腿命，让他对驯服一只飞龙的想法越发强烈。

    “你怎么跑外面来了？”当秦陌再次到山洞外时，允姌儿正靠在山洞外面的山石上昏迷不醒，和秦陌一样湿透了全身。

    当秦陌抱起允姌儿时，她眼睛微微一睁，又昏了过去。先去山洞躲躲，等雨停了再出去。

    等雨停了……已经是第二天清晨了。可是允姌儿依旧躺在那里一动不动。坏了，她好像发烧了！她就浑身湿着在这寒气袭人的洞中睡了一夜，秦陌也没办法生火，总不可能把她衣服脱了吧？

    “有没有人！”秦陌到了飞龙寨，几队人懒散的走着，看着秦陌这个匆匆的“不速之客”。“这里有个人发烧了，快来人。”

    “医疗队昨晚就带着伤员赶回去了，剩下的都是些运送物资的。”一个人终于接话了。

    “你们都没药吗？”

    那几个人摇摇头，谁身上会带退烧药。

    “嘿朋友！上来。”这时一个中年人叫住了秦陌，那人刚把一堆箱子从一只龙身上卸下，是一名飞龙骑士！

    那人是东大陆过来的，正准备回去，正好捎秦陌一段，到苍灵古树。

    “风太大，你女朋友不会冷吧？”飞行中，前面的大叔问，他也是一片好意。

    “她……没事。”秦陌没有解释，解释起来麻烦，他只是背着风，紧紧的抱住允姌儿，应该能挡去迎来的劲风。

    不到半天时间就到了，再想想当时从古树到烈空山走了多少天，这就是差距。飞龙在苍灵古树上空盘旋一阵后，降落在一处枝头，谢过了热心路人，秦陌抱着允姌儿就飞奔到尤卡斯所在的地方。

    这里多了很多陌生的面孔，他们肤色与服装各异，却整齐的站在藏书馆外，都用奇怪的眼光看着秦陌。

    “长老！快……”秦陌冲进门，话还没说完就咽回去了。

    房间内坐着一个女子，一头垂至座位的金色卷发，光艳如霞。翡翠色的眼瞳神秘明净，是一件绝美的珍品，唇红似血红的羞花点缀在傲立的鼻梁下。一件白色短褂衬出了她曼妙的身姿，光泽的皮质短裤上系着皮腰带，显得极为神气，那两条惹眼的大长**叉而坐显得更加诱惑，还穿了一双黑色的长靴，整个装束就是一身干净利落的感觉，没有过多装饰，但却超脱自然，带着无尽的高傲与迷人。

    “秦陌？”她看着抱着允姌儿闯进来的秦陌有点吃惊。

    “她怎么了？”坐在另一边的尤卡斯赶紧问。

    得知是发烧后长老却松了口气，好像对于他们来说这都不算事。

    “罗德里克，去拿些退烧药来。梅琳你进来一下。”她舒眉轻笑，不知道在对谁说话，可话一说完不久就进来一个女的，这是刚才站在藏书室外的其中一人，想不到声音不大却能传那么远。

    见此人是光魔法师，秦陌总算放心，把允姌儿腿可能骨折的情况说明了，这个叫梅琳的女人便开始治疗。

    “怎么这么不小心？这种小伤也能惹上。”尤卡斯很是关心允姌儿。

    这只能用说来话长回答，一来是的确一言难尽，二来有些事情不便说。

    “忘了介绍，这是卡里娅会长。”长老这才想起告诉秦陌那金发美女是谁。

    听到这个名字秦陌当时就傻了，这不就是那个在海上救过自己的女船长吗！总是听潘迪说他的老师美的如何如何的惊世骇俗，今天总算得以见到，这第一眼秦陌就开始紧张了。从未有过这种心乱如麻的感觉，为什么这么紧张，可能是她从内而外透出的一股领袖的气质吧。

    “呃……啊……上次多谢了。”他已经不知道该怎么说话了。

    “举手之劳而已，坐。”这曾在自己脑海中勾勒过无数遍的人，果然没让秦陌失望，她的气质不妖艳，不哀伤，有的是阳光般的活力与自信，难怪门外人高马大的那一群人甘愿受她驱使。