
    “你有什么打算？”

    两人平躺在山坡草地上，望着那月光下洒满银辉的雪山，陷入了片刻沉默。虽然两人总闹不愉快，但这几天的相伴，两人几乎如影随形，到分别的时候倒有些不习惯。允姌儿则率先打破沉寂问到。

    “到处转转，等格雷的消息。”

    “你如果要去山的那边可要小心了，到处都是比你强的人，别惹事。”这话从她嘴里说出来怎么感觉那么好笑。

    “对了，虽然山下有路穿过，但你可以上山看看，作为战士的你不去可遗憾大了。”

    这离云港附近景点众多，一直以旅游业为支柱，每年可以吸引很多游客。背后这座秋栎山更是美不胜收，其上有大片原始森林和天然湖泊，奇珍异兽数不胜数，山体绵延百里，苍翠欲滴，千岩万壑，逶迤多姿。山顶终年积雪，但气温不算恶劣，比起幽雪国深处的落神雪山，是喜欢雪景游客的好去处。

    原来落神山离这里还很远，就说怎么没看见那世界第一峰。“说得好，然后呢？”秦陌问。

    相传几年前有一位女剑士在山中修炼，很多人拜访都不得见，有一天一群游客在山中迷路，偶然发现了一片尚未开发的湖，湖心耸立着一块巨型石碑……

    “女剑士？是不是叫韩韵！”秦陌突然抓着允姌儿的手，像疯了一般问到。

    “你干什么！痛！”允姌儿的手臂被秦陌捏出一道红印。

    “你说啊，是不是？”秦陌不依不饶的问。

    就在秦陌抓扯之时，一股强大的冲击力把他撞飞，落地之时，一柄闪着寒光的长枪抵在了他咽喉之处，口水都不敢吞一口。迎着稀微月光，只能看见一个黑影，瞟眼看了一下允姌儿，她却安然无恙。

    “姐姐！”她激动的喊到，原来是来接应她的人。

    “姌儿，你没事吧，要不要杀了他？”一个女声传来，一边说还用枪尖刺住秦陌喉咙。

    “误会……是他送我来的。”允姌儿一瘸一拐地走过来，对秦陌说：“对，不过她已经离开了。”

    “你的脚怎么了？”这个她口中的姐姐关切的问。

    “不小心摔下山崖了，是秦陌救了我。”

    她姐姐把秦陌从地上拉起，说了几句感谢的话，想不到她也是一名战士，一招就把秦陌制服，实力悬殊，自叹不如。

    “时候不早了，该出发了。”这时一个老头的声音响起，秦陌这才注意到不远处还有一个人，他坐在一只飞龙背上！

    这只飞龙，头部、颈部、胸口和尾部都披着一层银色的战甲，看起来好生威武。老人坐在龙背上，一脸和善的样子，看他那弱不禁风的样子，一定不是飞龙骑士，这只龙应该是这位女战士的。

    两女上了龙背，飞龙卷起一阵狂风，朝高天飞去。允姌儿站在上面，眼睛呆呆的看着秦陌，好像有什么话没说完，又好像是这一别就再也见不到的样子。

    总算安静了，秦陌想上山看看，可是还没问清楚具体位置就分开了，这么大一片山怎么找？已经是晚上了，在四周转转后决定先回离云港休息一夜，明天走大路上山。当秦陌正准备往回走，前方突然出现一队人。

    “在那里！”其中一个人高声说到，随后跑来几个人把秦陌围住。

    为首的人有点轻微的胖，利落的寸头短发，脸上稚气未脱，怎么看都不像个成年人。“大晚上的，你一个人在这里鬼祟什么？”

    秦陌料想这应该是幽雪国的守卫队什么的，看到那火魔法就赶来调查，于是跟着说自己是被那天上的火鸟吸引过来的。

    “看你不像本地人，你来幽雪国做什么？”

    如果没有提前的准备，通常被问到这种问题，要是想隐瞒做的事，会有一丝迟疑，然而秦陌刚好要上山。

    “我上山去看那个，那个什么石碑。”

    “江湖碑？”那人眼中流露出一丝惊奇，“你是一名战士？”

    秦陌点点头，那带队的松了口气，手下也纷纷解除了戒备，既然是战士，那火鸟就不是他放的。

    “这位兄弟，要不你等我一会儿，还有两小时我就换班了，我也打算去看看。”

    这不正好，自己找不到，有人带路也能省事。可正当秦陌放松下来的时候，突然，那个人一拳朝秦陌打来，速度之快，只能下意识的一闭眼，一股强风扑面而来。

    远处响起轰隆隆的爆炸声，秦陌这才发现自己没事，转身一看，背后一块巨石被击成碎块。

    “追！”领队吩咐到，手下纷纷追了上去，好像有人隐蔽在那黑暗中。

    缓过神来的秦陌也小跑跟了上去，刚才那一拳，若不是对其目标有很好的控制，自己的头肯定就像那石头一般炸了。

    追逐之际，其中有个射手同时搭上三支箭，一跃而起，那追风般的箭像是长了眼睛一般，绕过各种障碍，朝前方的黑影飞去。那人挡去了两支箭，可第三支还是射穿了他的腿。

    秦陌算是看出来了，原来这一队人个个都身手不凡，还好刚才没被逮住。

    “头儿，是黑法师。”一个人提着一个黑衣人像提着一只兔子一样走过来，扔在了众人面前。也不知是因为腿部的疼痛还是落网后的害怕，那人在地上直打哆嗦。那掉落在地上的白骨杖也被人折断，没有了这特殊法器，黑魔法师很难运转自己独特的法术。

    “想不到这个季最后一班还有收获。”领队说，随后又接过一把剑递给秦陌，“要不你来？”

    他的意思是叫秦陌把这黑魔法师杀了，可秦陌拒绝了，人不犯我我不犯人，多一事不如少一事。

    “黑魔法师在幽雪国用火魔法，罪加一等。”领队只一个眼色，手下便会意，一刀了结了这倒霉的黑魔法师。

    “等等！”秦陌突然叫到，可为时已晚，那人已经倒在了血泊中。

    坏了，这近在咫尺的黑魔法师，有可能从他口中得到七星魂祭解药的线索。秦陌把自己一个朋友中了七星魂祭的事情告诉了这伙人，大家都不知道那是个什么武技，在他们印象中没有和这样的黑魔法师交手过。也难怪，他们要是遇到了会用七星魂祭的黑魔法师，可能也不会活到今天。

    秦陌跟他们回到离云港换班，这刚好是他们这一个季度的最后一班，终于可以休息几个月了，一番简单的交接后，他们各自回家。留下的只有领队和三个人，这三人是他从家中带来的得力助手，他自称叫萧珞，是幽雪国萧家二少爷。

    “你是萧家的人？”秦陌睁大眼睛问，他不是没听清楚，他是在想对策。

    早就听说幽雪国萧家是个大家族，这还得拜那萧雨蝶所赐，若是说自己叫秦陌，恐怕有点麻烦吧，虽然萧雨蝶的死不是自己所为，在昭月的干涉下这事也不了了之，可也从没找到凶手证明过自己的清白。

    “怎么，不像吗？”萧珞问。

    “你一个萧家少爷还会来当守卫队吗？”秦陌继续拖延时间，怎么办，叫什么名字？突然要想个名字脑子反而一片空白，只能通过一些认识的人来想，这段时间认识了谁？玄，不熟悉这个姓；百里，庄，姜，南宫，还是张？

    “这事说来话长，唉你倒是说你叫什么啊。”

    “百里夕。”秦陌随便组合了一个，他突然想到百里欣家人都去世了，只剩她一个人，要是对外宣称是她的哥哥应该很好编。“对，百里奚。”他又强调了一遍，这阴差阳错的借用了古人的名字，不过实在想不出什么名字了，反正他们也不知道。

    “好特别的名字，认识你很高兴。”萧珞说。

    五个人在离云港休息了一晚，第二天就向秋栎山进发。这个萧二少爷没什么架子，很和善，还有些健谈，是一名格斗家。

    那个江湖碑是什么来历，萧珞并不是战士，还有兴趣去参观吗？秦陌问到。

    “同为武者，何必分那么清楚？我相信只要知道的人都会去看看吧，你还没去过吗？”

    秦陌说这是自己第一次来幽雪国，从小一直生活在烈空深山，很少出去，这次黑魔法师血洗烈空山后，那个地方暂时不能居住了，自己才走了出来。

    萧珞眼中露出一丝怜悯之色，对于不久前烈空山那场灾难感到痛心，世上又少了大半的战士。“难怪以前没听说过还有人姓百里的，可恨我们一直找不到黑魔法师的老巢，只能零散的打击，很被动。”

    听萧珞说，很多黑魔法师都不知道自己的总部在哪里，抓到几个，要么死都不说，要么只是供出设立在世界各处的临时据点。

    说起这江湖碑，那是一个传奇女剑士修炼的地方，当人们发现它的时候，人已经不知去向。这是这么久以来秦陌得到的唯一关于韩韵的线索，不管人去哪儿了，也要去看看。

    一进入秋栎山，气温骤降，事先准备的衣服也派上了用场。迷蒙在雾霭中的森林，浩淼幽远，神秘莫测。林中奇花错落，目不暇接，猿猴在高处啼叫，野兔在浅草进食，一片生机盎然，如梦似幻，和烈空山的贫瘠俨然天堂与地狱。