
秦陌变回了原来的模样，也终于恢复了知觉，见他苏醒，哭成泪人的两个女的同时扑上去把他抱住，这幸福来得太突然了，刚才还在虎堆里打滚，睡了一觉就在温柔乡中沉沦。

    “你刚才跑哪儿去了，对了，那些虎精呢？”秦陌站起来，看见何不可也在，正好有事要问他。

    谁知何不可欲言又止，眼中突然有闪亮的东西在打转，只能仰望天空，勉强让它们不流出来。

    “不至于吧，你一个大男人的，为我哭像什么话。”

    “别提了，快走吧。”何不可摆摆手，他心里的苦又有谁懂，“我们先上山，等天亮了就可以下去了。”

    正当众人要往山顶去时，这山腰又一次不平静了。他们清楚的看到，有一簇金色的火焰从地里钻出，瞬间迸发成一片汪洋的火海，那震撼的场面不亚于看见天体相撞，顷刻间，所有的生命体被烧成蒸汽，连惨叫声都没有传到山上，那只快修成人形的猫怪也难逃厄运，被卷入火焰漩涡，连一根毛发一粒骨灰都没留存。

    “那地缝中有什么？”何不可突然问。

    “顺着一棵高大的枯树下去就是两扇门，它们就是从……”

    “枯树？”何不可插嘴道，“是不是像这样的枯树？”

    他伸手指着背后山顶，那棵还未燃尽的大树，此刻只剩下漆黑的枝干，看上去和地缝中的那棵真的很像。南宫袂仔细确认后点了点头。

    “坏了坏了，快跑！”何不可脸色大变，不明所以的秦陌等人也跟着跑了起来。

    背后的火势越来越大，直至众人前方的道路被照的金红，他们的影子由长变短，最后完完全全消失在足下。

    “完了……”何不可突然停下了，扬起几乎睁不开的双眼仰视天空。

    金色的火焰漩涡吞噬了整片天空，众人明显感受到了异常的炎热。它自下而上，像流水一样从山腰汇聚到天上，山顶的火焰也同时被吸纳上去，在众人上方形成了一颗巨型光球，看上去就像一个小太阳。山腰的火流失殆尽，秦陌偏头一看，那个地方只剩一片焦土，甚至可能土都没有，一片虚无。

    山顶和山腰的火焰消失，天上的光球达到了极致，突然毫无征兆的熄灭了，世界陷入一片黑暗之中。刚被强光照射，现在突然变黑，真的是什么都看不见，连天上的星辰也仿佛黯然失色。

    只是片刻的黑暗后，上空响起一声惊天长鸣，一只金色火鸟凌空展翅，羽若流火狂沙，尾如

    千尺悬河，它的光不再刺眼，而是收敛于自身边缘，它的热逐渐退散，山间恢复了它本来的温度。

    “神火凤凰……”望着悬踞高空的火鸟，南宫袂思潮澎湃，好像突然明白了很多事。

    一旁的何不可面如死灰，千算万算却把自己算进去了，只有他最清楚，这不死神鸟的下一个目标一定是他。

    “梧桐百仞，向死而生。”南宫袂转头，一副难以置信的神色问道：“你烧了梧桐树？”

    “知道还问，大姐快想办法救救我吧！”何不可缩到南宫袂身后，像一个闯了祸的孩子。

    “你叫谁大姐呢！”

    “都什么时候了你们还吵！”秦陌终于说话了，“可是……到底发生了什么？”

    怎么又冒出来一只凤凰，这就是传说中的祥瑞之鸟吗？原来是由火凝结而成的，虽然早就听说过凤凰浴火，可没想到其姿态如此幻美，就像永不消散的烟花，在夜空中绽放永恒的光芒。

    果然，还没等众人从震撼当中反应过来，神火凤凰就张开双翅，扇起一道烈焰，直指何不可。

    他眼疾手快，一把抓过秦陌，挡在自己身前。感觉到一股热浪到来，秦陌的双瞳都印成了金红，想要朝一旁躲闪却发现早已被何不可死死扣住。正当众人还在为何不可的落井下石愤懑时，烈焰在秦陌身前消失了，山间再一次归于平静。

    “你怎么这么无耻！”南宫袂忍不住骂道。

    “他现在体内流着凤凰的血，它是不会伤害秦陌的。”何不可一边脸死死得贴在秦陌的背上说，还是不肯松手。

    凤凰血？什么时候又流着凤凰的血？这都哪跟哪啊。秦陌顿时分了神，任由何不可将他左拉右扯当做挡箭牌。

    在几次攻击都被收回后，火凤凰在空中停顿了片刻，像是在思忖，它周围是无尽燃烧的烈焰，根本看不到它的眼，更别说要知道它在想什么。突然，一股无形的力量将秦陌拉起，直至半空，何不可没抓稳，一屁股掉在地上。情况不妙，两个女的赶紧往一边跑去，离何不可越远越好，谁知他却追着两人不放，想那神鸟总不会伤及无辜吧。

    回头看何不可穷追不舍，南宫袂急了:“嘿你这人，老跟着我干什么！”随后跳上青霜虎，企图甩开这烫手的山芋。

    “姐姐你不能见死不救啊！”谁知那何不可也跳上了虎背，想来也正常，不会武功的女子都能跟上的速度，他一个驱魔道人当然也能。

    “有你这样挨着姑娘家的吗！”风声呼啸，南宫袂的声音几乎快被淹没，他们现在说话只能靠扯着嗓门吼。

    “这……有何不可？”何不可在后面死死地抱住南宫袂的细腰，生怕被甩飞出去。

    “你……你怎么这么赖啊！”这时坐前面的伊莎黛拉也嚷道。

    “喂！人呢！”仰面悬浮在天空的秦陌也开始叫唤了，他身体被禁锢无法动弹，底下发生什么事根本看不到，只觉得下面的动静越来越小，他一个人被落在了凄冷的高空。

    转眼间，青霜虎就跑到了山顶，以它的速度，还没遇到过追不上的猎物，可是现在，它却成了猎物之一……即使能一跃百步，可天上那个终究是能飞的，等到众人到达山顶，火凤凰早已在上空恭候多时了。

    火浪铺天盖地而来，这一次逃跑好像把神鸟惹怒了，这态势好像并不打算留活口啊。青霜虎抖落众人，躯体暴涨，一堵冰墙挡在了山崖边，霎时间，蒸汽吞没了整个山峰，不光埋藏了众人，连秦陌也是被弄得云里雾里，“要我说，你就跟它讲道理，我听说它是很有灵性的。”秦陌背对地面大声说道，以为三人还在下面，可是根本没人理他……

    几个人被蒸得挥汗如雨，那坚如壁垒的冰墙逐渐融化，一阵短促的风刮来，吹散了所有迷雾。

    众人的脸被印的通红，就在他们所站立的山崖边，是一双乌青而光亮的大眼，一眨不眨地看着他们，映着三个惊恐万分的人脸，如此近距离，热的三人无法呼吸。

    “哎！”被莫名其妙地推到了最前面，南宫袂不禁一声娇唤。

    伊莎黛拉钻到两人中间，强行把何不可隔开。

    面对神鸟的凝视，南宫袂心生惧意，想要后退，却被何不可推住。他像做贼一样小声的对南宫袂说：“你越想逃它越愤怒。”

    到底是谁想逃了……还不都是你这不要脸的拉着我们下水，要是你从一开始不算计我们，不去烧梧桐树，哪会有这么多麻烦。

    “你这只白青大虎是哪儿来的？作为一头灵兽如此听话，想必它也能听你一两句劝。”何不可灵机一动，提醒道。

    以前在山上的时候，确实与各种各样的生灵相处融洽，如此想来好像世间通灵性的东西都很喜欢她，可这是高高在上的神火凤凰，会买账吗？

    不会飞的人啊，总幻想着自己能在天上飞，可是已经在天上的人却并不觉得安稳，况且是背朝大地，不知道究竟有多高。秦陌尝试用破魔术，可是并不管用，这么说神力和魔力还是有点区别……

    天际传来一曲悠扬，忽而如空谷传响，潜藏在大地深处静默生长的哀伤，忽而如乘风破浪，驰骋在天域苍穹举世瞩目的风光。秦陌听得是心驰神往，不知是何人所奏，又像天地万物产生的共鸣，起初只是从远空缓缓到来，进而流转在山间，穿梭在丛林，最后流入山腰的地缝，回响起一种秦陌从未听见过的声音，似是来自大地之源长情的呼唤。

    “你这是……”曲终，听得如痴如醉的何不可久久不能平静，山岚间还回荡着余音，这是他有生以来第一次听见人与自然共同演奏的乐曲，实在震撼之极。

    “凤凰鸣矣，于彼高冈。梧桐生矣，于彼朝阳……”南宫袂伸出一只手，竟放在了凤凰的面部，心生爱怜地抚摸起它来。

    凤凰早已沉醉其中，藏尽了伤人的烈焰，凑到了南宫袂身前，想将这首赞美曲听得更清晰。有时候，乐曲的确比语言更容易将万物联在一起。

    “这首曲子不是早就失传了吗……”何不可满脸惊异地问到，看来他什么都略知一二。

    南宫袂回身推开他道：“诗由人作，乐自心生，人不死心还在，何来失传一说？”

    “这么说是你自创的？”

    南宫袂只是一笑，并未回答他，转而将眉心抵在凤凰的前额，轻轻地闭上了双眼，谁知那凤凰也同样闭上眼，他们就保持这种状态良久，好像能够心意相通，不需要用语言。