
“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随……”歌声随着火苗升腾，飘扬进在场的每一个人心中。

    “哟，还有这首歌？”秦陌用手拐抵了下身旁的萧珞，意为这首歌他也知道。

    可当秦陌嘴里的半块肉还没咽下去时，他突然噎住了，接着眼泪也呛了出来，旁边的人都以为他只是吃太快了，可只有秦陌自己才知道，他也猛然反应过来，这是他为韩韵唱的第一首歌，也是唯一一首歌，因为韩韵说他唱得很差劲。

    天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，冷风吹，冷风吹……为你我受冷风吹。独自坐在林中的树梢上，眼望那闪烁着蓝色“泪光”的星泪湖，趋光性的动物容易被它华丽的表象迷惑，正如黑夜带给人的也是看不清的迷惘。现在终于知道那夜晚发光的冰蓝草是“大眼睛”冰面上的诱饵，引来各种好奇的动物前去，每当一处熄灭再亮起，表示一个生命的消逝，正如小时候深信的传言，人死后会成为天上的星星。可这生命的消散与自己又有什么关系呢？现在秦陌的脑中只有那挥之不去的歌声，节目过后，他找来一个小朋友问过，的确是几年前一个姐姐教他唱的，想必那个时候的她，也是望着这美轮美奂的星泪湖有感而发吧。可以确定，韩韵对秦陌还留存有一丝思念，至少在那个时候。

    借问韩韵何处去，小童遥指落神山，秦陌回望皑皑不语的落神雪山，想要知道真相，就要接近真相，秦陌决定追随韩韵的足迹，去这十凶之地一探究竟。

    阳光照到山岗时，已是第二天正午，因为旁边有一座“天之屏障”，这个地方是看不到早晨的太阳的，似乎是照顾秦陌的情绪，萧珞等到秦陌醒来才准备动身，尽管他对秦陌心情突然变化的原因一无所知。

    视察的最后一站，雪山矿场地下三十三层，听说那里发生了工伤事故。穿过大门，来到一个简陋的小屋。

    “姑婆我来啦！”萧珞推门而入，一脸兴奋的样貌。

    窗边坐着一个花发老人，一身宽松长衣也掩不住体态清瘦，她正背对着门，呆呆地望着窗边桌上的鱼缸发呆。鱼缸里只有一只纯白的鱼，安静而寂寞地游着，老年人无人陪伴，常常养些宠物来解闷，可这一只鱼看着却有些更寂寞。

    “珞珞来了？快来，让姑婆瞧瞧，哟，又长高了不少！”老人一脸慈爱地拉过萧珞，在老人家面前，萧珞也只能是个孩子。

    “上次来看您也在三年前了吧，那个时候的确还没停止生长。”萧珞这几年是太忙了，为了打击黑魔法师（其实是为了追苏小沬），已经很久没来看望这位姑婆了，看着她又老了几分，心里挺难受的。

    “婆婆好。”秦陌也不知怎么称呼，只能用个大众一点的。

    “这两位是？”她这才注意到进来的还有两个人。

    “这个是我好兄弟秦陌，这个是我随从。”萧珞介绍道。

    “坐吧。”老人家又回到靠窗的桌边坐下。“说说看吧，又来求姑婆做什么？”

    “听说前段时间地下三十三层出事了，父亲命我来调查此事。”萧珞也不拐弯抹角，直接说明来历。

    “哼！要查让他自己来查，让一个孩子来瞎起什么哄！”老人家顿时一脸不悦。

    “父亲是信任我们，何况我们三人都已经是三阶实力了。”萧珞对他三阶水平似乎很自信。

    老人家仔细打量了三人，似是有些惊讶。“那就更不行了，年纪轻轻出类拔萃，要是有个三长两短我这老骨头不成罪人了。”

    “姑婆！”萧珞又一次央求道。

    “萧家不是有两个很能耐的丫头在王都任职吗？叫她们来调查。”

    “姑婆！求求你了，下次我来的时候带你侄孙媳妇来看你。”萧珞终于使出了杀手锏。

    “我滴乖乖，咱们珞珞长大了！”老人思索再三后，从柜子里拿出一个小瓶，让三人把里面的液体涂在身上，“一言为定！”

    老人是雪山矿场的看门人，名叫萧涓，是萧珞爷爷那一辈的人，具体排行第几已经没人知道了，因为这么一个大家族分支太多太多。萧老前辈叫三人跟着下层的管理员，不要擅自行动。“身上的冰盾破了后就得立刻离开，切记。”这是萧涓嘱咐的最后一句话。

    这环绕在身旁的如纱薄雾就是冰盾，三人不知道为什么要加上这么一个防护措施，这无疑让他们对下层的事有所猜测，未知的风险永远是让人惧怕的，随着这升降梯下降时“咔吱咔吱”的机械摩擦声，气氛好像变得有些凝重。这雪山矿场地下三十三层，每一层都有不同的产出，金银铜铁锂钨铝矿各种宝石矿等，能够用在不同武系的武器装备的制造中，这越接近下层，开采难度越大，但资源更为稀有。

    升降梯停在了最底层，这是一块幽暗的空旷地带，抬头向上看去，除了每一层都有一盏探照灯以外，那遥远的最高处，还有一抹昏暗的光，从一间小屋里透出，那不就是萧涓老前辈的屋子吗？原来那座小屋是建在山崖边，推开窗就是悬崖。

    在本层负责人的引领下，几人先是进了一间充满冷气的房间，这里整齐地排列着数不清的人形冰雕，走进一看他们有鼻子有眼栩栩如生，只是面无表情。穿过冰雕方阵，来到房间后的一处宽大通道，沿着它的蜿蜒而下，怎么渐渐感觉有些发热，几人来到了一扇透着暗红微光的石门前。

    “萧二少爷，门后就是案发现场，若有什么不适请及时告诉我，我带各位离开。”负责人恭敬地说道。

    其实他是再次想劝萧珞不要进去，可来都来了，怎么也得进去看看，这次任务可是萧家高层都关注着呢。

    石门被缓缓推开，一股热浪夹杂着刺鼻的气味而来，众人眼中出现了一片火海，滚滚的岩浆静静地起伏，整个世界都被火红掩盖。谁也不曾想到，在这冰山之下竟然藏着一片可怕的火海，众人现在身处门外的高台上，已经感到口干舌燥，现在终于明白为什么萧涓要让他们带上冰盾了，对于吉赛尔这个冰魔法师还好，对秦陌和萧珞来说就显得极为必要。

    “几年前就听说我们萧家在开拓一个新的工程，没想到这矿场都挖到这么一个程度了。”萧珞惊叹道。

    可就在这么一个恶劣的环境下，那岩浆边的岩石上还蹲着几个人，衣服不仅脏还很破，听到高台这边有动静，他们缓缓调过头，虽然相隔有一定距离，但秦陌还是能清楚地看到，他们面色铁青，满眼腥红，脸部组织已经多有溃烂，甚至能看见暴露在外的牙齿，有的颈部还掉了一大块肉，粘着浓稠的不明液体。

    萧珞双眼一眯，做出不忍直视的样子。“这些丧尸为何不处理掉？”

    秦陌没有听错，那些正朝这边疯狂扑来的类人生物正是丧尸，他们一见到食物就兴奋起来，还没等秦陌缓过气来就跳上了高台两边的石梯，眼看就要碰上，只听咚的一声就被弹了下去，萧珞也惊得一阵虚汗，还好后来有人在台阶上设了透明屏障来隔离这群丧尸。见捕食未果，丧尸显得有些恼怒，不断地敲打撞击透明屏障，企图冲破防线，手上的粘液在屏障上抓出道道爪痕。

    这是秦陌听到的萧家又一个秘密，原来为了保证采矿人的安全，萧家一直用光魔法师操控死尸去一些危险的地方作业，因此每年萧家都会投入一笔钱去全国各地购买完好的死尸，大大小小的监牢很乐意卖死囚们的躯体来赚点外快，有买自然有人会卖，在金钱的利诱下有些贫困家庭还是愿意出售亲人的遗体，只是萧家对外宣称是研究人体，说不定很多家庭还以为是为人类做了一点贡献。

    在每一层的冰室里排列着的，不是什么冰雕，就是被冰封的尸体，一想到是穿过一群冰尸来到这里，秦陌就觉得晦气，更要命的是，那冰封之下的尸体都是能行动的丧尸，听说雪山矿场很久以前以前发生过大规模矿难，死了很多人，后来萧家就将计就计，用遇难者的遗体进行采矿，其中就有大部分感染尸毒的成为了丧尸，必须得用冰魔法将其封锁住，等到需要的时候再解冻，现在想来，秦陌终于明白为什么刚才穿越冰雕的时候总感觉每一双眼睛都看着自己，还在暗自称赞这雕塑的眼睛做得很传神……

    “这一层都是岩浆了，有什么矿石给我们开采?”萧珞问。

    “您看那对岸闪着光的是什么？”负责人问萧珞。

    三人这才注意到，在岩流中央有一条石道，连接着对岸，那岸边闪烁着金红的光芒，萧珞看了很久，突然惊呼道：“那是……绯红之钻！”