
奇怪的是苏老爷也是摸着栏杆下去的，作为一名魔法师，需要这样么？当秦陌走近一看，那哪是什么冰锥，分明就是一座巨型的冰塔，刚才只是看到它的塔尖，它下面的部分都沉没在深不见底的大坑中。

    “这里我妹妹设计的，冰塔就是存放武技的地方。”苏老爷解释道。这个地堡是有高阶封魔石的，即便是苏老爷也不能在这里面动用精神力，如果不是这样，那一些魔法师不是可以轻易地用空间移位潜入这里。

    想要进冰塔，还得从通道尽头的悬崖处转弯，进入冰壁的另一个洞口，这个洞口看上去和刚才进来的通道没什么两样，进去了回头还是只能看见塔尖，不过这里面多了很多其他洞口，洞口之内又是更多洞口，只有一条路才能正确通往冰塔内。

    苏老爷带着秦陌在迷宫中走了很久，终于到了一个出口有冰桥的通道，站在桥上抬眼望去，那塔尖已经高不可及。

    “这冰塔之内都是苏家的秘技，市面上是没有的，百里小侄随意挑选。”

    “随意吗？那高阶的也可以挑喽？”秦陌露出贪婪的目光。

    谁知苏老爷爽朗一笑道：“咱们苏家的武技都是祖祖辈辈精挑细选流传下来的，都是精品中的精品，没有等阶之分，完全是看你个人的造化。”

    还有这种事？其实秦陌也能理解一些门道，所谓武技不过是不同的招式，同一种武技威力可大可小，完全是取决于精神力，你用四阶的精神力去发动风雷一闪，同样也是四阶的威力。武技之所以成为高阶武技，更多的是因为他的精妙程度，比起低阶武技，可能是范围更大、破绽更少、招式更华丽、迷惑性更强等等。只不过高阶武技都太难学，即使是拥有魔法卡片的艾伊娜，也只能发挥它有限的作用。

    “我想要一招剑技。”秦陌一点不犹豫，直接说出了想法。

    “以你的资质，专攻枪法将很有前途，何苦停下来学习用剑？”苏老爷对秦陌的选择疑惑不解。

    “枪法我这里不缺，正因为没有我才找你要，要不……你再友情赠送我一套枪技？”秦陌半开玩笑道。

    “嗯，功夫了得，口才也不赖，这样，要是你明天能胜了衣衣，我便送你。”

    你是有多想你女儿败啊……没想到这天下竟有这样做父亲的，秦陌算是开眼了。随苏老爷来到上层，思忖片刻后递给秦陌一本武技书。

    “我思前想后，就这一招适合男的练，只是……”苏老爷说这幽雪国从古至今都是女性强者多于男性，因为幽雪四圣只要女性，所以流传下来的适合男性武者的武技很少，再加上战士一系比较冷门，也就只有这么一本“沧海啸月”适合秦陌了。不过……它是水系与龙印结合的武技，看秦陌是专修风雷之力的，而且还不是一名飞龙骑士，好像不能发挥最大威力。

    “就它了。”秦陌心中一阵偷笑，我虽然没有龙，但我体内已经有龙印了，我虽然只修风雷二元素，但我还有一把名为“龙渊”的剑，这不是上天安排给我的武技吗！

    “爹爹，你偏心！”晚饭过后，苏衣衣扭着苏裴的衣袖闹着。

    “就是！”

    “就是！”

    一旁唯恐天下不乱的天天和苏小沬也跟着说。

    “怎么，就送了他一招你就怕了？你手里有多少武技我又不是不知道，苏家武学是没有高下之分的，谁叫你学艺不精。”

    “可是……可是那百里奚他，他都练得有模有样了！”面对苏老爷不温不火的态度，苏衣衣更急了。

    在衣衣的带领下，苏老爷来到广场前，抬头一看，那秦陌竟然在殿堂后的平顶巨石上练起剑来，天空一轮圆月相伴，这个角度看上去好像人就在月亮边上舞剑，忽见水汽迷雾，烁月流珠，龙吟之音，不绝于耳。

    “我果然没有看错人。”苏老爷心潮澎湃难以言表，摸着下颌的胡须道。

    苏衣衣再也没有发出半点杂音，也许都是月亮惹的祸，此时的秦陌，看上去就像剑仙出九天，缥缈落凡尘，看得她如痴如醉，心神荡漾。这也是剑的不同之处，应该是战士三类之中最美的一类，所以要是有女的“不幸沦为”战士，十有八九都会选择剑。

    今天，是幽雪国苏老爷的生辰，八方来客，高朋满座，竟然把偌大的广场坐满了，只留有正中架起的高台。来得最早的要数萧珞，萧家就来了他和一个随从，为了更早地见到苏小沬，他一大早就起来准备了。

    “苏伯伯，这是来源于民间传统工艺的茶具，你用来泡茶会别有一番风味。”没想到萧珞直接送了一套“杯具”，不知道他们这里有没有这种说法。

    “哈哈哈，这礼物真是深得我心，你苏伯伯这大半辈子就好这一口了。”看来苏老爷还是很喜欢这个礼物。

    “咦？百里兄弟，你怎么在这里！”看见秦陌，萧珞又惊又喜，忙把秦陌拉到一变叙旧，居然忘了他的苏三小姐。

    “这位是？”秦陌看另一个男的跟了上来，有意无意地盯着自己看，便问到。

    “哦，这是父亲给我安排的随从，三阶魔法师了，一路上也有个照应。”原来是担心少爷安危而形影不离的下人，难怪要把秦陌看个仔细。

    时至正午，临近午宴，天上突然狂风大作，人们抬眼望去，一只黑的发亮，身躯健硕的黑龙飞越高墙，落在了中央高台。它的前肢与翼连为一体，呈两片折叠的刀锋立于地面，又尖又长的嘴都快延伸到眼睛的位置，看上去极具攻击性。

    从飞龙上走下来一队人，秦陌一眼便认出了那个身穿白底蓝纹法袍的女人，幽雪一姐苏沄霜！可是她只能排在另一个人的后面走来，那是一个年轻男子，幽冷孤傲的眼如黑水晶一样深邃，垂至肩的长发遮不住他高贵邪魅的脸，一把长剑佩在腰间，顶起黑色披风迈出稳健的步伐。

    “井皇子大驾，苏某真是荣幸之至！”苏裴连忙起身，迎接这贵客中的贵客。

    井，幽雪国皇位继承人，是一名冰之剑士，因为人低调不张扬，人们对他了解甚少，从他那高冷的外表来看，想要了解他的内心的确很难。正如他的名字，古井无波，深不可测。

    “老国王他近日身体可好？”见井没有说话，苏裴继续问道。

    “父皇他腿脚越来越不利索，请我转达对苏先生的道贺。”

    “哪里的话，快快请坐！”苏老爷招待井坐到了早已准备好的第一贵宾位。

    “还以为你忙得不会来了。”这时苏老爷对苏沄霜说。

    “兄长生日，怎么也得抽空来一趟。”

    她和苏老爷聊了几句，就悄悄走到苏小沬身边，似乎有什么事不能让苏老爷知道一样。“我要的东西你找到了吧？”声音压得很低。

    苏小沬偷偷塞给她一包东西，那正是昨日在秋栎山采摘的茶叶，这苏老爷也是命苦，养了这么大的女儿却好像和她姑姑走得更近一点。

    午宴开始，苏老爷致辞，来宾们纷纷入座。苏老爷孙夫人与皇子井苏沄霜坐首席，孙夫人也就是三个孩子的妈，气质高雅，就是不爱笑，平时在家可能就是慈父严母的情况。父母都这么一表人才，难怪三个儿女也是人中龙凤。

    秦陌和苏家三兄妹以及萧珞等小辈坐一起，今天是个大喜的日子，可秦陌心里却惴惴不安，如此宏大的场面，待会儿要上台献丑，这就有些为难了。以前是新人面对这种场合倒也没什么，反正大家都是新人，观众也不会挑剔，可现在秦陌正式成为一名三阶战士，能力越大，期望也就越大，这种期望反而会成为秦陌的负担，为缓解压力，主动喝了一杯酒，原来酒还真有这等妙用。怂人？为了还苏老爷一个人情，就怂一回吧。

    在歌舞礼乐后，苏天天的上台正式进入宴会的高潮。世人眼中的苏家都是武冠天下，没想到这苏家二少爷竟能弹奏出如此悠扬纯净的琴音，一曲奏毕，他端起琴台上丝毫未洒落的酒，邀大家同饮，正当人们端起酒杯欲敬贺苏老爷时，却发现杯中的酒早已凝成坚冰，然而桌上的菜依然冒着热气……

    这是何等的功力，能够在如此大范围内操控冰元素到如此精准的地步，不过是一把琴，连法杖都没用，这苏家的秘技还真是深不可测。

    “方才天天给各位开了个小小的玩笑，接下来由我大女儿和同阶同系的百里小侄对决一场为大家助助兴。”

    久闻苏家大小姐不同凡响，出生武学世家从小耳濡目染，偏爱舞枪弄剑，正值花季却不安待在深闺，已经是枪剑双三阶的实力，可以说对付同阶的战士有绝对的优势，究竟是何人能配作为她的对手，宾客们都很好奇。