
这一次持续了大概有一分钟，还是没有什么异样。“你感觉如何？”

    “就是伤口有点痛。”秦陌摸着脖子说。

    萧涓走到墙边，那里有一排凹陷的方孔，她在其中一个上面按了一下，方孔亮了，不一会儿进来一个女的。

    “青儿，你来看一下，他被丧尸咬了我却没检查到半点毒素，怕是我老了感知有点误差。”

    女子是地下三层的负责人，当然也是一名光魔法师，她观察一阵后，注意到秦陌颈部的伤口处挤出的血珠冒着难以察觉的细微白气，这让秦陌想起那次在秋栎山喝酒后也是，身上散发着大量白气。

    “会不会是精神力不够?要不再找找其他人？”萧珞更急了，竟然连续两个三阶光魔法师都不能探查到秦陌体内的尸毒，既然查不到就无法除去毒素，一想到秦陌是自己带来的，就万分自责。

    “别开玩笑了，光魔法师非常稀缺，一个国家也就一两个能有四阶水平，再说，以往的劳工中毒都能检查出来，这明显是他体质的问题。”青儿说。

    “那怎么办，你们不能见死不救啊！”

    “除非……他的血本就免疫尸毒。”青儿推测说。

    此话一出，秦陌顿时眼睛就亮了，对啊，自己怎么就没想到体内的凤凰血能够解毒？那可是燃尽相繇毒的凤凰血！难怪那天在秋栎山喝了那么多酒也没事，想必血液中的酒精都被蒸发了吧，如此说来……

    正在思绪万千之际，脖颈又一阵刺痛打断了秦陌的思路。

    “为了保险起见，我们做个实验。”青儿手一招，从秦陌伤口处抽离出了几滴血，进入了她拿出的一个小瓶中，那是装着某种尸毒的药剂瓶，对她这种偏治愈型的光魔法师来讲，收集不同毒素进行研究对精进治疗术有很大帮助。

    在四双眼睛的注视下，那小瓶中暗绿色的粘液，在接触血滴的一瞬间被分解，化为一缕雾气消散。

    “秦老弟，你这血真是绝了啊！”萧珞凑上来一掌拍在秦陌肩上，丝毫不管他是不是受伤了。

    秦陌只能装作什么都不知道的样子笑了笑，要是被别人知道体内流着凤凰血，传出去指不定会被“大肆捕杀”。

    “年轻人有天赋和造化，不错。”萧涓赞许道。

    夜幕再临，雪山脚的一所小屋内，秦陌和萧珞心事重重地吃着宵夜。

    “你是不是有什么话要对我说?”萧珞看着欲言又止的秦陌问。

    “白天我没来得及问，现在就我们两个人，我想知道你身边的那个随从是什么来历？”秦陌把声音压得很低。

    萧珞两眼顿时来了神。“你也开始怀疑他了?”

    这么说萧珞早就在默默关注这个吉赛尔了，在萧珞结束了离云港守卫队的任务回家后，萧家就多了这么一个人，还和大哥走得非常近，因为是三阶实力，萧九重也对他很器重。

    怪就怪在，他身为一个堂堂三阶冰魔法师，却接连两次让秦陌陷入危机。在星泪湖，不仅没有及时破开冰层救出秦陌，还眼睁睁得看着冰层变得越来越厚。在雪山矿场，为何冷库的丧尸会突然解冻攻击秦陌?那每一层的冰尸可都是经过冰魔法师一个一个封存起来的，以前从未出现过冰尸擅自解冻的情况。巧的是偏偏两次都是针对秦陌，然而秦陌与他素未谋面，更谈不上结怨，这让萧珞看得有点晕。

    “我想起了在苏老爷晚宴上的事，他过来给我和苏衣衣敬酒，当时我就觉得特别奇怪，在座的那么多人，而且还是苏老爷的生日，他偏偏就敬我俩?”

    “如果你这么说的话……”萧珞突然皱起眉头，“好像一切都很确定了。”

    那晚，苏衣衣在喝茶后就变得反常，按照秦陌的描述，那好像是什么催情药的效果，然而根据今天发生的事来看，秦陌好像是免疫毒素的，这也许是吉赛尔千算万算也没有算到的，这也是那次秦陌能够脱险的关键。

    “我发现你真不是男人，就算没有中毒，面对衣衣那种诱惑，如果是我……”

    “小沬你怎么来了？”秦陌对着萧珞背后的门大喊。

    萧珞急忙收口站起来转身立正，连凳子都绊倒了，发现门还是那个关着的门，才发现被骗了，回头看见幸灾乐祸的秦陌。

    “哥不跟你计较，哥现在有一件重要的事要做。”萧珞端起桌上的酒杯一饮而尽。

    他说的的确是一件至关重要的但被人忽略的事，那个香囊，就是那个死在井中丫鬟身上发现的香囊，虽确定是妹妹萧雨蝶生前所用，但很有可能是吉赛尔从妹妹遗物里拿的，在萧家收到菲斯特家族寄来的遗物时，萧珞也在场，他对那个香囊有印象。这次回萧家，如果那个香囊不在了，说明有人想用这个证据来陷害别人掩盖真凶，如果那个香囊还在……萧珞再次拿出那个丫鬟身上的香囊仔细察看，的确是妹妹的，就说明萧雨蝶不止一个香囊，而这个香囊的持有者，现在看来也就是设计陷害秦陌未遂的人，一定就是几个月前古树那晚的真凶！

    “妹妹，你在天之灵一定要助我帮你报仇。”萧珞沉声念到。

    这时，秦陌一个疾步冲到门口，打开门四处张望。

    “你干嘛?”

    “通常这种情况，门外都有人偷听的。”确信没人后，秦陌尴尬地笑到。

    夜深了，秦陌翻来覆去睡不着，这临近矿场的木屋内，自然能听见敲打矿石的声音，不过声音不算大也不算噪音，秦陌是在思索会有谁想要谋害他，或者说，那个吉赛尔到底是谁?

    “嗒……嗒……嗒”一阵轻盈的敲打声响起，这就是雪山矿场，为保证产量，早中晚三班倒，时时刻刻都有工人在劳作。

    “嗒……嗒……嗒”为何声音如此清晰，仿佛就在房内。

    秦陌点燃花灯，想一探究竟，可是房间亮敞后，那声音突然消失了。难道是用脑过度出现了幻听?秦陌关上花灯又躺床上，可那嗒嗒声再次响起。静下心来听了一阵，终于在那透着朦胧月光的玻璃窗上找到了声源，有一个细微的黑影在窗上有序的敲打着，难道是风吹着什么打在窗上?秦陌决定出去将那东西处理一下。

    刚一推开门朝上方看去，秦陌先是一怔，转而有些恼怒。那屋檐上竟然坐着一个女人，正轻轻摇晃着双腿，细长的高跟打在玻璃窗上，在夜里发出不和谐的声音。

    “你终于醒了。”没等秦陌说话，她率先从屋檐跳下来，一头利落顺滑的单马尾垂过腰间，在朦胧月光下抛洒着银辉。

    女人穿着一身青色长袍，看上去很年轻，可双手交插在两袖间却像个老人的举止，她微微一笑，望着着半开的房门对秦陌说:“方便进屋说话不?”

    屋内燃起暖暖的炉火，女人褪去外衣而坐，身材也是好到爆，借着炉火的光，这才能够仔细看清，这么晚了，一个美女找上门来，还真是让人想入非非。

    “深夜打扰，有事相商。”

    “我又不认识你，有什么事？”

    “但我认识你。算了不绕弯子了，我来找你的目的是想买你手中一块黑色的玉。”

    此话一出，秦陌下意识地看了看腰间，确认乾坤袋还挂在那里。女人所说的想必是那无双墨玉，这不得不让他警惕起来，这块玉的来头苏衣衣已经说得很清楚，这可是个真正的稀世之宝，可面前这个女的怎么会知道？

    “你也是萧家的人！”秦陌突然想起萧珞在给萧九重陈述经过时提到过这块玉。

    “小伙子反应倒挺快。”女人调笑道，听起来她好像很肯定自己的年纪比秦陌大一样。

    “不卖。”秦陌很干脆地拒绝了。

    “价钱都还没谈好就拒绝了，可不是一个聪明人的做法哦。”

    “那你可得说说，这个玉值怎样一个价。”秦陌来了兴致。

    女人往桌上扔了个袋子，袋口散开，发出闪亮的光。“这一袋雪山钻石，足够你花几辈子了。”

    秦陌用食指轻轻刨了刨袋中的钻石，还从未亲眼见过如此多且上乘的钻石，掂了掂重量，就算是很普通的钻石，放在自己的世界，可能也得用好几辈子了吧，何况这大小，这雕工，这质地与光泽，绝非凡品。看了一阵后，秦陌将袋子随手向前一推:“不卖。”

    女人瞬间瞪大了眼，不敢相信，这个世上竟有钱买不到的东西，这东西不是人不是感情更不是时间，不过就是一块实物，这男的是不是脑子进水了，你一个战士拿着不是暴殄天物吗？

    “你想清楚你在说什么了吗？”

    “要是你这里面有几颗红色的，我或许会考虑考虑。”秦陌继续戏弄着她。一开始秦陌就没打算卖，从小到大，哪怕是别人送的一张字条，都保存得完好无损，更别说他们的心爱之物。再说，钱固然重要，但在这个世界，钱不能买来修为，可修为一定代表着无尽的财富。面前这个女的，如果没有猜错，想必是萧家的某位圣女吧。

    “我再给你加上整条冰河北街。”见秦陌无动于衷，女人急了，手一挥，无数张由精神力凝成的房契地契浮现在屋内，静心感受，这冰河北街可谓热闹非凡，定是某座城的中心地带。可是女人加的价越多，秦陌越坚定自己的决心，这块无双墨玉是无价的，绝不能卖！