
    昭阳一听大喜，就命天池全权负责守卫和氏璧。三天很快就过去了，这三天对于两人来说都是度日如年，不知开阳到底是什么时候来，也不知他是什么来头，只要他还没出现，两人整天就提心吊胆。

    三天后的午后，昭阳在府中小睡，怀中紧紧抱着一个锦盒，突然感觉有些轻微的扯动，猛然惊醒，只见床榻边站了一个人，正是三天前在大堂出言不逊的开阳。此人能避过府中重重守卫潜入他的房间，实在令人不安。

    开阳见他醒了，急忙抢过锦盒就跳出窗外，听见后面紧追不舍的脚步，知道这楚国大司马的武功也不会差到哪儿去，穿过交错的走廊来到花园的池塘，开阳突然停了下来。

    前方站着一个拿剑的老人，此人剑气环身，息若龙游，恐怕不是那么容易对付。

    “你真以为会这么轻易的到手吗？年轻人空有一身本领却缺乏思索，不如投到我门下，可谓珠联璧合，此事昭某既往不咎。”昭阳有些得意的追上来说。

    开阳打开盒子，发现里面竟是一块石头，将它连同锦盒一齐扔进了池水。

    “小子，要么乖乖投降，要么就死在这里，自己选吧。”天池老人说话了，显然对自己的实力很自信。

    “你们真以为我会是一个人来的？”开阳突然笑了起来，“料想这事都不敢声张吧？你们两人都来了，和氏璧的真正位置是否有人看守呢？”

    昭阳一听大惊，竟然中了这个人的调虎离山之计。“天池，你速速拿下他，我回去看看。”

    天池老人拔剑就朝开阳刺去，两人缠斗在一起，昭阳迅速赶回房间，确定花园的剑声还没停歇，于是来到密室前，在开动机关的那一刹那猛然觉得不对劲，密室根本没有开过的痕迹！

    “我已在这恭候多时了，昭大司马。”背后传来一个熟悉的声音，怎么会是他，园中的打斗还未结束，开阳怎么会出现在房间内！

    昭阳追悔莫及，本来很安全的密室，竟然是自己给贼人带了路。开阳瞬间闪到他身后，用剑柄把他拍晕，若无其事的走进密室，带上和氏璧离开昭府。

    而天池老人这边，当他一剑刺中开阳时，开阳身体开始变得模糊不清，最后就在光天化日之下消失的无影无踪。暗叫不好的天池赶紧跑到昭阳房内，才发现了晕倒的大司马和一间敞开的密室……

    “这么说从那以后天池老人就和你结仇了？那和氏璧现在又在哪里？”听完故事，秦陌总算明白其中的缘由。

    “是啊，从那以后司马府上就不再有他的一席之地，谁知他又暗自辅佐了楚国公子。为了不把韩国牵扯进来，我把和氏璧秘密送到了赵国。想来自己以前结下的仇怨竟然牵连了整个浊浪，我有愧于申公，更有愧于韩侯。”开阳神色黯然，自觉无颜面对在场的人。

    “师傅别这样说，若非有人透露了浊浪之地的位置，还在灌溉整个月隐乡的河流中下了毒，浊浪也不会遭此大祸，如果这里真被世人所知，我想不止是天池，很多人都想把浊浪灭掉。”翡从竹木做的简易担架上坐起来，强忍住疼痛安慰开阳。

    “你少说两句。”蝶把这话多还不顾身体的师弟按了回去。

    谁也没想到，开阳先生最得意的大弟子会私通敌人，更没人想到浊浪之森的天然屏障竟会被从天而降的怪龙轻易破解。

    “也许是我对弟子们有所保留，以致于枫走上了这条不归路。”痛失弟子的开阳还是想把错误归结在自己身上。

    枫是开阳先生三个亲传弟子中悟性最高的，很早就掌握了开阳所传授的武学，也正因为如此，他对师傅始终不肯提及的分身术觊觎已久，再加上无论他怎么努力，也无法到达夕月楼顶层，浊浪之主也遥不可及，所以才走到了今天这一步。

    “此事不再多说，虽然失去了一个弟子，但我们找到了公主殿下，也是喜事一桩。”开阳情绪好转，突然从座位上起来，居然跪拜在玄夕身前。

    这是怎么回事！还在思考各种细节的秦陌都没回过神，突然又冒出来个公主。见开阳先生如此举动，同样不明就里的浊浪子弟也纷纷跪下。

    一切都是因为玄夕手中的那把短刀，如果是她母亲留给她的，那她就是如假包换的韩国公主。早在开阳第一次见到玄夕的时候，就有种似曾相识的感觉，不免盯着她多看了几眼，玄夕和当初的韩国长公主韩梦夕简直是一个模子刻出来的，这也是开阳让翡一定要留住玄夕暗中观察的原因。直到他们看见玄夕手中的短刀，名曰“断梦之夕”，因其外形酷似一个“夕”字得名，其第一任主人用它收割了无数高手的鲜血，凶戾之气太重，也许正因为如此，此刀才能吸取封锁在月隐乡上空多年的幽暗怨气。

    “你妈是韩国公主！”秦陌对着玄夕大叫，真没想到两个世界竟然曾经有过交集。

    “吵什么，我也是才知道。”玄夕瞪了一眼秦陌。

    听开阳说，玄夕的母亲韩梦夕是第一任浊浪之主，早在二十年前就突然离开了浊浪，从此音讯全无，不想转眼间女儿都这么大了。

    “我想是时候把它交给你了。”开阳从怀中取出一块巴掌大小的玉盘，光可鉴人，往里面一看隐隐约约出现几排字：

    玄林夕影，流火刃夜，殷云渡血，横刀祭月。

    字并不是刻在上面的，玉盘表面光洁似镜，每当有人看它时字就会显露出来，真是件怪事。

    “这面玉鉴是我师傅交托给我的，说有朝一日遇上了镜中人，就把这个交给他，以前我不明白镜中人是何意，直到昨晚我总算找到了你，我的使命也算完成了。”开阳对玄夕说。

    南宫袂和秦陌相视一眼，心中多少有些明白，如果说秦陌是南宫袂要等的人，那么玄夕就是开阳要找的人。

    玄夕接过玉鉴，发现它背后有一个圆孔，周围连着像分叉的根须状的纹路，开阳说只要往圆孔内注入自己的血液，待到斑纹染红时，用玉鉴照着自己，加以一定的内力就可复制出一个一模一样的自己，持续到血迹被玉鉴完全吸收。

    这是何等神器！原来开阳就是用这一招戏耍楚大司马的，这也是枫多年来苦苦寻求不得的秘术，开阳虽然收了三个弟子，但始终遵从师命，玉鉴只给镜中人。

    “如此贵重的东西，先生……”

    “公主不必推辞，一切都是天意，况且公主的武学造诣颇高，加上玉鉴的效果更是难逢敌手。如此一来，登上三十六层也并非难事了。”

    说起夕月楼的第三十六层，玄夕记得在所有人都去抵御外敌时，枫直接爬上了断梦崖，应该是从吊桥到达了夕月楼的顶层才对，可是他回来时好像丧失了理智，说什么被师傅蒙蔽了这么多年，那桥对面的门根本就无法打开，也就是说这么多年他一直守着一条本就不通的道路。他逼着玄夕说出夕月楼高层的情况，正好秦陌两人赶到了。

    “从断梦崖通往三十六层的确只是个幌子，为的是检测出有多少居心叵测的弟子，他守护了枫雪桥这么多年，最后却无法过自己这一关。”开阳沉重的叹了口气。

    “奇怪，我到了三十五层，就是个空房，没有任何危险，只有一个小小的机关，可推动机关并没有出现任何通往上层的密道……”玄夕陷入了沉思，一看手中的玉鉴顿时想到了什么，叫上秦陌就往夕月楼赶去。

    “你叫我做什么，我没那个本事上三十六层。”

    “少废话，照做便是。”

    玄夕让秦陌爬上断梦崖，自己独自上了夕月楼二十二层，没过多久，吊桥对面的石门竟然开了！远在桥这边的秦陌感到一阵扑面而来的寒气，对面是一个黑暗的房间，中间摆放着一个木匣，手越靠近越觉得冰凉刺骨。按照玄夕的意思，如果里面有什么东西就拿上快离开，秦陌没有过多停留，抱起这房内仅有的东西就回到了断梦崖，没过多久，石门又关上了。

    “其实三十六层只有一个通道，便是从断梦崖过去，只是要打开这石门必须有人开启三十五层的机关。”回到玄林后，玄夕当面给众人解开了迷题。

    起初玄夕也不明白，直到听见开阳那句不知是否有意点拨的话，最终推测出夕月楼顶层的秘密。

    “那公主为何不用分身术自己登上三十六层，要知道不是谁都有机会上顶层的。”

    “我想设计这座楼的人，真正的用意是让我们明白很多事情不是凭一己之力就能完成的，一个任务是团队的，其中的成员各有所长，缺一不可。”玄夕的这句话，不止是回答开阳先生，还是故意说给秦陌和伊莎黛拉听的，她也总算明白长老为什么要把秦陌这个看起来总会碍事的人安排进来了，昨晚若没有秦陌帮忙，后果可想而知。

    听到玄夕的话，开阳先生投来赞许的眼光。“没想到公主小小年纪能有如此见识，这真是韩国一大幸事。打开看看吧，我也很好奇这里面装了什么东西引得无数人不惜为之献出生命。”

    众人的目光汇聚在秦陌手中的盒子上，雪后暖阳初照，可靠近这盒子却感觉凛冬依然来临。