
    “不是说带我们找何不可吗，他人呢？”南宫袂比伊莎黛拉警惕，在没解开疑惑前她不敢碰这些未知的东西。很显然，她对眼前这个“秦陌”起了疑心，照平时的她可不会对公子这般语气。

    谁知“秦陌”突然跪倒在地，望着花火照不到的黑暗疯狂的大笑，那笑声根本就不是人的声音！黑暗中多了一双可怕的怪眼，黄色的眼球里是像针一样细长竖起的瞳仁，不时传出怪异而尖锐的嘶叫，和地上那个野兽般的吼声大不相同。哒……哒……哒，伴随着轻细的脚步声，一个身影走到了光前，有着一张猫脸却长着人耳人身，腥红的长舌在紫色毛发覆盖下的手上舔了个遍，纤细的身体还没有脸上的胡须宽，头重脚轻难怪走路是那种声音，柔软的尾巴在地上慵懒的扫来扫去。

    在这鬼影都见不到的山中看到这么一个怪异的生物，两人吓得花容失色，想要跑却发现双腿不听使唤。青霜虎从南宫袂手上跳下来，瞬间变大好几倍，充满敌意地对那只半人半猫的怪物吼叫一番，提醒它最好不要过来。

    谁知这只猫怪非但不怕虎威，还露出嘴中两排锯齿，脸笑的更加撕裂，一只闪着点点星芒的猫爪朝前方的空气一抓，青霜虎哼哼着猛摆了一下头，莫非这猫怪还有法术不成，还能隔空挠人？好在青霜虎也不是什么凡俗之物，不过脸上多了一道划痕，它皮可厚着。躲闪之间，青霜虎果断还击，一层冷气罩在了猫怪身上，瞬间将它冻结成那副龇牙咧嘴的状态。

    “快跑！”南宫袂拉起伊莎黛拉就上了虎背，小妹妹手中紧紧攥着的花离开了花坛失去了刺眼的光芒，可还是举世难得的明艳动人，就是不愿松手。

    此时地面开始震动，石柱随之摇晃，顶上有多处掉落灰粉和碎石，这是要塌陷的节奏。阴暗处探出无数双幽幽绿眼，看来这是一次深入虎穴的旅程。假秦陌完全退变成虎精的模样，猛然朝她们扑来，虽然扑了个空，但随之涌来的虎潮势不可挡，一只虎精就差点骗了她们的性命，这数不胜数的追杀者，如果分食也只是一眨眼的工夫。冻结猫怪的冰块出现了裂缝，可以清晰地看见那调了一个方向的猫眼，正死死盯住两人不放，好像下辈子也不打算忘记似的。

    躲避着上方掉落的碎石，青霜虎载着两人来到了长石桥中央，后腿一蹬就跳上了枯树的一根枝干，只听咔嚓一声，枝干断裂，不得不跳上另一根树枝，可能是因为青霜虎身体变大后树干不能承受其重量，枝干再一次断开，两人一虎摔下枯木坠在了地上。

    第一只青眼虎精已经钻出了石门，紧接着像开闸泄洪一样，虎精铺天盖地地席卷而来，还站在前面的虎精被直接撞下了大地深渊。

    青霜虎吐出一道冰墙，暂时能阻挡虎潮片刻，它开始老老实实抱着树干攀爬，二女只能紧抱着它的脖子。可是没上多点距离，他们再一次划落在地，原来这只老虎也不会爬树！

    眼见冰墙要被撞破，它还是不肯罢休，上上下下抓出密密麻麻爪痕。它开始慌了，口中哼哼呀呀出对于不愿承认的事实的绝望，其实它并不怕这群乌合之众，只需要变得更大，只需要尾巴轻扫，只需要一个怒吼。可是，那样一定会危及主人生命。

    “好了小虎，上来。”耳后突然传来南宫袂温柔的声音，虎耳竖起，倾听主人的吩咐。

    南宫袂伸出皓腕，作出抱抱的姿势，它立马变成了一个萌宠，跳进了南宫袂的怀中。两人开始爬树，虽然这棵树高而笔挺，但也算有一些树枝作为依附。两个女孩开始徒手攀爬，虽然这可能要很长一段时间才能到顶，可是她们比后面的虎精先上树，只要比它们快或者保持相同的速度就没问题。

    可关键是她们的速度并不比虎精快……所谓虎精，早就已经能够像人一样直立行走，自然也学会了爬树，两个柔弱的女子哪里是它们的对手，还没到青霜虎跳起的那个高度就被追上了。一只虎爪扒在了稍微靠下的伊莎黛拉腿上，她为了躲闪失去了平衡。

    “姐姐！”一个绝望的哭喊声响起，南宫袂向下一看，手还没来得及伸出，眼睁睁的看着这个相处不久却精灵可爱的妹妹掉进了虎精的包围圈。

    此时一声尖细的怪叫响彻本就不开阔的裂谷，那只骨瘦如柴的猫怪从门缝中不紧不慢地走出来，还在不停的用手爪梳理被冰浸湿的毛发。

    看着猎物掉下来，虎精们纷纷围了上来，这么一块小鲜肉要先从哪里下口呢？可是它们并没有迫不及待地哄抢，而是把目光投向那只病猫。万万没想到，一只奇丑无比看上去毫无战斗力的猫会成为它们的头领，头领还没享用，自然也轮不到它们。

    猫怪走到蜷缩在地上的伊莎黛拉边上，并没有急着动手，而是看着还在树上的南宫袂，又一次露出了诡异的微笑。

    伊莎黛拉哭了，只不过是不敢出声的那种，南宫袂能清楚的看到她抽动的身体。要不要跳下去？跳下去肯定是一死，继续攀爬或许还有一线生机，趁着它们还在计划怎么处置伊莎黛拉，让青霜虎把经过的能落脚的树枝都踩断，这种方法倒是值得一试。没必要为了一个才认识几个月的人丢了性命，要是公子问起来……反正死无对证，她享有一面之词的权利。

    短暂的对峙后，猫怪有所行动，摊开一只手掌玩弄着伊莎黛拉夕阳般梦幻的橙色长发，突然发现了她身子下面压着的红花，眼中放出贪婪的光芒。此时花边就像还未完全烧成灰的纸，星星火纹明暗不定，有种别样的迟暮之美。

    可是任凭猫怪怎么拉扯花茎，伊莎黛拉就是不松手，她喜欢的东西，她想保护的东西，不管是谁都无法拿走，这就是一个小姑娘单纯倔强的心理。一个小姑娘尚且有如此勇气，自己是不是有太多的顾虑，在高处的南宫袂看着这一幕，内心大为触动，一股女生少有的热血冲击下，脑子一热就跳了下去，将伊莎黛拉紧紧抱在怀里。

    “妹妹别怕，待会儿闭着眼睛很快就没事了。”南宫袂好像在安慰怀里这只惊弓之鸟。是啊，一口一口，很快就过去了。

    “姐姐……”伊莎黛拉啜泣道，“帮我遮住眼睛……我想也是很快就没事了。”

    南宫袂用冰冷的双手捂住她的眼睛，可是谁来替她蒙住双眼，身边没有人可以依靠时，自己就要学着坚强来保护其他更需要帮助的人。而青霜虎就夹在两人身体间，鼻孔微缩，圆圆的大眼已经湿成了一汪弯月亮。他们三个各有心事，此时的青霜虎正准备冲破两人的怀抱，变到自己最大的极限，然后将两人委屈在自己嘴里，不惜用身体挡住所有攻击，为前来救援的人争取更多的时间，如果有的话。

    耐心被人类所谓的感情消磨殆尽，猫怪的利爪划破寒冷的空气，擦出一道刺眼的烈光，可是并没有感受到开膛破肚的血腥快感，成千上万双眼睛直勾勾地盯着空无一物的地面，三块到嘴边的肉就这样离奇地消失了！

    圣洁的光辉再次出现，只不过此次是在高不可攀的枯木之巅，再次呼吸到地面的空气，怎么感觉比高天之上还清新畅快。伊莎黛拉再一次做到了！她的空间移动召唤术又精进了不少，这这棵枯木如果要从地面长起，那绝对称得上是高耸入云，这么一大段距离说实话让她都觉得不可思议，更别说旁边重获新生的这两位，都来不及欢欣雀跃而依然是云里雾里。让姐姐帮忙遮住眼睛是因为她害怕，手软了就会影响施法，以前一个人睡觉的时候，只要害怕就用被子遮住脑袋，只要看不见就会有一点安全感。

    一声恐怖的怪叫从大地深处钻出地面，那听上去毛骨悚然的就像马上就要被剥了皮抽了筋，来自谷底的怨念犹如一把不愿停歇的屠刀，疯狂地搜寻那恨之入骨的目标。

    猫怪一声令下，所有虎精争相上树，朝着那一线缺口飞驰而上，从上看下去，就像地狱升起的索命青光，转眼间就能吞噬一切。来不及多说，两人骑上青霜虎就朝山上跑去，这个地方即将发生灾难，再不离开无人能幸免。

    从来没有觉得山河这般美好，再一次看到了天光与大地，一草一木只要是有生命气息的东西，都让她们觉得前所未有的亲切。来的时候没注意到，那山顶孤独地屹立着一棵枝繁叶茂的大树，宽大的叶片有规律的缓缓轻摇，总觉得不像是风经过的拉扯，倒像是浸泡在水中随波浮动。远远看去，周围怎么有万千红色飞絮浮沉，在清寒的冬夜蒸腾。独自在孤冷的山顶开枝散叶，在这片曾遭受过毁灭性打击的土地上，的确是个奇迹。

    “这里……总该安……全了。”

    已经逃离了很长一段距离，终于舒口气，可山下那庙宇前突然沸腾了起来，虎精们将一个人层层围住，任凭那人的攻击怎么撕开裂口，总有新一批虎精填上来。看他的动作渐渐变缓，体力好像快用尽了。

    这时又从山下方走上来一个人，看到了她们表情竟有些意外，两女也瞪大了眼睛，此人不是别人，正是何不可。