
声波丝毫没有衰减的势头，广场酒桌上的杯碗顷刻之间全部碎裂，苏沄霜正要去抓的盘中的瓜子也散落在桌上，她眉头一紧，立刻抬手一挥，主宾席前骤然竖起一面巨大冰墙，没想到这比围墙还厚的透明冰层竟开始出现道道裂缝，一度有破开的迹象。身旁的井皇子与苏老爷等人面面相觑，到底发生了什么事需要惊动幽雪圣女出手？保护皇子是她的职责，主宾位下的人她可管不了了。眼看那些人捂着双耳痛苦不堪，面露惧色，在座的都是高手，纷纷开启各自的护盾，可还是有人没承受住压力吐出一口鲜血。

    场上的坚固冰柱在一瞬之间碎化成万千冰花，推洒至天际纷纷下坠，在阳光的拨弄下泛着粼粼华光。忽见一注冰霜凝结成的长龙冲天而起，定睛一看苏衣衣也在其中，霜龙在天上爆裂，苏衣衣随着那漫天冰花坠落，已经完全丧失了战斗力。

    待秦陌接住她时，她的面容失去了血色，嘴角一丝血迹早已被冻结，虚弱无力得瞧了一眼秦陌后，安稳得闭上了双眼。

    这就玩过火了，好好的生日宴，被两个人弄得乌烟瘴气。孙夫人一脸不悦，这人好大的胆子，敢当着这么多人的面重伤我女儿？然而苏老爷却甚是满意，好久没有看到这么势均力敌的表演了。虽然在场的客人都多少有些轻伤，不过下午的游园品茶，足以让客人一扫身体的疲惫。

    “好一招冰破龙吟，果真是英雄出少年！”苏老爷激动地对走来的秦陌说。

    秦陌将昏迷的苏衣衣交给苏小沬后，一个没站稳就单膝跪在了地上，他实在伤得太重，对于苏老爷自己猜测的武技名字，他说是什么就是什么吧。

    “哼。”台上一声冷哼传来，那井皇子居然满脸不悦地看了秦陌一眼。

    “宫中还有要事要处理，保重。”皇子和苏老爷道别后，就匆匆离去。

    谁也没想到井皇子会在午宴后就走了，这也太不给苏老爷面子了。苏沄霜一行人自然也跟着离去，经过秦陌的时候还轻拍了他肩膀，不知有几个意思。

    “快给百里小侄疗伤！”苏老爷似乎并不怎么关心，而是赶忙安排人给女儿和秦陌疗伤。

    “小沬，我来帮你！”萧珞跑过来，又有机会和心上人眉来眼去了。

    “你走开，我在给姐姐治疗呢，一个大男人的怎么好意思过来。”小沬回绝了萧珞，扶着苏衣衣，法杖一挥就消失不见了。

    一脸尴尬的萧珞只能走到他百里兄弟那里去帮忙了。苏老爷开始着手安排下午的活动，虽然有部分客人受了些惊吓提前离去，可剩下的客人也够他忙活好半天了。

    秦陌静坐在自己的床榻上，看着格窗外络绎不绝的观景客人，除了赞美苏家庭院的华美，听得最多的就是谈论午宴上的表演。不同观点各成一派，有说这是一场奠定战士当今地位的一战，有人说秦陌太狠不懂怜香惜玉，也有人说秦陌是未来战士的又一希望。不管说什么，秦陌还是把窗子合上了，这样也清静一些。床边有一壶茶，据说有助于补血提气，是苏老爷专门叫人泡制的。反正这绷带缠身的也不便行动，不如来个下午茶，倒也闲适自在。

    “百里小侄伤势如何？有什么需要小沬帮忙的吗？”房门被推开了，是苏老爷和二少爷三小姐。

    “多谢关心，已无大碍。”秦陌肩下的剑伤在苏家光魔法师的治疗下很快就已经止血，剩下的就是等组织重新生长愈合了。

    “这是你的了。”苏老爷递给秦陌一本武技书。

    “冰魄龙吟？”秦陌接过一看，是苏老爷之前承诺过的枪系武技书，没想到还真有冰魄龙吟这一武技。

    秦陌并没有收下，原因是他不认为他赢了苏衣衣，若不是在她以为表演结束放松警惕，秦陌也不至于一个连招让她无法招架。这高手的对决往往就是一瞬间的事，所以秦陌觉得自己有些胜之不武。

    “拿着，它终于找到了主人。”苏老爷硬是把这本苏家独门武技塞给秦陌。

    冰破龙吟，冰之力与龙之力的完美结合，冰霜有凝龙之势，龙啸有破冰之威，二者共同作用而出的冰龙，不仅能以寒冰在形态上摧毁敌人，还能以龙印在灵魂上震慑敌人。秦陌在午宴上的那一招与之极像，令人匪夷所思的是其威力竟达到了四阶以上，连苏沄霜都要认真应对。据苏老爷分析，是他这个大女儿作茧自缚，在场中弄出了密集的冰柱，而秦陌的龙吟之音在几乎封闭的冰柱间流窜、聚集、反复叠加，再加上漫天冰雨作为媒介，进而爆发出秦陌都不能控制的威力。

    四阶威力？秦陌的心一阵热一阵凉，热的是这是个鼓舞人心的好消息，凉的是苏大小姐的伤势。“苏小姐她……”

    “放心吧，苏家的独门心法不是那么脆弱不堪的，她母亲正在照看她。”苏老爷丝毫没有责怪秦陌的意思，“对了，场上你为何会把枪头取下，是出于自信还是……”

    苏老爷似是对秦陌的举动很是感激，因为如果秦陌不提前取下枪头，那几招过后苏衣衣可能已经千穿百孔。

    “我……可能是舍不得。”秦陌端起茶杯抿了一小口，这还真不知道怎么回答，他也不知道是怎么想的，好像从心底就不忍心，又有可能是不想触发她的血武战衣，最后只能当个玩笑来回答了。

    “好啊！你的狐狸尾巴终于露出来了。”苏天天走上前来，“是不是早就仰慕我大姐就尾随去秋栎山了？”

    虽然是一句玩笑话，但也问得秦陌目瞪口呆到无法回答。

    “你们聊，我去招待下客人。”苏老爷没参与小辈们的口舌之争，识趣地离开了。

    “知道为什么殿下看你的眼神那么仇恨吗？”苏天天凑过来问道。

    这一点秦陌还真不知道，直到苏天天告诉他其中原委，才知道不经意间又惹了麻烦。“我的夫君首先要是个勇敢的战士，其次要比我家天天帅，最后要比我强，不然我凭什么听你的？”这是一年前井皇子上苏家提亲时苏衣衣的回答，不知道其中某一条是不是某人自己加进去的，不管怎样，一年前苏衣衣是直接拒绝了幽雪帝国的皇子，让他颜面扫地。苏家真是好魄力，皇子的面子也不给，就算拒绝好歹也该委婉一些吧。今天秦陌不仅战胜了苏衣衣，还做出种种“亲昵”的动作，这让皇子如何再继续留在苏家。

    “这么说，我以后在幽雪国是混不下去了？”

    “那倒未必，当我姐夫，苏家罩你。”苏天天似乎很喜欢这个刚来的陌生人，都开始牵起红线来，有个强悍的姐夫，也许再也不用受姐姐压迫了。

    苏家晚宴，烟火从大门所对主街的尽头缤纷而至，热闹了整个不夜城，有幸在苏府做客的，不是王亲贵族就是天下大家，当然还有个乱入的秦陌。

    苏家小辈们坐满了主位附近的一个片区，其中大都是苏老爷兄弟姐妹们的子女，秦陌自然和苏衣衣他们一桌，和萧珞他们一起把三姐弟隔开。苏衣衣褪去了发冠，长发搭在宽松的白衣上，憔悴苍白的脸上倦怠的双眸，无神的在桌上的美味间游离。

    “二位今天的精彩表现，实在令我钦佩，二位都有伤在身，这是贵府的香茶，望二位赏脸，我先干为敬。”这时萧珞的那个随从叫下人端来两杯茶，走到秦陌和苏衣衣座位，自己先饮尽了杯中酒。

    秦陌和苏衣衣相视一眼，皆是有些诧异，不过还是客气的端起茶杯，既然是一番心意，也不好拒绝。秦陌坐在她右边，看着她有气无力的夹着菜，竟心生愧疚，忘了自己身上的伤是谁造成的。奇怪的是席间苏衣衣竟没有给秦陌说过一句话，哪怕是骂两句也好，而是始终低头不语，不巧的是秦陌右边的萧珞又一直和他身边的苏小沬谈天说地，秦陌夹在这两人中间确实只能静静地吃菜了。

    “小沬，陪姐姐回下房间。”苏衣衣突然放下筷子，似乎身体有些不适。

    苏小沬正和心上人聊的正高兴，突然姐姐一声召唤竟让她瞪大了眼睛迟迟不愿起身。

    “我扶你回去吧。”左边的苏天天道，“小沬她……可能是舍不得。”

    此话一出，不仅是苏天天，连苏小沬都会意地看着秦陌笑。再看苏衣衣脸上羞起了红晕，一掌把苏天天拍回了凳子上，这他娘的，那两个人不会在她面前添油加醋了什么吧？难怪气氛如此怪异，秦陌只能装作没听懂的样子继续夹菜。

    最后苏衣衣在苏老爷耳边低语了几句，由丫鬟扶着回房休息了，受灵魂创伤的她的确需要好好调养。

    如果能够接上电源，秦陌应该能瞬间把手机充到满格，这右边的两人就是个发电厂，真是相见恨晚相处却很短，不放过任何机会眉目传情。

    正吃得起劲，突然有人拍秦陌肩膀，转身一看，是刚才那个丫鬟，在秦陌耳畔说小姐有事叫他去一趟。这就有些没底了，有什么事刚才不说要单独说？穿过苏家庭院，秦陌左思右想越想越慌，在丫鬟的带领下推开了苏衣衣的房门。