
    秦陌不知道她什么意思，但是好像自己确实没有死，就是不知道自己的身体被动了什么手脚。不出秦陌所料，她果然在秦陌身上种下一种魔咒，除了她无人能借，可以说不管秦陌身在何处，她都能掌控其生死。

    “拿回宝珠，还你性命，公平的交易。”女人阴冷的说。

    可笑，在悬殊的差距面前，还想谈公平的交易？秦陌为自己刚才的想法感到好笑，现在别无他法，只能帮这个老妖怪找到宝珠才能保住自己的命了。

    “记住，别告诉任何人，否则，我不介意等下一个让苍灵开花的人。”

    当问到要怎么联系她时，她却不肯说出具体位置，只是说到时候她自然会找到秦陌。

    “你有没有看到一个战士经过这里？”交待完毕后，女人又问。

    “战士的话，你面前就有一个。”

    “刚才有三个人跟我玩花样，被我拿去喂鸟了。”女人的话漫不经心却让秦陌听的心惊胆寒。

    “没……没有。”

    “行了，你可以走了。”

    “外面那个是我朋友，我要带他一起走。”秦陌知道自己还有利用价值，便毫不犹豫的提出要求。

    “带走吧，废物一个，都能吓晕过去，我留着也没用。”

    “哦还有，前些日子我有个朋友中了黑魔法师的七星魂祭，你有解药吗？”

    女人突然沉默了，过了一阵才说:“你凭什么认为我会有解药？”

    “与这些怪物为伍，不是魔族又是什么？然而黑魔法师好像已经归附魔族了。看你的架势一定是个说得上话的人物，所以如果七星魂祭有解药，那么你一定有。”

    女人竟大笑起来：“你说是就是，不过――你确定你朋友还活着？中了七星魂祭的人是熬不到现在的。”

    秦陌顿时心生担忧，不知道玄夕现在情况怎么样了，距离上次受伤好像有几个月了吧。

    “能让黑魔法师用七星魂祭的人，不简单，噢我想起来了，几个月前派去抓你的分队至今还没有下落……那么――我凭什么要帮你。”

    遭了被发现了，可秦陌还是不慌不忙的说：“这个人对我很重要，我需要她帮助，没有她我很多任务都不能完成。”

    “你这是在威胁我？”

    “不敢，我知道解药对你来说是小事一桩，你又何必计较呢。”

    秦陌面对着无边的黑暗，虽然他看不见对方可他知道对方一定看得清自己，所以言行举止都不能表现出心虚的迹象，否则被发现了自己答应替她做事只是缓兵之计就没好果子吃了。

    女人的脚步声响起，却慢慢变小，明显是离秦陌越来越远，在这个寻常马车大小的车厢里，竟还有空间走动？而且听起来，女人好像走到了很远的地方停下了，接下来有翻东西的声音，不过听起来都很微小，要不是这车里绝对安静，那么远的距离是听不见的。这就有些诡异了，这车厢里面到底是个什么情况，好像有个很大的空间，感觉就像是一个放大的乾坤袋。

    脚步声再次响起，一二三四……五九、六十，一共六十步，如果按一步六十厘米来算也有三十多米的距离，这是一个普通车厢容不下的。

    “拿好了，只一个人的量，掉了可别再来找我。”

    秦陌握住了一个小瓶子，就像握着一条命一样珍贵，早知道就说三个人中了七星魂祭了。不过能拿到解药就不错了，可以马上回浊浪之森进行下一步计划了。

    突然一抹亮光出现，秦陌看到了一扇敞开的门，竟然就在自己前方，向外面看去还能看到那九头怪鸟的后背。

    “你可以走了，我还有事要去办。”女人的声音再次响起。

    秦陌无奈的摇摇头，往车外走去，也不知道是跟谁在有意无意的说：“多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还……”这歌词还没念完，后背就透彻的挨了一脚，直接飞到了地上萧珞的旁边。

    “滚……”一声哀怨惊起林中群鸟。

    秦陌刚爬起来，不知哪儿起的邪风差点又把他吹回地上，抬头一看，原来九头怪鸟已经拖着车子飞在天上了，车厢两边各有一只手持长矛的冰晶石像鬼，原来刚才附近还隐藏着一只……这出行的阵势，携风卷云，可不是一般人能有的，秦陌突然想起方才江湖碑那里的怪风，莫非那时恰巧就是她经过？本以为是只飞龙什么的，如此一想还真像是她。这么说自己现在已经在帮魔族做事了？可这也没办法，除了答应，就是死。

    “别装了，人都走了。”秦陌拨了下地上的萧珞。

    可摇了他很久还是没睁眼，还真是被吓晕死过去了？也难怪，那种同伴被吃的血腥场面秦陌是没亲眼目睹，光是想想就觉得腿发软，这和恶魔的交易恐怕是凶多吉少。

    珠子？什么狗屁珠子，我连长老吩咐的东西都还没找到。对了，秦陌这才想起自己竟然不知不觉接了两个找珠子的差事，这是巧合还是……好在经过秦陌试探，这女的是为改变她容颜而来的，这东西魔族拿去也不能掀起多少风浪，只要别让她知道自己还在找什么就行了。这心中突然就藏了两个秘密，一个说出去会送掉千万人的性命，另一个说出去又会丢了自己的命，这真的是叫憋出人命来。

    背着昏迷的萧珞艰难的往回走，这人可真沉，加上秦陌有伤在身，先是被石像鬼捏的全身骨头都酥了，再是被那老妖婆抽了一巴掌，最后还被一脚踢出车，这就是嘴贱的下场。可说到底，秦陌拥有的这身灵魂力，迟早也会被他们找到，现在这结果也不算太坏，至少得到了七星魂祭的解药，美中不足的就是搭上了自己的命，虽然胸口没有伤口但总觉得心脏隐隐作痛。

    “百里兄弟，你……你怎么来了？”走着走着背上的萧珞总算是醒了，秦陌把他放下，终于松了口气。

    他眼中露出一丝哀伤，一路上还没看他如此失落过。萧珞把秦陌走后的经过一说，原来他以为那魔族的妖人是在找秦陌，这山中四下又没人找战士不就是要找刚过去的秦陌吗？萧珞见来者不善，此人不仅有传说中的妖兽守护，还有闻所未闻的九头怪鸟驱车，秦陌要是落入她手中一定没好事，于是产生了冲突，谁知三个随行高手瞬间被撕碎，萧珞目睹了九头怪鸟一口一口的把他们吃下去的情景，这才想起要逃跑把他们引开越远越好，最终还是在那片空地被追上了。

    听完萧珞的陈述，秦陌心生感激：“看来这一趟，我没白回来啊。”

    “你是说三晴鼠带你来找到我的？”听完秦陌的讲述显然萧珞表现的更不可思议。

    “好兄弟，今后若是有用得着萧某的地方，定当竭尽全力！”

    “姐姐近来可还住的习惯？”一身翠绿罗裙的女子在窗前一个人身旁跪坐下。

    玄夕静静地望着窗外已久，平静的湖面正如她静默的内心，秋风扫不起半点斑纹，只是湖边的小路早已被落叶染黄，有几个下人正忙着打扫。

    “还好，他们呢？”听见南宫袂在说话，她也回过神来。

    秦陌离开后，南宫袂一直以姐姐称呼玄夕，这些日子来，两人接触不少，也算是习惯了。三个女的在这月隐乡可算是受到了贵宾级待遇，除了活动范围有限，其余方面都是按照最高规格的礼遇对待，要说哪里不周到，可能就是这里提供的衣裙太华美穿着反而别扭吧。

    “像往常一样，又开始训练了。”南宫袂答到。

    “走，去集市看看。”这时玄夕起身，说走就走。

    南宫袂一听要去赶集，顿时来了兴致，跟着就跳了起来，一旁看书的伊莎黛拉也精神万分，那是师傅留给她的一些医书。

    “你就别去了，听话。”玄夕拍拍她的头，并不易察觉的眨了下眼，“回来给你带好吃的。”

    伊莎黛拉只能一嘟嘴，可姐姐的暗示总是有用意，虽然很想出去玩，也只能留在这里看书了。

    秋风阵阵凉，这里的人都穿着单薄的制服，红的蓝的绿的，分别是枫蝶翡所属弟子，修行不同秘术。来往的还有结伴而行的妇女，穿着宽松的衣袍，倒不像是组织内的人，这些女的都是往山后面的树林去，有几个面孔几乎每天都会见到。

    一出园区，玄夕并没有在一路的商铺停留，而且直接朝月隐乡边缘的田间走去，南宫袂也只好跟上，看玄夕盯着田地迟迟不说话，心里也有些急了，终于忍不住问:“姐姐对庄稼也感兴趣呐？”

    “没，我就随便看看。”玄夕心不在焉的答到。

    那远处环绕的山崖上，每隔一定距离都有白衣护卫看守，想要带人溜出去而不被发现是不可能的。不知不觉就过了半个时辰，玄夕总算有离开的意思，南宫袂也就默默的跟着她往回走。对于这个新认识的姐姐，她也不敢多说什么，只觉得这个女的很特别，有一种别的女子没有的气场。