
沉睡总是短暂的，因为梦里的美好不会像现实一样度日如年。秦陌梦见自己安稳地躺在床榻上，温暖的棉被与柔和的光，房间内飘荡着浓浓的鸡汤香气，这十多年来唾手可得的东西，竟然只能在梦中出现。一直有人在叫他名字，“秦陌……秦陌……”到底是谁的呼唤，这样真真切切，可是他不愿睁开眼，那样梦就醒了。

    “他发烧了，还没吃东西，快扶他起来。”怎么听像是苏老爷的声音。

    又听见勺子在碗里搅动的声音，不一会儿，那鸡汤的香味越来越浓，还被勺子送进了嘴里。秦陌猛然睁开眼，居然看见苏衣衣正端坐在身旁喂他喝鸡汤！

    她也像是惊了一下，转而又喜上眉梢。“秦……公子，你终于醒了。”

    梦，绝对是梦。那么突然，那么不切实际。努力睁大红肿的眼向一旁看去，苏老爷、孙夫人、萧珞、苏天天和苏小沬都围在一旁，目光和善，就像看着一个大病初愈的亲人。

    “快，小沬，可以开始治疗了。”苏老爷激动起来，忙叫女儿给苏醒的秦陌疗伤。

    那双肩处早已坏死的肌肉，在光魔法的洗礼下重获新生。身上的伤迟早会痊愈，可是心里即使只是个结也再也难以平整。秦陌并没有表现出多么喜悦，得一知己三冬暖，无人相信六月寒，也许心里早已习惯那个寒冷的冰牢了。

    “我代表苏家上下，给秦公子赔礼道歉！”苏老爷走到床前，给秦陌行了个大礼。不知怎么的，原本下定决心冷酷到底的秦陌鼻子一酸，也许是沉冤昭雪后的阳光洒满心房，想伸手去扶苏老爷，却发现双臂难以活动。

    苏衣衣醒来那一刻，发现周围是哭红眼的家人，所有人都有了心理准备，怎么疏导这个从小骄傲到大的天才少女。可她在床上好像努力回想些什么，然后陡然从床上弹起来，一个劲的问秦陌去哪儿了。

    “他什么都没做，是他把我打晕了！”一听秦陌被关入了苏家最深的冰牢，苏衣衣急得跳了起来，完全不顾身上的伤。

    在场的人后来才知道，苏衣衣被人下了催情药，原本三阶实力的她是能够克制的，可是正在虚弱状态不想却被人抓住机会趁虚而入，正当她不能自控即将把自己拱手奉上时，秦陌一掌拍在她后颈将她打晕。那手臂的咬痕和秦陌整理衣服的场景也自然解释得通，既然秦陌根本就没有想要轻薄于她，那自然是有人陷害，正如半年前那个众说纷纭的风波，他一定也是无辜卷入的。

    意识到自己犯了大错，苏老爷懊悔不已，责怪自己只看到了肤浅的表面，而孙夫人也为自己的行为感到内疚。众人把秦陌接出来时，他全身已经蒙上了一层厚厚的冰晶，好在苍天有眼，没让苏家一错再错，秦陌总算是醒了。

    “这鸡汤里有上好的药材，能助你早日康复。此事我们正在调查，一定把罪魁祸首找出来，还你一个公道。”苏老爷补充道。

    为了安抚秦陌，苏家的珍宝随便挑，可是秦陌一件也没有要。我若是要你女儿你敢答应吗？现在心中只有一个念头，尽早去一个没人的地方修炼剑术，捍卫他内心最后的坚持。

    云岚风起，细雪飘零。秦陌站在花白相间的平顶巨石上，打理后的头发黑亮顺滑，洁净舒展的新衣内还隐隐散发出淡淡的药香，旁边是一辆马车，奇怪的是四匹白马并不是栓在马车前面，而是四个角各有一匹。这是苏家安排去萧家的马车，萧珞让秦陌务必去萧家一趟，有些事情必须要说清楚，他会负责秦陌的安全。如此也好，今后不必再用别人的名字了。

    “秦陌！”背后传来一声呼唤，“这个给你。”

    苏衣衣终于穿上了一件厚厚的雪白锦袍，虚弱的时候还是能感觉到一些寒冷。她递给秦陌一块黑色的东西，是一块扁平的玉，漆黑如墨，瑰美润泽，坚实厚重，摸起来极有质感，可背后却不像正面那样光滑，翻过来一看，原来刻有血红色的两个字，竟然是繁体，让秦陌一时没认出来。

    “无双墨玉，苏家代代单传的至宝，佩在身上能加快修炼的进度。”

    原来那两个字是“无双”，是觉得有些眼熟。这是一块饮血的墨玉，是苏家一代一代先人们的血滋养起来的玉石，可以说是凝结了众多高手的精魂，是无数武学家梦寐以求的东西。可是秦陌却还给了苏衣衣，这东西太贵重，可能比很多人的命都珍贵。

    “你还在生我们的气啊？”苏衣衣眼圈一红，竟一头扑进秦陌的怀里，给了一个大大的拥抱。

    妈的，撞到我伤口了。秦陌痛得猛吸一口冷气。

    “你让我想起一句话，‘陌上人如玉，公子世无双’，我想这无双墨玉就是因你而生的。”苏衣衣再一次将墨玉塞到秦陌手中，“虽然不知道你从哪来要去做什么，但即使你走到世界的尽头，看到这块玉也要想起我苏衣衣。”

    这的确无法拒绝，都把秦陌夸上天了，如果再推辞岂不是否定自己？秦陌收起宝玉，与苏衣衣道别，随后踏上马车，萧珞两人已在车中等候多时，四匹白马突然展开翅膀，原来还是天马，拉起车厢就朝天空飞去。

    “姐姐是不是情窦初开了啊？”站在苏家大院里的苏小沬，望着巨石顶上久久伫立的苏衣衣，对身旁的二哥说。

    “嗯，的确比你要晚一点。”苏天天道，他可没有心情管这些，他眼睁睁的看着那块自己曾经借了无数次却被无情拒绝的墨玉就这样到了秦陌手上，对这个偏心的姐姐真是气到无话可说，不过从另一个角度想，姐姐没有了墨玉的帮助，是不是很快就能追上她的修为了？想到这里，苏天天又不自觉地笑了，这也许就是同一件事，在一男一女心中产生的不同影响吧。

    “苏家世代相传的墨玉岂能送给外人？”角落处，孙夫人又有些不高兴，虽然不再是因为秦陌，但这种原则问题还是让她难以接受。

    “孩子们的事情，就让他们自己解决吧。”苏老爷依旧那样的云淡风轻。

    马车平稳地在天上行驶，离了地面，心中便会觉得不安，没了参照物，不知在何处。车内三人好像都有心事，没有说太多话，秦陌也只能拉开车帘看外面的世界。想要建立一段友谊很难，但想要产生隔阂却很简单。

    皑皑雪原，白的纯粹，不知不觉下面的世界已经化为一色，街道、房顶，甚至是河流，都铺上了一层终年不换的白衣。天地一色，要说参照物，始终就是那还需仰望的落神山，可是马车并不是朝它飞去，与它的距离依旧不远不近，由此看来，苏家与萧家离落神雪山的距离是差不多的。

    一层云雾被冲开，前方终于出现了不一样的颜色，那是一座黑色的高山，竟没被积雪覆盖。此山由参差不齐的山峰聚成，看上去颇像一座高大的黑色城堡。马车并没有绕过它的意思，而是向山峰之间飞去，速度也逐渐降了下来。

    马车停在了一个宽大方形的平整石台上，看得出这并不是属于此山自然的面貌，而是由人工雕刻而成，朝山下看去，依旧白茫茫的一片，不知是云海还是雪地。按理说这么高的地方应该很冷才对，可是不知从何处吹来阵阵暖流。

    “欢迎来到萧家。”萧珞说，总算是回家了。

    萧家？萧家住这么高的山上吗？可秦陌四下一看，除了一些人工雕琢的标识物外，并没有地方住人啊。

    在萧珞的带领下，秦陌来到山峰内侧，这一看不禁惊叹，这环抱的山体内壁上，建满了上下交织的栈道，成百上千条高低的吊桥连接起周围山体，在中心交错。向山中的下方看去，来往的人穿梭在吊桥栈道，在中心处修有不同大小的亭子，不少人坐在其间休息，丝毫不惧怕坐靠的栏杆后就是万丈深渊。顺着山壁的坚实栈道向下走去，暖风从深谷浮上来，原来这山中遍布有采暖设施，都有专人值守，为整座山提供源源不断的暖气，山体也经过雕刻打凿，有助流的通道与孔隙，暖风自下而上，由内而外，循环于整座山间，难怪在这万里冰原上会有一座突兀的黑山伫立。来到山壁内层，此处有多架升降梯，全是由魔法石操控，随着高度的下降，山体内的空间越来越大，每下降一定距离都可以看到一层大型的建筑，支柱巧妙地将重量均匀分布至周围的山壁。

    在这众山合围之中，竟有此番天地，如果说苏家是一个大院围了一座平顶岩山，占有了宽度，那么萧家便是群山之间修起了层层建筑，占据了高度。好在平顶岩山面积有限，不然苏家版图赶得上一个国，好在合围众峰山高有度，否则萧家能子弟能上天，也只有岁月积淀世代传承下来的大家族才有此等精力与财力。