
应是朝这个方向就能到幽雪国中心地带，望着那山下屋舍俨然，秦陌也不绕路，直接穿越层层灌木，打算走最快的直线。

    前方有动静，停下来一看，是一个身穿大衣戴着绒帽的娇小女子。正穿梭在矮树间，时不时踮起脚尖在树上拨弄着什么。

    “姑姑说的应该是这个吧？都快冻坏了。”女孩自言自语道，随后往腰间系着的袋子里塞着什么东西。

    那是？乾坤袋！这女的不简单，不是高手也是富家小姐。她一个人跑这后山来做什么，还有她肩上那是什么？好像有什么东西在蠕动。

    好奇心驱使秦陌藏在一棵树后面窥探，动作极其猥琐，也不知道他为什么要弄得跟做贼一样，也许他是醉了，只不过醉的人总是不承认自己醉了。

    “这么多应该够了吧？”女孩牵开袋口往里一瞅然后一回头，“衣衣姐，咦？人呢？”

    原来不止她一个啊，那她姐姐去哪儿了？秦陌现在就像一个傻子一样想着这些与自己无关的奇怪的问题，正在他思索之际，脖子间传来一丝冰凉。

    一柄长剑已经架在了他脖子上，秦陌大骇，这身后什么时候无声无息的多了一个人！执剑的竟然是一个女的，亮银头冠束起了黑长直发，娇秀红唇润泽了素面如花，蓝花腰带点缀了白衣胜雪，清冷的卧蚕眼，如雾的笼烟眉。

    秦陌大吸一口凉气，世间竟有此等奇女子，没有胭脂粉黛的装点，看上去却如此清新淡然，英气十足。已是幽雪天寒地冻的季节，一件单薄的纯白深衣偏是衬出她姣好的身材。

    “你一个人在这里鬼鬼祟祟的做什么！”她先说话，剑刃按压得更厉害了。

    “我要去落神山，找不到路，就走这里穿过去。”秦陌耐心地解释道。

    “胡说！你明明就躲在这偷窥，说，有什么目的。”女子并没有放过秦陌的意思，一注温热的血液顺着剑刃滑下，很快就凝成了血渍。

    嘿我这暴脾气，好心好意给你解释偏是不听，还得寸进尺了。秦陌唤灵殳，陡然弹在剑上，与此同时一脚横扫，女子果断地退出几步，躲开了秦陌的攻击。

    见秦陌企图反抗，女子也不再多说，挥剑就冲秦陌刺来，剑的轨迹似蝴蝶轻柔却捉摸不定，身姿优美动作轻盈，秀发飘舞衣带轻扬，宛若仙子出于凌波，看得秦陌愣是没来得及招架。就在剑尖即将刺入秦陌身体之际，一股刚劲猛烈的碰撞感传来，秦陌直接飞了出去，撞在了一棵树上才落地。奇的是除了感受那股冲击力外，身上并没有留下任何伤口。

    女子惊得停下了攻击，呆起来的样子还蛮好看。“你……你这是，血武战衣？”

    血武战衣，战士三阶的标志，战斗时一旦出血后，运作的精神力会自动在周围凝成一道坚实的壁垒，可以抵御大量伤害。这也是战士引以为傲的看家本领，原本体格就高人一等，有了这血武战衣才足以进行更激烈的战斗。

    “这么说……”秦陌从陶醉中醒来，灵殳在手指尖花哨得转了几圈，立在了地上，“你畏惧我咯？”

    她冷哼一声，轻影腾空而起，剑化千影，气若冰雨，呈吞天之势朝秦陌盖去。

    秦陌暗叫糟糕，如此大范围的攻势是无论如何也躲不开的，他能感受到那石破天惊的力量，狂风万丈间还蕴藏有滚滚天雷，一个剑士竟能掌握此等灭绝之力，无论如何也要挡下来。秦陌枪舞生风，刺出道道寒芒，凝聚成一条状如虬龙的炽耀闪电，随后抬枪一挑，飓风裹挟着奔雷迎向天际。

    两股霸绝的能量相撞，顷刻间天崩地裂秦陌所占地面居然大范围塌陷。短暂的对峙后，一道强烈的气旋破开秦陌的血武战衣，像万箭穿心般打入他体内，透过他的身体将背后的衣袍扬起。秦陌顿感窒息，就像面对着狂风呼吸一样难受，痛苦地跪在了地上。

    身处低空的女子暗笑，她这天霖剑雨加上体内上乘的风雷之力，速度与力量的完美结合，不是一般人能接下来的，这个风雷之枪战士怎么能与自己比肩。可正当她认为胜负已分之时，那两股能量碰撞的中心突然有了变化，一层极寒之气扑面而来，她手中的剑瞬间被冰封，寒意席卷全身，接着她的手、脚、乃至躯干都开始冻结，她吓的面色苍白，从低空掉落了下来。

    这时秦陌从地上爬起来，虽然他暂时不能施展武技，但至少还能像个正常人一样行动。再看看她，我可怜的冰美人，秦陌竟然忍不住伸手摸着她还未结冰的脸，还带着浅浅的笑意。

    女子怒不可遏，似乎想要用眼神烧死这个混蛋。她怎么也不会想到，灵殳的枪头是玄屰打造，冰寒之气岂是你这个柔弱小身板能抵御的。其实雷电只是秦陌诱骗的手段，他真正想通过狂风送上天的，是那极寒的冰霜之力，女子只是一味得抵挡能看见的闪电，却不知早已落入圈套。同时拥有风、雷、冰三种元素，在同阶较量中足以立于不败之地。

    我醉了？请你们大声得告诉我，我到底有没有醉！如此清醒的头脑，如此迷离的圈套，你说我醉了？秦陌在心里疯狂地向苍天发问，以宣泄他近日的不快。

    “姐姐！”突然一声惊叫，秦陌抬眼望去，刚才那个穿梭在树林间的女的赶来了。

    她手中握着一支法杖，一道温润的气流在她姐姐身上流窜，坚冰瞬间化去，秦陌自知得意过头了，正当一支细长的银枪刺来之际，他举手大呼：“我投降！”

    原来这女的还会用枪！秦陌看着掉落在一旁还未融化去寒冰的剑，再看看抵在自己胸口的枪，终于明白了。这个女战士真不简单，剑枪双修！

    “无耻淫贼，看我不剁碎你！”也不知她微红的脸是被冻成那样的还是羞愤难当。

    “我是萧珞的朋友！”已经是火烧眉毛之时，秦陌突然大吼一句。

    “你认识萧珞？”一听萧珞这个名字，魔法少女顿时喜笑颜开。

    还真是苏家三小姐，一开始秦陌就注意到她肩上有两个白色的小东西在动，等她走近了终于看出那是三晴鼠，再加上她是一名光魔法师，秦陌才有这样的推测，这三晴鼠可是又救了秦陌一命。苏三小姐是那种清秀可人的类型，脸上总是带着微笑，给人以春风拂面的感觉，当一名治愈系的光魔法师再适合不过了。

    “百里奚？我怎么没听萧珞说过呀？”在秦陌用假名介绍自己后，苏三小姐左思右想，也没想起有这么一个人。

    也难怪，萧珞是不会告诉她三晴鼠是秦陌帮他抓到的，这当然是可以理解的。

    “看他满身酒气，先绑回去再说。”白衣美女毫不留情地将秦陌五花大绑，随后一吹指哨，不知从哪里飞来一只通体雪白的鹰头狮身兽，威武的身姿和凌厉的眼神，实力一定不简单。秦陌这才知道自己无论如何也是输了，她不仅有团队可以帮她治疗，还能唤出异兽，三对一，输得很彻底。

    这是要和两位美女同乘吗，秦陌的思绪又开始浮想联翩，这被绑着也值了。可是后来他才发现自己想多了，狮鹰一飞冲天，在高空疾驰，绑着他的长绳被狮鹰叼在嘴里，秦陌就这样吊在半空，感受着那刀刮般的凛冽寒风。

    悬空的秦陌此时心惊胆战，看着陆地匆匆经过的建筑，生怕绳子不够结实，被狮鹰那锋利的嘴给切断了，四肢被绑着不能动弹，那掉下去可想而知。

    “喂！你这样其实是胜之不武的。”秦陌大喊，然而他的声音只能被淹没在风中。

    这它妈得到底是要去哪里，看见密密麻麻的房屋在下方一瞬间掠过，秦陌露在外面的躯体早已麻木。然而远方的落神雪山依旧在那里，不近不远，这幽雪国到底是有多大啊！

    “看呐，苏大小姐又抓到坏人了。”

    临近目的地，鹰狮降至低空一声长唤，地上的行人抬头一看，投以艳羡的目光，从来都只能仰望她，就是像那个人一样被吊着这种稍微近一点的距离也没遗憾了。

    “那就是苏大小姐啊？真威武，要是能近距离一睹芳颜就好了。”一家餐厅顶楼的露台上，一个男子对坐在一旁的另一个人说。

    “还是不及我的小沬好看，你快吃啊，等会还要去给苏老爷挑选生日礼，明天就能见到小沬了。”

    “萧苏两家素不往来，你总是朝苏府上钻，怕是有些不合适。”

    “这也是我现在正在努力的，希望从我们这一辈开始冰释前嫌。”说话的正是萧珞，这刚好赶上苏老爷的生辰，他又有借口去看他的三小姐了。

    鹰狮飞进了一座高墙，由于是吊着的缘故，秦陌被先摔在了地上，这一摔把昏迷的他给摔醒了。