
“水……水……”绵软无力的声音从房内传来，这大小姐的闺房还真气阔，单是进门的走廊就比得上普通人家的一间卧室大小，穿过翡翠罗帐，这里是个书房，墙上挂满了字画，没想到这女的还有闲情逸致舞文弄墨。再经过一间练武房，来到了内室，这里有一个靠窗的梳妆台，那朦胧珠帘背后的房间，想必就是她的卧室吧。

    一阵令人陶醉的淡淡香气扑面而来，秦陌看见床榻上一个全部裹在被里的躯体瑟瑟发抖，还不时念叨着口渴。回头一看，刚才的丫鬟哪儿去了，自家小姐的使唤都不顾了？

    秦陌在圆桌上倒了一杯水，递到床边。“水来了。”

    这时被子突然被掀开，满头是汗的苏衣衣钻出来，惊恐地看着秦陌，浸湿的发丝粘在脸上颈上到处都是。“你怎么在这！”

    “不是你叫我来的嘛……”这人是不是发烧了，脑子会不会烧坏了？

    “你走开！别过来！”苏衣衣突然大叫，缩到了床内的墙角。

    “你是病人我不跟你计较，好生休息吧。”秦陌无奈，转身欲离开。

    “等等！”背后的声音又把他叫住，“我要水。”

    站在原地盯着她看了一阵，就像班主任在后门窥探课堂情况的眼神，苏衣衣和他目光一碰，急忙闪开了。拿她没办法，秦陌又把水送了过去，她接过水一饮而尽，竟然还要一杯。

    “你有没有觉得……身体不适？”又喝过几杯水后，苏衣衣小声问到。

    “自从被你捅了一剑，我一直很不适。”

    “不是说这个……我是说……”苏衣衣表情好像很痛苦的样子，呼吸的声音越来越重。

    “你怎么了？我去给你叫人来。”看她的状态越来越严重，秦陌意识到情况有些不对。

    啪！

    一声震耳欲聋的大耳光子响起，秦陌被苏衣衣从床边抡到了地上，顿时晕头转向耳鸣不绝。

    “你个卑鄙无耻下流的禽兽，给我下了什么药！”没等秦陌发火，苏衣衣反倒先骂起来。

    “你有病吧！我什么时候给你下药了？”秦陌起身就把她推到了墙上。

    “那你为什么会出现在我房间？”苏衣衣面色潮红，说话还带着哭腔，让秦陌掐在她脖子上的手瞬间放松了。

    “不是你丫鬟叫我来的吗！”秦陌也一脸通红，不知是气红的还是被打红的。

    “我……”苏衣衣低头闭目，眉头紧锁，大口的喘着气，“你今天要是敢碰我……”不由得哭出声来。

    “碰你怎么了？”秦陌觉得又气又好笑，你扇了我一个大耳光，怎么也得还回来吧，于是伸手揪住她的脸左右拉扯。

    “啊！”秦陌一声大叫，手臂传来一阵剧痛，竟然被苏衣衣死死地咬住，这女的重伤在身，也只有这点能耐了，不过也够要命的。

    “噢！”又是一声叫唤，秦陌被苏衣衣摁倒在床上，她一只手刚好按在他伤口处。

    此时的苏衣衣双眼迷离，未干的泪水在其间蒙上了水雾，看上去千娇百媚，醉人心扉，颗颗香汗顺着发丝滴在了秦陌额头，突然间一条水润的香舌游进秦陌口中结束了他的目瞪口呆。大被蒙过头，其间另有一番天地……

    房门被打开一条缝，一个鬼祟的眼神从缝中打探一番后，门渐渐被推开了。走出来的是秦陌，他一边整理着衣袍，一边东张西望，看有没有人发现。

    “拿下！”

    一声厉喝响起，伴随着火光冲天，秦陌被一群从院外赶来的府兵重重包围。定睛一看，那最后举着火把进来的人中，苏老爷一家和萧珞等人正在其中。

    秦陌被关入了苏家最深的冰牢，锁骨被两根牢固的冰环栓死，血液根本不会流下来，因为渗出的都被寒冰所凝固，感受着真正的刺骨寒痛，转眼间，一个天上一个地下的境遇，让他不自觉地低头笑了。

    幽静孤冷的冰牢内，想听见一滴水的声音都是不可能的，可是这脑子冻坏了往往能产生幻听，总有某种奇奇怪怪的声音从漆黑的四面八方响起，就像来自九幽地狱的哀嚎。

    也不知被关在这里多了，只记得被锁上之后，苏家所有人都出去了，好像根本没给他解释的机会。当冷到了一种程度，鼻涕眼泪也不自觉地流出来，不过很快就结冰了，秦陌现在的眼睛已经完全被连在了一起，无法睁开。

    当一只手把秦陌的头抬起来时，他才从昏迷中醒来，只能凭声音判断是孙夫人。

    “你打我女儿主意有多久了？”

    “我什么时候打她主意了。”一开始秦陌还很客气地回答，企图化解误会。

    “秦陌，别装了，已经有人揭发你了。真没想到那个丧心病狂的传言竟是真的。”

    秦陌先是一怔，究竟是谁举报了他？这下真是百口莫辩了，自己隐藏身份只是想图个清静，这样一来倒有些做贼心虚的感觉。孙夫人从一开始就很不喜欢秦陌，从小就只有她能教训三个儿女，什么时候轮到你在我女儿面前耀武扬威，让她输的那么惨？现在可好，秦陌身份败露，再加上苍灵古树的传闻，他怎么解释都是徒劳。

    “你女儿她……还好吧？我要跟她说。”

    “你不必假惺惺地故作关心，苏家是不会容忍你这种卑鄙小人的。消息已经全面封锁，等你一死，她自会安然无恙的继续生活。”

    “哦……可怜你的孙儿刚出生就没了父亲。”虽然是阶下囚，可秦陌却趾高气昂。

    “卑鄙小人终究只有这点思想，你以为占有了我女儿就能奈何苏家吗？如此孽障绝不会降生于世，倒是你，在最后剩下的时间里好好忏悔吧。”

    孙夫人走后，冰牢又陷入沉静。秦陌想活动活动筋骨，却发现全身动弹不得，尝试一番后，终于放弃了挣扎。他根本逃不掉，也不想逃。究竟是谁在背后安排，好像就是要置他于死地，要说有仇，也就是从午宴开始，自己打败了苏衣衣，她怀恨在心？但总不至于拿自己的身体开玩笑吧。苏家的人是不可能，但还有一个人，提前离开的井皇子！按照苏天天所说，他是最有可能嫉妒秦陌的人，既然得不到苏衣衣，不如放进局中一起毁灭。如此想来，一切也勉强说的过去，如果苏衣衣真的没有叫秦陌去她房间的话，一国的皇子，买通一个苏家下人也说的过去。然而这些只能想想，就算说出来，这偌大冰牢也没人听，听了有谁又会信？

    “秦陌。”苏老爷的声音打断了他的思绪。

    “苏老爷……”秦陌很礼貌地叫道，却不知说什么，只能惭愧得埋下头。

    “苏家与你无冤无仇……为什么……为什么要残害我一生的挚爱！”苏老爷很激动，甚至有些哽咽。

    “我没有！”秦陌必须要解释了，不管有没有人信，这是他唯一的希望，如果苏家上下还有一人能听进去，他想会是苏老爷。

    秦陌把今晚发生的事从头到尾地给苏老爷说了，包括那个丫鬟，包括苏衣衣的奇怪举动，以及是她先把秦陌按倒的……最后还苍白无力的补充了一句，“我真没碰你女儿。”

    “可是那个丫鬟已经死了，在后院的井中发现的。”

    秦陌还没说完，苏老爷就说出了几个疑点，种种迹象都表明秦陌就是个罪大恶极之人。首先你说衣衣是被人下了迷药，可是在宴席上所有人都吃的相同的东西，为什么其他人没事？我还注意到有人单独敬过茶，可是那出自同一壶，为什么你确是清醒的？你说可能是丫鬟后来下的药，可是在死去的她手里攥着一个破旧的香囊，不巧的是那正是萧珞妹妹萧雨蝶的贴身物品，又恰好被萧珞认出来了，众所周知萧雨蝶最后是和你在一起，她身上的物品留在你身上也能够解释这不小心留在丫鬟身上的线索。你说你没碰我女儿，可是你手臂上的咬痕却是我女儿的，很明显你们发生过争执，再加上所有人都看见你出门鬼鬼祟祟的，还在整理衣服，你还能拿出什么有利证据澄清自己？

    “其实以你的绝佳资质，好好作为，完全可以上门来提亲，为什么要走这些歪门邪道？”见秦陌被那几个问题绕得久久不语，苏老爷一声叹息，留下了这句话便离开了。

    最后的希望之门关上了，秦陌陷入长久的沉思。这环环相扣的精妙之局，自己竟然都差点信了这就是真相。这个地方冷得根本无法思考，放我出去，我一定要找出破绽，还我……和衣衣一个清白。

    “秦陌……”又有人叫他，这次是萧珞。

    面对这个人，秦陌才是真的不知如何是好，当初起个名字就是为了骗他的，在这种情况下暴露身份，好像根本没有翻身的余地了。

    “听到你就是秦陌时，我也不相信你会做出那种伤天害理的事，即使是跟着苏家众人目睹你从房间走出来，我都还抱有一丝侥幸。直到我找到了我妹妹的香囊……”萧珞的声音出奇的平静，也许这才是烧到极致的怒火，“原本你的命是我们萧家的，现在牵扯到两家，我已经劝说苏伯伯留你多活几日，等萧家的人赶来将一同见证你的死期，这是我最后能为你做的事。”

    秦陌一句话也没有说，这个曾经认为是东大陆认识的第一个朋友，还是选择了残酷的眼见为实。已经没有人相信自己，仿佛回到了半年前，还是一个监牢里，一个问题再一次回荡在脑海:世人的眼光，对你很重要吗？

    突然有点思念玄夕，那个独来独往不畏天下人所想的率性女子，她有实力对抗世俗的眼光，而自己只能再一次落入监牢束手无策。现在才觉得，幻紫三阶，不过是一个高手的名号而已，而真正想主宰自己的命运，还远远不够。