
    “你们在这里等着，不管有没有找到他，三十秒内我一定回来。”秦陌飞身跑进树林，料想何不可上个厕所也不至于太远，再加上自己的速度很快，三十秒足够他搜索很大一片区域了。

    两个女的傻站在原地，现在南宫袂也有些崩溃了，虽然这个妹妹不大但她懂一种叫“魔法”的神奇东西，自己半点武功也没有，不免有些心虚。这时青霜虎从她怀里跳出来，变的又高又大，它要保护两人的安全。

    没进树林多久，秦陌就看见何不可在一棵树前背对自己站着，一动不动。

    “你不会还在尿吧，等你很久了。”秦陌走过去，拍了下他的肩膀。

    衣服还是秦陌给他的衣服，短发也是何不可的发型，可转过来的那张脸，让秦陌永生难忘。那是一张青面獠牙的虎脸，瞪着白里透绿的发光大眼，没有眼珠，看上去就和虎目李一般模样。嘴边挂着绿色的浓稠物，不时传来阵阵腐臭。

    秦陌吓得一把推开他，这半人半虎的东西究竟是何不可还是虎精，或者说何不可本身就是虎精！

    虎精迅猛地扑向秦陌，它力大无比，全身坚硬，秦陌想一脚踢开却被连连震退，最后双腿被一条硬如铁棒的粗大虎尾一扫而倒。眼看一双幽幽的绿眼逼近，却又转瞬消失在茫茫的黑暗中。

    “我这灵殳可是上了枪头的，你想多了吧。”虽然虎精的速度远胜过真正的猛虎，可秦陌也是练过的，比这危险十倍的场面多的是。

    不愧是和断梦之夕齐名的武器，这加上玄屰的灵殳轻易就将体如顽石的虎精断头。难以置信的是，死去的虎精变成了一具人的躯体，而身上的衣物也不见了。这可吓坏了秦陌，该不会是自己一时迷糊杀了何不可吧？用枪尖拨弄地上的头颅仔细一看，虽然是个人头但却不是何不可的。不管怎么说，终究是杀死了一个人。

    “你可别怨我，我这是正当防卫。”站在原地念叨了许久，秦陌突然想起外面还有两个弱女子，被刚才这么一吓都忘记了时间，得赶紧回去。

    回到原地，秦陌最担心的事情还是发生了，两个女的和一只青霜虎都不见了！如果是被虎精抓去，怎么没听见一点叫喊声。不知所措的秦陌只能大声呼唤两人的名字，哪怕引来虎精，只要她们安全比什么都好。

    这时山间响起一声虎啸，那是青霜虎的声音错不了，好像是从山上传来的。秦陌也不管何不可的事了，跳上枝头就朝声音发起的方向奔去，虽然这种身轻如燕的感觉很好，可他并不希望经常被迫这么仓促。

    拨开一丛树叶，前方竟然出现一座宏大的庙宇，只是面积大，可很多墙柱都已坍塌，一座七层高塔倾压在大堂顶上，悬在半空的楼层挂着几叶门窗，在风中撕裂出朽木之音。

    一面孤立的墙体下坐着个红衣女子，将布满墙上的裂纹映成血管的状貌，她在掩面而泣。秦陌来到她身边，怎么没看见伊莎黛拉和青霜虎。

    “发生了什么，你怎么跑这儿来了？”秦陌急切的问，可她根本不说话还是一个劲的哭。

    他只好把她扶起来，一只脚不小心踩在了她的长裙上，怎么感觉脚下有一根外软内硬的棍状物，猛然发现是一条粗壮的虎尾，秦陌暗叫不好，抬头一看南宫袂一脸狰狞，眼仁变得细长且发出幽幽绿光，长长的尖牙离秦陌的脖子就只有一拳之隔。

    只顾着仰面躲开尖牙的穿刺，却疏忽了下方的攻击，在那种情况下是很难顾及两全的，秦陌的胸口被抓出了一道深深的爪痕，就像火柴划燃的那一瞬间，火花般的热血窜出，流进了地面的裂缝。秦陌急退十几米落地，以充分应对接下来的袭击，那哪儿是什么南宫袂，分明就是一只成了精的猛虎，能直立行走，变幻莫测，这样看来刚才树林中的那个并不是何不可，而是虎精的陷阱。

    消除了顾虑后，秦陌也不再畏手畏脚，虎精也显出了原形，如果真是南宫袂，还真下不去手，只能采取逃跑的方式。若有准备，虎精的速度哪比得上秦陌，一阵飞身穿刺，它身上百孔千疮，实在找不到忍心再下手的地方，然而秦陌却没被碰到半分。

    “真是个称手的利器。”秦陌拿出一张布擦拭着灵殳的枪头，满意的看着拂去粘稠兽血后玄屰绽开幽蓝光华。只是那腥臭的血液好像是深绿色的，甚是恶心。

    短暂的休息过后，秦陌开始搜寻队友的踪迹，可安静的黑夜也是短暂的。没过多久，一阵稀稀疏疏的砖瓦碰撞声从四面八方响起，有些不对劲，那残砖碎砾怎么开始跳动，从地上钻出一个黑影，那好像是一只手，确切的说应该是一个爪子，紧接着是头、身躯、腿……又是一头虎精！从高塔的窗后又探出几双幽幽的绿眼，它们倒挂在门栏上注视着秦陌，身后也有缓缓行来的脚步声，那影子看上去有些奇怪，怎么肩以上没有头，仔细一看原来它把断掉的头提在了腰间，这是刚才树林里的那一头！

    如果这些虎精被斩成几块也能存活，那这******就有点尴尬了，打不死就只能跑，可是秦陌渐渐发现，自己被困在了一片绿色的海洋之心。虎精的眼睛发出的光并不刺眼，但身处这黯淡的绿光之间怎么有种晕眩的感觉，额头发热胀痛，眼睛干涩难耐，喉咙发痒，胸口一阵闷差点吐出来。秦陌此时全身无力，直冒虚汗，怎么会出现这种情况，忽觉伤口有东西流出，用手一摸那绝不是正常的血液，触感就像胶水一样黏糊糊的，手上也有了变化，指甲不知什么时候长了几分，手臂乃至全身各处开始发痒，用指甲抠着变得粗糙的皮肤，毛孔里竟钻出了又黑又硬的短毛……

    深知中了虎精的毒，可能是刚才被抓伤的胸口感染所致，这是要变成它们的同类吗？随着意识越来越模糊，秦陌手中的灵殳是否还有挥动的意义。

    “这里……总该安……全了。”南宫袂累的上气不接下气，才从虎口脱险，惊魂未定的她还要负责安慰身旁小妹妹的情绪。

    两个女的骑在青霜虎背上，刚才经过了疲累的奔逃，总算到了一个自认为妥帖的地方。不久之前，她们还在树林中等秦陌，奇怪的是秦陌却从完全相反方向的树林深处走出来，说是要带她们去找何不可，不多久就走到了一座破败不堪的庙堂前。

    穿过一座坍塌的巨型石门，地上出现了一条长长的裂缝，从里面伸出几支乌黑的枯木枝，顺着它们进入到地下，下面竟然是一个广阔的空间，别有洞天。

    下面是一条幽深的裂谷，一座宽大的石桥架在两头的石壁上，几人所攀附着的高大枯木正是贯穿石桥延伸向黑暗的深渊。顺着这空无一叶的不知名枯木来到石桥上，才发现桥两端的石壁上都有一扇带有些许裂纹的石门，其宽度能够轻易通过并排的八辆马车，高度更是不可直接丈量，似乎并不是为人而开的门。一侧门紧闭，一侧门虚掩，些许金红的微光从中透出才勉强使得这大地之中的裂谷勉强看得清一二。

    这一路秦陌都没怎么说话，在他钻进石门的时候，南宫袂犹豫了片刻，还是跟着走了进去。既然修有一座门，自然就不是什么天然形成的建筑，门内是光滑的石壁，沿着平整的阶梯走下曲折的通道，通道尽头的光更加强烈了。这是一方大而空的区域，前方有四座孤立的拱门，相互合围着一个圆形花坛，一株高而挺拔的奇异红花在中央散发着不灭的金光。它底端是几片碧绿的叶，紧接着就是分列在花茎两侧整齐对称排列的花瓣，一直延伸到这株花的顶端，高过了四方的白石拱门。这扁平状奇花所散发的光辉照亮了立在拱门外更远处数不清的石柱，上面刻着相同的条纹，一根后接着一根，直至光亮照不到的地方，石柱半隐在黑暗中。

    南宫袂从未见过规模如此宏大的庙宇，从其结构来看，这应该是地面上方庙堂下的隐蔽空间，此地下室都可以称得上一座宫殿，却不知何人所造，绝对比地面上区域的面积大上不止十倍，如果上方是用来祭祀，那这隐藏在地底的空间是用来做什么的？若不是地面出现了裂缝，恐怕秦陌也不会带她们来到这里找何不可。

    说起秦陌，他正站在不远处的白石拱门外看着两人，总觉得他有些反常，不过是片刻不见，他的话好像变少了许多，还有他怎么会知道存在这么一个地方，并且能找到何不可。

    女孩对萌宠和花是毫无抵抗力可言的，伊莎黛拉毫不客气地伸手抚摸这株红的像火一样的花朵，却发现它并不是埋在土里，而是飘浮在空中，一碰就动，捏在手里的感觉如丝般轻柔，一旦拥有，爱不释手。