
    “你那破帽子就打算一直捂着吗？”秋栎山下，一个女人回头问。

    “上次我都说了再也不见了，你烦不烦？”男人一身脏，和纯白的雪地形成鲜明的对比。

    女人没理他，而是对一名手下说:“去前边买个盒子，把他的宝贝树叶装上吧。”说完就伸手摸口袋，摸了半天也没摸到，“咦，我钱袋怎么不见了？”

    “嗯……那个，我欠那小兄弟一顿饭钱，下次我还你。”

    “那也用不了那么多吧！”女人真拿他没办法，“算了，路上你给我乖乖的别跑，咱俩就算扯平了。”

    男子在两个人的搀扶下，走向了幽雪国中心。

    南方人很少看到雪，更别说在厚厚的雪地上行走，一出旅店大门，整个世界都亮了，有一种说不出来的美，好想去幽雪国深处看看，那里一定是个白净无瑕的冰雪天堂。

    “什么？你说还有个男的！”萧珞直接从座位上站了起来。

    一顿午饭，就像听故事般，了解到了很多事。昨晚那个苏大人，的确是苏家的人，名叫苏沄霜。她可以说是一个传奇般的人物，苏家二当家、世界魔法公会冰部部长、冰之四圣、幽雪一姐，这每一个头衔拿出来都能吓傻一片人。先从苏家说起，她是现今苏家家主的亲妹妹，在这个世界大家族里她的地位排第二，可她的实力却是苏家所有人都望尘莫及的，曾拿过世界比武大赛冠军，自然能配得上“幽雪一姐”的称号；再说“冰之四圣”，代表着冰魔法巅峰的幽雪国四圣女，沿袭了数千年的传统，基本是每一任国王选一届四圣女，代号分别是“露”、“霖”、“雪”、“霜”，每一个都有着得天独厚的体质。到后来出现了萧苏两家，国王为了牵制两家的势力使之达到平衡，开始从两家当中分别选两人，倒不那么看中实力了，可是历代的四圣光靠这个头衔就足以受万人景仰。所以苏沄霜原本不叫苏沄霜，当苏家发现她的天赋时，便开始有意的培养，也自然在原名后面加了一个霜字，另外三个人也一样。虽然每届一家两个名额是内定的，但这苏沄霜的实力是没有任何造假的，这也是为什么她能够在四人中脱颖而出，成为幽雪一姐，成为冰部部长。

    “她是苏家的你是萧家的，看你和她很熟的样子。”

    “那是自然，她可是我未来的姑姑。”萧珞拍了拍桌上装着三晴鼠的笼子，觉得这事稳了。

    “这么说那个男的就是你未来的姑父咯？”秦陌半开玩笑的说。

    “不可能！圣女剩女，圣女是不能结婚的。”

    还有这种事？想不到显赫身份的背后也有自己的痛，没人知道王室为什么要选四圣女，只是这流传下来的传统已经成为了一种象征，千百年来多少女人拼死拼活地想被选上，可有多少人能看透，不知不觉它已成为王室和萧家苏家这三方势力之间的筹码。如果是这样，这个圣女不当也罢，秦陌竟开始有些同情起这个在人前风光无限的苏沄霜。

    在这个以武为尊的世界，能够得到冠绝天下的武技是人们梦寐以求的，而成为冰之四圣就能分别得到古老雪国流传下来的秘术。这种秘术保留在禁地里，当新一代的四圣女选定起就能进入对应的地方修行，露霖雪霜，每一个秘术都足以乱天下。只是掌握的程度不同，四人的差距也就明显了，这种秘术只可在禁地修行，没办法外传，所以如果算上还健在的前几代四圣，全天下掌握秘术的人也屈指可数。苏沄霜所修炼的“雷泽霜降”已到了炉火纯青的地步，上届的浮生塔四国会中，她就是凭借这招技压群雄，一举击败其他三国，所以在当今四圣中，她的实力绝对是第一。

    “这么说在东大陆四国当中，幽雪国排第一了？”

    “不敢当不敢当。”萧珞一脸得意之色，“其实四国的性质本就不同，各有特点。”

    接下来又听萧珞简单的讲了四国各自的特色：幽雪国武力第一，云雷国财力第一，风灵国疆域第一，而苍焰国最为神秘。可能是因为前三个里面都得不到第一，只能这样评价了，据说苍焰国所处的东荒环境极其恶劣，万里火山相连，不适合国家发展。

    “待会儿我就去你嫂子那里把这东西给她，你要一起去吗？”

    这破天荒的凭空多了个嫂子出来，萧珞比秦陌大，自然能以兄弟相称，可他也太自信了，秦陌只能祝他马到成功。

    “不了，我马上去昭月城一趟，我妹还在那里。”秦陌谢绝了萧珞的邀请，一想到江湖碑也看了，剩下的事都是可遇不可求，解药已经到手，先去看看百里欣怎么样了，然后马上赶回月隐乡。

    “那我先替你嫂子谢谢你了，下次来幽雪国的时候记得来找我玩，我也好尽到地主之谊。”

    吃过午饭后，两人挥手道别，萧珞向东走进了幽雪国深处，秦陌乘船西去。

    一到古树，长老一脸沉重的看着秦陌，听说格雷一时半会儿是回不来了。“风灵国出大事了。”这是长老的原话。

    风灵国王一夜之间处死了几千名守卫，起因是他们共同看守的王陵被盗，那是风灵国第一代国王的陵墓，里面封存着的东西被看做比王位还重要，因为祖先遗训中提到，若丢失此物将面临亡国的危险。历代国王翻新王陵，扩大规模，苦心孤诣的布下层层新机关，最后还安排几千名严格训练的人专职看守，就算黑魔法师组团也不一定能攻破的地方，竟不经过任何反抗就被盗了，所以最先怀疑是内部作案，不惜杀了几千人。这几个月来不仅国王坐立不安，整个风灵国都陷入了惶恐的阴霾，王命要格雷彻查此事，皇家骑士团全体进入高度戒备状态。

    “我们刚端掉了在圣艾摩隐藏的一个黑魔法师窝点，可是并没有什么解药……”尤卡斯也是惭愧不已。

    说起黑魔法师，最近不知怎么倒是收敛了不少，没有什么大动作，也许被世界各地组织起来的抵抗力量打怕了。

    “也许还有别的方法，我们遇到一个高人，他正在研制一种奇药，我只能去看看他有没有方法，实在不行，我单独去找宝珠也行，我对那边比较熟悉。”秦陌隐瞒了有解药的事，如果长老追问解药怎么来的，那和那个女人达成的约定就暴露了，自己也很可能因此丧命。

    “实在不行，我随你走一趟，把他们救出来？”

    “这绝对不行，那边的事你还是别掺和了，我得先走了，赶回去要好多天的。”

    不知怎么的，秦陌不愿意这边的人和那边世界有太多牵扯，毕竟那是自己祖先的世界。

    “你还需要资金吗？”见秦陌急着就要出门，长老忙问。

    “不了，暂时不缺钱。”

    秦陌眨眼就跑的没影了，现在拿别人的钱总觉得心中有愧。这就是当你缺钱的时候到处要钱没人借，当你不缺钱的时候什么都没做也有大把的钱来。

    来到古树二层飞龙场，可以从这儿花重金租一条飞龙代步，这里都是些老弱病残的飞龙，最多只能容纳两人，可能也正因为龙的品质不好，骑士们才走上了出租飞龙的这一条路吧。

    世上最昂贵的飞行工具，到昭月城的统一价格为一金五十银，这比坐船到东大陆贵了几十倍，骑士们果然很高傲……

    圣艾摩，世上唯一的帝国，包含了大大小小十几个附属国，乘飞龙经过一座座宏伟壮阔的城池，再往前走就是圣城昭月了。

    这时秦陌的手腕顿感灼热，揭开袖子一看，一块弹珠大小的石头正闪着血红的光芒，那是临走时玄夕给他的魔法石，说如果这石头亮了就是她们有危险的时候，为了时刻注意，秦陌把它用绳子套在了手腕上。

    “师傅，麻烦改道去烈空山！”秦陌不由多想，看望百里欣的事暂时搁下，当务之急是以最快的速度赶回去，刻不容缓。

    “你这种情况是要加钱的。”骑手马上停止了飞行，龙在高空盘旋起来。

    “好，快，用最快的速度！”

    骑手也不耽误时间，看顾客有什么迫在眉睫的事情，于是加速飞行，可是这龙只能这么快，比起上一次从烈空山坐到古树的免费飞龙慢了许多。好不容易到了烈空山，这飞龙寨的灾后重建已经初具规模了，秦陌要求直接往这山顶飞。

    飞龙穿过层层云雾，在那高天之上出现了滚滚天雷，这骑手也是见所未见，秦陌叫他放心往上飞，不会有危险，打算在离龙神峰还有一段距离的时候“下车”。

    “你这种情况是要加钱的。”骑手又说。

    真是佩服他，一直想着钱，要是再给他多一点，飞越龙神峰他也愿意吧。可是秦陌还是觉得少一点人知道龙神峰好，所以选择了一个山头停下，付了钱就往山上跑去。

    再次见到了阿勒斯，他已经完全康复了，现在暂时住在龙神殿，没时间跟他多说，秦陌就朝石座背后走去，却发现绳子不见了，那要怎么下去？

    “那是上次他们用来捆救灾物资的绳子，要不你去飞龙寨看还有没有？”

    “没时间了。”秦陌直接冲进了门内。