
    这是被囚禁在浊浪之森的第三天，只因南宫袂说出了这里的秘密。说是囚禁，但他们受到了最高等的待遇，只是限制了活动范围。

    “我很早就知道这里的秘密了，也没说出去半个字。”南宫袂找翡理论。

    “这是师傅的意思，虽然你能够保守秘密，可你的朋友还需要防着才好。”

    按照开阳的意思，就算秦陌是南宫袂的家人，知道此事后也不能置身事外。开阳门下三大弟子，枫翡蝶，都是他收养的孤儿，无牵无挂，为的是行事果断，不留后患。试想要是刺杀的目标中有你的家人，那将是极大的阻碍，这个组织要的是世间最无情的人，最冷酷的心，要的是绝对的服从。

    这天晚上，玄夕找到了秦陌，她有个办法可以逃出去，只是这件事需要秦陌去办。

    “我要你回去帮我找到七星魂祭的解药。”话说的很简单明了，可是办起来并不容易。

    这里的每个人实力深不可测，单是那些普通弟子功夫都是常人无法比的，观察了翡蝶几天，玄夕都不能比较出自己和他们实力的高低，更别说开阳，他的功力一定深不可测。现在唯一的方法就是让玄夕重新掌握精神力，这样她才有把握带所有人逃离。

    “我怎么能对抗黑魔法师？”

    “格雷与黑魔法师作战已久，也许他能有些线索。”

    虽然不能一起逃出去，但玄夕和伊莎黛拉留下来作为要挟，他们还是可以让秦陌出去，玄夕给了秦陌一块魔法石，若是她们遇到危机，这块石头就会发亮，也好让秦陌放心的离去。

    “我也要去！”得知秦陌要回“家乡”的消息后，南宫袂追着他要一起跟去。

    “不行，你不在这里谁照看她们，她们周围全是陌生人我不放心，再说，我一个人行动方便一点。”

    也没说回去做什么，只是有很急的事要办，浊浪的人思索再三后同意了秦陌的请求，当天夜里，在南宫袂和青霜虎一百个不情愿的情况下，秦陌出了浊浪。南宫袂是埋怨秦陌不带上她，而青霜虎并不想被秦陌驱使，更不想离开南宫袂。

    道路迂回曲折一个月，而青霜虎只用了一天一夜，由于只有秦陌一人，它身体也变的就比一般的虎大一点，以便更好的穿越丛林抄近路。

    白水村，到这里记住的第一个地名，再次穿过那晚露宿的丛林，秦陌将青霜虎安顿在这里，希望回来的时候它还在。

    楚南山，这里的人把秦陌面前这座高不可攀的山看作南方的尽头，谁也不曾想到头顶那片浓云中隐藏着滚滚天雷阵阵烈风，烈空山，山那边的人又是这样称呼它的。

    缓坡只有一点点，接下来是高不见顶的峭壁，只有几处壁面生着草木，距离还相隔甚远，秦陌突然意识到上不去……

    楚南山像一道屏障，两边望不见尽头，想要从山脚一步一步走上去看来是不可能了，万一绕一大圈才发现这山根本没有坡怎么办。

    靠在岩壁上思索，秦陌不经意间摸到了一个小洞，刚好够伸一食指进去，他这才发现原来这山壁上有很多这样的小洞，虽然有些已经不那么明显。这些是用来做什么的，不会让自己抠着这些洞爬上去吧，可脚也没地方踏啊。

    一筹莫展的秦陌也有想过回去找青霜虎，可它也不能跳上万丈高崖。来到溪边小店，现在是深夜，店家早就回家了。秦陌坐在店里休息，发现一根柱子上有一张夜光白纸片，取下来一看，潘迪的声音出现在秦陌耳际：从左下往右上第三棵树。

    原来是一张魔法信纸，潘迪想告诉秦陌什么。再次来到山下，找到了潘迪说的那棵岩壁上的树，感觉还是有几十米的样子，秦陌现在最多就能跳上一棵树而已。

    潘迪留这封信的时候一定没想过只有秦陌一人，要是玄夕在说不定是很轻松的一件事。现在想要到那里也不是没法，只是很废体力。

    秦陌拿出龙渊和灵殳，插在岩壁中作为垫脚，依次抽出低处的然后插到高处，只能靠一只手抠住那些小孔来稳住身子，慢慢的接近了潘迪说的那棵树。

    树上竟然连着一根绳子，然而在山下根本看不见，绳子想必就是潘迪留下的通往山顶的方法。对于现在的秦陌来说这当然是小事一桩，就是随着高度的增加，云雾也越来越浓，他发现自己什么也看不见了，唯一能做的就是拉着绳子往上爬，视野的局限让秦陌有些莫名的恐惧。

    他不知道用了多长时间爬上山顶，只知道躺在山崖边的那一刻，天是亮的，也许山上山下本就是两个世界，也或许他真的用了一夜。全身衣服能拧出水来，累瘫的秦陌现在一点也不想动，如果就这样睡去不知要睡上几天。他强忍着倦意爬起来，面对白茫茫的一片雾又不知所措。忽然想起袋子里有百里欣给自己的怪力果，一颗下去果然精力大增。

    脚下的绳子并没有悬挂在山崖边，如果顺着这绳子走应该就是龙神殿的入口。绕过龙神宝座，绳子就是套在这巨大石座上的，只要绳子不断，绝对安全……

    殿内一如既往的寂静，脚步声回荡，秦陌穿过具具石像卫兵，大殿外的台阶上竟然坐着两个人，虽然是背影，但秦陌能一眼认出其中一个是阿勒斯，那一头红发是他的标志。

    “长老……你怎么在这里？”走近过后秦陌认出了另一个人竟是尤卡斯，阿勒斯的护甲残破不堪，全身上下都是暗红的血渍，“发生了什么事？”

    “烈空山遭到了黑魔法师的袭击。”阿勒斯回答的很简短。

    “怎么就你一个人，还有两个丫头呢？”尤卡斯好像是故意不多谈论此话题。

    秦陌简单的说明了情况，两人听的直皱眉，事情好像变得越来越复杂。

    “格雷他们呢？我要找格雷。”

    格雷几天前刚被风灵国紧急召回，不知何时能回来，尤卡斯说七星魂祭不是一般水平的黑魔法师能够掌握的，想随便抓个来要解药是不现实的，人们对它知之甚少，就算是高阶光魔法师也还没研究出如何治愈，所以这件事变得很棘手。

    “烈空山怎么样了，我下去看看。”秦陌突然想起百里欣，急着想去飞龙寨。

    “救援队还在忙，不用下去了。”尤卡斯说。

    秦陌顿时意识到了事态的严重，如果阿勒斯都重伤，那其他人会如何？

    “活下来的，不超过十个……”阿勒斯突然掩面而泣。

    这话如晴天霹雳摧毁了秦陌的心理准备，沉默了好一阵，他有些底气不足的问：“百里欣一家……还好吧？”

    “这名字有点印象，好像听师傅提过。”阿勒斯说，但他还是无法想起这么一个普通的小女孩。

    “这个人很重要吗？”尤卡斯问。

    秦陌点点头，如果烈空山发生浩劫是一个坏消息，那么他还能期盼一个好消息。

    长老没多说，用五指按在了阿勒斯额头，随即一道幽幽绿光凝聚，窜进了秦陌脑袋。

    “你去看看吧，找到了就出来，别逗留太久，这很费精神力。”长老的话在耳边响起，但秦陌视线逐渐模糊，待再次清晰的时候，竟是在黑夜。

    “凭你们几个三阶的水平，也想来闹事？”秦陌定睛一看，站在自己前方的居然是阿勒斯，肩上扛着一把血红巨剑，而他前面不远处，是一排握着骷髅杖的黑衣人。

    这是夜晚的龙神峰顶，烈风凛凛，吹动衣襟，而秦陌感觉不到一丝风带来的感觉。这是阿勒斯的记忆重现！这对秦陌来说就是天方夜谭，尤卡斯不愧为苍月法师。

    “交出手中的剑，我们会考虑让你成为烈空山唯一的幸存者。”

    “你们必须为死者陪葬，而我只要不死，你们黑魔法师将永无宁日。”阿勒斯不再多言，右肩一顶，巨剑陡然升起，剑身燃起火焰，周围的空间变得有些扭曲，秦陌却感觉不到半分灼热，这一切对他来说都是虚幻的。

    “快结阵！”那站在中间的领队说话了，脸上此刻正是万分的惊恐。

    他们看上去都很年轻，已经是三阶实力，每一个人单列出来，都是武学奇才，可惜是敌人。但和阿勒斯比还是稍逊一筹，既然能够感觉出他们三阶的水平，那阿勒斯实力只会比他们高。

    剑气浩荡，威震四方，只见那领头魔法师前面的结界骤然爆裂，一口鲜血从他嘴里吐出。

    “再撑一会儿，大人便会赶来，只需防守，切勿进攻！”

    秦陌从他们身体穿过，并不打算继续看，阿勒斯光凭剑气就能破魔，那结果可想而知。他来到龙神峰山崖边，直接跳入了漆黑的深渊，这感觉真不错，像做梦一样，他现在就是无敌的。

    火光滔天，乱石飞溅，飞龙寨没有惨叫与哭声，有的只是一具具烧焦的躯体。在空地中央高地上发现一架森然白骨，高大而完整，白骨上没有残留一丝血肉，它站立着，手里还握了一杆血色长枪。再往下一看，那哪是什么高地，它分明是站在一具飞龙骨架上！