
    巨龙怒了，一爪向前方抓去，其力道加上本就锋利无比，足可横断一座大山。玄夕避其锋芒，只得驱幻兽朝高天飞去，在空中大不如独自一人在地上敏捷，想要躲巨龙这一爪可不容易，巨龙表面看上去笨重，可它完全掌握着这一大片空间，也许它迈一步的时间玄夕可以跨百步，可它一步的距离却是和玄夕百步相同。也就是龙爪刚到之际，玄夕便飞离那片危险地带，感觉想要命中完全不差距离，就差些运气。

    巨龙看玄夕朝高天飞去，双翼一振，岸边的人就被吹倒树被压弯，腾空而起，朝玄夕追去。秦陌差点被甩出去，还好抱住了它头顶的一角。

    空中的黑云还在不断泻下，玄夕手中的武器也越来越大，巨龙不多时便追了上来，和她相对悬浮在天空。就在巨龙再一次伸爪攻击玄夕的时候，意想不到的事情发生了，那只手爪有去无回，被玄夕直接斩断……

    这太恐怖了，据秦陌判断，巨龙的手臂的横截面绝对不小于一节列车厢的截面，再加上厚甲与脂肪，就是用切割钢材的刀片也不能说断就断吧。巨龙惨叫连连，由哀嚎变为怒哮，龙威大作，整片天都不安宁了，不知地上的人如何。

    如此强度的龙哮秦陌还是第一次听见，就像一滴冰凉的晨露滴在困倦未散的脸上，精神一振，热血沸腾。可玄夕那边却相反，她好像受到了音波巨大的冲击，脚下的幻兽变得虚淡，显然是精神力被重创，一口鲜血淋漓了手中的橙刀，竟被瞬间蒸发。

    显然是体内的龙印给了秦陌免疫力，这或许就是战士的一点点优势吧。玄夕重振了精力，可巨龙不给她丝毫喘息之机，嘴里喷出焚天烈火，将阴郁的浊浪之地照亮。刚调整好的玄夕避之不及，忙挥刀阻挡，将卷来的烈焰切分成两半。秦陌看她被困的无法脱身，而巨龙口中的火也不知能持续多久，想来想去总不可能把它嘴堵上吧。

    僵持之际，玄夕看见了巨龙头顶的秦陌，其实那只是一个身影，因为喷来的火焰太刺眼，她反而看不清那边，可她总有种猜想那背着一杆长枪的身影就是秦陌。她腾出一只手，食指中指一弯做出朝自己双眼挖去的姿势，秦陌一看立刻明白，纵身一跃，带着一枪疾电，枪身化四影，一举刺破了巨龙最柔弱的四只眼睛。顿时龙身后仰，看不见东西的巨龙狂怒地乱抓，声音似有绝望之情。

    这时，一柄犹如横挂长空的弯月般的橙色巨刃一闪而过，将龙头一刀斩落，余波未散，刀光掺杂龙血蒸腾而上，冲散了头顶剩下的乌云，雪停了，雷消了，一轮明月破空而出，清辉耀映整个月隐乡。

    无处依附的秦陌高速下落，心想能掉进水里也好，但不再阴沉的环境让他发现底下并不是水，虽然感觉巨龙没飞多久，但确实已经偏离了原先的地方很远。巨龙的躯体落在地面击起强烈的震荡波，以极快的相对速度蔓延至上即将吞噬秦陌。惊吓之余，秦陌突然被一股强大的抓力稳住身体，再朝上空抛起，睁开眼睛时已经落在了玄夕的身上，在幻兽的协助下两人安全返回湖边。

    “不好，大势已去，撤！”趁所有人还在惊叹之时，天池老人跳上一只飞龙，和所剩无几的同伙逃离了浊浪之森。

    这是浊浪之森的第一缕日光，由夕月楼顶折射到林中一方石桌上，几杯刚倒好的茶正散发着幽香。这片林子叫玄林，林中道路幽深莫测，隐秘奇巧犹如一个小浊浪，这是为出生在月隐乡的新生儿开辟的居所，由专人保护，这些孩子从出生起就注定了他们作为杀手的命运。当阳光洒遍这隐藏了几十年的地界时，已经没有什么秘密好遮掩。

    所有幸存者都聚集在玄林中，开阳在给众人一一解答疑惑。这月隐乡的所有人，都是韩国秘密培养的一批死士，接受各种常人无法完成的任务，起初南宫袂只说对了一半，庄园内的是组织内部的人，其实庄园以外的看似普通的乡民才是真正能够独立执行任务的人，然而这一切却被第一次来的玄夕看破。

    浊浪不仅涉及韩国内部事务，还有游走于各国的人连成情报网，当年魏国大举进攻韩国，正是浊浪的人向齐国及时求助，才最终保存了韩国。马陵一战，庞涓拥兵十万，却被孙膑用计全歼，残存下来的魏军精锐中的精锐，三千魏武卒保庞涓原本有一次全身而退的机会，而断他后路的，正是复仇的浊浪杀手团。有了这支隐秘而可怕的组织，才使得四面受敌的韩国得以容身。

    “那天池老人来血洗浊浪，你们和楚国有什么深仇大恨？”秦陌问到。

    “那是我和他的私人恩怨，与两国无关。”开阳叹道。

    天池老人所带的皆是江湖人士，个个武艺高强，还好有月隐乡外层的乡民将他们的锋芒消磨殆尽，否则这中心地带可就不保了。此事还得从开阳的一次亲自行动说起，那时他受一个朋友之托，去楚国盗取一块宝玉，和氏璧。

    “和氏璧！”秦陌不由得重复了一遍。

    “怎么，秦陌也对它有所耳闻？”

    秦陌没多说，示意他继续讲，以前只知道完璧归赵的故事，以为和氏璧是赵国的，不想却在楚国。

    据说和氏璧是在楚国大司马昭阳府中，世间皆传此宝玉有凝伤止血、塑肌锻体的神奇功效，在门客们的强烈要求下，昭阳只得选上一个好日子，宴请宾客，让各位开开眼界。可谁知酒过三巡，和氏璧竟不翼而飞。这害苦了开阳先生那位朋友，当时他也在府中做客，有人指证是他盗走了和氏璧，因此受到了鞭刑的奇耻大辱，朋友虽然最终因没有证据被释放，但却发誓一定要报复。他找到了开阳，委托开阳不仅要把和氏璧偷到手，还要好生的羞辱昭阳一番。

    “宝玉不是掉了吗？去哪儿偷啊？”南宫袂问。

    “和氏之璧是何等贵重，会从堂堂楚国大司马眼皮底下凭空消失？昭阳演这一出只有一个目的，便是想从此隐藏它的下落，这一切能骗过他府中的门客，却骗不了我朋友，和氏璧依然还在昭阳手中！”

    开阳先生亲自出马的情况实属不多，这一次他不为公而是私，只为友人的一个嘱托便只身前往楚国。这次他不仅要盗窃稀世珍宝和氏璧，还要给昭阳一点颜色看看，堂堂楚国大司马，门府内高手云集，想要同时做到两点谈何容易。

    这天正午，昭阳在府上与宾客觥筹交错，突然有下人来禀报，说门外有一位剑士求见。来的人正是开阳，一身白衣如砌玉，一把长剑若白虹，映着正午的日光，好似太阳的使者，却无人知晓他相对阴暗的职责。

    来者是客，昭阳广交天下英才，一看这男子相貌堂堂执剑佩玉，想来也是一位不可多得的贵人，便叫人给开阳安排一席座位。

    “久闻昭阳先生美名，今日一见倒也不似外人说的那样表里不一。”开阳一进门就做了个礼。

    这话一出引来无数宾客注目，显然昭阳的脸上有些不悦，这是什么话，不摆明是在讽刺他吗？身居高位的人毕竟老道，虽然开阳的言语有些冒昧，但昭阳也有忍耐这种闲话的气度。“哦？不知来客此行的目的何在，是不是对昭某有什么误会？”

    “和氏美玉，珍奇瑰丽，不知先生可否拿出来成全我不远万里而来的好奇心。”

    “阁下有所不知，早在几个月前，昭某痛失和氏璧，恐怕让你失望了。”昭阳依然客气的回答道。

    “可外面有传言说那是你和府中宾客演的一出戏，为的是永久埋藏和氏璧，想来先生门下真是人才辈出，竟有人甘愿为之献身，也难怪这样的人会在秦国获得赏识。”开阳这样一说，倒是没人会怀疑是他友人指使的。

    “放肆！哪儿来的不知好歹的东西，竟敢公然诋毁昭大人！”不知是哪里传出一声宾客的不满，，随后堂内指责开阳的声音此起彼伏。

    昭阳气的话都说不出来，他也不知道是谁透露了情报，自己做了亏心事也有口说不出，如果承认了这件事今后在世人面前如何立足。

    “三天之后的此时此刻，我来取和氏璧，大人可要算好时日了。”开阳留下此话，大笑而去。

    这天夜里，昭阳叫来一个人，此人正是天池老人，是昭阳的心腹，上次指认盗贼便是天池所为。

    “好生狂妄的人，天池，你怎么看？”昭阳低声问天池。

    “不知大人有没有注意到他腰间的佩剑，如果我没看错，那应该是当年剑圣所用的剑，是上届神兵十录上的白虹。”

    “还有这事？”昭阳一听不得不紧张起来，看来此人是做足了准备而来，一心要取和氏璧，“那你能应付吗？”

    “实不相瞒，如果是当年的剑圣，我绝无胜算，我在江湖人脉众多，这个人我从未见过，料想不是什么高手，和氏璧的安全就交给我吧。”