
我死的那天是四月初四。黄历上写着，日值月破，大事不宜。

    那一瞬间耳边的声音全消失了，有几滴热热的水溅到了我的脸上。

    我想那是我自己的血。

    能活着的话，当然还是活着好。

    我看着他们把伤者带走，将死者也带走。山顶被打扫干净，看不出这里刚刚经过恶斗。

    那些事与我有关，因为我也是死者中的一个。

    我想知道他们要把我的躯壳带到哪里去，可是我只能看着他们走远。

    天下起雨来，四周的群山在雨地里静默着。

    我说不上来心里还在指望什么。也许我想看到有人抱着我抚尸大恸，舍不得我。

    也许我还指望着有人在我身旁横剑自刎，殉情而死。

    这些幻想都太不切实际了。

    实际上，一个哭的人都没有。

    也许创痛太深，人就哭不出来了。

    我目送着他们离开，渐行渐远，一直到再也看不见。

    风吹过，山间林涛起伏。

    我不知道为什么这样留恋，那些人里，有……

    我想不起来了，那些人，他们的名字，他们是谁。我不知道他们是我的亲人朋友，还是我的仇家——

    我惊慌失措，可是，接下去我连自己是谁也记不起来。

    我无法动弹，无法出声，无法挽留住记忆。我在雨中，看着数不清的雨点从上方落下，落进林间，落在地下，落进山溪。

    新翻过的泥土中还可以看到铁锈色的血痕，丝丝缕缕，雨大了起来，那些血迅速渗下去，和泥土变成了一体。

    我是谁？

    我是怎么死的？我在什么地方？我在这世上还有什么牵挂？

    我该做什么？我要去哪儿？

    “小妹，小妹活了！”

    一个女孩子扑上来抱着我喜极而泣，又说又笑又抹泪，象个疯子一样。

    我费力地扭过头去看另一个人。

    那是个少年，瘦瘦的，他紧紧抿着嘴不让自己哭出声来，用袖子使劲儿抹了两下脸。

    “没想到这还魂咒真有用！”

    有用个屁！

    我头疼得厉害可是神智清楚，睁开眼之前，我听到的分明是一段最普通的破岁祭祀祷文，跟还魂咒有什么关系？别说还魂咒这么大点儿的孩子不可能知道，就算知道，还魂咒也不是他们这个岁数能施展的，那是禁咒。

    “小妹，你饿不饿？来来，你看，哥哥刚才摘了很多桃儿回来，你快吃吧。”

    我无语地看着她把比指肚儿大不了多少的小青毛桃儿捧过来放在我面前——这会儿什么时节？这桃儿小得可怜，吃起来味道也绝对不怎么样，光是看，就觉得嘴里都要酸得淌水。

    “小妹，你身上还疼不疼？要是身上难受要跟姐姐说啊。”

    她把一个小毛桃儿蹭了又蹭，上面的桃毛都蹭净了才递给我。

    肚里空空的象是饿了好些年，我抓过那个桃儿来大口就啃，都咽下去了才品出味儿来，酸得发苦，舌头涩得不行。

    “这是哪儿？”

    我发出的声音小得象猫叫。

    “这是……”

    少年打断了她的话：“我们去找姨母，等到了那儿，就没人欺负我们了。”他也拿了一个毛桃蹭蹭咬下去，那张脸马上皱了起来，呲牙咧嘴，直着脖子朝下咽，咽下去了却硬挤出个笑容来：“还行……”

    可怜的孩子，这是饿了多久了？

    我自己也肚里空空，拿着桃核的手又瘦又小，看上去绝不超过五岁。少年看上去有十三四了吧？那个女孩子也就十岁上下，蓬头圬面衣衫褴褛。

    硬着头皮打着寒战，硬塞下去两个毛桃，我觉得我的牙都酸倒了，那个女孩子出去，回来时用大叶子包着点水：“来，慢点喝，别洒了。”

    水可真甜，我喝完了她又去装，来回三次之后，我明白过来，不是这水甜，是刚才那桃儿太酸，才显得水甜。

    她拿袖子仔细替我擦嘴擦脸，我犹豫了一下，要不要告诉这两个孩子，我根本不是他们的小妹？

    可是看着两张被青桃儿给拧皱还要努力露出笑容来宽慰我的小脸儿，话到了嘴边儿，我又咽了回去。

    好吧，占了别人的躯壳，总得也尽一点义务。

    我是个很有责任感的人，虽然以前的事情我都不记得，但我笃定这一点。

    但是，这个义务，可不可以……不从吃这毛桃儿开始？我打赌再来一个我嘴里的牙非得酸掉几个不可。

    可要是有干粮可选择，我想他们也不会硬逼着自己吃毛桃儿。

    这具身体太弱，只醒了一会儿又沉沉地睡了过去。

    好久没有睡过觉了，我几乎是欢欣雀跃——呃，也许这么说不恰当……总之，能睡觉真是太好了！

    我只记得自己是死在这片山谷里，但是我不记得自己死之前是谁，叫什么名字住在哪里做过什么事，我甚至不记得自己是怎么死的。

    我没有形体，没有颜色，没有重量，没有记忆，我甚至不知道自己的思绪是靠什么存在的。山风吹来的时候，我真怕自己就被吹散了，化为乌有，连这仅剩的一点思想和意识都烟消云散——不，烟和云起码还有一点颜色和形状，我连烟和云也不如。

    能尝到酸味，苦味，涩味，有疼痛的感觉，觉得困乏，想睡觉……

    原来是这样幸福的一件事。

    对了，疼……

    刚醒过来的时候没有感觉，现在却觉得身上越来越疼。我呻吟了一声睁开眼睛，一旁睡的姐姐也醒了，她翻过身来，声间有点哑：“小妹，怎么了？”

    我含糊的吐出个字：“疼。”

    她露出心疼又为难的表情：“姐姐看看，你的伤怎么样了。”

    一解开衣裳我自己吓了一跳，我还琢磨了下这个小女孩儿是怎么死的，被我借尸还了魂。结果衣裳一解开，这孩子身上青青紫紫伤上加伤，拧的掐的肿的破了皮的，竟然一块儿好肉都找不出来。

    怪不得这样疼。

    “很疼吗？”

    我言不由衷地说：“不疼……”

    她想朝我笑笑，可是眼泪落下来，就滴在我身上，那似乎不是水渍，而是一滴热油一样，我打了个哆嗦。

    她抱着我，小心翼翼地怕蹭疼压疼我：“姐姐抱你睡……睡吧，天亮咱们下山，去给你找个郎中，郎中会给你开药，吃了药，就不疼了，伤就会好了……”

    她声音里带着哭腔，强忍着。

    我身上疼了好一阵，好象又渐渐消下去，人有点昏昏沉沉的，觉得热。

    不，不是不疼了，是我开始发烧了。

    这一烧足足烧了两天，等醒过来的时候已经在一家客栈里，屋里药气弥漫，床前守着的，还是那两个人。

    不知道为什么，想哭。

    我忍着没有出声，泪珠从眼角滑落，凉凉的，一直流进鬓边。

    “小妹，还很疼吗？”

    “不疼了。”

    她笑得心酸，转头去看哥哥。

    他们，比我第一次睁开眼时看到的，又瘦多了，眼睛熬得通红。

    “醒了就好。”哥哥松了一口气：“郎中说醒过来就好了，把药喝了吧，这里不能久留，我们这就上路。”

    现在？天已经黑了吧？而且还带着个病孩子。

    难道后头有人追杀这三人？

    我被象件行李一样打包，然后被哥哥背在身上，三个人趁夜色出了客栈，沿着路一直向着月亮升起的方向前行。

    这位做哥哥的真的太瘦了。我从包裹里伸出手，扶着他的肩膀。他的骨头硌得人不舒服。

    “小妹，你要是困就睡吧。”

    姐姐体贴的替我把头发理了一下，额头靠过来试了一下我的体温。

    已经不那么热了。

    “渴不渴？对了，把药喝了吧。”

    她把熬好的药倒在了水袋里方便随身携带，一直焐在怀里，掏出来还温热。可是药还烫热的时候就塞进怀里，就算隔着里衣也会烫疼烫伤吧？

    “不苦的，喝了伤才能好，小妹，喝吧？”

    我根本也没觉得药苦，热热的一气喝下去，肚子给撑得鼓鼓的，还打了个嗝。

    我被重新打包背起来上路。姐姐还问了句：“哥你累不累？我来背她一会儿。”

    “不累，一点儿也不重。”

    “齐家的人也许压根儿就没打算把我们追回去。”她停了一下又说：“等到了姨母那里就好了。小妹也能好好养伤……”

    这是他们第二次提起那位姨母。

    我满心好奇，不过不急着发问。反正走到了地方，一切就会明白了。

    大概药里有安神成分，我昏昏沉沉地就在他的背上睡着了。几次被弄醒，都是让我喝水啃干粮，还有不知道用什么办法又熬出来的药。我清醒得多，闻着药味儿，很奇异的，我能分辨出里面都用了什么药材，用了多少水，煎了多久。我甚至能分辨出来这水是井水还是泉水。

    漫漫长路，走了三天还是四天了？我们总是趁晚上赶路，他们俩都把最软最易入口的食物给我，自己啃干硬难以下咽的粗面饼子。

    我指望他们多说点话让我明白身世，还有我们现在的处境，甚至，告诉我现在是哪年哪月也好。可是他们很少说话，偶尔说一句，也是遇到岔路时选择走哪条道。

    我不得不耐着性子等待。好在，我现在只是个孩子，言行都容易掩饰，而要做什么事，也都来得及。