
收拾出来给我们住的竹楼上下两层，说是竹楼，并不是竹子搭的，而是院子里全是竹子，清幽安静。风一吹，满院竹子沙沙响，鼻端充盈着一股淡淡的竹子的青涩涩的香气。

    姐姐和我住一间屋里，青鸾夫人送了药来，她替我擦在身上。那药带着股苦苦的香气，擦上之后凉凉的，一下子就解了痛，淤肿也渐渐散去。

    “这可真是好药，姨母脸上冷，可是对人好，娘没说错。”

    “哥哥呢？”我小声问。

    “哥哥住在对面那间屋，你看，看见灯亮了吧？”

    我看到了，而且，我们朝那边看的时候，哥哥他正在出门，朝我们这边走过来。

    沐浴过换了衣裳，头发还没有全干，哥哥他看起来也不是路上那种样子了，换了件素白长衫的他看起来象个书生。

    “哥！”

    我直起身来，他走过来在床边坐下：“小妹怎么样？”

    姐姐解释说：“用了姨母送来的药，小妹说身上已经不疼了，果然是好药。刚才我们送来的饼和汤我们吃了，哥你可吃过了？”

    “我也吃过了。”

    哥哥摸了下我的头，然后又拍了拍姐姐的肩膀。

    虽然他没说话，可是那种长兄的宽厚展露无遗，姐姐抹了抹眼，出去看了一眼，并没有把门窗关上，转身回来坐下。我左边是哥哥，右边是姐姐。

    “你们今晚不要再担惊受怕了，好好睡一觉。”哥哥还看了我胳膊上的伤：“还疼吗？”

    “不疼了。”

    他眼圈也有点微微泛红：“小妹，你也懂事了。”

    能不懂事么？我比这屋里其他两个未成年人那可要懂事多了！

    “哥，你说……齐家的人，会不会追上来，要抓我们回去？”

    “我也在想这件事。”

    他们一起沉默了。

    我左看看，右看看。

    其实我很想说，齐家的人会不会追来，关键应该取决于齐靖从齐家拿出来是什么东西。至于齐家的那位新夫人是不是希望对前妻的子女赶尽杀绝，这个我不了解，另当别论。

    还有一个更重要的问题。

    我扯扯他的衣襟：“哥，是齐家人厉害，还是姨母厉害？”

    这才是问题的关键吧？

    如果姨母大有势力，庇护我们不会损害她的根本，那她收下我们自然不勉强。如果齐家势大，那就算她想庇护，那也护不住，说不定最后鸡飞蛋打。

    “齐家势大，可是姨母的剑法修为是鼎鼎有名的，母亲在的时候说过，姨母是她们姐妹几人中天资最高，修为最高的，父……齐泰生不是姨母的对手。”

    连父亲都不喊了，看来真是撕破脸反目成仇了。

    “而且，”姐姐也说：“姨母的性格，很刚烈，绝不肯做一点违心的事情，她如果不肯收下我们，刚才就不会让我们住进来。既然收下了，那就一定会保护我们。”

    三个人说了几句话，哥哥说：“你们早点睡吧。”

    “哥你也好好休息。”

    终于睡到了床上，我也觉得全身都快散架了，可是却睡不着。

    重新活过来这么多天，我还是想不起从前的事情。

    名字，来历，家住在哪儿，有什么亲人……全都不知道。

    我寄望于梦境，有的时候，梦境会有许多重要的含义，也许就能让我找回从前。

    但是我在久违的床上翻来滚去，就是睡不着。

    “小妹，睡不着？”

    “嗯，”

    姐姐从另一张床上过来，抱着枕头和我睡在一起，虽然床不太宽，可是我还是小孩儿，她又苗条纤瘦，睡着一点也不觉得挤。

    “是不是心里慌？”

    我相信她心里也在慌。要不然不会现在也一样睡不着。

    “姐姐，姨母……没有嫁人吗？”

    看起来不象是嫁过人的样子，但是，不嫁人又怎么会称夫人呢？

    “那些事儿……”姐姐犹豫了一下：“嗯，我知道的也不多，不过这事儿你以后可不要随便问别人。姨母她，其实算是嫁过人的。”

    我顿时来了精神。

    “这也是母亲和我说的。姨母相貌清丽，少年时就有了名气。有一次，姨母救了一个人，少年英俊，风度翩翩。姨母和他共患难，有了情意。可是成亲要拜堂的那天，有个女人带着个刚出生不到两天的孩子冲进了喜堂……”

    “呃？”

    太狗血了！

    姐姐八成以为我听不懂这个，把精彩关键的部位给跳过去了，急得我差点儿没咬她两口。

    “姨母说她不给旁人养现成的孩子，当场就撕了吉服走了……后来，就一直住在这儿没再嫁人。你在这里可不要冒失的提起这个事儿，知道吗？”

    我有点沮丧的点点头。

    不过姐姐倒是说了些别的：“还有，姨母这里还有一位白宛夫人，虽然刚才没见到，但她应该也住在这儿，母亲只提过她一次，我也不了解。不过，若是这里有人问你，齐家的事情……”

    我马上机灵的说：“我都不记得了。”

    姐姐在暗中笑了：“对，小机灵鬼儿，就这么说。反正你年纪小，这么说也很好。”

    我是确实不记得。我不是她的小妹妹，她的过去我当然不记得。

    “姨母的双fei剑法那么厉害，那么有名，我一定要学，吃再多苦也要学，练好了，我要回去……”

    她没接着说，只是抱紧了我。

    我猜，她下面没说的字，是不是“报仇”？

    听齐靖和青鸾夫人说话，他应该也在怀疑，母亲的死不单纯。说不定就是那位魏齐家的新夫人，说不定，也可能是齐泰生。

    虽说一日夫妻百日恩，可是为了新欢对糟糠之妻翻脸无情的男子可不少。

    “男人就没一个好东西……”她小声念叨。

    呃，这话有点以偏盖全，起码，我们那位大哥齐靖就是个挺好的……嗯，是人，不是东西。

    还魂变成个小孩子，不方便的地方太多。可是，这种有人呵护的滋味儿，又实在让人难舍。虽然这些疼爱呵护是冲着原来的那个小姑娘齐笙去的，但是现在，我就是她。

    ————————————————

    大橙子一出门散步就撒欢儿的跑啊……追都追不上。等他累了你也累了，他就搂着你脖子舒舒服服让人抱回来TAT。。。。