
如果说青鸾夫人是姿色中上，那白宛夫人就是貌比仙子了。

    这样说一点都不夸张。

    一大早我们去见青鸾夫人的时候，有个白衣女子正和她说话，我们进了门，她也转过头来，微笑着说：“这就是玉河姐姐的儿女？果然是极出色的。”

    我的个子矮，先看到水波似的裙裾。

    慢慢抬起头，素白的衣裳衬着银线云纹的腰封，颈间带着一枚玉坠。白玉莹润中透出些微淡粉的色泽，可与她的肌肤相比，那玉又不显得特别出色了。精巧圆润的下颔，脸庞秀色逼人，嘴角噙笑，打量我们三个：“嗯，齐靖，齐涵，这个小姑娘就是齐笙了吧？”

    屋里还有一个人。他立在青鸾夫人身后，身形颀瘦，气宇清华，看起来比齐靖大着几岁，但气度沉稳不似少年。

    年纪小就是有这点好处，我指着他：“姨母，这个大哥哥是谁啊？”

    青鸾夫人没出声，那个少年朝前一步，朗声说：“漓珠见过齐公子，齐姑娘。”

    这个齐姑娘当然不包括我。人太小，这会儿还没到旁人给我见礼的时候呢。

    齐靖和齐涵也肃然还礼。虽然落魄伤病来投奔姨母，可是这种见礼说话的小细节却很见教养。齐靖斯文恭谨，齐涵举止娴静，两人都是落落大方，自有一股世家风范。

    “你在家时可习过剑法？”

    齐靖回答：“学过的，从五岁起便开始习练，学过一套初元剑法，还学了半套齐家家传剑法。”

    齐涵也说：“我只扎了基，不过两年功夫，剑法还没学。”

    我就不用说了，也没人指望问我。

    青鸾夫人点了一下头，指着外头空旷的院子：“漓珠，你和齐靖比划比划，我看看。”

    齐靖怔了一下，漓珠答应了一声，又对齐靖说：“还请齐公子手下留情。”

    侍女取了两柄剑来，齐靖不好推辞，而且看他的神色，也有几分跃跃欲试，伸手取了一柄剑，两人到了院子里互相行过礼，便动起手来。

    看了两式我就断定，齐靖不是漓珠对手。一来，漓珠比他是年长，就算论时日，也该比他根基深。二来，漓珠所习的剑法，也要胜过齐靖所使的剑法。

    齐涵紧张之极，大概既担心齐靖会受伤，也担心他会输。不知不觉就松开了我的手。

    白宛夫人微微笑着弯下腰来，轻声问：“小笙今年几岁了？”

    我摇摇头，不吭声。

    “不怕。你看哥哥姐姐都学过本事，你要不要学？我可以教你啊。”

    青鸾夫人转过头来看她一眼：“你不要逗她，小孩子会当真。”

    白宛夫人笑起来星眸流波，极是动人，就是我看着都觉得赏心悦目。她站起身来掠一掠鬓边的头发：“青鸾姐，我是说真的。你看，齐靖齐涵都是学剑的料子，你一下得了两个好徒弟，我呢，几年前就说收徒，到现在也一个遇不上。我觉得小笙挺懂事有悟性，你都得了两个，不如分我一个。”

    青鸾夫人淡淡地说：“那要看她自己根骨悟性，你那法门不是人人学得来的。”

    她说完这话，场中已经分了胜负。齐靖输了半招，照我看，漓珠还是手下留情了。

    青鸾夫人点点头：“漓珠出外这些天，倒没有偷懒。”

    齐靖脸上泛红，不知道是累的，还是输了招不好意思。

    “以后齐靖先和漓珠一起练，漓珠，你将你学的那套月华剑法和齐靖切磋切磋。齐涵你跟着我学剑。”她看我一眼，说：“小笙过来。”

    虽然口气还是淡淡的，但比和齐靖齐涵说话时要温和些。

    我挪到她跟前，青鸾夫人伸出手，两指搭在我额前，过了片刻轻轻挪开，对白宛夫人说：“你倒没看错，她根骨并不宜学剑。”

    齐靖和齐涵一起露出愕然又失望的神情。

    我知道他们想什么，这世道看样是以剑为尊，不宜习剑这话一出，似乎就成了一个致命缺陷。

    白宛夫人倒是笑了：“好，好，这回可是让我拣着个徒弟。”

    齐靖想说什么，让齐涵拉了一把。

    “只管放心，我不会误人子弟的。”白宛夫人拉起我的手：“好不容易遇见个好苗子，我要不下手快些，只怕一转眼儿就被别人抢去了。”

    她的手不象青鸾夫人那样冷冰冰的，又香又软。

    她牵着我出了庭院，站在湖边。湖上的风吹过来，她凝视着我：“学我这门法术，重要的是有灵性和悟性。”

    她顺手折了一片长长的叶子，折卷之后变成了一只小鸟形状，吹了口气，放在水边。

    翠绿的叶子上闪过一层光，鸟儿活了起来，扑棱棱的扇着翅子，溅起的水花泼洒到我的鞋面上来。

    “看明白了吗？”

    我点了点头。

    “那你说说。”

    “幻术。”

    白宛笑了。

    “我果然没看走眼，一看你的眼神我就知道你有灵性儿。我们这门功夫不讲什么根骨什么体魄之类。心有多大，天地就有多大。”

    我跟在她后头，她的裙角象一片温柔的水光迤逦漫过。

    “不要觉得幻术都是假的，有句话叫，假做真时真亦假。只要你骗过了所有人的眼睛，那么这就不是假的，而是真的。这话你现在不明白不要紧，将来你大了，学多了本事，经得多见得多了，就知道了。”

    不用将来，我现在就明白。

    幻术到了登峰造极的地步，据说是可以化幻为真的。

    我不知道那是一种什么境界，不过我知道，白宛肯定没那火候。

    以前的事情虽然不记得，可是许多事情，只要听见一点点，心里自然就明白。

    “习练幻术，入门头一句话，你要记牢。”她说：“幻术要让旁人相信，首先自己要相信。若是你自己心中都当它是假的，那你的幻术永远不会成功。”

    我点了一下头。

    “我传你一套短诀，你先记熟，再习惯。这个可以调理你的身体。等你伤好了，我再正式传人功法。”

    她的手指在我眉心点了一下，一段短短的口诀在我耳边响起来，反复了两次。

    “记住了？”

    “嗯。”我诚恳地问：“夫人，这片湖水，也是幻觉吧？”

    她微微一笑，点了点头：“是。”

    我其实还有一个问题，不过在舌尖上转了两转，没有问出来。

    白宛夫人这让人如沐春风的惊人美貌，不会也是一个幻觉吧？

    ——————————

    大橙子不知道和谁学的，小嘴倍儿甜，要求什么的时候，会加倍讨好，比如，奶奶奶奶好奶奶，爸爸爸爸好爸爸……囧～～～