
“哥，我吃不下，给你吃吧。”

    “不了。”

    两个人推来推去，其实都把腰带勒紧了。在山里赶路两天了，干粮吃得还剩一点，前面不知道要多久才有人烟。可是却一点没亏着我。在山里可没办法赶夜路，路越来越难走，人烟也越来越稀少，第二天傍晚看到一股炊烟升起来，三个人都来了精神，包括我都兴奋起来了。能喝口热水，不用再睡野地，好好的，踏实的歇一晚，吸引力不能说不强。

    “小妹，前面有人家，到了那儿姐姐给你熬粥喝。”

    我笑了笑：“好。”

    哥哥没说话，只是把我又朝上托了一下，加快了步子。

    虽然看到了炊烟，可是太阳下了山，我们才看到那两间茅屋的屋顶。屋里住着猎户一家，两间屋里一间是柴房，借我们栖身。柴房里并不脏，看起来倒象是常有过路人在这里借宿似的，还有干草铺的地铺。

    姐姐还真在人家灶上熬了粥，可惜熬糊了，不过带着股焦焦的味儿，喝起来反而觉得更糯更香。

    “好喝吗？”

    我舔舔嘴唇：“好喝。”

    “好喝就多喝点儿。”她又盛了一碗：“哥，小心烫。”

    碗边上烂了个豁口，差点儿划着嘴角。两口热粥下肚，人一下子舒服起来。

    我肚子喝得胀胀的，姐姐把干草铺好，扶我躺下，他们两个还在小声说话。我躺着不动，支着耳朵听他们说什么。

    “翻过前面的山头，就该到沙湖了。明天天黑一定能走到。”他声音很低：“都是我无能，没本事保护你们，还连累你们吃苦……”

    “哥，你不要这样说。要不是我和小妹，你一个人无牵无挂哪儿都去得，再说这次的事儿，要不是顾忌我和小妹，你肯定能打赢那人，后面的事儿也就……再说，原来夸过你赞过你的人那么多，你随便去投奔哪个都有前途，也用不着这么远，到姨母这里来求她求留咱们。”

    “那些人夸的是齐家的少爷，都是客套话，现在我可不是了，人家对我不会再另眼相看。姨母到底是自家人，她不会眼看着咱们没着落不管咱们。尤其是小妹，她的伤这么重，到了姨母那里一定能好好治伤调养……”

    他们的声音细细的，象是山风吹着树叶的沙沙的声音。我觉得心里暖烘烘的。

    “姨母性子要强，听母亲说是个面冷心热的人，一定会收下咱们的。”

    静了一下，又听到悉悉簌簌的声音，似乎从衣裳里掏出什么东西来。

    “呀……哥，这是——你怎么把这个……”

    “嘘，轻声些。这是娘的东西，我自然要拿回来。要不然，难道留给齐家？”

    姐姐声音里有坚决的意味：“正是。怪不得你一路上都怕齐家的人追上来，我就想，那个女人巴不得我们自己离开，才不会派人追我们。正该拿回来，这是娘的东西，自然不能留给齐家。”

    是什么东西？

    一定很紧要，要不就是非常的贵重。

    “哥，你的伤不要紧么？”

    我愣了下，他天天背着我赶路，节衣缩食，身上竟然还是带着伤的？

    “没事儿，早不疼了。”

    “不说了，睡吧。明儿走完最后一程，还要拜见姨母呢。”

    第二天天蒙蒙亮我们就起来上路，大概是最后一程了，脚步加倍轻快，正午的时候就攀上了山梁，哥指了指下面：“小妹，你们看，下头就是沙湖。”

    远远的望下去，我先看到了一片闪亮亮的水光，仿佛一块镜子嵌在城廓山野之间。

    “走！就要到了。小妹，累不累？”

    我一步也不用走，都是他背着，还问我累不累？

    我用力摇摇头。

    “嗯，走吧。”

    下山的路走得轻松多了，可能是看着将要到地方了，所以哥哥也不嫌累，最后一程几乎一路小跑，从山坡上跑下去，脚踏上了大路，长长的松了一口气。

    他身上出了许多汗。我拿袖子替他抹抹额头，他侧过头来笑笑：“先歇一歇，咱们去姨母家。”

    他们两个都把头发衣裳理了理，其实也没有什么好整理的，赶路，在山里也洗不了头洗不了澡，蓬头圬面，衣裳倒是从包袱里拿出来换上。我左看看，右看看，这几天大家灰头土脸逃命一样赶路，我都没顾得上仔细打量这一个哥哥和一个姐姐。果然人要衣装，虽然都瘦了点，但是哥哥俊逸，姐姐清丽，站在一起绝对是金童玉女。姐姐在路边的溪里把帕子打湿，理理头发擦擦脸，又把我头发稀稀拉拉的头发抓了抓梳了个小辫儿。看她的样子并不满意，可是现在也来不及再收拾了。

    沙湖城不大，进了城一路打听路径，找了一顿饭的辰光，才找到云仙里。一踏进这片地方，就能感觉得出这儿有一种让人心旷神怡的清气，果然对得起名字里那个仙字。远远近近栽着一大片青竹，一片浓绿映浅绿，鸟儿从头顶掠过去，悠然自得。风吹过来，远近的竹叶沙沙响着，如初春里的细雨声。

    “姨母这里可真是一派清幽气象。”姐姐指着前头一角青瓦：“前头应该就是了。”

    这地方不简单，我瞅了一眼路旁竹间几块青石，看起来只是散落乱堆在那里，颇有几分野趣。

    太阳已经要落山了，西边天际一片妖紫斓红，映得这片竹林都带上了淡淡紫气。

    前面是一扇黑漆大门，门上三个字写得清瘦挺拔，隐隐然有几分剑拔弩张的意味。哥哥抬头看了一眼：“这是姨母的字，给母亲的信上就是这字迹，咱们没找错。”

    这字有铮铮风骨，让人感觉就象外面的修竹，宁折不弯，可是……一个女子写出这样刚烈的字来，却让人容易想到过刚易折这个词。

    哥哥把我从背上放下来，整整衣襟，上前去敲门。

    咚咚的几下响，听起来又空又远，长长的传出去。

    过了片刻，里头有人问：“外头是哪一位？”

    哥哥朗声说：“在下齐靖，求见青鸾夫人。”

    ————————————

    大橙子迷上了ABC。。。。一个劲儿扯着俺的手说妈妈念妈妈念——俺是字母无能TAT～～