
从外面看起来，这间宅院并不大。

    走进门之后，里头是一片烟波浩渺的湖水。

    引路的那人轻轻一抬手，朝前迈了一步。

    他站在了湖水上。

    脚下没有桥，没有桩，就那样凌空站着，湖上吹来一阵风，带着潮意，他微微一笑，领先朝前走。

    这种云淡风清的姿态，好吧，很潇洒，但是，这非是待客之道吧？

    难道是个下马威？

    哥哥将我抱了起来，也朝前迈出去。

    连姐姐也没露出怯色，几个人行走在湖水上，脚步起落间水烟隐隐，天晚了，湖上有雾。四周那样安静，我趴在哥哥肩膀上往回看，刚才我们进来的那扇门已经看不到了。

    我觉得有些茫然，紧紧揪住哥哥的领子。

    “小妹，别怕。”他轻声安慰：“不会掉进水里去的。”

    我点点头，不出声。

    我只是没想到，原来哥哥齐靖，还有看起来文秀腼腆的姐姐，也都有修为底子了。

    一路上都没发现——也许是我没留意，也许是他们怕人察觉惹来麻烦而没有显露出来。

    西面天际的紫色霞彩颜色越来越浅，颜色褪尽之后，变成了浅灰，随即，最后的光亮也消失了，天上的星一瞬间亮了起来。

    前方隐约的灯火也象是星光一样晶灿渺茫，走得越近，就越清晰。

    那是一栋看起来有了许多年头的宅院，飞檐高挑有如蝠翼，在夜色中仿佛随时会飞逝无踪。“齐公子齐小姐请稍候。”那人朝里走，把我们留在外面厅上。

    这里真的很陈旧了，地下的石缝中都冒出草叶来，地下铺的石砖，天时日久已经看不出原来的花纹颜色。窗子敞着，可以看到外面那片湖水。雾渐渐重了，夜色也更浓，我觉得微微有点凉，朝哥哥怀里缩了缩。

    “冷吗？”哥哥问：“是不是饿了？”

    也冷，也有些饿，不过更多的是茫然，不知道在这里的际遇会怎么样。如果那位姨母不愿接纳我们三个人，我们该何去何从？

    姐姐看着外面，忽然轻声说：“咦？有人来了。”

    我也跟着转头朝外看，夜晚的湖面上果然又走来一个人，白衣飘飘，呃……

    乍一看可真象鬼。

    不过，我也是死过一次的人，怕鬼未免太没出息。

    那人走到院门处，似乎察觉了我们的视线，远远朝我们望过来。夜色中看不清他的面目，只觉得那身姿优美轻灵，似真似幻。

    “那是谁？”

    姐姐更象是自言自语，那人只稍一停步，便又转身离去，身形转瞬间没入了夜色中。

    “齐少爷，齐小姐，夫人请三位进去。”

    我定定神，姐姐轻声问我：“自己能走么？”

    我点点头。

    哥哥把我放下地来，脚有点软麻，一沾地不听使唤，就要朝下倒。他手疾眼快，一把扶住我。

    “算了，还是我抱你吧。”

    “不用，哥哥，我能自己走进去。”我晃晃他的手：“我不是小孩子了，我牵着姐姐的手就行。”

    姐姐笑笑，摸摸我的头：“小妹果然长大啦。”

    她牵着我的手，三个人一起朝里面去。

    庭院空旷，一轮圆月悬在头顶，我腿短步子又小，走得跌跌绊绊，哥哥又停下一次要抱着我，我还是坚持要自己走进去。

    这并不是间正厅，而是一间侧室，进了门，只看见正中位置上坐着一个女子，还来不及看清楚她的样子，就跟着哥哥姐姐一起跪下去，拜了三拜，哥哥姐姐声音很齐整恭敬：“拜见姨母。”

    “唔，你们母亲可好？怎么就你们几个来了？”青鸾夫人的声音清朗有余，不过，没有多少女子的柔和，听起来有些冷冰冰的，象是瓷器互撞的声音。

    我挨着姐姐，可以感觉到她颤了一下，哥哥也沉默了一刻，声音有点哑：“母亲……母亲她去世了。”

    “什么？”

    青鸾夫人的声音有些尖厉，旁边另一个声音连忙劝了句：“夫人，且不要急，让齐公子齐小姐先起身，坐下来慢慢说。”

    站起来之后，我终于看清了清鸾夫人的样子。

    她是个极秀美的女子，头上绾着高髻，别着一只白玉发簪，青衣素服，眉目间一股清冷淡漠之意，看起来不过二十许人。

    “玉河……她是怎么死的？几时的事情？”

    “母亲一年前与父亲一同出行，回来时却只有父亲一人，身旁携一女子，是魏关老母之女，已经成了父亲的新夫人，父亲告诉我们母亲已经在途中染疾而亡，而魏关之女与他早年就有情义……”

    青鸾夫人脸上一片清冷，沉声问：“后来呢？”

    “新夫人已有身孕，容不得我们兄妹三人，小妹被她寻了个错处打得遍体鳞伤生死一线，我激愤之下伤了她的弟弟，父亲要将我处以家法严刑，我趁夜带两个妹妹逃出齐家。”齐靖把那些事情一语带过，可是话里的悲愤凄凉之意听得人心酸。

    “我们兄妹三人无处可去，齐家的亲眷不会收留我们，只能千里迢迢来投奔姨母。请姨母，看在我们……故去的母亲面上……”

    他肯定从来没有这样求过人，青鸾夫人又一直神情淡漠，他最后一句求她收容的话在舌尖打个了转，那话就象句火炭一样，说不出，咽不下。

    我知道少年人脸皮薄，吃苦容易求人难。我们路上那样艰辛他不怕，可是到了眼前了，求人的话却一时说不出来。

    我扶着椅子朝前走了两步，停在青鸾夫人身前抬头看她：“姨母？你就是姨母吗？”

    她低下头来看我，不知道是不是因为我现在的年纪实在很小，扮嫩扮得又成功，她的神情缓和了一些：“你是小笙？”

    我眨眨眼：“姨母，路上姐姐和我说，到了姨母这儿就没人打我了，也能吃饱肚子，是不是真的？”

    她伸出手来，似乎有些犹豫，摸了一下我的头：“可怜的孩子——你长得倒是最象玉河。”

    她吩咐身旁那个侍女：“让人把竹楼收拾一下给齐靖他们兄妹住下。他们是我的外甥，不要当客人待，该怎样就怎样。”

    姐姐反应比哥哥快，拉着他跪下来再拜了一次姨母，这一次却是拜谢她的收留。拜完后直起身来，姐姐已经哭了，哥哥眼里也有泪光，只是他忍着没有让泪流下来。

    不当客人待——这句话听起来淡淡的一点不和软温存，却让人觉得心里一下子踏实起来。做客可不是长久之策，不当客待，那就是自家人的意思了。

    这位青鸾夫人面上冷，可是待人并不是拒人于千里之外的淡漠。

    我扯扯她的袖子，甜甜地说：“谢谢姨母。”

    她打量我几眼，忽然伸手将我的领子朝一边扯开。

    身上那些外伤已经在渐渐好转，可是红紫伤痕变作了乌青黑沉，看起来更让人触目惊心。

    她的神情一下子变冷了，目光锋利如剑：“这是那个女人打的？”

    我愣了一下，转头看姐姐。

    “是，她说小妹偷了她的东西，小妹绝不会做那等事！小妹被打得人事不醒，我们逃出齐家，没医没药，小妹的心跳都停了一刻……”

    糟，让她再说，可能会把他们念返魂咒的事情说出来。那个根本不是返魂咒，也不可能召回逝者生魂，说得多破绽多，青鸾夫人可不是他们两个不经事的，她一定见识广博，万一知道我是死魂附体的，那……

    我摇摇青鸾夫人的手，只觉得她的手也冷冷的象瓷器一样，完美，细腻，可是没有温度。

    “姨母，我饿了。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    试发图，今天朋友送的蛋糕，拍得不好。。。。很好吃。。就是冰淇淋太凉，只敢给大橙子吃了两口。不过他玩得很开心，两手，一脸，全是奶白色的＝＝活象小花猫。[[[CP|W:453|H:347|A:L|U:http://file2./chapters/20106/5/1598470634112981917518090243538.jpg]]]