
这阵法真是虚虚实实，很合师傅教过我的那道理，三分真，七分假。前面两阵让人一看就知道是幻境，突然间那密林荒漠都已经消失，人一看到了熟悉的，仿佛真实的一切，自然会让人以为阵法已经全破解了，自己已经回到了现实之中，防御之心顿时松懈。

    这时候若再遇到一个熟面孔，突然暴起暗算，那可真比明刀明枪的难提防。

    雁三儿显然也是这样想的，而且很奇异的，刚才我们听到的兵刃交击声，人的惨叫声，船板被撞得砰砰的象是要碎裂的声音，还有湖水的声音……这些声音全都消失了，就好象我们的耳朵一下子被全堵了起来，又象是在看戏的台子底下，上头一声锣响后，台上台下阒寂无声，等待……等待好戏开场。

    雁三儿缓缓推开了走廊尽头的舱门。

    屋里头横七竖八倒了一地的人，死状凄惨，门里面全是血迹，已经积了寸许，漫过了门坎，缓缓朝门外淌出来。

    那些人，都是穿着和雁三儿一样的衣裳的。

    那些血，那么多的血……我觉得腥红的颜色扑天盖地而来，象是要把人吞噬淹没一样。

    雁三儿身上的轻微的声响让我回过神来，轻微的劈啪声，就象炒豆子似的声音。

    是他身上的骨节在响。

    我能感觉到，他本来就很硬的后背，现在变得更坚硬了。

    这些是真的，还是假的？

    我很想捂鼻子，浓冽的血腥气味呛得人喘气不畅。虽然——这些应该是幻觉。

    雁三儿大步走进屋里去，挨个查看那些人。虽然屋里的这些死人八成也都是假的，可是如果换成我是他，看到自己的兄弟同伴们横尸就地，只怕也要探查个清楚才行。不知道他看出什么来了，身体放松了一些，也松了口气。

    “是……假的？”我小声问。

    “对。”雁三儿口气阴沉沉地说：“操控这阵法的人真是聪明反被聪明误，里面那些死人要是真的，那身上的剑创就该是三合寨的人留下的。现在看着，惨是惨了，伤口却根本对不上号。”

    他重重甩上了门，关门声象是砸在胸口上，显得那样突兀。

    有师公在的时候我并不害怕，可是现在不一样……有些莫名的惶恐。不知道师公现在在哪里，有没有受伤。也不知道我和雁三儿现在该怎么办。他对怎么破这幻阵一无所知，我也一样。

    我们站在又关上的舱门外面，四周还是极静，静得可以听见身边这个人的心跳声。

    我们现在怎么办？

    要我说，最好是原地不动，以不变应万变吧。谁知道这一路走下去还会遇到什么？

    雁三儿背着我转过身朝来的方向走，上了舷梯。他走的很慢，我们都不知道这死寂一片中还会冒出什么危险。

    我现在有点明白这个三世阵了，三重相叠，一重比一重凶险。而且，幻境中分散开来的每个人看到的东西，并不一样。

    刚才师公，雁三，我，我们三个经历的一切是相同的。师公现在不在，只余下我和雁三儿，我们所看到的听到的也都一样。

    雁三儿推开舱门，把我从背上放下来。

    船舱还和我们离去时一样安静，甚至我给师公倒了他没有喝的茶还放在桌上。

    我脚上只有一只鞋，很渴，但是桌上的茶水却不敢喝。

    雁三儿抱着剑守在我身边，他垂着眼帘，看起来象是睡着了。

    不知道过了多久，忽然舱门被推开了。

    我愕然抬头，师公一脸淡然，看了我一眼。

    雁三儿没动，也没说话，他握紧了手中的剑，身子微微一侧，将我挡在身后。

    “第三个人很棘手，得你和我同去。”

    雁三儿只看着他，没出声。

    我也判断不出来，眼前这个人到底是不是真的。

    假的活人和假的死人我们刚才都见过了，眼前这个人？真是师公吗？

    师公看了我们一眼，淡淡地说：“你要不愿意，那我自己去。”

    雁三儿缓缓站了起来，把我又负在背上。从头至尾他都没有将手从剑柄上移开。

    “你走前面。”

    师公点了点头，果然走在前面，雁三儿背着我跟在他身后。

    地下，船舷上，门上，好些地方都溅上了鲜血，我轻声问：“师公，三世阵真能杀人吗？刚才要是我们被老虎，被蛇咬了，真的会死吗？”

    师公脚步没停，只说了句：“假做真时真亦假，这句话你不明白？三世阵自然是可以杀人的。”

    我手心里都是冷汗，刚才问那句话未尝没有试探的意思，可是他回答了之后，我仍然无法判断这个师公是真是假。

    月亮出来了，我们走到船桅的阴影下头，忽然前面有人低叱了一声：“别上当！他是假的！”

    雁三儿飞快的侧过身，手中的剑已经出了鞘。

    前方舱中走出来那人受了伤，半边身体都让血染红了，他长眉秀目，气宇清华，眉目身形举止，赫然又是一个师公。

    我的目光在两个师公之间游移，两个师公？哪个是真的？

    雁三儿显然也难以判断，他的身体绷得紧紧的，象是一只发现了危险全神戒备的野兽。

    没受伤的那个冷冷的嗤笑一声：“能想到冒充我，也算你聪明。”

    受伤的那个缓过两口气来，脸上同样露出冷笑的神情，却不理会那人说什么，只问雁三儿：“你们有没有受伤？不是让你们不要乱走吗？”

    果然是假做真时真亦假啊！这两个，都看完全不出什么破绽来。外表都是一样，只除了一个受伤一个没受伤。

    不过，师公适才离开前，的确交待过我们不要走动，这个受伤的说的话，倒是能对得上。

    那么，那个没有受伤的……

    雁三儿紧紧护着我，面对那两人丝毫不减警戒。

    没受伤的那个师公一扬袖，手中凭空多了一把光华流转的长剑。

    受伤的那个默默站定身，右手虚拢，也无中生有的多出一把剑来。

    月下，湖上，这两人剑华如水，已经斗在了一处。

    我紧紧攥着雁三儿的衣裳，那两人动作都极快，剑法还一模一样！

    到底哪全是真的，哪个是假的？

    如果先出来的那个师公是真，那雁三儿自然该助他一臂之力将这个假的打倒。如果这个受伤的是真的师公，他已经身负重伤，拼斗起来自然吃亏，雁三儿若真袖手旁观静待其变，那受伤的师公就有可能被假冒的那个杀了。

    幻术竟然可以做到这个地步。

    假做真时真亦假，真做假时假亦真，真真假假，真假难辨。

    雁三儿忽然出手了，他并没用剑，抬手间共有九道银光挥了出去，齐齐射向正在激斗中的两人。

    +++++++++

    为什么……感冒明明已经都要好了，咽喉又开始发炎。。。