
师公领着我再向南去，我忍不住问：“师公，我们这是去哪儿？”

    他看我一眼：“齐家。”

    齐家？

    不会是那个齐家吧？就是齐泰生的那个齐家？

    去那儿做什么？

    总不会是师公嫌了我，想把我扔回齐家去任我自生自灭吧？

    不，不会。

    他虽然还是不肯多说一句话，但是他若不看重我，这次就不会带我出来，也不会带我去雷家庄，更不会一路上这样严厉督促我修习幻术了。

    “师公，其实……齐家的事情，我都不大记得了。”

    他看了我一眼。

    “上次哥哥和姐姐带我逃出齐家的时候，我受了重伤，好些天都没好。可是好了之后，好多事情就记不得了。”

    他转过头去，依旧没有表情。不过看起来应该是接受了我这种说法。

    我们上了一条船，齐家在湖心的一座岛上。湖上有渔船，但是都避着岛，等闲人上不去。渔夫摇着船说：“这位公子，前面不能再去啦，咱们是向东还是向西啊？”

    我朝前面张望，湖上水烟浩渺，隐约能见到岛的轮廓，岛极大，树木郁郁葱葱，也能看到一点模糊的亭台楼阁的影子。

    师公朝前信手一指：“去那儿吧。”

    船夫答应了一声，他似乎完全没发现师公指的方向就是正去那岛的方向，卖力的划起桨来。

    岛的周围有阵法，这对师公来说也只是小菜一碟。船夫把船摇到近岸的地方，师公付了船资，挟起我飞身跃上了岸边。

    虽然说我这算是回到家了，可是我楞是对这个齐家半点不熟悉，一点亲切感都没有。

    这个齐家可真有派头，这一座岛可不是那种方圆只有百十步的弹丸小岛，恐怕比青鸾夫人在云仙里的宅院还要大得多。

    师公朝前走，也不见他迈步有多快，可是一步迈出去，两旁的景物就飞速的后移，刚才还遥远的宅院一下子就到了眼前。

    高大的石砌雕像竖在门前，阴影长长地拖在地下，我抬头看看，拿不定主意这象蛇还有点儿象龙的东西是什么。

    “这个也不记得了吗？齐家家祖得蛟龙庇佑，上次齐泰生来，他的发冠上也是这个。”

    那时候我光顾紧张了，哪顾得上看他头上的发冠花纹。

    我们继续朝里走，齐家似乎正在办喜事，大门敞开，人来人往。有个人朝我们迎上来，客气的招呼：“不知这位……”

    师公只看他一眼，那人恍惚了一下，又满面堆笑地退开：“啊，贵客快快请进。”

    “这儿在办什么喜事？”

    师公脚步没停，直接携着我迈进大门。

    齐家喜气洋洋张灯结彩，柱子都用洒金红纸包裹了起来，我左顾右盼，远远听到有人寒喧，似乎在说什么“喜得贵子”“弥月之喜”之类的。

    呃，难道是……

    师公淡漠地说：“你父亲又得了个儿子，今天办满月酒。”

    那我们来做什么？难道来道贺？

    这可不象，师公上岛进门的架式，明明是那种不请自来的不速之客啊。

    那位新夫人生了儿子？这满月酒好大的排场啊。

    师公领着我进了正厅，这厅堂高而阔大，里面已经有不少宾客，三三两两在一起说话。

    我们在靠角落的地方坐下来，我在桌上摆的果盘里抓了一把芝麻糖，讨好地递给师公：“师公，你吃。”

    他摇了摇头。

    我本来也没打算真给他，就是客气一句。他不要才好，我自己吃。

    我提起茶壶来给师公和我自己都倒了茶，就着茶水吃起芝麻糖来。厅前的案桌上已经摆满了这些贺客送的礼物，珠光宝气琳琅满目，我心里有点不平衡。虽然我不是真正的齐笙，可是我也替齐靖和齐涵抱不平。

    这个齐家已经没有我们兄妹三人的位置了，那位新夫人已经坐稳了主母的位置，又生下了儿子。除了还姓齐，我们和这齐家已经没有关系了。就算有——那也是仇，而不是恩。

    宾客们有认识的就凑到一起坐了，我们的邻桌也坐了人，看起来不是什么有来头的，穿衣打扮气度都很寻常，有身份的人自然也不会巴巴的挤到边角来坐。宾客越来越多，我还隐约听到两句闲话。

    “我说，前头那位夫人虽然去了，可是不还留下三位公子小姐……”

    “嘘！今天可不要提这个。”

    “怎么……还有什么忌讳不成？”

    另一人压低声音说：“先前那位夫人留下的孩子都不在齐家了，说是送到别处学艺去了，其实谁不知道，就是碍了这位新夫人的眼呗……”

    “别说了都别说了，今儿是来吃满月酒的，哪有这么多话。”

    这些人也就是说说，并没有要替谁讨还公道主持正义的意思。

    师公两指拈着茶盅，也不喝茶，也不出声，就那么静静坐着。我毫不怀疑他可以这样一直坐到天黑，坐个十天半月都不动分毫。

    我倒有点好奇，到底齐泰生这个填房有多漂亮，能迷得他把父子、父女之情都一概不顾了。还是说，新夫人的来头大，那位魏齐夫人不好惹？

    厅里已经快坐满了，我在心里默数，这每桌能坐八个人，厅里摆了一百余桌，算下来宾客足有上千。摆礼物的那条案早就已经摆不下了，有仆役进进出出的，将一些更珍贵的贺礼摆放上去，还特意放在显眼的位置上。有四个健仆抬着一个足有一人高的礼物进来，上头罩着大红绸子，礼物份量个头儿可够大了，不过用绸子罩着，谁也不知道下面是什么礼物。只是有管家指挥着仆人把那样礼物抬到正中摆好，可见这一定是今天收到的贺礼中最贵重的了。

    外面锣鼓声起，鞭炮噼里啪啦放得热闹之极，等锣鼓声和鞭炮声一起止歇，厅里的人不约而同都静了下来不再说话。

    有个人从后堂出来站在正中的位置上，虽然只见过一次，可是齐泰生我当然认得出来。他看起来和上次那奔丧的晦气表情完全不同，红光满面喜气洋洋，正抱拳团团一揖：“各位亲朋贵客远道而来，有失远迎。”

    众人纷纷回礼，厅里又哄乱起来，好一会儿才打完招呼纷纷落座。

    ————————————

    咳得嗓子发腥……呜呜，想起去年这会儿也重感冒一回，怎么一到这时候就这样？

    呃，好消息是，大橙子今天复诊，听诊后大夫说肺部好多了，不用输液，吃药就行……TOT，实在太好了～～