
雁三儿背着我，几个纵跃就出了那仿佛能把人淹没的花丛，他似乎对这儿地形熟的很，行动间毫不迟疑，我昏昏沉沉的，他停下脚步将我放了下来，我勉强将眼睁开一线，看到师公正朝我俯下身来，一向冰冷的神情中，可以看出惊怒交集的情绪来！

    不知道是我和他太熟了，还是这次他是动了真火。

    师公压着声音问：“是巫真将你折磨成这样的？”

    我的头轻轻摇了摇：“不是，是一个……贵红夫人的徒儿。”

    师公眼微微眯了一下：“是她们？为什么？”

    “她们打赌，输给了巫真……”我每说一句话，每喘一口气，胸口都疼的厉害，象有砂纸在嫩肉上来回的磨搓，缓了口气，接着说：“她们以为我是巫真的徒弟……”

    师公哼了一声：“那她也脱不了干系！”

    雁三儿打了句岔：“巫真的事以后再说，先给小丫头治伤。”

    师公看了雁三儿一眼，雁三儿马上说：“我出去看着，别让人过来。”

    门一关上，师公顿了一下，依旧是冷冰冰的声音说：“你把衣裳脱了。”

    我愕然地看着他，连疼都忘了。

    “不脱衣裳，怎么上药？”

    “我……自己来。”

    “你背上呢？”

    我的手慢慢移到衣结那里，衣结其实已经凌散了，不用扯自己就会开。

    其实师公他这么做很正常，他是我师长，我现在是五岁小女孩儿，他替我上药……

    可我这的手不听使唤，直打哆嗦，就是没法儿把衣裳拉开。

    一只手伸了过来扯开了我的衣带，没两下就把我的衣裳给剥掉了。

    我顿时僵在那里，只觉得全身的血一下子都冲到脸上来了，心里不停默念“我是五岁小孩我是五岁小孩”，师公动作极快，脱衣取药上药动作一气呵成，等我回过神来，他已经替我把衣裳又披上了。

    看师公的手又按在药瓶的塞子上，我忙喊了声：“我腿上不疼！”

    师公把药瓶递了给我：“要还有伤，你自己抹上。”

    我捏着那个瓶子，只觉得手心里滑腻腻的，不知道什么时候手心里全都是汗。

    师公走出去了将门带上，我松了口气，身上刚才火辣辣的疼，现在疼痛慢慢消了下去，伤处觉得阵阵清凉，屋里弥漫着一股青草似的药香气。

    这药可真是好药。

    腿上有点小小的划伤磕伤，也不怎么觉得疼，皮肉伤，用这药怪浪费的。

    不过师公他们怎么也到了北剑阁？巫真不是说师公他们必定守在另一路，特意为了避开他们才到这儿来的？

    我定定神，闭上眼，手指又捏住耳朵，门外面的声音渐渐清晰起来。

    “好了，人总算找到了，我也算放下一桩心事。那天要不是我邀你们上了船卷进这件事情里头，小丫头也不会被人掳去受这番罪。不过，巫真那边……你做何打算？”

    师公没说话。

    我心里忍不住忧虑，师公对我自然是好，可巫真对我也是不错，更何况她和我的关系……要是师公和她成了仇人，而且居然是因为我的缘故，那事情可大大不妙。

    沉默了一会儿，雁三儿又问：“她的伤不碍吧？尽快动身最好。咱们这一通折腾，文飞绝对不会不知道，这个人心里想的是什么，这世上只怕没一个人能猜得到。”

    “他想要什么？”师公的声音冷冷的：“他要那张脸，死了也得要。为了出身太低，他现在把脸昂得比世上人都高。只要能保住面子，里子他可以全不要。”

    雁三儿哧一声笑出来：“你说话可真毒。可世上就吃他那仁侠高义的那一套。北剑阁这些年来威势虽然不比以往，可瘦死的骆驼比马大……”

    “他没有儿子，只有三个不成器的女儿，就算他想开了现在赶紧收个徒弟把基业传给外人，那只怕也来不及了。”

    雁三儿笑完了又说：“你这话说的是，虽然人嘴里总得谦逊，说什么自己不如先人，可是要真这样，那先人们非从地下再气得活过来不可。养下一帮没出息的子孙，把家业不由分说败个精光。我看着，文飞这三个女儿一个不如一个。老大不说她，老二要嫁了，老三又那么不成器，哎，我说，你家这徒孙倒是不错，好好栽培，将来说不定比你我要强多了。”

    师公的声音里带着一些不易察觉的骄傲：“那是自然。”

    忽然听见脚步声响，雁三儿喝问一声：“什么人？”

    “下人来报说家中来了不速之客，我还以为是什么恶客，却原来是故人到访。”那声音中正平和，清朗悦耳。我只听他说过一次话，却绝不会将人记错。

    是文飞。

    师公没出声，雁三儿倒是笑着说：“客气客气，我们并不是来做客的。只是因为纪兄家中有人走失，我们寻人至此，打扰了主人家，倒是唐突了。”

    “哦？不知是何人走失？”文飞说：“若真是在北剑阁地面儿上，在下义不容辞，定当帮助寻找。”

    “人已经找着了，我们也正要告辞，文阁主不必客气。”

    这些人彼此都是相识的，可关系却肯定不好。纪羽刚才讽刺文飞那些话，还有现在雁三儿这种客客气气却拒人于千里之外的客套……

    他们每个人都象是一条线，各站在一端，彼此间关系交错繁杂，构成了一张复杂无比扑朔迷离的大网。我每次都能找到一个线头，可是如何将我所想知道的一切从中获取出来，却又不知道怎么下手了。

    “二位既然来了，就是北剑阁的客人，还请喝了小女这杯喜酒再走吧。”

    “多谢文阁主的一番盛情高义，不过……”

    我还想继续听下去，可是却不够力气支撑这个法术，耳朵里嗡的一声响，已经听不到院子里的声音。

    门被推开，师公走了进来。

    “能走么？”

    我试着想下地，可是身上一点力气都没有。

    “我们现在回去，马上动身。”

    “可是我的东西……”

    我用巫真教我的法术将我的东西收藏起来，其中就包括那本手札册子，别的东西都能不要，那本册子万万不能丢。

    “您一定得把把我的衣裳包袱拿回来。”我藏的东西就在衣裳包袱里头，虽然旁人只能看到包袱里有几件衣裳，看不到那本册子和巫真昨天交给我的那几件珠宝。

    雁三儿也进来了：“不如我去取一趟。”

    “你守着她，我去取。”

    “她们住在靠后头的池塘边，那院子很偏僻。不过巫真这会儿只怕也发现她不见了，你若去的话可要当心。还有，贵红的徒弟，现在也不急着收拾她们。”

    师公点了下头：“你们先去西面门口等我。”

    我心里有些发急，要是现在走了，我就再也没法子从巫真那里打听过去的事情。

    雁三儿把我背起来朝西走，他的性子外向，话也多，不知道怎么和师公倒合得来，一冷一热的两个人处得倒很融洽。

    “雁前辈……”

    “嘿，小笙不用这么客气，你叫我一声雁叔公，叫三叔公也行。你想说什么？”

    我抓住机会问：“你知道巫宁这个人吗？”

    他脚步一顿，随即比刚才走得更快：“怎么？”

    “我听巫真说起过这个人……觉得很好奇。”

    雁三儿声音低了一些：“自然知道。”

    “她是巫真的姐妹对不对？她是个什么样的人？”

    雁三儿有点含糊起来：“是个很有本事的人，不过她早就死了。巫真都和你说了她些什么？”

    “嗯，巫真说，这里的主人，对不起她。”

    雁三儿赞同了一声：“可不是么！巫宁当年对他要多好就有多好，可是他呢，一转眼娶了别人不说，后来还……”

    “还怎么？”我急着追问了一句。

    雁三儿忽然停下脚步：“不对。”

    嗯？

    “怎么了？”我左右看看，四周极静，宾客们多到前头去了，我们一路过来都没见什么人。

    “西门没那么远，早该到了。”

    我和他都在一时间明白过来。

    是巫真。

    雁三儿低声咒骂了一句：“明刀明枪我谁也不怕，偏生老遇见这样的事。”

    我一心记挂着他刚才没有说完的半句话，文飞后来还做了什么？

    我以前爱着他，可是却被他无情抛弃？

    咳，这种事情在戏文里听听也就罢了，还可以帮着声讨负心汉，同情薄命女，可这事情要轮到自己身上就没那么有趣了。

    我想起文飞那仪表堂堂风度翩翩的样子，，再想想巫真和雁三儿他们说的话，并没有什么伤心痛苦的感觉，只是忽然没来由的觉得一阵恶心。

    上辈子的我怎么就喜欢上这么一个人呢？

    “三叔公。”

    “嗯？”雁三儿的手按在剑柄上，全神戒备，我喊他他也应着，但是心思却不在这上面。

    “巫真她和师公有仇吗？”

    “说来不算有仇，因为当年还总算有些交情在，所以这些年互相之间都留几分余地。”雁三儿小声而快速的说：“她要是想抢什么东西，那也就让给她了，可是要抢人，这可不能随便容让。”

    不是仇人就好。

    师公也好，巫真也好，都是对我极重要的人。虽然巫真和我，说起来似乎关系更亲近些，但是，师公在我心里头，不知道什么时候开始，也已经变得不能替代了。

    ——————————

    今天带大橙子回娘家，一路上他不停地指着窗外说：中国农业银行，中国工商银行，中国建设银行……出租车司机实在忍不住说，这孩子咋这么喜欢银行呢？

    其实大橙子是招牌狂人，我家附近的招牌他见一个就要认一个，其中就属银行的招牌字最大最好认……