
“师公，我师傅为什么不去？”

    “师公，为啥突然要带我去？”

    “师公，咱们这是要去哪儿？”

    “师公……”

    我都快连声哀求了，他只是一声不出。

    这匹马十分神骏，跑起来如同腾云驾雾一般又平又稳，两旁景物连成了一片，远处的群山仿佛被风吹拂的山水画卷一样，似近还远。

    “师公……”

    “闭嘴。”他可能觉得自己这种冷冰冰硬梆梆的态度对一个小孩儿有点苛刻，补充了一句：“幻术与别的不同，剑术可以闭门苦练，其它道术也可。幻术却要广见博识。”

    这几句话说得冷冰冰干巴巴，说是安慰，不如说是训斥。

    我当然知道幻术不可闭门造车，比如说，你要变只大象，可是你从来没见过大象，就算知道口诀你也变不象。再或者，你要把一个容貌平庸的女子变成美人，可是你从小到大见得都是庸脂俗粉，那你咋变？变得再美也只和你自己见过的那个一样，那能美到哪儿去？还有亭台楼阁，兵甲列阵……

    可问题在于，这对我来说都还很遥远，这次出行本来没我的事儿，白宛那么期待欢喜，走路都快脚不沾地了，雀跃得跟个怀春少女似的，突然间她就不去了，而出门的却临时变成了我，这事情怎么想也想不通。

    可这些疑问想从这位冰人师公处得到解答，基本是不可能的。

    “师公，能不能，停一下马……”

    “师公，停一下吧。”

    “师……”

    “别找麻烦。”

    我心一横牙一咬，也不要面子了，大声说：“我要解手！”

    不知道是不是我的错觉，背后那冷冰冰硬梆梆的家伙身体震了一下，然后下一刻，马就停下了。

    他一手把我拎下马，根本正眼都不看我。

    不看正好，他要是看着我，我还难为情呢。

    前后都是山，一点人烟都没有。我跑到一棵大树后头，赶紧解决了生理问题。再出来时真是一身轻松。

    他一语不发又把我拎上马。不过这回他似乎想到，我还是个小孩，大人能忍得饥渴捱着辛劳，小孩儿却受不了，马速比一开始慢了些，到正午时停了下来，取出干粮食水递给我，放马在溪边饮水吃草。

    “这马真俊。”我把嘴边的饼渣抹了抹，这饼是庄里带出来的，倒还适口，可是我一路上颠着，不太有胃口。

    “它叫飞燕，跟随我多年了。”

    他等我吃完了，过了一会儿才说：“走吧。”

    嗯，他这人也没想象中那么恶劣，最起码没让我一咽下东西就再骑马，要不然我可不保证自己刚吃的东西会不会给颠得吐出来。

    就算是好马，这时间久了也让人吃不消。山风吹在脸上，起先觉得刺刺的疼，后来就麻了，木了。两股也是，马鞍是好鞍，一样磨得生疼。我咬着牙忍着，可这个不是忍着就能挺过去，疼得反而越来越厉害。

    等傍晚时我们到了一个小镇子上头，他拎着我下马，我脚一沾地，人就瘫了，根本站不住。

    我想站起来，可是两条腿好象不是自己的，抖得象筛糠一样。我忍着不出声，可是眼泪却没憋住，唰一下就淌了满脸。

    他看我一眼，伸手把我一拎——这次没揪腰带，是拎着肩膀，好歹体面点，也舒服点。他要了两碗汤面。小店里头没什么精米细面，那面条里掺了杂粮面儿，清汤寡淡的，我只吃了两口就咽不下去。

    天色暗了下来，天上乌鸦呱呱的叫，四周远远的可以听到蛙聒虫鸣。四周人生地不熟，我觉得一阵惶恐，腿这会儿不抖了，可是疼得更厉害了。

    店里伙计端了热水进来，师公拿了一个小瓶子出来：“上点药。刚骑马就这样，习惯了就好。”

    习惯？难道是等到磨出茧子来？

    我一想到自己腿根长茧子就打个哆嗦。更何况，我现在腿都并不拢，再习惯几天，我非成了个罗圈儿腿不可。

    他出去了将门带上，我把裤袜鞋子脱下，两腿间倒还没破皮，可是磨得红肿起来，那里的皮肤已经肿得透亮，热水一淋上去，疼得我呲牙咧嘴。洗洗擦干，把他给的药抹上。那药膏带着股儿青草似的味儿，抹上之后先觉得一阵清凉，疼痛倒真消了不少。

    是好药啊。

    屋里两张床，隔着一道帘子。我觉得挺别扭的，不知道师公大人是不是也有同感。吹熄了灯，屋里一团昏暗。我全身酸得很，躺在那儿一时睡不着。

    “师公，咱们要去哪儿啊？师傅说要访您的故友，明天咱们能到么？”

    他一声不响，我换了几个问题，都没撩得他说话。我在炕上翻来覆去，估计已经过了三更了，。疲倦渐渐漫上来，我迷糊了一觉，天刚亮又被喊起来洗脸梳头吃饭上路。

    好在师公改了办法，没让我再跨着坐在马背上，改成了侧坐。这样自然是坐不稳的，他一手揽在我腰间，马也比昨天走得更缓慢从容。

    我起先还挺得住，没让自己靠他怀里。可是马一跑起来人的平衡就不那么容易把握，先是倚后是靠，最后整个儿都陷在他怀里头。

    头三天特别难熬，后来渐渐的还真习惯了。师公这个人倒是很会抓紧时间，看我差不多适应了骑马出行，就会分段分段的教我法术口诀，赶路背诵两不耽误。这么一天能学两三段，几天下来倒也学了好几样新的幻术。

    “师公，点石成金难学不难学？”我索性把脸也缩在他怀里避风。

    他眼睛看着前方，冷冷地说：“不难。这只是旁流末技，不值一提。”

    对我们这样的人来说，钱当然不算很重要。而且幻术里的点石成金又不是真把石头变成了金子，不过也是障眼法而已。

    我继续在心里默诵他新教的幻咒。

    世人都说眼见为实，可是对幻术来说，眼睛耳朵反而是最好欺骗的。

    “下午我们会到雷家庄，记得不要乱走动乱说话。”

    我一下来了精神：“到了？是师公你的故交？你这故友是做什么的？咱们要在那儿停留多久？”

    他又不说话了。

    其实他人不坏，真的。这几天一路同行下来，我感觉他挺细心挺体贴的，就是脸太冷了，不愿意说话的时候你再问也没用。非说不可的时候也是惜字如金，能少说一句是一句，能少说一个字是一个字。

    可是真的习惯了，倒觉得他这样寡言冷漠的性子……似乎也没有那么糟糕，甚至……

    我觉得和他一起，还挺踏实的。

    雷家庄建在半山，门墙极高，雷家庄三个字写得遒劲淋漓。师公放慢了马速，雷家庄的大门正缓缓打开，有人从里头迎了出来。

    “纪兄！”

    师公下马抱拳还礼：“雷庄主。”

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    肠胃又造反，拉得俺都虚脱了。。。