
大概是我和师公一起想多了，直到姚正彦和雷芬已经辞出门，雷家庄依然太平无事并无什么意外发生。

    车轿人马一走，刚才喧扰的庭院顿时显得空落落的，雨还绵绵密密的落下来，地下灰红的鞭炮碎纸被雨打湿了，又被无数脚底碾踩过，象烂泥一样。

    雷芳孤伶伶站在厅门前，雷庄主不知去了哪里。

    我慢慢走过去，想不出什么话安慰她。

    雷芳转头看我，倒是笑了笑：“好啦，总算忙过去了。咱们吃饭去吧，你饿不饿？”

    她不提我还真不觉得，她一说，我也觉得饿了。

    雷芳就让枣子去厨房取两份饭菜来，特别声明不要那呈席的，要单做。枣子也是两眼通红，答应着去了。我微微奇怪，问梨子：“她怎么这样难过？”

    “齐姑娘不知道，她是石榴的亲妹妹啊。”

    哦……

    原来，她和雷芳一样，今天也是姐妹分别。

    酒菜取来了，果然不是宴席上那蒸鸡肥肉似的菜，两碟素的两碟荤的，还有四样小点心。雷芳拉着我坐下来，又吩咐说：“去把酒拿来。”

    梨子劝了句：“姑娘，酒就不用了吧？今天劳累，用过饭，早些歇着吧。”

    “叫你去你就去吧，反正这会儿爷爷绝对不会来管我。”

    梨子只能答应着去了，雷芳对我说：“我爷爷这会儿肯定也在喝酒，你信不信？”

    我信。

    虽然婚嫁是喜事，可是喜的多半是男家，娘家送女儿出阁不算，还要赔送一大笔嫁妆——而且，这次雷芬嫁到那么远地方，相见遥遥无期。

    梨子取了一坛酒来，给我们倒上。

    “来，喝吧。”雷芳口气豪迈：“都说一醉解千愁，我从小到大还没醉过呢，也不知这酒是不是真有那解愁的效力！”

    这个……

    我捧着那偌大的酒杯，手有点儿颤，心里也跟着颤。

    乖乖，我这辈子虽然不是头一次沾酒，可是这么大一杯……

    而且闻着还是烈酒。

    也罢，舍命陪君子吧——呸，她可算不得君子，顶多是个小女子。

    酒一入口我就开始后悔了，火辣辣的感觉朝上涌，一下子就把眼泪给逼出来了。

    雷芳指着我哈哈笑：“你看你看，头一次哪能就这么大口的喝？你先抿一点点试试嘛。”

    还笑话我，她的眼里，也是水光闪闪。

    是因为酒，还是因为心绪，这着实难说。

    不过第一口特别困难，下头第二杯第三杯，就容易入口多了。

    也许是唇舌已经麻了。

    也许是，这烈酒自有它的妙处。不然为何古人要说，何以解忧，唯有杜康呢？

    我们俩把那坛酒喝了大半，我觉得热得厉害，雷芳已经把外面衣裳解了，就穿着小衣，袖子撸了起来，一只脚架在凳子上。

    梨子又过来劝了一回：“姑娘，齐姑娘，不要再喝了……酒多伤身。我让人做了热汤来……”

    她嘴里说着，不容雷芳反驳，硬是把酒坛抱走了，枣子端了热汤上来。我们一人一大碗。

    肚皮已经灌满了酒水，鼓鼓涨涨，这热汤闻着就一股浓浓的酸气，不知道枣子让厨房的人搁了多少醋在里头。雷芳喝得两眼迷离，脸颊通红，捧着热汤也当是酒，咕咚就灌了一大口，给烫得嗷嗷直叫，酒意倒是一下子就去了一大半。

    我拿着勺舀汤，喝了小半碗，肚里实在盛不下。

    梨子和枣子把杯碟碗筷收拾了去，雷芳拉着我只是不松手，嘴里咕咕囔囔，也不知道在说些什么。

    外头天不知什么时候黑了，到了掌灯时分。廊下院里张挂的红灯笼还未拆去，远远近近的亮了起来，朦胧的，暗沉的红光，灯笼上的喜字透着一股凄凉。

    我想起身，雷芳拉着我就是不松手。梨子小声说：“齐姑娘晚上就歇在这儿吧，床铺都收拾好了。”

    我答应了一声，梨子说：“我去打热水来给姑娘洗脸。”

    她推门出去，雷芳忽然喊了一声：“小笙。”

    我转过头来，她睁开眼了，迷迷怔怔的看着我：“你说，我姐他们现在走到哪儿了？”

    “唔，都说迎亲来去不走回头路的，他们来时听说是走的下沙镇那边，现在回去，应该是走参古山，折向南，再上船，沿运河回去吧？现在，该在参古山下的镇子里歇了。”

    “是么……”她握着我的手忽然一紧：“你说，你能进我的梦里，能不能，也进我姐的梦里？”

    我忙摇了摇头：“不成的。离得太远了。”

    要是我现在就有本事隔着百十里远遥入他人梦中，那这份功力不说惊世，也是骇俗了。

    雷芳失望的呢喃了一句，又闭上了眼。

    今天事多，加上我师傅白宛夫人忽然来了，我都没有来得及问我师傅这梦术的事情。

    我的几个疑问，师公该是都知道的。

    比如，这梦术的凶险之处，该避忌的地方，还有……

    梦中所见的一切，究竟真假。

    雷芳一身酒气，枣子她们服侍她擦脸换衣裳，又把人扶到床上。

    我借着床头的烛光，把那本册子又翻出来看。

    其实……梦术，大概也归属于邪术的一种了吧？

    可是我对这种所谓的正邪划分，实在觉得无稽得很。寻常人都说，黑猫白猫，抓得住老鼠就是好猫。幻术里头不拘哪一种，只要能够达到目的不就成了？拿刀子杀人是杀，下毒杀人也是杀，无论哪一种，结果都一样，人反正是被杀了，又计较杀人的工具做什么？

    不不，我急忙摇头。

    师公不是这样说的。

    师公才刚告诫我的是，旁人认为你对，你就是对。旁人都认为你错，你就是错……

    我认为幻术之中那些邪术不邪，那没有用，不但没有用，还很危险。

    若是让旁人知道心里所想的，肯定要批我一个邪派异端的罪名，人人喊打——

    我合上手里的册子，在灯下沉吟。

    上辈子的我，是不是就是这样，变成了邪恶的妖姬的？

    对……对，没错。

    一定是这样。

    刹那间一股寒意从头顶直冲下来。

    原来无论我做没做什么，我的本质……我从性情上从心里想法上头，就已经是邪恶的了。

    雷芳翻了个身，嘴里含糊的呢喃着不知什么话。我定定神，把册子收好，吹熄蜡烛躺下。

    ……被褥温软，可是我的心里一片冰凉。

    ————————————

    等下还有一更。。

    大橙子的咳嗽好些啦。。