
“我告诉你这段往事，并不是要给你讲个故事听。”

    我马上老实起来，乖乖坐好。

    别惹得他不快，那就什么都没得听了。

    “上一代的许多风云人物，都是从涂家庄那一场变故开始崭露头角，可是后来的际遇，却是大不相同，正邪难辨。有的人，你觉得他是邪派出身，可是他偏偏正气凛然，成就非凡。有的人……却在放出光亮之后，飞快的坠落——快得，让人来不及惋惜。”

    我安静地坐着，可是心里却绝不平静。

    成就非凡的人是谁？飞快坠落的人是谁？

    傻子都知道，成就非凡的绝不是我。除非身败名裂死状凄惨也算是成就的话，那我上辈子可以算是“非凡”。

    “所以……您的意思是……”

    “你要记住两句话，第一句是，千万不要行差踏错。众品烁金，积毁销骨……你是好是坏并不重要，重要的是，别人认为你是好还是坏。”师公脸上没有半点和软的表情，甚至是疾言厉色。我都记不清楚距离上一次他露出这样的表情来，有多久了。

    “是。”

    我明白，我当然明白。

    我不是一个真正的，十来岁的女孩子。十来岁的少年人，就算再懂事，也会年少气盛，也会冲动，也会骄傲，会做一些——事后明明后悔莫及，还嘴硬不肯承认的事。

    “那，第二句是什么？”

    我隐约感觉到，这第二句，更重要，比第一句还要重要得多。

    这第二句，应该与我有关。

    “如果你有了比别人宝贵的东西，比别人强大的本领……在你能真正保护自己，不受任何欺骗，伤害和抢夺之前，永远不要让任何人知道，你拥有的一切。”

    他的语气在两个地方加重了。

    一个是永远，一个是任何人。

    这两个词，平时都已经不普通。

    现在从师公口中说出来，不知道为什么，其中全是惨酷冷厉的意味，令人不寒而栗。

    “明白了吗？”

    我茫然地抬头看他。

    “不明白也没关系。一天不明白，你就一天别出师。一直圈在家里，虽然没出息，可起码不会丢了小命儿。”

    外面牛毛似的雨雾象是一张网……密密的笼罩着一切。

    这样的天气，让人觉得烦闷，无力，困惑，迷茫……又不知道该如何挣脱。

    过了一会儿，我才开口，声音有点不大自然：“师公，您再多说一些姚家的事儿给我听吧。”

    他看了我一眼：“你想知道什么？”

    “那个姚自胜啊……他，他后来的事。对了，姚正彦说他祖父已经死了，他是怎么死的？”

    “我不知道。”师公干脆地说。

    “呃？”

    “姚家发丧时说他是病亡，不过没有人相信就是了。往上数数，姚家几代家主，不管是有本事的，还是无能平庸的，全都一样，没有一个好死。”

    这的确不是一个轻松的故事。

    后来师公没再和我说什么，夜已深，我服侍师公洗漱休息，自己躺在西厢房里，怎么也睡不着。

    师公的话虽然不多，可每一句都象暮鼓晨钟一般，重重敲在我心上。

    我心里乱纷纷的，明明对当年的事情知道的更多了一些，却觉得更加迷惑。

    姚自胜……姚家……

    那次涂家庄的寿宴，到底还有多少人适逢其会了呢？其中又是哪一个，对的影响最大呢？

    巫真认为是文飞。

    她对文飞如此仇视，如果据这一点来判断，那文飞的背弃是罪魁祸首。

    可是，可是我觉得不是……

    没有了爱，就走上了邪路？就心性大变大开杀戒？

    那不是我，不是我的性格。

    我虽然没有了过去的记忆和本领，可我的性格没有变。

    我不会那样做。

    一定，有别的人，别的原因。

    而师公，他在我的过往中，又是一个什么样的存在呢？

    只是一个旁观者吗？

    不，不会的……

    我能感觉到，师公对我，对现在这个小齐笙的注重，并不那么单纯。

    连雁三儿，连巫真，都不是那么单纯。

    还有文飞……

    虽然当年匆匆一晤，但是他，他……

    太乱了，线索少得可怜。

    我实在理不清楚。

    我翻了一个身。

    师公刚才说的那句话，又泛上心头来。

    两个加重语气的地方。

    永远，任何人。

    任何人？难道亲人也不能信？难道师傅师公也不能信？难道……将来，遇到所爱的人，也不能信？

    我忽然间怔住了。

    一瞬间另一件事忽然间窜上心头。

    师公，师公他那年在船上醉酒，我套他的话时，他说，巫宁众叛亲离……无路可走。

    众叛亲离！

    众是谁？亲又是谁？

    巫宁的亲人不多，一个是父亲，他在巫宁死后不久也过世了。一个是……巫真！

    巫真，巫真她……

    亲离的亲，里面，包括她吗？

    巫宁走投无路被逼至死的时候，她在哪儿？

    她在做什么？

    我翻身坐了起来，冷静地回想我那时和巫真相处的那段日子。

    她说的那些话，她叙述的往事……

    她似乎没有提起过，巫宁变成邪恶的巫姬时，她在做什么。

    也没有说，巫宁死的时候，她在哪里，她又做了什么。

    这，这似乎与她姐妹情深的表现，不太相符。

    又或是，这其中又有什么重要的隐情，她不能轻易的对我一个小女孩儿说出来。

    远处还传来人们忙碌的声音，明天是雷家庄的好日子，大小姐出阁……虽然喜庆热闹都是姚家的，可是雷家也一样有许多事情要办。白天我听他们议的事，也要向雷老庄主行礼，接着才是开席，鞭炮，锣鼓，送亲……

    然后，雷芬就离开了雷家庄，以后，也不再雷家庄的人了，她成了姚家妇——

    对了，巫真虽然与我还有书信往来，但是只说一些幻术上的事，对她自身的情形，我仍然所知不多。听那时候元宝说话的口气，她也嫁了人的。她嫁的什么人？

    我不愿意再往下深想这个问题。

    巫真当年就算想帮忙，估计也是心有余力不足吧？

    巫宁的邪名太盛，麻烦太大，别人怎么帮她？

    即使已经过了很久，师公还不许我提起巫姬这名字，巫真只敢在人后抱不平……到底巫宁当年做下的恶有多大？现在，她还有多少仇人活在世上？

    巫宁……巫宁……

    有时候我觉得这个名字离我那样近，可有时候，又觉得那么遥远。

    我翻来覆去，快四更了才打了个盹，只是刚刚合上眼，就又被外面的动静扰醒。雷家庄这一夜肯定有许多人也没有睡着，今天更是要办大事，人人都早早的起来了。

    我用冷水泼了下脸，感觉精神了一些。东屋里也传来声响，师公已经起身了。

    我赶紧把头发挽好，开门出去打水。

    院门口已经有人送了水来，我随口问了一句：“二姑娘现在做什么呢？”

    那不过是个粗使的婢女，我一问，她一脸茫然，我自己也笑了。

    她怎么会知道。

    雷芳这会儿，肯定陪着雷芬呢。

    没什么理由，我就是这么感觉的。

    她们昨晚，八成姐妹俩也是挤在一张床上睡的吧？

    虽然她们从小就不大合得来，只怕没在一块儿睡过一夜。

    可是现在不一样了。

    雷芳她好象忽然间开了窍，懂得了离别，无奈，懂得了……很多。

    没懂的时候，她单纯快乐。

    懂得了之后，她开始忧愁了。

    到底是懂得好，还是不懂好？

    我也说不上来。

    师公擦完脸，把面巾放在盆架上：“你去雷芬那里吧，有什么话现在不说，以后就没什么机会了。”

    我犹豫了一下，答应了一声：“好。”

    我过去的时候，梨子枣子她们都站在门外，远远就朝我摆手做嘘声的手势。

    我轻声问：“怎么了？”

    难道在哭？

    “我们两位姑娘在拜夫人的灵位……”

    我点点头，梨子搬了一个圆凳过来，小声说：“齐姑娘先坐，您还没用早饭吧？我去给你取份儿饭来。”

    “不用了，我不饿。”

    屋里静静的，不知道她们会在母亲的灵位前说什么。

    我忽然想起，我这辈子，也是有姐姐的。

    齐涵对我也是极好。

    如果有一天我和她要长久遥远的分离开，我会如何？

    我会舍不得，会难过，感觉……就象被人砍去了一只手，一只脚一样。

    这不是简单的失落，而是永久的残缺。

    亲人之间，血浓于水，这种感情是无法被替代和填补的。

    枣子递了杯茶给我，我接了过来，轻声道了谢。

    巫真和巫宁也是姐妹——不过，并非亲姐妹。

    巫真是被收养的……

    她和巫宁之间的感情，会象真正的亲姐妹一样吗？

    应该……也是一样吧？

    我在心里对自己这么说，可是，这句话的说服力，似乎不那么强。

    以前我以为巫真讲的一切就是事实，可是现在，我突然不那么笃定了。

    人们对往事的讲述，往往会更偏于自己的立场与喜好。巫真痛恶文飞，所以她的讲述里，文飞一开始就是野心勃勃城府极深的样子。师公似乎对邪派法术不是一般的抵触，所以他的口中巫宁是个恶魔一样的女人。

    到底，真实的一切是什么样呢？

    ————————————

    大橙子刚才咳嗽得太凶，又吐啦，本来这章可以早些发的。。唉，，真没办法，不开空调太热，可一开他就受不了。。