
船不大，师公和雁三儿睡外舱，我睡里头的榻上，河上风浪不定，船身上下微晃。耳边听着水声，我睡得迷迷糊糊，身上的伤处又开始隐隐作痛，先前还轻微，后来越来越疼，我侧过身，紧紧抱着被子，人蜷成了一团。

    疼痛象是火苗一样在肌肤上灼烧，我身上一阵阵的出汗，吸气，吐气，睁着眼看着幽暗的船舱顶盖，盼着这天早些亮起来。

    可时间过得极慢，我觉得自己已经忍受了许久，可是周围仍然是黑夜。

    忽然间一条幻术出现在我的脑子里，很奇怪，就象是许多之前学过，练过，这时候又想了起来一样。

    我将拇指食指捏在一起，心中默默念诵，疼痛似乎真的在渐渐减轻。

    我知道，并不是不疼了，只是这条幻术，它将疼痛暂时阻断了。

    这并不是一条很艰深的幻术，但是……只怕它就象师公说的那样，是邪路上的。虽然幻术之中又划成山阳山阴两大派，可是两边的门派都对邪术魇术这些避如蛇蝎，仿佛沾上一点边，就要身败名裂一样。

    疼痛消失了，我也睡意全无。

    我弹了一下手指，指尖释放出一小团柔柔的只有我自己能看到的光亮。

    我把压在枕下的那本册子拿出来翻看。

    我想不起来旧事，可是近日却莫名的知道这些幻术。

    册子的绢色陈旧，泛着黄色。虽然绢书，竹书，纸书，甚至木雕书和石书铜书都并没有什么稀奇，可我总觉得，这本册子应该不那么简单。

    这没有什么根据，纯是一种感觉。

    是的，感觉。

    上头的字看起来不象是一次写成的，而是分了几次，可能用的笔还有不同，所以能够分辨出来，大约是分了七八次将这本册子写完的。字迹清秀挺拔，字里行间的论述透着一股游刃有余的意味。但是到了最后一页上，最后那行字，虽然看起来象是与第一页的字相互呼应互为首尾，可是第一页的字透着一股灵动希冀之意，最后一页的字却是一股凝重沉肃的感觉。

    写这本册子的过程里，一定出了事。

    也许，就是巫真说的情变。

    也或许，是师公说的，我成了一个作恶多端的人。

    我用手指轻轻临空描摹最后一页上头的那句话。

    真做假时假亦真。

    渐渐的，一种悲郁愤恨的情绪从心底升起。

    写这句话的时候，我的心情一定极痛苦。

    究竟什么是真，什么是假？

    巫真说的应该是真的，可师公也没必要骗我。

    如果他们说的都是真的，那假，又在哪里？

    对不上……他们所说的事情，都不完全，连在一起更是完全拼嵌不到一起去。

    中间缺了很大一段。

    应该是很重要的，很漫长的一段。

    巫真所说的是我和她的孩童时代，少女时代。她说我遇到了文飞，后来文飞却将我抛弃另娶。师公说，我是一个作恶多端的女魔头，杀人无数，最后身败名裂而亡。

    中间呢？

    从文飞情变，到我成了恶名鼎鼎的巫姬，中间的过程在哪儿？

    风紧了起来，从敞开的窗子吹进来，帐子给吹得圆鼓鼓地胀起，我伸手想把帐子重新系起，夜风吹在脸上，凉凉的令人觉得清爽。

    白天浮华嘈杂，想事情反而不如夜里清楚。

    我的手顿住。

    中间缺失的那一段往事里头，应该还有一个人。

    我不能相信自己因为被一个伪君子抛弃，就性情大变丧心病狂变成一个无恶不作的魔头。

    人即使死后重生，性格喜好也应该不会变。

    这其中真假掺杂，世人所见所闻的也许不是真的那部分。

    风吹得帐子拂到我脸上来。船上用的可不是轻纱罗帐，这样粗糙厚重的麻线帐子，触到皮肤感觉有些刺刺的不舒服。

    那本册子就摊开来放在我的膝上。

    书页静静的，好象风没有吹到书上头。

    这绢书的册页很轻薄，怎么风吹不动？

    我捻了捻书页，拎着书脊把书提起来，就放在脸前。

    风依旧在吹，帐子在动，我的头发在动，可是书页一动不动。

    这里头有什么玄奥？

    书当然不会说话，它不能回答我的问题。

    我把书合起来，揣在怀里，贴紧心口。

    如果它会说话该有多好，可以解答我的所有疑问。

    虽然那过去一定不美好，真相或许是血淋淋的惨痛。可是即使这样，我仍然想要知道。我想知道我的过去，我不能不知道自己是谁，自己做过什么。我不能相信自己真象师公说的那样作恶多端——就算我真的做了，起码我得知道我之所以要那样做的原因。

    师公给我用的药好，第二天我身上的伤就不怎么疼了，只是坐船太闷，船又太小，师公和雁三儿摆开棋局，倒是很消磨时间。我躺得气闷，趴在窗口看河上头的船。朝远处望，帆影点点在，竖立的桅杆象是树林。我们的船已经够小的，可是有比我们还小的小舢板，在大船的缝隙间灵活的穿插，有的舢板上有菜，向大船上的人叫卖。

    看了一会儿，我忽然发现一件事。

    有条小船一直缀在我们后头。

    刚才船多显不出来，可这会儿河面宽阔，很多货船停在上一个码头卸货，这条小船还是不紧不慢，既不超前，也不堕后，更不转向，离着不算太远，与我们始终保持着一定距离。

    如果说这样还能算是巧合，那么那船上没有船夫摇橹操桨，可是船却一直在前行，这可不就是此地无银三百两嘛！

    我猜着……那船上的人，或许是巫真？也可能是别人。

    可是此时我希望那船上是巫真。

    就算不为了从她那里得到我想要的答案，知道她就在不远处，我心里已经觉得一阵欣喜。

    她是我的亲人啊。

    和齐靖齐涵不同的亲人。

    “小笙，别往外探头了，小心掉河里去。”

    雁三儿又输了一盘，揪着我的领子把我扯回舱里：“你看你，半个人都探出去了，外面有什么好看的？”

    我低下头应了声：“没看什么，就是太闷了……”我忽然眼睛一亮，抬起头来，用甜腻腻的让自己直起鸡皮疙瘩的腔调说：“三叔公——你给我讲故事吧！”

    “啊？”雁三儿愣了：“讲什么故事？”

    “讲你和我师公，嗯，年轻时候的故事！你们一定做过很多了不得的大事情吧？”

    雁三儿笑了，不无得意地说：“那是自然，那时候的天下和现在可不一样。那会儿我们也年轻，路见不平拔刀相助的事可真没少做。”

    我纠正他：“三叔公你不是练剑的么？哪来的刀可拔？”

    “那就算拔剑相助吧。”雁三儿叹口气：“哪象现在，人经得多了，见得多了，心就死了，血也冷了。”他摸摸我的头：“我曾经想，要是人可以不长大就好了，永远留在少年时，无忧无虑的……”

    ——————————

    今天上午出门，我是带着相机的，想拍几张。。结果等我把相机拿出来，却发现怎么按都不启动，原来，俺相机里没装电池。。TOT~~