
雷芳将门打开，她穿着一件桃红的衣裳，肩膀襟前都绣着朵朵精致的银线千头ju花，可以看出来眼圈一周都扑了粉，可还是能看出哭过的痕迹。

    “小笙……你来了？”

    “嗯，我来看看有什么能帮得上忙的。”

    雷芳笑笑，显得有些勉强。

    一旁枣子领着四个有年纪的妇人走了进来，朝雷芳行个礼：“二姑娘，大姑娘该梳妆更衣了。”

    雷芬安静的坐在帷帐内，只穿着单衣，披着长发。

    从我这里看过去，只能看见她的侧影。

    那些女人忙碌着，替她绞脸，梳头，上妆，梳髻。

    她不再梳姑娘的发式，而换成了妇人的发髻。

    等一切收拾停当，最后一条锦带也系上，四个仆妇垂手退开。

    雷芬缓缓站起身来，她那身大红的嫁妆上有大朵的牡丹锦绣，唇上点着浓艳的胭脂，她皮肤白皙，胭脂的颜色极红极精致，令她看起来仿佛一樽精致华贵的瓷人，美丽，却没有生气。

    她缓缓朝前走，环佩叮咚，流苏摇曳。

    雷芳紧紧抿住唇，我猜，她是害怕她如果开口，眼泪就会不受控制滑落下来。

    “姐，这个，你拿着……”

    雷芳从枣子手里接过一卷画轴，又看了我一眼：“这个是……小笙当年替我画的小像，你带着她……若是想我时，就拿出来看一看……”

    雷芬抬起手来，她的指甲上也涂着鲜红的蔻丹，手指上戴着缠丝的莲花镶红宝石戒指。宝石水汪汪的颜色，就象……一滴血珠。

    那轴画……雷芳显然十分珍视，保存得很好。

    雷芬把画接了过去，递给一旁的石榴。

    石榴也穿着一身茜色红衣，她是要做陪嫁丫头的，脸上唇上也搽了胭脂，红扑扑的很是娇艳。

    红色明明是极喜庆的颜色，可是分别在即，人人脸上都无欢容。

    石榴将画妥当地收了起来。

    外头人说时辰已到，雷芬看看雷芳，又看看我。一块大头金绣的盖头蒙了上去，遮住了她的面容，石榴和雷芳一左一右扶着她朝外走。

    人们纷纷跟着出去，刚才还满满当当的屋子，一下了空了下来。

    屋里还弥漫着脂粉头油的香气，混着雨水的潮气，这香气显得浓郁沉重，就停留在原处不肯散去。

    妆台上还有刚才用过没有合上盖子的胭脂，不知是谁粗心，就放在那里没有收起。

    我信手把盖子合上。抬起手来，指尖蹭上了一点殷红色。

    不知道为什么，这喜庆的红色，却让我觉得一股说不出来的凄凉。

    “齐姑娘，”一个丫环走了进来：“您怎么不去前头？好热闹呢。”

    “哦，客人来得多么？”

    “堂上都坐满了呢。”她说：“您快过去吧，您师傅也来啦。”

    我怔住了：“我师傅？”

    “是啊，白宛夫人也来了。”

    白宛夫人也来了？

    我顾不得细问，拔腿朝外走。

    从我拜师开始，我就没见白宛夫人离开过沙湖山庄一步。这次——这次她怎么会来？

    进厅门前我还想着也许是那个小丫环搞错了。

    不过一进去，我的目光就落到前面一排椅子上，师公坐在那儿，站在他身后的人一身白衣，轻纱覆面，身姿窕窈曼妙，厅上有不少人在偷偷看她。

    果然是白宛夫人来了。

    我走过去行了一礼：“见过师傅，您怎么来了？”

    “怎么？你来得，我便来不得了？”

    她口气轻柔，可话里的意思却截然相反。

    我不吭声，也站到师公椅子后头去。

    白宛一定是刚到。她的裙角沾了灰，不打眼处还有两点泥渍，没来及更衣，也没有稍作整理。

    只是，按着风俗，主人家办喜事，来的宾客身上不可着白，白衫白帽白鞋都属犯忌，师公今天穿的是一件水蓝色袍子。虽然还是素色的，却只显得清爽洁净。可白宛夫人是从头白到脚，也不知那些投注在我们三人身上的目光，究竟是觉得白宛夫人衣饰欠妥，还是惑于她的美丽动人。

    鼓乐声起，鞭炮爆响，新人牵着红带，缓缓迈入厅中。

    雷庄主笑着不停地摸胡子，看起来倒是老怀大慰的模样。雷芳这会儿不能再搀扶雷芬，眼圈儿红红的站到雷庄主身旁来。

    这会儿并不是真正拜堂成亲，只是姚正彦与雷芬拜别娘家长辈。他们跪了下来，给雷庄主叩了三个头。雷庄主笑呵呵地说：“快搀起来吧。”

    我心里有一种说不出来的感觉，看着一对新人拜堂时，耳边嗡的一声，人也有些恍惚起来。似乎什么时候，什么地方，眼前的一幕已经发生过一样。

    可是这的确是我头一次看旁人办喜事。那年在北剑阁，文飞的女儿出嫁……没等到时候我就已经离开了。

    刺眼的红衣，喧天的锣鼓，鼎沸的人声……一切仿佛隔着很远，包括颜色，声音，气味儿，远得如一场梦。

    我按着额角，只觉得耳边的声音近一时远一时，心里涌起伤痛、茫然和悲愤来——

    恍惚中，有一对新人正盈盈拜倒，男的英挺俊美，女的华贵婀娜，有如天生一对璧人。

    不！

    他怎能成亲？

    他怎能如此欺我骗我辱我？

    海誓山盟言犹在耳，可是……

    我胸口象是要炸裂一样，想冲上去拌阻喝骂，人却动弹不得，手脚身体都沉重地象石头，全不听自己使唤。

    “你怎么了？”

    我定定神，回答师公：“没事……想是有些太吵了，震得人神思恍惚。”

    那种混乱的心绪和虚幻的情景一时散去，喧闹的声音象是放开了捆束，重新灌满人的双耳。

    姚正彦站了起来，立在一边聆听雷庄主的嘱训，雷芬蒙着红盖头静静站在一旁，宾客们的吉祥儿话如潮水般高低起落，什么郎才女貌，天作之合这些话人人会说，我心神不定，怔怔地看着这一切，不知为什么只觉得疲惫而失落。

    管事的人从旁劝了句：“吉时已到，该送大姑娘和大姑爷出门了。庄主请长话短说吧，以免耽误了时辰。”

    ——————————————

    今天带儿子去医院复查，回来婆婆也病了……刚才写着写着字，竟然睡着了。。、这章2K，缺的明天补上，实在太累了，支持不住。