
那边桌上酒过三巡，螃蟹也上了桌，齐涵掰了一个，拿小匙挖了蟹黄给我。

    我揪着一根蟹腿，那边桌上也开始吃螃蟹，师公倒是没下手，白宛师傅已经替他剥出蟹肉蟹黄来，盛在小碟中，还舀了勺姜醋。

    看她那份儿体贴，倒真是比我强得多。要是换成我和师公坐一桌，我指定没那个贤惠细心给他剔螃蟹。就算有事弟子服其劳，可我恐怕从上辈子到这辈子都没有干过服侍人的活儿，就算有这心，我也做不来啊。而白宛不但做了，还做得特纯熟顺手，一点都没有生疏不自在。

    我忽然想起雁三儿说过的话。

    他说白宛以前是在幻术班子里干杂役的，那这些伺候人的活儿肯定没少干。

    她怎么从干杂役的，变成师公的弟子的……嗯，以师公这种外冷内热又特别爱才的性格来说，有可能是师公看她有天份，所以将她收为弟子的？

    这很有可能，太有可能了。

    齐涵说：“快吃吧，凉了腥。”

    齐靖嘱咐我们：“尝尝就行，别吃多了，小笙身子弱，别作下病。”

    我还刚想多吃点儿呢，一年中能吃螃蟹的也就这个时节，膏肥鲜美。结果齐靖这么一说，齐涵也跟着赞同：“正是，这东西不好，你别吃了。”

    大概看我的神情太失落，齐涵还安慰我一句：“我看到厨房做了蟹壳酥，那个你回来可以吃些。”

    蟹壳酥除了长的象蟹，和蟹是一点儿关系也没有啊……

    不过有总比没有好。

    “我要吃葱油的，不吃枣泥的。”

    齐涵笑笑：“好，回来我去跟厨房说。”

    那边一桌还在说话，我们这桌先散了，漓珠走出几步，却对齐靖说：“你们先回去吧。”

    我看他又回后头水阁里，也想留下来多听听，不过齐涵拉着我的手朝前走，她可没那么好说话。

    “姐，你不是答应了我蟹壳酥吗？”

    “你现在就要吃？”

    “我带回去，晚上吃。”

    齐涵笑笑，捏捏我的脸，不过还是答应了：“好，我去给你拿。”

    “好，我就在这儿等你啊。”

    齐涵一走我就在树下石凳边坐下来，支着耳朵偷听水阁那边人说话。

    我听见杯碟碗筷的轻响，雁三儿说：“来，喝一杯。”

    闵观又说：“嫂子……”

    “这话不要再提了，你还是客，好好儿把这顿饭吃完，明天你就回去吧。”

    姨母的声音很平静，并没有怨气。我心里暗暗佩服她这一点，似乎天塌下来，她眼睛也不会眨一下，那种淡定从容的光彩，不知道要经历多少苦痛摧折才能打磨出来。

    我再仔细朝下听，雁三儿又说话了：“闵观啊？你是闵知行的堂弟？”

    “是的，雁前辈。”闵观一板一眼地答。

    “你父亲闵山三剑里的哪一个？”

    闵观恭敬着重地回答：“先父单名一个道字。”

    噗——

    我差点笑出声来，硬生生忍住。

    这父子俩名字太会取了，合起来就是道观啊，这名字什么人取的？太有才了。

    雁三儿却失声说：“你父亲是闵山三剑里的太白剑闵道？哎，纪羽，他是闵道的儿子……”

    师公波澜不兴的嗯了一声。

    雁三儿忽然明白过来：“你早知道了？你怎么没和我说过？”

    “你也没问过我。”

    “可闵道竟然有儿子，我……我……”雁三儿我了好几声，才深吸气，镇定了一些，问：“闵观，你母亲是谁？”

    闵观沉默了，似乎这个问题很难回答。

    这问题有什么难答的吗？我觉得在这个世上，最应该直接的坦然的说出来的，就是自己的父母。没有父母就没有我。不管父母多么贫贱或是……都应该坦然说出来啊。

    闵观一直没出声，可雁三儿竟然也没有再问。可恨我只能偷听到声音，却看不到水阁中现在的情形。

    为什么所有人都不说话？不但不说话，连碗筷杯碟的动静也听不到了。

    太奇怪了。

    难道他的娘……出身真的糟透了，绝对不能说？

    夜风吹来，我头顶的树叶沙沙作响。

    我觉得很紧张，心好象都不会跳了。

    “你母亲是，巫姬吗？”

    我一个没坐稳，结结实实的摔在地下。

    什么？我听到了什么？

    幻听，一定是幻听！

    我，我怎么会有孩子？我完全没有印象啊！

    而且，就算有，我的孩子也不可能是闵观这种呆头鹅的样子，说错话得罪人自己还全无知觉！

    不可能的！假的，一定是假的！

    我怎么会有孩子呢？我，我……

    我完全不记得……

    细碎的脚步响起，齐涵拎着一个食盒快步走来，左右看看，才发现我坐在了地下。

    “哎呀你啊，怎么坐地下了，多凉，快起来。”

    我浑浑噩噩被齐涵拉着站了起来，她替我掸灰，抱怨我，拉着我朝回走，我就象具木偶一样被她牵着动。

    刚才听到消息太震撼了，震得我三魂七魄都移了位，怎么都定不下来。

    “来，刚出炉，还热着，先吃一块儿吧，是葱油的。”

    现在就算给我吃煤渣石块我想我也能吃下去。

    本来肚子不饿，可是等我勉强回过神来，食盒里的一碟黄澄澄香喷喷的蟹壳酥已经让我吃了小半盘子了。

    我回过神来的第一感觉就是——肚子好涨……

    涨得我难受。

    “怎么，撑着了？”齐涵也有点慌，倒了茶给我：“来，喝茶……”

    我是撑着不是噎着，喝了这茶肚子不是更涨了嘛！

    “你啊，逮着好吃的就吃个没够，跟只小猪一样……”齐涵伸手过来替我揉肚子，用力轻柔，揉得我直想翻过肚皮直哼哼。

    我难受了一会儿，注意力又转回刚才听到的对话上头去。

    闵观是巫姬的儿子？

    是，我的儿子？

    我……我看看自己的小胖手小短脚，怎么也想象不出，我有闵观这么大的一个呆儿子啊……

    不不，重点还不是这个。

    重点是，我和那个闵道是什么关系？

    我和他……生了孩子？

    我是他妻子吗？

    可是，如果我嫁过人，怎么巫真从来没提起呢？是来不及说？是不想说？还是……

    不，我应该没有嫁过人。

    没有，我可以确定。可是想到这儿我的心情更糟了。

    我没嫁人，就生了闵观这么大这么呆的一个孩子——那，闵观不就是，私生子？

    很好，我那作恶多端的名头后面还可以再浓浓的加上一笔罪状：放荡不贞，未婚生子……

    齐涵担忧的看着我：“怎么眉头皱这么紧？肚子很难受？你等着，我去取消食丸来。你可别乱动，好好坐着。”

    齐涵来也匆匆，去也匆匆。我捧着饱胀的肚子，脑子里乱纷纷的，耳朵里嗡嗡直响。

    好吧，闵观刚才说，先父——他爹已经死了。而如果他娘真是，真是我的话，那我也算已经死过了。

    如果这些都是真的，那，闵观是我的儿子，同时是青鸾夫人的小叔子。我是闵观的娘，同时还是青鸾夫人的外甥女儿……这关系，我怎么想，也想不明白。

    别人着急可能上火暴跳，我现在撑得动都不能动，呆滞的躺在那里，连眼都不眨。

    偷听……偷听这种事情果然是会遭到报应的。

    我要是今晚不偷听，也许这事儿我就永远不会知道了……

    说不上来是懊悔还是难过，我坐直一点，开始回想闵观的样子。

    他……他生得不怎么英俊啊。

    我纠结至极，揪着一团枕巾揉搓。

    呸呸，现在的关键问题不是他英俊不英俊。

    而是——他究竟是不是我的儿子！

    可悲的是，我该向谁去求证打听？

    齐涵给我取来消食丸服下，虽然还是恋恋不舍，可天实在太晚了，听到师公和雁三儿已经回来，她再不舍也只能先回去，不过吩咐了初雪好好照顾我。

    初雪笑眯眯的接过手替我继续揉肚子：“笙姑娘，还难受么？”

    我无力地摇摇头。

    不怎么难受了，可是全身的重量和知觉似乎都集中到了肚子上，我一点儿力气都没有。

    “姑娘累了吧？不早了，我把烛火熄了，姑娘睡吧。”

    是啊，该睡了。

    今天真是太累了。

    我模模糊糊的睡去，那种四肢无力脑筋迟钝的感觉一直如影随行。

    我感觉自己在一条长路上行走，路很长，路上还有许多人，可是都面目模糊。我试着想和身旁的人攀谈，可是没有人理会我。

    唯一一个被我拍了肩膀回过头来，说话的人，却是那个一脸呆相的闵观。

    他的脸越凑越近，笑得象个傻子一样，冲我喊了一声：“娘——”

    “啊！”

    我猛然睁开眼惊醒过来，后背上全是冷汗。

    噩梦！

    最噩的噩梦！

    我坐了起来，抹了把汗，又重重地搓了两下脸，好让自己清醒一些。

    刚才梦中那一幕太可怕了。

    每次多知道一些往事，我都不能平静，可是哪一次也没有这次的震撼这样大。

    天还没有亮，窗上有些朦胧的鱼肚白。

    太可怕了！一定不会是真的！

    可是现在的我却没有能力去查明真相，这才是最让人郁闷的事。

    ——————————————

    啊，今天还是没能赶在十二点前更新，但是今天有3K哦。。。

    晚上我写着写着字，忽然……在昏暗的光线下，发现自己腿上青了一块。。我想不起什么时候碰到撞到的。我用手按按，发现不疼，然后我又揉揉……

    结果……

    结果……

    搓下黑灰来了……

    咳，原来是儿子蹬上的半个脚印～～～