
枣子，梨子，雷芳给丫头取名真是别具一格。

    与她相比，姨母给丫头取名子就显得诗情画意得多，问竹，秀竹什么的，似乎沾上了个竹字，就风雅起来了。

    枣子和梨子很快回来，枣子空着手，梨子倒是捧着两本旧书。

    枣子说：“姑娘，庄主不在，我也不能进书房去找。”

    梨子把书递过来：“这是大姑娘给的，她那里也没多少旧书，这两本送给齐姑娘。”

    我翻了一下，两本书都是消遣的杂书，一本鸡零狗碎什么都有，一本大约是才子佳人的故事，名字叫彩云记。

    雷芳有些过意不去：“爷爷那里应该还有，明天我去给你找。”

    “不用啦，明天师公就带我走了。”

    “走？”雷芳差点又跳起来，梨子忙按住她：“姑娘别急，有话慢慢说。”

    “为什么要走？怎么这么快？要回去了吗？”

    我摇摇头：“我也不知道。”

    雷芳拉着我的手，又攥得我手腕生疼：“多留几天吧，我带你好好玩玩儿，我们这里可好玩了！”

    我也想多留几天，可惜师公那个人做的决定没得商量。

    雷芳的神情渐渐由焦急变得沮丧，一下一下的扯着账钩上的流苏，把那整齐精致的穗子扯得参差不齐。

    梨子在一旁劝她：“姑娘不用难过，以后又不是见不着了。齐姑娘肯定还会来的，姑娘也可以去看她。”

    雷芳就是不吭声，一直到我出门。

    我本来想，我们还有机会告别。

    但是第二天师公天不亮时就把我叫起来上路，我和雷芳没来得及说再会。

    马儿跑了起来，我转头看。

    雷家庄越来越小，越来越远，转瞬间就被抛得彻底不见。

    我觉得心里有点忐忑，伸手按了一下胸口，那本册子安安稳稳的被揣在怀里头。

    我心里觉得稍微踏实了一点。

    “师公，我们以后还会来吗？”

    他没有回答。

    我们经过许多地方，我不知道我们已经离家有多远，出门的新鲜感已经褪去，我心中只剩下了忐忑和彷徨。怀中那本册子是一个不能宣诸于口的秘密，象一根刺。不，象是一块烙铁，我无法专注精神于旁的事情，时常走神。

    师公训斥过我几次，因为我这些天一样新的幻术都没有学会。

    “你若再三心二意，下次可没机会再出来。”

    我默默的垂下头不吭。

    “走吧。”

    快黄昏的时候我们进了一个小镇，这里是典型的南方小镇，人们说话的声音软而脆，说得快了象唱歌一样，很好听——就是听不清也听不懂。有人撑着船从桥下过去，船尾拖出长长的余波。女人们在河边洗衣裳，棒槌捶着衣裳嘭嘭的响，声音传得很远。

    我专注地看着那几个河边的女人，她们穿着紧绷绷的衫子，下面的裙子很阔，捏着许多褶。有一个女人把衣裳拧好，把棒槌也收进盆里，站起来转身朝上走，裙脚划了个圆弧。

    我们这些天一路走来，现在的女人们都是这样穿的。大概这是现下最时兴的装束打扮。

    师公哼了一声，我才发觉自己站在那儿又恍神了，急忙追着他向前走。

    我们在一家临河的小客栈住下，店老板讲得话半土半白，说得慢了也能听得懂，老板的婆娘生得黑瘦，点了草来替我们熏屋子。那烟不算呛，有一股青糊糊的味儿。

    “屋子近水，蚊子多了些，熏过就好了。”

    她也穿着和外面女人们一样的裙子，师公喜静，她唠叨她的，师公已经推门出去了。我倒了杯茶喝，茶叶很劣，但是这里的水感觉又轻又甜。

    “小姑娘，你爹爹去了哪儿？你们晚上要不要在店里吃？”

    她说得话我得想一想才能明白什么意思。

    我瞅瞅她，师公去哪儿我不知道，我只知道他一定没走远。

    我也没和老板娘解释我们不是父女关系，严格来说，我们算是祖孙，中间差着白宛夫人那辈儿呢。对了，我倒没打听过师公他今年有多大年纪了。修行的人老得慢，雷庄主也是做了爷爷的人，看起来也就四十上下的样儿，要不是留着胡子，没准儿还更显得年轻。师公看起来绝对不到三十，可谁知道他真正年纪有多老了。

    她见我老盯着她的裙子，把手里烧尽的草从窗子就丢出去，扯扯裙子说：“好看吧？”

    “我就是没见过这样的……我觉得，裙子应该……”我比划了一下。老板娘愣了下，笑了：“小姑娘你们从哪儿来的？你说的那种裙子是我外婆年轻那时候穿的呢，现在哪有人穿那样的。”

    “真的？”

    “我可在她柜子里见过的。”

    我挠挠头。

    刚才脑子里面忽然就浮现出来那样的衣裙式样，和现在这种阔边的大圆细褶裙完全不一样。

    天已经黑了，师公没有回来，老板娘给我端了一碗面条，还有一盏油捻灯，我稀里呼噜往嘴里扒面条儿，窗子底下有人用方言喊话，店老板出去答话，我探头朝外看，撑船的人从船头搬了一筐菜下来，还有用绳串的几条鱼。

    我就着油灯的光，把怀里的那本册子取出来。

    这些天我已经把上头的字都读烂记熟了，一闭上眼就是册子的书页，我甚至连哪个字哪个词在第几页，还有书页泛黄的样子，边角压出来的摺子，都记得一清二楚。

    这册子的陈旧，还有老板娘所说的裙子……

    我望着跳动的烛焰沉思。

    这么算来，我的前生，距离我的今生，少说也有个几十年。

    而且，我的前生也是精擅幻术的，说不定，和我的师公还相识呢。习练法术的人本来就比练剑的少，能精擅这一门的修行者就更少了。

    师公，他会不会认识……一个叫巫宁的人？

    我能直接问他吗？难道我开门见山问他，师公你认识不认识一个叫巫宁的人？她是不是死了？是谁杀了她？

    不，直觉告诉我，不能这么问。

    窗下又有船过，摇橹的声音吱呀吱呀地响，由远而近，又渐渐离去。

    隔壁传来门响，师公回来了。

    我把册子收起来，晚上还得去师公那里交功课，背口诀，演练新学的两种幻术。

    连着好几天都在演练的时候出错，今天一定不能再失败了。不然师公说不定恼羞成怒……

    我不知道他体罚不体罚弟子，可我绝不想挨戒尺板子，不管是打屁股还是打手心，我都接受不了。

    ————————————

    对不起大家，更新的得少。。儿子支气管炎，我发烧，娘俩一起进医院输液……