
我把原来那一册取出来，和今天雷芬给我的这一册放在一起比对，书册的大小薄厚，质料，字迹，全都一样。

    我没急着把册子打开，倒是开始思量另一件事。

    我本以为册子只有一本，可是现在又出现了一本。这一本写在上一本之前还是之后？我为什么要写这些册子？只是为了记录下一些修炼心得吗？

    不，没有这么简单。

    我的手按在上头，只觉得指尖微微发麻。

    一定……一定有什么原因。

    只是我现在想不出来。

    为什么要把这些东西记下来？只是为了不忘记吗？还是为了……给什么人看？

    我缓缓将册子掀开。

    如前一册一样，第一页上只写了一句话。

    不过与前一册上写的话并不相同。

    那一册写的是“假做真时真亦假”，而这一册上写的却是“梦里不知身是客”。

    这几个字写得疏朗寥落，似乎有些心不在焉的意味。

    我深吸一口气，再掀开下一页。

    这一册比上一册内容要少，通篇从头翻到尾，只有数千字，讲的是幻梦之术。

    这法术我早已经学过，白宛夫人教过我，师公也有讲过。幻梦之术是极粗浅的一门幻术，佐以药香之类的东西，令人在幻梦中得见种种异象。世人常说的chun梦了无痕，其实也可以归在这一门法术里，不过那是下三滥的把戏，跑江湖的才耍弄那些。还有就是暗算谋害人的噩梦之术，也可以归在这一类里。

    这一册上怎么会净写这些呢？

    我翻到最末一页，看到最后果然也有一行字。

    “但愿长醉不复醒。”

    与那一册一样，首尾的两句话遥相呼应。

    我细细咀嚼这两句话，越想越觉得头绪繁杂，难以理清。

    再细翻了一遍，上头只讲了一些梦咒梦理，还有便是些简单的修习之道。

    其中有一句话倒让我微微有些意外。

    从前我知道的梦术，都是如何令旁人做梦，chun梦也好，噩梦也罢，都一样。可是这上头却说……能够窥视，甚至操纵旁人的梦。

    我顺着那句子朝下看。

    梦术并非象人们所知的那样浅显狭隘，人在醒着的时候犹有戒心，而在酣睡之时却是全无防备，梦境既影射过去的人与事，又透露出对未来的希冀憧憬。若精于梦术，可操纵人的喜乐，掌控人的生死……

    掌控生死？

    梦术怎样掌控人的生死？

    我心急着翻到下一页，可是后面却没有再写这个，却是一些药物与口诀之类，药物十分普通，口诀也没有什么奇罕之处。

    风吹在脸上微微的凉，我转头朝外看，廊下的灯笼被风吹的轻轻摆晃，窗外细细的雨丝仿佛闪亮的丝线一样密密斜织，明灭不定。我倒没注意什么时候又下起雨来，站起身去关窗子，见着一点灯火影影绰绰由远而近。雷芳远远看见我，朝我挥了挥手，加快了步子，快跑进了廊下。她一手提着灯笼一手拿伞，胳膊底下还夹着被子和枕头，活象老鼠搬家一样，看起来好不滑稽。

    “你这是做什么？”

    雷芳笑嘻嘻地说：“晚上咱俩一块儿睡，好好说说话。”

    我把伞和灯笼接了过来，她抱着枕头被子欢呼一声，扑到了床上。

    她那副无赖顽皮样子活象一只大猫，我忍不住笑：“你先把鞋子脱了。”

    “啊，我倒忘了。”她吐吐舌头，翻个身踢了踢脚，两只绣鞋一左一右的甩飞出去，一只掉在脚踏上，一只却甩到了柜子上头。

    我收拾了一下，也吹熄了烛火，脱鞋上chuang，两个人并头而卧。

    “你刚才在看书啊？那书怎么样？有用么？”

    “嗯，和上次你给我那一册一样，都是极有用的书，不过我一时半会儿的还瞧不出什么名堂来。”

    “瞧不出来才好，说明那书深奥啊。”雷芳嘻嘻笑：“你这次来多住些天吧。我姐一出嫁，家里可只剩我自己了。”

    “恐怕不成，芬姐的喜事一过我们就得走。”我把锦都擂台的事情说了：“我师公说那是长见识的绝好机会，能见识到各门各派的拿手幻术，平时可是见不着的。”

    雷芳顿时来了精神：“是么？听着不赖，要不，我跟你们一块儿去？”

    我翻了个身：“你是练剑的，去看这个有什么用处？”

    “瞧个热闹，长长见识啊。”雷芳说：“对了，你是光看呢，还是也下场去试试身手？”

    “我的修为尚浅，师公不会让我下场的。”

    “嘿，你有这么听话啊，你师公不让你下场，你就乖乖的不去？”

    “这擂台是要签生死状的，打死不论。我要是敢去和人比试，就算胜了，师公也非狠狠惩治我不可。”

    “生死状？怎么……比试切磋而已，何至于要人性命这么狠？”

    “摆擂台的人拿宝物作饵引人前去，若是受不了他的利诱上了台，一来自家门派的路数被人看了去，二来……”

    “那还有人去？”

    这问题我也问过师公，明摆着是个坑，怎么还有人争着抢着朝里跳。

    “俗话说的，人为财死，鸟为食亡，都是因为一个贪字。”

    雷芳叹了口气，翻了个身儿，小声说：“喂，小笙，你将来会不会嫁人？”

    “唔？我没有想过这个……”

    “嫁人有什么好的……”雷芳的头靠在我的肩膀处，小声嘀咕，声音里睡意渐浓：“一个人吃饱全家不饿，多省事。偏偏想不开去给人当媳妇，伺候丈夫服侍公婆生儿育女操持家务……连姓都得改成别人家的。所以我说我姐想不开，就算不练剑，难道一定要嫁人么？还有下午你刚见过的霞君姐，也订过亲了，她的剑法挺好的……可惜了，一嫁了人，剑法肯定荒废了。”

    “男大当婚，女大当嫁么……”我懒懒的说：“嫁了人也可以练剑的啊……”

    “谁爱嫁谁嫁，反正我不嫁……”

    她的话越来越模糊，呼吸沉静平稳，已经睡着了。

    我却没有睡意，转过头来打量她。

    雷芳的眉毛生得浓丽，相貌虽然不如雷芬秀美，不过笑的时候很甜很爽朗。

    不知她做梦没有，梦里见着什么。

    我托着腮仔细打量她，听说人若睡着了做梦，眼珠会转的。

    她的眼珠倒没转，不过眉头微微的皱了起来。

    她做了什么梦？梦里有什么人？什么事？

    我犹豫了一下，伸出的手指又缩了回来。

    虽然刚才在册子上看到了窥视他人梦境的口诀，可若是用这方法偷看别人的梦，总有一种做贼似的心虚。

    ————————

    大橙子喜欢蜗牛与黄鹂鸟那歌，但只会唱一句——

    一步一步往上爬，一步一步往上爬……

    反复爬，来回爬，爬得不亦乐乎