
有的人你知道他不是坏人，可是相处起来就是难受。

    就象我这位冷冰冰的师公。

    说起来，我知道白宛夫人对我是留一手的，她对我和颜悦色，但是她对我可没付出什么真情意，我也摸不透她和青鸾夫人到底是一种什么关系。看起来她象是依附于青鸾夫人，毕竟这庄子是青鸾夫人的。可是她的师傅在这里算是个什么身份呢？

    但是和她相处是舒服的，她总让人如沐春风，没有不妥贴之处。

    等我缓过劲儿来，白宛夫人又教了我两样浅显的幻术。天气一天天热起来，湖上铺展开一片碧绿，白色的荷花花苞茁挺出水，星星落落的点缀在那一片绿色中，望着就觉得神清气爽。

    我琢磨着，这荷花荷叶应该不是幻觉吧？那也就是说，再过些日子，我们就有莲蓬吃了。

    白宛夫人显然心情极好，也没随意敷衍我：“少说一两个月，多了么，不好说。你师公有几位故交好友，路途上若是方便，那是要去拜访的，你自己在庄里也要记得用功，不要把所学荒疏了。”

    我点点头，就是有点纳闷。虽然这册子上的字我都认识，可是白宛夫人这种放牛吃草的策略也未免太不负责任了吧？万一我弄个走火入魔什么的，咋办？

    白宛夫人一去我就没人管了，虽然说她本来管我也不严。但人的心理都是这样，大凡有个假期能自在一阵子，没谁会不高兴。

    不过，那个冰人还有故交好友？谁能和他好得起来啊？能和这样的冰人做朋友，那说不定就是雪人，石人，怪人。

    白宛夫人怎么这样兴奋呢？感觉不象是要例行出游，倒有点象少女要和意中人约会去似的，那股喜意掩都掩不住。

    齐涵对我这本小册子大感兴趣，她刚一翻开就说了句深得我心的话：“白宛夫人这笔字……比人可逊色多了。”

    我正含着一块西瓜，差点把瓜籽呛进自己鼻子里头，咳嗽了半天，齐涵替我拍背顺气，顺手把册子翻了翻：“她要是出门了，你自己能照着这个学么？”

    我抹抹嘴边的西瓜汁：“嗯……就算我认不全字，不还有姐姐你教我么。”

    这点儿东西我一天就能吃透，不过，我现在属于心有余力不足。我的心智啃起这点小菜来绝对没问题，但是能力跟不上，使个紫气东来都虚脱——要是把这册子上的轮翻演练一回，我得脱多少回啊？

    “人小，志气倒是很大，好好用功吧，不过可千万当心不要胡来，晚上回来我先给你念几遍。”齐涵欣慰地摸摸我的头，然后我们分道扬镳，她去练剑，我去念书。

    白宛夫人告诉我的是初六出门。那天是个好日子，宜出行，宜拆卸，宜入宅。

    大概要下雨了，天气极闷热，知了拼了命的吵，扰得人心浮气燥。一早起来我的眼皮就跳，左边跳完右边跳，右边跳完左边再接着跳。

    我轮流按着两边眼皮，早饭吃得食不甘味。

    白宛夫人今天就要出行，我的轻松日子就要开始了，可是为什么我一点儿都没有轻松的感觉？反而觉得有什么糟心的事儿等着我——

    果然我的直觉没错。

    我还没去送白宛夫人，她先差侍女来传话：“让齐涵把你随身的东西收一收，快着些，等下要出门。”

    “啊？”我有点转不过来：“要去哪儿？”

    难道白宛夫人要把我带着一同出门？怎么早不说？再说，我年纪小，带着我只会拖后腿添麻烦而已，白宛夫人不会不明白啊。

    “快些吧。”侍女匆忙的说：“收拾好了就去前院，别耽误了时辰。”

    齐涵也不明白怎么突然变卦，神情怔忡：“这怎么说的？怎么突然……这一路上要风吹日晒雨淋的，大人都吃不消，你这么小……”

    “那我和师傅说，我不去。”

    “哎，不行。”齐涵忙拦住我，一边已经开始替我收拾：“虽然咱们是住在姨母家，可既然白宛夫人是你的师傅了，你自然要听她安排教诲，她若要带你同去，姨母也不会反对的。”

    她手脚麻利，替我包了一个包袱，拉着我一起去前院，一路上叮咛嘱咐：“不要跟白宛夫人和你师公顶撞，他们说什么你一定要应着。东西不要吃凉的，不要一个人跑开，要有不舒服不要自己忍着，要说出来……”

    我左耳进右耳出，低着头往前走。

    真是倒霉催的，怎么突然间我也要一起上路了？天气这么热，可不是什么出游的好时机。

    “都记住了吗？”

    “记得。”我说：“我还没跟哥哥告别呢。”

    说不清齐靖有不同意见，我还有机会不去的。

    “不要让你师傅等，哥哥那儿等下我去说。”

    走到了厅前，齐涵脚步顿了一下，才拉着我进去。

    白宛夫人并不在厅里，倒是我那位冰人师公在。

    从那天早上偶遇之后，我这还是头回见他。

    “收拾好了？那便走吧。”

    他转身朝外走，齐涵什么也来不及说，急忙把小包袱递给我。

    前面那人身高腿长，我迈动两条小短腿儿跟的很吃力。不过到了湖边的时候他还是拎了我一把——就是拎，不是抱不是背不是携。

    这人以前是干什么活计的？这什么毛病啊？把我这么个活人当成个口袋似的。

    漓珠迎了上来，行了礼：“纪前辈，马已经备好了。”

    我还没反应过来，人被搁在马背上，我那位冰人师公也翻身上了马。

    漓珠抱拳恭送：“纪前辈齐师妹一路保重，早去早回。”

    居然还是骑马？那什么，我还以为会是很拉风很快捷的，传说中的御剑飞行呢——

    我刚开始郁闷，立记得发现有一件事不对劲，特别不对劲。

    怎么就一骑马，我们两个人？白宛夫人呢？

    “师……师公，”我硬着头皮问：“我师傅呢？”

    “她不去。”

    啥？

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    俺家新增一英语爱好者，口齿不清，把“L”念成哎哟，把“W”念成打不油……望天……