
三月廿一，春分。

    夏天的烈日、风和雨水，让窗上的糊的绢纱很快变旧，变黄，变脆。重阳过后，天气一天冷似一天，窗上的旧纱被拆了下来，贴上了厚实紧密的棉纸。而到了来年的春日，旧的窗纸被揭下来，再糊上窗纱。一年一年，新旧更新。

    我睡得迷迷糊糊的，听到外头隐约传来雷响。

    我眯着眼朝外看。

    桃粉色的窗纱上有兰花暗纹，窗子开了一线，能看到外头院子里的天色，象是碧青的湖水中溶进了淡墨，云层低垂。视线渐渐向下，可以看到房舍上的青瓦，已经蒙蒙绿的柳色映着雪白的一带粉墙。

    我已经醒了，只是不想起身。

    “姑娘，起来吧。”

    我懒洋洋的翻个身：“天怪闷的，让我再躺一会儿。”

    “姑娘快起来吧，不早了。再睡下去，晚饭就没胃口吃了。”

    “外面下雨了？”

    “没有，不过看这天色，一会儿准下。”

    一到了春天，人总是睡不足。

    我狠狠心离开被窝，初雪替我穿衣结带，又打水进来让我梳洗。

    我从镜子里瞧见她也正打量我，奇怪地问：“你看什么？”

    初雪替我把头发挽起来，抿嘴一笑：“姑娘现在出落得花朵似的。我是想起姑娘刚来的时候了。”

    我想了想：“我那会什么样儿？”

    “姑娘那会儿可真瘦，脸还没有巴掌大，就显着一双眼睛大了。”

    我认真看着镜子里的自己。

    时间过得真快。想一想，我死后重生，来到沙湖山庄……就象昨天的事一样记忆鲜明。

    我和齐涵有三分象，不过她剑法越来越精深，人也显得英姿飒爽。我越还象朵细细瘦瘦的喇叭花一样。

    虽然喇叭花也是花——可是和玫瑰牡丹那是没法儿比。

    午觉果然不能睡得太久，不然起来之后反而倦恹恹的无精打采。

    好在我家师公和旁人家的师长不一样，我好吃懒做也好，发呆走神也罢，他一概不管，只要他教的东西我学会了就成。

    “对了初雪，替我收拾行李，后日要出门。”

    初雪有点意外：“腊月不才刚回来么，又要去什么地方？”

    “是师公吩咐的。”

    初雪点点头，应了一声：“好，等下我就去收拾。”

    外面淅淅沥沥下起雨来，空气潮湿而清新，柳树被雨水一润，那份浅浅的绿色显得更加妩媚。

    沿着回廊朝前面去，拐过屋角，春鹃已经开花，白的，粉的，花瓣和叶子上沾了雨珠，沉甸甸的垂坠下来。

    我在门口停下，师公坐在那儿，手里拿着一卷书。

    “师公。”

    他转过头来，眉毛浓黑，目光清朗淡然。

    “过来。”

    我走到他身旁，窗子敞着半扇，微风拂面，外面细雨朦朦，雨声沙沙的连绵作响。

    “昨天教你的，悟了几成？”

    “其他的都明白，只是收功的时候总是收不好，拖泥带水的。”

    “嗯，你是聪明，只是一来功力尚浅，二来经验不足，还欠缺历练。”师公指了指书架：“第二排靠右的那本蓝皮册子，你拿了去，好生诵读，用心领会。”

    我把那本册子取下来，这是师公手录的，封皮上“光华散记”四个字如风中劲竹，清秀挺拔。

    “你的行李收拾好了吗？”

    “初雪帮我收拾了。”

    师公点了一下头。

    虽然仍然话不多，可是我觉得，师公这几年，态度越来越温和了，与一开始的冷漠严厉完全不同。可是与之相对的，我师傅白宛夫人却变得冷若冰霜，深居简出，这有大半年了，我只见过她一面，而且我向她行礼之后，她一个字也没对我说。

    比陌生人还陌生。

    我觉得吧，如果我俩是师姐妹，师公偏爱我，她吃醋还说得过去。可问题她是我师傅，我有出息她也有光彩，这是两全其美的好事儿。哪个师傅不希望徒弟有出息的？

    为什么是个明白人都能想通的事，搁到我师傅身上她就想不通了呢？

    这事儿起先只有我自己有所察觉，可山庄里头上上下下的人都眼明心亮的，哪还能看不出来？姨母也为这个特意劝解过一回，半点用处都没有。

    好吧，她眼里没我，我也就当自己是空气好了。除了见着面还打一声招呼，其他时候互相都当对方不存在。

    “对了，师傅。这次我们出门，您还去雷家堡吗？”

    “怎么？你想雷芳了？”

    我抿嘴笑：“嗯，什么都瞒不过您哪。雷芳正月里给我写了信，说芬姐姐今年夏天就出阁，我要是再不去，以后想见一面可就难了。”

    “芬丫头要出阁了？”

    “唔，雷庄主给您的信上没提吗？芬姐姐年纪可不小了，三年前就定下了亲事，嫁的是南奎姚家的长孙，可是因为那边要守孝，所以才拖到现在。师公，南奎姚家的情形您知道么？”

    “他信上倒没提起。南奎姚家么……我与姚自胜早年见过，并无深交。”

    师公的神情若有所思，微风吹着细雨洒进窗子，我过去想把窗子掩上，师公说：“敞着吧。”

    我答应了一声。南奎姚家我不知道，我只知道南奎可够远的，这一嫁出去，只怕要再见面就难了。虽然我只和雷芳好，和雷芬关系平平，可是想到从此一别后，后会遥无期，也难免觉得心酸。这几年我和雷芳书信往来，她还来我们山庄住过一阵子，简直乐不思蜀不肯回去了。

    “师公，既然定下来后日出门，那我去和姨母说一声。”我把那本册子揣进袖子里：“还得给芬姐姐预备一份儿礼呢。”

    “书要仔细读。”

    “是，我知道了。”

    师公挥一挥手，我乖乖的退出门来。

    书自然是要仔细读的，可是师公刚才已经说过一次，现在却又重复一次。

    这可不合他的性格。

    我心里微微觉得奇怪，取了伞先去找姨母。

    雨下得不大，可是一直没有停，我进了姨母的院子，先看见了漓珠。他穿着一件白色的分襟袍子，腰间紧束，系着一条漆黑的锦丝剑带，玉树临风，着实是个美男子，他的相貌气度和剑法，在我们山庄里头年轻一辈里是最拔尖的，我哥齐靖都不能和他相比。首徒这两个字并不只是说说而已，他的责任极重，要替师弟师妹们做出表率，平时指点教导剑法也多由他来，要我说，姨母这个大弟子收得实在划算。

    我上台阶时他走过来，将我的伞接了过去。

    “师兄，姨母可在？”

    “师傅就在屋里。”他顿了一下，声音压得极低：“闵家送了封信来。”

    我微微意外。

    闵家……闵观……

    从他那次走了之后，我也把那件事情暂时搁置一旁。可是这几年来我从来不曾忘记。

    “你知道是什么事吗？”

    “师傅一直没出来……”他眉尖微蹙，有些忧虑的样子。

    我点点头示意自己知道了，漓珠在门上轻叩了两下：“师傅，小笙来了。”

    姨母的声音说：“让她进来。”

    姨母披着一件淡青长衣坐在桌案边，我轻手轻脚走了过去，探头想看，她信手一翻，已经将信合了起来。

    “鬼丫头，都成大姑娘了还淘气。”

    我笑着凑过去：“我这不是怕姨母被不识好歹的人给气着了么。对了，这谁来的信？”

    姨母淡淡地说：“是闵家家主写来的。这会儿下雨，你怎么过来了？”

    那不就是姨母的……丈夫么？或者说，是前夫？

    “嗯，正要和您说这事，后日师公带我出门去。”

    姨母轻轻点了一下头：“知道了。一路当心，不要莽撞。记得听你师公的话。”

    我看着那几张信纸，随口问：“姨母，上次来我们家的那个闵观，怎么再不来了？”

    “你还记得他？他上次来……有好几年了吧？”

    “嗯，八年了。”

    姨母轻轻点头：“我和闵家早已经恩断义绝，他不来也没什么奇怪。你们这次都要去什么地方？你师公怎么说？”

    “先去雷家堡，雷芬姐姐要出阁了。看师公的意思，这次会带我朝西走。我让初雪替我收拾了，我想穿男装，路上方便些。还有，师公说带我去看锦都，我回来帮您捎点儿东西吧？锦都的银器听说很好。”

    “那些东西沉甸甸怪累赘的，你有这份心意就行了，东西并不要紧。”

    姨母虽然神色如常，可是我却能察觉到，她的心绪并不似她的神情一般的平静从容。

    我出来之后跟漓珠两个对视了一眼，都没主意。姨母性子坚忍要强，她不想说的事，那是无论如何都不会说的。

    “师妹又要出门？一路上要多多保重，平安最要紧。”

    “谢谢师兄，我记住了。”我忽然想起一件事情，瞅着没人注意，我拉着漓珠走开，到屋角处才站住，小声问：“师兄，你还记得那年来过咱们这儿的闵观么？你觉得他人如何？”

    漓珠有些纳闷：“记得，那人虽然有些呆气，可是并不算招人讨厌。”

    “你知道他父母亲的事情吗？”

    那天晚上在那个水阁里头说话的人，除了闵观自己之外，还有师公，雁三儿，姨母和白宛夫人。

    我曾经想从雁三儿那里套话，结果一个字也没骗出来。姨母那里我没敢问，师公不准提起巫姬，白宛夫人又不理会我，从他们那里是问不出来了。可我刚才忽然想起，那天漓珠不是又回了水阁么？就算他是候在外面，可是也应该能听到一些里头的话。

    那天我被齐涵带回去之后，水阁里的人又说过的话，漓珠——说不定就知道。

    “你问这个做什么？”

    “也没什么，就是上次听人无意中说起，说要是他爹还活着，现在家主的位置恐怕就是他来坐了。”

    漓珠释然，点头说：“我也是听说的，太白剑闵道当年是闵家众子弟里最拔尖的一个，他若不死，家主八成就是他。那么闵观自然就是家主的儿子了，接下一任家主的可能性最大。”

    “那他娘呢？”

    漓珠迟疑了一下，没有说话。