
“喜欢吧？”雷芳一副献宝的样子，我仿佛看见一条尾巴在她身后拼命的摇。

    “嗯，我喜欢！”我笑，紧紧攥着那册子：“谢谢你，芳姐姐。”

    雷芳喜孜孜地说：“喜欢就好，反正我们家没一个学法术的，你拿着有用，比我白搁着占地方强。”

    我捧着那本册子，送走雷芳，觉得头微微的晕炫。

    大概是天太热了。

    雷芳说要来找我吃饭，却没有来。她的丫头枣子跑来跟我说，她中了暑了，起不来身。

    我一点儿都不觉得奇怪。穿着那么厚的衣裳晒大太阳，不中暑才怪。

    我看看桌上的那张画，又看看手里的册子。

    这画儿不能留给她。

    可是看她那么期待，我要在画儿上头动手脚，也觉得心里有点过意不去。

    我的手扣在那本册子上头，反复看着册子第一页上的字。

    那几个字清秀端柔，我的指尖跟着描摹了几遍，心里隐约觉得自己忘记了什么事情，但是，却怎么也想不起来。

    我好象忽略了什么事儿，有一种奇异的违和感，越来越强烈。我就站在一扇门外面，可是无推不开那扇遗忘的门。

    屋里太闷，我把窗子推开，吹进来一阵热热的风，象是一张混沌的布，把人头到脚裹了起来，一点不觉得凉快。

    我转过头，那张被镇纸压住的画纸边被吹得哗喇哗喇轻响。画纸上的雷芳眉目宛然，肖似且传神。

    刚才雷芳和枣子都夸画得极象。

    象……

    我一把将那册子再掀开来，看着上面写的那句话。

    背上涔涔的渗出汗来，我的手在抖，渐渐的，全身都跟着抖起来。

    我终于，终于知道是哪儿不对了。

    这上头的字，这上头的字……

    我抓过桌上的笔，就在纸上迅速的写下一句话。

    和书上相同的一句话。

    假做真时真亦假。

    雪白的宣纸上头，淋漓的墨迹那样鲜明，那一个个字仿佛要从纸上跳出来，张大口告诉我一个被遗忘被忽视的秘密！

    那么象的字迹。

    不，不是象，是一样的。

    一模一样的，横，撇，转折……一模一样的。

    那笔从指缝间掉了下来，落在纸上，啪的一声轻响，干净的纸面上被染上了一团溅开的黑墨。

    假做真时真亦假。

    到底哪是真，哪是假。

    我把册子拿起来，对着纸上墨迹未干的那行字，反复的比对，反复的查看。

    没错，一样。

    虽然一个年深日久绢面发黄墨迹深沉，一个刚刚写就还带着浓重的墨香。

    这本册子，是谁的？

    是不是……

    我自己的？

    脑子里乱糟糟的，象是有许多嘈杂的声音交织成一团，我理不出头绪。象是有什么危险的东西要挣脱思绪脱跃出来，可是……

    可是我既渴盼，又觉得害怕。

    我拼命在寻找自己的从前，可是突然间，这么一本册子就出现在了我的眼前。

    天哪……

    心象是要从胸腔里跳出来，我觉得太阳穴霍霍的疼，眼睛发涨。

    太热了。

    我跌跌撞撞扑向桌前，抓起茶壶给自己倒了一杯茶。用力太大，茶水溢到了桌上。我举起杯来大口喝了两口，放了一会儿的茶水温沌中透着一股隐约的酸涩味。

    冷静，一定要冷静！

    我把茶杯放下，用力掐着自己的掌心。

    不要慌，一定不要慌。

    我坐回椅上，深吸了两口气，把册子先放在一旁，拿起那个盒子。

    盒子很普通，上面没有花纹，没有名记，什么都没有。

    我仔仔细细的查看，盒子上没有什么线索。

    原来包着册的那块绸布还不算很旧，起码，和绢册绝不是一个时代的东西。

    不，等一等。

    这绸布的边不是普通的齐齐的缝边，是用夹缝法捏出来的水波纹边。

    这种边……这种边，似乎是从前流行过的，手帕的做法。

    是的，这是一块浅青的绸缎手帕。

    除了缝边，手帕上没有印花也没有绣纹。尺许见方……这是一块男子用的手帕。

    我慢慢把手帕凑到鼻端，上面没什么味道。如果有，那也是时光所留下的尘埃的气息。

    雷家庄，绢册，手帕……

    我几乎立刻想到一件事。

    这册子是雷芳在她家旧书阁中找出来的，是她的亲朋长辈留下的么？是……雷家庄和我有什么关系？难道，难道从前的我，是雷家庄的人？

    还是……

    雷家庄有这么一本册子，是偶然吗？那旧书阁里还有没有同这册子一样的物事？

    也许，也许还有！也许我还能找到别的线索。

    窗子外头忽然有人喊了声：“小笙？？”

    我象是从梦中惊醒，慢慢地转过头去。

    雷芬站在院子里，朝我招了招手：“来，我带你去吃饭。”

    我站起来的动作太急，椅子给推得朝后斜，椅脚在地下拖出一道尖锐的声音。

    “走吧，你师公和我爷爷都等着呢。”

    我把手帕盖在绢册上，背转身迅速掖进怀里。

    “来啦。”我答应了一声。

    桌面上刚才被我倒洒的茶水，不知何时已经把我写字的那张纸和垫在下头的画纸全打湿了，字迹固然已经模糊，下面的画上的黑墨线条，也已经缓缓的洇开了。

    我愣了一下，迅速把那两张纸团起来，撕了两把，扔进桌上盛着水的圆陶笔洗里头。

    我走出屋，感觉就象迈进了一只大大的蒸笼。天上是热的，地下也是热的，连呼吸的气都象是能烫伤鼻腔喉管。

    “你在屋里做什么呢？”她轻声问。

    “我刚才想练字，结果一下子打翻了茶水，水把写好字的纸全都弄湿了。”我低着头小声嘟囔。

    “不要紧的，回头自有人收拾。”

    “在家的时候，姐姐也总说我笨手笨脚呢。”我垂头丧气。

    “哦，”她果然跟上了我的话题：“你哥哥姐姐对你很严厉？他们现在在哪里？”

    “在姨母家。”我伸手揉揉肚子：“芬姐姐，我好饿。中午吃什么？有肉不？”

    “有，山上好吃的东西很多……”她还想说什么，我已经松开她的手，先一步进了厅门。

    ————————————

    嗯，前面有人提出来，小笙说话象大人，不象五岁小孩。俺改了前面三章中的一些对话和情景。。。

    啵。。