
雷庄主摸摸鼻子，对我家师公说：“纪兄见笑，这俩丫头自小没娘，让我给惯得不成样子，哈哈，可没有你家徒孙这么乖巧。”

    他虽然这么说，可脸上一副老子很自豪老子很光荣老子的孙女儿很了不起的样子，说着谦虚的话，笑容却很欠扁。言若有憾，心实喜之。

    我师公没和他继续这话题，指着身旁的圆凳对我说：“坐。”

    雷庄主半点亏不肯吃，马上招呼他的两个孙女儿：“来来，都坐都坐，反正都不是外人。”

    雷大姑娘朝我一笑，显得温婉和气，和雷芳那莽撞样子完全不同。

    “这位就是齐笙姑娘吧？一路上辛苦，对了，我们庄上一日两顿，怕你不习惯吧？想吃什么，我让人给你做来？”

    我说：“我吃过了，刚才吃了好多点心，还喝了汤呢。”

    “嗯。”

    她显然是把我当小孩儿了，也没和我通名，转过身去替我师公和雷庄主斟酒。

    我看了一眼，玉白的杯中盛着淡青的酒液，有一种甘冽的，象山泉一样纯澈的香气。不过我面前的杯里只是淡蜜水。

    我把一盘果子拉得离自己近一点，埋头剥壳。

    他们继续谈天，主要是雷庄主说，我师公听。雷芳只坐了不到一刻钟就开始无聊，两只脚摇来摇去，雷大姑娘不着痕迹的瞥她一眼，雷芳收敛了些。可是没老实一会儿，又开始乱晃。

    “齐笙姑娘，听说，你是白宛夫人的徒弟？”

    我嘴里塞满东西，朝她点点头。等把嘴里的果子都咽下去，答了句：“是啊。”

    雷芳抢着说：“姐姐，小笙她还会画画，刚才我说我没见过白宛夫人，她就画了白宛夫人的肖像给我看。你要不要看？”

    她嘴上问着要不要，但已经从怀里取出卷叠的画纸来。我倒没注意她什么时候把画掖在身上的。

    雷大姑娘朝我笑笑：“想不到齐笙姑娘多才多艺。”

    “雷姐姐喊我小笙吧，我哥哥姐姐都是这么喊我的。”

    雷庄主插了一句：“正是，你们小姑娘家家的不用那么多客套，多多亲近才好。咦？这张画是画的白宛那丫头吗？给我瞧瞧。”

    他抢在雷大姑娘之前把那张纸接了过去，展开来瞧，嘴里说：“哟……”

    说了这一声，就顿住了没再说。我仔细端详他的神情，可是这老家伙只怕已经老成精了，从他神情中看不出什么端倪来。

    糟，不会给他看出来破绽吧。虽然上面只有简单的寥寥几笔，可是这画功，怎么也不象五岁孩子会有的吧？

    雷大姑娘探头去看，怔了一怔，轻声说：“白宛夫人果然是貌若仙子。”

    雷庄主拈着胡子，没出声，又把画儿折了起来，递回给雷芳。

    雷芳得意洋洋的说：“小笙答应了替我也画张像，对了，咱们明天就画吧？”末一句话是对我说的。

    我点点头，继续剥果子吃。山风吹来，亭子里微微有些凉意。我觉得那酒香在鼻端萦绕

    雷庄主笑呵呵地问：“小笙学了多少法术了？”

    我想了想，扳手指说：“五，六，嗯，七……”我转头看看师公：“师公，我记不清了。”

    雷大姑娘似乎很有兴趣：“都学了什么？”

    雷芳也兴致勃勃：“快快，你使个好看的。”

    我还没说话，我家师公冷冷的声音响起来：“幻术并非杂耍，不是让你们寻开心用的。”

    呃……我缩缩脖子，雷大姑娘很尴尬，雷芳一脸纳闷：“为什么不能用来寻开心？”

    我师公扫了她一眼，怎么形容这一眼呢？虽然现在是夏天，可是这一剑有如冰刀霜剑，又冷又利，看得雷芳立刻偃旗息鼓老实下来。

    雷庄主很心疼自己孙女儿：“你啊，对孩子别这么严苛。小孩子嘛，正是该玩该笑的时候。”他对雷家两姐妹说：“不早了，你们去睡吧，明儿别误了时辰起身。”

    雷大姑娘和雷芳站起来应了，我也跟着起身。

    “师公，雷庄主，那我也去睡了。”

    雷庄主笑呵呵地说：“去吧去吧，当心脚下，摔着磕着可不许哭。”

    雷芳拉着我一只手，我心有余悸——刚才被她用力拉扯过的那只手还火辣辣的疼。我不着痕迹的把手抽出来，靠雷大姑娘近一些，甜甜的问：“雷姐姐，你叫什么？”

    “啊，我叫雷芬。”

    “哦，雷芬，雷芳，真好。”

    前头有丫鬟挑着灯引路，雷芬柔声问我：“小笙今年几岁了？”

    “我五岁啦。”

    “老家在哪儿啊？”

    我摇摇头：“我不记得了。”

    她的这种打探还不会令我感觉到提防，我说的是老实话，不管是上辈子的老家，还是这辈子的齐家，我都不知道在什么地方。

    “家里还有什么人呢？”

    我把一个果子塞嘴里，含含糊糊的说了两句话，连我自己都不知道自己嘟囔了什么，等把果子咽下去了又说：“没有这里人多。”

    雷芳抢着说：“我家人是很多！我有一个伯伯一个叔叔三个姑姑，姑姑都出嫁了，伯伯就住东山，叔叔出门游历未归。纪前辈一来，我伯伯明天肯定会回家来的。”

    雷芳没说她们父亲在哪儿。雷庄主刚才的话里，她们母亲应该早早去世了，大概父亲也已经不在人世。

    雷芬又把话题拐了回来：“小笙，怎么这次你师傅白宛夫人没有来呢？”

    我还想知道呢。

    我冲她摇头，我现在发觉年龄小真是有优势，不想说就不说，她可拿我没办法。

    雷芬和白宛夫人有过节吗？从她们的年纪看，不大会。白宛夫人怎么说也要比她长一辈，那，难道是上一辈有过节？

    我猜不出来，索性不去伤脑筋。反正只是来做客，年纪小是我最好的挡箭牌，雷芬从我这里是问不出什么来的。

    我脱了鞋上chuang，正要吹蜡烛，门被砰砰敲了两下：“小笙，你睡了吗？”

    我有点无力，真想喊一声“我睡了，你走吧”。

    只要晚那么一点点，我就把蜡烛吹灭了。

    可是现在只能下床再去开门，雷芳一阵风似的卷进屋来，手里还拎着个枕头：“到了生地方怕不怕？嘿，我来陪你一块儿睡。”

    我不怕，一点儿都不怕。

    她已经跳上了床，一左一右把鞋踢掉，自顾自的把原来那个枕头挤到床里，自己躺了下来：“快快，上来睡。”

    我慢慢腾腾走过去，先把蜡烛吹灭了，然后摸黑爬上chuang，拉过被子搭在身上。

    我猜她就不是来睡觉的。

    我这边头刚挨着枕头，她就开始说话了。

    “我可羡慕你啦，这么小年纪就能出远门。我长这么大，还从来没离过雷家堡方圆五十里呢。”

    我嗯一声。

    “雷家堡里数我最小，连下人的孩子都没有比我再小的了，从来都只有我叫人哥哥姐姐的份，想不到今天也有人叫我姐姐，嘿嘿……”

    我再嗯一声。

    “你家里还有什么人啊？”

    这回不能嗯了，我向师公学习，发扬惜字如金的优良传统：“有一个哥哥，还有一个姐姐。”

    “哦……”她手伸过来重重拍我两下：“原来你也没了娘了。”

    这算什么好处？用不着这样强调吧？

    她有一句没一句，我觉得我和她的相处模式，挺象雷庄主和我师公，一个只顾着说，一个只需要听。

    她的声音渐渐含糊起来，我却没有睡意。

    窗子上糊着纱，风吹着外面的树叶沙沙的响。

    我有点恍惚，一时间想不起自己是谁，这里又是什么地方。

    心底的茫然如潮水般涌上来，冲走白日喧嚣。

    白天事情多时我可以不去想，可是每天夜深人静就无法摆脱那个巨大的疑问。

    我是谁？

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    天好热，大橙子晚上喝完面条，头发湿得象刚从水里捞出来的一样～～