
避无可避，躲无可躲，巫真索性大大方方把我放了下来。

    “是我太小觑你们了。”她说：“你们几时发现我上了船？”

    雁三儿笑笑：“其实不是我们先发现你，是船家过来说，船上的食物少了……”

    我赶忙转过头去忍笑。

    这倒也是，修行之人也不能绝五谷不饮不食，巫真匆匆忙忙追着我们出来，肯定没带什么吃的，那就得在船上找吃了。

    “说起来，咱们之间也并无仇怨。你又何必拒故人于千里之外呢？来，坐，正好我们这儿还有一壶好酒。我记得你当年也喜欢这竹露酒。”

    巫真

    两个人对酌变成三个人喝酒了，我呢，负责倒酒。

    巫真只板了一会儿脸，也笑了起来，三个人谈谈说说，我支棱着耳朵在一旁听着。

    “你可有很多年没出过门了，怎么这次赶来凑热闹？”

    师公冷冷地说：“你不也来了？”

    “我是受人之托，事先可不知道会遇着你们。”巫真坦白地说：“早知道你和雁三儿也在船上，我就不动手了。这会儿我也失了手，没法儿和托我的人交待。”

    雁三儿笑着说：“这才是大水冲了龙王庙，来来来，那些事就不说了，干了这杯。”

    师公放下酒杯，重重一顿：“这事可以算了，可你掳走齐笙，令她生病，还被贵红的弟子打伤。这事儿，又怎么说？”

    “咦？你是外行人啊？咱们这一派里头，看见了好苗子，哪个不想要？谁抢着是谁的，这可是句老话儿。当初你要是不是被……”

    “咳咳……”雁三儿重重咳嗽了两声：“就事说事儿啊，别互相揭短啦。反正小笙福大命大，逢凶化吉了，这才是最要紧的。”

    “对了，我还想问问你们，贵红的那个徒弟跑哪儿去了？你们竟然就这样放过了她？”

    师公与雁三儿对望了一眼，似乎在征询对方的意思。

    这事儿我也没想清楚，以师公护短的脾气，应该是绝对不会放过伤害我的人才对。但是为什么和那个文飞匆匆一席话之后，就立刻决定要走？到底文飞后来和他们说了什么？

    “小笙，你先去睡吧。巫真，咱们去外头说话。”

    我几乎要冲他们瞪眼了！这什么破习惯，一说到重要的事情就让小孩儿回避。

    等他们一出去，我立刻故技重施想偷听他们说些什么，可是这次不管我怎么努力，外面始终一片寂静。

    师公他们如果不想让我听见，肯定有他们的办法。

    我无可奈何，重新整好铺盖躺了下来。从敞开一线的窗缝里能看见月亮，比平常显得圆而亮，河上的波浪就象一只大手，温柔地托着航船上下起伏动荡。

    我的心情慢慢平静下来，自己在心中开解劝慰自己。

    不用急，我完全不用着急。我有大把的时间，可以慢慢将我想知道的事情都查清楚。现在我不过是个小孩子，说的话别人不重视，也没办法由着自己的心意做事。

    我总会长大的。

    阳光照在脸上，我翻了个身，被照的睁不开眼。

    师公敲敲我的脑门：“起来梳洗，咱们该下船了。”

    我清醒了一些，撑着坐了起来，身上的伤处已经不怎么觉得疼了。师公给我用的那药果然是好药，不知道配制起来难不难，以后该随身带一瓶，有备无患。

    “下船？”

    我左右看看，脑子还不是太明白，想了一会儿才想起自己为什么会睡在船上。

    我把头发绑成一条辫子，洗过脸，推开舱门慢慢走出来。

    船家正在船头，打水冲洗甲板。

    “三叔公呢？“

    “在那儿。”

    雁三儿站在岸边正和人说话，那人衣着打扮与他一样，高矮身形也差不多，远远看过去差点分不出来哪个才是他。

    那个也是惊雁楼的人吧？

    “把你的东西收拾收拾，别拉下什么。”

    我答应一声，其实也没什么好收拾的，我的行李就是那么小小的一个包袱，刚系好结，师公就伸手拎了过去。

    我想说自己能拎，可是看着师公的脸，不知怎么就有点莫名其妙的心虚起来，手指在他的手背上一触，就缩了回来。师公气宇不凡，却拎着个看起来与他极不相衬的紫红小碎花包袱。

    巫真穿着一身淡绿衣裙，站在跳板那头朝我招手，我看了师公一眼，他并没有什么不悦的表示。

    相处这么久我也了解师公的脾气，要他说句好，那是不可能的。只要他不说不好，那这件事就是默许的。

    我朝巫真走过去，还没下跳板的时候，巫真已经朝我伸过手来。

    我抓住她的手，步子迈得大一些快一些，上了岸。

    在船上过了两天，脚下总是虚浮摇晃的，一上岸踏上实地，反而不习惯，头有点晕乎乎的。

    巫真替我理了理鬓边的头发，又将衣结拉得系紧了些。

    “你的伤怎么样了？”

    “都不疼了。”

    她摸摸我的脸，拿出一个小盒子来递给我：“里头有药，还有些别的东西。你好生收着，回去再打开看。”

    我没在意那盒子，却从她话里听出些别的意思。

    “你，你要走了吗？”

    “嗯……”她笑笑：“你师公霸道得很，决不肯将你这么好的传人拱手让给我。不过我也和他说好了，等你十岁时，每年我可以来看你。我可不能把我这一身所学将来带进棺材里去。你聪明得紧，你师公的幻术了得，不过和我不同路子。你先把基础扎牢，我再来教你别的，你也才能融会贯通。”

    我没想到离别来得这样快。师公和巫真已经达成了协议，根本没给我发表意见的机会。

    我低下头去，过了好一会儿抬起来，小声说：“我舍不得你……”

    “我也舍不得你。”她认真而仔细的打量我，从头到脚，似乎要把我的样子牢牢记住，刻在心里头：“我住在紫都城东，门前有两株凤尾青，特别好认，你可以让人捎信来，记得了吗？要是有人欺负你了，可千万记得要告诉我。”

    我鼻子发酸，泪眼在眼眶里打转。

    “我一见你就觉得投缘，或许就象人常说的，咱们这是前世的缘法。”

    有句话在我舌尖绕了好几个圈了，我真想告诉巫真我的真实身份，可是最终我还是忍住了没说。

    “好……那你，一路保重。还有，替我和元宝说声好。”

    巫真点头，她的眼圈也红了。

    没等她再说什么，师公走了过来，拉起我一只手。

    “走吧。”

    我身不由已，频频回头张望。巫真还站在原处一动没动。

    ——————————

    今天去调键盘，找了朋友帮忙，终于调换成功了……