
“巫宁……”

    “唔？”

    巫真悄悄说：“你说，义父会改变主意么？”

    “我不知道。”

    但我知道他会改的，因为后来巫真和巫宁去了涂家庄，还带了他的亲笔信去。在那里，发生了那么多意想不到的事情，还遇到了许多人……

    巫真咂了两下嘴，又问：“对了，上月你和义父去栖云寺做什么了啊？说是住两天就回来，却住了大半月才回来呢。”

    栖云寺？

    栖云寺我还记得……那年雁三儿和师公一起，我们回程时路过那座寺院，绕道上山去吃了一次素斋，那寺里的方丈不是个俗人。而且，临走时师公还特意去他那里抄录了一张菜谱，这是我后来回了沙湖才知道的，厨房三五不时就会做一次美味的素斋，而且不是庄里人人都有，是单给我一个人的。

    所以栖云寺我怎么会忘记？相反，我记得再清楚不过了。

    我没出声，巫真扯着我的袖子摇晃：“到底那寺里有什么好玩儿的？值得你们住这么久啊？”

    看着她亮晶晶的眼睛，一副求知若渴状，我只是摇摇头。

    我不知道这些是真的发生过的往事，还是我渴望追寻过往的臆想。

    这个巫真，又是不是真的？

    从来没有哪一刻我这么深刻的明白“真作假时假亦真”和“梦里不知身是客”两句话的残酷含义。梦是映射的现实，可是映射的几分现实？有没有扭曲变化？这个谁知道？

    “不说算了。”她摔开我的手。

    她眼中一闪而过的是什么？嫉妒？怨愤？或许是我看错了。

    以前的我或许不会想那么多……可是人心中只有埋下疑惑的种子，那这颗种子迟早会发芽，长大……

    巫真，她究竟有没有背叛出卖过我？

    巫真不知去了哪里，我独立站在寂静的庭院中。

    或许是快下雨了，天气显得极为闷热。

    人生中其他的事，都可算小事。可是一个生，一个死，这两样……不在其内。

    无论如何，我都想知道，我因何而死。

    “宁姑娘，先生叫你到书房去。”

    我答应了一声，缓缓挪动步子。

    父亲坐在那里，我想多看他，可是，又怕他觉得怪异。

    他的眉毛象雾中的青山，浓淡匀宜，脸庞俊秀，鼻挺唇薄，年轻时必定颠倒无数。即使现在人至中年，依然让人心折。

    他递过一封信：“你们后日动身，这信替我交予涂兄。”

    我将信接过来，封皮上什么也没有写。

    “记得，多听多看，少说少做。”

    我点点头。

    “怎么不太开心？”他轻声问。

    这次的梦，和上次不同。

    上次我与雷芳一同入梦，在梦中我们两个可以看到对方，说话，拉手……而梦中出现的人，比如我师傅白宛，就没有理会我们。

    可是这个梦不同。

    巫真，还有父亲，他们都能看到我，同我说话交流……

    我小声说了句话，他没有听清，带着一点淡淡的疑惑问：“你说什么？”

    我声音提高了一些，微微发颤。

    “要是我同您说，我现在是在梦中，您，巫真，还有这院子，这些都是我的梦境……您相信吗？”

    他的眉眼象是会说话一般，只看了我一眼，就奇异的让我的心神舒缓宁定下来。

    我不知道自己为什么会这么问，可是，已经问出来了，又收不回去。

    他铺开纸来，提笔写了一行字，抬头对我淡然一笑，轻声说：“过来看。”

    我缓缓抬腿迈步，走到桌案边。

    白纸上一行墨字。

    “梦里不知身是客。”

    我没想到会在这里看到这行字。

    我的视线从纸上，移到他的脸上。

    “世事浮沉，人生也不过是大梦一场。谁是谁的梦中人，这也难以分清。”

    他放下了笔，朝我伸出手来。

    我有些犹疑地抬起手，缓缓伸过去，握住他的手掌。

    “看，此刻或是真实的，而你以为的真实可能才是一场幻梦。习练幻术的人，时日一久总会有这样的疑惑，有的人困于迷障，虚实难分，甚至走火入魔，一辈子都清醒不过来。”

    他的声音如清泉一般，潺潺流过人的心底。

    庄周梦蝶，到底是庄周变了蝴蝶，还是蝴蝶变了庄周？

    这事圣人贤人都想不明白，普通人又怎么能找到答案。

    “是真是假，用眼睛分辨不出的时候，就要用心去分辨……”他从袖中取出一对琉璃玉珠来，放到我手中：“这个你收着。”

    “这是什么？”

    “是幻真珠，是你母亲留下来的东西。这珠子对旁人无用，可是对习练幻术的人来说却不一样。你看，这珠子有什么玄妙？”

    我细细看那对珠子。两颗珠子一般大小，形如鸽卵，相联相贴。轻轻拨弄一下，象两条鱼儿一样游走滑动。这两枚珠子一枚是玉的，一枚是琉璃的。玉的那颗质坚润白，琉璃的却剔透晶莹。

    “一虚……一实。”

    他露出笑容，十分宽慰：“不错，你这孩子悟性不凡，我料得你能看出来。”他将珠子拿起来，手抬高在我的额前，那两颗珠子则正好悬在我的双目之前，一边眼珠正对着一颗珠子。

    珠子滴溜溜游走不定，一会儿左虚右实，一会儿右虚左实。

    眼前的世界在改变着形状，明暗不定。这间书斋，还有外面的庭院，时隐时现……我觉得微微晕眩，朝后退了半步。

    “收好……这个是你母亲留下的，也是她祖上的遗物，不可损坏遗失，知道吗？”

    我把玉珠揣好，忍不住问：“我母亲……是什么样人？”

    “她啊……”父亲笑了：“她是个极精灵古怪的女子，心又善，手也巧。你脾气性情就挺象她，不过，相貌却随了我，不然，还能再俊秀些。”

    我还想再问，忽然一道炫白的电光闪过，映得屋里纤毫毕现，雷声跟着响起来，仿佛就劈在头顶一样，震得人立足不稳，窗棂书架仿佛都跟着颤抖起来。

    眼前忽然变成了一团漆黑。

    我矍然惊觉，屋里一团昏暗，酒气隐约弥漫在鼻端。

    身旁雷芳睡得正沉，呼吸声比平时重些。

    我定定神，抬起手抹了抹额上颈间的汗。

    有什么东西硬硬的硌在怀里。我随手一探，整个人都僵住了。

    手从衣裳里抽出来，握着两枚珠子——

    一虚一实，赫然就是刚才梦里头父亲给我的幻真珠！

    ————————

    今晚不知道还能不能二更了。大家别等啦，如果今晚来不及的话，明天会补上的。