
一道乌金的光芒劈空射出来，将那大蛇从中段斩成两半。

    师公他手里挽着长剑，血珠从剑上一滴滴的落下来。

    师公竟然也会用剑？

    而且，更重要的是，师公他和我一样是空手，他从哪儿拔出来的剑？

    见我盯着那剑看个没完，师公冷冷哼了一声，手一抖，那剑化为一股细沙，散落无迹。

    呃，我忘了……我们是学幻术这行的，无中生有那是拿手好戏。

    如果说遇到蛇还不算太糟糕，接下来的事绝对——连师公的脸色都变了。

    我顺着他的目光朝远处看，热气呼呼作响，不过这单调让人烦燥的声音里多了些别的，象是……

    象马蹄声，很多马并骑奔腾，震得脚下的沙地都在隐隐发颤。

    发颤？

    我抓紧头上的绸帽，有丝风吹了过来。

    远处有一道细线，有如潮水，飞快地朝这里移了过来。

    不是潮水。

    是飓风卷着黄沙，越来越近，声音也越来越高。

    太过份了……这也是幻境？这幻得真……

    师公扯了我一把，不管这是真是假，我们都得避其锋芒。

    “咳咳咳……”师公把我从沙子里头拔了出来，我狂咳着吐沙子。

    呸呸，这哪象幻境，这些沙子苦死了！

    雁三儿也从流沙底下挣扎着露出头来：“山阳派的幻术，可比你们山阴派强多了。”

    “刚才那个人呢？”

    雁三儿脸色一变，把左臂从沙子底下拔了出来。他手还虚拢着，但是一直被他揪着的那个人已经没了。

    “不见了！”

    那人是第一个阵眼，明明已经捉住了，又让他逃了。

    会有麻烦吧？

    我头发里耳朵里鼻孔里嘴巴里——总之浑身上下全是沙子，难受得很。这三世阵果然不同凡响，让我无论如何也没法儿把这真实的感觉当成幻觉来忽视。

    按我们在这幻境中待的时候来算，就是有十条船也早该让人凿沉了。

    不，我马上想到，这幻境中的时间，大概也与实际的时间并不一致。那个最有名的“黄粱一梦”，幻梦中已过半生，可是睁开眼，灶下黄梁饭尚未炊熟。

    这沙漠比刚才的密林还讨厌，起码密林没差点儿把我们活埋。

    我从沙堆里爬出来，鞋子也丢了一只，绸帽也不知刚才给刮哪儿去了。

    雁三儿也呸呸的吐了几口沙子：“三合寨从哪儿找来的帮手？我说，你不会是人老力衰了吧？连几个无名之辈都对付不了？”

    师公眉梢都不动一下：“无名之辈？高人隐士多不为人所知，倒也都能算得上无名之辈。现在道上，也早没我这号人了，说起来，我也算是无名之辈。”

    我昏昏沉沉，也不知道是困的还是热的，领子被师公拎着，人直往地上出溜，腿软得跟面条儿一样，怎么都站不起来。

    师公一手就把我递给雁三儿了：“你看着小笙，我自己去，你们留在这儿别动。”

    “你一个人行吗？”

    “你不说是无名之辈吗？那有何可惧。”

    我迷迷糊糊地看着师公走远，嘴唇干得要裂开一样疼。雁三儿在沙地上掘坑，把烫热的沙移开堆起，然后让我躺进凹坑。底下的沙没有那样热，而堆起的沙又挡住了直射的阳光。

    “好些了吗？”

    我点点头，声音沙哑：“多谢……”

    “要不是坐了我们的船，你也不会遇上这磨难。”他在坑边坐下来，在身上摸了摸：“没有水喝，忍一忍吧，你师公应该很快可以破这第二重阵法。”

    我在坑里躺了一会儿，多少比刚才舒服点儿，打起精神问：“您和我师公，是怎么相识的啊？”

    雁三儿的手挡在额前，他站起来高，坐下来也长，堆起来的小小沙丘并不能替他挡住全部阳光。

    “好多年啦，那会儿我们比你也大不了多少，”雁三儿说：“逃难时认识的……发大水，家里人都死了，逃难的路上结了伴，天底下的坏人都让我们赶上了，小贼，强盗，人贩子。人贩子把我们卖了，那时候人不值钱，两个人还没卖上一头羊的钱……”

    想不到师公幼时经历这么坎坷。

    可我更想知道的是，他们两个当年是不是都认识我，可从他话里完全得不到信息。

    过了一会儿，雁三儿又轻声说：“买我们的那人……也是个小孩儿。”

    我心里莫名的一紧，正想再探问一句，忽然眼前一黑。

    我眼睛一时间什么东西也看不见。

    四周那灼热的空气一瞬间象是被一个无底的口袋全吸走了，清凉的，微微潮湿的风吹在脸上。

    我撑起身朝四周张望，身下躺的也不再是沙坑，而是——船板。

    我们回到船上了。

    灯笼被风吹得微微摇晃，仿佛随时会灭掉一样。

    雁三儿跳起身来，喊了一声：“纪羽？”

    没人应声。

    师公呢？他破了阵吗？他人在哪里？

    雁三儿把我扶起来，我腿还是软塌塌的，他索性把我朝背上一托，我忙揪住他的肩膀。

    “别怕，来的没什么高手，有我护着，没人伤得了你。”

    看来幻阵一破，雁三儿立刻底气十足。

    我趴在他背上，只觉得这人身板儿极硬朗，骨头硬不稀奇，皮肉也这么硬——我觉得我象是趴在一块石板上头。

    “师公说，让我们别动啊。”

    “阵已破了，那些跳梁小丑有何可惧。”

    船上其他人也不知道都去哪儿了，明明船上光护卫就应该有不少。

    下层隐隐传来砍杀声，雁三儿加快了脚步。

    前头就是下去的舷梯，有人从拐角处走了出来，有些讶异地看着我们：“你们这是？”

    雁三儿没和他多说，挥了下手：“下去帮忙，尽量要活口！”

    那穿着黑色劲装，胸口绣有只雁子的护卫应了一声，抢先下了舷梯。兵刃交击的响声越来越清晰，还有人的惨厉的呼叫声。

    师公在哪儿？他会不会遇到厉害的对手？会不会受伤？

    我心里压着担忧，总觉得自己忘了什么事情。

    雁三儿加快了步子，赶过了那个走在前头的护卫。

    我一瞥眼，那人的手按在刀鞘上，因为太用力指头有点青白。他的目光和我一触，我突然间明白过来！

    “他是坏人！”

    雁三儿的反应比我喊话还要快，我的“是”字出口时他已经动了，“人”字话音未落，那个人已经被雁三儿一脚飞起踢在胯间，人象断线风筝一样跌出去，下方湖里传来扑通一声闷闷的落水声。

    阵根本没破，我们还在阵中。

    这与现实看起来一模一样的夜色，湖，船，这不是现实，是三世阵的第三重！

    ————————

    高温警报啊高温警报……小胖今天回来时买了粉肠。。结果切好端出来一闻，已经酸了——虽然说为了十块钱的粉肠去找那个卖熟食的麻烦我们是干不出来的，可是心里总是很不舒服嘛。。