
那银色的雁形梭有一半打了空，可还有四记狠狠扎在了已经受了伤的那个人身上，梭上带着的巨大的劲力将他朝后推去，将他钉在舱板壁上。

    我张大了嘴可是发不出声音来。

    雁三儿的手缓缓放下来，师公转过头看他：“你居然分得清楚真假？”

    “他眼神儿不象。你就算遇着比这再要命十倍的事也不会露出那种眼神来的。”雁三儿说：“他就是那第三个人？”

    “不是。”

    随着师公的话音落下，被钉在墙上的那个人缓缓起了变化。我见过他。

    他是掌握第一重阵法的那人，刚才还曾经被雁三捉到过一次。

    雁三儿把我放下，过去把被钉在墙上那人身上的银梭拔下来，重又将那人制住。这次他显然下了重手，那人动也不动，脑袋低垂。

    我挪挪蹭蹭地过去，小声问：“师公，你没受伤吧？”

    他淡淡地说：“没事。”

    雁三儿问：“那第三个人在什么地方？很难对付？第二个人呢？”

    “第二个人刚才让我杀了。第三个……那人当功力不在我之下。”

    “会是什么人……”雁三儿刚说了三个字便即停住，脸色一变：“难道是她？可她怎么会和山阳派的人混一起？”

    “我猜她动手之前并不知道我在此处。若是她想彻底撕破脸的话，就不该用那么两个小角色来一起发动幻阵，不然的话，我破阵也没有那么容易。”

    “那我们现在去找她？”

    “不用去了，”师公指指地上那人：“第三个阵眼已经被移到了他的身上，我们那位旧识已经离开了。”

    “那这阵已经破了？”

    师公指着地上那人：“他身上应该有块铁牌，你找找看有没有。”

    雁三儿把那人搜了个遍，果然搜出一块铁牌子来。

    师公抖了一下袖子，叮当声响，他掌中已经有两块牌子了，三块牌子都不大，我好奇地探头看，这难道就是阵眼吗？

    师公将三块牌子叠在一起，口唇张合，只是没有发出声音。

    仿佛忽然打开了一扇门，嘈杂的声音一下子灌进耳朵里头。船身震颤摇摆，可以感觉到船在飞快地朝下沉。

    夜色深重，我长长的吐了口气。

    虽然情况不妙，可是能回到现实中，我还是松了口气。

    雁三儿把我朝师公身前推了一把：“大船看来不成，你们先上小船，我去寻楼主。”

    我有些担忧，雁三儿指定误会了：“你舱里还有行李包袱？放心，我让人去给你取下来！”

    我们在舷梯处分手，师公携了我朝船尾去，船尾系着两只小船，师公探出手臂将我放到小船上头，又回手松开了绳缆。

    大船已经倾侧，上头兵刃交击声响如连珠，可见三合寨应该也不是什么软柿子。

    师公站在大船船边，夜风吹得他衣袍飘摆。我身上有汗，刚才紧张不觉得，这会儿一静下心来，衣裳薄，夜风一吹就透，背上冰冰凉。

    我打个寒噤，肩膀缩了起来。

    师公将外袍解了下来披在我肩膀上，眼望着船上闪烁的灯亮，淡淡地问：“今天晚上，你看出什么了？悟着什么了？”

    我有些意外，把袍子拢一拢，袍子上头带着师公的体温，既软且暖。我想了想，没答他的话，反问了一句：“若是今晚师公你不在，那惊雁楼的人会怎么办？”

    “惊雁楼主自然能脱身，船上的其他人，只怕不能全身而退。”

    我点点头，停了一下，又问：“三世阵是不是要趁夜发动威力更强？”

    师公看了我一眼：“好，能看出这点来，今晚的苦头你就没白吃。还看出什么来了？”

    “还有，设阵者自己也在阵中，却不能善藏自身，以至于最重要的阵眼反而成了易寻易破的缺陷……”

    师公眼中闪过一抹神彩，破天荒给了我一句夸奖：“不错……不错，你天生就是学这行的好料子！”

    那是，两辈子都干一样事，再干不出个名堂来，真不如找块豆腐一头撞死。

    趁着他这会儿心情不错，我问：“师公，这惊雁楼，是个什么地方？”

    “惊雁楼在道上……”师公说了个头，却把下面的话又省了：“说了你也不懂。”

    你还没说就知道我不懂啊！

    “惊雁楼主是个了不起的人物，惊雁楼是他白手起家从无到有建了起来的，和其他的门派不一样……那些门派或许是比他厉害得多，但是那是靠着前人。”

    我再接再励：“师公，那三合寨是坏人吧？”

    师公脸上带着点冷笑：“人哪有好坏之分。什么是好人，什么是坏人？你倒是说说，什么是坏人？”

    “嗯，胡乱杀人的，总不会是好人吧？就象师公跟我提过的那个人，她是叫巫宁对吧？”

    “我和你说过，不要提起她。”

    “哦。”

    要打听这件事真的很难。

    我听见飒飒的声响，抬头看的时候，一个人从上方落下，展开的双臂，衣裳哗哗轻响。

    是雁三儿。

    他把我们的包袱取来了。

    师公问他：“怎么样了？”

    “大船是保不住了，刚才雁七下去看了，约摸再有半顿饭的功夫这船就得沉。三合寨的一个没跑全逮住了，可惜都事先服过药的——”

    “其他人呢？”

    “我们这边伤了好几个，死了两个。他们正在抢着收拾东西，马上过来。”

    这船不大，顶多能坐十个人也就差不多了。这条大船上的人倘若都仗这两条小船离开，只怕挤不下这么多人呢。

    雁三儿把包袱丢给我，又转身回去。师公说了声：“等一等。”他站起身，也没见抬腿迈步，已经上了大船船尾。他的声音有些低沉，两人朝前走开了数步，许是不想让我听见他们说话。

    我包袱里有夹衣，可是我拢拢身上的这件袍子，倒舍不得换下来。

    船头起了火，船板被火苗舔烤发出噼啪的炸裂声。许多火星冲向空中，在夜色中拉出蜿蜒的光痕，就象一条条金红色的细蛇，只有一瞬间的光亮。

    小船晃了一下，忽然拴在船尾的那最后两根绳缆齐齐被扯脱，船象离弦之箭一样朝外飞驰，溅起的水花洒在我身上。我失声惊呼，可是张大了嘴却发不出声音。

    带着火的大船在视野中迅速缩小，层层水雾烟气阻隔视线，那一团火光越来越小越来越远，我扶着船舷探身向前，我觉得自己隐约听见了师公的喊声——也或许是我听错了。

    湖面上漆黑一片，我再也看不见那条大船了。

    船身先是一侧，又微微一沉。

    我迅速转过头来，有个全身湿淋淋的女子翻身坐好。她一双眼晶莹灿亮，朝我微微一笑：“别害怕。”

    我一下子明白过来她是谁。

    她一定就是刚才师公和雁三儿说的，操纵三世阵的第三个人。

    对，一定是。阵法被师公破去，三个操控阵法的人，一个被师公杀了，一个被雁三儿重伤，只有第三个未曾露面便退去了——

    可是她没有退走，刚才就一直扒在这小船底下！

    ————————

    喉咙肿如鸡蛋。。