
我在廊下收起伞，轻轻叩了两下门。

    师公的声音在屋里响起：“进来吧。”

    我笑盈盈的进屋，把食盒放下：“师公早，我拿了早饭来。”

    师公穿着一件青色的袍子，衣襟下摆都有兰草图案，极精致淡雅。

    我想起梦里头那奄奄一息被人贩卖的脏瘦的孩子，不由得一阵恍惚。

    食盒里除了胡饼，还盛了厨房里熬好的粥。我一样样端好，把筷子递给师公。

    “唔，你也坐吧。”

    师公这人很……嗯，好吧，很优雅。换句话说就是讲究姿态，我从来没看他有什么失去一贯风范的时候。

    到底有什么事会让他失态呢？

    我也坐下来，给自己端碗粥，咬一口胡饼。

    嗯，刚出炉的饼味道最好，外酥里嫩，馅甜如蜜。

    “味道还行么？这是我自己和面自己调馅自己打的饼呢。”

    师公微微一抬眼，唔了一声。不过他只喝粥，还没有吃饼。本来师公进食就少，

    “有些日子没见，不知三叔公怎么样了。”

    “你若惦记，可以写信给他。”

    我点点头，继续东拉西扯，提起过去的事来：“师公，有一次三叔公和我说起过。他小时候被人贩子卖过呢，说是两个人，都没卖上一只羊的钱。”

    师公好似没听到，理都没理我。

    他咬了一口胡饼之后，半天都没有动。

    我有些惴惴：“味道不好？”

    他微微摇头，没有说话。等把一块饼都吃了，才慢慢地问：“你做的？”

    “是！”看不出他是喜欢还是不喜欢，我心下惴惴。

    “哪儿学的作法？”

    “哦……自己瞎琢磨的……您要是不喜欢这馅儿，下次我再换旁的试试，椒盐好不好？还是肉酥的好？”

    师公过了半晌又点了一下头，没有再说话。

    我偷瞄了他一眼，似乎心情并不坏的样子。

    “听三叔公说，那会儿，还没卖到一贯钱？”我继续试探着问。

    师公身上散发出浓浓的冷厉之气，口气越显得冷淡：“他记错了，卖了一贯半的现钱。”

    一贯半！

    雁三儿那时候只大略说了一下这事，可没有跟我讲到具体的身价数目，可是梦里头，买下两个人的确只用了一贯半！

    我怎么会梦到那时候的情形？而且，如此巨细无遗？连他们的神态，连白宛师傅说的话，人贩子的神情，这一切不象是虚构的梦境——

    倒象是，一段记忆的重放。

    “师公，那买人的……又是什么人啊？”

    这个问题我问出来的时候，已经预感到他不会回答。

    果然师公神情更冷，一语不发。

    我乖乖低下头去喝粥，不敢再发问。

    门外有人恭敬地说：“前辈，姚家迎亲的人已经到了，庄主有请前辈移步去正厅。”

    师公答了句：“知道了。”

    咦？姚家的人已经到了？雷芳还说下雨路滑，他们今天一定到不了呢。

    “师公，我也想去瞧瞧……对了，南奎的姚家，他们也是练剑的么？”

    “不是。”师公站起身来：“南奎多山多毒瘴毒虫毒草毒石，你说姚家会是做什么的？”

    呃？我愕然地说：“难道他们是用毒的世家？”

    “不错。”师公说：“这是我要告诫你的，不要轻易招惹南奎的那些门派，不论大小都一样。”

    明枪易躲，暗箭难防，我明白师公的意思。

    “南奎的人……民俗与我们这边不同，他们虽然看起来没有北地的人爱逞勇斗狠，可是骨子里倔强记仇的本事那却是一等一，姚家朝前数几代，都是赫赫有名的人物。他们出名，就在于他们既够狠，也能忍。一段仇能记十年，五十年，不讨还回来绝不罢休。而且他们的仇人，无一例外都死得极惨……还有比死更可怕的，是求生不得求死不能。”

    我忽然打了个寒噤。

    天哪，要真有了这样的仇人，这人生就太没趣儿了。真是食不知味睡不安寝，时时刻刻全神戒备怕中招。

    我知道师公说的肯定毫无夸张成分。

    这样的人物，的确当得上赫赫有名的评价。这样的狠劲儿和忍功，已经到了可怕的地步了。

    “你还要和我一同去吗？”

    我想了想，点了一下头：“去。”

    我比刚才更想看看他们是什么样的人了！

    况且，见都没有见过，以后若是遇到了，又怎么能够及时防备应对呢？

    师公眼中似乎有些嘉许的神情一闪而过，点了下头：“你不要说话，跟着我。”

    我点头答应，先将伞撑了起来。

    师公不喜欢生人靠他太近，要让雷家庄的人来给他撑伞他是一定不乐意的，好在这伞遮两个人还够。

    青石铺的路上水光闪亮，雨打在伞面上沙沙地响。

    “雷芬这丫头要嫁的是姚家的长孙姚正彦，这门婚事是雷庄主的至交好友从中说合做的媒人。雷芬嫁过去之后就是长孙媳妇，将来如无意外，就是当家夫人。”

    当家夫人可不好做，更何况南奎是这么样的一个地方。

    我开始替雷芬担忧起来。

    是了，先前我没想过，雷芬怎么在成亲之前那么失常，一般的待嫁新娘子也不会惶恐不安到那个地步。

    雷芬一定也是知道姚家的大概情形了，心里没有底，才那样惊惧吧？

    也难怪她怕，我暗暗叹气。

    换成我我也怕啊，嫁到这样一个人家里去，这日子……这日子该怎么过？

    雷庄主为什么要答应这样一门亲事呢？只是因为好友做媒吗？

    师公仿佛知道我心中的疑问，他看我一眼，只是重复了一次刚才在屋里说过的话：“不要说话，跟在我身后。”

    说话的功夫已经到了正厅，上了台阶。我收伞时，伞边缘的水珠溅了几滴出来在师公的肩膀上，我忙把伞撂下，摸出帕子替他擦拭。

    师公这件袍子水渗不进去，一抹便抹干了。

    雷庄主笑呵呵出来，携着师公的手进了厅里。我跟着他们身后默不作声。

    “来来，这就是我那大孙女婿了。”

    虽然还没正式成亲，但是雷家姚家名份关系已定，雷庄主称他这孙女婿也很自然。

    厅里有个穿秋香色长衫的少年，长身玉立，朝师公深深一揖：“晚辈姚正彦，见过纪前辈。”

    这就是雷芬的夫婿？

    他直起身来的时候，我飞快的打量了他一眼。

    这人若是在别处让我看见，肯定只当他是个普通的书生而已。这人瞧上去文质彬彬，温和无害，皮肤白皙，眼神清澈，嘴角挂着一丝微笑。整个人干净清爽温和，上看下看，怎么都和一个“毒”字扯不上关系。

    而且……可能是我的心理因素，先入为主对他印象不佳，我觉得他身上毫无要娶亲的人的喜气。

    “嗯，你就是是姚自胜的孙子……”师公的语气淡淡的，听不出来他的喜怒情绪。

    “正是。祖父在世之时，曾和晚辈说起过纪前辈的事情，对前辈很是推崇。”

    若刚才师公没有告诫我，我肯定不会象现在这样谨慎提防。

    这个人看起来越无害，我心中就越是戒惧。

    咬人的狗不叫。

    师傅已经说了，阴狠记仇毒辣是这个世家本性和传统。身为这家的长孙，未来的当家人，他怎么可能无辜无害？

    我心里惴惴难安，替雷芬忧虑起来。

    嫁这样一个丈夫，实在是……

    那人的目光似有若无人我身上掠过，虽然我是站在师公身后的……但是那目光中淡淡的有若实质的探询之意，却让我一下儿就感知到了。

    我抬起头来，那人的目光与我一触即收。

    就这么电光火石间，我忽然心里一动，朝他微微一笑。

    他似乎有些愕然，但是目光平静的转开了。

    我也又复低下头去，就象刚才没抬起来过一样。

    雷庄主的欢悦倒一点儿也不显得勉强，看起来对这个姚家来的孙女婿并无成见。他们商议明日的事情，几时起身，几时告别，上路动身，走哪条路，嫁妆如何运送等等问题。主要不是雷庄主谈，是他旁边的那位雷家庄的管事，手里捧着写好的贴子一项一项的念出来，大到物什随从宾客安排，小到一线一盒的安置。我听着都头晕脑涨，只觉得天底下的麻烦事，再没有比结婚更可怕的了。

    好不容易他们终于将那张贴子上写的事项一一议完，师公起身，我也跟着出来。

    外头雨还没有停，一把伞下头，仿佛自成一个小小的世界，外面的一切都被雨幕隔开了。

    师公低声问：“看着了？怎么想的？”

    我老老实实地说：“咬人的狗不叫。”

    师公脸上仿佛掠过一丝笑意，也许是我的错觉。

    “说的不错。当年我遇到他的祖父姚自胜时，也就是这般年纪。制毒用毒下毒的功夫且不论，单论这份内敛沉稳，他就比他祖父还强得多。功夫不好可以再钻研，性情才是最重要的。”

    我瞅着他心情好，拿准时间问：“那……师公你看重我偏爱我，是不是因为我……性情好？”

    师公转头看我，眼风嗖嗖的好象小刀子，削得我把头低下去了，才又抬步朝前走。我急忙举着伞跟上。

    过了半响，听得他慢悠悠的说了一个字。

    “是。”

    ————————————————

    今天是我家大胖的生日。。嘻嘻。。

    还有一更，不过会晚些，大家可不必等，明天来看也行。

    会有蛋糕图或是美食图图奉上哟。。。