
“好师兄，你要是知道，就跟我说说呗，我保证不和旁人说去。”

    “你怎么想起来问他？”

    我早准备好了借口：“我也是听旁人说的，他身世……嗯，很有些隐秘之事。你跟我说了，省得我以后犯了什么忌讳自己还不知道哪。”

    漓珠回头看了一眼姨母的房门，说：“咱们到那边儿坐吧。”

    雨还下着，我们绕到屋后的小亭子上。细雨落入池中有一种细微的，让人舒缓的刷刷声。

    “我也只是听说的，”他倒了杯茶给我，停了一下，才接着说下去：“数十年前，闵家有三个兄弟，剑法人品都出众不凡，最优秀的那个，就是闵观的父亲，太白剑闵道。三兄弟中他最小，可是当时却传说纷纭，说闵家的下一任家主一定是他。”

    这个我可没多大兴趣：“那闵观呢？他母亲是？”

    “其实，据说没人见过闵观的母亲。那时候……那个人，”漓珠看了我一眼，意思那个人是谁就心照不宣了。

    我知道他说的人是我。

    “那个人已经声名狼藉，她和闵道早年是认识的，还有些交情。闵道说是出去游历，过了一年，抱了个婴孩儿回家，说是在外头生的，孩子的母亲已经死了。闵家家风甚严，虽然把孩子收了下来，却也惩治了闵道一番，那孩子就是闵观。”

    “那怎么又……与那个人牵扯上的？”

    漓珠苦笑：“世上哪有不透风的墙。闵家人自己也查，旁人也是议论纷纷的。有人便说，曾经见闵道那年在某地，同那个人在一块儿的，形状亲密……”

    呸，真是捕风捉影，就凭这些，就能说闵观是我的儿子吗？这也太牵强附会了！人们对于这种无根据的桃色消息，传播揣测起来还真是不遗余力。

    我刚把心放下，漓珠又说：“后来，过了两年，闵道受了重伤，临去时交待家里人，说闵观这孩子命苦，他母亲已经死了，他也要去了，不能再照看抚养他……”

    “这么说，闵道也没有说，闵观的母亲是谁呀。”

    “若不是那个人，又何要这样苦苦遮掩呢。哪怕是风尘女子，也不会这样避讳。”

    “可是……”

    我想了想又闭上了嘴，漓珠肯定没有全说，毕竟他是青年男子我是个姑娘家，有些阴私的事情，又或是男女私情的事情，他对我是讲不出口的。

    “好了，这些旧事你也不要总记挂着，师傅同闵家已经没什么关系了，闵家的事情也与咱们无干。”

    我只能点头答应，不情不愿的告辞回去。

    阴雨绵绵，时晴时阴，我和师公出门那天还在下小雨，为此不得不改为乘车出行。车极宽大，坐七八个人也绰绰有余，现在只坐我和师公两个，空余的地方装了行李，书本，吃食，甚至还可以摆开地方下棋。师公棋艺高深，我只是粗通，下了一盘他就不同我下了，大概赢得也没有成就感。

    “你看书吧。”

    他自己也拿出书来看。

    车窗帘撩起半边，我拿了一个软枕靠着，就着车窗透进来的光看书。车走得又快又稳。若不探头出去看，决想不到赶车的座儿上是空的。

    没错，车上只有我和师公两个，没有车夫。

    师公施了术，走在路上旁人根本看不到这辆车。

    这几年我陆续跟师公出过几次远门，早已经习惯在车上打发时间。看几页书，若有所悟，就将书掩下，闭目养神，把刚才看的东西在心中再默诵一遍。

    过一会儿我再睁开眼时，师公盘膝闭目，正在打座。

    他闭起眼的时候，人看起来有几分稚弱。象个文文秀秀的书生一般，仿佛来阵风就可以吹倒。

    风越来越紧，雨丝从窗口洒进来。我探过身伸长手臂想把窗帘扣上，车子却在此时转弯，我忙撑住车壁，才没有整个人倒下去压在师公身上。

    他缓缓睁开了眼：“你做什么？”

    “雨水进来了。”

    他看我一眼，抬手将车帘拢住扣上了。

    我讪讪坐回去。

    车帘一扣了起来，车里就显得昏暗多了，能清清楚楚听到两个人呼吸的声音，师公身上的衣裳明明没有熏香，但是我却仍然能闻到一股淡淡的清雅的香气，是墨香？是茶香？还是……外面绵绵春雨的气息？

    师公说了句：“这趟经过锦都，要多待些日子。”

    我纳闷地问：“为什么？”

    锦都不过是西行出关时要经过的地方，就算那是前朝旧都，玩个三五天也就够了。这次不是说会出关去西域吗？

    “有人在锦都，摆下了一个擂台，你可以看看。”

    “擂台？什么擂台？”

    我的好奇心被勾起来了，可是他却闭上眼睛又不说话了。

    我总不能扑上去揪着他的领子逼他说吧？

    说话只说一半的人最可恨。

    擂台是怎么回事儿？我可从来没听说过。是什么人摆的？为什么摆？是什么样的擂台？输赢之后又有什么说法？

    师公的嘴巴一闭上，拿老虎钳来都撬不开。

    我肚里嘀咕半天，晚上我们找了一家小客栈住宿。客栈里的被褥又潮又脏，幸好我们自己带了铺盖出来。我替师公铺好床铺，他已经洗过脚，趿着鞋坐在一旁看书，看起来心情似乎很放松。我抓住机会问：“师公，白天你说的那个擂台，到底是怎么回事？”

    师公抬头看了我一眼：“到时候你自会知道。”

    “您先告诉我，我不好有个准备么，省得到时候忙乱。”

    他想了想，将手里的书合了起来：“是山阳派的人摆的擂台，拿出十二颗晶珠来，一直赢到最后的人，便可以将晶珠拿走。”

    “晶珠是什么？”

    “是布幻阵的法宝，十分珍贵。”

    我点点头：“他们为什么要摆这个擂台？是为了扬名还是为了求利？”

    师公轻轻吐出三个字：“为杀人。”

    我愣了下：“什么？”

    “这擂台已经不是第一次摆，之前已经有过数次，想下场的人都得先签下一份生死状，声明一切全是自愿，要是有人在比试中送了性命，祸福自担，与他人没有半分干系。”

    我睁圆了眼：“这样还有人去送死？”

    师公脸上露出一丝讥讽之意：“修为高深的人自然不去理会他们这套把戏，而修为平平自知没有希望的也不会去趟这混水，可是有一些自认不凡，偏偏眼高手低的人，总以为老子天下无敌——古语云，自夸善射者，死于矢。死得最快最多的总是这一类人。”

    我有点结巴：“那您的意思是让我去，打擂？”

    师公冷冷地说：“你要想找死我当然不拦你。”

    “别别，师公，您别生气，我不过是随口一说。我还是头一次听说这种事情呢……他们这样做，就没人管管吗？”

    “愿者上钩，他们是不怀好意，可是如果人心中无贪念，也不会跳下他们挖的坑。”

    这倒也是。人为财死，鸟为食亡。人要不爱财，鸟若不贪食，小命儿当然不会枉送。

    “那您是想让我好好看旁人是如何出手如何对阵，增长见识吧？”

    这回师公总算没再用刻薄的言辞冷厉的目光招呼我，看来是猜对了。

    “师公，到底为什么幻术还要分成山阳派和山阴派呢？大家不都是一条道上人的吗？”

    师公手指在书上轻点：“有人的地方就有纷争，山阳派以阵法见长，极少和人单打独斗。山阴派则胜在奇诡精巧。既然话不投机，时日一长，自然就各走各路。巫真就是山阳派里的顶尖人物，她不是和你也有书信往来么？你没有问过她？”

    “她很少提起这些事情。”

    而且巫真这一年多都没有信来，我有些悬心，不知她怎么样了。

    “师公，你说这次锦都那擂台，巫真会不会去？”

    “她和那些人虽然同属一派，可是却不是一路人，应该不会去的。”

    我有些失望。

    “你去睡吧，明天还要赶路。”

    我应了一声，还是有些依恋不舍，想多从他那儿掏问出些东西来。

    师公冷冷地看了我一眼，我急忙退了出来，回到自己那屋，才松一口气。

    真奇怪，师公从来不打我，顶多是训斥，可是我对着他时却觉得全无抵抗之力，他一个眼神就能让我丢盔卸甲落荒而逃。

    那双眼，黑漆漆的眼珠，瞳孔中映出我的身影……

    我睡的昏昏沉沉的，梦里头似乎总有一双眼盯着我，害得我坐立不安。一早醒来也是无精打采的，身上没劲儿。

    我们到雷家庄的时候雨终于停了，天气暖洋洋的。雷芳象只小老虎似的从大门里头冲出来，欢呼了一声，一把把我抱着就举了起来——

    我气也不是笑也不是，拍打她的手臂：“喂，快放我下来！”

    雷家的家传剑法十分霸道，雷芳现在看起来还马马虎虎，但是人不可貌相，她一出手就力大无穷，真让人吃不消。

    “我可想死你了。”雷芳笑嘻嘻地把我放下地，朝师公行礼：“纪前辈好，我爷爷念叨您好些天了，就怕您不来。不过他这会儿不在庄里，得晚上才能回来。”

    ————————

    大橙子热爱KFC的土豆泥，今天路过KFC的时候，指着招牌大喊一声“老爷爷！”又来了一声“土豆泥！”～～～