
齐泰生走了，对我们三兄妹来说，来自齐家的麻烦暂时告一段落，终于可以暂时踏实下来松口气了。

    青鸾夫人把我从裙子后头拉过来：“跟白宛夫人学什么了？”

    “口诀。”

    她点点头：“要用心学。学好了，不会比你哥哥姐姐差。”

    我知道。

    剑术可以杀人，幻术可以欺心。

    有的时候，幻术比剑术还可怕，可以做到许多剑术做不到的事。

    是的，幻术就在一个幻字，一切都是假的，但是就象白宛说的，只要能骗过所有人，那么假作真时真亦假，假的就是真的。

    可谁能做到那一步呢？白宛肯定做不到。

    我回了屋，齐涵有些坐立不安。她看看我，给我倒了杯茶，可茶都凉了——可见她有多心不在焉。

    我知道她一定想问前面的事，重要的是，齐泰生的事情。

    把那凉茶喝了一口之后，我一边想着，一边把他们刚才在外面说的话重复了一遍。齐涵看起来有些释然，但……又有些失落，伤怀，无奈……

    我说不上来她脸上那复杂的神情到底都是为什么，不过她站起来摸摸我的头：“你在屋里别乱跑，我去和哥哥说一声，让他也安心。”

    她其实……有些失望吧？对齐泰生，还有，对齐家彻底失望。

    或许齐涵还幻想过，齐泰生会和他们温情脉脉的说话，说委屈了他们，把他们接回家去……谁知道呢，也可能她想的是别的事情。

    我已经开始学最基本的幻术了。其实，幻术没有高深与浅显之分，只是第一关入门难过。这一关过了，后面真正是师傅领进门修行在个人，小到点石成金，大到呼风唤雨，口诀功法全都大同小异。就好象……就好象剪纸吧，师傅给你的只是一把剪子，一张纸，告诉你基本的剪法，下面爱剪什么能剪成什么样那全看自己悟性。

    我想，我还算是有悟性。第一次试雾障术的时候，就成功了。

    白宛夫人站在我身前几步远，但是浅浅的白雾在和我她之间弥漫开来。

    白宛夫人在雾的那端，向我微微笑。

    等雾渐渐消散了，她说：“幻术还有一点很要紧，就是七分假，三分真。全是假的，易被找出破绽。只要有一点被看破，那整个幻术就会很快被全部看穿了。”

    我点点头，这和说谎话是一个道理，不能撒开了吹，三句假话夹一句真话最好。

    “至于哪处真，哪处假，这个我却教不了你。日子长了，学得久了，你自然就会知道。”

    我继续乖乖点头。

    白宛夫人很是满意，还拿了一把青果给我吃。这……咳，好吧，我知道我现在的小模样儿是挺可爱的，照镜子的时候自己都很想咬几口的那种雪白粉嫩的娃娃，人见人爱。不过这种干完活儿赏给糖吃的教导方法，怎么看也象是训犬啊……

    我坐下来乖乖吃青果，味道很不错，清甜里带着点微酸，非常爽口。

    “真真假假，假假真真，眼睛看到的多半是假的，而手能摸到的，舌头能尝到的，多半是真的。比如，这青果就是真的。”白宛夫人微微笑着坐在我旁边的石凳上：“用幻术变出来的果子可没法吃。”

    我咽下嘴里的青果：“夫人，您昨天不是说，幻术到了极致，可以让人几十年都不会从幻境中清醒么？吃泥巴也象吃饭一样香。”

    “单凭幻术要达到那样的地步可不易，还会配合用药。”

    “啊，用药啊？”

    “我以后会教你配药的。”

    我看看手里的果子，夸张的睁大眼：“那这个，这个……”

    白宛夫人笑得花枝乱颤：“这个是真的，放心吃吧。”

    我接着啃青果，白宛夫人在我脸上捏了一把：“还有，如果对方修为很高，心志坚毅，幻术施展起来就加倍困难。”

    我瞅着她，嘴里咯嚓咯嚓的嚼青果。

    “说多了，你也不懂。”

    我懂的说不定比您还多呢。

    幻术入门浅显，越钻研越细密深奥，而且遇到的事和人不同，幻术就也跟着有千变万化的区别。

    “夫人认识我母亲吗？”

    白宛夫人愣了一下，点头说：“认识的，我们小时候就在一块儿玩，后来你母亲和青鸾夫人都学了剑术，我学了法术。”

    她的脸上露出怀念的神情，那种淡淡的惆怅让她的面庞神情看起来更加动人。

    远远的，我听到兵刃破风的声音传来。

    白宛夫人显然也听到了，她站起身来，携我一同往那边去：“去看看，你哥哥姐姐这会和正学剑呢。”

    我们站的地方高，的确可以看见下面。离湖岸不远有一片树丛，然后是一片平旷开阔的空地，做练武场倒是很相宜。

    练剑绝对是苦差，就算资质再好再有天份，你仍然要练。那种一剑挥出去斩断流水的剑法不是生下来就会的，齐靖现在每天天不亮就起来练剑，直到夜里才疲倦的回竹楼睡觉。齐涵稍好一些，她还挂心着我，所以起码一日三餐是和我一起吃的，晚上我们也一起睡的。但除了这些时间，她也都在练剑。

    “走吧。有人看着，他们会分心。”

    那是一定的。

    “你知不知道，我用得最好的幻术是什么？”

    我诚实地摇头，这个我是真的不知道。

    “是紫气东来和火树银花。”她没再多说什么，朝着另一边的湖岸走去。

    紫气东来和火树银花？我脑海里浮现出模糊的印象，这似乎……用在宴会歌舞上头的东西啊？

    对，没错。紫气东来是一些修真的大门派的宴会集会上常用的，火树银花用得更多，一些根本算不得修真的小道士也会借用烟火和障眼法来表演，一点儿不难，比杂耍难不了多少。

    可是那，那些都是最不入流幻术。

    白宛夫人实在是让人捉摸不透啊。

    入了夏，晚上有点闷热，痛痛快快泡了个澡，齐涵一边替我擦头发，一边轻声说：“你今天都学什么了？”

    “学了幻烟术。”

    齐涵笑着在我头顶上亲了一下：“小笙真厉害。不过写字和念书也不能丢下，明天早上我给你磨好墨，你把我以前教你的那些字都再写写。”

    “姐姐你自己写不写字？”

    她愣了一下：“我当然也写了。”

    “那咱们一块儿写。”

    门被敲了两下，齐涵直了下身，又放松下来：“进来。”

    “你们俩还没睡？”

    齐靖看样也刚沐浴过，他们最近都对沐浴有一种执念了，那段艰辛的逃亡旅途让他们的头发身体都散发着难闻的酸腐异味儿，当时不得不忍受，但是过后却想要加倍的洁净身体。

    或许，是借此来提醒自己，他们已经安全了，已经逃离了危险。

    ——————————

    大橙子今天去玩农家乐啦，摘杏＝＝可是我没去，对我这种昼夜颠倒的生物来说，让我暴晒在阳光下，我一定会象吸血鬼一样迅速化成飞灰。。