
[[[CP|W:372|H:265|A:L|U:http://file1./chapters/20107/29/1598470634160427265505295806638.jpg]]]白宛还在劝说那个人：“想好了么？快些拿主意，你看那个，都半死不活了。要是他死在这儿，你可一文也捞不着。”

    地下那个人的确不动弹，不知道还有气没有。

    人贩子也有点慌神儿，要真是这人砸在手里死了，别说钱没有，八成还得破点财打点。就算他把人当牲口卖，这人毕竟不是牲口，真死了，这里的官衙门地头蛇一定会借机敲他油水。

    “好好好，卖给你。”

    白宛笑了，可她低头看了一眼自己的钱袋，秀气好看的眉毛又微微皱起来：“哎呀，我身上只有一贯半……要不，你跟我家去取钱去？”

    人贩子的脸色变得贼难看：“什么？一贯半？”

    “我出来时候带了五贯的，可是刚才买了东西了。”白宛指指地上的篓子：“我家住城外，路也不算远，小半天就能走到，你跟我去取吧，怎么样？”

    她的表情特别纯真，口气特别无辜，可是我怎么觉得，这白宛，和我知道的白宛大不一样，简直象只小狐狸似的，瞅着她，恍惚觉得她背后一定生着条尾巴，还在得意地摇啊摇的。

    而与之相对的，人贩子那张脸啊……苦得能拧下三斤黄连汁来。

    “走半天？”

    现在的天色仿佛已经过了午，再走半天那可不得天黑？城外天黑了怎么会太平，山里可有狼啊蛇啊那些，说不定还有劫道的强人。行，要是他跟着这姑娘去，拿不拿到钱是一说，拿到了钱有命没命回城里就是另一说了。

    “去去去，没钱站一边儿去。”

    “嗳，我是做好人啊，看着他们可怜，你也挺可怜，所以才想帮你个忙的。你看你看，那人快不行了，你是不是还得破费几文买个窝窝给他们吃？”

    这倒是真的，四周那些扛活儿的卖骡马的也开始找吃的了，有的啃干粮，有的就花上两文喝碗杂面汤。

    人贩子也有点饿了。

    人在饿了的时候，往往会变得没有耐心。

    “你看，都这会儿了，下午恐怕没一个半个时辰就收市了，要买人的上午早买了，下午不会有什么人过来……”

    白宛夫人年幼的时候这么精明啊？怎么长大了倒……没灵气儿了？

    相貌，眼神，举止谈吐，好象都不及小时候了。

    好象一颗宝珠，璨灿晶莹。可是过了几十年，宝珠还是宝珠的样子，却人老珠黄，没有让人心动欢悦的通透圆润了。难道这就是常言说的，少是观音老是猴儿？又或者，好汉不提当年勇。呃，似乎都不对头。

    那就是，类似伤仲永？

    对，有点象。小时了了，大未必佳。

    人贩子还是在犹豫。但是能看出来，他已经动摇了。

    白宛适时的说：“对了，我这里还有刚买的东西……你看看，还有什么是你能用着的？尽管挑，加上我手里的钱，换这两个人，你也不算太吃亏了。”

    人贩子终于被说动了，他蹲下来，揭开白宛那个篓子里的油布。

    里头都是些日用的东西，油盐酱醋，蜡烛灯油纸张等等，人贩子挑了盐，又挑了蜡烛，这些不重，又人人要用，比其他的还贵些。再挑了挑，又拿了些别的，连那厚厚的扎在一起的草纸都拿了——这东西也是人人需要人人要用的。

    “行了行了，他们两个归你了。”

    人贩子把那两个半大孩子脚下拴的铁链子打开，接过了白宛的东西和钱，有点不情不愿地说：“真是，亏大了……这些钱还买不到一只羊呢。”

    两个人还不及一只羊！

    我猛然想了起来，这，这……

    雁三儿和我说过的，他们两个被一个还不算大人的孩子买下来，两个人加一起都没卖上一只羊的价钱！

    我刚才只光注意白宛，现在才把注意力分给那两个在地上爬不起身的大孩子。

    ——咳，他们这样蓬头圬面骨瘦如柴的样子，一时真难分辨出来！

    这，难道他们，就是曾经的，师公和雁三儿吗？

    就这么，这么两个快死的，落魄的半大孩子？

    我那个风骨绝佳清贵无双的师公，还有那个杀气凛然性子直爽的雁三儿……

    人常说，英雄不怕出身低，他们两位要当年真这么落魄，那出身可以说是低得不能再低了。

    那个人贩子先离开了，白宛叫过旁边一个闲汉来，让他去雇了辆驴车。看起来这两个人是没办法再走半天路跟她回城去了。她又从旁边儿的小食摊儿上买了两碗杂面汤。

    那两个孩子喝汤的时候，我倒是看出来一点端倪。那个顾不得烫大口猛灌的，他的手生得很好，用雁三儿跟我讲过话来形容就是：一双天生练剑的手。

    是的，人我认不出来，可手我认得出来。

    因为雁三儿这几年时时到沙湖来，教我拿剑，拔剑，练剑，有时候手把手的比划，我怎么会认不出来这双手。

    还有，另一双手。

    细瘦，纤长，虽然，虽然现在没有那么白皙，没有那么优雅，咳，可这是师公的手，我当然也认得。

    可是……

    我更加疑惑了。

    怎么……怎么会是白宛买下了师公和雁三儿？

    雁三儿可从来没提起过啊。

    而且，如果是白宛将他们从人贩子手里这样救下来，那后来白宛怎么会倒过来成了师公的徒弟？

    这讲不通啊。

    雷芳喃喃的小声说：“这不是我的梦，肯定不是。”

    是的，我现在也能判断，这应该是我的梦。

    也许是，我和雷芳的梦境连接在了一起，所以刚才她会遇到她的未来姐夫，而现在又遇到了我师公和雁三儿。

    驴车过来，我看着他们上车而去，在后头急追了两步。

    可是眼前的一切，象是水中幻影一般动荡起来，雷芳在后头喊我：“小笙，小笙！”

    忽然间所有的一切象彩纸般破碎成一片片的纷纷坠下，我忽然醒了。

    原来雷芳不是在梦中喊我，而是她已经醒了，顺便将我唤醒。

    “哎，刚才我们……”雷芳抓着我的手：“刚才咱们是做了同一个梦，对吧？”

    我点了点头。

    那个梦太过真实了。

    真实的不象是一个梦。

    平时做梦，醒来后印象模糊，梦中人的面目，梦中的情景，都象雾里看花，极不分明。

    可是这个梦里，气味，颜色，声音……一切的一切，有如身临其境。

    雷芳也同我一样恍恍惚惚，心神不定。

    “真是，这个梦……”她看一眼窗外，春雨绵绵不止，外头的天色才刚蒙蒙亮。

    和我的满腹疑窦不同，雷芳却兴奋地差点儿手舞足蹈，一心想再试一试。可是既然人已经睡醒了，短时间内想再睡着做梦可没那么容易……

    而且，我有些后怕。

    什么都没弄明白，甚至连自己怎么入梦的都不知道，万一出什么纰漏，不但自身难保，更拖累了雷芳！

    师公以前告诫过我，幻术看起来轻松，可是却极为凶险，曾经有一位前辈朝对手施术，却被对方抵挡反弹，自己身受重伤……重伤并不可怕，可怕提，伤愈之后，他成了一个傻子，心智不全，痴痴呆呆，再也没有好转。

    我和雷芳这一次入梦，看起来似乎有趣，可是现在定下神来一想，冷汗一下子就冒了出来。

    “雷芳，这事儿，不要和别人讲。”

    她嘻嘻笑：“我知道，我不说就是。你们这些人都神神秘秘的，故弄玄虚。只要你下次再带着我一起就行……那个胡饼味道可真不错。雷家庄附近可没有那么好吃的饼子。”

    我差点儿气得倒仰，真是越无知越无畏啊，我还心有余悸，她却一心只惦记着吃。

    不过我的怒气来的快去得快。

    这件事本来就是我的错，不能怪雷芳。

    “那个胡饼也没什么难做的。”我顺口说。

    “咦？你知道做法？”

    我笑了笑：“嗯，做起来不费事，我做给你尝尝吧。”

    很奇怪的一件事，我没学过厨饪，起码，这辈子没学过，甚至连厨房的门都没踏进去过。

    但是我知道怎么做饭做菜。

    这胡饼并不难做，只是要做的好吃，总得有点独门密方。

    揉面的时候，我有一种奇异的感觉。

    雷芳练完了剑，跑到厨房外头转来转去，不时探头问一声：“好了么？”

    我用火钳子把已经烤好的饼从炉里夹出来：“好了，你尝一尝。”

    饼烤得外脆里嫩，表皮焦黄，散发着一股浓郁的甜香味。

    “好烫好烫……”雷芳把滚热的刚出炉的饼左手抛右手右手抛左手的一阵忙乱，掰了开来吹吹，咬了一口。

    “唔！好吃好吃！”

    我把饼陆续夹出来，雷芳把嘴里的东西咽下，睁大眼说：“哇，你做这么多？”

    “又不是只给你一个人吃。”我把最先出炉的几块胡饼装进盘里：“这些，请雷庄主也尝尝吧，还有芬姐那里，也送一盘。嗯，一盘留给你，还有我师公呢。”

    雷芳已经把一个饼全吃下了，抱着肚子一副满足状：“小笙你还有这手艺，以前你怎么不说？”

    我也是刚刚想起来啊。

    不知道是不是跟梦里吃过那个饼有关系。

    雷芳唤人来给雷庄主送饼，她自己则等第二盘出来，亲手端了给雷芬送去，还不忘叮嘱我她那盘一定要多留些。

    最后一炉出来，我分装了两盘，一盘是留给雷芳，一盘装进一个提盒里，去见师公。

    ————————————————————————－

    大橙子实在让俺无语啊。。。

    他中午喝果汁，吃薯片的时候，把薯片摆成了象图上那样。。。

    我奇怪他为啥不吃呢，他指着那个跟我说，“品”～～～～

    我才想起他前天学会了品字～～

    咳，请大家欣赏薯片品字。。还有，胖嘟嘟的橙肉爪一只。。、