
等她走了，齐涵低声说：“你师傅怎么阴阳怪气的。”

    “哦……”我点点头：“我也觉得有点……”

    齐涵若有所思：“她看你的眼神和以前不一样。倒象是还在齐家的时候，那个女人看我们的眼神一样。”

    那个女人当然指的是齐泰生娶的新夫人。我没见过那个女人，可是齐涵的形容十分真切——白宛怎么突然间从一个温柔可亲的师傅变成了一个不冷不热的后娘？

    齐涵压低声音说：“我看，你师傅是嫉妒你。”

    “嫉妒我？”

    “嗯。我们到山庄也时间也不短了，白宛夫人虽然看着和气，可是据几个姐妹说起来，她待人可没有那么宽厚。你看，虽然你是她徒弟，可是这次纪前辈出门带了你而没带她，现在又要着意的教导栽培你，把她撇到一边儿去了。要是换成个心胸宽大的，肯定不会为这个生气。可是白宛夫人现在的脸色，明明就是想不开。”

    我有点恍惚，想起白宛刚才那眉梢眼角的冷郁之色，好象有什么事情，飞快的从我脑海里闪过去。可是等我着意去想，又想不起来。

    “小笙，小笙，怎么了？”

    “没事。”

    齐涵拉着我的手继续朝前走，低声说：“我说的话把你吓着了？不用怕，你现在有纪前辈看顾教导，还有姨母在，白宛夫人顶多就是给咱们看看白眼，她不能欺负你，绝不会象那个女人一样……不用害怕。”

    齐涵替我把铺盖衣物理好放好，又叮嘱我半天。屋前屋后她都看过了，颇为满意：“这间院子比咱们原来那间还宽敞幽静，这屋子也好。纪前辈是个大男人多有不便，姨母说，等下就差人过来专门照顾你。你自己要多当心，晚上睡觉可别再踢被子。这屋后头有池塘，你别自己过去，别掉下去……”

    我点头如鸡啄米，齐涵平时可没有这么多话。

    “晚上去姨母那儿用饭，你回来了还没见过她吧？”

    “嗯，我们回来时，姨母那儿有客。”我小声问：“姐姐，你知道来人是谁么？我听说是姓闵。”

    齐涵替我理了理辫梢：“嗯，是门远客。晚上说不定你还能见着，要懂事知礼，别让人笑话。”

    姨母派来照料我的侍女叫初雪，长得白白净净，眉眼细细的，看起来也就十二三岁，没开口说话就先笑了，看起来一团和气：“笙姑娘好，以后我就专事服侍照料姑娘了。姑娘有什么事尽管吩咐我。”

    我也朝她笑笑，以前在姨母那里曾经看见过她，不过没有说过话。

    “姑娘要去前院用晚饭吧？我替你将头发再梳一梳吧？”

    我点点头，她笑着过来，扶着我坐下，取出木梳替我梳头。她做起这些来十分纯熟细致，不象齐涵替我梳头的时候时常把我揪疼。

    她替我梳好辫子，我照照镜子，果然比我自己梳的强多了，头发显得光洁整齐，辫子也系得紧实。

    晚上摆了两桌酒菜，我们小辈单坐在一桌上，师公，雁三儿，还有姨母与白宛夫人他们坐了一桌，还有个我不认识的人，年岁不大，文质彬彬的，他同师公见礼的时候我听他自称闵观。

    我偷偷看他几眼，齐涵扯了一我一下，我连忙端正坐直。

    结果我不看他，他倒往我们这桌来了：“这……是齐靖吧？”

    齐靖愣了一下，连忙起来施礼：“见过闵叔。”

    “快别客气。我听说你们现在住在这儿，来时就想着一定得见一见。当日你出生时，我还曾前往道贺。你父亲得了长子，高兴得语无伦次。齐家岛上光是红蛋就派了万余枚……”

    齐涵看看我，我也看看她。她眼中有失落和不悦，我只能做出一派懵懂听不明白的样子。

    这个闵观白长了一副斯文相，原来不怎么明白人情世故。我们现在的情形，已经可以是今非昔比，在此处寄人篱下。他提起齐家来既不合时又不合情，白给人添堵。

    “这是你妹妹？”

    齐靖只好说：“这是大妹齐涵，这是小妹齐笙。来来，快见过闵叔叔。”

    齐涵和我也只能起来和他见礼，然后就垂下头站在一旁。

    “嗯，都是好孩子，一晃眼长这么大了……”

    “闵观，你快过来坐下吧，”雁三儿招手叫他，对着外人时他不苟言笑，现在还算温和，笑容中和了周身散发的凌厉之气。

    闵观忙答应了一声过去坐下，酒菜摆在水上的亭子里头，晚风吹得纱幔飘摆。齐涵给我夹了菜放在我碗里：“你喜欢的蹄酥，快吃吧。”

    我尝了一口，冲她笑笑。不过这个蹄酥虽然带着股浓郁的荤咸酥香，我吃着也不觉得怎么好吃。或许是以前的齐笙喜欢。我更喜欢吃甜些的，清淡些的。

    那边桌上白宛夫人正问闵观：“老夫人身体一向可好？”

    闵观放下筷子，正正经经的答了句：“伯母很好，只是上了年纪，懒怠动弹，平时人来客往亲朋会观也是能躲就躲了。”

    白宛笑笑，又问：“闵宗主可好？”

    “哥哥身子康健，只是近来杂事颇多……哥哥一直很惦记嫂子……”

    姨母截住了他的话：“我早不是你嫂子了，你哥哥现在不是有林夫人和双夫人两位夫人了吗？”

    “嫂子，你和哥哥并未仳离，那两房是伯母替哥哥纳的，不过是为了子嗣……哥哥心中还是敬重你，惦念你的……”

    这人真不会看人眼色，说话也不会挑时候。

    到底什么人让他来的呀？那人一准儿是不想我姨母回那个闵家，派这么个成事不足败事有余的人来，一身酸气，呆头呆脑，说的是好话，可是句句都让人听着不舒服。

    白宛夫人也是，问这些话，不是没事找事儿么。姨母自己倒是淡然从容，似乎说的不是她的事情一样。

    “小笙，吃啊。”

    我回过神来，忙扒了几口饭，还是忍不住转头去瞧那桌。

    师公从头至尾就没说过一句话，也没怎么动筷子。虽然坐在酒桌上，可神情却象是在入定一般沉肃。他象是察觉了我的视线，抬头看我。那双眼幽黑深邃仿如深潭，似乎再多看一刻，就会完完全全陷下去一样，我恍惚了一下，急忙把头埋下去专心吃饭。