
雷庄主笑容满面，和冰人师公绝不是一路人。我本为觉得冰人的朋友肯定也是冷冰冰的，没想到全不是那么回事儿。雷庄主笑得象弥勒佛似的，满面红光，还长着一个大肚子，衣襟都快撑裂了。

    “哟，这是谁家的小闺女儿？”

    “她叫齐笙。”

    我乖乖的行个礼：“雷庄主好。”

    “真是个伶俐丫头。”雷庄主还很慈祥状的伸手摸我的头，摸得我一身恶寒。怎么说我的心理年龄毕竟不是五岁啊。

    “你又收徒弟了？”

    “徒孙。”

    多说两个字舌头会长疔啊？

    我也只能腹诽一下，雷家庄极大，墙高院深，阶阔堂齐，和青鸾夫人那里大不一样。这里人也多，就算不说话不出声，走动的时候做事的时候也有股子人气，显得比青鸾庄热闹。

    “这么说，白宛这丫头收徒弟了？呵呵，时间过得真快，我总觉得她还是个小丫头呢。”他转过头去说：“劳顿了一路，先歇着。晚上咱们好好说话。你上次说那青酒好，那半坛我留着呢，等下挖出来，晚上把它喝了。”

    喝酒当然没我的事儿，不过我洗了个澡换了衣裳美美睡了一觉，感觉整个人又活过来了，绝不象是在路途上焉焉巴巴的样子。

    看着天都黑了，我肚子也饿了，但是却没人来给我送饭。

    我出了门转了一圈，扯着一个小厮问：“什么时候开晚饭？”

    他知道我是客，挺客气地说：“姑娘饿了？我去厨房取些点心来。咱们庄上一天两顿，刚才吃饭时姑娘睡得香，叫了你可是没叫醒，厨房那里给姑娘留着点心和汤呢，我这就去取。”

    呃……

    他倒挺麻利，没一会儿就提了个食盒来，里头有点心和汤，都还热着。我掰了点心泡汤里，吃得倒香。他也没离开，就在一边儿等着我吃完了好收碗碟。

    “姑娘吃好了？”他端了杯茶进来，一边把碗碟再收进食盒里：“姑娘要是闷了，就去我们姑娘屋里坐一坐玩一会儿。”

    “你们庄上有几位姑娘？”

    “两位，就住您东边的院子。”

    他话没说完，外头就有个脆脆的声音问：“咦？齐姑娘睡醒啦？”

    到底有多少人知道我下午象睡猪一样贪懒贪觉了？

    小厮急忙应了一声：“二姑娘来了。”

    那位二姑娘看起来七八岁的样子，皮肤白皙，眼睛水汪汪的，端着一个小盒子推门进来。

    “哎呀，你吃过了，我还带了点心来呢。”

    她倒不见外，把盒子放桌上，掀开盒盖，里面整齐的码着两样点心，一股芝麻糖的香气在屋里弥漫开来。

    “多谢多谢，我也挺喜欢吃芝麻糖的。”

    人家也是一片好意，我给她倒了一杯茶，这位二姑娘笑眯眯地说：“我下午就过来一次了，你正睡得香呢，所以也没吵你。对了，你叫什么名字，几岁啦？”

    “我叫齐笙，五岁多了。二姑娘你呢？”

    “我九岁零四个月，你喊我雷芳好了。”

    我客气了一下：“雷芳姐姐。”

    这位二姑娘落落大方，说话爽利，又爱笑，我倒觉得和她挺谈得来，有点一见如故的意思。

    “你是纪前辈的徒孙吗？那你的师傅就是白宛夫人了？”

    “嗯。”

    “白宛夫人是不是相貌很美？”

    我有点惊讶：“你没见过我师傅？”

    “没有。上次他们来时是三年前啦，我那会儿正好去了舅舅家，等我回来纪前辈和白宛夫人已经走啦，没得见。”

    “嗯，我师傅是挺漂亮的。”我想了想，从案上抽了张白纸，提笔蘸墨，在纸上绘了个简单的人形，只有墨线，但是大体轮廓就是白宛夫人的形貌。

    “哎呀，你还会画画儿，”她捧着纸细细看：“这就是白宛夫人？可真是个美人儿啊。怪不得……”

    她说了半句不说了，我有点好奇：“怪不得什么？”

    她看看外头，凑近了我小声说：“我听说，喜欢白宛夫人的人可多呢，但她一个都看不上，不肯嫁。对了，你这图画的真好，赶明儿帮我也画一张。”

    “我画的不行，乱画的。”

    “你可别谦虚，我看这画就好，比我家里挂的那些什么图画都好。你放心，我不让你白画。”她很豪气地一挥手：“我那儿好吃好玩的你尽管挑，咱俩换。”她急不可待地把腰间的荷包解下来，给我看里头的东西：“你看这个小玉猴儿好不好？你喜欢不喜欢？”

    那只玉猴儿莹润精致，即使不看玉的成色，光看这雕工也是难得。她戴在身上，一定是很喜欢的东西。

    “我可不图你的谢礼，你要不觉得我画得粗，那我就给你画一张。”

    她笑了，又忙着追了一句：“对了，把我姐也画上。你还没见她吧？我领你去，我姐姐长得可比我好看，她也肯定会喜欢你。”

    真是急性子，说风就是雨。

    我有点无奈，不过既然在人家家里，也就客随主便吧。

    她拉着我出了门，穿过一片花圃，前面有两个丫鬟迎而过来，手里挑着灯笼。看到我们，她们便避到一旁，行礼说：“见过二姑娘，齐姑娘。”

    雷芳摆摆手：“咦？你们这是上哪儿去？对了，姐姐呢？”

    “大姑娘这会儿不在房里。”

    “她去哪儿了？”

    “刚才庄主差人来请大姑娘去半山亭了。”

    雷芳嘟起嘴：“怎么只请大姐姐？”

    那个丫鬟忙说：“因为有客人来了，庄主请大姑娘过去是要和她说剑法，二姑娘不是还没学呢么。”

    “那我也要去听！”

    我被她扯着朝前赶，这雷姑娘相貌清秀，可是力气实在大得恐怖，她拉着我一只手跑，我觉得手腕上跟上了个铁箍似的，脚底更是不由自主被她拉着跑。

    远远的能看见高处有一个亭子，灯火隐约。雷芳跑得极快，不过转眼间的功夫就到了亭子下头，这亭子一半建在山岩上，一半是悬空在水面上，还没进去，我就闻到一股清冽的酒香。

    “爷爷！”

    雷芳终于松开了我的手，踩着石阶上了亭子。我转了两下手腕，也只能跟在后头走了过去。

    雷庄主笑呵呵的，脸比白天显得还红。我师公一袭白袍，只是眼睛显得比白天亮了一些深了一些，倒看不出来喝了酒。一旁侍立的是个相貌秀美的少女，十四五岁年纪，正是豆蔻年华，不用猜也知道她一定是雷芳的姐姐。

    “你这丫头毛毛撞撞的，还不快见过纪前辈？”

    雷芳到了长辈面前多少规矩了些，朝我师公行礼：“雷芳见过纪前辈。纪前辈，白宛夫人怎么没有来？”

    雷庄主脸一板：“小孩子怎么恁多话，真没规矩。”

    雷芳看来一点儿都不怕他：“我可不小了。爷爷，姐姐都学霹雳剑法了，我怎么还学入门剑法呢？”

    雷庄主瞪她一眼，不过看起来是宠溺多于责怪：“你这性子象只活猴儿，现在可不是时候。”

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    拉肚子止住了。。。。呃，俺怎么越睡越晚了？不行，要早睡！

    大家端午快乐，多插艾草，多吃粽子，快乐过节！