
雁三儿站在原地不敢乱动，我想了想，小声说：“你闭上眼。”

    “什么？”

    “三叔公你以前，来过这里对不对？”

    “来过的，还挺熟。”

    巫真她这么短的时间，无法布一个这样大的幻阵出来。

    “你闭上眼睛。”

    雁三儿有些将信将疑，笑了笑：“嗯，说不定你这丫头还懂点门道。那就听你的。你可别把咱俩个都弄进坑里去。”

    我也笑笑。

    他闭了眼之后，我也闭上了眼。

    这样的幻阵巫真仓促之间布起来，已经无法真假相掺，必然全是假的，连一成真都没有。

    风吹在脸上，闭上了眼之后，耳朵变得更加灵敏。

    有水声。

    雁三儿笑了：“我知道了，这里有梧桐的气息，有水声，我们现在离西门根本不远了。”

    剩下不用我再多说，他已经向前迈步了。

    前面明明没有路，可是他这么一步迈出去，那些拦阻在眼前的花树仿佛水面一样，被搅得微微动荡破裂。

    巫真一定很焦急，这一触即溃的幻术就是明证。

    我心里微微发苦，师公不知道会不会和巫真对上，我可真是放心不下。

    雁三儿心情大好，夸了我一句：“怪不得你师公这样喜欢你，小丫头果然聪明。”

    我的心情可没那么好，趴在他身上虽然又平又稳丝毫不觉得颠簸，心却静不下来，嘴里没话找话说：“三叔公，你也认识我师傅吧？”

    “你说白宛？”雁三儿的语气似乎微微冷下来，也或许是我的错觉，他说：“她和我不对脾气。”

    “哦，我师傅说，她用的最熟最好的幻术是紫气东来，还有，还有……”

    “还有火树银花对吧？”雁三儿的语气里带着嘲弄的意味：“她自然用的熟，以前她是幻术班子里，是最低下的那一等杂役，有饮宴聚会之时，她们便会出来充充热闹场面。”

    我没想到白宛会是那样的出身，她看起来如此美丽，时时处处都讲究姿态。

    雁三儿停了下来，我们已经到了墙边，巫真的幻术无法遍及整个庄院，到了墙边时，幻术已经完全消失。

    这儿就是西门。

    雁三儿纵身而起，轻飘飘逾过了墙头，落在了墙外面。

    “咱们在这儿等你师公来。”

    雁三儿蹲下身，把我放在地下，转过身扶住我：“你怎么样？身上还疼不疼？”

    “不怎么疼了。”

    雁三儿看看左右，托着腋下把我轻轻抱起放在一段长弯了的，离地约摸三尺来高的树杈上。

    “歇一会儿，你师公马上就来了。”

    这个人第一次见他的时候，仿佛一把出鞘利剑般锋芒毕露，令人不敢直面。可是现在却极温柔极和蔼。

    他看起来比上次分别时憔悴了一些，脸颊有点凹进去，下巴显得瘦而刚硬。

    大概练剑的人就是这样，和师公那种文生的俊逸全然不同。

    他在身上摸摸，居然摸出几粒糖来，递了给我：“给你吃。”

    我口渴的很，半点不想吃，接过来之后就拿在手里，隔着一层包纸，里面的糖球被我的手掌暖得渐渐软下来，糖渍透过包纸，让手心里觉得有些黏糊糊的，又不好把糖扔掉，我身上倒还有个小荷包，应该还有一根丁香结的，刚才那一通忙乱遭遇，已经不知道掉哪儿去了。我把糖塞进荷包里，雁三儿本来站在身旁护着我，忽然转过身：“来了。”

    我转头去看，暮色中师公正逾墙而出，他的袍袖展开仿佛一只白色的大鸟，翩然落地，没发出一点声息。

    他手中拎着我那个小小的包袱，递了过来。

    我如获至宝，紧紧把包袱抱在怀里。

    我藏的东西，只有我能看见。

    雁三儿笑着摸了一下我的头：“小姑娘就是小姑娘，几件衣服当成宝贝一样。咱们走吧，船已经等了半天了。”

    师公点了一下头，把我负在背上。雁三儿说：“还是我来背吧。”

    师公只是说：“走吧。”

    他们脚程极快，雁三儿也就罢了，他毕竟是修炼剑法的，身法自然不会差，可是师公和他比肩而行，不紧不慢地有如闲庭信步，速度却竟然一点不比他慢。

    “巫真这会儿是不是气得跳脚呢？”雁三儿笑眯眯地说：“可惜不能亲眼看看她那脸色。对了，你见着她了没？”

    “没有碰着面，屋里只有一个小丫头，功力粗浅，我将她迷昏了。”

    这说的一定是元宝。

    天已经黑了下来，远远的人家已经掌灯，星星点点的微弱光芒象是夏夜里荧火虫的光亮，明明灭灭的，难以捉摸。

    大概离河边越来越近了，我能听到水声。

    转过一个弯子，果然看到前面一片水光，河面极宽。近岸处停着几只航船货船，已经落了帆，还有几个汉子在那里吭哧吭哧的卸货搬运。

    雁三儿说的船当然不是我们曾经乘过的那条大船。那船受创太深，只怕早不知道沉到哪里去了。

    我们上了一艘尖头快船，收起跳板缆绳，挂了两面帆，船头挂着大大的牛皮灯笼，虽然有风，灯笼摇晃着，可是灯笼亮得好好儿的，并不熄灭。

    看着船渐渐离了岸，雁三儿终于松了口气，转头说：“我让人准备些吃的，都早点歇着吧，，小笙受了伤，你这些天可都没怎么睡，再熬人就熬成干儿了。”

    可不是么！

    我顺着他的目光打量师公，他也瘦了，衣裳象是挂在身上一样，一双眼更显得既黑且深，就象头顶广褒的夜空一般。

    师公背着我进了舱，将我小心翼翼的放在一张椅子上。

    晚饭送了上来，一人一碗白饭，菜就是一尾鱼，一道汤。我肚子虽然饥饿，可是身上伤隐隐作痛，又有心事，只吃了小半碗饭就怎么也吃不下去了，师公吃的也不多，雁三儿倒是吃得不少，还把鱼里的菜汤浇在白饭上头，唏哩呼噜就扒进嘴里。

    他吃得快，所以我们几乎是同时放下筷子的。

    碗筷撤了下去，师公问了这几天的情形，我说巫真对我不错，对人说我是她徒儿。雁三儿先是愕然，继而大笑：“你听见了没？哈哈哈，巫真原来是要和你抢门人……嗳，不对。”他想起什么来：“小笙是你徒孙，可是巫真要做她师傅。这么一算，巫真岂不是成了你的晚辈？你可成了她的师伯还是师叔啦？哈哈，不知道巫真自己想到这一点没有。”

    师公冷冰冰的眼里似乎也有一点笑意，稍纵即逝，快得让人来不及捕捉。

    要不是我看得仔细，还会以为刚才那不过是自己的幻觉呢。

    一向冰冷的人稍露出一点暖意，便会让人有春回大地之感。

    咳，这也算是另一种形式的物以稀为贵吧。

    ————————————

    求票求票啦。。。