
“哪儿去了？怎么找不着？枣子，枣子，你动我的东西了？”

    “没有啊二姑娘。”那个叫枣子的小丫鬟一头雾水：“今天衣裳还没送去洗，都在这儿了。”

    “真奇怪了，难道家里闹贼了不成？”

    她急得一头是汗，枣子说：“姑娘你到底找什么啊？”

    “画呀！昨天我就放在身上的，枣子你见了没？上面画着一个美人的，怎么找不着了。”

    枣子想了想：“是不是姑娘你昨天晚上回来的路上掉在哪里了？”

    “不会吧，我要是掖在袖子里可能会掉，我是放怀里的嘛……”

    那可保不准。就凭雷二小姐那风火轮似的冲劲，别说放怀里，就是含嘴里说不定也找不着。

    枣子安慰她：“不要紧的姑娘，就算掉了也是在庄里，兴许谁捡了去，回头就送了来了。我出去问问阿全他们，看看谁捡着没有。”

    她转怒为喜：“对对，反正丢不到外头去。来来小笙，正好把我的像画了吧？你看，我可把过年的衣裳都穿上了！”

    呃，我已经看到了，红通通的大红锦缎衣裳，而且上面是金线绣富贵牡丹百蝶图纹，大夏天里面突然看到这样金光闪闪扎眼的一件衣服，我不光觉得眼疼，还替她热得慌。这什么天气啊！我穿一件里衣一件纱衫都觉得背上直冒汗。她这件衣裳料子顶呱呱的贵，又厚又密，而且里面肯定有衬有里……这算下来得有多厚啊？快赶上一件小棉袄了吧！

    得，我还为能推托得了，谁想到她这么急，一早就开始忙活儿这事。

    也不知道我师傅的那张画丢到哪儿去了，我原来还想着找个机会给藏了毁了呢。

    “在屋里画吗？外头好热啊。”我瞅瞅外头的大太阳，提了个比较合理的建议。

    “不不，咱们到外头画！池子里的荷花都开了，你把我和荷花一起画下来……”

    我干咽了口唾沫，硬着头皮答应下来：“好吧。”

    池子边不光有日光，还有水光。水面映着阳光，风吹过，点点如金鳞。一片碧荷，花红叶绿水青。

    额头上汗珠都不是一滴滴的冒出来了，我看雷芳也是热得满脸通红，却保持着一开始我给她指的位置和姿势都不变，任凭汗珠子噼啪乱掉，人是纹丝不动！

    这小姑娘不光有冲劲儿，还有韧劲儿！

    虽然这辈子我没学剑法，但是我对自己的直觉和眼光却有信心。

    这个雷芳，剑法一定会有大成的一日。

    雷芳的小丫头枣子挺有眼力界儿，虽然没敢打扰我们画画，但是却拿了顶伞来替我遮了直射的太阳光。我朝她点个头，笑笑。她探头过来看了一眼画纸，嘴巴张着就合不拢了。

    “这，这……”

    光这了，这后面却没下文。雷芳在那边可是一直牵挂着这边画得怎么样了，枣子这么一看一开口，她就实在坐不住了。人虽然没动，却喊了声：“我能动了吗？”

    我点了一下头，雷芳果然静如处子动若脱兔，嗖一声就窜了过来，把枣子硬是给挤到了一边去。

    案上压着一张画纸，上面只有墨线，没有上颜色。因为雷家的案子都高，我的个子不够高，所以我是站在一张椅子上画的。

    “这，这是我啊！”

    这不废话么，不是她那我画了半天。

    “象！”

    枣子说：“太象了！任谁看也是咱二姑娘啊。这……以前那些画师画的呀，说是张三也行，说是李四也行，反正一张像能给十个人用。”

    雷芳乐得合不拢嘴，身上红通通的，脸也红通通的，催着我说：“快，快点上颜色吧。”

    “颜色明天再上。”我甩甩手：“今天不行了。”

    “啊？”她蔫了一下：“明天还要再穿一天这衣服？”

    我抿嘴笑笑，可是低头看见那张画，又有点犯愁。

    我总有点不大妥当的感觉。若是雷芳自己收藏起来不给旁人看，那还好。要是被别人知道的话……昨天雷庄主的那表情一直在我心里萦绕不去。他是不是，看出什么不妥来了？

    我平时已经尽量在装五岁的孩子，可是怎么装还是会有疏忽的时候。

    她在一旁苦着脸：“好看是好看，可是也实在热啊。”

    我还忍得住，旁边枣子噗哧一声笑出来：“二姑娘，您也知道热呀？我还以为您只要漂亮呢。”她转头对我说：“齐姑娘你不知道，二姑娘早上让我翻箱倒柜找衣裳，起先还找了一件白狐狸皮袄出来呢，我硬劝着她才没把那件穿上。”

    我也忍不住笑喷了，雷芳还在嘴硬：“那个可贵重啊，那还是小叔送我的，可惜冬天就下了一次雪，我也只穿了那一天。”

    枣子指了指池子里荷叶荷花：“姑娘要真把那件皮袄穿上了，衬着这一池子荷花，那以后看画的人可就分不清是冬天还是夏天了。要是冬天，怎么会有荷花呢？要是夏天，又怎么会穿皮袄呢？姑娘你说是不是这个理儿？”

    雷芳挠挠头：“这倒也是……那，我今天穿的这件合适吧？”

    “嗯，合适。”枣子兴致勃勃：“姑娘你看，这荷叶是绿的，池水是青的，后面还有柳树，衬着你的大红衣裳，多好看。”

    “对对。”雷芳又高兴起来：“肯定好看。”

    她捏捏我的脸，又摸摸我的头：“得，你年纪不大，本事可不小。对了，我不能白让你帮我画画，我也有礼物送你。”

    我还以为雷芬的谢礼是吃喝玩乐的东西，可等她拿出来却让我吃了一惊。

    她在柜子里掏了半天，那柜子极大，她整个人都要埋进去了。

    “啊，找着了。”

    她直起身来，原本梳的整整齐齐的头发早就搓散了，手里捧着个灰棕色的木盒子，得意洋洋的一甩头，又把头一朵绒花甩了下来：“你猜这里头是什么？”

    这我可猜不出来，雷芳二小姐太不按牌理出牌，天知道这里装的什么？说不定装着一只死蛤蟆死老鼠的都有可能。

    “嘿嘿，这个对你可是大有用处的，瞧瞧。”她把盒盖一掀，又掀开里面的绸子布包裹。

    里面是一本旧旧的书册，封皮都掉了。也不是印的，而是人手抄的。

    “你可别不识货。”雷芳把我当小孩哄了：“这个里面就是讲怎么学幻术的，年前我家清理旧院子的书阁时我找出来的，特意留下来的。”

    特意留下来送我？那会儿她还不认识我是谁呢。

    “我是想送给你师傅白宛夫人的啊，不过这次你来了，送给你也一样。”

    咳，她还真坦白啊。

    “你看看，虽然我不懂，不过我知道一定有用！”

    “雷姐姐，你怎么知道一定有用？”

    雷芳不太满意我质疑她：“这书这么旧，一定是好书！”

    旧书＝好书？

    我拿的时候小心翼翼，生怕把已经泛黄的书页一把捏坏了。可是摸到手里，那纸质却柔软之极，半点没有旧纸那样显得薄而脆。

    不是纸。

    是绢。

    这是一本绢书。

    我的兴致一下子给勾起来了。

    先不说书上写了什么，光是这绢的手感就极好。

    雷芳的眼睛睁得大大的，差不多就要在脑门上写上“期待”二字了。

    我掀开第一页，上头写着一行字。

    假做真时真亦假。

    这几个字笔致圆柔，看起来是个女子所写。

    我记得白宛教我幻术时一上来就讲了这句话，当时我并无太多感触。可是不知道为什么，在这泛黄的绢册上再看到这句话的时候，却忽然感觉到莫名的悲凉。

    世事真假难辨，人心虚实莫测。

    白宛说幻术要骗过别人，那先要骗过自己。

    可是我忽然觉得，这世上，要骗别人容易，要骗自己……太难了。

    ——————————

    气温飙到35度了。。。夏天啊夏天。。。

    今天把蚊帐撑起来了，大橙子兴奋不已，哪儿都不去，就坐在床上瞅，嘴里说：“参观参观，一起参观。。”