
诗经里说，兼霞苍苍，白露为霜。

    与现在晨雾微寒露轻盈的景象，定然很相象。

    所谓伊人……一定也就是我现在看到的这样子。一袭白衣，飘然若仙。

    呃，不过这个伊人的胸是平的。

    我蹲在那儿抬头瞧，嗯，这个伊人的个子还是满高的。

    庄里的人这些天下来我也认得差不多了，可是这人却不相识。

    青鸾夫人有三个徒弟，一个漓珠，不算齐涵，也还有三个女弟子。白宛夫人只有我这么个徒弟，其他就是僮儿和侍女还有杂役了。

    不，这人我见过。

    还是初来山庄的头一天晚上，在湖上惊鸿一瞥的人影，虽然当时离得远，影影绰绰的只觉得大有鬼气，但是我能确定，就是眼前这个人。

    要说他的相貌可没有漓珠那么让人惊艳，但是，人家有——气质！

    对，这种东西玄之又玄，可是很多时候气质比相貌更重要。

    这人的气质，不太好形容。明明这是夏天，可是看他一眼，就觉得有冰水从头顶直灌下来。很冷，没活气儿，要不是眼睛动，人也喘气儿，简直象一樽冰雪雕的人像。我都怀疑刚才那话是不是他说的。

    “你站过来些，别掉下去了。”

    嗯，没错，就是他。

    关键不是他的身份，他为什么出现在这里，与青鸾夫人会是什么关系。

    关键是，我完全，不知道这个人的深浅。

    不象对青鸾夫人和白宛夫人，她们的本领修为到了什么境界，我心里是有数的。

    但这个人却不同。

    我拍拍手站起来，揪出帕子擦擦手上的水，歪头瞅瞅他：“你是谁啊？”

    他没出声，转身要走。我猛地朝前一扑，牢牢抓住了他的袖子：“喂，别走。”

    他居高临下瞅我一眼，袖子一拂，我手里莫名的就抓了空，他迈步又要走，我不屈不挠再朝前扑，我抓！

    呃……入手有点韧，有点凉，有点滑——

    我眨巴眨巴眼，手里攥的是一条夹银丝的流苏长穗，那个……

    是他的腰带。

    我这个姿势，也很不对头，那什么……怎么看，我这姿势也特象调戏良家妇女的登徒子啊，当然，我要当登徒子，岁数小了点儿。

    那人停下脚步，目光冷冽得象冰刀子一样。

    幸好他的腰带结系得结实，不然要是让我一下子扯脱了……咳，那就真不知道该怎么说了。

    我讪讪地缩回手：“你是谁啊，我在庄里怎么没见过你？”

    我以为他不会答，毕竟这人的气质目光都跟冰一样。

    “你是白宛的徒弟？”

    我点点头。

    “我是白宛的师傅。”

    呃？

    我的眼珠都要瞪出来了！

    当然我知道，修道的人老得慢，有的六七十的看起来也就是三十许人，但这个人看起来，呃，和白宛一般大年纪，居然是白宛的师傅？

    “真的？”

    好吧，我知道这问题很傻。

    不过他虽然冰冷，却没有露出不耐烦的神情来，点了点头。

    “你师傅没教你礼规？”

    呃，我讷讷的喊了声：“拜见师公……”

    他冷冷地说：“嗯，起来吧。”

    啊呸，我居然还是跪着的。

    而且手里还攥着人家的腰带！

    我急忙从地下爬起来，拍拍膝上的泥。

    “你都学了什么了？”

    “学了三样……”

    “好，使出来我看看。”

    我狐疑地看他一眼。

    在这人身边儿感觉象抱着一大块冰一样，浑身不自在。早知道出来溜达会见鬼，我还不知留在屋里写字呢。

    我先施了一个雾障，结果失败了。

    太紧张了。

    不过这个人的脸色一点儿喜怒也看不出来。我咽了口唾沫，定定神，又施了一个凝水——呃，也失败了。

    不行，第三个一定不能再失败。

    我咬咬牙，手指拢起，又逐一伸开，淡淡的紫气从脚边升腾开来，渐渐变浓。那烟气氤氲浮动，象是被风吹卷的轻纱。

    他点了一下头，似乎是在表示嘉许。

    我可只听白宛说了一次紫气东来的诀法，一次都没试过，结果刚才这么一试，居然成了。

    “嘿……”

    我如释重负的笑笑，终于这次没失败。

    不过，一松懈下来，觉得腿软头晕，天旋地转，扑通一声，我就一头扎在地上。

    倒是没摔着我，在我的头要撞地的一瞬间，腰间一紧，有人扯了我一把。

    头晕晕胀胀的，我要过了好一会儿，才发现自己身体悬空，地面就在眼前一晃一晃的，晃得我都想吐了。

    呃，我这是被人拎在手里啊？活象拎口袋一样。

    我不是口袋！就算才四五岁，我也有人权的啊！

    “师傅？你这……小笙怎么了？”

    白宛夫人娇柔的声音到最后两个字的时候变得突然惊愕，完全没了那股娇柔之意。

    “她刚才使出了紫气东来，心力损耗虚脱了。”

    我，虚脱了？

    真是丢人呐……

    不过好在白宛夫人比这个冰人温柔多了，她把我给接了过去。

    唉，还是美女的怀抱好啊，又香又软。

    “小笙，没事吧？”

    “没……就是晕，想吐。”

    我估摸我这个想吐不是因为虚脱，是因为他刚才把我一路拎着走过来晃悠的。

    白宛夫人又是笑又是摇头，不过得看得出来高兴居多：“你居然能使出紫气东来了？果然悟性强。没事儿的，睡一觉就会好的，不过紫气东来对你来说还是高深了些啊，我原不该给你念那口诀的。”

    冰人的声音冷冷地说：“慈母多败儿。象你这样教，能教出什么名堂来？”

    白宛夫人可不是慈母啊！这话说的怎么让人这么别扭啊。

    “师傅，这孩子不是还小呢么，我当时都十来岁了才开始学的，自然不同。再说，小笙她前阵子受了致命的重伤，这才刚刚好转……”

    “随你的便吧。”

    我扶着白宛，靠自己的力气站稳，那个冰人步子也不见得迈得大走得急，但是只两个闪身，他的身形就没入绿树丛中，再也看不见了。

    白宛夫人摸出帕子给“你不要害怕，你师公人很好的，就是脾气……对了，你怎么遇着他的？”

    “我在湖边玩水，他让我离远点儿……”我揉着脑袋，觉得太阳穴胀得发酸。

    ——————————————

    重写啦。。。抱抱大家。。。