
那天我都不知道巫真是什么时候回来的，一早起来就听见她在隔壁说话，不见人，光听声音就能察觉到她心情一定不错，语气轻快得意：“来瞧瞧，你拿一样，留几样回来齐笙醒了再给她，都给我戴起来，瞧这会儿文家人见了我还能抖威风吗？”

    我跳下床，把衣衫三下两下一套就推门出来，巫真一抬头，笑吟吟地说：“小笙来，这些都给你，看看喜欢不喜欢？”

    她跟前摆着七八样首饰，珠光璨灿，样样皆是精致非凡。这几天我就没看巫真戴过什么首饰，也就是一个银环束发，顶多加根簪子，倒是元宝，头上还戴朵花什么的。

    “这些，哪里来的？”

    “赢的！”巫真显然就等我问这个：“文飞女儿原来是拜在贵红门下，我说呢，那种拿鼻孔看人的样儿，除了她别人也教不出来。”

    噗——我赶紧忍笑。

    拿鼻孔看人，这话说得还真是……

    元宝从外面把食盒接进来，她朝我嫣然一笑，指指自己脸颊侧旁：“小笙看，我这耳环怎么样？这些都是那位文小姐的同门师姐妹们，她们不知天高地厚要和夫人比幻术，夫人说比也可以，那一人得出一件彩头。结果赢了这么多，夫人让我选，我挑的这对耳坠子，好看吧？”

    我点点头：“好看！”

    这些都不是一般的饰物，大概是文家女儿大喜，这些来道贺的亲朋师友都穿戴着自己极好的行头来的，结果却被巫真赢了她们的心爱之物，肯定这会儿痛得心里淌血呢！

    我拨拨翻翻，首饰都很好看，步摇，手钏，还有玉石戒指，不过我一样儿也不喜欢，这些也都不是小孩子戴的。

    “这个，这个挺好。”

    巫真拿起一个项圈，上面坠着如意和金丝缨络，项圈金丝绞缠镶珠，下头的流苏轻轻摆荡。

    “这个小孩子也能戴。来，你戴上。”

    我还来不及说我不要，她已经把项圈从我头上套了下去，元宝替我把底下的流苏理了理，笑着说：“哎呀，这么一戴可真是华贵娇俏，好看极了。”

    我想摘下来，两个人一起拦着：“挺好看的摘什么呀！”

    巫真还加了一句：“今天中午我带你到前面去吃饭，就是要戴给她们瞧瞧，看她们那脸上能有什么好颜色。”

    呃……巫真可真是……

    这挂项圈不算金子和上面的珠子，光是做工就已经极其名贵，肯定是位重要的客人的东西。现在明晃晃的挂在我胸前，可是把人的面子扫得一分不剩了。

    巫真做事可真是爱憎分明，想做什么就做什么。我们到这儿来也是客，可是她扫主人家的面子那真是不遣余力。

    这种性格太容易与人结怨了，她还能平平安安活到现在……唔，要么是她本事实在高，二么，她肯定有什么靠山。

    巫真把其他首饰收起来：“来，给你存着，这些都是你的私房了。要是没钱了，就拿去换钱使。”

    我啼笑皆非收下那包沉甸甸的首饰，却不知道该放在哪里。巫真说：“来，我教你一招本事，藏私房钱最好使，除了你自己，谁也找不着。”

    “真的？”

    “当然真的。”巫真的一根手指在腮边轻点：“我姐当年藏的私房，我到现在可都没找着。唉，真可惜，她有好些绝顶的厉害幻术，应该是记了下来，却还都没来及教给我。还有她那些个好东西……”

    咦？是么？

    我当年还有私房留下来？不知道都是些什么东西？

    那些私房又都藏在什么地方？连巫真都找不着，我现在恐怕也很难找着。

    巫真教我一段口诀，让我记熟之后，又教我手法。所谓行家一伸手，就知有没有。巫真的修为一点不比师公差，比师傅白宛那是强了不知多少。她教了两次，我就能照着做出来。

    “嗯，这就对了，不过你现在藏不了什么大件东西，也就能藏藏你的小私房。就算这东西你就摆在桌上，可是若不能解开你施的幻术，所有人都看不见那东西，也绝对摸不着它，极是有用的。”

    “那就是，贼永远也偷不去？”

    “对啊。”巫真笑笑：“而且自己一定能找着，只有你自己一个人能看见那些东西。”

    “要是人家比我厉害，看到了呢？”

    “不会的，你试试看藏一藏，藏好了的话，连我也看不到。”

    真是绝好的一招啊！

    我心中默念法诀，手轻轻在那个绸布包上拂过去，布包奇异地消失不见，桌上变得空空如也。

    “好啊！”巫真重重一巴掌拍在我肩膀上，把我拍得一个趔趄，差点儿一头撞到桌角上去：“我果然没看错，你这孩子太有天份了，头一次施术就成功！这，这可真是千金难换的好苗子，啧啧，啧啧……”

    她打量我的眼神，活象一头饿狼在打量一块上好的肥美的羊肉一样，盯得我浑身发寒。

    “你放心。”她没头没尾地说了这么一句。我奇怪地问：“放什么心？”

    “放心，我一定好好教你，你将来的成就一定远高于我！好好学，我把什么都教给你。到时候也让那些人看看……”

    她最末一句话咽下去没说完，我只觉得心里一沉。

    师公啊，看来我是真回不去了。巫真这表情充分说明她是打死也不会把我还给师公的——当然，我是很挂念师公，可是我也想留在巫真身边。她毕竟是我的亲人的啊！

    在她的身边，我离自己的过去，也更近了许多。

    我在屋里习练了一会儿幻术，又从包袱里把那本从雷家堡带出来的册子翻出来看看。这上头的一字一句我都吃透了，的确看不出什么别的奥妙来。

    我把册子合上，慢慢捧起来，压在胸口。

    过往如此隐秘沉重……好在我有足够的时间，可以去找到真相。

    巫真果然不肯放弃任何一个扫人面子的机会，中午带我去前厅用饭。那沉甸甸的项圈缨络挂在我胸前，坠得脖子都很不舒服。

    “夫人，这……”元宝有点犹豫。

    “什么这那的，就戴着。”

    这间宅第真大，我们走了盏茶时分才到了前厅。巫真牵着我的手，一到厅门口，原来厅里那细细的嗡嗡的小声谈话声就象被大风吹倒的草稞，顿时一片俱寂。

    巫真挺胸平视，挽着我迈进了厅门。

    我还什么都来不及打量，就有一道充满恶意的视线，尖毒刺辣仿佛利箭的朝我射过来。

    我朝那边看，一个穿着红衣裳的姑娘正恶狠狠的打量我，准确的说，是死死的锁定住了我胸前的如意缨络项圈。

    我猜都不用猜，马上就能确定这人是谁。

    肯定是这项圈的原主人，巫真的手下败将。

    巫真挽着我特意在门口多停留了一刻，有意让人看清楚看明白，才从容的走进去，在一张桌旁落坐。

    虽然离北剑阁办喜事的日子还有三天，可是大部分宾客都已经到了，厅里的人看来三教九流都有，虽然穿戴光鲜，不过有的人看起来就是一脸戾气，丝毫没有贺客该有的一团祥和气，看起来不象来道喜的，倒象来找碴的。

    咳，这个，不用说别人，巫真就是个活生生的例子。她不也是迫于无奈才来的北剑阁么？