
巫真给我倒了一杯茶，轻声说：“等会儿要有什么事，不用慌也不用怕，有我在呢。”

    我乖乖点头。

    茶还没喝，隔壁桌就有人过来，向巫真行礼问好：“晚辈平罗岛门下魏曼见过明月夫人，不知道夫人这次也来了，未及拜见，请夫人不要怪罪。”

    巫真点个头：“好久没见你，别多礼啦，你师傅没来？”

    “师傅闭关了，我和一位师兄一块儿来的。”

    我正好好奇地打量她，巫真指指我：“来见见，这是我徒儿齐笙。”

    我真恨不得把头埋到桌子底下去，我可没拜她为师！可是眼下又不能这样大声说出来。

    我站起来跟魏曼见礼，也不知道怎么称呼，含含糊糊的说：“魏姐姐好。”

    “原来夫人收徒了，真是恭喜恭喜，齐妹妹一看就聪慧过人，我师傅若是知道了，也必然替夫人高兴。”

    巫真说：“我们这桌都空着，你过来一起坐吧。”

    魏曼笑着说：“是，正想多多和夫人讨教。”

    她在巫真左手旁坐下来，轻声说：“我刚听说昨儿贵红夫人门下的弟子吃了个大亏，正琢磨其中究竟，难道她们敢找夫人的麻烦？”

    巫真笑容欢悦：“唔，不过是几个小辈目中无人，算不得什么麻烦。”她指指我脖子上的项圈：“喏，这个是赢的彩头之一，就是贵红最得意的那个小徒儿的。”

    魏曼虽然也在笑，不过我看得出她有几分不自然。刚才瞪我的那个红衣女子看来把魏曼当成我们一伙儿的了，恨恨的目光连同她在内一起招呼。

    毕竟不是每个人都象巫真这么敢惹敢顶敢得罪的，我看魏曼就有点坐立不安起来。

    这个贵红夫人大概很不好惹，光看那个红衣女子的神情作态，就知道这人的性情必定刁蛮刻毒。由徒弟再推想推想师傅，贵红夫人只怕也不是什么厚道宽容的人。

    这倒也不能怪魏曼，她可全然无辜，只是过来打个招呼，被招呼着一同坐下，就让人记恨上了。

    魏曼问我多大年纪，什么时候到的北剑阁。我也问她：“平罗岛远不远，人多不多？”

    “平罗岛靠南，在海外，离北剑阁那是极远了，路上走了快一个月。我们岛上人可不少，风光也好，齐妹妹有空，和明月夫人一起去做客吧。”

    厅上宾客渐渐多起来，女客与男客的坐席用屏风从中隔开，男客那边说话声音越来越高，嗡嗡嗡嗡的响成一片，显得格外嘈杂，忽然不知道什么人砰一声重重拍击桌子，喝道：“多说无益，咱们手下见真章，走走，正好在座各位都是见证。要是我输了给你，我把这只右手剁下来给你赔罪！”

    这人声音尖哑，听着象铁器刮瓷，滋滋呀呀的，我听得汗毛直竖，打了两个哆嗦。

    旁边的人纷纷劝解，有一个说：“咱们都是来做客的，人家姑娘出阁大喜，你们这动刀动剑的算怎么回事？”也有人说：“刘兄弟，你们要比哪天比不得，非在北剑阁比，又是这样的好日子，实在不宜。要我说，段老哥也没有瞧不起你的意思，不过就事论事，大家千万不要伤了和气。”

    巫真低声说：“这人多少年一点儿都不长进，也怪不得他爹将家业门派都交托给他弟弟。老大人了，越混越不长进。”

    魏曼轻声问：“夫人，这人是谁？”

    “你知道青松剑客吧？”

    “有所耳闻。”

    “这位就是青松剑客刘庭的亲哥哥刘城。”

    论名字，刘城听起来可还比刘庭大气。

    外面吵吵扰扰，那个刘城始终不依不饶，哗啦啦一阵响，听着是碗碟茶杯什么的全砸在地下碎成一片。

    “姓段的，你要自认是缩头乌龟，当众给我赔罪认错，那刘爷爷今儿就不同你计较！”

    屏风外面愈发安静了，先前劝解的那些人也都不出声了。

    “刘城，我不过是看在主人家面子上才忍让你，你倒蹬鼻子上脸了，比就比你当我怕了你？不过刀剑无眼，要是动手时一个不当心，让你身上缺点儿少了点儿什么，那你可怪不得旁人。”

    听着那两人朝外走，屏风那头的人顿时呼拉拉出去一大片，几乎全空了。

    魏曼疑惑不解，小声说：“怎么文府的人也不出来管一管。”

    “不管才好。”巫真转头问我：“你要不要去看看？”

    我摇摇头。

    我又不是学剑的，也懒得去凑这个热闹。

    魏曼却说：“我倒想看看青松剑客的哥哥剑法如何，夫人去不去？”

    巫真说：“我就不去了。”

    魏曼便站起身来也出去了。女客不象男客，虽然也想瞧热闹，不过为了矜持，许多人只是隔着屏风观望。

    我看魏曼的身影绕过屏风，猜着她过一会儿就算看完比剑，或许就不会再回我们这张桌上来坐了。

    有个穿粉色衣裙的侍女走过来朝巫真行了个礼，轻声说：“明月夫人，我家夫人请您进内堂说话。”

    我有些疑惑的转过头，巫真看着那个侍女，她的目光凌厉如剑，那个侍女垂下头去不与她目光相对。

    “你们夫人不是病了么？”

    “夫人听说您来了，所以特命婢子来相请。”

    文飞的……夫人吗？

    巫真转头看了我一眼，我也看着她。

    她神情有些沉吟不决，显然没想好要不要带我一起去。

    “这位姑娘在这儿喝茶吃点心，我会让一个姐妹照看着她的。”那个侍女招了下手，厅角有个穿青衣的侍女走了过来。

    “不必了，她自然要跟着我。”

    我站起身，巫真拉着我的手跟着穿粉色衣裳的侍女朝后堂走。出了厅，沿着回廊曲曲折折向前，园中花开如锦，香气馥郁，池中还有成对的水鸟戏水，翠头彩羽，看着不似鸳鸯，叫不出名来。

    走到一间院门前，我抬头看见门上写着“丹霞居”，推开院门，院中花木更盛，不知名的花朵开得满满挨挨漫天匝地，真象彤云丹霞一般，半点绿色都见不着。

    侍女说着：“夫人，明月夫人来了。”

    里头有人说：“快请明月夫人进来。”

    侍女打起帘子，巫真挽着我的手进了门。

    屋里帐低帘垂，比外头暗得多，还燃着香，虽然香气也好闻，可是总不如外头的花香清新自然，有一种沉郁混浊的感觉。

    侍女卷起纱帘，一个女子缓缓站起身来，轻声说：“真姐，你来了？我还以为，你再也不愿意见我了。”

    巫真冷冷地说：“我就是想看看，你嫁了如意郎君，这些年来日子是不是过得如意顺心，快活似神仙。”

    那个女子微微苦笑，垂下头去：“我快活不快活，你不早就知道了么。”

    她人生得非常秀美，只是皮肤极白，白得没半分血色，眉眼淡淡的，没有用脂粉，整个人象一种淡墨画在薄棉纸上的感觉，浅而淡，不灵动不鲜活，似乎风大一些，就可以将她吹垮吹破。

    “这是？”

    “这是我徒儿。”巫真没说我的名字，也没让我和她见礼。她似乎也不在意，吩咐刚才那个粉衣侍女来说：“小莲，你带这小姑娘到亭子那儿去玩吧，我和明月夫人说会儿话，让人看着门，别放人进来打扰。”

    小莲应了一声，过来想牵我的手，我往后一缩，抬头看巫真。

    “去吧，别乱跑，有事儿叫我。”

    ————————————————－

    这章是补昨天的。。求票票。。

    挑衅二与三之间的夹层。。。。

    对不起大家，今天才发现中间少贴了一章……咳，现在补上。

    小莲果然把我领到花园中的亭子里，笑眯眯地说：“我们这花园里的花一年四季不断，比府里旁的地方景色都美。姑娘想吃什么喝什么？我让人给端来。”

    我只笑不说话，她再问我就捻衣角，小莲让人端了四个碟子果品来，还有一壶茶。

    “这花能摘吗？”

    小莲犹豫了一下，很快笑着说：“姑娘喜欢就摘吧，我们夫人的院子平时可不让人进来的，连我们家的几位小姐都轻易进不得，喜欢哪朵，我给你摘。”

    我抓着一块玫瑰糕，指着远处的白色花朵。她愣了一下，看看我，还是朝那边走过去。

    我迅速抓住机会，拇指与中指无名指捏住耳垂，口诀在心中默念了一遍。

    沙沙的风声，花叶水声。

    然后是女子说话的声音，由远而近，从模糊渐渐变得清晰起来。

    “你后悔吗？”这是巫真的声音。

    “后悔？”文飞的夫人轻声说：“我为什么要后悔？我要的，我已经得到了，我有丈夫，有女儿。要说后悔，我的确为一件事后悔，但不是为了文飞，是为了巫宁。”

    “你压根儿不配提起她的名字。是啊，你现在过的是好，象个活死人一样，你的丈夫不爱你，你的女儿也要步你后尘，说来这也算是承继你的衣钵了。”

    “你知道你恨我。”

    “我恨过你，可现在我不恨你了。”巫真的语气有一种鄙薄和怜悯：“你们谁都不快活，亏你们当初用尽心机，到头来变成现在这样子。”

    “巫宁……说来奇怪，我最近老梦见她。”

    这回巫真没有说话。

    小莲在远处花丛中弯下腰去采撷花朵，抬起头来看我一眼，我远远朝她笑笑，凝神倾听屋里头她们又说什么。

    很奇怪，这个法术没人教过我，可我自己就是会了。就象掀开了一页书，里头的内容自动出现在了我的脑海里头。用这法术能听到方圆十丈以内想听到的声音，再远就不行了，正好这亭子离屋子没超过十丈远。

    文夫人叹了口气：“或许我大限将至，就要去见她了。到时候，我和她说什么呢？”

    随便说什么都行，多说点吧。

    我正全神贯注等着她的下一句，眼前突然一黑，脖子一紧，我张着嘴却发不出声音来，整个人被死死扣住朝后拖，花丛里叶缘的锯齿和花枝上的小刺在手上脸上衣服上勾过，我隐约听见小莲喊了一声齐姑娘，可是自己却无法应声。

    穿过花丛，捉着我的那人掐住我的脖颈，将我夹在腋下快步跑开。全身都在火辣辣的疼，然后一阵阵的窒息让疼痛变得麻钝起来，我用力吸气，可是脖子被掐得太紧，憋得我两手在那人手臂上乱抓乱挠，只是我的力道太小，只怕给那人抓痒都不够。

    那人拐进了一间屋子，终于停了下来，可是没有松开手。

    屋里有个人说：“捉到了？”

    “对，这小鬼一个人在亭子里发呆！”

    “有人看见吗？”

    “没有，丹霞居花园子里没有几个人。”

    两个人都是女子。

    头发被揪着朝后面扯，我的脸不由自主地抬了起来。

    是她。

    在厅上用眼刀将我和巫真剐了不知多少遍的那个穿红衣裳的女人。

    她把我脖子上那个项圈拿掉，示意抓着我的那个女人把我松开。

    我一下子跌在地下，大量的空气一下子涌进胸口，我呛得直咳嗽。

    “听说你是她徒弟……”她只说了半句话，一脚把我踢得朝后倒过去。

    “你师傅都教了你什么本事，使出来让我们瞧瞧啊。”

    她是在迁怒，我知道。

    她败在巫真手下，却转而在我身上发泄怒火。

    “轻点儿，别弄死了她。”

    “怕什么，你不是说没人看见？”

    “到底文宜二小姐要办喜事，不吉利。”

    嘴角有腥腥的东西溢出来，我抹了一下嘴，手撑着地朝后又退了一些。

    “你说，要是把她的手脚剁下来给那个贱人送去，她脸上会是什么表情？嗯？”

    她恶意地笑了，目光在我的手脚上转来转去，似乎在评估着先砍那只好。

    她拔出刀子，雪亮亮的刃光映得眼睛发疼。

    这女人不是吓唬我，她是真的打算砍掉我的手脚。

    我抬起头直了直腰，两手在背后结成团符印。

    哧地一声轻响，屋里忽然间变成了一团漆黑，有如洗墨的池缸，半分光亮也没有。

    那个女人发出一声尖叫，随即反应过来：“关门！关上门！”

    黑暗只是一瞬间，陡然间屋里又亮了起来，那两个人面面相觑，忽然一起朝屋外追了出去。

    她们谁也没看我一眼，尽管我就窝在墙边的原处，一动也没动过。

    她们看不见我。

    刚才黑暗是幻象，现在的光亮依然也是幻象。

    就象我们那一晚上在船上，丛林是幻阵，沙漠是幻阵，而最后当你以为你回到了船上的时候，其实还是身在幻阵之中。

    我听师公讲过，也听巫真讲过其中两三点诀窍，可是能使出这个已经有几分似模似样的幻阵来，我自己都没有想到。

    可是我没有力气支撑多久，顶多……顶多也就是这么片刻功夫。那两人倘若慢些追出去，说不定便能发现我其实就蜷在屋角。

    我扶着墙慢慢爬起来，全身都疼，骨头应该没有断，

    那两个人已经跑得不见踪影，我眼前一阵阵发黑，寻找来时的路。

    啊，看到了。

    捏碎的玫瑰糕的碎屑。

    刚才我被抓住时手里有块糕，一路上挣扎磨搓，糕早拧烂搓碎了，糕屑就落在地上。

    我走了没有多远，十几步？几十步？听着脚步声急促地朝这边接近。

    糟，她们找回来了？

    我现在一个幻术也使不出来，跑也跑不动，心里一急，步子更迈不快，重重的栽倒在地。

    “齐笙？”

    是个男子的声音。

    我惊惶地转过头来。

    那人露出既惊且怒的神情：“谁将你伤成这样的！”

    “雁，雁前辈？”

    来的那人让我先是惊愕，接着全身都松懈下来。

    不是齐府的人，是惊雁楼的雁三儿。