
师公他当时，也是反对我的人之一吗？

    是的，极有可能是这样，他也是逼得我走投无路的人之一。

    我知道想这个无益，可是，我无法控制自己。

    雷芳翻个身，胳膊搭到我身上来。

    我把她的胳膊挪开，没过一会儿，她一翻身，腿又搭上了来。

    我懒得再把她挪开，就这么随她去吧。

    雷芬去了，雷芳现在一定觉得极为失落难过。如果让她抱着睡能给她点安慰，那就让她抱着吧。

    任何人都靠不住……只能靠自己。

    我越长大，越了解，就越明白追查自己的往事有多危险。

    从旁人那里听来的一鳞半爪，无法拼凑到一起。每个人的述说都带有浓重的，属于他们自己的感情色彩。

    我的头也有些昏昏沉沉的，从来没喝过这么多酒。

    帐顶的颜色蒙昧不明，象一团混沌的梦。

    太阳悬在头顶，阳光穿过层层的树叶倾泻下来，地下星星点点的光亮就象破碎的宝石一样。

    我知道自己在梦中。

    不用谁提醒，我就是知道。

    四周静悄悄的，我茫然四顾，这个地方我没有来过，庭院里空寂无人，沿墙根生着许多茜草花，大半已经凋谢。

    穿轻纱罗衣的少女轻快的穿过庭院朝我走过来，她一头是汗，笑着朝我扬手：“巫宁！快来！”

    是巫真。

    我脚步一顿。

    是……少女时代的巫真。

    她看起来皮肤微黑，头发却有些发黄，象是在酷夏的天气晒了太多的太阳。她身上那件浅绿的纱衣其实和她并不衬——显得她的脸色更黑了。

    她和现在的样子可是全然不同。我那年遇到的巫真，虽然也不十分妆饰，可是看起来容貌秀丽衣饰考究，可不是这个样子的。

    “来，跟我来。”

    “去哪儿？”

    “你来了就知道。”

    她拉着我的手快步朝前走：“义父正在见客呢。那客人说是赶了远路来的，带了请贴。嗳，义父这次多半会答应下山的。”

    我脱口而出：“只怕不会。”

    巫真站住脚，瞥了我一眼：“你别扫兴嘛。要是义父下山去，肯定也得带我们去，难道你不想出去瞧瞧外头的花花世界？”

    巫真的义父，那……岂不就是巫宁的亲生父亲？

    我的心怦怦直跳，任凭她拉着我躲进一间书房的屏风后头。

    屏风外头有人在说话，那声音平和清朗，仿佛一阵微风拂过。

    “我一向清静惯了，懒得见人。涂兄与嫂夫人深知我的性子，你回去只管照直说吧。”

    巫真脸上露出显而易见的失望，我却觉得心中一阵阵发酸，说不出缘由。只是听着那人说话的声音，好象有一块石头压在胸口，视线中的一切变得模糊起来，我抬起手，指尖触在脸上，沾到了一抹湿意。

    我，落泪了。

    巫真似乎没有察觉，她闷闷不乐地坐到旁边的椅子上。我朝前迈了半路，从屏风的缝隙里朝外看。

    客人已经退了出去，屏风外的书案边坐着一人，他转过头来，微微一笑：“是谁？”

    我呆呆的站在那里说不出话。

    巫真站了起来，怏怏地说了句：“义父，是我们。”

    那双眼沉静安然，似乎已经看尽了潮起潮落人世变迁，带着一抹淡淡的宠溺，笑意温和：“两个鬼丫头，越大越没规矩，出来。”

    巫真扯了我一下，我没动。

    她用上了力气，扯着我从屏风后走出来。

    “你们今天的功课做完了？”

    巫真咬着唇，偷着打量了他几眼：“还没……义父，刚才那人来请您下山的吗？”

    “嗯，是一个老朋友，他的夫人寿辰将至，邀我下山。”

    巫真张口欲言，他又说：“我已经拒绝了。”

    我呆呆地看着他，这个人，就是，我的父亲？

    他气度雍容儒雅，相貌清俊之极，竟然令人看不出年纪来。

    巫真小声说：“故友相邀，义父为何要拒绝？”

    “你们俩想下山是不是？”

    巫真沉吟犹疑，还是用力的点头。

    他问我：“你呢，也想去？”

    我怔怔的不发一言，巫真推了我一把，我却茫然地看着她。

    “她当然也想去的……”巫真替我答了句。

    他站了起来，推开一侧的的窗扇：“我这位老朋友，别的都好，只是爱这些虚热闹，过份贪名……只怕这一回涂家庄上不会太平。”

    我的眼泪簌簌滴落，但是屋中的两人都视而不见。

    因为这只是我的一场梦。

    泪水肆无忌惮的流淌，我想说句什么，可是喉咙象是被塞住了，说不出话，出不了声。

    这是，我的父亲。

    与我血脉相连的亲人。

    我听到巫真在问：“贪名，是坏事吗？这总比贪利好吧？”

    “贪名，有时比贪利还要可怕。”

    我微微仰起脸，用力屏住气，想止住眼泪。

    “可是义父……”

    “好了，这件事不要再说了。”

    巫真嘟着嘴，看起来极不服气：“可是义父，我们已经长大了，你总不能把我们留在山上一辈子，我们将来难道就不要嫁人了吗？”

    他微微一怔，转头看着我们。

    我模模糊糊想起来……这句话，巫真曾经说过。

    不过，在她叙述的旧事中，说这句话的是我。

    窗前的树被风吹拂，枝动影摇。午后的光影微微泛黄，仿佛一张旧纸上的图画，眼前的一切那样的不真实。

    父亲，巫真，我……

    “你们先出去吧。”

    巫真还想再说什么，终究没有再说。

    我们出了书房，她忽然问了我一句：“你说，我们的幻术算是很厉害了吧？”

    我答了句：“人外有人，山外有山。”

    “没有比过，怎么能断定呢。”巫真揪着辫梢，小声说：“大好年华，却困在山上，你就不想去见识见识外头的一切？”

    我用心记忆着刚才见到的那张面容。

    我的父亲……我的亲人。他的眉毛，眼睛，他的面容，他说话的声音……奇异的感觉交混在一起，汹涌如潮水一样。

    他看起来温和，却让人觉得……隔着一层障壁，无法接近，无法了解。

    ——————————

    我喊大橙子的爹吃饭时：小胖～～～

    大橙子跟着接：快来呀～～～