
他们之间有一种凝滞不化的东西，说不上来，让人觉得闷，胸口压着很重的东西，喘气都不舒畅。

    “今年我去了，还遇着了故人，你猜是谁？”

    师公摇了摇头：“我不想知道。”

    “也是……看着都让人恶心。人活着的时候个个狼心狗肺，等人一死了，倒一个比一个情深意长。”

    他语气淡淡的，话里却有刻骨的怨毒。

    “走吧。”

    齐家大厅里已经有些乱，有人从里面追出来，师公拉着我的手上了那个人的船，船上插着一只旗子，黑底白色的雁子，齐家的人远远站住了不敢过来探问。解开缆绳，船已经离了岛。

    “来，你肯定也没吃什么，我船上有酒。”

    男人只要一见了面，似乎都要喝酒。到雷家庄也喝，到了这船上又喝。

    他们不管我，船上备的是几样凉菜，我把刚才抓了放在手帕里包的果子拿出来吃，天阴着，湖上起了雾，向前看不到湖岸，向后也看不到刚才那岛，一条孤舟在水上面晃悠悠的，前不着后不靠，让人觉得心里没底。

    我满心想着要听他们说什么，谁知道两个人推杯换盏的就是喝闷酒，一个望着外头发呆，一个瞅着酒杯发呆，时不时的喝上一口酒。

    这算什么故友重逢啊？

    船舱里酒气弥漫，我不喝酒，光闻都觉得有点熏然欲醉，头晕晕的。

    我出了船舱到船头边坐着，被凉风一吹，才觉得头脑清醒了点。

    不知为什么，我老觉得那个惊雁楼的使者，应该也认识我。

    我的意思是指，从前的我。

    我没什么理由，这纯是一种直觉。

    身后传来脚步声响，师公也从船舱里走了出来。他的脸颊有一丝晕红，眼神也不象平时那样清亮。

    呃，不会喝醉了吧？

    他身上有淡淡的酒气，站在那儿一动不动地瞅了我一会儿，扶着船边慢慢的坐了下来。

    “师公？”

    我蹲下身，又喊了他一声：“师公？”

    他眼帘低垂，呼吸细匀。

    我不知道他现在是不是还清醒，不过我心里有一个念头萌发出来，然后不可抵制——就算我心中的疑问得不到解答，就冲师公现在的情形。应该也不会有什么麻烦。

    “巫宁……是怎么死的？”

    我问得很小心，声音低低的。

    师公的睫毛颤动了一下，似乎已经陷入沉睡了。没动，也没应声。

    我轻轻碰他，他也没反应。

    糟，喝得太醉了。

    啊，舱里还有一个人，不知道他是不是也醉了。

    或许能从他那里套出话来。

    我掀开帘子进了船舱，一股浓重的酒气呛得我差点咳嗽起来。那个穿黑衣的人伏在桌案边一动不动。

    我小心翼翼凑过去，试探的喊了声：“喂，你还好吗？”

    那人含糊的答应了一声。

    也喝过头了。

    算了，看来想趁人酒醉掏真言这招儿行不通。

    我在舱里找了找，拿了件斗篷出去，给师公盖上。我可没力气把他搬进舱里来，又怕他在外头受了风寒。

    我把斗篷给他盖上，师公的眼睛忽然睁开，目光迷蒙，看了我一眼。

    我也不知道他到底认出我来没有。

    他似醒非醒的样子看起来和平时一点都不象。湖面上烟波浩渺，风越来越凉。

    我又趁机问了一句：“巫宁是怎么死的？”

    师公眼睛闭了起来，轻声呢喃：“她众叛亲离，无路可走……自尽了……”

    我愣愣地听着，感觉就是在听旁人的事。

    自杀？

    不，不会的。

    我记得，我应该是被别人杀死的。

    也许，他说的是真的？

    我只记得最后的，血色的光湮没整个视野。是的，见了血，我自己的血。

    可是，那并不代表是旁人杀的我。

    原来我是自杀的？

    我呆呆的坐在了师公的旁边，本来还有许许多多的疑问，现在却都堵住了，压住了，一个字也说不出来。

    我觉得我这样的性格，是不会自杀的啊。

    我不知道以前的事，可是，一个人最珍贵的，难道不是生命吗？

    无论什么样的绝境，只要活下去，就会有希望。

    坏的一切总会过去的，好的一切一定会到来。

    为什么要自杀？

    师公说无路可走，到底为什么会无路可走？

    象他从前说的那样，坏事做尽，杀人如麻，所以最后走上绝路？

    我无论如何不能相信自己会是那样丧心病狂的人。

    也许我不该去追寻自己的从前。

    从前就是从前，无论是喜是忧，是荣耀还是屈辱，都已经过去了。

    我把脸埋在手心里，长长的吐了一口气。

    可是……可是既然要遗忘，为什么不全都忘记？

    为什么还要让我记得最后那满眼的血色——

    为什么不把那一瞬间也忘记？

    船身忽然震动起来，我抬起头，以为船靠了岸。

    不是，船在在湖上，碰到了一艘更大的船上。

    那船头高高的，漆成黑色。我仰头往上看，那船头上有人。

    看不清，不过那人黑色的披风被风吹得飘摇着，我能看见那黑色的一角。

    “雁三儿，出来。”

    要说，这声音可不比我师公的声音冷，也不显得硬，但是听着人觉得背不自觉地就要挺直。有个词叫做肃然起敬，就是这样的。

    雁三儿就是那个在船舱里喝醉了的吧？他这会儿是出不来了。

    我又晃了晃师公，他也醒不过来。

    上面那人又说了句：“雁三儿？”

    我没办法，扬起声喊了句：“雁三儿喝醉睡了。”

    好象身旁掠过了一阵风，眼前就多了一个人。

    他也是一身黑袍，和雁三儿的穿着打扮一样，但是和雁三儿的那种锋锐厉气又不同，他象一座山，让人需要仰望。

    这并非因为我是孩童，而他是身材远高于我的成年人，这和身材高矮无关。

    “你叫什么？”

    我想移开目光，但是却只能看着他。

    “齐笙。”

    这人眉毛浓黑，有这样的眉毛，应该会是一脸凶相的。

    但他不是的。他的人可和他的声音不一样。有那样不怒自威的声音和气势，但是真看到他这人的时候，觉得，就象个教书先生似的——很方正，很严谨，很……温和。

    我仰起脸，问他：“你是谁？”

    他说：“我是惊雁楼楼主。”

    ——————————

    大橙子洗澡时我去递毛巾，他说“妈妈来啦”我说“我来参观一下”

    于是他学会了参观这个词，洗完澡爬到床上，四仰八叉一躺，说“我来参观参观……”