
我们朝前走，明明离着不远，可是走了半晌，也没有能接近，那个女子一直在前面，身形绰约。碎花如雪片一般纷纷落下，四下里宁静安谧。我们行走间，脚步裙裾都没有飒沓悉簌的声音。

    当然，这是梦，不是现实。

    雷芳转头看着四周，花朵如海一般，蜂蝶飞舞。

    “哪儿有这么漂亮的地方？我做梦也梦不到啊！”

    “这不就梦到了？”我小声说了一句，可心里也有点疑虑。

    这梦境是进来了，可是怎么出去？

    要等到雷芳睡够了自己醒来，我们才能脱离这个梦境吗？

    前面这个人到底是谁？

    明明没看到脸，也确定不相识，可是却从心底涌起一阵熟识的感觉。

    我心里模模糊糊的涌出来一个想法。

    难道这不是雷芳的梦，是我的梦？

    这想法让我一时间大惑不解。

    到底是我进了她的梦，还是她进了我的梦？

    “喂，前面那位姑娘！”雷芳喊了一声：“且等一等。”

    那人停下脚来，似乎转头看了一眼。

    雷芳高高兴兴拉着我就朝前奔，我们将将走到跟前，忽然起了风，那个人的裙裾象花瓣儿一样飘散开来，身形转瞬间不见了。

    “啊呀。”雷芳吓了一跳，随即想起这不是真的，只是梦里，拍拍胸口说：“吓死我了，突然就不见了，还以为闹了鬼呢。”

    “梦里头嘛，海裂山崩也不奇怪。”

    “对对。”雷芳咧嘴笑，她抬手摸摸我，有点奇怪的说：“能摸着，不是虚影儿啊。我说，咱俩到底是真的，还是假的？”

    这个啊，就和我们的幻术一样。真真假假令人难以分清，七分假里头，还有三分真。

    梦里的情景总不会是凭空来的，总与现实有着千丝万缕的扯不清的关系。

    “小笙，我们现在去哪儿？”

    “只管往前走就是了。”

    雷芳拉着我的手朝前走，她比我个子高了大半头，笑的时候脸庞说不出的明艳。平时我都没注意，她也长成一个明妍秀丽的少女了。

    她在我记忆中的样子，还一直停留在那个初见面的夏天，穿着大红锦绣的厚衣在烈日下让我画像的时候。

    时间过得真快，不知不觉，流年暗换。

    前面有一架桥，我们过了桥再走，前方有一处繁华的集镇，车水马龙，热闹非凡。一切都如真的一样，空气中尘埃飞舞，头上一轮太阳照着，人们脸上又是油，又是灰，又是汗。

    雷芳好奇地摸了一把路边茶摊儿的幌子旗，小声说：“和真的一样嗳。”

    青石地下有深深的两道车辙，有人赶着驴从我们身边儿经过，那驴尾巴一偏，一泡屎拉了出来，险些溅在我们鞋上。

    “哎呀……”雷芳掩着鼻子往旁边躲了躲：“快走快走。”

    我们走出好远，雷芳才把手放下来，忍不住笑：“真是，梦里头还有这样的腌臜事。”她指了指前面：“哎，你说那个能吃吗？”

    我一转头，看见一个卖胡饼的。

    饼能不能吃且不论，我问她：“你有钱吗？”

    雷芳摸了摸荷包，还真拿出钱来，走过去买了两个饼，里头填的是桂花糖馅儿，饼刚烤好，里头的糖馅儿稠稠的象蜜一样，咬下去又脆又甜又香，味道真实而鲜美。

    我们两人站在梦中的街头吃饼，且吃得津津有味儿，这情景怎么想怎么觉得有些荒唐。

    “这梦好。”雷芳含着饼，说话含含糊糊的：“平时我要是梦见什么好吃的，准在到口前一刻就醒了，从来没真吃到嘴过。”她干脆俐落把饼吃完，拍拍手上的饼渣儿和芝麻：“走，再去前面逛逛。”

    身后有人说：“老板，给我称两斤盐。”

    这声音极耳熟，我回过头去看。正数钱付账的那个女孩子似乎也觉察到我在看她，抬起头来朝我微微一笑。

    她看起来年纪不大，不知道有十岁没有，刚有一点点少女的样子，脸上还有嘟嘟的婴儿肥，秀眉杏眼，皮肤雪白如奶脂般，乌黑的头发梳成两条辫子。

    我意外的睁大了眼。

    这是——白宛夫人！

    是我的师傅白宛！

    雷芳也转过头来，可是她显然没认得出我师傅来，虽然她看过画像，但是她毕竟与我师傅不熟识，现在眼前这人又年纪尚幼，一时认不出也自然。

    “怎么了？”

    我没答话，看她付完鱼捧着包好的盐放进提篓里转身走开，忙一拉雷芳的手跟了上去。

    我师傅在前面走走停停，又采买了些日用的东西，她口齿灵便，要买的东西都会砍价钱，买了大宗还再要个添头儿。白宛夫人小的时候是这个样子吗？倒真挺讨人喜欢。

    雷芳这会儿也回过味儿来了：“哎，我说……她，她不就是你师傅吗？”

    我点点头，没敢分神，紧紧跟在她后头。

    再朝前走就是骡马市，气味儿不好闻，声音嘈杂纷乱。靠城墙根儿还有零零散散的人三五个聚一起，都是些想找活儿干的人。前头有许多人聚了一圈儿不知在干什么，有人吆喝有人起哄。

    白宛身形灵活，挤进了人堆里头。我拉着雷芳朝前挤。

    人群正中有一块用草绳拦出来的空地，草绳圈儿里站着几个人，衣衫褴褛，有男有女，有老有少，他们头上——全插着草标。

    我的目光在中间那几人身上扫过，并没留意，只转头注意我师傅。

    白宛站在那儿看着。

    卖人的那个敲了一声破瘪的铜锣：“来来来，都来瞧着，这些人可都能做活儿的，现在正当耕种时节，买回去现顶用！”

    把人当成货物一样任意贱卖，看着心里觉得不太舒坦。

    我仔细打量，白宛的脸上也露出不忍的神情。

    有看热闹的闲人在人群里说：“别胡吹啦，这些人一看就是东南逃难过来的，饿得都不行了，瘦成这样儿，能干什么活儿顶什么用啊？”

    卖人的那家伙也不恼，笑眯眯地说：“两顿饱饭一吃，力气不就有了么！左右卖得便宜，你雇个短工，这一季得多少钱？不也得管吃的管住的？倒不如索性买一个，一辈子卖断给你，生死不论，什么活儿都能干啊。”他顺手揪过一个小姑娘，把她的下巴硬抬起来给人看：“喏，看这小丫头，买了回去烧火洗衣，嘿嘿，还能……”还能下面的话他没说：“过一二年大了，就算自家不想留着，转手再把她卖出去，这可是稳赚不赔好事儿啊！”

    被他这样一说，不少人还动了心。有人便讲定了价儿，掏钱把那个小姑娘买了去。别的人也陆续被买走了，

    最后剩下的是两个半大小子，没有人肯买。

    开玩笑，这样的大小子，能吃顶得上大人，却不能干，又是最刺头儿难管的年纪。买回去耗粮不说，活儿未必能干，要是跑了，又或是起了凶念要伤人，那可都糟糕至极。

    卖人的那人看看天色，或许是想早些脱手走人，更卖力地吆喝起来。他还想拉着那两个小子推靠前些给人看，谁知一推之下，那人身体已经虚弱不堪站都站不稳，朝前重重的仆倒在地。另一个人急忙挣扎着去扶他，可是人没有扶起来，自己也倒在了地下。

    他们一定饿了许久了。

    人贩子有些发急，踢打着让他们快起来。后跌倒的那个无力反抗，却还用身体遮挡着那个先倒地的，用手臂护着头，身体弓起来，任凭踢打也不退开。

    人们散去了一些，白宛孤落落地站在那里，她一直看着那些人，手紧紧捏着自己的荷包。

    她一路上买了不少东西，本来钱袋也不怎么丰厚，现在都已经变成扁扁的，内里窘迫一眼可见。

    “多少钱？”

    人贩子意外地看了她一眼：“你说什么？”

    “这两人，多少钱？”

    那人嘿嘿一笑：“小丫头别跟这儿捣蛋，要说事儿啊，叫你家大人来。”

    “我家我就能做主。”她挺着胸昂着头，那人贩子比她高了一倍，可是在她面前却象是完全被压制住了，反而要对她弯下腰低下头。

    “便宜些，我就买了。”她说。

    人贩子还是有些难以置信，随口报了一个价：“五贯钱！”

    “五贯钱一个还是五贯钱两个？”

    价格是不高，即使是五贯钱一个也极便宜了。

    “五贯钱一个。“他看了一眼白宛，“你有这么些钱吗？”

    “便宜一些。”白宛说。

    人贩子摸摸下巴：“也成，你要是两个都要，一个四贯，两个共八贯钱。”

    白宛看看缩在地下都不动弹的两个人，冷冷地说：“半死不活的，说不定买回去就死了，我还得白搭棺材钱呢。”

    “小姑娘，话可不是这样说，你说说，现在一斤羊肉多少钱？这两个人就算割下肉来零卖那也……”

    我听得一阵恶心，很少这么讨厌一个人。这个人贩子……他身上那种叫做人性的东西，实在不多。

    白宛伸出一只手：“五贯钱，两个人。”

    她议起价来就象个大人一般，令人不知不觉就收了小觑之心。

    “不成！”人贩子一口拒绝：“我这一路供他们吃喝，又是车马又是乘船，还给他们衣裳，抛费了不少，再说我是从旁人手里接过来的货，五贯两个？我还收不回本钱呢！”

    “你不卖也可以，这两个人半死不活，不会再有旁人看上了。你要再去下一个城里接着卖，从这儿到下一处，最快也要走四五天，这四五天你还要搭上饭食盘缠。看他们这样儿，你还得花钱给他们抓药，这么算一算，你不卖的话更要亏本。”白宛又晃晃她叉开的手：“五贯已经不少了，你就干脆些，卖了吧。”

    我心里疑惑不定。

    这情景……这情景，好象和件什么事缓缓的重合在一起。

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    大橙子又发烧了……555，想让他吃个药好难。。上午去医院，还没进医院大门他就开哭了。。。