
[[[CP|W:250|H:190|A:C|U:http://file1./chapters/20107/18/1598470634150135576838750429786.jpg]]]我犹豫了一下，拿不定主意后面船上究竟是不是巫真在跟着，万一不是，而是别的仇家，那我知情不报可是要坏事。

    “师公……”我扯扯他的袖子。

    “什么？”

    “后面有个船，一直跟着我们……”

    师公和雁三儿的脸上一点都不意外，我马上明白过来——他俩肯定早知道了。老江湖了，哪还需要我指点。

    “嗯，”我小心地问：“会不会，是巫真？”

    师公摇了摇头：“若是她，怎么能让你发现。”

    呃，这倒也是。

    阳光照进舷窗，洒在他的脸上，发上衣上象是镶了一层金边，连脸上都有一层淡淡的金色的光晕。我忽然间就想起昨天他替外药的那件事，脸腾一下有如火烧，急忙把脸转开。

    “不要紧，不是什么厉害人物，由得他跟着吧。”雁三儿指着前头说：“今晚船到明荣山，咱们去栖云寺住一晚如何？老和尚们念经讨厌，可是素斋做的着实不错，连青菜豆腐都别有风味。”他咂咂嘴：“上回吃还是送柳敬沅的时候，经过这里，他认识寺里住持……”

    他问我意下如何，我眼睛瞅着外头就是不转过头来，嘴里含含糊糊地应了一声。

    晚上船就泊在山脚下的小渡口，雁三儿说我伤没全好，要背我，师公说还是他背。我的意见不重要，等同于一件行李，他们怎么分派我只能服从。

    一趴到师公背上，我就开始脸热，而且一路走来，越来越热，到最后差不多全身都热起来了。

    师公脚步缓了一会，轻声说：“不舒服么？”

    “没，没有……”

    师公站了一站，继续朝前赶。这山看起来极高，那栖云寺在一座山峰上，四周云雾霭霭，栖云二字果然聚得贴切。

    可是，这寺建的如此高，未免离俗世太远，静是静了，没香火供奉和尚们吃什么？念经可填不饱肚子。

    远远的有钟声传来，雁三儿加快了脚步：“走走，快些，和尚们开饭了。”

    我好奇地问了一声：“钟声就是吃饭么？”

    “对，这会儿敲的就是饭钟，饭毕再敲的话就是晚课的钟。”

    我想了又想，忽然忍不住笑了。

    雁三儿问我：“丫头你笑什么？”

    “嗯，我就是想起来一句话。”我小声说：“做一天和尚撞一天钟。”

    雁三儿愣了一下，然后大笑起来，笑声在山间回荡，远远地传了出去。

    栖云寺是一间古寺，不知为何人所建，石阶上墙壁上满是青苔，开门的僧人穿着一领粗麻布的僧衣，脚下是一双草鞋，神情肃然。栖云寺的住持是一位老僧，胡子眉毛都皓白如雪，一样穿着粗布的僧衣，但是眉目慈悲，气宇高华，谈吐简洁风雅，令人不由自主为之心折。

    “打扰方丈了。”

    “远客临门，何谈打扰。”

    雁三儿捧上两锭金做香油斋饭钱，那和尚眉梢都不动一动，似乎雁三儿给的是两块石头一样。

    这寺不俗，这和尚也不俗。

    等斋饭送上来，我认为，最不俗的特色在这儿呢！

    一样的白米一样的青菜豆腐，怎么在这儿吃着就这么爽口鲜美？尤其是那汤，里头放了山菌熬的，乳白的颜色，比我喝过的什么鱼汤肉汤那些都要好喝。

    “好吃吧？”雁三儿反而吃的不多，摸摸我的头：“小丫头这些日子担惊受怕又受伤害病，吃些好的补补。这汤里头有药材，对你的伤有好处。”

    “有药材？”我摇摇头：“没喝出药味儿来啊。”

    “这可是方丈的菜谱和药方，他出身世家，饮食医药上头比旁人懂得那是多得多了。”

    “那……那他干嘛当和尚？”

    雁三儿笑笑，他对旁人总是一脸杀气的样儿，对我倒是一直都很温和：“我也是听说的，他家中已经没有人了。”

    “哦……”

    一句话说来轻飘飘的，可里面无限沉郁苦涩。

    “本来要是只有我们两个大男人，留在山上住一宿也没什么。还带着小笙，恐怕不便，坏了寺里规矩不好，咱们回来便下山去吧。”

    师公点了点头，说一声好。

    我还没吃完他就推碗出去了。等雁三儿带我出来，等了好一会儿，师公才出了寺门。

    “你做什么去了？难道去找和尚谈禅去了？”

    “不是。”

    师公没多说，又把我背了起来，朝山下赶。

    月亮已经升了起来，在山峰的东边。

    “说实在的，山上是真清静，思远和尚是个会享福的，这日子过得象神仙一样。”

    师公毫不客气说他：“你也就是一天两天新鲜，让你长年累月住下去，你能发疯。”

    “这倒也是。”雁三儿笑笑：“哎，等咱们老得不行了，就来寻思远和尚作伴儿吧？在这山上养老倒是好去处。”

    我又插了句嘴：“三叔公，你没娶妻？没有子女吗？”

    “嗨，这辈子我是不想那个事儿了，一个人吃饱全家不饿，挺好。”

    我师公也是独身一个……

    这些天我慢慢想明白了，姨母在沙湖立足，靠她自己是不成的，一开始我还觉得师公在山庄里出现很奇怪，现在想想，八成他才是山庄的里真正做主的人。

    山里极静，风吹着林梢哗哗的轻响，象是波浪的声音。

    “师公，你说，那个跟着咱们的小船上，会是什么人啊？”

    “左右也就是那么两三个人，跳梁小丑，不用理会。”

    我们回到船上，船家已经睡了，整个渡口就两三点渔火还亮着，映着河水，微微的动荡。

    “你早些睡吧。”

    “师公你们呢？”

    雁三儿说：“我们就在船头坐会儿，喝两杯。”

    我在榻上躺下来，河上隐隐有一股河水的淡腥气，这种气味一开始闻不惯，可是闻惯了之后觉得，心里又很踏实。

    迷迷糊糊刚要睡着，忽然耳朵一紧，嘴巴也被人捂住。我一惊醒来，刚要挣扎，巫真的声音在耳边响起来：“别动！”

    我果然没作声，也没乱动。

    我猜着她不会那么轻易放弃我，果然她还是来了。

    巫真快手快脚，直接扯了薄被把我一裹，整个儿拎了起来。我心里不慌，不知道为什么还觉得有些好笑。

    我现在简直象个大包袱一样，不过这个包袱是肉馅儿的。

    面对巫真我只觉得亲近，从来没觉得怕她。

    即使她现在又干掳人的勾当，我却觉得她性格直率坦荡，实在可亲可爱。

    可是这次巫真的运气没有上次那么好，她一手刚扶上窗子，窗外面就探进一张人脸来，雁三儿微笑着说：“明月夫人，怎么这刚来就要走啊？”

    再回头看门，师公正站在门口。

    巫真把我包成了个饺子，她自己又被雁三儿和师公包了个大饺子。

    ＋＋＋＋＋

    吃了两串烤肉，舌头就起泡喉咙也肿了。。

    买了冒牌的键盘鼠标，还没用就坏了，可是那家店说不给调换，让买的人自己发到厂家去修，而且运费维修费自理，我气得都要发疯了～～

    往事不要再提已经上市，笑忘书个人志的预购快要结束了，大家抓紧时间哦。