
车厢外面有人问了一声：“明月夫人可在车上？”

    元宝一怔，隔着车帘应了一声：“外头是哪一位？”

    “啊，太好了，小的是北剑阁差遣来迎接明月夫人的，请夫人这就移步过府吧。”

    北剑阁一定很有势力，元宝掀开车帘，车前站着三个人，我从车帘的缝隙里朝外看，外头阳光炽烈，马车停在树荫底下，那三个人的脸上也有斑驳的光影，看不清楚。

    元宝下了车，裣衽一礼，那三人又一起颔首还礼，元宝对着陌生人并不腼腆：“三位大哥，我家夫人去了镇上，现在不在车上。”

    “无妨，我们一共三拨人出来迎接明月夫人，倒是我们运气好迎着了。夫人既然不在，我们就先在此等候。”

    明月夫人就是巫真了吧？现在有点身份的女子都会被称为夫人，象我姨母青鸾夫人，我师傅白宛夫人，巫真的绰号叫明月夫人？这倒是很动听……

    我忽然想起，我当年的称号却与她们不同。

    巫姬。

    我觉得一阵迷惑，为什么不同？因为我没活到可以被称为夫人年纪？还是因为我……象师公说的那样作恶多端？

    “齐姑娘，你觉得怎么样？”

    我朝她点点头，示意要喝水。

    她从壶里倒出水来给我喝，那三个人一动不动，在车前站得笔直。看起来是很恭敬，可是我直觉他们象是更怕我们跑了。

    元宝看了一眼车外，小声在我耳边说：“北剑阁的人和夫人有点面合心不合，你可要多当心。”

    我不过是个小孩子，到哪儿都不太会有人注意，其实要多当心的是她自己吧。她刚才的话更象是对自己的提醒和告诫。

    巫真说了不想见到北剑阁的阁主，没想到这些人却在这里就把我们迎上了……

    我没能清醒多长时间，又沉沉睡了过去。

    梦里听到耳旁有人说话，声音絮絮叨叨，一直没有停歇。我听不清楚，可是又不能抗拒这声音，觉得它们象是一张密密的网，把我紧紧的罩在网中央。

    车子似乎又走了起来，摇摇晃晃的，不知道过了多久才停下。

    耳边的声音停了，也不再晃动，终于能踏踏实实睡个好觉。

    我这一觉睡得极香，醒过来的时候精神饱满神完气足，坐起身来伸个懒腰，就听见元宝说：“果然睡醒啦！夫人说得真准！”

    我笑眯眯地朝她笑笑：“元宝姐姐，又是你守着我啊。”

    “我不守你谁守你。”

    “不是，我上次生病……是我哥哥姐姐一直看护着我的。”

    元宝就笑笑，她神情有些憔悴，端过碗来：“喝水吧。”

    我倒真口渴了，接过碗来两口把水喝了下去。水一进肚，就听见腹中咕噜噜的响，声音很大。

    我摸摸肚子，有点不好意思。

    “你肯定是饿了，睡了这么久。”

    我瞅瞅外面的天色，不能确定现在是什么时辰了。

    “你睡了足足一天一夜啦。”元宝说：“夫人说你睡到这会儿该醒了，她替你施了针——对了，你前不久，是不是大病过一场，病得极重？”

    巫真倒估的真准，不过不是大病，而是这身体已经死过一回，我是借体重生的。

    我点点头，元宝释然地说：“这就是了，夫人说你神不守舍，精魄松散什么的，我也听不太懂，总之你那肯定是极重的病了。”

    我打量这间屋子——这里可不象客栈，客栈哪有这样清雅干净？哪怕再洒扫，也有一股人来人往的烟尘气，我跟师公住过两回客栈，那桌上椅上chuang柱上都象是刷过一层油，腻腻的颜色，腻腻的味道，让人觉得不洁净。

    “这是哪里啊？”

    “这儿是北剑阁。”元宝低声说：“本来夫人不肯来的……不过后来觉得客栈那种地方不方便你养病，所以才到北剑阁来的。我说小笙姑娘，夫人为你可是破了不少例。”

    我心里觉得暖暖的，酸酸的，象被人倒了糖醋汁儿……浇化了——总之是挺美滋滋儿的。巫真不认识我，可是对现在的我却极好。

    也许这就是缘份。死过一回再活过来，我们依然有缘。

    不过上辈子是姐妹，我还比她大。这辈子，她却要当我师傅！

    我眨眼，不知道自己是不是吃了很大的亏。

    外面有人敲门，送了饭来。四样菜，粥，还有花卷和甜糕。

    我喜欢那道芝麻拌菠菜和南瓜炖肉丸。南瓜皮还是青绿的，瓤是金黄的，炖得烂烂的，汤汁浓郁，肉丸特别香——可能是因为我饿急了，这几天都没正经吃过一顿饭了，喝了两碗粥还要再添，元宝却不让我吃了：“饭不是一顿吃的，你刚病好，肠胃禁不起。想吃的话，回来给你拿些点心来。”

    我怏怏地放下碗：“咦？巫真去哪儿了？”

    “呸，小孩子没大没小，我叫夫人，你该叫师傅才对。就算现在不叫，以后总是要叫的。你先跟我一起唤夫人吧。这家儿的三小姐也是学幻术的，她的师傅和同门也在此处，非死缠着让夫人去切磋指教……我看是没安好心。”

    我有点担心：“他们是坏人？”

    “不是。唉，你年纪小，和你说你也不懂。”

    “谁说我不懂，我也早开始学幻术了。”我拿起一根筷子，手一拂，筷子头上缓缓长出嫩嫩的花苞来，“啵”的一声轻响花苞绽开。

    “呀……你，你可真是……”元宝怔怔看着那花，然后视线又从那朵幻花移到我的脸上：“怪不得夫人这样看重你，宁可到北剑阁来，也要避开纪先生把你抢来做徒弟……你才多大呀？”

    我收了幻术，那花一瞬间消融成了星星点点的莹光，随即那光也消逝不见。

    “我五岁多了。”

    “不得了，果然夫人没说错，是个美质良材！”

    有人来收走了碗筷，元宝要去洗衣裳嘱咐我自己好好儿休养，不要乱走。

    我乖乖躺上chuang，看着她出去。

    可是已经睡了这么久，现在是怎么也不可能睡得着了。

    北剑阁……那阁主文飞，也是以前认识我的人！而且，与我说不定有很深的情爱纠葛。巫真那么不待见他，应该就是因为曾经的，我的缘故。

    我在屋里待了一会儿，心里象揣着一百只小老鼠，坐立难安，开窗子朝外看，外面是个小小的院子，中间有个小水池，两旁栽着花木。

    只到院子里走走，不算乱走吧？

    我在院子里转了一圈，坐在石凳上。

    现在不似一开始，茫然无措，什么都不知道。我已经抓住了往事的一端，也许顺着这条线走下去，我就会看到时光的另一端——几十年前的真相。

    到底我是个什么样的人，我做过什么样的事情。我的生，我的死……

    或许，还有爱情。

    ——————————————

    修稿修稿修稿，修福运来——TOT，为什么我的人生总是和修稿扯不清楚，似乎总是为这个抓狂。。。