
我闷闷地垂着头不说话。

    奇怪，我对这个人应该没什么父女亲情，为什么看他那么志得意满的样子，心里觉得又是不平，又是酸楚。

    有什么了不起，前头的老婆给你生了三个孩子，你也没见得有这么高兴。果然世人都偏心爱小吗？小老婆，小儿子……

    一碟炸果子突然出现在我鼻子下头。

    呃……我有点意外的抬头，师公目不斜视，好象那个碟子为什么会突然移到我跟前来和他一点关系都没有。

    我拿了块果子，咬上一口，面皮厚了，油腻了点，可吃起来还是甜丝丝的。

    中间那一席坐了半桌人，去掉齐泰生那位置，还有三个空位。

    还有三个重要的客人没有来？

    我们这桌除了我和师傅，还坐了一个瘦子，两个上了年纪的人。他们互相认识，低声说话。

    “那穿紫衣的，黄老可认得？”

    “不曾相识，只是听说过，是齐夫人的娘家兄长。”

    “哦，原来是舅爷。”言下之意怪不得能坐主席，应该的嘛。

    “那旁边穿玄领青衣的呢？”

    “那位是齐岛主的弟弟齐云生……”

    “哦，原来这就是齐家的二爷啊，倒是久闻大名，这还是头一次见着。”

    “嗯，这位齐二爷不喜欢在人前露面，”说话的人有些自得：“不过我在前年七江门主大会时见过他一次，那手剑法，啧啧……”

    “是么？比齐岛主还厉害么？”

    “咳，这可不敢说，不过绝对比你我之辈强得多……”

    齐云生比齐泰生要年轻，也显得强干，一双眼精光四射，背挺得直直的，坐在那里比同桌的另外几人都高了一头。

    外面有人通传了一声：“惊雁楼使者到——”

    屋里人声象是忽然被什么力量压了下去，静了一静。齐泰生脸上堆出笑容，齐云生也站了起来，兄弟两人一起迎了出去。

    这惊雁楼一定很有来头。

    进来的那人一身黑衣，脸上带着客套的笑意。不过，这人一进来，仿佛就带进一股凌厉的锐气来，硬是把厅里已经显得肃重的气氛又压低三分。原来还在低声说话的人不由自主就将声音放低了。那人挥了下手，身后的随从捧上礼盒，齐云生忙接了过去。

    那惊雁楼的人送完礼物便即告辞，齐家兄弟挽留不住，又送了出去。等那人走了，厅里众人才慢慢缓过劲来：“哎哟哟，真是想不到，齐家与惊雁楼还有交情……”

    “人家不过来了个使者，都没入席就走了……”说这话的人很有些吃不着葡萄说葡萄酸的意味。

    “嘿，那使者也是代表辛楼主来的吧？这已经是天大的面子了……”

    “不是。”

    我们这桌上的瘦子插了一句嘴，和邻桌的人说：“这惊雁楼给面子，那是给齐家上一辈的。眼下齐家看着是鼎盛，可是和二十年前比，那已经远远不如了。”

    “哦？这位兄台可否说得详细些？二十年前比现今又如何？”

    那瘦子脸色黄黄的，两眼无神，倒象是没睡醒一样。他捧起茶杯，悠然自得吹吹茶叶片，喝了一口茶，又不紧不慢地说：“二十年前齐家老爷子过寿时，我也来道贺了，那会儿来的客人可都是大有身份，哪象现在，满堂济济，找不出几个成名人物来……”

    这人恁不会说话，一句话能把这一屋的人差不多都得罪了。先前问话那人也觉得有点败兴，敢情这是个二杆子，说话直楞楞的不知深浅，便转过头去不再问了。

    我小声问他：“这位大叔，你以前就来过齐家？”

    他抹了抹唇边的胡子，爱理不理的唔了一声。

    “那你见过以前的那位齐夫人吗？”

    瘦子看我一眼：“那倒不曾见过。”

    我有点失望，可瘦子接着又说：“先前的那位齐夫人芳名远播，号称南城第一美人，小姑娘你也知道她？”

    我不知道……我只知道她生了三个孩子，而且死得不明不白。而她尸骨未寒，齐泰生已经把新人领进了门。

    我看了一眼师公，他认不认识齐家三兄妹的母亲？

    他带我来齐家，不会为了吃人家一杯满月酒的吧？

    师公忽然转过头来问我：“你猜，那正中间摆的是件什么礼物？”

    说那块绸子蒙着的吗？我诚实地摇摇头。

    “据说那是齐夫人娘家送来的。”瘦子的话可不少，又插了一句：“听说是一座金佛，价值连城。”

    “不不，”旁边有人说：“听说是座玉像，紫玉的，无价之宝。”

    师公只是看着我：“你猜是什么？”

    我眨眨眼：“我猜……是段烂木头。”

    师公朝我点了一下头，眼神似乎颇为嘉许。

    不知从哪儿吹来一阵风，那块盖礼物的绸子轻飘飘的被扬起一角，然后整块被吹落在地。

    底下露出来的东西果然令厅上所有人都目瞪口呆。

    绸子底下那东西烂糟糟黑糊糊湿淋淋的，明明就是一块不知道在水里泡了多久的烂树根！

    师公扯了我一把，我急忙在盘子里抓了一把果子，追着师公出去。厅里头人人都在注目那摆在最显眼地方的烂木头，没人注意到我们。

    我憋着笑，一路憋得快内伤了。出了齐家宅院，才捂着肚子哈哈笑出来。

    师公负手站在一边看我笑，虽然他还是那副冷到极点的样子，我却觉得他那么亲切和气体贴，世上没有比他再好的师公了。

    “纪羽？”

    我愣了下，本能的扯着师公的袖子朝他身后躲。

    “想不到在这儿遇到你，刚才在厅里瞥了一眼，我还以为我看错了。”

    这人不就是刚才那个惊雁楼的使者吗？

    他的目光移到我身上，黑黑的眼睛里一点光亮都没有，我本能的朝师公身后又缩了一下。

    “这孩子是谁？”

    “齐笙，我徒孙。你怎么来了？”

    “来做个了结。齐家气数已尽，这也是最后一次了。”他又看我一眼：“你这徒孙不错。”

    “是么？”

    那人的目光里带着一种深沉的怀念，他说：“还记得我们头一次见面吗？我那会儿就想狠狠揍你一拳，这个念头到现在都没变。”

    师公脸上依旧没什么表情，我倒觉得我能理解这个人的想法。谁看着这么张冰脸，大概都想揍。

    “可是除了这个没变的念头，一切都不复从前了。”

    ————————————————

    感冒好多了，应该可以恢复正常更新鸟！

    俺申请参加了七月份的PK，还没P过，感觉挺新奇。。请大家支持俺哟。