
[[[CP|W:341|H:276|A:L|U:http://file1./chapters/20107/31/1598470634161453402517500615995.jpg]]]雷芳吃得太多，自己把一盘子饼全吃光了，又喝了粥，撑得瘫在椅子里，有气无力地问：“哎，你见着姚正彦啦？”

    “你没见？”

    “没有……我想去偷偷看来着，没看着。他长什么样儿？嗯……配得上我姐吗？”

    “呃……看上去……”我实在不好形容。难道也对雷芳说会咬的狗不叫吗？我怕她马上暴跳如雷，说不定就要操剑去砍了姚正彦。要说看上去不错？那可太违心了，我说不出来。

    “没怎么看清楚，既然是长孙，应该是稳重且有城府的人物吧。”

    雷芳啧啧有声：“我最讨厌有城府的人。”

    可是没城府的人……

    在这世上很难活下去啊。

    少年人总是不喜欢那些深沉的有心计的中年人老年人，可是那些中年人老年人，也曾经是少年人。

    “唉，不想动啊……”

    我没好气地说她：“你吃太多了。别躺着了，我们去芬姐那儿帮帮忙吧。”

    “还帮什么，该装箱的都装完了，我刚才是让我姐赶出来的，嫌我乱转惹得她烦。”

    “去吧……”我小声说：“现在不去，明天……人就走了。”

    这一走，就是天高水远。

    再也见不到，

    雷芳脸上也慢慢落了下来，她从来不知道愁滋味，可是现在那种迷惘，失落，惶惑……

    种种情绪堆叠混在了一起。

    屋里静得很，帘外雨潺潺。

    我有一种感觉，这一瞬间，雷芳似乎长大了。

    人的长大，有时候，需要漫长的过程。

    有时却只需要一瞬间。

    “走吧。”

    虽然下着雨，可是雷家庄上人人忙碌，仆佣们来来去去，个个都似无头苍蝇一般。雷芬住的那个院子显得格外幽静了，枝上桃花落了数瓣，沾在阶前。

    雷芬坐在帘前，悠闲自在的样子，仿佛明日就要离家出嫁的人不是她一样。看到我们进来，她并未起身，只是信手撩起纱帘，笑着说了句：“你们来啦，正好水滚了，咱们来喝茶。”

    雷芳平时最不耐烦同雷芬喝茶，嫌罗嗦费事。可是今天居然点头说：“好。”

    雷芬吩咐她的侍女石榴去取了茶具来，我和雷芳静静坐着。雷芬的动作分外舒缓，不紧不慢，仿佛就算天要塌下来，也要先把这道茶沏好。

    她递了一杯给我。

    茶色青青，水气冉冉。

    雷芳也端了一杯，在鼻端轻闻茶香。

    “明天我就要出门了。”雷芬轻声说：“小笙，多谢你赶来送我。小妹，以后你要听爷爷的话，不要再任性。”

    “花红百日终有谢时，而且眼下不过是暂时分别，咱们以后还有再见之期的。”

    雷芳没出声。

    有滴水落进她面前的杯子里头，茶水泛起轻微的涟漪。

    我垂下眼帘，喝了茶，就告辞出来。

    她们姐妹两个肯定还有话要说，我就不要在这儿碍事了。

    雷芬和雷芳虽然平时性情不合，但是毕竟是亲姐妹。

    天色渐渐暗了下来，雨变得小了，细如牛毛般飘飘洒洒。我陪师公一起用了晚饭，他忽然轻声说：“今晚你留在这儿。”

    他语气很淡，我手里端的茶盘却晃了一晃。

    “师公？”

    难道，要出什么事吗？

    “不必惊慌。”

    师公缓步走到窗前，雷家庄已经处处掌灯，在雨中看着点点灯火，带着一点点细碎的金芒，十分瑰丽。

    “我希望是我想多了。不过姚自胜这个孙子……总让我不太放心。”

    您说的太对了，我也对这小子十分不放心。

    “其实这趟姚家来迎亲，老雷请我过来——也是因为他不放心。”

    我安静听着师公说话，不出声。

    “早年有件恩怨……虽然雷家与姚家并不算结了仇，可是……”

    可是后面，他又停住了，我急得不行，又不能开口催问。

    过了一会儿，师公又说：“你也不是小孩子了，有些事情，让你知道也好。将来你一个人要出门的话，总该知道什么人该防备，什么事该避讳。”

    我把手里的茶盘放下，眼巴巴的看着师公。

    “姚自胜可以说是姚家这几代，最厉害的一个人物了，他能忍，耐忍，做事不择手段。他初出茅庐，就干了一件让当时所有人都不能忽视的事情。”

    “当时有一位德高望重的前辈，他的夫人做寿，许多后辈和同道中人前去拜寿。可是寿筵上陡生惊变，有人用一只毒蜈蚣暗算了那位夫人，又三言两语，挤兑得那位前辈当场自尽……”

    我的心怦怦直跳。

    这件事，巫真也说过！

    当时，她和巫宁也在场，并且也参与了这件事情。

    可是，这和，和姚家的人有什么关系？

    我轻声问：“难道，那个用毒伤人的，就是……”

    “用毒蜈蚣伤人的，并不是姚自胜，可是那只蜈蚣，却是他养的，剧毒无比，当时那一场寿筵上能人异士可不少，却没一个能解得了那种毒。后来，伤人的那个人送了解药来，送药的那个人亦是个少年，他就是姚自胜。”

    这与巫真讲的那个，是同一个故事。但是，在巫真叙述的故事中，并没有提到众人的名姓。在她的故事里，着重讲了文飞的出现，文飞与她们的初遇，文飞对巫宁的负心……

    现在，这故事中的另一个名字，也浮现了。

    姚自胜——

    但师公讲的这段故事中，并没有提巫宁和巫真。

    一样，巫真讲述时，也没提到师公。

    “师公，当时，你也在场吗？”

    他看了我一眼，点了一下头：“是，我也在场。我那时初初拜师学艺，也是随师傅一起去拜寿的，所以适逢其会。那一场变故，死了德高望重的涂老前辈，却一下子崛起了好几个少年俊秀的后辈，姚自胜就是其中一个，他下毒解毒，神乎其技。现在提起那一件往事，大概，有不少同辈的人还记忆犹新。”

    我又问：“那，第一次来下毒的那个人是谁？”

    师公并没有回答我。

    我想，也许那是一个更让人忌惮的人物。

    连姚自胜这样的人也甘为驱使，那个人，岂不是更厉害吗？

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    奉上蛋糕图一张。。

    呃，又熬夜了。。。起先是在翻资料，后来就……咳，不说啦。。

    这个蛋糕，大家都没有吃它。因为今天家里两个人咳嗽嗓子疼，两个血糖高，一个从小压根儿不吃甜食。。。所以送给人家吃去了。