
“师公找我？”

    我想了想，猜不着师公这会儿找我什么事。

    “你师公有份大礼送你呢。”白宛这回停下脚步来，回头看了我一眼。

    那一眼里毫无温和亲近的意味，仿佛在看陌生人，不，还不如陌生人。

    我可以确认自己的直觉没出错，白宛对我的确十分冷漠，甚至，隐约有些敌意。

    我是她的徒弟，她对我生出敌意，不是一件很奇怪的事情吗？

    师公换了一身衣衫，那是件样式简单到不能再简单的布袍。

    我还是头一次进师公的院子，这里没什么陈设，壁架上有许多书，雁三儿正抓着一本乱翻，抬头朝我笑笑。

    我乖乖走到师公前面那张蒲盘上坐下来。

    “我和你师傅说了，今生你就搬到这院子后面来住，你的幻术也由我亲自来教。”

    我怔了一下，直觉反问：“真的？”

    说是送我份大礼？就是这个？可是，我并不觉得这是什么大礼啊，出去的这段时日，师公也教了我许多东西了。

    师公没理会我这句话，雁三儿笑着过来，用手里的书敲敲我的脑门儿：“你师公虽然净玩虚的，可是从来不说假话大话骗人，更不要说骗你一个小姑娘了。唉，能遇着个好根骨的弟子多不易，你年纪小不明白，等你大了，就知道一身本领荒了，眼看要带到棺材里去有多寂寞了。纪羽，商量下，你徒弟分我一半，怎么样？”

    “她要专心，没法和你学剑。”

    “光学幻术也不成，娇怯怯的，你看巫真，还有贵红，哪个不比你的徒弟强。对了，你还记不记得当年你有个小师妹叫什么？对，叫柔萱的，那一年要病三百天，剩下的六十天还要伤春悲伙，调脂弄粉，再和你们其他几个同门斗斗小心眼儿，这时间全耗光了。对了，这人现在如何了？”

    “嫁人了，现在是位王妃。”

    “哎哟，失敬失敬，我记得她长得是不错，指着这个想练成一代幻师不易，可是要嫁个男人不难。”

    师公冷冷看他一眼：“那你怎么不娶她？”

    “我能养得活自己就不错，哪能养起那么娇滴滴的老婆。”

    师公对别人话特别少，对雁三儿就不一样，有时候居然也能吵几句嘴，我看得津津有味。尤其是他们说话的时候提到的人和事，我都加倍留心，怕自己忘了，有时候还会拿笔记下来。

    不过雁三儿的话题说着说着就拐弯了，拐到了今天庄里来的客人身上。

    “你说，姓闵的小子派人来干嘛？想和青鸾那丫头复合？”

    得，我在他中是丫头，我姨母在他口中也是丫头，可是他看起来也就三十上下……修行的人，年纪从脸上是看不出来的。

    对了，我突然想起来——师公他有多大了？

    脸光洁如少年一般，实际上他也已经是个……咳，老头儿……

    我心里莫名的觉得别扭起来，雁三儿也很老，师公一样很老……

    到底别扭什么，我也说不清楚。

    “青鸾不会和他复合的。破镜重圆这个词本身就很讽刺，打破了的东西，即使再重新拼起来，也还是裂痕难消。”

    姨母也有丈夫？我还以为她就是单身一个人呢。

    雁三儿摸摸我的头：“可怜的……其实闵家那小子还不错，可是他那个母亲实在让人吃不消。姓闵的那小子夹在母亲与青鸾之间左右为难，那事也不能全怪他。”

    师公淡淡地说：“不能保护自己的女人，就不该娶她。既然娶了她，就不该让她去面对自己母亲的百般折磨，‘不得已’三个字不是用来推卸责任用的。”

    雁三儿说：“所以啊，我们两人最好，干脆不娶，少了多少麻烦，没那么些恩恩怨怨是是非非的。省下来的时间可以多多修练，你看看，你的功力现在在同辈中数一数二，那些娶了老婆的没有一个比得上你。”

    我正喝了一口茶，差点儿被呛着。

    得，让雁三儿这么一说，打光棍儿的好处还真不少。

    师公让人去收拾我的衣裳铺盖，果真把我迁到了他的院子里来住。雁三儿也住在这儿，绕过池塘，后面沿墙还有几间屋子。

    我实在纳闷，雁三儿看来一副要在此地长居久安的架式，他不回惊雁楼了吗？

    “三叔公，你什么时候回去？”

    他只是笑：“怎么？嫌我烦啊？这就要赶我走？”

    我摇摇头：“你不回家，家里人不想你吗？我出门这几个月，我哥哥姐姐都想我了。”

    “我又没成家，当然也没有家里人。”

    我不好再问，可是心里的疑惑一点没少。

    晚饭时姐姐齐涵和哥哥齐靖才知道我要换住处，哥哥倒是没说别的，只是嘱咐我要用功修习。姐姐红着眼圈拉着我的手，半天才说：“要听话，别惹你师公生气。还有，你要是自己睡觉害怕，就把蜡烛点上，记得增添衣服，不要吃凉的东西，也别一个人乱跑乱走……要是有人欺负你了……”

    齐靖打断她的话：“哪里有人能欺负她。纪前辈也是出于爱才之意才让她搬过去好好教导的。那院子里除了纪前辈就没什么别的人了，你不要瞎担心，看把她吓着了怎么办。”

    齐涵赶忙笑笑：“哥你说得对，我是糊涂了。”

    我有意想逗她高兴，抓了纸笔在手里：“姐姐，看我给你变个好玩的把戏。”

    我在纸上画一条横线，又画沿着线画了一道浅浅的圆弧。

    齐涵的注意力果然被吸引了，问：“这是什么？”

    “太阳要升起来了……”我点点画纸，那圆弧动起来，就象太阳从地平线升起时一样，露出的部分越来越多，渐渐的，整个儿脱离了那条线，那圆弧变成了整圆，悬挂在那里。

    “这是幻画术，我在外头的时候学会的。”

    齐涵欣慰地说：“好好，很好。你用心学，姐姐等着看你学的本事呢。”

    看着齐涵露出的笑容，我想起雷家堡的雷芳来，不知她现在怎么样了，那张画上用了幻画术，不知道会不会有朝一日被她看穿。

    齐涵拉着我的手，送我去新的住处。

    我们到院门口的时候，白宛正从里头出来，她走得很快，我们差点儿撞到她的身上。我和齐涵让到路旁，恭敬地喊：

    “师傅。”

    “白宛夫人。”

    白宛抬头看了我们一眼，她的目光从我的脸上掠过，冷冰冰的，看得我心里一紧，把头又垂了下去。

    “以后要好好用功，不可给你师公添麻烦，知道吗？”

    我点头应声：“我知道了，师傅。”