
我们紧赶慢赶，下雪之前终于是回到了家。今天的冬天来得早，而且，似乎也显得极冷。

    快要到家时，心情雀跃迫不及待，最后一截路显得特别漫长，我恨不得自己能插上翅膀飞回家去。

    是啊，家。

    我心里，已经把姨母的这间沙湖山庄当成是家了。

    这里有哥哥姐姐，有姨母，有师公和师傅……

    奇怪的是雁三儿没回惊雁楼，倒是同我们一路回来。要是只有我和师公两个，话肯定说得少，有雁三儿在就不一样了，我拿许多事情来问他，在路上见着什么都要问一问，雁三儿也都讲得详细。

    “有空啊，下回带你去西边儿，那儿的风物与中原不同，听说那边也有习练幻术的修士，不过和中原的大不一样。读万卷书，不如行万里路啊。”

    师公咳嗽一声清清嗓子：“那也不能把正事儿荒废了。你这些天都学会了几样本事？”

    说起这个我未免心虚，缩了缩头：“化影……还有，幻声……”

    师公的目光象刀子般锐利，扎得我无地自容：“你还好意思说，化影只能化出一分半的虚影来，幻声更不用说了，你自己说说那声音象鬼哭还是象狼嚎？”

    我恨不得把脸藏进衣服里头去，再不出来见人。

    雁三儿出来打圆场：“都要到家了，有什么话慢慢说。况且小笙这孩子挺聪明的，你五六岁的时候，哪有这份悟性？”

    这话说的有点亏心，我师公五六岁的时候——呃，怕是正在逃难呢吧？哪有人教他幻术啊。

    大门打开，白宛夫人浅笑着迎了出来。

    雁三儿脸上的神情僵了一下，但是时间极短暂，我还来不及看清，他已经恢复如常。

    白宛夫人朝师公和雁三儿行礼问安：“师傅回来了，雁前辈许久不见，一向可好？”

    雁三儿点头说：“好。”

    师公说：“起来吧。”

    白宛夫人的眼圈儿似乎有点红，她看我一眼，我一时没反应过来，愣了一下才明白过来，朝她也匆匆忙忙行了个礼：“师傅。”

    “嗯，回来了。”

    她对我有些冷淡，连多看一眼都没有。

    我有点纳闷，就算我刚才忘了第一时间跟她行礼，她也犯不着当着雁三儿就这么冷眉冷脸的吧？

    不过接下来我就没功夫理他了，有人从门里头冲出来——我还没看清楚人呢，就被一把抱了起来。

    “啊，哥！”

    他后头跟着的就是姐姐齐涵。奇怪，分别的时间没有那么长，可是再见到他们俩，可我觉得他们的样子似乎都变了很多，哥哥好象变得更高大英俊了，姐姐也完完全全是个淑女的样子，眉目秀雅，穿着一件浅黄衫子。

    “快把小妹放下。”姐姐拍着他的手臂：“有前辈在这里呢。”

    师公已经进了大门，雁三儿朝我们笑笑，也跟着进去，姐姐也抱了我一下，她摸摸我的头发，又摸摸我的脸：“你瘦了好些。”

    比刚受伤那会儿已经好多了，那会儿才真瘦，我现在照镜子，觉得腮上那肥嘟嘟的肉虽然没有全回来，可是看起来气色还不错。

    “哥，你今天剑法还没练完，等你练完了，吃了午饭再来找我们。”

    哥哥答应了一声，又摸摸我的头，才先走了。

    “姨母呢？”

    “姨母那儿有客人。”姐姐挽着我的手，一路上絮絮叨叨问我去了哪里，每天吃的什么，睡的如何，明明是豆蔻少女，可是却象个小老太太似的唠叨。

    可这种唠叨让人觉得幸福——尤其是阔别了这么久之后再听到。

    姐姐推开房门：“我每天都过来收拾一下，帐子换过了，席子也撤了。”她笑吟吟的从床头拿起一迭衣裳：“这是我闲时给你做的，你快试试看合不合身。”

    我觉得鼻子酸酸的，点头说：“一定很合身……”

    我盯着那被抖开的衣裳……不是我看错吧？这袖子，怎么一长一短呢？

    姐姐带着献宝的神情：“看看，颜色是你最喜欢的。”

    我干笑着瞅着那大红的颜色说：“衣裳先不忙试，姐姐，我们这半天赶路都没吃东西，我肚子可饿了。”

    她果然把衣裳放下了：“我去让人拿点心来给你，你想吃什么？”

    “蒸糕，玫瑰饼，都好。”

    “行，你且等着。”

    我可不喜欢大红色。

    姐姐这心意是宝贵，不过这衣服嘛……

    我拎起衣裳来，上头的针脚密是密了，可是并不整齐。姐姐以前也没做过这些事，是齐家的大小姐，别说衣裳，以前只怕连手帕也没绣过一条。她的手拿剑倒是游刃有余，拿针就不那么在行了。

    我把衣裳先收进衣柜里，漓珠的声音在外头问了一声：“齐姑娘可在屋里？”

    我拉开门，冲他笑笑：“漓珠哥，你有什么事情？”

    漓珠有些迟疑：“小笙啊，你姐姐呢？”

    “姐姐去取点心了，你有事找她吗？”

    “不是我，是我师傅让她去前厅，见一见客人。”

    “嗯，她应该就快回来的，要不，我去找她来？”

    “还是我去吧。”漓珠笑着问：“你们几时回来的？出门玩的可开心？”

    “刚回来。”

    “出门一趟就是不一样，看着比原来可还要乖巧懂事。”

    我有点好奇：“漓珠哥，今天来了什么客人？”

    “是一位要紧的客人。”漓珠没和我多说，转身匆匆去了。

    姐姐是没法回来了，一个侍女把热腾腾的点心给我送了来，我肚子真有些饿，掰了一块玫瑰饼吃，里头的馅儿甜蜜蜜的并不黏腻，吃起来极爽口，满嘴都是玫瑰花香气。吃的有些急，我想倒杯茶，站起身来却发现白宛夫人不知何时来了，就站在门口。

    “师傅？”

    我手里还惦着茶壶，却不知她怎么悄没声息的就来了，我没听到声音，回头却突然看见人，几乎没吓一跳。

    “你跟我来。”她淡淡地说了这么一句，转身就走。我急忙把茶壶放下跟着出去。看着是去东园，白宛走得很快，我差不多一路小跑才跟得上她。

    “师傅，我们这是去哪儿啊？”

    她没停下脚步，也没有回头，只说：“你师公叫你过去。”

    ——————————

    突然发现这个月已经过了大半＝＝555。这个月写得实在不多，下旬俺尽力补上。