
宴席丰盛，可是要让我说一说席上都吃了什么菜，我完全没有印象。雷家庄在山上，宴席上也以山珍为多，琳琅满目满了一桌子。我坐在师公旁边，只顾往嘴里扒饭，有人给我布菜我就塞进嘴里，舌头根本尝不出味，机械的咀嚼，吞咽。雷庄主笑呵呵地问我好不好吃，我用力点头，可是我都不知道他在问哪道菜。

    我回到房里，关上门，又关上窗。

    我也说不清自己在害怕什么。

    甚至我上了床之后，还把帐子放下来，密密的掖好。

    我从怀里掏出用手帕包着的绢册，已经被我的体温捂的热乎乎的。一有了温度，似乎上面带着那种陈旧和神秘的感觉消渐了不少。

    我呼出一口气，把册子重新翻开。

    那行字象是要从头一页上跳出一样，我每看一眼就觉得仿佛有什么东西死死的堵在胸口，让我透不过气来。

    册子并不厚，只有十来页。

    我觉得自己的心跳的极快，再翻开了下一页。

    里面的字迹与第一页的字迹是一样的。

    雷芳应该翻看过，她说这个里头写的是都是一些幻术的习练之道。

    是的，没错，讲得很浅显，很容易懂。可是我想看到的不是这些。

    我一目十行的看过，然后迅速朝后翻。帐子里密不透风，额上的汗珠大滴大滴的朝下淌。我胡乱抹了两把，又在身上把手蹭了蹭。

    翻到最后一页的时候，我终于找到了自己想要找的东西。

    按惯例，就算是抄录别人的书，也会留下某某年某某月抄录的字样。而这册子明显不是抄录的，而是自己散记下来的，中间有些零散，似乎隔了一段时间又重新拾起来再朝下写。

    最后一页上也有一句话，旁边盖了一个印。

    真做假时假亦真。

    这句话与第一页的正好凑成一对。

    巫宁。

    朱砂色的印记弥久而色深，印记上窄下圆，中间细瘦，仿佛纤腰仕女，亭亭玉立。上面的巫字显得秀逸匀称，下面的的宁字那一竖拖得长长的，尾尖有些微微的弯。

    这个朱红的印记，仿佛烧红的铁烙，灼得我两眼刺痛，胸口有一把火在烧。

    这个，是我吗？

    是我吧？

    巫宁，是我的名字吗？还是一个字号？

    为什么我还是想不起来？胸口乱撞的纷杂的情绪理不出头绪来，我只能确定，那些凌乱中并不包括我的前尘过往，

    帐子里头光线昏暗，恍惚斑驳的阴影象是蕴含了无数隐秘的过往，我透不过气来，汗如雨下。

    我不知道自己对着那两个字怔了多久，直到我完全透不上气来，猛的一把扯开帐子，大口吸气。

    黄昏的光晕映在窗纱上，太阳快要落山了。

    可是，这不重要。

    我差点叫出声来。

    屋里面竟然坐了一个人，他就坐在桌前，翻看桌上的一册闲书。

    他抬头看了我一眼，冷冰冰的声音说：“醒了？”

    我差点儿被自己的口水呛着。

    师公他，什么时候进来的？他在这儿坐多久了？

    我觉得自己的脖子和后背都硬得象石头，一动也动不了，声音发涩：“师公……”

    “收拾一下，我们明早就走。”

    这么快？我，还有许多事情要搞清楚。这本册子为什么出现在雷家庄，我和雷家有无渊源恩怨，还有，我还欠雷芳的一张画。

    “去哪里？”

    他站起身，缓走朝我走过来。

    我僵硬地，惊疑不定地看着他。

    师公抬起手，微凉的掌心轻轻覆盖在我湿漉漉的额头上。

    一股凉意从他的掌心传递到我的头顶，然后缓缓的扩散开来。刚才那种焦灼快要窒息的热和痛，象是潮水一样退去。

    我象是又活过来一样，长长的吐气，吸气。

    他把手移开。

    我有一种冲动，想把他的手再扯回来，再放在头顶上。

    刚才那种感觉真舒服，就象是……有一股清泉从他掌心释出来，由上而下，流淌过我的全身。

    “别愣着，有什么要收拾的现在就装好，省得明天又耽误功夫。”

    我头一次觉得，他这冷冰冰的声音和表情也会让人觉得愉快。

    除了那本册子，我没有什么可收拾的。

    衣裳就两件，打一个小包袱。册子我包了起来，在那层手帕外面又密密地包裹了两层，似乎这样可以保证不会失落。

    也许是我自己觉得这样安全多了。怀中掩藏的这个秘密，令我一直惶惶难安。

    “师公，有件事儿，我不知该怎么办才好……”

    他看我一眼：“什么事？”

    我一时不知从哪儿说起，干脆把案的笔洗端到近前来，让他看见里面已经泡烂的碎纸。

    “师公，我要学幻画术。”

    送走师公，我去找雷芳。

    枣子和另一个小丫头正在熏香，院子里一股草药香，微微有些呛。

    “齐姑娘好。”她笑眯眯地说：“来看我们姑娘么？”

    我点点头：“芳姐姐的病，好些了么？”

    “好多了，姑娘请进。”

    雷芳躺在床上，额上盖了一块帕子。我一进屋，她就迅速转头朝向门，额上的帕子因为动作太大掉了下来。她朝我咧嘴笑：“让你看笑话啦。”

    “今天太热了。”枣子搬了凳子过来，我坐在床边：“是不是很难受？”

    “好多了，就是爷爷说不叫我起来，等明天再说。”

    我把带来的画取出来展开，画纸上是一片碧青的荷塘，柳树下站着穿红衣的少女，容颜如桃花般娇嫩。

    雷芳睁大眼：“已经画成了？”

    “嗯，送给你。”

    原画已经毁了，都给水泡成渣了。现在雷芳看到的这一张……是幻画术。

    雷芳兴奋地想爬起来，被枣子一句话给刺了回去：“二姑娘，您要是不听话，我只能去请庄主和大姑娘了。”

    雷芳也顾不得和她生气，喜孜孜地说：“小笙谢谢你。这个宝贝我可要收好，嘿，谁也不给看。”

    不给看最好……虽然施展幻画之术费了我九牛二虎之力，而且这门幻术应该很难被看破，但并不是绝对的。如果被人揭穿这只是一张空白的画纸……

    幻画术是个好主意，如果被人发现破绽容易推脱，而且也可以让雷芳高兴。

    刚才我一直觉得这是个两全其美的好办法，可是看着雷芳亮晶晶的眼睛，又觉得心里很过意不去，很不踏实。

    “对了芳姐姐，你送我的那本册子，写字的人不知道你认不认识啊？”

    “哦，”雷芳只顾看画，心不在焉地说：“我没留心，那册子很老了，我们雷家祖祖辈辈都是学剑的，那个人应该不是我家的长辈，而且过了这么多年，谁知道那人还在不在世上。”

    “那个……芳姐姐你还有这个人的其他旧书册吗？”

    雷芳想了想：“旧的书阁已经拆了，里头好些旧纸什么的就丢了，还有一些书就搬到爷爷和姐姐那儿去了。兴许还有吧？你喜欢？”

    我朝她直点头。

    她喊了一声：“梨子，梨子，进来。”

    那个丫头答应了一声：“姑娘有什么吩咐？”

    “你去大姑娘那儿走一遭，让枣子去爷爷那儿问一声，旧年拆书阁的时候，还有没有讲幻术的旧书之类的，有的话就先取了来。”

    ——————————

    突然想到一句很火的话，不要迷恋哥，哥只是个传说……

    然后就起了这个章节名。。

    大橙子热伤风了，呜呜呜，如果嗓子到明天还发炎，就得去医院。