
路途很长，也许，长到可以讲述完人的一生。

    大概那些往事在心中积了太久，伤口被硬生生的捂起来，密密盖住，不见光，不见风，里面积成了毒疮。

    现在拿一把刀划开，让脓血流出来，也许很疼。

    可是，总归，也许有些好处。

    如果不是这样，巫真就不会说了。

    元宝听得很入神，极少打岔。

    随着巫真的述说，我试图在脑海中凭自己的想象，还原出前生的一幕幕画面来。

    可是，我不明白——

    实在不明白。

    巫真的述说中，前生的我，完美无瑕。美貌，聪慧，还有一副热心肠……

    可是师公告诉我的，巫宁，或者说是巫姬这个人，完完全全是恶人，罪大恶极。

    到底谁说的对？

    一个人说的我象仙子般，另一个却将我形容成罗刹恶鬼。

    到底哪一个才是我？

    “我们住在山谷里，师傅早年很有名，后来退隐了。百元老人这字号并非他年轻时的字号，是师娘过世后师傅才以字为号，他曾经也是那样一个叱咤风云的人物，只可惜人站得太高，却连身边的人都护不住。他退隐之后，以为可以远离是非恩怨。可是，人只要活着，又怎么躲得开纷扰？”

    “您师傅，也过世了吧？”

    “……他和巫宁是同一年去世的。也许他是太伤心了……”

    我明明不知道，不记得，不认识她说的百元老人，可是突然间心头剧痛，眼睛不受控制一下子就淌了出来。

    生离，死别，哪一样更加残酷？

    也许前一样象是毒药，入口绵，药效长远。后一样……就象一把刀，猛然插进你的心口，痛得喘不过气来。

    “我们住在山里，延绵数百里，除了我们那个庄子再没有人家。夏天的时候我和她卷起裤管去溪边捉鱼，她总是心软，把捉到的鱼又放回去，最后带回家几只小螃蟹和虾。天热，我们不肯睡屋里，趁别人睡了偷偷扯着席子睡到外头树下。隔着树叶，能看见天上的月亮，那么远，那么亮。点的香烧尽了，蚊虫把人叮得睡不着，我们起来噼噼啪啪打蚊子……打得一手血，还粘在脸上了，晚上黑就没注意，早上起来都被枕边的人吓一跳……”

    明明说着很有意思的事，可是听起来让人觉得那么惆怅。

    年少的一切只存于她的记忆中。

    “十五岁那年，巫宁和我，一起下山。师傅本来不愿意让我们去给他的老朋友送信，但是巫宁说他，‘爹，你总不能把我们留在山上一辈子，我们将来难道就不要嫁人了吗？’师傅没有办法，只好让我们去了。我们在路上走了半个多月，吃好吃的玩好玩的，还险些上了拐子的当被骗去卖了，不过等我们识破了那拐子的真面目，倒换成我们把他整治得死去活来的……后来我们没杀他，不过把他卖啦，巫宁还笑嘻嘻的说，卖人者，人恒卖之，那拐子脸上的表情啊，可真是比杀了他还难看……”

    “后来我们到了沅陵涂家庄……”

    “沅陵？”元宝忍不住问：“就是，就是现在那个沅陵吗？”

    “没错，就是那儿。师傅的故友涂前辈住在那里。师傅信上托他照应我们，还托他替我们留心……有没有岁数相宜的少年……我当时哪儿想过这些事，在山里见过的人少，对男子根本没有绮思旖念，整天只想溜出去玩。后来——八月初三，涂夫人过寿，涂家庄上来了许多他们的亲戚子侄辈，年轻人聚在一起，都有一两样本事，又年少气盛，过寿的正日子没到，涂家庄上已经打了五六回的架，我和巫宁差点被误伤，那会儿，那会儿……有个人出来，替我们挡下了飞蝗箭。”

    她顿了一下，沉声说：“那人年纪很轻，比我们大不了多少，他穿着一身布衣，我们起先以为他是下人，后来才知道他也是客人。只是他母亲并非原配，乃是异邦歌伎，他在家中也得不着人看重。巫宁给他送了两回药，就这么……我后来问巫宁喜欢他什么，巫宁说，或许是眼神吧。他专注地看着你的时候，你会觉得这世上万事万物都消失了，只余下自己和他还存在着。而且他很坚忍刚毅，与他文秀俊逸的外表全然不同。”

    我认真的听着。

    那，是一段爱吗？

    自小少见世人的少女遇到不甘卑下的少年。

    “到了拜寿那天，宾客云集，我们两个可从来没见过那么多人，三山五岳哪儿的人都有，我们俩长那么大还从来没见过那么多人，新奇的不得了。就在我们一群后辈给涂夫人磕头的时候，有人送来一个盒子，说是故人的寿礼，涂夫人就把盒子打开了，结果盒子里忽然窜出一道红影，涂夫人顿时倒了下去，厅上一片大乱……”

    元宝问：“那红影是什么？”

    “是一只红色蜈蚣，它喷出一口烟，涂夫人中了毒，一场欢欢喜喜的寿筵却发生了这样的惨变，奇就奇在送盒子的人居然还不走，旁人喊打喊杀勒逼他，他只负手站在一众人前，说要问涂庄主一句话，只要他能答出来，自己任凭处置绝无二言。”

    元宝好奇之极的问：“什么话？”

    “我们都没听见……”巫真摇摇头：“其实我后来问过师傅，师傅却只摇头。他说人都已经死了，过去的事就都过去吧，不要再提起……”

    “涂庄主和涂夫人死了吗？”

    “你不要急，听我往下说。涂庄主听那个少年问过话，什么也没有说，当场自断心脉……众人一看如此，更加不肯让那少年走了。他却不慌不忙，说涂庄主是自己有愧才自尽的。既然他死了，那也就保全他最后的颜面，不将他的丑事公诸于众。没有人肯信他的话，他又问众人是不是不想要解药，也要让涂夫人跟着送命？众人被他挤兑的僵住，最后竟然让他脱身走了。”

    “哦唷，这个人，好生厉害啊……”

    “是啊，他倒信守承诺，当晚便派人送来了解药。可是没人有把握那药有效没效，服了之后会怎么样。涂夫人那会儿已经奄奄一息，没有时间让我们再来试验那药究竟有效没效……来送药的也是个半大孩子，嗤笑不屑，还放下话说，解药他们是给了，可是我们不给涂夫人服，这算起来涂夫人的命，可是送在我们这些人的手里的……”

    元宝急着追问了一句：“涂夫人也死了吗？”

    “不，涂夫人没死……是巫宁把那药抢着就吃了一口。”

    “啊？那，那她……”

    “她没有死，那药并非毒药。”巫真叹了口气：“我当时真笨，我应该先尝的……虽然那药不是毒药，可是……后来的一切，却也因此而起。要说，有一种东西，比毒药还要可怕。”

    “您说什么啊？”

    “情。”巫真淡淡地说：“情这个字，是最烈的毒，一中之后，终身无解，缠结到死不得超脱。”

    ——————————

    唉，突然觉得俺有点坏……

    巫宁和巫真其实都是好姑娘……只是，只是……其实我也是个好娘……

    大橙子今天拿着一个塑料衣夹，爷爷问他看什么，他说“A”！

    的确……这三角形的小夹子，可不正是个字母A么。。这孩子倒挺会触类旁通的……