
她两指拎住袖子抖水，刚抖两下，脸色微微一变：“你那师公追上来了。这么些年没见，他的功夫可一点没撂下。”

    我试探着问：“您认识我师公？”

    “那是自然，我们是老相识了。”

    咳，湖上的风大了起来，她的话最后两个字含糊不清，听起来倒仿佛在说“我们是老相好了”一样。

    她双手连弹，十指纤柔细白，不同颜色的光晕从她指尖飞逸散开。虽然她用的幻术我全都不懂，可是却知道她的道行一定不低，与师公孰强孰弱我不知道，但是肯定比我师傅白宛强。

    她既不扳桨也不摇橹，小船行得飞快。我向回望的时候，只看到一片苍茫黑暗，什么也看不到了。过了小半个时辰，她松了口气：“好啦，他找不着我们了。”

    我们？听起来倒象我和她是一派的。

    她刚才抢小船的时候完全可以把我扔下水，可是她却把我一起给抢了。

    用来做人质吗？

    天渐渐亮起来，小船靠了岸。我这时候才看清楚她的相貌。

    她看起来秀丽端雅，大概修习幻术的女人都不会显出老态，她和师公是平辈，但是看起来顶多算是个大姐姐。

    她没有白宛生得好看，但是她举止大方，目光清澈，神情坦然，即使是现在这样披头散发衣衫不整，也不显得狼狈。

    我抱着自己的小包袱老老实实跟着她走，她在城门口处雇了辆马车，我看着她梳起发髻，换了衣裳，她抚平衣褶，问我：“饿了吧？等下就能用饭。”

    我不出声，她又问：“你是……白宛的徒儿？”

    我想了想，轻轻点了下头。

    “她现在如何？”

    我看着她，不说话。

    她笑笑：“你不用害怕，我和你师公没仇，我也不会打你骂你。不过我现在也不能送你回去。”

    我的目光里流露出我心中的疑惑。

    她摸了一下我的头发，很是温柔：“我听见你和纪羽说话了，你悟性极高，是学幻术的好苗子。纪羽倒是走运，遇到这么个好徒孙……”她顿了一下，笑意看起来有些得意俏皮：“我这么些年，可是一个好弟子都没遇上，这次虽然没成事，可是就冲你，我这趟没有白来。”

    言下之意，象是看着旁人碗里东西好吃，就要给抢过来一样。

    而那样好吃的东西，好象……就是我吧？这种挖人墙角的话被她说得如此理直气壮，活象本该如此——

    她的语态神情让我有种……有种似曾相识的感觉。

    我以前认识她。

    这不是猜测，是肯定。

    下车时她告诫我：“你是个懂事的，知道什么话该说，什么话不该说。”

    马车停在一所宅院门前，里头有个黄衣女子迎了出来，瓜子脸，眼睛细长，笑盈盈地说：“夫人可回来了。我还当您乐不思归，正打算敲锣打鼓满城寻人去。”她目光掠过，在我身上略停一下，有些意外地问：“这小姑娘是何人？”

    “是我徒弟。”

    “什么？您哪来的徒弟？”黄衣女子睁圆了眼：“您可别开玩笑。”

    “刚从旁人手里抢来的，难得的美质良材。你瞧着怎么样？”她得意洋洋，扶着我的肩将我向前轻轻一推：“悟性奇高，又懂事又听话。”

    我和那个黄衣女子面面相觑，只有那位不知道名字叫什么的夫人自己得意非凡。不过她忽然想起一件事，俯下身问我：“对了，你叫什么来着？”

    咳，我险些呛着。不过黄衣女子脸色更精彩。

    口口声声说我是徒弟，可是连我叫什么都还不知道。

    我看看她，又看看我对面的那个女子，轻声说：“齐笙。”

    她点下头：“我叫巫真，从今往后，我就是你师傅了。她直起身来吩咐：“收拾行李，咱们这就动身，我这个徒弟是抢来的，保不齐还会被人抢回去，快些上路，越快越好。”

    巫真？

    巫宁，巫真？

    我的心怦怦直跳，强迫自己定下神来。可是没有用，深深吸气，耳边还是一阵阵的嗡嗡直响。

    她，是我的亲人吗？

    她一定知道我的过去，一定！

    我看着她嘴唇张翕，却一个字都没听进去。

    不行，不能这样。

    我咬了一下舌尖，疼痛果然让意识清醒许多。

    我听见她说：“这是元宝，你得喊她姐姐。”

    元……宝？

    一个姑娘家叫这名儿，真叫人……

    不过元宝自己倒是很看得开，她摸摸我的头：“倒是真可人疼，长大了一准儿是个绝代佳人。我是夫人的侍女，也跟夫人学了些术法，不过我天资差，进境有限。家里还有两个小姐姐，一个叫财宝，一个叫通宝，回去你就能见着她们了。”

    怪不得她这么想得开，和财宝、通宝的名字相比，元宝还算好听的。

    “您不在的时候，接了两张贴子。”

    “谁的？”

    “一张是沅陵来的，还有一张是……北剑阁的。”

    快活的神情从巫真的脸上消失了，听到前半句时她已经沉下脸，听到后半句时，那神情简直象是见了不共戴天的仇人一样。

    “写的什么？”

    “北剑阁来的是……喜贴。”元宝小心翼翼地措词：“文阁主的女儿出嫁。”

    “沅陵的呢？”

    “沅陵那张是恭贺夫人芳辰的……”

    “都给我撕了！不，烧了！”巫真眼睛圆睁的时候竟然看起来有几分任性和稚气：“以后也别跟我提起这些狼心狗肺的东西。”

    元宝应了一声：“是。行李早就收拾好了，咱们现在就能动身，我也已经让人备好车了。”

    巫真的脸颊有些红，不知道是因为生气还是因为什么别的原因，她又补了句：“拿些吃的，齐笙该饿了，我也得垫垫肚子。”

    下贴子的那两人，是她的仇人？

    元宝果然拿了两张贴子出来，手指一弹，那贴子从边角燃起火苗，烧的很快，我飞快的瞄了一眼，只看到其中一张底下还有两个字。

    文飞？

    那两个字下一刻就被火焰吞没，元宝一松手，那完全烧着的贴子打着旋儿落下，在触到地的时候，已经成了两片灰烬。

    ——————————

    六神丸很有效！

    笑忘的预购已经开始，贴吧，论坛，鲜专栏都有预购信息。。