
这一夜注定没法儿安睡，我才刚有些睡意，船身忽然重重一震，砰的一声闷响传来，颠得我在榻上一滚，险些滚到地下来。

    出了什么事？这可不是在平地，要是船被撞沉，大家一起落在湖里，那可不是什么美妙情景。

    舱门上有人敲了两下：“纪羽？睡了吗？”

    睡了也得给颠醒过来啊。

    雁三儿推开门：“你也别把自己当客，下来帮个忙，点子扎手，他们来的人里头也有精擅幻术的。”

    师公回头看我一眼，我已经跳下来把鞋穿上了：“师公，我跟你去。”

    “小姑娘，你还是待在舱里，外头风大……”

    师公袍袖一拂，把我揽住了。

    其实舱里也未必安全，我倒觉得待在师公身边更踏实。

    雁三儿看看师公又看了看我，点了点头：“好吧，不过你可得照看好她。”

    一出舱门我就怔住了，然后立刻回头。

    不，我身后已经不是舱房了，密密的粗壮的大树生长在身周，四周阴森墨黑——

    船呢？湖呢？船上的人呢？

    这也是幻术吧？

    雁三儿低声咒骂：“见鬼了，手脚真快。”

    师公倒是不愠不火，只点了点头：“有点儿意思。看样子，是山阳派。”

    我眨眨眼：“师公，幻术还分派啊？”

    “当然。”

    “那，咱们是什么派？”

    师公没出声，雁三儿倒是说了句：“你们当然是山阴派了。”

    “那，谁厉害？”

    还是雁三儿答的话：“山阳派人多势众，不过，你们山阴派里出过一个几百年难得一见的，极厉害的人物……”他说到这儿就不往下说了，师公也完全没有要替我传道解惑的样子——

    啊，难不成，山阴派中那个几百年出一个的天才，就是我自己？

    很有可能！要是个光彩荣耀的人物，没道理他们都不说出来。

    而师公上次和我说过，巫宁这个名字，无论在哪儿，在什么人面前，都不能提起。

    “这是幻境术？怎么破解？”

    “今天来的不是一个人，起码三个，结的是幻境三世阵，这阵法有阵眼，想破阵，就得找着阵眼才成。”

    雁三儿皱皱眉头：“哪有那么多功夫？等你找到，船也该让人凿沉了。”

    “那是你们惊雁楼的人太无能。”

    雁三儿身上散发出一股肃杀的厉气，师公这话说得真是太……咳。

    “要多久能破解这幻境？”

    “三世阵，你说呢？”

    雁三儿没说话，我看他的脸色，猜着他肯定在肚子里骂娘。

    骂的是那结阵的人的娘还是我师公的娘就不好说了。

    不过现在顾不上那些，一头吊睛猛虎猛地从前头扑了过来。我可不确定这虎是幻觉还是真的。没等我反应过来，雁三一抬手，一道寒光从他手中弹出，射穿了那只老虎的头。

    师公不慌不忙拉着我朝前走，另一只手指似乎在掐掐算算，一路指点方向。

    “三世阵最少需要三个人一起施术，这三个人还须配合默契，演练多次……心意相通。三世阵是有阵眼的，这便是这阵法的厉害之处，找不到阵眼便不能破阵。”

    听起来不是一般的艰深。

    “这三世阵是山阳派的不传之秘，据说从创出来，几十上百年无人破解得了。不过么……凡事总是有生有灭，三世阵也有缺陷。”

    雁三儿走在我们前头，扫平路障——树，藤，还有凶猛的野兽。

    “三世阵，阵法三重相叠，每破一次，阵眼就会转移到三人中另一人身上。”

    雁三儿又甩出那银芒，将一只大得象羊似的蝙蝠钉在了树上。

    师公忽然停住脚步，他两手拢起，象是……象是要吸取什么东西一样。

    前面明明是一株不知生长了多少年的参天大树，可忽然间有一个人凭空从树身里倒栽了出来，我睁大眼，可还没看清那人的面目，雁三儿已经纵身扑了过去。在四周的一片幽暗之中他的身影就象幻影般令人捉摸不定。黑影与灰影的动作都快得让我看不清楚。说起来不过是瞬息间的事，林间的风一下子静止了，那个人被雁三儿掐着颈项拎在手上。他穿着一件青灰的袍子，一个袖子已经被扯掉，头发也滚得蓬乱。

    “怎么解咒？时间不多！”

    师公信步过去，伸指点在那人额间。我只看见他指尖有点白蒙蒙的光亮一闪，那人原本紧绷的身体就象瞬间被抽空了所有力气，头垂了下来。

    身周的一切忽然间全变了，刚才还看不到光亮的阴森森的密林变成了一望无际的荒漠，有如突然间撕开了黑幕，阳光热辣辣的浇下来，皮肤一瞬间就变得灼烫紧绷。

    师公转过身来：“第二重。”

    雁三儿晃晃手里那个不知死活的人：“怎么处置？”

    师公朝我伸出手来：“帕子。”

    我愣了下，急忙摸出帕子递给他。师公轻轻抖了一下，帕子变成了一顶绸帽，他把帽子盖在我头上。

    师公这次似乎不用再掐算位置，直直朝一个方向走去。

    这幻境和真的一样，沙子被晒得滚烫热，朝远处望，热浪如沸。

    明明知道是假的，可是你没法不把它当成真的。起码我脚上那双鞋，穿出来的时候已经是半旧，这些日子在外头磨得只有絮纸般薄，现在只觉得象是踩在烧红的砖拱上，脚心疼得象有针扎。

    雁三儿拖着那人跟在我们身后，酷热的天气，人走不了几步就汗如雨下，粗喘如牛。我在心底告诉自己，这是假的，都是假的。我们现在其实还是在一条船上，在一片湖上。

    可是那声音并不那么坚定。

    就象人们做梦一样，梦里的一切自然不是真的，可是身在梦中时，我们又怎么能知道自己经历的一切是假的，只是梦幻泡影。

    船上的其他人呢？比如，那位惊雁楼主，他们在什么地方？其他来犯的人呢，又在什么地方？

    我忽然出声问：“师公，其他人怎么不见？”

    “他们也在摸索出路……只是我们互相看不到彼此。”

    “嗯……”可是这样好象讲不通。我们应该被困在同一个幻境中，为什么却遇不到彼此？

    雁三儿拖着那个人似乎一点也不显得吃力，不过烈日与酷热让他身上那股肃杀之气更重了：“三合寨的那些兔崽子们，落到我的手里，准教他们后悔生到这世上来！纪羽，还要多久？”

    沙子下头似乎隐隐有什么在动，师公忽然扯着我朝后一甩，

    黄沙一下子被翻起来，一条水桶粗的蛇影在沙地上一挫，随即弹起，如电般朝师公袭去。

    ——————————————

    修稿啊修稿，每次修稿我觉得俺都要经历一场沉重的折磨——