
半夜忽然惊醒，我觉得透不过气来，帐子外头留的那支蜡烛不知什么时候熄了。

    雷芳这莽丫头睡觉也不老实，胳膊横搁在我胸口，怪不得我觉得喘气费劲。

    我把她的胳膊移开，又将帐子撩开一条缝透气儿。

    外面雨声又紧起来，雷声沉闷，轰隆隆的在远处响起。

    我轻手蹑脚下了床，，点亮蜡烛，又给自己倒了杯茶。雷芳睡意朦胧地问了一声：“怎么了？”

    “我口渴了。”

    “我也渴了……给我也喝口。”

    我另倒了一杯给她递给她。

    “又下雨了？”

    “下得挺紧的。”

    “嗯，照这样下法，明天姚家的人只怕到不了……”她打个了呵欠：“快睡吧。”

    我却没了睡意，开了一线窗子，外头凄风冷雨，声声入耳。

    刚才惊醒之前，我也做梦了。

    做梦是常有的事，没有谁不做梦，只是有的能记得住，有的则记不住。

    雷芳披衣坐起来：“你怎么了？”

    “没事，你听，下雨的声音。”

    “下雨自然有声音。”雷芳揉揉眼，探头看了一眼更漏：“天亮还早着呢，快睡觉吧。”

    “刚才做了个梦，只是没记得住。”

    “好梦还是噩梦？”

    “不知道……你呢？”

    不觉得欣喜，也没觉得惶恐。

    只是……有些疲倦。

    雷芳想了想：“我刚才好象也做梦了，梦见我正锄强扶弱呢，梦里头可真是过瘾，没啥顾忌，要打就打要杀就杀，可惜你没见着，我可威风着呢。”

    “你可不要吹牛，怎么知道我看不着？想看就能看着。”

    “咦？你怎么能看见？”

    “有一门可以窥视别人梦境的幻术，就在今天芬姐给我的那册子上写着呢。”

    雷芳顿时来了精神：“真的？你能看到我的梦吗？”

    “我还没有试过，应该是可以。”

    雷芳扯着我躺下：“快快，你快来看我的梦吧！”

    我忍不住笑：“你现在醒着呢，哪来的梦让我看？”

    “对哦。”她挠挠头，翻身直挺挺的躺平，拉高被子盖好：“我现在就睡，你等着。”

    我看她死死闭紧眼，用力太大，眉头都皱起来了。这么紧张用力，能睡着才怪。

    雨声淅淅沥沥的，夜雨凄寒，帐子里却暖融融的。我也躺了下来，看着旁边枕头上雷芳的睡脸。风紧了起来，刚才点亮的蜡烛被风吹得烛焰颤抖，扑地一声又熄灭了，屋里顿时一团昏黑。

    雷芳叹了口气，小声嘀咕一句：“嗳，怎么想睡倒睡不着了……”

    “你数数吧，数着数着就睡着了。”我将手指轻轻贴在她的前额上，心中默诵睡前才看过记下来的口诀。

    “一，二，三……九十九，一百。一百一，一百二……”

    规律的数数声中，睡意一点点漫了上来，我都不知道我和雷芳是谁先睡着的。

    我茫然地站在一片白雾中，不知何去何从。

    我在梦中，我心里隐约知道。

    与平时完全不一样。以往如果做梦，在意识到自己做梦的那一瞬间便会醒来，可是现在我知道自己身在梦中，却无法清醒。

    我是在旁观雷芳的梦境吗？

    册子上只写着口诀，却没有写窥视旁人的梦境时是个什么情景。也许是因为每个人的梦都不一样。

    我左顾右盼，梦境不可能从头到尾只是一片雾，一定会有别的。

    前面不远忽然有一个人影匆匆跑过，我精神一振，急忙追了上去。

    我紧紧追赶，前面的人影忽隐忽现，看得不太清楚。是个女孩子，个儿不太高，是雷芳吗？

    她不会又做梦去打抱不平吧？

    白雾渐渐淡去，前面出现了一棵树，树下站着个穿大红衣裳的女子。

    “姐姐！”

    果然是雷芳，她三步并做两步扑过去，紧紧抱住雷芬。

    “你不要走，不要丢下我一个人……”白天倔强又嘴硬的雷芳在梦中却象个小孩子一样哇哇哭起来：“你别嫁到那么远的地方去，我不让你去……”

    梦中的雷芬摸摸她的头，温柔地说：“不成啊，迎亲的人都来了，怎么能不嫁呢。”

    她说着话时，果然有鞭炮声热热闹闹地响起来，四周传来人声，好些人不知从哪儿走了来，有一个穿着红衣裳的男子，脸庞看不清楚，他一把抓着雷芬：“这是我媳妇，得跟我走。”

    雷芳紧紧抓着雷芬一只手：“不行！我不让我姐嫁你！你是个坏蛋！”

    我忍着笑，看着雷芳象小孩子一样任性，回手从腰间拔出长剑来！

    真是的……果然又要打。

    我就知道她做不了什么悲情的梦，果然一言不合又要开打了。

    那个穿红衣的人和雷芳对打起来，不知是不是雷芳将这未来姐夫想象得太不堪，那人三下两下就被打倒在地，雷芳得意洋洋，一脚踏在他背上：“你服不服？你还敢不敢娶我姐了？”

    我捂着嘴弯下腰去笑，敢情儿雷芳在梦里是无敌女侠啊！果然神威凛凛，令人敬服。可惜她梦里的坏人也实在太弱了一点，而且，把未来姐夫打翻在地，似乎也不是一件特别光彩的，值得炫耀的事。

    “啊，小笙！”雷芳忽然朝我的方向招了下手：“快过来，帮我找根绳子，把这人捆起来！”

    我大惊失色。

    她怎么能够看见我？

    雷芳等得不耐烦：“过来帮忙呀！”

    我指着自己鼻子，难以置信地问：“你能看见我？”

    “你说的什么话呀，我自然能看见你。”

    可是，可是她不应该看到我呀！

    我是在窥视她的梦境，按理说，雷芳应该看不到我的！

    她看着我，慢慢的，脸上也露出疑惑的神情来。

    “小笙……你，你是不是……我是不是在做梦？”

    我迟疑着，过了半晌，才缓缓点了一下头：“大概是吧……”

    雷芳也意识到这是梦了，可是为什么她也没有醒？

    我们，我们现在到底是怎么一回事？

    一瞬间，雷芬，被打倒的那个人的身形都变得浅而苍白，仿佛被水洗去了颜色和线条，缓缓消失不见，这里只剩下了我和雷芳两个人。

    “你，你还真进我梦里来啦！”雷芳欢呼一声，扑上来紧紧抱了我一下，扯着我的领子说：“这是真的还是假的？咱们竟然能在梦中相见！”

    我也想知道真假……

    忽然想起册子开头的那句话来。

    梦里不知身是客。

    说不通啊……雷芳已经知道这是一场梦，怎么却不会醒呢？

    “我说，你是怎么进来的？嘿，这可真有意思，咱们居然在梦中相见了……”

    我一时想不明白，索性不去想了。等赶明儿去问问师公，他一定知道这是怎么回事。

    “呃，你刚才看见我……打人了？”

    “看见了，打的还是你的准姐夫。”

    雷芳有点忸怩：“那个，这事儿你可千万别和我姐说。要不然……”

    要不然雷芬知道她那未婚夫还没上门来迎娶，就已经在梦里被妹妹给痛揍了一顿……那可够雷芳难为情的。

    “对了，那我这梦什么时候醒？”

    我摇头：“不清楚，我也是头一回。”

    雷芳笑嘻嘻地说：“不要紧，估计天亮了自会醒的。”她忽然指着前面：“咦？那边是什么人？”

    我转过头去，煦色韶光，暖风如熏，一片温软醉人的*，象一轴画卷一样，在眼前缓缓铺展开来。

    我小声说：“梦是一个接着一个的，刚才那个过去了，这又是一个吧。”

    雷芳嘿嘿笑：“那这回不知遇着什么人，我瞧瞧去。”

    她朝前跑了两步，又站住了脚，回来拉我的手：“一块儿去。”

    “我就不去了吧……我看着就好。”

    “来嘛来嘛！”

    我拗不过她，被她拖着朝前走。

    满眼都是桃花，海棠，樱花，杏花……粉艳繁盛，开得如火如荼，如云蒸霞蔚一般。

    雷芳急着朝前走，花间的小径是用各色圆石贝壳拼镶而成，不知这是什么地方，雷家堡没有这么美的地方。雷芳在别的地方见过？又或者，这是她幻想中的意境？

    我们在花树之间穿梭，雷芳性子急：“怎么没有人啊？”

    她话音未落，遥遥的，有歌声传过来。

    那声音柔婉清脆，唱的不知什么曲子，只听得人觉得身心都要融化在这春日的花香之中了。

    隔着花丛，能看到不远处有个女子的身影，婀娜绰约，宛如仙子。

    我轻声问雷芳：“这人是谁？”

    雷芳摇头：“不认得，从来没有见过。”

    ——————————

    大橙子今天在路口看见两个邮递员，冲过去指着人家后背念：中国邮政！那个女邮递员给逗的啊，哈哈大笑～～

    话说这孩子记性真好，认过一遍的字就不会忘。