
这条惊雁楼的大船象是一座浮在水面上的楼阁。舱里亮起星星点点的灯光，这光隐在湖上的水烟里，映在水面上，我转过头，船头的挂的灯笼被风吹得摇摆不定，灯影幢幢，站在灯下的黑衣的人，脸上忽明忽暗。

    我站在那儿发了一会儿呆，转身进了船舱。

    师公还没有醒，我想，幸好来的是旧识而不是仇人。不然师公和雁三儿两个大醉不醒，被人从小船上搬到大船上来都一点不知道。真遇着仇人，那还不成了砧上鱼肉？

    有人送了饭食来，是两人份，可是师公没醒。炖得鲜香的鱼块儿，还有一小盆馒头。馒头雪白，我掰开馒头就着鱼块儿吃饱了肚子，就着烛光，把怀里揣着的那本册子拿出来翻看。

    这上头的东西我已经能倒背如流，可还是想看。

    仿佛它是我与前生的一个媒介，是我能寻找到从前的线索和钥匙。

    如果这不是一本讲法术的札记，而是一本记述心情经历的日记，那就好了。

    可如果是那样，这册子说不定也就留存不到现在了。

    我和衣卧下，没吹熄灯火。

    睡在陌生人的船上，总觉得心里有些不踏实。

    这惊雁楼主是好是坏我不知道，但总归是与师公有旧吧？

    我睡得迷迷糊糊，恍惚间听到有人在喊我的名字。听不清，可是我知道那是在喊我。

    我循声而去，穿过一条小径，两旁开满鲜花。有个人坐在窗子里头，认认真真地在桌旁写字。我看不清她的身形，只觉得窗里坐的那人异常熟悉，忍不住又走近了几步。

    一瞬间那种感觉说不出来的奇怪，我明明是站在窗子外头看着窗子里面的人，可是眼前一花，我再抬头看的时候，我竟然是坐在桌边，手里执笔，看着窗边的人影。

    心中莫名一惊，我手脚挣动着，一下睁开了眼睛。背上出了些汗，冷涔涔的，余悸未消。

    没什么窗子，也没有在写字的人，我正躺在船上，蜡烛烧得还余小半截。隔着垂帘，我听见师公含糊而沙哑地说了声：“水……”

    我定定神，起来倒了杯茶水，递到师公嘴边。他喝下一半，洒了一半，缓缓睁开了眼睛。

    大概还没完全清醒，他的目光依旧迷迷蒙蒙的，看着我的时候显得有些怔忡，似乎没认出我是谁。

    “师公？”

    他缓缓坐起来，这会儿是彻底清醒了。

    “这是哪儿？”

    我想了想：“下午，您喝了酒睡了，有艘大船过来，那人把我们接到这大船上，”顿了一下，我说：“他说他是惊雁楼的楼主，师公，你认识他吗？”

    师公脸上看不出什么表情，我小心地问：“您再喝杯水吧？”

    他看了一眼窗子外头，夜里的湖上寒意浓重，我把衣襟拢了一下，转身去倒茶。

    蓦然间，远远有一声惊呼传来。湖上平阔，深夜静寂，这一声听得极清晰。

    我怔了一下，杯里的水已经倒满了，溢了出来，我急忙放下茶壶。

    师公站起身来，扶着舱壁缓缓的吸气，嘱咐了我一句：“你就待在舱里，不要出去。”

    我拿帕子擦桌上溢流的茶水，师公推门出去，夜风一瞬间变大了，风声里仿佛有人在呜咽哭泣。我从窗子朝外看了一眼，师公的身影已经消失在走廊的那一端，外面暗沉沉的，只能听到下方的水响，却什么也看不见。

    师公去了之后就没听见旁的动静。四周静得象是……象是这湖上这船上只剩下了我一个人似的，太静了，风声水声似乎都变得遥远了，我看着桌上的蜡烛，烛泪已经淌了一滩。风里的湿意很重，我坐了一会儿，又探头朝外看，依旧什么也看不见。

    风忽然变大，桌上的蜡烛火苗被吹得抖动起来，我伸手去护，可是蜡烛已经燃到了头，烛芯一歪倒进了那滩烛泪中熄灭了，舱里顿时一团漆黑。

    四下里静得异常，船上的人呢？怎么会这样静？连水声和风声似乎都停滞下来，静得都能听到自己的心跳声。

    我回想着刚才那个梦境，我不知道我是不是梦到了从前的自己。那种感觉，那感觉太真实了。

    我静静坐着，回想着刚才梦中的情形。

    我明明是站在窗子外面朝里看，可是，最后的情景，我成了坐在窗子里写字的人，朝外张望。

    蜡烛熄灭之后有一股灰寂的焦味，淡淡的，弥漫开来。帘子被风吹动，黑影忽闪，有如鬼魅。

    有点不对……

    这种感觉很虚无缥缈，我只知道，梦里似乎有点什么地方不妥，可是，一时想不起来。

    窗外忽然传来飒飒声响，我飞快地转过头去，仿佛有一道影子从外面掠过去。

    是水鸟？还是，有人？

    我缓步走到窗边再朝外看。外面依旧空寂，没什么影子，也没有了刚才的声音。

    月亮又从云里钻了出来，照得湖面上仿佛有一层淡淡银色的雾。

    我想起来了。

    刚才在梦里面，我从窗子里朝外看的时候，我看到了一个人。

    那人背着光，我没有看清楚。

    只是，在看到那个人的一瞬间，因为突然袭来的心悸，我就醒了。

    要是没醒，也许我就能看到那人的面目——也许还能知道更多。

    忽然间有只冷冰冰的手按在我的手背上，我骇得全身一抖，抬头却看见师公。站在窗子外面，神情冷漠地看着我。

    “师，师公……”我觉得刚才那瞬间我的心都停跳了！人吓人真会吓死人的！

    我松了口气：“师公你回来了，船上没出什么事吧？”

    “不关我们的事，你不要多问。”

    师公手指凌空点了一下，屋里青光一闪，又变得明亮起来。

    “天还没亮，进去再睡会儿吧。”

    师公指了指帘子里面，我摇摇头：“我睡外头就好。”

    “进去睡。”

    他总是不容人违逆，我把帘子挽了一下，褪了鞋躺在他刚才睡过的榻上。被褥枕间还有一点淡淡的酒味。不呛，很淡。

    我蜷进被子里，刚才那个梦让我现在还余悸未消。一面极想知道过往，可是又……觉得害怕。

    过往埋藏在重重阴霾血雾之后，伤害，痛楚，绝望……

    师公坐在帘子外面，似乎在把玩茶杯，虽然他态度冷漠，可是望着他的身影，我心里似乎也能踏实些。

    ——————————

    笑忘的个人志预购开始了！咳，今天太困了，明天俺把预购信息放上来。。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！