
    雷芳好奇地左看右看，一副满心疑惑的样子。我知道她最好奇的问题是什么，但是现在那些都不重要。

    重要的是，父亲他……他还活着。

    他还活在这个世上。

    我能看到他，能听到他，能触碰到他。

    他会对我说话，对我笑，对我呵护备至……

    我心里酸得厉害，夜里初见父亲的时候，只觉得那是一抹幻影，可是现在却有了真实的感觉。他在阳光下，他有影子，他实实在在的，就在我的面前。

    我的手从怀里伸出来，紧紧握着幻真珠。

    我怕这是一场梦，又或是一个幻境。

    可是，幻真珠就在手里，我却没有验证的勇气。

    如果真是梦——那这个梦，我永远不也想醒来。

    我愿沉溺于幻梦之中，只要……只要我唯一的亲人不离开我。

    “怎么了？”

    雷芳的手轻轻在我的眉心抹了一下：“怎么了？你这么难过？”

    我惶然地看着她。

    雷芳不明所以地看着我。

    我低头看看手里的幻真珠，只觉得这珠子从来没有这样沉重过。

    “齐笙？”她握着我的手，声音有些不安：“你到底怎么了？”

    “我……”在害怕。

    无论是前一世，还是这一世，初学幻术的时候，都先知道一个道理。

    幻术，看起来无论多么真，多么美好，始终是假的。若是习练幻术的人自己沉溺在幻境中不能自拔——就如同习剑的人走火入魔一样，那是最糟的情形。

    再等一等……

    如果是幻境，那就再等一等。

    即使是假的……即使是梦，我也不想现在醒来。

    我把幻真珠又收了起来。

    父亲朝我们走过来。我贪婪地看着他。

    风不知道从哪儿吹来，他头上系的一条蓝色的带子，被风吹得飘起来，在脸颊旁。他用手拂了一下。

    “走吧。”

    父亲在前领路，看起来四周都是山壁并没有通路，可是他拂开一片绿藤，一条通路便露出来。

    我和雷芳小心翼翼跟在后头。

    “你师公还有雁前辈这会儿说不定在到处寻找咱们呢。”雷芳有点不安：“竟然睡了十几个时辰……”

    提起师公，我心里感觉别提多奇怪了。

    师公在我心目中的形象，就算不是有若天神，可也是凛然不可侵……怎么事情的真相其实是……

    我曾经用不到一只羊的价钱把他和雁三儿都买了下来？

    那天的情形还历历在目。师公孱弱病重，雁三儿落魄瘦弱。若是那天我没有将他们两个人买了下来，他们会落到怎么样的境地？

    想到这儿我觉得背上有点冷嗖嗖的发寒。

    我们走出那条通路。眼前的长草，枯树，断墙……就是百元居的那片废墟。

    我回头看，身后却是那座堆石的假山，出来的通路已经不见了。

    “走吧。”

    父亲一手挽着我。一手携起雷芳。我身体一轻，两脚离地。眼前的景物朝后飞逝，耳畔是呼啸的山风。

    我紧紧回握着父亲的手，风很大，吹得脸发痛，我却舍不得闭眼。

    我怕一闭眼。这一切都会消失不见。

    雷芳失声惊呼，她在风中大声说话，可是我却听不清她都在说些什么。

    等父亲终于停下脚步。我的两脚触着实地，却觉得腿在打颤，脚在发软，站都站不稳。

    雷芳也不比我好哪儿去，她试着朝前走了一步。却猛地的一个踉跄，差点儿摔个跟头。

    我定定神朝前看。我们已经到了雷家庄庄院外头了。

    父亲摸摸我的头：“觉得怎么样？”

    我深吸气：“还好，就是……有点晕。”

    父亲说：“纪羽还是我的晚辈，这么多年了，不知道他还记不记得我。”

    “记得。”我可以笃定他记得。

    师公时常会沉湎于一个人的沉思追忆中，我想，他不会忘记曾经的巫宁，也同样不会忘记父亲。

    我一只手扯着父亲的袖子，紧紧挨在他身畔。父亲对雷家庄似乎十分熟悉，根本用不着雷芳指路，熟得象是在自己家中一样，穿过花园和庭院，一路进了正厅。

    我们还没靠近，父亲停下脚步，轻声说：“里头有人在动手。”

    我似乎也闻到了隐约的血腥气，也许是我的错觉。

    我们继续朝前走，父亲施了一个幻身术，一层薄薄的青光罩在我们三人身上，雷芳伸出手，讶异地看到自己手变成了半透明的样子。

    我低声告诫她：“别作声，旁人看不到我们。”

    我们从厅门口朝里看。

    血腥气就是从这里传出来的，我看到临山门的两个弟子——昨天还活生生的人，现在却已经了无声息地死去了。一个半倚在门旁，另一个趴伏在门坎上。

    我心里一紧，不知师公现在怎么样了？

    厅里两方正相持不下，一个便是雁三儿，另一边却有七八人，都是使剑的，站的方位隐然将雁三儿包夹在了中间。

    我环视一圈，却没看到师公在哪里。

    我们昨天离开雷家庄时，有人突破幻阵闯了进来。难道就是这些人？

    虽然是昨天才发生的事，可是对我来说，中间却象是已经隔了很长的一段时日，须得回想才能把事情串连起来。

    雷芳看了我一眼，我用口型问她：“你认识这些人吗？”

    她朝我摇摇头。

    师公不会有事吧？

    我跟着父亲走进厅里，雁三儿的情形不怎么好，他背上和腿上各有一处伤。认识他这么久，这还是头一次看到他的境况如此狼狈。

    父亲的声音在我心中响起：“他也变了很多了，和当年大不一样了。”

    他当年的瘦小脏污的样子和现在当然是全然不同，师公的变化更大。

    唯一不变的，大概就是那双眼睛。

    漆黑的，就象子夜的天空。

    “雁三当家，你这又是何必呢？我们要搜的是雷家庄，又不是要冒犯你们惊雁楼。你若还不让开，我们出手可就不再这么客气了。”

    “少来这套。”雁三儿握剑的手还是稳稳地，身上的伤似乎并没有令他变得软弱：“雷启山不在庄里，你们说是找人，其实是冲着夜蛊来的！我已经说了，那些人都已经烧了，你们别白费心思。”

    这些人为了夜蛊来的？

    父亲的眉头皱了一下，夜蛊这词能令父亲也动容，它的毒辣可怖大概还要超出我的估量。(未完待续，)

    