
    “是谁？”我的问题刚出口，一个人名就浮上来：“雷庄主？”

    师公微微点头。

    “怎么会……”我慢慢坐下，把倒给师公的茶自己灌了一大口。

    茶有些烫，我额上微微冒汗。

    乍一看似乎说得过去，雷庄主家被人下毒，一怒去杀了疑似仇家的亲家。

    可是不必细想都知道不对头，连我都能咂摸出味儿来的事情，雷庄主这样的老江湖会不明白？何况上来不问个明白，动手就杀——

    “会不会，您和雁三叔公猜错了？”

    不会的，我自己先否定。师公这个人，没有十足把握不会出口，雁三儿他的江湖经验何等老到，两个人都认为是雷庄主，那必定是他。

    “有个人能告诉你，我们有没有说错。”

    师公转头向门：“既然来了，何不进来？”

    门外什么时候来的人，我一点儿没发觉。

    外面那人低声说：“来得唐突，请纪前辈见谅。”

    门一推开，我霍然站起身来。

    师公看了我一眼：“这么沉不住气，坐下。”

    我……我只是意外之极。

    来的人形容狼狈，身上溅着血，竟然姚正彦。

    “请进来吧。”

    屋里只有两张凳子，我把我这一张让了给他，他看了我一眼，面色苍白毫无血色，低声说：“多谢姑娘。”

    这个人怎么会一路跟上了我们？我垂下眼帘倒茶——是了，他一定是在老贺家客栈附近并未走远，说不定就在那惊恐混乱的人群中躲着。我们几个进了客栈何等显眼，他能跟来也不奇怪。

    我倒茶给他，他虽然身上有伤，形容狼狈，却礼数不失。站起来接过。

    师公只扫他一眼，就说：“你也习练幻术了？”

    咦？这人不是用毒世家么？怎么和我们扯上同道同行的关系了？

    “自然瞒不过前辈。只是一两招保命的招式，若非如此，今天前辈在客栈也只能看到我的尸首了。”

    “你刚才到了门外，听见多少？”

    “寥寥数句。”

    “你和雷家的恩怨我不便插手，你能找到这儿来，雷庄主自然也能寻来。你这条命，还是不安稳。”

    “请问前辈，雷家庄中人是不是真的全都中蛊毒毙命？”

    师公看他一眼：“几大世家里头，精擅蛊毒的只有你们姚家。这个罪名，你背定了。雷庄主要追杀你，旁人决计挑不出他的不是来。”

    姚正彦默然不语。不过这人的涵养功夫着实可以，旁人别想从他脸上看出什么来。

    “前辈，明人面前不说暗话，暗蛊这东西可算不得我们姚家的蛊毒，我又怎么可能会杀雷家庄的人！”

    师公看了我一眼。我满心想留下来听他们说什么，却只能在师公的积威之下退出来。

    我本想退到院子里，也能施术听听师公他们说什么。不过门要合上时，师公说了句：“你去陪陪雷芳。”

    我无奈地应了一声。

    院子里黑沉沉静悄悄的，雷芳那屋窗上还亮着。

    是啊，雷芳现在一个人不好受。

    可我心里也乱糟糟的。

    好。今天我总算多知道了一件事情。原来我上辈子死了之后葬得倒是离雷家庄不远，可惜我来来去去这么些回，却到现在才知道。而且……我出生长大的地方也在那里。

    我自己抄录的两本册子为什么会在雷家庄？只是因为近水楼台之类的缘故吗？

    师公白天无意中说的那句。雷庄主当年和我有过节？是什么样的过节？能被师公提着记着的，想必不是小过节，可能，是什么生死恩怨。那雷家庄里出现幻术的册子，实在是奇罕。若是换成我。绝不会在家中保存仇人对头的东西。

    我穿过院子，轻敲了两下门。

    “雷芳。是我。你睡了吗？”

    雷芳声音沙哑：“你进来吧。”

    门只是虚掩，雷芳坐在床头，手里紧紧攥着她的剑。

    “还没睡？”

    她摇摇头，有些呆滞地说：“我睡不着……一闭上眼，就都是血，还有……他们的脸……”

    我缓缓走到床边，看雷芳对我并没有警惕排斥的举动，拧了把手巾给她擦脸，又帮她把鞋脱了。她的鞋底上有干掉的血渍，我想起我的应该也一样。

    只是现在人都顾不过来，哪有心思去顾鞋。

    她发呆，我也就靠在她身旁陪她发呆，两个人各想各的心事。

    “小笙。”

    “嗯？”

    “你还记得，姚家的人来之前，我们一起入梦……”

    “自然记得。”

    “我在梦里看到姓姚的欺负我姐，所以就揍了他，后来，我们遇到了你师傅白宛……”我还在琢磨雷芳说这话的用意，她却接着说：“我想再进梦里去看看。”

    我有些讶异：“看什么？”

    “不知道，我总觉得，我们在梦里所见所知，似乎有些深意。也许我能在梦里见着爷爷，问他这到底怎么回事，也许我能见着姐姐，问她现在身在何方……”

    我为难了一下：“你知道的，我不是推托你，可是我的梦术只是半瓶醋，有极大的风险，万一弄不好……”

    “我信得过你，上次不就没事么。而且，纪前辈也在这里，有他在，一定不会有什么事。”

    雷芳仿佛把这件事当成了救命稻草一样抓住不放，我犹豫了一下，可我也太想多得到一些往事的线索，上次梦到师公雁三儿还有师傅，这一次不知道会见什么人？会不会见到那位雷庄主？我想了又想，终于还是点了头。

    “好……不过，等我想个办法。”

    我将桌上的茶盏叠起，拿根棉线牵住，又将蜡烛换了个位置摆，蜡烛再烧一段便会燃着棉线，扯倒茶杯，到时候叮了当啷的一响，准会将我们从梦中惊醒过来，以免我们在梦中沉迷失陷，难以醒转。

    雷芳看着我折腾，直到我们一起躺下来了，她还是紧紧抱着她的剑，似乎这样可以将剑也带进梦中去一样。

    身体疲倦之极，我在心中默念口诀，只觉得身周的一切渐渐离远，光亮，声音，温度……都渐渐消失。

    身旁一个声音说：“这是哪儿？”

    我转过头，雷芳一脸茫然地站在我身旁，这不奇怪，我本来就是和她一起入梦的。她看了我一眼，忽然明白了：“咱们进了梦里了？”

    “对，只是不知道，是你的，还是我的。”

    ——————————————————

    啊，我好象忘记说了，8月20号晚上七点半到八点半钟，俺要上名家访谈～～脸红红，一溜小跑～～(未完待续，)

    