
    雷芳在身后拍了我一下：“人走了？”

    我点头说：“走了。”

    我还想再回头确认一下白宛的神情及心情，眼前的一切又象四散的水珠一样散得干干净净，每滴水珠带走了一片颜色。雷芳抓着我的手，眼前仿佛光怪陆离变幻莫测的一切，让她也应接不暇，倒象是把刚才的愁绪忘了大半。

    “刚才那些是什么人？”她小声说：“我好象又看到你师傅了。你怎么老梦见她？”

    我也想知道是为什么，我和她又不亲近。

    “这，这……我们怎么又回后山来了？”

    她说得没有错，我们的确又回来了。

    还是那片山坳，还是那片废墟，只是夜间看起来阴森可怖，白天却只觉得荒凉静寂，断墙残梁都焦黑一片，衬着四周青草绿树，草丛悉簌响，一只灰色的兔子跳出来，又转眼间跑没了影儿。

    雷芳有些神不守舍：“这里……原来是片兔子窝。”

    她话虽然说得轻松，可是攥着我的手却死紧。

    我情知道她在这里的经历是极大伤害，可是我真不知道我们怎么又回来了，这会儿又是谁的梦？雷芳的吧？

    我正要说我们还是不进去了，雷芳反倒说：“你说，那个梦是真的吧？我现在想起来，应该是真的……虽然时间久了，可是我想我没有记错。那个时候，就是爷爷他——我现在还想起来，后来我回了山庄不记得晚上的事情，爷爷那会儿说的话很怪……”

    “他说什么？”

    “他说不记得也好……”

    想到雷庄主笑眯眯一张佛爷似的脸说着这句话时，必定是慈和无比，我也打了个寒噤。

    “咱们进去瞧瞧，我爷爷在这里挖什么！连亲孙女儿都想灭口。”

    我还来不及出声，雷芳已经拉着我大步朝里走。

    呃。雷芳未免也恢复得太快了！我还在忧心忡忡，她却已经好了？

    我们绕过断墙，脚下的藤蔓绊脚，走到假山之旁的时候，雷芳还是迟疑了一下。

    我怔住了。

    前番天黑，只看到假山与树影，一片昏黑。现在却晴天白日，明明白白。

    假山后头竟然是一个小小的墓冢，没有立碑，只是用白石圈了一圈。修得异常简朴。

    没有碑我也知道了这是谁的坟墓。

    从这里朝东望，阳光耀眼的山坡上葬着巫宁，从那里也肯定能一眼看到这里。

    雷芳纳闷地说：“奇怪。是个坟……”她转过头来，瞪大了眼说不出话来。

    我紧紧捂着唇，眼前一片模糊。眼泪滚烫灼人，沿着脸颊疯狂流淌，可是却哭不出声来。

    巫宁的前世也许被许多人亏欠。也亏欠许多人，可是那些都是是旁人。

    唯有这一个……

    无论再过多少岁月，孩子永远亏欠父母。小时候懵懂，年少时任性……等到终于明白的时候，却已经时过境迁，最爱你的那个人。已经不在了，无处可寻。

    “小笙，小笙。你怎么了？”

    我腿一软，雷芳急忙抱住了我。

    “让我……自己在这儿待会儿，成吗？”

    雷芳犹豫了一下，指着后面的池子说：“我就在那边，你……有事就叫我。”

    她走了我也哭不出来。连眼泪都流不出来了，跌坐在那小小的坟前只是怔怔地发呆。

    我对父亲的印象很浅。只有梦中见过那一回，如果这回也算，那就是两回。

    每回都是泣不成声。

    前生，今世，我一直觉得自己对过往没有不舍，我只是想探究始末。

    可是现在我却知道，我不舍。

    从前的过往，名声，财富，爱情，高绝的本领……那些我都不在乎。

    可是在这里，在这个已经成了废墟的地方，我在乎，我想用一切去换回父亲。什么都可以……可是时光永远不会倒流。

    我想起在这个安静的院子里，他坐在书斋窗下，整个人象一株青松，高华清贵……还有寂寞。

    我想起他在纸上写的那行字，落笔似云烟，那浓黑的笔锋在雪白的纸上写的字，有一种格外的风骨。

    我不知道自己在那儿呆了多久，终于回过神来。抹把眼泪，动手把那圈小小的白石摆摆整齐，又拂灰拔草，这墓修得这样窄陋，可见当时他去世的时候景况多么凄凉。就算这是在梦里，我也要把这儿整得好好的。

    差不多弄好时我想起，这墓是巫真修的吧？

    那，雷庄主夜里是在这儿挖什么？挖我父亲的坟？

    我霍然站起身来，那边雷芳一转头，一脸不放心地走了过来。

    大概我眼里凶光骇人，雷芳情不自禁退了一步，才说出话来：“你怎么了？”

    一个雷字就让我心里一跳一跳地疼起来，转过头去缓口气，雷庄主做的事儿赖不到雷芳头上，雷芳还差点被他杀掉。

    我觉得已经冲到头顶的血缓缓的平复，声音还有些不自然：“没事……”

    雷芳点点头，朝四面看看：“每次梦里都有人的，这次怎么没有？”

    是呵，我也奇怪。

    这个梦中一直没有其他人与事出现……不过我想这应该是雷芳的梦。我这一生除了梦中，从未到过此处，不可能见到这个坟墓。而前生的记忆……前生我先于父亲而死，他才病衰伤心而逝，所以我也不可能看到他的墓。

    想不通索性不想，梦术我本来就是一知半解，贸然入梦的险处我不是不知道，可是我一点儿都不会后悔。

    雷芳和我各有心事，坐在水池边静静心。这里什么都毁了，但水池却还在，里头的莲花还在，开得蓬勃旺盛，一股清清的香气，一池碧水一点不比雷庄家那个象湖般大的池塘逊色。

    我抬头朝上看。忽然发现一件奇怪的事。

    这个池子边虽然曾经种花植柳，现在野草杂生，可是却还能看出轮廓，是个正圆的形状。

    父亲一看就是胸中有大丘壑的人，这院子建得如此错落有致，怎么倒修了一个正正圆圆的池子？虽然并不难看，可是完全可以修得更野趣。

    真奇怪。

    父亲……父亲我虽然不记得多少，可是那个人说一个字都不会是白说的。

    他特意把池子修圆做什么？

    还有雷庄主，他来我父亲坟里挖什么？过节大到要挖尸骨泄愤？那应该去挖我的，不该挖我的父亲的。

    会不会……他要挖的。也许不是尸骨！

    那是什么？

    我看看池子，又看看一旁的假山，跟雷芳说一声：“你等我一等。”我几个纵身。跃到了假山顶上。

    雷芳手遮在额前在底下喊：“小笙，你干嘛？”

    我也说不清楚。

    只是——这……

    从假山顶上朝下看，池子是一个极大的白圆，水光耀眼。

    假山边还有一个小小的白圆，那是父亲的坟——

    我迷惑不解。这一大一小的两个圆圈……而且似乎还在一条轴线上头。

    雷芳从后面上来，站在我旁边。

    “你这是看什么呢？眉头得能夹死蚊子。”

    就是因为看不出来什么，所以才死皱眉头。

    “你帮我看看。”

    人和人不一样，即使看到的是同一样东西，不同的人想到的也全然不同。我记得以前雁三儿给我讲笑话，说和尚庙外头掉了一件女子的红衫。来上香的人都能瞧见，可是那想的却千奇百怪的全有了。

    雷芳歪着头，左看右看：“嗯。这池子垒的可圆，当时砌这个肯定花不少功夫。”

    “嗯，还有吗？”

    “你看，这池子象镜子吧？”

    还是不得要领。

    雷芳顿了下，又说：“奇怪。这到底是咱俩谁的梦啊？怎么也没见个旁人出来？”她想往一旁再挪一步，脚下碰着石子落下去。坠进池子里，咚的一声，池水泛起涟漪。

    “这池子下面想来也有泉眼。”雷芳说：“我们家那个池子是引了外头的水……”她没有接着说下去。

    是的，我也没见这个庄院引外头的水，下面应该是有泉眼的，否则不会这么久还盈满不枯。水极清澈，池子也不深，几乎可以一眼看透池底。

    我忽然愣了。

    大的圆是水池，小的圆是坟墓。水池透亮，而坟墓却是实实在在的……

    一个剔透，一个实质，两个圆并在一起却又并不相接，有一种游离不定的之感——

    我的手伸进怀里，握住那一对触手温凉的幻真珠。

    我把珠子拿了出来，玉珠温润，晶珠剔透。这两枚珠子是悬靠在一起的，细看的话四周绾的绳穗并没有绑住穿过珠子。

    珠子我看过不是一回两回，可是并不知道它们有什么功用。

    雷芳好奇地看着：“这是什么？真是精巧。”

    我想起前一次的梦境，迟疑了一下，缓缓抬手，将珠子靠近双目。

    这一次并没有上一次梦境中那种晕眩感。

    一虚，一实的两颗珠子就在两只眼睛前，左边视线被挡，右边虽然略有些走形，却还能看得清楚。

    下方依旧是水池和坟墓，并无变化。

    两枚珠子滴溜溜游走，转眼间调换了位置，变成右边眼睛被挡，而左边视线无碍。

    我再凝神朝下看，顿时僵住了。

    水池那边已经被挡住，可是坟墓……坟墓……

    我的视线竟然穿透了上头一层层的土石，看到了深埋在下的木棺。

    不但如此——那木棺，是口空棺！

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    半夜写到棺材。。我可真是～～～抖，突然觉得空调这么冷捏。。(未完待续，)

    