
    巫真探头问：“信上写什么？”

    我把信纸折起来，朝她笑笑：“没写什么。文飞说他哥哥要成亲了。”

    “哦？”巫真十分好奇，眼睛圆溜溜地，看来也很想看看那信上写的什么。我倒不觉得她这样很过份，山里没有什么新鲜事，每天除了练功就是看书，她闷得很。

    “那，咱们去不去？”

    我犹豫了一下，我当然想去。

    涂家庄一别，已经七八个月了，虽然有书信往来，但是从我们这里送封信到文飞手中来回也得大半个月。我有时候写着字，或是看着书的时候，都难免出神，忍不住去想他这个时候在做些什么。即使我将此时此刻的想法心情，看到了什么发生了什么写下来寄送给他，等他看到，中间已经隔了差不多一个月的时间。

    我想见他，想看到他的样子，想听倒他的声音……

    但是父亲不会允许我们随意出门，文飞——他有他的难处，也没办法来探望。

    “我去和父亲说一说，或许父亲会答应。”

    巫真想了想，小声说：“咱们跟义父好好说，我长这么大，还没去过京城呢，再说，不是听说下个月便有一个什么论道之会……”

    “嗯，父亲接了贴子了，邀他去观礼。”

    “是啊。那会儿义父也不在家，咱们要是快去快回……”

    呃？巫真打的是这个主意？父亲同意自然好，不同意的话，就趁他出门时我们偷溜？

    我自然想见文飞，可是没料到巫真对于出门的出此期待和热衷，眼中期冀的神色比我还要强烈。

    “那我去问问父亲……”

    从涂家庄回来后，父亲细问了一回涂家庄发生的事情，别的并没有多说。只是嘱咐我：“人外有人，强中自有强中手，你这一次见的这些同辈中人，出类拔萃的可不在少数吧？”

    “嗯，是长了见识。平时总觉得自己一家独大，现在觉得，旁人与我们走的路虽然不一样，可是却未必比咱们差了。”

    父亲十分欣慰，摸着我的头说：“你明白这一点就很好。每个人都有他的长处，任何时候都别小看了任何一个人。”

    “嗯。我们在船上遇到一个夜香班，班子里有个小孩子，倒有几分悟性。我们撞见了她在习练紫气东来，虽然教的人完全不得法，恐怕根本就是不懂装懂，那孩子却能自己摸索出办法来。本来我还想着她的事情，后来涂家庄那事一出。就把她给忘了。要是好好栽培教导，说不定将来会有番作为的。”

    我没和父亲特意说起文飞这个人，只是在说起众人的时候也提了一提他。父亲在意的却是姚自胜，他想了一想，笑着说：“我早年见过一两个姚家的人，没有深交。不过这少年的脾气倒是很对我的脾性。”

    “您欣赏他什么呀？难道欣赏他的心狠手毒？”

    “不要看不起用毒的人。”父亲郑重地说：“就象有的人练剑。我们是修炼幻术，我们是要练一辈子，他们是把一辈子的时间都花在这个上面。你觉得用毒阴祟？那旁人还说幻术是蒙人的把戏江湖骗子的伎俩呢。用毒到了这个地步。已经是出神入化了。”

    我想了想：“我只知道他养的那条蜈蚣厉害，其他的……就觉得他胆子也极大。”

    父亲叹口气，仔细和我分说：“他们一开始就没想杀涂夫人，这个你总是明白的吧？”

    “那是自然，”我点下头：“我知道。他们若想杀涂夫人，法子多得是。有得是手段让她无声无息便丧了命。”

    “那么他们这样堂而皇之的送来毒虫的意义呢？能把暗箭伤人的手段用得这样直接，看起来似乎是鲁莽，可其实却是用霹雳手段震慑众人扬名立威。这之前谁知道他们是谁？可是这以后提起这些人来，谁不忌惮？”

    我不是不明白，只是没有父亲想的这么透。

    “而且他们留涂夫人一命，你觉得其中还有什么意义？”

    我想了想，低声说：“若是杀了涂夫人，这仇就做死了。涂夫人活着，又中了毒，涂家庄的人一大半精神都给牵扯到这上面。要是涂夫人死了，那这些人激愤之下，又没了后顾之忧，真不知会做出什么事情来……他们后面的要挟也就无从谈起了。”

    父亲嘉许地说：“没错，你能想到这个，就没有白去这一趟。”

    我的话几次到了嘴边，想和父亲说——这次我遇到了一个人，他叫文飞，是个极优秀的年轻人……

    硬是忍着没有说。

    我不知道父亲有没有看出来，最近我时常会恍惚出神，但是父亲什么也没问。

    怀里揣着那封信，我在父亲书房门前犹豫了一下，敲了敲门。

    “进来吧。”

    看着父亲的眼睛，我刚才预备好的说辞竟然没用上，直接说：“父亲，下个月我想去趟京城。”

    父亲并没有露出意外的神情，也没有立刻说同意还是不同意，只是问：“去做什么？打算待多久？”

    “上回在涂家庄时结识的一位朋友，他家中要办喜事，来信邀我和巫真过去……”

    “他叫什么？”

    我轻声说：“他姓文，文飞。”

    父亲点了点头：“哦，我有些印象，你说起过这个人。不过你们两个姑娘家去男子家中做客，非亲非故的，若是住在旁人家可不是那么回事儿，这和去涂家庄又有不同。若真想去，到京城后就住在你白叔叔的家里吧，住客栈也不是稳妥之法。”

    父亲说的很有道理，而且——更重要的是，父亲并没有说，反对我们出门，一个字都没有说。

    我从书房出来时有些恍惚，巫真早已经候在外面了，低声问：“怎么样？义父说什么了？他是不是不答应？”

    “不，父亲没说不同意。”

    巫真的神情又是意外，又是惊喜：“这么说……”

    “可父亲也没说同意。”

    巫真纳闷地问：“这是什么意思？同意不同意还不就是一句话的事儿？义父还是不赞成吧？要不然他直接就说同意两个字就好了。”

    “父亲有他的考量，他……”

    父亲当然是希望我过得好，舒心快活，安全无虞。

    只是我们不是小鸡雏，父亲也不可能一辈子都把我们护在翅膀下面，挡去一切风雨和伤害。(未完待续，)

    