
    “真的想知道？”

    我用力点头，毫不犹豫。

    “若是你知道了，后悔了，怎么办？”

    若是后悔了，还能把不快的事全忘掉吗？

    也许人们常会说，要是这世上有一种药，吃了就把所有不开心的事都忘记才好。可是没有经历艰辛挫折的人，怎能成长？

    如果我什么都不知道，我就只是齐笙，不是巫宁了。

    连父亲——我都想不起来。

    他似乎并不意外，笑意中带着一抹了然：“我就知道，你这脾气是改不了，比石头还倔。”

    他手伸过来，轻轻盖住我的眼。

    眼前的光亮忽然间全都消失了，我只觉得头沉沉的，脚下站不稳。

    有一点光亮闪烁着，象是夏夜里的萤火虫，一明，一暗，隐隐约约。

    我本能地追寻着那一点亮光向前走，眼前豁然亮起。

    “巫宁，巫宁，快些睡吧，别磨蹭了，明天一早就要起身赶路——你说，那涂家庄是个什么样？”

    巫真梳着两条辫子，穿着一条软绸裤子，坐在妆台边，把耳环取了下来。

    我摇摇头：“我也没去过。”

    “义父没说过？”

    “他只说，让咱们找门最高最大的那家一准儿没错。看来这位涂世伯真不是普通的爱面子。”

    “人活一世图个什么啊，那你说，不要面子，要什么？”

    我被巫真问得一愣，想了想：“我觉得……有好些东西，比面子重要得多。”

    “行啦行啦，不和你辩这个，快睡吧。”

    她吹熄蜡烛上床，在我外面躺下。

    这种感觉奇异之极。我的身体里仿佛有两个意识。一个是过去的巫宁，一个是现在的齐笙。可是说出来的话做出的举动，却显得那样契合，仿佛本该如此，两个意识，其实……同一个人。

    我们第二天一早便起身上路，为着行路方便，我们扮的男装，我在行李里装了一顶极大的垂边软帽，颜色是鲜芸绿的。这帽子倒也看不出什么男女来，应该不会露马脚。可巫真看了一眼，就笑着把帽子掏出来。另找了一顶褐色的绸帽装在里头。

    “你可真外行，亏你还是常出门的呢。你见哪个男人头上戴着绿帽子？”

    我一想，果然如此，可是我也指着她笑：“还说我啊，你自己怎么又把耳坠子戴上了？”

    “啊。对……”她伸手一摸，也忍不住笑：“哎，不是我马虎，这不是头一回出远门么。”她对着镜子把耳坠取下来收好，我们手挽着手出门，行李只有又薄又小的两个小包袱。

    父亲站在庭前。神情淡然，只嘱咐我们一切当心。巫真迫不及待，下了山之后便催着将车赶得快些再快些。被雇来的那车把式在外头大笑：“两位小少爷真是没出过门的。这车到这地步已经是最快的了，再快轮子非转掉了不可。”

    巫真咕哝一句：“这么慢慢腾腾的，几时能到沅陵啊。”

    “去沅陵要换船的，按我这牲口的脚力，后天准到八黄镇。到那儿您二位就得换船啦，一船直放到沅陵河口。再省事快捷不过。只要顺风，帆扯起来，那船可是又快又稳，比这我破车强多了。”

    巫真兴奋得小脸儿通红，扯着我的袖子直摇晃：“我还没坐过船呢！一定很有意思！”

    “坐船挺气闷的，船上船舱就那么大地方，把人憋得难受。”车把式说：“我以前倒是跟过货船，那在船上憋得只想嗷嗷叫，坐那么一天两天还成，时日一久了，神仙都憋不住。”

    车把式走南闯北的话又多声音又响，一路上有他这么说话倒一点不闷。外头到了什么地方，地名，村镇，有什么名人逸事的他都如数家珍。到了八黄镇我们下车，除了讲好的车钱，我又多给了一份。车把式谢了又谢，看看周围的人，小声说：“其实您二位是姑娘家，我早看出来啦，恐怕旁的人也能看出来，这世道乱得很，两位住店，雇船，吃食上头可都得小心。”

    我们向他道了谢，就在河渡边分道扬镳。有个矮矮瘦瘦的男子迎上来，陪着笑，又是点头又是哈腰：“二位公子爷，可是要雇船吗？不知二位是北上还是南下？我叫李长，这儿生这儿长，要论谁最熟这片渡头，没人能比我更合适了。要是有用得着的地方，您二位可别客气，尽管吩咐。”

    巫真和我互相看了一眼，慢慢跟他讲价钱，单雇一条船多少钱，和别人搭着又是多少钱。大船什么价，小船又是什么价，李长倒是真没吹牛，说起来如数家珍。我们看过了船，又讲好了价钱，巫真忽然凑近我耳边说：“这个李长恐怕心术不正，你瞧他那眼，总是滴溜溜的转个不停，看人也总象是想看穿你兜里有多少钱似的……我们要是不给他那几个钱，你说他会是一副什么嘴脸对咱们？”

    “车船店脚牙，这样的人多了，你以后要是常出门，比这更罕异的多了。”我也不喜欢那个李长的一张嘴，死的都能说活，不过船我们看过了，看着倒是新船，才下水应该没两年，船家是副忠厚相，一张方方的脸，常年风吹日本在船上讨生活，背有些佝偻，皮肤黑，皱纹也多。

    巫真上了船只觉得处处都新奇，不过船舱里再怎么收拾也是一股腥味儿，我把原来屋里的铺盖一卷放到一边儿，打开我们自己带来的被褥铺上。巫真趴在舷窗那儿朝外瞧，时不时回头来还喊着我一起朝外看，等她心满意足，头发都被河风吹乱了才缩回头，我已经把床铺好，屋里也简单又抹了一回。在家的时候，虽然有几个老仆，打扫洗衣厨房的事用不着我，可是自己屋里头的事儿，我还是不习惯别人张罗，都是自己动手。

    “咦？你还带了被褥？”

    “是啊。”

    “你也不嫌沉甸甸的压得慌。”

    我笑笑：“若是沉，那说明练功不得其法，等回来我再教你一回口诀，你再试一次。”

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    不行，我得改正！我这时间过得都快成美国人了！白天蔫巴巴，晚上贼精神。

    嗯，慢慢来，往事要展开啦——

    8.20号晚上七点半开始，bb参加女生网的名家访谈～～～大家一起来聊天吧。。(未完待续，)

    