
    他揪好的各色面团都一字排开摆在那里，我把手上的油渍擦了擦，伸手轻轻揪了一块儿下来。

    捏面人儿的抬头看我。

    我笑着说：“借用一下。”

    那人一怔，说：“用吧，用吧……”手下却不那么俐索，把一只捏好的鸟翅膀一把揪成了两半。

    我看了文飞一眼，笑了笑，低下头捏揉那团面。

    圆圆的面团渐渐变得瘦长，有了一个人的轮廓。接着，头，身体，渐渐清晰明朗起来，巫真嘻嘻笑，看着那面人，又去瞅文飞。

    那面人穿着一身布衫，面目栩栩如生，连那股温澜清朗的气质都如出一辙——我又从面人摊子那个小盒子里找了一小截细棍，折了一半，给面人儿捏在手里，权充笛子。

    吹着笛子的俊朗少年——布衣朴实无华，气宇卓尔不群。

    就是我在涂家庄的荷香阁，初见他时候的样子。

    看着那个面儿，我有些怔忡。

    我自己都不知道，他在我心中的样子如此清晰深刻，没有丝毫模糊。

    巫真笑着说：“这可真像，简直一模一样嘛。巫宁你什么时候学的捏面人，我怎么不知道？”

    我瞅她一眼：“可见你的幻身术没好好学，这有什么难的？”

    巫真讪讪地摸鼻子。

    幻身术这些她都不擅长，巫真更喜欢幻阵——从这一点儿上看，她一点也不象我们山阴派出身，倒象山阳派的那些人，一味追求“术”，而忽略了“道”和“心”。

    她抬起手的时候，我才注意到她手指上戴着一枚宝石戒指，宝石的颜色红艳艳的。晶光闪烁，我怔了下，她什么时候有这么枚戒指的？我还是头次见。

    以往巫真没怎么出过门，父亲也从没给过我们太多零用，这戒指看起来绝不是巫真能买得起的东西。我们来的一路上，也没有见她戴着这个。

    巫真眼神有些慌乱，垂下手，让袖子盖住了手和戒指。

    戒指是哪儿来的，已经不言而喻了。

    我不想当着文飞和她说这个戒指的事情，拿了五文钱给那捏面人的：“这钱给你。”

    “不不。这个又不是我捏的……”

    “用了你的东西呢，怎么能不给钱。”

    我正要把钱放他案子上，文飞越说：“你再捏一个吧。不是说捏多了还能便宜些么？”

    那个捏面人儿的忙说：“是是，姑娘再捏一个吧，要不这钱我可真不敢收——没想到姑娘这么巧一双手，真比我这干了半辈子的人都强。”

    他的目光有些直瞪瞪的，我也不觉得气恼。拿了一块面在手心里，揉了几下，等面团热些暖些，便动手捏起来。

    这次……捏的是我自己。

    穿着我最喜欢的一件衣裳。

    那是父亲画样子，让人做了出来的，可是我穿上的时候。自己虽然欢喜，父亲却眼中泪光闪现。后来家中老仆说，这衣裳。当年是我母亲最喜欢的样子，她就有这么一件衣裳，天气晴好春光明媚之时穿起来，阳光下绡纱如雾，晶光灿然……

    所以那件衣裳我只穿了那么一回。就收进了箱子里头。

    这会儿想捏自己的样子，可不知怎么衣裳就捏成了那一件的样子。

    “真好看……”巫真小声说：“比画上的嫦娥仙姑什么的好看多了。”

    “噫。哪有这么自己人夸自己人的。”

    “是好看。”文飞微笑：“这衣裳也只有你配穿。”

    “这是我母亲最喜欢的衣裳……父亲也给我做了一件。”

    这里实在不是个说话的好地方。我捏的那个人像被巫真拿过去紧紧握在手里，文飞则拿着他自己的那个面人。

    捏面人的最后收下那五文钱，还不忘了说：“姑娘放心，我这面里头揉了胶和，油还有蜜，就是放个五年十年也不会干不会掉色，更加不会走了型。

    五年十年？

    我想，五年十年后，我会在哪里？

    人连自己的将来都不知道，更不要说面人了。

    我们在庙会里挤进挤出，文飞问我要不要进庙去烧香，我摇了摇头，实在不想再去和人挤，再挤的话，就算鞋不被踩掉，脚也一定被踩肿了。

    人们脸上有一种与这冬日寒雪不相符的喜气，这里不是京城的内城，人多而繁杂，劳苦了一年，一日一日肩上压着生活的重担，而今日是例外的，每个人，这时候仿佛都把那些烦难事情忘了，也不去想明天要做什么，都在笑着。

    昨天原来想问文飞件事，却忘了问。

    “我和巫真预备了两色绣品，一对碧纹鸳鸯瓶做贺礼，你看合适么？还要不要再添？”

    “不必再添……你们是我请来和客人，你们不管送什么，都不会入文夫人的眼。”

    他的口气不无讽刺。

    文夫人？我怔了一下，随即明白过来。

    这个文夫人，当然不是文飞的亲娘。文夫人是他父亲的原配正房夫人，而文飞是庶出，与她自然不可能亲近。而且，文飞在家中地位如此尴尬，他父亲对他漠不关心，简直象对捡来的野孩子一样，只怕与这位文夫人也脱不了关系。她有自己的儿子，看着文飞和文飞的亲娘自然如同贼人仇人。

    可是能说她错了吗？

    我虽然我觉得文飞经受的一切太不公平，可是换了我是文夫人，丈夫在外风流，还将外面的女人和孩子带进家中来——她也不容易。但往她心上扎刺，让她痛苦愤恨的，其实应该是她丈夫才对。

    她不能对她的丈夫做什么，所以她的妒恨，她的不满就只能冲着文飞母子渲泄。

    明明是男人做的错事，却让女人和孩子为此付出代价。

    这世上不是没有专情的男子，我的父亲就对我的母亲一往情深。虽然她已经走了那么久，可是在父亲的眼中，心中，她还在他的身旁，在他的心里，一刻也未曾远离。

    我轻声说：“我还备了一点其他的东西，是想……想给……”

    我觉得脸上发烧，下面的话怎么也说不出来。

    文飞眼一亮，噙着笑，温柔地问：“是想送给我母亲的？”

    我把头转到一边去，没承认，也没否认。

    我原本觉得如果见着文飞的母亲，空手不太好意思，准备礼物只是出于客气和礼节上的考虑，可是现在……似乎变成了别有深意。

    细碎的雪片擦过脸颊，一股沁凉。

    也许不是雪片太凉，而是我的脸太烫。

    “你放心吧，母亲她性子温和，心地也善良，一定会喜欢你的……”他也不太好意思，越说声音越低，我忍不住转过头去看。一向镇定自若的文飞，竟然也露出些羞赧的神情，脸颊上搽了一抹胭脂。(未完待续，)

    