
    我扶她站起来，身周的一切已经变成了另外一番模样。

    我们还在梦中，就象看戏一般，上一折下了，下一折又上来。

    雷芳一语不发，眼睛直瞪瞪的，眨都不眨。

    我搂着她的肩膀，她在发抖，牙齿格格直响。

    是耶，非耶？

    雷庄主，真有如此阴狠凶厉的一面，连自己的孙女儿也要杀吗？

    眼前变成了大雪纷飞的街巷，街上行人寥落，店铺都已经上了半扇门，眼看就是将黑的时分。

    这个又是谁的梦？她的还是我的？

    我们相互搀扶着向前走，一对少年人和我们擦肩而过，一男一女。男的清瘦单薄，女的却衣着华贵，都戴着风帽穿着雪屐。雪片迷了眼，我一闪神，回头去看，只觉得这两人的身形仿佛都有些眼熟。

    雷芳看我转头，也转过头来看。

    “你认识的人？”

    “有些眼熟。”

    我们转了方向，跟在那对少年少女后头。这两人我一定见过，一定的，而且是这辈子见过，只是我想不起来。

    他们进了一间酒楼，我们也跟了进去。酒楼里也没有多少人，虽然点了火盆，仍然显得清冷，风似乎从每个缝隙里钻进来。那两个人进了一间雅座，我们就在他们隔壁坐下来。

    我给雷芳叫了热热的茶，她只两手紧抱着杯子，却不喝。窗外风雪声越来越大，窗扇都给刮的啪啦啪啦响，似乎马上就要碎裂一样。

    掌柜的让伙计送进一个小炭盆儿来，我又额外多给了几十个钱。

    我默念法诀，偷听隔壁的人说话，雷芳没有这份本事，她只是抱着茶杯在那儿发呆。

    隔壁的那个女子的声音正在说：“……在这儿遇到你。可真正让人想不到。你怎么这时候到京城来？这儿最近可不太平。再说，虽然过了这些年，可你要被人认出来，也是大麻烦。”

    “所以我趁这会儿出门。”

    “嗯，那前天是你送信给我？”

    “不错，在京城我能见的人，也只有你了。”

    “可有什么要我帮忙的地方？”

    “现在还没有，若有一定找你。对了……”

    挡下去却听不到他们说话，我再凝神屏息，似乎只听到隔壁有一点细微悉悉簌簌的声音。断断续续，叫人难解。

    我突然明白过来那是什么声音，这两人防人之心极重。虽然进了这样人来人往的茶楼，可是却不肯将密事诉诸于口，一定是以指沾水在桌上划字，我听的便是手指在桌上点划的这个声音。

    听不到他们说什么，可我用的这个法术让自己的听觉异常灵敏。已经听到楼下掌柜的又招呼起来：“两位快里面请，烤个火喝杯热茶。哎哟，六子快把门扇上上，这雪全灌进来了。”

    有个女子的声音说：“正是，这样大的雪，我们南边儿可不多见。掌柜的，京城每年都这样冷？”

    掌柜的说：“哪里啊，今年也不知怎么了。冷得邪门，十月里就下过一场雪啦，这已经是第三场了，看这天色，明天雪也停不了。”

    我怔了下。这个声音……

    这个声音，我听过。

    就是上次在梦中见过的。我师傅白宛。

    她少年时声音可真是动听，远不是后来我拜她为师的时候能比的。清脆爽朗不说……我隐隐觉得奇怪，这声音似乎不仅仅是好听和耳熟这么简单。

    “热茶要，热酒也要，我们饿了半日了，掌柜的有什么好吃的？”这是一个男子的声音。

    “有有有，我们这儿的葱烧羊肉是一绝，远近有名，这个天吃羊肉又好吃又取暖，公子和姑娘稍等，先用茶，厨下这就烫酒整菜。”

    我满想探头出去看看那个男子是谁——或许也是个相识的人。

    白宛的声音说：“你的伤能喝酒么？”

    我侧耳细听，雷芳用疑惑的目光看着我，她听不到什么，大概以为我也一样。

    为什么我在梦里总是梦见白宛呢？上一次是，这一次也是，这绝计不是巧合。要说我梦到巫真和父亲那是自然的，我只想天天梦见父亲，可是梦到白宛就……

    “不要紧了，少喝一点暖暖身。”

    他们的声音不大，可是隔壁的人已经发觉了。

    那个女子的声音问：“怎么了？是你认得的人。”

    “不算认得，不过……间接地打过交道。”

    “这话怎么说？”

    这话问得太好了，正是我想问的。怎么个间接法的打交道法儿呢？

    “沅陵那事儿你也知道了吧？自胜回来后说，满涂家庄看过去，就这一个人物，我们这一辈里有所作为的，一定少不了这人。”

    啊……沅陵，涂家庄！

    姚自胜，姚自胜……我想了起来，涂家庄那一次，姚自胜是替那个挑衅下毒的少年送解药来的，那这个少年，就是站在姚自胜身后的人！

    原来我是因为这个缘故才觉得他眼熟的？还是前世的印象？

    不，不是的……

    我成了齐笙之后，这辈子一定还见过他。

    有可能只是在哪里一瞥而过……到底是在哪里呢？

    “那你不下去见见？”

    “见是要见的，却不见得是今日。你出来时候不短了，我先送你回去。”

    他们起身离开，我忙扯了一下雷芳。

    那两人已经下楼梯了，我拉开门，隔着半垂的帘子朝外看，那少女正在戴上风帽，不过还是有半边脸庞让我看见了！

    是她！

    是文飞的夫人！虽然当年只在北剑阁短短的见过她一面，听她说了几句话，可是这人给我的印象极深。她怎么会和姚自胜那些人在一起的？

    我再朝外走了一些，楼下坐着正在喝茶的两人也让我看见了。

    一个当然是白宛。

    另一个眉目清俊，气度不凡，虽然可能因为赶路而显得憔悴狼狈一些，仍然神采逼人。

    他是……文飞。

    他怎么会和我师傅白宛在一起？而且，这样亲密的同路而行同桌而食？

    一个人接着一个人，这些人都与我的前世关系密切么？

    文飞的夫人经过楼下那一桌时脚步似乎未停，但是目光却停驻了片刻，看了一眼白宛，着重打量了文飞。若不是我紧紧盯着，或许发现不了她的格外垂注。

    文飞也抬起头来，不过那两人已经戴起了风帽，走到了门口。

    难道这一对夫妻，这还是头一次见面？

    白宛也朝门口看了一眼，那两人已经出门，她便没有在意。热腾腾的一小盆子羊肉端了上来，她挟了一块羊肉放在文飞碗里：“快吃吧，都两天没吃热食了。”

    她眼中闪动的，却是不容错认的怜惜与……

    恋慕？

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    俺太没用了，今天差点起不来床，昨天扭了三十分钟的肚皮舞，今天下床时腿一软差点儿跪地上，现在酸得都伸不直啦。。。

    今天还会有更，但是几点就不能保证啦。

    昨天俺发的图，有朋友指出来把绒花和榕花搞混了～～羞，小跑走～～(未完待续，)

    