
我还剑入鞘，真诚地说了句：“多谢了。”

    “嗯，这个华而不实，顶多算件玩意儿。”她把灯又端起来：“走吧。枣子回头要是看见我们凭空没了，说不定要吓一跳。”

    “她也不知道这儿？”

    “不知道，我平时也不常进来，这儿什么也没有，爷爷倒说可以把些要紧的东西存放在这里头，我又没什么要存的，以前就是你给我画的那张画，被我放这里面了。”

    刚才我们进来后，暗门便重新合了起来，她把灯交给我端着，自己伸手去扣动机关。

    结果她扳了两下，机关却没有动。

    “咦，怎么回事？”

    雷芳用上了力气，可是那石球仍然一动不动。

    奇怪，难道卡住了？

    “怎么了？”我问：“难道这机关从里面打不开，非得从外面开才成？”

    我知道有些机关是这样的，不过这个恐怕不是。

    雷芳果然说：“不会啊，我又不是头次进来……前几次都好好的，怎么这会儿打不开了。”

    她左转右转急得一头是汗，折腾了好一会儿。我端着灯凑近看，那石球有拳头大小，这暗室不知道已经建成多少年，总不会里头的机关锈住了吧？可是刚才进来时都没问题。

    “要不，我来试试？”

    “不用，我能行！”雷芳小脸儿涨得通红，又是扳又是转，那石球就是纹丝不动。

    “你歇一歇，别着急。”我倒不焦急，只是觉得这里阴寒侵骨，我们俩穿得又少，多待一时只怕会冻病。

    “哎呀我想起来了……”雷芳朝我笑笑，难为情地说：“我忘了要先按下去再转……”

    这丫头！我又是好气又是好笑，她嘴里念念有词：“按三下，左二右四……”

    终于听到喀的一声响，暗门缓缓朝旁边滑开。

    我松了口气，雷芳摸摸头，嘿嘿笑着说：“好啦，你别生气。我有好些日子没进来……嗯，还是昨天喝多了脑子不好使，居然就把开门的步骤给混忘了。”

    雷芳赔过小心，大概觉得面子挂不住，想找回点威风，还冲我示威似的挥挥拳头：“不许跟别人说，不然我可跟你算账。”

    “你跟我算什么账啊？”我好笑地绕过她迈出去：“三千个钱使了一千七百四十二个，还有几个？”

    雷芳顿时傻了眼，抬起手来看着自己手指，又屈又伸的全然不得要领，恼羞成怒：“你这算什么？欺负我不会使钱啊！”

    “你不是说要和我算账吗？那你就算算啊。”

    雷芳格格咬牙，看她那神情倒象是在咬我的肉似的。

    外面天还没有亮，我将手里的灯盏放下。雷芳瞪了我一眼，板着脸的样子活象被踩了尾巴的猫似的。可惜没撑多久，自己先忍不住，噗一声笑了。

    “你这丫头真鬼。”雷芳把衣裳穿上，又套上鞋子，朝外面唤：“枣子，打水来。”

    枣子最是机灵勤快，可是雷芳喊了这一声，却不听她答应。

    “人哪儿去了？”

    雷芳掀帘子朝外看了一眼，有些纳闷：“难道去厨房了？”

    我坐到一旁，闲闲地说风凉话：“也说不定是找不着我们，急着出去找人搬救兵去了。”

    雷芳深以为然，点头说：“很是。八成是找人去了。不要紧，肯定快回来了。唉，她姐姐也跟着走了，倒和我一样，不知道何年何月才能再见面。”

    “嗯，刚才我看她眼睛还是红红的，八成晚上又哭了。”

    “我也想我姐……南奎那么远，那边的人她又一个都不认识，这日子可要怎么过啊……”

    我也不知如何安慰她，只能轻轻在她背上拍了几下。雷芳抬起头来冲我笑笑，可那笑意有多勉强一眼就能看得出来。

    等了一会儿，雷芳奇怪地说：“枣子怎么还不回来？”

    我把玩那把香缕剑，笑着说：“她要不回来，你就给我当回丫头，端水伺候我洗脸吧。”

    雷芳扑上来咯肢我，我最怕痒，她手还没沾上来，我已经觉得身上的力气跑了一大半，倒在床上来回翻滚躲避。

    “小样儿！还躲！没大没小了你……哼，还敢不敢乱说话了？”

    “哈哈哈，不敢了……好姐姐，你快住手……”

    我笑得上气不接下气，雷芳得意洋洋的按着我，立起眉毛问：“我拿不住别人也罢了，连你个丫头我也治不住，那我也忒现眼了！去，枣子不在，你给我打盆水来，姐姐我要洗脸梳妆。”

    她一松手，我急忙坐到一边儿去，把滚乱了的头发理了一理。

    “好，盆在哪儿？我去给你端水。”

    雷芳脸红扑扑的，志得意满朝屏风后头一指。

    我过去拿了铜盆，开门想要去舀水。雷芳这院子后头也有个小茶炉子，是日夜不熄的。茶炉边还有头天提来预备用的一桶水，倒点热水，再搀点凉水，我们俩就着一块儿洗脸，倒也很方便。

    我推开小茶房的门，就看见枣子正垂着头坐在茶炉前，八成她是想过来给我们沏茶，怪不得没听到雷芳刚才唤她。

    “枣子，水开了吗？”

    枣子没应声，八成又困了打起盹来。

    我放下铜盆，轻轻推了她一下。

    枣子应声而倒，象破口袋一般扑通一声倒在地下，了无声息。

    我吓了一跳，伸手将她的头扳过来一些。

    枣子脸色青黑——刚才还笑容可掬温柔体贴的姑娘，现在却变成了一具尸体。

    毒！她是中了毒！

    我扶着门框喘了几口气，又回头看了一眼。

    枣子静静地躺在那儿，她看起来并无痛苦挣扎过的痕迹，仿佛无声无息瞬息间就中了毒，甚至来不及惊怕挣扎一样。

    好厉害的毒……

    她是怎么中的毒？

    吃了什么？喝了什么？还是触碰到了什么？

    雷芳的声音仿佛在很远的地方响起来：“小笙，小笙？你快点儿！”

    我听见自己回了句：“雷芳，你，你快过来！”

    这声音又哑又难听，还在发颤，陌生得让我不能相信是自己说出来。

    我听见脚步声，越来越近，雷芳果然走了过来，头发还没有梳，打着呵欠问：“什么事？”

    我僵硬地退一步让开了位置，好让她能看见门里的情形。

    四周静得很，听不到鸟啼虫鸣，更没有人声……整个周家庄静的异样，死气沉沉的，什么也听不到。

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    呃，编辑临时通知的俺，五号上架。。。咳，下章应该就会变成VIP了。。。