
    他人生得清瘦，身材修长，眉清目朗，宛如水墨描就。我微微怔了下，觉得这人似乎在哪儿见过一般。

    巫真停住步子，轻声说：“咱们去别处坐吧？”

    我和她想的一样，我们的话还没有说完，这件事总得有个明白计较才是。当着外人，怎么能说那些事？

    我们才想挪步，那少年站起身来，唤了一声：“巫姑娘。”

    我疑惑的转头，他微微一笑：“想不到在这里遇到巫姑娘，我姓齐，齐伯轩。”顿了一下，他说：“咱们在涂家庄见过。”

    我一瞬间想起来为什么我觉得他眼熟。

    在涂家庄！那个送蜈蚣来，并逼得涂庄主自杀的那个少年！我虽然没见着他的脸，可是他的声音我印象却深。

    可是——我和他并没有照过面说过话，他怎么知道我？

    他身后那个少女笑盈盈地说：“这位就是姚兄说的巫宁姑娘？想不到在这儿遇着了。相逢即是有缘，不如一起坐坐？”

    巫真戒备地看着他们。

    我心中疑虑重重，婉言拒绝：“多谢。不过我们出来也有一会儿了，正要回去。”

    那个少女走过来，她生得文秀美丽，举手投足娴雅有度，一看即知是世家女子。

    “巫姑娘心里必有疑虑，不知我们这些人是什么来路。我姓越，单名一个彤字。伯轩是我的表哥。”她又指了指身后那个端坐的少女：“那是我的妹子越朱。”

    她有礼，我们也不能硬生生回头就走，只能和她见礼，把名字也报了出来。

    “巫宁姑娘，巫真姑娘，大概你们对我表哥有些误会，也是他自己性子太急。做事顾前不顾后，不如大家坐下来，把事情分说明白，也省得你们存疑，总是有个结在那里，时日久了，只怕成见会越来越深。”

    姓越？我忽然想起上次白叔叔那里听他说起来，京城里数得着的几大世家。

    “不知越晓声前辈与姑娘如何称呼？”

    越彤笑容可掬：“正是家父。”

    原来真是那个越家。

    越晓声隐然是当代剑客中的第一人，且又是皇室宗亲出身，贵不可言。

    她挽起我的手进了亭子。我不好强抽出手来，只能跟了进去。

    “坐吧。”她指指旁边小风炉上正煮的水：“这是刚从梅花上采的雪，刚好烹茶。”

    这样的事情我们也做过。早起去采集露珠，不过广华山不怎么下雪，所以梅花雪却没有采过。

    “这是什么茶？”

    “是雪茶。”越彤轻声说：“虽然叫雪茶，可是却是产在南疆从不落雪的地方。用雪水来烹，倒是别有意趣。”

    杯中细细的雪白的茶叶如白菊花瓣。一股清涩的草叶香。

    雪茶我听说过，那可是贡品，寻常人别说尝一尝，就是见也见不着。

    我端起来闻了闻茶香，桌子下面，巫真用脚尖轻轻踢了我一下。

    我知道她是提醒我不要喝这茶。这些人来历不明，茶中说不定会有古怪。

    越彤先是浅啜了一口，笑着朝我说：“尝尝。这雪水烹的茶，与平日喝的味道就是不一样。”

    她笑意中带着了然，似乎对我和巫真心中的怀疑全都看得明明白白。

    其实我也明白，若是姚自胜在此，他要出手。根本用不着在茶水中下毒这样粗浅的手段。姚家人的厉害之处就是有心算无心，若让你知道自己怎么中的毒。那就落了下乘了。更多的人到死时都不知自己中了毒，当然更不会知道如何中毒，中的又是什么毒。

    齐伯轩却一直沉默，除了开始那句话，他什么也没说过。

    我对这个人却绝不敢掉以轻心。

    齐伯轩算计涂家庄的手段，明明是缜密狠辣，前后呼诮，哪里谈得上一句性子太急？他若性子急……

    可他性子急也好，有谋算也好，同我们有什么关系？以眼前越彤这等身份的姑娘，犯不着朝我们这样两个乡下丫头多解释什么。

    有句俗话：无事献殷勤，非奸即盗。

    我们八竿子打不着的干系，这位贵小姐究竟图我们什么？

    我怎么想，她也没有对我们如此热情殷勤的理由。我和齐伯轩面儿都没照过，和这位越小姐更是素不相识。

    越彤一笑：“涂家庄的事情，我虽然没有去，可是倒也知道一些来龙去脉。涂家庄原不姓涂，名字叫做莲华山庄。”她指了指齐伯轩：“我的表哥，正是莲华山庄主人的晚辈。涂安雄欺心背主，鸠占鹊巢，我表哥已经是手下留情了。”

    个中情由和父亲说的差不多，孰是孰非一目了然。

    巫真却忍不住说了句：“可是涂庄主涂夫人已经偌大年纪……他一死，涂家的人又失了栖身之所……”

    越彤并不生气，微笑说：“姓涂的一家人享了多年富贵，那些原不属于他们，是他们谋了去偷了去的，理当物归原主。”

    巫真被噎了一下，闷闷的转过头去。

    越彤是占着理的，而巫真是从人情上辩的。可是这理字当然是对方占着，巫真的理由太站不住脚。

    是的，涂夫人，涂三姑娘她们是可怜的。涂庄主自尽了，她们没了依靠，又被扫地出门……

    但可怜之人，也有可恨之处。

    她们是失去了安逸富贵的生活，可是这份安逸富贵本来就不属于她们。按父亲的说法，涂庄主当初不过是个小厮，他究竟用什么手段谋夺了莲华山庄，父亲没有明讲，越彤也没有说，但手上只怕是沾了人命，见不得光的事情一定没少做，否则他也不用在齐伯轩找上门的时候自尽。

    做错了事，拿了不属于自己的东西，总得还回去。

    是的，齐伯轩和越彤是占着理的。

    可是……我心中对他们总有一种强烈的排斥。

    这两个人，一个手段果决，一个八面玲珑，就算他们做的事全占着情理，也都让人亲近不起来。

    越彤岔开了话题，指指我们带来的食盒：“怎么，你们还没用过早饭么？”

    “想出来赏早梅，所以带了些点心。”

    “两位巫姑娘是住在白府的么？是福溪坊的白府？”

    食盒柄上刻着一个白字，她的观察力也真是细致入微啊。

    我点了点头，她说：“是听说白府上的点心做的极精致，今天说不得，倒借巫姑娘的光，能尝一尝了。”

    她都这样说了，巫真也只好把食盒开打，里面分了四格，头一格里码着三盘小点心，其中一盘点心是淡绿的五瓣形，上面点缀着娇艳的早梅花瓣儿，散发出一股清甜的香气。

    “这梅花糕不用吃，只闻闻就香得紧。”

    齐伯轩轻声说：“白前辈好风月，好美姬美食美酒美器，在京城是出了名的。”

    我抬起头，正与他的目光相对。

    他的目光中似乎带着一些暖意和善意，可是整个人却让人觉得象外面的冰雪一般沉静清冷，高不可攀。

    真是奇怪，怎么会有人同时让人有着冷和热这两种全然不同的感觉？(未完待续，)

    