
    他们本来嘻嘻哈哈的过来相谈甚欢，等看到我们两个人站在这里，顿时都静了一下。其中一个看起来腼腆斯文地出声说：“文兄，这位姑娘是？”

    “这位是巫姑娘。”

    那几个少年都严谨起来，殷勤又不失分寸地一一说了他们的名字。那个腼腆的穿月白锦袍的少年最后一个说：“在下姓闵，闵道。”看着他一副羞怯怯的样子，象个姑娘，特别怕生似的，可是却比旁人多问了句：“巫姑娘是今日才到庄上的？前几日没有见你。不知巫姑娘你是哪里人？”

    “我今日方到的，我家住在万华山。”

    另一个人说：“那路程可真不近。前面开席了，巫姑娘同我们一起过去吧？”

    “不了，我妹妹还在荷香阁，我去寻她。”

    “令妹随涂姑娘去后院了，女眷们与我们是不同席的。”文飞说：“她们已经去了，巫姑娘也快些过去吧。”

    我以前没和岁数相近的年轻的男子这么打过交道，同父亲一起去京城时，那位王爷家中的世子倒能算一个，可是他身上的纨绔习气我并不喜欢。

    太阳终于落山，西方天际的霞彩黯淡下去，象抹上了一层烟灰般。

    很快这一点绚烂光亮也会完全消失。

    我进花厅时涂姑娘笑着说：“哎呀，正要遣人去寻你，再不来我们可就先吃了不等你。”

    我也笑着答：“不等便不等，我不信偌大的涂家庄还能让客人挨饿不成？”

    “来，咱们坐一块儿。怎么去了这么久？爷爷恐怕是人上了年纪就变得罗嗦起来了？”

    涂三姑娘亲亲热热地拉着我的手，非让我坐了她上首的位置。涂家庄上这次来的客人着实不少，光姑娘们就坐了一张长桌，**个人，有的下午见过。有的没有见过。涂姑娘的话看似无意，我也答得淡然：“涂庄主倒是没说什么，只是涂家庄实在太大，来来回回的光在路上耗时候了。”

    巫真笑着说：“你走了之后我们玩得极开心，魏姑娘还做了首诗呢。”

    魏关脸上微微发红，小声说：“做得不好，取个乐罢了。”

    众人说话间有意无意地，将那两位陈姑娘里头的妹妹给忽略过去了，吃完了饭天已经黑透了，涂姑娘又让小丫鬟打着灯笼送我们回客房。巫真小声说：“那位小陈姑娘说话不慎。恐怕是得罪了涂姑娘了。”

    “她说了什么？”

    “还是你走前说的音律的那事儿惹起来的。涂姑娘说论曲韵音律之美，南边强于北地，被那位小陈姑娘抢白了两句。还说若是涂姑娘自认南边的好，正好她是北边来的，两人可以比一比……”

    “她们比了？”我大为奇怪，涂三姑娘可不象这么沉不住气的人，更何况她是主人家。又比那位小陈姑娘大些，该不会同她一般见识才是。

    “比了呀，那位小陈姑娘弹得一手好琵琶，激越处声似裂帛，响遏行云哪，涂三姑娘的箫吹得也好。可是两人这么一比，就显得不如小陈姑娘有声势了。”

    我想了想，问一句：“她们比试时。都还有谁在？”

    “都在呀，嗯，除了你，那位涂少爷和文公子也在。”

    我猜就是。

    “你呢？你说什么没有？”

    巫真摇摇头：“她们说话，我哪儿插得进去。”

    我暗自懊悔不该这么问她：“嗯。不说这个。回去把明天要穿的衣裳预备好。你穿哪件？”

    巫真想了想：“我喜欢那件红的。”

    “红的是好，你要喜欢你就穿吧。”

    可她再想了想。又摇头说：“还是算了。那位涂姑娘看起来是极喜欢红色的，况且明天是人家的好日子，她必定要穿的鲜艳，我还是穿那件粉的吧，你穿哪件？那件黄的？”

    屋里收拾的洁净精致，看来是专招待女客的，与外院那简陋的客房自然是一个天上一个地下没法儿比。我鼻翼轻轻张翕，转头看时，屋角的小屏风后摆了一只青瓷熏，袅袅烟气正从里面吐出来。

    我把门一掩，示意巫真拿起茶壶来递给我。

    她不解我的意思，递过茶壶来。我旋开上面的瓷盖，将茶水注进去。

    里面燃的香被茶水一泡，无声无息的湮灭了，烟气也不再涌出。

    “怎么？”

    我微微摇头，把瓷盖旋回原处，跟她说：“把窗子开开吧。”

    巫真会意地把窗子全都打开，还回头和我说了句：“这天气热，要是下场雨就好了。”

    “你要怕热就洗个澡先睡。”

    我们简单收拾了下便躺上床，巫真贴着我耳边时才问：“那香不对？会是什么人做了手脚？”

    “香并没有什么大问题，绝对熏不死人，只是……若这香味闻上一夜，明天只怕便爬不起床来，也去不得寿筵了。”

    巫真只疑惑了一下便反应过来，怒气冲冲，还要硬压着脾气小声说：“涂家庄欺人太甚！明明是他家邀客我们才来的，可是来了却如此欺人！我……”

    “不要声张，这事儿还是瞒着人，自己心里有数就行。涂庄主和涂夫人是不会这么干的，涂家其他人和我们也没打过什么交道——”

    所以是谁动的手，答案是不言而喻的。

    巫真被这件事情折磨困扰，翻来覆去，半宿都没有睡好，连带着我也精神不足，早上险些爬不起身来。可是今天却又不得不打起精神来应付，我和巫真互相帮对方梳头，她梳了一个飞仙髻，插了一只珠钗，描了眉毛抹了胭脂点了唇，看起来人一下子鲜亮精神了不少。我不喜欢脂粉，头发还是梳着日常发式。

    丫鬟红莲送了早饭来，摆饭时顺口说：“二位姑娘睡得可好？”

    眼看巫真的眉毛都要竖起来了，我岔了句：“还好，换了新床总是不那么踏实。”

    红莲点头说：“正是呢，一到了新地方总得折腾几天才好，奴婢也有择席的毛病，一换了床便睡不着觉。”她盛好粥摆上碗筷，小声说：“二位姑娘肯定还不知道，听说有位客人被烫伤了手啦。”

    “是谁？”

    她指指西面：“陈家的姑娘。”

    我和巫真对视一眼：“好端端的，怎么会烫着手？”(未完待续，)

    