
    雁三儿一把扯着雷芳，我们加快了步子从人潮中穿过去，还离着老远，已经可以闻见浓浓的血腥气。

    雁三儿说了句：“真是异事年年有，今年特别多啊。”口气里的阴狠杀气听得我心里都跟着一抖。

    “进去看看。”

    我们谁都没出声，客栈里的人早已经跑个精光，到处都是血。

    不用再看第二眼，那些伏尸就地的人穿着我们眼熟的红服色，正是姚家的人。

    雷家被灭门，姚家的队伍又被血洗——

    来之前虽然没说，可是我知道雷芳恐怕十成里有八成认定是姚家对雷家下的手。可是现在来了却发现事情没这么简单。

    又是谁对姚家下的手呢？

    雷芳牙咬得格格响，满客栈的寻找雷芬。恐怕姚家人都死绝了，也不及雷芬伤着一根小指头对她来说更紧要。可是我们一起失望了，雷芬并不在客栈里头，连着姚正彦也不在。

    雁三儿隔着一扇门正在训人：“你们怎么盯的人？这么大的变故你们就干看着！究竟怎么回事，给我一五一十地说！”

    有个声音恭敬地答话：“三当家，这事儿不能怪小宋。他盯得死紧，可是你也知道他人虽然机灵，功夫却欠火候。客栈里这事儿从杀第一个人到现在还不到一顿饭的功夫，动手的那个根本人影儿他都看不清，险些被一起杀了。姚家的嫡孙没事，已经逃了。那位新娘子从进了房便没见人影儿，也没见出去，他两只眼盯死的，绝不会看漏。

    这可奇怪了，新娘子既不在客栈之中，又没见出去。难道会遁地隐身了不成，她又不是我们这一门的子弟。

    雷芳两眼发直，她本是憋着一股气和一团力气来的，却没想到都砸在空处。不管姚家是不是她的仇家，但是姚家现在也已经如雷家一般差点被人灭门了——

    我也觉得脑筋很不够用，我能看出这里头肯定牵绊极远极深，可我了解的事情却越浅极少。

    雷庄主肯定不妥。

    我能确定这一点，那胖圆身形笑呵呵如弥勒佛似的雷庄主，如果真是个面团儿，雷家庄哪来今日的威势？这人必定不简单。这次与姚家的联姻也肯定有我不知道的意义在。而在雷家姚家双双出事的关键时刻他偏不见踪影，太诡异了。

    什么都不知道……什么都理不清，我紧紧握着雷芳的手。她更不堪，负荷了那样重，亲人全都是生死不明。要和她易位而处，我真不知我有没有她这么坚强。

    “姚正彦朝哪方向逃了？”

    师公说了句：“不用问了，姚正彦若想逃。那个动手杀人的追不上，你的人也追不上。先找雷芬。”

    “是，后院是姚家包的，新娘子进了上房，门窗紧闭不见有人出来过。”

    那人引路朝后院走，雷芳跟了上去。紧紧走在雁三儿后头。

    后院的血腥味儿没有那么浓，院门敞着，但房门关着。且从里面闩上了。

    引路的小宋推了一下窗子，朝这边比个手势，也是闩着的。

    雁三儿伸手一推，门闩悄无声息地滑开，屋子收拾得很干净。里外间只用一扇竹帘隔开，一目了然。屋里连只猫都藏不下，更不要说雷芬一个大活人。

    “你亲眼见她进来？”

    小宋笃定地点头，这人身形短小，面目平庸，是那种哪怕见上三五次都不会有印象的人。这样的人做探子真是最好不过，不过我也一眼看出他的功夫是不怎么行，只怕拔刀子动手还打不过我。

    “姚家一队人进镇时看不出什么不妥来，进客栈时还给了小二和赏柜一大把赏钱，喜气洋洋的。”

    师公没说什么，只问我：“你看出什么来了。”

    我一点都不用犹豫：“这间屋根本没进过人。”

    小宋转头看我，一脸的不赞同。不过看起来是碍于身份，才没有直接驳我。

    “水盆帕子桌椅什么的都未动，床铺未动，屋里也没有新娘子的气味儿。”

    雷芬是新嫁娘，一定要用脂粉头油的，她用的又都是香气馥郁的宫粉口脂之类，这屋里没有动过的痕迹，也没有半点气味儿。

    眼见未必为实，这话习练幻术的人再明白不过。

    但若有人操纵幻术假靠出雷芬的样子来骗人，又是谁？

    我觉得迷茫，好象一时之间，全天底下的谜题都到了眼前。

    刚才和雁三儿说话的另一人进来：“三当家，尸身验看过了，全是一剑毙命，正中要害，姚家这回来迎亲共跟来了四十八个人，连雷家陪嫁的八个，都在这儿了。”

    “这话还用你说？”

    那人压低声音：“从剑伤看，此人用的是普通兵刃，招数也是普通杀招，样样都极普通……”

    看来这杀人的似乎极是精道，难道是雇的刀客剑手？不，绝不会，姚家的嫡孙是什么样的成色，怎么可能随便雇人来杀？不说用毒，他的功夫也绝不会差。我想了想，前天见着姚正彦的时候，他是来迎亲，自然没带兵刃。

    师公指了指院门处，夜色昏黑，我只看见银光一闪，凑近些才看到是银针。这针细如牛毛，真是风吹得起，落水不沉，却深深钉进门框木头里。

    我低声问：“这是姚正彦使的？”

    “你不要碰，看看算了。”

    雁三儿正在那边同雷芳说：“你家姐姐怕是半路就离开了，根本没进这家客栈。你和你姐有什么约好的暗记暗信什么的么？”

    雷芳只是茫然的点头，一棒又一棒砸下来，下下都要命，我想雷芳现在比我脑子还要乱。

    我们离了老贺家客栈时，一帮差役正朝这边过来，晚上城里只怕住不安生，雁三儿带我们去了一个落脚处。是个背街的院子，前后门一关，街上的嘈杂混乱都隔在了外头。

    有人送了热水热饭来，雷芳端着碗只是发怔，后来却象想起什么似的埋头就猛扒饭，菜顾不上吃一口。

    这会儿劝她什么都没有用。

    我洗了把脸，才觉得人乏得很。虽然赶路是师公背的，但是这一天无比漫长煎熬，把人都耗得只剩一张皮了，雷芳住在我隔房。

    本来我想两人挤一挤。否则不知道她一静下来会怎么样，我在的话，多少还能开解几句——雷芳现在走路都发飘了。

    还没上床。师公推门进来了。

    他这人从来不讲那些礼节分寸，尤其是跟我，活象我是他养的小猫小狗一样……好吧，即使是，那也是极看重极偏爱的小猫小狗。

    “师公。坐。”

    我拉开凳子，又倒茶出来。这里虽然简陋，但是一切干干净净。

    “吓坏了吧？”

    这句话问得冷冰冰的，我想了想，先点了点头，又摇了摇头。

    “做什么又点头又摇头的？”

    “先是觉得害怕。后来就只顾琢磨，顾不上害怕了。”

    师公来了点兴致，好看的眉毛微微挑高了些：“你都琢磨出什么了？”

    “雷家庄外松内紧。能下毒的人一定是庄里人，要么是宾客，要么本来就是庄子里的，挑在姚家迎亲离开的当口下毒，姚家一贯名声不好。这下这个黑锅是背定了。而且这人要么是时间太紧，要么是狠心树敌。雷家庄上那么些宾客都是有来头的，这事儿就算雷家庄不追究，那些亲朋师长无故被牵累丧命的门派世家也不答应。”

    “怎么，你觉得不是姚家做的吗？”

    “我觉得不是。”

    “因为姚家自身也遇了劫？”

    “不，来之前……我就觉得不是。姚家如果有这样厉害的毒蛊，哪天下蛊不成？暗中行事不是更好？完全没必要在嫡传的支掌门派子弟来迎亲时这样做。”

    师公点头嘉许：“不错，你比雷芳强。那孩子只怕还认定了姚家是仇人。”

    “这是……这是站着说话不腰疼。换成我一夕之间家破人亡……我未必有她那么担得起。”

    “那你觉得会是谁？”

    “能施这么厉害的蛊，一定不是平常人，不会太难找的。不过我对蛊毒全然不懂，这个我却猜不出会是什么人。”

    “你再说说姚家这事吧。”

    “姚家这事不比雷家的简单，下手的也是高手，而且我猜剑法大概和雁三叔公相比也不会差。这动手的人……我觉得他似乎也在赶时间，若是想灭了姚家这队人，在旷野中未必下不了手，非要到城中的客栈中再动手？应该是姚家人前脚进客栈，他后脚赶上，十分匆忙，可是杀人却是一剑一个，干脆俐落。只逃了一个姚正彦，不见了一个雷芬，在我们来之前又从容退走……也可能是追杀姚正彦离开的。”

    “不错……你想得极清楚。”师公脸上淡淡的，眼中一副吾家有女初长成的神情：“那雷芬呢？”

    我想了想，我对雷芬并不是那样了解，若换成今天让我说说雷芳的事情，我肯定有得说。雷芬的事情就难说了，她可能已经死了，也可能活在别处。若是活着，又不在迎亲队伍里，那又有两种可能，一是被人掳走，二是自己情愿离开。被人掳走的话，姚家的这些人应该不会一切如常的上路前行……

    更何况，还有懂得幻术的人替她掩饰行迹。惊雁楼的小宋看到人进院子，应该是有人施了幻术迷惑了姚家的人和暗中打探跟踪的小宋。

    “客栈这事，我和雁三儿心里都有数，只是刚才雷芳在，所以没说出来。”

    我一下子睁圆了眼。

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    呃，这是一更。。

    虽然票数太惨淡，可俺还是想加更。。

    二更十二点前。。(未完待续，)

    