
    回过神来我连站都站不稳了，父亲扶了我一把，让我和昏睡不醒的雷芳躺在一块儿，给我们盖上薄毯。

    “你的体力真力都消耗过巨，好好歇一会儿吧。”

    我含含糊糊地应了一声，心里还是有无数疑问。父亲让我看到了事情开始时的那一段，但是之后的一切，我还是不了解。

    “父亲……”

    “嗯？”

    “涂庄主为什么要自杀？明华居……又是什么地方？”

    他的手轻轻覆在我的额上，温温的暖。

    我的意识朝下沉落，听着他的声音象是从很远的地方传来一样：“涂家庄原不姓涂，那里原来叫莲华山庄，明华居就是莲华山庄主人的居所，那块匾成了他的心病……”

    是涂庄主占了别人的庄子？不止，肯定还做了旁的事。只是抢了庄子，用不着便自尽。或许，还有什么其他，更不名誉的事情。

    怪不得，我就觉得那庄子的精致恢宏绝不象涂家所能拥有……那样的亭台，楼阁，花池，廊柱，曲桥……象一卷长长的，瑰丽而明亮的画轴。涂家庄三个字，实在不配它。

    那荷香阁外面盛开的荷花，香气浮动如一个梦境。

    “涂安雄的名字是他后来取的，从前他只叫涂四……他不过是莲华山庄的一个小厮，后来，山庄主人的儿子早亡，女儿离奇失踪，莲华山庄渐渐衰败……”

    我觉得自己睡了很久，不知道为什么这样累，而且，好象很久没有这样放心的大睡一觉。

    也许因为我回到了父亲的身边——

    在久远的过去，我还是个小孩子的时候，父亲大概就是这样温和地念书，讲故事。哄我睡觉。

    我睡得很香，等醒来的时候，在睁开眼之前，先听到了潺潺水声。

    “齐笙。”

    雷芳推了推我：“这是什么地方？”

    我揉揉眼，翻身坐起来。

    难道我经历的一切都是梦？父亲，还有，我看到的过往——难道全是梦境？

    我们睡在一张石床上，雷芳正奇怪的抚摸那块石头：“热的。”

    是温热的，不过，可能是被太阳晒热的。

    毕竟。我们头顶可没有屋瓦遮阳。

    已经是午后了，阳光西斜，吹来的风暖而柔。让人懒洋洋地不想动弹。

    “这是不是在梦里啊？”

    雷芳眼睛一眨一眨的。

    说实话，我现在也觉得恍惚。

    父亲呢？他在哪里？他是不是根本没出现过？

    看来梦术也有不好的地方，最明显的就是这一点，总让人分不清现实与虚幻的分别。

    “这儿还是后山。”

    雷芳从床上跳下来，她的头发乱蓬蓬的。衣裳也揉得皱巴巴的，我看着她就知道自己现在肯定也不怎么样。

    我们互相替对方梳头发，又整整衣裳。

    “睡醒了？过来吃饭。”

    我欣喜地转过头，父亲端着一个托盘从帘幕似的树藤后面走出来，雷芳倒吓了一跳，她八成认出来这人就是在夜里的荒宅出现。把她吓了一跳的人。

    父亲穿着一件青色的布袍，岁月在他的脸上没有留下痕迹，他看起来仍如我记忆中的那样。清雅，温和……就象一棵树，历久长青，永远坚实的站在原处，撑开枝干替他的孩子遮风蔽雨。

    “去洗把脸。”

    我答应了一声。顺着他指的方向，拉着雷芳一起过去。泉水顺着竹筒流淌，我醒来前听到的水声就是源自这里。雷芳掬起一捧水，小声问：“你认识那人？”

    “嗯。”我重重点头。

    “他是谁啊？”

    “我父亲。”

    我说的特别坚定，似乎不光是讲给雷芳听，还是说给我自己听的。

    雷芳愕然：“你，你父亲？他怎么会出现在这儿？”

    我挠挠头：“这个，我也不知道，我还没来及问。见着面没说几句话……后来我也睡着啦。”

    雷芳的神情又是疑惑，又是古怪：“你父亲，你父亲怎么……”

    等我们洗完脸回去吃饭，雷芳很规矩的朝父亲说：“齐伯父好。”

    父亲愣了，我也愣了。

    这个，我倒忘了。

    我这辈子的父亲是齐泰生——雷芳显然把“我父亲”三个字直接理解为就是“齐笙的父亲”，那可不就是齐伯父么。

    可这我个父亲，他不姓齐，他姓巫啊。

    父亲微怔之后就笑了：“我可不姓齐。”

    “呃？”雷芳看看我，又看看父亲，那副神情特别无辜茫然，我忍着笑：“这个说来话长……”

    我也真不知道如何向雷芳解释，这父亲不是我这辈子的父亲，而是上辈子的父亲……

    “先吃饭吧，你们俩睡了有七八个时辰了，一定饿了。”

    他不说我们还不觉得，这么一说，果然肚子瘪瘪的，都快饿得前胸贴后背了。

    烧得香喷喷的茄子和鱼被我和雷芳风卷残云般吃了个精光，等看着光溜溜的碗底盘子底时，我打个饱嗝，雷芳也跟着揉揉肚子。

    “对了，咱们这是在哪儿？”

    父亲指了指左手边：“从这儿过去，小半个时辰就是雷家堡。”

    雷芳转头看看，又看看我们身周：“那，我们现在岂不是在……在那废墟里头？糟了！咱们出来一整夜……”而且白天也过了大半。

    我也想了起来，事实上，经历了那么多往事的冲刷之后，我都快忘了现实里头，我们是瞒着师公他们偷偷从雷家堡跑出来的！我们这么久没回去，师公他们可不该急疯了！

    现实中只过了一天一夜，可是我在梦境中，却经历了那么多事……

    涂家庄——许多人都告诉过我涂家庄发生了什么，这一次，我终于用自己的眼睛看到了。

    在涂家庄出现的那些人，发生的那些事。

    那些或敌或友的人。还有，我曾经爱过的人。

    “我先送你们回去。”父亲站起来，他很自然地摸了摸我的头：“见一见你的师公。他叫什么？”

    他们认识……肯定认识。

    都是同道中人，而且，我直觉他们之间会有某种牵连。

    “纪羽。我师公叫纪羽。”

    果然父亲点了点头：“原来是他。”

    “父亲认识？”

    “自然认识，他不是曾经被你买回来过吗？”

    呃……

    雷芳的表情变得更加茫然了。

    事实上，我也一时没想明白父亲说的话，要愣了一下才明白过来。

    是的，我看过那一幕。师公和雁三儿被人贩卖，在梦中买下他们的人，和白宛夫人长得一模一样。

    但是，买下他们的人，其实是我自己？(未完待续，)

    