
    屋里静得很，外面的雨声显得越发清晰。

    滴答，滴答的声音，雨滴打在树叶上，打在门上，窗上，地上。

    师公的表情……象是万念俱灰一样。

    他的绝望仿佛有着无法承担的重量，胸口有什么东西压在那里，沉甸甸的，让我觉得吸气都很艰难。

    我轻声问：“师公？师公？你觉得怎么样？”

    过了一会儿，师公的眼睛闭上，重又睁开，轻声说：“这个是巫先生给你的？收起来，不要让旁人看到——会有麻烦。”

    我猜着这个东西，是巫宁用过的。

    我把袖子朝下拉一拉盖住手腕：“我知道了。”

    师公微微侧转头朝外看：“下雨了？”

    “嗯，下了一夜，现在雨势小些了。”

    “雷家庄……怎么样了？”

    我老老实实摇头：“不知道——师公，雷家庄的事，你为什么非要揽在自己身上？那些人……”

    师公只看了我一眼，就让我把剩下的话都咽了回去。

    自私冷酷独善其身虽然不妥，可是太先天下之忧而忧了，也是件糟糕的事儿。

    劝人学好的话书上一堆一堆的，劝人自私的话，我也知道不少。

    有一句最有名：人不为己，天诛地灭。

    就算他这么拼命阻拦，夜蛊之毒就不会流传开么？

    不，不一定。

    我心里明白，师公心里一定也明白。

    就算雷家庄的事情能硬压下去，可是那个下蛊的人呢？

    他也许正在一旁伏伺，看着师公他们辛苦奔忙。

    夜蛊不会只出现这一次。

    我有一种感觉，雷家的这件事，不过是个开始而已。

    那个幕后黑手只要愿意，他可以再炮制出一样的惨剧。一个雷家庄算什么？他手中一定有蛊种，也许明天，也许明年，李家庄王家庄张家庄之类的武林世家，也会遭遇不测——

    师公和雁三儿的坚持，在我看来，有一种螳臂挡车似的悲哀。

    可是，又从心里觉得敬佩。

    不管能做到什么地步，不管做的有没有用处，可是却坚持心中的信念不肯放弃。

    我在床沿边坐下来。

    不知道为什么我想起头一次遇到师公时候的样子。冷漠，不近人情，独断专行——怎么看都让人亲近不起来。

    当时的心情。不知为什么想不起来了。

    我记得那时候并不喜欢他，打心底里想离他远一些。

    可是现在——好象一天不见，就觉得心里慌，空落落的没底。

    因为下雨的关系，屋里有股潮意。更显得气闷。

    我定定神，站了起来：“我去厨房看看有什么吃的。”

    雷芳正在灶房门前抓耳挠腮，雨水把她肩膀都打湿了也不知道要避雨。

    “你站门口做什么？”

    “里面有个……”雷芳凑到我耳边小声说：“很奇怪的人，我和他说话他也不应声，好象听不见一样。”

    我看她一眼：“你这半天都在这儿淋雨？当心回来生病。”

    屋里面有个人出来，手里端着一个木盘。

    他把木盘递给我。

    那是一碗粥。米香里头还透着一点淡淡的药香。

    那人穿着一身灰布衣裳，头上包着黑布，大半张脸都在阴影里看不清楚。

    无怪雷芳不敢在灶房里待。宁愿在外头淋雨，天阴晦暗，突然见着这么一个人，真是人鬼难辨。

    我看着那碗粥，试探着问了句：“这是……给我师公的？”

    那人轻轻点了一下头。我将托盘接了过来，他又转身退回了屋里头。

    雷芳有点畏缩。等走出了几步才说：“对吧？真吓人。也不知道这是什么人……”

    我倒不觉得害怕。能让父亲留在身边的人，一定不会伤害我们。

    这里如此隐密，父亲诈死的事又不为人知——连巫真也不知道，可是这个人还留在父亲身边服侍照料。

    我以前也许认识这个人。

    “你说，他干嘛蒙头盖脸的，是不是……”雷芳露出畏怯又好奇的神情：“是不是……见不得光，你说，他是人是鬼啊？”

    也不怪她这么想，我刚才第一眼心里也浮现出这个念头。

    “别胡说。我猜，他定是受过伤。”

    “咦？是么？你瞧见什么了？”

    “我没看到什么，不过你还记得吧？我记得，你们庄上以前有个老花匠，他不就是被大火烧坏了脸，所以后来脸是一直蒙着布的吗？前些年我来的时候在花园里遇着他，还给吓了一跳。”

    “对，你说的也是。”雷芳点点头，可是随即，刚才那些还算轻松的神情从她脸上消失。

    我知道她是又想起了雷家庄的人。

    现在那个花匠，也一定不在了。

    我进了屋，把托盘放下。师公还是我刚才出去时的那个姿势，没有动过。他望着窗棂，神情茫然。

    “师公？”

    我喊了一声，他恍若未闻。

    “师公，我端了粥来，吃一点儿吧？”

    他慢慢转过头来看我，我连忙把粥碗捧过来。粥是刚熬好的，袅袅的热气弥漫开来。

    师公的手抬起一些，又无力的垂下去。

    我把调羹拿起来，轻声说：“好不容易赶上你生一回病，也给我个表现的机会吧。”

    我舀了一匙，吹了吹热气，凑到他唇边。

    师公看了我一眼，低下头把粥吃了。

    我微微意外，急忙收拾心情，又舀了一匙。这么一口一口的，粥吃了半碗，师公摇了摇头，我把粥碗放下，递茶给他漱口，又扶他躺下。

    师公几乎一沾枕就睡沉了。他到底虚耗到了什么地步，才会这样衰弱不堪？

    我出门来，父亲与雁三儿正从外面进来，两人都没有撑伞，可是身上却都没有被雨淋湿。雷芳羡慕地叹气：“我什么时候也有这份功力就好了。”

    “会有的，等我们到了那个年纪……”

    她打断我：“到那个年纪才有，就不稀罕了。人常说，少年英雄意气风发，可没说中年老年英雄怎么样的……顶多有一句老当益壮。”

    即使心情再不好，我也觉得好笑，揉揉她的脑袋：“别委屈，他们在我们这年纪时，还未必有我们这样的功夫呢。”

    “你别安慰我啦，我有自知之明。我虽然也有点天赋，可是也不算多出众……”

    雁三儿转头朝我们这边看，雷芳坐得直了些，似乎努力让自己看起来更得体。不过雁三儿没过来，转身进了屋门。

    雷芳怔了片刻，腰又慢慢软下来。

    我有些狐疑地看她一眼。

    好象自从上次赶路雁三儿背过她那件事之后，雷芳对雁三儿的态度就和先前大不相同了。

    “没关系的，他这人不讲究什么辈份规矩，你不用一见他就这么紧张恭敬，就算和他没大没小他也不会训斥你。”

    父亲朝我招了招手，我摸了一下系着红线的手腕，正好，我也想问他盒子和红线的事情。(未完待续，)

    