
    “父亲，这红线，是我曾经用的东西吗？这上头有什么玄奥？”

    父亲看着我：“是你自己的东西，自然该还给你。”

    “刚才师……”我顿一下，直接喊师公的名字总让觉得有点说不出的别扭，犹豫了一下，还是怎么顺口怎么喊：“我师公醒了一次，他看到这条线绳，说是这会惹麻烦，让我收起来。”

    父亲点了下头：“他说的也没有错。”

    我一看父亲的神情就知道他要解说其中原委，忙端了张凳子给他，自己坐在一边。

    父亲对我一笑：“这是你曾经用过的兵器。原先有个名儿叫做仙云丝，后来到了你的手中，就整天红线红线地喊。你刚闯出名气的时候，有个绰号叫红线女，就是从这上头来的。”

    我忍不住皱眉：“红线女？这名字可真……”

    “真俗气是吧？”父亲低声说：“可那也比巫姬好听些吧？”

    平心而论，我觉得巫姬比红线女听起来还顺耳些呢。红线女？红线女……听起来就是奇怪。

    不过眼下那不重要。

    我反复仔细看着缠在手腕上的红绳，怎么也看不出来它能做兵器。

    不过按常理，能用这种奇门兵器的人，多半都是有一技之长的，总会有些过人之处。

    既然这红线知道的人极多，又这么与众不同，难怪师公跟我那样说。

    大概我的仇家实在太多，不提防不行。

    “那，这个怎么用？”

    父亲居然在这上头卖关子：“这个么，得你自己摸索着来。你得熟悉它，驾驱它，当年你拿着这个，也没用旁人教。全是自己摸索的。”

    我看着父亲的笑容，怎么看怎么觉得他其实是想看我的笑话。

    有这么当父亲的吗？居然想看孩子出丑。

    我拈着红线——这当头绳嫌长，做兵器却觉得短了些。我能用它做什么？是能勒着对手的脖子还是拿它抽人？

    肯定不是那么用的。

    父亲端起茶来喝了一口，看我在这儿瞎琢磨乱比划，笑得活象只得道的成精的狐狸一样。

    我是习练幻术的，这根线也肯定与幻术有关，只是我现在还摸不着门道。

    我放下手来说：“父亲，有件事情……”

    “什么？”

    “我想知道更多的事情，关于我的过去。”

    现在我能想起来的，只有涂家庄那一段。

    我迫不及待地想知道后来的事情。

    我是怎么从默默无名。成了红线女？又怎么变成了巫姬？

    父亲指着我的手腕：“这个里面，有你想知道的一切，只要你自己找着用法。你就能看到过往。”

    这根红线？

    我看看父亲，他笑得更欢畅了。

    真是……为老不尊！有这么爱看自己女儿笑话的爹么？

    “父亲……”我软软地拖长腔。说起来这辈子我还没怎么撒过娇，齐靖齐涵也爱护我，可是遭逢家变之后，大家都在尽力的让自己老成懂事。没有什么撒娇的机会。结果这个腔一拖，父亲还没怎么着，我自己先受不了，狠狠打个哆嗦。

    太腻人了！吃不消。

    父亲端起茶喝，若无其事的样子。

    他看起来是肯定不会告诉我了，我悻悻地站起来走出门去。父亲在身后呵呵地笑，笑得我哭笑不得。

    可是心里又觉得有一种快乐在漫开，连脚下的步子都更轻盈了。

    当了这么久没爹娘的孤儿。突然间又有了亲人。这种巨大的幸福感让我觉得微微晕眩，几乎站都站不稳。

    细雨淋在脸上，微微的凉，却驱不散我心里的暖意。

    不管做什么他都会包容，不管怎么样他都会站身后不会离开。

    我站住脚——有这样的亲人。我怎么会自杀？

    不，一定不会的。我不会自杀。无论到何时，只要父亲还活着，我就不会抛下他选择一条绝路。

    究竟……是谁杀了我？

    喜悦一点点退却，巨大的疑惑重新涌上来。

    我想知道过去的一切。

    迫不及待。

    红线缠在手腕上，两端的珠子坠着，举手抬足的时候，红线仿佛有生命一样在手腕上蜿蜒游动盘结。

    整整一天我都在对着这红线发呆，直到躺在床上还是盯着它看。两颗珠子一左一右，摆动的方向正相反。

    雷芳含含糊糊地说：“别看啦，快睡吧。”

    她又翻了一个身，我还是了无睡意。

    绳端的珠子滴溜溜的打转，一刻也静不下来。

    我闭上眼，还是可以看见鲜红的一条线在眼前萦绕，那两颗珠子在烛光里剔透莹润，象两颗星星。

    这样东西，和幻真珠有一点相象，也许它们的来历相同。

    父亲说幻真珠是我母亲的遗物——

    母亲是个什么样的人？

    她长的什么样子？

    父亲说她生得很美，性子精灵古怪，可是我想象不出来，她在我心目中，面目模糊，又极遥远。

    她也修练幻术吧？一定是的。幻真珠的厉害之处我现在才开始慢慢体会，它能让人看透坚实的墙壁和厚厚的砖土，也许，还能识破更多的虚假和幻境。

    亦幻亦真，两颗珠子，一边是幻，一边是真……

    一边是幻，一边是真。

    我迷迷糊糊，分不清身在何处。

    有人喊我的名字：“巫宁，有人送了信来。”

    我放下笔站了起来，巫真从外头进来，手里拿着一个信封，满脸是笑，冲我挤眉弄眼：“猜猜是谁的信？”

    “快给我，别耽误了事。”

    “要误也不在这一时。”她把信往身后一藏：“没有点好处，这信可不能白给你。”

    “你想要什么好处啊？”

    巫真想了想，忽然一指我的手腕：“你这根云仙丝送我吧。”

    我摸了下手腕，抬头看她：“好啊，那一样换一样，把信给我吧。”

    她说了句：“当真？”果然伸手过来，我指尖轻弹，红线一端飞了出去，在她腕上连点了三下，她手指一软，信脱手滑落，珠子在空中划出一道莹白的光弧，卷住了信缩回来，我将信抓住，朝巫真一笑：“多谢你啦。”

    巫真悻悻的捧着那只手腕：“你就会算计我。”

    我顾不上和她说话，低头看信。

    信封上只写着“巫宁亲缄”，字迹瘦削而有风骨。

    我的心莫名的跳得快了一拍，转过身去，才将信拆开。(未完待续，)

    