
    早上醒来雨仍未停，雨势却小了，淅淅沥沥地打在石阶上与树上。门前的石桌石凳让一夜的大雨冲刷得干干净净，我趴在窗户边朝外看，不知道父亲这么多年，在这个寂寞的方寸天地中是如何度过一天又一天的。不论晴阴，不论寒暑，这里似乎都没有变化。

    我打开手边的盒子。一觉醒来这盒子就在枕边，是竹根雕的松纹盘枝盒，不知道经历了多少岁月，盒子表面有一种熟润的光泽，敲扣的时候发出铮然的声响，仿佛金玉之声。

    雷芳睡意朦胧：“这是什么？”

    “我也不知道。”我隐隐觉得熟悉，但是却想不起来，也许这是我从前用过的东西。

    “这盒子怎么打开？”雷芳拿到手里上下端详，却找不着一条缝隙能把这盒子打开。

    “从这里……”我按着一边突出来的地方，那里雕成了松枝的虬节，微微一扭，盒子从中旋开。

    “呀，好精巧的东西，这盒子应该不是现在的东西吧？看起来有些年头了。”她朝外看了一眼：“是那位巫先生的东西吧？”

    “嗯，”盒子里面是一卷盘起的红线。线并不长，缠结成丝络，两端各有一颗细细的珍珠。

    “这是头绳吧？”雷芳拈起来看：“巫先生一个大男人倒挺细心的，来，我帮你系上。”

    “不象头绳。”我把红线拉长，线约摸三尺长，不知道是什么材质，非麻非绵，也不是丝，看着红艳艳的很让人喜欢。

    我把红线顺手系在腕上，雷芳还替我打了个结。两颗小珠子坠着，互相碰撞，发出叮叮的声响。

    雷芳已经非常聪明的，自发地给我和父亲的关系下了一个论断：“你是不是认巫先生当义父了？这倒挺好……我小时候也总想着，旁人都有爹娘，我却没有。你虽然有爹，可是也和没有一样。巫先生么，人看着是很好，就是住在这样的地方，显得神神诡诡的……我说。你听见没啊？”

    “我去看看我师公。”

    雷芳忙跟着：“我也去。”

    她紧紧拉着我的手，象是怕我忽然消失不见抛下她一个人似的。

    也许，这两天她失去的实在太多了。

    而且我们的关系……也算是患难与共了。一起经历了那样的变故。彼此成了对方的依靠。

    回握着她的手，我忽然想起巫真来。

    我和她，也曾经是这样亲密无间，拉着手，一起去远的近的地方。共同经历许多事情。

    父亲和雁三儿都不在屋里。我朝外面看了一眼，隐约看见花树后面他们的身影。

    师公还没有醒来，但是气色明显好了许多。我沾湿了手巾替他擦脸擦手，又把他的头发理清爽。回头一看，雷芳眼睛睁得圆溜溜地看着我。

    我忽然觉得心里有点虚，有点慌。

    “你这么看我做什么？”我本能地摸了一下头发：“我有什么不妥吗？”

    “呃……你还真是细心体贴。”她帮我把水盆端开：“我可就不会照顾人。”

    其实我也不会。

    “不过。你师公也真年轻。明明他和我爷爷是一辈人……”雷芳的声音低下来，我不用看她脸色就知道她一定是又想起了雷庄主和雷芬，忙把话岔开：“习练幻术的人不易老的。即使老了。也可以幻化成更年轻的样子。我师傅你没有见过，我估摸着她也得年过半百了，可是看上去有如二八佳人。以前我小，看起来我们是两辈人。现在我渐渐长大了，她仍然是那个模样。我们看起来倒象姐妹。说不定再过两年我再长大些，别人准会以为我是她姐姐了。”

    雷芳咋舌：“练幻术的有这么厉害……这不成了不老妖怪吗？”

    “呸呸。你说谁是妖怪。”

    雷芳终于露出了点笑嘻嘻的神情，我心里松了一下。雷芳却眼珠一转，凑过来说：“我说……嗯，刚才我看着你照料纪前辈，突然觉得……”

    “觉得什么？”我本能地断定，她下面不是什么好话。

    “你们可一点不象师祖和徒孙，咳，倒象……”她的笑容略显猥琐，我的眼眯了起来，语气也变得危险：“象什么？”

    她眼珠骨碌碌转，轻轻咳一声：“象兄妹嘛……”

    我一看她表情就知道她没说实话，不过雷芳马上问：“对了，咱们吃的饭，是谁做的？”

    我愕然，有点张口结舌，这件事我倒没想过——总不会是父亲自己下厨吧？想象不出来他择菜，切菜，炒菜的样子……更何况还得要洗碗……

    “我去灶房看看。”

    雷芳猫着腰出门，为了怕淋到更多雨，她又跳又跑，手遮在头顶，看起来象是灵巧的小鹿。

    我看着她的背影在雨幕中消失，回过头来。

    师公不知什么时候醒来了，欠着身靠在床头，一双清亮的眼正静静地看着我。

    我愣了一下，说话舌头有点打绊儿：“师，师公？你醒了？”

    他的眼神宁定深沉，却让我有点莫名的心慌。而且不知道他醒了多久，听到多少，又看到多少。

    刚才我和雷芳其实也没有说什么，只是……只是对师傅师公的外貌评头论足，到底是不恭敬。

    不过师公应该不会计较的。我们夸赞他年轻，他就算不因此得意，也应该不会变得恼怒同我们计较。

    “你好些了吗？要不要喝水？”

    他微微一点头，我连忙倒了水，又觉得微有点烫，仔细的吹了吹，感觉不那么热了，才递给师公。

    他却没有抬手来接。

    我真笨，师公受了伤又昏睡了这么久，自然没有力气。

    我扶着师公坐起来一些，拿个枕头垫在他的腰后，端着水杯凑到他的脸跟前。

    师公看了我一眼，垂下眼帘，就着我的手把水喝了。

    他的睫毛真长。因为脸色苍白，所以睫毛越显得浓黑，微微颤动，就象是书中细细描述的鸦翅羽扇一般。

    喝完了这杯，我又倒了一杯端过来，这次只喝了小半，师公就摇了摇头，缓过一口气来，低声问：“这是什么地方？”

    我端杯的手微微一晃。

    这个问题可不好答。

    想了想，我借着放水杯的动作。转过身来低声说：“这里是雷家庄的后山……曾经叫百元居的地方。”

    说完这句话，我有好一会儿不敢回头看师公的神色，心里想知道。又怕看到他露出旁的神情来。

    他对巫宁，是极厌憎的吧？即使有曾经相救的情份，可是小恩小惠与正邪生死的大事比起来，就显得没有什么分量了。

    “百元居……”师公的声音有些迷茫的意味。我悄悄转过脸来看，他怔忡地望着窗外。窗子支起了半扇。雨声潺潺，一股潮湿的凉意从外面直透进屋里头来。

    他用手支着想下地，我忙过去想扶他。手伸出来袖子褪下去了一些，腕上细细的红线

    露出来。

    师公神情有异，他定定看着那红线，又抬头看我。

    我肚里暗叫糟糕。这线恐怕有些过往，保不齐是我以前的东西。

    这红线的的来龙去脉，父亲是知道的。师公看起来也是知道的，唯独我，虽然身在事中，却完全不知道这其中的秘密。

    “这是……哪儿来的？”

    “巫……巫先生给我的。”

    我到现在都不知道父亲名字是什么，又不能去问他这问题。比如“父亲你的名字是什么？我不记得了……”

    雁三儿称父亲先生，这两个字也不是随便能做称呼的。难道父亲还传授教导过他们？

    师公的手缓缓抬起来，手指离我的手腕越来越近，我微微紧张，只觉得手背手腕上的寒毛全都竖起来了。

    微微的痕痒传来，我甚至不知道师公有没有真的触到我。也许触到了，只是轻短暂轻微。也许没有触到，只是他手上的温度已经染到我的皮肤上。

    我颤抖了一下，师公的手已经收了回去。

    “巫先生？他还活着？”

    师公的声音不象平时清朗，而是有些嘶哑。

    我有些意外，雁三儿见到父亲时也是惊愕莫名，可是……好象情绪没有师公这样激烈。

    他整个人都在微微发抖，一双眼牢牢看住我。仿佛我的回答对他来说至关重要。

    我说不出话来，他这样专注而渴盼的目光让我觉得陌生。师公他一直清冷沉静，我从来没有见他有如此激烈的情绪流露。

    我只对他点头。

    师公一把抓住我的腕：“真的？他在哪里？”

    “就在外面……在和雁三儿说话。”

    师公这就想下地，我急忙扶住他：“外面在下雨，你要想找他们，我请他们进来好了，你伤还没有好，怎么能出去淋雨？”

    师公想要站起来，可是他现在却连站都站不稳，整个人软软的朝我靠过来，我急忙把他扶回床上。

    “哎，你不要动。我去请他们进来好了。”

    师公眼睛紧闭，呼吸急促。我担忧地望着他，过了片刻，师公气息和缓了一些，慢慢睁开眼，低声问：“这里……还有别的人吗？”

    我没明白过来师公问什么，点头说：“除了我们，还有雁三儿，雷芳——还有就是巫先生了。”

    他紧追着问了句：“没有……旁人了吗？”

    我老老实实地摇头。

    师公眼里的光亮一瞬间黯淡了下去。

    他的手刚才紧紧攥住了被角，现在却一点一点的松开，手指无力地蜷着。(未完待续，)

    