
    离京城还有半天的路程，文飞轻声说：“从这里拐向南，是我师傅住的地方。”

    我觉得意外：“你师傅？”

    “嗯，我小时候，他在我家里教过我们，只是时间很短。后来家中……有人容不下他，他便离开了，他对我很好，我也时常来找他。”

    我有点好奇：“是文的师傅，还是武的师傅？”

    文飞一笑：“你这可问着了。我这位师傅，是文武双全的。”他顿了一下：“我想带你去见见他。”

    我犹豫了一下：“这样去拜见长辈，有些失礼。”

    他看看我：“不会，很好。”

    巫真打个呵欠：“我就不去了，我只想快些到京城才好。你们要去就去，回来咱们在京城再见。对了，你把那个纸条给我。”

    纸条上写着是福溪坊西街白宅，巫真怕忘了，仔细又念了一遍，问文飞：“这地方好找么？”

    “福溪坊靠城西，是极好找的。街上赶车的都知道。那里的离内城不远，是个太平安闲的地儿。”

    我们在岔道边分手，巫真上了另一辆车。虽然她没有一个人出过远门，可是看起来一点儿没有不安和惧怕，反而有一种迫不及待。

    “你可别乱跑，直接去白叔叔家。”

    “天这么冷，你们也多当心。”巫真笑嘻嘻地看着我，目光又朝文飞那溜了一下。我顿时觉得脸上一热，把头转到一边去。

    “早去早回，”她压低了声音飞快地说：“你可别让他占了便宜。”

    我瞪她一眼，还没来及说什么，巫真已经飞快的缩回了车里，车帘也放了下来。

    文飞笑着看着我，巫真刚的话他应该没听见。可是在那清朗坦荡的目光中，仿佛心中的一切秘密都无法隐藏。

    这人坦荡如斯，就算……那也是我占他的便宜了吧？

    车里只剩了我们两个人，我反而坐得远了一些。

    我摸出包袱里的小铜镜照照，我还穿着一身男装，车里困顿挫磨，衣裳有些皱，，脸色也不怎么好看。脸还有些红红的，象是五月里熟透的水蜜桃。

    “挺好的。真的。”他说。

    “嗯……”我抚了抚衣裳，又理了理头发，努力让自己更齐整一些。虽然用幻术可以让自己现在看起来要多美有多美。但我不想那样做。

    “对了，我听说，你是修习幻术的？还不知道你是哪一派的。”

    “嗯……”我应了一声：“我的本事是家传的，父亲提起过一次，我们该是山阴派。”

    “山阳与山阴。我只听说过，却不知是怎么分的这两派？不都是使幻术的么？”

    我笑了，说起这个来我倒不象刚才那么紧张了。

    “照你这样说，天下习剑的，可不都是拿着一把剑比划么，顶多有人使右手有人使左手。也没有什么分别啊。”

    文飞也笑了。

    “正是，对幻术我是门外汉。”

    “山阳派修的是外家路子……”我一句话没说完，文飞又忍不住要笑。

    “你要再笑我就不说了。”

    “不。不笑，你说吧。我只是想起从前，我师傅跟我讲一些掌故，一说起刚猛的功夫路数，什么开碑掌百虎拳的。上来也是这一句：他们练的是外家路子。”

    我想笑又忍着了：“好吧，这也算是个例子。嗯。跟外行人就是不好说。山阳派修的是‘力’与‘势’，山阴派修的是‘心’。要说呢……若是两个孩子同时开始习练，一上来，肯定是山阳派的厉害，甚至十几，二十年，三十年，都是山阳派的占上风。但人力有时穷，势会穷，而心无穷。”

    文飞眼睛一亮：“是了，我明白了……就象打水的人，山阳派的人有一个巨大的缸，威势逼人，但是那缸总有装满的一日，那时便无法再装。而山阳派的人则象一条溪……就算溪浅而窄，可是却永远流淌不休，汇入江河湖海……”

    我点头：“正是这样。”

    文飞却思量到了旁的地方：“这……与我们的剑法，似乎也有些相通之处……”

    我看他想的渐渐入神，也不去扰他。

    虽然这其中的差别人一听就能明白，可是山阳派人多势众，而山阴派要出一个杰出俊才却多么难啊，还有传承……也十分艰难。有的人一辈子也悟不出来，而这个，旁人既无法教，又帮不了。

    可是父亲也说过，这么多年来，寥寥几个能被人记住，被人传诵的幻术师，却又都是山阴派出身的。

    两条路在面前，一条平坦顺当，只是前途有限。一条荆棘满布坎坷艰辛，也不一定能走到顶峰。

    一般的人都会去选那条易走的吧？

    但有的人，会毫不犹豫选择那条艰辛的路途。

    我父亲是这样的——文飞看来也是这样的人。

    但他们还是有所不同的。

    父亲已经看透世情，隐居山中，文飞却雄心勃勃，正待开始。

    车子走了小半个时辰，风雪越来越紧，车夫都有些疑虑：“这位哥儿，这往前还有人家么？这一带我从来没有来过——只怕……”

    “一直走，再有三里多路就到了。中午在庄里歇歇，下午我们还要搭你的车回京城。”

    “哎。”那车夫应了一声，催着马又加快了些速度。

    再走一段，前面果然出现一片稀稀落落的房舍，在雪中看起来蒙胧不清。

    文飞先下车，回头来扶了我一把。地下的雪积得厚厚的已经有半尺来厚，一脚陷下去就是一个坑。

    前面那两扇门打开了一扇，有个人探出头来，看见文飞，惊喜地喊了声：“文大哥？你怎么来了！”

    我拉起兜帽挡雪，那个人跑了出来，穿着驼色的短袄，圆圆的脸，笑得眼睛眯成了一条缝：“这么大雪，我还想着没人会来，正要闩了门好回后院儿烤火去的。你要再晚来一会儿啊，那喊破喉咙也不会有人来应门了。”

    “没人应门难道我不会翻墙么。”

    那孩子呵呵笑，转过头来，正说：“这位……”

    我朝他点了下头，微微一笑。

    他半张着口看着我，目光惊艳而痴迷。

    “这位是巫姑娘，师傅可在家。”

    “在，在。”他傻呆呆地应了声：“师傅在家……在后面……”

    “嗯，帮这师傅把车赶进来，让人喂了马，再给张罗些热汤饭菜。”

    那孩子嘴里应着，还是魂不守舍的。

    我们朝里走，文飞轻声说：“这孩子没见过什么外人，你别见怪。”

    我不知道说什么，只朝他笑笑。

    脚下的积雪被踩踏发出咯吱咯吱的轻响，脚印留在雪地上，转头看，斜斜的两行。

    我们进了屋，他说：“我去见师傅，你在这儿等一等。”

    我把兜帽摘下来，打量这间屋子。从外面看象寻常农家，可是屋里精洁雅致，一边的隔架上摆着几样玩器，并非什么金玉古玩。我走近两步去看，一只用陶土捏的浅口盆儿，边沿是柳叶齐边儿，，一块晶莹剔透的小石头，一架木头刻的水车。还有两本书，是最寻常见的佛经。

    我一样样看过去。

    有一块金黄色琥碧，拳头大小，里面包着朵半开的野花。

    这花不知是在多久之前绽开的，就那样巧被包在了这琥珀里面，时间便永远凝固在了那一刻。

    我一抬头，怔了一下。架子的那一边，也有一双眼睛，正意外的，与我对视。(未完待续，)

    