
    雷家庄里已经找不到一个活口。

    我们从茶房匆匆奔出去，先推开西边的房门，梨子死在房中，她还没有醒，静静地躺在床上，一样脸色青黑气息全无。我们再朝外找，不但打更的，厨子，仆妇，甚至连雷家庄养的猫儿狗儿鸟儿，全都静静倒毙。

    雷芳脸色青白，紧紧握着剑柄，似乎是自言自语的低喃：“怎么会，怎么会这样……”

    庄里一片死寂，仿佛连风声都凝固了。

    我有一种不真实的感觉。

    天才刚刚蒙蒙亮，我甚至觉得这会不会也是一场恶梦，我和雷芳一起了入了梦，这场梦太真实太可怖——

    雷芳握着我的手太用力，另一只手同样用力的抓着剑柄。

    我们去了主院，也去了客居。

    雷芳跑得很快，我紧紧跟着她。

    身周一片寂静，只能听到我们两个粗重的呼吸声和慌乱的脚步声。

    雷庄主不在屋中，我师公和师傅也不在——

    其他的人，都死了。

    雷家庄里除了我们两个之外再无活口。

    雷芳紧紧攥着我的手，连声说：“别怕，别害怕，没事儿的。”可我觉得她并不是在安慰我，这些话其实是说给她自己听的。

    天彻底亮了起来，雷芳脸上流露出一种呆滞的从容。人们突然遭逢大变的时候，总是一下子醒不过神儿来，不能相信这一切，也不知道该怎么办才好。

    我也茫然无措。

    冷静，冷静，现在不能慌。

    这些人看起来是同时死去的，就在……就在我们进暗室的时候！对，没错。我们进暗室之前。枣子还活着的。我们在暗室里耽搁了大半个时辰，出来后庄里就已经死气沉沉毫无声息了。枣子那会儿应该已经死在了茶房里头，所以雷芳喊她时才没有人应声，梨子睡的耳房离我们的卧房也近，可她也没听到没应声，说明那时候她也死了。

    这庄里连主人加下人护卫加上宾客，只怕有上千人，却在天亮之前，忽然之间全部悄无声息的死去……

    他们是中毒而死，我可以确定。

    可是。中的是什么毒？怎么中的毒？下毒的人在哪里？

    我师公和师傅呢？雷庄主在哪里？

    雷芳忽然抬起头来：“有人。”

    是有人，我也听到了。

    不止一个人，脚步声由远而近。

    雷芳拉着我朝门后一闪。剑无声地滑出了鞘。

    我能听到自己怦怦的心跳声。食指拇指捏在一起——若来人是敌人，我下手绝不会容情。

    我还没有杀过人……不论上辈子我做过什么，我都已经不记得。

    可是做出杀人的决定，似乎并不难。

    “怎么回事儿……”

    “啊——”

    “这里也全是死人！”

    “难道，难道庄里人都死了么？”

    “霞蕊。别慌。霞玉，什么也别碰！这些人看来全是中毒而死，绝不可碰触他们！”

    我和雷芳对望了一眼。

    来的竟然是丁家三姐妹？

    是了，刚才我们在客院并没有看到她们的——尸首。她们怎么会一大早从外面回来？

    雷芳的手不经意按在门上，门扇格的一声响，外头三人和我们两个都骇了一跳。听到外头三人宝剑出鞘的铿锵之声。霞君的声音喝道：“什么人！滚出来！”

    雷芳缓缓将门扇拉开，声音颤抖带着哭腔：“表姐……是我们……”

    丁家姐妹三人正拔剑在手严阵以待，看到门后面出现我们两个。顿时也松懈下来。

    “怎么是你们……”霞君并未放下手中之剑，仍然警惕的看着四周，一面问：“庄里出了什么事？人都怎么了？”

    “我不知道……我们刚才……”一直还强绷着的雷芳失声痛哭，霞蕊和霞玉两个一左一右的过来扶住她。

    “先别哭，到底出了什么事？”霞君还是最镇定的一个：“雷庄主呢？”

    雷芳摇头。脸上又是泪又是鼻涕，霞蕊摸出手帕来给她擦脸。雷芳稍稍镇定下来。把我们刚才的所见说了。

    “雷庄主不在？”

    霞君转头看我，她的目光中有浓浓的戒备。我理解，在这里，她们是亲戚，我算是外人。

    “我师公和师傅也不在。”

    她们衣摆上有露水的痕迹，鞋子上还沾着草叶的泥土，显然走了许多路。

    “你们从哪儿来？”

    霞玉脸色发青，她忽然蹲下身哇哇的吐起来，一边吐一边咳一边哭。霞蕊急忙松开雷芳转身扶她。

    “我们去后面山上……找石头……”霞蕊脸上也不知是汗是泪，她胡乱用袖子抹了一把：“我们昨天趁天黑，去找夜光石了……”

    她也在发抖。

    我们五个活着的人，全是小姑娘，在一个全是死尸的山庄里头，彼此都能从对方眼中看到恐惧。

    “你们为什么……”霞蕊没把这句话说完，可我知道她想问什么。

    她想问我们为什么没死。

    “我们那会儿进了暗室……”

    如果那会儿我们也在外头，会不会也已经死了？

    到底这是一种什么毒，怎么会同一时间将所有人全部毒死？

    雷芳抬起头来，眼巴巴地看着霞君：“君姐，我们，怎么办？”

    霞君的嘴抿得紧紧的，她手里还握着剑，但是仔细看，她的手也在微微颤抖。

    虽然五个人里她年纪最大，但是她毕竟也只是个不满二十的姑娘。

    “雷庄主我师公他们不在庄里，咱们最好是等他们回来，再做计较。现在……”我看看雷芳，她显然已经没了主意：“不知道下毒的人是谁，在什么地方……我们最好先避到一个安全的所在，等雷庄主他们回来。”

    雷芳没明白我说的是哪儿，但是霞君明白了：“不错。你们刚才去的那间暗室，在什么地方？”

    我扶着雷芳，霞蕊扶着霞玉，走得跌跌撞撞。我们进了雷芳的院子，再转进卧房。这儿和我们走时一样，帘子还垂着，被子也没有叠起来。

    雷芳抹了把脸，伸手去按动机括，咯咯的轻响中，架子分开。暗门又出现在我们面前。

    “你们刚才，就是进了这里面吗？好黑……”

    霞玉看来已经成了惊弓之鸟，望着暗门里黑黢黢的甬道不敢进去。

    雷芳看了她一眼。先迈步朝里走。我随后跟着，她们姐妹三人犹豫了一下，也跟了进来。暗门的机括是可以自动关闭的，走在最后的霞君刚刚跟进来，暗门又闭合了。

    丁家姐妹三人不约而同回头看了一眼。

    门一关上。这里顿时漆黑一团。雷芳干巴巴地说：“糟了，忘了拿火烛进来。”

    “没关系。”霞玉忽然说，嗓音怯生生的：“我们有能照亮的东西。”

    她掏摸了几下，一团绿莹莹的柔光在她掌中亮了起来。

    “夜光石……我们在后山的溪边找到的。”

    暗室里另开了透气孔，在这里头并不觉得憋闷。雷芳靠墙坐了下来，好象浑身的力气都被抽干了。

    我靠着她坐下。霞蕊扶着霞玉，也坐了下来。

    霞君环顾四周，轻声说：“这里可真是个藏物避难的好去处。我以前一点儿都没听说，雷家庄还有这样的地方。”

    虽然室内仍旧昏暗，不过有那夜光石在，却能勉强视物。

    “姐姐，你也坐下歇会儿吧。”

    霞君答应了一声。也靠着墙坐下来。

    暗室里一时间，只听到我们几个人的呼吸声。

    雷芳的手伸过来。握着我的手：“小笙……”

    “我在这儿。”

    她哽咽着说：“我们……我们是不是在梦里啊……”

    我刚才也有一瞬间这样想过。

    可我知道不是。

    她轻声啜泣起来。

    和刚才失控的嚎啕大哭不一样，那时候她只是惊怕过度，可是现在，她清醒明白，悲伤与恐惧盘据了每个人的心头。

    “为什么，怎么会这样……”

    她靠了过来，我紧紧的抱住她。

    我也怕——只是，在怕的同时，我感觉，似乎有什么东西在心中缓缓萌芽，复苏，支撑着我，给我力量与信念，让我越来越坚强。

    “姐姐……”霞玉小声说：“庄里的人，都是，中毒死的吗？那，和咱们一道来的陈伯，还有姚师兄他们，都死了吗？”

    霞君没出声。

    她们刚才在客院门口遇着我们，还没来及进去看个究竟。

    但是我和雷芳已经看过了——客院里头，只有尸体。

    霞玉也哭了起来，还有霞蕊，她也嘤嘤而泣。

    这密室里五个人里倒有三个在哭，剩下的，就是我和霞君了。

    霞君柔声安慰两个妹妹，又对我们这边两人说：“你们……刚才在这里的时候，就没听到什么异响异动吗？”

    雷芳鼻音极重，抽噎着说：“没，这门有一尺厚，里头包了石，铁，棉，木……外面的动静在里头是听不见的。我们进来时，枣子还在外屋，她还……还活着的，”雷芳缓了口气，接着说：“可等我们出去，她已经死在茶炉边上了……”

    枣子她们从小就服侍雷芳，感情要好，她说到这儿，将脸狠狠搓了两把：“不知是哪个丧心病狂的恶贼，使这等手段害我们雷家满门！我……我要报仇！我一定要报仇！”

    我心突地一沉。

    使毒手段厉害的，又有机会下手的……

    难不成，是，姚家的人干的？

    ——————————————

    大橙子今天散步回来得意地说“游泳了”～～俺无比震惊！

    橙子奶奶说，就是在楼下趟水了～～趟的那个开心哟～～(未完待续，)

    