
身边雷芳动了一下，含含糊糊地问：“什么时辰啦？”

    我瞅了一眼更漏：“不到四更。”

    “唔，头疼……茶……”

    合着这小姐没睡醒，把我当丫头使唤了。

    我下床去给她倒茶，脚踩着实地，心神也慢慢安定下来。

    雷芳眼都没睁，就着我的手喝了两口茶，居然还来了句：“凉了……去倒热的来。”

    外头枣子已经听见，忙应了一声：“是，我就去倒。”

    雷芳清醒了点儿，一看床前站的是我，揉了揉眼，扯出一抹笑：“怎么是你啊，我还是为是丫头……”

    “你是喝多了。”

    我把杯子放下，拎起衣裳披着。

    雷芳打了个呵欠，也坐了起来，揪着眉心：“哎哟，头疼的厉害，你呢？”

    “我还好，我喝的没你多。”

    “唔，回来让厨房做两碗醒酒汤来，我觉得嘴里这个苦哦……”

    枣子果然倒了两盏热热的茶进来，茶里头还兑了蜜，浸了一颗橄榄：“姑娘，齐姑娘，这桂花蜜和橄榄都解酒的，你们一人吃一盏。等天亮吩咐厨房，做两碗酽酽的酸汤来解酒。”枣子笑眯眯地说：“厨房的人五更天才起来升火呢，等会儿我早早儿就去吩咐李嫂子，让她先做咱的汤。”

    枣子可真够贴心，不过我那个丫头初雪也不错，人斯文，做事也仔细。

    “天亮还早着呢，姑娘们再睡一会儿吧？”

    雷芳打个呵欠，我也又躺下来靠在枕头上。

    “睡不着了，咱们说说话吧。”

    “嗯。”

    “白天我注意瞧啦，那个姚正彦长的那么瘦，一看就拿不动刀使不动剑的，不过这样也好，这样就不怕他欺负姐姐了……”

    你以为只有长得五大三粗的人才可怕吗？姓姚的要杀人可比拿刀子拿剑的人可怕多了。我肚里嘀咕，可嘴上绝对不说。既然雷庄主都不肯告诉雷芳姚家的厉害之处，想必是怕她担心，怕她乱来，我当然也不能提。

    “我和爷爷吵了几句，我埋怨他干嘛把姐姐嫁那么远……要是嫁的近点儿，有个什么事儿也能关照到，婆家肯定也不敢欺负我姐。”

    雷芳头靠在我肩膀上，小声说：“爷爷说，人长大了总是这样——谁也不能靠着谁过一辈子。父母会早于我们辞世，兄弟姐妹也会各自成家分开，还说我将来也会成家嫁人，那时候就懂得怎么过日子了，呸，我才不要听。”

    “你啊，刚觉得你长大了点儿，你又孩子气。”

    “哎哎，”她的指头在我脸上戳了两下：“谁孩子气？你比我还小呢。对了，我喝多了倒头就睡，你呢？你又入梦没有？”

    “入了。”

    雷芳来了精神：“梦见什么了都？”

    我手伸进衣里，捏住那对珠子，心里怦怦直跳。

    到底哪是真，哪是梦？

    如果那只是一场梦，我怎么能将梦中的东西带出来？

    “说话呀。”雷芳推了我一下。

    跟任何人都不能说——师公的话忽然间又在心头掠过，我的手紧了一下，又松开，轻声说：“梦里头的人都不认识，影影绰绰的，也没记住什么。”

    雷芳得意地笑笑：“那是因为我不在吧？要是有我在，包你耳聪目明，什么都记得住。对了，你问你师公没有？你师傅白宛……她年岁比你师公可得小啊，怎么在咱们梦里头，她倒和你师公成了平辈啦？”

    “我师傅也来了，白天一忙乱，没来及问。”

    “对，你师傅怎么来了，脸上还蒙个纱，怕人看啊？”

    “也许吧。”

    仔细一想，师傅的确没怎么出过沙湖庄子——在我记忆中似乎只有那么一两次，而且每次出门的时候，面纱总是不会忘了遮上。她的相貌是美，女人生得太美貌了，自然会给自己招祸。

    雷芳说：“这事儿挺古怪的……等赶明儿有空了一定要弄个明白。”

    “嗯……”

    外头的雨还没停，四周极安静，雷芳挠了挠头：“睡不着，走吧。我带你去后头瞧瞧。我信里和你提过的那对香缕剑就收在后头。”

    “其实我也用不着剑。”

    “那剑不沉，两柄剑加鞘子还没三斤重。而且鞘子和剑柄都好看，你一看就知道了，就算用不着，也带着作作样子。要不赶明儿见人，别人手里都有兵器家什，就你空着手儿，那多不好看。”

    她是风风火火的脾气，说着就起了身，抽过斗篷一披，伸手在床头的格子边摸了几下，只听着咯咯的声响，那成扇的格子忽然从中分开，露出一扇暗门。

    我大为意外：“你屋里还有这玄机啊？”

    “这算什么。”她端起床头的灯，拉着我朝里走。暗门里有一股细细的冷风吹来，我瑟缩了一下。脚下只有一双软鞋，暗门里头的地下铺着青石，冰冷的感觉透过薄薄的鞋底直窜上来。

    “冷吗？”

    雷芳要扯下斗篷给我，我摇摇头：“不用，反正马上就出去了。”

    “嗯，快来。”

    穿过这一段甬道，后面是间石室，里面没什么东西，显得空荡荡的，架子上摆着几柄刀剑。雷芳把其中最精致小巧的那把拿了出来：“来，你看看，喜欢不喜欢？”

    这柄剑连鞘也就两尺长的样子，剑鞘非革非铁，是木制的，凑得近了，能闻到隐约的香气，拿在手里的确轻巧。

    雷芳把灯端近了些：“看看。”

    我仔细端详剑鞘，上头镶着小粒的碧青色石头，花纹古朴，极为雅致。

    “我把你给我画的画，送给姐姐了……”她小声说：“你不生我气吧？”

    “怎么会。”我笑着说：“那是你的画，再给，给了芬姐也很合适。”

    我缓缓拔剑出鞘，只觉得香气更盛。

    怪不得这剑这么轻……我忍不住笑。

    这剑真是漂亮，可是，也……仅仅是漂亮而已。

    这剑身既细且薄，而且是镂空了的。银亮亮的剑刃雕镂着盛开的缠绕的繁花。

    “这剑……好香。”

    “嗯，不知道是怎么做出来的，香喷喷亮晶晶，不象剑倒象首饰。不过这个也就只能瞧着好看，要用来和人对砍……那是连菜刀都砍不过的，你瞧，你要佩着一定好看。对了，你不是也习过剑法么？听说是惊雁楼的前辈教你的。来来，使给我瞧瞧。”

    “嗯，我剑法学得可不怎么样。”我比划了两下，银亮亮的剑光在空中划过，象是弯月的弧光。

    “好吧，那我就献丑啦，你是行家，可不许笑话我。”

    雁三儿教了我几路剑法，我使的是最纯熟的那一路，也是初入门的那套。

    雷芳在一旁拍手叫好：“你这比划的还挺象样子，这剑正合你用。”

    ——————————

    俺最近老是不对劲儿，不是喉咙就是舌头，大概是缺VB了。。。