
    十月二十七我们动身出门，父亲只嘱咐我们一切当心，旁的，什么也没说。

    天气一日一日冷起来，进了十一月便下了一场雪。

    水路难走，陆上也一样。我们坐的车子在路上因为雪耽搁了好几天。路难走，车子也更难雇，后来不得不和旁人共乘。车把式说：“这天车子容易出毛病，路也不好走，没准什么时候就陷雪坑里了。”

    巫真比我还要心急：“那十五之前能到京城吗？”

    “这个谁也说不好。”车把式呵着白气，把帽沿又拉低了些：“小哥儿快缩回头去吧，这风跟刀子似的，你们南边儿人可经不起。”

    巫真嘀咕一句：“我们也不算是南边的人啊，广华山怎么能算是南边……”

    这个南北是相对的，去涂家庄的时候，我们就算是北方人。去京城的话，我们又算是南边儿的人。

    在马车里枯坐着，车子摇摇晃晃，人给摇得昏昏欲睡。巫真拧着眉头不肯打盹：“白天一瞌睡了，晚上怎么都睡不着，那滋味儿太难受。”

    “十五之前可以到。”我看看天色：“只要不再下雪。”

    “我也知道，不下雪的话自然能赶到……”巫真悻悻地说：“可下不下雪是老天爷说了算，他不与人方便，我们能怎么办？”

    车把式插了句：“小哥儿可不能这样说，虽然行路的人喜欢天天都是晴日头，可要没雨雪，这地不旱死了？庄稼可怎么长啊？俗话说，瑞雪兆丰年，风调雨才顺啊……”

    巫真被他抢白了也不恼，笑着说：“道理都明白，可这会儿心里就是盼着天晴。”

    道上人多。过桥时便要等候。我们下车来在茶寮里要了壶热茶。茶寮里全是人，等着过桥的，歇脚的，居然还有人赶着羊，羊咩咩的叫声混在嘈杂凌乱的人声里，茶寮里气味儿不怎么好闻，为了怕进风窗户都封着，屋里烧了炭盆，一片烟气杂气混沌污浊。这幸好是穿着男装出来的，要是穿着女装。在鱼龙混杂的地方可真没法儿坐。

    巫真忽然拍拍我手，指指靠东墙的那边：“哎，快看。”

    我转过头去。那里坐了几桌人，有老有少有男有女，看着是一路人。巫真指的是靠墙放的旗子，旗子半耷着，可上头的字却能看得出来。

    “夜香班。”

    “对啊。还真有缘，上次遇见，这次又遇见他们了。”

    我们对这个夜香班并不算熟悉，但是，我和巫真都还记得那个拼命练习紫气东来和火树银花的小女孩儿。

    虽然长相丑怪，但是悟性尚可。

    “在这样的班子里混一辈子也混不出头来。天份也埋没了。”巫真小声说：“要不，咱们帮她一把？”

    “唔……”我想了想：“若是她自己也愿意，那帮她一把也好。底子再好。一过了十岁，再学什么也晚了。就算现在开始教导，也已经有些迟，将来只怕成就有限。”

    “那上次你从人贩那里救下来的两个少年，其中一个不还被义父的故交带走了。说是他的资质绝佳么？他有没有十岁了？”

    “总有那么一两个天纵奇才的。”我侧过头，在夜香班那些人中并没有看见上次那个孩子。顺口说：“那人悟性卓绝，心志奇坚。一般习练幻术的人……”我把下面的话咽了回去。

    父亲曾经说过，越是天资好，越是凶险。他的一位师兄，就是天资绝佳，可是却走火入魔，后半生痴傻疯颠。父亲说，他的心智迷失，永远也找不回来了。

    “迷失在哪儿？”当时我那样问。

    父亲只是朝我一笑：“剑道也好，幻术也好，你说说，为什么我们要日以继日年复一年的习练这个？”

    我怔怔地说不出话。

    是的，为什么？

    似乎我一直都是在“要学”这两个字上打转，从来却没想过“为什么学”。

    练剑的剑客还可以说是为了替天行道锄暴安良。

    我们幻术里头不管是哪一门哪一派，都常被认为是邪门歪道。但世人也没有错，幻术一门中，的确出了不少邪道人物，心术不正，为非作歹——

    “你知道，数百年前有一位剑仙……”

    我点了一下头，那已经成了传说故事了。

    “我知道，剑仙于白屏，诛恶蛟后成仙……”

    我只当是传说故事而已，父亲为什么突然提起这个？

    “其实当时同他一起诛杀恶蛟的还有一人，只是不为人知。那人便是幻仙师甄慧。”

    我睁大了眼：“幻仙师？”

    “是，幻仙师。传说中，于白屏与甄慧是一对爱侣，于白屏的剑已经可以斩断光亮与声音，甚至，传说他在诛恶蛟时更有所进益，佩剑折断，身受重伤之后，却能释出剑气，一瞬间连时间都斩断了，才杀死了恶蛟。不过若没有甄慧相助，他也不能够成功。甄慧以幻术化出与恶蛟一般模样的幻蛟，那幻蛟不止是幻觉，也有极强大的力量……”

    “这……”我想象不出来。

    我从小习练幻术，近年来也知道一些厉害的术法。用幻术变出猛虎来并不难，连跑江湖的都能办到，可是要让所有人都相信那猛虎是真的，并且，被虎扑袭后会受伤，会流血，会疼痛——虽然是那些都是幻觉，可是这就是幻师的厉害之处。有人会被幻术活生生吓死，可那也是吓死的，其实他身上并没有受半点伤。

    因为那虎没有伤人的力量，一切伤害疼痛恐怖都只是幻觉。

    父亲说的，变出来的蛟有着力量——那，那是怎么样一种境界？

    那蛟的力量是哪里来的？

    无中怎能生有？

    “以剑成仙，和以幻成仙……两条路，殊途同归。成仙这种事太缥缈了，几百年来也只有那么两个人而已，还不知真假。可有的时候我入定，常会感觉到一种束缚，知觉在延展，在上升，可始终差了一点什么。我感觉，只要破开这一层束缚，就是完全不同的新的境界新的天地。可是……我不知道如何去破开，也不知道，那新的境界是什么。”

    我张口结舌：“难道……父亲你也会成仙吗？”

    “我不知道。”父亲摸了摸我的头发：“我那位师兄比我才智要强，天份也要强，我能感知到的，他应该也能。我不能突破牟，也许他能，可是……”

    我打个寒噤，紧紧抓住了父亲的手。

    可是，那人疯了。

    成仙之说太虚无，可是变成疯傻之人的例子却活生生就在眼前。

    父亲说的那层束缚是什么，我不清楚。

    也许这一生我都不会达到那个境界。

    仙人，毕竟只在传说中存在。

    轮到我们过桥，桥两旁的栏杆早不见了，只剩一些光秃秃的石茬还留在那儿，桥下方十余丈是奔涌的河水，虽然天寒，河水并未上冻。

    桥不算宽，又并排走了两辆车，我们这车就靠边了些，巫真掀着帘子朝外看，只一眼就迅速缩回头来，捂着胸口，脸色不怎么好看。

    “怎么了？”

    “真吓人……好象马上就会滑下去一样！”她定定神：“这桥怎么没个栏杆，哪怕拉两条绳子护一护也好啊。”

    “不用怕。”我笑嘻嘻地说，摆弄着腕上的红线：“就算你掉下去了，我也一定能把你拴着捆上来。”

    巫真看来很想扑上来扭我，可是慑于眼下处境，还是老老实实坐在她的位置上一动不动，只是眼里嗖嗖地飞出小刀子朝我射来。

    车走得慢，桥好象永远也过不完，巫真咬着嘴唇坐姿僵硬，我听着河水的声音，却想起我们在那一次在船上听曲。歌声，琴声，还有水波拍岸的声响。

    我时时想起那时的情形，昏暗的船舱，一点烛光如豆，垂柳拂在船篷上沙沙的声响，水波声，还有远处传来的歌声。

    我们离得很近，我能闻到他身上的气息，还有——甚至能感觉到他身上的温度。

    我想起初见时他吹的那首曲子。

    也许是我的错觉，耳边似乎真的又回响起那宛转而寂寞的笛声。

    我闭上了眼，那笛声越来越清晰。

    巫真忽然推推我：“巫宁，你听见没？有笛声。”

    啊？

    巫真也能听见，那就不是我的错觉了？

    我一把掀开车帘朝外看。外面不知何时又开始下雪，天地间一片茫然清冷。远远的，我看到对岸树下站了一个人。

    笛声越吹越柔宛，虽然眼前是大雪纷飞的河畔，可是曲中的欢喜雀悦之意，却是男子看到了心爱的美丽女子，情思动荡，不能自已。

    男子说不出口的爱慕，在曲中表露无遗。

    巫真也看到了，低低地惊呼一声：“咦？那不是文飞吗？”

    我点点头，眼都舍不得眨一下，冰凉柔软的雪花拂在脸颊上，我惊觉自己的脸颊热得那么厉害。

    不知为什么，明明听懂了他的心声，知道他心中对我，如我对他一样……

    为什么，我却在甜蜜之中，还品到了一丝伤感凄凉？

    是了……

    因为，曲中的那对爱侣，最后并没能有情人终成眷属。(未完待续，)

    