
    齐靖齐涵一起朝父亲行礼。

    是最重的礼。

    先是一揖到地，然后再跪，叩。

    我站在一旁，心里头五味杂陈。

    这种礼就除了是是拜亲生父母，师长——我已经很久没见了。即使是过年时一起给姨母拜年，也只是跪叩而已。

    一直到他们站直身，父亲也没出声。

    他认真的打量齐靖与齐涵，目光中带着审视和评估的意味。

    “你们都是习剑的？”

    “是，”齐靖说：“我修习的是狂风剑法，齐涵修习的是青水剑法。”

    父亲点了点头：“都是南派的……有几重功力了？”

    齐靖露出惭愧的神色：“晚辈鲁钝，只修习到第五重。”

    齐涵说：“晚辈只修炼到第四重。”

    我对剑法全然外行，不过也知道他们的功夫在年轻一辈中还是数得着的。

    父亲点了点头：“以你们的年纪来说，也算难得。”

    他指了指身后的一扇小门：“进去看看。”

    齐靖和齐涵意外之极，可是并没有说什么，很恭顺地应了一声：“是。”

    推开那扇小门，我的惊讶之色也掩饰不住。

    这个院子就是普通的客院，这里本来不该有扇门。

    现在不但凭空多了一扇门，而且门后面还出现了……

    想也知道这是哪来的。

    我转头看了一眼父亲。

    我是知道的，父亲在幻术的修为高深莫测，但是知道……与自己亲眼看到，完全是两回事。

    门后面是一间开阔的空房子，极高极阔，除了这一扇门，里面是完全封闭的。连一扇窗子也没有。

    “进去吧。”

    齐靖和齐涵对望了一眼，齐靖先走了进去，齐涵回头看了我一眼，也走进门里头。

    那扇门又合了起来。

    父亲说：“他们一时半刻出不来。”

    我忍不住问：“里头是什么？”

    父亲微微一笑：“是石人阵。”

    石人阵？

    那不是传说中已经失传的九大有名的幻阵之一吗？

    “对他们修炼剑术有好处。”父亲的手召了一下，茶壶缓缓升起来，朝茶杯中注水，仿佛有个看不见的仆人正在斟茶倒水一样。

    说起来，父亲的那个神秘的仆人，不知道现在在什么地方。

    那个人总给我一种……既熟悉，又陌生的感觉。

    我以前一定见过他。

    也许。从前他就是家里的人？

    茶烟袅袅，水气缓缓地升腾弥漫。

    “重活一辈子，你还是走上这条路了。”父亲的声音很平静：“有的东西。就算是经历了生死轮回，一样不会变。”

    我的手搭上自己的另一只手腕。

    那里系着那根红线。

    或许是我的错觉，我感觉它在微微发热。

    “为什么，你这一世还是选择了幻术？”

    我想起第一次见到白宛夫人和纪羽的情形：“不，是幻术选择了我。”

    父亲将茶杯朝我移近了些：“这两杯茶。哪一杯是假的？”

    我怔了下。

    我感觉不出来，父亲点头说：“尝尝。”

    两杯茶一样温热，茶香清郁，口感软而稠，有如蜂蜜。

    这是极好的茶。

    我迷惑地摇头：“尝不出来。”

    父亲笑了：“这两杯都是真的。”

    “真与幻，虚与实。这其中的玄妙我琢磨了数百年。当年的于白屏和甄慧的传说，我仔细地打听，再虚妄荒诞的说法我都没有忽略。无论是哪一种说法。最后甄慧幻化出的蛟龙，都确定无疑是真的。”

    我紧张地屏着气。

    我不知道父亲为什么会突然提起这个。

    但是这件事，我也一直百思不得其解。

    幻术，无论道行多么精神，从始至终不变的。是一个幻字。

    如果那位传说中的幻仙师真的能幻出真的蛟龙……

    “想不明白，是么？”父亲碰了碰手里的茶盏：“我也想不明白。有很长一段时间我以为，传说一定都是讹传。”

    “你还记得那枚幻真珠吗？”

    我低下头，手掌缓缓摊开，一虚一实地两颗珠子悬浮在我的手心处，两颗珠子象两只灵活的小鱼，亲密地挨在一起，滴溜溜的打转。

    “这个，据说是当年甄慧留下的东西。”

    我悚然一惊。

    这东西大有玄机，我知道。

    可是没想到来头这么大。

    “我猜你已经发现了，这珠子可以识破眼睛无法看穿的一切。不管有什么在其中阻隔，对它来说，都如同不存在一样。”

    “是的。”

    我已经发现了。

    这珠子还有其他的用途。比如，幻术营造出的一切，再精妙绝伦，在它的映射之中，也能全都看透。

    但是，仅此而已吗？

    “但是你想过没有，如此仅此而已，那这珠子只要虚的那一枚就可以了，实的那一枚，能做什么用呢？”

    对啊！

    不管看穿什么，都是透过虚的那一枚。

    实的那一枚呢？

    它的存在难道没有用处吗？

    幻真珠，幻有了，真呢？真是指什么？

    “父亲，您知道吗？”

    他却让我意外地摇了摇头：“不，我没有勘透。”

    我失望地垂下头。

    “但是，你应该可以。”

    父亲的手指在茶盏边缘轻轻摩挲。他的手指修长白皙，那缓缓游移的指尖象是在划出一圈圈的谜团。

    父亲都不能勘透，我怎么能？

    无论是功力，见识，阅历……我哪一样都比不上父亲。

    “有一件事情，你经历过，而我没有。”

    我眨眨眼，有些不解。

    可是随即我明白过来父亲说的是什么。

    我……经历过一次死亡。

    每个人都会如此，有生，就有死。

    可是恐怕没有旁的人，死后，还会重新活过一次。

    “可我不记得了……”

    “会记起来的。”父亲的手在我的额前轻轻抚过：“一定会。那些事情，就藏在你的心里，不要心急。”

    我点点头，朝那扇门看了一眼。

    父亲微笑着说：“不用担心，多些历炼对他们只有好处。不敢受伤的话，怎么能有更深的体悟？我看齐靖的根骨还好，不过要论悟性，齐涵更强些。他们都是很好的孩子，这些年，也把你照顾得很好。”

    提到齐靖齐涵我的心情顿时轻松多了：“是，哥哥和姐姐一直对我很好。”

    我对石人阵了解不多，不过也知道这阵法由父亲操控，他们不会有什么危险。

    幻真珠我还没有收起，浮悬在空中。

    两颗珠子紧紧相贴，游转不定。(未完待续，)

    