
    我记得，我站在文家的那间厅外，看着文飞和越彤拜堂。

    那时候我既不气愤，也不悲伤。

    我只是有些疑惑。

    为什么他会另娶，为什么他另娶之前居然没有想要告之我一声。

    一般人遇到这样的情形，怎么会一点儿不愤懑一点儿不伤痛？

    还有……我已经差不多想起了许多事情，可是从文飞成亲，我第二次离开京城之后的事情，我却完完全全想不起来。

    仿佛有人持刀在这里重重划下，将巫宁的前半生与后面不堪的后半生一切为二。

    “那些人都是……我杀的？”

    身下的地板仿佛已经裂开了，我觉得自己在朝无边的黑暗中坠落下去。

    “不可能……如果，我真的……那我最想杀的人，应该是文飞和越彤才对。为什么他们夫妇俩偏偏没事？”

    “越家，据说是剑仙于白屏的后人，虽然不知真假，但是……传承多年的世家，自有他们的保命之法。”

    父亲的意思是，也许另一个我，对文飞和越彤下过手，只是没有成功吗？

    是的，文家也有数条人命据说是死在了巫宁的手上。

    也许那时候我想杀的是文飞他们两个人，误伤他人。也许……根本就是不分青红皂白的乱杀一气，可是两个罪魁祸首却避了过去。

    我忍不住捂住了眼睛。

    这就是我一直在追寻的真相？

    没有比这更残酷的真相了。

    我情愿我什么也没有想起来。

    我一直觉得自己是被人冤屈的，可是……可是兜兜转转，到头来却发现，我所做的一切，不过是证明了自己的确满身罪孽。

    我都不知道自己是怎么从父亲那儿出来的，等我回过神的时候，已经走到了山庄的外头。

    沙湖的这片山庄。看起来有湖有山，花木繁盛，远远望着烟雾缭绕鹤鸟出没，仿佛仙家洞府一般。其实沙湖这片庄园都是师公用幻术营造的，只是看上去很美。

    是的……所有的事情，远远望着的时候，总是让人无限向往。

    可是真正的一切摊开来放在面前，只让人感到绝望。

    是的，绝望。

    我坐在一棵树下，望着远处的沙湖。月亮升了起来，湖面上有一片雾朦朦的银光。

    “怎么一个人在这里？”

    我转过头来看到师公，丝毫不觉得意外。

    他撩起袍襟。在我身边坐了下来。

    “我杀了很多人……那些人，死在巫宁手下的……全是我自己杀的。”

    “就算你这么说，也吓不走我。”

    我看了他一眼。

    师公轻声说：“我相信那不是你的本意，如果你真想这样做，后来你又为什么要自杀？”

    “那也没有用。我只不过抵了一条命，可是死在我手上的人……”

    “你也救过许多人。当年在磊石关靖军巢逆，许多无辜百姓藏匿在山谷中躲避战乱，足足几千上万人，差不多都是老弱妇孺，跑也跑不了。也没什么抵抗之力。当时你若没有施幻术遮掩住谷口，那些人绝无生路。相比之下，你救的人更多啊。”

    “是吗？”我都不记得。无论是好事，还是坏事，“可是，这种事也不能这么算啊，又不是做买卖。借十个钱，再还十个钱。就不得不欠。不是说我救了一个人，转身就能毫无顾忌杀掉另一个人，然后行的善和积的恶就相抵了……”

    “那就多救些人，一个不够，救十个。十个不够，那就救上一百个。”

    我看着他，师公一点都不象开玩笑，极认真地说：“那样还不行吗？”

    怎么我觉得天都塌下来了，对他来说，落在水面上连个涟漪都激不起？

    “那能抵得过我做的恶吗？”

    “能让你心里觉得好受就行了。”

    我张了张嘴，却不知道要说什么，干脆又闭了起来。

    我一直以为师公是个极有正义感的人——

    可是他现在说的话，简直……简直就是就象一个丝毫也没有善恶是非观的人。

    就算我知道他一直护短，可是护到这地步，这也太……太没有原则和立场了。

    “你觉得怎么样？”

    “什么？”

    “我说的话，有道理吧？要是你也觉得不错，我可以和你一起去。”

    我觉得啼笑皆非，然后才发现山风变得极冷，手脚都冻得僵冷。

    “冷么？”

    “嗯。”

    师公把外袍解下来给我披上，又把我的两只手拢在一起，包握在他的手中。

    师公的手温暖而干燥，驱散了夜风带来的寒意。

    “你还没告诉我，为什么说那些人都是你杀的？”

    呃？我抬头看他。

    搞了半天他还什么都不知道？

    我咽了一口唾沫，要我自己把事实真相说出来——光是想，就已经觉得艰难而苦痛。

    “应该说，是另一个我……你知道，甄慧那时候……”我磕磕巴巴地把事情讲述了一遍。师公听得认真，时不时还会问一句两句。等我终于说完，只觉得口干舌燥，师公居然手掌一翻，托出一杯热茶来给我。

    我无言地扭过脸：“你这是给我画饼充饥么？”

    “不是，这是真的茶水。”

    我看了他一眼，接过杯子来。

    “润润喉咙吧，说了这么多话一定渴了。”

    我把杯里的茶都喝完，师公把杯子接过去：“好，我们再来说你杀没杀过人的问题。”

    还有什么好说的？

    “你怎么知道人是你杀的？”

    我怔了下：“刚才已经说过了……”

    “不对，刚才那些是你一厢情愿的想法。你有什么凭据说那些人是你杀的？”

    这还要什么凭据？连我的父亲都是这样说……

    “你既没有亲身经历，也没亲眼看见，只凭臆测，这作不得准。如果你说你能幻化出另一个自己来作恶，那你现在倒是化一个出来让我开开眼界啊。”

    这是能说化就化的么？

    说实话我可真不知道……该怎么幻化出另一个自己来。

    “你看，你什么凭据都没有，凭什么说那些人就是你杀的呢？”不知是不是我看错了，夜色中，师公的唇边似乎带了一丝笑意，显得略有些狡猾似的：“我只知道有人见了钱要没命的抢，没见有人要使劲儿把罪名把自己头上安的。”

    师公安慰人实在不怎么在行，可是我的心情却比刚才好了许多。

    “我不是开玩笑，”师公正色说，“许多事情不可能是你做的，就好比，我记得那是丁未年腊月里，一夜间有三家人被杀，还都说是巫宁干的。那怎么可能呢？这三家隔着千山万水，一南一北，就算是修剑道的到了能驭剑飞行的地步，那一夜间也绝不可能赶三个场子杀人。”

    我精神振奋了些：“真的？”

    “我做什么要骗你？”

    是，他是不从来没有骗过我的。

    “我看那些所谓的灭门惨案中，只怕九成九都是旁人硬栽到巫宁头上的。比如我若有个仇家，早就想下手了，可是杀了人又怕他的亲朋故旧不放过我，那最好的办法就是混水摸鱼，反正这个人的名声已经这样糟，不差再多这一桩两桩的。”(未完待续，)

    