
    是了，白宛也来过京城，我记得，仿佛在上京的路上遇见过她。

    后来……事情一多，就没有顾得上。

    巫真仿佛还说过，想栽培她的——

    我怔了一下，急忙再向前走，跟上师公的步子。

    前面果然看见了夜香班的旗子，看来是租了个小客栈住着，旗子半收半挂地靠在墙边上。客栈旁边紧挨着不知什么地方，可以听到骡马嘶叫。

    屋门一开，有个人出来泼水，穿着件旧的青布袄子，腰里扎了根灰布带子，头发放下一半来遮着脸，正是白宛。

    这时候她的样子还是照旧。

    客栈前面有人嚷嚷着，她回屋换了衣裳，和一个看着比她大几岁的姑娘一起出来。手里都拿着演习幻术的家什。这些东西外行看了可能一窍不懂。空心竹杆，铜哨子，还有里圆铁球什么的，瞧着古怪，用法更古怪。

    我虽然也是这一行里的，可是他们跑江湖的这些手法我也不尽知道。

    师公很自然地挽着我的手跟了上去，一边走还一边跟我解释：“那竹杆里有药，长短还能伸缩。哨子铁球什么的也都有用。”

    这个梦境中人的看不见我们，我们大模大样跟在他们身后。

    他们上车了，走了一段路，越走我越觉得有点狐疑——

    这路途是去？

    文家？

    这条路我走过数次，不会认错的。

    她们这是去……

    难道是文家的那件喜事？就是我第一次到文家那天，文飞的兄长娶妻的那件事？

    真是……

    我和白宛，真不是一般的有缘啊，怎么走到哪儿都能碰上。

    故地重游，心中说没有一点儿感慨那是假的。

    我第一次来这里，心中的忐忑。期待，那时候的天气，那时候的心情……

    我有些恍惚，师公握着我的手紧了一紧。

    我转过头，他的神情平静而温和，虽然还有一点一惯的淡漠。可是就象三月里落了点阳春雪一样，只是点细碎的凉。

    一点都不冷。

    雪簌簌地落，我回想那天的雪有没有这么大——可是却不怎么想得起来了。

    也许和这差不多吧。

    夜香班的人果然进了文府，不消说，他们又是来赶场子献艺赚钱的。

    我和师公也进了文府的大门。

    听说——我后来杀了文家好几口人。那是有名有姓的。底下的小卒子，可能也死了不少。

    这种感觉可真怪。

    虽然他们现在都活得好好的，可是……这不过是幻影。他们其中不少可都是死人了。

    我这么一想，顿时觉得眼前一群活尸在走来走去，忍不住身上窜起一阵恶寒。

    师公觉察到了，转头问我：“冷吗？”

    幻境中的冷热当不得真的，守住本心。酷夏也不会有一丝热气。我摇头说：“不冷。”扫过去一眼，看到我和巫真当时走过的路，那天我们去了后面拜见了文飞的母亲。若现在过去，大概还能看见我和巫真呢。

    还有……

    那天这里有许多的人。

    师公挽着我的手，我们就站在正院一边，这里位置可真好。既能看见进进出出的宾客，也能看见夜香班的那些人在收拾布置，预备等一会儿开演。

    师公递了个东西给我。

    是个纸包。

    我打开来看。居然是喜糕。

    就是，和我来文家那时候吃的一模一样的喜糕。

    “哪里拿的？”

    师公轻轻咳嗽一声：“吃着玩吧。”

    我笑着拈了一块起来问他：“你吃不吃？”

    他把头转到一旁：“你吃吧。”

    我还真吃了。

    喜糕和记忆中的味道，依稀相同。上头用红色糖浆印出的百年二字被我一口咬掉，只剩下了好合。

    他忽然问：“好吃吗？”

    “味道挺好的。”我把手里那纸包朝他移了下：“你也尝尝。”

    他伸过手来，却没拿纸包里的。

    我指间一空。那块被我咬过的剩下好合二字的喜糕让他给抽走了，顺手就填进了嘴里。

    “唔。甜了些。”

    我怔怔看着他。

    他转头看了我一眼，似乎并没有什么特别的含义。

    我有些迷惑——还有许多事想不清楚。

    可是脸已经微微的热了起来。

    这……这算什么？

    他好似无事一般把脸扭到一边去，但是，耳朵也慢慢红了。

    我转回头来看着纸包，里面还有几块糕，上头的字都不一样。

    “百年好合”也好，“花好月圆”也好，“早生贵子”也罢……平时看着没什么感觉的纯粹的吉利话，现在怎么好象一个个都活泛起来，在眼前跳着闪着，个个都有着不同的意思呢？

    有好些事，一直存在心里……

    我把纸包一攥，轻声说：“我们找个安静的地方，我有话想和你说。”

    他也没有问我是什么事，跟在我身后。

    我们一路直走，和那些忙碌的人们擦肩而过，越走越安静。文家的花园极大，假山流水亭台楼阁，俱蒙上了一层皑皑白雪。垂柳上挂着冰凌，倒象是水晶树一般。

    我转过头来，深吸了口气：“你喜欢巫宁，是吧？”

    这句话其实不是一句疑问。

    他没掩饰过，他的心意。

    果然他并不犹豫，坦荡而坚定地点了头。

    “那我呢？”

    这句话问出来，我不是不紧张。

    可是，我在心里或隐约或明白地思虑，猜测，忐忑……可是在问出口的时候，那些情绪就全都消失了。

    师公忽然笑了。

    我猜着他会说什么，短短的时间里有好几个想法掠过脑海，唯独没想到他笑。

    这有什么可笑之处吗？

    我的脸色可能不是太好看，师公虽然脸上不笑了，可是眼睛里还满是笑意。他伸指在空中虚化，变成了一面镜子。

    “你自己看看。”

    我瞅了他一眼，转头去看镜子。

    镜面仿佛有水雾一样，先是有些模糊动荡，然后渐次清晰起来。

    镜子里的那个人，那张脸……

    我伸手摸了一下自己，镜中人也做出同样的动作。

    没什么不妥……只是……

    不是齐笙，是巫宁。

    师公轻声说了一句：“相由心生。”

    我明白了……

    以前我不知道自己是巫宁的时候，即使入了梦之幻境，我的脸依旧是齐笙的脸。

    可是现在我知道自己是谁了以后，我的样子，就变了。

    ——————————

    好吧，窗户纸终于捅破了……

    嘿嘿嘿，好想狂笑……

    呃，继续求留言，求包养，求勾搭～～～(未完待续，)

    