
    过了很多年后，再想起当时的心情……

    亲的时候没有心情——或者说心情太复杂，形容不出来。亲完之后我第一个念头就是：逮着了，可不能让他跑了。

    不知道当时怎么会冒出这么个念头，可是我的行动也的确听从心里的命令，紧紧攥住了师公的手。

    刚才一直都是他牵着我，现在掉了个儿，换成我紧紧的牵着他。

    什么不安，惶恐，患得患失……全都散了个无影无踪。

    我就一个念头：他是我的人了，我可得把他看得好好儿的。

    “嗯？”

    雪已经停了，我们站的地方也不是文家。

    管它是哪儿，我不在乎。

    师公显然也不在乎。

    我们两个人象两个傻小孩儿一样，手牵手在街市上瞎晃荡。说着要去盯白宛，可是眼看着白宛在人群里都快走没了影儿，我们还是不急不慢迈着小方步。

    真没出息。

    我也不知道是说自己，还是说师公——

    嗯，说起来，我再喊他师公，好象是有点不太妥。

    但是这么多年早就喊习惯了，要突然改有点不大容易。

    师公也没有觉得不适应……咳，没准儿他也觉得听着“师公”比“纪羽”二字更悦耳？呸呸，这都什么和什么啊。

    白宛这是做什么？

    瞧她在城里东游西逛，买了一堆乱七八糟的东西，然后直直往城外去。

    她现在已经不是个子矮矮的小孩儿了，身量拔高了一截，只看背影的话，袅袅婷婷，大有少女纤美之态。

    但不能看脸。

    她进了铁匠铺。进了布庄，进了杂货铺，最后还进了木器店。

    “她这是做什么？”我才想起来问：“夜香班的其他人呢？”

    “夜香班……”师公顿了一下说：“我以前查到，夜香班夜间忽起大火，一船人都……”

    我想象了一下夜香班那条破烂满载的大船，这要真是半夜起火，可真是不好救。

    可是这个夜半起火，怎么这样耳熟？

    从我们进了白宛的梦中，这已经是第二桩夜间起火了吧？

    第一把火是白宛放的，在她的家乡。

    她家乡……

    我和师公对望了一眼。眼前的风景越看越眼熟，前不久我们刚刚来过一遭。

    这不是白宛的老家么？

    四周荒凉依旧，白宛走得很快。我们紧紧跟着。

    她又回这里来做什么？刚才还买了许多东西打成一包背着。

    难不成——这丫头终于良心发现回来探望她娘？

    曾经的小村落还剩下零零落落几户人家，房舍比上次离开时还要破败。草木枯荣变迁，看不出多少从前的痕迹，只有村边那株焦黑枯死的槐树还能看出这里曾经着过大火。

    白宛曾经住的那间草屋也已经破得不成样子了，屋顶早就不复存在。屋梁和门可能早被人拆走，屋里头甚至已经长出了荒草。只有几堵墙还呆呆地立在原处，摇摇欲坠。

    白宛站在屋前出了一会儿神，然后绕过破屋，朝山坡上走。

    山坡上远远的，能看见几座小小的土坟。也没有立碑。

    白宛远远蹲了下来，开始挖掘。

    原来她在铁匠铺里买的铁铲是做这个用的。

    山风吹过，四下里空旷寂静。她挖掘的声音听来十分清晰。

    我往师公身边靠得近了些。

    月亮出来了，照得山坡上一片明。

    下葬的人埋得并不深，白宛很快挖到了，一根根拣出来包起。

    我现在也知道她买布做什么用了。

    她挖的……应该是她的母亲吧？

    我转头望了师公一眼，他不动声色。揽着我的腰，继续跟在白宛身后。

    夜间的山林黑黢黢地。不时有奇怪的声音响起来。

    不知是鸟啼还是兽鸣，听起来都有些变了调的诡异。

    白宛背着不大的一包，沉沉地再朝回走。

    “原来她回来给娘迁坟……”我想了想：“不过迁坟，不都是正午时候来么？”

    师公声音淡淡地：“再看吧。”

    白宛回去的时候很快，几乎象是要逃离什么一样，比来时走的要快。

    她进了一个小院，点起灯来，然后费力地把椿米的石臼往屋里拖，在门框边卡了一下，她差点儿摔倒，可到底还是把那个搬进去了。

    我们站在窗子外头，看着白宛映在窗上，黑黑的一条影子。

    她把布包里的东西倒出来，然后举着杵，用力地砸下去。

    沉闷地声音响起来，一下，又一下。

    我本能地朝师公靠近，他张开手臂把我抱住。

    我想我们见过的世面都不少，可是眼前这情景实在……

    白宛的影子清晰地映在窗纸上头，她努力地，认真的椿捣。石臼里的东西被捣得支离破碎，发出让人齿酸的毕毕簌簌的声音。

    我觉得身上发冷。

    每个人，都不是原来看起来的模样。

    这一世我第一眼看到的白宛，她貌若仙子，冰清玉洁。

    可是一转眼，仙子般的白宛，变成窗纸上气喘吁吁的黑影。

    闭上眼，那沉闷的椿臼声还是一下一下的传进耳朵里。

    “她这是……要做什么？”

    师公带着我转了一个圈子，走出院门。

    我长长的松了口气。

    那个院子里好象有一种无形的恐惧压着我，喘不过气来。

    “我大概猜出来了……”师公轻轻拍着我的背，象对待一个婴儿那样安抚我：“她改换了容貌，不是用的幻术。”

    难道屋里正在发生的事，就是白宛为了改换容貌做的准备？

    谁教她的办法？

    我和师公一直跟着她，可是除了巫真，没有别人和她接近过。

    巫真……应该不会这种诡异的透着深深邪气的办法吧？

    那，是我们中间漏过了什么事么？

    我知道，梦境往往不是连贯的，我们想找到白宛是不是与巫宁被重重陷害的事情有关联，想知道在她改头换面的背后有什么人在默默操纵。

    “别怕。”

    我抬起头来，他重复了一句：“别怕。”

    我不害怕。

    ＋＋＋＋＋＋

    这章真不是故意写成这样的。。。

    大概是因为俺被噩梦吓到了。感冒的关系，午觉睡得时间长，可是不踏实，做了好几个零碎的梦，梦里遇到鬼～～555，吓死人了。。结果这章写得有点……嗯，下章就不这样了，俺一定要甜蜜蜜！(未完待续，)

    