
    我从父亲那里出来，也许是跪坐的时候久了，腿脚有些酸麻。

    我沿着花墙慢慢朝前走。

    到了今日，我对过去已经不那么执着。

    那些事，不管我明白不明白，早早晚晚都要被时光湮没。

    只要现在过得幸福——

    过去其实，也不是那么重要了吧？

    只要现在幸福。有父亲，有姨母，有齐靖和齐涵，有……还有师公。

    手中现在握着的东西，才是最珍贵，最实在的。

    我吸了口气，空气里弥漫着一点淡淡的香气，不象花香。

    我转头去寻找，在路旁的簇绿叶间发现淡淡的青色果实。多半是不能吃的，只是看着可爱，而且有一股涩涩的初绽的香气。

    我伸手去揪了两枚下来，想不起这果子原来叫什么名，平常都管它叫常留香。青色的时候就摘下来，放在屋子里头，可以放一两个月，果色渐渐变黄，香味也越来越浓。

    我揣着那果子去找师公。

    吹在脸上的风渐渐变得干冷，太阳快要落下去了，抬起头来，天色还是蓝的，只是象蒙了一层淡淡的灰白的纱一样，蓝色变得浅而黯淡。

    越走越近，师公住的那屋窗子敞着，他就坐在窗边，头发散着并没有束起，就穿着件白色袍子。袍子松阔，显得人瘦。这么乍一看，可不象个男子，倒象位养在深闺的千金小姐。

    我站住了看了一会儿，心里其实什么也没有想，只是这么静静看着，就觉得心里非常踏实——一直看到师公转过头来。

    我有些心虚地笑笑，才进屋去，把手里摘的果子给他放在案头。

    师公拿起一个来看看，低声说：“已经结果了。”

    “嗯。今年结得早。”

    师公站起身来，说：“我们去看看白宛。”

    我答应了一声，又问：“你身体怎么样了？”

    “好了。”

    肯定是假话，哪可能好得这么快？

    他的袍子没束腰，出了门风一吹，显得飘飘荡荡地，象一只欲展翅翩飞的鹤。

    我跟在后头，总觉得此情此景似曾相识。

    也许前一世，巫宁也这么跟在纪羽的后面走过，也许走的是山路。山风很大——

    我有些恍惚，眼前仿佛真有这么一个画面。

    不过，师公穿的不是白衣裳。而是一件青灰色的衣裳，只是洗得次数多了褪了色，看起来是在灰白中透出一点青色来。

    我定定神，急忙追了上去。

    看门的是平时跟漓珠师兄走得很近的两个弟子，见着师公忙施礼。

    师公随意地挥了下袖子：“你们散了吧。这儿不用看。”

    我知道师公话里隐藏的意思是，看着也看白。

    推开门，这间屋大概是做客舍用的，只是沙湖难得来客人，屋里简单得空旷，因为门窗紧闭。又没有点灯，昏黑一团，白宛就蜷曲着卧在榻上。一动不动，呼吸细而急促。

    师公近前去看了一下，直起身来：“她还醒不了。”

    到底白宛用了多大气力想暗算师公啊？反弹回去的力道让她伤的这么重？

    这就叫害人终害己吧？她要不下手这么重，这会儿她自己不就可以少吃些苦头了吗？

    我和师公都有话想问她。

    我伸手在床头的灯盏上弹了一下，灯应声亮起来。一团红融融的光。

    白宛的眉头拧着，脸上尽是冷汗。头发散乱地贴在额角和脸颊上。嘴唇的颜色有些微微泛紫，容颜惨白，看起来着实是我见犹怜。

    一想到这是我自己的脸，心里就说不出的别扭。

    师公微微沉吟，忽然说：“你过来。”

    我本来离得不远，闻言上前一步。

    师公转过身来，抬手一指在点我的眉间。

    我眼前一暗，身体软软地朝前倒下去。

    师公怎么会对我用梦咒？

    我意识越来越沉，似乎要沉到无底深渊中去。我强撑着，一手紧紧攥着师公的袖子，就是不肯闭上眼。

    “睡吧。”师公的声音柔和而茫远，仿佛站在高高的崖岸上说话一样。

    他的手在我额上轻轻抚过，我心里莫名的一松，再也支撑不住。

    眼前漆黑一片，我试着朝前迈步，一只手伸过来握着我的手。

    我朝后微微一缩，听见师公说：“向前走，别害怕。”

    眼前渐渐亮起来，师公在旁边，牵着我的手朝前面走。

    我心里惊疑难定，这明明是一个梦境。

    我还以为只有我会以幻术入他人之梦，可是师公居然也会。

    他是从哪儿学会的？还是……本来就是他会的幻术，而我是学自他？

    这是谁的梦，答案呼之欲出。

    不能不说，师公这个办法是眼下最有效率的一条路。

    可是我总觉得有什么地方，怪异。

    好象我们现在是偷偷摸进别人家中的小贼。

    不，比那还要邪恶些。

    小贼摸进别人家里是为了偷盗财物。

    我们潜进白宛的梦里，是为了找到她心中深深埋藏的秘密。

    我们站在一片荒野地里，前头靠山脚有稀稀落落的几户人家，天快要黑了，狗在远处狂吠。野鸟成群地从头顶掠过，没入树林之中。

    “这是什么地方？”

    师公没说话，只拉着我朝前走。荒草快把小径淹没了，野地里有几个小小的身影，蹲在那里。

    有一个站起身来，一手里提着草筐，另一只手里攥着野菜。其他人也陆陆续续起身向回走。忽然有几个孩子不约而同地朝着一个冲过去，推推搡搡地，抢过那个孩子装野菜的草筐，一哄而散。他们的噪音有些怪，远远听着他们在哄笑：“丑八怪，丑八怪，快回家找你娘去吧！”

    野地里只剩下那个孩子孤零零的一个人，她慢慢从地上爬起来，拣起被踩了几脚的空草筐，慢慢朝着村子的方向往回走。

    师公拉了我一把，跟在她的身后。

    “这是白宛？”

    师公唔了一声。

    前面的人走了一段路，忽然回过头来，有些疑惑地看着我们的方向。

    我知道她什么也看不到，可是却本能地朝师公身后闪避。

    暮色中她的脸一片晦暗不明，我运足目力去看，依稀记得这就是那夜香班船上见过的小孩。

    她没有看到什么，转过头来，身体微微弓着，慢慢再向前走。

    她进的那栋屋子同村里其他屋子离得远，屋里没有点灯，过了一会儿，就听见屋里传出女人尖利地叫骂声。

    要不是亲耳听到，真难以想象，怎么会有人对自己的亲生骨肉抱有那么大的恨意，而这些憎恨，绝望，残忍的情绪，都变成了一串又一串连接不断的污言秽语，象暴雨一样倾泄出来。

    即使我们只是在梦境中，那些滔滔不绝的脏话和辱骂也尖利得象是可以撕碎耳膜。

    那破屋的门忽然又开了，瘦小的身影冲了出来，飞快地朝远处跑去。

    ——————————

    真抱歉间断了这么长的时间。

    无论是已经失望的朋友，还有坚持留下来没有放弃的朋友，太对不起了。

    不会弃坑的，我会把这个故事写完。

    新坑已开挖，嫁时衣p:///mmeb/(未完待续，)

    