
    很短促的啼哭声之后，我和师公已经离开了白宛的梦境。

    出来之后好一会儿，我还有点回不过神来。

    婴儿的哭声没有什么稀罕。

    可是在白宛的梦中出现……就很值得推敲一下。

    不知怎么，我突然就想到了，闵道和闵观……这父子俩了。

    我觉得，只要我没中那种传说中邪门之极的迷心蛊，那和闵道生下一个孩子的可能性是微乎其微的，简直比我和师公立时就悟道成仙的可能性还低。

    而闵道早就死了，我自己又丢失了一大段记忆，所以现在究竟闵观是谁的儿子，实在说不好。

    而现在终于有了个方向——那个闵观，是不是也有可能，是别人生的？

    比如，白宛。

    这不是不可能。白宛那时候已经是及笈之年，不是不可能生孩子啊。

    虽然说，我也看不出白宛和闵道之间有什么苗头……而且看白宛那样子，即使她想生，也是想和师公生吧？

    呸呸，我这都乱七八糟的想了些什么啊。

    可是不管怎么样，我的思绪总在这上头打转。

    师公抬手给白宛下了禁制：“走吧，还有许多事情要做。”

    “什么？”

    他转头看我一眼：“你不想看看，当初那对仙侣斩蛟的地方吗？”

    “想！”根本不用犹豫，话就冲口而出。

    傻子才不想。

    师公嘴角似乎浮现一丝笑意，不过还来不及看清楚，他脸上又恢复了那种冷冷的淡漠。

    “跟我来。”

    我在沙湖住了也有十来年，却怎么也想不到山庄下另有乾坤。

    师公也太能瞒了，这么些年相处下来，他一点口风都不漏。要不是现在他确定了我的身份，只怕还是不会将些事告诉我。

    去山庄下头的入口。在师公的静室里。

    师公的静室我来过不知多少回，还曾经在这儿打坐运功，师公在旁替我指点护法。可是我怎么也没想到这里原来还别有洞天。

    静室里另有一间内室，以木扇门隔开。

    里头有一张短榻，是师公小憩之处。

    “来，躺下吧。”

    我眨眨眼，师公坦坦荡荡。

    我合衣卧下，师公长腿一迈，也卧了上来，躺在我的外侧。

    这会儿明明不是胡思乱想的时候。我却一下子觉得脸“轰”一声烧起来。

    师公挽着我手，轻声说：“稳着些。”

    短榻一端忽然沉下去，我屏住气。和师公一同向下滑。

    身下有一块薄薄的藤板垫着一路朝下滑，耳旁能听着风声呼啸。长长的石砌甬道里没隔多远便有一枚拳头大的岩晶照明，隐约的光亮如夏夜里荧火虫。我轻声说：“这个……不是你凿出来的吧？”

    “不是，这是原来便有的，我只是后来整了整。镶了些岩晶照亮。”

    我想也是，师公再有本事也不是属岩鼠属地龙的，让他打洞……呃，有些为难。

    这蛟龙的地下巢穴还真是深，我在心中数着数，得有一盏茶时分我们才到了底。藤板微微一震停了下来。师公扶了我一把。

    这里有些潮湿，气味倒并不浑浊，想来别处一定有通风透气的孔隙。

    师公拉着我向前走。手掌一翻，一团柔柔的光雾从他掌心释出，向前方弥散扩展，照亮了我们前方数十步远的地方。

    “前面就是那水潭。”

    与其说是水潭，不如说是水潭干涸后留下的大坑。

    我以为只是小小水潭。等真的看到了才知道师公说的有些轻描淡写，这差不多是一片地下的湖泊。坑极深，向下望只见黑黢黢一片不见底，水潭怕没有三五里宽，从这边根本望不到那一端的情形，都隐在黑暗之中。

    “来，那边就是有剑痕的地方。”

    我马上点头。

    剑仙于白屏留下的遗迹啊！

    当年的我是怎么找到这一片地方的？也许真是误打误闯。

    路曲曲折折并不太好走，地底下一片沉寂，除了我们自己的脚步声和呼吸声，别的什么声响也没有。

    师公说的地方到了。

    这里有一大片光滑的石壁，就象打磨过的镜子一般，或许是曾经被水长年累月的冲过流过才会变得如此。我们站在石壁前，石壁上隐隐约约映出我们的身影来。

    师公指着石壁上的一处，轻声说：“那就是第一道剑痕。”

    剑痕不象我之前想象中的那般劈山裂石有惊人的威势，只是浅浅的一道印痕，或不当心根本注意不着。

    “这……”

    我有些意外，转头看师公。

    “我第一次也和你这样，不相信。”师公的手指顺着剑痕轻轻划过：“这样的剑痕，怕是只学了三五年剑法的人也能留得下，只怕比这还要入骨三分。”

    “是啊。”

    剑仙的劲力总不会只有这么点吧……还不及我。要只有这么点儿本事，恐怕连恶蛟身上的一片鳞也砍不下来。

    “从这上头，你看出什么来了？”

    我诚实地摇头。

    “若是要把石壁砍出口子来，拿把斧头最省事。即使这一道，想必对于白屏来说也是劲气开始衰竭的征兆，才在石壁上留下这一道，真正使剑的高手，每一分气力都不会白费，举重若轻，大巧不工……”

    “啊……”

    我有点明白了。

    要把石壁砍出乱七八糟的剑痕来一点儿都不难，初学者都能办到。

    可是于白屏和恶蛟生死相搏，应该说，每一剑都应该是贯注全力的，可是即使如此，却控制得如此精准——我想起自己看过的几场使剑高手的比斗，场中剑气纵横，令人连稍靠近些都能觉得剑意森然，罡风割面。

    于白屏，该是已经到了神敛意守，纵剑无痕的地步了吧？所以他的剑意不象普通的人那样是四散漫溢的——

    原来是这样……怪不得当初巫宁会和师公说，从这石壁上的剑痕可以体会出很多东西来。

    师公微微一笑：“再朝前走，后头还有。”

    我忍不住好奇：“师公，这上头的遗迹，你领悟了几成？”

    “不过是一些皮毛。”师公这会儿倒是极谦逊：“毕竟我不是专事修炼剑道的人。”

    “唔……”说的也是。

    我们是习练幻术的，这上面的剑道再高明，对我们来说的意义却没有多么重要。

    要是有甄慧的遗刻啊之类，对我们来说那可就不同了！

    我们再朝前走，后面应该是拼斗更加激烈了，所以留下的剑痕比刚才更多，也更深刻清晰。师公一路走，一路向我讲述。

    当时……那该是怎样一场惊心动魄的恶战啊。

    师公停下脚步，指着石壁上的剑痕说：“你看，这里。”

    那看起来是一片杂乱无章的乱线。

    大概也是知道我看不出什么来，师公信手一握，一柄淡青的细剑出现在掌中。

    他挽了个剑花，信手朝我刺过来。

    我站在原处没有动，只见眼前一团剑芒陡然爆开，仿佛绽开了一片焰火，令人目眩神迷。

    呵，原来是这样！

    那些光芒瞬间消隐，师公收剑而立：“明白了？”

    “嗯。”

    明白归明白，可是师公是怎么从这些条乱糟糟的剑痕中领会到这么一招剑法的？

    他的天资可比我要强啊。

    在幻术方面我还能说自己和他有比肩的可能，可是剑术方面实在不是我的所长。

    我拍了拍手赞道：“了不起。”

    他只是一笑。

    这里太过空旷，说出的话有回声，声音远远传出去，又从黑暗中传荡回来。

    我的目光落在身后的石壁上，这片黑沉沉的石壁比前头的更加光滑，就如同一面巨大的镜子，我们的身影清晰地映在上面。

    一刹那间我好象想起了什么。

    ——————————

    新书嫁时衣在打榜，求票票。。

    嗯，活色最大的谜团就要揭开了。。。

    