
    “你很象她。”

    我心里一紧，抬起头来。

    师公仿佛是在自言自语，并没有看我：“一开始，只是眼神特别象。她看人的时候，总是坦坦荡荡的，眼里没有半分阴霾和伪饰，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。好象什么都看到了，又好什么都不放在心中一样……”

    是么？

    我从来没注意过自己的眼神是什么样。

    谁会知道自己的眼神如何呢？除非是照镜子的时候，可是那种时候，定定的瞅着镜子，又怎么看得出来？

    “等后来，就觉得，简直象是这个人活过来了一样，说话也象，举止也象，神态更象……”

    我心里悚然一惊。

    我还以为自己扮小孩子扮得极好，没想到……没想到……

    人总把自己想得聪明，把旁人当成什么也不知道。

    我一直觉得师公对我关爱照料，可是万万想不到师公心中居然……

    他只是看到了这些么？

    还看到了旁的什么吗？

    他依旧没有看我：“前些年，明月夫人对你的特意关照，虽然我和她没有说起过这件事，可是我猜，她和我一样，也是看着你，想起另一个人来。从前只是神似，可是现在越长大，竟然越形似……”

    我恨不得马上去找面镜子来照照。

    形似？

    怎么会？

    齐笙怎么能长得象巫宁？

    我怎么没发现这一世与上一世的相貌越长越相似？

    不会……一定是师公心中总想着，所以才有这种感觉吧？

    师公忽然抬起头来，目光如电：“这些都不算什么。我最为纳闷的是，有好些东西，我并没教过你，你却也无师自通地会了，而且。比我这个做人师长的，还来得精通。这却是为什么，我怎么也想不通。”

    我讷讷地说：“哪有这样的事……”心里却把自己骂个狗血淋头。

    太大意了。

    还觉得自己什么都好，可是现在却处处是破绽。

    师公说的是哪一桩？我在心里飞快地盘算，却想不出来到底还有什么地方露了这么大马脚。

    可他却不说了，口风一转，却说：“巫先生对你特别看重偏爱，只怕也是想起了他的女儿。”

    我差点儿没拧过来，心还是提着不敢松：“也许是吧……我不知道。”

    师公伸出手来说：“扶我起来，总躺着骨头都硌得难受。”

    我急忙搭着他的手。扶着他朝后靠着坐好。师公的手比从前瘦了，可是依旧温热，而且——很有力道。

    我扶着他坐正好。可是他却并没有立刻松开我的手。

    平时温厚的，总让我有安全感的手，头一次，让我有了一种危机感。

    我抬眼，正好和师公的目光撞了个正对。

    他的眼睛既深且深。仿佛深潭。若是丢块石子下去，也许……要过很久，才能听到落水的那一声响。

    也有可能，什么动静和回应都听不到。

    他终究慢慢放开了手，指了指床前的凳子：“坐吧。”

    天还没有亮。

    这个夜晚好象特别的漫长。

    我定了定神。

    师公看起来，还有话要说。刚才那些。可能只是试探，或者，只是个开头。

    说就说吧。

    这么一想。我反而坦然下来。

    无论如何，我和纪羽之间并没仇怨。

    认真论的话，应该是有恩的。而且师公这些年来对我的照顾……还有，若是他心中存恨，那又何必去扫巫宁的墓？挖墓还差不多。

    可不知道为什么。我还是没底气。

    有许多事情我还没想起来。到底后来的一切，是怎么样的？

    师公并没再追问我什么。却说：“你没有什么想问我的吗？”

    我点点头：“有。”

    “给你个机会，想问什么就问吧。”

    我怔了下，我想问什么？

    怎么现在一下子，突然间什么都想不起来了？

    看着他安详的神情，我忽然觉得心里那些困扰了我许久的疑问，在此时都无关紧要。

    过去的事情，终究是过去了。

    我摇了摇头。

    “真没什么想问的吗？错过这次机会，你想问的事情也许再也得不到答案了。”

    师公的话仿佛在暗示什么。

    我还是摇了摇头。

    可是师公竟然大反常态，点头说：“既然你没什么想问，我就随便说一说吧。若是你听着什么地方不明白，再问也不迟。”

    他想说，我当然不能堵着他的嘴不让他说。

    更何况，我也很好奇，他会说些什么。

    “从哪儿开始说起呢？”师公微微思忖：“也好，从头说起吧。”

    “那年家乡发了大水，又遭了兵祸，我和家人一路逃难，路上祖父死了，母亲死了，父亲也死了……我孤身一人，遇到了陆三儿……”

    我怔了下，陆三儿？啊，是雁三。他一开始不姓雁么？我还以为他就姓雁名三呢。真笨，闯荡江湖的人后来

    “我们在途中遇到好心人让我们搭车，却没想到他是人贩子，我染了病，三儿的脾气最倔，那人难以脱手，最后……用一贯半的价钱把我们折卖了。”

    这个我知道，我买的嘛。

    “那时候她还是个小姑娘……恐怕比我还小。笑微微的样子象一只狐狸的小狐狸似的，把人贩子都唬住了。我记得她带我们回的路上，我们躺在车斗里只能看见她的背影，辫子黑鸦鸦乌溜溜的，在阳光底下，象金子一样闪着光。还有……她买了胡饼给我们充饥，那胡饼味道真好，外面烤得酥脆，里面的馅儿甜稠如蜜，带着一股浓浓的桂花糖香味儿……”他看了我一眼：“要我说这世上什么东西最好吃的话，我想，一定是胡饼吧……”

    胡饼？

    我是做过一次，可是，我做的胡饼，和他记忆中的那个胡饼，是一个味道吗？

    如果要说那个胡饼就是我露出的破绽，这个……未免牵强。

    “百元居在江湖上名不见经传，刚见巫先生，虽然被他的风采气度所震慑……可是却也觉得，他住在荒野乡间，象个私塾先生一般，并没有什么了不起。我的师傅恰好来百元居拜访巫先生，他清高自傲，展露的本领也令我这样没见识的乡下小子瞠目结舌，所以，顺理成章的，我拜了他为师，离开了百元居。”

    “其实，我急着想要离开还有另一个原因，只是我自己当时也不知道。”

    “若我留下，我永远都只是她救下来，买回来的人，我永远只能远远看着她的背影，追不上她的步子。我……想堂堂正正站在她面前，不比她矮一头……”“

    好吧……他嘴里称的是她，可是目光为什么牢牢的锁着我？

    好在师公又继续说了下去：“每学一样本事，我都会在想，这一招她会不会？可能她已经学过，而且使得远比我要精熟得手。我觉得她一直遥遥在前，无论我怎么努力，拼命追赶，都离她有很远的路。”

    咳，这个么……这个可不是巫宁的错，分明是他个性太好强，自己同自己过不去嘛。就算没有巫宁，他也会给自己竖一个其他可以比较的目标，说不定他的目标就会改成我父亲或是他师傅。(未完待续，)

    