
    文飞一直没有出声，安静得有些让人不安。

    我点头说：“是啊，我原想着，无功不受禄，正打算托人还回去。越姑娘正好来了，那就顺路带回去吧。”一边说，一边唤姚黄去把架子上的那个盒子拿来。

    越彤连忙摇头：“这个忙我可帮不了。我正要说，伯轩哥做事总是不够周全，只送个盒子来，什么也不说。这盒子里装的什么我也不清楚，不过伯轩哥说，这东西原来就是巫姑娘的，现在不过是物归原主？”

    物归原主？

    我哪有什么东西在那个齐伯轩手里？

    姚黄已经把盒子取了来，越彤接了过来，笑盈盈地说：“不如我来打开看看，其实我也挺好奇盒子里头装的什么东西呢。这个人，惯会故弄玄虚。”

    不等我们出言阻止，她已经一按一掀，将盒盖打开来。

    我和巫真是见识过那盒中跃出的毒蜈蚣是何等厉害迅捷的，本能地都想朝后缩一缩，硬生生忍住没动。

    盒子里当然没跃出一只毒虫来。就算真有毒虫，那首当其冲的也是越彤自己。

    可里头装的虽然不是毒虫，仍旧让我们都愣住了。

    盒子里衬着锦缎，上头端端正正摆着一枚水滴状的耳坠。

    巫真讶异地看了我一眼。

    我的惊讶可一点儿都不比她少。

    这耳坠的确是我的。上次去涂家庄的时候，也不知道什么时候就丢了，或许是丢在了路上，也可能是丢在了路途中。那些天遇到那么多变故，我也没心思在意这些小事。只是丢了一只，另一只也没法儿再戴，我收了起来。想着什么时候再配上一只——

    可是这只耳坠怎么会到了齐伯轩手里？还被他这么装在盒子里堂而皇之的送了回来？

    连巫真的眼神都带着疑惑，似乎在问，我什么时候将这种女儿家的贴身之物落了在旁人手中？

    我又是急又是气，看看闵道，看看姚自胜，再看看文飞。

    闵道的眼中带着不解，姚自胜不用说，他在人情世故上头的深浅我们大家都知道，他是肯定不会往什么暧昧的方向去琢磨的。

    而文飞看起来仍旧温雅如常，似乎并没觉得这件事十分诡异：“这真是你的？”

    “上次赶路的时候丢了一只。也不知道丢哪儿了。”我也只能把耳坠拿出来，仔细比量一下，没错。的确是我丢的那只。这耳坠是我自己串的，细细的金丝下面挂着一滴露珠状的小水晶坠子，我不喜欢其他首饰，这个只是串来有趣的，戴着时。好象有一滴露珠将坠未坠，悬悬晃晃的在脸颊旁边，很有趣。

    这是我新手串的，我自然认得出来。

    可是这个怎么到了齐伯轩的手里？

    而且他还这么……这么装在盒子里给我送回来？

    这要传出去，我的名声——

    好吧，我也不怎么在乎名声这样东西。我本来也不是什么名门贵女。父亲还常说名节二字不知逼死了多少女子。我们在山间长大，自由自在无拘无束的，本来对这个也不是很在乎？

    只是这件事。实在令人想不通。

    这个齐伯轩人虽然没来，却总是可以搅动得场面诡异，人心纷乱。

    这也是本事。没本事没有谋算的人，也做不到这一点。

    “替我和齐公子说声多谢。不过我自己都忘了这东西是在哪儿不见的——齐公子是从哪儿捡得的？”

    “这个我可不知道，巫宁姑娘还是下次见了自己问他吧。这耳坠真别致。哪里的银楼手艺这样好？”

    “唔，自己串来玩儿的。”

    房里气氛有些僵硬。巫真笑着打圆场：“咦？今天难得人齐，咱们玩一会儿牌吧。我刚学会玩法儿，可是总凑不齐人。”

    越彤笑着说：“那倒挺好，我也有些日子没玩儿啦，只是身上没带多少钱，万一回头不够输的怎么办？”

    也好，打牌总比大家在这里大眼瞪小眼强。

    我偷偷瞄了一眼文飞的神情，这人就是这点不好，总是笑微微的，让人看不出他心里究竟是真愉悦还是假欢欣。

    刚才那耳坠的事，他真的毫不介怀？

    姚黄取了竹牌来，还给我们一人备上了几吊钱，笑吟吟地说：“这是权叔让我送来的，若是不够，再打发人到外头去取。”

    “你出去说，多谢权叔替我们想的周到。”

    我们玩的是六个人的打法，谁手里的牌到最后还没有出掉，就算输家。

    其实，我和巫真玩牌都是父亲教的——一般人想赢靠运气，有些人会算牌，偷牌，而我们想赢，只用小小障眼法就能办到。

    我的这一手牌点子都小，转头瞅了一眼巫真，她笑眯眯地抿了口茶，手里的竹牌在手指间滑来滑去，看起来仿佛胜券在握的样子。

    我面前的铜钱有进有出，没多出多少来，也没有减少。闵道输了好几回，他手生，看来很少玩牌，这一回眉头又皱起来，看着赢面又不大。姚自胜也是输了几回，不过他只盯着手里的牌，一张一张地细看，似乎觉得非常新奇。他以前应该没玩过牌，可是学得极快，规矩一讲，两把跟着顺下来，已经象是个老手了。

    而越姑娘……她还一把都没有输过，就算没有当上赢家，也绝不是垫底的那一个。她拨弄着竹牌，把牌摆成扇面的样子，看起来，好象对输赢并不在意一样。

    父亲曾经说过，牌品如人品，从一些寻常的细微之处，可以看出许多东西来。

    我算着，这一把八成要输。

    输就输吧，不过是打发时辰。

    我的上家是巫真，下家是闵道，大家围着圆桌抹牌，牌声哗啦啦响象是夏天打在瓦檐上的急雨一般热闹。不管是生疏还是熟悉，一抹起牌来，气氛倒是没有一开始那么生硬，牌好牌劣不论，有着这么一样热热闹闹的有声响事情做着，屋里这三男三女六个人之间的关系，乍一看也变得融洽起来。

    “噫，这张牌原来在你手里。”巫真笑眯眯地说：“好了，这下我可不担心了。”

    我看看手里刚丢出去的那张竹牌——那是我仅有的一张大点子的牌了，就这么扔了出去，我手里的一把小点子衬不起搭不上的，只能困死在手里了。

    文飞微笑着问：“可是出错了？”

    我叹口气：“出就出了吧，反正留着也赢不了。”屋里通着地龙，暖意融融，我喝了两口热茶，只觉得额角鼻尖微微渗汗。

    “京城今年冬天比往年都冷，”越彤轻声说：“巫宁姑娘又生了病——这个年只怕要在京城过了吧？”

    我笑笑说：“看情形吧，不过在旁人家中过年……总不如回自己家的好。再说，若我们不回去，父亲岂不是要独自过这个年了？”

    这一把又是巫真赢了，其他人数钱给她，她笑眯眯地全拢了过去。黄灿灿的铜钱堆了一小堆，姚黄在一旁忍着笑说：“巫真姑娘不点一点数么？”

    巫真大大方方的挥了挥手：“不用点。”她还抓了一把给姚黄：“来来，分你点彩头。”

    姚黄迟疑了一下，接了过去：“多谢姑娘。”

    可接下去巫真就笑不出来了。她一把也没有再赢——那黄澄澄的铜钱都堆在坐在她对面的越彤的面前。

    越彤没有偷牌，这我可以确定。我相信还没谁能我面前神不知鬼不觉地偷这么多把牌，手法，眼神，动作……这些都没有。

    越彤嘴角还噙着笑意，巫真的脸红通通的，不知是热的还是急的。

    不过是消遣，巫真的得失心未免有些重。

    而越彤……她记牌算牌竟然一张不错，而且一次不输，这份心算可不一般。只是——用这样的心力，来应对的却是这样小小的牌局，不觉得太累么？

    巫真手里还有八张竹牌，看着已经出过的牌面儿，她这回只怕又要输。

    我手里倒还有两张大点子，虽然赢不了，但也不会成输家。

    我将牌扣下，喝了口茶。姚自胜把手里的竹牌敲叠作响，一副百无聊赖的样子，忽然转头对我说：“你病还没全好，不要喝这茶，这茶性凉。”

    我怔了下，把茶盏放下，笑着说：“我倒忘了。”

    姚黄忙说：“我给姑娘换一盏来。”

    姚自胜认真地说：“若有姜花茶、红枣茶最好，没有的话，就倒白水来。”

    闵道瞥他一眼，我轻轻咳嗽一声，低下头去看牌。

    咦？我明明记得我有两张大点子，就码在左边。可是翻起牌来，那位置上却成了两只再小不过的杂牌。(未完待续，)

    