
    那个时候，我是何等浅薄。只看重那些外在的东西。长相，风度，文才……

    可其实，真要在一起，最重要的不是这个。

    可是，在那个年纪，不浅薄的女孩子又有几人呢？

    当时文飞走进水阁的时候，在场的女子里头，有几个不被他倾倒？

    我的手按在窗格上，抽回来时，指尖上沾了浅浅一层浮灰。

    “这次受伤之后，我想到了许多以前没想过的事情。”

    他的口气听起来……

    我微微低下头，轻声问：“都想到了什么？”

    “想通了一些以前一直解不开的疑团。还有……”

    他看着我，却没有说话，只是微微一笑。

    这一笑显得轻松而坦荡，他的目光让觉得有一种说不出的亲近。

    我不由得也朝他一笑。

    “那年我和巫宁在一起，虽然相处的时间不长，可是却觉得有说不完的话一样。那个小城里头也没有可去的地方，我们就在一座半山亭里盘恒了好几天，去的次数太多，连那亭子后面有几株野枣子树我都数清了。说得渴了，巫宁还揪了那野枣子来吃……”

    “好吃吗？”这些事情，我还没有想起来。

    他笑笑：“不好吃，皮硬核大，干瘪无水，不酸也不甜，不苦也不涩，跟嚼树皮一样。”

    我忍不住一笑，难道听师公说这么长一句话。

    “可是……那时候我觉得特别好吃，揪了几十个，我们一人分了一半，然后开始讨论幻术，还用枣子做赌注来打赌。”

    “赌什么？”

    “都是同行，自然彼此有些不服气的地方。你也知道，习练幻术的人。都是自己参悟得多，难有和旁人切磋探讨的机会……有一天，不知怎么说起了幻仙师甄慧……”

    我微微一怔：“甄慧怎么了？”

    “她说，她无意中得知了传说中甄慧随于白屏一起斩妖成仙的地方。”

    “那有什么稀奇，传说里也有讲，不就在樊州大龙口么？听说那里的人感他们除妖的大恩，还建了庙供奉他们呢。”

    师公摇头：“我也是这样说，她说，愿意同我赌两个枣儿，那地方不过是以讹传讹的。斩妖的地方其实并不在那里。”

    “那，谁赢了？”

    其实我心中已经有了答案。

    果然师公说：“她赢了。的确不是樊州。”

    “她有什么凭据？”

    师公一笑，只说：“我先输两个给她。但是接下去我们她又输回了给我。我们说起幻空术来，她参悟不及我，所以愿赌服输。”

    我听着他这样述说，完全可以想象出当时的情形来。

    棋逢对手，酒逢知己。

    说得口渴都不愿意去寻茶水解渴。宁愿揪了那种难以下咽的枣子来充数。

    “后来我们说起了另一件事……”师公顿了一下：“此事事关重大，我从前曾经想告诉你，但是顾忌你年纪尚幼，又担心隔墙有耳。”

    我环视着水阁四周。

    在这里说话倒是保险了，这是梦境，也是幻境。只有我们两个人。

    到底是什么事？

    我握着窗格的手微微用力，屏气凝神听师公说下去。

    “她说她或许是知道了，甄慧能以幻术证道成仙的秘密。”

    窗格被我捏得格的一声响。我松开手。上头裂了一条细痕。

    “她是……开玩笑的吧？”

    “我当时和你想的一样……可若是玩笑，就好了。”

    我觉得嘴里有点发干：“怎么讲？”

    他没说。

    其实我也懂得。

    怀璧其罪。

    这块璧，实在太烫手。

    天下修行的人，图的什么？

    财？名？权？不，那些都有烟消云散的一日。

    而于白屏和甄慧的传说。虽然亦真亦假虚实难辨，却象两盏指路明灯。引得无数后辈朝这条道上走。

    可是修行者众，能得道的，却只有那两个人。

    于白屏据说还有门子弟子传承下来，只是没有人能象他一样拥有过人的天资。而甄慧——她的来历没人清楚，做过些什么事谁也说不清楚，简直象是从石头缝里蹦出来的人一样。后来无数修习幻术的人就算想学她，走她那条道，也一点头续都没有，更不要说能以幻成仙的秘密。

    “她当时说，自己也没有彻底明白，只是曾经受过重伤，一度在鬼门关打转，忽然参悟到了一些苗头，只是还不确准。她说那种感觉有些玄奥，言语很难讲述。”

    怎么听着象老和尚论佛似的，净打禅机。

    “巫宁的天赋，悟性，都比我强，而且她这个人有一说一，从来不虚言诳语。她说得郑重其事，我回过神来急忙和她说，这件事她就当没有说过，我也就当没有听过，以后也千万不可再和任何人提起……”

    那……

    “她怎么说？”

    “她苦笑，后来她说，若是现在不说，不知道以后还有没有机会说出来。虽然她和我的交情也不算久，可是她相信我不会出卖她。”

    是的，我也这样想。

    师公这个人太傲气了，他是那种宁可断了脊梁也绝不会向人弯腰的性子。要说别人的本事好，他佩服，可不会去偷学。

    师公转头看我，忽然手掌翻过来，缓缓摊开。

    他手心中悬浮着两枚小小的珠子，相互围转游走。

    竟然是幻真珠。

    不，不是。

    比我手中那一对小了一半，光彩灵力也颇有不足，我不会认错。

    象是仿着那个做出来的一样。

    “这是她赠我的，她手中也有一对。我这一对是她后来做的，她那一对，是甄慧留下来的东西。”

    幻真珠，是我母亲的遗物，父亲只说很有来历，却没有说过这来头竟然这么大。

    也许父亲也不清楚，或是觉得我那时候年纪还小，所以没有和我明说。

    那么，幻真珠的来历，应该是我自己后来摸索出来的，才能仿出这一对来，又转送给了师公。

    “她说玄机就在这上头。”

    我注视着那对幻真珠，这珠子两辈子都在我的手里，可见我和它真是缘份不浅。

    这对珠子里藏着能成仙的秘密？

    师公收回珠子，将那扇窗子又关了起来：“走吧。”

    推开水阁的门，面前已经不是回廊，纷纷扬扬的大雪落了下来。天寒地冻，骡车艰难地在道上前行，车轮辗得冰碎雪裂，吱吱卡卡地响。高大的城墙两端看不到头，都隐没在阴云雪雾里。

    这情形当真眼熟。

    这不是那年的京城么？(未完待续，)

    