
    巫真过去打开了门。

    文飞回来了，还有人与他同来。

    穿着一身鹅黄锦衣的越彤，正站在文飞身后。她除了颈上一串明珠，别无妆饰，可就是这串明珠映着她肌肤如雪，容光照人，几乎将这间有些昏暗的屋子都照亮了。

    我意外之极，越彤却落落大方，笑着招呼：“巫宁姑娘，巫真姑娘，你们早来了？”

    好象已经很熟悉的多年故交一样。

    “越姑娘。”

    她怎么到这儿来了？我有些疑惑。

    “我来拜见二夫人——说起来，我母亲与二夫人在未出阁时，还极要好呢。”

    是么？

    也许当年是要好，但是，月姨这里多年没有来过客人，旧交也早已经是路人了吧？

    原来月姨还是文家的二夫人吗？这三个字让人觉得如此讽刺。

    月姨在里屋说了句：“请越姑娘进来吧。”

    越彤朝我一笑，从我身边走过去。她身上带着淡淡馨香，可是那笑容不知为什么——让我觉得大有深意。

    月姨安然地靠坐在床头，越彤盈盈施礼：“侄女儿越彤给二夫人请安。”

    “不用多礼了。”月姨轻声说：“这么多年不见，佩姐的孩子都长这么大了。你是老三吧？”

    “是，上头两个哥哥，下面还有一个弟弟一个妹妹。”

    月姨点点头：“坐下说话吧。这么冷的天，难为你想着过来看我。”

    这话听起来并没有什么旁的意思，但是越彤似是有些不安，解释说：“母亲这些年也极挂念您——只是，”她顿了下：“当年的旧事侄女儿虽然并不了解，母亲却说对您有所亏负……”

    月姨打断了她的话：“那些事情，过去了便过去了。不用再提了。我们现在都是有儿有女的人了，还说那些做什么。你母亲一向还好？这时节肺咳没再犯吧？”

    越彤答道：“多承您记挂，今年早早开始服药，倒没有犯。”

    很客套，客套得疏远。

    月姨说：“我精神不济，不能多陪你了，巫宁啊，你替我多陪陪越姑娘，你们小姑娘们一定谈得来，前面只怕要拜堂了。你们不去瞧瞧新娘子？”

    越彤忙说：“新娘子我们常见，我在这儿陪二夫人说会儿话，讨杯茶吃。”

    月姨温和地说：“我累了。”

    语气虽然温和。逐客之意却十分明白。

    越彤并不尴尬，站起身，还说：“二夫人生的什么病？服的什么药？请的哪里的郎中？需要什么药材？或许我能帮得上忙。”

    月姨只是微微笑，眼中一片淡漠厌倦的神情。

    越彤再伶俐也施展不开，只好讪讪地出去。我送她到门边，越彤戴上风帽，转过头来，脸上又带着笑意：“巫宁姑娘，咱们真是有缘得很，这么两三的功夫。已经碰着三回面了。”

    我只朝她笑笑。

    “我总觉得，咱们以后的交往相见，还长远着呢。”

    这话怎么听起来。都象是凉茶兑进热水，夹夹杂杂，半温不热的，让人觉得好别扭。语气热切，可是这语气下面的东西。莫名的让人觉得不安心。

    文飞轻声说：“我送她回前院去，就回来。”

    “没事儿。月姨这儿有我们陪着，你不用挂心。”

    他们一走，巫真马上揪我的袖子，咬着唇忍笑：“嘿，以为自己是大小姐，碰了个钉子走了吧。月姨还真是厉害……对了，她干嘛过来？”

    “我怎么知道。”

    “你们刚才，”她说了半句又停下。我直觉她下半句不是什么好话，瞪着眼逼问：“刚才怎么了？”

    巫真吃吃笑：“没什么……就是啊，他那么一说，你那么一应，让人觉得，好象小夫妻似的……”

    “呸！”我脸上挂不住，伸手去拧她的嘴。巫真笑着讨饶，躲了两下，掀帘子进了里屋。

    月姨静静坐在那儿，似乎一直没有变过姿势。她神情安详，但眼神略有些恍惚，有些神思不定。

    “她走了？”

    “走了。”巫真坐下来，把那根月姨送她的簪子拿在手里摆弄，看得出来她极喜欢这簪子：“月姨你真认识越姑娘的母亲吗？”

    “嗯，早年认得。”月姨显然不想多说这个人：“不过我们少说也有二十年没来往了。她是高高在上的越家夫人，要说她时时挂念着，我只怕她没有那个功夫和闲情。”

    我们尝了那喜糕，连月姨也吃了小半块。喜糕上头的字是以丹朱红糖之类的做出来的，糕吃去了，那红颜色却留了一抹在嘴唇上，我看着巫真直想笑，不过一想，自己的嘴唇上八成也沾上了那朱红的颜色。

    远远的听到前面传来鼓乐声，只怕已经拜过堂了。一个梳着双鬟的小丫头推门进来，看着我们，显得有些意外，怯生生地喊了声：“二夫人……”

    “这两位是巫姑娘。”

    她行了个礼：“小静见过巫姑娘。”

    她手里还端着个盒子，里面盛着花生干果之类。她放下捧盒又出去了，过了一会儿端了药进来。

    “夫人，该服药了。”

    月姨接过药碗，笑着说：“我以为你中午不回来，我能逃了这一顿药呢。”

    “服药得按时按量，公子说了，让我盯着您，一口也不能少喝。”

    小静看起来是个很老实本份的女孩子，十二三岁，脸庞小小的只有巴掌大，可是看得出来她规矩很好，走路，说话，端汤送药的举止，有条不紊。如果她是月姨教出来的，那月姨的出身一定不错。

    京城这潭水太深了，看起来不相关的人，彼此间却有着错综复杂的关系，摸不清，看不透。

    门开着一线，外面起了风，天色阴沉，雪越来越大。

    “去前头看看吧，看看新娘子长得漂亮不漂亮，回来了说给我听听。”月姨笑微微地说：“我也困啦，要歇一会儿。”

    从文家的老宅走到前院，还是要经过那段夹道。巫真和我手挽着手，风声在夹道里显得象有人在呜咽一样，清冷凄凉。巫真轻声说：“文家这潭水太深了——麻烦多得很。”

    “嗯，我知道。”我和她有同感。

    我们看到的不过是冰山一角，这种大家族表面光鲜，背后不知道藏了多少不为人知的秘辛。

    前宅就是那光鲜的一面，而后面的旧宅——

    我回过头看了一眼，文飞就在这个阴暗面中出生长大，我为他心疼，替他不平，可是，我却不知道该为他做些什么。

    ————

    下章肯定不叫喜事了。。(未完待续，)

    