
    所以这两颗珠子，缠绵得象一颗一样。

    因为它们的力量是源自一处吧？

    我从师公手里接过他那对小的珠子。

    这两颗不知道我是用什么材料做出来的，看着与我原本的这一对虽然差了许多，但是道理是完全一样的。

    明明堪破了一个大秘密，高兴也是高兴的。

    可是不知道为什么，看着两颗滴溜溜旋转游走的珠子，我心里却不知为什么，浮起一点点隐约的恐慌。

    怕什么，我也说不好。

    只那么一闪，也顾不上深想。

    前面大概拜完了堂开席，乒乒乓乓放起鞭炮来，震天的响，窗棂门板都被这响声震得簌簌发抖。

    白宛溜了回去，师公轻声说：“她记忆中深刻的地方，都是遇着你的时候。”

    是啊，我也发现了。她这几段经历，都与我有关。

    她这么执着，执着到最后，她变成了我。

    “嘿，小丫头。”

    白宛站住了脚，有人喊住她。

    巫真站在两间房的夹道间，朝她召了召手。

    白宛只犹豫了非常短暂的时间，就冲她跑过去。

    我们也站住了脚。

    我从来不知道巫真那天在这儿还见了她，她没提起过。

    我们只分开了短短的时间吧——我认真回想，我们的确只分开了很短的时间。

    “你刚才在看什么？嗯？”

    白宛不吭声。

    “我知道你在看什么。”巫真笑了，我好象没看她这么笑过。

    那笑容里带着一种高高在上的意味。

    是的，巫真的确没有在我面前那么笑过。

    我也没有见她露出过这样的表情。

    巫真在我面前，从来都没有什么优势和骄傲。

    虽然我们都从来不说。

    我转头看着师公，他专心致志地注视着巫真和白宛，认真倾听她们说的每一个字。

    巫真递了一个小册子给白宛：“拿去学吧，看你能学会多少。”

    白宛一把将册子抢了过去。仿佛一个长久忍受着饥饿的人攫取食物一样。她把册子紧紧攥住，才问：“我……还能去哪儿找你？”

    “把这些都学会了，你自然知道该去哪儿找我。”

    巫真没有多待，象她来时一样悄无声息的走了，前后连喝两口茶的功夫都没花。

    是的，我和巫真那天差不多整天黏在一起，只分开了那么短短的一小会儿。

    只这么短短的时间，她做了我完全想不到的事。

    白宛两手攥着那本册子，可是没一会儿又急忙松开，象是生怕把书给攥破了。

    她爱惜地将册子抚平。揣进怀里，又摸了一摸，才钻进那个台子底下去。一阵锣响之后。台子上又热热闹闹的演起另一出戏来。

    “走。”

    师公拉着我，没再待在戏台边，却朝着巫真离开的方向追了过去。

    巫真走的并不快，我们很快追上了她。她缓缓地向前走，拢着漂亮的斗蓬。认真打量着文家的宅子，嘴角边含着一丝凉薄的，讥讽地笑意，打量着身周的一切，这里的人，这里的事。

    我不知道她在笑什么。

    这样的巫真对我来说真的很陌生。

    陌生到。除了外表，和我认识的巫真，好象再没有一点儿相似之处。连走路的步态，都和我熟悉的她不一样。

    巫真平时走路的时候……

    我好象没怎么注意过。因为她……

    我想起来，她总是比我落后一点点。即使我们并肩一起走，她似乎也总比我的步子小一步，我们之间总会差着一点点距离——那点距离不多。只是，从眼角的余光。也看不到她的表情。

    我站住脚。

    我以为我了解巫真，我们一起长大，白天晚上都在一起，一起修炼，一起玩耍，一起分享姑娘们之间的小秘密。

    可是我忽然发现，巫真，她在我看不见的地方，是另一个样子。

    和我印象中的她，完全不同。

    我忽然明白过来刚才我在恐惧什么。

    发现幻真珠的秘密时，我恐惧的，是未知。

    世界上的一切忽然间都不同了，连身边的人都变的陌生。

    我一下子明白过来，前一世，巫宁在那么无助的时候，为什么会选择找到纪羽，和他说那么多的隐密。

    因为那个时候，她熟悉的人，她都不敢再相信了。

    反而是一个全然陌生的人，更让她觉得安全，觉得可靠。

    他不了解她，他不熟悉她。

    她也一样。

    不了解，伤害反而会少。不熟悉，也就谈不上出卖背叛。

    一定，一定还发生了很多事。

    文飞与越彤成亲，那是又沉又重的一击。

    可那只是一个开始。

    巫宁的噩运从那时候开了个头，然后止不住的一路朝下狂落。

    文飞和越彤从路的路一端过来，正和巫真走了个对脸。

    巫真很是和气地和他们打了个招呼，三个人什么也没多说。

    手忽然觉得有点疼。

    师公用力握着我的手，我有些恍惚地转头看他。

    这个人，连句安慰的好话都不会说。

    可是我忽然觉得很安心。

    似乎只要他在，别的事……那些伤害，那些过去的事，都不算重要。

    “别往心里去。”师公居然能说出一句安慰我的话来，倒真让我意外。

    我期待地看着他。

    哪怕干巴巴的安慰，也比没有强啊。

    我用眼神示意他：再多说点多说点吧。

    师公轻轻咳嗽一声，脸扭到一边去：“走吧。”

    ……

    我沮丧地垂下头，鞋尖将地上的雪踢得一团糟，师公瞥我一眼，有点犹豫。

    好象想安慰我，又不知道怎么开口似的。

    他的头微微低下来了一些，神情比平时显柔和许多。

    雪光映在他脸上，并不是那种很冷的光亮。他的脸颊有点微微的泛红。

    人在梦里也会脸红吗？

    我……

    我眨了一下眼。

    师公的面容突然出现在那么近的地方，近得我来不及反应。

    嘴唇……

    温暖，干燥，柔软……

    我不知道是他的唇更热一些，还是我自己的唇更热一些。

    然后忽然又想到我们这是在梦境中……感觉其实做不得准。

    可是，这个……

    脑子里乱成一锅粥，各种奇怪的念头一瞬间都冒了出来，千头万绪，理不清说不明。

    最后全成了一片空白。

    ＋＋＋＋＋＋＋＋

    为啥米应该甜蜜蜜的地方会写得这么干巴巴～～～难道感冒的人就不应该写这个吗？～～～(未完待续，)

    