
    他凭什么就一副“我知道你会来找我”的样子？

    可这种小心眼儿似的气恼，我都羞于启齿。

    毕竟我都两世为人了，加起来就算赶不上师公，也不比他小多少。耍小女孩儿脾气，就算他不说什么，我自己还拉不下那个脸呢。

    “别生气。”

    “我没生气。”

    “那嘟着嘴算怎么回事儿？”

    我条件反射的抬手摸了一下嘴——我哪有嘟！

    师公脸上还是那样一惯的表情淡漠，可是眼中却流露出温存的笑意来：“别生我的气——我这个人总是不会说话。越是想要求好，越是容易把人得罪了。”

    对，这话我赞同。印象里这人从来没说过什么让人觉得舒服开心的话，总是一开口就得罪人。

    包括现在。

    他性格太骄傲，从来不屑于讨好旁人——我琢磨着，他就算想讨好，也没有那个本事啊。冲他这张嘴，就算想拍马屁也只能拍到马蹄子上去。

    我早了解他这一点，倒也犯不着现在再来生他的气。

    他的手覆在我的手背上，暖暖的。

    “要是我哪儿做的不对，做的不好，你别忍着，要告诉我。不然，我也不知道该怎么样让你高兴，或是什么时候说了哪句话又让你不高兴。”

    我瞅着他。

    哪有这样的——还需要我来教他怎么讨好我？

    凭什么啊！

    可是……可是心情却和刚才不一样。

    花园里空旷而静谧，静得可以听到雪花飘落的声音。前院远远传来的热闹的喧哗显得那样不真实。

    风很凉，带着一点甘冽的甜味儿——也许是雪的味道。

    很好闻的味道。

    师公静静地站在身边。

    在幻境中我们不会感觉到真正的寒冷，可是他仍然站在位处上风的位置——那里能挡住寒风。

    好象——一直都是这样。

    他总是什么也不说，要说也是冷言冷语不讨人喜欢。

    可是只要他在，就总会那么不着痕迹的替我遮风挡雨。

    是的，更多的时候。要看一个，不能看他的样子，他说了什么。

    而是他都做了什么。

    比如……文飞。

    让我想一想我和他在一起，他都为我做了什么事——我一件都想不起来。

    我只记得他说了什么，他微笑的样子。

    好吧，我唯一记得最清楚的，就是他与越彤成亲这件事。

    师公忽然伸手在我眉头上点了一下：“别皱着。我还没有问你，从前的事，你是不是都想不起来了？”

    “只记得一点。”

    我望着远处，雪还没有停。悉悉簌簌的落着。晶莹的雪花儿擦着睫毛飘落，远处一片阴云雪雾。

    “我的记忆，只到第二次离开京城为止——后头的事想不起来。断断续续的。那些人为什么死，怎么死的，我那时候到底在哪里，做了什么，我全都想不起来。我记得。我想要帮文飞找一本剑谱，可是等我归来，他和越彤成了亲……”

    最后留在我记忆中的，就是扑天盖地般的一片红。

    后来呢？后来的事情，为什么我一点儿印象都没有？

    不管是梦中，还是偶尔会掠过脑海中的那些细碎的断断续续的光影。都没有。

    太奇怪了。

    我想不起，后来与师公相遇，相知的那些事。想不起来后来我究竟为什么被陷害，落得身败名裂自刎身亡的下场。

    远处忽然有人走了过来。

    我眯起眼，我知道来人看不见我们，但是第一反应仍然将自己隐藏起来。

    文家的人忙碌异常，花园石子路上的雪一点儿都没有清扫。

    那两个人缓缓向前走。与我们擦肩而过，身后留下两行脚印。

    一男一女。男的是文飞，女的是越彤。

    我远远地看着他们。

    师公问我：“要不要听听他们说什么？”

    我缓缓地摇了摇头。

    揪着一段令自己不快的过去穷追猛打，我不觉得这对我有什么特别的好处。

    “去看看白宛。”

    我们本来就是追着她来的。

    至于文飞和越彤，就我知道的，他们现在是一对怨偶。

    他们是怎么开始的，什么时候开始的，我一点儿也不用去关心。

    他们现在才刚刚开始，但我早已经看到了他们的结局。

    我一直没有回头。

    象打开了一扇门，前院的热闹喧嚣一下子扑面涌来。空中弥漫着放完鞭炮后青色的烟气，硝石的气味儿在这种时候闻起来也显得喜气洋洋，一点都不刺鼻。

    “在那边。”

    我顺着师公指的方向看过去，夜香班的人又搭起了一个台子，与在涂家庄的时候不能相比，这个台子极小，上头正唱着落难公子中状元小姐赠金终得诰命的戏，小姐一身红装，状元帽上簪花，一团喜气洋洋，虽然天上还在飘雪，戏棚下却是牡丹盛开，彩蝶团舞——又是幻术变出来的小把戏。

    白宛她们应该就躲在那个临时搭起来的台子下头。

    我们站在台子前津津有味的看起戏来。

    我很少看戏。

    看戏都是有钱又有闲的人干的，我觉得自己总是在疲于奔命，没有闲下来的时候。

    一折戏唱完，有人从台子后面钻出来喝水，我看见了白宛，她掀开台子底下的帘布钻出来，也跑到一口大缸附近去舀热水喝。

    旁边有个女孩儿，扎着紫色头巾，也去舀水，把她挤到一边去。

    白宛瞪她一眼，然后她忽然把水瓢扔下，迅速钻进两幢屋之间的窄道，这孩子动作真快，我差点没看清楚她是怎么消失的。

    “去看看。”

    我们白紧张了，她没跑远，就在那屋子的后面，猫着腰躲在那里往前面看。

    白宛偷窥的不是别人。

    正是我，巫真，还有闵道。

    是的，那天我们在文家遇到了闵道。

    白宛的目光异常地亮，透着一股热切地向往。

    她向往的是我。

    这种感觉真古怪。

    我和白宛一次又一次意外相遇，巧合的就象有什么人在幕后操纵安排一样。我对她一无所知，而她却躲在暗处紧紧的盯着我，仿佛食腐肉为生的秃鹫，在人将死时便徘徊跟随，等待可以扑上去啃食的时机到来。

    这种感觉实在让人不舒服。

    我转过头来，结果师公的脸色也不怎么好看。

    他正死死盯着闵道，目光锐利如刀。仿佛在看一个仇人，这个仇人还那么不巧，和他有不共戴天的血海深仇。(未完待续，)

    