
    巫真说：“真是这样？别是有人嫉妒他们家搬弄是非吧？”

    闵道脸上涨红：“才不是，我也听我母亲说过的——”他说了一半就不朝下说，转而说：“对了，两位姑娘难得来京城一趟，可是要好好逛一逛玩一玩再走吧？我虽然不是京城人氏，不过这远近倒也熟，姑娘若要买些衣料土产之类带回去……”

    “好可好，我还正想买些东西。”

    闵道说：“若要买衣料，东城有几家老字号都不错，锦升的东西贵些，苏祥的东西没有那么金贵，也便宜得多……”

    我忍不住好奇：“闵公子，你对这些倒是很清楚。”

    难道他喜欢天天逛布庄买衣料？

    闵道忙说：“我家里也有些生意，和他们都有点往来，所以知道一些。”

    外头有人过来敲门：“闵公子，闵公子可在屋里？”

    闵道应了一声：“在。”过去开了门。

    外头那小厮匆匆忙忙说：“闵公子，前头开席了，您快过去入席吧。”

    “知道了。”

    闵道的态度似乎有些依依不舍，轻声说：“女眷们的席桌应该是摆在西院的，你们也快去吧。对了，两位现在住在什么地方？”

    我把白府的位置告诉他，只是那天直到我们离开文家，也没有再见到闵道——还有文飞。他一直脱不出空来。

    我们去向月姨告辞，是那个叫小静的丫鬟出来说：“二夫人睡着啦，天色不早，两位姑娘先回去吧，再晚只怕道不好走，等夫人醒了我会禀告夫人的。”

    “也好，那有劳你了。”

    “姑娘说哪里话。这是奴婢份内之事。”

    我随口问：“你服侍月姨多久了？”

    小静想了想：“也快三年了。”

    我点点头，没有再多问。

    回到白府，我只觉得浑身象是要散架了一样，这一天也不算辛劳，比平时练功的要轻松多了，也许是不适应这样人多的地方，觉得那些刺耳嘈杂的鞭炮声响鼓乐声响还一直在耳边回荡，隐隐觉得头疼。

    “你脸色不怎么好。”巫真小声问：“是不是着凉了？”

    “嗯，可能是吧。”

    “哎哟，那你快歇着。我让人打热水来，好在我们带着避风丸呢，你先吃一粒。”

    我有点昏昏沉沉地。脱了衣裳躺了下来，巫真拧了热手巾替我擦脸擦手，又喂我吃药。

    屋里熏香的气息沉沉地，象是一张网将人密密包住。

    我做了许多梦，支离破碎。光怪陆离。梦中人有人认识，有的陌生。

    父亲仿佛和一个女子坐在树下，相依相偎，低声细语。我不记得母亲的模样，只是心里觉得，那一定是母亲。我朝他们走过去。父亲抬起头来朝我一笑，说了句什么话。我却只想看清楚母亲的模样。

    虽然我没有见过她，可我想。她一定是天下最美丽温柔的女子，又聪慧，又善良——

    可是我怎么也走不近跟前，怎么也看不清母亲的样子。心里一急，眼前的一切反而消失得无影无踪。变成一团黑暗。

    模模糊糊地，觉得床前人来人往。有人低声说话，有人走动，杯盏碰出的声响，我也分不清自己是睡着了还是醒着。若是清醒的，可眼睛怎么也睁不开。若是睡着的，身旁的动静又不是幻觉。

    我出了一身汗，到了天亮也倦怠无力不想起身。巫真摸了摸我的额头，松了口气：“还好，昨天半夜你起烧了，我去找了白权，请了这府里的郎中来给你看，又是煎药又是端水，折腾大半宿。”

    她眼中可见红丝，我小声说：“你一夜没睡？”

    “睡了，刚才我到外边床上去打了个盹。”她打了个呵欠：“幸好你自己虽然烧得迷迷糊糊的，还能把药咽下去。”

    外面有人问：“巫姑娘可醒了？”

    巫真应了一声：“是权叔吗？巫宁已经醒了，还要劳烦郎中再看一看。”

    外面白权咳嗽了一声：“好。”

    跟他一同进来的还有个瘦瘦的中年人，挽着个药箱。

    诊了脉，那人点头说：“退了烧便好，昨天那药不必再吃，我再开一剂方子。饮食要清淡，不要再经风受寒，也莫受累。”

    我微微点头：“多谢了。”

    “姑娘是不是一向极少病痛？”

    我还没有说话，巫真点头说：“没错，她是很少生病，顶多天冷时咳嗽两声。”

    “其实偶尔小病一场，倒也是福气。”

    郎中说话很有意思，巫真也笑了：“是，我也听人常说，平时身子特别康健的人，要一生起病来，比旁人可要厉害得多。”

    药味苦中带酸，我捏着鼻子一气儿灌下去，赶紧往嘴里扔了颗蜜饯。

    巫真笑嘻嘻地说：“苦口良药，药嘛，自然是苦的。”

    我瞅她一眼：“你有本事也别生病，不然……”

    巫真正要端药出去，姚黄进来说：“巫姑娘，外面有位闵道闵公子求见。”

    巫真一怔：“闵道？他怎么来了？这天……”

    天才刚刚亮，去旁人家中做客拜访，无论如何都是太早了。

    姚黄看看我，小声说：“姑娘正病着……要不，就回了他？”

    巫真却把药碗放在她手里：“去请闵公子进来吧。”

    “别胡闹。”我现在这样怎么见人？

    “诶，人家多有诚意，这么一早就跑来了，从文家到这儿可不近，他不会是天不亮就起身，等着城门一开就进来了吧？怎么也得让他进来喝杯热茶吧？”她不容反驳：“来来，我给你梳头，嗯，反正也不出去，你就套件袄子好了，这件绿的就不错。”

    姚黄已经出去了，我喊她回来都来不及。

    “哎，你说，这个闵道，是不是喜欢上你了？”

    我皱了下眉头：“别瞎说。”

    “才不是。要不是这样，你说说，还有什么缘故，能让他这么一大早跑到白府来？”

    不会的吧？

    我和他加上昨天，也不过见了两次面，话也没说几句——

    可是，他这么一早就来，的确……

    屋里一股药气，我还卧床不起，这怎么能让客人进来？

    巫真眯着眼，笑容带着狡黠，一副要看好戏的表情，闵道进来的时候，她还在我耳边飞快地低声说了句：“一样好东西，总得有人来抢，才显得珍贵啊。你说，文飞要知道有人这么殷勤待你，他会怎么样？”

    我虽然觉得巫真的想法太孩子气，有点唯恐天下不乱似的，可是心里也被她说的一动：文飞若是知道，他会怎么样？

    ————————

    大家都要放假了吧？嗯嗯，出行的要注意安全～～

    伸手要票票。。(未完待续，)

    