
    这句话我说得又快又急，几乎上气不接下气。等我一说完，才发现自己最后一句几乎象是用力的呼喊出来一样。

    我一喊完，屋里顿时静下来，静得甚至有些让人不安。我急促的喘气，觉得胸口憋得难受，脸上火辣辣的，眼睛发酸发胀。

    过了有一会儿，父亲才出声。

    “你和从前，不大一样了。”

    我怔怔地看着他听他说下去。

    “你小的时候，脾气倒是很爆的。后来越长大，就越喜欢把话往肚里藏了。心里想的什么，总是不说出来。”

    是么？我印象不太深。

    父亲的笑容有点苦涩，伸过手来，轻轻摸了下我的头发。

    “你说的没错。我原该比任何人都更相信你才是。”

    “我不是……”我不是责怪他的意思。

    可是，在我内心深处，也许……

    也许我的确是失望，失望他没有相信我。

    他是我的父亲，我在这世上唯一的亲人。从小他抚养我长大，我会的一切，都是他教给我的。

    人们总说树高千尺，总须落叶归根。

    父亲就象是那株大树，纵然这世上所有人都不相信我，父亲他……

    他也应该相信他的女儿。

    父亲眼中带着悲悯，轻声说：“对不起。”

    不不，我不是想听他说这个。

    可是象是有什么东西噎在喉咙里，我发不出声音来。

    “这句话我也一直想说而没说。”父亲的声音里透出许多东西来，让我除了心酸，还有隐约的恐惧。

    是的，恐惧。

    我不知道自己在害怕什么。

    从见到父亲的第一眼起，那种快乐就恍如海市蜃楼一样，我拼命地去确认。这一切并非幻境。

    可是我仍然在害怕。

    也许……我知道自己害怕的是什么，只是我不肯承认，不愿正视。

    父亲拿起了那枚圆筒，又仔细端详了一回。

    “你仔细看过这个了么？”

    “还没有。”我轻声说：“这个刚到我手中。”

    不过我心里觉得有点希望，父亲这样说，难道是他看出什么来了？

    可是，这东西大概已经过了许多人的手，人人都想探究出其中的秘密来。外表上真有什么不同，大概也早让人看出来了。父亲只是看了这么一刻，能比别人多看出什么东西来呢？

    “这个东西。也许不是个信筒。”

    “不是？”

    可是，它的样子和我见过的一些信筒十分相似啊，大小相似。样式也差不多。不过一般的信筒总有一端能打开，或是直接在筒身上开缝，可以将里面的纸条布条东西扯出来。这个却是完全打不开的。

    于是，得到这个东西的人，无一例外琢磨着怎么打开它。也许还有人想要把它劈开锯开，但不知道因为什么原因没这样做。

    父亲看了一眼外面的天色，已经是正午时分了，我们和齐泰生纠缠了整个上午，这会儿才发现自己口干舌燥。

    “也许这东西做成个信筒的样子，每个看到它的人。都在琢磨着怎么打开它。但如果它本来就不是一个信筒，而是当成别的用处呢？”

    “不是信筒？那会是什么？”

    父亲拿起那个圆筒来再仔细看看，然后递给了我。

    “不要把它当成个装了东西的信筒。你觉得这个能做什么用？”

    那用途可多了。

    比如，可以做为一种信物。或者其他什么类似的功用。也可能……

    父亲将那那圆筒竖了起来，在手里反弄颠倒转圜。

    “也或许这是把钥匙。”

    “钥匙？”

    “好好收着吧，我想，这个定然有用处。”顿了一下。父亲说：“我想，今天或明天。该有位客人来了。”

    我有些茫然：“谁？”

    “巫真，我传了讯息给她。”

    巫真——

    这些日子我很少想起她来。

    一件事接着一件事发生，根本腾不出空来。

    可是，我疑惑地看着父亲，叫巫真来做什么？难道父亲想一家团圆？

    师公和雁三儿说起从前的事情来，对巫真并不客气。之所以没有撕破脸，不过是因为她还姓巫。巫真她自从嫁了人之后，就竭力的与巫这个姓氏撇清关系，一心只做夫家的人。

    连师公后来为我的事情寻上她想请她帮忙，她也没有答应。

    我不恨她。

    只不过，我也没办法再把她当成我的姐妹，我的亲人。

    “有些事，总要说开来。”

    会有什么事，非得说清楚不可呢？

    我不愿巫真再见到父亲。

    这种别扭的心情就象小孩子一样。一切都是自己的才好，牢牢霸占住，不肯分一点给别人。

    父亲是我的父亲。

    而巫真，她早已经离开了我们，放弃了我们。

    “对了，庄里今天来了客人？”

    我顺口说：“对，齐泰生来了。”

    父亲眼睛眯了一下：“齐笙的亲爹？”

    “对。”我和父亲说起过这人。

    “你要喊他父亲么？”

    这语气有点酸溜溜的，我有点诧异，看着父亲脸上明明就有一丝不舒服，还要作出大方的神情。

    我忍着笑说：“我们三兄妹和他跟仇人一样，他这次来，应该为了这只信筒来的，恐怕还有别的目的。”

    父亲还是有些悻悻然。

    就象我不愿意把父亲分给别人一样，父亲也不愿把女儿分给别人。

    这该怎么说？在同件事情上同样小气，果然是有其父必有其女吗？

    好吧，我们算扯平了，巫真让我疙瘩，可齐泰生又让父亲耿耿于怀。

    我出了门就把这事儿跟师公讲，刚才憋笑憋得脸发酸，现在总算可以痛痛快快的笑一回了。

    “我都不知道我这么小气。”我仔细回想前事，上辈子的我是不是也是这脾气？

    “你和巫先生一直相依为命，父女情深，会这样想也不奇怪。”

    是啊。

    不过现在不一样。

    我心里还多装了一个人。

    我笑着看着师公，他轻轻咳嗽一声，转过脸去说：“新茶不错，我让人沏来你尝尝。”

    都秋天了还什么新茶？

    不过茶的确很香，淡淡的金黄色，明明是水，喝到嘴里却有如陈酒似的软滑，而且脸也微微热起来。

    这叫茶不醉人人自醉吧。

    “对了，”我把那只圆筒取出来给他看：“你瞧瞧这个东西，有什么眉目吗？”

    ——————————

    嫁时衣会晚一点更。(未完待续，)

    