
    巫真挤在我旁边，把绣篮放下，一边拆耳坠子一边说：“我打听着些事儿，都说文家并不是厚道人家……听着让人心惊。我说，你要真想和文飞好，不如……招他来咱们家怎么样？”

    我怔了下，随即脸上发红：“你胡说什么呀……”

    “我可没胡说，这文家的人多口杂事也杂，和这样的人家相处，人不累死才怪呢。咱们家人少事少，又不缺衣少食，他要是真喜欢你，接了他母亲出来和咱们一起过，岂不好？”

    巫真的话听着太孩子气，这年头的男子，除了极无奈的情形，哪有肯招赘的？招赘了，在世人眼中便等于弃了祖宗姓氏。做人赘婿，几乎就是那家的奴婢，低人一等，为人耻笑——

    “他怎么会做人赘婿……他那么骄傲的一个人，杀了他也不会肯的。”

    “这倒是。”巫真头靠在我肩膀上，小声说：“那人看着谦和，骨子里骄傲得很。”

    “嗳，你靠这么近，不怕我把病气过给你啊？”

    她吃吃笑：“不怕。病了也挺好，可以正大光明的赖床不起。反正这么冷的天，也没地方可去。”

    虽然是玩笑话，可是巫真心里保不齐真是这么想的。若是我病好了，我们就要离开京城，她与刚才那个姓商的男子就要分离。可若是她也病了，我们自然便走不成，这个年十有**要留在京城过了。

    静静地过了一会儿，巫真小声喊了声：“巫宁。”

    “嗯？”

    她头上用的茉莉花头油香喷喷的，馥郁芬芳，倒冲淡了一直弥漫在屋里的药气。闭上眼，屋里暖融融的，闭上眼，感觉仿佛已经到了茉莉花开放的季节。

    “咱们能不能在京城过年？”

    “怎么？”

    我以为巫真会说出她真正的理由来。但她迟疑了一下，却说：“京城这里过年热闹得紧，再说，这些天又是冰又是雪，回去的路难走，不如过了年再走？”

    我轻轻摇头：“过了年雪也未必就会化，我们在白家毕竟是做客，在人家家中过年，终究不合适。”

    她垂下头，轻声说：“那……要是回去。你身体能行么？还有，回去了，你和文飞要再见面。就不容易了。”

    是的，相见与别离同样艰难。京城离万华山那样远，即使写信，一去一回也要近一个月的时间。

    巫真不想走，我又何尝舍得？

    “巫宁？”

    “唔？”

    “你说……人长大了。是不是就有这么多的烦恼？小时候的日子多快活，不冷不饿，整天嘻嘻哈哈的过。可是长大了之后，想的事情越来越多，快活的时候也越来越少。要是不用长大，就好了。”

    “傻话。”我揉揉她的头发：“人怎么能不长大？”

    我的病来得急去的也快。第二天起来已经觉得好了许多。

    我醒的时候，身旁传来一声含糊的呢喃：“唔？天亮了？”

    巫真昨晚和我说话说得倦了，就挤在我身边一起睡了。她头发硬，昨天晚上又没有梳顺便睡了，现在揉搓得象个鸟窝一样，乱蓬蓬地。

    “天亮啦，”我好笑地推她一下：“你看你的头发乱成这样。等下梳头又要嗷嗷叫。”

    她伸手一摸，哎哟一声。又重新躺回去：“真讨厌，昨晚忘了辫起来。”

    她唉声叹气地起床，我倒是神清气爽，起来梳洗过，喝了药，姚黄进来说：“巫宁姑娘，外面有位文飞文公子求见。”

    我的手一顿，把药碗放下。

    他怎么也一早就来了？

    巫真看我一眼，笑眯眯地说：“快请文公子进来。”

    她把头发随便挽起，别上一枝簪子，扫了一眼妆盒，拿起一枝乌木镶玉的钗子替我插在发间：“嗯，这样就挺好，衣也不用换了，我看看……啧啧，真是我见犹怜。”

    我瞪了她一眼，巫真浑不在意，把妆盒盖上，外面姚黄已经说：“文公子，请两位这边走。”

    两位？还有谁？

    随即我就明白过来，同文飞一前一后进门来的那个少年，一抬眼便露出腼腆，又由衷的笑容来。

    是闵道。

    “咦？你们怎么一起来了？”

    “说来也巧，是在门口遇上的。”文飞的目光中带着担忧：“你病了？”

    “嗯，着了风寒，已经好了。”

    巫真却问闵道：“你手里这提的什么啊？”

    闵道有点局促，低声说：“我……带了一些点心来，我想着，巫宁姑娘病中一定没什么胃口吃饭，所以……”

    巫真接过提盒：“正好，我们还没吃早饭呢，我瞧瞧是什么点心。”

    她揭开盒盖，提盒有两层，每层又分做两格，里面整整齐齐码着各式小点心。巫真笑着拈起一个来：“这是什么？”

    “是……兔儿糕……”闵道很难为情，头都要低到衣领里面去了。

    巫真手中拿的那圆圆的小兔雪白精致，有一对长耳，一双红眼珠，圆圆胖胖，比鸽卵大不了多少，恰恰是一口份量。

    “这哪象是点心，倒象是白玉雕的嘛。”巫真啧啧称赞，仔细看：“这眼睛是红豆沙做的呢。”

    “嗯……”闵道声音大了一点，解释说：“馅儿也是豆沙的。”

    这白兔豆沙糕旁边的一格，更是让人想笑——一排码得整整齐齐的元宝，那叫一个金灿灿黄澄澄，比真的金元宝也不差多少。

    “这又是？”

    闵道轻轻咳嗽一声，脸红红的：“这是元宝糕。”

    下一层里则是各式女孩儿们喜欢的零嘴，桃脯，杏脯，松子仁儿，金桔饼，闵道小声解释：“巫宁姑娘若是服药嫌苦，可以就些果脯。”他犹豫了一下，从袖中又摸出一个圆胖胖的矮瓷罐儿来。

    “这是什么？”

    “这个……我听人说这对风寒，咳嗽都有好处，是桂花蜜——生病的人嘴里总泛苦，喝点甜的会舒服些。”

    闵道这人真是细心体贴——不光长相秀气，态度斯文，还这么温存周到，处处体贴……我再一次确定他不是女扮男装之后，也只能感叹这人一定是错投了胎，没生成个女儿身实在是可惜得很。

    “坐吧。”

    姚黄端茶上来，我们就着茶水品尝闵道带来的点心，我极喜欢那兔儿糕，托在手里，漂亮精致得让人舍不得下嘴。里头的馅儿清甜爽口，一点儿都不腻。文飞这么半晌都没出手，我轻声问：“你怎么了？”

    “没事。”他微微笑：“你身体可好了？药可有按时服？”

    “已经好了，本来也没有什么大碍，大概是累了些，又着了凉。”我轻声问：“那天我们走时没能见着月姨，她身子怎么样？”

    “母亲的旧疾每年这时候都要发作一回，药一直没断。看情形比去年还好些，夜里也能睡两三个时辰的踏实觉。”

    ＋＋＋＋＋＋＋

    敲小盆盆～～求票票。。(未完待续，)

    