
    “好了，不多说了，咱们今天早些歇着吧。养一养精神，明天好去论剑会。”

    雷芳笑着挨过来：“今晚咱们一处睡吧……我有好些话想和你说。”

    我心里一动，点头说：“好，那咱们一处睡。”

    权叔忙活了一下午，对这剑会倒比我们上心。

    巫真替我把头发拆了梳顺，分做两股束起，吹灯上床。我们一人裹着一床被子，头靠在一处。

    “你说，这些习剑的人，凑在一起会做什么？比武么？”

    “嗯，有人切磋，也前辈高人讲剑道吧？”我小声说：“肯定刀光剑影的。”

    “义父不是常说，同行是冤家么？又说，教会徒弟，饿死师傅……”她推推我：“上次义父不是说么？有好几门厉害的剑法最后失传了，要么就是因为儿子不争气资质不行，要么就是师傅藏私不肯尽数点拨传授给徒弟。人人都这么着，把技艺看得比天还大，宁死不肯传外人，怪不得练剑的一代不如一代呢。”

    我忍着笑：“你又知道人家一代不如一代了？”

    “本来嘛，”巫真小声说：“若是一代更比一代强，那怎么剑仙几百年来就出了那么一个于白屏？”

    “唔，那照这样说，我们幻术也一样啊，幻仙师不也只有甄慧一个么？”

    巫真想了一想：“咱们那和他们不一样，咱们这个主要看悟性啊。”

    “人家练剑的也要看天资啊。剑仙那种资质，估计也就是几百年才能有一个吧？”

    巫真无言可辩，嘻嘻笑了一声。

    我总觉得她真正想和我说的并不是上头那些话。

    果然过了一会儿，她轻声问：“巫宁，你睡着了吗？”

    “没有。”

    “我……”她迟疑了一下，终于说出口来：“我和商靖又见过一面……”

    “商靖？”

    “你知道的……就是。他嘛……”

    是的，我知道。

    我不但知道，我还亲耳听到了呢。

    我这会儿顾不上怪她，反而觉得心里一暖。

    巫真终究没把我当外人，还是将心事告诉我。

    “几时见的？”我明知故问。

    “嗯，这你就别问啦，”她有些忸怩。然后带着几分小心：“巫宁，我想过年的时候留在京城。”

    “你们有约？”

    她声音低不可闻：“是……他说过了年他家中可能会给他议亲，他是一定不会答应的。我若是留下，也好……也她……”

    “他家中若是执意要给他另寻亲事。那你怎么打算？”

    “要真是那样的话，就拐了他来咱们家，义父肯定不会介意多添一双筷子吧？”

    我又是好气又是好笑。怪不得她那天劝我那话，说若是文飞家中不妥，就把文飞招赘到我们家来。原来她自己心中也在盘算这个！

    “行，怎么不行。”我扭扭她的鼻尖：“只是，你不觉得你们……快了一些？”

    这才见过几面。就已经论定终身了？

    “我也不知道为什么，看着他的时候，心里又是酸，又是甜。看不见他的时候，总觉得空落落的，心里象是挖走了一大块。坐也不是，站也不是，吃东西也没滋味。想起他来就觉得……”

    我正听得认真仔细，觉得我对文飞的心情，似乎也是这般，巫真却害起羞来不肯再说了：“不提他了，睡吧。”

    我轻声说：“既然你们都谈到这一步了——那寻一天。我也见一见他？”

    “嗯……他出来不易，以后再说吧。”

    听她的口气似乎对这个并不热衷。我心里微微觉得奇怪，也没有再追问。

    “唉，想起明天还要见那个越彤，我可真不想去。瞧她那副盛气凌人的样儿，脸上笑，眼里却明明白白的，看着别人都不如她，都不能越过她去。再说咱们又不是习剑的，干嘛去凑他们的热闹？”

    “已经收下了请柬，自然要去的。再说，剑道幻术，最后还不是殊途同归么？剑道一样要讲心境讲意境，多听，多看，对咱们一定也有裨益。嗳，说不定，我们也有成仙的一日。后人再说起来，就不是提起幻仙师甄慧，而是提起咱们来了。”

    “瞧把你美的，这还没睡着，就说起梦话来了。”巫真啐我，有些不甘心地说：“我也不是想用那种办法赢她，就是看她那样子特别不顺眼。她不过是投了个好胎，就把自己当成天之骄女了。其实论才论貌，比你差得远呢。”

    “嗯，也是她运气好。”

    “这种人太会算计了……还是远着她的好，省得哪天给她卖了，还懵然不觉替人数钱呢。”

    那时候我们并没多想，只觉得越彤运气好，心算也好——

    或是那时候我已经留意，后来的事情，是不是都不会发生了？

    或者，还会发生，只是，也许不会那样糟，我不会那么傻乎乎一头栽下去，执拗和自以为是的劲头儿十头牛都拉不回来。

    也许每个人，一辈子都会犯一回傻，只是我付出的代价特别大。

    过了很久之后我又想起当初那局牌来。

    越彤的上家是文飞。

    他给的牌一直都是越彤最想要最需要的，若是越彤手中扣着散牌，他便出散牌，若是越彤手中有整点子，他就出略小些的整点花牌。若论心算，越彤自然算得很准，可是文飞也很准哪，越彤算出的他也算得出，越彤算不出的他也算得出。

    其实他们两人才是天生一对，如此般配。

    一样的聪明，一样的野心勃勃，一样的善于谋算。

    对人心的揣摩和算计已经成了他们生活的本能。怎么做才能得到自己想要的，真实的心意永远深深的埋藏起来，谁也看不透。

    人的记忆如此奇怪，在回想过去的事情时，往往最先想起的不是事情本身，也不是人，而是一些细小的，当时完全没放在心上的事情和东西。

    我再想起那一次的论剑会时，最先想起是寒冷的冰雪。

    那一天的雪，特别大。

    我觉得我一生中从来没有经历过那么冷的冬天。

    奇怪的是，当时我并不觉得冷，一点儿都不觉得。(未完待续，)

    