
    文家虽然说是在京城，可是却已经出了城了，从东门出去，走了约摸七八里路，车夫向路旁打人打听：“可知道文家在哪里？”

    那人便问：“哪个文家？我们这里几百户文家呢。”

    “今日办喜事的。”

    “哦，早说是这个我就知道了，一直朝东，见着三座大牌坊时朝南，就是他们家了。文老爷家的大公子今天娶媳妇儿，喏，脚下这路也是他们抢着铲净了雪，才清出来的。”

    车到文家时已经找到地方停了，门前一大片空地上全停满了车轿，车夫抹了把汗：“姑娘，只怕你们得走过去了。”

    巫真俐落地跳下车来，幸好今天穿了小鹿皮靴子，倒不怕踩雪。

    我跟着下车，比跟文飞约好的时辰还早了一刻。文家的宅子建在山脚，门前乱哄哄的，也没有人细问我们的来历，我们递了文飞给的喜贴，便从从容容地进了门。有人在前引路，说着：“姑娘们请到东院儿安坐奉茶，待到了吉时再请出来观礼。”

    巫真拉了我一把：“那客院乱哄哄的不知道都是什么人，咱们别去了，在外头转转吧。”她小声说：“你知道去哪儿找文飞吗？”

    “他倒是说了的……”

    我记得文飞说过的话，对照着眼前的客院，出了靠左手边的月圆洞门，外面是个不大的园子，夏天的时候或许繁花锦簇，现在却是冰雪满眼，一片孤清。我指指右边的路：“走这边。”

    那是一条夹道，雪没有扫清，脚下的冰碴被踩得喀嚓喀嚓响，再走一段，前面的喧哗声渐渐远了。两旁的高墙挡住了雪光，竟然显得十分幽冷阴沉。

    “这……巫宁，你没走错么？”

    “不会的，朝这边的路只有这一条。”其实我心里也有些疑惑：“到前面要是有人，就问一声。”

    这条路走到头，几乎象是已经不在那气派阔大的文家了，前面是一排矮房，象是下人住的地方，门窗上的漆都早就掉尽了，不知经过了多少岁月。门前的雪倒是扫得干干净净，门上也贴着一张红通通的喜字，这里一派清冷。这个喜字显得分外扎眼，与四周显得极不协调，让人一点儿都看不出喜庆的意思来。

    “一定走错了。”

    我看看四周，文飞只说穿过这里，正对着的门就是他住的地方——难道他住这种地方？

    我知道文家人待他极不公。可是……可是看起来清贵文雅风度翩翩的文飞，难道就是一直住在这儿的吗？

    我们正想着，那房门就开了，站在门里，穿着一身青布衣裳的，可不正是文飞？

    “我还正想出去迎候。你们却已经来了。快进来，屋里暖和。”

    巫真看了我一眼，眼中满是惊愕。

    我也想不到——

    可是心里头。比惊愕更多的，却是心酸和心疼。

    我朝他笑笑：“有茶吗？怕路上不好走，我们早上都没敢吃什么，也没有喝水。”

    姑娘家不比男人方便，要真遇个内急的情形。在半路上可怎么办？

    说话间我们进了屋，屋里收拾得清爽干净。虽然旧，却让人能感觉到主人的简素文雅。窗台上有一只陶土瓶，瓶里插着几茎干黄的长河草。

    “喝茶吧。”文飞倒了两杯茶给我们，杯子也是普通的粗瓷，但文飞的态度显得坦然而大方，他没有想对我掩盖这些困窘。

    我和巫真把斗蓬解下来搭在一边。今天想着要来赴喜宴，所以比平时打扮得反而仔细了一些，头发梳了双鱼髻，戴了首饰。巫真更是着意妆扮过，脸上施了脂粉，发间盘着赤金珠链，耳上戴着明珠坠子，倒显得与这间屋子极不相衬，看起来象是走错了地方的人一样。

    巫真捧着茶杯，好奇地问：“你不用到前头去帮忙？”

    “前天管事东叔发过话，没给我安排什么事做，迎客之类的用不上我，总不能让我去跑腿传话倒茶递水吧？”他微笑着说：“不去正好，锣鼓琐呐班子前几天便来了，成日成夜吹吹打打吵得人头疼，还好这边还算安静。”

    这里不单单是安静，几乎就是一个被人刻意遗忘的寂静角落。就算文飞不是文夫人生的，可是他的父亲总是亲的，为什么对同是自己亲生儿子的文飞这样冷漠无情？

    “对了，我们给伯母备了礼，她不在此处吗？”

    文飞转过头去，顿了一下，轻声说：“母亲就在东屋，只是……她病了，起不了身，我领你们过去吧。”

    我吃了一惊：“伯母病了？病得重么？请郎中没有？吃什么药？”

    “我自己也懂几分医理医术，母亲身子一向弱，冬季天寒时总会犯那么一场两场病，不要紧。”

    我心里觉得酸苦，又有些不安。站起来时袖子带着茶杯，杯中水泼出几滴来，水珠溅在手背上，我伸手抹了一下。

    茶水是热的，手背上被溅到的地方有些微微的疼，然后渐渐变成了麻麻刺刺的感觉。

    文飞的母亲靠坐在床头，我还没看到她的样子，先听着她的声音，文雅平和，但有些气力不足：“怎么让巫姑娘进来了？这屋里一股病气药气，快快，你们去西屋里说话吧。”

    我上前一步：“伯母说哪里话，既然来了，怎么能不拜见长辈呢。”

    她和我相互注视打量。

    文飞母亲看起来三四十岁，苍白消瘦，头上包了块布帕，身上穿着家常旧衣。想是病中不敢开窗，屋里一股浓重的药气。她年轻时必定是个极出众的美人，现在虽然年华不在，又病弱憔悴，原来的姿色去了六七分，可是双目清朗温和，有如两弯春江水。眉宇间一股温婉秀雅，让人一见就觉得心中生出亲近之感，一点都不觉得陌生不自在。

    “这位就是……巫宁姑娘？”

    我应了声是，同巫真一起被裣衽行礼：“见过伯母。”

    “快别多礼了，坐吧，坐下说话。”

    我把我们带的礼物拿出来，我指着那个绿色的荷包说：“这个是我做的——做的很粗糙，伯母别嫌弃。那个黄色的是巫真做的。”

    “很别致啊，做的不错，巫宁姑娘有心了。”她微笑：“我的针线也不行，夏天的时候给飞儿做了件衣裳，结果两个袖子左长右短呢……只好拆下再改。等改完了，你们猜猜怎么样了？”

    巫真好奇地问：“难道不是改好了吗？”

    “哪里啊，改完了之后他再穿上一试，这回变成了左短右长——”她笑起来有种特别动人的感觉，整个人柔得如三月里池塘边柳枝下初初吹来的春风。

    她这笑话让我和巫真也忍不住笑，初见面的一那点点拘束一下子全放开了。

    又美丽，又温柔，又风趣的女子——

    原来文飞的母亲，是这个样子的。(未完待续，)

    