
    随便……拣个爹……

    说得爹象个什么似的，说拣就拣着了？

    咳，就算是拣铜板也没这么容易吧？

    好不容易磕磕绊绊把事儿说清楚，其中当然不乏隐瞒，省略，避重就轻等等诸如此类的小花招，好在有雷芳佐证我没说谎，齐靖倒是点了点头：“好了，既然是救命恩人，又是大有本领的前辈，认了便认了吧。”

    齐涵却没有齐靖那么好糊弄，只是长兄既然开口，她也不便反驳，狠狠瞪了我一眼，示意我这事儿还没完。

    “快让她们洗把脸吃饭吧，看这一路累的。”齐靖摸摸我的头：“比出去时瘦了——可是好象又长大了些。”

    暂时逃过了一劫，我拍拍胸口。

    初雪端来了饭菜，都是我平素极爱吃的，可见这些饭菜决不是仓促备下的。大概他们时刻预备着我会回来。若非情形不明，也肯定早早出门去寻我迎我。

    “姑娘快吃吧，看这出去几天，脸盘儿都瘦了一圈儿。”初雪摆好碗筷替我盛汤：“不过看起来可更象个大姑娘啦。”

    我没什么胃口，喝了几口汤，扒了半碗饭，心里牵挂着父亲和姨母不知如何，还有师公……

    “雷芳，你歇一会儿，我去看看师公那里的情形。”

    雷芳脸埋在饭碗里都不舍得抬起来，含含糊糊地说：“去吧去吧。”

    屋里只点了一盏灯，放在靠窗不远的地方。师公安安静静的躺在榻上，窗子开着一扇，风吹进来，帐帘上的穗子轻轻摇摆。床边的地下，浅浅影子也在摇摆不定。

    我走过去将那扇窗子关起来。

    入秋了，风凉。

    关了窗子。屋里顿时显得和暖宁定，仿佛将身外的一切烦扰不安都关在了外面，里面自成一方小天地。

    我走到榻边，先替师公把了下脉，他的指尖微凉，脉息倒还稳。

    我站在那儿认真的端详师公的长相。

    他的五官单拿出来看并不是特别完美，可是很耐看，组合在一起，却变成了一种难以描述的俊秀。

    我极少能这样看他。

    许多时候，我都象一个孩子一样在仰望他。

    虽然我并不是一个真正的孩子。

    可是他身材比我高。

    所以我总得要仰起头看他。觉得他高不可攀难以亲近。

    但是现在他躺着，而我站着。

    这样让我觉得他有些脆弱。

    我站在那儿一动不动，他的脸庞五官都是我熟悉的。可是换一个角度来看，感觉却截然不同。下巴没有平时那么尖峭，鼻梁也没有那么高挺，嘴唇不象平时看着那样薄。仿佛有人在他的身上也施展了一个幻术，令他一下子变得柔软温和起来。

    我不知道自己站了多久。等我回过神来，愕然发现我的手指正停在他的眉间——

    我回神之前，象是个傻子一样，正在用手指做笔，细细描摩他的眉眼。

    我象被火灼烫了一样迅速缩回手来，朝后退了一大步。

    我这是在做什么啊？

    我象每个做了贼的人一样心虚。朝门窗扫了一眼。

    门窗都闭着，没人看到。

    可是我心里的紧张感觉却没有因此消减。

    难道我着了魔了？

    师公生得是好，可他是我师公！

    可是心底又有一个声音在小声反驳：不是。他不是。他甚至比我年纪还小。在我还是巫宁的时候，他是个落魄的穷孩子，被我用钱买了下来——这么算甚至可以说这人是属我所有的。

    我将手背贴在脸上，脸上烫热。

    我定定神，俯下身去想将师公的手放回被子里。

    他好象也瘦了……

    忽然我的手腕一紧。师公反过手来，一把将我扣住。

    我险些叫出声来。抬起头看到师公的眼睛已经睁开了。他的眼睛里晶光灿然，绝不象是一个刚刚从沉睡中醒来的人，看上去没有半分混浊茫然，亮得慑人。

    “师……”

    我结巴起来。

    天哪，他什么时候醒的？

    不会是我刚才碰他的时候醒的吧？

    我……我刚才表情是不是象个女采花贼一样猥琐下流？

    他……

    我的心一瞬间提到了嗓子眼，什么话也说不出来，呆呆的看着他，象是一个等着秋后问斩的犯人。

    他忽然笑了。

    没有冷眼冷语，没有喝斥怒骂。

    是笑了。

    师公的笑容稀罕得有如盛夏时节下雪一般。他极少会笑，即使有笑容，也不过是淡得让人来不及捕捉，就转瞬即逝。

    这样由衷的，欢悦的笑容，我从来……从来没有见过。

    眯起了眼睛，纯粹而欢喜的模样，活象个小孩子。

    他将我的手背贴在他的脸颊上，居然还轻轻蹭了两下。

    我呆若木鸡，心里这会儿居然只想到一件事：师公的脸，嗯，还真是又嫩又滑……

    “阿宁……”他声音轻得象叹息一般：“我很想你……”

    我觉得象是一道雷从头顶直劈下来，把我轰成了一地残渣齑粉。

    师公……这个是师公吧？不是什么人假扮的吧？

    他，他怎么会露出这样的神情，说出这样的话语？

    他的笑容极为满足，这样细微而短暂的碰触仿佛已经给了他莫大的安慰和快乐。我看他的眼睛又合了起来，重新睡着了。

    这——他真没醒么？

    那刚才算怎么回事？发癔症？说梦话？

    不不不，这不重要。

    重要的是，他刚才喊我什么？

    他把我当成了谁？

    阿宁……

    阿宁是哪个？

    我觉得心跳又急又重，象是有人拿锤子在胸口一下一下的快速的夯砸。

    整个人象是陷进了一个旋涡里头，不停的转，不停的转，转得人头晕眼花，不辨方向。

    我都不知道自己怎么从屋里出来的，外面的凉风吹在脸上，我三步两步走到屋角的花缸前头，掬了两捧水就泼在脸上。

    莲叶下的小鱼吓得四处游窜，躲在大莲叶下不肯出来。

    水缸里的水一圈一圈的荡开，撞在缸边上。

    我觉得自己的脑袋里头嗡嗡直响，乱得象沸腾的水，乱糟糟地什么也理不清。

    他口中的阿宁是谁？

    我所知道的，名字里有个字的，是我自己。

    巫宁。

    师公也认识巫宁。

    可是他提起巫宁时总是避之犹恐不及的，口气与眼神都带着深深嫌恶。

    ————————————

    昨天没传蛋糕的图图上来，蛋糕很小。(未完待续，)

    