
    我疑惑了一会儿，慢了一步才想起来……闵道，他好象，在传说中，是我的姘头？

    这个事儿……

    我，我可真是一点印象都没有！

    对了，据说，还有个私生子，我也见过，就是闵观。

    这人到沙湖来过，当时我也纳闷了好一阵，但觉得这事儿不是太紧要，多半是讹传，也没有在意。

    当时师公见了闵观是个什么表情来着？想不起来了——我当时可没想过这事儿终有一天还是找上门来了。

    我扯扯师公的袖子，他转过脸来冷冷地看了我一眼。

    那眼光简直利得能杀人。

    “我……”我肯定没干过这事儿！

    可这话我却不能斩钉截铁地说出来。

    但是，我真不记得……后头的事情，连和师公在一起的那些事我都不记得。

    谁知道后来，闵道怎么突然多了一个生母不详的儿子出来？

    我和闵道交情这时候只是平平，我怎么可能和他勾勾搭搭，还生了一个孩子？

    而且，如果真按时间推算，我是有一段时日确行踪不明……

    我去了哪儿，做了什么，没人知道，也没人能证明。

    师公脸色愈冷，我心里愈是发苦。

    我倒真想能拍着胸口说一声我没做出那种事来——可我却完全不记得。

    白宛趴在那儿看得眼睛都不眨，象是生怕有什么人在她眼皮底下溜走了一样。师公站在那儿一动不动，也不说话。

    我从没哪个时候象现在一样，急切，迫切地盼望自己快些把那段时日全想起来。

    可是……就是想不起。

    为什么？

    前面都可以，后面为什么不行？

    呆站着说不出的别扭僵硬，我试着没话找话说。

    “真想不以于白屏和甄慧当年是在沙湖斩蛟的……那地底下还留着别的东西吗？”

    师公的声音听起来象牙缝里挤出来的：“这些年我搜寻过不止一次。没有。”

    “那里到底什么样儿？”我纯粹是没话找话说。

    “裂痕遍布。”师公惜字如金：“有一个深潭，水早已经干涸。岔路孔洞极多，应该是当年那蛟的洞穴。还有几截巨大的断骨，不知是不是当年那恶蛟的尸骸。”

    嗯……又冷了场。

    我重新挑起一个话题：“不知道当初我是怎么悟出甄慧的秘密的。后来你没有琢磨过吗？”

    话一出口，感觉我好象在炫耀自己比他悟性强似的，师公依旧没搭话。

    “细想想，斩蛟是两个人做的事儿，可是世人提起来，总是说剑仙于白屏如何如何，总是把甄慧忘了。如果甄慧不在。不幻化出另一只蛟来，于白屏也许斩不了蛟成不了名，可能命都保不住。”

    这话说的也不对头。我是想替我们修炼幻术的抱不平，但是落到师公耳朵里好象就是说他们男人白吃饭不干事儿一样，替女人鸣不平了。

    不在好在师公这回总算回了我一句：“有人露在前头，就得有人隐在后头，世事多是如此。一将功成万骨枯。世人记住的是名将，谁记得枯骨。”

    咳，师公这嘴也太毒了——甄慧怎么到了他嘴里一变就成了枯骨了？

    远处那门又开了，闵道和巫宁巫真在门口道别。

    师公忽然说：“你刚才说的那句……”

    “唔？”哪一句？

    我怔了下，刚才我可说了好些话。

    师公的手指叩了两下。他在想事的时候，时常会有这么个小动作。而这会儿他是拉着我的手的。所以他这两下都叩在我的掌心。

    嗒，嗒。

    好象叩在耳边，叩在心头。

    “你刚才说。甄慧幻出另一只蛟。”

    原来是这句。每个版本的传说中，别的细节或许不尽相同，可是这一点总是一样的。

    甄慧她幻出来的就是一只蛟，不是一头虎，不是一把剑什么的。

    “为什么不是旁的。而是偏偏是蛟？”

    师公象着了魔一样，眼睛微微眯着。他不再注意闵道那边动静。也没有再关注白宛，全副心神似乎都用揣摩这句话了。

    这一点似乎没有什么不同寻常的地方，他们当时就是在和恶蛟拼命，幻出别的东西来，未必镇得住唬得住引得开这只蛟。俗话说一山不容二虎，一潭也肯定不容二蛟吧？

    再想象一下，当时甄慧满眼都是这蛟，肯定满心里除了它也别没别的。那种情形之下，怎么变得出别的东西来？

    师公出神地看着远处，嘴里轻声念叨：“为什么不是别的，偏偏也是蛟？”

    他手掌翻过来，那对小小的幻真珠从他掌心中升起。一实，一虚，环绕相贴，游走不定。

    我心中也陡然一跳。

    似乎想明白了什么，可是再细想，又全然摸不着头绪。

    幻真珠，我这里也有一对。

    如果说是甄慧留下来的东西，可是这珠子先后也传经了好几个人的手，母亲去世后，珠子在父亲手中保管，然后又传给了我。

    先是巫宁，后是齐笙。两世为人，珠子都在我的手中，我却没悟出什么来，就连它是什么材质的都懵懂不知。

    师公手里这对珠子不论大小，成色，上头所蕴的灵力，都比我手中的要逊色许多，只能说略有雏形。

    可是，这对珠子又是以什么材质做出来的，我也依旧不明白。

    非木非金非石。

    “甄慧当时幻出的也是蛟，应该就是据那只作乱的恶蛟所化。”

    这我当然知道。

    我还知道传说里说，甄慧幻出来的蛟，和真蛟一样有着巨大的力量……

    等等！

    我和师公之前也一直在琢磨着，为什么那幻化出来的蛟有着实在的力量！幻术就是幻术，一切都只是建立在“虚幻”之上的把戏。幻出来的东西是永远不可能有力量的，所以许多修炼幻术的人，加强自身修为，学剑术，练体魄。又或是与旁人合作，将真实的杀伤力藏在幻术的掩饰之中，也可以致人于死地。比如，我刚变成齐笙不久，与巫真重逢的时候，她就用了这种办法，施展三世阵，而那些杀手藏于阵中……

    甄慧当时肯定用的不是这种办法。

    一是于白屏佩剑已折，二是甄慧自己也不可能有这么大的力量，两人都不可能是这幻蛟力量的来源。

    那……

    我和师公对看了一眼，彼此在对方眼中看到了同一个答案。

    为什么幻化出的蛟有真实的力量，因为她借了外力。

    为什么她不幻别的，偏偏幻成蛟！

    明白了！

    因为她只有幻成蛟，才借到了蛟的力！

    师公掌心的那对小幻真珠仍然象有生命的一样，两珠相贴缠绕，宛若双鱼并游。珠上的光晕并不特别明显。

    我将我的那一对取了出来。

    相比之下，仿的就是仿的。

    这一对珠子光华流转，浮动时珠身上的光晕氤氲逶迤，说是象两条鱼……

    也可以说，象两只蛟蜿蜒而动。一只是实的，一只是虚的。

    师公没问我这对珠子是怎么回到我手上的，他凝视着珠子，神情由迷茫而渐渐变得豁然开朗。

    “这珠子，应该是甄慧留下的。”

    这个早就说过，我和他都知道啊。

    师公忽然微笑，指尖轻轻点在我手掌心那枚实质的白珠上：“这个，应该是当年恶蛟被斩后，留下的内丹。”

    幻真珠还在游走不定，白珠移开，透明的那一枚又转到了他的指尖：“而这颗，则是甄慧以潭水化蛟之后，那幻蛟留下的晶核。”

    我愕然以对，不得不说，师公的推测几乎可以说……荒唐而狂妄。可是细想来，却是合情合理。

    ＋＋＋＋＋＋

    今天吃饭时和小胖说话，我说，奇怪，天气也冷，可是冬天一年比一年干……

    小胖说：雪都跑南方去下了。。(未完待续，)

    