
    这样的女子，为什么甘心住在这样一个地方，忍受不公的待遇……只是因为她是在分享旁人的丈夫吗？

    为什么呢？我想，凭她与文飞，就算离开这个文家，也可以过得很好。

    凭什么让自己过这样的日子？

    是因为……爱吗？

    这个字眼，如此陌生。

    我陪着文夫人说话，可是却有点心神恍惚。总觉得，有什么地方不对劲。

    爱不应该是这样的。

    我一直以为，象父亲母亲那样的，才是爱。让人幸福快乐，让人矢志不渝，一生一世一双人。富贵不相忘，贫贱相扶持，日子如何过并不要紧，重要的是，有对方的一颗心。

    可是文夫人有什么？

    她有丈夫的心吗？还是有幸福快乐的日子？

    文夫人有些气力不足，说话轻巧，问我们一路来路上好走不好走，又问家中住在哪里，家中还有什么人这些话。巫真显然也极喜欢她，特意说：“那个瓶子里的香露，我们攒了大半年的香花，每天天不亮就去山上采，不能等太阳升起来，太阳一升起来，花一开，香味儿就散开了，没有这么香，须得趁天不亮时上山去采，上头沾的露水单用另一个瓶子收起来，浸花的时候还可以派用场。”

    文夫人就笑着说：“真是心思灵巧的姑娘。我年轻的时候可没有你们这么会玩儿。”

    巫真忙说：“这可不是我的主意，我这人笨。巫宁她鬼点子最多，我可没有她灵巧。”

    “嗯，都好。”

    文飞笑吟吟地在一旁陪坐着，他望着文夫人的眼中满是欣慰与孺慕。

    这里应该极少来客人，文夫人也很少能这么笑着和人聊天说话。

    这想法让我又是一阵心酸。

    如果自己不来，只凭文飞说过的只言片语。我怎么也想不到他是住在这样的屋子里，在这种屈辱中长大。可他却仍然背脊挺直，不比任何人差——不，在我眼中，他比那些穿着绫罗绸缎目光空洞言语无知的纨绔们强百倍。

    “还有这些干果，也是我们自己在山上摘的。”巫真笑嘻嘻地说，文夫人特意把那个盒子打开看，里面分成四格，整齐地码着干枣子，山核桃。小指头般大的野鼠果，还有一格齐齐整整的，文夫人问：“这是茶叶？”

    “不是茶叶。是一种山草叶，泡茶喝极香，还可定心安神。”我解释说：“我父亲也很喜欢喝这种草叶茶，不过不知道和您的病有没有冲突。”

    文夫人笑着说：“你们也尝尝我这儿的茶吧，也是我自己采了门后小院儿里的花儿草儿制的。不知道你们喝不喝得惯。”

    文飞说：“母亲也太偏心了，这茶平时都不给我喝……”

    他一向稳重，现在却象少年人一样在母亲面前撒娇，我又是意外，又想笑。

    可是……不知怎么，却想起我的母亲……

    她去的早。我们连面都没有见过，我对她的印象，只来自于她的画像。还有父亲的描述。

    若是我母亲还活着，我肯定也会象文飞这样，不管在外头如何，回到母亲面前，只是一个全心依赖的小孩子。想撒娇，想逗她开心……

    “你一个大小伙儿。喝这些异香异气的茶做什么？照我看，你喝白水就很好。”

    文夫人笑着说，我和巫真都笑。

    文飞笑起来异常好看，就象个孩子一样。我想，他根本不需要那些华服美饰来衬托，他自己已经足够完美。

    破屋陋室又如何？受人排挤又如何？

    凭他的本事气度，将来一定会大有作为。就象他自己说的那样，凭本事让母亲过上好日子，让自己在人前堂堂正正，站得直，说话响。

    我……自然也会帮他。

    文夫人和我们说：“我未出嫁时，名字里有个月字，你们唤我月姨好了。你们现在在京城，住在哪里？方便不方便？“

    我正要说话，外面忽然传来急促的脚步声响，越来越近，听着有人在外头问：“文飞？文飞？你在不在屋里？”

    文飞一怔，与月姨对望了一眼，站起身来应了一声：“在。”

    月姨说：“你去看看吧，老三来干什么的。”

    文飞应了一声出去，月姨说：“我也不跟你们见外啦，喏，那边的柜子里第二格就是我制的茶叶，巫宁啊，你取出来，自己动手泡了茶来吧。”

    我答应了一声，月姨又说：“原来我这里有个小静伺候着，今天前面宅子里有喜事，人手不够，把她也叫去帮忙了，这不，这会儿还得客人自己沏茶倒水的，见笑了。”

    她越是解释，越是显得前院文家人实在霸道过分。

    外面的人说话声音并不小，听得清清楚楚。

    来的那人说：“快快，你快跟我去前院儿，有客人来了。”

    文飞淡淡地说：“三哥来了。不知道是什么客人？同我又有什么关系？”

    “有什么关系？我倒看不出来，你可是长本事了，连越家的人你都能攀上！”

    攀上！

    这个词何等难听。

    我把茶壶放了下来，越家的人？

    难道，是昨天我们遇见的那位越彤姑娘？还是她家的其他人？

    昨天她可倒是说起，说知道文家今天要办喜事。听着外面那个什么三哥的口气，似乎对越家是忙不迭的巴结，这还能倒打一耙说别人攀附？

    月姨坐直了身，显然也在听外头的谈话。

    文飞只淡淡地说：“我与越家的人没有交情，客人想必也不是冲着我来的，我就不过去了。”

    他转身进怪，那个三哥一急，也跟着进来：“怎么同你没关系？人家越公子和越小姐可是点名要见你！你别在这儿跟我瞎撇清。快跟我过去，这可是父亲的吩咐，你要是怠慢了贵客——”

    那最后一个字拖了长腔，其中威胁的意味不言而喻。

    文飞没出声，可即使隔着一道帘子，也能感觉到外屋的气氛僵硬紧张。

    月姨忽然出了声：“飞儿，既然是你父亲的吩咐，你就随三少爷到前头去吧……不要对客人失礼，让人看文家的笑话。”

    她眼中忽然有了一种异样的光彩，那光彩让她憔悴的面容忽然显得容光焕发，美丽了起来。

    提到文飞的父亲的，她仿佛换了一个人一样，变化如此之大，让我意外之极。

    她——她是真的那么爱文飞的父亲吗？即使被如此对待，也还在爱？(未完待续，)

    