
    “倒杯水给我。”

    “哦，好。”

    我倒了杯水端过去，师公的唇微微发干泛白，整象一张薄绵纸剪出来的纸人。

    我把杯子接过去，拧了巾帕来，师公擦了一把脸。他用力过度，脸上呈现出一点淡淡的血色，看起来仿佛精神了些。

    “你怎么在这儿？”他看了一眼窗外：“我昏睡了多久？”

    “没多久。”

    师公没有说话，他靠在床头，阖着眼假寐。

    我不知道他在想什么。

    他的眉毛舒展淡雅，象是画上去的。睫毛浓黑而长，因为肤色白皙，所以愈显得浓黑。还有，他的唇，这么看也不象平时般单薄，下唇有一点水润的亮泽。

    我在床边坐下来，望着他，然后又很快将目光移开。

    师公的屋子简素得令人觉得微微心酸。他屋里一件多余的东西都没有，床上挂着最普通的青色夏绡纹布和帐子，过了季早该换了去，却因为各种事情耽误了没有换。

    我拿了衣裳来给师公披上，他拢了拢衣裳，看了我一眼，又眯起眼。

    天还没有亮起，黎明前有那么一刻的功夫，是最黑暗也最寒冷的时候。

    我微微瑟缩，抱着臂膀。

    师公睁开眼，淡淡地说：“柜子里还有衣裳，你也别白冻着。”

    我打开柜子，取出一件袍子搭在肩膀上。师公的袍子对我来说既长且阔，披上了，后摆拖在地下。

    可我心里却觉得平安欢喜。

    我以前可不知道，穿旁人的衣裳能让我心里这么踏实。

    觉得很安全，这衣裳仿佛……仿佛象是一个怀抱一样，将我密密的，温柔的包裹起来。

    袍子已经旧了。看样子有些年头了，应该一向穿着极小心爱惜，不然只怕早破了扔了。这袍子的质料很好，针线也细密，当初做这衣裳的人一定是用了心的。镶边处有根脱开的线的，我随手一捻，随即怔住了。

    这针脚……摸起来有种久违的熟悉的感觉。

    我拢了一下袍子，看起来很随意地翻了一下袖子。

    这……是我自己的针线。

    真是我做的？可为什么师公这里会有这样一件衣裳？

    “师公该换件衣裳了吧？天气也凉了，也该穿夹衣了……”我嘴里说着，伸手在柜里抽斗里细细翻找。

    没有旁的了。只是这一件。

    真是巧了，我刚才随手抽的，却一下子将这件抽了出来。

    师公在身后轻轻叹了一声。

    我能感觉到他的视线投注在我身上。那种感觉很玄妙，无法言喻。

    我转过头来，带着小心翼翼，又有些不安，还存着试探。

    师公看着我。确切地说，是看着我身上的衣裳。

    他的神情里一贯的清冷漠然不见了，目光显得既温柔，又伤感，那种缱绻而缠绵的意味，不象是在看一件衣裳。而象是在看……心爱的人。

    我站在那里，心里有个声音，迫切地想诉说什么。

    我动弹不了。象是被谁用定身法定住了一样。

    胸口叫嚣着几欲胀裂，可是外面的躯壳坚实无比，牢牢地将一切锁定禁锢。

    “这衣裳……是一位故人所赠。”

    我不太敢直视他的目光，可是又不舍得不看。

    他眼睛里那种光亮——就象夏日里映在湖面上的阳光一般，既璨灿。又柔和，在波浪间荡漾着。闪烁着。

    “其实衣裳不是特意为我而做，只是当时我受了伤，衣裳也破损了。她于是找了一件新做好的没有人穿过的衣裳来给我替换。后来伤养好了……这衣裳我也就一直留着，留到今天……”

    往事象缓缓流动的河，漫漫铺展流淌着，朝我涌过来。

    记忆中一直断失的那个部分，在此时慢慢显露，弥补了那个令我无法释怀的缺口。

    是的，我一直觉得，我听到的故事太不完整，我自己能回想起来也不完整。

    隐隐约约，我知道，故事里，应该还少一个人。

    一个在我生命中，极重要的，不可替代的人。

    “赠衣裳的那人，不在了么？”

    师公沉默了片刻，慢慢地唔了一声：“是啊，过世好些年了。”

    一直困扰在我眼前的那团迷雾渐渐变淡，有人从远处朝我走过来，雾越来越淡，那人的面目也越来越清晰明朗。

    站在薄雾那端的人，不是旁人。

    正是我的这位师公，纪羽

    “师公那个人，是巫宁吗？”

    师公没有否认，他只是说：“你说的没错，正是她。”

    “她不是个恶人吗？”

    “是的，世人都这样说她。我有时候也觉得奇怪，为什么一见着她，就全然想不起她做过的那些事情，只记得起她的好。或许这是她的本领高强，幻术驭使已经到了可以控制人心的地步。”他忽然说：“把架子上的酒给我。”

    “不行！”我一口回绝，毫不通融：“你要渴了我给你倒茶。”

    师公轻轻摇头：“唉，徒弟徒孙这回事儿，都是学成了本事，翅膀一硬了，就不听长辈的……”

    “哪有，你伤这么重，酒怎么能渴？要不，我去兑点儿……”

    师公忽然笑了，不是什么冷笑嘲笑鄙薄的笑，我头次看到，师公笑起来居然有个酒窝，在左边儿，若隐若现的，竟然显得十分俏皮天真。

    我要愣了好一会儿才恍然明白过来，师公居然在开玩笑？

    我下意识地就想回头看窗外——今天太阳是不是要从西边升起来了？

    “巫先生也来了么？”

    话题转得又快又陡，我点点头：“是，他就住在东边。”

    “你怎么认的义父，和我细细说说吧。”

    唔，原来在这儿等着我呢。

    我就知道师公是一定要问的——

    不要什么理由，我就是知道。

    这一世，这些年……也许我们是最亲近的两个人。

    比和齐靖齐涵，比和姨母……比和别的其他人都亲近。

    他教我许多东西，带我走过许多地方。我们曾经在江南最贵的销金窟一起吃价比千金的番邦名菜，也曾经在荒野破庙里一起挨冻受罪。走山路险陡的时候，他会牵着我的手。人多杂乱拥挤地集市，他也会牵着我的手。

    有时候不用说话，两个人想事情却都想到了一处去。

    这是一种，很奇异的关系和感情。

    他象长辈，朋友，亲人，象……(未完待续，)

    