
    那个孩子窝在草垛边，等了许久，夜渐深了，小村里的人也都睡熟了，那个孩子才从草垛边偷偷起身。她屋前屋后钻摸了一阵，不知从哪儿找了一根柴枝，点着了火，可看着又不象为了照亮，也取不着暖。

    很快我就明白过来，她在放火。

    快要过冬的时节，家家都备了许多的柴草，垛在屋前屋后。她这里点一丛，那里烧一把，很快火苗就窜上了房，那些屋里的人有的醒了，有的没有醒。烟越来越大，火也越来越大，烧成了一片。醒来的人冲出屋来，就算从井里打水泼浇，也救不了火了。他们慌乱地奔走，无助地呼号，还有婴儿受惊啼哭的声音乱成一片，大火不知烧穿了哪一家的茅草屋顶，轰然一声半间屋都塌了下来。

    我和师公远远看着，那个点火的人似乎自己也吓着了，她站在那里看着火势发了一会儿呆，悄悄地从人丛中溜走。人人都关注着大火，竟无人留心她。

    她揣着一个干瘪瘪的小包袱，趁着黑跑了。

    这小村经了火，房舍几乎全毁，隆冬将至，没了栖身之处，处境苦不堪言。还有两家人，不知是睡得熟还是什么原因，没有从火中跑出来。

    师公指着她离开的方向，轻声说：“她那个包袱，肯定不是现在临时收拾的，早早就预备好了。”

    那放火呢？是一时气急了，还是也早早就预备好了？

    这么小的孩子，她在心里想做这样的事，想了多久了呢？

    师公拉着我的手继续向前走，身周的一切纷纷碎裂，象被大风吹走了一样，圆月当空。江上渔火点点。

    这情形当真眼熟。

    江风吹过来，船头的大旗随风招展。

    “夜香班”。

    “对。”

    感觉所有的事情，都是从这一次涂家庄之行开始的，我怎么能忘记得了？

    师公指着江岸边一处阴影：“那时候我就在那里。”

    我朝那里看过去，黑黝黝的，只能看到那树荫里泊着几条船，可是当时他在哪条船上，有没有看到我？

    船头银光的星雨纷纷坠落，那些细碎的光屑拖着长长的尾巴，象是夏季里长长的雨丝。有两道人影斜斜掠飞了出去。那种飘飘然的姿态仿佛没有重量。既象两只轻盈的燕子，又象被风吹走的花叶。

    左边的是我，右边的是巫真。

    那时候可真不懂收敛。还以为自己已经很谨慎。

    “左边那个……就是她。”

    我轻轻嗯了一声。

    我当然知道左边那个是我。

    当时我心里在想什么？

    虽然事情都还记得，可是当时的心情，还有细节，已经很模糊了。

    站在船头的那个孩子比放火的那时候长高了一些，依旧瘦得象柴禾棒一样。

    她发了一会儿呆。弯下腰去拣了什么东西。

    她直起身来的时候，一道人影飞掠上了船头。

    师公抓着我的手忽然一紧。

    这人身法极快，我只觉得眼一花，可没看清他是从哪个方向来的。

    他和那个孩子说话，我们离得不远，可是却什么声音都没有听见。风声。江上的波浪声混做一片。

    他们没说几句话，那人拿出一样东西给了白宛，白宛也把握在手心里的东西递了出来。

    我知道那是什么了。

    那就是我丢的一只耳环。

    想起来了……我们换了男装。耳坠是后摘的，包袱不想再拆开，耳坠就用手帕包了放在身上。我想不起来是丢在哪里，也不知道是怎么辗转到了齐伯轩的手里。

    心中的谜团解开了一个。

    可这个是微不足道的。

    齐伯轩，难道就是在背后操纵白宛的人吗？

    不。不是的。

    他不会幻术，这一点就说不通。

    操纵白宛的那个人。或是说，那些人里，一定会有一个幻术高手，起码——不会比巫真的水准差。

    但齐伯轩给了白宛什么？

    师公显然也极好奇，朝前走了两步，我们已经站在了白宛的身后。

    她一无所觉，手里紧紧攥着一枚核桃大的明珠。

    这样的珠子显然不是这个贫女能有，一定是刚才齐伯轩给她的。

    出手好阔绰，对这等宝珠也毫不在意。要论价值，这明珠可比我那只耳坠贵重了不知多少倍。

    白宛怔怔地站在那里不知在想些什么，船头的灯笼摇摆不定，照在她脸上的光亮也忽明忽暗，看起来那张脸平添了几分令人惊怖的意味。

    她很快把珠子掖在了身上，转身进了船舱。

    “她应该是这时候，第一次见巫宁……”师公轻声说。

    是的。

    第一次——

    此后的事情，谁也想不到。

    我们在船头又站了一会儿，这一段梦境没有结束，师公似乎也不急着离开。

    他望着远处泊着的那只小船，脸上露出一种难以述说的神情，月光洒遍江面，点点银波如鳞。

    那是我和巫真搭的客船。

    我心里说不上来什么滋味，有些感慨，又有些怀念。

    过去的情景，也只能在梦中重现了。

    过了一会儿，师公才说：“走吧。”

    他直直向船外迈步，我也跟着迈了一步。

    在梦境之中，我们并没有向下沉落，脚踩在江面上，水波有如烟雾。

    凌波踏浪朝前走了几步，眼前敞亮起来，荷香扑鼻，水光清亮，和适才天地一片黑漆漆的境况全然不同。

    这是涂家庄。

    只是回廊上空荡荡静悄悄的，小径上的落叶没有清扫，远望去一排屋子窗子都紧闭着，偌大的一座庄子，虽然正是荷花盛绽的时节，却从骨子里透出一股凋败的意味来。

    这时候的涂庄主应该已经过世了。涂夫人如何还不知道。

    出了寿宴上的变故，涂庄主自尽，涂夫人中毒，那时候我也没有心情打量庄院。

    这里似乎一夜之间就颓败了下来。顶梁柱一倒，人再一散。屋子仿佛也和人一样，有精神和气数的。

    我看到白宛了。

    她穿着一件紫色的短裙，系着大红腰带。这身打扮实在扎眼，象是夜香班里的戏服。庄里已经没有家丁看守，她沿着回廊遮遮掩掩向前走。

    我记得变故发生之后第二天还是第三天，那些宾客也就散了，夜香班也应该拔船离开。现在看来是还没有走。

    白宛这是要去哪里？

    ————————

    天气骤冷，大家也要注意身体呀。。

    呃，更新稳步恢复中。

    虽然，虽然……好吧，顶着殴打也要求票票求留言。。。。(未完待续，)

    