
    “他现在人呢？”

    “在前厅。”

    我犹豫了下：“师兄，依你看，他是为什么来的？”

    漓珠摇了摇头：“他虽然是单身一人进的庄门，不过他不是一个人来的沙湖。他那位夫人魏氏，还有一些门人弟子也都来了，正住在镇上。”

    师公在这里居住多年，可以说，沙湖这镇子之所以安享太平，日渐繁荣，与师公和姨母脱不了关系。相应的，镇上有任何风吹草动都瞒不过山庄，更不要说是一下子来了这么多异乡人，漓珠师兄会知道，我一点儿都不觉得奇怪。

    也好。

    齐靖和齐涵这么多年来一直耿耿于怀的事，也许今日可以解决了。玉河夫人究竟是怎么死的，与齐泰生和魏氏有没有关系——也许这一回就可以水落石出。

    看齐泰生对待自己三个孩子的冷漠无情，谋害妻子的事情，他也不是做不出吧？

    我改了主意，先不去父亲那儿。

    先打发了眼前这一位“父亲”再说。

    漓珠师兄还没走，齐涵匆匆来了，她沉着一张脸，劈头便问：“你也知道了？”

    我点了点头。

    “他居然还来……来得好！”

    齐涵咬牙说。

    当年我们三兄妹逃到沙湖来是担惊受怕的，怕齐泰生追来，怕姨母不肯庇护。可是这么些年过去，我们已经长大，不再是当年任人宰割的稚子。齐泰生当年就没能主宰我们的命运，如今也再不能拿我们搓扁捏圆。

    “对了，这个给你。”

    姐姐从怀里摸出一样东西来，塞到我手中。

    “这是什么？”

    齐涵没细说，只嘱咐了一句：“这是极要紧的东西，丢了命也不能丢了它。”

    我一下子明白过来。

    这个。八成是当年从齐家离开时，齐靖和齐涵带出来的东西吧。

    我听他们说起过一次，后来再没提过。

    这个应该是玉河夫人的东西，她嫁入齐家，这东西当然也带到了齐家。但是后来她没的不明不白的，齐靖他们兄妹又被逼得无法容身，逃出来时将这个也偷出来了。

    我能料到齐靖齐涵当年怎么想的。

    这个东西哪怕就是砸了毁了，自己的命哪怕也一起赔上，也不能让齐家的人和那魏氏得了便宜。

    “我知道你学的本事强，”齐涵将我抱了一下。又松开手：“你收着比我和哥哥收着还稳妥。”

    我把手摊开看看。

    那被齐涵和齐靖视作比性命还要紧的东西，是一只银色的圆筒。两端各雕着一只龙首，筒身光洁锃亮。看得出被保管得十分精心。

    “这里面……是什么？”

    齐涵摇了摇头：“我也不知道，连娘都不知道这个怎么打开。可是这个至关重要，里面有一个大秘密。齐家的人想知道，那个女人一定也想知道。可惜许多年都没人能把它打开。”

    这个筒轻飘飘的，里面装不了什么很重的东西。晃一晃也听不到什么声响。我记得。父亲以前曾经有将写在软帛的书信、图画圈起来存放在竹筒或是木管中。这个筒里装的，大概也是相似的东西。

    “打开来看看？”

    齐涵瞥我一眼：“能打开早就打开了，以前不说，这些年来我也试过许多办法，哥哥也找了不少古书看过，都没用。全打不开。”

    “割开来呢？”

    “千万不行。”齐涵吓一跳：“这种东西必然有打开的办法，硬来只会连里面的宝物一起毁掉。”

    哪有那么严重。

    不过我把圆筒小心翼翼的收了起来，齐涵才算松了口气。

    “走吧。去看看那人葫芦里卖的什么药。”

    嗯，在这一点上，我们三个人倒是一样，他们也不肯再唤齐泰生为爹，而我也不觉得他和我有什么关系。

    我有自己的父亲。

    齐泰生和齐靖一个坐一个站。僵持在厅里。不知道是有意还是无意，里外一个服侍的人都没有。

    我们迈过门坎。齐泰生转过头来。

    我印象中他是个仪表堂堂的中年男子，但是现在看来苍老多了。岁月在他脸上刻下了一道道印痕，头发也变得零星斑白。

    “小涵，小笙……”

    齐涵哼了一声，根本不理会。

    齐泰生脸上带着一点尴尬，不过他很会自己给自己圆场，埝了捻胡子：“你们都长大了，看到你们平安，为父也就放心了。”

    我们能平安长大得多多感谢姨母青鸾夫人，和他可没有半点关系。

    “这么些年来，我一直记挂你们。小靖打小就倔，我写了信来，他也从来不回……”

    他真写了信来吗？我不知道。齐靖可从来没和我说过。

    “行了，我们没那么多闲功夫听你说这些。你到底想来做什么的，别绕圈子，直说吧。”

    齐靖还是沉不住气。

    其实他即使不问这话，齐泰生再绕圈，最后还是会绕到正题上。

    果然齐泰生神色一正：“我当然是为了你们的事情来的。你年纪也不小了，当年你娘还在时，曾经与蒙岭的黄家订过亲事，还交换过信物。我来就是为了你的亲事。”

    真有这事吗？

    我看看齐涵，她显然也不知道。齐靖微微一怔，随即皱着眉头说：“什么黄家，我没听过，这门亲事我也不会认的。”

    齐泰生也并不恼火急躁：“这的确是你母亲与你黄家伯母约定的亲事。黄家姑娘比你小两岁，也是出阁的年纪了。黄家来信催促，这事儿可不能再拖了。”

    这其中肯定有诈。

    我才不信齐泰生会为了这个特意跑来，就算他突然间天良迸发，父爱横溢——那魏氏一行为什么跟来？难道也是为了给齐靖操办婚事来了？

    我想，关键，多半还是在我怀中这只圆筒上面。

    这样东西如果真有那么重要，齐家想要得回去也是很自然的。不管是结亲也好，做仇也好，总之，都不过是为了达到目的所用的手段。这亲事也有几分可能是真的，但即使是真的——齐泰生此行，必然没安好心。

    多半他想骗。若是骗不成，说不定还要明偷暗抢。

    父子，父女之间，变得如同宿世仇敌。

    可是，这圆筒里到底装的什么东西呢？

    看起来这东西也并不显旧，多半不是什么传了几代的物件。

    ————————

    咳啊咳。。。。

    看来糖是一定要戒，必须的～～(未完待续，)

    