
    隔着一道帘子，我却能清清楚楚知道外面的一切。

    不是看，而是知道。

    道旁的树叶半数已经发黄，被红线一击，簌簌地落下许多叶子，乱舞如黄色的蝴蝶。山风吹过，空寂一片。

    红线悠然打了一个转，又缩了回来，缠在我的腕上。

    父亲说：“人已经走了。”

    “会是什么人？”

    “不见得是心怀恶意之人。”父亲并不在意，只说：“走吧。”

    我掀开车帘朝外看，阳光照在道上，路面上的凸出来的山石子被来来往往的人和车马磨得久了，十分光润，在阳光下熠熠闪亮。那树上的黄叶纷纷坠在地下，看不到人迹。仿佛这里除了我们这辆车，真的再没有旁人出现过。

    我有些茫然，摸着腕上的红线，觉得自己应该想起些什么，可是却又什么也没有想起来。

    意外之后，雷芳却在执着刚才提起的事情：“你想到的什么，是同我家的那件事有关的？”

    我看着她，不知该怎么说。

    说那下蛊的人有可能精通幻术？或者是，有一个幻术高手在做帮手？

    那天在雷家庄的，精通幻术的人，一个是我师公，一个是……

    我慢慢转过头，看着车帘外安静的山野。

    是我的师傅白宛。

    我和她从来都不亲近。一开始她教我，大概是出于姨母的面子。后来——后来我就跟随师公了，和她连话都极少说。

    我们这对师傅，关系比陌生人还不如。

    车子停了一下，继续向前走。

    父亲看了我一眼，我想他一定什么都明白。

    夜蛊的来历，雷家庄的变故，过往的一切——

    我心里想的什么。他也一定知道。

    走出一段路，雷芳摸了一把花生剥开，一边小声问我：“你刚才怎么发现外头有人的？我一点儿动静也没听到。”

    “我也没有听到……”

    是这条红线自己的感应和动作。

    曾经听说过一些传说，有名的剑客的宝剑，夜中遇险会鸣叫示警，甚至还有的可以自己从鞘中飞出伤人。

    那毕竟只是传说而已。

    这红线有如此灵性，比那传说中的名剑却也不逊色了。

    按说我该欣喜才对。

    可是不知道为什么，我并不觉得喜悦，手抚着红线，只感觉到一种巨大的茫然。

    那两颗小小的珠子纠缠在一处。线绳上头一点隐约的红光闪烁不定。

    如此宝物是什么来历？又要如何驾驭驱使？从前的我，用这红线都做了些什么事？

    雷芳递花生给我，我嚼着却一点不觉得香。

    我的思绪朝另一个方向滑过去。

    如果我是给雷家庄下毒的人——我会怎么做？

    要在什么时候。什么地方下毒，如何遮掩那蛊毒的气味不令人察觉。还有，下了毒，到了第二天拂晓，再以鸡鸣声催动蛊力……

    雷芳轻轻碰我一下：“在想什么呢？这么入神？”

    我下意识抬头看了父亲一眼。然后才低声对雷芳说：“我在想，在雷家庄下毒的人……”

    雷芳对这个最为关切，刚才被意外打断的话题又接了起来：“你想到什么了？”

    “我想，下毒的不会是一个人。庄里光水井就有五六眼，外院的，内院。厨房加起来也有好几间。还有，我记得芬姐，你。雷庄主，都是不吃井水的，另从外面打泉水回来。那下毒的人要面面俱到，每处都顾到，可不是一件轻松的事。”

    雷芳一拍桌面：“一定是。我也这么觉得。我们庄里肯定有内贼，要不然下毒的人能了解这么清楚么？”

    内贼是一定有。外鬼也有。

    还有会幻术的人掺杂其中。

    姚家的嫌疑，雷芬的下落，雷庄主的行踪不明——

    这事复杂得令人完全捉摸不出头绪。

    我和雷芳靠在一起，各有心事。

    父亲坐在另一边闭目养神。

    我不知道他在想什么。

    我甚至不知道，他是不是真的象雷芳猜测的那样，是什么精怪所化。

    不，不是。

    父亲就是父亲。

    我心里头的感觉是真实的，不是说随便找一个外表一样的人就可以欺骗我。

    我们回到沙湖的时候天已经黑了，雷芳曾经来过，趴在窗口朝前面看，低声说：“起雾了。这里还是老样子，一点都没变。”

    她话里有隐约的不安。

    我轻轻握着她的手：“我姨母，我哥哥姐姐你都是见过的，他们也都很喜欢你，不用多担心。”

    她回我一个笑容，只是笑得有些勉强。

    来做客和落难了来投奔，自然是两回事。来做客自然没什么好担心的，合则来不合则去。可是来投奔，心里却没有底气，怕冷遇，怕给人添麻烦，怕……许多许多。

    “其实，我以前也这么怕过。”

    雷芳有点疑惑，眼睛睁得圆圆的看着我。

    车边挂着的灯笼已经点亮，有些昏黄的光摇摆不定，透过车帘投在她的脸上。

    “小时候，我们兄妹三人为继母不容，来投奔姨母，三个孩子，千里迢迢，连病带伤地来到沙湖，怕姨母不收留我们，怕齐家的人追来找麻烦。怕……总之，就象吊在半空一样。那会儿我们是从东北方向来的，喏，要翻过那边的山，你看。”

    我指着外面，雷芳和父亲都转头去看。月亮刚刚升起，远处的山梁在夜色中只是一道黝黑而模糊的影子。

    “你那时候几岁？”雷芳轻声问。

    “四五岁。”我看着父亲脸上流露出疼惜的神情，忙说：“其实那时候我没走多少路，都是哥哥背着我。”

    “你哥哥可真好。”她叹口气。

    我知道她一定又想起了她的姐姐。

    雷芬现在身在何处呢？她还平安吗？

    我想起那天早上看到的那个穿着大红喜服的温婉女子，一时间心里也觉得惶惑不定。

    到了门前，我跳下车。门前的翠竹被风吹得沙沙作响，空气中弥漫着我习惯的气息。

    回到熟悉的地方，整个人一下子都放松下来了。

    大门已经打开，漓珠迎了出来，看到我的时候，露出欢悦的笑容：“可是回来了，我们都担着心呢。齐笙说你若再不回来就要去找你了——”他朝我身后看了一眼：“纪前辈呢？你们不是一块儿出去的？”

    “师公他——受了伤，正在车里。”(未完待续，)

    