
    我们三个人如临大敌般严防死守，齐泰生一杯茶冲了又喝喝了又冲，都没有茶味儿了，还是只能悻悻而归。

    “他肯定还会再来的。”

    那是一定的。他们一行人在沙湖住了下来，漓珠师兄派了人来说，他们在沙湖四处打听，什么河啊沟啊湖啊的。沙湖镇就靠着湖的，镇子就是因此得名。这片湖很大，即使晴日里，湖面上都是烟波浩渺。在湖边住了几辈子靠打渔为生的人都说不清楚这湖的来历和渊源。

    送走齐泰生，三兄妹关起门来，一起打量那支圆筒。

    “这么些年来我查了好多办法，可是都不对头。”齐靖有些苦恼地说：“谁知道这里头究竟有什么玄妙？娘对我说过，这个东西的秘密只怕整个天下的人都想知道。”

    齐涵托着腮叹了口气：“全天下的人都想要什么呢？”

    “钱。”齐靖说。

    “权。”齐涵也凑上一句。

    我想了想：“长生不老？”

    齐靖点了一下头：“都有可能。”

    三个人六只眼又汇集到圆筒上面。

    也就是说，里面可能是一张藏宝图，一份什么隐秘世家留下来的秘信，或是一份能让人为之疯狂的武学秘籍。

    有些话本里不也是这样说的么？前朝的皇帝、王爷，将军们总会留下一份巨大的财宝，要得到宝藏，必然有张藏宝图，众人为了此图抛头颅洒热血……

    又或是，一个隐匿的不为人知的神秘世家，留下来一样信物。得到这件信物的人，一夜间就会成为人上人，拥有不可想象的势力。一呼百应……

    当然，也有可能是一份能让人成为绝顶高手，甚至成为什么仙侠人物的秘籍至宝。

    这些东西，天下人只怕没个不想要的。

    “可是，打不开它，一切都是枉然啊。”

    “嗯，父亲……”我顿了下：“我是说，义父见多识广，也许他知道。要不，我们请教一下……”

    齐靖和齐涵对望了一眼。一起冲我摇了摇头。

    “小妹，不是我们对……义父他信不过。不过这东西事关重大……”

    这不还是信不过么。

    不过我也理解。这世上，永远不要奢望别人替你保守秘密。什么“我告诉你一件事你可千万不要告诉别人”这种话说了毫无意义。你自己都没有保守住秘密，又怎么能指望别人守口如瓶。

    “啊，我还有事要找义父。姐姐，这个还是你收着吧。”

    齐涵咬着唇，犹豫了好一会儿。转头对齐靖说：“哥，我觉得，小妹说的其实有道理。咱们三个能有多少见识，怕是一辈子对着它也堪不破其中的秘密。守财奴守着金山饿死，与其这样，不如去请教义父。”

    齐靖也踌躇起来。

    “比起其他人。义父应该还是更可信一点。”齐涵小声说：“说起来，幻术还能那样神奇。我和哥哥经过那番历练之后，不管是功力还是眼界都觉得和先前完全不同了。那幻境中的人使的剑法精妙。还有层出不穷的阴谋诡计——我觉得，我以前对江湖的了解实在浅薄，真不知道世上的人居然能想出这么多的鬼域伎俩。幸好在幻境中先经历了，以后若是遇到，也有所防备。知道该怎么办。这样宝贵的东西书上看不来，别人也教不会。只有自己经历过才能明白，才能学会……”

    齐靖最后也点了头。

    我揣着圆筒去见父亲。

    “这是什么？”

    “是玉河的遗物。”我轻声说：“据说是样十分要紧的东西，可是却找不到打开的机关。”

    父亲拿了起来，只看一眼就下了断定：“这是江湖上曾经十分有名的苏艺工的东西。”

    苏艺工？我好象听说过。

    “是很久之前的人了，有人说他是鲁班传人，能做出各种人们根本想象不到的东西来。据说，现在的京城的布局构图，还有皇城的建构，都是出自他手。”

    “啊，我想起来了。那这个，该怎么打开呢？会不会，干脆就是封死的？”

    “不会。此人的脾气怪诞，有一点是从不改变的。哪怕是要做一样再严密坚实的东西，他也非得留下一线空隙来，这人一生中从没有做过一件不留生路的事情，可惜最后下场不好。这样东西如果是他做的，那一定是有打开的方法。”

    “可是，如何打开呢？”

    父亲将圆筒前后左右的仔细察看过：“没有错，是他的手笔。这人一向自恃机巧过人，若是设出一个机关来，那解法必定是出乎所有人意料之外他才觉满意。”

    父亲把圆筒轻轻放下，轻声问：“你昨天晚上出去了？”

    “啊……是。”我点了点头。

    “和纪羽？”

    “嗯。”我又点了下头，终于把在肚里闷了半天的话说出来：“父亲，当年的事情，也许另有蹊跷。纪羽……还有，我自己，都不觉得那些事就是我做的。”

    父亲怔了一下。

    “父亲，即使我心有恶念，并且那些恶念从身上分了出来变成了另一个我，可是即使那样，我也不会对无怨无仇的人，甚至根本不认识的人痛下毒手。”

    父亲微微愕然地看着我。

    “父亲，昨天我是真很……难过。”我跳过了绝望这个词：“连你都那样说，我当时觉得万念俱灰。我不知道我为什么还要活过来，难道这一次生命只是让我为曾经做过事懊悔和痛苦吗？”

    “阿宁……”父亲的手抬起来一些，又放了回去。

    我现在已经能平静地说出来自己想说的话。

    不过，心里头却忽然冒出另一句话来。

    生我者父母，知我者……

    师公也。

    “当年的事情，我还没有全部想起来。也许我永远也都想不起来了。可是，我相信我不是恶人，我没有为非作歹。”顿了一下，我又说：“我一定会彻底将事情弄清楚。若是我亏欠了旁人，我一定会补偿赎罪，若是旁人亏欠了我，那我也一定要为自己讨回公道。”

    ————————

    今天家里有事，嫁时衣只能明天补更了。(未完待续，)

    