
    “对了，刚才纪羽说，你们手里有样东西耐人推敲，齐泰生也极想要。是什么？”

    我从怀里摸出那只圆筒递给他。

    “喏，这个。”

    雁三儿接了过去，左右看看。

    “就这个？”

    看起来是不起眼。

    我点头说：“虽然看不出什么端倪，可是既然人人争抢，想必来历不凡。”

    雁三儿皱皱眉头：“劈开来看看不就知道了？”

    “大概以前得了这个的人都舍不得，生怕毁损，而难以得知其中的秘密吧。我哥哥他们也试着用利刃想划开来，但是这个质地极硬，划不开它。”

    雁三儿摸出把匕首来：“我试试——划坏了我可不赔啊。”

    离得这样近，我都没看出他的匕首怎么掏出来的。

    “你当心些。”

    他先比划了两下，然后手上运力，直接划了下去。

    声音尖锐刺耳，可是圆筒纹丝未损。

    “嘿，还真有点门道。”

    雁三儿刚才轻描淡写的，现在开始认真了。他用了五成力道，然后又加到七成。师公在一边看着，也不提醒他。

    结果自然是——没划开。

    雁三儿那把匕首也不是普通的货色，但是他都憋出一头汗来了，这圆筒还是安然无恙。

    “不赖，真不赖。”雁三儿赞了句：“这也不知是什么材料的，我这把匕首也算一样宝贝了，居然削不动它。”

    “嗯，所以说，虽然搁在手里十几年，可是我哥也没闹明白这东西到底有什么用，只是知道这个非常紧要。里面有个很大的秘密，而且是人人都想得到的秘密。”

    雁三儿摇摇头：“切，我看这个多半是以讹讹。这世上还能有什么秘密？前些年先是风传着有人得到了前朝皇子埋藏的宝藏，为了这个打破了头争红了眼，最后挖出来一个万人坑，银子是一文没有。可是事先那些人拿张破布恨不得供起来，都觉得那就是珍贵之极的藏宝地图了。还有那什么——对，说是剑仙遗刻。”雁三儿正经起来：“我听到一个说法，说是剑仙于白屏的遗刻，就在越州。”他看了师公一眼：“最近来沙湖的人是不是挺多的？”

    剑仙遗刻？

    我怔了一下。也转头看师公。

    这件事，不是只有我们两个知道吗？

    师公给了我一个安抚的目光，问雁三儿：“你也是为这事儿来的？”

    “哪儿啊。这种没影的事儿我才不信呢，我来是为了两事，一是雷家庄的事……后面还有大麻烦。还有就是，”他顿了一下，取出一封信来：“这个东西。当初姚家的人死的死逃的逃，这封信是在嫁妆里头的，看着有些年头儿了……还有，这信封上的字，我看着很眼熟，我觉得该让你看看。”

    我怔了下。

    那信封上字。的确很眼熟。

    师公将信接了过来——信的确已经很旧，白纸已经泛黄，但是保存得很完好。

    师公将信纸取出来。我和雁三儿一左一右探头过去看。

    “姚兄如晤……”

    是写给姚自胜的。

    “一别经年，听闻姚兄迎娶吴氏之女，我不知是不是该说一声恭喜。无论姚兄

    他日作何决定，我只希望，你最终能放下对吴家的仇恨。解脱你自己。

    姚兄见此信时，或许我已不在人世。

    当初你我少年好胜。制出夜蛊。孰料夜蛊为祸甚巨，人虽非你我亲手所杀，

    但一条条人命，像一副副铁索，牢牢套在我的脖子上，最近数月，我夜不能寐，

    辗转反侧间只觉得耳畔全是冤魂哀泣之声。夜蛊配制所需的夜石藤，已被我一把火毁去。

    但愿从此之后，天下再无一人受此毒所害。

    近来神思恍惚，旧地重游，平添神伤。因我之故，连累身旁亲朋，天下之大，

    竟无一处可容我栖身。

    随信附上百草丹十二粒，此乃疗伤圣药，三日一粒，连服七日，余下五粒一

    月一服，当可解姚兄毒伤旧疾。

    庚戌年三月廿八日，宁字。”

    庚戌年三月廿八？巫宁是那年四月初四死的，也就是，这信是我出事前几天

    写的。

    但是这信，怎么会出现在雷芬的嫁妆里呢？

    这信当时送出去了吗？

    可能没有。

    那时候巫宁四面楚歌，想要将信托给什么人，想来不是件容易的事。要是走驿站或是那些商行的路子，那就慢得多，南奎又远。

    这封信……可能没有来得及寄出去。

    师公问：“除了这个，还有别的什么？”

    “没有了。”雁三儿说：“我猜姚家和雷家结亲，多半跟这信脱不了关系。

    是的，我也是这样想。

    这信是写给姚自胜的，可是却落在了雷家庄雷启山的手里。

    还有，信里所说的，随信附上的丹药呢？

    信若是没到姚自胜手里，药肯定也到不了。

    而且，姚自胜去世也很早，会不会就和信上说的毒伤有关系？

    我接过来，细细看了一遍。

    纸上的墨迹陈旧，笔迹略有些潦草，也许信写得十分匆忙。

    姚自胜和雷启山的关系……到底是敌是友？

    “师公知道雷、姚二人的关系吗？”

    “似乎交情不深，我从未听说他们见过面，或是一起做过什么事。”

    “那他们又定下了儿女亲事？”

    师公说：“亲事也说明不了什么。”

    是的，姚自胜还杀过自己岳父全家，可见对这个人来说结亲和结仇根本没区

    别。对雷启山来说，反正连儿子都不是亲的，孙女儿更不是亲的。

    雁三儿一琢磨：“百草丹是好东西……不过这百草丹一定没有到姚自胜手上，否则他不会死得那样早。”

    雷启山下落不明，姚自胜则早早去世，我们三个人对着猜也猜不出来这信里有什么蹊跷。

    还有更重要的。

    这信里提了夜蛊。

    巫宁知道这蛊的配法——姚自胜也知道。

    从信上看，巫宁对夜蛊这件事是有责任的，所以她将配制夜蛊需要的材料毁去了。

    可是，夜蛊并没有就此在世上绝迹啊。

    姚正彦说他祖父没有留下夜蛊的配制方法，他并没有学得。

    如果他说的是真的，那么除了巫宁和姚自胜之外，这世上一定还有人通晓这配方。

    那人，应该就是灭了雷家庄满门的人。(未完待续，)

    