
    可姚自胜并没来剑会，我也不知道他是不是住在越府。

    第二天见着齐伯轩，我犹豫了下，向他打听消息。

    “自胜？他这几天忙着配药，你若有事找他，我让他过来。治病的事情我是外行，得问他自己才成。”

    “不用这样劳烦，若是方便，我去见一见他。”

    剑会还未开始，宾客席上坐得稀稀落落的。齐伯轩站起身来：“我陪你同去。”

    文飞还没有来，我对月姨的病症却不是那么了解。

    可是齐伯轩已经站起来了。

    巫真小声说：“你只管去吧，有人问起来我替你说一声。”

    这个有人当然不会是旁人。

    我点了下头，齐伯轩在前领路。他披着一件黯青的斗篷，就象远处被薄雾遮掩的苍山的颜色。

    “自胜脾气古怪，不喜欢和人打交道，所以住得偏一些。”齐伯轩向前一指：“他住在宅子的东北角上，穿过花园过去最近。”

    不知道是什么树，叶子已经落光了，枝条上沉甸甸的都是积雪，将树枝压得快垂到地上。齐伯轩伸手将树枝拨开，树枝摇动，碎雪簌簌地落下来，沾在发上和身上。

    花园里的雪没有人清扫，一脚踩下去，就是一个清晰的脚印。前院传来锣响，大概是比剑开始了。

    姚自胜住的果然是孤零零在角落里的院子，院门紧闭，齐伯轩拍了两下门，里头姚自胜不耐烦地说：“走走走，都走远点儿。”

    “自胜，是我。”

    院里静了静，然后听见脚步声。吱呀一响，门从里头开了。姚自胜蓬头垢面，眼里都是血丝，披着件厚厚的斗篷，我的视线朝下落——他居然是光着脚站在雪里的。

    “你……”

    他好象才刚发现自己没穿鞋，“哎哟”叫了一声，回身儿就往屋里跑。

    屋里一股药气，暖融融的。地龙烧得很旺，怪不得他在屋里没有穿鞋。

    “你们怎么过来了？”他趿了鞋又出来，乱糟糟的头发拢了拢。用根木簪别住。提了壶想倒茶，结果拎起来却是空壶。

    齐伯轩问他：“你早饭吃了吗？”

    姚自胜拖了把椅子：“坐吧……嗯，好象有人来送过饭。我没开门。”

    “昨天晚上呢？”

    他抓了下头：“昨天晚上，我……不记得了。对了，你们不在前头看比剑，到后头来做什么？”

    我问他：“你怎么也不去？这剑会可是难得一见。”

    “我不爱这些。”他说：“你的风寒可好了？”

    “好了，还多亏了你的药。我今天来。还有事儿想请你帮忙。”

    他笑着说：“你有什么事儿能要我帮忙啊？是看谁不顺眼么？那好办得很，有我出马，保证给你收拾得妥贴顺心。”

    “不是……”我忍不住想笑：“不是用毒，是想问问你，能不能诊脉看病。”

    “是什么病人？”

    “嗯，那位长辈有些年纪了。四十出头吧？早年间落下的病根，身子很虚弱，天冷时整个冬天都起不来床。整夜咳嗽……”

    姚自胜问：“是女的？”

    我点头说：“是。”

    “没见着人，我也不好说。中毒、受伤，受寒，都有可能是病因，到底是经络受伤还是肺腑受伤……对了。你可有医案、药方？”

    我摇摇头。

    “那就只能见着人再说了。”姚自胜说：“我跟你去一趟。”

    “那可多谢了。”我高兴起来。

    他挥挥手：“别客气，我也没事儿做。这两天关屋里配一方新药。越是焦急越是配不出来。”他不知想到什么，忽然嘿嘿笑了声：“再说，我也不一定能把人治好——不过要让人不死，我倒是办法很多。”

    这是什么意思？

    齐伯轩说了句：“别乱开玩笑。”

    姚自胜咳嗽一声：“这怎么是开玩笑呢。”他饶有兴致地和我说起同命蛊和双生蛊的不同来，虽然两种都能让人延命，但是效用全然不同。双生蛊是分别种在两个人身上，两人可以共生。可是一人倘若真死了，另一人也不会死。同命蛊却不一样，其中一个死了，另一个必死。

    这些我还是头一次听说，觉得既新奇，又隐隐有些惧意。

    不过再一想，世人对自己不了解的东西，多半都会有戒惧。

    就象我们修习幻术的人，旁人一提起来，也不比这些蛊啊毒啊的好哪儿去。

    这样一想，也就坦然了。

    “对了，给你们瞧瞧这个。”他从屋里端出一个陶盆儿来，里面盛着土，不过没种什么东西。

    “这是什么？”

    “我上次不是说了，要配书上说的那种药蛊嘛，可是配这个需要的主料夜石藤种不出来。”他捧着盆儿的样子好象捧着什么稀世宝贝：“我从南奎一直到京城都在试，换了各地不同的土试种，各种办法也都试了，可它就是不发芽。”

    我对这些也不精通，问了几句诸如“是不是少晒了太阳？”“浇水太多还是太少？”之类的，他都摇头说不是。

    想来也是，他既然一路从南试到北，想必什么万一都已经被排除过了。

    “真奇怪……”

    他在土里扒了扒，拿出一枚白生生的象莲子似的种子来：“它怎么就不发芽呢？”

    这个就是那枚千呼万唤不发芽的种子？

    近看还是有如大莲子，并没有什么稀奇。

    “种子是哪儿来的？”

    “父亲留下的。”姚自胜有些沮丧：“父亲也是意外得来的，说是产自一个海中小岛上。”

    我想了想：“难道这要用海水来浇灌？”

    他笑了，摇头说：“不是，我也试过了，没用。”

    “那这夜石藤到底有什么用呢？”

    “据说配制成药蛊的话，会在黎明第一声鸡啼时药效发作。”他拈着那颗种子左右看：“不过到底药蛊的作用是什么，我也不清楚，我家那本药经只是个残本而已。”

    齐伯轩提醒我一句：“剑会已经开始了。”

    “啊，是。”我若再耽搁下去，巫真一定着急。

    姚自胜把那颗种子重新埋进花盆里，抓过一旁的斗篷：“我和你们一块儿过去。”

    他出门也没忘了带上那只陶盆。

    我想，也许那不是一颗种子，姚自胜是受了骗，所以无论如何都种不出来东西。

    结果，就这一天，这粒种子发芽了。(未完待续，)

    