
    说不准他真是这么想的。

    文飞那个人……

    我给他的最后一封信上是怎么写的？

    除了剑谱……我尽力回想那信上写的每句话，我都写过什么？

    可那封信里我记得最清楚的就是附了一份剑谱。

    那份剑谱是苏还山前辈交付与我的，是他早年得的，但是不适合他的路子。苏前辈刚猛持重，剑路大开大阖，那套剑法却是轻灵多变，剑路诡谲。听父亲说我在寻剑法，就让人将剑谱捎给了我。

    我手头已经有两三套剑法，不过若与文家的心法相配，与文飞一向剑路相剑的，还得数这一套。

    说起来，我能找到沙湖这里，发现当年于白屏和甄慧的斩蛟遗迹，也是因为苏前辈的指点。

    姨母眼圈微微发红：“当初我觉得齐泰生心地不善，劝姐姐不要轻易许嫁，可是她不听我的，反而伤了我们姐妹之情，多年都不往来。直到……我也没见着她一面。”

    是啊。

    玉河……倒很象从前的我。

    为了情爱，付出了生命的代价。

    我是死在文飞手上的。

    她的死，绝对和齐泰生脱不了关系。

    一样的傻。

    我们从青鸾夫人那里出来，终于解开心中一个谜团，可是并不觉得轻松。

    师公重重握了一下我的手：“你是不是又觉得于镖头那些人是因你而死？”

    我看了他一眼，夜色中师公的目光幽邃如深潭。

    “夜蛊并不是你的错，你也从无害人之心。为什么非要把别人作的恶算在自己身上？”

    我垂下头：“你不懂……”

    看到宋家那热闹的大宅，一个活口都没剩，尸横就地，死寂一片的情形，我当时站在那儿只觉得自己一定还没有醒来。这只是一场噩梦。在梦里，你只有恐惧，后悔，却不能动弹，不能出声，不能逃走……

    如果不是我和姚自胜一时好奇逞强，最终制出了夜蛊，那些人就不会无辜惨死。世上不会出现那样可怕的景象。从宋家那件事之后，我屡屡在梦中回到那个时候，推开那两扇朱漆大门。门后面不是书香繁华的世家景象，而是一地无声无息的尸首。

    那不是我第一次见到死亡。

    可是我第一次那样惊惧悚然。

    就象……我和姚自胜，一起解开了口袋。放出来一只不由我们控制的恶鬼。

    死于夜蛊的不止宋家一家。

    远的不说，还有雷家庄。

    一眨眼，上千条人命……

    “我当然没把那些人都当做我杀的。可是毕竟是受了我的连累。”我能感觉到自己的手微微发颤：“想起来的越多，我反而越后悔……”

    原来被卷进那个巨大的致命漩涡里的人，有那么多。他们之前不认识我。之后也不知道为什么遭遇了飞来横祸。连这一世的母亲玉河，姨母齐笙，连齐靖齐涵，连雷芬和雷芳……她们都还在被当年我做下的事情连累。

    师公的手一带，将我紧紧抱住了。

    我两眼酸热，刚才还能忍得住。现在却觉得眼泪马上就要淌下来了。

    冬夜里的风象刀子般利，脸上被割得生疼。

    师公的手捧起我的脸，他的唇熨贴在我的唇上。就象一抹春天的阳光，暖融融的。我的手有些无力的抬起来，紧紧攥住了他的衣袖。

    泪水还是流了下来，唇齿厮磨间，舌头上尝到了淡淡的咸涩味。

    师公半扶半抱把我带回屋里。口气比往常轻快，拿了镜子给我：“你瞧瞧。跟花猫一样。”

    头发也揉乱了，眼泪被寒风一吹，脸上现在又是发红，又是发紧，好不难受。

    师公吩咐僮儿打了水来，我洗了把脸，又把头发梳齐。要系发带时，师公却把梳子接了过去。

    “我来替你梳一回头。”

    我小声问：“你会么？”

    “一次不会，两次不会，次数多了就会了。”

    我脸上微微发热，转过头来。

    师公的动作轻柔——当然，不是很熟练。

    我在镜子里看见他眉宇间极为端凝认真，仿佛在做一件至为重要的事情。

    唔，他在练功、思索的时候，也都是这样子的。

    ……梳个头，用不着如临大敌啊。

    我忍着笑，师公替我把头发挽了一下，拿了一根玉钗替我簪在发间。

    “看看怎么样？”

    我对着镜子照了照，大概是怕扯疼了我，所以挽得太松，没一会儿肯定会松脱的。但是松落落的有股慵懒意味，倒也不难看。

    我点头说：“嗯，手艺不错。”

    折腾了这一夜，天已经要亮了。

    我猜文飞、齐泰生他们昨天一夜大概也没有睡。齐泰生和魏氏多半在和那支假的信筒较劲，文飞和越彤夫妇俩一定在琢磨那几张旧纸残图。

    那图……是沙湖的山势地形。

    他们来找的，必是剑仙遗迹。

    据说越彤的那个越家是剑仙于白屏的后人，那么有些残图秘本，也不是太奇怪。

    只是——这些人不约而同的一起来了……实在不是一个巧字就能解释得过去。

    “在这儿歇一会儿吧。”

    我点点头。

    以前我也在师公这里过夜——不过是各据一个蒲盘打坐。

    现在我却可以舒舒服服的躺下歇着。

    师公坐在我身畔，一只手还被我握着。

    “那些人做的恶，与你没有关系。难道强人为了金银害人性命，却要把罪责归在金银上？若不是那些黄白之物，世人怎么会动了贪念？又或者按你的想法，那被劫之人本就有错，他根本不该带金银在身上，不然也不至于丢了性命。”

    我眯着眼，低声说：“这不一样。”

    师公有些恨铁不成钢：“我还以为你已经想通了——”

    我侧过身，将脸颊贴在他的手背上。

    师公的声音低了下去：“不管你想起什么来，那天我对你说的话都不会变，你也要……牢牢记着。”

    我记得的。

    不管这世上的人怎么看我，他总是信我。

    不管我做过什么，他一样对我不离不弃。

    自怨自艾于事无补，如果做错了，那就尽力去补偿。

    是的……

    旁人欠我的，我终要讨回来。

    而我亏欠旁人的……还能够偿还吗？

    我闭上眼，师公的头轻轻落在我的额上，低声说：“睡吧。”(未完待续，)

    