
    “你就是太心慈手软了。”魏氏说。

    她的声音听起来倒并不是铿锵作响，一副刻薄腔调。和她的人不太一样，她的声音倒是显得很柔媚。

    可是话里的意思一点儿也不柔不媚。

    “当初若是听我的话，哪有今天这麻烦？当初我让你早些下手，先拿了东西再解决了她，你延延蹭蹭的不肯。我让你把几个小的打发掉，你也不肯。当初要是斩草除根了，今天你还会受毛孩子的气？”

    乖乖，真是最毒妇人心啊。虽然——我自己也是女子，可是这话我不得不承认，这话还是有道理。

    当初的齐笙——可以说已经死在了她手里。现在活在这世上的是巫宁。

    对一个小孩子也能下那样的毒手，还觉得没能斩草除根落下了麻烦。

    魏氏……她纵然与玉河的死没有关系，可是齐笙的这条命，却的的确确是丧在她手中。

    欠下来的债，总是要还的。

    我占了齐笙的身份活下来，总得替她做些什么。

    比如，报仇。

    齐泰生闷了一会儿，只说：“现在说这些也没有用，不如另想办法吧。”

    “想什么办法？我母亲说了，虽然我们知道大概地方，可是没那个不行。”顿了一下，她又说：“我知道，纪家不是好惹的。当面来不行，咱们换个法子。两个大的记仇，小的那个不一定。当时走的时候她不还小么？你没打她身上试试？”

    “她……”齐泰生微微沉吟：“她今年该是十六，不是，应该是十七了吧……”

    都说错了。

    连孩子几岁都不记得的父亲——说实在的他当得起父亲这个称呼么？

    “你写封信，回来让人送给她，把她约出来。”

    齐泰生显然想到了什么，抬起头来问：“你不会是……”

    魏氏笑了笑：“就算她不知道东西在哪儿。有她在手里，不愁那两个大的不拿东西来换妹妹。”

    齐泰生犹豫了下：“只怕她未必出来。”

    “那就要看信是怎么写了。”魏氏凑过头去，两人小声嘀咕起来。

    师公在我肩膀上轻轻一拍，我们三人退远了一些，到了客栈的墙外，我觉得胸口憋着一股气，吐不出咽不下。

    虽然我没把齐泰生当自己的父亲，可是看着这对夫妻这样算计，还是觉得心里有些难受。

    “回去吧？”

    我点点头，忽然转过头朝客栈的门口看去。

    有人进来。

    这些人。同样不是沙湖镇上的人。

    沙湖人口音和举止都很有特点，这些人从穿着上就能看出不是本地人。

    后面的那个是随从，前头一个应该是个女人。

    她步子轻盈。披着一件长长的斗篷——是个很有身份的女人。斗篷的料子和手工在夜里虽然很难看清，但是穿在她身上显得协调而优美。

    我觉得我认识她。

    我和师公对望了一眼，然后又转头看父亲。

    父亲抬手在空中划了一个圈，在黑暗中，幻镜术重新映出了屋里的情形。

    进了屋的女人摘下了兜帽。

    啊。果然是位旧相识。

    文夫人。

    他们显然是熟识的，齐泰生和魏氏对她十分恭敬，将她让到上首坐了。

    “夫人怎么今日到了？”

    “你们也到了好几日，事情如何了？”

    齐泰生与魏氏对望了一眼，魏氏委婉的把这几天碰壁的事情说了，又补充说。已经有办法了。

    “哦……”文夫人似乎并不怎么意外：“齐笙，我记得，我见过她。”

    “您……在哪儿见过她呀？”

    “嗯。前些年见过一次，那时她还小，是个挺有灵气儿的小姑娘。”文夫人反过来安慰了魏氏两句：“这事也怪不得你们。纪羽那人行事滴水不漏，又护短。要在他眼皮底下动手脚，不是件容易的事。明日你们且试一试。倘若不成，我另有计较。”

    她有什么计较？

    我记得……当年越彤与师公。似乎并不熟识。

    我转头看了师公一眼。

    越彤并没有多待，说完两句话便告辞。到了门口时，忽然转过头来，似乎是无心的问了齐泰生一个奇怪的问题：“齐笙那个孩子……是哪年生日？”

    齐泰生愣了一下，有些犹豫：“她……应该是属羊的……夏天生的，哪天我也不太记得了。”

    赵彤大概也觉得这个问题问得不妥，没再说什么，将兜帽戴上，如来时一般匆匆走了。

    大名鼎鼎的文夫人也到了沙湖，我们竟然一点也不知道。

    她问那话是什么意思？

    看他们出了客栈的门，我们三人随即跟了上去。

    我回想当时的情形——我在文家只和她打了一个照面，后来巫真和她……

    巫真和她说了许多话。

    前面三人走得极快，转了两个弯，出了镇子，前面就是惠河。沙湖地方不算大，惠河再向东汇入运河。这里的埠头一向只泊些小渔船，很少客船。

    但是现在近岸的地方泊着一艘船，船并不太大，倒象一艘普通的乌篷航船。越彤带着那两个人上了船，船上也没有亮灯，也没有声响。

    等了一会儿不见其他动静，师公说：“走吧。”

    师公在船的周围动了手脚，父亲则是早就在越彤她们三人身上做了标记。

    到底姜是老的辣，这两个人……这两个人……

    要是互相算计起来，谁能算计过谁？

    父亲是不用说，可是纪羽这些年，也历练得一张脸七情不动象结了冰一样。

    折腾了半夜，回去之后也没睡好。一早初雪就来敲门，递给了我一封信。

    齐泰生夫妻不会也为了炮制这封信一夜没睡吧？我接过信封，看了一眼天色——刚蒙蒙亮。

    信本身并没有做什么手脚，比如常见的把药涂在纸上之类的。信不太长，堪称言辞并茂，催人泪下。

    不知道这信是出自谁的手笔？我琢磨了一下齐泰生和魏氏两个人的脸……都有可能。

    无论是齐泰生也好，魏氏也好，大概在欺骗与算计上头都是炉火纯青的。

    齐泰生约我在山庄后头见面。

    唔，我把信一折，跑去找师公。(未完待续，)

    