
    暗门上有人轻叩了两下。

    那声音仿佛山寺禅钟，从极远的地方传来，我手指微微蜷紧又伸开，睁开眼睛。

    一时间我不知道这是什么地方，也想不起自己是谁。

    师公在外面轻声唤：“阿宁？”

    我喉咙沙哑，手脚无力，勉强应了一声：“我在。”

    师公从外面推开了暗门，伸手进来。

    天光透进这一方小小的黑暗的天地，我定定神，扶住他的手掌借势站起身来。

    “你怎么了？”

    我往外看，堂上已经没有人。

    “文飞呢？”

    “他走了。”

    我点点头，只觉得眼睛酸涩生疼，胸口空荡荡的，象是所有东西被一把火烧尽，只留了残凉的灰烬。

    师公的手轻轻搭我肩膀上，我慢慢靠过去，头靠在他肩膀上。

    “我……想起来了好些过去的事情。”

    师公没有问我都想起了什么，只是抱着我。

    无数人在往事中来了又去，乱纷纷的就象外面飘的雪。

    那一天是四月初四。

    客栈的老板在黄历上的那一天折了一个角，大概是提醒自己那天不要出门，也别做什么事。

    那本黄历不知怎么扔在我住的那间屋的窗子下。

    我把它捡了起来，然后，黄历就翻开在那一页。

    正好是那一天。

    天气阴沉沉的，我出门时，客栈的掌柜还说了句：“姑娘，这天儿怕是要下雨，还是别走远的好。”

    我抬头看了看天色，掌柜在柜台下面翻了翻，摸出一把旧伞来：“这个你带着吧。”

    我接过伞来：“那就多谢了。”

    上次有一队走镖的由南往北去。当时我已经和他们说好，等他们再由北向南回去经过这里时，托他们带信。

    信当然不能直接送到南奎，但姚自胜也有别的基业。

    信……总是可以交到他手上的。

    但愿，不要太迟。

    我已经到镇上去了两回，前两回都没有等到人。

    错过了这一回，只怕没有别的更好的机会了。

    况且……我也不放心父亲。

    百元居早就不再安全了，父亲说他会暂时住到栖云寺。

    不知道他是不是已经迁到了栖云寺。

    对于父亲来说，让他离开百元居，是一件艰难的事情。

    那里有太多的回忆。

    都是我连累了他。

    可是父亲却只是笑笑说：“怕累就不会生儿育女了。”

    栖云寺是个极安静的地方。父亲以前还开玩笑说，等我和巫真出嫁了，他就去剃个度。在栖云寺做个逍遥僧。

    想不到……

    这次总算没有让我白来，镖局的人已经到了。他们在这儿修整一下，给马重新钉掌，给车上油换轴，要待两天。

    于镖头客气地迎我进去。

    “姑娘真是守信。”

    他大约没把我当初的托付看得太重。毕竟我没下定金。他们这一趟护镖，已经收了钱，回去时带封信也不过是顺便。

    我将信和一个锦囊一起交给他，他当着我的面用只盒子盛了。

    我又付了他一百两银。

    “请问姑娘，这里面是……”于镖头有些意外。按押送银货十抽一的话，这信和锦囊就可以估到一千两了。

    “是药。”

    他恍然：“是是。姑娘放心，我亲自收管，决计不会丢失损坏。也不会渗水返潮的。”

    他写了一张契条给我，字虽然不算工整，但是一笔一划写得很用力。

    可是如果真论起来，这锦囊里的药，何止千金万金？说是价值连城也不为过。

    不过若是于镖头知道这是什么东西。怕他就不敢接这趟买卖了。

    一百两银，不算太高。也不算很低。太低了怕他们不用心，太高了……那又会惹来是非。

    只盼姚自胜服了药，能治愈旧伤。

    能……稍稍弥补我对他的亏欠。

    旁人欠我的，我可以忘记。可是我亏欠了别人的，却沉甸甸压在心头，一辈子都不能放下。

    “有劳于镖头。”

    “姑娘尽管放心。对了，可要收货人打个凭据？”

    “也好。”

    虽然他们镖局的信誉一向不错，可是能多一点保障自然更好。

    我把契条收好，于镖头殷勤地把我送出来。

    “托给我们镖局姑娘只管放心，我们在京城、楼江、敦州都有分号，不是我夸口，这一二十年里头，别的镖局总得有那么几回失手，我们可是一次也没有的。”

    我也希望如此。

    别的镖失了也就罢了，这次的药，却万万不能有失。

    若我还有别的办法，就不会将信和药托给镖局。

    只是，盯着我的人太多，盯着姚自胜的人也太多，其中不乏精通幻术的人——而且那人还对我极其了解。

    南奎也太遥远了，我放心不下父亲。

    这件事算是告一段落……

    夜石藤已经全烧掉了，夜蛊的制方也毁去了。

    百草丹也已经托人送走——

    我站住脚。

    似乎，该做的事情，已经都做完了。

    不，还有许多的事情得做。

    要去找父亲，要查清楚那几桩栽在我头上的灭门惨案——那些人虽然被一夜之间灭了口，可他们不是死于夜蛊之下。

    还有……

    纪羽。

    想起他的时候，似乎那些沉沉重负也变得轻松起来。

    不知不觉，已经是暮春时节了。

    道旁的野花开得蓬勃而茂盛，我停下脚步，俯身摘了一朵小小的紫色花朵。

    花并不香，可是清新动人。

    纪羽要是在这儿，会说什么？

    他这人有时候太刻板了，花花草草他从来不爱。

    我几乎能想象出他皱着眉头，用一种无可奈何的口气说：“我瞧不出这花有什么特别奇突之处。”

    我微微笑着，山风吹在脸上，带着凉意。

    大概真要下雨了。

    手不知道怎么，指尖微微一麻，那朵花从我手上落了下去。

    我想把它捡起来，可我已经没法儿弯下腰。

    指尖的麻痹迅速向上蔓延，很快手肘之下全没了知觉。

    我什么时候中的暗算？

    身后传来脚步声，我费力的回过头，用力眨了一下眼，视野里的一切开始变得模糊起来。

    那些人象是从地底下钻出来的一样。

    大概我早就被盯上了。

    只是他们耐心的等待，等到我终于堕入彀中。

    到底是哪儿……露了破绽，出了岔子？

    我没有吃旁人经手的东西，也没有同人有什么旁的接触……

    是刚才的那镖局的人吗？还是……(未完待续，)

    