
    我犹豫了下：“其实，不一定就会看到你想看到的东西，梦中的世界你自己无法选择，我也不能控制。而且，未必是你曾经的经历，也有可能是你想得到的，甚至是一些不切实际的凭空的臆想。”

    “不，只要看看就行。”雷芳抓住我的袖子：“我发现，有好些事情，我们清醒的时候早就想不起来了，可是梦里头却还会看到，你帮帮我。”

    我最后还是点了头。

    雷芳的梦境显得很凌乱，这一次与前一次入她的梦境不同的是，我没和她在一起。我站在一旁远远看着，雷芳在自己的梦境中奔忙。

    已经好几次，在重复着雷芬成亲那一天的情形。

    那一天是忙乱的，雷家庄的那些人来回奔忙，他们有的脸上带着笑，有的匆忙而疲倦，还有的紧紧皱着眉头在抱怨咒骂。

    这些人在她的记忆中还活着，那样鲜明，生动的活着。

    可见雷芳，她有多么眷恋这一切。

    如果这时候给她一个选择，只能满足一个愿望的话，她会怎么选根本不用去猜。

    她一定会选择让一切回到那天，什么事都没发生过，她的家还在，她认识的这些人也都活着。

    我坐在一旁，看着那些人在忙碌，雷芬梳好了头，穿着红艳艳的嫁衣，雷芳看着她蒙上了盖头。

    我已经看了三次了吧？

    雷芬一次一次又一次的蒙上那块盖头。梳头的喜娘们朝门口退出去。

    我的目光顿了一下。

    其中一个女人，仿佛稍斜过脸看了一眼屋里。

    她的动作很轻，不留神就错过了。

    我一翻身跃起来，追在她们后头。

    她夹在几个妇人之间，都穿着一样的装束，姿势和步态看起来与旁人并无不同。

    可我就是觉得有哪儿不一样。

    可是只是一转眼，眼前的一切又跳了回去。重新回到雷芬还没梳头，两姊妹拜母亲的牌位时候。

    我嗟了一声，又退回门边。

    不过这次那些服侍梳头的妇人进来，我仔细盯着其中的那一个。

    她脸上擦着脂粉，头上簪头红花，身上穿着半旧的紫红棉绸衣裳，下面系着青绿的裙子。左看右看，并无异常。

    不，刚才那种感觉不是我的错觉。虽然很短暂，只是一闪而逝。

    她们又一次替雷芬上好了妆梳好了头。那个我一直紧紧盯着的女人打开一只胭脂盒，用小指点了一点浅金色的胭脂，替雷芬点在额上。她的手势十分好看。手掌象半开的莲花一样。

    这种优雅的举止，和她俗气的打扮太不相称了。

    我几乎能想象出另一副画面。也许她平时给自己梳妆时，就是这样轻盈而优雅地，蘸取胭脂点上额妆。那该是很有身份地位的女人的举止——要知道这些天天忙碌不堪的喜娘，可能会对自己做的事十分老练娴熟。却不会如此优雅讲究。再说，她们也没那个身份和闲情用这样的胭脂画考究昂贵的额妆。

    这个喜娘是哪里来的？

    雷芳站在一旁看着雷芬梳妆，眼里满是不舍，小脸儿板得紧紧的。

    我紧紧盯着那个喜娘，一有了疑虑，再看她的一举一动。都透着和其他人有所不同。

    她是谁？

    她和雷家庄后来发生的事情有关系吗？

    ——雷家庄死去的人里，并不包括这些喜娘！

    她们在服侍雷芬梳妆出门之后便会拿了喜钱离开，下蛊的人当然不可能把自己毒死。

    也就是说。这个喜娘有可能……

    可是雷芳就反复的回顾这一段记忆，再也不肯换一换。

    是她自己说要到梦中来找线索的，可是现在线索有了，却没办法继续下去。

    在雷芳第六次重复这段梳妆时，我终于忍无可忍。把她和我自己同时从梦里揪了出来。

    雷芳低低的呻吟了一声，我睁开眼。睡在我旁边枕头上的雷芳一脸的泪痕，枕头都让她哭湿了一大片。敢情我们在梦里重复再重复的时候，她一直在流眼泪。

    “哎，天亮了？”

    我没好气地倒茶给她：“没呢。”

    她揉着眼，恹恹无力地坐起身来：“我怎么……不记得梦里的情形了？”

    可是，你就一遍一遍又一遍的和雷芬告别来着。

    我不抱太大希望问她：“办喜事那天，庄里从外面请人帮忙了对吧？”

    雷芳紧张地点头：“对。”她灌了一大口水：“怎么，那些人有问题？”

    “有一个喜娘，很奇怪。”

    “喜娘？”雷芳显得茫然而焦躁：“我不记得，想不起来啊。”

    想得起来才怪，从头到尾你只看着雷芬一个人，哪还有闲暇去注意别人。

    “等等……那些喜娘，应该是就近找的，我记得姐姐提过一次，说是请的都是附近有名的，有一个据说手艺非常好，连州城府城有姑娘出嫁也会请她去帮忙。”

    “雷芬知道那人吗？”

    “对，姐姐肯定记得比我要清楚。”

    我不象她这样想，雷芬那天是新娘子，未必就知道每一个来帮忙的人的底细。

    我总觉得，那个喜娘，我应该是在哪儿见过的。

    只是一时间想不起来。

    她应该是有些阅历，年纪不会太轻，但也不会太老。太老的话，何必点额妆呢？但是太年轻的姑娘也不会点。比如我、姐姐、雷芳，我们都不点那个，一般都是妇人才会做那种妆饰。

    后半夜睡得也不踏实，雷芳睡相不好，又说梦话又要乱动，把我挤得半个身体都掉出床外了。索性把枕头抽一个，到隔壁屋里软榻上又迷糊了一觉。

    深秋的清晨，寒意浓重。我冻得缩成一团，把被子紧紧卷在身上。窗纸渐渐泛白，屋里的黑色渐渐淡去，变成了一种冷然的青灰色。

    外头初雪也起来了，我听到她发出来的声响，可以猜出她都在做什么，穿衣，叠床，梳头，打水，然后朝着这边走过来。

    今天的开始和以往的每一天都一样。

    但是今天我觉得心神不宁。

    巫真会来吗？

    梳洗过，出去练功，我的剑法虽然不算太精，也能唬一唬人。齐涵与齐靖两个人却发了狠，剑势凶猛，仿佛站在面前的是不共戴天的大仇人一样——可不是么，我们是有一个仇人的。

    齐泰生的那位夫人魏氏，她曾逼得我们三兄妹千里逃亡无处容身。

    现在她也来到了沙湖，就在离我们很近的地方。

    ＋＋＋＋＋＋＋

    其实快要揭秘了。。(未完待续，)

    