
    禽兽有的时候比人要强，起码虎毒还不食子。

    齐泰生站在原地等了片刻，魏氏从一株树后绕了过来。

    “成了。”

    魏氏没说话，过来先补了一脚，踢在地下那人偶的头顶的要害上头。

    “你！”齐泰生忙拉了她一把，俯下身去探了一探：“幸好没死。你出手怎么这样没轻没重。”

    “留着她做什么？”魏氏冷冷的瞥了他一眼：“难道你还真想把她带回去养起来？”

    如果齐泰生这时候说，这毕竟是我女儿之类的话，也许我还能再感动一下，心软一下。但是他说：“事不能一次做绝。留着她在手中，青鸾必有顾忌。这里的情形我们没有他熟，一定还有用得着她的地方。到时候她就是奇货可居，可不能轻易杀了。”

    魏氏点了下头：“你说的也有道理。”

    原来……

    我摇头笑笑。亲耳听到齐泰生说出这样的话，不知是失望，还是释然。

    看着他们把人偶抬去，我站在原处没动。

    师公从身后走过来：“雁三儿来了。”

    我有些意外，转过头来。

    “他怎么来了？”

    “他不但来了，还带了样礼物给你。”

    礼物？

    我对雁三儿的礼物实在不怎么抱希望。

    他送的礼物从来都不和旁人一样，不能以中规中矩的礼物去猜想。我记得有一年他来时带了几个人来，都是作恶多端落到他手里的。他还乐颠颠儿的带了来，跟我说，这几个人功夫都不错，让我尽管拿他们试招，重伤啊杀掉啊都没关系，反正他们本来就是恶人。

    这份礼物真是……

    最后我也没有笑纳。他怏怏不乐地把礼物们又带了回去。最后那些礼物怎么处置了，我也没问过他。

    这次又带了什么礼物来呢？

    结果一进门我就先看见一个大口袋，袋口扎得严严实实的，一瞧那形状我就觉得头嗡一声——大了。

    这怎么看，里面装的也是个人，身量还偏小。

    雁三儿笑嘻嘻把我上下打量一番：“好象长高了点儿。”

    “真的？”

    其实我自己也觉得，似乎是又高了一点，平时朝前看的时候，看到的窗格上的菱花都朝下移了一点位置。

    “你这又带了什么东西来？”

    雁三儿端起碗来猛灌了一口茶：“啊，顺手而已。我来的路上遇着另一帮子人。护着个孩子，我一瞧那些人我正巧还认识，就把那孩子顺手给牵来了。”

    敢情他以为牵的是羊啊？还顺手？

    “说起来。你也知道，你还喝过他的满月酒呢。”雁三儿朝我挤挤眼：“咱们就是那会儿认识的。”

    啊……

    那，那不是齐泰生的……儿子吗？

    “这怎么回事儿？”

    雁三儿耐心跟我解释：“我听那些人说，齐泰生和她老婆出远门儿了，儿子搁家里不放心。想来也是。那夫妻两个一个狠一个毒，六亲不认的配了一对，倒是对这个儿子疼得很。这样的人想必没什么真正的心腹，所以这边出门，那边就把孩子让人护着送到他姥姥家去。这么巧，半道儿上遇着了我……我一琢磨。齐泰生和他老婆来的方向，好象是来找你晦气的，这小子一准儿有用。我就给你带来了。”

    我看了看那个布袋，顿时无言。

    齐泰生和他老婆在这边想抓我反而被我耍了，想不到一转眼他们的宝贝儿子却落在了我们的手里。

    真是……

    我向雁三儿郑重的道了谢，又问他：“和那些人动手了？受伤没有？”

    雁三儿很是得意：“凭那些人还想伤着我？伤是没有，不过倒是花了些力气。你去做几道拿手的小菜来给我尝尝。”

    我笑着答应下来：“好。正好有莲藕，做个汤吧？”

    “行行行。快去做。”

    我先去和父亲说了一声，然后去了厨房。嫩脆的藕刚从湖里扒上来，洗净泥之后粉白粉白的。做了好汤，分开盛好，装在几个提盒里头。

    师公和雁三儿正说话，我提着汤进来，两人一起转过头来。师公目光沉静，雁三儿却半张着嘴，仿佛我的头上突然长出一只犀牛角来一样。

    “喝汤吧。”

    我打开提盒，将汤端了出来。

    雁三儿还用炯炯有神的目光打量我。

    他到底是怎么了？

    我疑惑地看看师公，他没有给我任何答案或暗示。

    雁三儿没象从前那样，见着吃的就不顾一切。

    难道他知道我的真实身份了？

    师公告诉了他？

    不，不象。

    如果是那样，现在雁三儿的表情不会是……

    不过接下来我就不再疑惑了，雁三儿点点头，一副赞叹敬服的神气：“纪羽，这么多年我一直对你不那么服气，从今往后我真服了你了。我顶多算是玩世不恭，你干的事可称得上离经叛道了……回头你们要办喜事，那些老古板一定会气得跳脚直骂的。嘿，当年有个师叔娶了师侄女儿的，那算什么呀。你们这师公和徒孙，比他们那……”

    呃……

    原来是这事。

    师公告诉的他，还是他自己看出来的？

    我把汤放在师公面前，在一旁坐下来，眼观鼻鼻观心。

    这事儿实在是……

    对，雁三儿说的没有错。江湖儿女虽然对男女之防、门户之见看得淡些，可是对尊卑长幼伦常却比一般人还要看重。我和师公相恋，嗯……虽然其中内有别情，可是传出去，这何止是人人侧目？简直可以惊世骇俗了。

    雁三儿又是摇头，又是叹气，端起汤来喝了一大口，我一句：“小心烫。”刚说完，他已经嗷一声把舌头伸了出来。

    “烫死我了！”

    “刚起锅的啊，你没看这热气腾腾的。”

    雁三儿大着舌头说：“走神儿了……”

    师公问我：“齐泰生夫妇俩回去了？”

    “嗯，回去了。”

    我在那只给他的圆筒和人偶身上都做了手脚。给他的圆筒当然不是真的那只，是父亲仿的，与真的一般无二。

    我想瞧瞧，齐泰生是不是知道如何打开那只圆筒。

    还有，他对亲生女儿毫不顾惜，接下来，他又会做什么呢？(未完待续，)

    