
    那艘船顺着水流缓缓的漂向远处。等船上的那个人再醒来的时候，她一切都不会记得。就象我对巫真说的，这世上再也没有巫真这个人，只有一个垂垂老矣的刘婆婆。

    我也可以杀她，但是——现在这样也没有什么区别。不一定用刀子用剑才是杀人。

    河滩上空荡荡的，已经不见人了。

    “人都去哪儿了？”

    师公说：“去寻宝了。”

    “这样去能看清楚什么？”

    “也许天黑了他们觉得更方便。”

    我笑了，师公的话细听起来，可是够刻薄的。

    “咱们跟去瞧瞧吧。”

    师公很自然的牵起我的手朝前走。

    那些人没走多远，人太多，还很嘈杂。我在人群中搜寻，看到了齐泰生，却没见到他夫人。队伍最前头两人骑马，一个是文飞，一个是惊雁楼的七当家。我还留意到了越彤，她也来了，但是和其他人一起走在后头，穿的很不起眼。

    他们沉默的绕过镇子，一直向南。

    他们走的路线并不完全是师公画在那张图上的，但是方向一样。

    我看了一眼师公。

    他画给文飞的并不是什么胡乱涂鸦。我不知道他在想什么，但是我想，他肯定有他的用意。

    剑仙的遗迹，说起来似乎很珍贵很神秘，但其实，那里没有什么。那些凹坑和石壁上的刻痕，这世上有几人能明白，能领会呢？即使让他们找到了那里，看到了那里的一切，前头这些人里，有几个人能领悟？

    地底下的那一切，不属于我。也不属于师公。也许这世上，人人都有权利看到它。可是，贪婪让人们变得而盲目，他们对这遗宝期待太高。

    这些人中，也包括了文飞。

    他曾经的心愿是能在人前扬眉吐气。他办到了，出卖，算计，陷害，毒杀……我想不出来他还有什么手段没有用过。月姨临终时求我不要杀他，我做到了。可是我却被他所杀。

    月姨那时候也不知道，她的儿子将来会变成什么样吧？

    镇子里静悄悄的，所有人都象已经沉睡了。路旁窜出一只野狗来。这么多人声势浩大的行走，把它吓得一夹尾巴又窜进了草丛里。

    绕过镇子之后便进了山，山路崎岖，许多人点起了火把，队伍也拉得很极长。往上看，最前头的人已经走到半山腰了，星星点点的火光连成一条弯曲的长长的线。前头的人骑的马已经不能再上山，就被拴在了路边，有北剑阁的人在那儿看着马。

    师公问我：“口渴吗？”

    有一点儿。

    我们在路边停下来，这里我和师公都极熟。在沙湖住了这么些年，这里一草一木都烂熟于胸。路边不远处就有泉水，我们喝了几口水。身后也有人跟着过来喝水。还掏出干粮来果腹。一时间细细的泉眼旁边聚了几十号人。

    忽然有人出声：“到了！”

    我抬起头看，队伍最前例的火把光亮逐一灭掉了——不，不是灭掉了，应该是他们进了一个山洞，所以看不见光亮了。

    还在喝水的人纷纷赶上去。唯恐被抛下了。

    我们慢悠悠的坠在队尾。

    进了山洞之后的路程还有很远——没有师公那条捷径，只怕得走半夜。

    有藏宝的诱惑。人们好象感觉不到疲惫。山洞中路径并不好走，宽处可以跑马，窄处只能一人侧身通过，地下石头也不平整，有的靴底薄，被尖石扎破了脚，就裹一裹继续走，好象都没觉得疼。有人一天都没有吃过饭了，可是也不觉得饿。火把照不到的地方，时时有人碰到头磕着腿，但没有一个人退出往回走。

    我都觉得有点饿了，师公问我：“累不累？”

    “有一点儿。”

    “我背你。”

    “啊？”

    他大概误会了我的意思：“没事儿，他们发现不了。就算不用幻术，这里也足够黑了。”

    我跳到他的背上，他的手托住我的腿，动作也顿了一下，然后才站直身迈步向前走。

    我的心跳得很快，不知他有没察觉——除非他是块木头才感觉不到。

    “你不累吗？”

    “不累。”

    我不经意间触到他的耳垂——

    好象有些热啊。

    不自在的不止我一个人。

    我伏在他背上，小声说：“对了，我荷包里还有糖，你吃不吃？”

    不等他说不吃，我从荷包里摸出两颗硬硬的糖粒，往师公嘴里塞了一颗，自己嘴里也塞了一颗。

    梅子糖酸酸的甜味在舌尖上泛开。

    糖粒在嘴里含了许久才消失，我觉得从喉咙到肚肠都是甜意。

    队伍终于停了下来。

    我在师公背上又踏实又舒服，都快睡着了，这会儿眨眨眼，拍拍他的肩膀，从他背上溜下地。

    “到了吗？”

    “嗯。”

    我闻到了熟悉的气息。

    地底下那种潮湿的泥土气味儿，别处没有。

    队列后头的人还不知道前面是个什么样的情形，已经开始焦躁起来——

    这不奇怪，有好处的时候，谁愿意落于人后？后头的人八成想着，好处别都让前面的人抢光了，自己连点儿渣都摸不着。

    他们开始朝前挤。你推我，我踩你，前面的人呼喊着让后头的人不要着慌，可是越是这样喊，后头越乱。

    师公拉着我的手避到一旁凹进去的地方，有人的火把挤落在地，四下里一团黑，兵刃相交的声音响起来。

    混乱在黑暗中传染的特别快，有了第一个拔刀的人，旁人不管想不想动手，都无法躲避，也必须把兵刃拔出来。

    惨叫一声接着一声，不知道受伤的是什么人，也不知道哪处受了伤。

    还没见着遗宝，血腥气已经在地底弥漫开了。

    这一乱，差不多有小半个时辰。前头北剑阁的人赶过来，点起了火把，呼喝制止。

    情势渐渐被控制住，光亮总算让人们寻回了理智。

    一检点人数，已经死了四十多，带伤的更多，火光下可以看见四处溅的鲜血。

    师公拉了我一把：“走，去前头看看。”

    我们穿过人丛，一直向前走。通道越来越宽阔，忽然间头顶一空，眼前的火光明亮起来。

    这里正是师公和我曾经来过的地方。

    ————————————————

    俺在认真的写，出书版有些太仓促了，而且影响了网络版的思路。

    