
    师公说：“他既然邀你去，你就去吧。”

    我笑着点点头：“难为他们，憋了一夜，写了这么样一封信出来，不去看看，实在太辜负他们了。”

    “不要大意。”

    我看了他一眼：“我当然会小心的。”

    上辈子就被旁人算计了，死得那么憋屈，这回我当然会多加谨慎。

    再说，这还是在沙湖，自家的地盘上再被旁人设了圈套把我害了，那真是自己蠢死的怨不了别人。

    “要不要我陪着你去？”

    “不用。”一个齐泰生，就算加上他老婆，两个人也厉害不到哪儿去。

    从侧门出去，天已经越来越冷，叶黄草衰，上头结了一层细密的重霜，望去白煞煞的一片，象是下了雪一样。

    我走了一炷香的功夫，站在秃木崖底下。这秃木崖是笔直的一块巨石，上头寸草不生，光溜溜的陡峭直立，也不知谁起了名字叫秃木，足有几十丈高。

    齐泰生是独个儿来的——至少看起来是这样。

    他一脸慈爱，过来看样是想拉我的手，我朝旁边闪了一步：“你说有事要和我说，说吧。”

    齐泰生在一旁青石上坐下来：“这个说来话长了，你坐下来咱们慢慢说。”

    我坐在一边，离他有好几步远。

    齐泰生叹了口气：“你离开家时还小，你哥哥姐姐又对我有种种误会，你对我心存疑虑，我并不怪你……”

    我托着腮，权当自己在听说书。听书还要给钱呢，这位白讲不要钱，不听白不听。

    再说我也好奇，他到底要把当年的事怎么编得合情合理。

    “当年我和你娘去云州。回来时遭遇了仇家……”

    不得不说，这故事还是很合情合理的。齐泰生和玉河遇到了仇家，敌众我寡，且打且逃，玉河身受重伤，然后他们被魏关老母所救，可玉河受伤后又染了疫症，不治身亡。那些日子他们在魏关处被魏关的女儿魏氏细心照顾，玉河临终时还十分感念，请她好好照应齐泰生云云……

    好么。这个托付照应的说话且不论真假。反正玉河早就死了，不能把她找来对质到底她有没有托魏氏照应自己男人。就算是真的吧，这照应病人。照应来照应去就照应到一个床上去了。挺好，挺好。

    当年齐靖说过，齐泰生和魏氏是早就勾搭上了，齐泰生对这一节却避重就轻不提起。

    齐泰生看了一眼我的神情，说得越发恳切了。不外是男女授授不亲。魏氏照应他那么长时间，名节有关，他又要报恩，于是么，魏氏就成了新的齐夫人，跟着一同回来了。

    嗯。当时齐泰生和玉河出门去，好象是去了两三个月，回来时齐夫人就已经换了一个人。这照应当真照应得好。这报恩也真是报得好呀。

    我点头赞同：“报恩自然是应该的，所以你以身相许也不算错。”

    齐泰生好象被噎了一下，仔细看我一眼，我十分真诚无辜的看着他。

    “后来呢？你们就回来了？哥哥和姐姐就带着我来投奔姨母了？”

    齐泰生并没有尴尬，解释说那些事情都是误会啊。无非是下人起了刁心，从中挑拨之类。其实这并不是魏氏容不得我们兄妹三人。更不是齐泰生没尽他当爹的道义。家一大，人就多，树大还有枯枝呢。

    “后来我还来沙湖想接你们兄妹回去，可是你们姨母不肯松口，我想着你们在这儿也能学艺……唉，没想到误会越积越深，你哥哥和姐姐到现在都不肯认我这个爹爹了。”

    我点了点头：“其实前两天时，你就应该和他们把这话好好说清楚。我相信哥哥和姐姐都是明理、讲理的人。”

    齐泰生摇了摇头：“成见已深，要改变过来谈何容易。我是一片心为你们打算。你哥哥年纪不小，亲事也不能一拖再拖啊。”

    “好，那我回去劝劝哥哥。”我点头说：“婚事确实是大事，我也想早些有个嫂子呢。”

    齐泰生笑着说：“嗯，我就知道笙儿你最是懂事听话了。对了，你哥哥当初离家时将你娘妆盒里的东西带走了，那里面可有他定亲的信物，这要同人家谈亲事用得上，你可知道他将东西收在什么地方？”

    我想了想：“是什么东西？”

    齐泰生来了精神：“是一只银色的圆筒，三寸长，比拇指略粗些，你可见过？”

    最后几个字他大概是心情激荡，声音微微颤抖。

    “见过。”我问：“你前两天跟哥哥要的就这个东西吗？”

    齐泰生眼露精光：“在哪里？”

    我慢吞吞地从怀里摸出信筒：“这个？”

    他一下子呆了。

    我朝他递了一下：“是这个吗？”

    不知道是不是来得太容易，齐泰生竟然没有上来一把抢去，反而有些反应不过来似的，看看我，又看看我手上的信筒。

    “既然和哥哥定亲有关系，那你先去吧。”

    齐泰生这才回过神来，快得跟风似的，一把将信筒夺了过去。

    “我出来一会儿了，得回去了。你刚才说的话，我会和哥哥还有姐姐说的。”

    齐泰生紧紧攥着圆筒，因为太用力了，指甲都泛着白。

    “别……”他伸手拦住我。

    “还有什么事？”

    齐泰生十分慈爱地说：“爹这么多年都没能见过你，你……你魏姨也挺想你的。我们住得不远，你和我一起回去吧，你魏姨还给你准备了许多新衣裳呢。”

    饶是我对齐泰生和魏氏的无耻已经有了心理准备，可是这话还是说得我头皮一阵阵发麻，身上寒毛都竖起来了。

    “不要了，我还是回去吧。我出来都没和庄里头的人说呢……”

    齐泰生显得十分遗憾失落：“也好，那你就先回去吧。”

    我朝他点下头，转身朝回走。只迈出一步，齐泰生忽然伸出手来，照着我的背一掌就印了下去。

    我看着和自己长相一样的那个人偶一声没吭，一头就栽在了地上昏厥过去。

    东西已经到手了，可齐泰生还要这样做……

    我原以为他怎么说，也还会有几分亲情。

    初到沙湖的时候，他了的确赶了来，那时候我虽然对他也没好感，可也没多少恶感。

    可是现在看，有时候人比禽兽，只多一张皮而已。要真论起心性来，说不定还不如禽兽。(未完待续，)

    