
    我蹲了下来，有些迷惘的看着这只蝎子。

    当时的我多天真，多愚蠢啊。

    以为喜欢上一个人，应该做的就是时刻为他着想，为他付出所有的一切。

    为了治月姨的痼疾，我远赴千里来到西域，寻找这个只有巴掌大的小东西。

    它的尾尖因为警惕而竖了起来，头部微微摇摆，已经摆出了进攻的姿势。

    上一世我也是在这里找到火蝎的吗？我不太记得了。

    姚自胜当时应该和我在一起，陪我共同寻找。

    他说他对火蝎这种罕见的热毒蝎虫也感兴趣。当时我居然真的相信了。

    那时候我太傻了。

    他是因为我才来到这个地方的。

    就在我这么一闪神的刹那间，火蝎猛的蹿起来。

    雪亮的银光划过，蝎子被齐齐削成了两半，掉在了沙地上。

    我用剑尖拨弄了一下蝎子的头，判断这玩意儿到底有没有长胆，长了话……应该会在被削断的下半截吧？

    被削成两断的那截尾巴竟然还会动弹，就在我挑起那截尾尖的时候，火红的尾针竟然又一次翘起，准准的扎在我的指尖。

    我的手一软，剑脱手坠地。

    不，并不是疼。

    也不是中了毒。

    指尖被那截尾针刺中的伤处竟然毫无知觉。我抬起手指来，指尖只有一点微红的伤痕。

    不，不应该是这样。

    火蝎是剧毒之物，死后的尾针毒性比活着的时候还要加倍厉害。被寻常毒蝎蜇了尚且红肿疼痛，这……

    我眼前发花，腿一软，整个人跪坐在沙地上。

    这是假的，火蝎是假的——

    许多乱纷纷的声音和破碎的画面潮水一样向我涌了过来。

    我没被火蝎蜇伤过。所以在这一点上露出了破绽。

    眼前还是空荡荡的，我却突然象是听到了人声，从很远的地方传来。

    姚自胜一副嫌弃的表情：“你不如我懂这个，快让开别碍我的事儿。”

    “你也小心些。”

    “我知道。”姚自胜的身形面庞都比同龄人显得要稚弱，他不常笑，看人的时候总是沉着脸的，是个很古怪的小孩儿的样子。或许是长年同毒蛊虫兽为伍，影响了他的正常生长。

    他转过头来朝我笑笑，眉毛展开了，眼睛也显得很亮。

    我也跟着回了一笑。有些茫然的伸过手去，幻像一触即散。

    嘴角的笑意还没消失，泪沿着脸庞流淌下来。

    脸是冰凉的。泪是滚烫的。

    风又紧了起来，泪很快干涸在脸上。

    我记起来了……

    缺失的最后一块碎片终于，完全拼上了。

    被火蝎蜇伤的不是我，是姚自胜。

    被削成了两截的火蝎竟然还能伤人，我和他都没有想到。

    热毒攻心。如果不是他长年治毒用毒，有一些抗性，当时可能就送了命。

    我急着找人医治他，可是在这个地方，叫天不应叫地不灵，哪里去寻医求药？他的脸色都发黑了。居然还说，幸好被蜇的是他，要是我。那可就没命了。

    那时候真的绝望了，这儿离中原那样远，连一个可以商量的人都没有，夜那么长，风从羊皮的破缝中呼呼的灌进屋里。天象是永远也不会亮起来了。

    我从没有哪一刻象那时一样懊悔。

    是我连累了他，为这送命的本该是我才对。

    “你……哭了？”

    我又惊又喜的扑到床前。胡乱抹了下脸：“谁哭了。你觉得怎么样？”

    “你就是哭了。”他嘴角微微动了一下，可是连笑的力气都没有。他太瘦了，躺在那儿人几乎被羊皮褥子埋没了。

    他象个孩子一样得意。

    “是，”我点头：“我是哭了。”

    “我不会……死的。”他象是郑重的宣告一样说这句话：“要不，你不就白哭了。”

    他是没有死，可是蝎毒缠绵入心，在小客栈里躺了将近一个月，放血、拔毒、运功，这些办法我都用了，幸好随身带着一粒父亲给我保命的丸药，也给他服下了。

    他能动弹了，就给自己找药驱毒，然后催着我动身回京。

    那时候，我对他的心意，其实是明白的吧？

    可是明白了又怎么样呢？那时候我以为我一心一意的爱着文飞。

    我向往着父母之间那样恒久不渝的爱，既然爱了，就要一心一意，就要矢志不渝。

    他对我的心意，我很感激，但我无法回报他。

    要完全治好他，就需要那种极为难得的圣药百草丹，就是父亲给我带在身上保命的这种珍药。药方早已经失传，父亲也仅有那么一粒，给了我防身。

    但这粒丹药，也只能压制，而无法化解治愈他的毒伤。

    既然前人能治出这药，我也一定能够再把这药方给试出来。

    我总会把他的伤给治好的，不会让他为了我送命。

    ……我给不了他别的，至少这点事还可以为他做到。

    而要配制百草丹，工序繁复先不说，还需要许多珍稀的草药和配料。

    而千辛万苦终于取得的火蝎胆，配成了药，带回去……

    我到京城的那天，正赶上文飞成亲。

    一切已经物是人非。

    我站在人丛中，茫然的看着眼前的一切。

    文家办喜事？谁的喜事？文飞给我的信中怎么从来没有提前过？

    也许是来不及。

    他的上一封信是三个月前地。

    看这架势，是娶新媳妇。

    是他的哪位哥哥？这么排场气派，比上一次我来时的那场喜事看起来还要热闹豪奢。

    我不想留在这儿看热闹。

    文夫人的这些儿子和文飞都不和睦，文飞这会儿……也许是在后头，陪在他母亲的身边。

    我按了按怀里的药瓶，这是姚自胜帮忙配的药，对月姨的身体大有好处。还有剑谱。卷成一小束，和药瓶放在一起。

    鞭炮声在耳边炸响，人们拥过来挤过去，乱糟糟地嚷着：“花轿来了！新娘来了！”

    我被挤得立足不稳，唢呐声锣鼓声这一刻听起来那样聒噪。

    果然迎亲的队伍越走越近，一片红艳艳的颜色，刺得人眼睛微微生疼。

    不知道为什么，我忽然感到一种莫名的恐惧。

    就像夏的天雷雨之前，那种沉沉的心悸。

    知道必然要发生什么，可是不能预期到底是不是下一刻。

    整条街上。我只看见了新郎。

    他骑在马上，比旁人都高，都显眼。

    我曾经想象过。文飞穿上新郎的装束袍子是什么样，他好像不适合那样艳的红，也许正红比洋红更适合他——我以为我看错了。

    鞭炮的烟气弥漫着，四周嘈杂的声音像是被蒙住了，我什么都听不到。

    文飞骑着白马。胸前系着一朵大大的红花，满面笑容地朝着左右拱手。

    我觉得自己的脚软得无法支撑身体，我想向前走，可是一步也挪不动。

    “文飞——”

    我的喊声那样微弱，连我自己都听不到。

    他的动作微微顿了一下，转头朝向这边。

    我定定地看着他。

    没错。不是做梦，更不是幻觉。是他。

    骑在马上的新郎官，我每日里思念的人。

    分别时他握着我的手。深情款款地说：“我等着你，要早些回来。”

    那个人和现在马上的这个，是同一个么？

    一定有什么地方出了错，这其中一定有什么误会。

    或许是他的父亲逼迫他了，或许是文夫人。或许是……他的目光和我的在空中撞到了一起，那一刹那的功夫。我知道他看到了我。

    但他视若无睹地转过头去，有人撞了我一下，我被推推攘攘地挤到墙角边，再抬头看的时候，他已经走了过去。

    身旁有人在乱纷纷地说话，有人夸奖新郎生得俊朗，有人说新郎门第好嫁妆多。我拉着一个人问：“新郎新娘是谁？”

    “哎呦，连这个都不知道。新娘就是文家的文飞少爷，新娘子是越嘉的大小姐。真是郎才女貌，天作之合！”

    我觉得太阳穴是有针在刺，疼得眼前发黑，拉着那人不放：“亲事……是几时定的？”

    “可有半年多啦？是不是？”她问旁边的人。

    “对，下定的时候我记得，也是很热闹，是二月里头，可不是半年多么。”

    半年多……半年多前他就定了亲？我们分别也才不过半年多！我一走，他就定了亲？可是往来的信上，他从未说过。

    只字未提。

    花轿进了门，街上看热闹的人渐渐散了。我抬起头来，看见文府牌匾上系着大红绸结，门上贴着斗大的一双喜字。那刺眼的红字像是张开口的猛兽，朝着我扑噬过来。

    眼前忽然一黑，整个人仿佛被扑咬撕扯成了无数碎片，胸口火灼一般疼痛，心仿佛硬生生地被锯开来，血泊泊流淌，痛楚无边无际地漫延。手脚像冰块一样冷。

    他怎能如此欺负我？

    那些山盟海誓，柔情蜜意。那些耳鬓厮磨，偶偶私语……我扶着门口的柱子，就像沉浸在一场噩梦中，拼命地挣扎，可就是醒不过来。

    似乎有人从我身后擦过，肩膀微微刺痛。

    我转过头去看，人们三三两两地散开。

    我深吸一口气，迈步朝文府里走了进去。

    新郎新娘在正堂拜天地，三拜，九叩。我穿过人丛，拐进那条窄窄的夹道。

    这里寥落依旧。前面的喜气洋洋与这里完全不搭界。

    门没有锁，我伸手一推，门就开了。

    屋里有个女子的声音问：“是谁？”

    我木然地答了声：“月姨，是我。”

    屋里顿时寂静下来。

    我掀开门帘，月姨正挣扎着下床，她比上次分别时憔悴了太多。鬓边的头发都已经变成了灰白。

    “月姨别起来，躺下吧。”我走过去，扶了她一把。

    “巫宁姑娘……”

    “我刚回京城。在外头，看见文飞做了新郎官，好不得意……他娶了越彤?”

    月姨仅仅握攥着我的手，脸涨得通红，像是能滴出血来。

    “我不是来向您兴师问罪的……”我在怀里摸索；一下，掏出那瓶药来，“这个是……培元丹，每日服一颗……”

    月姨不接那个瓶子，眼泪淌了一脸，声音嘶哑地说：“巫宁。是文飞对不住你。他野心太大，越家能给他助益，他就应下了那桩婚事。你。你别太难过，不值得，不值得啊……”

    我不觉得难过。

    真的，一点儿都不难过。

    我只觉得心里头空落落的，像是失掉了最珍贵的一样东西。再也找不回，补不上。

    我离开那两间矮屋，月姨在我身后呼喊，她说什么，我好像听见了，可是却听不清。

    我要见文飞一面。

    我要问个清楚。这到底是为什么。

    接下去的一切凌乱而破碎，到处都是一片腥红的颜色。

    文飞从喜袍忽然抽出来的短剑，越彤得意的笑脸。那些潜伏在帐后头屏风后头的人。我辛苦寻来的剑谱被他搜了出来，急切地翻看着。他手上的血沾在纸上，在我替他求来的剑谱上，染着我的血。

    多么讽刺。

    文家的男人都有如豺狼。

    文飞的父亲是这样，文飞也不例外。

    我听说过。可是我没有想到这样的事情，也会发生在我的身上。

    闪着寒光的剑刃又一次刺过来。结结实实地刺穿了人的身体。

    剑刺中的不是我。

    我睁大双眼，看着月姨张开了双臂，缓缓地冲着我倒了下来。她脸上并没有显得痛苦，反而是一种解脱的释然。那张病得脱了形的脸上，在死亡到来的这一刻，显得那么温柔，那么平静。

    窗子从外头破开来，一条黑影蹿进屋里，扬手撒出一团毒雾，一把扯住我的手：“走！”

    姚自胜身上有一股浓浓的血腥和毒瘴气味，血沿着脸颊向下淌，他抱着我跃出了窗子，身后文飞一剑衔尾追至，血光在我眼前迸溅开来。

    “不！”

    我惊呼着，猛然睁开眼睛，冷汗一滴滴的从额头滴落在沙地上。

    我捡起了落在地上的剑，站起身来。

    天际变成了一片昏黑的颜色，风越刮越紧。

    不，不是风。

    我抬起头来。

    是有人触动了阵石。

    阵眼正在改变，这个幻境很快就彻底崩碎。

    我快步往回走。

    经过刚才一场飓风，集镇也被掀塌了大半，人们在慌乱的奔走。

    经过我身边的一个人狂喊着：“杀人啦，杀人啦！”一面直直的朝前奔，对迎而来的危险视而不见。

    我一把拉住他，这人堪堪和一匹狂奔的骆驼擦身错过，避免了被踏成肉泥的命运。

    “杀人的在什么地方？”

    这人吓得说不出话来，手颤颤的指了个方向。

    就是客栈的方向。

    我松开了他往客栈那方向赶过去。

    还没走到客栈的门前，街口已经倒伏了两具尸首。

    看衣裳打扮，正是北剑阁的人。

    抬起头来，客栈的半扇门都溅上了血迹。

    门里头静悄悄的。

    我推开了门，院子里横七竖八都是尸首，各种死状都有。有一个只有上半身，看得出是挣扎着爬出了很远，黄沙都被染成了红褐色，不知道下半身丢了哪里。

    是谁杀的他们？

    我一一查看，文飞和越彤都不在其中。但是许贵红的尸首却赫然在目。她看起来已经死了不止一天了，尸体在如此干燥的地方迅速脱水干瘪，已经面目全非，几乎无法辨认。

    风声越来越响，我转头向回看，我来时的路已经变成了一片飞卷的沙，房舍，道路，甚至刚才我来时见到的人都已经消失。

    这里马上就要彻底崩溃了。

    我沿着地上留下的打斗痕迹一路向前追，半路上又发现了两具尸体。血还是温热的，从已经死亡的伤口处缓缓的淌出来，被身下的黄沙尽数吸干。

    肯定是刚刚才倒毙。

    前面传来兵刃交击声，我握紧了剑柄，纵身跃过了矮墙。

    “齐姑娘，当心！”

    出声示警的是惊雁楼的七当家，他现在也狼狈不堪，一身是伤，尤其腿上的一处最重，深可见骨。

    我看了他一眼。转过头去看另一个方向。

    文飞站在那儿，越彤却倒伏在他的脚下，死活不知。

    狂风如同奔马。呼啸着由远及近。

    七当家压着腿伤，血不停的从他的指缝间渗出来。

    “那个女人象是发了疯，连杀了几个人，连她丈夫都不认得了。”

    我向前走了一步，文飞怔了一下。想说什么，可是终究没说，只是握紧了手里的剑。

    我觉得这一幕似曾相识。

    象第一次见面时那样，他吹了一首叫做初遇的曲子，我们隔着人丛，遥遥相望。那时候彼此都青春年少。荷香厅外暗香浮动，花影扶疏。

    周围是已经尽数碎裂的幻境，形成了一个巨大的漩涡。视野中的一切都在颤抖和扭曲，尘埃和碎片被狂风席卷着在身周疯狂的旋转。

    文飞有些惊惶的看着四周，狂风又逼过了一步，连身后的矮墙都被轻易的撕开，就象撕开一张薄纸。瞬间矮墙也化为了漫天飞舞的碎屑尘粒。

    “文阁主。”

    他转头来看我。

    “你也想杀我吗？就象你夫人一样。这个阵要破了，幻境马上就会消失。你要杀我的话。现在是个好机会。”

    他嘴微微动了一下，立刻有鲜血从唇角溢出。

    “你曾经几次想置我于死地，最后一次终于成功了。”我慢慢抬起剑来，剑锋正抵在他的胸口：“你还记得我是谁吗？”

    他的眼睛蓦然圆睁，仿佛见到了世间最不可思议的事情一般。

    “也许你杀的人太多，已经忘记了。可是欠下的债，终究是要还的。”

    他抬起手来，似乎想触碰我，但是到了半途，又慢慢的垂了下去。

    “你……你是巫宁？”

    无数破碎的尘埃从我们之间掠过，脸颊象被无数细小的利刃划过，一道道血痕缓缓的显现。

    “你还活着？”他努力咽下涌到咽喉的热血：“我没有杀死你，是吗？”

    大片血迹在他的胸口蔓延洇染，可他的眼睛却异常明亮。

    “我无数次的看见你，在书房里，写字的时候……我觉得好象你就在我身旁，替我研磨。我喝茶的时候……你就坐在我对面。我在梦中的时候，你就在我身畔，就象我第一次见你的时候一样，满身都是花香……”

    “不，我杀死你了，我明明亲手杀死的你……可你现在又站在我面前……”

    他的目光显得迷惘，显然不知道这究竟是怎么一回事儿。

    他往前踏了半步，原本抵在他胸前的剑锋缓缓没入他的身体。

    “你……是谁？”

    我安静的注视着他。

    他出卖了所有能出卖的东西，杀死了巫宁，逼死了母亲……他曾经珍视的东西，都被他自己亲手毁灭。

    这个人早已经在时光中变得面目全非，不再是我曾经认识的那个吹笛的少年。

    他又向前走了一步，

    剑已经刺穿了他的身体，从他身后透出了一截剑尖。

    血滴滴答答的顺着剑身向下淌。

    “不，你不是她……她被我杀了，我不会把她让给别人……”文飞的脸上浮现起了笑意：“我亲手杀了她，她只属于我一个人……”

    狂风吞噬了他的身体，手臂，最后是他的脸，全被狂风撕扯扭曲，变成了混沌中的无数碎片。

    我的手里一轻，剑用极快的速度碎成了齑粉。

    狂风象是张开了巨口的猛兽，迎面朝我扑了过来。

    我闭上了眼睛。

    风卷着尘埃，就象四月里头零落的飞花，没头没脑的泼洒着，砸了我一身一脸。

    放眼望去，满眼尸横遍地。

    我站在原地茫然四顾。

    有什么东西沾在脸颊上，我伸手摸了一下，是石屑。是被当做阵眼的法石，现在已经全碎了。

    我深一脚浅一脚的往外走，远处隐隐传来人声。

    我听到有人在呼喊我的名字，本能的应了一声。

    身周乱纷纷的都是人，我眼中却只看到纪羽一个。

    寒风不知从哪个角落吹来，我瑟缩了一下，朝他靠得更近了些。

    纪羽解下外袍给我披上，我们谁都也没有说话，他挽着我的手，缓缓地走出黑暗的地洞。

    能这样静静地在一起，是多么难得，多么珍贵。不经历失去，也许永远体会不到这一刻的平和是多么珍贵。

    雨幕漫无边际，就像如千年前的那个四月初四一样。

    （正文完）

    么么哒，这个文实在拖得太久了，说什么道歉的话都觉得对不住大家。起先是因为要出版修文，中断过之后就总找不着以前的感觉了。。咳，小声说，后来因为又开别的文，干脆就把它给忘在脑后了。但是现在终于平了这个坑。。咳咳咳，请大家克制，要打也别打脸……番外还有几个，但是会放在有话说那里，不收费给大家看的。

    