
    我们往旁边挪了挪，师公坐了下来，就象随处可见的普通老头儿一样，拿出旱烟袋。我替他打着火，看他一口一口的抽起烟来。

    也许是我们的姿态和周围的人不太一样，没一会儿就有人过来搭话，问我们从哪儿来，贵姓大名。

    师公和那人闲扯，这时候他就象个普通老头儿一样随和。

    可惜他平时话没有这么多。

    “从金州来。”

    “哟，从金州到这儿可不近哪。”那人说：“赶了好些天路吧？老爷子怎么称呼啊？”

    师公说：“姓贾。这是我师侄，姓吴。”

    那人说：“有礼。”

    我也叉手还了一礼，还是不吭声，很完美的扮演着一个身强力壮不怎么会说话的年轻人。

    “两位虽然路远，可来得也不算晚，今儿就有大事儿。咱人多心齐，众人拾柴火焰高，到时候大家伙儿都能得好处。”

    师公不慌不忙的吐了口烟：“家有千口，主事一人。这事儿，总有个挑头的吧？”

    那人翘起大拇指：“您是老江湖。这个事儿，有北剑阁挑头，咱们跟在后面摇旗呐喊，跑腿打杂，事情可算轻省了。”

    说得对，大事儿上人多也不顶用。可得了好处怎么分呢？

    那人说了几句，看我们不太热衷，就走开了。又过来了一个，压低声音说：“老哥不要轻易信他。一句实在话没有。北剑阁那样的地方，和咱们这些人，有什么好说的。到头来，好处是人家的，咱们白忙活了倒没什么，要是让人当了马前卒……把小命送了，那才冤枉。”

    师公抽完一袋烟。在鞋底磕了磕烟灰：“他说的也有道理。人家财大势大，咱们惹不起。”

    那人嘿嘿笑了两声：“不过他说的倒也没错，今儿真有大事儿，两位来得早不如来得巧了。”

    “哦？”师公表现得感兴趣了：“真有事儿？”

    “这大家伙儿都来了好些天了，互相都快把祖宗八代都问清楚了。老哥难道就不奇怪，这消息从哪儿传出来的？怎么传得这么多，这么远？”

    能问出这个问题来，证明眼前这个人是有脑子的，和那种只知道提着刀剑混日子的人不一样。

    那人朝另一个方向呶了下嘴：“还不是那边……”他说：“你想啊，一般人得了这样的消息。还不得藏着捂着，生怕别人分了去抢了去。这一回倒好，该来不该来的。全来了。你说剑仙要是留下了一把宝剑，那这剑归谁？要是留下了一本剑谱，难道不成所有人一拥而上一人撕一块儿纸角？”

    那人还想接着说，有人在后头喊他，他回头看了一眼。笑着说：“中午北剑阁有人过来，到时候就什么都知道了。”

    我猜这消息师公也是事先知道的，不然不会今天凑到这边来。

    说起来，我也很好奇。这些人想怎么寻宝？

    那处遗迹深埋地底，不知道方位、深浅，这些人一起动手。挖个十年都挖不出什么结果来。

    “北剑阁为什么要散播这消息？”

    我也想不明白。按文飞越彤这夫妻俩的个性，有好处绝不会允许别人分沾。

    “也许不是他们散播的。”

    那会是谁？

    有人骑马经过，不少人探头出去看。

    听马蹄声。这些人称得上训练有素，明明是一队人马，可是马蹄起落间十分整齐，纹丝不错，听起来就如一人一马。

    我转头看过去。从断墙之间可以看见那些人在门口略停了一下，他们都是一样的衣裳打扮。斗篷是黑底的，上面有白色的雁。

    “惊雁楼。”

    有人认了出来，惊呼了一声。其他人纷纷跟着挤过去看。那队人并没停留，一直朝前去了。

    惊雁楼的人也来了。

    雁三儿知道吗？

    应该是知道的。

    不知他们是冲什么来的，也许也是为了最近这个传言。

    看这架势，来头不小。

    齐伯轩这个人，从以前我就觉得他城府太深，从来都料不中这个人想做什么，会做什么。

    我坐到师公身边，低声说：“惊雁楼也来了，事情越来越热闹了。”

    惊雁楼和北剑阁不是一路人，水越搅越混。

    混着也挺好。

    到了中午，这些人纷纷觅食，沿街卖大饼咸菜热茶汤人生意大好。我也去买了两张饼——别看饼那么薄，都要五文一张了，抢得慢了还买不着呢。

    我和师公一人一张饼，坐在一段短墙处吃饼。吃了几口，师公摸出一个纸包给我。

    是肉脯。

    我也摸出一个葫芦给他，是凉茶。

    都是习练幻术的人，也都有藏东西的办法。

    我咬了一口肉脯，很香，略硬，有嚼劲。

    “你东西藏哪里了？”

    他看我一眼，拔开葫芦喝了一口茶。

    我接过来也喝了一口。

    嘴唇触到葫芦嘴的时候，脸上微微一热。

    吃完了东西，这些人陆陆续续收拾行装，往镇东去。

    文飞得了师公绘的一张图形，这些天没有再登门。

    我猜他绝不是就此放过我们了。

    我们跟在人群中一起过去。看着左右都是人，也没谁注意，我伸过手去，手指头和师公的搭在一起。

    反正袖子一挡，别人也看不见什么。

    走在人群之中，心口藏着隐密的小小的快乐。

    我和师公都朝前看，谁也没看对方一眼。

    可是手指是互相牵在一起的，一走，就是一晃。

    幻真珠系在手腕上，两颗珠子滴溜溜的打转。

    镇子不大，出了镇子就是一片平坦的河滩，北剑阁的船就停泊在河岸边。那船并不算大，但修得很气派。

    人陆陆续续都来了，一时间河滩上显得嘈杂拥挤，人人都想朝前挤。纵然有北剑阁的弟子部属来回走动约束，还是乱纷纷的。

    也有人寻了平整地方先席地坐下。这看来是要商议事儿，不知要商议多久。要是一时半刻说不完，傻站着可累。

    “怎么还不开始啊……摆什么架子……”

    “就是，再不说天要黑了。”

    我知道这不是摆什么架子。

    既然要共同商讨事情，惊雁楼也来了沙湖，于情于理，都不能把他们撇在一边。

    应该是在等惊雁楼的人。

    那些人刚才就往这个方向来的，现在却没露面。那么多人马，这里空旷旷的一览无余，显然并不在这里。

    我看了师公一眼——

    我和他同时想，那些人是去我们山庄了？

    ————

    咦，这章已经不在破庙了啊。。呃。真是名不符实。

    