
    而知道百元居幻阵阵眼秘密的人，除了父亲，就只有我和巫真。家中的老仆虽然时常进出、采买，可是他们并不知道幻阵的究底，引不来歹人。

    和巫真一起，图谋百元居的人……是谁？

    我靠在坐在父亲身旁，肚子里有无数疑问，可是，都没有问。

    重活这一次，我还需要父亲将我拢在他的翅膀下面象雏鸟一样护着吗？

    不，不是。

    我希望我能保护他，不再令他经历一次前番的磨难苦楚。

    我不知道我是盼着巫真回紫都，还是盼着她去引蛇出洞——

    齐泰生又过来了一回，这回没有上次那么客气了，也没绕圈子，话里话外都在说当时三兄妹离家出走时带走的东西。齐靖气得脸色发青不吭声，齐涵反唇相讥：“那是齐家的东西吗？我娘的嫁妆当然归我们兄妹三个。你现在还有你的魏夫人，她肯定也带了一大笔嫁妆给你花用，难道你们夫妻俩败光了祖业现在一起饿肚子没饭吃，找上我们来讨饭？早说一句，我让厨房把剩饭全装给你。”

    齐泰生脸色如猪肝，快能滴下血来了。

    我急忙把脸转过去，没办法，齐涵的嘴就是不饶人，我要是再当着齐泰生的面笑出来，他说不定会当场吐血。

    虽然他吐不吐血我们谁都不关心，可是弄脏了地板不还得我们的人费力擦？

    “其实，给你那东西也不是不可以。”齐涵忽然话音一转。

    齐泰生顿时眼前一亮，齐涵接着说：“你回去把姓魏的女人杀了，把她给你生的儿子女儿也杀了，拎着他们的人头来，我就把你想要的东西给你。”

    不等齐泰生开口，齐涵接着说：“反正你娶老婆也不是头一回了。孩子也可以接着再生，这对你来说都是轻车熟路，没什么难的。”

    我本以为齐泰生要动手了，可是他胸口剧烈起伏，手背青筋暴绽之后，居然只是拂袖而去？恼羞成怒之后，居然不是翻脸动手？

    “他……”

    齐涵恨恨地说：“他心虚吧。”

    齐涵虽然说了那样的话，可是她自己的眼圈却是红的。

    我不知道齐家三兄妹的母亲玉河夫人还在时是什么模样，我不认识她，对她也没有感情。可是齐靖与齐涵不是这样。对他们来说。母亲死的不明不白，连尸骨墓茔都没有。齐泰生与魏氏即使不是杀手凶手，也与这事绝脱不了干系。

    如果刚才齐泰生真翻了脸要动手。齐靖和齐涵能将剑指着亲生父亲吗？就算能，他们能狠下心来不认他将他置于死地吗？

    这些没人知道。

    毕竟，那是没有发生的事。

    齐泰生拂袖而去，真是因为心虚吗？

    也许不止那么简单。

    沙湖的山庄有姨母在，齐泰生是强龙难压地头蛇——再说。还有师公坐镇。

    他是老江湖，所以能压下一时之气。

    可是眼下我们和齐泰生是彻底的撕破脸了，他接下来会做什么谁也说不准。

    他们到沙湖来找什么呢？难道……

    我坐不住，匆匆去找师公。

    “齐泰生？”师公想了想，摇头说：“我同他不相熟。”

    “他们是不是，也是冲着地底下的秘密来的呢？”

    师公有些犹豫：“这秘密。世上只有你和我知道。据我所知，你也没有告诉过旁人。”

    师公当然也没有说出去。

    那么，齐泰生他们是因何而来呢？

    我取出那只圆筒——这个东西。究竟有什么蹊跷？

    齐泰生为了这个，连如此的羞辱都能忍下。

    他知道这里头的秘密吗？

    “想知道这个不难，他们落脚在镇子西头的客栈，等天黑了，我们去那里瞧瞧。”

    说得是。我怎么没想过。

    太阳还挂在头顶，我几乎恨不得天立时就黑下来。

    师公看我坐立难安的样子。摇头一笑：“你的耐性倒是大不如前了。”

    他说的前，自然是说的上一世。

    我有些悻悻的站起身来：“我去看看父亲。”

    虽然前一世的我也是我，不过师公这样说的，还是让我觉得有些——酸溜溜的。自己醋自己……说起来挺可笑。

    父亲也已经知道了齐泰生白天被气走的事，我把打算夜探的事情说了，父亲轻轻摩挲着两枚玉石棋子，忽然说：“我也一同去。”

    “啊？”

    父亲似笑非笑的样子，悠然说：“我也想瞧瞧这一世你那位‘父亲’是个什么模样。”

    我忽然心中平衡了。

    不光我对自己上辈子有醋意，父亲也对这我一世的“父亲”很不友善啊。

    晚饭匆匆吃了几口，我换了一身衣裳。在院门处，父亲和师公打了个照面，两人对视了片刻，师公朝后退了半步，请父亲先行。我低眉顺眼跟在最后。

    唔，师公也算达到了他一直以来的心愿。前世我们年龄相近，修为相仿，他这个人自尊心那样强，总是想超越我。

    现在他可是稳稳的压了我一头，不管是年纪，修为……如果再算辈份，那就不止一头了。

    所以他在父亲面前还以晚辈自居，可是在我面前——

    我越想越觉得有些好笑。

    师公这脾气，就象那些十几岁的少年一样，性子古怪执拗。不象孩子似的天真直率，也不象成人一般坦荡含蓄。想说的话憋在心里说不出来，行动举止也不爱和人解释。

    不过他这一面，也只有我看得见。

    对旁人，他是前辈，是高人，端着架着的。

    我们一路行得极快，沙湖镇子也小，不过盏茶时分就到了镇西。师公指了一指前头一片屋子：“就是那里。”

    齐家的人将这里包了下来，倒是好找，直往后去找最好的那间房就是了。

    师公用一个幻镜术映出了层里的情形，纤毫毕现，一切就象站在屋中亲眼所见一样。我虽然对齐泰生的夫人魏氏听得耳朵生茧，可是还是头一次看到她的人。

    魏氏比齐泰生年轻得多，十分貌美。不过她脸上没有笑容，眉眼描画精细，整个人看起来有一股凌厉的气韵。

    嗯，倒很符合“后娘”这个身份。

    齐泰生穿着一件葛色单衫坐在那，魏氏眉头拧着，两个人半天都没说话。

    ————————

    朋友给了一家新开的面馆儿的优惠券，又咸又辣，吃完回来胃痛，还拉了肚子～～(未完待续，)

    