
    “为了月姨临终时的恳求，我一直没有寻上文飞去报仇。无论如何，文飞是她在这世上唯一的血脉，唯一的牵挂。她救了我的性命，自己又是重伤垂危，流着泪肯求我不要向她的儿子寻仇……我不能不答应她。”

    可是我答应放过文飞，他却不愿放过我。

    “所以文家那些条人命栽在你头上，你才不肯辩白？就背了这个黑锅？”

    “你那时也没问过我啊。那些人……有月姨杀的。后来姚自胜赶了来，也有不少人是死在他的手上。归根结底，月姨和姚自胜都是为了我。那些人，就算说是死在我手上，也说得过去……”

    这件事是文家的家丑，牵到文飞和文飞父辈的丑事阴私，他们自然不能说出那些人真正的死因。所以，等我回过神来时，扑天盖地的传言，已经将这件事扣死在我身上了。纵然我辩白，也是没有用。文家与越家的势力，再加上许多在其中推波助澜的人，我本来就是修习幻术的邪魔歪道之人，又只有一张嘴，我能怎么分说，能上哪儿去分说？

    我的手慢慢抬起来，摸着自己怀中的那只圆筒，心里只觉得荒唐。

    我伸手入怀，把那只圆筒拿了出来。

    细细的，看起来和信筒一样。

    “你瞧，这个……”

    我真没想到，这个圆筒，居然是我自己的东西。

    “当初我托一家镖行，将信和丹药带给姚自胜。可是信固然没到他手上，这药也辗转失落了。”

    师公有些意外：“这是，你的？”

    “是我要给姚自胜的。”

    可是终究没有送到他的手上。

    只是，这个怎么落到了齐笙的母亲玉河的手上呢？

    还说这里面有人人想要得到的秘密？

    虽然这里面十二粒百草丹是价值连城，可是也不至于说人人都想得到吧？

    我把我托了镖的事告诉师公：“……那镖头不知是不是和来杀我的人是一伙。”

    师公微微一顿：“你说那镖头姓什么？”

    “姓于。”

    “你……可知青鸾夫人姓什么叫什么？”

    这可真把我问住了。

    山庄里人人唤姨母做夫人，有来往的那些前辈高人都唤她的字号——说起来我真不知道姨母叫什么。

    “她本姓于。名叫于青。齐笙的母亲，原本是叫于河。青鸾和玉河，都是她们后来的字号。叫得多了，本名反而没人说了。”

    也姓于？

    难不成，她们与那于镖头之间……有什么干系？

    “你自己在这儿猜想，倒不如去寻青鸾问一问。这个东西虽然一直在玉河手里，但是既然说是家中的宝物，那青鸾夫人想必也知道。”

    真是一语点醒梦中人。

    我之前可没想到能问姨母。

    齐靖齐涵也没想到啊。

    姨母平素严厉清冷，齐靖齐涵都有些怵她，等闲是不会到她面前去自找没趣的。

    “走。去问一问。”

    “现在就去？”

    我看看外面，只怕夜已经深了。

    不过师公这个脾气……

    我们一同过去，果然婢女说姨母已经睡下了。师公吩咐一句：“事情要紧。让她到静室来一趟。”

    院子里姨母已经应了一声：“快请纪前辈进来。”

    果然师公面子大啊。

    姨母头发只用根青簪一束，显见是已经睡下了又刚刚起身的，婢女奉了茶，就知机的退了下去。

    我把那只圆筒拿了出来：“姨母，你可见过这个？”

    姨母怔住了。

    看样她必是知道的。

    “这个……怎么在你的手里？”

    “当年。母亲过世，我们离开齐家，哥哥就把这个给带了出来。齐泰生这几日上门，就是为这个来的。”

    姨母拿着那个微微出神，过了一会儿才说：“这个……当年原来是我的，后来姐姐要出嫁时。我交给了她……”

    “这东西，从哪里来的？姨母可知道这是做什么用的？”

    青鸾夫人摇了摇头：“这是件不祥之物。若不是他，三叔不会死。于家也不会败，我们姐妹隐姓埋名那么多年……当年，于家以走镖为生，三叔有一次在路途上接了一支镖，有人托他送一封信。答谢一百两。三叔觉得这事并不为难，就接了下来。可是没刚上路。夜里他们就被围住了。三叔开始以为是寻赏盗匪，可是他错了，纵然把银钱都交出去，那些人也没有要留下活口的意思。三叔只身逃了出来，那些人紧追不舍，为的就是他最后接的这支镖。那封信在乱中丢了，三叔只带回来了随信交付的另一样东西——”她顿了一下：“就是这只圆筒。”

    原来……

    我有些恍神。

    那位于镖头不是文飞一伙。

    却也是被我连累的。

    如果不是我……那镖队也不会……

    师公伸过手来，在桌下头握住了我的手。

    “三叔身受重伤，挣扎着将这个交给祖父之后就咳血而死。祖父知道此事干系重大，当即遣散家人，隐居避祸。可即便如此，那些人也很快找上门来，祖父虽然当年剑法卓绝，可是毕竟年老力衰，为了护着家人退走，不幸……”青鸾夫人平时一贯冷漠，说起这件事来，声音也微微发颤：“母亲带着我们姐妹乔装改扮，侥幸逃脱。那些人本来要斩尽杀绝，后来却不知为什么，突然间就消失得无影无踪了。这只圆筒上的秘密，我小时候就猜想过，琢磨了许久也没有头绪，当时受托的那封信三叔也没有看过，这圆筒究竟要交与何人，里面又有什么玄机，三叔、祖父和父亲都死了，我们也不得而知。”

    她长长的叹了口气：“想不到，现在为这个，又要变生不测。齐泰生既然惦记上这个，此事必难善了。不过……当年他就知道这东西被带到了沙湖，怎么却中间隔了十来年，到现在又找上门来？”

    当时追杀于家的人，应该和杀我的是同一批人。

    但是，这里面的百草丹值得他们这么穷追不舍？

    不……

    也许文飞不知道这里面是什么。

    我是写了一封信，可是信和药丸没有一起失落。药丸被于镖头带走，后来也一直在于家人手中。那信的下落并不清楚，只是最后得到信的人是雷芳那个爷爷，文飞很有可能并不知道信的内容，也就不会知道随信一并托送的只是十二粒药丸。纵然珍贵，可是并不值得那么多人前仆后继的为此送命。

    那他以为是什么呢？

    难道……他以为这是什么绝世秘宝吗？(未完待续，)

    