
    “师妹，有客来了。”

    我怔了一下，抬起头：“谁？”

    “是位女客，品貌不俗。”那位师姐想了想：“啊，听着人唤她明月夫人。”

    啊，巫真来了。

    我想过她会怎么来，是悄悄的潜进来见父亲一面，还是大大方方从正门进来。

    是我想岔了。她当然不会悄悄潜入——就算她想潜，也得能潜进来，沙湖山庄是师公多年经营盘距之地，阵法重重。这么些年山庄除了正经进门的客人，还未有过一个不速这客梁上宵小能溜得进来——当然，也许是有的，但是他们的下场只怕不太怎么美妙。

    我应了一声：“多谢师姐，我这就过去。”

    几年未见巫真了……不过，我和她分别的时间，细数起来，也许比几年更久。

    明月夫人，旁人听着，似乎赞她相貌皎如婵娟，不过那是外行人的想法。巫真之所以以明月为号，是因为她后来在幻术上另走蹊径，专研幻阵，九九明月阵是前人所创，可是却是在她手上声威大振，因此行内人以此赠号，称她明月夫人。

    我远远就看见了巫真，她穿着一身素纱衣裙，应该是听到了脚步声响，缓缓转过头来。

    “你是……小笙？”她笑着朝我伸出手来：“几年没见，你长这么大了。”

    我本能地想朝后闪避，硬是忍着没有动。

    巫真的手在要触到我的头顶之前又顿住了，很自然的转了个方向，拍了拍我的肩膀。

    也是，我已经不是当年身高只到她腰间的孩子了，现在我和她身高相仿。时光真是奇妙，想想上一回遇到她的时候，我还须抬头仰视。心里对她充满了好奇和对亲情的渴望。现在却只觉得人世沧桑，变幻莫测。

    “你师公可在？”

    “在。”

    可她又不是来见师公的。

    我领着她往里走，巫真不着痕迹的四下打量。

    “小笙在这儿住了多久了？”

    “从我记事起就在这儿了。”

    这绝对是一句实话。我来到这里时就不是个孩子，什么事情不记得？

    “山庄里是不是来了什么要紧的客人？”

    想从我这儿套话吗？

    “是啊。”我也没必要瞒她，反正是父亲叫她来的。

    巫真问完这句话之后又沉默了，她神色平静，可是我却能看得出来，她的眼神里透着迷茫和疑惑。

    我们穿过敞厅，迎面是一片枫树，天气愈冷。枫色愈重，深沉得象凝结的血色一般。我不太喜欢这片枫林。枫树的颜色，总是要和其他的树种在一起。互相映衬着才好。独一片枫树在这里，显得十分突兀生硬，就象一团大血点子，飞迸到这里溅开了，染红了一片。

    其实我看师公似乎对这片枫林也不喜欢。这个能看得出来。

    既然不喜欢，却还要留着不做改变，想必有他的原因。

    师公迎了出来，神色淡漠，巫真和他互望了一眼，谁也没先出声。

    师公吩咐我一声：“先生在后头。你领她去吧。”

    巫真微微意外，不过她什么都没说。

    我也有些意外——师公不打算过去？

    他看了我一眼，目光明明白白地说他不打算过去。

    好吧。也许这也是父亲的意思。父亲，我，巫真，我们三个都姓巫——师公毕竟还不是……

    嗯，还不是。

    有些时候。名份还真是一样很重要的东西。

    我们穿过枫林，过了曲桥。远远的可以望见山庄后面的山峦。起伏延绵，静而茫远。

    “这儿还真是个好地方。”

    “夫人以前没来过沙湖？”

    “从未来过，这是头一回。”她微微一笑：“你喊我夫人，我总觉得挺怪的。”

    “那您觉得我该喊什么？”

    她怔了一下，还没回签，我轻轻推开小院的门：“请进吧。”

    巫真犹豫了一下，才迈步进门。

    小院里松柏青郁，竹色犹翠，安静地象是与世隔绝的地方。

    父亲坐在那儿，他面前用五色沙摆了一个小小的幻阵雏形。这个阵比当初巫真轩摆的三世阵又深奥复得多。三世阵的变化少，而且上回巫真并没有了好的安排阵眼，才会被师公轻易破去。五色阵的阵阵眼有五个——但并不固定，五色沙是散沙，风吹即动，采掘于西域魔鬼滩，得来十分不易。父亲将其炼制后，创出了五色阵，共有五五廿五种幻化。巫真本来就算有怀疑，看到五色阵的那一刻，也是脸色大变。

    父亲抬起头看她一眼，淡然冷漠。

    巫真退了两步：“你……究竟是何人？冒充我义父有何居心？”

    她的想法我明白。死而复生这种事，和我的借尸还魂比起来，也说不好哪个更惊世骇俗。父亲当时假死将所有人都瞒过去了，巫真现在陡然间见到他，震惊之余，神情中还带着浓浓的恐惧。

    “不可能的……你明明已经死了，我确认过的……”

    “你的幻术还是我教的。记得当时我教这五色阵时，说的破阵之法吗？”

    巫真脸色苍白，低声说：“记得。”

    “那你说说看。”

    “五色沙，虽然名为五色，可是赤橙绿紫灰之外，还有黑白二色相辅……”

    当时父亲拿这个一起考校我们两个。

    要破阵的话，谁都知道要先找出阵眼，再按着顺序逐一解开。巫真钻研了数月，茶饭不思，关在屋子里头足步不出，才终于想出破解之法，高高兴兴写了下来拿去给父亲。父亲看过之后不置可否，问我是怎么样的。

    当时我好象说，五色沙是散沙，即使炼制过也并不稳固，遇风则散，遇水则沉，可以风、水二法破之。

    父亲笑着说我取巧，不过这的确是最简单的办法。当时巫真也很不服气，她认为她的办法才是学幻术的人该用的办法。

    我回过神来，巫真已经跪在了父亲面前。

    “你出嫁的时候，我已经说过，你的所作所为，以后与百元居再无干系。百元居得意也好，落魄也罢，与你毫不相关。后来百元居被一把火烧去，你还能想着替我收拢尸骨建墓立碑，这件事，我承你的情。”

    我听着尸骨二字觉得那么别扭——父亲又没有真死，收的也不是他的尸骨啊。(未完待续，)

    