
    第六十五章亦幻亦真三

    我连滚带爬的逃跑，简直抱头鼠窜，这么大的风沙埋个把人真不是问题。【无弹窗.】茫茫沙海之中，我隐约看见西北方向有什么东西。

    不管有什么，反正能避风就成。

    我的速度很快，可后面的风沙更快。

    眼前的东西也近了，太好了，是一截半残的城墙。

    太好了

    我急冲进墙后头，左右一望，右手边过去是墙角。

    我冲进墙角里躲起来，几乎是同时，另一道人影越过了墙头，也冲到了墙角，险些砸在我的身上。

    她显然也没想到此处还有人，震惊之下抬起头来，与我打了个照面。

    竟然是许贵红。

    我认得她，可是她显然并不认得我。

    来不及说话，我已经抖开衣裳包在头上。

    大风沙挟着闷雷似的声响，已经到了。

    虽然心里明知道这是在幻阵中，可是没有破阵之前，在阵中所受的伤害你却不能避免。

    虽然用衣裳把口鼻都包住了，还是吃进了不少沙子。听着外面简直象是有千军万马在咆哮，我紧紧贴着城墙，死抠着墙缝，只感觉到城墙也在风中震颤着，就象要被大风拔地而起一样，人象被死死捆着，既动弹不了，也几乎要喘不过气来。

    我缩成一团，这场大风沙差点儿把这半截断墙都湮没了，也险些把我们都埋在黄沙之下。就算是武林高手，或是修炼幻术的人，在这种无可抗拒的自然之力面前，显得多么渺小。

    我费力的从沙子中拔出身来，衣裳头发里全是沙子，甩了两下，再看我身处的地方——那墙被埋了大半截了。

    许贵红也抠着墙，费力的往外挪。她胸口有一大片暗色，显然是受了伤——

    之前魏关暗算了她，这个我可没有忘。

    只是我没想到，我和她竟然一起困进阵中。不知道是不是还有旁人也卷进来了？

    她喘了两口气，抬头看我。

    “你……”她眉头皱了起来：“你是谁？”

    虽然身受重伤，她的气势倒是一点儿没减，我站着她坐着，可她的口气依旧带着高高在上的意味。

    我没理她，风沙已经过去，天也要黑了，我看着星星，依稀辨明了方向，朝东边走。许贵红挣扎起来，不知她是不辨方向，还有另有打算，深一脚浅一脚的一直跟在我后头。

    大概走出十几里地，前方有个小小的村落。说是村落，其实不过是几户人家。房子是泥房，房顶都是用羊皮扎的棚顶。我松了口气，过去敲门。

    没人应答。

    推门进去看，屋里没有人。

    但是看起来不象是没人住的屋子。

    我找了了半罐水，喝了几口，这才觉得整个人象是活过来了。许贵红扶着墙看着我，准确的说，是看着我手里的水罐，用力的吞咽了一下。

    我把水罐递给她，许贵红也顾不得旁的，一把端住，大口的灌，被呛得直咳。

    不过咳完了，她倒是说话了：“我知道你是谁了——你是纪老头的那个徒孙吧？”

    这人说话总是不中听，我早习惯了。师公和她是同辈，比她还小着几岁呢。要是师公是老头儿，许贵红不也成了老妪？

    还别说，她现在的确老态毕露。她实际年岁已经不小，只不过是是功力深湛，所以一直维持着看起来年轻的外表。魏关那一下暗算肯定不轻，她现在肯定功力大减，所以从脸上都能一眼看出来。

    “你也是习练幻术的吧？学了几年了？”不等我回答，她又说：“嗯，小姑娘不知天高地厚，运气倒还不错……这阵是你师公布下的？你可知道阵眼在何处?”

    真把我当小孩儿哄了？

    我只摇了摇头：“若是师公布的，我怎么也会被困在阵中？”

    她的表情分明不大相信，只是一时摸不清我的虚实，而且她现在的情形实在不妙，就算想对我出手，那也是心有余而力不足。

    她在屋里唯一的一张铺着羊皮的凳子上坐下来：“你……从进来，可还见着什么人了？”

    “只见着你一个人。”

    我不想和她多费口舌，这个女人和我虽然谈不上有什么深仇大恨，可是关系也绝不会和睦。我在屋里翻寻了一番，许贵红就那么冷眼看着我的动作。

    “你找什么？”

    我停了下来。屋里一切都很正常，除了没有人之外。

    看这里找不出什么破绽，我把衣裳头发清理清理，和衣卧在板床上，先歇一会儿再说。许贵红也已经筋疲力尽，刚才还强撑着走了那么远的路。我一卧下，她也没能再支持下去，把凳子上的羊皮扯了裹在身上，也沉沉的睡去。

    感觉并没睡多久，我隐约听到些动静。睁开了眼，许贵红伤势沉重，却一无所觉。

    “前头有屋子，必定也有人。”

    没等我从床上起身，那些人已经走到了屋前，还有人喊了一声：“屋里有人吗？”。

    接着门便被推开了。

    这破屋，倒是人气旺盛啊。

    瞧，文飞，越彤，还有惊雁楼那位七当家——个个灰头土脸，狼狈不堪。

    看来那场大风沙他们也没能脱得了身，损失不是不惨重的。

    看到屋里有人，门外面的人顿时个个严神戒备起来，有那稍沉不住气的，手已经按在剑柄上了。

    这么大动静，许贵红是肯定给吵醒过来了。

    这么紧张的时候，我竟然觉得特别好笑。

    瞧瞧，不大的一间屋子，人也不算多，可是却分成了几股势力——北剑阁，惊雁楼，许贵红，我。在这么窄的屋里，彼此忌惮警惕着旁人。

    如果说这其中谁最了解情况，应该非我莫属了。

    可是我也没什么好得意的。这里面要说功力、剑术，差不多这些人都比我强。而我的长处，就是我了解幻术、幻阵。

    许贵红哼了一声：“文阁主，文夫人——怎么你们也来了？”

    我从来没看到文飞这么狼狈过，这人即使在最穷困窘迫的境况下，也一定要保持衣衫整洁仪表堂堂。可现在他不但头巾没了，连头发都少了大半边。越彤也不比他她多少，一头一脸的沙子，完全看不出端庄高雅的风姿。

    他们不请自入，虽然屋里没有吃的，水也已经被喝光，可是人总会觉得，有片瓦遮头，会安全些，心里也踏实些。哪怕这屋里同时挤满了居心各异的人。

    第六十五章亦幻亦真三

    第六十五章亦幻亦真三，到网址