
    巫真的脸色却更加难看了，她一脸呆滞的跪在那里，脸上一开始的那些种种复杂的神情全不见了，只剩了一片空洞。

    “可是你曾经做过的事情，我也还没忘记。”

    呵，这才是巫真怕的根由吧。

    “那个和宁儿面貌一样的女孩儿，是从哪里找来的？”

    我眉角微微一跳，巫真低声说：“她是个在杂耍班子里讨生活的孤儿，有些天份。有人将她的形貌用秘法变得和姐姐一样，然后……我和她说了些姐姐的习惯，还有一些百元居的事情……”

    白宛去过百元居？

    “当年她一进门，我就知道她不是宁儿。那孩子心术不正，天资有限……不然我还真想再多收一个义女呢。”

    这话说的极为平和，仿佛家常闲谈一样，可是巫真象是被狠狠刺了一下，肩膀一抖，抬起头来飞快地看了父亲一眼。

    这话说的不可谓不毒辣了。

    你只给路边的乞丐一碗粥，他会十分感激。你若给他一锭金子，他说不定反倒会起了歹心，还想着从你这儿能得到更多的黄金宝贝。

    父亲当时收留了巫真，对她悉心教导，细心抚养。可是巫真感激他么？也许是感激的。可是她还觉得不公。她总是时时处处要与我相比较，她总是觉得我得到的比她多了太多，觉得父亲藏私。

    “你与宁儿不同。她天性散漫，可是有灵性和悟性。你心思缜密，可是有些东西，即使你学上一百年也不能体会和领悟。我曾经让你们一起研读《参商计》，你苦读数日，可以倒背如流，宁儿只看了大概。记得只字片语，可是到了习练之时，你卡在望星崖无论如何也过不去。一件事告诉了你做法，你能确准无误的照做。但是你不知道为何而做，更不懂得自己去想出另一种做法。”

    是的，父亲说的对。

    可是每次遇到这样的情形，巫真只怕都想着，这是因为父亲私下里又教了我什么，所以我懒散轻松也能办到的事情，她无论如何也做不到。

    悟性真是一种奇异的东西。

    也许这是天生注定的。无论后天如何努力也没办法改变。

    “百元居已经付之一炬，也根本没有什么秘籍藏宝，你以后可以不用借着扫墓的机会每年搜寻一次了。”

    巫真紧紧闭着嘴。

    “能给的东西。我早就给了你们，不能给的，你也不要再生贪念。”

    “不，我知道错了，义父……”巫真一开口就哭出声：“义父。我知道我错了，你打我罚我都好，我以后都改了……”

    父亲看着她的目光显得很温和，也很客气，如同看一个客人一样。

    “这话倘若在你出阁时说，我会很高兴。在百元居被烧掉之前说。我也很欣慰。”父亲摇了摇头：“你这么些年来依旧以巫为姓，已经不合适。你本姓刘，夫家姓商。以后你将改过便是。”

    “不不……”巫真泪流满面。伸手攀着父亲的衣襟：“义父，义父，我真的知错了。我不该对巫宁心怀嫉妒帮着旁人蒙骗她，我更不该对百元居图谋算计……你原谅我这一次，我以后留在这儿好好服侍孝敬您。让我做什么都行……”

    “哦？”父亲看着她：“你什么都愿意做？”

    巫真怔了一下，点了点头。

    “我要废了你的功夫。你也肯吗？”

    巫真顿时象被谁掐住了喉咙一样没了声，屋里一下子静了下来。

    “你学过的一切全都忘掉，你也愿意吗？”

    巫真怔怔的僵在那里，过了半晌，也没有再说一个字。

    刚才的那些哭泣恳求，现在看来象个笑话一样。

    亲情算什么？恩德算什么？

    一切都不及自己能攥在手里的东西实在。

    父亲也好，姐妹也好……她能为这些付出的，不过是几滴泪几声哭求。再多，她就舍不得了。

    父亲淡淡地说：“你走吧，记得我说的话，以后你不再姓巫。如果你违背了，也会付出代价。”

    巫真默不作声，伏下身去叩了一个头，然后站起身来扭头就走。

    先前几步还缓慢，然后就加快了速度，几乎象是有人在后头追赶着一样，门被重重的一推之后撞在墙上，然后来回晃荡。

    我收回目光转过头来：“父亲到底为什么要叫她来？”

    父亲只说：“有些话，总是说清楚得好。”

    只那么简单吗？

    父亲微微一笑，摊开手掌。他掌心里有一点殷红的颜色，象是用笔蘸饱了朱砂重重点上的一般。

    “我要取她的性命易如反掌，只是她虽然心术不正，我却一直不愿意赶尽杀绝。”父亲示意我伸出手来，掌心与我相对。我只觉得微微一凉，就象一滴水溅在皮肤的感觉。父亲收回手，那一点红色，赫然印在了我的手心里。

    “她的性命现在就在你的掌心里握着。”父亲轻声说：“若她故态复萌，再与那些人沆瀣一气，你不必对她手下留情。”

    “她会吗？”

    父亲毫不怀疑：“会。背叛这种事，有一就有二。现在她知道我活着，知道我在这儿。她离了沙湖，必然不会回紫都。你猜，她会去找谁？”

    ……我垂下头：“她也许会去找当年和她共谋的人吧？”

    父亲颔首说：“没错。究竟是不是，很快就有答案。”

    是的。

    原来父亲此举，就是想打这片草，惊幕后的蛇？

    我想起上一回遇到巫真的时候，心中对她的亲近和期待，可是现在看来，她的那些追忆也好，怀恋也好，其中更多是心虚与愧疚，只不过是叶公好龙，自欺欺人。父亲真的出现在她的面前时，她首先想到的是自保。

    我看着掌心那点红色，直到它渐渐淡去，象是渗进了掌心里一样。

    “白宛的事情，真的和她有关。”我坐了下来：“父亲，当年……百元居到底出了什么事？巫真她做了些什么？”

    “百元居四周设有幻阵，若无内鬼引来外贼，百元居有那么容易就一败涂地么？”

    是的，就算起先我还没想到，可是在见到父亲之后，我也渐渐想到了这一点。

    ————－

    呃，好象离别不是太贴切＝＝，反正我起章节名总是容易离题万丈。(未完待续，)

    