
    我们头碰头在一起琢磨，也没弄出个子丑寅卯来，倒是把一盘子茶酥都给吃光了。完事儿看着空盘子，师公十分诧异，仿佛不相信把盘子清空他也有份。

    我马上善解人意地说：“这点心吃多了，我晚上怕是吃不下饭了。”

    师公看我一眼，没说什么。

    嗯，这人什么都好，就是有的时候太爱面子。

    也许是一直端着长辈子的架子，告诉自己要持重要体面，但是当恋人和当长辈是两回事，恋人之彰还要讲持重，咳……

    不过他这样子，也很可爱啊。

    晚上还出了件事儿，雷芳想悄悄出门，结果被两位师弟给拦下了，漓珠师兄把她给送了回来。

    我觉得很过意不去，又是道谢又是道歉，师兄只是笑笑：“一家人不用说那些客气的话。雷姑娘家中遭变，心情难免郁闷，你有空就多开导劝慰她。不过外头还是别去的好，你也知道……”

    我知道，最近沙湖不太平。

    除了齐泰生，还来了好几拨人，原本平静的小镇一下子拥进这么些人来，想不扎眼都不可能。这些人一看就不是种地的也不是买卖人，挎刀背剑的，一个赛一个横蛮。

    这些人跑沙湖来做什么？

    漓珠嘱咐完话，又转头看了一眼雷芳。雷芳头快低到胸口去了，两只手紧紧的互绞在一起。

    “你呀，”我也不知道该说她什么：“芳姐的纸条我不是交给你了么？她现在躲在一个很安全的所在，你不用替她担忧。”

    “我……”雷芳抬头看我一眼，她眼睛红通通的，就说了这么一个字，又把头低下去。

    “现在外头很不太平，多半是冲着山庄来的。你现在一个人出去。倘落了单……”

    “我知道。”雷芳小声说：“我下回不这样了。”

    “你要想出去走走，我陪你啊。今天初九，逢单，集散得晚。”

    她摇了摇头：“没事，不必出去了，徒惹麻烦。”

    要不是雷芬现在和姚正彦在一起，实在是桩大麻烦，我倒真想带她去见雷芬。

    “晚上想吃什么？咱们院子里也有个茶炉子，做小点心小菜都行。”

    她抹了下脸，勉强一笑：“我想吃馄饨。”

    “好呀。就吃馄饨，今天厨房正好有鸡汤，你等着我。”

    我差初雪去找了东西来。一面挽起袖子洗了手，将面在案板上揉开，擀成一张张细薄透亮的馄饨皮儿，初雪和雷芳在旁边搅着馅儿裹馄饨。这间屋子小，支着炉子。水也滚了，我额上沁汗，停下来看看她们两个，雷芳脸颊上沾了一道白印子，初雪还好，也是两红扑扑的。

    “咱们裹这么些。也吃不完啊。”

    “既然要煮，就多做些吧，我师公、姨母那里。还有哥哥、姐姐，师兄他们，每人送碗去，都尝几个。”

    馄饨又鲜又香，热烫烫地吃下去。又出了不少汗。姨母师兄他们那里是初雪送过去的，哥哥姐姐那儿是我自己送的。最后送的是师公那儿。

    “你做的？”

    “嗯。”我打开食盒。把碗端了出来，揭开碗盖：“尝尝我的手艺吧。”

    “你的手艺当然好。”师公眼中带着点笑意，拿起调羹来尝了一口：“就是平时懒得很，一年难得见你动一回手。这回是为了什么？”

    “因为雷芳啊，她总在屋里挺闷的，又不能让她出去。”

    师公把一碗馄饨吃得干干净净，我将碗收起来。

    虽然晚上自己动手做吃的，算是解闷，不过这也不是长久之计。

    还是要尽快解决姚正彦的事，还有雷家庄的事情。

    “明天若是巫真来了——”我可不知道用什么面目见她。

    “现在想这些也没有用处，等她来了再说吧。”

    从当年一别，我也有十来年没见过巫真了。

    她现在什么样？

    她一定会来吗？

    而见到她，我是做为齐笙，还是做为巫宁？

    晚上我和雷芳挤一张床，各怀心事。我知道她没睡着，她肯定也知道我没有睡着。但是我们谁也没说话。

    不象以前一样，只要一个人醒着，肯定也要把另一个扰得不能睡，话题琐碎杂乱，然后连自己什么时候睡着的都不知道。

    这样僵硬地躺着并不舒服，腰酸，背都睡得僵了，还越来越渴。

    雷芳先开口，声音有点哑：“小笙，你睡着了吗？”

    “没有。”

    “嗯，我也睡不着。”

    我们索性坐了起来，点起灯，我又去端了一壶茶来。

    “姐姐她真的和姚正彦在一起了吗？”

    我点了点头。

    雷芳小声念叨：“怎么会这样呢……她怎么会……”

    感情的事，只有身在其中的人才明白，局外人来看，常常觉得匪夷所思。

    虽然雷芳在理智上接受了杀人的并不是姚正彦这件事，可是在心理上，她还是觉得此人不可信。

    最起码，在他到来之前，雷家庄一切如常。雷庄主在，雷芬也在，她的家是安全的。

    而从他出现之后，她什么都没有了。

    雷芳喝了一大口茶，被烫得整张脸都皱了起来，咳嗽了好一会儿，吸着凉气，有些含糊的问：“你今晚怎么了？也睡不着觉？”

    我想了想：“有一个人要来山庄了，但我不想见她。”

    雷芳奇怪地看我一眼：“不想见就不见呗。”

    我苦笑。

    没那么简单。

    不见……又有些不甘心。

    见，又不知该以什么面目相对。

    往昔的一切是破碎的，不连贯的。巫真的面容就在那凌乱的波纹中起起伏伏，明灭不定。

    我记得我们一起在山上疯跑，头发散开了，被大风吹得凌乱不堪。裙角也被棘针勾破了，象两个疯子似的。

    也许师公说的对，不用多想。车到山前必有路，该说什么，该用什么样的表情去面对她——到时候自然就会有答案了。

    是巫宁，还是齐笙。

    “你再帮我一次吧。”雷芳握着我的手。她的指尖因为刚才端过热茶而显得有点烫热：“我想多梦见一些从前的事……也许我能想起来更多的事，能弄明白，这些到底都是为什么……”

    ————————

    其实章节名和章节内容不怎么对得上，，爬走。。(未完待续，)

    