
    我耐心等他说完，自己倒了碗茶喝了。

    “我和你之间没有误会，我也没什么话想说。”我把茶碗放下，抹了一下唇边的水渍：“你们不就是觉得很难从幻阵中走出去，想拉我当个助力么？”

    我的话说得很直接，文飞脸色不变，但也就不再说那些绕圈子的话了。

    “齐姑娘说得不错。我相信这幻阵纵然不是纪先生的手笔，和他也脱不得干系。但齐姑娘自己也困在阵中，应该纯是意外。咱们之间并没有什么解不开的仇怨，不如先放下前嫌，共舟共济，从这个幻阵中保命脱身才是最当紧的事。”

    没有仇怨吗？

    不，我和他之间的仇怨太深了。不光是他杀死了我，更重要的是他领人毁了百元居，使得父亲不得不诈死，隐姓埋名的这么多年。哪怕要了他的命，我都觉得难解心头之恨。

    “不着急下决定，齐姑娘再好好想一想。什么东西，都及不上先保住性命来得要紧。”齐飞居然还招手叫了老板，替我付了泡饼的钱才走。

    他走了，许贵红了又来了，坐在刚才文飞坐过的那个位置。

    “他是不是来拉拢你来着？”

    我对许贵红虽然没什么好感，但也谈不上有仇，点了下头。

    “甭听那套，这对夫妻有名的翻脸不认人。你信不信，你要是把他们从这里带出去，他们转过脸来第一件事儿就是把你除了。”

    “我相信。”

    要说恩将仇报这套功夫，我想再没谁比文飞更擅长更炉火纯青了。我是有亲身体会的，许贵红只怕也是。要知道虽然暗算她的人是魏关，但是要说这背后没有文飞夫妇的影子，谁都不会相信。

    “他们不是咱们这一行里的人，哪懂得幻阵的奥妙和玄机？”许贵红有些骄傲。有些自负的说：“那些庸人一辈子也不会堪破玄术的奥秘。就凭他们这种心性修为，就算是找到了剑仙幻仙的遗宝，也绝对不可能得证大道飞升成仙的一日。”

    敌人的敌人就是朋友，我从来没觉得许贵红说话如此动听过。

    说得好，深得我心。

    当然我也明白她的用意，她的来意无非是和文飞一样，觉得师公与这个幻阵脱不了干系，而我一定知道什么秘密，容易脱身。

    “许前辈，这幻阵的事情我当真是不知道。和你一样，也在找路径破阵出去。”

    许贵红显然是不信的。

    “令师的功力、手段，我也都略知一二。齐姑娘你就不必谦虚了。在这沙湖，谁能瞒过令师，在这地底布下一个如此繁复奥妙的幻阵？不是令师，难不成是齐姑娘你自己布的？”

    我正想开口，忽然间怔住了。

    这阵法……为什么幻境中的一切。如我从前经历的一样？

    我曾经远赴西域，在一个边陲小镇上盘桓停留。

    刚进这个集镇的时候我焦渴难耐，无暇他顾。可是现在许贵红这话，却突然让我想了起来——

    这个镇子，我以前来过。

    就是我曾经停留的那个地方。

    为什么，甄慧留下的阵石。师公布的阵法，这幻阵中显现的却是我曾经到过的地方？

    我不是十分确定，也许这种戈壁沙海中的小镇都是一样的。房屋零落而破败，人们的口音也是一样的……

    我撇下许贵红站了起来，她犹在身后唤：“齐姑娘？齐姑娘？我这可是一番金玉良言……”

    我有些张惶的四顾。

    真象。

    虽然已经过了这么多年，对那里的印象已经模糊，可我就感觉到自己是回到了那个小镇上。

    这怎么可能呢？

    这是由别人设的幻阵。并非我自己营造的幻境，为什么幻境中却是我曾经来过的地方？

    我既茫然。又震惊。这种心情，就象当年我在雷家发现那本册子上笔迹的真相一样。

    师公用的那些阵石，究竟上面残留的是什么阵法？是什么人曾经留下的？真是几百年前的传说中的甄慧吗？

    未必。

    这个地方，师公是在这儿待了几十年，可是从前的我比他更早找到了这个地方。这些阵石，当时的我肯定也会注意到。

    是曾经的我动了这里的阵法吧？

    如果真是我重设过阵法，那么这是一个什么阵法？阵眼又会在哪里？

    还有，我为什么，要在这里设一个阵法呢？是为了防备谁对付谁?

    不，不能急，越急越是想不出来。

    我在一堵石墙边站住脚，闭上眼定了定神，缓缓的深吸气。

    不能着急。

    幻术尤其如此，只要一急躁，立刻破绽百出。

    如果这个阵是我设的，所以只要没有意外，不会反噬阵主。

    还有，这个小镇，就是我以前来过的地方……我上次来的时候是住在一家很小的客栈——这里也没有什么大的讲究的客栈给人住，一般商队往西域的路线并不经过这里，所以这里不算繁华。再说，这里应该离魔鬼海不远，沙暴多——

    我睁开眼，缓缓向前走。

    镇子很小，没几步就走到了路口，转个弯，我看到了一家眼熟的小客栈。

    没错，就是这儿。

    老板懒洋洋的从里面迎出来——我对他有一种久违的熟悉的感觉。

    是啊，上辈子那个老板就长这副模样，连打哈欠的动作都分毫不差。

    曾经遗忘的记忆渐渐浮现出来，越来越清晰。

    “后面有空房，爱住哪间随便挑。自己的钱袋看好了，水井在那边屋里，记得打完水要把盖盖上。”

    我熟门熟路的穿过院子，进了一间屋子。

    是的，这儿的一切我都似曾相识。

    我掸了下席子上的灰，坐了下来。

    外面又传来脚步声响和人声，又有人住进来了。

    我站起身来打开门，跟在我后头住进这小客栈的不是旁人，正是北剑阁的人，还有许贵红。

    这镇子虽然小，能投宿的地方也不止一家。

    文飞彬彬有礼的一笑，我面无表情的把门关上了。

    他们动静并不大，进出，打水，我左右两边屋子都住上了他们的人。这些人在想什么我都明白。

    掌灯时分，我在老板那里拿了一根蜡烛来照亮，刚把蜡烛点上，有人来敲门。

    这次来的是越彤。

    “齐姑娘，我有些话想和你说。”

    她看起来形容憔悴，笑容也很勉强。

    我往后退了半步，让她进了屋。

    