
    我没有隐匿身形的声响，我踏进舱里，巫真已经跳起身来，手虚拢着——这是她预备攻击的前奏。

    我太了解她了。

    “你……”巫真怔了一下：“齐笙？”

    “是啊。”我向前走了一步：“不过我还有一个名字。很多年前，我叫巫宁。”

    此言一出，巫真脸上的血色退得一干二净，嘴上却还在硬辩：“不……你说什么胡话！”

    我在桌边坐下来，拿起茶杯来：“还记得咱们第一次下山，在运河上遇着夜香班的船么？那天晚上咱们演示了一个幻术给一个小孩看，你记得是什么吗？”

    她嘴唇微微颤抖，死死的盯着我：“……火树银花。”

    我转头看她一眼，伸手弹出一出一瀑银星，无数的银星粉屑象大雪一样纷纷扬扬的落下。

    我和巫真站在这一幕火树银花中，这纷纷落下的仿佛不是幻光的流星，而是中间无数破碎的时光。我和她就各站在一端。

    巫真认出来了。

    这一幕火树银花，是我独有的，谁也学不去。

    我们一起长大，朝夕相处。我了解她，她也了解我。

    一瞬间，中间的若干年仿佛被抽空取走了，我和她，仿佛又回到了初下山的那个时候。两个小姑娘，跟土包子一样，什么都没见过，什么都很新奇。

    船轻轻离了岸，天色渐渐暗了下来，一切都象那天晚上一样。

    “你不是嫁了人吗？后来怎么样我也不知道。”

    巫真也坐了下来：“男人嘛，我是看透了。不过三年五载他就厌烦了。我没生孩子，他的其他女人也不生孩子，后来根本就不来往了——他不到四十岁就死了。”

    她也问我：“你不是……死了吗？难道你是诈死的？可是你现在的年纪……”

    “我的确死了一次。”我注视着她：“被文飞所杀，一剑穿心，立时毙命。其实死亡也没有那么可怕。我都没怎么觉得疼。”

    巫真不知怎么接这句话，低下头去。

    “我前一世死了，当然没什么再说的。不过这一世活过来，我一直在想，那些人是怎么找到我的呢？我一直很小心，他们不可能看破我的踪迹……”

    巫真还是紧紧闭着唇，一句话都不说。

    “我仔细的想了又想，终于想到一件事。那之前不久，你曾经写了一封信给我。信我看过即毁了，随信寄来的荷包我也一并销毁。当时我闻着信上有一点淡淡的香气。并没太在意，只觉得那可能是你的脂粉香染在信纸上……”

    巫真抬起头来：“是啊，你现在知道了。”

    “现在知道也不算晚。”我说：“那香哪里来的？”

    巫真坦白的说：“孙家的人给我的。一经染上，水洗不脱，即使相隔千里，也能追踪到人的踪迹。”

    是的，所以文飞能凭借这香气。最终带人将我围杀。

    我看看自己的手指。

    我已经很防备，可是还中了暗算。是来自亲姐妹的算计……那封显得关切情急的信，其实是我的催命符。

    我们在这里平谈的谈论生死，月亮升了起来，照得河滩上一片鳞鳞的银光。

    “百元居的火，是你放的吗？”

    她摇头：“不是我。”

    “可要没你引路。别人能找到百元居吗？更不要说放火了。”

    百元居就在广华山中，可是一般人是找不到的。父亲在四周设了幻阵——而巫真唯一还算拿得出手的，就是幻阵。

    巫真脸色一变再变。一会儿咬牙切齿，一会儿又焦急万分，汗水越流越多，她终于绝望了，大声问：“你做了什么手脚？为什么我幻阵无法聚合？”

    从我进屋的那一刻起。巫真已经在聚合她的幻阵了。陪我在这里说话，不过是拖延时间的权宜之计。

    而且话说到这一步。巫真也知道今天的局面是不死不休的。

    “你还想做什么？还想再害我一次吗？”

    巫真终于气急败坏的撕破了脸皮，破口骂道：“你别假惺惺！我害你？只能怨你自己蠢！为什么别人不死偏偏你死？因为你蠢得该死！”

    我轻轻拍了拍巴掌：“说得没错。我以前是够蠢的，没看穿你竟然是这么一条恩将仇报的毒蛇。”

    “我恩将仇报？”巫真的脸整个扭曲了，她笑声象夜枭一样：“你们父女俩把我当狗养，从指头缝里漏点残羹饭渣就把我打发了！高深的幻术不传给我，法宝也没我的份！你和你爹一样，你们早都该死了！”

    我一把揪过她的头发，抬手一个耳光抽在她脸上。

    “这是替父亲打的。”

    反过手再抽一下：“这是替我自己打的。既然你说巫家什么都没给你，那让你把曾经得去的东西还回来，也很公平吧？”

    巫真的眼中露出疯狂的神情，嘴里污言秽语不绝，可是无论她再怎么催动，她的幻阵也不可能被催发。

    想和我比斗，她也远不是对手。

    我一只手将她按在桌子，从发间轻轻拈出一根金针，轻轻吹了口气，细如牛毛的金针微微颤抖起来。

    巫真的身体，就象这根金针一样，一起发狂似的抖了起来。

    “巫宁！宁妹妹，我也是一时糊涂。孙家的人逼我，我也没办法……咱们从小就那么要好，你还记得吗？你从山崖上跌下，是我一路把你背回去百元居去的……”

    我手里的金针顿了一下：“是啊。可是你应该早就知道那里的石块已经松脱了吧？为什么不提醒我一声呢？”

    她牙齿碰得格格直响：“你……知道？你什么时候知道的？”

    “跌伤那天就知道了。”我说：“那会儿以为你是想捉弄我，姐妹间，玩笑纵然过火一点，我也不介意。可是你那时候是不是就想着，我最好能跌死呢？这样你就成了巫家唯一的女儿了，是吧？”

    说话间，我将金针从她眉间轻刺了进去。

    巫真象是中了定身法一样，全身都僵硬了。她的两颗眼珠都不由自主想去看那根刺进她眉心的金针，以致于聚拢成了一个斗鸡眼的样子，十分古怪。

    