
    雁三儿摸了摸脑袋：“那个……有碗汤面就行。呃，热糕也行。”

    他大概已经看到旁边的笼屉下扣着糕，要热一热十分方便。

    雷芳也看到了。

    “那……我把糕热一热吧。”

    她也挽起袖子走了过来，我往旁边站站，将锅台让给她用。

    可是，还要特意去热糕吗？汤饺我又不是只做了一碗，雁三儿想吃的话，再盛一碗不就得了？

    难道他们两人都没想到这个？

    雁三儿看看她，又看看我，最后谁也不看，就在靠锅台的小凳子上坐了下来。

    雷芳揪了一把稻草，折了往锅底填。火光映在她脸上，红扑扑的，象是涂了一层胭脂。

    灶屋里一时静了下来，只听着稻草在锅底燃烧时发出的声音，毕毕剥剥，火焰跳升，风从烟道鼓进来，扬起几点火星，从灶里跳出来，落在灶前的灰堆里。有一粒火星溅在雷芳手上，她好象一点都没觉得烫，倒是雁三儿忍不住说了句：“你离远些，别让火星迸身上。”

    雷芳没抬头，继续往灶下填草：“没事。”

    照她这样填，火很快就给压灭下去。

    我想说，草也不是填得越多越好。

    雁三儿已经蹲下，往前挪了一步：“嗳，你还不如呢。你看，草不能填太实，得虚着些，火才能烧上来……”

    ……我端着已经盛好的饺子汤，突然觉得自己在这里好象有些多余。

    雷芳她……

    我端着汤朝外走，雪粉凝在树枝上，一片片仿佛是琼枝玉叶。

    我从没见过雷芳这样的神情。

    忐忑，惊喜，羞涩，还有……好象豁出一切似的勇气。

    我站住了脚。

    雷芳她。喜欢雁三儿吗？他们只见过两三次面吧？

    或许，是我想错了？

    走到师公门前，我定定神，在门上轻叩了两下。

    “进来吧。”

    我推开门，师公将手里的书信合上：“还没有睡？”

    “嗯，听说你们一天都没吃东西，我做了些汤饺。”将调羹、酱碟摆好，我的目光落在桌上那些书信上：“这是什么？”

    “从越彤儿那偷出来的，不过有用的不多。想也知道，那样的人十分谨慎。可能成为把柄的东西当然不会保留下来。”

    “齐伯轩和越彤不是表兄妹？”

    “越彤连亲妹妹越朱都可以狠毒算计翻脸无情，何况远房的表亲。”

    “越朱？”我对这个小姑娘没多少印象，只记得她眼睛清澈通透。看起来和越彤个性完全不同：“她怎么了？”

    “她订了三次亲，可是都因为种种原因没有嫁成，第三次干脆是未婚夫横死，后来听说她在京城的红叶庵落发出家了。”

    “这其中……越彤做了手脚？”

    “那还用说？提起来江湖上只怕没人不知道，只是不公开的说而已。”师公翻了翻那迭书信。从中间取出一张来：“喏，看这张，就是越家人写给越彤，让她若能够得便，照顾一下亲生妹妹的。连越家自己人也心知肚明对越朱有愧，可是为了‘利益’二字。一个越朱的终身幸福又算得了什么。既然当初狠得下心一再利用，敲骨榨油的吸髓，事到如今再来说心里愧疚。真是大笑话。”

    我想起那年赏梅时见过的那个淡然从容的姑娘……与我相比，她的境遇似乎要好上一些。可是被亲人出卖的煎熬痛苦，即使落了发念了经，能消减得去吗？

    师公尝了一口汤饺，倒是破天荒赞了一句：“汤很鲜。”

    “嗯。快趁热吃吧。这么冷的天哪能一整天不吃东西。人又不是铁打的，难道想吸风饮气炼神化仙不成？”

    一说起吃的来。我又想起来刚才的事。不知灶房里里雷芳和雁三儿怎么样了？那糕是热好没热好？

    还有，热糕之外呢？

    “在想什么？”

    我抬起头来：“雁三他……这么多年来，也没有想成家吗？”

    师公不知想起什么，微微一笑：“有过，只是没成。”

    “为什么？”

    师公反问我：“你看雁三儿如何？”

    这我可不大说得出来。

    “他性情开朗，武艺高强，嗯……在惊雁楼的地位也是举足轻重的。”按理说不难寻着一桩好姻缘。

    “你知道他到现在，一共有多少积蓄？”

    我诚实地摇头。

    “一文都没有。”

    呃……

    我眨眨眼。

    师公又问：“你知道他有几间房宅？”不过这回不等我说不知道，师公已经坦然说：“他到现在连个固定的住处都没有，一年到头四处野跑，惊雁楼的后堂他倒是住得熟，可那里总不能算是家。”

    “为什么啊？”

    “他的性子就是如此，兴之所至，天南地北的想去哪儿就去哪儿，跟个没长大的孩童一样。是了，你怎么想起来问这个？”

    “嗯，刚才我做汤饺的时候，雁三儿也来厨房找吃的……”我把雷芳来了之后的事说了一遍：“我总觉得雷芳的神情象是……”

    象是什么，也不必明言，师公当然明白。

    雷芳遭逢大变，家破人亡寄居在这里，我总觉得我对她是有责任的。

    她是不是对雁三儿动了心？

    那雁三儿又是怎么想的呢？

    他们的年纪，阅历都相差很多……

    师公在我额头上点了一下：“你犯什么愁？雁三儿不是小孩子，他知道自己在做什么。”

    “也不是犯愁，就是觉得……”

    “这不是好事吗？雷芳现在无依无靠的，雁三呢，也缺个人调理照顾他。他也不能总是象没笼头的马一样，现在当然行，再过些年还这么落拓无依的，就不是潇洒，是落魄了。”

    “可是年纪上……”

    虽然雁三儿因为修习的心法也不显老。

    “你别总想着事情若不成怎么办。你先想想，他们若成了，难道不是一桩好事？”师公一笑：“我倒觉得，雷芳这小姑娘有股豪气，和雁三儿挺合得来的。”

    呃，这说的也是。

    雷芳从以前就一直向往快意恩仇行走江湖，对剑法武功特别的上心。这么一想，她和雁三儿倒真是脾性相投。

    “多半是……上回雷家庄生变，那会儿雁三儿和我恰好到了，他可比我显得英雄豪气，人家小姑娘自然忍不住芳心萌动。”

    ——————

    今天七月十五哎，好几个朋友都说今晚最好不要出门。。。囧(未完待续，)

    