
    这两个人，完全是风马牛不相及。

    他们能有的共同点，大概是齐笙这个人吧？齐笙是齐泰生的女儿。对巫真来说，她是纪羽的徒弟。

    我在床边坐了下来，托着腮，很认真的旁观他们的言行。

    巫真这些年来精研技艺，幻阵倒还布得不错，可是心境与别的方面毫无进展。她这些年的时间都花到什么地方去了？

    我饶有兴致的在一旁观看。

    嗯，看来我和前世是真不一样了。原来的巫宁，一门心思的浪漫，极其厌恶这些肮脏算计，恨不得避得越远越好，既不想看，也不想听，傻得厉害。难道不看不听，这些事情就不存在了？掩耳盗铃而已。

    我真的了解自己的姐妹吗？了解自己喜欢的是一个什么样的人吗？

    可以说我前世落得那个下场，也有自己的原因。就算不和光同尘，也不能过份标榜清高。

    瞧，师公就挺成功的。这辈子跟着他混，理当没有后顾之忧了。

    齐泰生和巫真说：“这丫头好几拨人盯着，不光沙湖主人，北剑阁的人，还有身份不明的……你现在带不走她。”

    巫真也在打我的主意？

    “我知道。”巫真眉尖微蹙，看来我见犹怜：“只是现在情形和以前不一样。这丫头小时候我就见过她，当时我想收她当徒弟的。她跟纪羽学艺，我从她嘴里总能多套出一些有用的东西来。可是后来书信往来，她很少提幻术上的事情……”

    原来她当初一见如故想收齐笙为徒，并不是为了她神似故人，而是存了想利用我刺探偷学的心思啊？

    啧啧，亏我当初还十分感动呢，真白瞎了那份儿心了。

    现在想一想，巫真她早就变了。

    大概。是她从出嫁？不，也许是从我们第一次离开百元居下山，见识到这花花世界的那一刻起，她就已经变了。

    就象父亲说的，道不同，不相为谋。虽然我们同是向父亲学艺，可是巫真只学了一些技艺的皮毛，境界永远不可能提升。就算她谋取到百元居的藏书，也刺探到师公的修行秘密……她这辈子也就只能这样了。说句难听的，她混得连魏关和许贵红都不如。

    再看齐泰生。也是个没用的货色。齐家当年也显赫过，可是子孙无能，黄鼠狼下耗子。一窝不如一窝。两个人都有野心而无本领，凑在一起倒是臭味相投。

    巫真应该不是真看上了齐泰生，只是想利用他。可齐泰生很懂女人，会做小伏低，甜言蜜语。这一对男女真真假假你来我往的。倒显出一副奸恋情热的气氛来。

    外面又传来脚步声，应该是齐夫人回来了，巫真又从窗子遁走，门一开，果然是齐夫人走了进来。

    “夫人，什么人送了信来？”

    齐夫人脸色很不好看。看了齐泰生一眼：“是许夫人处送来的信，她们的人今晚就到。”

    齐泰生点下头，又亲手斟了茶给她夫人。齐夫人端起茶来沉思了一会儿：“今晚就把这丫头送走。”

    齐泰生吃了一惊：“为什么？”

    师公也从门外进来了。对我说：“巫真来过？”

    “嗯。你看见她了？”

    “看见个背影。”

    齐夫人不肯和齐泰生再费唇舌了。

    “就这么定了。晚上我亲自把人送去。回来后我自会对文夫人解释。你不需要但心。”

    对女人来说，最重要的往往都是孩子。别说只是拿这个小丫头去换，只怕要她付更多代价她也不犹豫。但对齐泰生来说，孩子大概什么也不是。瞧他对前头三个儿女的样子，也不知此人的心肠到底是什么做的。

    齐泰生只能说：“好吧。那咱们再筹划筹划。可得防着对方出什么阴招，别儿子没救出来。再把你搭上。”

    齐夫人嘴角挂上一丝冷笑，从牙缝里挤出句话来：“那是痴心妄想。”

    这话象是在说那些劫了他儿子的人，好象又还有些别的意思。

    我心里一动，侧过头问师公：“齐夫人也看见巫真了吗？”

    师公朝我点了下头。

    我这会儿才发现我们两人离得太近，我的发梢都要拂到他的鼻尖上了。

    我看了齐氏夫妇一眼，飞快的凑上去在师公唇上偷了个吻，又赶忙转过头，做出一副若无其事的样子，不过脸上却慢慢的热起来。

    师公握着我一只手，手劲儿比刚才重，但是也没有握疼我。

    齐家两口子商量完事情，也没在这屋里多停留，一前一后出去了。

    我问师公：“不知道巫真是不是也住这船上？”

    “不会。”师公断然说。

    我想也是。

    她给北剑阁通消息，北剑阁也肯定许诺给了她好处。可她要是留在这儿，难免要受北剑阁的压制差遣，那就不是合作而成了北剑阁的属下了，巫真不会甘心的。

    “她应该也住在船上，离这儿很近。”

    从舷窗望出去，这块河滩上停了不止北剑阁一艘船，巫真若是住在那条船上，倒是很方便。

    人总是贪心不足的。巫真现在一不缺吃二不少穿，在江湖上也薄有声名，好好过日子不好吗？可她被父亲警告了依然不知收敛，勾搭上北剑阁的人，搅起了这么一大滩混水。

    “我们去找她吧。”

    下一句话我没说出来。

    不过师公肯定明白我的意思。

    父亲上一次已经告诫了她，可她依然故我，恩将仇报，反咬一口。

    那就不能怪我了。

    父亲现在什么年纪什么身份？这点事不值得他出手。

    巫真既然还姓巫，那么我就来清理巫家门户。

    河滩上的船并不算太多，而且以巫真的性子，那种鱼腥味儿扑鼻的船是不必去验看的。我们绕了一圈，确定她就在一艘苇蓬船上。

    说来真有缘，我和巫真第一次下山就乘船，我们这一世再相遇也乘了船。

    现在一切要终结了，还是在船上。

    巫真正坐在舱里，船上并没有其他人生活的痕迹，不知道上次曾经见过的她那个侍婢元宝现在怎么样了，也许……已经嫁人了吧。

    师公留在船头，我一个人进了舱里。

    ————————————————

    