
    这，就顺利过关了？

    玉娇泪中带笑，眼神中都瞬间带出几分轻松来。看得玉克勤心里猛一抽抽，满满都是对宝贝闺女的疼惜和对秦家的愤恨、对秦昭的质疑。

    虽然很有些难以置信自己打小看到大的孩子会糊涂到那个程度，可准女婿和亲闺女之间，不用想也知道他心里的天平是偏向于哪边儿好么？

    居然敢那么作贱他千娇百宠的宝贝闺女，真当他玉克勤和他身后的玉家是泥捏的么？！

    玉克勤冷笑，决定好好爆发一把，来个狠的。叫秦大成那个明里憨厚老实，暗地却贪钱、贪色、贪名的伪君子好好尝尝厉害。

    务必叫他把怕字儿刻在骨子里，余生都不敢对着自家闺女动一点一滴的坏心思。

    至于吴翠儿？

    敢那么坑害他的宝贝闺女，从一开始就没在他的赦免名单上。不过是娇儿身子越来越沉，婚事不宜再拖，他还没倒出来功夫收拾那个胆大包天的毒妇而已。

    现在么，貌似可以拿她杀鸡儆猴，给秦大成施加压力？

    正感叹小说什么的虽高于生活，但也有源于生活之处。套路了一把，却歪打正着过了关的玉娇可不知道自家老爸心思电转之间就想了Ｎ多为自己出气的办法。

    连‘梦’里的帐儿都要在现实中算一算什么的，这短护的如何不叫她感动至极？

    可惜这么个帮亲不帮理的绝世好爹，上辈子就毁在自家闺女的忍气吞声里。连给闺女撑个腰啥的都要反复思量，生怕好心办坏事儿叫独生女儿更疏远他。

    “好了闺女，咱不哭了啊！老话儿说梦和现实都是相反的，有爸妈在，就是豁出命去也不会叫你落得那么凄惨的境地的。

    你呀，就把心放在肚子里吧！”被闺女描述得仿佛身临其境的场景惹得嚎啕大哭的温婉尴尬抹脸，耐心十足地哄劝。

    ‘那倒是，漫说您和我爸，就是暴力蓝表姐也没少敲吴翠儿婆媳的闷棍来着。可再多人帮衬着，也架不住她自己立不起来不是？

    烂泥扶不上墙，说的就是我这样儿的了！’玉娇心中暗忖，脸上却对自家老妈绽放出一抹依赖十足的微笑：“嗯，我不怕，有爸妈给我掌舵呢！任他秦大成再有能水儿，还能在我爸跟前儿翻出什么浪花来不成？

    我又不像梦里那个不争气的，为了个秦昭天大的委屈都能眉头都不皱一下吞下去的……

    现在的我啊，警醒着呢，万万不会给那一家子缠上我的机会！”

    既然她和一对儿儿女注定争夺不过秦家那一家子在秦昭心中的地位，那就打一开始就不要掺合好了。为了不叫自己好容易得来的重生再耗费在跟那一家子极品的纠缠里，便是微有遗憾，玉娇也决定再不跟秦昭有所牵连。

    只是她这话儿说得倒是决绝，但眉眼中那抹遗憾哪里能瞒的过对女儿关心至极的玉克勤和温婉？

    再者现在到底不是风气相对开放的二三十年后，未婚先孕、私生子女之类的指指点点，就足以叫闺女和外孙们被戳弯了脊梁骨。

    除非，他们一家子愿意远走他乡，到一个没人认识的地方重新开始。

    可这话儿说来简单，不到万不得已，谁又乐意真的背井离乡呢？

    出门儿得有介绍信，有钱没票都不好买东西的当下，换个环境开始新生活啥的可是正经不简单来着。而且最要紧的是：娇儿跟昭子两个青梅竹马一起长大，正经的两小无猜。难道还真就之为个梦境和秦家几个极品，彻底的就分道扬镳啦？

    虽说俩人儿都风华正茂，不愁各自嫁娶。可闺女再找个好男人不难，却不好踅摸个能真正对俩孩子视若己出的啊！

    再是宠闺女，玉克勤也不得不承认，还是原配夫妻、幸福家庭啥的更有利于孩子们的成长。

    自家不乐意搬，秦昭那孩子还有些个抢救余地。那么为了自家闺女的余生幸福，玉克勤觉得：还是想辙子叫秦大成一家子背井离乡好了！

    那个贪钱好色又重名的家伙，只要揭开了他那身伪君子的画皮……

    想来不用自己出手，估计那丢尽了脸面的家伙自己也会张罗着灰溜溜滚出山溪村儿吧？！

    玉克勤眸光一狠：连山溪村儿的土皇帝都之为败家婆娘和儿媳妇儿的恶行被撸了官儿，再在村儿里呆不下去。这样的例子在先，村儿里那些个长舌妇就该彻底消停，再不敢对娇儿冷嘲热讽了吧？

    全不知自家老爸心中如是狠戾想法儿，只惦记着他说的要把她这清凉夹沙绿豆糕的方子想招儿卖给食品厂的说法儿。为了能叫自己的第一桶金多多益善，玉娇拿出当初当老师写教案的精神头儿。好一阵的奋笔疾书，写下了整整十张各色的点心方子。

    当然这其中以月饼为主，月余光景儿就要到来的中秋节啊，向来都是各大月饼厂家圈钱的利器来着。相比于眼下市面儿上的传统五仁、枣泥、青红丝等简单版馅料。玉娇对自己写下的鲜肉、蛋黄、果味儿、抹茶等几个前世耳熟能详，放现在的北方却绝对独树一帜的方子可是大有信心呢。

    等挣了钱，生了孩子后，第十一届三中全会啥的也早就胜利召开了。等她养好了月子，给孩子们忌了奶，估摸着改革开放的春风就都吹遍大江南北了！

    分产到户之后，她就撺掇着老爸包了家跟前儿的几个山头儿。好生伺弄几年后，将来春卖山野菜，夏卖蓝莓、蘑菇、猴头、榛蘑，等到秋天还有榛子、松子儿等等。

    更可以在山上散养些个鸡鸭，到时候产蛋、卖鸡鸭的又是一笔收入……

    哎呀呀，这简直就是不用伐木卖木材都能赚个盆满钵满的节奏啊！

    玉娇握拳，守家在地做土豪什么的，可比背井离乡出外打拼什么的来得恣意多了。上辈子她目光短浅、实力也不足，今生都有重生这么个天赐良机了，哪里还能叫这般美事儿在眼前错过呢？