
    要是玉娇能知道苏蓝这会儿心中的自得，肯定二话不说先给对儿大白眼。

    她的进步完全就是死而重生，多了一辈子的经历与阅历好么？

    就凭你那恨铁不成钢的训诫？

    呵呵，倒是很有洗脑的架势，却没有半点儿预期的效果。倒是把原本深厚的姐妹情破坏个一干二净，好多年都被不搭理的。

    不过这表姐的训导功力虽然差，但一心为她的情谊却是半点儿也不掺假的。

    而且不管怎么提搂耳根子训斥、贬损她，却容不得旁人对她有半点儿指摘的，甚至不止一次为了回护她跟旁人大打出手。

    想起这些过往，玉娇就禁不住满心感动。急走两步，狠狠一个熊抱把目瞪口呆中的苏蓝给抱得严严实实：“表姐，我都想死你了！”

    “玉娇，你……”没发烧啊，这也！

    那咋这么反常？不止被熊抱的苏蓝心中闪过疑惑，叫玉娇打击到不行的李美也是满脸的懵比。不正常，这样儿的玉娇简直撞了邪一般，实在太不正常了！

    按照以往的惯例，这傻妞不是该被她哄得团团乱转，对苏蓝那个赖皮赖脸占尽了玉家便宜还满心恶毒地企图棒打鸳鸯的坏丫头不屑一顾么？

    李美搞不清楚这到底是哪里出了错，却明白今儿她那主意算是彻底打不成了。

    只不过还不等她摆出‘我知道你是心情儿不好才乱发脾气，我包容、我理解，我半点儿不怪你’的宽容大度款儿。眼角带泪，却满脸坚强地跟玉娇道别呢，就被她随手一挥哄苍蝇似的：“得了，就当我乱说实话伤害了你那善良脆弱的内心好了。

    对不起，请原谅。如果你善良大度地原谅了我的话，就请远着点儿哭，别影响了我们姐妹久别重逢的好心情儿！”

    “你……”李美原就不小的眼睛顿时瞪得铜铃儿般大，看着玉娇的眼光满满的震惊、愤怒、伤心。

    “你什么你，没听我家小表妹叫你远点儿滚着么？赶紧的，别在这哭叽尿嚎地影响了我们姐妹俩的好心情儿。

    不然惹毛了姑奶奶，立马就叫你知道知道花儿为什么这样红！”暴力蓝冷哼一声，双手握拳把指节捏得咔咔直响。看着李美的目光如看垃圾一般满满都是嫌弃不说，还威慑十足，仿佛她要是滚慢了一点儿就会被狠狠修理一顿似的。

    在这煞神身上吃过太多的亏，李美早就把畏惧俩字儿深深刻在了骨子里。见苏蓝把拳头捏得咔咔直响，不想做沙包的她麻溜儿抱头鼠窜。

    如同被狗撵的兔子一般没命的跑，把形象、演技什么的统统扔在了脑子后。狼狈到不行的身影叫玉娇看得嘿嘿直笑，忍不住对暴力表姐竖起大拇指狠狠点了个赞。

    早早之为老是‘不怀好意’地掺合人家的美满姻缘，被打上坏人的标签。人前被无视，人后被冷哼的，老长时间都没被这么亲亲热热叫一声表姐的苏蓝叫小表妹又是拥抱又是想念还带点赞的小样儿给乐呵的不行。

    忍不住一拳捶到她肩膀上，做老怀大慰状：“哎呀妈亲呐，忒不容易！这老天可算是开眼让你这小迷糊精儿长心啦，居然都能分得清里外拐啦。

    不错不错，对于李美那样儿面上各种柔弱善良、私底下阴险毒辣，为达目的不惜一切的狠角儿，你这一根肠子通到底的单纯人儿还是敬而远之的好。

    不然哪天一不小心被人家给坑了，没准儿还得傻乎乎地替人数钱去！”

    呃……

    玉娇白眼：果然一个巴掌拍不响！表姐妹俩能从亲密无间到渐行渐远，除了她好心恶意傻傻分不清楚之外，这货的毒舌也绝对是必不可少的主要因素。

    也就是她现在两世为人，气度涵养什么的早不是当初十八岁的娇娇女玉娇可比，又深知她那满满嫌弃之下的浓浓关心。不然哪里还管她苏蓝是好心还是恶意呢，光一而再再而三地嘲讽她傻、不开窍儿，就足够叫她火冒三丈将臭表姐打上嫌恶标签儿视而不见好长一段儿了好么？

    见小表妹被自己连连嘲讽都只是小小翻了个白眼儿，没有立即炸毛儿更没十倍、百倍的恶语还回来，苏蓝这才长舒一口气：看来老姨父和老姨这把还真没有夸大其词，娇滴滴的小表妹确实在成长起来了。

    不过一想起她之所以成长的原因，苏蓝这满心的喜悦又立马被全然的暴虐取代。吴翠儿那个阴险龌蹉的死娘们儿敢冲着娇儿下手，就别怪她投桃报李收拾她的心尖子！

    苏蓝阴笑着默默下巴，决定暗自一天一遍儿的频率给秦爱国和秦昭套麻袋。

    把秦昭那个口口声声稀罕她妹子，却每每之为他那个伪善大爷、杂碎大娘而委屈自家妹子的软蛋给打服。叫秦爱国那个之为不靠谱儿亲妈、亲嫂子受了池鱼之殃的倒霉蛋儿怕到骨子里。不整得他宁可撒泼打滚也要护着玉娇，彻底跟吴翠儿那个泼妇离心、于红梅那个贱.人对立这事儿就不算完！

    就算小表妹未婚先孕，不得不下嫁到秦家那个乌七八糟的地界儿。苏蓝也得叫她活得抬头挺胸，小日子过得风生水起。不然的话，她都对不起老姨父这些年的谆谆教诲、全力帮衬。

    至于她个姑娘家家的能不能成功给俩壮小伙子套麻袋？

    呵呵，苏蓝冷笑：老姨父学识渊博又心怀仁厚，十里八村受过他恩惠的学生多着呢，哪一个不是铭感五内？

    要知道是给他独生爱女出气、撑场子，那绝对是报名者众，一人一拳都能捶死秦昭和那个狗屁的秦建国，都不带让她亲自上手的。

    今儿这不就是么？

    她刚露出一脸要给小表妹出气的愤然，苏保国、刘建仓和林斌三个就自告奋勇了。最迟黑天儿，就能听到秦昭和秦爱国两个被揍的信儿了。

    而这麻袋要套多久，呵呵，那就得取决于吴翠儿和于红梅那对儿婆媳的识相程度了！