
    “你说的这些，都能如实做到？不会之为一些个流言蜚语，把责任都推卸到娇儿的身上。觉得她们母子的存在，影响了你的好名声、阻碍了你的良好发展？”玉克勤把几乎所有可能发生的一切不良后果都统统问个到，满眼审视地盯着林斌。

    在他的心里，自家闺女就是天底下最好、最优秀的。就算是发生了某些的不幸，叫她的名声和以后的境遇注定会受到严重影响，也绝不是在婚姻、在未来的伴侣面前有一丝低气的理由。

    否则的话，他宁可养她一辈子，也绝不叫她为了全圆那所谓的名声而妥协。

    任何想要磋磨娇儿的混小子，都得做好了要从他玉克勤尸体上踏过去的准备！

    “是的，老师，我能做到。若是您能把娇儿交给我，以后我会带着您二老和她们母子一起到我工作的地方。在那里，没有人会知道孩子不是我亲生的，更不会有人知道娇儿的过去，自然也就没了那些所谓的流言蜚语。不管真实还是外表，咱们都是亲密和谐的一家人。除了为人称道之外，再不会有别的话题度。

    至于发展？

    难道那不是靠着男人自身的实力么！

    到啥时候打铁还需自身硬，可是老师耳提面命过的。就算是没有对娇儿的这份情，徒弟我也是不屑于靠裙带儿关系上位的。

    就像苏蓝说的那样，我这上无刁蛮婆婆、下无难缠小姑的。清清静静一个人儿，又素来对老师和师母敬重无匹、对娇儿情根深种的。只要我们结了婚，您和师母就是我的双亲，咱们就是亲密无间的一家子……”见玉克勤审女婿似的，恨不得拿放大镜把自己上上下下看个透彻，林斌这心里正经的慷慨激昂着呢！

    似乎把毕生的口才都用在了这番回答上一样，眼瞅着玉老师眼中的审视渐散，满意慢慢爬上眼角。

    他都好像听到胜利的号角在吹响了，却在临门一脚时听到了当事人玉娇的反对：“林斌哥，谢谢。你很好，可是我一直拿你当亲哥哥似的，从没有过一丝一毫别的想法儿。而且我和秦昭，现在也都还没有掰扯个清楚明白。现在谈这些，对你对我都很不好。

    再者婚姻是一辈子的大事儿，容不得半点儿的迟疑与将就。

    我们还是都再好好考虑下，别之为一时的冲动酿成一辈子的苦果才好！”

    话落，玉娇就把顾忌着她的身体不敢强硬反对的林斌和卖呆儿不怕事大，犹自说着‘既然你的心上人是小表妹的话，那我还真是甘拜下风。虽然有秦昭那个青梅竹马的劲敌在，你这前途正经堪忧。不过就冲你这用心和光棍一根的绝对优势，我就看好并支持你！’的表姐苏蓝给双双推到门外。

    砰地一声响亮关门声中，林斌和苏蓝两个就如同之前的秦家人似的，彻底被关在了外面。

    这对在老姨家比自家还轻松肆意的苏蓝来说，实在是个不小的打击。为了一除心中的郁气，她决定找机会再敲秦爱国和秦昭两个闷棍一二三四五六次，直到她的心情儿变得明媚了为止。当然，为了出气效果更佳，她决定以后都亲自参与。

    至于暴露了小心思的林斌么，以后就不适合干这活计了。省得等他变成自家妹夫之后，再传出来点儿他早就跟小表妹眉来眼去，就之为深恨秦昭先摘了桃子才各种打击报复的脏话来。

    为了小表妹的幸福安乐，苏蓝觉得自己这个当表姐的真真是操碎了一颗真心啊！

    还好这会儿小表妹经一事长一智，了解并接纳了她的关心了。不然的话，她这心里可得有多憋屈呢？

    “哎，你这是干嘛？咋用这么狐疑满满的眼光瞅着我？”天马行空地乱想了一气，结果转身儿就发现了林斌这疑虑十足的眼神儿。就是女汉子如苏蓝，也不禁有点儿被吓了一跳的感觉。十足豪放地拍了拍自己扑通扑通跳的小心脏，拧着眉头粗声粗气地问道。

    “没咋，就是纳闷儿我那点儿小心思明明就掩藏得挺好。咋就被你给码着了须子？（看出了痕迹的意思）”明明，他连玉老师都给骗过了的。

    “可拉倒吧！就你，还掩藏得好？

    从小到大，有好吃的、好玩的，哪回你不是紧着娇儿？有谁说她坏话儿，多咱不是你第一个冲上去的！也就是我那小表妹心思单纯，才信了你的鬼话！拿她当妹妹，哼，我家哥哥弟弟一大把，哪个对我有你对玉娇那么上心了？

    真是的，你以为人家秦昭老是跟你劲儿劲儿的，就单纯是瞅你不顺呐！

    还不是瞧着你黄鼠狼给鸡拜年――没安好心眼子，怕好好的媳妇儿被你给半路截了胡去？”苏蓝哂笑，一副姐早就看穿了你这大尾巴狼的真面目了，只是懒得拆穿你的傲娇样儿。

    瞅得林斌脸色爆红，如同被调戏的小媳妇儿样儿，哪里还有刚刚在玉家侃侃而谈的坚定？

    不过再咋窘迫，他也不会放任这大好良机在眼前生生错过。这么天然的神队友，必须得要趁热打铁地赶紧争取过来：“咳咳，以前的事儿咱就把它给翻篇儿过去，彻底别提了哈。为了能叫娇儿过上不被极品亲戚纠缠的好日子，苏蓝你可得好好帮我啊！

    以后咱们做了一家人，我保管劝着娇儿远离李美那个心怀鬼胎的，只亲近你这个贤姐……”

    “嘁，说得比唱得都好听！有那个功夫，你还是往我那好表妹身边表现吧。不然你就是打通了所有的关节、取得了一致支持，获得不了她的认可也是白搭。

    我么，就是为了不让她被秦家那一窝子豺狼欺负，也绝对不会扯你的后腿！”苏蓝笑骂，直接给好哥们儿指点了最为紧要的关键。

    林斌听后大喜，在夜色中小声与苏蓝交谈着。却不知他们的私语会被因为家里吵得翻天，独自一个儿在跑到玉家篱笆墙外蹲守的秦昭耳朵里。