
    他那好大爷最会装成一副善良大度的老好人形象，常把‘平时不做亏心事，夜半敲门心不惊’的话儿挂在嘴边儿上。改明儿个就让他真个活见鬼一把，看看他能否真的那么坦荡如坻？

    瞅了旁边床上睡得昏天黑地，呼噜声如雷的吴翠儿一眼。秦昭忍着腿上钻心的疼，慢慢挪到床边。不过个区区起身、拄拐下床的动作，就折腾得他汗出如瀑，眨眼的功夫就如同水里捞出来的一般。

    还好有那个可升级，能容万物的空间在。不然的话，他这腿就是不残疾也绝对会留下后遗症。

    拿仇人当恩人，上辈子为了孝顺他丢了自己的小家，今生为了救人家豁出去小命儿的。蠢到这种程度，应该也是另一种程度上的登峰造极了！

    秦昭苦中作乐地想着，神色中满满的自嘲。

    折腾了好半天，才终于从病床上一点点挪到了隔壁的空置病房里，反锁了房门。又仔细观察了下周围的环境，确定自己所处的位置确实安全无虞后。才神情激动地摩挲了胸前一处木槿花纹状印记，默念了一句进去。

    片刻失重的感觉过后，再度睁眼，秦昭就已经身处在自己的随身空间中了。

    “是回到过去所需要的能量太大了么，咋空间缩小了这老些倍？”眼瞅着自己如拓荒牛一般耕耘不辍，努力了半辈子才建立起来的伟大成果被全部归零，回到最初那不足二亩地大小、寸草不生只中间一米见方个小泉眼的状态。

    就是再有心理准备，秦昭也不禁心头油然升起一股子辛辛苦苦好些年、一朝回到解放前的感慨来。

    不过这些牺牲能换个人生重来，让他有机会弥补前世的错误与遗憾、彻底了断那些恩怨啥的，他倒是没有啥惋惜、悔恨之类的情绪。只可惜这时间点赶得有些不妙，妻子玉娇又同样有前世的记忆在。加上那个贼心不死又颇有前途、真心的林斌在，自己这追妻路难度绝不止一星半点儿啊！

    好在这世道民风相对保守，感谢娇儿那个万事以孩子为第一要素的思想。不然的话，依着自己前世今生犯的蠢……

    那绝对是分分钟被踹，半点儿没有商量的节奏啊！

    秦昭捂脸，羞惭懊恼之后就是满满的庆幸，庆幸他无意间得的这个随身空间和它带来的重新开始的机会。

    虽然晚了点儿，有些的伤害已经造成。但他还能摆平了那些个包藏祸心的极品，改了自己这愚孝的性格。把自己从狼人驯化成忠犬，守候在妻子儿女身边幸福一辈子的不是？

    即便这过程也许很艰辛，但只要还有能够努力的方向，他就会拼死坚持、绝不放弃。把自己整个浸泡在沁凉的泉水中，感受着分筋错骨般的剧烈疼痛，秦昭的心中却是满满的乐观。

    疼晕了又醒来，醒来又疼晕过去，如此反复了许多次，秦昭才顶着满身的污垢与熏人的气息从小小的泉眼中跨步走出。

    是的，走出。

    只在泉眼中泡了个澡儿，他那被大夫断定了至少要精心护理、卧床百日还有很大程度会落下残疾的腿就已经恢复如初。

    非但如此，那清清澈澈，看起来跟山泉也没啥两样儿的水还最大程度上改善了他的体质。不但排除了身体中一切的毒素，还在体力、体能上有了质的飞跃。现如今的他，就是被五七八个壮汉围攻也半点儿问题没有。

    至少林斌他们仨想要再敲他闷棍，就绝对是分分钟被反攻的料儿！

    蹦蹦跳跳地活动了好一会儿，秦昭才又满脸嫌恶地重新跳进泉眼中，里里外外恨不得把自个儿搓下来一层皮似的好生洗刷。

    带着自洁功能的泉眼连换了五次水，才堪堪达到他满意的程度。

    满满嫌弃地穿上之前下泉眼之前脱下来的汗臭扑鼻的衣服，连腿上的夹板儿都照着原先的样儿半点不差地绑上。

    没成功跟那帮子极品划清界限，争取老婆大人的原谅之前，秦昭可半点儿没打算把自己从残疾人的队伍中脱离出来！

    等他忙活完这一切再开开门准备溜回自己房间的时候，却不知秦家一家子之为找他已经折腾得全医院患者怨声载道的程度。

    “哎呦俺可怜的侄子哎，你咋这么想不开嘞！不就是点子医药费么？咱这一大家子，就是砸锅卖铁的也给你凑兑齐了，哪就值当你为了不拖累家里就一人儿鸟悄儿地走了？呜呜呜……”为了演好这个情真意切的好大娘，吴翠儿也是蛮拼的。

    单就那瘫坐在地上，手拍大腿、眼泪一对儿接一双的状态，就很悲从中来。如果，她看着出现在门口满脸错愕地看着她的秦昭，不突然皲裂了表情、中断了哭声，把元该欢喜至极的情绪愣生生整成了怒发冲冠的话。

    “昭子，你这是嘚瑟哪儿去了？有伤在身都不吱一声就蔫不登走了，多让人操心呐？瞅把你大娘给急的！”眼瞅着自家老妈这好大娘人设要崩，秦建国赶紧的出声救场，开口就是顶不好好养伤叫长辈操心的大帽子扣过去。

    随后便是秦昭低声认错儿，保证绝不再犯的戏码……

    如此，可不就简单快速地把之前的岔头儿给褶过去了？

    不过眼下的秦昭已经不是之前那个被所谓的恩情蒙蔽了双眼，满心愚孝至上的傻小子了。心里满满的仇恨怨怼，只想着跟他们划清界限并清算旧账的他又哪里会再配合秦建国的意思，为了维护吴翠儿将过错都揽在自己身上？

    只脸色一赧，无限迷茫地说：“咋了这是？我也就是内急，想要上个茅厕的功夫，咋就闹腾成这样了？”

    “净特么的胡叻叻！俺们几个都把整个医院的茅厕都给找遍嘞，也没见你的影儿！要不是之为这，我妈能这么着急上火？”秦昭没有按着自己的剧本演，都已经够叫秦建国火冒三丈了，还能听得了他这明显推脱的话儿？！

    当下就五马长枪的好一通叫嚷，要不是念着秦昭断了腿，再招呼两下就得花更多钱的份上，今儿这事儿他都别想着能轻描淡写地遮掩过去！