
    盛夏，骄阳似火。

    晒得那大道两旁的柳树叶子都打了绺儿，院子里的鸡鸭鹅狗的都彻底没了精神。

    生产队上都把薅田里大草的活计给延迟到了一早一晚儿稍凉快儿的时候，就怕贪那一时的进度把队员儿们给热得中了暑去。

    为了下午干活儿的时候能更有点儿精气神儿，人们吃了午饭之后总要抓紧时间小憩一会儿。

    原本也要歇个晌，下午好上工的秦家却因为侄子秦昭的一句话平地起波澜。

    “啥，昭子你给大娘再说一遍，玉家那遭瘟的死老娘们儿又特么的胡咧咧啥了？一百零一，特么的还真敢舔那个大脸，张那个嘴！

    老娘连着娶了仨媳妇儿，哪个不是顺顺当当的九十九块改了口。咋玉娇那小娘们儿就那么矜贵？他娘的是镶金了、是嵌玉了，还是嫁妆多的没法儿说？”秦大成媳妇儿吴翠一双三角眼霎时倒立，吊客眉拧成个死疙瘩。便是那满脸的横肉都因为愤怒而抖个不停，大喊之间秦昭甚至能看到她那沾了葱叶子的满口黄牙后的喉咙眼儿。

    “可是大娘，人家我玉婶儿说的也不差。旁人家闺女都有一百零一的改口钱，咱们玉娇也不差啥，咋就当不起那百里挑一了？

    你就瞅着人家玉娇这一百零一的改口钱，咋不说人家连三转一响儿的大件儿、聘礼之类的提都没提咧！”从小父母双亡，是大爷和大娘把他给拉扯大。这份恩情，秦昭从小就记在心里，不止一次地想着要把他们当成亲生父母般孝敬。

    是以一直以来他都秉持着少说话多做事的原则，对大爷秦大成和大娘吴翠儿的话更是奉如圭臬。

    可今儿这事儿关系到他最爱的姑娘、未来媳妇儿的脸面。再是不愿违抗大爷大娘，他也少不得要为她争取一二。

    “哼，不差？人家都是黄花大闺女儿，她却是娶一送一。哪里是不差，分明就是差多了好么！而且昭弟你虽然不是公婆亲生子，可二老也是当亲生子一般养大的。

    咱们这正经儿媳都才没捞着那百里挑一，你那破鞋可哪儿来的那么大脸呢？”秦家老大秦良的媳妇儿于红梅冷笑，脸上的鄙夷之色半点儿不遮掩。

    “大嫂你说话注意点儿，玉娇肚子里的是我儿，你的侄子！那天，那天的事情是个意外，玉娇是天底下最好的姑娘。

    别说是百里挑一，就是千里挑一、万一挑一她也当得起！”秦昭冷眼，大爷大娘他不好也不敢多说旁的，对于于红梅这个大堂嫂却是半点儿不假辞色的。

    毕竟有了未婚先孕的茬子在先，想也知道他的玉娇以后要承受多少的白眼与嘲讽。他若是再不摆正了自己的态度，娇娇那看似泼辣实则没什么主意的性子还不得被揉圆搓扁了？

    “再万里挑一，也是个不贞不洁，未婚就能爬上爷们儿炕头的腌臜货！

    呸，这也就赶上了好时候，搁在头两年那也就是个剃阴阳头、戴大高帽儿被游街的角色。再往前没解放那会儿，连游街都特么的轮不上她，直接就是个沉塘的料儿！

    能接纳她，都是咱们秦家仁和宽厚。还特么的敢要聘礼、改口钱儿的？识相的就赶紧夹个小包袱滚过来得了，不然等月份深了，肚子藏不住了……

    呵呵，那一百块钱可够买蒙头巾遮羞么？”见小叔子脸色青黑，如暴风雨欲来之前的天空一般。唯恐跑慢点儿就被因为嘴欠被揍的于红梅像是游击队员般，且战且退且掰扯。

    那着意放大的嗓门儿，生怕隔着堪堪三家的玉家玉克勤两口子并他们的独女—绯闻事件的女主儿玉娇听不见般！

    是以那逃跑的路线，竟也是直奔着玉家的方向。简直叫因为女儿之事被折腾的心力交瘁的玉克勤气怒交加，恨不得拎锄头出去跟那嘴贱的婆媳俩拼了。

    杀人不过头点地，自家娇儿都叫她们给羞臊的晕迷了过去，还想怎么样？

    事实上同是女人，于红梅也不乐意这么揭人疮疤。

    可这一百块钱涉及到她的自身利益不说，还严重关系到了她在诸多妯娌之间的地位。为了公共财产不受伤，也为了不继续当这名为长嫂实则最垫底儿的存在，可不就得踩着有污点儿的玉娇搏上位么？

    瞧她和婆婆这么一唱一和的两嗓子，可不就把街坊邻居的注意力都吸引过来了？

    房檐儿底下，篱笆墙边儿的不多功夫就冒出不老少的好信儿人来。原本惺忪的睡眼看到有热闹可看后，眼珠子一个个儿的都瞪得铮亮。

    先是秦家秦昭考上了大学，从此走出这脸朝黄土背朝天的农村生活，成了吃公家粮的能耐人儿！随后跟他一起长大，早早就定下了儿女亲事的玉娇生怕他有了出息做了陈世美。趁着秦昭醉酒的空档成就了好事儿，未婚的夫妻有了已定的事实，更在肚子里揣了孩子。

    其实这事儿虽说来不好听，但终归两人早早名分已定，只赶紧趁着没显怀的时候办了酒席、扯了证儿也就是了。偏这秦家婆娘以此为由，百般刁难。

    不但把聘礼、三大件儿之类克扣的一干二净。便是那新娘子改口的钱也以他们秦家素来就九十九、天长到地久的由头，死活不肯给那百里挑一的一百零一块。

    每每因为两块钱的事儿把秦昭给贬损一通不算，还要作天作地的叫骂。可是让教书育人了一辈子，在乡里屯间颇有些声名的于克勤正经丢了好大脸面。也叫乡邻们，看足了这两家的笑话儿。

    虽然今儿挑头儿的是秦家大儿媳妇儿，可这十里八乡的，谁又不知道那于红梅就是吴翠儿手中的一杆好枪呢？

    为防于红梅那张破车嘴胡乱嘚嘚，搅合了自己已经万分艰难的婚事，秦昭黑着一张脸快步追赶。迷迷糊糊的玉娇听着的就是前大嫂于红梅的叫嚣贬损，前夫秦昭的怒极低吼。窗外隐隐传来的，是老妈带着啜泣的阻拦，与老爸豁出去要拿锄头给一群王八羔子敲死的挣扎？