
    “我怕秦昭功成名就做了陈世美，这才趁着他醉酒爬了炕？呵呵，这里面儿的细节秦家大嫂你怎么知道，秦昭跟你说的？”玉娇冷笑，声音中满满的嘲讽。

    轰地一下子，人群中就如同炸了锅一般，也是满满的哄笑。甚至有那混不吝的拿捏着嗓子，隐在人群里问：“可不咋地，人家小两口儿的炕头事儿，你个当嫂子的咋知道的这么一清二楚？

    秦建国家的，你和你小叔子的感情都好到这份儿上啦？”

    那拿腔作调的好字儿被念得格外意味深长，满满的意有所指。气得于红梅连伤都装不下去，嗷地一声蹿进人群，想要把那个说混账话的人给逮出来生撕了。

    被感情的好的秦昭也是爆红了一张俊脸，头摇的跟拨浪鼓似的，连连跟玉娇解释：“娇儿你别生气，都是大嫂狗戴嚼子――胡叻叻的！

    我们的事儿从来都不怪你，是我不好，是我酒后失德冒犯了你……

    之前是我对不起你，以后的一辈子我都对你好，成不？”

    就是这番话，就是这番话，让曾经的自己感动莫名。生生吃了下那天大的委屈，不顾爸妈的反对在没有聘礼、彩礼、改口钱儿等一切新嫁娘所该有的。就抱着他以后会对自己很好很好的期待，寒酸无比地嫁给了她，让那帮子极品有了欺压、嘲讽她的名头和机会。

    虽时隔多年，玉娇也是一想起来便是无比的痛心懊悔。

    如今梦境重现，她才不要再管这人是有多为难呢。她只要洗去这一身的污名，给自己讨个公道！

    恨恨地擦掉了眼角的泪水，无比坚毅地走到了犹自叫嚣的于红梅面前，嘲讽十足地冷笑：“秦家大嫂的尾巴骨儿，不疼了？”

    也不等恼羞成怒的她解释，只挺直了腰杆，郑重无比地说道：“既然好了，也就甭琢磨放鸭子放鹅的事儿了，好好解决下咱们这纠纷好了！”

    一片哄笑声中，于红梅涨红了脸反驳：“还他娘的什么纠纷？我都吃了这么大亏！”

    “这就是吃亏了？呵呵，那我被你们婆媳毁的一干二净的名声要怎么算？明明我爸妈都说了新事新办，不冲你们家要彩礼、三大件之类。

    只给我一百零一的改口钱，叫我别一文不名地叫乡亲们说嘴便是。

    可你们婆媳就因为两块钱大吵大嚷，闹得远近皆知。处处抹黑着我说话，难道这会儿不该给我个说法么？

    什么叫我玉娇唯恐秦昭功成名就变了陈世美，趁他醉酒爬炕？

    难道不是你秦家大娘你生怕秦昭见多了京都的花花世界，跟我退婚另娶，你再拿捏不住城里来的侄媳妇儿？

    不然我和秦昭素来发乎情止乎礼，这么多年来连手都没牵过，能毁在区区几杯酒上？满山溪村儿的扫听扫听，谁不知道秦昭随了他爸，最是个千杯不醉的体质来着！

    是，我玉娇是未婚先孕，清白有失。但我绝不厚颜无耻，更没什么酒后乱性。是我倒霉，遭了你这黑心老虔婆算计，又要被她那泼妇碎嘴子的儿媳抹黑。

    呜呜呜，我玉娇，也是受害者！”便是泪如雨下，也保持着字字铿锵。芊芊玉指就那么清楚明确地指着吴翠儿，目光中满满的控诉。

    而被她指着的吴翠儿的则像是见了鬼一般，脸色乍青乍红，慢慢苍白成一张纸。

    如此玉克勤和温婉还有什么不明白的呢？

    他们的娇儿，虽然被宠的有些过娇蛮，却半点儿不撒谎的呀！既然她敢这么说，就定然是吴翠儿那么做了！

    一想起闺女受了这么大的侮辱欺负，她这当妈的不但没有护着孩子给她撑腰。反而还满是恨铁不成钢，不止一次地数落过她，温婉就恨不得给自己两巴掌。

    狗屁的情不自禁！

    她闺女是被吴翠儿那个臭娘们儿给骗了呀！

    又是扯冷子两巴掌，直扇得猝不及防的吴翠儿大声惨叫，一张胖脸顷刻间红肿如猪头。向来什么都吃，就是没吃过亏的吴翠儿哪里肯让？

    当下便嗷地一声冲着温婉追了过去，边跑还边叫骂：“温婉你个遭瘟的死娘们儿，居然敢打俺？有种你站住，今儿老娘不把你揍的连你爹妈都不认识，俺都跟你姓儿！”

    “可别，我们温家可没有你这么心狠手辣、畜生不如的玩意儿！”温婉冷笑，目光中满满的嘲讽：“也不用你不放过我，只你敢把你那龌蹉主意打到我闺女头上的那天儿，咱们之间就绝不可能善了！

    不把你整巴厘子里去，这事儿就不算完！”

    “对，咱们新中国是讲究法制的国家，不如就交给法律审判。看是我闺女伤风败俗活该沉塘游街，还是你吴翠儿丧尽天良、罪该万死！”玉克勤俊脸含霜，目光如刀，很是坚定地附和着妻子的话。

    虽然事情已经过了月余，很难有证人证据之类佐证自家女儿对吴翠儿的控诉。但他们夫妻这态度摆出来，好歹也能压制住种种不堪流言，减轻女儿所遭受的侮辱、歧视。

    听着自家婆娘叫喊匆匆赶来助阵，以为可以讹玉家一把的秦建国，和主持公道为名将名声和好处都占尽了为实的大队长秦大CD纷纷傻了眼。

    这……

    屁大的功夫，这娘俩儿怎么从讹人的一方成了被告了？

    尤其是玉娇所说的算计之事，旁人不知道，秦大成却是知道底细的呀！这会儿听着玉家两口子口径一致地要经公，自家那成事不足败事有余的败家老娘们儿如斗败公鸡般畏畏缩缩、煞白个脸，怎么不叫他心急如焚？

    要是那玉娇手里真的有证据……

    坚决不能成为十里八村儿的笑柄，更不能因为这污点丢了官帽儿的思想下。秦大成脸色一肃，大声喝骂：“干啥呢？下午不上工了是咋？赶紧的各回各家，眯愣一会儿下午地里还有老多的活儿呢！

    散了吧，散了吧，没啥好看的啊！

    谁家结婚之前不是争争讲讲的？都是爱孩子的心思，和这不方便的条件。都好好的干活儿，兜里大白边儿装得满满的，等孩子们嫁娶的时候就都不用难心了……”