
    对于这个胳膊肘永远往外弯，连亲戚跟朋友都分不出个远近亲疏的二愣子属性表妹，苏蓝心中的失望正经不是一星半点儿。

    不过她到底深受老姨父玉克勤和老姨温婉的大恩，再如何的看不惯，于亲于理上，苏蓝也得不遗余力地护着她。

    眼瞅着被好心当做驴肝肺了好些年，都快把她这满腔热血给冷冻了。结果这二愣子突然间就开了窍儿，不但懂了她的用心良苦，还满满要跟她就此亲近起来的架势……

    期盼已久的事情陡然间变成了现实，怎么不叫苏蓝很有些欣喜若狂？

    当下拍着胸脯保证：以后不管遇到什么事情都尽管找表姐，保证随时随地帮你出气！至于你是有理没理？

    苏蓝姑娘表示这个毫不重要，因为打明白事儿那天起，她就是个帮亲不帮理的性子！

    两方世人入了她的眼还能肝胆相照呢，更何况是她嫡嫡亲的表妹呢？必须两肋插刀不解释。

    乐呵呵接受了表姐热情拥抱的玉娇还不知道，自己接下来就要为这位的铁血作风惊呆呢。最是真诚耿直的苏蓝姑娘可不兴说一套做一套的假招子，说帮她出气就是帮她出气，半点儿都不带折扣的。

    这一点，被重茬的秦昭和秦爱国八成最是感同身受了。

    玉娇但凡有点儿不开心，苏蓝只要觉得吴翠儿太无耻、太过分，就要找找他们兄弟俩的晦气啥的，实在也是叫人防不胜防。

    秦昭还好，毕竟是要成为那煞星妹夫的存在。便是挨揍，也绝不往脸上招呼，更不会伤筋动骨。而秦爱国么，呵呵，那就是为了出气兼往吴翠儿心窝子捅刀子去的，当然是怎么邪乎怎么来了！

    不打到丫的听到玉娇俩字就条件反射，瞬间痛哭流涕嚷嚷着再不敢叫家里任何一个儿为难她都不算完。

    从苏蓝放暑假到秦家搬离山溪村儿之前的日子，是从小顺风顺水的秦爱国一辈子最深、最痛，最不愿怀念的黑历史，没有之一。

    当然，这个都是后话咱们暂且不提。

    这会儿就说玉娇笑着送走了说她身体今非昔比，不能受一丝半点儿的劳累，坚持拎了所有的东西送她回来的表姐苏蓝之后。便开始琢磨起她曾经的拿手糕点：清凉夹沙绿豆糕来。

    先是往菜园子里薅了好一把老妈种来做凉茶的薄荷叶儿。用水洗净了之后，拿纱布拧了汁子备用。再把泡得差不多的红豆、绿豆分别下了锅开煮。

    多年不用这大土灶，冷不丁再用的时候那别扭劲儿绝对不止一星半点儿。好在她家这儿离着山上近便，烧火大多都是劈材。只用茅草点燃了桦树皮，再添上劈材之后，通常到饭熟了都不带用得着添第二回柴的。

    若是用那得老是添火，一顿饭恨不得用上一大抱的稻草……

    玉娇觉得自己肯定得手忙脚乱，顾上不顾下都是轻的！

    大伏天的守着锅灶前边儿，绝对不是啥愉悦身心的体验。不过为了以后的肆意生活，就是热成了狗，玉娇也必须得坚挺！

    汗流浃背地完成了将绿豆、红豆煮熟，捣碎再一遍遍过滤、炒干，直到成细腻无比的红绿豆沙之后，玉娇才算长长地舒了口气。

    稍稍放凉之后，再在绿豆沙中揉进了白糖粉、薄荷汁儿和少许熟豆油。当然放色拉油、橄榄油之类的

    效果会更好，可谁让咱没有不是？

    只好退而求其次地用大豆油上了！

    将活好的绿豆沙团成一个个小小的团子，再在里面儿夹上红豆沙做的馅料。用老妈做用月饼的模子往上那么一压，嘿，月饼型儿印着花好月圆字样儿的清凉夹沙绿豆糕可不就新鲜出炉了么？

    掰下一块儿还带着温热的绿豆糕一尝，还是那么细腻香软、入口即化。不过许是这会儿的绿豆、红豆甚至做白糖的原料甜菜or甘蔗都是纯天然无污染环境下生成的纯绿色食品。

    也或者是完全自己动手的劳动成果格外的香甜，总之玉娇觉得她这回出品的清凉夹沙绿豆糕比之以往的水平高了不止一星半点儿。

    不错，不错，照这个水平发挥，第一桶金什么的该是没跑儿了！

    抱着这样的强大信心，玉娇又一边儿哼着歌儿一边儿做了肉末茄子、拍黄瓜外加西红柿鸡蛋汤，焖了大米饭。两菜一汤做得营养又美味，正经叫玉克勤夫妻俩惊艳了一把。

    从前干啥都成，就这厨艺叫人实在难以恭维的闺女陡然间变成大师级什么的，心宽的温婉只觉得这丫头以前绝对是装憨。为了躲懒而装出的不会，这不一懂事儿了就知道心疼她这个当妈的了？

    虽然这又是米饭又是肉沫的，茄子都赶上搁油炸的了，实在有够浪费。

    向来心细的玉克勤眼里却闪过一道幽光，很有些若有所思的样子。等一家子酒足饭饱，玉娇端出亲手制作的绿豆糕，说出想要靠着这玩意儿挣点儿零花钱的想法儿时，他眼中的疑惑更是犹如实质：“好好的，娇儿怎么想起折腾这些？”

    那仿佛洞悉一切的目光叫玉娇心下一凛，准备好了的说辞竟是很有些说不出来的样子。

    倒是温婉见闺女窘迫，急忙关心开口：“是想要买啥没钱了么？妈支援点儿就是，别死热荒天的折腾这些。比起那几个小钱儿，还是你的身子骨来得更重要！”

    “可是妈，我现在没有了工作，又不能下地挣工分儿。总要做点儿什么，挣点儿零花钱啊！您闺女这都眼瞅着当妈的人啦，咋还能跟您和我爸伸手当啃老族呢？”老妈的关怀叫玉娇眼角酸涩，心生温暖。可上辈子都连累惨了二老，她哪里还有脸再当啃老族，拖二老的后腿？！

    她还要想方设法地累积资金，好趁着这即将到来的美好时代大展拳脚，挣他个盆满钵满。给孩子们打下个坚实的良好基础，叫爸妈因为她而风光无限呢！

    哪能还没开始，就偃旗息鼓？