
    被个嫉妒心上头的小丫头片子给飞两个眼刀子啥的，玉娇本不打算计较来着。偏这事儿精蹬鼻子上脸，不止嘲讽她，还特么的敢质疑她的家教。

    实在作死的不行。

    这下不仅是玉娇了，就是素来拿老姨父玉克勤当神灵般敬仰、尊重的苏蓝也腾地一下子就炸了：“有就有，没有就没有，你这连剜带瞪的是个啥态度？党和人民培养了你这么多年，就是教你这么为人民服务的？

    痛快儿的，就你这态度给我家小表妹赔礼道歉，再态度良好地回答她的问题、帮她把需要的东西都给我一一齐备了。

    不然的话，姑奶奶可不管你身后站着的是哪路神佛，直接上访告你。村里不成就上镇上，镇上不成就往县里。咱中国这老大，我还不信就没有个说理的地方了！

    实在不成，我还能求新闻系现在搁报社实习的学姐帮个忙儿，把你这丑恶嘴脸登在报纸上。”

    “好主意表姐！等你忙活完了，我再一张状纸把她给告到警察局，谁叫她好好的诽谤我来着？先杀了她这只鸡之后，保管十里八村儿的猴儿就都知道诽谤也是种罪，信口胡嘞嘞也能把自个儿给整进大牢里了。

    到时候看谁还敢睁着眼睛说瞎话，楞往我这受害者身上扣屎盆子！”玉娇随后附和，满眼的跃跃欲试。

    吓得没念过什么书，只靠着家里给秦大成送礼两麻袋稻子才挠扯上村供销社售货员宝座的王芳信以为真。当下哇地一声大哭，死死拽着苏蓝和玉娇的衣襟，就怕手松了点儿就叫她们姐妹俩走脱了真去告状。

    “那个，苏蓝、玉娇，你们看王芳都已经吓成这德行了。你们姐妹俩就大人不计小人过，放了她这一回呗！”见事儿不好，跟王芳一同搭班儿的刘红忙讪笑开口。真怕苏蓝这个没理还要搅三分儿的家伙抓住了理，真个不依不饶起来。

    万一闹大了，王芳这个啥子诽谤的罪名跑不了，她这上班时间纳鞋底子也好不了哪儿去好么！

    虽然这时节大家都在上班时间扯闲篇儿、纳鞋底子或是织毛衣的，玩忽职守已经成了常态。可那毕竟是私底下的事儿，真要拿到台面上来，一个不爱岗不敬业的名头砸下来，那就是妥妥被训斥、罚款甚至开除的货。

    脑袋瓜子削尖儿才瓦隆着这么个好活计，刘红才不乐意受王芳的连累给糊里糊涂的丢了呢！

    好么，光顾着迁怒，这姑娘早就忘了刚刚自己那嫌恶、鄙视的小眼神儿也没少往玉娇身上飘来着。

    玉娇冷笑，看哭得鼻涕一把泪一把的王芳的眼神儿中满满的同情。能一起八卦，不能一起承担就够呛了。事到临头，好闺蜜还以帮忙求情者的身份将所有的责任都推到了她身上……

    这交朋友的眼光，跟当年被李美卖个彻底的自己也是没啥两样儿了！

    之为这份儿算的上‘同病相怜’的唏嘘，原本想着杀鸡儆猴，借着这事儿叫村里一些个惯爱扯老婆舌头的就此闭嘴的安然瞬间意兴阑珊了起来。

    只一句下不为例，就放了哭哭啼啼的王芳。速度买了东西之后，就拽了犹自愤愤不平的苏蓝出了供销社。

    气得暴脾气的苏蓝白眼连翻，恨不得一个爆栗子把这脑子不知道在琢磨啥的小表妹给砸醒腔儿喽！可考虑到人家这怀孕中的娇贵体质，这手扬了好几次到底是没舍得落在她脑袋上。

    那无奈纠结的样儿逗得玉娇噗嗤一笑，刺激得苏蓝差点儿把手指头戳在玉娇的脑门儿上，语气中满满的恨铁不成钢：“都说好了要杀鸡儆猴的，结果我这架子都拉开了，刀子也准备好了，你这心软的臭毛病又犯了！

    多好的机会呀，你就这么白白给错过啦？”

    “是是是，是我不好，辜负了姐姐您的一片美意。我这不也忖思着小姑娘瓦隆个工作不容易，一时犯了恻隐之心么！

    左右经过刚才这么个阵仗，就是再借她几个胆子她也不敢再明里暗里地说些个有的没的了不是？”见暴力蓝表姐眉毛倒竖，眼瞅着就要暴走的样子，玉娇哪里还敢再火上浇油？

    赶紧的伏低做小，一张嘴儿抹了蜜似的接连给人家戴高帽儿。原指望着一通马屁把人给拍迷糊了，结果定力十足的苏蓝同志不但没被她这突如其来的谄媚给造懵，倒把手又按在了玉娇的脑门儿上：“吔，这也没发烧啊，咋这么反常咧？”

    那疑惑满满的腔调听得玉娇脸色一黑，很有点儿想问问苏蓝姑娘是不是好说好商量不成，非得对她横眉立目才受用的冲动。

    可一想想人家上辈子对她各种不遗余力的好，那啪叽一下把苏蓝摸在她脑门儿上的手打掉的想法儿瞬间消失。转而轻轻皱眉：“瞧表姐这话儿说的，对你态度好点儿就是发烧了呀？就不能往好了想想，就不行是我长大了、懂事了。能从你那向来好话不得好说的外表下，分析出你其实都是为我好的真相儿了？”

    “嘁，谁好话不得好说啦？我那是恨铁不成钢好么！好说好商量的，你这一条道儿跑到黑的死心眼儿也得听算！”虽然千百人都说自己嘴毒、说话冲，但苏蓝自己却坚定认为那就是她的个性来着。不虚与委蛇，不玄天二地，只有一说一有二说二。

    可惜的是这世道实话什么的大多不是很中听，以至于她这耿直真诚的好品质到现在也是欣赏者稀。

    “是，表姐说的是。当初小妹我年少无知，误了你一片好意。姐姐您大人不计小人过，可千万别因为这点儿小事儿就跟妹子生疏了。

    不然弄丢了你这个好姐姐，我爸妈可是轻饶了不了我！”为了跟苏蓝重归于好，玉娇把姿态放得低极了。

    没办法，不知道好赖的事儿干得太多，她实在是怕大度表姐上来那个小气劲儿，说啥也不给她那个台阶下啊！