
    “可不，尤其那个大娘婆婆还当自己正经婆婆一般。半点儿慈爱没有，倒是满肚子龌蹉！”温婉忿忿，提起吴翠儿来就是恨火滔天。

    要不是闺女跟昭子有了夫妻之实，肚子里更有了孩子。温婉都恨不得一纸诉状把吴翠儿那个毒妇给告到法庭去，哪么证据不全判不了刑呢，也好好叫她丢丢磕碜！

    可惜……

    为了闺女的以后，便是打落牙齿和血吞，她也得死死地忍着。

    不过不能彻底撕破了脸皮，把亲家变成仇家。却也不妨碍她端端架子，为闺女争取更多、更好的待遇就是。

    最起码，吴翠儿那个贼婆娘想拿那见鬼的养育之恩说事儿。把自家闺女和女婿如马牛般牢牢拴住为他们一家子效力什么的，就是想也别再想的天方夜谭！

    “这……，我……，娇娇你听我说……”秦昭急得脑门子见汗，却半天也找不出为自家大娘辩解一二的词语来。虽然没有直接的证据，可大娘吴翠儿的种种表现，无一不表明了娇娇所说半点儿不差。

    “我听你说什么？说你心里也很愤懑怨念，可她是你的大娘？

    若是没有她和大娘的好心收养，年幼失去父母的他能不能活到如今都是个问题！单就这份儿山高海深的养育之恩，秦昭这辈子就得对她恭敬至极。哪怕，她有千不该，万不对？”看着秦昭满眼就是如此的目光，玉娇嘲讽一笑：“对，养育之恩大如天，你就是粉身碎骨回报也不为过。

    但是秦昭，那是你的大娘，跟我玉娇一毛钱的关系都没有！

    你不能仗着我稀罕你，就把她对你的恩德加诸在我、甚至是孩子的身上。你有那个义务，我们却没有那个责任做马牛的。

    嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。

    哪个姑娘离开对自己如珠如宝的爸妈战战兢兢地嫁进婆家，尽心竭力地孝顺翁姑、养育儿女，不是图个知冷知热能给她撑起一片天空的男人来着？

    若这个男人不但不能护着我，叫我成为十里八村儿女人羡慕的对象。反而倍受作贱，央我为了他不断隐忍退步。那我，要你啥用？”

    铿锵有力的一段话，说得玉克勤、温婉夫妻俩眼中精光闪现，心里不断为不知咋就醒了腔儿的闺女喝彩。

    也说的秦昭如兜头被掌掴了无数大巴掌般，又疼又羞，真真地无地自容。

    只匆匆扔下了句‘娇娇我错了，是我糊涂。以后我都改，再不叫你受这样儿的委屈。’后转身就跑，直说不把事情完美解决了就绝不回来。

    玉娇在心里狠狠切了一声：谁管你丫的回不回来？姐还得趁着好梦正酣，抓紧时间跟暌违了太久的爸妈好好亲香亲香呢！

    好吧，虽然无聊时也曾翻过几本重生题材的小说儿，但一向对之嗤之以鼻的玉娇仍坚定地认为自己是日有所思夜有所梦呢。

    半点儿没觉得自己这冗长如电视剧般的‘梦’有什么不对劲儿，直到小娃娃般腻在妈妈怀里好一会儿，肚子里传来清晰的咕噜声。

    “哎呀，这光顾着说话了，都十二点了，我娇儿可不得饿了么？快快快，老玉你放桌子，我把锅里给娇儿蒸的鸡蛋糕给拿出来。

    这今时不同往日的，娇儿的肚子可是禁不住饿来着！”温婉扬腕看了看手表惊呼出声儿，赶紧树懒般挂在自己身上的女儿给轻轻推开，三步并作两步地往厨房走。玉克勤也半点儿不耽搁地拿起了立在墙边儿上的炕桌儿，麻利地放在炕上。

    以为闺女行差踏错以至于未婚先孕的时候，两口子都是说教了一通后便细心伺候着。更何况这会儿真相大白，知道了闺女其实是个受害者呢？

    那必须是好上加好，把闺女和外孙/外孙女儿都养得白白胖胖才是呀！

    吃着带着母亲味道的鸡蛋糕儿，感受着父母慈爱的视线。玉娇只觉得整颗心都暖暖的，恨不得沉浸在这个美梦中永远不要醒来才好。

    反正，宝贝女儿也已经找到了今生的依靠。夫妻俩好得蜜里调油一般不说，还公婆慈爱、儿子聪慧的。

    在现实的世界里，她可以说是半点儿牵挂也没有了！

    “你看你这傻孩子，好好的哭什么？万事有爸在，哪么秦家真是龙潭虎穴呢，也别想委屈了我宝贝姑娘去！

    快别哭了啊，整得爸这个心疼劲儿的。”见玉娇眼圈儿通红，眼泪像是断了线的珠子般，一对儿一双儿地往下掉。

    搁后世绝对能称得上一句女控属性的二十四孝老爸玉克勤忙抢步上前，拿手巾小心翼翼地给宝贝闺女擦干了眼泪。

    “可不咋的，别哭了闺女。你要是觉得心里还憋屈的话，等晚上下工了之后妈再逮着吴翠儿那个该死的娘们儿狠狠修理一顿。

    保证叫她以后见着你都绕着走，再也不敢对着你使一星半点儿的坏水儿！”虽然打架什么的从来都不是温婉的强项，可有句话叫为母则强不是？

    为了闺女，她分分钟化身护崽子老母鸡妥妥的！

    只是如她这般的自信，玉娇是半点儿也没有的。见老妈满脸磨刀霍霍，真个儿要找吴翠儿再拼一场的样子。

    玉娇赶紧阻止：“成了妈，您这拳拳爱子心，女儿我真切感受到了。但跟吴翠儿干架这事儿还是算了吧，毕竟这体力什么的相差太悬殊，我怕您吃亏呀！”

    不是玉娇这个做闺女的长他人志气，灭自家亲妈威风。实在是，自家妈的体型儿和吴翠儿的一比……

    简直就如同是麻杆对肥猪。

    光从力量上，就是稳稳被压制的角色。

    更何况，人家吴翠儿还有于红梅那个猪队友呢？

    “闺女说的对，收拾人的法子多着呢，小婉你犯不着用自己的弱项对上敌人的强项。一切都交给我，保证收拾得那一家子叫天不应叫地不灵。再也不敢炸刺儿，以后都拿咱们闺女当活祖宗一般的好好敬着、高高供着！”玉克勤轻笑接话儿，眼中阴婺一闪而逝。