
    “给我闭嘴！连句人话都特么不会说的完犊子玩意儿！”秦大成气急，都忘了在外人面前保持他那见人三分笑的和蔼亲民形象了。直接一个大脖溜子打得吴翠儿那肥硕的身躯生生后退了好几步，吓得她鹌鹑般的一个劲儿瑟缩。

    又用杀人般的目光吓住了要给败家娘们儿助阵的老儿子，秦大成才满脸堆笑地对着秦昭说：“昭子，你甭听你大娘狗戴嚼子――胡叻叻！你是你爸妈唯一的血脉，我嫡亲的侄子。把你好好养大，是我这当亲大爷应当应分的。只是大爷娶妻不贤，叫你和玉娇之为那搅家精受了好些的苦、遭了好大的罪。

    以往的事儿都已经发生了，就是揍死那个败家娘们儿也于事无补。

    回头，回头大爷就给你批房场，咱们立刻量的就准备盖房子！不就是三间房加上三转一响儿、彩礼、改口钱儿么，大爷就是勒紧裤腰带也给你置办齐了。说啥也得在你开学之前把婚给你结了，让你半点儿不挂心地往学校上学去。将来学成了，也好为建设新中国出力，为咱们山溪村儿增光……”

    虽然一番话唠叨完，秦大成心疼得都快滴血了。可为了保住和玉家的姻亲关系，为了把眼目前儿的事儿给全圆过去。不然这好好的亲家反了目，再把玉克勤那个能力强、关系更不弱的老好人给气狂化了，一门心思跟他作对起来……

    那他丢掉的可能就不仅仅是一千大几的钱财，八成还得搭上名声、甚至是官位儿啊！

    虽然那‘官位’不过芝麻绿豆点儿大，可也足够叫他在山溪村儿的地界上作威作福了不是？而且自家四儿一女和儿媳、闺女们能混上工作或者继任成下一任队长啥的，可不全凭他这工作之便么。

    不管咋着儿，这村官儿的地位绝不能丢！

    秦大成心里如是想着，说话的时候就越发的真诚、激动了起来。

    那眼眶微红，慷慨激昂的样子，简直就活脱脱一为了给侄子成家立业而不惜一切的绝世好大爷形象。围观群众里有那眼泪窝子浅的都偷偷红了眼眶，更遑论秦昭那个向来拿他大爷的话当成圣旨一般推崇的了？

    要不是这事儿关系到他和玉娇的婚姻，实在退让不得，感动莫名的他没准儿就直接开口拒绝了：家里一大家子，十几口人呢，哪能就之为自己的婚事花光了所有的积蓄不算还得举债呢？他下边儿，可是还有个高考失利了两届，现在还在努力的老幺儿爱国呢！

    他把钱都花了，以后爱国成家的时候可咋办？

    大爷大娘年岁一年比一年高了，挣钱越发的不易了呀！

    只再多的忧心、犹疑，在玉娇‘要么万事俱备，要么分道扬镳’的态度下，也只能喟然一叹，十分愧疚、羞惭地说：“谢谢大爷，我以后，以后一定努力学习，将来找个好工作。为建设现代化祖国尽心尽力，努力成为咱山溪村儿人的骄傲。

    回头，回头您把房场给我批了吧！

    赶着我开学之前把房子盖起来，婚事张罗上。就在我玉叔家跟前儿的空场上就成，也省得我以后上学了还老惦记娇儿……

    至于钱的事儿，权当侄子是问您借的。以后我工作了，有钱了，肯定十倍、百倍地还给您，绝不叫您将来之为钱的事儿作难！

    以后，以后我拿您当亲爹一般的孝顺！”

    呃……

    秦大成傻眼，咋也没想到他话都说到那个程度了，玉克勤两口子都没有半点儿松动。感动到热泪盈眶的侄子也没跟往常似的，各种为了家里考虑、习惯性地委屈他自己。而是，而是满口答应了？

    看着满脸痛苦，如同被挖了心肝儿的自家老蒯；再瞅瞅气得额角青筋暴跳，恨不得把侄子嚼吧嚼吧给活吞了的幺儿。秦大成不禁心中一跳，很有点儿按倒了葫芦又起瓢的感觉。

    不过这会儿磨盘压着手呢，也容不得他多想。只满满讨好的看着玉克勤，指望着自己的大手笔加上玉娇那丫头贞洁已失、未婚先孕的艰难处境能叫他改变想法儿。把之前和眼下的事儿都糊涂庙儿糊涂神地遮掩过去，以后大家还是两好嘎一好的亲家。

    至于自己许出去的那些个愿？

    哼，有昭子这个孝心满满的侄子在手心儿里攥着，还不是左手倒右手的事儿么！

    “以后的话以后再说，秦队长还是先把自己刚许的愿先兑现了吧。还有管束好你家的败家娘们儿、不孝子，再这么舞马长枪地往我家里撒泼来，别说玉某人不给你情面！”在秦大成的满眼希冀中，玉克勤高冷开口。直接把吴翠儿和秦爱国母子定位成败家娘们儿、不孝子，半点儿没给秦大成这个生产队长留面子。

    气得秦大成脸色紫涨，瞬间成了茄子皮色儿。可都不等他咂摸咂摸嘴儿说点儿啥为自己找回些个脸面呢，玉克勤就拿起了门后的扁担做横扫状，吓得生怕被抡的他和吴翠儿、秦爱国匆匆退出了门外。宁可挨打也不愿离开的秦昭则是被苏蓝和林斌两个给架了出去，然后……

    就没有然后了，因为温婉随后便咣当一声关上了门。

    他堂堂山溪村儿生产大队队长兼村支书的秦大成，就被这么丢脸地关在了门外！当着许许多多名为纳凉、实则看热闹的村民们面儿，他都不知道该咋把自己丢掉的脸面给捡起来。臊红了一张老脸逃也似的回了家，到屋后还得应付老蒯、大儿、儿媳和幺儿异口同声的反对。秦大成的心情儿啊，简直就好像是那理不清的乱麻似的，要多纠结、有多纠结。

    当然这纠结啥的，绝对不独他一个儿。比方说现在的玉娇，不也正怒气冲冲地缠着自家老爸，问他为啥好好的偏要临时变卦。难道是嫌弃她这个闺女挣得少、吃得多，一千多块钱儿就要卖到秦家那个火坑里好图个清静么？！