
    更叫林斌堵得心里没缝儿的是：温婉竟然通过他仗义执言的行为，发现了他正直、勇敢又睿智的好品质，起了肥水不流外人田的心思。当然这个肥水么，指的不是他心心念念的玉娇，而是让风风火火、比他个真汉子还爷们儿三分的苏蓝。

    最要命的是，老师玉克勤一点头附和他的好人品后，原本即将炸毛的苏蓝立刻量儿的就温顺了起来。直说若是她老姨父都认可的人，定是满身的优点。虽然她眼拙，除了仗义、知恩之外还没发现别的，但是肯定存在！要是他眼前心里的没啥更合适目标的话，不妨她们俩就试试看……

    一听这话儿，林斌整个人都不好了：姑娘，这是以结婚为目的的搞对象！不是你上街溜达着买衣裳，家里长辈都觉得你穿着不错，你就二话不说掏腰包给买了。这特喵的是一辈子的终身大事儿，且得慎重着呢！

    “我咋就不慎重了？老姨和老姨父都觉得你不赖，我又是跟你从小一块儿玩到大的，正经的知根知底儿。你现在是大学生，享受国家补助，将来国家也会给分配工作，正经的前途无忧。还老哥儿一个，没有刁蛮婆婆挑事儿、少了事儿精姐妹戳祸的，咋瞅都是挺不错一选择哎！”像是看不惯好哥们儿的妄自菲薄般，苏蓝扳着手指头很是细数了一通林斌的优点。

    可惜小伙子心有所属，不然的话，还真是个不错的可嫁人选哎！

    心里不无可惜地低叹一声，面上却丝毫不显不说，还努力憋出了点儿红晕来。为了能卖呆儿助拳两不误，苏蓝姑娘这也是正经的不遗余力啦。

    本就之为师娘这突如其来的乱点鸳鸯谱儿心烦意乱，更没料到以耿直著称的苏蓝会有如此的小心思。忙乱之间，很怕被就此一锤定音，跟心上某人再无机会的林斌急得连连摆手：“谢谢苏蓝你对我这么高的评价，你也很好，值得更好、更优秀的男子。

    我……

    我心里很早的时候就已经装进了一个姑娘，如果不是她的话，我宁愿一辈子都不娶也绝不随意将就！”

    来自于师娘和老师的撮合，没有正经的理由肯定是不好推却的。亲眼瞧见了玉娇对秦昭如今的排斥之后，心中又瞬间滋生了种名叫期待的情绪。再不觉得自己的真心注定隐藏心中一辈子的林斌涨红着脸，很有些郑重地表明了自己的态度。也算是，较为隐晦地跟玉娇侧面表白了一把？

    温婉和玉克勤尴尬脸，怎么也没有想到林斌已经有了用情至深的对象。也是他们做事欠了考虑，没问清楚就起了做媒的心思。但愿俩孩子的交情不会因此受到影响，不然的话他们夫妻可就罪过了。

    苏蓝暗乐，闷葫芦啥的果然要逼一逼才会开窍儿。脸上却做一副不依不饶的震怒状，非要知道那姑娘是谁、啥条件。是真实存在，还是林斌为了搪塞她特意虚构出来的人物。

    唯独玉娇眼底闪过了然的光芒：难怪林斌哥上辈子始终孓然一身，任凭身边各色美女疯狂倒追也半点儿不为所动呢！却原来，是曾经沧海难为水么？宁可一辈子孤独，也绝不退而求其次啥的。这事儿搁在别人身上是浪漫唯美的故事，搁在自家亲哥一般的人物上……

    玉娇觉得心中只剩下满满的心疼了。

    嗯，回头得套套林斌哥的话儿，确定下那姑娘究竟是谁，她才好研究下有没有排除万难帮他抱得美人归的可能啊！

    对于这个曾放弃了自身良好发展，只一心一意在自家老爸身边帮扶，让搞教育的老爸在他完全陌生的商海中闯出一片天地的不二功臣。对她和女儿也是全心照顾，更拿出几乎全部财产给干女儿陪嫁的好哥哥、好干爸，玉娇心中也是万分关切的。

    只是也许是他们打小一起长大，情同兄妹的关系早就让她卸下了全部的心防与疑虑。也许是她将所有的感情都燃烧释放在了秦昭身上，离婚后除了好生抚养女儿外再无一丝旁的想法儿……

    总之对于林斌，她从来没有一丁点儿别的想法儿。

    即便是，他对她们母女的照顾早就超越了绝大多数亲哥对亲妹子。

    就是之为没有丁点儿想法儿，听着林斌清晰有力地说她就是他心中的挚爱、宁可一生不娶也要守候的存在时，玉娇才会如同被炸雷凌空劈在了脑袋上一般。只觉得天旋地转，满心震惊：“怎么会？林斌哥你，你逗乐儿呢吧？我可是，一直拿你当哥哥的。

    而且我……”

    “事关一辈子的婚姻，我哪会拿这事儿开玩笑？娇儿，我喜欢你。不是哥哥对妹妹式的，而是男人对女人的那种。从你闹着叫老师有教无类，不能之为成分就错过了一个祖国未来的栋梁时，你就是我心中阳光般的存在。你就像上帝单留给我的那扇窗，让我在绝境中看到了希望、有了拼搏的勇气。

    可惜你早早地就跟秦昭有了婚约，我又是个人人喊打的地主崽子。除了掩藏起自己全部的热情，谨守住做哥哥的本分外，连跟你一起玩耍、学习的机会都没有……

    本来，我还想着将来在你隔壁盖房子，做你邻居，远远看着你也祝福你幸福一辈子。而现在，既然秦昭那个混蛋不懂得珍惜，娇儿你能不能考虑给我个机会？

    我会加倍的疼你、爱你，将你的孩子当成自己亲生的一样儿稀罕……”林斌一张脸红得如火炭似的，语气却是满满的真诚、坚定。眼神一瞬不瞬地看着玉娇，万分期盼着她能轻轻点点头，说上个好字儿。虽然他这表白有些个突如其来，可是每一字、每一句都是心中最最真实的想法儿。

    若能得玉娇相伴，就是他此生最大的幸福。对她肚子里的孩子视若己出的话也不是说说而已，因为在他眼里：他/她绝不是拖油瓶，而是自己能够心愿得偿的良好契机。若不是吴翠儿的恶毒算计，这会儿的玉娇和秦昭就还是亲密无间的一对儿，哪儿还有半点儿叫他介入的余地？