
    呵，这是要大事化小，小事化了？

    玉娇冷笑，之前是自己稀罕死了秦昭，宁愿委曲求全的也要和他一起。爸妈拿她这独生爱女没有办法，才含着眼泪送她进了秦家。

    这会儿她都说了那所谓的担心被甩之下的主动爬炕是吴翠儿的算计、诋毁了，自家爱女如命的爸妈还能再被他给敷衍过去？

    而事实也的确如此，玉克勤甚至都不等秦大成的话音儿落地，就十足强势地反驳：“秦队长这话儿说的可不对，且不说好男不吃分家饭、好女不穿嫁时衣。我家娇儿和秦昭都是那有志气的，早就说好了新事新办，没有那些个争讲。除了一百零一的改口钱之外，分毛没要你们秦家的。

    就是要了，也是秦队长你应该应分的！

    大信哥当年可是豁出去性命救了你，于亲于理，你都该照顾他的遗孤。再者他的积蓄、房子可都落在了你手里。就是昭子，在你们家也是五岁喂鸡、七岁下地。赶山打猎样样儿不落，你们家能有今天的光景，那孩子功不可没！

    当然那是你们兄弟伯侄儿的事儿，我们外人也是不便参与。

    咱们今天就说说吴翠儿下药害我闺女名节的事儿！

    这警，倒是你来报，还是我来？”

    管你是大义灭亲也好，包庇到底也罢，反正我是铁了心儿要给闺女讨回个公道的！

    玉克勤掷地有声的一番话说得众人尚未走远的村民们心中暗暗赞叹：不愧是当老师教书育人的，就是有学问！

    被指责的秦大成则是脸上墨云翻滚，勉力挤出来的笑容越发僵硬。可再怎么愤恨，这会儿也不敢表露在脸上。自家娘们儿惹出来的火，他就是再卑躬屈膝也得灭了：“哈哈，亲家这话儿说的，咱们可都是眼瞅着两好嘎一好，马上就成了百年不散亲戚的一家人。

    就因为孩子的一句赌气话，没证没据得就把亲家母告上法庭……

    不是叫俩孩子夹在中间，左右为难么？”

    说着，秦大成还特特往傻傻呆呆、明显就被打击得不轻的侄子身上看了看。也往俏脸含煞，全不似往常恭敬热络的玉娇身上瞅瞅，目光还别有深意地在她小腹处微微停顿了下。

    果然，只这么几句话、两个眼神儿，义正词严的玉克勤立马就纠结了。

    爱女心切，恨不得把吴翠儿扔进监狱，一辈子都出不来是真。

    怜惜俩孩子甚笃的感情，不愿意让他们因为不靠谱儿的长辈作祟今生无缘也不假啊！

    而且这事儿闹得沸沸扬扬的，不管是主动还是被动，闺女的名声也都受到了毁灭性的打击。还有肚子里的孩子在，真跟秦家闹崩了之后，闺女的以后可就大大的不好整了啊！

    而在玉克勤剑眉紧蹙，无比纠结的同时，吴翠儿却被自家男人那没证没据四个字儿瞬间点醒。立马挺直了腰杆子：“昭子从小儿就跟俺们家长大，俺们两口子拿他当亲儿子也二影不差！供他上大学，给他娶媳妇儿，就是亲爹亲妈又能咋样？

    坑害侄子的事儿俺可是半点儿都没做过，你这死妮子别跟这含血喷人！

    不要脸就是不要脸，做了就要敢认，为了洗清自己的名声往长辈头上泼脏水算怎么回事儿？这么不孝不敬的，还指望嫁进俺们家，成昭子媳妇儿不？”

    只当是在梦里给年少无知的自己报仇出气，玉娇自然半点儿不含糊、不留手的。当下看都不看秦昭那如遭雷击的可怜样儿，只想着弥补一把毕生的遗憾，再不做委曲求全的自己。

    轻轻拨了拨额前的刘海儿，把两条大辫子甩在身后。在吴翠儿纵是极力伪装，也藏不住满心忐忑的目光中闲闲一笑：“是啊，没证没据！

    秦大娘你微晓药理，那淫羊藿什么的都是你自己亲自上山借着挖野菜的功夫采了、炮制的。加了料儿的酒也是你亲手递给我和昭子哥，说他好歹也是金榜题名时，要我意思意思跟他庆祝下的。

    过后你又是肥皂又是锅灰的，处理的那叫一个小心细致，可不就是无迹可寻么？”

    “俺，俺没有……

    没证据，你这就都是胡说的！”还来不及为玉娇那没证没据的回答窃喜呢，就被人家连用药带过程的说了个清楚明白。这怎么不叫原本心里就有鬼的吴翠儿更加的惊恐莫名？

    要不然，她就是再傻也整不出这么句类似于坦诚的嗑儿啊！

    玉娇窃笑，暗暗在心里给自己比了个V字：看吧，人这玩意儿，就是横的怕楞的，愣的怕不要命的。只要豁出去了，就没有极品是完虐不了的！

    可恨自己竟是生生晚了半辈子才领悟了这个道理，不然的话，何苦将美好人生过到如斯惨淡的境地？

    微微一叹之后，玉娇便把全部心力放在怎么叫吴翠儿不打自招上了：“有没有的，天知地知你自己知。我只知道我玉娇虽不肖，却一直谨记着父母教诲时时刻刻把自尊自爱记在心头上。会有如今这未婚先孕声名狼藉的下场，全是因为涉世未深，被秦大娘你蒙骗。

    我玉娇敢为自己的话负责，也敢对天盟誓。若我玉娇的话有半点儿不实，情愿被天打雷劈、不得好死，亦或是断子绝孙、死不瞑目！

    那么秦大娘你，可敢随我发誓证明你自己的清白？

    就说你心底无私，把秦昭当成自己亲儿子一般。去年刚恢复高考时你没从中作梗，想要把通知书换给秦爱国不成就装病、装穷，逼得秦昭自己撕了通知书。也没有丧尽天良地往他和我的酒里下药，留下声名尽毁的我做他的掣肘，让他一辈子也飞不出你的手掌心儿。考上了大学，也是你手里的牵线木偶、印钞机。

    快说你没有那个心思，若有便断子绝孙、不得好死。

    只要你敢发这个誓，我就在乡亲父老面前跟你赔罪，承认是我信口雌黄，为了推卸责任而诬陷你！

    快说啊，只要你没做过，没起过心思，便是誓言发得再狠再毒，也不会应验的……”