
    “快拉倒吧，谁不知道我老姨父是可这十里八村儿乃至岭山、甚至黑省最最疼闺女的存在了？这就是没有那啥的二十四慈亲榜，不然他肯定榜上有名，妥妥完败二十四孝的人物来着！”见小表妹竟然往她最最尊敬的老姨父身上‘泼脏水’，身为脑残粉儿的苏蓝立马就不干了：“甭管老姨父做啥决定，绝对都是以为你好为第一前提的！”

    又不是自家那对儿重男轻女又见钱眼开的爸妈，哪能为了点儿钱就把闺女往火坑里推？

    嗯！

    甭管那秦昭对小表妹咋真心一片又前途无量，只困囿于所谓的恩情而屡屡叫自家表妹为难这条儿，八成他在老姨父心里就被否定个七七八八了。没被彻底放弃，估计也是念在他终究和小表妹青梅竹马一起长大、情谊深厚的面儿上，还托了小外甥/小外女儿的福！

    否则就他那敌我不分的拎不清样儿，十佳好爹的老姨父能给他半点儿好脸色？

    “可不，小没良心的居然对老爸这么没有信心？真的是，叫老爸好生伤心失望。”玉克勤很是夸张地手捂心脏，一副被无良闺女伤透老心模样。直说得玉娇脸色通红，满满羞窘。温婉含笑，苏蓝弯了腰，就是素来不苟言笑的林斌都难得扬了扬唇，眼角眉梢间都晕染出几许笑意。

    “哎呀爸，我那不是着急了么！嘿嘿，关心则乱么，这个您应该理解的吧？”玉娇拉着自家老爸的手臂一阵摇晃，满满的撒娇模样：“要知道秦家那可是集毒妇、泼妇、阴损、蔫儿坏等种种极品为一体的，正经的火坑呢！是，昭子对我的确情深义重，会竭尽所能地给我和孩子们提供更好、更幸福的生活，也能包容我的所有缺点。

    可……

    相比之下，他也更知道感恩、孝顺。心里记挂着他大爷的养育之恩，时刻把孝敬他大爷大娘、拉拔他那些个堂兄弟姐妹当成责任扛在肩头。

    事关名节、名誉的大事儿，他都能想着让我为了家庭和谐忍下。那么以后，又有啥是他觉得不能忍、忍不下的？

    被牺牲了太多次，我也是身心俱疲了。为了不叫孩子们将来也有这样的委屈、怨怼，我跟昭子还是各自安好来得更合适些。”

    见宝贝闺女的眼神儿从淡淡痛苦失望到微微迷茫，转而满满坚定。就如同，蜕变成蝶的毛毛虫一般。旁人眼里也许是伟大成功、华丽蜕变，而在他心里却是止不住的揪疼：到底是怎么样的灰心绝望，才叫闺女宁可叫孩子们成为备受唾弃的私生子，也不愿就坡下驴受了秦大成铁公鸡拔毛下的盛大婚事？

    秦昭，秦大成，吴翠儿！

    敢叫我家宝贝闺女受气，我玉克勤就叫你们用千百倍的伤心、后悔来偿还！

    玉克勤微眯双眼，心中如是想着。脸上却笑得风光霁月，很有些恨铁不成钢地用手指点了点玉娇的脑门儿：“就这么点儿出息，哪有一点儿你爹我的威武霸气来着？之为几颗老鼠屎，连囤子里的粮食都一并彻底扔了？你好歹抢救一下嘛!

    咋说昭子跟你也是两小无猜的感情儿，又有了共同的孩子不是？”

    “可，就他那个大爷奴，还有啥抢救的可能和必要了么？”玉娇皱眉，对此深表怀疑。上辈子耗费了半辈子心力都没能达成的伟大目标，如今她对他的愚孝已经不报任何期望了好么！尤其是，当他毫不犹豫地跪在自家爸妈面前，为他那狼心狗肺、屡屡犯错的大娘求情儿时……

    “就是不确定这可能性，老师才想着替你考验一把不是？用模棱两可的态度让秦大成许下了大愿，估摸着秦家这会儿都得开始家庭大战了。要是这房子能顺利盖起来，可不就是叫娇儿你结婚之后就当家做主。再不用小媳妇儿似的受秦家的闲气，只把他们当成寻常亲戚走动就行。

    反之的话，你也牢牢抓住了有利形势不是？”林斌扬唇，声音中满满都是对老师玉克勤的崇拜、敬服。当然也有那么一丢丢的隐隐期待，希望秦昭那厮一日既往的不靠谱儿。还如同以往似的把深受了他大爷、大娘的恩情谨记心头，却忘了今时今日，他更应该扛起的是个为人夫、为人父的责任……

    那样的话，自己岂不是就有机会了？

    也知道这样儿绝对会叫玉娇伤心、失望的期盼很不好，可是林斌就是压抑不住内心蠢蠢欲动的渴望。同是青梅竹马一起长大，可因为婚约的缘故，玉娇打一开始就把他放在了兄长般的位置上，半点儿绮思没有。而自己，则是自卑于地主崽子的身份，又不好破坏他们早就既定的婚约……

    而今是秦昭自己不懂得珍惜，那他为何还要再度退让？

    林斌眼中一闪而逝的坚定，除了他自己没人看见，更没谁发现他掩藏了好些年的隐秘心思。温婉甚至还颇为赞同地点头，以此来劝说玉娇：“可不就是这个话儿么？你爸为了能叫你能进退从容，可是费了不少的脑筋来着。你呀，可快放放你那倔巴劲儿，把眼睛擦擦亮，瞅瞅昭子值不值当咱们再给他个机会了吧！”

    再是不喜秦昭那遇着他大爷大娘的事儿就各种拎不清的性子，温婉也得耐着性子一次次劝说闺女再给他个机会啥的。不为别的，就为了自家闺女和一对儿还在娘胎里的可怜外孙。

    被明里暗里地讥讽了多年‘不下蛋的鸡’，温婉可是正经领受过流言蜚语的苦。那几乎无时无刻不被戳脊梁骨的滋味儿太凄惨，她一分钟也不想让自家闺女体会。哪么秦昭还有一丝的抢救机会呢，温婉都不乐意轻易放弃，定然会劝着闺女宽和大度些。

    她这态度叫林斌笑容登时一僵，说不出的酸爽、痛悔。无意中给情敌帮了个大忙啥的，简直不能叫人更堵心了好么？

    尤其是当很久之后秦昭满眼真诚地跟他说谢谢你哥们儿时，林斌简直把那个小人得志的玩意揍死的心都有啦！