
    “闺女你把心放在肚子里，爸保准儿把秦家那个天坑整治成沃土。让你这棵好苗子到了那儿就能顺利生根发芽，肆意生长。

    来来来，快起来把鸡汤给喝了。一个人儿吃仨人儿补的时候，这营养什么的可是半点儿也马虎不得！”玉克勤把胸脯拍得砰砰响，尽己所能地打消自家闺女的恐惧心理。

    “对对对，先把鸡汤喝了。以后的事情，以后再说，先把身体给保养好了才是正格儿的。”紧随着丈夫身后使出拖字诀儿，半点儿不给玉娇旧话重提的机会。

    眼见着爸妈有志一同地转移话题，玉娇也知道这讨论今儿是彻底进行不下去了。索性就赶紧起身，简单收拾下之后跟爸妈一起喝鸡汤。

    “好闺女，爸知道你孝顺。可这鸡汤是你妈专门儿炖给你补身体的，爸可喝不上。你呀，有这份心思，我和你妈就乐得找不着北了！”玉克勤笑，狠狠咬了一口苞米面儿大饼子。

    “可不，咱们这没病没灾的，喝的哪门子鸡汤呢？好闺女快自己喝，剩下的妈搁在井上给你吊着，够你喝到明儿早上呢！”向来只知道吃独食儿，或者把好东西藏起来给秦昭那小子解馋的闺女知道惦记自己了，温婉也是乐得见牙不见眼。

    不过这高兴归高兴，拒绝的态度却是异常的坚定。

    这年头缺衣少食的，鸡汤可是一般人家过年都享受不着的好物。若不是闺女身体实在太虚，就是疼孩子如温婉，也绝对舍不得杀鸡的。

    眼下这一只鸡分成了八份儿，用盐腌了。隔三岔五儿的拿出来点儿，正经能给闺女补养一段儿时间呢！

    “不行，不行。一家子就得要有福同享有难同当，哪能我个当闺女的喝汤吃肉，却瞅着爸妈大葱大酱就苞米面儿饼子呢！

    这差别待遇的，噎得我这心都没缝儿了，还补养什么呀补养？

    爸妈你们要是真的为我好，就跟我一起喝汤。不然的话，我是宁可把这汤统统剩扔了，也绝对不喝一口儿的！”上辈子爸妈就是节衣缩食地帮衬着她们母女俩，才熬坏了身体。等她有能力好好奉养他们的时候，却已经无力回天。

    如今往昔重来，玉娇哪里还会叫自己重复子欲养而亲不待的悲剧？

    “好，一家人有福同享有难同当，有鸡汤也一起喝！啧啧，真是受不了你这小犟毛驴似的倔巴脾气。”玉克勤好气又好笑地用手点了点闺女的脑门儿，神情中却满满的受用。

    “嘿，不过是一碗鸡汤而已，瞧把你给嘚瑟的！”温婉失笑，对自家丈夫那恨不得抿一口吧嗒一下嘴，几乎要论滴儿喝汤的行为满满取笑。

    “瞎说，这能是一碗普通的鸡汤么？这分明，就是我家宝贝闺女满满一片孝心好吧！”玉克勤瞪眼，对老伴儿轻描淡写的态度表示不赞同。

    “哈哈，爸您尽管大口大口的喝！以后您闺女我保证积极努力地挣钱、挣大钱。让您和我妈一年三百六十五天不重样儿的各种美食佳肴都不在话下。

    您二位呀，就擎等着享闺女福吧！”玉娇被自家老爸的逗得哈哈一乐，继而又心下微酸，豪言壮语什么的自然而然也就随之脱口而出。

    被闺女逗得哈哈直笑的玉克勤两口子做梦也没有想到：自家闺女胡吹大气儿般的句子，居然在不久的将来成为了事实。

    只那时候品尝了珍馐佳肴无数的他们，心底最难忘的却始终是当年那碗在女儿撒泼打赖下勉强喝的老母鸡汤。

    玉娇三口儿其乐融融，你谦我让的吃着早饭。秦家那边儿却好比是风雨欲来，阴霾满屋。

    别说秦建国家的俩闺女俩儿子战战兢兢，大气儿都不敢喘。就连吴翠儿和于红梅婆媳俩也都鹌鹑似的，咀嚼都不敢大声儿。

    就怕哪下子不对引爆了秦大成的火山口儿，一个不小心再被炮灰了。

    食不知味地喝了碗大馇子粥后，秦昭就放下了碗筷儿。说了句大爷、大娘我去上工了就走。可那分明跟生产队集合上工地点相反的方向，不用想也知道他这是到哪儿上工去了。

    不过这会儿吴翠儿婆媳俩自己都是一脑门子撕撸不开的官司，谁还有心情儿对他冷嘲热讽呢？

    这不就秦昭前脚一出门儿，婆媳俩后脚儿就对秦大成这个一家之主举起了反对旗。

    那什么，不是她们俩吃了雄心豹子胆，要倒返天罡。

    而是老头子/老公公这个口子开得实在忒大，整得她们心肝脾胃肾哪儿哪儿都疼！

    三转一响儿外加三百块钱聘礼、一百零一的改口钱儿。里里外外准得一千大几，这分明就是叫他们家倾家荡产给秦昭那个拖油瓶娶媳妇儿的意思啊。

    婆媳俩对视一眼，齐齐咬牙切齿地说了句不可能，她们不同意！

    “不同意，不同意他娘的当初就别出那个损招儿！自己办事儿不利落，叫人给抓住了小辫子赖谁？

    不特么的赶紧描补，你是想等着咱们家的名声臭大街了、我这队长因为你们娘俩的心狠手黑、小气吧啦给撸了。昭子个前途无量的大学生也彻底跟家里离了心，再来着急么！”秦大成手中的烟袋锅子狠狠敲在炕桌上，眼光怨毒地看着吴翠儿和于红梅。

    婆媳俩齐齐一颤，就好像那烟袋锅子敲在了她们心尖儿上了似的。可再咋怕，也不能就这么听喝儿啊！

    三转一响外加聘礼、改口钱儿的，就是娶个城里有正式工作的姑娘也绰绰有余了好么？

    给玉娇那个代理小学老师，还因为作风问题被撸了的村妞儿？

    呸，凭什么呀！

    于红梅满心满眼的嫉妒简直要化为实质，而吴翠儿则是全然的不舍了。省吃俭用这老些年，可下子攒了这么点儿家底儿。就是自己肚子里爬出来的几个儿子、闺女的，都没舍得从手指缝儿里漏出个一星半点儿。老头子却要都给了秦昭那个侄子……

    不管是之为啥，都很叫她接受不了啊！