
    在自个儿眼皮子底下就叫最最寄予厚望的儿子被揍了个正着儿啥的，对于秦大成来说简直就是不能容易之耻辱。

    是对他这个生产队大队长――山溪村儿土皇帝般存在的绝大侮辱来着。

    严重到让他觉得：今儿要是不整治了林斌这个地主崽子，以后他都没法儿在整个山溪村儿耀武扬威的程度。

    可今儿林斌根本就是被自家外甥女儿点了名儿，又怀着感恩之心才淌的这滩子浑水。之为这个被秦爱国那个畜生泼脏水都已经够委屈了，玉克勤哪里还能让他再被秦大成责难？

    是以见秦大成脸色丕变，眸光闪过阴冷时，玉克勤就当机立断地冷哼一声先发制人了：“林斌住手，跟这人语不通的玩意儿你能争出个啥理表儿来？没看出人家本身就是带伤来的呀！躲都躲不及呢，你还敢往前凑乎，就不怕人家一不做二不休。琢磨不清到底是得罪了谁才遭了黑手，索性就拿你顶缸儿啊？”

    对于玉克勤这个恩人兼恩师的存在，便是桀骜如林斌那也从来都言听计从的。

    这不就他这一嗓子喊下去，刚刚还剑拔弩张、喊打喊杀的林斌就秒变乖宝宝，即刻就停了手？

    令行禁止的，好像他就是玉克勤这个司令手下的一个忠诚列兵般。

    越是这样儿，就越气得秦大成一口气上不来、下不去的，老脸憋成了茄子皮色儿。原打算借着话头子挑起事端，激得秦昭和林斌打成一团，逼得玉家之为秦昭这个未来姑爷的面子不得不糊涂庙儿糊涂神儿的秦爱国也霜打茄子――蔫了秧儿。

    挑拨不成反被揍不说，还被玉克勤三言两语给挤兑的进也不是、退也不是。就怕一个不小心被硬扣上顶穷极饿赖的帽子，生生给毁了名声不说，还借引子折腾到派出所去……

    秦爱国心中的悲伤、郁闷，简直到了逆流成河的程度。

    最可气都特么的这光景了，那要债的秦昭还特么的满眼愧疚地瞅着玉娇，好像在为自己两母子的行为默默致歉似的。瘪犊子样儿瞅得秦爱国真真是憋气又窝火，忍不住一脚踹在了他的大腿弯儿上：“都特么的啥时候啦，你还搁这儿隔岸观火的？

    真要折腾到派出所的地步，叫两家就此做了仇儿，你们这对儿青梅竹马的苦命鸳鸯还指望着修成正果不？”

    冷不防被踹了个正着儿，直接整得秦昭一个趔趄，险些跟玉家的水泥地面儿来了个亲密接触。没等他涨红着脸站稳当呢，就被如同抓到救命稻草似的秦大成满满希冀的目光盯上。

    秦昭心里一苦，脸上却也还是对着秦大成挤出抹笑容来。到底是养大了自己的嫡亲大爷，到啥时候秦昭都舍不得他为难。而且那不靠谱儿的大娘再咋千不对万不对，秦昭也是不能叫老丈人一怒之下把人给送到派出所去。不然的话……

    两家别说是结亲了，不结仇都不大可能！

    青梅竹马、两小无猜了这么些年，他一片真心都放在了玉娇身上。没有她的未来会咋样儿，秦昭半点儿都不敢想。

    所以不管是为了含辛茹苦把他养大的大爷，还是为了他和玉娇之间的未来，秦昭今儿都得硬着头皮往上上。只要能把问题顺利解决了，哪么是叫暴怒中的老丈人打折了腿、去了半条命呢！

    抱着这样的心思，好容易稳定了身形的秦昭脸色一肃，端端正正地跪在了玉家的外屋地（厨房）上：“玉叔、玉婶儿，我知道今儿这事儿是我大娘不对，没凭没据的就仗着心里那点子怀疑就尥这儿来乱发脾气。我替她给您二位磕头赔罪，求您们看着她也一把年纪、儿孙满堂的份上给她留点儿脸面。

    真进了派出所之后，她在儿孙们跟前儿还有啥脸面？

    再者……

    我和娇儿是要成亲的呀，玉叔、玉婶儿！”

    现在把关系整得这么僵硬，以后可要怎么相处？

    自家大爷、大娘从小把他给拉扯大，又要张罗着给他盖房子、娶媳妇儿的。这往后他要是不拿大爷大娘当亲爸妈似得孝敬，岂不是要叫人家指着脊梁杆子骂忘恩负义？

    一想起将来玉娇要跟他一起承受村人指指点点的场景，秦昭就觉得接受无力。只砰砰几个响头下去，充分表达自己的深切歉意，希望老丈人能看在他的份儿上网开一面。

    晌午的时候刚听自家闺女讲了她那真实到叫他拍案而起的惨烈梦境，晚上秦昭就在他的眼皮子底下毫无原则地护着他那四六不懂的大娘。本就无辜被冤枉的玉克勤可不就更加的火冒三丈，不自觉地就开始想着若是闺女梦境中的一切现实发生了，秦昭这个拎不清的会怎么处理么？

    “可别，就你这么不知道倒正的，我们老公母俩可舍不得把唯一的闺女许给你！这没结婚呢，就左一回又一回的，老是叫娇儿为你们家那些个不靠谱儿的玩意妥协。将来结婚了，成了你们老秦家人了，我的宝贝闺女不叫你那些个不着四六的亲戚长辈的给活欺负死？”见丈夫沉默，生怕他会之为秦昭的话语和行为而踟蹰，真的大事化小、小事化了了去。护女心切的温婉忙冷笑开口，直言她们夫妻俩不同意把闺女许配给秦昭。哪怕他和自家闺女已经有了夫妻之实，连孩子都怀上了……

    “这，亲家母，你这说的是啥话？哪能之为咱大人之间的点儿罗烂事儿，牵扯着孩子们好好的姻缘呢？我们昭子和你们家玉娇可是打小儿就有的婚约，俩孩子青梅竹马一起长大的情分呐！”一听温婉不但没有半点儿软化，甚至连侄子和玉娇的婚事都要作罢，秦大成可是彻底急了眼。

    侄子的姻缘、秦家的血脉之类都还是小事儿，最紧要的是没了这层姻亲在，玉克勤还不得放开了手脚来整治他啊？

    虽然在山溪村儿，他这个生产队大队长貌似土皇帝一般的存在。可在靠山硬，自身又交友广泛的玉克勤面前，他真心没啥斤两的呀！