
    “娇儿，真的是你！太好了，我就知道你不是那么容易被流言给打倒的！

    这样就对了，就是要这么坚强勇敢、我行我素，时间长了那些个嘴大舌长的自然也就消停了……”李美抚掌大笑，满满由衷为小伙伴儿高兴的样子。

    这要是当年心思简单又拿她当最好朋友，从来都对她不设防的玉娇。说不得就傻乎乎任由人家把污水泼到自己身上，还满心欢喜的当对方是知己良朋呢！

    现在多活了一世，又早早知悉了她和秦家老幺秦爱国之间暧昧不清的关系。玉娇哪里还能叫她再一次当面是人，背面是鬼的，打着朋友的旗号将自己卖个干净？

    急忙后退一步，叫李美想要挽上自己胳膊的手落了空。

    “娇儿，你……

    你这可是怨了我么？

    嗔着我这些天人影儿不见，没在你最艰难的时节陪在你身边了？”本就雾蒙蒙的大眼瞬间聚起满满水雾，眼泪要掉不掉的十足可怜。

    搁在往常，早就心疼的玉娇连连赔礼。为了哄好好闺密各种伏低做小，不惜割地赔款了。

    可现在？

    玉娇只会火上浇油，让她的眼泪来得更猛烈些。

    哭哭啼啼了好半天的功夫，都没等来玉娇手忙脚乱的哄劝，更没有像以往那样儿为了哄她不哭巴巴献上零嘴儿、发卡之类的哄她乐呵。

    觉得有些不对的李美期期艾艾地抬头，看见的却是玉娇闲闲如看戏般似笑非笑的表情。到底十八九岁的姑娘家，就算有那为达目的不惜牺牲一切的狠辣疯狂，心机手段上到底也不够几年后那么狠辣圆融。

    只玉娇那仿佛洞穿了一切的眼神儿，就看得她心里怦怦直跳。当然心虚、愧疚啥的不过转瞬即逝，为了秦爱国嘴里那美好的未来生活，这姑娘早把那叫良心的奢侈品给丢得一干二净了。

    “对不起娇儿，我也不想的。可，可我妈说，我也老大不小的，马上要出门子的大闺女了。要……”着紧自己个儿的名声，别之为仨瓜俩枣的小利让玉家那个小不要脸的给带累了。自家老妈的原话太村也太现实，李美自然不可能如实转达给玉娇的。

    这么欲言又止的，也就是为了聊表下苦衷，叫她知道自己的为难。

    同样的话，前世今生听到后却是截然相反的想法儿。上辈子的傻瓜听到‘好友’如此剖心之语后感动得热泪盈眶，抱着她好好的大哭了一场。

    为了朋友连自己的名声都不顾及，连亲妈都敢对着干，这得多真诚、对她多情深意重啊？

    现在么，玉娇呵呵，只觉得当初的自己真是蠢得叫人无法直视。就这么个两面三刀，连亲妈都能眨眼间卖得彻底的货，哪里还认得真诚俩字儿？

    倒是擅长用看似真诚的脸，做尽了阴险龌鹾的事儿！

    知道这人到底是个什么货色，玉娇自然不乐意再跟她纠缠下去。只冷冷的一个‘没’字儿，就叫李美声泪俱下的解释搁了浅。

    “呃……

    娇儿，你说啥？”李美呆愣，很有点儿蒙圈。早先被自己一忽悠一个准儿傻丫头突然之间改了套路，冷不丁的她很有些适应不来啊！

    “我说没，没之为你生怕连累了自己的名声绕着我们家走的行为生气，也没觉得自己有啥见不得人需要躲在家里的。

    作孽的都还在招摇过市，我个受害者怕啥？”玉娇轻蔑开口，一脸你这话儿说得很不知所谓的表情：“至于你，怕跟我掺合一起坏了你的名声，那咱就远着点儿、大路朝天各走一边呗!

    省得之为这点儿小事儿让你们母女俩格叽（矛盾的意思）不说，也防着你找不着好对象赖上我不是？虽然你这要文化没文化，要长相没长相，还那么个重男轻女一级赤贫的家庭。就是跟省长的闺女成了好友，怕也是找不着啥出奇人物！”

    为了跟这个前世‘闺蜜’划清界限，再不给黏上自己、占尽了自己的便宜还要狠狠捅她一刀的机会，玉娇也是极尽嘲讽挖苦之能事了。

    “玉娇，你……”李美瞪眼，看着玉娇的眼光蹭蹭冒着火星子。

    “怎么，我说的难道不是事实？”玉娇冷哼，扳着手指头细数：“那你倒是说说看，我说的哪点儿不符合实际来着？

    是你妈没挡着你跟我来往，还是这段儿日子你上我们家来过一回？

    你小学五年级都没念完，当然算不上有文化。头发枯黄，脸色黯淡还有色斑、再加上这干煸豆芽菜的身材可不就把原本还有的三分清秀给折腾没了……

    至于那一级赤贫什么的，可是政府认定的。”

    “……”

    “哎，你别哭啊，我又没打你没骂你的，不就说了几句实话么？我这倒霉催的被人四处编排、贬损，时不时还要被莫名同情或是鄙视一把的都没哭。你就听了几句实话就眼泪珠子长淌，可真是太不勇敢，太不坚强了呀！”看着李美如小白花般风中摇曳的楚楚可怜样儿，玉娇如是唠叨着，眉眼中满满的促狭。

    小样儿的，叫你口蜜腹剑、叫你两面三刀，叫你老是端着满满关心的面孔在姐的伤口上撒盐！再跟姐玩儿心眼儿，小心姐连上辈子的老账儿都一起算给你不说，还把利息加得足足的。

    “呦嘿，难得啊，小奶猫终于舍得亮爪子，刺挠下你这虚伪到可笑的真诚朋友了？”恰逢其会看看整整一场的苏蓝调侃出声，眼神中却满满的喜悦。

    都说吃一堑长一智，自家小表妹摔了这么老大个跟头儿，该是彻底的心明眼亮了吧？

    想想刚一回村儿就听到小表妹大战吴翠儿、于红梅那对儿泼妇婆媳组而不败，反而把自己的名声洗清个七七八八的战绩，苏蓝心里就忍不住一阵暗乐：这肯定是自己日夜不辍地开导那傻丫头要自立、自强，她才能完成从小奶猫儿到雌老虎的超级进化。不然的话，在秦家那帮子缺德带冒烟儿的犊子跟前儿，这乖猫儿似的小表妹啥时候这么有底气过？