
    白灰墙，水泥地，铺着白色床单的铁架子病床，空气中难闻刺鼻的消毒水味儿。背对着他坐着的，嘴里正喋喋不休、低声咒骂的，可不就是他家那恶毒阴险的肥硕大娘？

    莫非空间满级的奖励是真的？

    他，真的回到了梦寐以求的年轻时代。回到了那个跟他的娇儿只有浪漫温馨，没有隔阂争吵、更没有分道扬镳的少年时候？！

    秦昭只觉得脑袋一疼，大段大段的记忆从幻灯片似的疯狂涌入脑海。而收拾好了这些个记忆之后，他就不清楚自己到底是该哭还是该笑了。

    是的，他是回来了。

    努力了一辈子，也幻想、期待了一辈子的事情终于变成了现实。

    只是时机啥的很有些晚，大娘的阴谋已经得逞。他和玉娇已经如前世般遭了算计，娇儿现在都已经怀了一个多月的身孕。改口钱儿事件也早就过去，娇儿的名声被这对儿恶毒婆媳破坏的点滴不剩。可，不同的是，娇儿没有像以前那样逆来顺受，为了顾及他的感受而百般隐忍。

    反而是干脆利落地扇了大嫂于红梅两个嘴巴子，毫不留情地当众拆穿了大娘的丑恶嘴脸。面对想要大事化小、小事化了的‘自己’也没有丝毫的退让。而是要跟他桥归桥、路归路，从此不相往来？

    回想起娇儿那深恶痛绝，半点儿不想再跟自己有半点儿牵扯的眼神儿，秦昭心里就一阵的发凉：莫非，重生回到过去的不仅是他一个？他的娇儿，他一生最爱也最亏待的妻子也一起回来了，还如他一般带着所有的记忆？！

    若是那样的话，他这回头的老浪子，还有半点儿被接纳的可能不？

    早就之为愚孝、拎不清被离婚的自己，在娇儿那里的信用度一准儿是个巨大的负数。别说是一辈子不娶，痴情不悔地守了她终生的林斌了。八成路边随意的甲乙丙丁，都比他这个带给她重重伤害的‘前夫’的接受度更高一些。

    孩子们亲爹的身份，在老丈人和丈母娘面前很有说服力。搁同样有前世记忆的娇儿眼里，却是更能促成她跟自己彻底分道扬镳的原因之一吧！

    毕竟……

    更糟糕的是上辈子只知道痴情守护的林斌这会儿不知道咋就开了窍儿，竟然特么的准备由暗转明了！

    前有明显不愿意‘破镜重圆’，正积极主动地说服岳父母准备单飞的伤心妻子。后有守候了一辈子，曾与妻女都相处融洽、感情深厚的强劲情敌……

    情况如此的紧迫，让秦昭简直一分钟都不乐意在病房中虚耗。只是伤情什么的，委实严重，叫他连起身拔掉腕上点滴管儿这样的小事儿都无能为力。再简单不过的起身动作，就折腾得他满身大汗，如同从水里捞出来的一般。钻心的疼痛从双腿的部位传来，让自从拥有了空间后就与病痛彻底绝缘的他忍不住闷哼出声儿。

    “哎呀，你这不好好的躺着瞎折腾啥？有啥想要的就吱声呗！这瞎嘚瑟劲儿的，万一把腿给折腾严重了可咋整？”被倒霉侄子的哼唧声给打断了碎碎念，扭头往后一瞅，就瞅着了这么叫她魂飞魄散的惊险一幕。吴翠儿气得当下一阵大骂，语气中满满的责备。

    当然这跟关心则乱啥的，完全扯不上半点儿关系。她这单纯就是瞅着自家老爷们儿感动于秦昭这所谓的救命之恩，大有点儿宁可砸锅卖铁也要把人给治好了的架势。小胳膊拧不过老爷们儿大粗腿的吴翠儿反抗无力，只好盯紧了秦昭。让他好好的养伤，别给家里增添负担喽！

    “大娘，我就是想着起来穿衣服、赶紧回家。又不是多大的伤，咋能在医院里待着糟蹋钱？”见吴翠儿这副怒火冲天的德行，秦昭也不恼。只用一双满满真诚的眼睛看着她，字字句句都是为了家里经济状况考虑的实诚样儿。却把急着回去追妻、打跑情敌，捍卫自己主权的真正目的遮盖得彻彻底底。

    “那哪行呢？伤筋动骨一百天，你这伤得这老严重，又刚刚做了手术，咋也得像大夫说的那个……住院……

    哦，对，是住院观察几天再说！

    要不这来回折腾的，再把你这腿给折腾大发了，那可就是一辈子的大事儿了。”再咋恨不得秦昭现在、立刻、马上的出院，吴翠儿也不敢背着秦大成就把人给折腾家里去。不然一个不幸，这小子真成瘫子了，那死老头还不把责任都推到她身上来？

    “可是大娘，手术都做完了，咱回家养着也没啥不同。何苦在医院里，住一天花一天的住院费、还得打针吃药的变样儿花钱嘞？要是命中注定我能好，就是在家里养着也一样的活蹦乱跳，若是……

    若是注定了我后半辈子都没法儿有个全乎的腿脚，再咋折腾不也是给家里增加负担么！”为了能早早儿见到想了、盼了半辈子的媳妇儿，秦昭只得从吴翠儿最重视的钱财上入手。各种的真诚劝说，就等着她能从善如流。可秦大成在吴翠儿心里正经的积威已久，哪里是他几句话就煽动得了的？

    任凭秦昭如何的舌灿莲花，她也只是把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。直说这种大事儿你跟你大爷商量去，俺的任务就是好好照顾你！等着吧，等你大爷处理完那些个杂七杂八的事儿就过来，到时候有啥话你跟他说。只要他不反对你这会儿就出院，俺绝对半点儿不拦着！

    秦昭傻眼：咋的？这出儿上辈子根本没发生过的舍身救大爷戏码，还真感动了他那心如钢铁的好大爷？

    呵，前世自己拼命栽花，恨不得献上自己的所有也没得半点儿青眼。这辈子无心插柳，却叫他那好大爷心生感动，愿意拿他当真正的侄子看待了么？

    好可惜，知晓了恩情背后一切龌蹉的他，再也不是曾经愚孝到近乎痴傻的秦昭了。

    如今的他就好比是披着羊皮的狼，时刻准备着揭开伪善的羊皮，向昔日最最尊重、崇拜的好大爷露出复仇的爪牙！