
    被捧着、让着，憋屈得要死也得跟自个儿赔个笑脸儿啥的，不是人家玉克勤惧了他。

    只是玉娇那傻丫头把自己栓死在了侄子秦昭那棵歪脖儿树上，而昭子又对他言听计从的厉害罢了！

    归根结底只一句话：玉克勤两口子爱女心切而已。情知昭子对他这个大爷言听计从，为了能叫闺女过门儿以后能过得顺心些个，玉家夫妻俩才拿他这个芝麻绿豆大的村官儿无限尊敬起来。久而久之的，就叫原本对玉家背景及玉克勤这人儿有三分忌惮的他慢慢卸下了心防：心尖尖儿都在自家侄子手里攥着呢，他玉克勤就是再牛逼又能尿性到哪儿？

    可这会儿玉娇那丫头不知道哪里犯了轴，竟不再对昭子言听计从了！

    搁在以往，别说下跪磕头了，就是昭子之为她爸妈的缘故皱一下眉头，都够那丫头心疼半晌、跟她爸妈大干一场了。哪能像现在这么冷眼旁观、无动于衷的样子？

    玉娇的反常、玉家夫妻突如其来的强势都叫秦大成有些慌了手脚。直觉告诉他：玉家三口这一次，绝对不是说说而已。自家侄子这煮熟的鸭子，整不好怕是要飞！

    而这，是他绝不乐意看到的场景。

    有了玉娇这个名声差、脾气软，好拿捏到不行的侄媳妇儿在家里，侄子那只雄鹰就是飞得再高再远，也逃不出他的手掌心儿。再强悍的能力，也不过是给自家几个儿子挣家业的料儿！换了个脾性暴的，或干脆就是城里的、外地的，他听喝孝顺的侄子可不就得跟他慢慢离了心？

    再者就是自家那胡老娘们儿行事不密，一而再再而三的被识破甚至抓住把柄。有这层子姻亲关系，还能含糊过去。不然的话，出了名儿爱女如命的玉克勤怎么可能善罢甘休？

    真叫吴翠儿那蠢货进了派出所，他秦大成和诸多儿孙还有啥脸面在山溪村儿立足？

    抱着这样的担心，秦大成可不就得立马放下身段儿，一切以维持住侄子那岌岌可危的婚事为提前么！

    只是他这般作态，却叫玉克勤两口子齐齐一哂：这光景知道叨咕旧情了，特么的早干啥去了？孩子死了特么的来奶了――不赶趟儿了知道不！

    就秦昭这平时千好万好，关键时刻就坚定不移地站在他那好大爷的身边儿。半点儿不能给娇儿撑腰不算，还特么的要为了一帮子心思歹毒的所谓亲人而不断委屈自家宝贝闺女的干法儿。玉克勤没一棒子把他给削死，都是看在他死去的爸妈份上了，哪里还会乐意叫他当自家女婿？

    当然心里这么忖思着，表现上玉克勤可不会像妻子温婉那么干脆直接。只温润一笑，对着脑袋急得冒汗、不断诉说着秦昭和自家闺女的婚约、感情，试图挽回局面并已经将秦昭感动得不轻的秦大成说：“秦大队长可快别这么说，好像是我们夫妻在俩孩子中间作梗似的。

    这一桩桩、一件件的，可都是你们家里挑起来的。你现在还能站在这儿跟我夸夸其谈，而不是四下活动着从派出所儿里面儿保人，可不就是我们夫妻俩网开一面的后果么？

    都是为人父母的，谁乐意把自家掌珠硬生生往火坑里推呢！

    要知道你们虽不是我家娇儿的正牌公婆，可因着那所谓的养育之恩，昭子那实诚孩子可是拿你们比亲生的爹妈还更孝顺三分来着。”

    “可不，本就立场不坚定，再马上上学了千城百里的远……

    啧啧，想想吴翠儿那狠辣恶毒劲儿，和之为我们娇儿叫她丢得几次大脸，我就不寒而栗。这你还许愿说要给他们盖房子又三转一响并彩礼、改口钱儿的。要是一一兑现了，我们娇儿还不被怒火、妒火齐齐上升的某些人给活撕了呀？

    到时候秦昭能不能给我们闺女个公平公道且不说，就是把祸头子给剁吧剁吧喂狗了，谁又能赔给我个千伶百俐的闺女来？”温婉忿忿，看着秦大成的目光尤其嘲讽：“为了阻止悲剧的发生，这婚事啥的咱还是别提了吧！”

    “不，不要！玉婶儿，我和娇儿是打小儿就定下的姻缘，是两小无猜一起长大的。我们情投意合，我们孩子都有了，玉叔、玉婶儿我求求你们千万别把我们分开。你们有什么不满意的我都改，只求你们再别说婚事作罢的话……”眼瞅着求情儿求得连媳妇儿孩子都要给折腾没了，秦昭可是彻底麻了爪儿。就着跪地的姿势砰砰磕起了响头，几下下去原本就有些青紫的脑门就开始破皮流血了起来。

    “改？叫你以后都以我和孩子为先，孝顺可以有，却绝不盲从。比方说介于你这好大娘的恶毒阴狠，深受其害的我要求你以后跟他们家保持距离。除非婚丧嫁娶之类的大事儿，否则概不掺和。报答养育之恩啥的，也只能在你有了工作收入之后，一个月拿出个五块、十块的贴补而已……

    以上种种，你都能答应么？

    如果可以，咱就把这篇儿翻过去不说。不然的话，你也甭在这儿开空头支票了。

    我能为了感情无限迁就包容你，却不能之为自己的感情用事让爸妈愁苦、将孩子们陷入危险……”见自家爸妈面露不忍，神色动摇，很有些犹豫的样子。玉娇赶紧清冷开口，免得二老一个心软叫自己的新生再度跟苦难之类挂上了钩儿。

    上来就捏着秦昭的软肋说话，就不信他这‘苦肉计’还能顺利演绎下去！

    “这……”这是要自己跟大爷一家划清界限？

    秦昭怔楞，怎么也想不到最是理解、欣赏他孝顺、温柔、知恩图报品行的玉娇会提出如此条件。

    “这个屁这？老娘把你从板凳高一直供养到上了大学成了出息人儿，眼瞅着飞黄腾达了还一天儿的光都没借到。你就想听这小-婊-子的挑唆，忘恩负义地把我和你大爷踢到一边儿去了？呸，俺告儿你，不可能！！！”都没等秦昭从愣怔中回神儿呢，吴翠儿就一口浓痰吐到了地上。