
    昏昏沉沉之中的玉娇无奈扶额：果然人老了，想得就多了么？怎么最近老是梦到当初和前夫秦昭成亲前的那段？

    就算，不能与那人相守到老是她毕生的遗憾吧，你也整两段儿温馨回忆不是！

    虽然嫁进秦家就好像一脚踩进了极品窝点，不断挣扎在被欺负与忍让之间，可说是一段儿打落牙齿活血吞的苦难经历。

    可那人虽愚孝，却也真心疼她、爱她呀。

    要不然，她也不能忍忍忍，宁可把自己忍成了忍者神龟般的存在，也不想让那张俊颜上有丝毫的为难啊！

    被越来越吵的声音闹腾得再也睡不下去，玉娇只好满脸悻悻地掀开被子准备起床。

    可，可她看见了什么？

    水泥地、白纸墙，墙角处并排两个漆成红色的樟木大箱子。棚上简简单单垂着一根电线，上面耷拉着四十瓦灯泡儿一枚。而她身下的，则是在她生活中绝迹了多年的大土炕，身上盖着粉色缎面儿的花开并蒂棉被。

    伸出虽有薄茧遍布，却绝对青春无敌的小手往自己同样玉白的胳膊上掐了一把。清晰的痛感叫玉娇皱眉：这个梦，有些略真啊！

    不过不管怎么样，能见见暌违了多年也愧疚了多年的父母，对于玉娇来说就是幸事一桩。

    很有些匆忙地趿拉着地上的手工布鞋，快步往出跑去。就怕慢了一星半点儿这梦就会醒来，她就再也看不见打从故去后就频频希望梦见却半次也没见着的父母。

    “娇儿，你，你醒了？还头疼不，有哪嘎达儿不得劲儿不？”再恨铁不成钢，见女儿晕迷醒来，温婉也是欣喜不已的。这不问话的同时便快步上前，将闺女上上下下地看了个透彻。

    就怕孩子报喜不报忧，有什么不舒坦的隐瞒不说。

    在孩儿娘问话的同时，于克勤也是目光一瞬不瞬地盯着自己闺女。目光中半点儿没有因为孩子少不更事让自己丢了大脸的愤恨、嫌弃，只满满的心疼。

    “妈，我没事儿，你和爸别担心。我以后都好好保重自己的身体，再不让你们操心了！”所谓病在儿身忧在娘心，也为人母的她可是真切体会了。对于父母来说，儿女能照顾好自己就是最大的孝敬了吧？

    自己少不更事时从未叫父母省过心，如今在梦里，就好生做一回孝顺女儿好了。

    呃……

    玉克勤和温婉对视一眼，皆是满满的错愕。不明白自家的小娇娇女咋突然间就如此的感性了，不过孩子能懂事儿，于父母来说就是最大的收获了。

    是以便是心存疑惑，夫妻俩也是连连点头，欣慰无比地答应着。

    好容易梦到父母，玉娇自是希望一家和乐，尽可能多的好好相处。

    只是烦人精吵闹不休，污言秽语之间把人的好心情儿简直破坏殆尽。忍了一辈子也没忍出个好结果，倒把自己给忍出一肚子毛病的玉娇出离愤怒。转身儿就风风火火地往院外面儿奔，大步流星地奔着仍在污言秽语不休的于红梅而去。

    生怕自家闺女吃亏的玉克勤夫妻俩紧随其后，眼瞅着自家外表厉害实则绵软的女儿啪啪两巴掌煽到了那于红梅脸上。

    只防着身后‘猛虎’咆哮，却未曾想前路‘豹子’袭击的于红梅结结实实地挨了这两巴掌。但绵羊变豹子什么的，太玄幻也太猎奇，竟让她一时半会儿之间没反应过来。

    直到众人伴着嘲讽嬉笑的指点声传来，脸上火辣辣的真实痛感提醒，才叫她嗷地一声大骂：“呸，你个死不要脸的，特么敢打我？”

    “有啥敢不敢的，已经打了不是！”啪地一下子打掉了这泼妇直戳戳指着自己的手指，玉娇闲闲地答道。仿佛不过是丁点儿小事儿，她玉娇想打就打了一般。

    如此彪悍到反常的行径，别说是被打的于红梅惊呆。就是秦昭、玉克勤夫妻还有房前屋后的吃瓜群众们也很有些开眼呐！

    见过狼吃羊，谁见羊逆袭来着？

    这往常见了于红梅如耗子见了猫一般，只剩下唯唯诺诺的玉娇居然给了她两巴掌。难道是，兔子急了也咬人的节奏？

    想想之前于红梅叫嚣的那些个不堪入耳的言辞，也确实，特么的挺欠揍。

    “你……，你个死不要脸的，凭啥动手打人？我爹娘男人都没跟我动过手，你个小贱蹄子凭的是啥？”众人的哄笑更叫于红梅恨红了双眼，嗷地一声就冲着玉娇扑过来。

    这动作吓得秦昭和随后赶来的玉克勤、温婉夫妻满身白毛汗。齐齐挡在玉娇身前，就怕她被于红梅那膀大腰圆的大体格子给扑实诚了。

    却不防玉娇跟于红梅早就交手多年，完全了解她的套路了。是以在扯冷子给了她两个大嘴巴子之后，玉娇就麻溜儿一个拧身退到了对方的攻击范围之外。

    看着被爸妈和前夫秦昭死死挡住，各种气急败坏的于红梅，还忍不住噗嗤一笑：“就是你爹你娘你男人都只忖思惯着你，不知道管教才纵得你这么的吃人饭不干人事儿不是？

    为免你以后一言得咎，招惹了招惹不起的人物。我这才好心教你学个乖，秦大嫂子不必太过感谢！”

    什么叫得了便宜还卖乖？

    诸多吃瓜群众觉得玉娇这会儿就是了。

    观众都是如是想法儿，更别说被打的于红梅了。当下挣扎不休，试图通过玉家夫妻和自家小叔子的三重封锁，手撕了玉娇那个手黑心黑的小贱.货。

    嘴上更是腌臜怒骂不断，什么不要脸爬男人床、未婚先孕养了野孩子之类。直骂得本想着拉仗的玉家夫妻齐齐怒目，直接把拉偏仗的行为进化成了混合双打。

    “特么的吃人饭不说人话的瘪.犊子，叫你满嘴喷.粪！”众人的目瞪口呆中，素来人如其名的温婉啪啪两巴掌印在于红梅的脸上。

    旧伤未平，新伤又至的，瞬间叫她脸上肿起了老高，嘴丫子都有些冒血。玉克勤倒是没往脸上招呼，只双手一推，就叫于红梅成了滚地葫芦一般。