
    三条腿儿的蛤蟆不好找，像模像样儿的好小伙儿却满大街都是？

    秦昭怔愣，很想说玉娇都已经是他的人了，肚子里还有他的孩子。这辈子除了他秦昭，她再也找不到像样儿的女婿了。

    可看着玉娇那清清冷冷不见半点儿维护的眼神儿，秦昭不由得心下一沉。到了嘴边儿的这虽是实嗑儿，却很有点儿威胁的话生生咽了下去。

    关系到他一辈子幸福的大事儿，可不能毁在拔犟眼儿上！

    但直接答应下来啥的，更是不可能。打小儿在大爷秦大成身边儿长大，可没谁比秦昭更清楚他的好面子了。

    不然的话，也干不出宁可豁出去千八百块的表示对侄子、侄媳妇儿重视。也不直接当面锣、对面鼓，把事儿摊了开说的行为不是？

    要知道从头到尾，玉家和玉娇更重视的也不过是公道俩字儿而已。

    可偏偏这最合情合理的要求，却是秦昭大爷秦大成决计不会答应的。明知道成不了的事儿，秦昭当然不敢点这个头儿。

    就怕说得出办不到，叫丈母娘和玉娇更瞧他不上。

    殊不知就是他这想也不想就直接摇头拒绝的态度，才叫玉娇更加失望。以为他这是半点儿不顾及她的感受，只一颗心跟他拿好大爷共同进退。

    他这样的表现，叫玉娇倍感失落的同时，也是越发坚定玉娇跟他一刀两断再不踏进秦家那个天坑半步的决心。

    也是因此，给秦昭的追妻路平添了不止一星半点儿的坎坷。叫后来知悉真相的秦昭每每扼腕，恨不得时光再度倒流，叫他掐死重生前那个愚蠢不已的自己。

    当然，这个都是后话。

    眼下就说自己合情合理的要求之后，秦昭竟是惨白了脸色。那囊怂样儿可叫温婉气得一佛出世，二佛升天。

    手中笤帚嘎哒挥舞得虎虎生风，嘴里还恶骂着：“滚滚滚，看着你这完犊子玩意儿心里就长气！见天儿说肯定好好对待我闺女，定型儿的不叫她受委屈。

    结果呢？

    坑了她，害了她的仇人就在那儿呢，你特么的倒是给她说句公道话也成啊！

    就这德行还指望我闺女嫁过去，当牛做马的伺候你们那一家子仇人不成？

    呸，给我远远的滚着！

    我宁可白养她一辈子，也不叫这么不清不白地去你们那虎口狼窝里受罪！”

    眼瞅着跟前儿卖呆儿看热闹的越来越多，温婉也是情绪激动半点儿不肯听他解释的样子。秦昭自然也就不再傻傻地白挨揍，只隔空跟玉娇喊了几嗓子要等他、相信他的句子。然后转身就跑，说是回去上工之后就跟他大爷好生商量。

    却不知这般在温婉看来绝对算得上临阵脱逃的行为，又给他减了好些分儿。生生把温婉这个更倾向于他的绝佳助力变成了阻力，真真的，聪明反被聪明误来着！

    “闺女啊，你别上火。这……”大发雌威了好一场，把未来姑爷揍得抱头鼠蹿之后。温婉不禁有些小后悔：别不别的，就怕自家闺女着急上火啊！

    能因为吴翠儿和于红梅几句抹黑贬损生生气晕的小心眼儿，可不就叫温婉说句话都小心了再小心，生怕碰到了她的伤心处么？

    今儿要不是恰恰好赶上了秦昭那混蛋明里暗里地劝着自家傻姑娘委曲求全，她也不至于发这老大的火儿不是！

    “妈，我明白的。婚姻是一辈子的大事儿，有些事儿忍了一时之气就得受一辈子的磋磨。不是所有人都会想着各退一步，两好嘎一好的。

    就吴翠儿那人品和心胸，肯定把咱们的退让当成可欺。那秦大成也是个明里忠厚、实则无利不起早儿的。

    今儿他跟秦昭许了多大的愿，来日就得从他身上榨多少倍的油水回去。秦昭念着养育之恩肯定步步妥协，我和孩子们到时候就是被牺牲的一方儿。

    眼瞅着悲剧就在眼前，我是虎透腔儿了才放着自己好好的家不待，非弯门盗洞地瞪眼儿往火坑里跳呢！”玉娇挽着自家老妈的手，轻声慢语地反安慰。

    呃……

    这孩子咋了？

    温婉纳闷儿，身手抚上闺女的脑门儿。

    “哎呀妈，你闺女没发烧，也没说胡话！不过是被昨儿那场景给刺激的，想开了些以往一直不肯面对的事实罢了。

    再怎么青梅竹马、两小无猜，他秦昭心里更重要的也永远都是秦大成他们一家子。口口声声的稀罕我，要给我撑腰。可一遇到事情头儿上，被委屈、被牺牲，做出妥协的永远都是我。

    就吴翠儿这么罪恶滔天，险些毁了我一辈子，他也就是象征性地指责了几句。人家轻轻往地上一倒，他心里的天平立马就斜歪了……

    是，一边儿长辈亲人、一边儿对象的，他个夹心饼干左右为难。可这么严重恶劣的事儿，就算是不旗帜鲜明地站在我这边儿，也不能帮着他大爷大娘做說客吧？”爱娇地扑在温婉怀里，一边感受着暌违了多年的母爱怀抱，一边玉指轻点细数着秦昭的点点错误。

    甭管是有心的还是无意的，但凡有欠妥之处的都拿出来说一说。

    不遗余力地毁损他这当年的模范女婿在自家爸妈眼里的光辉形象，为跟他一刀两断打下坚实基础。改变命运，走向不一样精彩人生啥的，就从跟愚孝前夫跟他的极品亲友团儿开始。

    对于闺女的指控，温婉自然是同仇敌忾的。

    可要说就此PASS掉这个准女婿，叫闺女另择良人啥的，那也是路远且艰的。毕竟除去愚孝这一点，秦昭长相英俊、为人善良，更是凤毛麟角的大学生前途正经的远大。

    而女儿不管被害还是怎样，婚前失贞又有孕的是事实。相比于捏着鼻子在一堆歪瓜劣枣儿里面儿选女婿，温婉自然更倾向于跟丈夫俩联手把秦家那帮子极品给收拾了，让不管是责任还是感情上都不会也不敢对闺女有半点儿嫌弃的秦昭来！

    至于之前对秦昭的那番威胁，跟玉娇的妥协？

    呵呵，前者是警告、后者是敷衍，完全当不得真的好么！