
    以后？

    可是爸，女儿再也不想跟那一家子有什么以后啦！

    玉娇心中腹诽，面上却是半点儿不动声色。时间这么宝贵，机会这么难得，她才不要把口水都浪费在那些不愉快上呢。

    只以还有些小小不舒服为由，磨的爸妈都请了假，整个下午都寸步不离地陪在她身旁。

    便是夜幕降临之后，她也是熬到疲惫得不能更疲惫。才在爸妈双双保证看着她睡，寸步不离开的前提下渐渐阖上双眸。

    原以为再度睁眼，会回到病房中，靠着呼吸机帮助勉强维持生命。

    可第二天一早，她却是被一阵浓香的鸡汤味儿给生生诱惑醒的。睁眼就看着自家老爸端着碗滚热飘香的鸡汤满眼揶揄地看着自己：“就说么，这孩子怎么叫都不醒，还得是出绝招儿管用！

    这不，你妈这玉温记鸡汤一出，半点儿都不用废话的，自己自动地觉地就醒了。”

    玉娇惊呆，再怎么迟钝，这会儿她也发现事情有些不对头了！

    再是好梦难醒，也没有那个日夜不停做的道理。而且梦中人的她还有痛觉、味觉等一系列感觉，蓝天绿树红太阳之类也都鲜明无比。

    狠狠一把掐在自己的胳膊上，清晰的痛感告诉她：可能、大概、也许她真的美梦成真，重生回到结婚之前了！

    一九七八年夏天，呵呵，多么希望满满、机会遍地的年代啊！想想即将到来的八零年代，玉娇就忍不住一阵的热血沸腾好么？

    “嗨嗨嗨，你这糟心孩子！不就碗鸡汤么，至于你难以置信到这样儿？瞅这一下子都把自个儿给掐青了，傻不傻啊！”玉克勤赶紧回手把鸡汤放在身边儿的炕桌上，捧着闺女被掐得通红的胳膊又是揉又是吹的：“眼瞅着都要做妈妈的人了，咋还这么没轻没重呢？”

    “咳咳，我这不是激动的么？做了这么大的错事儿，害你和我妈丢了那么大的磕碜。我还以为，你们都恨死我了，老后悔没生下来的时候就把我这个祸头子给掐死算了。

    呜呜呜……

    哪曾想你和我妈还这么护着我、惦着我，连下蛋的老母鸡都舍得杀了给我炖汤呢！”心里的小人儿高兴得手舞足蹈，恨不得喜极而泣。偏这死而重生、时光逆转的事儿太过玄幻离奇。就是自家爸妈，玉娇也半点儿牙口缝儿不敢嵌。

    为了不叫向来精明的老爸起疑，她只好祭出多年没机会用的撒娇大法，把自己的失常往感动的方向上引。

    “混说！你可是我和你妈唯一的闺女，正经的掌上明珠呢。别说这事儿你也是遭了小人算计，妥妥的受害人一个。

    就是，就是你年少无知，真的行差踏错了。那也不是你的原因，是我和你妈这当长辈的没有管教好你……”玉克勤皱眉，很有些义正词严地强调。

    “可……”被算计什么的，也是我够蠢够白痴啊！玉娇苦笑，要不是当初她的不设防，就吴翠儿那点子小伎俩咋能得逞？

    “可什么可？没见你们爷俩这样儿，争着抢着要往自己身上揽责任的。分明就是吴翠儿那个恶婆娘心存歹毒，她那以有心算无心的，哪是你个小丫头能防得住的？

    能在事后想明白她的阴谋，在昨儿那样的场合逼得她骑虎难下，我闺女已经顶顶有出息了！”温婉慈爱地摸了摸女儿黝黑的大辫子，满眼欣慰地说：“接下来的事儿，你就放心交给我和你爸。保证整治得那该死的阴毒老娘们儿服服帖帖，再不敢仗着那狗屁的养育之恩在你跟前儿炸刺儿！”

    “可是妈，眼瞅着秦家就一个个儿的不省心，明损的、蔫儿坏的，老少十几个恨不得百多个心眼儿……

    明晃晃的就一坑啊，咱不跳不成么！”扬汤止沸不如釜底抽薪，与其劳心费力地各种斗极品，玉娇更乐意从一开始就置身事外。

    虽然叫一对儿儿女们顶着私生子女的名头难免有些难堪。可那也比被秦家那一家子给明挑拨、暗算计的，好好一对儿龙凤胎愣是给害成了龙死凤生强出八里地去不是？

    诚然以她如今的阅历与心路，碾压那一家子极品绝对不在话下。秦昭更是个不用培养，就十足忠犬般的存在。

    逆袭什么的，简直不能更轻松。

    但她干嘛要这么做？

    纠缠了半辈子，遗憾、懊恼、悔恨了一辈子，她对秦家人的厌恶早就深入骨髓了好么？

    没一个个地送巴厘子里去改过自新，都是因为她刚刚回来，条件什么的都不成熟。还想着叫她再嫁进去，跟那帮子黑心黑肺的做姻亲？

    哼，真是想都别想！

    有那个闲工夫，她还得趁着这即将到来的美好年代大肆敛财，给爸妈养老、儿女成长打下良好的坚实基础呢！

    玉克勤和温婉可不知道自家姑娘心思电转之间想了那么多，只无奈地看了眼她才将将怀孕一个多月，半点儿没有显怀的肚子。

    这些日子秦家那婆媳俩闹得厉害，他们夫妻俩也不是没想过让闺女打了孩子，再去她二大爷那边儿重新开始的。

    只是……

    领着孩子去了省会H市，做了超声波检查。知道闺女不但怀了俩孩子，还子宫壁薄、身体孱弱带着情绪不稳定。做了流产之后很可能会伤及子宫，导致终生不育之后，他们就彻底熄了心中的想法儿。

    只想着秦家再怎么不堪，昭子始终是个好的。而且树大分枝，儿大分家，更何况他个侄子呢？

    千难万难的，等昭子毕了业、有了工作之后，也就好了。再不济，不还有他们两把老骨头帮衬着么！

    玉克勤夫妻俩简直操碎了心，为玉娇这个掌上明珠娇娇女儿设想了他们力所能及的一切。眼瞅着情况渐入佳境了，咋这恨不得跟昭子一起吃糠咽菜也香甜的傻闺女突然就反悔了呢？

    温婉皱眉，看着同样不明就里的丈夫与神情分外坚定，半点儿不似玩笑的闺女。长长一叹之后，心里开始琢磨着该怎么样儿说劝，才能叫这傻孩子打消了这不靠谱儿的想法儿。