
    答应的这么干脆利落，真真是：不用想也知道是缓兵之计啊！

    玉娇心下暗忖，脸上却是满满世上只有妈妈好的幸福模样，半点儿不拆穿。

    反正不管是缓兵之计也好，真心实意也罢。只要她努力上进，向爸妈证明自己完全可以带着孩子们活得肆意潇洒。再一点点儿揭穿秦家那窝子极品的丑恶面目，就不信爱女如命的爸妈还能眼瞅着她往火坑里跳！

    所以当务之急，是要想法子挣钱改善生活兼向爸妈证明她自己就很有活得很好的资本与实力。肚子里还有俩已经落地生根，正需要营养满足茁壮成长需要的宝贝疙瘩呢。

    这辈子她可不希望再听着闺女嫌弃她自己微有Ｏ形的双腿抱怨她这个当妈的怀孕时不好好补养，以至于连累了她大小姐的完美形象生生减了分了！

    送走了取个草帽的工夫就为给她撑腰狂暴了一把的老妈，玉娇就直接把房门从里面儿用门栓拴住。然后再往属于她的西屋，找出少女时代的这事

    开始查看自己的小金库，这‘创业’什么的，可是不能少了启动资金！

    好在她是家中独女，爸妈对她爱若珍宝一般。不但没有叫她上缴当小学代课老师的工资，还时不时贴补她点儿，生怕宝贝闺女稀罕什么东西了再囊中羞涩。

    偏她那会儿满心满眼的都是秦昭，恨不得一分钱都攥出水来的省。就惦记着穷家富路的，多攒些个钱、票之类的出来，也省得心上人到时候人地两生的再之为钱财琐事受了委屈。

    不过秦昭嚷嚷着他个大老爷们儿家的只有享不了的福，没有遭不了的罪。反倒她个女人家家的，没有了工作收入上本就差了好大一截儿，又怀着孩子需要补养。好说歹说的，愣是坚持不肯收。言说便是她有秦家和她爸妈照顾也还是多留些钱财傍身的好，毕竟手里有粮心不慌！

    当初玉娇还曾为了他这全然关心的态度给狠狠感动了一把，即便那些个钱、票什么的到底没躲过吴翠儿的搜刮……

    忆起往事，玉娇不禁摇头失笑。再好的情侣也架不住一家子十几个极品有志一同地挑拨、磋磨，为了不再重蹈上辈子的覆辙，心头的那点子遗憾什么的还是彻底忘了吧。

    好生养胎赚大钱，将来做个有钱又有闲的超级辣妈才是奋斗目标呢！

    玉娇握拳，默默给自己加油鼓劲儿。

    只是，这一百三十五块二毛七的家底虽在眼下看来正经不小的一笔钱，可要是说以此为成本折腾起个大事业的话……

    呵呵，那也就只能想想。

    更何况，这年岁虽然斗倒了那三男一女，一切都往好的方向发展。可毕竟第十一届三中全会都还没有胜利召开，改革开放什么的都还在某位伟人的脑海中酝酿。

    人们都还生活在吃饭要粮票，穿衣要布票的计划经济时代。个体经营什么的，还属于人人喊打的投机倒把行为。

    不管是主观的大环境，还是微薄的成本、注定日渐沉重不便的身体，都严重制约了玉娇想要一口吃成个胖子的可能性。

    “我去的，说好的八十年代遍地是黄金，敢干就能发财呢？难道还得先琢磨养胎生娃，等条件成熟了再发家致富？”玉娇凝眉，就是自己能等，爸妈也肯定为了能把她嫁出去各种积极努力的吧！

    不然，就学那些个穿越重生小说里面儿的女主一般，秀秀惊艳厨艺？

    自家老爸好歹也是桃李满天下，人脉那是正经有一些的，还身负女控属性。自己只要扮个嫩，撒个娇，他应该能跟他那个在县里供销商场做采购部长的同学打个招呼，让她的手艺摇身一变出现在供销商场里的吧？

    此时此刻，玉娇由衷感谢自家闺女那挑剔到令人发指的胃口。若不是为了干净又挑剔的小丫头能上放心美食，她可是正经下了死力苦心钻研厨艺来着。从上能入口到媲美大厨，说起来都是一本血泪史！

    如今看来，付出总有回报么！

    不但前世伺候的闺女身强体健，母女俩亲密无间。还能成为今生攫取第一桶金的基础，这个厨艺真心没白练。

    翻找了被自家老妈珍而重之地放在老榆木箱子里的各色粮食，发现稻谷一麻袋大概一百七八十斤；大米半口袋，有三十多斤的样子；白面一口袋，多说还有八十斤；苞米馇子一麻袋、苞米面儿两口袋；黄豆、红豆、绿豆、高粱米各有十余斤的样子，还有五十斤塑料壶装着的大半壶黄豆油。

    目光扫视到红豆、绿豆上时，玉娇不禁眼前一亮。脑海中闪过清凉夹沙绿豆糕的作法，与宝贝闺女每每吃到她做的绿豆糕时那甜美餍足的笑魇。

    闺女那么挑剔的小嘴儿都说她妈做的清凉夹沙绿豆糕实在是天下一绝，玉娇就觉得拿它来做实例，征服自家爸妈的味蕾什么的保管好使！

    回手拿盆子装了大概有三斤绿豆，一斤红豆分别用水泡上。又从自己的小金库拿了十块钱、二斤肉票一斤糖票。

    换了二大娘董淑芬特意给她寄过来的军装裤、军装半袖。脚上穿了老爸去市里开会时给买的白球鞋，再把有些凌乱的两条大辫子重梳过。就拿了钥匙锁了门，要往村里的供销社买点儿白糖之类的辅料做她那清凉夹沙绿豆糕。

    原以为这正忙着薅田间大草的功夫，这七月流火的时节，人们不是忙着挣工分儿就是屋里树荫儿躲荫凉的时候。她这话题人物就是再怎么出来溜达，那也绝对不会碰上半点儿八卦目光的。

    可是看着宁可累到气喘吁吁、汗流浃背，也要赶来名为关心则是嘲讽几句的某姑娘身影。玉娇瞪大一双水润杏眸：就为了嘲讽咱一回，把自己给累得喝哧气喘的，姑娘你犯得上不？

    当然她是没有问出口，不然李美肯定连连点头，毫不犹豫地给她一个肯定的答案。