
    一听偶像老姨父这么说，苏蓝嘴角的笑意可就越发的灿烂明媚了。

    玉克勤厨艺极佳，但有幸尝到他手艺的人却是寥寥无几。能得他亲自下厨做一道自己最喜欢的红烧鲤鱼，还频频被放在跟表妹并列的位置。这可不就是说老姨父拿她半点儿不惜外，权当自家孩子一样的么？

    “德行，不就条红烧鱼么？瞧把你给乐呵的，还能找到北在哪边儿不！”玉娇嗤笑，表示最受不了表姐那自家老爸给点儿阳光她就能至少灿烂一个星期的没出息样儿了。

    要不是知晓她只单纯地拿老爸当亲爹般孝顺、恩人样儿感激、偶像似的敬仰。玉娇都要多心，提醒自家老妈防火、防盗、防外甥女儿了！

    “嘿，那能是普通的红烧鱼么？那就是老姨父对我这个外甥女儿的一片惦念！”苏蓝眼中阵阵潮湿：千城百里的回来，连亲妈都没说特意给闺女整点儿啥好吃的。偏老姨父就想到了，明知道表妹买了不少肉的前提下又提喽了鱼回来，还亲自下厨要给她做红烧鱼……

    这满满一片关爱怎么不叫她感动至极？

    好吧，上辈子一生的经验告诉玉娇：她这个表姐就是自家老爸的骨灰级脑残粉来着！老爸对她的点滴善意都能被这位当成山高海深之恩，等她有能力了之后那回报可真真是不止涌泉。就为这个，大姨和大姨父可是正经没少吃醋拈酸来着。

    父女、姐妹几个大显身手，等温婉下工回来已经是满室飘香了。

    跟小半年儿没见的外甥女儿好一阵亲香之后，几人就开始大快朵颐。边享受美食边笑谈聊天啥的，小气氛正经的和谐美好呢！

    “玉克勤你个阴损蔫儿坏的，你特么的给俺滚出来!心里有啥不平不满的，你要杀要剐冲俺这个老婆子来，对俩孩子下黑手算啥男子汉大丈夫？”咣当一声踹了门之后，吴翠儿舞了嚎疯地冲了进来。用她那黑黢黢的手指着玉克勤，声音中满满的恨毒。

    瞅着吴翠儿这破马张飞的德行，玉克勤就眉头紧皱，神情中止不住地厌恶。怎么也想不明白这人到底是哪里来的底气，居然敢在做了那么大的孽事儿之后还理直气壮地出现在自家。

    不过他搞不明白，苏蓝却是秒懂的，尤其是看到跟在吴翠儿身后鼻青脸肿简直不成人形的秦爱国之后。

    无它，这孽是她做的呀！

    虽然因为体力和保密原则的缘故，她没能亲自参加，但却切切实实策划、煽动了这次的偷袭事件来着。

    比起苏保国、刘建仓和林斌这几个实施者，她这个主谋才更应该是吴翠儿要算账的对象来着。老姨父这，纯粹是替她受过了呀！

    当然，就是心里明白是咋回事儿，苏蓝这会儿也万万不会为了不叫老姨父无辜被冤枉而挺身而出承认的。

    因为那样非但不能如愿把事情如愿解决，反而会给吴翠儿这块儿狗皮膏药彻底黏上的机会。

    不能叫老姨父无辜受过，又不能坦白从宽。那么为今之计，只有上，干她丫的！

    左右吴翠儿这个恶婆娘心存歹毒，为了点儿龌蹉心思生生毁了自家表妹的名声，她这做表姐的咋就不能狠狠揍她一顿出口恶气了？

    心思电转之间想明白了的苏蓝冷不防全力一脚踹了出去，嗷地一声，吴翠儿山一般肥硕的身躯就轰然倒地。

    都不等横眉立目的秦爱国张嘴呢，踹了人的苏蓝又指着地上的吴翠儿破口大骂：“黑心烂肝的死老娘们儿，忖思着家里有个大队长就能无法无天了咋着？

    还是觉着我老姨父高风亮节不惜的跟你个无知蠢妇一般见识，就特么的蹬鼻子上脸、越发的得寸进尺起来？

    把我家表妹坑得那么惨，我老姨和老姨父都念着秦队长和秦昭的面子上没往死里整你。不然的话，你这会儿就是吃牢饭的女流氓，搁头几年都是打死不论的货！

    得了天大的便宜还不给家老实鼠眯着，还特么的敢上门儿来叫嚣。真拿社会主义法律治不了你是不？

    林斌你腿儿快，骑我老姨父的自行车往镇上派出所走一趟。就说秦村长夫人无故擅闯民宅，喊打喊杀地要对我老姨父一家子不利呢！”

    “小事儿一桩，包在我身上，保证给你办的妥妥的！”人群中的林斌响亮开口，丝毫不惧得罪秦大成这个生产队队长的山溪村儿土皇帝。

    都是玉老师有教无类的暗中接济、悉心指导，他这个人人喊打的地主崽子哪有今天？

    不折损在那缺衣少食的苦难岁月里，也得泯然于众人之间。

    心中记着玉老师的大恩，恨不得结草衔环的林斌自然不惧因此得罪了秦大成这个生产队长。反正，他这一人儿吃饱了全家不饿的主儿，也没啥好叫秦大队长拿捏的不是？

    “不，不行去！”一听说要经派出所，躺在地上放挺儿的吴翠儿骨碌一下就爬扯了起来。肥硕无朋的身子死死挡在林斌的前面儿，双手还紧紧拽着他的衣襟：“俺，俺不是擅闯，是找玉克勤要说法儿的！冤有头债有主的，有啥邪乎气儿你冲着俺来就是，做啥为难个孩子？

    俺爱国那么俊秀个好小伙子，瞅叫你给打的！这要是破了相，耽误了他说媳妇儿，俺就，俺就跟你没完俺跟你说！”

    急匆匆赶来，正好听着自家老蒯个话儿尾巴的秦大成只觉得眼前都一阵发黑：自己上辈子到底是造了啥孽啊？咋就摊上这么个成事不足败事有余的熊老娘们儿！

    特么的虎超超的以为自己个儿多占理呢，却不知就冤有头债有主这六个字儿就相当于不打自招，变相承认了她确实算计了玉娇和昭子。这叫玉克勤那老奸巨猾的拿住了短儿，不整的她哭爹喊娘、老脸丢尽的能停得了手？

    迎着玉克勤那似笑非笑的深幽眼神儿，秦大成只觉自己这一张老脸都快被寒碜的冒火了……