
    得着信儿，听说秦昭出事儿的时候，玉娇整个人都是懵的。

    明明按着前世的轨迹，他这把会顺利去京都念大学。并且之为无意中救了某高官子弟性命的缘故，意外又幸运地挤进了那个圈子，为以后恢宏壮丽的大秦实业建立打下了坚实的人脉基础。从一介农民子弟成为举国闻名的成功商人，无数现代商业人士心中的楷模来着。

    经典的屌丝逆袭案例，当代商界励志人物NO.1啊！

    那么风生水起的人生，咋能在即将起航的关键时刻被一棵大树给彻底改写了呢？

    难道自己这只小蝴蝶的威力就这么强劲，小小改变了下态度，就将前夫秦昭的人生给扇得面目全非了？！

    老天，即便是这辈子没打算跟那个外事精明、家事糊涂，愚孝到令人发指的男人再做夫妻，她也半点儿没盼着他会遭遇不幸啊！

    再咋不济，那还是自家儿女的亲爹呢不是？

    “娇儿你别急，王大喇叭那人就是蝎蝎螫螫的，三分事实往往都被夸张成十分严重的架势。爸都打听了，虽然昭子关键时候推开他大爷，被大树给砸了双腿。但那棵树的树冠被跟前儿的树给架住了，根本就没砸实称。昭子那腿呀，看着血呼啦的很吓人，实际却并不一定那么严重。

    你呀，就把心放在肚子里。该吃吃、该喝喝，把我外孙子们都照应的好好的。等他从县医院里出来了，爸保证陪你过去看他成不？”见闺女愁眉紧锁，满满担忧的模样。玉克勤忙柔声劝说，无视妻子的反对将打听过来的状况认真讲给她听。就为了叫她了解了基本情况，省得不明就里之下胡思乱想反而更焦虑不安。

    至于探望啥的，玉克勤觉得：在不确定秦昭那小子真能恢复如初之前，他是绝对不会让自家闺女见到人的。凉薄也好，狠心也罢，他玉克勤就是个自私的父亲。为了不叫闺女的美好人生跟个连行动都有问题的跛子甚至瘫子一起挂上钩儿，他宁可被千夫所指！

    虽然前世活了五六十岁，阅历什么的正经丰富。可在自己最最崇拜、信任的老爸跟前，玉娇却从来想不起诸如防备、审视的情绪。只以为他是为了她的身体着想，怕医院的环境、秦昭的伤情啥的会影响到她的身体和心情儿。笑意满满地点了头之后，立刻松散了纠结的眉头，绝口不提跟秦昭以及他的伤势有关的话题。

    而她这一淡定，就叫特特想法子叫前来探病的昔年好友传信儿，盼着妻子能前来一见的秦昭变成了望妻石。直把眼睛盼酸了、脖子抻长了，也没有如愿看到那抹期待已久的身影。

    连身受重伤都无法勾起媳妇儿心里的同情了么？

    看来，这辈子，娇儿想要跟他井河不犯的想法儿很迫切嘛！

    秦昭苦笑，知道他的娇儿怕是一朝被蛇咬、十年怕井绳了。

    为免自己和孩子们再度遭受前世般的欺凌、伤害，就干脆挥剑断情，彻底跟他这个危险源划清界线。个人造孽个人担，为自己曾经的愚孝、蠢笨买单，秦昭倒是没啥怨言。

    不过为了让这些错误有被纠正的机会，他都已经付出了孤苦半生的代价。如今心心念念的重生终于到来，他哪能允许娇妻爱女再度游离在自己的生命之外？

    甭管是死缠烂打还是死皮赖脸，哪么甩尽了节操、丢没了底线呢！只要能把那叫她魂牵梦萦的娇人儿重新拥进怀中，让他付出一切也在所不惜。

    至于那个痴心守候了一辈子的林斌？

    给爷有多远滚多远吧！

    想想宝贝闺女对自己半点不假辞色，却亲亲热热叫那厮老爸的场景。秦昭就心头就不禁一阵翻滚，咕嘟咕嘟地冒着醋酸的泡泡。

    当然这美好的未来，得从把自己装成一只乖猫开始。

    同样重生，并拥有前世记忆啥的，就得成为他和娇儿之间唯一并永恒的秘密。

    否则的话，娇儿绝对啪啪两巴掌扇到他的俊脸上不说，还得外带老死不相往来的决定。

    第二么，就是得把自己的极品亲戚们解决一下。

    虽然说娇儿前世会跟他分道扬镳，根本原因其实在于他愚孝、愚蠢。为了报那所谓的养育之恩，一次又一次地在大娘的鬼念穷秧儿、大爷的无奈辛酸泪里妥协。让她们母女受尽了委屈，也让娇儿保护女儿的心压过了对他的留恋不舍，最终他们才会以离婚收场。

    虽然那张离婚协议他到死也没签，也拒不承认他们已经离异。可长达半辈子的分居，不承认难道就不是既定事实？

    属于自己的责任，他秦昭半点不推卸。可若是没有那些黑心肝的所谓亲戚暗中使坏，他们之间咋也不能落到那般境地不是？！

    而且依着秦大成那般丧心病狂的行径，早就不配称亲人二字。

    吴翠儿和于红梅两个，更是欠着他儿子的一条命呢！

    秦昭眸光一狠，虽然上辈子得知全部的真相以后，叫于红梅那个泼妇付出了应有的代价。

    可是彼时，秦大成和吴翠儿夫妻已然双双作古，甚至在他的操持下拥有了隆重至极的葬礼呢！

    生前孝顺无极，死后哀容无限，结果特么孝顺尊敬了一辈子的却是自己头号敌人。那个时候，他心里可是正经憋屈、愤恨了好一段儿时间来着！

    天幸时光倒转，一切重来。

    这回，就让他把一切的公道都讨回来，也让极品亲戚这个叫他和娇儿渐行渐远的主因之一彻底的再也够不成威胁吧！

    正好儿现在他那好大爷感动满满，每天不管多忙多累都要赶到医院里来给他这个救命恩人、好侄子陪床，吴翠儿也是忍着满心的腻烦整天不离医院。

    虽然人家把照顾病人的时间都花费在了呼呼大睡上，可到底给他的行动提供了无上便利不是？

    再加上医院这会儿病人少，只他一个就占了一间病房啥的真心忒方便做点儿小动作啦！