
    “瞎他娘的胡咧咧个啥？灌了二两黄汤都不知道自个儿姓甚名谁的完犊子玩意儿！

    咱和玉家是啥关系？

    那是百年不散的亲戚，玉娇那是咱嫡嫡亲的侄媳妇儿！

    两好嘎一好都还来不及呢，哪有那功夫整那些个计生格斗的？”见玉克勤只青黑着一张脸，半点儿没有阻止苏蓝那死丫头指派林斌去派出所报案的样子。秦大成心里大急，忙越众而出对着吴翠儿就是一通恶骂。只中心思想总围绕着两家马上就要结成亲家，玉娇转眼儿就是秦家媳妇儿。

    意思么，自然就是暗指玉娇未婚先孕，除了嫁到秦家再没有更好的出路。想要玉克勤夫妻俩适可而止，不然真个闹僵了秦家固然丢脸，但玉家又能捡到什么好儿去？

    真拿捏过了一拍两散，难心的可是玉家和玉娇！

    若在今儿晌午之前，秦大成这么说没准儿玉克勤为了顾忌闺女的心情儿与未来也就忍了这口窝囊气。可今儿知道了闺女心中到底是个啥子想法儿，又听了她那个真实到让他到这会儿还心有余悸的梦境。玉克勤哪里还能慑于秦大成几句似是而非的威胁，给了秦家这窝子极品得寸进尺、叫玉娇那可怕梦境有丝毫变成现实的丁点儿机会？

    当下冷笑一声：“东西可以乱吃，话可不能乱说。亲戚之说，秦大队长还是打住的好。我们两口子一辈子就只得了玉娇这么一滴骨血，正经的珍惜宝贝着呢！

    就尊夫人这么恶毒阴险，还时不时胡乱攀咬的大娘婆婆，我们娇儿可消受不起。”

    “俺……”吴翠儿拉着堪称面目全非的秦爱国上前欲辩，却被秦大成一巴掌给烀了个趔趄：“你啥你？不就是我惦记着给昭子和玉娇俩盖上三间房，叫小两口儿结婚后就能过自己的小日子叫你心里不舒坦了么？是，家里是不宽绰。

    可再咋紧吧，也不能为难了昭子和玉娇！

    昭子是咱们老秦家的骄傲，玉娇肚子里怀的，是我二弟的孙子。

    再特么的这么看不开事儿，你就给我滚回你们老吴家去，我们秦家容不得这么不孝不贤的媳妇儿！”

    一番话，说得四转圈儿看热闹的交口称赞，感动得才来的秦昭眼泪含眼圈儿。就连玉克勤和温婉都之为他说的单给秦昭和玉娇盖上三间房，叫小两口结婚后就分家另过的话儿而无限意动。

    只玉娇面色清冷，心下鄙夷，半点儿不为所动。

    没办法，见多了秦家人开出的空头支票，她已经很难兴起那种名为感动的情绪了！

    而且她也不觉得秦家真能放弃摇钱树一般存在的秦昭，当真让她们小两口儿在一旁自在过活。更不觉得自己和孩子们能让二十四孝好侄子的秦昭改变了愚孝想法儿，把妻儿放在心头最重要的位置……

    既然妥协也不可能换来圆满幸福，那她为啥要放过这个叫秦家丢了大脸的好机会？

    “秦大队长可别这么说，我玉娇虽然倒霉遭了小人算计，失了清白、有了孩子。可那不代表我就得因此忍气吞声，嫁进你们那个乌烟瘴气的家。再郑重提醒你一次，可别继续想当然下去了。不然我为了捍卫自己的名誉把你给告上法庭了，也好说不好听不是？”如同没见着秦大成瞬间瞪大的双眼与秦昭如遭雷击般的表情般：“你也别顾左右而言他了，好好说说吴翠儿她们母子俩擅闯民宅、试图恐吓、污蔑这事儿该咋个说法儿吧！

    之前的下药事件证据不足，我自认倒霉。

    这会儿的种种，大家伙儿的眼睛可都雪亮着，不容抵赖呢！”

    “可不，架势的咣当一声就把门给踢了，吓得我这小心脏现在还扑通扑通蹦跶个不停呢。秦大队长您这可得给个说法儿，至少我家表妹这又是惊又是怒的，得好好补养补养。那踢坏的外屋门，您得给以旧换新喽！还有我可怜的老姨父哎，好好的愣是被兜头给泼了一盆子的脏水。

    且不说这身体和心灵上所遭受的巨大伤害吧，就是这名誉上也是巨大的损失来着！

    不把这事儿掰扯明白了，以后他上班儿处事儿啥的都受影响。毕竟都是直来直去的爽直东北大汉，谁乐意跟惯爱为点儿私怨就不顾身份对小辈儿敲闷棍的人为伍？

    哎呀，这案情复杂、影响深远的，咱还是交给警方来处理吧！”见小表妹终于雄起，半点儿没被秦大成那明里撑腰暗里威胁的德行给威胁住。心里大乐的苏蓝赶紧出声帮腔儿，就怕晚了一星半点儿就被老姨父和老姨大事化小、小事化了了去。

    “可不呗，事关身心健康与名誉的，这事儿可是正经不小。咱们这帮子门外汉也是撕撸不清楚，要不还是交给专业人士的好。凭证据说话，不能放过一个心思不正的，也冤枉不着半个好人去！”作为苏蓝的忠实拥趸，又抱着某些隐秘小心思，在为玉娇张目的事儿上，林斌别提有多积极主动啦！

    “可不你奶奶个孙子！这咋说也是我秦家和玉家的事儿，你林斌算是哪根儿葱，哪根儿蒜？跟着嘚啵嘚啵的不下好茬子，是打算豁拉黄了我昭子哥和玉娇，你个地主崽子癞蛤蟆好趁机上位咋的？”呸地一声狠狠吐在地上，秦爱国那跟吴翠儿如出一辙的三角眼儿中满满都是恶意。无限唏嘘的语气，无比质疑、嫌恶的眼神儿，好像林斌和玉娇之间有着啥不可言说的关系一般。

    把林斌给气得呀，当下挥着拳头就照着他那双贼眼上砸去：“狗嘴里吐不出象牙，你特么的纯属揍得轻！爷今儿就特么的给你重重茬儿，也叫你学着点儿吃一堑长一智，省得老大个人了，光特么的吃人饭不说人话！”

    没想着这地主崽子能有这老大胆子，当着自家队长爹的面儿就敢挥着拳头揍人。半点儿没防备的秦爱国可是结结实实地挨了这一记老拳，眨眼之间就变成了乌眼青。