
    不经意间被抓到了小辫子，这个要怎么破？

    坦白从宽……

    那是坚决不可能的。

    之为她的未婚先孕，声名尽毁，自家爸妈已经承受了太多的心理压力，这会儿正经的身心俱疲呢。自己再这么个石破天惊般的大消息一出，不把他们吓出个好歹也得气个够呛。

    可不说的话，自己该怎么解释这对他们来说不啻于凭空出现的手艺，和对秦昭翻天覆地般的态度变化？

    玉娇纠结咬唇，秀眉紧皱成一团愁疙瘩。这个辙儿，很有些不好想啊！

    “闺女啊，你这是咋了？到底是之为啥把你给难为成这样儿啊？说给妈听听，没准儿妈就能给你解解心疑呢！”眼瞅着闺女都要把自己花瓣儿般的嘴唇咬出深深的齿痕，眉头皱的跟小山儿似的。就是再如何的粗心，温婉也察觉出不对了。

    赶紧把人给半抱在怀里，温柔轻哄。想着闺女能跟小时候一样，在妈怀里想哭就哭，等哭够了就把心中的块垒统统说出来。

    而在妈妈温暖的怀抱里，玉娇确实很有些一吐为快的冲动来着。只是死而重生这事儿太过匪夷所思，她自己这个当事人都很有些接受不来，更何况思想上保守得多的爸妈？

    只是现在老爸已经明显起疑，若是不能拿出个比较合理的解释……

    玉娇真怕，他老人家再误会她是遭了什么不干净的东西附体，想法子给她祛邪除灾之类的。为了叫爸妈安心，玉娇倒是不介意被跳个大神儿、喝个符水之类。

    可万一真个碰到个世外高人，把她给送回到三四十年之后可咋办？

    好容易重新开始，她还想着将来父母在侧、儿女绕膝呢。哪里会愿意回到重病缠身、风烛残年的曾经？

    “这些个问题很难么？竟然叫娇儿你迟疑了这么长的时间！”玉克勤凝眉，不知道为啥心里蓦地一紧。没来由地觉得闺女接下来要说的话肯定是自己不乐意听，更不乐意相信的。但那些内容却至关重要，直接关系到了她对秦昭陡然转变的态度和她几乎是一夜之间的飞速成长。

    这个感觉来得很莫名，却不知道为何叫他深信不疑。

    也就是因为这个，向来舍不得为难女儿，妥妥女儿奴一个的他才破天荒在女儿明显不愿深谈的时候刨根问底儿。

    “不是的，爸爸。只是，这事儿说起来很有点儿玄幻的色彩。我到现在都是半信半疑的，不知道该怎么跟你和我妈说而已。”玉娇吞吞吐吐，做不知道从何说起的纠结样儿。内心却决定为了叫爸妈能够支持自己的想法儿，发家致富的同时再不搅合秦家那淌子浑水里再套路一把。

    试试那传说中最容易成功的撒谎办法：九分真实，一分杜撰。

    在玉克勤夫妻俩鼓励的目光中，玉娇缓缓开口：“说来我会有这么大的变化，都是因为昏迷的时候做得一场梦，一场真实到我都险些以为自己真正经历的长梦。

    在那个梦里我没能揭发秦家大娘的真实面目，就顶着怕秦昭变心才先下手为强的名声啥也没有的嫁进了秦家。接手了一切的家务还不算，连爸妈给我预备的嫁妆也都被秦家几个儿媳妇儿搜刮一空，正经受尽了欺负。”

    ……

    “怕秦昭将来有了出息不肯拉拔叔伯兄弟，秦大爷一直压着我们俩不许分家。他在的时候，一家子把我当上宾似的照顾着，等他上学、上班走了之后就故态复萌。

    秦昭心疼我，想要跟他们分家，可是每每一提及他大爷就噼里啪啦掉眼泪。他大娘撒泼打滚甚至寻死觅活地折腾，指着他鼻子骂他忘恩负义丧良心。

    为了不叫秦昭左右为难，我只好打落牙齿和血吞，把忍字诀修炼到了极致。可那一家子豺狼还是不肯死心，生怕我生下孩子之后腰杆子硬了，有了挑唆秦昭跟他们离心的依仗。

    竟然，呜呜呜……

    竟然生生弄得我好好的龙凤胎变成了龙死凤生，末了又栽给我个大不祥的名头……”

    在闺女的声嘶力竭的讲述中，温婉早就泪流成河。心中对秦昭的印象坏上加坏，第一次生出了宁可养闺女一辈子，也不送她进秦家那狼窝的想法儿。

    “我百忍成刚地煎熬了好些年，却忽然间发现了当年的真相。等我跟秦昭说要为死去的儿子讨个公道时，他却求我看在往事已矣，他大爷对他又恩深似海的份上放过这事儿。

    气得我肝胆俱裂的，恨不得跟他们那一家子同归于尽了才好。醒来却发现不过是一场梦，一场真实无比的梦……

    可是爸妈，我这一醒来就听着于红梅搁那儿骂街，那腔调、说辞都跟我梦里的开头儿一模一样。还有梦里的我会做的糕点、饭菜之类，我竟然二影不差的都能做出来。

    我也不知道自己到底是咋了，却知道决不能叫自己活得如梦中一般的凄惨。所以我要改变，我要自强，我要跟秦昭那个只对他大爷言听计从却对妻儿少了些担当的愚孝子划清界限。

    梦里那龙死凤生的下场太凄惨，我，我承担不起……”说到最后，玉娇虽声音嘶哑、泪如雨下，眼神中却满满都是坚定。

    “放心吧闺女，不确定秦昭那小子能给你幸福之前，爸绝不会轻易把你嫁过去的。流言蜚语啥的我和你妈眼里，连你一根儿头发丝儿的重量都没有。

    你就放宽了心思好好养着，不然将来生了一对儿哭包才叫人头疼又心疼呢！”压下心中翻江倒海般的愤怒，玉克勤满面轻松地安慰自家闺女：“至于你想要的自立自强，爸也不反对了。回头我就联系下你二大爷那个专业到市食品厂做厂长的战友，看看他那里需不需要像你这什么清凉夹沙绿豆糕的方子。

    能行的话，我闺女就指点下他们厂子里的师傅，卖个方子、做个技术指导之类的。绝对叫你不犯任何说道儿，还不必吃苦挨累地折腾，稳稳当当就把钱儿给挣了！”