
    温婉不知道啥子叫做啃老族，但从字面儿上和自家闺女的语气神情里，就不难推测出是个啥意思。

    啪地一下似重还轻地拍了一下她的手臂，颇为埋怨地说：“瞎说啥呢？我和你爸这辈子就你这么根儿独苗儿，你就是不啃，将来这点儿家底子还能给了别人儿么！

    你呀，就该吃吃、该喝喝，把那些个嚼舌头根子的都当成是狗放屁。我自己个儿的闺女，我就是乐意这么个疼法儿！

    要不咋说你是你爸的骄傲，你妈的娇儿呢？”

    “可是妈，我都当了这么多年的娇儿了，您总该给我点儿机会，叫我名副其实一把，也当当我爸的骄傲不是？”玉娇就势拉住了温婉的手，很是爱娇地说道。

    当年温婉难产生下玉娇，之后便损了身子难以生育。玉娇奶奶不是没动过叫儿子另娶或是过继的心思，碍着玉克勤的抵死不从，虽然许多算计都成了空。也妨碍不了老太太掐半拉眼珠子看不上玉娇这个赔钱货不是？

    为了表明自己一辈子就温婉一个媳妇儿、玉娇一个闺女的决心，向来孝顺的玉克勤难得在老娘的一哭二闹中坚定了心思，愣是给闺女取名叫玉骄。

    是的，骄傲的骄！

    因为他觉得时代不同了，男女都一样儿。连伟大领袖都说妇女能顶半边天，谁又说他玉克勤的闺女不能长成他们夫妻俩的骄傲、晚年的依靠来着？

    玉奶奶虽说被儿子的倔犟气得不轻，可到底没再敢多说什么。那虎小子连伟大领袖都搬出来了，她老婆再唱反调莫非是嫌日子过得忒恣意了？

    为了不被那些个疯狂的红小兵拉出去批斗，老太太就是有再多的不满也都得乖乖咽在肚子里。再不敢提叫儿子休妻另娶，或是过继收养孩子以继承香火的事儿了。

    再后来，玉家温良恭俭让五个兄弟相继娶妻，一水儿的小蛋子里，玉娇这万绿丛中一点红自然而然的就物以稀为贵起来。

    现如今的她，早就已经是奶奶心中最可爱的贴心小棉袄来着。就连这其中的故事，都是老太太闲来无事的当笑话讲给她听的。

    至于为啥这骄傲的骄变成了娇宠的娇？

    纯粹是温婉觉得这出人头地成为骄傲什么的，那都得是刻苦努力到一定程度的，没听说梅花香自苦寒来么？

    比起叫宝贝疙瘩努力上进啥的，温婉更希望她小时能被父母娇惯、出嫁能在丈夫的娇宠下无忧生活。再养三两个聪慧孝顺的好孩子，做一辈子快乐幸福的娇娃娃……

    嘴角含笑，思想微微开了个小差的玉娇却没发现自家老爸的眼神儿越发深邃了起来。尤其是，当他尝了一口清凉夹沙绿豆糕之后。

    平时厨艺渣啥的，还能赖到耳濡目染上去！毕竟没吃过猪肉，也终归见过猪跑不是？

    便是菜色新奇了些，味道好吃了些，也大可一句天资聪慧、心思灵巧褶过去。

    可平日里就没咋进过厨房的人，头一回就整治出来比商店卖的还要品相出众、口味独特的糕点来，这个就很说不过去了吧？

    貌似从昨儿中午晕阙中醒来后，宝贝女儿就很有些不同？

    先是绵羊变豹子般，干脆利落地给了于红梅两个嘴巴子。又毫不留情地拆穿了吴翠儿的阴谋，怒斥了昭子……

    全不见半点儿之前为了跟昭子的以后委曲求全模样，到好像很有些决绝的样子。听小婉说早上的时候还很是跟昭子吵吵了一把，连拉倒分手的话都嚷嚷出来了？

    这之前，玉克勤还当闺女是经历了诸般变化，被逼着瞬间成长起来了。可现在，捏着手中色香味俱全的绿豆糕，向来智珠在握的他突然间很有些迷茫了……

    “你看你，这是在瞎琢磨啥呢？孩子跟你说话都没听见的样子！”见丈夫一瞬不瞬地地盯着闺女，眼中满满都是探究的样子。温婉皱眉，狠狠推了他一把：“告儿你啊，甭管这事儿可不可行，终究是我闺女一颗自强自立的好心。

    你这当爸的可以不赞同，但决不能批评孩子！

    我掌心儿里长大的乖宝，可不是你那些个老老实实听训的好学生……”

    “说啥呢？好像就只有你心疼宝贝闺女似的。也不出去打听打听，可这十里八村儿的谁不知道玉克勤玉老师那就是个甘为老婆奴、女儿奴，时刻把妻女放在心中第一位的？

    告儿你说找到摊上我这么豁达大度又温柔贴的，你们母女俩正经赚大发了！”玉克勤双手一摊，神气十足地说道。

    “谁说不是呢？摊上您和我妈这样的好家长，闺女我绝对三生有幸。那么十佳好爹，说说您的看法呗？

    女儿我是真的想把它们给销售出去，为把咱们这个小家儿建设得更加美丽富饶出一把力的。爸您帮帮忙，让我这梦想变成现实好不！”见自家老爸终于不用拿洞若观火般的犀利目光看着自己了，玉娇心下陡然一松。

    忙各种撒娇卖萌给自家老爸捧哏，就想着把人给哄乐呵了自己好心想事成。从小到大这招儿用了不下千百遍，玉娇正经驾轻就熟着呢！

    玉克勤一乐，暗忖：你以为自己这小家雀儿还能玩儿过爹这老鹞鹰是咋？

    乐在其中地享受着闺女端茶递水的殷勤伺候，被自家媳妇儿的嫉妒目光狠狠剜了好几眼之后。玉克勤才放下手中的水杯，貌似不经意地说道：“娇儿想要把靠这手艺换点儿零花钱不难，可是这之前你是不是得跟爸透个底儿？

    比方说这什么清凉夹沙绿豆糕的，你是哪儿学来的手艺……”

    轻描淡写的几个问题一出，玉娇瞬间汗流浃背：那什么，说好的女控爹妈只会欣喜于自家闺女的聪明伶俐。所有变化都会被无条件接受，一切突破都被自动自发认为是孩子深肖其父/母，生来的青出于蓝而胜于蓝呢？

    小说故事什么的，果然都是骗人的。至少她家老爸就没有那么粗心，更没有那个想当然的好习惯。