
    全票赞成之下，给秦昭盖房子的事情很快就提上了日程：等个三五天，薅完了田间大草之后，马上就开始动工。liudianxing.com争取在俩星期之内彻底完工，务必叫他在开学之前住进新房子、娶上新媳妇儿！

    再度偷鸡不成反蚀一把米啥的，叫吴翠儿简直不能更憋屈。可惜自己有短儿被抓在玉家手里，为了不被抓去派出所一日游，她就是再咋憋气也是没辙。只是光吃亏不往回找补向来不是她的风格来着，既然没法儿彻底搅和黄了这事儿，她可不得把想招儿叫这钱花的更有价值些？

    譬如说当着秦昭的面儿时不时地抹抹眼泪儿，说说给他盖了房、结了婚之后自家得花光了所有的积蓄还要倒欠饥荒啥的。听得秦昭愧疚满满，不止一次地表态以后出息了要孝敬大爷、大娘、拉拔兄弟姐妹啥的。不止他自己孝顺，也要劝服着玉娇放下前嫌、原谅大娘吴翠儿的一时行差踏错。都是血脉亲人，哪有那个老死不相往来的道理？

    小甜话儿说得吴翠儿心花怒放的，仿佛看到了玉娇那只孙猴子又回到了自己这如来佛手掌心儿的可喜画面。

    心里正琢磨着以后要咋把这把花出去的钱给连本带利地卡尺回来，折腾得玉娇那个小娘们儿把对她的惧怕写到骨子里呢，就被晴天一个霹雳砸过来，吴翠儿登时整个人都是懵的了：“啥玩意儿？你说昭子他之为盖房子伐树没整明白，倒把自个儿给砸着了？”

    哎呀俺地老天爷啊！

    她可是好容易接受了家里的钱都给拖油瓶侄子娶媳妇儿，极力风光大办。就惦记着大学生侄子将来飞黄腾达呢！

    这人要真被大树给砸个瓷实，还能好利索赶得上开学不？

    “可不是咋的，听说是你家大哥走了神儿。不知道咋整得就差点儿被倒下的大树给拍了个瓷实，还是昭子见事儿不好一把把他大爷给推开了。结果他自己倒是没躲过去，被倒下了的大树给砸了腿。血呼啦的看着就挺严重，这会儿你家大哥他们已经赶车往县医院去了。让你赶紧收拾收拾家里的钱，也跟着过去呢！”报信儿的这位知道吴翠儿对秦昭有多不待见，生怕她在这紧关节要的时候掉链子，耽误了他的病情啥的。直接大着嗓门儿把秦昭之所以受伤，完全是为了救他大爷秦大成的原因给点明了。

    这样，就算是吴翠儿把后槽牙给咬碎了，也得忍着心疼往出掏钱了！

    不然的话，连累自家老爷们儿摊上个知恩不报、冷血凉薄的名声，等秦大成倒出功夫来能活捶死她。

    正如这个报信人所想的一样，尽管吴翠儿骂骂咧咧的很是不情愿，到底也收拾了家里的钱票儿坐了牛车往县里去了。

    当然等她到了之后，秦昭已经经过了初步的急救与检查。正赶上下了手术台的大夫宣布噩耗：“病人因为砸伤的缘故导致双腿骨折，其中右腿小腿骨断裂成三段。虽然已经做了手术，但依照他的伤势严重程度，不排除致残的可能性……”

    “啥？大夫你的意思是说，俺这侄子以后就……就成了瘫子了？”吴翠儿惊恐，花了这老些的钱财给他置办婚事，可全指望着他以后飞黄腾达呢。要是他连学都上不了，还成了个瘫子……

    那特么的不就是叫她们家那老些钱打了水漂儿不说，还得一辈子养活着个大累赘？

    他是为了他大爷出的事儿，这会儿还不得传得十里八村儿都知道了呀！

    “这不一定，只是病人伤势严重，不排除这个可能！”有了同科室大夫之为话说得太满而险些被病人家属给讹上的前车之鉴后，王大夫现在正经的谨慎小心呢！但凡有可能出现的状况，他都得跟病人家属详细通报下。宁可担上个啰嗦甚至危言耸听的名声，也不能叫自己有半点儿被讹上的可能。

    只是他今儿这如同往常的报备在吴翠儿和秦大成听来，却相当于委婉的判决书了：昭子这，八成是要落了残疾了。不然的话，人家大夫也不会反复提醒着！

    当然不同于吴翠儿的全然失望，秦大成心里还有股子说不出来的内疚、感动、疼惜与点点复杂。在那么生死攸关的时候，自个儿的亲儿子都傻呵呵地瞅着他险些被拍在倒下的大树底下。只有这个嘴上无比疼惜，实则像长工一般在家里长大的侄子不顾自身的安危推开了他……

    若不是他的临危相救，现在躺在病床上的人，就是他秦大成了呀！

    之为着这股子感动，秦大成就是心里滴着血似的疼那好比流水般哗哗往外淌的医药费，也想着要让侄子搁医院里多待些个日子。哪么多花俩钱儿呢，也尽可能地把人给治好喽！

    见自家老爷们儿脸色黑沉如墨似的，情知反对也肯定无用的吴翠儿只得满心的排斥咬牙吞进肚子里。强笑着对要赶回去处理后续事宜的秦大成保证说她肯定能照顾好秦昭，让他尽管放心。

    “那你可得好好照应着，等昭子醒了就告诉他，我得赶回去把剩下的事儿处理好，过会儿就回来。让他别担心，就凭着他拼死救了我这点，他大爷就不能眼瞅着他掉地上！”秦大成横眉，看着吴翠儿的眼神儿中满满都是警告。

    “放心吧，俺知道。好歹也是俺打小儿带到大的孩子，再咋不济，俺也就是刮敛点儿到头儿了，还能咋地他是咋？”吴翠儿被吓得肩膀一缩，忙涎着脸保证。

    只是等着秦大成放心离开之后，她就一屁股坐在了旁边的病床上，直接扭了身子往窗外看，都不带往秦昭的病床上瞅一眼的。很可能会成为瘫子，拖累自家一辈子的活累赘，没一把掐死他都是自己仁义了。还惦记着叫她尽心尽力的伺候着？

    呸！有那么大的命么？

    嘀嘀咕咕之中，吴翠儿却没发现她嘴里的瘫子、活累赘，已经悄然睁开了双眼……