
    替他大爷自家爹挡了一下子是咋？

    苦心养育了他二十年，为了报恩可不就得豁出命去么！

    应当应分的事儿，自家能把人给整进医院里花钱像流水儿似的下力气治，已经很对得起他了。要是搁在别个穷家，还不就是赤脚大夫整点儿土药方，熬过去就算、熬不过拉倒啊？

    从小在父母的耳濡目染之下，秦建国几个已经自然而然地就把秦昭当成了小长工、踏脚石般的存在。觉得无论他为了家里咋辛苦付出都是应当应分的，谁叫，他欠了自家爸妈山高海深的活命之恩呢！

    在很久以前的上辈子，便是秦昭自己也是这么觉得的。可是现在么，他就只想送秦建国这个惯会想当然的傻X个大写的呵呵。

    分分钟拆穿他，将吴翠儿耗费了好些脑细胞才整治出来的一场催泪大戏变成年度笑话儿那是半点儿不带犹豫的：“我，我那不是看着大娘睡得实在香甜，不忍心打扰。这才上了茅厕、对付着洗了头脸之后钻隔壁空病房里面儿迷糊一会儿么！

    原想着这会儿蔫不登出来回自个儿病房也就是了，哪曾想，大娘今儿还早起了这老些时候、你们又过来的这么早呢……”

    讪笑着挠挠脑袋，很有些不好意思让大家伙儿跟着操心的模样。实则将吴翠儿这个名为陪护，实则睡到连腿折了的侄子出去方便、清洗都毫无所知的情况给说了个一清二楚。

    直听得秦大成老脸黑如锅底儿，气得双眼冒火一般。狠狠一个嘴巴子过去，就把刚刚爬扯起来的吴翠儿又重重掴到了地上：“特么的老子叫你好好照顾我侄子，你特么的就是这么照顾的？孩子还拖着条残腿呢，你就让他自己去上茅厕、洗头洗脸的？

    整天的傻吃捏呵睡，你特么的是老母猪托生的咋？”

    都特么的不怕这么折腾把他那腿给整得更严重、花更多的钱，还带累得家里的名声更加的雪上加霜么！

    周围医护人员和被打扰的病人们嘲讽鄙夷的目光好像巴掌一般，瞅得秦大成羞愤欲死。偏吴翠儿也觉得自己无辜被打怨气冲天，竟忘了在秦大成面前惯常的怯懦卑微，分外胆大地跟他对打了起来。

    “哎，大爷你这是干啥？又不是我大娘的错儿，是我瞅着她白天晚上的照顾我、也是累得慌，这才没好意思打搅她。

    您要是心里有气，也该冲着侄子我发不是？

    建国哥、忠国哥、爱国你们快点儿，快把我大爷给拉开呀！也不多大点儿事儿，干啥整得这么剑拔弩张的？”见吴翠儿如滚地葫芦般被一巴掌扇出去，气急的她反手一把就往秦大成老脸上添了几道血檩子。心里大叫畅快的秦昭，面上却是焦急万分，叫嚷着让呆愣的秦家三兄弟拉架。

    反正他就是不说，反应过来的秦家三兄弟也会齐心协力地把人给拉开。那就趁着这档口儿，给自己加点儿委曲求全的孝顺分儿呗！

    他这越是通情达理，秦大成才越会愧疚、怜惜、遗憾不是？

    若不是吴翠儿那个泼妇和于红梅那个蠢货自作主张，也没有现在这老些个岔头儿。从天之骄子到疑似残疾固然只一棵大树的距离，但一切的引子可都在那婆媳俩身上呢。

    要不是她们……

    秦昭就妥妥是秦家的摇钱树，而不是拖累全家的重病号！

    只要把他那好大爷顺利引到这个思路上来，让他对吴翠儿和于红梅起了怨怼之心，就等于在那家子里埋下了颗争吵不休的种子。

    而自己这不见半点儿好转，倒是钱越花越多的腿，可不就是那让种子催生的沃土与甘霖么？

    为了不叫闺女纠结在秦昭那小子的伤情中，最是兢兢业业的玉克勤破天荒地请了假。坐了两个多小时的班车，一路颠簸地往市食品厂而去。

    “哎哟喂，今儿这太阳是打西边儿出来的吧？咋咱们最是爱岗敬业的玉老师还请假离岗，跑我这小庙里来了！

    刚听着门卫报告我都楞没敢信，还当是重名重姓儿呢。你说说，你都多久没来看看我这老大哥啦！”听说玉克勤来访，特特推迟了俩重要会议的张文轩朗笑，蒲扇似的大掌重重拍在玉克勤的肩膀上。

    “瞧张哥这话儿说的，小弟不是怕你工作忙，贸然前来的打扰了你的正经事儿么！”而且，我也得为自己的肩膀头子好生考虑下不是？

    回回来都免不了一下子，整不好就要被拍个趔趄啥的，实在叫他对市食品厂这个地方望而生畏啊。绕道而行啥的都快成了本能了，哪里还惦记找抽似的自己儿呢？

    一切，都是为了闺女啊！

    “嘁，你可快别扯那些个没用的哩个楞了。有啥需要哥哥伸把手的就支声，但凡法律允许的、我能力范围内的，保管给你办的妥妥的。

    谁叫你二哥是咱过命的兄弟、多少年的老战友，你又是我这大老粗最最敬服的文化人儿呢！”张文轩鄙视脸，毫不犹豫地拆穿了玉克勤的套词儿。

    满意地看到那俊秀的脸上布满窘迫的红云后，才又拍着胸脯保证。把开后门儿说得那么声音洪亮、理直气壮的，也是没谁了。

    “有张哥你这话儿，兄弟我可就放心了。别说，我这儿还真有点儿互利双赢的好事儿要跟你唠唠。要是成了的话，那就是哥哥你的业绩、我家你侄女儿的财路了！”玉克勤朗笑，脸上不见半点儿求人办事儿的低气、局促。反倒很有点儿咱是看在你是我二哥的战友、多年的老大哥面儿上，才肥水不流外人田的慷慨。

    在张文轩满满期待、兴味的眼神中，玉克勤从随身的公文包中取出油纸反复包裹的清凉夹沙绿豆糕。然后，张大厂长就在他眼前完成了从不过如此――眼前一亮再到喜出望外的一系列表情变化。

    而从这些个变化中，玉克勤也是长长舒了一口气：闺女跟前夸下的海口，总算是能实现无虞了。而且是靠实力，而非走后门儿！