
    不想再梦里都要重复一把被牺牲、被妥协的场景，玉娇拉着自家爸妈转身就走。liudianxing.com难得梦见二老一把，她才不乐意把时间浪费在跟极品扯皮里呢！

    只可惜有时候人不惹事儿，往往事不饶人。

    比如说见着玉娇拽着自家爸妈利落转身，很有点儿抽身而去的意思时。于红梅就嗷地一声大喊，差点儿将她那满是绿色草浆子的手指头指到玉娇鼻子尖儿上：“走？你个败家娘们儿几句话挑唆得昭子兄弟跟咱们家离了心，将俺婆婆气得迷糊了过去。

    今儿不把事情给撕撸明白了，你们还想走？

    姓玉的，你是不惦记着跟昭子兄弟结婚，成咱们秦家的媳妇儿了是吧！”

    “呵，动不动就拿我要不要嫁过去说事儿，就不能换点儿新鲜的说辞？”玉娇冷笑，用冰寒的目光梭巡了秦家这几个极品与前夫秦昭那个愚孝受气包后，无比嘲讽地说：“还是，你们觉得再没有什么比这招儿更管用的了？

    反正不管什么原因，我玉娇这会儿未婚有孕是事实。要想不被人戳烂了脊梁杆子、让爸妈因为我蒙羞。再怎么捏着鼻子，也得认了这么亲事是不？”

    ……

    “谁叫，这世道虽然高喊着男女平等的口号，却总免不了对女子的要求更高、更苛刻呢！

    再多的冤屈和苦难，也抹不去没有保护好自己贞洁的原罪……”

    ……

    “自己犯的蠢，我玉娇认了。但想叫我因为一次的失足，就受一辈子的欺压，那是门儿都没有！天底下就没有那个不判贼有罪，反而怪失主没有看好钱包的道理。

    因为个不当吃不当喝的名声，把自己整进个阴谋遍地、鬼蜮丛生的环境里受一辈子的欺压。那么赔本儿的买卖，我才不干呢！”在于红梅的目瞪口呆中，玉娇轻启红唇：“所以，秦大嫂你也不必口口声声拿嫁不嫁你这好兄弟的话儿点我。

    就这么个口口声声说稀罕我，把我看得比命都重要。却总因为这样那样的为难央我妥协的愚孝无用货，若不是为了给孩子们个名正言顺的出身，你当我乐意多看他一眼呢！”

    呃……

    这下不止于红梅，所有人都惊呆了好么！

    那个，谁不知道玉娇和秦昭青梅竹马一起长大，两小无猜的感情钢钢儿好啊？

    要不是她的坚持，就是坏了身子、揣了娃儿。爱女如命的玉克勤两口子也不能不要彩礼、聘礼，只一百零一的改口钱儿就同意把闺女嫁过去不是！

    要知道这玉克勤虽然缩在这小小的山溪村儿当个老师，没什么能水的样子。可他那在新疆某建设兵团当团长的哥、小小年纪便有一番建树的侄子，可都不是一般人物来着。

    对于玉娇这个玉家唯一的女儿，可是正经矜贵着呢!

    若是玉娇坚持不肯低头，人家玉家完全可以把孩子做掉再远走新疆。让玉娇二大爷玉克良从手下的兵蛋子里找个靠谱儿的嫁过去，重新开启一段儿人生来着。

    但人家玉娇能够重新开始，他秦家在方圆十里却要顶风臭出二里地，彻底地没法子做人了！

    先是思量着要儿子替侄子上大学不成，便装病、装穷地逼着侄子撕了录取通知书。孩子争气，转年又自己考上了、也拼拼凑凑地挣足了路费之类。这当大娘的又怕孩子出息了脱离自己的掌控，竟是给侄子和他未婚媳妇儿下药。就为了省下彩礼、聘礼的同时，也拿捏住小两口儿的小辫子……

    什么，你说这是以讹传讹？

    呵呵，要真的不是受了天大的委屈，只单单小两口儿情不自禁。人家姑娘咋还宁可做掉孩子，远走他乡也不肯顺理成章地嫁过来？！

    只今天玉娇这番赌咒发誓，再加上她宁可背负骂名也不肯嫁过来这两点，就足以叫秦家上下浑身是嘴也说不清楚。

    而他，也绝对分分钟从人们交口称赞的十佳好大爷秒变脊梁杆子都能被戳烂的无耻小人。名声不保不说，人人觊觎的生产队队长位置没准儿也得被撬了行……

    一想起那样严重的后果，秦大成就忍不住六月天儿里出了一脑门子白毛汗。

    咣当一脚踹在仍在地上装昏的自家老蒯身上：“赶紧他娘的起来，人都走了，还特么的在这儿装犊子给谁看？”

    眼见着他这老脸黑得跟锅底儿似的，吴翠儿也不敢犟嘴。只悻悻然地拍打拍打身上的土灰，揉了揉生疼的后脊梁，一言不发地跟在自家老头后面儿。

    原以为十拿九稳的事儿出了纰漏，这钱没省下反倒还可能大赔一把，更可能因此跟眼瞅着鱼跃龙门、身价百倍的侄子起了隔膜……

    这桩桩件件的，老头子不气得恨不得把她吃了才怪呢！

    吴翠儿一激灵，心头升起浓烈的恐惧。

    不过这会儿的秦大成只惦记着怎么能把这事儿给最快速度的压下去，免得影响了自家名声什么的。至于要损失的钱、票儿？

    哼，只要他在这大队长的位置上呆着，那玩意儿还能缺了不成！

    秦家几个趁着歇晌的空档儿开紧急碰头会议，玉娇则是满满头疼地看着眼泪含眼圈儿的秦昭。她就纳闷儿了：冷言冷语暴脾气交替出现，咋还撵不走这块儿牛皮糖了呢？

    好容易梦到自家爸妈一回，她还心急火燎地回去彩衣娱亲各种卖萌打滚儿地当孝女，跟爸妈共享天伦呢好吧！

    哪有那个功夫跟你这儿唧唧歪歪的？

    见闺女眼中的嫌弃、不耐半点儿不似伪装，女控爹玉克勤赶紧出声增援：“咳咳，那个昭子啊！你的心情我理解，可是事到如今，不是单纯的道歉和保证就能解决问题的。

    与其在这儿立些个华而不实的保证书，还不如回去好好醒醒脑子。看看有什么办法能从根源上解决问题，杜绝此类事情的发生。

    不然的话，便是娇儿顾念着你们打小儿一起的感情。我这个做爸爸的，也不可能放任自己唯一的爱女嫁过去跟那么个心思诡谲的大娘婆婆生活在同一个屋檐下的！”