
    心不在焉地草草吃了早饭之后，秦昭根本没有像他说的那样去出工干活儿，而是直接拐进了玉家。

    虽然昨儿发下了不把事情彻底解决就绝不再来的狠话，今儿一早就再度登门什么的实在很有些羞窘。可在婚姻大事，一辈子的幸福面前，脸面又算个啥？

    做好了被未来丈人、丈母娘双双炮轰，顶着锅盖也要上的准备。进了门儿才发现人家夫妻俩上班的上班，上工的上工，家里只剩下玉娇。

    秦昭当时就心下一松，却不料今非昔比。他记忆中稀罕他稀罕得不行，愿意为他们的幸福小日子无限妥协的好姑娘，现在才是最最不好攻克的一个。

    毕竟玉克勤两口子再咋爱女心切，也得从大局着眼、从长久出发。不能叫闺女顶着未婚先孕的名头，让俩外孙子成了人人鄙夷的私生子，那是最基本的。

    而原本最怕被人指指点点，为了丈夫和名声百般隐忍，直到把自己憋屈成了忍者神龟般存在的玉娇如今却恰恰相反。

    为了换个方式肆意而活，不再跟秦家那一家子魑魅魍魉扯上关系，她宁愿被指点两句。左右昨天那么一闹，乡亲们也都了然了具体情况。名声什么的，就算说不上彻底洗白，也绝对大有好转。

    若再有那少数口上无德的，玉娇也不介意用拳头教会他们重新做人！

    现在的她，可不是上辈子那个只会靠父母、靠男人的没用娇娇女。苦心练习了多年的散打，收拾几个长舌妇什么的还不是小菜一碟？

    边养胎边赚钱，把龙凤胎养得白白胖胖、健健康康，更把小日子过得风生水起。发家养娃两不误，想想都是挺美好的存在！

    结果还没等她畅想完呢，前夫就眼带祈求地进了屋，玉娇的心情要是能好才是怪事儿呢好吧？

    眼见着刚刚还哼着小曲儿做家务的玉娇看到他之后就立马停了歌声，小脸儿像门帘子似的呱嗒一声撂了下来。

    秦昭暗自失落的同时也表示理解，谁叫自家那不靠谱儿的大娘那么损呢？

    这也就是事情过了太久已经无迹可寻，不然那市监狱里准保都能有一个属于她的位置。

    害了人之后还倒打一耙，拿她自己做的孽往娇儿头上扣屎盆子，拼命地贬损、辱骂。要不是她这身份上占了个俏儿，秦昭都有那豁出去坐牢也不叫她好过的心思。

    可再咋不济，那也是从小把他抚养长大的亲大娘。就冲着自家大爷昨晚哭得鼻涕一把泪一把，连连给他赔罪的行为，秦昭就做不到再狠心追究。

    而且事已至此，就如大爷说的那样，旧账翻下去除了叫秦玉两家丢更多、更大的磕碜之外于事无补。既然这样的话，何不尽可能地给玉娇些彩礼、聘礼的，用实实在在的重视叫那些嚼舌头根子的无聊人闭嘴？

    也叫他那爱财如命的大娘痛彻心扉地悔一次，再不敢轻易动坏心思。

    按说秦昭这样面上放过，实际却狠狠用金钱给了吴翠儿个教训的方法其实效果上很立竿见影。虽然能不能震慑住吴翠儿的坏心思这个不好说，但叫偷鸡不成蚀把米的她出离愤怒，甚至小病一场却是必不可少的。

    只可惜，前世。

    哦，她人都在这里了，想必医院中靠呼吸机勉强维持生命的老年版玉娇定然是停止呼吸了。那她这，以前的记忆可不就正正经经的是上辈子了么？

    前世的玉娇受了秦家太多次的诓骗，早就有了严重的心理阴影。就是这把秦大成真的是之为自家老蒯情亏理屈，为了挽回恶劣影响、牢固与出息侄子的关系各种的剜肉放血。

    在玉娇看来也不过是打着补偿幌子的权宜之计，等秦昭上学走了，那家子极品绝对是拧成一股绳地齐心合力对付她！

    上辈子她秦家一个草刺儿都没要着还没免去被各种折腾呢，更何况今生叫吴翠儿和于红梅丢了那么大的脸、还狠狠敲了他们一笔？

    好容易脱离了秦家那个大坑，玉娇可不想再一猛子扎进去。没能顺利游到对岸，过上秦昭许诺过的幸福生活。反而为他处处隐忍，把自己修炼成了忍着神龟一般的存在还不算。更硬生生因为营养不良、郁结在心、劳累过度等原因叫一双儿女身体孱弱。儿子下生就没有了呼吸，费尽心思养大的女儿被骂成赔钱货，小不点点儿的敏感、多疑，差点儿成了自闭症患儿……

    一想起这种种过往，玉娇就忍不住恨火蒸腾，就差拿刀把秦家那几个人面兽心的玩意儿给挨个儿放血了，还原谅？

    “如果你只是拿着这些个无法兑现的空头支票来博取我的同情，叫我感同身受、理解万岁地放过你那畜生不如的大娘，那你就走吧！

    权当你没来过，我们的婚事也没有定过。咱俩一拍两散，各自安好。你做你的孝侄子，为你那好大爷、好大娘倾尽一切，我带着我闺女儿子自在过活。

    以后咱们就做两条平行线，再也别有什么交叉点就好！”看着自家前世今生爱了两辈子的男人，玉娇到底压住了喉头那个激越的‘滚’字儿。

    只冷清了眉眼，无比清晰坚定地说了如上话语。

    有秦家那群身负养育之恩光环的豺狼在侧，就是再稀罕这个男人，玉娇也没有那个再尝试一把跟他相濡以沫的心。打从确定她这不是做梦，而是真的回来了那一刻起。对于前夫秦昭，她都只有一个态度：快刀斩乱麻！

    “娇儿，你，你是在开玩笑的吧？”秦昭脸色惨白，声音急切：“我们，我们头两天儿还在琢磨着婚礼该怎么办，婚后的日子要怎么过呢。咋能好好的就拉倒了呢？

    是，我大娘那事儿是出的挺混账。可大爷都把她给打了，她也保证以后再也不使坏心眼子，把你当亲闺女的待。

    大爷还说要给你买三转一响，外带聘礼、改口钱儿的。叫你风风光光的出嫁，保证旁人再说起咱们的时候都是满满的嫉妒……”