
    苏蓝心中闪过如是想法儿，面上儿却是半点儿不透。就怕对秦昭死心塌地的小表妹激烈反对，叫她揍人出气不成还之为过度暴力被老姨父和老姨批评教育。

    要知道苏姑娘连自家老子娘的擀面杖都不以为意，却偏偏怕极了老姨父一个钟头都不带重样儿的思想教育和老姨那自责到眼泪汪汪儿的眼神儿啦！

    殊不知她这欲盖弥彰的小样儿早就分分钟叫玉娇看了个透彻，只不过好奇她到底要用什么方式为自己报仇而没有吱声而已。

    打了个招呼之后想着继续往供销社走，把她这发家致富的第一桶金的所需材料给凑兑齐了。可惜小手儿挥了又挥，到底没能成功跟暴力又毒舌的蓝表姐告别成功。

    “一块儿去吧，正好儿我也给家里那几个小崽子买点儿糖块儿啥的甜甜嘴。不然你大姨又该叨咕丫头片子赔钱货，养我不如养头猪了！”苏蓝摸了摸额前碎发，声音中满满的自嘲。

    对比于小表妹这个被无限娇宠的宝贝蛋，她这个赔钱货在家里的待遇可是正经的天差地别来着。要不是老姨父怜惜她可怜、刻苦又有天份，顶着自家爸妈的白眼儿又是搭钱又是搭功夫的全力栽培。这会儿她苏蓝别说是出人头地做个光鲜无比的大学生了，还指不定被那对儿重男轻女的狠心爸妈卖到哪家给他们的宝贝儿孙换钱花了呢！

    之为这般犹如再造的恩德，叫苏蓝对玉克勤夫妻无比感恩尊重的同时，也愿意拼尽全力将玉娇护在自己的羽翼之下。

    即便她对玉娇这个身在福中不知福，还特别不知道好赖的娇娇女其实不大看得上。玉娇也并不待见她，对那个假假咕咕的李美都比对她这个正宗的表姐好上千百倍。

    “呃……

    表姐可别这么说，现在大姨可拿你为傲了呢。前几天跟我妈唠嗑儿还说呢，这辈子最大的成就就是养活了你这个好闺女呢！”见风风火火的表姐难得露出几分脆弱来，玉娇不由安慰了两句。倒不是为重男轻女简直到了极致的大姨和大姨父说情儿，只单纯叫表姐别那么失落而已。

    不管儿女，可不都是从当妈的身上掉下来的肉么？

    哪有不心疼的道理呢！

    自家大姨，咳咳，不过是醒悟的比较晚罢了。想想上辈子被一年三个儿子家每家四个月，挨盘儿轮关。最后还是靠着叫了一辈子的‘赔钱货’闺女养老送终的老两口浑浊悔恨的目光，玉娇颇有些唏嘘地想到。

    相比于多年后叫当爸妈的大姨和大姨父痛哭流涕，后悔没有对闺女好一点儿。让当女儿的表姐在二老故去之后再体味子欲养而亲不待的凄凉，玉娇更愿意现在就开始努力，叫以前的遗憾不在今生重演。

    只她这个想法儿刚刚起了个头儿，就遭到了暴力表姐的无情鄙视：“呵，可不以我为傲么！不搭钱儿、不操心的，就让他们多了个大学生的闺女。跟人胡吹乱侃的时候有了底气不说，还能当成摇钱树用用。

    现在要卡尺我的补助，将来能享受我的工资。运气好的话，还能捞个家境好、工资高的女婿给他们搜刮。

    为了达成这高远目标，你大姨和大姨父正经努力着呢！从前吃饭都捞不着上桌儿的我，今早儿到家之后竟然得了鸡蛋面条的待遇呀！

    啧啧，搁以前我可是连点儿面条汤都不敢多喝，就怕被我那亲妈骂馋嘴丫头来着……”

    对于自家那心眼儿偏到胳肢窝里的爸妈，苏蓝心里的怨念正经的山高海深呢。哪里会因为玉娇几句劝解就能软化，甚至彻底改观呢？

    几件记忆深刻的偏心事件一叨咕，别说劝解了，连玉娇都险些被她说得同仇敌忾了去。

    讪讪摸了摸自己的鼻子，差点儿被带跑偏了的玉娇无奈地暂时放弃了做和事佬的和稀泥计划。跟着素来风风火火，如今却小方步一点一点儿踱，就为了照顾她身体的表姐到了村里的供销社。

    这会儿正是薅田间大草的时节，队上的劳力们都在忙活着干活挣工分。酷暑难当的，孩子们又都跑去树荫儿底下、小河沟边儿的玩耍。供销社里可不就显得分外冷清了么？

    一溜儿五间青砖大瓦房里，分门别类地摆了好些个货架子，空间倒是正经的不小。大到桌椅板凳，小到油盐酱醋，经营范围倒是广的很。

    只是布料等一些个紧俏物品被销售一空，只剩下光秃秃的柜台。罐头、麦乳精等些个在农家算是奢侈品，唯独探病送礼走人情儿时才舍得买的‘高档物’上却落了薄薄一层灰。

    两个售货员儿正说说笑笑地纳着鞋底子，见有人进来，眼中不约而同地闪过一丝不耐烦。发现那人正是最近被传到沸沸扬扬的玉娇时，那不耐烦瞬间就升级成了鄙夷不屑。

    虽然经过昨儿那么一闹，长眼睛的都知道玉娇才是受害者。可在某些个心思龌蹉的人看来，吴翠儿即便恶毒，玉娇也绝对不是没错儿。毕竟这苍蝇不叮无缝的蛋不是？

    为了能嫁给秦昭那个前途无量的大学生，没准儿她就明知道是计也半推半就了呢！

    作为山溪村儿第一才子兼帅小伙儿的准未婚妻，玉娇在姑娘堆儿里的受排斥度可是向来居高不下的。

    只是之前她长得好、工作好，家庭也是十分的给力。叫她们想要冷嘲热讽几句也没那个由头与胆量，可是现在么？

    对秦昭有着那么点儿小心思的售货员王芳儿可就觉得自己逮着机会了！

    知道这光景的售货员各种高高在上，半点儿服务态度没有。也了然这个叫王芳的姑娘对秦昭有那么点子心思，被敌意包围了的玉娇也没多在意。

    只客客气气地问有没有白糖、蜂蜜、桂花酱等等些个做点心能用到的材料。还想着称点肉、买点儿酒，给自家爸妈改善一下。可惜没等她把需要的东西一样样儿问个明白呢，王芳姑娘恶意满满的嘲讽就已经劈头盖脸而来……