
    “啊，你们，你们竟敢合起伙儿来欺负俺一个？秦建国，秦建国你个死王八头，再特么的不赶紧过来，你媳妇儿都要被人给欺负死啦！”吃一堑长一智，眼瞅着人家夫妻联手。又有秦昭那个该死的拉偏仗，她就是再强悍也妥妥的双拳难敌四手。

    于红梅索性就势坐在地上，一拍大腿，扯嗓子一嚎，拉开了泼妇骂街的标准模式。

    就忖思着借着救兵到来前的那么一小会儿功夫，最好能激得玉克勤两口子甚至秦昭再小动下手儿。哪么豁出去自己受点儿小伤呢，也把理给占住。

    到时候别说是那一百零一的改口钱了，自己不讹他们玉家一把都不错儿！

    心中计议已定，于红梅自是更加卖力表演。

    不愧是做了多年婆媳的，彼此间早就有了常人不可想象的默契。打从于红梅往地上那么一坐、大腿一拍，吴翠儿就瞬间领悟了她的目的。

    都不等自家老头子和大儿子出来，她就嗷地一声从人群中冲出来：“咋的啦红梅？你这没事儿吧！可别吓娘啊，咱们家这一大摊子可都指望你呢！”

    “娘咧，你可来了，再晚会儿俺都叫玉家这一家子给欺负死咧！

    不就是说了几句实话么？

    玉娇和玉家婶子就舞了嚎疯的冲着俺来，你瞅瞅俺这脸叫她们娘俩给打的！还有玉家叔，个大老爷们儿的跟俺个小媳妇儿动手也不嫌乎磕碜。

    哎呦俺这尾巴骨啊，火烧火燎的疼，怕是一时半会儿养不好啦……”正瞌睡来了枕头，于红梅打心眼儿里中意自家老婆婆这阵儿及时雨。

    当下大腿一拍，眼泪儿扑簌簌的一对一双儿往下掉，瞬间从当街骂人的泼妇秒变无辜受欺负的小白花儿。

    这演技，也是没谁了。

    至少旁观的玉娇就忍不住为她大大竖了个拇指，就是份儿能耍横、更能卖乖扮可怜的劲头儿，都不得不让她献上个大大的服字儿！

    不过过去的已经无法弥补，眼前的却可以阻止。哪怕在梦里呢，玉娇也见不得这对儿婆媳再奚落甚至讹诈自家爸妈了。

    抱着这样呃想法儿，玉娇在她这个前大娘婆婆开口撒泼放刁之前就冷笑开口，坚决不给这对儿泼妇婆媳再行讹诈自家的机会。

    哪么是一针一线呢，都甭想着再从自家惦记了去！

    “哼，秦家大嫂只说自己被揍，咋不跟大家伙儿学学，因为啥现场这老多人。咱们一家三口儿旁人不揍，偏就瞅你不顺当呢？

    好好学学，看看咱们最是公平公正的秦大队长会不会因为这个叫秦家大哥再给重重茬！”秦大队长这四个字儿被玉娇特特加重了读音，看着于红梅的目光也是尤为的意味深长。

    无它，那一家子极品中，就属秦大爷秦大成最是阴险狡诈。端着一张忠厚老实脸，赚尽了名声好处的他，最不喜吴翠儿和于红梅婆媳俩做与名声有损的事儿了。

    想起公公那不气不恼，只轻描淡写告诉自家男人打倒的媳妇儿、揉倒的面，该收拾就收拾、该归拢就归拢。然后自家那老爹面前如乖猫一般的男人就会立马变成下山的猛虎，狂风暴雨般的拳头就会落在自己身上时……

    虽然不知道几十年之后有那么句流行语，于红梅还是觉得整个人都不好了。

    不过再是恐惧，她也知道开弓没有回头箭的道理。老公公虽然可怕，但更可怕的是她泼妇了一把却半点儿利益都没挣到。

    这会儿半途而废，等待她的只能是公公的怂恿、男人的暴打外加婆婆的怒骂、撺掇。

    想明白了这其中的干系，她也就不再装可怜。只艮艮个小脖子，理直气壮地说：“我咋不敢说，你做都做了，我还有啥不敢说的？

    要不是又怕我家孩儿他昭子叔功成名就做了陈世美，趁着他醉了爬了炕有了娃儿。还半点儿不肯乖顺，非搅合着他跟家里争讲什么百里挑一的改口钱儿。俺们和和乐乐的一家子，能之为这个这吵吵的翻天覆地的？

    别说你一样儿的秦家媳妇儿，断没有咱们妯娌几个都九十九、偏你起高调的理儿。就俺公婆是大爷大娘，不是爹妈这茬儿，你就要不着这劳什子改口钱儿！

    俺也是秦家的一份子，咋就不行俺鸣鸣不平了？虽然这话儿不好听，可俺也没有半分的捏造不是？

    干事儿的时候你没嫌弃不好看，这会儿嫌弃不好听了？还特么的一家三口儿合着伙儿的打人，今儿你们敢下手，就得负责我这伤势和营养！

    又不是俺爹娘公婆的，断没有那个白白受了你们的窝囊气和毒打的理儿！”

    为了打压玉娇的气焰的同时讹出俩钱儿来，于红梅正经的绞尽脑汁来拼凑了这么一番话。就想着有理有据的前提下，她就能稳稳站在那个什么不败之地上了。

    瞅着乡亲们看玉娇立马变得嫌弃、厌恶的眼神儿，她就觉得自己的思路果然没错儿。怪不得那阴损老公公豁出那么大力气供秦家每一个后生都去上学，连进门的媳妇儿也得在读过书的里面儿挑拣，知道的道理多了，心眼儿就是活络。

    可惜秦家大小四个儿子就没有一个能糊的上墙的，都特么的是烂泥。唯一一个考上了大学的，还是这个为了名声好处才捏着鼻子养大的侄子……

    见于红梅又如以前一般拿着脏水泼人，玉娇眼睛都恨红了。因为她这一席话，叫自己和爸妈在村里儿步履维艰了多少年呐？连闺女都被指指点点，一个小伙伴儿都没有。

    可事实上，自己这所谓的不要脸、搁早些年理当游街、沉塘的罪名都特么的是该死的吴翠儿出的幺蛾子！

    现实中委屈了那么多年，在梦里玉娇哪里还能叫她们得逞？

    当下决定狠狠撕开这其中的肮脏龌蹉，为自己讨回个公道。左右她也不耐烦做秦家的媳妇儿了，自然也不可能为她们那狗屁名声再行隐忍，生生背下了那口大黑锅。