
    话虽如此，可玉娇却知道这吴翠儿虽然坏事做尽却又敬畏鬼神的纠结性子。liudianxing.com让她拿着宝贝儿孙们发誓，她定然是万般不肯的。

    除了秦昭这个被她‘视如亲子’的侄子，其余的四男一女秦建国、秦忠国、秦保国、秦爱国和秦爱娟和一众孙男外女的，可都是她的心尖子来着。

    但凡对他们几个有一丝一毫的妨碍，她都断然不敢冒险的。

    果然，她这话儿一出，不管‘十佳好大爷’秦大成再是如何示意，说‘他们两口子心底无私天地宽，并不畏惧这些个毒誓、血誓之类。若只有如此才能叫侄媳妇儿释怀，就叫吴翠儿尽管学着她的样子发了誓好了。’

    吴翠儿也只是咬紧了牙关，对玉娇所指桩桩件件断然否认，却半点儿不肯随之发誓自证清白。

    秦大成见此，少不得狠狠横了一眼这成事不足败事有余的傻娘们儿。无奈何之下，亲自上阵把话儿给圆回来。

    哪么把彩礼、聘礼还有那见鬼的百里挑一给补齐了呢！也不能叫眼瞅着就飞出农门，从此便鱼跃龙门的侄子因为这个跟他们离了心去不是？

    可惜他这心思电转之间，还没琢磨好是直接剜肉放血、做个里子面子皆硬的好大爷。还是再把玉娇这丫头未婚先孕、已是除了昭子再嫁不得旁人的事儿拿来威胁一二呢。

    却不防一旁听了秦昭恨红了双眼，满满不可置信地问道：“大娘，你这是之为啥呀？要是奏个大学的名头，您说，我给，让爱国去就是了。

    何苦还要这么糟践我和玉娇？

    你侄子个男爷们儿家家的，就是丢点儿磕碜也没啥。可这整得满城风雨的，你可让玉娇个姑娘家家的咋活呀！”

    “昭子这话儿说得就有意思了，啥叫你大娘整得呀？你大娘可是从头到尾到没有认过，都是你搁这儿编排罪名来着。

    咋？

    你大娘大爷这些年的养育之恩，还不敌玉娇那个小娘们儿随口糊弄几句更叫你相信的？”于红梅掐腰，满眼不可置信地看着秦昭，用目光给他打上了个忘恩负义的标签儿。

    她男人秦建国握了握手中的锄头，一副你小子敢忘恩负义，爷就活活打死你的凶狠模样。

    特么的又来这招儿？

    玉娇又气又急，立马就要开口跟这一文一武的两口子干上。就怕慢了一星半点儿，愚孝的秦昭又拿他拿十足愧疚的眼神儿看着她，央她为了他咽下所有的委屈。

    现实中的玉娇已经隐忍了太久，梦里的她却想肆意一回。让那些顾忌什么的统统都去见鬼，她只想为曾经的自己讨一个公道。

    “大娘是没说，可她做了不是么？

    去年的冬天高考之后，大娘的确试探了我好几回。要爱国顶了我的名字去上学，我用爱国的名字好好继续学以备来年。而我也答应了，只是后来风声太紧就拉倒了。再后来，大娘就病了、家里的饥荒也多了……”秦昭冷笑，嘴角勾勒起讽刺的弧度：“是，仅凭这些，我个深受大恩的侄子也不好说大娘是不是诚心。

    毕竟，天灾人祸在所难免。

    所以咱们远的不说，就说眼前。吴家姥爷是赤脚大夫，大娘你不说多知晓药理，这一般的草药倒也是认识的。

    而且大娘你也许不知道，你越是心虚的时候，就越是喜欢大声、还会不错儿眼珠地盯着对方看，以此来证明你的坦荡不慌张。

    你也不用否认、哭骂，只需要发个誓言来证明自己的清白就好。”

    再如何的孝顺，秦昭也不是傻子来着。

    就是想明白了自家大娘的险恶用心，才越发的气恨难当。也更怕，等他上学走了之后，孤零零的玉娇会受了她们婆媳几个的磋磨。

    是以秦昭就想着趁着他还没走的时候，把这事儿给撕撸明白了，也摆正了他的态度。让丈人丈母娘消气的同时，也叫大娘她们再不敢欺负玉娇。

    只他这话一出，就被自家大爷秦大成狠狠地横了一眼。嫌弃他不压事儿，反而挑事儿的意思简直不能更明显。

    秦昭有些懵，不明白向来最是公平公正的大爷为啥会是这样的表现。不过到底秦大成在他心中积威已久，就是心中无限困惑，他也是强忍着没再多说什么。而是默默后退一步，站在了秦大成身后，将主场交给了对方。

    可他做梦也没有想到的是：就这么个习惯成自然的动作，看得一直关注他行为的老丈人玉克勤大摇其头。

    当玉娇提出宁可独身一辈子，也不嫁进秦家那个虎穴狼窝般的人家。跟个秦昭那样平日里千好万好，遇到事儿、尤其是秦家人的事儿时却没有半点儿担当的男人时。想到此番场景的玉克勤不但点头附和了玉娇的想法儿，还帮着做通了温婉的思想工作，给秦昭的追妻路添的麻烦正经的不止一星半点儿。

    当然，这些都是后话。

    眼下就说玉娇这突如其来的揭穿与干脆利落的发誓，瞬间被逼到墙角、各种的进退维谷之下。又被自己一手拉拔大的侄子给火上浇了一把油，吴翠儿的心情简直是又急又气，恨不得大巴掌掴到那养不熟的白眼狼与得理不让人的小贱人脸上。

    只当前的形势告诉她：若是不想着红口白牙亲自咒念自家儿孙一把，就得赶紧抓住了机会！

    整好了，不单能解了眼目前儿的困局，还能反手坑那白眼狼一把。

    心下如此思忖，吴翠儿脸上随之满是被至亲冤枉的伤心欲绝：“发誓？呵呵，俺这个做大娘的，还得赌咒发誓才能得着昭子你的信任么？

    那俺就，俺就……”

    俺就发誓这俩字儿都还没有出口呢，吴翠儿山一般壮硕的身躯便轰然倒地，夯起身边尘土无数。

    秦昭瞬间掉落的男儿泪与愧悔的眼神儿告诉玉娇：她之前所有的铺垫、披露什么的都彻底成了无用之功。

    真相什么的，已经不再重要，因为秦昭心中的天平已经在这吴翠儿影后级别的一晕中彻底偏移。再下来，绝对是他满目愧悔，求她看着他的面子上将一切高高提起轻轻放下的话语。