
    看到林斌满满主人姿态地跟他打招呼时，秦昭一股热血直冲天灵盖儿，差点儿挥拳揍在丫那温文尔雅的笑脸上。

    左勾拳、右勾拳，揍得丫面目全非，看他还敢上自家媳妇儿跟前嘚瑟不？这跟岁数、阅历、休养啥的统统没有关系，纯属不愿自己配偶被觊觎的雄性本能。

    早在遥远的上辈子，第一次听到自己寻找了多年的宝贝闺女管那丫的叫老爸时，秦昭心里就翻腾不休着一股子整死丫的冲动了。

    可惜那时候这厮在闺女的庇护之下，别说整死了，就是瞪两眼都会被自家闺女给狠狠瞪回来。为了不叫他们那岌岌可危的父女情更雪上加霜，他只好忍了这口恶气。

    现在么……

    知道媳妇儿也是重生而来，带着前世的记忆，并且必定也把这货划归了自己人的行列。说实话，秦昭明面儿上也是不敢对人家咋样儿。

    不过明里的不成，还有暗地的不是？

    譬如说眼前这位势利眼倾向严重，特热衷于卖了闺女给儿子铺路的姨丈母娘就是个不错的选择来着。

    秦昭坏笑，看来很有必要侧面透露下林斌祖上将被证实为红色地主、大多数被抄没财产都会奉还的消息给娇儿她大姨了呢。

    只要她动了将苏蓝和林斌送作堆儿的心思，不管成与不成的，他都能推波助澜整出好大的阵仗来。到时候，看这小子还有脸、有胆往自家媳妇儿跟前儿凑合不？

    心下如此琢磨，秦昭对玉娇的大姨温娴笑得就更加亲和恭谨了。让原就听说他打了头千来斤的大野猪，想着过来妹子家蹭顿肉再往秦昭那儿拐块肉的温娴满意无比：“你说你这孩子，腿都还伤着呢，咋能费劲巴力地拿这老些好吃的来？

    有这份儿心思，大姨就挺乐呵了。

    快坐下好好歇歇，蓝子啊，快给你妹夫倒碗水喝！”

    糟糕，光记得这位势利眼，忘了她也极度自以为是还特爱占小便宜了。

    为了不叫自家媳妇儿的心头好儿都被这位大姨给吃不了兜着走了，秦昭忙把手里的筐又提了起来：“不用大姨，这么点儿的路我也不累，不用麻烦苏蓝姐了。

    我去看看娇儿，正好儿我特意给她留出来的口条、猪耳朵还有血肠、肉片儿啥的。趁着热乎让她好好尝尝，怀孕辛苦，可得让她好好补养补养。”

    也不等温娴答话，就一手拄拐、一手拎筐地往厨房里去了。熟门熟路地搁碗架子里掏出个大海碗来，把玉娇喜欢的口条、耳朵全部装上，还添了不少的瘦肉和血肠，整了杠尖儿的一大海碗。别说是玉娇一个了，就是她们一家三口也足够美美吃一顿的了。

    看得温娴极为眼馋，恨不得开口叫他给自家儿子们留点儿。可再咋不济，她挺大个人也不好跟怀孕的外甥女儿争一口吃的吧？

    不是她舍不下来那个脸，实在是畏惧妹夫那个把个赔钱货宠上天的劲头儿啊！

    当然到底是玉娇的大姨，秦昭自然不会叫她过于窘迫。这不好容易进了媳妇儿房间，却只得了个东西放下人麻溜走的待遇后。

    他就又火速回家，转身的功夫就又拿了两块肉两根肉骨头过来。一块肉和两块满满都是肉的肉骨头交给温娴，另一块儿肉则是给了林斌。言称是上一阵子他婶儿和娇儿不在家，苏蓝和林斌帮着照顾他和他叔的谢礼。

    只轻飘飘的俩字儿，就旗帜鲜明地表达了自己的半子身份、主人立场。

    那无比嘚瑟的眼神儿气得苏蓝瞪眼，林斌神伤。最叫他难过的是师娘还面带几分歉疚地说：“前两天儿可是正经没少劳累斌子，师娘真该好好谢谢你。既然你昭子哥有这个心思的话，你就甭跟他客气了。这小子听说猎了头千来斤的大野猪呢，眼下这肉啊正经富裕着呢！”

    亲疏立判的话，听在林斌耳朵里无异于伤口上撒盐一般。偏温娴还在那儿哈哈大笑，说那我可就不客气，笑纳了外甥姑爷这一片孝心啦。苏蓝那俩哥一个弟，仨眼皮子浅的也是一口一个表妹夫/表姐夫地叫着。

    叫得秦昭那混账满面春风，却听得他恨不得夺路而逃。

    林斌失魂落魄的表情看在名为感谢，实则也是把那天秦昭的话听在心里，存着考察下林斌心思的玉克勤无声叹息。

    妻子一句无心之言都能叫这孩子像霜打的茄子般蔫了秧儿，可见他这内心是敏感脆弱到了啥程度。这要是将来真的跟娇儿一起了，又哪能在那如潮的流言蜚语中保持本心，几十年如一日的对娇儿好、把俩孩子视如己出呢？

    看来，甭管秦昭那混小子是出于啥目的说的那番话，林斌这孩子也确实不是娇儿的良配啊！

    自怨自艾中的林斌咋也想不到，自己最后的机会就在这一霎那间彻底破碎。打从这顿饺子之后，不管他再咋默默付出或是努力表现，原本挺看好他的老师都再也没在玉娇面前为他说过一句好过。就连师母，都在老师的耳提面命、反复分析中彻底保持了缄默。

    当然注意到了这一切，也猜到自己大概是不动声色之间彻底踩死了林斌这个偶像剧中相当于痴情男二的上位之路，把情敌啥的消灭在了萌芽状态。

    可危机啥的过去之后，迎接他的并不是月圆花好。而是一大波儿带着锄头、锹镐，妄图刨了他墙角然后取而代之的各路棒小伙儿。

    随着几天赚了好几百块，市里食品厂都专门请她过去上班的消息被广而告之后，玉娇就从人人唾弃的未婚先孕败德女成了挣钱有道的金娃娃。

    相信等通过人工养殖蚯蚓的方式来大量饲养家禽、畜，种暖棚蔬菜等消息被证实并传开后。她的身价儿更会一路飘高，引得小伙子们争相追逐，宁可喜当爹也要把金娃娃迎进家门儿。

    前有狼后有虎，娇妻身边儿桃花朵朵开啥的，秦昭以后的路啊，且艰辛着呢！