
    “胡说八道些个啥？一天天口无遮拦的，都不怕被你的战友看了笑话去！”玉克勤凝眉训斥：“动不动就喊打喊杀的，要知道你是个人民子弟兵，不是那占山为王的土匪头子。别一天天把揍这个，削那个的话挂在嘴边上。

    凡事多动动脑子……”

    “哎呀我的亲叔哎，咱这都老长时间没见面了，不指望您来个热情拥抱呗，咋也别立马把人民教师的范儿摆出来呀！

    要知道侄子我这方式虽然简单粗暴，但却绝对切实有效呢。

    知道咱们玉家不仅仅有您这么不动手的君子，还有我这枪杆子底下出政权的莽汉，哪个活腻歪的还敢欺负我宝贝妹妹？”玉谦大叫反驳，颇有点嬉皮笑脸的味道。

    也不管玉克勤气得要去找教鞭抽他的生气样，笑嘻嘻地揽着他的胳膊介绍：“叔，这是我的好哥们魏红兵，今年二十七岁，正营级、中校军衔。因伤转业，即将成为咱们乡的派出所所长。

    人品端方、无不良嗜好，家中没有啰里八嗦的亲戚。只一母、一哥，老母跟着哥哥养老……”

    玉谦有心思想要撮合好哥们和自家妹子，自然见面就把他的情况一五一十地说个清楚明白。就好让妹子一眼就生出好感来，把那个狗屁的秦昭忘到海角天边去！

    说实话他的用意倒是蛮好的，可第一次见面就整这阵仗，真的合适？

    没瞅着你好哥们那全身血液都往脸部运动，那刚正有型的脸上都快热得能摊鸡蛋啦！

    就是活了两辈子的玉娇，这会也很有点儿呛不住劲。无它，自家蠢哥哥这拉郎配的意思简直不能更明显了。那迫不及待的劲头，好像她是个嫁不出去的般。

    玉娇都觉得不自在，更何况是爱女如命、觉得自家闺女配得上天下任何优秀男子的玉克勤呢？

    当下眼风凛冽，狠狠刮了这用意虽好、方法却拙劣的要命的蠢侄子一眼。才微笑着对魏红兵伸出右手：“你好魏营长，欢迎你到咱们这小小的山溪村儿，到咱们玉家来做客。这是我的妻子温婉，爱女玉娇。”

    “您好，玉叔叔。我和玉首长一手带出来的兵，也是谦子过命的好兄弟。您就拿我当自家子侄，叫一声红兵就好。魏营长啥的，实在是太客气也太生疏了！”只那刀子似凌冽的一眼，和特特加重的做客二字，魏红兵就知道玉克勤没有半点让女儿跟他牵扯上的意思。心下一松的同时，魏红兵的态度不免更加热情真切了好多。

    说实话，虽然被玉谦如洗脑般灌输了好多玉娇的美好一面，心里对玉娇的印象正经不错。可到底关系到一辈子幸福的大事儿，哪能就凭好哥们的三言两语就给敲定了？

    能跟着一起过来，眼见为实下，都是难却老首长和玉谦的情面。不然的话，二十七岁的正科级干部，可不愁找不到媳妇儿。犯不着将就个未婚先孕的姑娘，当人家的便宜爹。

    看着他虽然一闪而过却真实存在的轻松眼神，玉娇就知道这绝对是被自家蠢哥哥给赶鸭子上架过来的。

    默默在心里为对方点了根儿蜡之后，玉娇随即对他伸出了友谊之手。乡派出所的所长呢，又是县官又是现管的，以后说不定有啥事儿用到人家呢。

    这会建立了和谐友好的关系，也省得以后临时抱佛脚了不是？

    玉娇落落大方，魏红兵自然也不矫情，忙伸手握住了玉娇的。只这个时候的他却不知道，就那么个一闪而逝的眼神、这么轻轻的一握，就叫玉娇将他定位在好朋友、好大哥的位置上。几十年如一日，任他如何的努力也没能按着他所期待的方向发生改变。

    “我的好妹妹，家里有啥吃的没？快给哥整点，这一路的干粮盒饭的都快把我给吃吐了。现在亟需妹妹你的好手艺来拯救下哥哥我的可怜的肠胃啊！”之前被自家叔叔狠狠刮了一眼，玉谦是不敢再摆明车马地拉红线了。

    但直接的不能，还可以曲折婉转不是？

    叫魏红兵那小子眼见为实了自家妹子的优秀，还怕他主动咬钩，屁颠颠地争抢着来做自己的妹夫？

    至于秦昭那个连心爱女人都护不住的窝囊废，只知道跟娇儿耍心眼儿的完犊子。玉谦能说，早在他接到苏蓝的信知道这其中的缘由之后，就把那厮在妹夫候选人上直接划掉了么？

    蠢哥哥那点小心眼，玉娇真是不用瞅都能清晰明了。

    可再咋不济，那也是一片红心、千里迢迢跑回来为自己撑腰的不是？

    这点儿面子，玉娇还是坚决要给的。

    好脾气地问清楚了他想要吃什么，又问过了魏红兵的口味后，玉娇才系着围裙进了厨房。自打闺女怀孕之后就舍不得她多动一下的温婉见状，也赶紧过去帮忙。只留下也想着过去，却不好撂下魏红兵这个客人的玉克勤陪着魏红兵聊天。

    至于玉谦？

    他可是为了给妹妹撑腰出气而来的，为此还耗费了积攒了好久的探亲假。现在可下子跟妹妹面对面儿了，还不得再好好了解下具体情节，然后再制定报复对象啊！

    再就是他把自家阵营的未婚男青年都扒拉了个遍，才找出魏红兵这么一个堪堪入眼的。可不得跟妹子详细科普下他的具体情况、性格爱好啥的。

    万一千里姻缘一线牵，这小子就有那个缘分做他的妹夫呢？

    “哥你这心思当妹妹的可是感动极了，只是你这情报有点跟不上趟儿。就差那么一天的功夫，人家秦昭都已经上大学走了。嗯，就是今早的事儿，严格上说哥你是晚了半天的时间！”玉娇双手一摊，很有些遗憾地说。

    “啥？走了，苏蓝不是说他跟她们开学的时间差不多，还有一个来月的工夫呢么？”玉谦瞪眼，咣当一拳砸在门框上。千里奔袭为虐渣，结果只差了半天功夫就叫那混账逃过一劫啥的，这样的事实简直不能再虐心。请输入正文