
    “这，这是咋了呀？咋好好的，就这么个疼法呢！娇儿你忍忍，爸这就带你去医院哈！”玉克勤大惊，吓得拦腰抱起玉娇就要带她去医院。liudianxing.com

    守在门外的温婉也顾不得望风了，直接脚底生风地蹿到玉娇屋里，满眼紧张地看着宝贝闺女。

    就连刚刚还鼾声震天的玉谦都之为玉克勤之前的惊叫瞬间转醒，以紧急集合的速度往玉娇房间这边来。

    看着疼得双眉紧锁，浑身像是水里捞出来似的玉娇连声问道：“咋了，老叔？娇儿这是咋了？哪里不得劲，咋疼成这样？”

    玉克勤急的毛焦火燥的，哪有那个心情答对他。只冷冷一眼横过去，满满你小子再搁那耽误事就别怪我一脚把你给踹开的愤怒模式。

    玉谦知道向来女儿奴的老叔这是真急了，可再急，也不能把娇儿这么抱出去找大夫啊？

    雅不雅的扔开外，也忒容易受风感冒不是！

    就为了不叫妹妹的病情雪上加霜，他也得顶着老叔的怒火把人给截住啊。不然回头娇儿要是真不幸感冒了，那绝对不是老叔忙中出错，而是他这当哥的脑袋不够转儿，问题就在眼前都发现不了。

    类似的锅背了太多，玉谦也是吃一堑长一智了。

    “那，小婉你赶紧的给娇儿擦擦身子，换身衣裳。你小子，赶紧往村卫生所把村医给我找过来，先给你妹看看。不行的话，咱再找车往医院去。

    赶紧的，一点眼力价儿都没有！”玉克勤小心翼翼地把闺女放回到炕头上之后，咣当一脚踹在侄子的小腿上，满满的迁怒意味。

    谁叫，娇儿是在提及他的时候才发生这突然状况、疼得冷汗直冒呢？

    无端被踹，玉谦也不恼。只当自家叔叔是太过心急小堂妹，忙连连应声，拿出百米行军的速度往村委会狂奔而去。

    而在他出门两分钟都没有的功夫，之为头痛而陷入短暂晕迷的玉娇就睁开了水润杏眸：“爸妈你们别担心，我没事儿。”

    眼瞅着老爸急得直在地上转圈圈儿，老妈看样子是想帮她换身干净衣服，结果手哆嗦了半天才没能成功解开扣子……

    玉娇就知道肯定是她这突如其来的一晕，把他们给急坏了。是以甫一睁眼，就哑着嗓子安慰道。果然她这一睁眼、一张嘴的，爸妈就不约而同地长出一口气，屋里的紧张气氛瞬间缓和了好多。

    “都疼晕过去了还能没事？你呀，就知道报喜不报忧的安慰妈。今儿我也不受你那个忽悠，等会村医来了就让村医给你看看，不成的话咱就往县里、市里的走。

    不把这毛病看明白了，我反正是不放心的！”温婉难得板起了脸，毫不温柔地训斥了玉娇两句。

    “是啊，娇儿。有事没事儿的，得看看大夫才能作准。不然的话，我和你妈也不放心啊！听话，你现在可不是一个人，还关系着俩孩子的健康呢！”玉克勤点头附和，无视掉闺女求助的眼神，坚决跟妻子站在了同一阵线上。

    玉娇无奈，只得跟自家爸妈连连解释自己身体倍棒儿、吃嘛嘛香，半点问题都没有。那突如其来的痛和晕阙，搞不好就是之为提起了那场战争的缘故。

    因为她想着透露更多、更详细的内容给自家二大爷以作参考。一旦成功了，肯定会大幅度改变历史。

    肯定是这点不被允许，才有了这入骨的头疼做警示。

    否则的话，怎么疼过之后她再没哪不舒服，倒是记忆中关于那场战争的详尽内容仿佛被清空了一般。只剩下最笼统的关于开始、结束和小堂哥玉谦的牺牲时间不说。还只要一刻意想起，脑袋就仿佛针扎似的疼呢？

    虽然这解释实在超出科学认知之外，可她的重生、秦昭的空间，又有哪点是科学能够解释的呢！

    要知道前世今生，她可都没有过头疼的毛病。

    “也就是说，你之所以会头疼，是因为将梦中的情景泄露了太多？就像是，就像是算命的透露了太多的天机，被天道反噬了一样？”玉克勤一双浓眉拧的紧紧的，满脸担忧地看着玉娇。生怕她下一秒就直接点头，给他蹦出个‘是’字来。

    温婉也是一瞬不瞬地盯着玉娇，含在眼圈里的泪随时都可能之为她的答案而决堤。

    失笑于老爸竟然把她跟神棍画上了等号的玉娇忙肃着一张小脸儿，万分坚定地摇头：“不是，绝对不是，我这没有那么严重。

    一个逼真的梦境而已，就算是预见了某些未来可能发生的事件，又哪有那么强大的杀伤力？

    只不去刻意想，不去试图大幅度改变战局，就对我半点影响都没有。

    不信你们看，我这不就活蹦乱跳的啥事儿都没有了？”

    麻利地下炕穿鞋，在爸妈跟前儿转了好几圈之后，才见他们眼中的担忧稍减了些许。剩下的，要不去医院检查下确定她半点问题都没有，玉娇觉得自家爸妈是绝对不会放心的。

    虽然对医院那么个遭罪又糟钱的地方半点好感都没有，可为了叫爸妈安心的话，玉娇也是乐意走那么一程的。

    草草洗了个战斗澡，换了身干爽衣裳之后，一路狂奔的玉谦也领着气喘吁吁的村医到位了。跟在他们身后的，还有累得呼哧气喘的张卫红。

    昨儿刚答应了好兄弟秦昭要在他外出的这段时间帮忙照看弟媳妇啥的，结果一天没到黑的功夫人就晕了。不跟过来瞅瞅，他可是没法儿向好兄弟交待。

    不过……

    不是说人脑袋疼的够呛都晕过去了，浑身冷汗出的跟水里捞出来似的。吓得他都指使人套牛车，不行就往县里医院送，介绍信啥的都开好了呀！

    结果这眼前唇红齿白，笑呵呵跟他叫村长大哥的，真的不是‘重病’的玉娇？

    张卫红觉得：玉谦得感谢自己有个争气的老子。不然就今儿这么一急一吓，自己都得火冒三丈地给他一脖溜子。

    忒特么的不拿村长当干部了，这也！

    素手画梦说

    三天万更完毕，明天就要恢复到每天三更的常态啦。第一更依旧是晚六点走起，接下来是八、九点整点准时报道。当然亲们的支持若是给力，某画我也会化身打字机，拼命加更哒!~