
    当然，这个是万般无奈之下的选择，暂不予考虑。现在玉娇更纠结的是：她该咋从这个所谓的空间中出去！

    来的时候都眼瞅着晌午了，这又是‘逼供’又是认主空间的跟秦昭耗了这么久。没准儿爸妈都已经下工回家了，这要是看着她没在家的话得有多着急？

    说来挺简单的问题，只一吱声秦昭必然屁颠颠地亲自演示并讲解。可现在玉娇连多一眼都不乐意瞅他，更别说是唠嗑了。

    等她出去了，保管把那厮列为拒绝往来对象！

    别说他是送飞龙汤啊，他特么这把就是送龙肝凤胆，姑奶奶也绝不多瞅一眼！

    玉娇气呼呼地想着，一阵如同坐电梯般的瞬间失重感传来，一睁眼她就发现自己已经出来了，正站在秦昭的厨房门后。

    看着如同戏法大变活人般突然出现的秦昭，玉娇愣是木呆呆的好半天没说话。不是姑娘心理承受能力差，实在是，这一切都忒玄幻离奇了有没有？

    颠覆三观呐，简直就！

    “感觉很神奇是不是？我刚得着空间时候也是这样，跟做梦似的，动不动就掐自己一把确定是不是幻觉。翻来覆去的出来进去，连着鼓捣了两三天才整明白，原来只要心里想着出来或者进去就能随意在现实和空间中转换……”媳妇呆萌的小模样实在可爱无极，勾得秦昭的手像是有了自己的意志般，总忍不住往她那小脑袋上摩挲。

    见她很有些震惊，搞不清楚到底自己为啥回到了现实的样子，秦昭又赶紧贴心地解释起这空间该咋出来进去的诀窍。

    “废那么多话有啥用？反正我也不打算再进去了，更不打算跟你再有啥牵扯了。既然那个啥的空间不能解除绑定的话，那就全部都归你好了。原本那也是你们家的东西，我一个外人收着也不合适。

    我走了，再见，哦不，是再也不见！

    看见你就烦，以后别老往我们家出溜了知道不？

    再嘚瑟，我明儿就随便找个人把自己给嫁了！”玉娇蹙眉，看着抬脚欲随着她的秦昭，很是正经严肃地警告。

    秦昭黯然，讪讪收回已经迈出的脚步，放弃了要送她回去的打算。

    虽然很不放心她这个状态，可也明白今儿她受的打击有些大，需要时间来慢慢平复。自己再不顾她的意愿顶烟上，绝对起到适得其反的效果。

    深深了解自家媳妇倔脾气的秦昭无奈叹息，再咋不情愿的也得遵命行事，给她个接受的过程。

    正好，这麦收也快结束了，眼瞅着大学也快要开学了。那几个跟他同生死、共患难的好兄弟还等着他去结交。大江大浪都走过了，偏在小阴沟里翻了船的倒霉孩子还需要他的搭救。

    那几位爱才如命又固执得不行的老教授也得他一个个说服，已经全优毕业成为学弟学妹们崇拜向往的人物了，哪里还有那个时间和精力以及耐心来重复一把大学生涯啊？

    对付对付念个一两个月，就请个病或事假得了。只期中、期末的去参加考试，这样才能学业、事业的两不误不是！

    虽然说这辈子他没打算把时间都浪费在拼搏事业上，只娇妻在怀、爱子女在侧就万分满足。可生活毕竟不是偶像剧，容不得有情喝水饱不是！

    不趁着这大好年代、空间这样的作弊神器努力两年，拿啥保证老婆孩子的优渥生活呢？

    为了更加美好的未来，他就是再咋不舍，也得暂时离开自家媳妇一段儿了。

    当然他若是知道自己这一走，叫好些个惦记他媳妇儿的大尾巴狼自认有了机会，花样翻新地到玉娇跟前献媚的话。估计他宁可老守田园、清贫一生，也绝不肯离开山溪村半步的。

    可惜还是那句老话，有钱难买早知道啊！

    不过那个都是后话了，咱们暂且不提。就说玉娇边跑边琢磨着等会被爸妈抓个正着之后该咋说，怎么才能叫这些日子以来有明显被秦昭打动迹象的爸妈彻底改变看法，跟她站在同一条战线上。

    拒绝他的糖衣炮弹诱惑，坚决把他从他们的女婿候选人里面剔除出去！

    虽然在汤汤水水被伺候了好几天之后陡然转变态度啥的，难免叫爸妈心里疑惑。可既然不打算再跟那货有啥牵扯，也不觊觎空间那么逆天的宝贝，那么就得跟他拉开距离，然后再对这事守口如瓶不是？

    就是自家爸妈，玉娇也半点儿口风都不准备透露。

    倒不是怕爸妈保守不住秘密啥的，而是很多时候、很多事，知道得太多本身就是一种偌大的压力。连自己这个重生而来的都觉得匪夷所思，更何况是爸妈这样土生土长连本随身流小说都没见识过的？

    再者知道了秦昭连那样的秘密都肯跟她坦诚，那样的宝贝都乐意跟她共享的话。爸妈心里那点小怨怼还不顷刻间烟消云散，老两口联手各种不遗余力地劝和她和秦昭啊！

    上辈子已经跳过一次的火坑，今生玉娇是说啥也不想再沾了。可是看着秦昭的认真执着劲儿，想也知道那块超级牛皮糖不好甩。

    或者，她该琢磨琢磨如前世那般来他个远走高飞，叫他连影儿都摸不着？

    只是这想法刚一在脑海中浮现，玉娇就想起前世爸妈遥望家乡的凄凉。背井离乡，离开心爱的讲台，便是后来事业做得如日中天，也是老爸心中最大的遗憾。

    再来一次，她不舍也不能再叫老爸重复前世的遗憾。而且她自己，也不愿再灰溜溜地逃走，有生之年都不再轻易踏上家乡的土地。

    明明她就没有错，明明她才是受害者，凭啥每次都要她像是丧家之犬般仓皇出逃？

    这一次，她偏不！

    她还要包山林、买土地，做个悠悠闲闲的现代小地主婆呢。

    玉娇握拳：秦昭什么的，空间什么的，都滚远点吧！姐有多了一辈子的眼界、心胸和阅历，还能斗不过个才将将二十岁的毛头小伙子？还不能单纯靠自己的能力，就把自家的小日子过得风生水起？！