
    自打有了秦昭用陷阱捕获了一头千来斤的大野猪，得了好些肉还卖了三百多块钱的先例后。挖陷阱、打猎的活动在山溪村儿空前风行了起来。

    弓箭、土枪、套子、陷阱轮番上阵，就是没谁有秦昭那个好运气。甭说是野猪了，就是大点儿的獾子、狍子之类的都没见过半个。

    至多也就整个兔子、野鸡之类的给家里多少肉都不够改馋的熊孩子们开开荤。

    就这，也没进行几天。

    因为眼瞅着麦浪泛黄，又到了该下镰麦收的光景了。

    山溪村儿男女老少齐上阵，忙着忙抢忙收的都来不及，哪里还有那美国时间出来打猎？

    也就是玉娇这样儿有了身孕，家里还极为娇惯的和秦昭那样有伤在身，腿脚不灵便的能够例外吧。就是玉克勤这有公职在身的都被放了麦收假，拿着镰刀往地里顶替温婉出工了。

    没办法，谁叫宠妻爱女的他舍不得叫自家妻子受那烈日下挥汗如雨的罪呢！早在秦大成还当队长的时候，他就无数次登门请托，以温婉‘体弱’不能进行过重体力劳动为由。给她磨来了夏收时不用出工，而她该干的活计由他来完成的特赦令。

    就是秋收时节，温婉那也是被独立划分出一片任务田，干完了直接以整工分结帐的主儿。

    谁叫人家男人知疼知热，闺女孝顺贴心，还时不时有未来女婿、得意门生啥的过来争抢着献殷勤呢！按着最能干的庄稼把式一天最大劳动量划分的任务，有不服的也可以照此办理不是？

    可除了温婉这个帮手多的之外，哪个还有那样的底气啊！

    长此以往的，温婉这个特例可不就保持下来了么。就是现在换了张卫红当村长，可谁又不知道他是跟秦昭穿一条裤子的？

    忙前忙后的帮衬着兄弟讨好老丈人、丈母娘都还来不及，哪里还能使绊子呢！

    只是玉克勤舍不得媳妇儿，温婉也同样舍不得他一个人在地里劳累。愣是不顾劝说地拿着镰刀一起下了地，在加上林斌和苏蓝这俩好帮手，四人一起忙活的倒也不是很累。

    还在扮演‘残疾人’之中，下地干活争抢表现啥的，这个是轮不到秦昭了。但是他可以昼伏夜出，往更深的山里猎取更多、更肥美的野物来给老丈人添菜不是？

    有灵泉水在手，小伙子可说是无往而不利呀。小到野鸡、野兔，大到狍子、野猪、马鹿。就是熊瞎子、东北虎的，他也是遇到了不少。

    只是那些个濒危的保护动物，天赐给家乡的骄傲，到底让他没舍得下手。虽然这个时候动物保护法啥的还不知道在哪位的脑子里酝酿，有能耐就是猎条龙也没人说你违法。

    可秦昭还是抑制了心底蠢蠢欲动的贪念，给它们喂了点儿灵泉水了事。而不是像旁的猎物般，趁着它被掺了灵泉水的诱饵麦粒儿吸引时打开空间将它收入其中。寻常如野鸡、兔子、野猪之类都即刻宰杀，成了每天送去玉家改善的佳肴，或是被秦昭处理成腊肉、风干肉之类，相准了时机拿出去倒卖换钱。就好比是那地上三四天就能收获一把的麦子、水稻一般。

    而难得一点又倍受自家媳妇儿喜欢的譬如锦鸡、飞龙之属，则是被秦昭钉了木头笼子圈养着。左右空间中三十比一的时间流速，几天的功夫一对儿飞龙就能繁衍出一窝崽子来，完全可以供应上娇儿隔三岔五吃一顿的需要。

    至于飞龙也将是国家二级保护动物啥的，秦昭呵呵：这也就是娇儿她不稀罕熊掌、虎皮子！

    打从那次杀猪过后送去的熟菜没被银货两讫，只得了满满一大碗的红烧排骨，加上两盘子的饺子做回礼之后。秦昭就get到了新技能：不再颠颠的往玉家送那生肉、整鸡啥的了。而是直接把肉都给做好了再送去，不但省了称斤论两的烦恼纠结，还能免了媳妇儿这老大热天受烟熏火燎坚持做饭的辛苦。

    最最主要的是：他可以把灵泉水稀释了放进菜里面，虽然效果小到可以忽略不计，可架不住聚少成多不是？

    上辈子就之为媳妇儿劳累过度还严重营养不良，他们的儿子才会没来及看这个世界一眼就永远的离去了。

    今生虽然秦大成已死，吴翠儿中风，秦家那帮子极品都撕撸开了。就是曾经愚孝无比，成了叫她受苦受累的帮凶的自己也已经痛改前非了。可秦昭还是怕，怕一切在已经脱离前世轨迹了那么远之后又被莫名的还原。好好的，媳妇儿还是要经历那九死一生的难产，明明吉祥无比的龙凤胎又变成龙死凤生的凄惨境地……

    满心的恐惧叫秦昭无所适从，竟是连专门儿炖给玉娇的飞龙汤里滴落了好些个没有稀释过的灵泉水都没有发现。

    闻着那馨香扑鼻的味道，这位还以为自己的厨艺突飞猛进了呢！

    “都跟你说了多少回了？别整那些个没用的假招子，我是不会被你这些个糖衣炮弹给收买的。反而是你越殷勤，我越会想起你之前的种种不作为，越是看你不顺眼。

    要是识相的话，你就赶紧给我滚犊子，远点儿闪着！”看着秦昭又一手拄拐，一手拎筐地如期而来，玉娇登时就冷了一张俏脸儿。

    狠狠剜了对方一眼之后，自认凶狠严厉地叱责道。

    可惜这在盼了半辈子、等了半辈子，只要能远远看她一眼都觉得无上满足的秦昭来说，自家媳妇儿简直就一举手一投足之间都是满满的风情。分分钟诱惑的他失态出丑倒是毫无问题，想要达到赶人的目的？

    那绝不能够好么！

    现如今的秦昭，早就把那点儿大男子主义扔到海角天涯去了。为了能跟玉娇重归于好，这位都不惜化身牛皮糖般的存在，任凭打骂嘲讽，就是坚决不肯退缩稍离。

    分手？

    呵呵，有过一次如失伴孤雁般的痛苦经历，秦昭怎么可能允许自己重蹈覆辙？这辈子，玉娇想要脱离他，除非丧偶！