
    秦昭状若癫狂，甚至扔下了手中的拐杖。liudianxing.com踉踉跄跄地往秦大成停尸的地方奔，一副要把他给生生摇醒，说清楚一切的模样。

    那嘶哑的嗓音、红肿的双眼与绝望痛苦的眼神儿，都叫人无比的怜悯心伤。当成亲爹般孝顺了十几年、尊敬了十几年的大爷却是害死父母的凶手啥的。这翻天覆地般的反差，简直就能把活人给逼疯的节奏啊！

    认贼作父啥的，大概齐也就这个意思了。

    “昭子，不管往事如何，现在秦队长人都已经过世了，你就别太纠结了。把眼光放远些，你还有大好的人生要继续呢！”到底是自己眼皮底下长大的孩子，曾当成女婿般疼惜、教育的存在。就算他跟闺女没有那个相伴白头的缘分，玉克勤也不希望他钻了牛角尖儿，被仇恨迷失了自己。

    是以在秦昭拼了命似的往秦大成的尸体上时，一直置身事外做旁观状玉克勤忙手疾眼快地把人给拦住，语重心长地说了如上话语。

    至于以他那堪称单薄的身子如何能拉住癫狂状的秦昭？

    这么引人深思的问题，玉老师表示没琢磨过。当然等他倒出功夫来琢磨时，却无奈发现：自己都已经入套儿多时啦！

    多年打雁被雁啄了眼，老鷂鹰没鬼过小家雀儿啥的。就是心不服气不顺，这船到江心的，玉老师也得捏着鼻子认了这个贼女婿了。

    不过那个都是后话来着，这会儿就说秦昭见老丈人果然心软过来拦他。忙暗中卸下一半儿的力道，叫他能轻易拦下自己。又在他语重心长的劝慰中痛苦回答：“可是，可是当了这老些年的傻子，我憋屈、我恨、我悔呀，爸！

    之为他，我昧着良心叫娇儿体谅，祈求她看在我的面子上一忍再忍。

    为的，可不就是报他这些年的养育之恩么？

    呵呵，结果这狗屁的养育之恩背后是杀父仇人呐！

    要不是他自私自利、狠毒贪婪，我父母健在自会拿我这独生子当眼珠子，哪个用他们活命来着？

    娇儿，我的娇儿，都之为他们这家子混蛋不要我了，再也不要我了……”

    噗地一口血喷出老远，‘悲伤绝望’的秦昭就陡然晕阙在玉克勤的怀里。叫听着他说委屈了自家闺女就想着放手，让这个马后炮的混账小子爱哪去哪去的玉克勤生生慢了一步，无奈何之间只得接手了这个烫手山芋。

    不然秦家这头儿兵荒马乱的，谁能照顾他这个病号？

    咳咳，就算有人儿，玉克勤也不放心好么！

    无他，就怕秦家几兄弟怒火中烧、恶向胆边生之下，活掐死了这小子啊。虽然他本意是要通过日记啥的找出点儿秦大成被害的线索，可实际上却生生找出一堆催命符啊。也得亏这会儿秦大成已经驾鹤了，不然那些个日记、账本之流暴露出来，那也得是难逃牢底坐穿的命。

    不过他这一撒手，可就惨了剩下的一家子。

    旁的不说，就秦大成这丑恶嘴脸一被揭穿，原本人声鼎沸的秦家瞬间人去屋空。别说秦建国夫妻俩原计划的封口、阻止事态扩散了，连个愿意留下帮个手儿处理后事的人都没有。

    终于从‘活见鬼’的刺激中醒来，试着接受老伴儿离世的残酷事实的吴翠儿见此连声怒骂。直说村民们狼心狗肺，老伴儿都还没入土呢就人走茶凉。

    被好信儿村名讥讽这是跟坏分子划清界限，免得距离忒近沾染上一身的畜生味儿。连亲兄弟、弟媳妇儿都能下得了狠手。坑了人家性命、霸了人家遗产还特么的奴役人家儿子啥的，简直就畜生不如，活该被生生吓死……

    一番话不但气得吴翠儿怒火冲天，更叫她回想起昨晚那诡异一幕。啊地一声惊呼过后，肥硕的身躯就直挺挺地倒了下去。

    同样的晕迷，她却没有秦昭的好运。与冰凉坚硬的水泥地板亲密接触了一阵儿后，原就有点儿中风征兆的吴翠儿就彻底地嘴歪眼斜、半身瘫痪了起来。

    不过这些，都跟秦昭没有关系。从恩人变成仇敌，关系上质的转变叫他和秦家那帮子除了个一笔写不俩的秦字儿外再无丝毫牵连。

    所有的伤心绝望都是为了以后‘大彻大悟’的铺垫，也是为了能顺利赖进玉家的悲情手段。

    虽然有点不入流，可在妻儿面前，脸皮那玩意儿真心不值一毛钱。

    趁着老丈人出门儿给他找大夫的空档儿，秦昭赶紧做贼似的四下张望了会儿。确定了安全性之后，才用意念控制着留在空间中的葫芦瓢取了半下泉水。一大口水含在嘴里，感受着被咬得血肉模糊的腮帮子慢慢恢复如初后，才长长舒了口气。

    苦肉计啥的虽然真实有效，可若一个行事不密暴露了，那绝对就是雪上加霜的后果啊！

    听着去而复返的老丈人渐渐逼近的脚步声，秦昭紧忙收拾好自己。确定毫无遗漏之处后，忙又摆出副深受打击到生无可恋般的表情。

    “昭子啊，醒了就好。凡事儿啊，往开了点儿想，没有迈不出去的坎儿。就是为了孩子，你也得打起精神来不是？”眼瞅着意气风发的大好青年霜打的茄子般，玉克勤到底忍不住又劝了两句。希望能激发他的斗志，一扫现在的颓废。

    不然的话……

    少年吐血，那可是早夭之相啊！

    “对，玉叔您说得对，我得振作，我得好好的。我还得努力上进给娇儿最好的生活，跟她一起奉养您和婶子，养育孩子们呢。我，我不能倒下！”犹如抱着最后一根救命稻草般，死死抱住玉克勤的腰，颇为感性地说了如上话语。

    听得被拽来的大夫连连点头，说遇事儿就是得往宽了想。说不定上半辈子的坎坷，都是为了下半辈子的衣食无忧做铺垫呢？

    看着乖乖配合治疗，让伸手伸手、让看舌苔就伸舌头的秦昭，玉克勤放心之余又很有点儿把这小子立马扔出去的冲动。

    不然这顺杆儿往上爬，时时刻刻明里暗里宣誓主权的家伙再沾边赖了咋整？