
    因为空间中的时间流速快过现实三十倍的比率，玉娇以为很长的时间其实在现实中才只过了几分钟而已。

    是以她所担心的被抓包啥的，根本就没有发生。倒是白瞎了她浪费了好多脑细胞，才想出的比较靠谱些的说辞。

    偷偷长出了一口气之后，玉娇迅速决定把这事儿彻底封存在心底。不对任何人提起，也不让自己去觊觎。

    就当她从未去过秦昭那儿，也从没将那块她曾佩戴了半辈子的藏银木槿花同心佩认主并跟秦昭共同拥有了一方空间。

    只各种小心翼翼地看着老妈搜罗了好几天才凑齐的五百枚种鸡蛋，把它们盛放在老爸按她要求钉成的木头框架里。摆在装了塑料水袋的炕头上，用厚厚的棉被盖着，一天无数次地翻蛋，希望二十一天后会有五百来只小鸡破壳而出。

    房后菜园子一角也被老爸整理出来，弄好了蚓床和上面的遮阳棚。作为蚯蚓饲料的秸秆、猪牛粪之类也已经开始发酵。等这两天忙完了麦收，就可以开始挖掘蚓种养殖了。依着现在的温度和蚯蚓的迅速生长、高繁殖能力，等小鸡出壳而后就有高蛋白饲料可以吃了。

    只遗憾的是，老爸走了好几个村子也才抓了一窝八只小猪羔子，实在有些浪费了那新建的偌大猪圈。而且他那个动员全村跟着一起发家致富，把她从资本主义坏思想转变成发家致富带头羊的计划也尤其不顺利。

    可着山溪村也就村长张卫红一个敢想敢干又慧眼识珠的，剩下的，都在擦亮眼睛等着看他们两家的笑话。

    越是这样，玉娇就越得努力把这事干好，不仅是想让那些个想要幸灾乐祸的后悔到恨不得撞墙去。也是用事实证明自己所说的可行性，让自家老妈来年不但不会阻止她大干一场，还会成为自己的忠实拥趸一个！

    而不是像现在这样，老是用担忧、怀疑的眼光看着她。生怕这五百个鸡蛋、八个小猪羔子都成了她试验失败的佐证一般。

    玉娇是那种一旦对啥事儿上了心，就定然全神贯注、全力以赴的人。而且她下定了决心要跟秦昭拉开距离、撇清关系啥的，就真的拒绝到底。

    连银货两讫的买卖方式都不愿继续了，更遑论是秦昭亲自上手做的饭菜了。

    接连三天雇小孩送饭都被严正拒绝，再嘚瑟就彻底搬家的嗑儿都唠出来了，秦昭哪里还敢再造次？

    虽说俩人现在有空间的联系，她就是跑到深山老林里也能分分钟被他找到。可找得到不代表能靠得近不是，更不能如恋爱时那般恩愛情浓，而不是迫于孩子、家长或者空间等外力勉强结合不是！

    无数次在心里劝慰自己，暂时的离别是为了更好的相聚。可当想法儿真的要化成实际行动时，秦昭的心里还是弥漫起万千的不舍。

    还好之为玉娇的严词拒绝，作为空间载体的两块藏银木槿同心佩还都在他手上。只要找机会把属于媳妇的那块放进玉家，他就可以利用两块同心佩之间的联系，三不五时地回来看看她。

    偷偷往她家的水缸里加几滴灵泉水，保障下老婆孩子和岳父岳母的身体健康。也给她那蚓床、即将出壳的小鸡、准备建设中的蔬菜大棚啥的，都偷摸加点灵泉水做饲料或肥料。

    咋也得让媳妇这小折腾整出大名堂来，名声财富两不误才是。

    “啥？你过两天就要走，往北京去？”温婉惊呆：“可，你们学校开学不还有一个来月的时间么？走那么早的话吃住的抛费多不说，也不利于你养伤啊！”

    说着，温婉还特特瞅了眼秦昭那还打着夹板的腿，关切之意溢于言表。

    虽然闺女一直严正声明不想跟他扯上关系，绝不叫他成为自家女婿啥的。可到底也是当成自家孩子、准女婿从小疼到大的，这独自一个还带着‘伤’远走好几千里的，温婉可不就难免有几分惦记么！

    哼！

    养伤？

    那货的腿上甭说是伤了，被灵泉水滋润过的身体八成找个粗大点儿的毛孔都费劲。

    不愿意叫自家老妈被某人着意表现出的惨样给迷惑了，玉娇重重地冷哼了一声：“如果你就是过来告诉一声你要走了，那么我知道了。”

    当然这话要是说完了，你也可以滚了。

    碍于虽娇宠她，在礼仪品德等事上对她也是高标准、严要求的爸妈在。有些个不雅词汇玉娇不敢说，但那语气神情也把心里的想法儿表露得十分彻底。

    目的没有达成，秦昭哪里就甘心这么‘滚’了？

    当下赔笑，转身往外一会儿的工夫就拎进来挺大个塑料袋子：“这不是我眼瞅着就走了，家里房子啥的也没个人照应着。

    我就琢磨着能不能请玉叔和玉婶费费心，帮我看着点儿。

    到底也是我爸累死累活好几年给我留的念想，不管我以后在哪发展，山溪村也始终是我的根儿不是？

    这些个腊肉、风干鸡啥的，就当是给您和玉叔的报酬好了！”

    “哎，你这孩子，不就是照看下房子么？前后街的瞅一眼的事儿，哪就用得着你这么郑重其事的了！快把你这玩意拿回去，不然的话不叫人戳我和你玉叔的脊梁杆子呢么？”温婉大急，拦着要把东西搁置在厨房的秦昭。

    只是她的力气又哪能比得过身强力壮的秦昭？

    更何况，这位除了力量大还深谙示弱技巧呢！在温婉的再三推拒下，他只一个满满无奈、求助的眼神儿就成功让她动摇了。

    起早贪黑地拖着条‘伤’腿钻山林子挖陷阱啥的，就为了整点野物来给自家闺女和她肚子里的孩子们增加营养。结果这丫头上来了小性儿，不但情不领、人不待见，现在更是东西也半点儿不碰，无奈何的秦昭只能用送谢礼的方式。

    好好的一对青梅竹马，楞叫秦大成和吴翠儿那俩损贼给整得磨难重重的。

    温婉在心里暗骂，却没见她眼里那个‘可怜兮兮’的秦昭正趁她不注意时把个啥东西瞧瞧放在了自家厨房的角落里。那俊脸上一闪而逝的大功告成的喜悦，哪有半点可怜来着？