
    “瞅把你给乐的，这嘴都快咧到耳丫子了！咋，这一片诚心的叫玉叔和弟妹感动的不轻，提起啥时候叫兄弟你如愿以偿啦？”见秦昭嘿嘿一阵傻笑的归来，还当这是娶妻有望的张卫红不禁打趣了他两句。

    “哪儿啊，你家弟妹主意正着呢，哪是那么容易妥协的？不过啊，娇儿也是刀子嘴豆腐心，实际上心里关心我着呢。

    嘿嘿，没准儿我再努努力，年前就能心想事成了！”弟妹俩字儿叫原本提及婚事还有些个低落的秦昭瞬间被治愈，笑呵呵信心满满地答道。

    啥？

    还能拖到年前？

    老天，玉家这是咋想的咧！

    不趁着闺女没显怀、秦昭开学没走之前把婚事给办了。拖到年前等玉娇挺着个大肚子办婚礼啥的，那也是好说不好听啊。

    张卫红惊呆，到底顾忌着跟前儿人多眼杂的没好多说啥。只说等秦昭好日子定了肯定来讨喜酒喝，就把话题岔开到这次的卖肉上。

    目测得有小一千斤的大野猪去掉头蹄下水板油之类，还开了三百六十多斤的猪肉半子。去掉秦昭拿去孝敬玉家的排骨、精肉还有分给那帮小嘎和帮忙抬猪的每家二斤肉。今儿晌午要煳的猪头、炖肉的用肉等林林总总加上得有一百零八斤肉之外。

    现在已经卖出去了五百二十四斤肉，连肉带骨头的还剩下九十斤左右的样子。

    不过村儿里该买的可也都买的差不多了，再想卖的话就得套牛车往旁的村里吆喝一下了。

    接过张卫红递过来的厚厚一沓子零碎钞票和总计三百六十六块八的长长账单后，秦昭拒绝了他要回去套车继续吆喝把剩下的肉卖完的提议：“加外就剩下九十斤左右了，还卖啥卖？都卖没了咱哥们儿搁啥改馋！这老大个头儿的野猪可是正经的可遇不可求，咱哥俩就二一添作五，直接给分巴了！

    你是叫嫂子腌成咸肉，还是做成肉干的自家添加营养，还是走亲串友的做礼我就不管。反正我那板油啥的，得麻烦嫂子给熬成荤油喽。

    那个高难度的活计，我可没有那技术。”

    “那咋行？

    四十好几斤肉，那可是三十多块钱啊兄弟！你哥我一个月也没有那么大的收入，咋能大嘴马哈的就给造了？

    你可别的，你有这心思比啥都强。

    这肉啥的你还是留着卖点儿钱吧，这以后你上北京上学、结婚、兄弟媳妇儿生大侄子啥的，可是哪哪儿都离不得钱。”张卫红瞪眼，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    虽然那喷香的猪肉挺馋人，可自家兄弟正是哪儿哪儿都要用钱的时候。可不得之为嘴馋，就这么随便儿糟践钱。

    “可不么，秦昭兄弟你有这个心思比啥都强。那肉啥的还是留着卖钱吧，今儿这么大炖老虎肉的造上一顿，保证甭管是你哥还是你侄子们都得好长一段儿时间不犯馋！”张卫红媳妇儿牟玉香也是哈哈大笑，如此劝慰着，半点儿不觉得自家老爷们儿一句话就拒绝了四十几斤的肉有啥可惜的。

    打从那天见了自家老爷们儿对秦昭热情到几近谄媚的态度后，回家她就是一顿的逼问。现在啊，她可知道自家这翻身农奴做了主人靠了谁的暗中帮扶呢！

    投桃报李之下，她对秦昭这个‘可怜人’就不免多了那么点儿感激又怜悯的味道。之前帮衬着秦昭窜换各类票证，帮着买东西、做被子啥的也都很积极主动。

    这不得知陷阱里猎了头大野猪，二话不说的就过来帮忙了？

    “行行行，张哥和嫂子的心意弟弟我领了，可是这肉啊咱该分还是要分的。钱那王八蛋，没了咱还能再赚，错过了这难得的大野猪，可就再也不好碰了！

    左右兄弟我有这手艺在身，还愁没有肉吃么？

    我可是残着一条腿儿都能整来大野猪的人！”秦昭笑着拍了拍自己的胸脯，颇有些傲娇地说道。

    尽管知道他这是特特安慰自己两口子，张卫红还是感动的不轻：“行，既然兄弟都把话说到这儿了，那哥哥我也不矫情。

    这肉啊，我就偏了兄弟你的。以后俺家有啥好嚼头儿，也让小子给你送过来！”

    “那是，咱哥们还用得着外道？你就是不召唤我，我自个儿闻着味儿了也得蹿哒过去。好吃的不蹭到嘴儿，绝不走人！”秦昭边说，还边搞怪地横了张卫红一眼，逗得等着吃饭的众人一阵哄堂大笑。

    晌午饭跟秦昭承诺的一样儿，血肠、猪头肉、红烧兔子和蒜泥白肉。每样都冒尖儿的一大盆，随吃随添的，吃的大人孩子们的满嘴淌油大呼过瘾。

    有几个胆子大些的，还一个劲儿的追问秦昭到底还啥时候挖陷阱，他们保证随传随到。昭子哥指哪儿，他们就挖哪儿，半点儿不带含糊的。只等着有收获的时候，昭子哥能再这么招呼他们一顿就好。

    “还招呼你们？那老大的猪头，仨兔子外带十几斤肉、杠尖儿一大盆子血肠。好家伙，得有小百十来斤的肉，一顿都叫咱们大嘴马哈的给造了。我的妈亲呐，还请？”张卫红到抽了口凉气，很有点儿为秦昭心疼的样子。

    逗得大家伙儿哄堂大笑，都说这才叫大炖老虎肉呢么！

    当然这个光景儿，秦昭是没功夫跟他们扯皮的。之为‘腿伤未愈’被张卫红勒令着以水代酒地跟大家伙儿致意，说了两句吃好喝好之类的客套话之后。秦昭就忙着去厨房找出之前拜托牟玉香留出来的猪口条、耳朵、拱嘴儿，一大碗血肠、白肉还有条兔子腿儿往玉家献殷勤去了。

    满满当当一大盆放筐里拎着，紧赶慢赶的，就怕晚了一星半点儿的人玉家吃完了午饭。或者东西凉了失了味道，叫他的娇儿吃得不香甜。

    结果……

    一进门儿就听着玉家欢声笑语的满屋子，那个对自家媳妇儿虎视眈眈的家伙还在那儿边说笑边幹着饺子皮儿。