
    她还要以市食品厂为根据地，把她这累积原始资本的行为进行到底呢！

    左右都是百度来的各色方子，搁在后世烂大街般的存在，她脑子里多得不胜枚举。别说一张五百了，就是五十都够她大赚特赚，攒出一笔不菲的本钱来。

    等着过两年形势好了，她手里钱也多了，还愁不能鸡生蛋、蛋生鸡子子孙孙无穷极？

    就为这个伟大的目标，她也得忍着孕吐把这短短几天的技术指导给圆满完成了不是！

    见闺女坚持，玉克勤夫妻俩也就不再反对。只是这原定的早出晚归，来回乘坐大客车的计划势必要因为玉娇的孕吐而更改。

    最后的解决方案就是：张文轩大笔一挥，在食品厂的女子单身宿舍里给玉娇腾出来个位置，温婉留下来陪着她直到厂里能大批量生产出清凉夹沙绿豆糕为止。

    当然对于让老妈留下来陪同照顾这事儿，玉娇是坚决反对的：“爸妈，我能照顾好自己，就不用我妈搁这儿陪着啦！

    这眼瞅着就到割麦子的时候了，还是让妈回去好好歇几天。要不抢收时候那么累，可得咋熬过去啊？而且就我爸那生活水平，也照顾不好他自己和那一院子的鸡鸭鹅狗不是！”

    “没事儿，你爸不行，不还有你蓝姐呢么！就她那你爸说地球是方的都毫不犹豫点头附和的盲目崇拜样儿，保管一听说咱娘俩不在家就麻溜儿颠颠跑过去帮忙了。”温婉淡定接话，半点儿不怀疑自家外甥女儿对丈夫的尊敬、崇拜。

    “可不，就蓝蓝没功夫，不还有林斌那小子么！成天老师长老师短，抓紧一切机会往咱家套近乎的，这可不就到了叫他这个弟子服其劳的时候啦？

    闺女你就放心吧，有蓝蓝和林斌他们几个在，爸绝对能把自己和那一院子的鸡鸭鹅狗都给养胖喽！倒是你，拖着怀孕的身子还要辛苦劳碌的，要是不留你妈给跟前儿陪着，可叫老爸咋能放心哦！”玉克勤轻笑，半点儿不为一个人生活几天担忧，只放不下孕中闺女的表情让玉娇瞬间投降。

    再不敢反对老妈留下来陪她的决定，只求老爸能不再似笑非笑、满满意味深长地提起林斌的名字。

    是，小伙子一表人才、品行端方，又痴心一片的。还是恢复高考后的第一批大学生，正经的前途无量，绝对好女婿、好丈夫的绝佳首选。

    可奈何自己和他打小一起长大，前世今生都把他当成自家哥哥一般看待。便是知晓了这哥哥从来就心思不纯，对自己很有些觊觎，玉娇也没半点儿踹了秦昭那个愚孝男之后便抓牢他这个绩优股的想法儿。

    没招儿，但凡这哥们儿往自己跟前儿一凑合，俊脸发红、说几句暧昧情话啥的，她这心里就油然而生起股子***般的羞耻感……

    实在是，只能当哥们儿，没法儿做夫妻啊！

    安顿好了妻女之后，玉克勤便谢绝了张文轩的苦苦挽留，坐了晚班的客车回村儿。把温婉和玉娇母女留在了食品厂，约定等过些日子玉娇大功告成了之后他再过来接人。

    而家里也确实如他预料的那样，打从知道温婉母女出门儿之后，苏蓝和林斌两个就自动自发地过来帮忙喂鸡喂鸭、打理自留地里的蔬菜庄稼之类。勤快的苏蓝还包揽了收拾屋子、做饭的活计。要不是玉克勤不好意思叫甥女儿给洗衣服，每每换下之后就即刻清洗，苏蓝都能全部代劳喽！

    谁叫小姑娘感念他的援手、教育之恩，对他如后世的脑残粉儿对偶像明星般追捧、崇敬、热爱呢。好容易能为偶像老姨父尽点儿绵薄之力，她可不就各种的尽心竭力么？

    忙忙碌碌之间，几天悄然而过。相传十有八九是残了的秦昭都已经以不拖累家里为由，苦苦求着出了院，挣钱挣到乐不思蜀的玉娇都还没有半点儿回家的想法儿。

    就连即将到来的麦收，都是玉克勤帮她往队上告了假。说是事情没办完，一时半会儿的回不来。

    可有啥事儿能比麦收更紧要？

    这一年到头儿的粮食可就指望着麦收和老秋那点儿苞米、土豆之类呢。不参加麦收啥的，那得扣下去多少工分儿、少得多少粮食啊！

    村民们暗地里嘀嘀咕咕揣测着，有说肯定是玉家瞅着秦昭躺在炕上变残疾了，舍不得闺女嫁过去遭罪了。两口子商量商量干脆就带着玉娇上市里，蔫不登地把孩子给做了。再把人给送边疆她二大爷那儿，随便找个死了媳妇儿或是年岁大些、二婚头的小连长、营长啥的不都比守着个残废强啊？

    又有说玉娇跟秦昭打小儿的婚约，俩人儿好得也跟一个似的，肯定不能干着大难临头各自飞的事儿。上市里啥的，没准儿就是托关系、张罗钱啥的给秦昭治病呢！

    当然这种说法儿虽美好，却没啥公信力，不大会儿的功夫就淹没在玉娇是往市里去打胎的浪潮里。不出两天的功夫，玉娇嫌弃秦昭是个瘸子往市里去打胎的传言就有鼻子有眼儿的。并以山溪村儿为中心，飞速往十里八村儿扩散。

    不过流言什么的，往往当事人都是最后一个知道的。正忙忙活活地试烤各种口味月饼，打算借着月余后的中秋节东风火上一把的玉娇可不知道：继未婚先孕之后，她又被打上了薄情寡义的印记。刚刚漂白了些许的名声，随着被‘打胎’事件再度被迅速染黑。

    倒是于红梅正笑容满脸地跟吴翠儿汇报：“妈，你就放心吧！你交待的那些个事儿，俺都给散播出去了。

    这会儿十里八村儿都知道玉娇被温婉那老娘们儿带到市里打胎去了，大家伙儿没少骂玉家不仗义的，再没人儿说你当初给昭子和玉娇下药那事儿了。

    倒有不少觉着昭子之所以出事儿就是为了给玉娇盖婚房，合该让他们俩赶紧结婚，玉娇有名有份的好方便照看昭子的。

    妈你看，咱们啥时候把昭子那拖油瓶送玉家去啊？”