
    事实证明，玉克勤同志很有点儿一语成谶的天赋。

    接下来的时间里，秦昭用实际行动向他演示了啥叫请神容易送神难！

    总之平时无比配合，让吃药吃药、让打针打针。哪么玉克勤坏心眼儿地往中药汤子里加上二两的黄连呢，人家也能甘之如饴地喝下去。然后再礼貌至极地道谢，表示会铭记他的疼惜、爱护，将来和娇儿一起好好孝顺他和温婉。

    任玉克勤把一张斯文俊脸拉成长白山状，人家也照样儿的安之若素。

    但只要一提起让他回家这个话题，保证铁汉变哭吧精，分分钟让你见识到什么叫泪落如雨。就算来帮忙操持家务/刺探敌情的苏蓝和林斌再咋冷嘲热讽，人家也是巍然不动。

    脸面？

    那玩意儿多少钱一斤？

    只要能换来叫爱妻回头的机会，多少钱一斤他都能豁出去！

    “娇儿一心一意为你的时候，你弃若敝履。只惦记着咋委屈她，才能换你那好大爷的欢颜、维系你秦家的脸面。

    现在你这好大爷成杀父仇人了，你丫的就顿悟了、悔过了，想着找娇儿重修旧好了。秦昭你特么的是不是觉得自己特太阳啊，整个地球都得围着你转？

    识相的赶紧土豆搬家――滚球子得了！

    别利用老师的同情怜悯达到你这沾边赖的目的，娇儿可是老师唯一的掌珠。就算再心地善良，也绝不会把她给施舍出去的！”说真的，林斌早就看不上秦昭这赖上门的恶客了。这会儿奉了玉老师的命令来撵人，那可不就得撕了儒雅外衣，极尽毒舌之能事么？

    不然让这犊子成功浪子回头了，他自己这一片萌动春心要往哪里安放？

    虽然上次的表白效果不甚理想，娇儿到现在自己还很有点儿避之则吉的架势。但架不住老师和师娘看自己越来越顺眼，渐渐将他列为第一候补对象啊！

    再坚持坚持、多努力努力，没准儿这多年的痴念就能梦想成真了呢？

    情敌挑衅上门儿，还是这么东道主的姿态，搁在眼前，秦昭早就一巴掌上去抽丫个金光灿烂了！

    可是现在，明知道娇儿也是带着前世记忆而来，心里对这个该死的林斌正经敬重、愧疚着呢。自己跟他干架，岂不是给对方趁机博好感、给自己找训？

    这么蠢的事儿，他才不干呢！

    反正这会儿自己是‘残疾人’，还是倍受打击、生无可恋的‘残疾人’。会哭、会丧气甚至轻生啥的，都不是啥出人意表的事儿。

    那么他又干啥跟林斌硬碰硬，而不将弱势进行到底呢？

    只有能得了媳妇儿这个绝世大便宜，些许脸面啥的完全可以忽略不计。

    心中闪念过如此想法儿后，眼泪啥的就在眼窝里迅速聚集，分分钟泪流满面，绝对比某些个要靠眼药水才能hold住哭戏的三流小明星专业多了。

    “之前的事儿，是我被愚孝蒙蔽了双眼，为了些不值得的人委屈了娇儿。可是时光不能倒流，那些个愚蠢的、错误的过往我也是无力改写。

    我能做的，只是把整个人、整颗心都赔付给娇儿。以后她说往东，我绝不往西，她说打狗我也是不敢撵鸡。

    绝对把她当成我们家的第一领导人，一切都以她的意愿为第一宗旨还不成么？”

    “我会早日养好腿伤，尽力给她们母子最好的生活。现在的我，已经啥都没有了，只有她和孩子了。失去她们，我真的会生不如死的。

    阿斌，我求求你，帮我劝劝娇儿。求她看在我们好歹也是自小订立的婚约，青梅竹马一起长大的份上，原谅我这一回。给我个活下去的理由，也给孩子个生在正常幸福家庭的机会好不好？”痛哭流涕地拽住林斌的手，一副你不答应，我就绝不松开的无赖模样。

    气得林斌牙根紧咬，青筋暴跳，恨不得一脚把这不要脸的给踹飞到千里之外去。可偏偏人家本就重伤在身，又郁结于心的，属于不碰还要防备散花儿的高危行列，这要是一脚踹过去……

    难保这厮不就此赖上他，各种鞍前马后地帮衬他追玉娇啊！

    帮着情敌追自己心上人啥的，那么虐心的画面简直就想想都接受不了好么。

    偏林斌还是个特别言而有信的人，答应的事儿绝对是排除万难也要办到的。是以为了不叫那虐心的画面在未来某一天变成现实，他就得啥承诺也不留地摆脱秦昭这个死不要脸的。

    秦昭拽他衣服拽得死紧，他又顾忌着对方的伤势不敢下死力气。是以这最后的结果就是：雄赳赳气昂昂奉命撵人的林斌如霜打茄子般蔫秧儿败退，再不敢轻易到秦昭面前晃荡。就怕人家再来出儿硬汉变泪包，哭着喊着求他撮合。

    却不见他前脚出门儿，后脚哭得声嘶力竭的秦昭就立马云住雨歇，对着门口儿的方向比了个大大的Ｖ字儿！

    想撵走他？

    天皇老子来了也不成，经过了半辈子的艰苦努力、捱过了半生的刻骨相思，才终于换来了这重新开始的机会。就是山崩地裂、山呼海啸，也不能阻止他要和媳妇儿月圆花好、幸福终老的决心。

    老丈人、情敌啥的，都放马过来吧！

    掉节操、甩下限，只要能见招拆招的，他才不顾及啥脸面不脸面呢。

    秦昭握拳，不断给自己打气。身在市里，正跟张文轩讨论着该咋策划、营销，让他们的月饼一炮而红迅速占领整个北方市场的玉娇猛然打了俩响亮的喷嚏。明明七月流火的天气，她却冷得一哆嗦，就好像被饿狼盯住的小白兔般。虽不清楚夙敌身在何处，却满心的危机感。

    莫非，秦家那家子极品又不甘寂寞了？也不知道为省下那三转一响啥的，吴翠儿和于红梅两婆媳又想出啥恶毒法子没有。

    玉娇暗忖，莫名很有些跃跃欲试的样子。前世被欺负的那么惨，有机会的可不就想着给自己报仇么？那婆媳俩要是一直沉寂下去，她也师出无名不是！