
    玉谦还想着为妹子争取下，却被玉娇拽住了衣角：“没事儿了哥，我现在浑身是劲，身体正经好着呢。

    不用往市里更不用往省里折腾了，咱还是回家吧。我炕上那老些的鸡蛋还等着，这都好半天的功夫没翻蛋了。万一它们受热不匀，影响了孵化率可咋整？”

    发家致富第二步，包山买地的可全靠那些个宝贝蛋蛋孵鸡，鸡生蛋的这么无限循环呢，可是半点儿也闪失不得!

    “咋整，都扔了呗咋整！脑袋都疼成那样了，还惦记你那几个破鸡崽子，你可真行你！”玉谦狠狠地横了她一眼，一手指戳在玉娇的脑门儿上。

    不分轻重的坏丫头，他这是为谁辛苦为谁忙来着？

    ‘啪’地一声，却是玉克勤瞅着闺女被欺负，一巴掌拍在了蠢侄子作乱的手上。还附带严正警告：“有点当哥哥的样儿，再欺负妹妹，别说我削你！”

    “我欺负她？我的亲叔哎，我明明就是关心成不？”玉谦委屈地抬了抬自己被拍红的手背：“而且从小到大，啥时候不是她欺负我来着？

    整得过就单打独斗，整不过就你们爷俩组团儿。被你们爷俩合伙欺负了，寻思找我妈、我奶帮忙吧，保准再挨一顿狠的不说。还得被提喽耳根子教育，是哥哥就得让着妹妹。平时得任着妹妹欺负，又旁人欺负妹妹的时候得像小狼似的嗷一声冲上去。把对方给揍服了、揍怕了，以后再也不敢招惹妹妹为止。

    就为这个，我小时候就老憋屈了你们知道么！

    那都不止一次的想着管她叫姐，都不指望她能跟人家的姐似的处处护着我吧。你那小刁状也少告点儿不行？”

    玉谦那满满控诉的样子逗得温婉和玉娇哈哈大笑，就连平日温文尔雅见到他就自动转化严师状态的玉克勤都不禁弯了嘴角，颇为无奈地指着他。

    一家子乐呵呵的赶着牛车，走在乡间的小路上。夕阳西斜时候，少了几分酷暑的闷热。微风吹过树梢，带来点点清凉。

    折腾了一天的玉娇觉得有些困，就依偎在温婉的怀里，身下铺着张卫红嘱咐人特意铺的被子，盖着玉谦的军装。顺着牛车慢慢悠悠恍如摇篮的动作，竟是渐渐睡了过去。

    再醒来已经是月上柳梢，她也从晃悠悠的牛车上到自己炕头儿。

    玉娇眨眨眼，果然怀了孕这精神头就是不行。居然从牛车被抱到了炕头上都半点儿反应没有，就那么傻乎乎的睡着。

    “醒了娇儿，咋样头还疼不疼？”已经第N次经过，却因为她好梦正酣不忍打扰的苏蓝见小表妹终于醒来，不禁开门进屋朗声相问。

    “我很好，表……”姐别担心的回答都还没说完，就听着堂哥玉谦带着几分不悦的声音在门外响起：“都说了娇儿累了，需要好好休息。你这个土篮子咋就不听呢？赶紧给我出来，别打扰了我妹子睡觉！”

    “啥叫打扰？我这不是关心么！你个光长个儿不长脑袋的臭竹签子，这么多年还是没改了不爱刷牙的坏毛病不是？

    要不然，这嘴咋还这么臭呢！”苏蓝掐腰，小嘴跟机关枪似的扫射了过后，腾地开了房门，双眸冒火似的狠瞪着玉谦。

    可是……

    土篮子？

    竹签子？

    这么和谐有爱的昵称，那么鸿雁传书的行为。难道说，这俩之间有那么点她所没发现过的暧昧情愫？

    玉娇摸了摸下巴，貌似、好像，前世小堂哥牺牲的消息传来时，表姐很是痛哭了一场。还，狠狠骂了哭得不那么凄惨的自己没心肝来着？！

    嘿，这得好好观察下。

    若真是郎有情、妹有意的，自己可是少不得化身红娘撮合一下。也省得表姐之为出身农村被婆家不喜，硬是为了老公孩子隐忍多年。而堂哥更是英年早逝，连个恋爱大概都没正经八百谈过。

    大眼瞪小眼的苏蓝和玉谦可是没想到，自家表妹/妹妹竟然起了把自己跟对面这讨厌鬼捆绑一起的坑姐/坑哥想法儿。

    不然的话，他们肯定离彼此八丈远。要多礼貌有多礼貌，要多疏离有多疏离！

    “娇儿你醒了，还有没有哪儿不舒服？老婶晚上做了野鸡汤，还在砂锅里给你温着呢。你是在这屋吃还是厨房？

    要是这屋的话，我给你搬桌子、端汤去。”妹妹都醒了，玉谦也就没那个心思跟苏蓝嘴仗了。忙上前去摸了摸玉娇的额头，确定不烫，瞅着她也不像是有啥疼痛的表情后才温声问道。

    之为家里的阴盛阳衰，万绿丛中一点红的玉娇又是个惯会装乖卖萌的。就连当初抻着她是个不带把的而万分不乐意的奶奶都变了态度，成天大孙女长大孙女短的挂在嘴边上。

    自幼又都是被老叔玉克勤的启蒙的，玉谦他们哥几个自然是小小年纪就点亮了好哥哥技能。别看平时一个个的糙汉子，照顾起妹妹来可都个顶个的头头是道呢！

    这不苏蓝就很撇嘴，笑他个糙汉子倒有耐心，以后谁要是嫁给他可是有福了。

    小话说的玉娇眼睛铮亮，一瞬不瞬地瞅着表姐的表情、堂哥的反应。就惦记着从些微的表情变化、只言片语的回答里看出点啥暧昧信息来。

    结果人玉谦根本就眼皮都没撩一下，十足淡定地说：“媳妇？指望我个大老爷们家家的累了一天了，还回去伺候媳妇儿这个那个的？

    扯淡呢么，不是！

    告儿你说这地球上也就是我妹，能让我们哥几个这么捧在手心里哄着。连我妈，都是留着给仨儿媳和一帮子孙男外女的孝顺的！”

    望着自家蠢哥哥那一脸全天下哥哥就对你最好的求表扬脸，玉娇只想学着自家老爸那样，一巴掌拍到他脑门子上去：哥，你这样，真的会娶不到媳妇儿的你造么？

    看着茫然不知所‘错’的憨直傻哥哥，和不知道是被怼伤了还是惊呆了的表姐，玉娇在心里默默祈祷：将来甭管是表姐或者旁的谁做了自家的小堂嫂，都不要忒腻烦自己这个小姑子就好。