
    “哦？是表姐给你写的信？我倒是不知道，哥你啥时候跟我表姐这么来往密切啦！

    号称提起笔来就头疼的你，居然跟表姐鸿雁传书？

    老天，你一年中给我这个妹妹写的信用不上一只手都能查过来！”玉娇撅嘴，一副吃醋的样子。可那满是揶揄的眼神儿么，却是怎么看怎么促狭。

    整得温婉都有些替闺女担心，生怕侄子老羞成怒了。

    偏偏一根肠子通到底，仿佛少了一根情弦的玉谦还完全状况之外。半点没注意到玉娇的打趣，只满满为无意之间卖了队友而着急。

    要知道那男人婆连亲爹妈都不咋亲近，却把自家老叔当偶像似的崇拜，连带着对娇儿都很有些个爱屋及乌的意思。

    偏偏娇儿对她却不咋热络，这好容易两姐妹的关系融洽些了。再之为自己的多嘴起了嫌隙……

    玉谦冷颤，仿佛都看到苏蓝要挠死他的暴怒脸了！

    “咳咳，娇儿啊。那个，那个你表姐她也没有旁的意思，就是怕你被秦昭那个心眼比蜂窝还多的倒霉玩意给糊弄了去。

    拿不起放不下的怂包蛋，里外不分的完犊子。那么孝顺就让他守着他大爷大娘呗，少来祸害我的宝贝妹妹……”最开始的时候，玉谦还一心一意地帮苏蓝解释，可一提起他厌烦了多年的秦昭来，他就开了闸的水库般咋也停不下来了。

    那小词儿犀利的，就是一墙之隔外的玉克勤都忍不住一个劲的咳嗦。就怕蠢侄子越说越离谱，叫魏红兵看了笑话去。

    被身为老师也最好为人师的老叔咳嗦警告，玉谦忙掐了脖子的鸡一般即刻闭嘴。再是满心愤懑，也不肯再多说半个字儿。就怕惹怒了老叔之后，又罚他写大字儿啥的。

    可他偃旗息鼓了，不代表玉娇能轻易放过不是？

    自己的事情自己做，自己的仇怨也自己报。秦家虽说秦大成已死，吴翠儿偏瘫在床一副生不如死的德行。可于红梅还好好的呢不是？

    虽然被罚去脏活累活可劲儿干，回家之后还一屋子老小的等她伺候着，日子可说是凄惨极了。但是比起来自己曾经的丧子之痛，玉娇自然觉得远远不够。

    那个蛇蝎心肠，为了利益可以不惜一切的恶毒女人，玉娇觉得怎么凄惨都不足以洗清她的罪孽。只是她不想也不愿谦哥参与其中，折损了他的风度、影响了他的前程啥的。

    至于千城百里赶回来就只为了给她撑腰的玉谦能不能同意？

    玉娇笑：敢不同意么？只轻轻摇一摇头，我这电报就拍过去，告诉二娘你稀罕我表姐，俩人都已经鸿雁传书老长时间啦！

    已经二十五岁高龄还没把娶妻计划提上日程啥的，奶奶和二娘都快急得火上房了。但凡有一点苗头，娘俩绝对是即刻杀过来拍板定案的节奏。

    这么厉害的杀招一出，还怕玉谦不立马举双手投降？

    玉娇淡笑不语，眼中却满满的笃定。帮忙烧火兼唠嗑的玉谦只觉得头皮一阵发麻，有种被盯上的不安。

    玉谦千城百里的几年都难得过来一次，魏红兵又是头趟上门的客人，玉娇母女俩这饭菜整治的自然也就格外的上心。

    咸野猪肉做的红烧肉，风干野鸡炖蘑菇，红烧的排骨。现抡的粉皮拌上园子里现摘的嫩黄瓜，上面还淋着喷香的肉沫。

    依着送行饺子迎客的面之说，温婉还擀了手擀面，打了西红柿鸡蛋的卤子。

    材料讲究，厨师手艺高，再加上玉谦和魏红兵两个也是长途跋涉地饿到不行。这香气一出，玉谦就大呼受不了。连说有日子不见，自家妹妹这厨艺真真是精进了不少。可惜老叔没有那个举家搬迁，到新疆那边跟他们一家团聚的想法儿，生生害他少了许多大饱口福的好机会。

    一大盆的面条加上满满登登四个菜，硬是叫两人给解决了个盆干碗净。下桌的时候，魏红兵都很有些不好意思地红了脸。

    头回上人家做客就把饭菜吃溜光啥的，都够叫他不好意思的了。偏玉谦那个没正溜儿的还跟他挤眉弄眼，各种夸耀他妹子是个出得厅堂、入得厨房的。还家庭富裕没负担、心思简单好相处。简直就百里挑一，可遇不可求的好媳妇人选。叫他走过路过不要错过的意思实在不能更明显。

    但婚姻是一辈子的大事儿，娶错了媳妇那绝对会家宅不宁、祸延三代的。纵然玉娇这姑娘美丽大方、知书达理又有一手好厨艺啥的，看着就是个不错的选择，魏红兵也觉得不能草率。

    好在他以后就在附近任职，两人有大把的机会可以相处。要真合适的话，以后再谈其他也不迟。

    介于玉娇有孕在身的关系，自己又是个有前程的，魏红兵半点没想过有他看上了玉娇、玉家却反对的可能。

    酒足饭饱之后，送走了家就在乡里的魏红兵后。玉谦就眼瞅着自家老叔的脸像门帘子似的呱嗒一声就掉了下来，双眼冒火一样儿的盯着他。

    明明就是个再文弱不过的书生样了，给他的压力却比自家那征战沙场的老子还大。

    真是，见了鬼了！

    玉谦挠头，飞快使出遁字诀：“哎，娇儿。你不是最喜欢咱新疆那边的玉么？这回来之前，小哥我可是跟老大老二一起专程去了趟和田。

    正经给你整回来不少的好东西来着，传说中的羊脂白玉啊，你要不要看看？

    啧啧，和田青玉、白玉、碧玉，老大还给你淘换了块和田墨玉。

    俺们哥仨可是花了百多块钱、三十多斤粮票，才精选出那一包袱原石，就为了哄你乐呵的。快，咱赶紧过去看看，稀罕不。

    要是稀罕的话，赶明儿哥回去再多往那边跑跑，多整点那玩意给你存着做嫁妆。

    老大说了，别瞅着那玩意儿现在不咋地，赶上点好几个馒头都能换块不错的原石。可搁在大往前的时候，那可是皇家贡品级的，正经的奢侈品呢。

    等咱们国家啥时候经济复苏了，人们的生活水平提高了，这衣食住行上自然也就开始讲究了。没准儿你手上的小石头就瞬间身价百倍，不可同日而语了呢！”