
    妻子宁可守着孩子们孤独终老也不肯给自己个机会啥的，可是把秦昭给打击的不轻。

    老丈人和丈母娘又是这么个墙头草，随着闺女态度倒的架势。还有林斌那个契而不舍的情敌正找寻一切机会积极准备上位，苏蓝这个认定了自己不是个良配的强力破坏者……

    这四面楚歌的，貌似比前世还要糟糕啊！

    毕竟前世妻子的心没被自己的愚孝伤透之前，他们两口子可是正经的夫唱妇随，团结一心来着。

    哪像现在，自己都已经可怜成这样儿了，惯来善良心软的她都不肯多看自己一眼的。

    不过再咋郁闷，秦昭也知道这事儿与人无尤，全是自己当初愚孝、愚蠢做的孽。既然亲自酿了苦酒，那就得哭着也要喝完。

    反正当初积极努力着想要回来时，不都已经做好了豁出去一辈子做攻坚战的准备么？

    好一阵的静默之后，秦昭终于做好了心理建设。再抬头，却发现玉娇已经快步进屋。关得严严实实的屋门，就好像她此刻上锁的心扉般，无声拒绝着他的进驻。

    秦昭面色一苦，到底没敢逆着她的心思强行推门进去。只用他那低沉醇厚的嗓音在门外述说：“娇儿，我知道这会儿说得再多也是枉然。

    所以接下来我再也不说那些个没有用的废话，只用实际行动来表示。一年之内，我若是能叫你给改观、有了能让你和孩子们宽裕生活的基础，咱们就再谈婚事。

    否则的话，我绝不多纠缠！”

    只周而复始，继续努力。一年再一年，直到你忘了曾经那些个痛苦心伤，愿意咱们一家四口儿幸福生活为止，秦昭在心中默默补充。

    反正不管前世还是今生，玉娇都是他唯一的挚爱。想让他剜了心头肉拱手送给旁人？

    哼，除非他死！

    紧紧贴着屋门述说，是以秦昭眼中那誓死也不放手的坚定除了他自己外再无人得知。倒是房内的玉娇听说有机会摆脱牛皮糖心下一喜，忙趁热打铁地问道：“这话儿当真？不是忽悠着我给你机会的随口托辞吧！

    那，你的信用额度在我这儿都已经成了负数啦。以后肯定会言出必行，避免遭到破产停牌的命运是不？”

    “是，若是一年后，你还觉得我是个靠不住的、不能给你和孩子幸福的话。我保证说话算数！不信的话，咱们可以拉钩。”一门之隔外，秦昭笑得无比温柔宠溺。甚至右手的尾指都已经微微弯曲，好似等着屋里的玉娇出来跟他拉钩的模样。

    提起拉钩为证，玉娇也是不由一阵恍惚，不禁想起青梅竹马的孩提岁月。只是那过往的甜蜜刚刚浮上心头，结婚后的种种憋闷甚至儿子的早夭之痛也随之在脑海中不断回放。

    叫玉娇刚刚有些柔软的嘴角再度僵硬，语气也随之冰凉：“那种小孩子的把戏，我早八百年都已经不玩儿了。真有那个心思表达诚意的话，你就赶紧的从我们家里搬出去吧！

    挺大个人愣是赖在我们家，忒不方便。

    反正你和秦家这会儿也撕破脸了，回头把秦忠国一家子往外一撵、秦卫国两口子的东西往秦家一送。五间青砖大瓦房一要回来，咋也住的下你不是？”

    到底是怜惜着他受了打击又瘸了腿，怕他这怂了吧唧的被撵出去后真没个落脚之地啥的。纵是觉得自己有够多嘴，玉娇也还是忍不住提醒了一句。

    “我知道娇儿，你放心。回头我就要房子去，属于咱们家的产业，就是荒成了废墟也绝不便宜秦家一丝半点儿！”即便明知道隔着厚厚的门板，娇儿丝毫看不见自己的动作。秦昭也是重重点头，仿佛出征前跟将军立志凯旋的战士般。

    “呸，臭不要脸的，谁跟你是咱们家来着？娇儿就是耐不住你这赖皮赖脸的，才勉强同意给你个一年的期限来着。

    不过是从死刑改成死缓而已，还真当自己能咸鱼翻身成了我表妹夫不成？真是，一张纸画个鼻子，忒大的脸！”先前被这货给不动声色地狠坑了一把，遭了老姨父的说教不算，还特么连累得好哥们儿林斌被无端揣测啥的。这老大的仇，苏蓝的炮仗脾气哪里能忍？

    正巧看着这不要脸的还敢自家小表妹献媚，这讽刺挖苦的话儿可不就不要钱似的纷至沓来了么！

    反正这会儿老姨父和老姨回房休息去了，小表妹又明显站在自己这边儿的，那她还怕个屁？

    “呵呵，不脸大皮厚的，哪里能娶着咱十里八村儿最最优秀的娇儿呢？只要能让我梦想成真，脸皮子啥的随时都可以扔在脚底下踩。

    谁让我稀罕娇儿，就愿意为她上山下海不要脸呢！

    倒是苏蓝姐你，这么不遗余力地帮衬林斌来撬我的墙角。到底出于哥们儿义气呢，还是淑女之思爆棚，舍不得心上人求而不得呀？”秦昭痞笑，把最后的问话声压得低低的，只他们两个能听见的样子。

    “你……

    特么的这么肮脏龌蹉的话儿你也敢说，都不怕老天爷一道雷劈死你？”苏蓝气极，狠狠推了他一把。那力度，怎么说呢，要秦昭真是个货真价实折了腿。之为她这一推，非得再去医院接一把不可。

    就势倒地的秦昭惨白了一张俊脸，在玉娇呼啦一下子拉开了门之后还在尤自咬唇倔强：“我就说咋了？娶了娇儿，好好照顾她和孩子们是我从未变过的理想。为了达成这个目标，我愿意付出毕生的精力！”

    眼瞅着小表妹极不赞同地看着自己，怒火中烧的苏蓝激灵灵打了个冷颤。而后很是懊恼地拍了自己的脑门儿一把：妈蛋，又特么的中了秦昭这个贱人的计了！

    这混球就是看准了自己这急脾气、眼睛里又不揉沙子的性子，才特么的堂而皇之地给她下套儿来着。要不然他那恨不得有多大声吼多大声儿，生怕屋里的小表妹和老姨父、老姨听不真亮的嗑儿里咋就掺合了那么句小小声儿又拱火的？