
    “啥？以后还能一切往钱看？净瞎扯，伟人可说了要以艰苦朴素为荣来着。咱们这些年都是秉持着勤俭节约的美德过日子，越穷越光荣，越穷越根红苗正。

    咋还能丢掉传统美德，学那万恶的资本主义呢？”温婉瞪眼，满脸你个小孩伢家家的别胡扯，老娘可不是那么好糊弄的样子：“我跟你说娇儿，咱做人可得脚踏实地，不管啥时候这做人的原则、道德标准都不能下降，这勤俭节约的美德不能丢。

    你看看你，才挣了点儿这尾巴就有些翘。这个可不好，要不，你那钱妈给你放着？”

    兜里没钱了，这丫头也就不得瑟了，更惦记不了啥鸡生蛋、蛋生鸡了吧？本就是个小富即安的性子，又顾虑着闺女的身子、复杂的大环境啥的，温婉真心不想叫闺女过于折腾来着。

    呃……

    这说服不成反被说教啥的都已经够悲催了，好容易得来的第一桶金还要被没收？

    求不要！

    玉娇惊恐脸，忙将求救的目光投向笑眯眯看戏状的老爸。

    “咳咳，小婉你冷静点儿，咱别激动啊！”悄然给闺女打了个撤退的手势，眼瞅着小惹祸精退到了自己的房间后。玉克勤才笑着揽过娇妻，温柔哄劝：“咱娇儿都已经是大姑娘了，该对自己的人生有所规划了。

    既然她觉得未来的社会会是经济飞速发展的时代，想要抓住这个机会一飞冲天的话。那咱们这当爸妈的有啥理由不全力支持，却反而给孩子拉后腿呢？

    这要是之为咱们的阻拦而叫孩子错过了好机会，她便是不怨不恨，心里也会很遗憾吧。毕竟，机会就在眼前，却……”

    “可是，形势这么不明朗的就叫孩子这么蛮干，万一碰到枪眼子上可咋整？”把钱赔里面儿事小，闺女之为这个叫人给收拾了才叫憋屈呢。

    “放心，一切有我呢！而且现在这形势越来越稳定，国家要富强这发展经济是必然的。娇儿说的，并不是啥梦话，而是大势所趋。

    就像，之前的高考一样。咱们的国家百废待兴，正是需要各种人才建设的时候。孩子有这个上进心，是好事儿。而且，她不也答应啥事儿都跟咱商量着，不逞强、不冒蒙儿么！”玉克勤掰饽饽说馅儿的一点点儿劝服温婉，心里却想着找时间打电话跟自家二哥沟通下。

    若闺女所说的未来走向会变成现实，那么了然大致的方向，至少能帮二哥少走些个弯路不是？

    妻子认为闺女是被梦境所迷，分不清现实和梦幻，他可半点儿也没这么觉得。

    无论是对昭子天翻地覆般的态度变化，还是陡然精进了许多的厨艺。待人接物上的成熟老练，或者那些个堪称奇思妙想般的营销方法。都不是个简单的噩梦能够敷衍，也不像个十八岁少女的思维表现。

    只是闺女眼中偶尔闪过的沉痛哀婉叫玉克勤不忍逼问她到底经历了什么，却不由自主地相信她所说的每一句话。

    好容易老爸出马说服了老妈，玉娇自然要抓紧一切机会的。虽然这养殖、种植啥的没有当倒爷来钱儿快，可到底蚊子再小也是块儿肉不是？

    一切能够为她包山买地累积资金的项目都必须不能放过。

    本着这个原则，第二天一早儿，玉娇就开始催着自家老妈可大街的给她淘换种蛋孵小鸡、小鸭、小鹅儿。央着老爸玉克勤在后院儿扩建猪圈，准备整他个十几二十头猪的养活着。有记忆中几乎是家喻户晓的快速养猪法在手，玉娇相信她就是大伏天的才开始抓猪，等过年的时候也是一笔好钱。

    “个臭丫头不懂净瞎指挥，这都啥光景了还孵小鸡啥的？别说没有那些个老抱子，就是有，让你麻溜就用上。那也得一个二十多天以后再出壳儿，下雪的时候老毛儿都没长全，一个个还不都是冻死的货？

    还有那猪，这会儿开抓天热不爱长，等天冷了又不爱吃食了。养半年不够个儿，等来年夏天的功夫又卖不上价儿；将就到过年的话，这成本又上去了。咋算咋都不合适，咱还是等等过年的吧！

    这发家致富的，也不差这一时半朝不是？

    正好秋天的时候咱也多留点儿粮食啥的，不然那老多的张嘴兽不给粮食它也不上膘啊……”温婉皱眉，扳着手指头一样样儿地跟闺女细数，中心思想就是这会儿发展养殖业啥的软件硬件都不完备，建议取消。

    可费了好大的心思和口舌，终于磨得了保守派老妈的同意，玉娇哪里愿意半途而废？

    忙撒娇又卖萌拽着温婉的胳膊好一阵歪缠，把前世稍有涉猎的蚯蚓养殖法、秸秆养殖法、温室养殖法等等说个遍。

    惦记着逐一驳回了老妈的顾虑后，让她跟自己一起甩开膀子大干一场。虽说这开始的时候忙活了点儿，可现在的辛苦都是为了将来的享受不是？

    不累积够了原始资金，可拿啥包山买地做个悠闲地主婆呢！

    扣大棚，养蚯蚓啥的，温婉听着就觉得挺天方夜谭。又有前些年的阴影在，自然就惦记着劝阻住闺女，不叫她趟这浑水。

    倒是玉克勤听得津津有味儿的，遇到不理解的地方还问了又问的。到最后，甚至还找了纸笔来好一阵的奋笔疾书，竟是要把玉娇所说整理成册的意思。

    吓得生怕他头脑一热，扔下正经工作不干跟着闺女穷折腾的温婉一个劲儿劝：“克勤呐，你可是光荣人民教师，桃李满天下说的就是你了。祖国百废待兴的，还等着你教书育人，培养更多的社会主义建设人才呢。

    你可不能丢了西瓜捡芝麻的，随着闺女一起胡闹啊！

    了不得，了不得这臭丫头想要干啥我跟着她折腾呗。你是养蚯蚓、粉秸秆还是扣塑料大鹏子，种啥反季节蔬菜的，闺女说咋干我就咋干还不成么？

    你放心，就凭我这下了也是十几年大地的手法儿，咋也比你个拿教鞭、粉笔的利落得多……”