
    “急啥？还不得确定了那小子是不是真残了，没有半点儿治愈可能才往出撵人呐！这会儿急巴巴地把人给整走，万一几天功夫人就好了呢？”吴翠儿低声喝骂，分外看不上儿媳妇这半点儿远见没有、只心狠毒辣的德行。

    “是是是，妈你说得对，是俺这榆木脑袋欠考虑了。那你说咋整，俺照办不就得了么！”于红梅满脸堆笑，心里却在暗骂死老婆子臭摆架子。要不是看着你那事成之后分给咱二百的大饼，谁有那功夫听你咋吠吠呢？

    “咋整？等着呗！等你老公公心里那点儿愧疚、心疼给磨没了。觉得他那好侄子不是骄傲、恩人，不能给他添光彩不说，还不少带累家里心里生烦的时节。可不就轮着咱们娘们儿上场儿，给那个完犊子玩意儿个去处的时候了！”吴翠儿阴阴一笑，满是恶毒地说：“左右他心心念念想着玉娇那个小妖精儿，连重伤昏迷的时候都叨咕人家的名字。俺这当大娘的就成全他一把又能咋地？

    从你老公公那儿整出张介绍信，忽悠来玉娇的户口，到那儿还不就扯个结婚证出来？

    到时候把日子提前到昭子还没受伤的时候，玉家就是长一百张嘴都说不清楚！

    大有前途的时候往炕上爬，大姑娘家家的宁可背了没结婚就养活孩子的臭名。等这人才变累赘了想撒手？

    哪有那样的好事儿呢！”

    死老婆子还真是够阴、够毒，这么阴损的招儿都能想出来。这要是让她成了事儿，娇儿可不就浑身长嘴都说不清楚么！

    秦昭握拳，努力压抑住内心想要蹿出去把这对儿恶毒婆媳毒打一顿，揭露她们丑恶嘴脸的冲动。

    早晚，他都会让这表面伪善、实则阴毒贪婪的一家子在世人面前暴露出真面目。但现在，却不是个好时机。

    不过不着急，咱们慢慢来。

    前世加上今生，所有秦家欠他秦昭的、欠他媳妇儿玉娇的，他都会一点点加倍讨回来。今晚，就先收点儿利息，看你们还敢这么肆无忌惮地算计人不？

    正和于红梅说得热火朝天的吴翠儿突然间脊背一凉，激灵灵打了个冷颤的她还当是仓房里阴凉自己又穿得少了些。忙又拧着眉头吩咐了于红梅几句，就扭着肥硕的腰肢往自家炕头上躺尸去了。

    于红梅满脸赔笑，连连叫她好好歇着，可得把身子骨将养好了。不然她要是有个一差二错儿的，家里一帮子老老少少的都没了主心骨儿了！

    小话儿说得吴翠儿开怀大笑，满脸的横肉把原就不大的三角眼都挤成条缝儿了。浑然不知眼前这孝顺至极的好儿媳，实际却在心里暗暗念叨盼她早早地两腿儿一蹬，人家好翻身农奴做主人呐！

    心里头有了定计，又有了于红梅这杆子指哪儿打哪儿的好枪，吴翠儿这心里正经稳当着呢。一扫之前在医院陪床时候又疼钱、又心焦的状态，到晚上挨着枕头就着，正经的一觉到天亮呢。

    只是这晚许是于红梅那娘们儿的汤整得忒咸，她这井拔凉水喝得忒多。向来不知道起夜是个咋回事儿的人，睡到半夜时就被尿意给生生憋醒了。

    “昭子，这三更半夜的咋上俺们屋里啦？”半夜三更的醒来，陡然发现这屋里多了个人啥的，任谁冷不丁也得吓一跳，这语气啥的也不能好了。

    “你个败家老娘们不好好睡觉鬼喊个啥？”好梦正酣的时候被吵醒，秦大成的语气自然也是蛮冲的。不过借着朦胧的月光一瞅，却见元该在紧西屋躺着养伤的侄子笔直地站在那儿，他这满腔的怒火瞬间就转变成满满的喜悦了：“昭子，你，你，你这腿是好了？！”

    都能站起来了都！

    再养上些日子，是不是就能好利索，不耽误开学上北京了？

    要是能那样的话，可真就是忒好了。这么孝顺的好侄子，若是再出息出息，可不正经的锦上添花呢！秦大成心里乐呵呵地想着，趿拉着鞋就往脸朝窗外的身影跟前儿走：“你这孩子，大半夜的不言不语的就钻咱们这屋来了，就是为了给大爷个惊喜对不？

    啊……”

    刚要满满亲切地拍拍侄子的肩膀，结果却发现对方往前飘了两步出去啥的，饶是秦大成自诩胆量过人也不禁吓得惊叫出声。

    而且更要命的是：在这当口儿，一直背对着他的身影倏然回头。朦胧月光下，那虽然跟侄子像了个十成十，却明显苍老了不少，还眼眶青幽幽、嘴角血淋淋，身穿被血染红了的老土布褂子、沙哑着嗓子叫他大哥的，哪里是侄子秦昭啊？

    分明，分明就是他那死去多年的二弟秦大信么！

    可，可他不是早就死去了老些年？

    还是……

    还是他亲手埋的呢！

    一想起自己很可能是活见了鬼，秦大成就忍不住双腿颤栗，鸡皮疙瘩一层层地往出冒。再咋安慰自己鬼神之说都是糊弄人的，属于四旧，是要坚决破除的，也是安慰不了自己。

    无它，这心里有鬼、有愧，这腰杆子啥的到老也是硬实不起来呀！

    “呵呵，一别经年，大哥居然都认不得我这个二弟了么？亏我在下边儿心心念念的，就惦记着能过来跟你兄弟团圆呐！

    咋样？

    这些年花着俺的钱、霸占着俺的房子，还虐待俺的娃儿、算计俺那可怜的儿媳妇儿和一对儿小孙子孙女儿。

    丧良心到这个粪堆儿上，是打量着孩子们岁数小、辈分低，争讲不过你是咋？

    那没事儿，昭子干不来的事儿，俺这个当爹的来！

    不把这事儿给掰扯明白了，俺就隔三岔五的找你和嫂子唠嗑儿……”阴恻恻的笑声过后，就见秦大成痛哭流涕地跪下忏悔。本就尿急起床的吴翠儿更是被直接吓尿了裤子，难闻的气味儿整得满屋子都是。

    偏她自己还无知无觉般，只咣咣一个劲儿的磕头：“他二叔啊，千错万错都是俺和孩子他爹的错儿。俺们改，俺们以后指定改，你就放心吧！

    打今儿开始，俺和你大哥指定把昭子当成亲生儿子似的疼着宠着，再不叫他受半点儿的委屈。你就别老是过来了，咱们，咱们这都是俩世界的人了呀！

    老过来，对你也不好不是？”