
    这这这，这就是得了便宜还卖乖吧？

    明明就是人家秦昭帮衬把那几个恶心吧啦的玩意给吓唬走了，免了她们母女俩一桩挠头事儿。liudianxing.com结果这熊孩子不说道谢也就算了，还理直气壮地要求人家赔扁担？！

    温婉瞠目，都不大好意思去看人秦昭那错愕的脸。

    当然也就之为她没看，才没发现秦昭片刻的怔愣之后那发自内心的，比阳光还要灿烂的笑容。

    至于接连挨怼咋还笑得出来这个问题，他才不会说因为他那宝贝媳妇就是这么个别扭性子呢！

    越是亲近在意的人惹了她生气的话，才会越会被她想法子各种折腾。这么接连被怼，除了媳妇这气生得很大、很深刻外，也代表了他再接再厉努力争取就终有一天会被原谅的信号。

    若真的打心眼里被判了死刑，怕是死在眼前，都不带让这狠心丫头都看一眼的。

    就好像前世她被伤透了心之后坚持离婚，不管他怎么哀求、忏悔，也没能挡住她毅然决然的脚步。丢下一纸空白离婚协议就带着孩子撤离他的生命，再不提不念，就好像从未认识他这个人似的。

    所以说秦昭不怕被怼，不怕丢面子，就怕玉娇连搭理都不乐意搭理他。

    在温婉看来玉娇这极度失礼的表现，搁秦昭来说却仿佛大寒过后的瑞雪，再咋凛冽那也是春天即将到来的信号。

    竭力压下不由自主上翘的嘴角，对着玉娇转身回屋的背影喊道：“娇儿说得是，损坏了东西要赔偿。今儿是我莽撞了，毁了家里一根好扁担。等我回来的，一定拿根新的过来。

    你放心，这趟出去我肯定学业挣钱两不误，给咱们未来的生活打下坚实基础。少则俩月，多则半年，等你到了预产期的时候，我肯定寸步不离地在跟前守着。无微不至地照顾着，跟你一起迎接孩子的到来！

    娇儿，你等我！”

    这一次，我不会再被愚孝、愚蠢蒙蔽了双眼，再不叫你受半点儿的委屈磨难。深深看了眼始终没有回头，脚步却微微凌乱的玉娇一眼后，秦昭到底狠了狠抬步离去。

    不过在离开之前，他觉得很有必要做些个安排。免得苍蝇臭虫的可哪儿乱飞，戴个帽子的都以为自己是个人儿！

    敢撬他的墙角？

    呵呵，那就得做好被反扑的准备。

    当天下午，秦昭就把那四只想要惦记玉娇的癞蛤蟆一一拜会过。就拖着那条‘残’腿，把四个身强力壮的大小伙儿揍得鼻青脸肿、面目全非，他自己却连块儿油皮都没蹭破。

    之为这，原本家有恶婆婆就特别不好娶妻的几人就越发的艰难了起来：又穷又蔫就够呛了，还特么的不受家里爹妈待见、怂到连个‘瘸子’都打不过……

    这样麻绳提豆――提都提不起来的主儿，谁家好姑娘会瞪俩眼珠子往火坑里跳？

    当然这个威慑啊、揍人啊啥的都不是长久之计，还得说釜底抽薪才是王道。

    可刚刚才见媳妇有点松动的迹象，秦昭实在不敢再作那么大个死。琢磨了半晌，还是忍痛放弃了那先斩后奏的方案。

    而是把张卫红拜托了又拜托，昔日里跟他一起打猎挖陷阱的小嘎们也都挨个贿赂了个遍。让他们在帮衬玉娇扯猪草、干杂活的同时也注意着村里的风吹草动。要是有哪个有贼心又有贼胆的妄想要太岁头上动土，一定要写信告诉他。

    他到了北京之后就会即刻往家里写信，告知地址和联系方式等等。

    那认真细致的劲头整得张卫红一阵摇头，不明白他这兄弟到底是几辈子没娶媳妇了，才对个玉娇紧张到了这种程度。

    要知道比起玉娇那个娇生惯养、负担重还坏名声来说，秦昭才是凤毛麟角、前途无量的大学生哎！他这一朝跳出了农门，没想着之为没有共同语言啥的解除玉娇这个‘包办婚姻’就是有良心了。哪里用得着这么小心翼翼，生怕被甩的德行？

    不过心里琢磨归琢磨，难得秦昭这么积极严肃地拜托自己点儿事，张卫红自然胸脯拍得当当响，答应得干脆利落。

    只是等他见识到玉家那络绎不绝的提亲人之后，才知道秦昭的担心半点儿不为过。也明白，自己到底是脑袋一热，揽下了个咋样的烫手山芋。

    暴打了试图挖墙脚的癞蛤蟆，跟媳妇告了别，又托付了他所能托付的所有人之后。次日一早，秦昭收敛起所有的不舍，只身一人踏上了北上的道路。

    而同一天下午，接到了苏蓝报信，急急慌慌从新疆某部赶过来给妹子出气的玉谦也到了。与他同行的，还有他煞费苦心为妹妹找的好归宿。

    “咋，你个臭丫头，这日子过得忒消闲是不？连自家哥哥都认不得啦！”玉谦咧嘴大笑，洁白的牙齿和黝黑的脸色形成鲜明的对比。颇有些嫌弃地斜睨了惊喜中很有些回不过来神玉娇一眼，可那目光中却是满满的宠溺。

    最喜欢作弄她、撩拨她，也最宠着她，会在她被欺负的时候狠狠帮她欺负回去的小堂哥啊。少年英雄，却在两年后喋血沙场的玉谦。

    这会儿人好好的站在自己面前，玉娇怎么不欣喜若狂？

    短暂的愣怔过后，便三步并作两步地迎上去，如幼时般拽着他的胳膊摇晃：“谦哥，啊，谦哥是你来啦！你咋这么突然的就来了呢？都不给家里拍个电报啥的，我好过去接你呀！

    爸妈你们快出来，是我谦哥来了！”

    见妹妹还跟幼时一般跟自己亲近，半点没见生分。千里迢迢赶过来为她做主的玉谦心情大好，忍不住在她的小辫子上狠狠胡撸了一把大声嚷嚷道：“我咋来了？我来给你撑腰出气呗！

    敢欺负我玉谦的宝贝妹妹，真真是不知道马王爷有几只眼了。娇儿你放心，可着老秦家上下但凡欺负过你的，无论是男女一个都跑不了。

    哥就是不穿这身儿军装了，也得给你出了这口鸟气！”