
    而事实上，秦家随着顶梁柱秦大成猝不及防的轰然倒塌，又曝出行贿、受贿，害死嫡亲兄弟等等一系列的罪行。liudianxing.com现在的秦家人，简直就成了过街老鼠――人人喊打的存在。

    原本秦建国哥几个还打算为老父举行个体面些的葬礼，也好挽回些形象、拉拢点儿人脉啥的。

    可之为那些个黑账本的存在，跟秦家有所勾连的都被坑害得不轻，没有瓜葛的又都鄙夷秦大成的人品。绕着走都还来不及呢，谁还傻乎乎的往前凑合？

    不怕凭白无故的被误解下啊！

    在这人人或记仇、或自危的大前提下，秦大成的葬礼啥的自是逃不开草草了事的结局。只停灵了一晚，第二天一早就蔫不登地被几个子女们拉去坟茔地草草掩埋了。

    没办法，不赶紧着点儿，这老伏天容易发臭不说。他们也是扛不住满屯子的小孩伢子往自家墙上甩泥饼子、往院里撇垃圾啊！

    死热荒天的，招惹得苍蝇哄哄还不算。秦家三代十来个孩子，打从他们爷爷死信儿传出来后甭管是噶伴儿还是单蹦儿，只要一出了自家院子，那就没有不挨揍的。遇着大人警告，小孩崽子们还都一个比一个理直气壮地说：“咋？揍他/她又咋了？一帮子死黑心队长的后代，吃的用的都是咱们村民的血汗嘞！瞅瞅、瞅瞅，这几个小崽子身上穿的的确良衬衫就是证据！

    要不是秦大成弯门盗洞地贪，咱庄稼院儿人家的小娃谁能个个穿得上的确良？”

    秦家几兄弟自是极力辩驳，可小家伙儿们都是领了糖块儿过来的。拿了好处，自然能想方设法地把秦家抹黑到底了，哪里会给他们丝毫洗白的机会？

    总之辩驳不停，训斥就反驳。威胁恐吓啥的，小家伙儿们就更不怕了！反正张大大说了，但凡秦家几个大人变脸动粗就扯着嗓子使劲儿的嚎。到时候甭说是水果糖、冰棍儿了，就是那香死人的大肥肉，也准保给他们来几斤。

    那么不是逢年过节来贵客就绝对闻不着香儿的金贵玩意儿，吸溜，想想就叫人哈喇子淌多长好么？

    有‘儿童团’的倾力帮忙，又写了几封义正词严的举报信。秦忠国两口子、秦爱娟夫妻俩的得来不易的工作就被统统辞退。就连千里之外的军营中，原本内定了要提干的秦保国也因此受到影响从提干改成了到年限便转业退伍。

    秦家二代除了原本坚定不移维护，这会儿恨不得跟他们老死不相往来的秦昭外。失业的失业，失学的失学，目测十几二十年都再无翻身之力的节奏。

    “张队长果然雷厉风行，这么几天的功夫居然就心想事成了！”秦昭似笑非笑地看着志得意满的张卫红，语气中毫不掩饰的嘲讽。

    “哪里，哪里，这都是托了秦昭兄弟你的洪福来着，要不然哪有老哥哥我的今日？兄弟你的大恩大德，哥哥我记着呢！

    以后有用得着的地方，兄弟你就尽管吱声，哥哥我保证头拱地儿也给你张罗了！”张卫红讪笑，语气中满满的恭维。

    自己处心积虑了那么多年，都没能如愿扳倒秦大成那块儿绊脚石顺利上位。结果就听了他小子几句点拨，就心想事成了。这么智多星般的人物，他是吃饱了撑的才和人家过不去呢！

    堂堂大学生身份，又有玉家那么给力的岳家支应着，再去掉了秦大成、吴翠儿之流的累赘，这小子咋瞅咋是前途无量的节奏好么？

    是以不管是出于忌惮还是打算结交，张卫红这话儿说得都十足真心。

    秦昭闻言淡笑：“不怪我在咱村儿那老多人里面儿，就独独看中了张哥你。光是这份儿识时务的劲儿，都叫人无比赞赏来着。

    希望你能始终保持着这份睿智冷静，不然的话，兄弟我虽然没啥本事，但叫山溪村儿生产大队再换个大队长啥的还是不费啥力气的！”

    “是，兄弟你放心，哥哥我啥都缺，就是不缺眼力见儿这玩意！从今往后，我是咱山溪村儿的老大、你是我的老大，你叫我干啥我就干啥还不成？”张卫红讪笑，有短处在人家手里啥的，除了听命之外他也没有旁的法子不是！

    除非他好好的村官儿不当，非要去大狱里溜达溜达。

    明明自己行事那么谨慎，却还是被这贼小子给闻着腥儿，张卫红也是丈二和尚摸不着头脑。

    看着他那憋屈至极还要强扯笑容的脸，秦昭这回可是真正开怀了：“张大哥放心，只要你作死的非要和兄弟过不去、找玉家麻烦之类，我也肯定对得起你。

    别的不敢说，叫你小日子过得红红火火是半点儿问题都没有的。而且咱还犯不着搞贪污受贿那一套，光明正大的来财！”

    “成，以后哥哥都听你的，跟在你这智多星身后发财。有事儿的话，你就吱声！”虽然对秦昭的豪言壮语有些不敢相信，但张卫红的神色间却是半点儿不显。

    可再咋极力伪装，又哪里瞒的过秦昭这成了精的狐狸？

    索性也不过是个利用与被利用的关系，也无所谓交不交心的，只要老实听话就成。秦昭也就不在乎他到底是真心还是假意。左右把柄在手，谅他浑身是胆也不敢翻出啥浪花来！

    是以秦昭就当没看见对方眼底一闪而逝的犹疑般，只毫不惜外地吩咐着：“倒还真有点儿小事儿劳烦张大哥，这不眼瞅着都到了麦收么？张哥还是费心给秦家那几个少爷、少奶奶的找点儿活干，也省得一个个的精力旺盛到老找我这个无关之人的晦气。

    还有咱们村里走出去的优秀大学生人才不是暑假了么，张大哥可以考虑组织他们给村里孩子们办个补习班啥的不是？

    提高孩子们学习积极性的同时，也加强大学生们对家乡的归属感啊！

    这么一举两得还为你队长生涯增光添彩的好事儿，再不抓紧，人家可就要准备开学返校啦。”