
    呵，都吓成这德行了，还有心思试探呢？

    坑死自家老爸的时候都没见这恶毒两口子有啥心慈手软的，这会儿说啥人鬼殊途、频繁往来不好的。秦昭就是再傻缺，也不会觉得人家这事迟来的手足爱爆发，或者黑到底儿的品性里多了一丝良善因子啥的。

    错不过是求饶加试探，中心思想就是要保住小命的同时也不舍得他这个奴隶、摇钱树加靠山三合一的超级愚孝侄子罢了。

    谁叫他们两口子养活了四子一女，却捆吧捆吧绑一块儿也没有他这个‘拖油瓶’来得前程远大呢？

    不过上辈子都已经被奴役、算计了一辈子，满腔孝心却换来个妻离子散家破人亡的凄惨结局了。这辈子还想着把他拿捏在手心儿里，为他们这一家子蛇蝎任劳任怨？

    秦昭冷笑，看着秦大成和吴翠儿的目光又添三分森寒：“唯一的儿子都要被你们这对丧良心的夫妻给磋磨、算计死了，俺这当爹的还在乎啥好不好的？

    识相的，就赶紧停了你们那种种恶毒的想法儿和行为。别再拿那所谓的养育之恩当由头来哄骗、压榨昭子。

    不然的话，俺今晚儿上就托梦给山溪村儿所有德高望重的长辈和你们的一帮子儿孙，让他们看看你秦大成那伪善的脸孔下到底是有多肮脏龌蹉！

    哼，拿亲兄弟挡野猪，自己逃生也就算了。你倒是如自己说的那样好生照顾我那可怜的寡妻孤儿啊？为了那点子钱财和脏心思，竟然生生逼得孟萱走投无路，把昭子当奴才、长工似的虐待……”

    “不，不是的，大信！你听哥说，哥当年也是生死关头吓破了胆，才把你给推出去的。要不，依着我打小儿那么疼你，有啥好吃的都可着你的性子，哪能舍得让你遇险？

    我不是故意的，我不是故意的呀！”眼见着当年自己牙口缝儿都半点儿没嵌，连自家老蒯都瞒得死死的亏心事儿被倒个一干二净，秦大成是震惊、愤怒又深深地恐惧着。

    就怕这‘死鬼二弟’痛陈完当年后就要新帐老账一起算，硬拉着他往地下去作伴儿啊！

    吴翠儿惊呆，连磕头求饶啥的都给忘了。当初自家男人和小叔子一起进山打猎，结果时气不好碰上了野猪。俩背着自制弓箭、拿着镰刀头的纯农民哪里抵挡得过数百斤的成年大野猪？

    眼瞅着两兄弟就要成了野猪嘴里的口粮，还是小叔子自告奋勇地引开了野猪，给自家男人争取了逃命的时间。等自家男人脱险之后带着全村儿的壮劳力救兄弟的时候，野猪早就渺无踪迹，小叔子也没啃得葫芦半片了。

    她都还记得自家男人是咋一边儿嚎啕大哭着，一边儿亲手埋了小叔子。

    这咋，咋还成了他心存歹意，为了逃命把自家弟弟当成了挡箭牌呢？

    还有她那妯娌孟萱，不是见小叔子死了，家里没了顶梁柱、没了收入来源，受不了苦日子跟人跑了么？

    咋还是自家男人起了色心又贪财，活把人给逼得寻了短见呢？

    心里笃信的事实跟真相什么的差距忒远，叫她很有些接受不来。可男人啥的，再咋人面兽心，那也是自己和孩子们的倚靠啊！

    要是没有了他这个山溪村儿生产大队队长的名头在那儿戳着，自己和孩子们哪能过得那么恣意？

    就为了以后的幸福生活，她也得忍着心里的震惊跟恐惧，死命地帮他求情儿。把眼前这个难关过去了，才好再图以后啊！

    这么一想，吴翠儿这头磕的可就越发响亮头痛快了。不大会儿的功夫，就把自己的胖脑袋磕的青青紫紫、血乎淋啦的。一边儿磕头还一边儿叨咕着，诸如改明儿亮天了就张罗着继续给昭子盖房子。新房子、三大件儿外加聘礼、改口钱儿啥的保证都给置办利落了，让孩子敞敞亮亮的就把婚给结了。

    要是昭子腿好了，能继续上大学光宗耀祖了，他们这些人就远远地看着。绝不打扰，更不会试图沾光给昭子添麻烦啥的。

    万一一个不幸，那孩子的腿再也恢复不了的话。他们老两口就带着四儿一女，一大家子齐心合力地帮衬昭子，说啥也不能让孩子掉地上……

    甚至连两家就此生分，会不会对秦昭的名声有不好影响啥的，吴翠儿都考虑到了：“等房子盖好了，昭子张罗搬家的时候，俺就张罗着置办几桌子酒席，把村儿里德高望重的老人们都给叫上。

    到时候就让你大哥往多了喝，往醉了喝，喝多了之后当着大家伙儿的面儿就哭着把当年的事儿往出说！”

    虽免不得被人骂几句、吐几口唾沫啥的。但比起性命来，名声算个球？

    反正昭子对他大爷孝顺得不得了，为了护着他能豁出去自己的命去。就算是听了那半真半假的事实，还能之为那些个陈芝麻烂谷子就不顾这老些年的感情是咋？

    对于秦昭那帮亲不帮理的尿性，吴翠儿可是信心十足的很。

    再者这都是权宜之计而已，主要目的就是送走眼前这尊大佛，哦不，应该是恶鬼才对。等把他给答对走了，她第一件事儿绝对是咂摸个厉害的神婆子，收了这个恶鬼彻底绝了后患才是。

    跟这个大字儿不认识几个，却尤其阴狠毒辣的大娘，秦昭可是正经没少打交道的。对方眼珠子一转，他就知道她是在打啥鬼主意。

    左不过就是再费点事儿装扮好了过来吓唬他们一把而已，恐吓出气两不误的，他倒也不嫌弃麻烦。是以他只当没看破吴翠儿的小算计，只冷冷扔下句：“说得出，就要做得到，俺可是在地下盯着你们呢！再耍啥花招儿，别说俺把你们夫妻俩和你们一帮子儿孙都带下去赎罪……”

    飘飘缈缈的声音衬着这凄迷惨淡的月色，听起来自然尤为的阴森恐怖。更何况，秦大成和吴翠儿这俩还是心里有鬼、眼前见鬼，还被‘鬼’狠狠威胁了一顿的呢！