
    常言说一家有女百家求，好姑娘到了婚嫁之期有媒人络绎不绝是常事，也是美事。说明被提亲的这家家风好，教出来的闺女品行好又能干。

    庄稼院儿日子么，娶媳妇这亲家的人品家教、闺女的性情活计才是重中之重。

    至于长相、身材、学识啥的？

    那都是附加项，有是喜上加喜，没有呢也无可厚非。

    毕竟这居家过日子么，要的就是吃苦耐劳有奉献精神的好媳妇。

    越是膀大腰圆的能干活，又好生养的才好。反而是玉娇这样看着就弱不经风，还被家里娇宠的没边儿，连庄稼地都没下过几回；更没有个兄弟帮衬的，才是最最不受公婆待见的媳妇人选。

    虽说玉家的条件不差，俩孤老棒子也都不是吃闲饭的。可不到过不下去的份上，谁也不乐意担个发绝户财的名声不是？

    上门女婿的日子不好过，当了上门女婿的也都自觉或不自觉地直不起腰杆子来。

    更何况她这还是个前边婚约还没撕撸清，肚子里揣着俩娃娃的呢？

    虽然温婉和玉克勤都把自家闺女看得千好万好，可也不得不承认：若真放弃了秦昭这个准女婿，闺女再想找个家庭、小伙各方面都不缺彩儿，还对她实心实意、拿俩孩子视如己出的对象十分艰难。

    也就是之为这，她才看着积极表现、努力挽回的秦昭越发动摇。时不时地就想着劝劝闺女，往事已矣来事犹可追。老是沉浸在那些过往的伤痛里，还不如趁着可以补救的时候努力一把。

    左右秦大成已死，吴翠儿也中风了，秦家那些个小辈儿现在更是凑都不敢往秦昭跟前凑。最主要秦昭自己也改了那愚孝到不行的性子，把老婆孩子放在第一位了不是？

    抱着准女婿还可以抢救下的小心思，又着实看不上眼前这个愿意把亲儿子送来做上门女婿的黄嫂子，温婉的态度自是要多敷衍有多敷衍。就是想着打个哈哈把这事给褶过去也就算了，没得说太多影响了乡里乡亲之间的和气。

    却不想这惦着给自家当上门女婿，把娇儿肚子里的孩子当成亲生疼爱的还真不少。邻村的、本屯的整整四个，都能凑成一桌麻将了。

    都还没等温婉一个个的婉言拒绝呢，这几个来提亲的就乌眼鸡似的争讲起来了。

    这个说那个心思不正，偏疼儿女不想给不得意的张罗娶媳妇儿，就把儿子推出来捡破鞋。那个说这个不地道，心思黑。做养老姑爷啥的都是屁嗑儿，主要目的是发绝户财！

    真真是啥话赶劲念叨啥，把素来人如其名的温婉都给气得爆发了。这帮死老娘们儿乐意咋掐咋掐，把人脑袋打出狗脑袋来，她也就当个乐景瞧了。

    可是，这特么的含沙射影说她闺女是破鞋，她们两口子是绝户啥的，这个就不能忍了！

    只是还不等她操起扁担来送客呢，秦昭就嗷地一声冲出去了。架势大扁担舞得虎虎生风的，甭管是男的女的，但凡是言语间贬损了玉家和玉娇的，就没有一个能幸免的。

    至于那俩一句脏话没说，还一个劲儿劝各自家长或媒人少说两句的为啥也遭了殃？

    呵呵，不打勤勤不打懒，专特么的打这不长眼！

    撬墙角都撬到爷眼皮子底下了，还想着全身而退？

    “秦昭，好好的你这是特么的发哪门子疯？”黄嫂子捂着发青的嘴角嚎叫，一副你今儿不给个说法这事就没完的架势。她这话一出，四家十二人，瞬间就同仇敌忾起来。

    “发疯？癞蛤蟆都特么的上脚面子了，不打走，难道留着给自己添膈应么？”秦昭撇嘴，笑得无比轻蔑：“是，我家娇儿貌美如花又才华横溢，出得厅堂入得厨房的，简直就是所有小伙子做梦都想娶的媳妇。

    但是，她是有主儿的了！

    我们从小的婚约，十几年的感情，她肚子里还怀着我们的孩子。

    当着我面儿撬我的墙角，打你们?

    信不信爷今儿就是抡扁担打死你们，旁人听着也得竖大拇指说我一声好小子，有血性！”

    说着，秦昭还很应景地比了比手中的扁担，满满哪个要是不服就站出来单挑或者群殴的邪肆张扬。

    他这脚面水――平趟的架势，可是气坏了几个上门提亲的当妈的。当下命令的命令，搓火的搓火，指使他们四个打一个，好好把秦昭揍一顿出口恶气啥的。

    不过个瘸子而已，再厉害又咋了？

    好虎还架不住一群狼呢！

    按说这主意倒是不错，可架不住这四个两对儿囊怂啊。

    可也是，要不是没主见到了一定的程度，哪能被爹妈一说就同意过来当上门女婿不说，还得同时喜当爹呢？

    而且他们几个怂归怂，但也绝对不傻。

    眼下这秦昭伤了腿是不假，可那是一般的瘸子么？

    残着一条腿都能整死野猪的凶残存在，他们是活得不自在了才去挑衅他！

    而且邻村那俩无所谓，本村这俩可是要受张卫红管制呐。就是侥幸能把秦昭给狠揍一顿，回头不也是免不了被穿小鞋？

    可这口气当儿子的能忍，几个做妈的却咋也忍不了。

    原本惦记着面子上吃的亏、受点讲究，再豁出去个儿子，就能得个会挣钱的儿媳妇。以后一家子靠着儿媳妇的手艺，挣钱的挣钱、进厂子的进厂子。

    结果这美好蓝图刚一开始描画，就发现这特么的聪明人儿不止自家一个。还没等她们把对手抹黑了好突出自家儿子呢，秦昭就拎着扁担风风火火地出来了。

    啥便宜都没捞着，却白白挨了一顿打啥的，这对在家里都是天老大、地老二，她们绝对能排上老三的几个可不是奇耻大辱么？

    这口气，说啥也不能咽下去！

    武的打不过，她们还有一张利嘴呢不是？

    就不信那秦昭就是再咋混，还能跟一帮老娘们儿动手？

    而且你说玉娇是你媳妇就是啦？一没领证，二没请酒的。人玉娇就是大闺女一个，有完全的婚姻自主权。你就再咋放赖，也不能逼着人家闺女放着好好的小伙子不嫁，非跟你个瘸子纠缠不是？