
    被媳妇这么充满怀疑的眼光一瞅，秦昭心里自是无限委屈：“冤枉啊，娇儿。我也不知道这空间咋就突然变大了这老多，还多出了这么个古今图书馆的玩意儿。

    按说我这开启空间统共也没有几天的时间，麦子、水稻啥的也都只收了三茬。远远达不到那个叫空间升级扩大的要求，也没有做多少好事儿得多少功德的，空间没道理突然就扩大这老多的。

    大概，也许，可能是之为你也把同心佩认主了缘故？”

    毕竟不管前世还是今生，空间里就从未出现过图书馆、温泉之类的东东。这会他刚按着脑海中的提示让媳妇也将空间认了主，图书馆啥的就出现了。秦昭觉得也许是这同心佩本就是一对儿，该有夫妻两个都认主了之后才能全部开启吧!

    果然他刚这么一琢磨，脑海中随后响起的提示音就证实了他的猜测。

    原来这对藏银木槿纹的同心佩来自于三千年之后，一个科技与修真并重的年代。原属于一对进行时空旅行的道侣，因为他们欠了自家姥爷祖上的因果才以此相赠。

    只是那对道侣怕恩人子孙因身怀重宝而死于非命；或不劳而获惯了而养成好逸恶劳的性子；甚至因为有所凭恃而滋生野心等等，叫他们的感恩之心结下罪恶之果。是以虽然赠宝，却也规矩多多。

    譬如说若想完全开启拥有这一方空间，那么必须双人持有，并且两人均为神魂强大、意志坚定、善心不泯又皆是重生而来的恩爱夫妻。

    而单人持有的话，那么持有人得为姥爷家的血亲晚辈等。

    总之想要把这方空间完全解封成真正的样子，那规矩简直就多如牛毛，过程说不出的艰难曲折。便是上辈子他努力了半生，可说是无所不用其极地升到了单人持有可达到的满级，也不过将将开启了不到三分之一的大小……

    想想那其中的艰辛，这辈子的秦昭连点努力的心气儿都没有了。

    唯一值得庆幸的是，之为他前世今生都率先开启的缘故，空间自动视他为主。这道冰冷冷没有半点温度、机械感十足的提示音，只会在他脑海里响起。

    这样的话，倒是不必担心娇儿知道了自己也是重生而来，却一个劲儿在她面前揣着明白装糊涂后各种怒火蒸腾，即刻跟他划清界限了。

    至于说万一纸里包不住火了咋办？

    秦昭眯眼，他就不信到那时候他还不能顺利抱得美人归！

    了解了空间的由来，升级的具体规则之后心里有了底的秦昭勾唇一笑，想着给媳妇科普下。结果还不等他开口呢，就迎来了玉娇的咆哮：“啥？啥叫我也把同心佩认主了？秦昭，你特么的把话给我说明白了！”

    “这……

    这方同心佩空间本就是一对儿，可以由神魂强大、意志坚定又善心未泯的恩爱夫妻共同持有。我看你正好附和这个要求，你又说不会拒绝这样天赐的福缘，可遇不可求的金手指。

    虽然我不大明白这金手指是个啥意思，但你喜欢的话，这空间就分你一半呗！”秦昭挠头，满是‘这明明是好事儿，明明你也喜欢，我都这么大量了为啥你还不乐呵’的迷茫。

    “分我一半儿？谁叫你擅作主张了，你特么的有征询过我的意见么？你，你，你赶紧给我解开，啥狗屁的福缘、金手指的，老娘统统不要，我只要你离我远远的！”玉娇气急，一把薅住秦昭的脖领子，怒火冲天地大喊。

    秦昭晶亮的双眸瞬间黯淡：这是得有多怨、多恨、多不待见，才会连空间这么逆天的福利都不要，只为再跟他没有任何的瓜葛？

    那一瞬间，他甚至都想着要不就算了吧。

    他都叫娇儿委屈了前半生、孤单了后半世，害她一辈子虽生活优渥却没过过几天的舒心日子。如果重生的日子里没有他，就是她的期盼，就能让她幸福快乐的话，那他就是远远的走开又何妨？

    不过得知空间一经绑定便无法解除，除非持有人身死之后，心底疯狂翻涌的喜悦又切切实实地告诉他：他盼着她幸福快乐，愿意为之做尽一切。但这其中，并不包括他远远离开，由别个男人代替自己给她幸福。

    甚至只要一想起这个可能，他就很有点儿要杀人的冲动。

    “赶紧的，别墨迹。解除了那狗屁的认主之后，你就麻溜给我滚到北京上学去！从此你走你的阳关道，我领着孩子过我们的独木桥，咱们再见，哦不，是再也不见！”懒得看他那如丧考妣的死德性，玉娇狠狠地在他的胳膊上掐了一把。等他回过神来的时候，又当头一棒地来了这么句。

    “抱歉娇儿，没问清楚你的意愿是我的错。可这空间一经认主就无法解除绑定，除非……除非生命终结。”秦昭讪讪，很有些赔笑地说。

    “或者，我叫你的生命终结呢？没有你这碍眼的添堵，又能独得这一方宝物……”玉娇气结，狠狠瞪了他一眼后，故意如此的找茬儿。

    “不成的，同心佩同心佩，既是夫妻共同持有的宝物就不容许一方生害人之心。不然的话，就是你如愿了，也会在我身亡的同时不幸。同心佩则恢复到初始状态，等下一对符合条件的夫妻认主之后再度开启。”秦昭摊手，如实说出他所了解的关于同心佩空间主人万一不同心之后的后果。

    那架势，在玉娇看来十足就是死猪不怕开水烫。

    以为她跟他共有了个空间，就连人生都彻底绑定在一起了？

    想得美！

    这世上貌合神离的夫妻多着呢！

    实在不成，就领个结婚证，当一对儿挂名夫妻好了。免了孩子们成为非婚生子的尴尬外，也省得爸妈再绞尽脑汁地再给她琢磨段儿良缘啥的。

    上辈子被所谓的情爱伤透了心，这辈子她是说啥也不乐意委屈自己了。男人啥的，打从她确定自己不是做梦，而是实打实地重生归来后，就彻底被摒除在了她的幸福人生规划之外。