
    啥？

    按斤约称，然后按价给钱？

    秦昭懵比：媳妇儿这是要坚决跟他划清界限，半点儿便宜都不肯占的节奏啊！

    可他还挂着以给媳妇儿淘换各种好吃的为己任，叫媳妇儿感受到自己一颗真心，让林斌那个不知所谓的知难而退呢。哪能之为几块钱，就把这满满的爱意转化成买卖关系了？

    忙快手快脚地拦住了乐呵呵往隔壁走，要去借称的老丈人：“玉叔，娇儿，你们这是干啥？我不就是想着娇儿怀着孕，需要好好补养才特意送过来的么！

    娇儿肚子里的孩子也是我的闺女、儿子不是？

    要之为给孩子补养收了这钱，以后我哪有脸听孩子叫声爸？干脆也别出门儿了，免得被街坊邻居的吐沫星子给活淹死喽！

    所以说娇儿你就行行好，饶我一条小命呗！”

    秦昭双手合十，做虔诚祈祷状。但是可惜，玉娇半点儿没有卖他面子的想法儿：“要么，就让我爸去借了称，咱们银货两讫。

    要么，你就赶紧把东西咋拿来的咋拿回去。不然的话，我就是馋哭了，也绝不碰一口的。

    好歹也是从小一起长大，我啥性子，不用说你也知道的！”

    啥性子？

    撞了南墙也不回头，非得想招儿把墙给弄倒了再过去的倔呗！

    秦昭暗叹，拿满脸姐不差钱，姐就是半点儿不想跟你扯上任何关系的玉娇半点儿办法都没有。只好颓然放开紧紧拽着老丈人胳膊的手，无比憋屈地让他去隔壁借称，好回来把自己这一腔心意称斤论两然后按价儿买断。

    不然的话，倔脾气上来的媳妇儿一准儿把他精选过来的好肉给扔了喂狗。

    一心惦记着前世之为媳妇儿劳累过度又严重营养不良而无缘的儿子，想给她们娘仨好好补补的秦昭哪敢跟玉娇叫板？

    只想着甭管咋憋屈，咋无奈，也得保证老婆孩子们的充足营养。

    哪么三天一回五天一遍的过来被‘强买’呢，只要她们娘几个都白白胖胖的，他也就认了。给钱就给钱呗，左右自己整个人都是她的，这钱不钱的，还不是左手倒右手的事儿？

    这么阿Q的一想，秦昭的心里果然好受了不少。

    等玉克勤乐呵呵地把称借回来了之后，他都忙前忙后的跟着搭把手儿了。玉娇回身儿进屋，转身儿就把排骨、猪肉并俩野鸡钱都给了时。他甚至都没半点儿恼羞成怒的迹象，只无比认真地说：“如果非得这样，娇儿你才肯吃我送过来的肉，那么这钱我收着。

    以后你想吃啥就言语一声，我碰上对孕妇有益的东西也会给你留意着。不仅仅是对你的感情，也是我这当爸的对孩子一点心意。

    你要是觉得接受不了，大可以像现在似的按价给钱。左右，我和我所有的一切都是你和孩子的，绝对的予取予求。”

    “呸！谁要跟你扯上关系？孩子们都是我的！我一个人的！说好的银货两讫，收了钱你就给我麻溜儿的滚蛋！”孩子死了来奶了，特么的这纯属是迟来的爱！这么认真负责的话，上辈子特么的干啥去了？

    玉娇怒目，表示最看不上秦昭这深情款款的德行。

    “好好好，我这就滚，这就滚，你可千万别动气啊。深呼吸，深呼吸，别把你给气着了！”见玉娇暴怒，秦昭立即举双手投降。连拐杖都放在了一边儿，踉踉跄跄的，竟是真有点儿要奉命滚出去的意思。

    这满满弱受气息扑面而来的感觉，没说玉娇了，就是玉克勤两口子也双双惊呆了好么。

    尤其素来心软的温婉，看着玉娇的目光都难得有了丝不赞同。毕竟这张嘴就叫人滚啥的本就不对，再者秦昭腿上还打着夹板呢不是？

    本就被秦昭那突如其来的表白给恶心的不行，又get到了来自自家老妈的不赞同表情。玉娇那打从秦昭进屋起就没咋明媚过的心情更是急转直下：“得得得，你赶紧走吧！

    真滚上两圈儿把伤腿给折腾严重了，叫我这坏名声雪上加霜事儿小，你再打蛇随棍上的赖定了我就糟了。”

    上辈子都已经委屈了自己半辈子的大坑，今生她可是半点儿没有再往里面儿蹦哒的兴致了。

    秦昭乐：娇儿都气成这样儿了还担心着自己的腿，那么她在内心里还是关心着他的是吧？只是过往的伤害太深太重，让她一时半会儿的放不开心中的芥蒂。

    那么只要他继续努力，总归有一天会精诚所至、金石为开的吧！只这么一想，刚刚还被打击的有些颓丧的他瞬间就斗志昂扬了起来。

    等人都架着拐杖一瘸一拐的走了好远，懵比中的温婉都还有些没缓过神儿来：这孩子，是叫自家闺女给打击傻了吧？

    被这么劈头盖脸的好一顿排揎都没生气，反而捡了宝贝似的喜出望外？！

    “傻？他特么的才不傻呢，他那是孔雀开屏——自作多情了！”玉克勤冷哼，很有点儿不知道该拿这个打不死的小强般顽强的家伙怎么办的头疼。

    呃，好吧，这小子要是就这么鸣金收兵，从此跟他闺女桥归桥、路归路了，估计他就不止是头疼了。

    天下的老丈人心啊，他就是这么的纠结。

    “吔？”温婉疑惑，很有点儿不知道自家男人是唱的哪出儿的迷茫。

    可是很显然的，已经秒懂了的玉娇半点儿不想让老妈就这个话题继续纠缠下去。于是兴致勃勃地指着那整整一扇的排骨欢声道：“哎呀妈，咱们能不能把话题从那个讨厌的家伙身上转移开，聊聊别的？

    比如说，这么新鲜肉多的排骨要怎么个吃法！

    红烧呢、糖醋呢，还是来个排骨炖豆角？蒜泥排骨也很不错的样子！

    这野鸡这么大，看着就挺肥的，一半儿做小鸡炖蘑菇，一半儿来个口水鸡啥的，一鸡两吃是个不错的选择。还有那肉，妈呀，您算算，咱们家都得有多久没包过饺子了？

    再不叫闺女改改馋，我这可真的要日有所思夜有所梦啦！”