
    见秦昭瞅着空荡荡的房子默然无语，张卫红不禁满是安慰地拍了拍他的肩膀：“别想那么老多，兄弟！

    这日子都是一点点儿从无到有过起来的，你这有文化有能力的，困难对你来说那都是暂时的。

    今儿我先嘱咐这帮小嘎子们给你打些个柴火，再上俺家拉两车干木头、桦树皮啥的先烧着。家里缺啥少啥的，我让你嫂子划拉划拉布票、油票、工业票啥的，再在公帐上给你预支个百十块钱带粮食啥的。

    把该置办的都置办上，等熬过了这一个多月开学了，你就是吃国家补助的大学生啦！

    哎呀妈亲，这搁在大往前，兄弟你可是正儿八经的举人老爷呢。功成名就了之后，这些个苦难日子那都是励志史诗啊！

    哈哈，那话儿是这么说的吧？

    我昨儿见你不咋乐呵，特意叫俺家上初三那大小子教我的。嘿嘿，也不知道我学岔劈了没！”

    张卫红在秦昭的注视下挠了挠头，很有点儿小尴尬地说。

    “谢谢你，张哥。”只简短无比的五个字儿，却代表着秦昭内心最真挚的感谢。这个自己只看准了他和秦大成不对付，为更顺理成章折腾秦建国兄弟几个，逼得他们在山溪村儿呆不下去的随意选择。对自己却是颇为照顾，处处帮着想到头里。

    虽然有些帮助自己未必需要，但这份雪中送炭的心思却难能可贵，至少值得真心实意叫上一声张哥。能叫他放下那些个利用、要挟的心思，试着真心相处一把。

    “客气啥，咱哥俩谁跟谁？有事儿啊，你就说话！”张卫红一拍胸脯，满脸的义不容辞。好容易抱上的大粗腿，他可不得各种的鞍前马后么？

    趁着龙困浅滩的时候不赶紧的雪中送炭，等人家飞龙在天了，你就是想要凑合上去，也得能靠得上前儿！

    自家大儿子是仨孩子里最聪明的一个，他说的话，张卫红这个当老子的从来就深信不疑。而事实证明，这小子就从来没叫他爹失望过。

    现在儿子叫他真心结交秦昭，那也是一准儿的半点儿错都没有！

    见他如此表态，早习惯了的秦昭也半点儿不意外。而是笑着点头，真的就随口提了个小小要求。

    “啥？兄弟，你是想叫我带着这帮子小嘎儿给你在山脚下挖几个陷阱？”张卫红瞪大了牛眼，一副我没听拧歪吧的怀疑神色：“咱们跟前儿这山虽说有点子野物，可到底成天人来人往的。那山鸡野兔啥的都成了精似的，就你全盛的时候能打些个。

    挖陷阱啥的，那纯属瞎忙活啊！

    这么的吧，兄弟，你要是馋肉了，哥回去叫你嫂子逮个老母鸡给你改改馋。挖陷阱这茬儿，咱还是忘了吧。”

    好歹咱也是一村之长来着，带着一群半大嘎子挖陷阱啥的。要是成功了还好说，不成的话不是倒捞着一堆排揎？

    诸如馋疯了之类的词儿，可不适合跟他这个村长扯上关系。

    可是，好容易找个不显山不露水，正适合他这‘残疾人’的来钱方式，秦昭哪能轻易放弃？

    旁人累了一身臭汗挖的陷阱毛都没捞着一根，那是之为他们没有空间水。那么霸气的诱饵在手，秦昭敢说自己就是把附近的山林打绝根儿了都不在话下。

    苦口婆心好一顿劝，简直拿出了前世洽谈亿万大单时的谈判技巧，秦昭才算说服了张卫红。至于那群小孩子？

    呵呵，他们根本就是被张队长的糖块诱惑来的，只要有好吃的，凡是力所能及的活儿他们都干。虽然相比弄柴火啥的，挖陷阱更累些，可秦昭哥答应有收获了之后请大家伙儿吃肉来着。

    小嘎豆子们对陷阱啥的没信心，但若是这陷阱实在秦昭的指点下挖的，可就另当别论了！

    可这十里八村儿的谁不知道，秦大成能有本事盖砖房，秦昭的打猎手艺占了大半功劳来着？

    叮叮当当的一整天，在张卫红和一帮小嘎儿的帮助下，秦昭总算是收拾干净了五间房子。从张家搬腾过来满满两大牛车的劈柴，在队上预支了一百块钱。又在张卫红媳妇儿的窜换下凑了些个工业票、油票、布票、棉花票、肥皂票等等。

    不等到天黑，空荡荡的炕上就已经铺上了崭崭新的苇子炕席。白花旗做里，大红绸子并蒂花开图样做面儿的新被子。灶台上也安上了新买的俩十二印大铁锅，锅台上摆满了盆碗、调料等些个厨房用具。

    连大暖壶、茶缸子、茶盘、洗脸盆、牙缸牙具等些个日用品，张卫红媳妇儿都贴心地给置办了个齐全。

    “张哥，真是谢谢你和嫂子了。兄弟我这会儿钱不凑手，身子也不灵便，等我时来运转了，绝不辜负你和嫂子今日的相助。”秦昭拄着拐，屋里屋外的看过后，不禁对张卫红表示感激。

    “咳，兄弟你说这话可就外道了不是？哥们弟兄之间的，这也算个事儿？！你先将就两天，等我踅摸点儿木材，找我那当木匠的小舅子过来。

    咋也给你琢磨些个碗架子、炕琴、整俩箱子啥的。咱再把墙上刷刷白灰，窗框子上重刷刷漆啥的。这哪不像哪儿的，弟妹要是能答应你结婚才是怪事儿呢！”张卫红嗔怪，不满意秦昭的见外。只等着秦昭赔笑，承认错误之后，才四下一撒膜，做了如上的决定。

    “哎，都听张哥的。这时候嫂子想必都做好了饭菜，我也就不虚留你。明儿赶早儿，咱们一块儿瞅陷阱去，有啥算啥，兄弟我请你。到时候，可就不许张哥你推脱了！”说笑之间，秦昭把张卫红远远送到了大门外。

    “成，哥等着你请客儿。不过咱可说好了，万一你这牛皮吹破了，哥可不给你兜着。反而要给你记账，不等你发达了熊你一顿海陆大餐都不带罢休的。”张卫红笑着打哈哈，半点儿没把秦昭那个所谓的收获给放在眼里。

    那陷阱挖的倒是有模有样，可连个像样的诱饵都没有，又能抓住个啥？