
    说起这个，秦昭就难免气短。

    摊上一帮子居心叵测的极品亲戚不是他的错儿，但之为心里那点子可笑的顾忌而一而再再而三地大事化小，又何尝不是另一种形式上的纵容？

    若是他能坚定些，严厉些，那一家子又怎么敢变本加厉地磋磨、算计他的妻女？

    秦昭垂眸，遮住眼中浓得化不开的后悔、愧疚。

    好一阵之后，才重新抬头，努力勾唇浅笑：“以前的愧疚加上满心的真爱，我会用一辈子努力为你和孩子构建出最幸福的家，一辈子宠你爱你，风雨同舟。

    对你的心意，我从来都不是随口说说的。

    娇儿且看着，且用心感受着。经过这么多风雨波折，你单纯到有些幼稚的昭子哥真的成长了，能承担起一个丈夫、父亲的责任了……”

    苏蓝腹诽：这还真是，说得比唱的都要好听啊！

    有他这么舌灿莲花的主儿，林斌那个只会默默付出的还能有一丝丝机会不？

    不成，她不能瞅着自家单纯小表妹就这么生生入了套儿，被秦昭这个大尾巴狼给叼走了。

    她得想个辙子……

    嘿，有了！

    苏蓝坏笑：她这会儿推人在先却半点儿没被追究啥的，到底不好再坚持落井下石。显得不仗义不说，还忒容易起到适得其反的效果儿。

    但她不行，不代表她不可以请援兵不是？

    玉谦那家伙不是老摩拳擦掌的惦记帮妹妹撑腰么？嘿嘿，这不就到了他表现得时候了！

    正深情表白中的秦昭可不知道，之为他的肉麻表现被苏大小姐唾弃兼防备，就被一封挂号信寄到了新疆某兵团去。

    玉家头号妹控玉谦不但耗费攒了三年的假期跋山涉水而来给玉娇撑场子，还巴巴地给他带回来个竞争者。

    摆平了苏蓝这头母老虎，却又招来了玉谦那护短的雄狮、还带来一条觊觎自家媳妇儿的饿狼啥的。按倒了葫芦又起瓢，说的也就是他了！再加上老丈人玉克勤为了给宝贝闺女洗清名誉而放出的消息……

    简直焦头烂额四字都不足以形容秦昭的惨啊！

    几天功夫就挣了好几百块的爆炸性消息带来的不仅仅是改观，更引来了有心人的觊觎好么？

    打从秦昭故作大方地搬离了玉家开始，那些个见钱眼开却不脚踏实地、只想着超近道儿的就开始蠢蠢欲动了。

    托亲戚的托亲戚，请媒人的请媒人，真真是你方唱罢我登场啊！

    简直就把玉娇当成了那点石成金的财神爷一般，弯门盗洞地想要娶回家去。

    气得秦昭三尸神暴跳，没少可哪儿堵人放话又单挑儿的。也急得他夜不能寐，就怕一个错眼儿，自家媳妇儿就赌气把自己给嫁了。

    心上人嫁做他人妇，孩子们管别人叫爸爸啥的，简直想想就抓心挠肝的难受好么？

    当然，这个都是后话，咱们暂不赘述。

    这会儿就说秦昭这满腔深情的表白再度得了玉娇个假大空的评价后，这位就略憔悴地告辞出门儿，找张卫红为他主持公道去了。

    说一千道一万，媳妇儿也是一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    前世那么浓重的阴影在，她咋可能之为几句空话就既往不咎了？

    想要哄回媳妇儿啥的，还得拿出实际行动来呀！

    虽然对曾经住过秦忠国、秦保国两对夫妻的房子颇有些嫌弃，可属于自家的东西，说啥也不能叫秦家那一帮子占了便宜不是？

    五间砖瓦房事儿小，被娇儿认定了他这包子属性、对秦家人还念着旧情啥的就事儿大了呀！

    上辈子可就是之为这个被离婚的，这把说啥秦昭也不允许自己再犯同一个错儿。

    再者二堂哥秦忠国虽说没有像秦建国、秦保国和秦爱国、秦爱娟几个小时拿他当奴隶、大了之后拿他当靠山兼算计对象啥的那么狠。可该占的便宜，那两口子也是半点儿没少过。譬如这五间砖瓦房啥的，上辈子这俩可不就住了一辈子，还当成遗产留给儿子了么？

    鹊巢鸠占啥的，被他们夫妻俩演绎得不要太彻底。

    前世今生的都住了几十年了，这会儿，也该是物归原主的时候了！

    如此一想，秦昭心底那点子纠结尽去，往张家挪腾的脚步就越发快了些。

    “哎呀秦昭老弟，这老大热天儿的，你咋还过来了？有啥事儿，就指使个小嘎儿过来跟我说一声儿，我还不腾一下就蹿过去给你效力了？”正坐炕上享受饺子就酒的好滋味儿呢，结果打从窗户里就看到这尊大佛拄着拐杖一瘸一拐地冲着自家而来。惊得张卫红赶紧放下了手中的酒杯，跐溜一下下了地，趿拉了鞋就笑呵呵地迎了出来。

    那小样儿谄媚的，好家伙，就是自家老公公、他亲爹活着的时候，都没享受过这等的待遇！屋里张卫红媳妇儿嫌弃地瞥了一眼自家男人那溜须拍马的磕碜样儿，心里默默地腹诽道。

    好吧，就张卫红这见着长辈亲人的殷勤样儿，秦昭也很有些受不了。当下轻咳了两声儿，拒绝了张卫红那进屋喝两盅儿的提议，直接开门见山地说明了来意。

    “说起这事儿来，还真是我这当大哥欠考虑了。要不然早早地把秦忠国一家子给轰出去，你也有个住的地方不是？”张卫红一拍额头，很有些惭愧的模样：“行，咱们这就去，让那帮犊子赶紧的该滚哪儿滚哪儿去。

    把兄弟你的房子赶紧给让出来，收拾利索的！”

    “不急，不急，张哥你还是把饭给吃好了再说。不然到那儿之后还有得扯皮呢，饿坏了你，嫂子还不得跟我算账？”秦昭轻笑打趣，脸上却满是关切。

    “咋不急？兄弟你的事儿就是哥哥我的事儿！不把事儿办明白了，哥哥我就是吃御宴那也不香甜不是？

    放心，咱们占着情儿占着理儿的事儿，好办的紧。到那儿嘁哩喀喳办完了，保证这饺子还没凉呢！

    听哥的，赶紧把事儿给办了。回头咱们再吃饺子、喝酒。”有把柄在人家手里握着，又打定了主意想要抱大腿啥的，张卫红的态度正经积极主动着呢。