
    秦昭心下一凛，忙双头举过头顶无比娴熟地做了个投降的动作。然后就开始竹筒倒豆子，一五一十地把自己的所思所想、所作所为都一一交待了个清楚。

    包括装神弄鬼地吓死了秦大成、吓瘫了吴翠儿。揭穿了他那好大爷的真实面目，背后帮着张卫红上位好方便他磋磨秦家那四子一女。

    甚至连为了能顺利进驻玉家，好方便近水楼台而演的苦肉计都没落下。除了他努力了半辈子，疯狂给空间升级就为了领取满级奖励跟她重头再来的一桩外，剩下的可是半点也没有隐瞒。

    至于他是咋知道秦大成那好大爷的面孔下掩藏着杀父仇人的真相？

    秦昭推说是他生命垂危之际，秦大成悔愧难当自己在他病床前说的。却不料想外表重度昏迷的他，实际上思维清醒的很。

    然后被这么晴天霹雳的消息惊呆，咋也不肯相信这会是事实的他装成父亲模样半夜去找秦大成求证，结果却吓死了心里有鬼的他……

    “这，这就叫天理循环，报应不爽吧！也是秦大成心里有鬼，要不然咋能连站在眼前的是自家兄弟还是养了二十年的侄子都分不出来？”玉娇瞠目，咋也没想到秦大成之死的真相竟是如此的奇葩。

    当然，作为前世害死自家儿子的幕后推手之一，玉娇对他这个堪称窝囊的死法只有快意而无半点同情就是。

    秦昭：……

    媳妇如此的善良美好，他还是别告诉她自己利用空间的神奇和特意伪装的惨样儿，拍鬼片都绰绰有余，吓唬个原本就心里有鬼的秦大成就更加手到擒来的事实了。

    “杀父之仇不共戴天，你咋对待秦大成和秦家都情有可原。那么我和我爸妈呢，凭啥被你左一出又一出的苦肉计给哄的溜溜转？

    这要不是我机灵聪慧，谁知道会被你忽悠到啥时候去？”想起这事，玉娇就一阵怒火翻腾，这货可是用他这伪装的残腿博了不少的同情分啊！

    旁的不说，就自家大姨都不止一次语重心长地说教过她。连百年修得同船渡，千年修得共枕眠的嗑儿都唠出来了。把小两口能成一家人家共同生儿育女是前世的缘分，不能之为他这会受伤了、落魄了就存了旁的想法儿云云。

    说得好像自己是那见他秦昭伤了腿没了前途才变心的势力女一样，真是想想就觉得闹心得紧。

    “呵呵，那不也是当初刚送医院那会儿的伤势忒重么，这腿骨都断成了好几节，大夫说都很有点致残的可能了。

    要是十几天的功夫就恢复得完全彻底了，我还不被当成小白鼠似的切片研究啊！”秦昭讪笑，一副我这也是迫不得已、为了自保的委屈样儿，俨然忘记了刚刚招供的苦肉计。

    玉娇轻嗤，嘲讽之意半点儿不加掩饰：“说说看，你那灵泉到底有啥作用，使用上有没有啥禁忌。要是没有的话，多给我弄些个。”

    虽然前脚要跟人家划清界限，最好鸡犬之声相闻老死不相往来的那种。随后知道人家有好东西了，就忘了之前的态度，涎着脸要啥的貌似有些无耻。

    可孩子们的发育、爸妈的身体啥的，对她来说都是重中之重来着。既然秦昭有这么逆天的好宝贝，玉娇哪里能够错过？

    秦昭乐，很喜欢玉娇这半点儿不跟他见外的态度。刚想说我的还不就是你的，需要多少你吱声！那玩意没啥禁忌，只小心些个使用，别被人发现了端倪就成。

    只是他这话还没等说出口呢，脑海中就响起一阵久违的机械质感声音。默默听完了那道声音所表达的意思后，秦昭很是认真地看着玉娇：“娇儿，像我这样有土地、有灵泉的空间，你觉得怎么样？如果可以的话，你想不想要一个？”

    “咋样？天赐的福缘，可遇不可求的金手指呗！如果可以的话，估计没谁会拒绝的。”玉娇白眼，你丫的这不是废话么？

    而且咱现在说的灵泉水啊灵泉水，你别转移话题好么！

    “既然是这样的话，那我就放心了。”玉娇只听得秦昭这么没头没脑的一句话之后，就感觉自己右手无名指处一阵刺痛传来。抬眼一看，却发现是秦昭这货在用针扎她的手指头。

    不知道这货是在发什么疯的玉娇全力反抗，试图在他手中抢救出自己已然滴血的手指头。可男女之间的力量差距在，玉娇又顾忌着肚子里的孩子们，自然在下风之处又落了更字儿。

    就这么眼睁睁地看着自己滴血的手指头被秦昭拽着往他胸口处按，在那同时他胸口处那个似木槿花般的印记渐渐实质化，变成她和他曾佩戴过很多年的藏银木槿同心佩模样。

    这……

    这特么的简直就像看神话片一样的玄幻好么？

    玉娇双眼圆睁，震惊的无以复加。就这么傻愣愣地看着秦昭熟练掰开同心佩，将她那滴血的手指头往稍小的那块上一挨。那颗本应该滚落在地的血珠就被她曾戴了多年的藏银同心佩给吸收了，吸收，了！

    还不等玉娇从这玄幻的一幕中醒过神儿来，更加神奇的事情就发生了。

    原本还在秦昭的厨房门后，跟他剑拔弩张无限对峙的她，居然一眨眼就到了个流水潺潺、麦浪翻滚的地方。

    大约五亩地的大小，正中一眼汩汩流淌的清泉，泉边正生长大约各八九分地的水稻与小麦。挨着小麦边儿上还有块也就三十平米左右的平地，地面上用木板铺着，上面是高高摞起的麻袋、蛇皮袋。

    里面满满登登装着稻子、小麦。还有被熏制、风干好的各色野味。最边上还有俩老大的木头笼子，里面叽叽喳喳地养着飞龙鸟和锦鸡。

    其余的三亩地倒是空着没动，只孤零零树立着一座古风十足的中式二层楼，黑底描金的牌匾上写着古今图书馆五个龙飞凤舞的大字。

    再就是楼后百米处有一处冒着腾腾热气，疑似温泉的地界儿。

    不用说，玉娇也知道这里就是秦昭那个传说中的随身空间了。不过这大小和内容上，似乎跟他之前交待的有些个出入？

    玉娇斜睨了秦昭一眼，目光中满满的怀疑。