
    好容易送走了这煞神，吴翠儿登时像面团儿似的瘫软在地上。浑身上下半点儿精气神儿都没有，连起身啥的都半点儿做不到。

    就这么满身骚臭、满脸血乎淋啦地瘫软在冰凉的水泥地上。一声声招呼着一墙之隔的大儿子秦建国和于红梅，希望能把他们从睡梦中叫醒，把她跟秦大成俩搀到炕上去。

    可也不知道是她的动静儿太小，还是秦建国两口子睡得忒沉忒死。总之她都把嗓子喊哑了，都没如愿。

    等第二天一早，做好了早饭却不见公婆出来的于红梅敲门来喊时。却发现吴翠儿还保持那个瘫坐的姿势，顶着满身的骚臭。青紫的脑门儿上糊满了干涸的血迹，肥到冒油的嘴角哈喇子直淌。这死老婆子，莫不是中风了吧？

    于红梅心下暗忖：这症状，跟前趟街的老余头可是二影不差的！

    在她身边儿，同样脑门儿青紫、上面儿血乎淋啦的公公秦大成却是满脸惊恐地倒在那儿，胳膊腿儿都已经发僵了……

    好好的叫个起炕看到这么惊悚的一幕，差点儿没把于红梅给吓傻了。咋也没想到头天白天还跟她叽叽咕咕，算计着咋把昭子那个累赘给解决的婆婆会成了这副德行。而自家最高领导、顶梁柱的老公公，居然好好的就没了？

    “啊……啊……啊……”一连串高亢嘹亮的喊声过后，秦建国不耐烦的喝骂也随之而来：“个败家娘们儿，大清早的起来鬼喊鬼叫的，你特么的是皮子又刺挠了是不？”

    “不……，不是啊他爹，你，你快过来！爸妈，爸妈他们不好啦！”话说到这儿，于红梅声音里都带了几分颤抖哭腔儿。

    从小长到这老大，她见过最最惨烈的场景也就是小叔子秦昭被大树砸伤腿了。就那，她都没见着第一场景，还是人大夫给做完了手术后、啥都清理完了的画面。

    这冷不丁地公公婆婆一死一伤病的就在眼前，没被直接给吓傻过去，于红梅都很觉得自己实在是胆量过人了！

    “一大清早儿的瞎逼叨咕，还爸妈不好了。要是你这乌鸦嘴真把爸妈说不好了，看老子不扒下你层皮来！”先是被自家那败家娘们儿一嗓子给吓得打翻了洗脸盆儿，半盆子凉水一点儿没糟践地全洒在了自己身上。

    结果还不等他换了身上湿的能拧出水来的衣裳呢，就又听着这娘们儿虎超超的喊啥爸妈不好了。秦建国可不就瞬间爆发，把他在于红梅面前向来没个好儿的脾气给加了个更字儿么？

    不过絮烦归絮烦，恼怒归恼怒，事关自家爸妈的身体状况，秦建国还是挺担心。抛开亲情孝道这层子不谈，老爹秦大成还是他在山溪村儿如鱼得水的护身符、手里还攥着山溪村儿第一人的接力棒呢不是！

    三个弟弟进厂子的进厂子、当兵的当兵、学文化的学文化。只有他这脸朝黄土背朝天的跟老头子在村儿里苦熬，为的，可不就是这个村官儿的帽子？

    好事未成之前，他可正经得孝顺着呢！

    登登登三步并作两步的，一转眼儿的功夫就蹿哒到了秦大成和吴翠儿所住的东屋。结果那句‘爸妈倒是咋了？是担心昭子的伤势给愁坏了，还是一早一晚的没加小心给整感冒了。’的暖心话儿都还没说完，就叫眼前堪称惨烈的场景给吓了个魂飞魄散。

    “爸，爸，爸！爸你这是咋了呀？昨儿晚黑临睡以头还好好的，这咋，这咋说走就走了哎！”他这个接班人都没做好半点儿准备，就猝然间倒了保护伞、塌了后台啥的，秦建国这会儿科正经的痛哭流涕了。

    那声震四野的痛哭声不但震醒了说不好是晕迷还是熟睡的吴翠儿，更招来了左右邻居无数。就是昨晚竭力控制空间装了一把神鬼，干了点儿虽坏但终究情有可原之事而累极酣睡的秦昭，都生生被秦建国这狼嚎般的嗓门儿给嚷了起来。

    秦大成，自己那好大爷居然就这么没了？

    就之为，他为了震慑恐吓他们，不叫他们成为自己幸福路上的绊脚石而装成故去老爸的模样吓了吓他们……

    结果心里有鬼更有愧的秦大成，就那么生生被吓死了？！

    秦昭懵比，咋也没想到居然会是如此的结果。他还想着吓唬他们一下，叫他们把自己给分出去。以此扒下秦大成的伪善面具，一点点儿揭露他的真面目。为自己和娇儿以后的幸福未来扫清障碍的同时，也顺带着为爸妈报仇雪恨。

    好长的一大串谋划来着，才刚刚开了个头儿就彻底结尾了？

    说实话，这般发展真真大出秦昭的意外，也叫他分外不满来着。就这么简简单单地俩腿一蹬，实在忒便宜了秦大成那个阴损恶毒的呀！

    不过事已至此，唏嘘感叹啥的都没有半点儿作用。当务之急还是赶紧爬扯起来，一瘸一拐地往东屋去当他的贤孝侄子。再慢上个一时半会儿，说不得他那好大哥大嫂就要漫天脏水勤泼洒，借机扫他这个累赘出门呢。

    虽然秦昭半点儿不介意跟他们划清界限啥的，但被泼一脑袋这脏水啥的就算了吧。心里面胡乱寻思着，面上却是急急切切的。就那么拄着双拐，步履艰难地往秦大成两口子所在的东屋挪：“咋了大哥，我大爷大娘咋了？

    昨晚儿还好好的呢，咋一宿黑的功夫就……”

    “别，别过来！他二叔你别过来，别把俺带下去。俺听话，俺以后都改。再不磋磨昭子了，不骂他是拖油瓶了，你别过来，别过来……

    俺，俺还给你磕头还不成么？”原本就被昨晚的场景给吓得不轻，一睁眼又见了秦昭这跟死鬼小叔子有八成相似的脸，可不就吓得吴翠儿三魂掉了两魂半？

    可饶是吓得要命，她也是极力挣扎着半边儿不咋听使唤的身子，踉踉跄跄地挡在大儿子秦建国身前。这。拼命挥舞着双手不叫秦昭上前，还扯着那沙哑到不行的嗓子连连道歉么：“千错万错都是俺们当老辈人做得孽，你就行行好，别冲着俺儿孙们来成不？

    害死你和他二婶儿的是老头子，折腾昭子是俺，跟孩子们没有关系啊！”