
    呃……

    他这是被鄙视了么？

    是吧，是吧！

    玉克勤苦笑，虽然他长得就挺文弱，这老些年也是一直从事教师工作没出过啥体力。可他也是个男人好么？

    被自家爱妻当着爱女如此‘鄙视’啥的，玉克勤觉得今晚儿很有必要叫温婉好生领教下他的体力。不整治到她认错儿求饶，这事儿就不算完！

    轻咳一声驱逐了脑海中某些个带点儿颜色的内容后，玉克勤眼中精光闪闪，狐狸般笑得意味深长：“小婉你可别拦着我，等我把闺女说的这些个种植养殖方面儿的思路给整理好了，回头给张大队长送过去。

    运作好了，咱闺女转身儿的功夫就能从有‘资本主义’思想的危险分子，摇身一变成带领全体村民共同发展富强的标杆儿、模范。

    一准儿的人人称颂，争相夸奖。

    巴结奉承她都还来不及呢，谁还敢诋毁质疑她？”

    “爸你是说？”玉娇抿了抿嘴，在玉克勤鼓励的目光中朗声问道：“是说要把这些东西以我的名义交给张大队长，让他号召咱全村儿的人一起参与。

    成了的话，我就是带着全体村民发家致富奔小康的小福星、引路人。不成的话，我这心意也是有的，奈何村民们胆子小、目光不够长远，生生叫发财的机会从眼皮子底下溜走了？

    主意倒是好主意，可是爸，我之前可也是个小学代课老师。又在你和我妈的娇宠下长大的，不说是十指不沾阳春水也差不多了。这突然间成了饲养能手啥的，也没啥说服力的吧！”

    “就是啊，克勤你这主意有点儿不靠谱儿。就说咱闺女是天资聪颖，看看书就能照葫芦画瓢，把这老些的饲养方法都给整明白了。

    那全村儿人都跟着有样学样儿的，到时候整出老些个鸡鸭鹅狗的，要是卖不上价儿或者干脆就卖不出去啥的，闺女这功臣还不得成罪人？

    而且这有数的家趁万贯，带毛的不算。谁知道哪杆儿风没刮好，就摊上灾了。咱自家的咋赔也伤不了筋动不了骨的，了不得就当闺女那外捞没挣着也就是了。可那些个掏光了家底儿想要大干一把的，万一倒霉赔个溜溜光儿，还不得迁怒在你和闺女头上啊……”絮絮叨叨说了好大一堆，温婉的中心思想就是想劝着这爷俩放弃这个养殖、种植的计划。

    左右自家有挣工资的，有挣工分儿的，还有闺女这大几千的收入在。不说富甲一方吧，在一左一右也绝对是首屈一指了。

    干啥还得泛消停不消停，非得挨累、遭罪、冒风险地瞎折腾呢？

    玉娇瞪眼，对于自家老妈顽固的小富即安思想万般无奈，只好给老爸玉克勤丢过去个‘交给你了’的眼神儿，然后就闲闲地回去养神去了。

    她可是孕妇来着，还是万中无一的龙凤胎宝宝，当然得多吃多睡好好保重了。

    嗯，真心不是她懒，而是为了孩子们的发育！

    玉克勤无奈：合着他昨儿温言软语了那么老半天，各种的动之以情晓之以理，都是白折腾了？媳妇儿这小胆儿哎！

    不过再咋无奈，对于闺女交待的任务，他还是要积极完成的。

    不光是为了发家致富奔小康，也为了彻底洗白闺女的名誉。不然就是娇儿开朗豁达，不觉得她作为受害人有啥情亏理屈的，也免不了那些个嘴大舌长的三姑六婆给孩子们的幼小心灵造成啥伤害不是？

    既然闺女不愿意远走他乡重新开始，那么他这个做爸爸的就得为她的幸福生活扫平一切障碍。

    譬如秦家那搅乱的一家子，就得想招儿让他们在山溪村儿过不下去。那些个诋毁闺女的流言蜚语就得揪出来主犯狠狠严惩，至于那些个人云亦云的？

    呵呵，受了闺女的恩惠或者正准备着借她的东风把日子过好的，还不得各种的拉拢示好？哪个还能诋毁她，又谁敢诋毁她？！

    玉克勤冷笑，新官上任三把火，或者他可以借着张卫红刚刚走马上任的好时机运作点啥？

    民生和屯风啥的，可都是他那个官迷想要更进一步的重中之重呢。

    正带着一帮子小嘎给秦昭收拾房子，美其名曰关爱行动不便大学生儿的张卫红可没想到：玉老师这么一转转眼珠子，就又有好事儿落到他头上了。

    至于利用不利用的，张卫红倒是不介意。只要对他有好处的事儿，谁管对方当初是个啥目的呢！

    要不是这么心大，他也干不出来叫秦昭给威胁个一溜十三招儿的，不但不记恨。还当人家是亲兄弟似的照应，时时惦记着抱大腿，而不是趁着他没成长起来的时候就一不做二不休彻底除了这威胁。

    当然也之为他这心大，才能躲过一劫不说还财源滚滚，跟在秦昭屁股后头混了个盆满钵满。

    不过这都是后话，咱们暂且不提。

    就说玉娇迷迷糊糊睡了个回笼觉之后，就惦记着帮老妈捯饬晌午饭。表表孝心的同时，也再旁敲侧击下，帮老爸敲敲边鼓啥的。

    却不料等她梳完头、洗完脸的晃悠到厨房，却发现老妈已经把前两天她叨咕过的过水面条捞出了锅儿。正忙忙活活的准备她最稀罕的青椒茄子卤儿，而一旁帮着烧火的老爸则悄悄对她比了个OK的手势，依旧俊朗的脸上堆满了邀功的微笑。

    这是，大功告成啦？

    玉娇笑得眉眼弯弯：果然，对付顽固派老妈，还得是老爸出马。

    玉克勤扬眉，笑得无比得意：那可不，虽说老爸我平时啥事儿一般不发表意见，都是以你妈为主。可到了关系到家庭未来发展的大事儿上，你妈她还得对我言听计从！

    怎么说服的？有没有什么绝招？

    玉克勤故作神秘的一笑，心里却想着改天有时间了可得忽悠着媳妇儿把那劳什子的保证书给撕了撕了。不然哪天被这小妮子给马着了须子，翻腾出来啥的，多影响他这个当爹的威严呢！