
    秦忠国傻眼，咋也没想到最是重情重义的秦昭非但没有半点儿感念情分的想法儿，还给他来了个最后通牒。

    眼瞅着秦昭又被张卫红像是伺候大爷似的，再度扶上自行车扬长而去，秦忠国气得差点儿咬碎了满口牙。

    “他爸，咱们咋整？下晌真的不出工往出搬啊？”刘兰皱眉，很有些犯愁地问道。这在一水儿的泥草房里难得一见的青砖大瓦房，她当年许嫁的原因之一，她是真心舍不得呀！

    可是不搬，万一张卫红真的说出办到……

    到时候还不得倒出房子丢了脸，还得承受更大的损失啊？

    “不搬咋整？真惹毛了张卫红和秦昭，把所有的事儿都捅出来，到时候没说是这房子了，咱啥都保不住还得彻底臭了名声。

    对付吧！

    先把东西收拾收拾往大哥那头儿搬过去，熬到秋收分了粮食之后咱就走。离乡背井的虽说是艰苦了点儿，可也比留在村儿挨累、受气还连累孩子们都被孤立的强……”重重打了个咳声之后，秦忠国到底做了搬家给秦昭腾房子的决定。

    虽然他也很舍不得住了多年的房子，可再舍不得，人家凤凰都找回来了，自个儿这个老鸹还能继续霸占、不给人家倒窝儿不成？

    人为刀殂我为鱼肉的时候，他可不想再伸出嘴巴子让人家扇了！

    现在，可不是自家老子当土皇帝，连带着他们哥几个都高人一等的时候。形势比人强的光景，能鼠眯着就鼠眯着吧。

    一听说往秦建国那儿搬，刘兰这眉头登时就拧成了个愁疙瘩。先不说于红梅那个泼妇能不能叫她们顺顺当当的搬进去，就是她点头了，自己一家子也得往东屋搬，跟瘫巴婆婆、孤拐小叔子挤啊。

    真要是那样儿的话，于红梅还不嘴一歪歪，直接把老太太那个大包袱甩给她？

    为了不叫那么可怕的事儿成了现实，刘兰赶紧开动脑筋琢磨。抬眼往前面儿一看的空档儿，别说还真叫她琢磨出个主意来：“大哥那儿六间房子住着他们一家六口儿，还有妈和小叔子，也是满满登登的。再说就大嫂那个性子……

    不行的话，咱往玉家叫玉老师或者玉娇给说和说和，让秦昭允许咱们住到秋收以后你看能成不？实在不行，哪么咱出点儿租金呢！

    好赖不济地过了这段儿，等收拾完秋儿了，再琢磨往哪儿走。这撇家舍业的也是老大个事儿呢，也不好草率决定不是？”

    玉老师？

    秦昭心心念念的娶玉娇，对玉老师倒是言听计从的。可再咋多年的老邻居、曾经的老师学生，也抵不过人家的翁婿之情吧？

    秦忠国心里有些不以为然地想着，却到底投降在媳妇儿的祈求目光下。好吧，有可能的话，他也不乐意搬回去听大嫂鬼念穷秧儿。

    两口子对视一眼，也没心思吃饭啥的了。赶紧草草收拾了下，嘱咐孩子们看好了家。他们俩就出门儿一路往供销社去了，这求人办事儿啥的，总不好空着俩爪子上门儿吧？

    之为老娘/婆婆之前犯的蠢，玉家上下可都对他们哥/妯娌几个半点儿看不上来着。不拿点儿东西表表诚意，秦忠国真怕他们两口子不等张嘴就被玉克勤搁扁担给揍出来！

    挑挑拣拣买了两瓶子罐头、二斤白糖、一斤散装饼干并一袋茶叶，凑足了还算体面的四盒礼之后。秦忠国两口子才结伴而行，到了玉家大门前。

    “忠国，你这是？”玉克勤皱眉，有些想不通这两口子不年不节的重礼上门儿是干啥。

    “玉老师，是这样的。今儿秦昭去俺家想要房子，给了一下午的时间让我们腾地方。按说这本就是二叔的房子，秦昭让倒，我们就该二话不说地给腾出来。

    可这仓促之间，我们也是找不到合适的地方往出搬。

    就想着能不能托玉老师您给说和说和，让我们再对付个俩仨月的。等收拾完秋儿，分了粮食，我们一家子就打算离开这儿往我娘家哥那边儿去了。到时候，一准儿把房子给腾出来。

    玉老师，秦昭一向最听您的话，而且依着他和玉娇的关系……”见自家男人被玉老师一个若有所思的眼神儿给看得脸色通红，磨叽了半天也没说出个里表来。急性子的刘兰干脆自己开口，清晰明了地说出了此行的目的。

    原以为不过一句话儿的事儿，玉克勤咋也得看在多年邻居的面儿上点头。

    却不料她这话儿还没等说完，玉克勤那原本还算温和的微笑便凝结在了脸上：“忠国媳妇儿这话说的，啥叫秦昭最听我的？

    可着十里八村的扫听扫听，谁不知道秦昭这个侄子比儿子还来得贴心孝顺呢！论起对他的影响力来，我可是拍马也赶不上你家公婆。

    这事儿啊，你找我根本就是烧香进错了庙门儿，你再有诚意我也是爱莫能助。

    而且我们家娇儿和秦昭没啥关系，还请忠国媳妇儿你不要胡说。我们娇儿可还没结婚呢，没得影响了她的名誉！”

    郑重其事地警告过刘兰之后，玉克勤便冷着一张脸送客。半点儿没有同情被逼得立即搬家，很有可能会住露天地儿的秦忠国一家子的打算。

    再可怜，那也是吴翠儿和秦大成的儿子。骨子里就有那么点儿的自私凉薄，要不然当年也不会一声不吭地就把他二叔的血汗当成了自己的新房。

    这会儿话说的好听，谁知道等收拾完秋儿了，他们会不会出尔反尔倒叫他这个说情儿的难做？

    而且他们秦家可有兄弟四个，除了还在部队的老三秦保国之外，跟前儿的每一个都在张卫红的操作下过得挺惨。他今儿要是恻隐之心一发，帮衬了秦忠国，谁知道秦建国、秦爱国哥俩会不会缠上来？

    哼，好友秦大信可都是之为他们的爹落得个家破人亡的结局，昭子也是受尽了磋磨，到现在腿都还没好利索。就连自家闺女也遭了吴翠儿的算计，于红梅的诋毁……

    前仇旧恨的，他没再去踩一脚已经算是良善了，还指望他帮忙？