
    “你，你特么的简直不可理喻！”玉娇瞪眼，咋也想不到曾经绵软无比，一辈子也没翻出他那好大爷五指山的秦昭竟然有了自己的坚持。

    除非死，否则绝不跟她划清界限、拉开距离啥的，这特么的简直太让打回来那天儿起就没打算跟他继续纠缠的玉娇忧伤了有没有？

    还是那句话，早知道老婆孩儿这么重要，丫的早干嘛去了？！

    孩子死了来奶了，不觉得这爱来得太迟了么？

    等着盼着你给呵护、温暖的时候你无动于衷，现在想回头弥补啥的，已经晚了，姐都在没有你的日子里学会坚强了！

    无意中呢喃出自己内心的想法啥的，秦昭也是蛮无奈的。尤其是，当媳妇儿连最爱的飞龙汤都不喝，只心心念念地撵他走，从此老死不相往来的时候。

    “不可理喻也好，死皮赖脸也罢。反正你是我打小儿就认定了的媳妇儿，是我孩子的妈。我要是有啥不可你心意的，你是打也好、骂也好。实在不解气的话，你就踹两脚、抽几鞭子的，我也二话没有。

    但你想跟我井河不犯，带着我的娃儿找下家，那是做梦也没想！

    你和孩子都是我的心肝宝儿，我舍不得动一个手指头。但是那些个想要撬我墙角的癞蛤蟆，哼，别怪我见一个收拾一个，不整得这十里八村儿再没有那不开眼的想打你主意的，这事儿就不算完！”一瞬不瞬地盯着玉娇，秦昭倔强的声音中满满的认真坚定。

    “你……”玉娇气苦，忍不住一枕头打在了他的脊梁杆子上。可就像他之前说的那样，秦昭真的没有半点儿反抗，只小心翼翼地护住了被他摆在炕桌上的那一二大碗飞龙汤。就怕她在盛怒之下把得来不易的好汤也给糟践了，过后再后悔啥的。

    那任打任骂，只要别憋在心里气坏了自己。别糟蹋东西、浪费了好好的营养，伤害了自己和孩子身体的态度，整得玉娇半点儿章程都没有。

    只恨恨地全干了那满满一二大碗的飞龙汤：“行了，这汤我喝了，你闺女儿子的营养也补上了。这回，你该滚了，不在我眼前添堵了吧？”

    来自于媳妇那满满嫌弃的目光看得秦昭心尖儿一疼，俊脸顿时刷白。可脚下的泡是自己走的，种下了孽因如今这苦果自然也得亲自尝。

    勉力扯了扯嘴角，对玉娇露出个哭一般难看的笑容：“行，我这就回去。给玉叔和玉婶整的红烧肉炖蛋搁在碗架子里了，还有给你炸的茄盒，主食我准备的是白面馒头。

    等会儿他们下了工进屋就可以吃饭，碗筷啥的你就放那儿等我下晌过来再收拾就成。晚上的时候我给你做排骨玉米汤，张哥给淘弄的新鲜黏苞米，配野猪净排，肯定香糯好吃又滋补。”

    说完就走，半点儿不给玉娇拒绝的机会。即便是晚上过来的时候再被排揎一通、鄙视一把，他也必定风雨无阻的前来。

    就这个撞了南墙也不知道回头的佞劲儿，跟玉娇两个还真是不是一家人不进一家门儿。

    当然关于这一点，玉娇是坚决不会认同的。

    在她看来自己是经历了上辈子的辛苦神伤之后，如今正走在弃暗投明的光辉大道上。而秦昭这个安上尾巴就是头活驴的货，纯粹就是拥有的时候不好好珍惜，如今失去了才特么的知道追悔莫及。

    也就是她重生归来的是时候，不然的话，这会儿还不知道在秦家的哪个旮旯里一边干活儿一边抹眼泪呢。

    而他秦昭？

    一心想着努力进学，好为建设现代化祖国、光耀他们秦家门楣、更好回报他大爷大娘养育之恩的呆子。除了讲述那些个叫她听了之后会更心疼他的遭遇、更惦记忍下心头委屈，帮他一起孝敬秦大成，给他秦家做牛做马还美其名曰家和万事兴的废话外，还能干啥？

    若不是这辈子阴差阳错地暴露了秦大成这十佳好大爷实则是他杀父仇人的秘密，叫他因此跟秦家彻底决裂。恐怕这会儿，他也还得奔波在替他那好大爷、好大娘开脱的路上吧！

    毕竟，人家可是个生死关头宁可以命换命也要护着他大爷的无敌孝侄子来着。

    越是这么想，玉娇心里的怒火就越是高涨。这么个敌我不分的傻蛋玩意儿，就是对自己和孩子再好都不值当原谅。就该叫他眼巴巴地瞅着自己儿女绕膝，为他当初的愚蠢后悔遗憾一辈子！

    玉娇咬牙，在心里臆想着千百种叫秦昭悔不当初的法子，越想就越……肚子疼？

    小腹处一阵阵的绞痛感，汹涌澎湃到止不住的便意袭来。吓得她边哭边往厕所的位置飞奔，一边儿跑还一边咬牙切齿地低声骂着：“秦昭，若是孩子们之为你有个啥三长两短，我特么的跟你同归于尽也得给孩子们报仇。

    让特么的你非得惹我生气，让特么的你净说些个不着四六的话！”

    还当那么剧烈的疼痛，孩子们整不好就得凶多吉少。结果这冲天的臭气弥漫开来，痛痛快快地解了个大手之后，预想之中的落红甚至滑胎啥的根本就没出现。反而身体说不出的轻松舒泰？

    揉了揉自己之为痛哭而有些红肿的眼皮，忍着强烈的恶心确定自己的排泄物里除了黑漆漆、臭到不行的宿便外，半点儿血丝都没有后。

    再瞅瞅被一层油腻腻、黑乎乎、臭烘烘的脏东西覆盖的双手、四肢。玉娇就是再迟钝，也明白这其中肯定有啥不对了。

    都说是气大伤肝，可没谁听说过生气能把自己气到眼下这般传说中洗筋伐髓效果的。

    而从打麦收到现在，自家的一日三餐可都是出自秦昭那货之手。就是刚刚自己有这番反应之前，也才赌气似的喝了他送来的飞龙汤。

    玉娇眯眼：看来，她真的很有必要跟那货谈谈了。他有啥秘密的不重要，重要的是他做贼似的加在自己饮食里面儿的东西到底是啥，有什么作用，又会不会对孩子们产生啥不好的影响。