
    见张卫红满脸的不以为然，秦昭也不辩解。只在暮色四合之后，拆了腿上的夹板儿、扔了拐杖。恢复成健康模样往后山陷阱处走了一圈儿，往里面儿撒了些个拌了点儿稀释灵泉水的麦粒儿。

    前世都能引诱得以忠诚著称的藏獒背主，秦昭对自己的灵泉水可是信心百倍的很。

    果然，第二天天刚蒙蒙亮的工夫，门口就传来昨天来帮忙的小嘎之一王兵的兴奋大喊：“昭子哥，昭子哥，你赶紧起来，咱们昨儿挖的陷阱有收获啦！

    有野鸡有兔子，还有老大一头大野猪。你赶紧起来，昨儿可是说好了要请俺们吃肉的！”

    啪啪啪的拍窗户声，叫正梦着跟玉娇消除隔阂、月圆花好的秦昭彻底清醒。忙用被子掩盖住了光滑紧实，连点儿破皮儿都没有的‘残腿’。再借着被子的遮挡熟练绑上夹板、绷带等物，直到确定半点儿纰漏没有了，才拄着拐杖慢吞吞给王兵开门。

    “哎呀昭子哥你也是忒懒，这天光大亮的都还不起炕。咱快点儿往陷阱那儿走吧，黑虎子、二蛋他们都给那儿猴猴着呢。

    拢共三只兔子，俩野鸡，还有老大一头黑毛大野猪。咱赶紧过去整回来，昨儿可是说好了要大锅炖肉请俺们一大帮子的……”一提起这满锅的大香肉，王兵就忍不住犯馋，哈喇子都忍不住顺着嘴丫子往外淌。

    不逢年过节捞不着肉吃啥的，可把大伙儿都给熬扣坏了好么？

    有机会能大炖老虎肉一把啥的，别说是半大嘎子了，就是大人也拒绝不了这样的诱惑。

    瞅了眼天边儿犹自闪烁的启明星，秦昭很是无奈地叹息了一声：“不就是点儿肉么？瞅把你小子给猴急的！

    这老风风火火的，可通知了你卫红叔没？”

    之为年龄上的差距，称兄道弟的秦昭和张卫红被分别划分为哥哥级和叔叔级。无端被掉了一个辈分的秦昭反对过，可惜无效。

    因为半大嘎子们特理直气壮地反问：昭子哥你连胡子都没有，还想着当叔？嘴上没毛儿，办事不牢，你也就是比俺们大个七八九岁，妥妥一哥！

    “那当然，俺们哥几个办事儿牢绷着呢跟你说！咱们瞅着陷阱里面儿有东西的时候就商量好了，兵分两路。黑虎子、二蛋他们年岁小些个的守在陷阱边上，别叫咱们辛苦了半天二晌的叫旁人给摘了桃子去。

    年岁大点儿、腿快的我和林二猛子分头招呼你和卫红叔去。顺带的让他多招呼几个人，带着家乎什儿，不然咱们这帮子小嘎伢子哪里整得了那老大的野猪？”王兵点头，乐不颠地学着他们几个小伙伴儿商量出来的对策。

    嘿，别说还挺全面的。只是不知道大清早的被拍窗户，困得要死的张哥心里怨念不。有没有黑着一张脸，恨不得照着二猛子的屁股蛋子踹两脚的冲动。

    秦昭暗乐，慢悠悠地跟在王兵的后面儿。急的王兵顺脑瓜儿淌汗也不敢再催他，谁叫，这哥们儿现在是个残疾人形象呢？

    而且他们这帮成天上山下河的捣蛋小子可没少鼓捣陷阱、下套子之类的玩意儿，却从来没有过啥收获。在昭子哥指点下挖了陷阱却一宿的功夫就捉到了野鸡、兔子、大野猪啥的，咋不叫这帮半大孩子对他佩服无比？

    还惦记着跟这哥们儿混有肉吃呢，态度上自然万分的殷勤。

    好在他们挖陷阱的地方离村子很近，倒也没让王兵焦急太多的功夫。

    “哎呀，兄弟，哥哥我这回可是服了。就这么随随便便的挖了个坑，结果就陷进去这老些野物啥的。不愧咱们山溪村儿的这个，没得说！”张卫红哈哈大笑，对着秦昭高高竖起大拇指。

    想着自己昨儿还横八竖挡着不叫人家挖陷阱，就勉强同意了也很不以为然他折腾的那老大、那老深，还插上了削得溜尖儿的木棒之类。结果一宿的功夫人家就捕获了头瞅着得有千来斤的大野猪……

    张卫红老脸就不禁一红，语气中满满的庆幸：“昨儿得亏没听我的偷工减料，不然的话这野猪就是掉坑儿里也得刨扯出去。

    还是兄弟你这眼光够用、运道好。

    正巧这个人单门独院的过日子，啥啥都缺，这头野猪来得呀，倒是正经是时候！”

    生怕昨儿参与挖陷阱的小嘎家长打着分野猪的主意，张卫红赶紧故作唏嘘的感叹道。

    只是他倒是好意，可盼着吃肉都盼到眼蓝的小家伙们能叫他如意？

    昨晚觉都没睡好，天上还满是星子呢就爬扯起炕，为的可不就是来个大炖老虎肉，吃他个肚皮滚圆么？

    一听说卫红叔有那个叫昭子哥把野猪卖了换钱的想法儿，小家伙们儿眼珠子都瞪圆了。争先恐后的嚷嚷着，非叫秦昭履行承诺不可。

    有了陷阱和灵泉水，野物啥的对于秦昭来说还不是手到擒来的事儿？

    心下有所依仗，又哪里会跟小孩子们斤斤计较。当下爽朗一笑：“赶紧的，大伙儿招手把这大家伙给整家去。

    咱灌血肠、煳猪头、蒜泥白肉、红烧兔子！大肉片子随便造，回头还按家分，每个帮着我挖陷阱收拾屋子和今儿来帮忙抬野猪的一家给二斤肉回去慢慢吃。

    剩下的也不往收购站整了，就在咱村头儿卖吧了。按着家猪的价儿走，一斤猪肉七毛钱，不要票。想买的抓紧，先到先得喽！”

    秦昭话音儿一落，一帮小嘎豆子都嗷嗷开喊，那欢呼声儿大的，把林间的飞鸟都吓得扑棱棱飞起四下逃窜。

    便是被张卫红招呼来那些个大人，也都是满脸的笑容。齐齐竖起大拇指，夸秦昭仗义。

    唯独张卫红摇了摇头，感叹这小子敞亮倒是敞亮了，就是有些不会过日子。这眼瞅着玉娇的月份越来越大了，结婚的事儿也得提上日程了。正罗锅上山――钱（前）紧的时候，咋就不会精打细算着过日子呢？

    不成，回头可得嘱咐这傻小子，别手丫子贼拉松泛的把钱都给祸祸了。不紧称着点儿，将来小侄子的零嘴钱打哪儿出？