
    心里存着疑虑，玉娇看着秦昭的目光就很有些纠结。虽然这会儿他还是个连村口儿都还没咋走出去过的单纯少年，可玉娇还是忍不住通过那熟悉的眉眼猜想：若前世秦大成也这么丧心病狂，知悉真相后的他该怎么的悲伤绝望？

    一想想这人可能的痛不欲生，玉娇就莫名觉得自己怨了、恨了多年的心情儿平复了不少。毕竟自己煎熬痛苦，他也没快意到哪儿去不是？

    而且造成两人分道扬镳固然有秦昭的愚孝盲从因素，自己的包子隐忍又何尝不是重要原因呢！细琢磨琢磨，也是一个巴掌拍不响。

    何况现在她都重生归来，开启美好新生了，又何必再纠结那些个无法挽回的过去？有那个功夫想想咋发家致富奔小康，叫闺女儿子赢在起跑线上才是正经呢。

    甫一洗簌干净，换了身儿衣服出来，结果就被娇儿这充满审视的目光看着，简直吓得秦昭心跳都快停止了好么！

    努力平缓表情，温柔浅笑，就怕被发现重生归来的事实。虽然他无比期盼着能和媳妇儿重归于好，夫妻双双把家还啥的，可是，现在绝对不是个好时机来着。

    怎么揣着明白装好糊涂，才是眼下的当务之急。

    只是还没等他想好该咋打破眼前这颇有些尴尬的场面，说几句暖心话之类叫玉娇见了他之后明显清冷了好些的情绪好转呢，就见玉娇的眼神中少了些审视、排斥，多了些个释然的味道。

    就好像，前世终于被自己伤到底，决定放手婚姻带着闺女远远离开之前。笑容温柔，处事得体，好到让他以为她真的放下了过往那些仇恨怨怼，愿意一家三口儿乐乐呵呵地一起生活了。

    结果却……

    现在，又看到这种看似温柔甜美，实则疏离至极，直接将他排除在家人、爱人之外的笑容，怎么不叫秦昭颇有些肝胆俱裂的味道？

    “娇儿，我知道之前是我蠢、我笨。以为欠着秦大成山高海深的养育之恩，就得拿他比亲爹还要孝顺、尊重。

    毕竟亲爹养育子女是天经地义、是心甘情愿，而当大爷的却对侄子没有这项义务。尤其是在他们家已经有了四子一女，生活也称得上一句艰辛的状态下。

    之为我的私心让你受委屈，是我的不对。

    可……”可我真的没有半点儿委屈你去尽孝的意思，不管是前生还是今世。只是事情已经发生，伤害已然造成，一味去追究责任也是于事无补。

    还不如各退一步，用眼下的委屈换永远的清净。生怕再度被扔下，秦昭急急慌慌地就要为自己解释。想把他的顾虑、他的想法儿都说给玉娇听。

    只是他不明白，有些个想法儿在事情最开始的时候没能说清楚，等尘埃落定后再咋苦心孤诣都是砌词狡辩了。尤其是，在他都已经被玉娇一家子打上了愚孝偏颇还没担当的标签儿时。

    诚然被蒙在鼓里好些年，拿着仇人当亲爹般孝敬啥的经历委实有些悲催可怜。但那绝不是被原谅的理由，玉克勤可没有那个拿自己宝贝闺女去给旁人犯的蠢买单的爱好。

    青梅竹马咋了？

    孩子们的亲爹又咋了？

    这小子要是再看不清形势，找不准自己的位置……

    呵呵，他就是把闺女娇养在家里一辈子，也不大笔陪嫁地送到旁人家吃苦去！

    至于闺女未婚就养活了俩孩子，会不会有啥闲言碎语啥的。哼，这个问题可难不住老谋深算的玉老师。

    下晌儿有功夫的时候就叫媳妇儿把闺女这几天的丰功伟绩透露出去，保证闪瞎那些长舌妇的狗眼！到时候甭说指指点点了，准保一个儿赛一个儿的巴结谄媚。惦记着把闺女给吹捧乐呵了，大发善心地带着她们一起发财啥的。

    后知后觉了村里的流言蜚语后，向来与人为善的玉老师终于怒了。不但叫外甥女儿苏蓝和她的小伙伴儿们密切注意着事态发展，务必揪出来那搅风搅雨的幕后黑手啥的。还打算一改往日里的低调做派，彻底底展扬起来。

    好好炫一炫自家闺女的心灵手巧、多才多艺，用事实啥的狠狠喷那些个无所事事专注道人是非的长舌妇们一脸。

    计划是个不错的计划，方法也是可行的方法。可出乎玉老师意料的是：闺女这强悍的搂钱能力不止叫一众村们们各种叹服、各种吹捧，也着实勾起了不少少年心中的野望来着。

    毕竟共同发财啥的，再也没有比姻亲更紧密的关系了不是？

    虽然玉娇坏了名声，还怀着身孕啥的导致身价暴跌。可架不住小姑娘长相好、气质佳、有文化还生财有道啊！

    就是累赘级别的玉克勤两口子，那也是一对儿镶金的负担好么？

    真要是入了老两口子的眼，能娶了玉娇，岂不是玉家的家业和玉克勤身后的人脉关系都能唾手可得？！

    牺牲一点子名誉却能实实在在得个美人儿，还附带家业、人脉之类，觉得这买卖值个儿的十里八村儿不止三家五家儿啊。

    至于尚有玉娇未婚夫身份，甚至现在都还赖在玉家的秦昭，则被默契地忽略了。一个被风传瘸腿将失去大学资格；又之为错把仇人当至亲孝顺大受刺激导致吐血，据说很有些个早夭之相的倒霉小子，就是再有名有份有孩子又能咋？

    没有那个小红本本儿，就不是那个啥子合法夫妻。

    而且十里八村儿的，说不知道玉克勤最是个爱女如命的？别说之前秦昭那一桩桩一件件的表现浑身都是小辫子了，就是毫无错处，也躲不过被拉倒的命！

    继‘被瘸’、被‘短命’之后，苦逼的秦昭又之为老丈人的炫闺女辟谣而被‘早晚退婚’了。在他这绞尽脑汁地琢磨着该咋和媳妇儿解除旧怨，好涛声依旧、恩爱如初的时候，一大波企图撬他墙角的混蛋正汹涌而来。你方唱罢我登场，恨不得三十六计都使尽啥的，就惦记着忽悠走他的娇娇小媳妇儿呢！

    知道其中情由的秦昭都恨不得化身咆哮秦，拎着老丈人的领子边拼命摇晃边厉声质问：有没有这么坑女婿的老丈人之冲动了。