
    对于如此开明的老爸，玉娇只想说：请继续保持！

    玉克勤笑笑，见闺女确实没有了诸如郁闷、无奈之类的负面情绪后。立马把注意力转向妻子的叙述内容上，先是秦昭又是苏蓝、刚刚才打发走了裹乱的秦忠国两口子。好容易有点儿空闲时间，他可不得好好听听妻女这几天的经历与收获啊？

    “跟你说克勤，咱家娇儿可正经的出息着呢！架势的，不但对着那些个积年的老师傅半点儿不露怯，还能指点人家的缺点不足。

    跟着她张大爷讨论这新产品的啥子推广、营销的也是头头是道儿。

    这么几天的功夫，不但把那些个饼干、月饼啥的都给琢磨了出来，还想了好些个那叫啥的营销攻略。

    整得张哥见天儿的跟我竖大拇指夸她，一天八遍的劝，让她留下主抓新产品的研发或者往销售部啥的。

    也就是听着咱娇儿怀孕了，受不得操劳才拉倒。就这，他还说市食品厂的大门永远为咱娇儿敞开着，只要他还是厂长、只要娇儿乐意，随意都可以过去上岗工作呢！”温婉滔滔不绝地夸着闺女，玉克勤乐呵呵的听着，满脸的与有荣焉。

    倒是被夸的玉娇双手合十，做求饶状：“哎呀我的亲妈呀，您可快别夸了！再夸啊，都把你大闺女给挎扯没毛儿了。

    得亏咱这是自己家这几个人儿没走的话儿，不然的话，肯定得叫人怀疑您其实跟那卖瓜的王婆有啥亲属关系。”

    “去，你个猴孩子！”温婉瞪眼，抬手给了玉娇个脑瓜蹦儿：“妈这不也是为你高兴么！这要是等孩子生了，我给你看着，你上食品厂上个班儿啥的。

    不用脸朝黄土背朝天地下庄稼院儿地了不说，不也省得被那些个三姑六婆的碎嘴子们编排了！

    丢了个小学代课老师的班儿又咋了？

    我闺女就是有那个能耐，跌倒了不仅能爬起来，咱还能走得更远更好！”

    想起之前骄傲自信又活泼的闺女怀孕后霜打的茄子般蔫了秧儿，连屋子都不乐意出，走道儿都不肯抬头动不动就泪流成河的样子，温婉就忍不住红了眼眶。这可下子孩子看开了，想通了，还这么的灵巧活泛了，她这可不就打心眼儿里乐呵么？

    “妈，你放心，我会好好努力的，让你和我爸之为养了我这个大宝贝骄傲自傲一辈子。”轻轻给老妈擦了眼泪后，玉娇轻轻拥住她，宣誓般郑重而严肃地道。

    “什么骄傲自豪的，你呀，只乐乐呵呵、顺顺当当的，就是对我和你妈最大的孝顺了。现在几千大元的到了手，你也得消停的在家里养胎了吧？

    再东跑西颠儿的，爸这颗老心可要受不了喽！”玉克勤揉了揉玉娇的头顶，满目慈爱地说。

    “那哪行？我还想着用这几千块钱做本儿，鸡生蛋、蛋生鸡地越折腾越多。为以后包山林、买土地的累积经济基础呢。

    机会这么难得，爸妈你们可别拦着我！”才刚掘到第一桶金，老爸就想着叫她就此收手啥的，这怎么可以？

    咳咳，夸闺女夸到口干舌燥正喝水解渴的温婉华丽丽地被呛到了：“还包山林、买土地，你这死妮子是喝多了没醒吧？

    现在可是社会主义社会，一草一木都是国家的，还能由得了个人买卖？

    以后可别这么胡诌八咧了，小心被革委会听着抓你去上思想教育课。虽然这会儿那四个已经倒台子了，政策啥的也都放宽了不少。可有些事儿，还得是加倍了的小心谨慎。”

    头些年之为言语不谨慎被批到死去活来的人家海了去了，曾亲眼见过不少的温婉自然免不了耳提面命，生怕自家闺女犯了错误。

    玉娇诺诺称是，生怕慢了一星半点儿被老妈提喽着耳根子照俩点儿及俩点儿以上教育。不过认错儿归认错儿，这难得机遇她还是一千一万个舍不得放弃的。

    反正有之前的那个‘梦境’做引子，爸妈已经有了些许的接受力了不是？

    再试探着透露点儿未来国家发展政策啥的，说服了爸妈，全家一起齐心合力的，不就稳稳成了最先富裕起来的一小拨儿了？！

    玉娇越想，越觉得自己想得靠谱儿。顺着之前那个梦的引子就接着往下的一溜儿忽悠，大有点儿不把自家爸妈拖下水绝不罢休的架势。

    当然考虑到老妈的保守思想和现在尚未明朗的大环境，玉娇叨咕的都是些个简单易行风险小的项目。譬如说多养些个鸡鸭、猪等。自留地里扣个大棚，琢磨茬儿反季节蔬菜之类的。

    “闷声发大财啥的，这个爸不反对。但是啥事儿啥的你得跟爸妈商量着来，不能自己鸟悄儿的蛮干。要知道你这会儿可是个孕妇，啥也没有你肚子里的孩子来得紧要。

    逞强好胜的，万一你和孩子们有个三长两短，你就是挣出来个金山银山也弥补不来心头的遗憾！”玉克勤沉吟了好久，如是强调。

    “克勤，你咋由着孩子胡闹呢？这老大的投资整下去，万一都被割了尾巴，孩子不是白忙活了这老些天？”温婉大急：你就是惯孩子，也没有这么个惯法儿的呀！

    梦境的事儿，那能当真么？

    “放心吧，妈，这种事儿肯定不会发生的。未来的世界啊，那就是以经济建设为纲，一切向钱看的时候。政府只会鼓励公民积极响应国家号召，为建设社会主义强国做贡献。给第一个吃螃蟹的名誉肯定、物质奖励的树立模范带头作用都还来不及，哪里还会割啥资本主义尾巴？”玉娇可是记得当年周围乡镇评比那些个啥甜菜大王、西瓜大王、大棚蔬菜大王之类的活动呢。

    那架势报纸、电视的大幅度播报，就为了叫村民们学而习之来着。貌似自家大姨还之为种土豆挺厉害，得了个马铃薯大王的称号。那张大姨父带着大红花领奖的报纸，大姨可是塑封起来保存了一辈子，逮谁就跟谁絮叨一遍她们家的光辉历史。