
    见老爸没有半点儿分享秘密的意思，玉娇也就不多问。反正这秘诀啥的，很多时候都是因人而异的。老爸的招数她拿来用，老妈也未见起能乐意买单不是？

    左右以后但凡有需要说服顽固老妈的事儿，就都直接推到老爸身上呗！

    见闺女笑得偷了鸡的小狐狸似的，玉克勤哪里还不知道她那小脑袋里面儿到底转转了啥鬼主意？虽然帮着闺女完成心愿、达成目标啥的，他这个做人家爸爸的义不容辞。

    可，他真心不希望若干年后，自己各种事由写就的保证书多到可以装订成册，发行个百十本书的地步啊！

    玉克勤挠头，也不知道现在开始教育闺女自食其力、自己事情自己做啥的还来不来的及。

    玉娇才不管老爸心里是咋个想法儿呢，她只想着趁老妈还没有改变主意赶紧把这事儿给砸瓦实了。不然母上大人真的反悔了，再对她各种的苦口婆心，那才叫郁闷呢！

    匆匆吃过午饭之后，她就翻腾出家里的拎筐，拿上了草帽，一副顶着大太阳也要艰苦努力的勤奋形象。

    看得玉克勤和温婉双双皱眉：“干啥去？这老死热荒天的大晌午头子，你就是着急也不差那一时半会儿的吧！

    赶紧把筐撂那儿，等过了晌儿，我就给你窜换种蛋去。

    不然你现在去，十有八九打扰了人家歇晌不说。就是有人乐意窜换给你，你也不知道人家给的到底是种蛋还是实蛋不是？

    消停的回屋歇着去，好好整理整理思路。别我这鸡鸭也孵了、猪羔子也抓了，结果你那啥蚯蚓养殖、秸秆粉碎啥的统统都不好使了。饿的一帮子张嘴兽吱哇乱叫唤的，才是乐景儿呢！”

    “嘿嘿，我这不也是惦记着帮妈您点儿忙么？这走东家窜西家的倒腾点儿种鸡蛋不容易，到底我跟着，能增加点儿效率不是……”被老妈一个箭步上前，不由分说夺了手中拎筐又说教了一通啥的，玉娇这笑容里难免就多了那么一丢丢的讪讪。

    心急发家致富是真，怕老妈受累这点也是不假啊！

    至于怀了孕需不需要静养这个问题，前世都要临盆还得压水、做饭洗衣服，连大田地里的活儿都没错过一时半朝的玉娇表示：怀个孕而已，哪里就那么娇气？

    买个鸡蛋啥的，又不是啥体力活儿！

    而且打从回来之后，就是去了趟供销社、走了回市里。整天憋在家里啥的，她也想着出去放放风好么？

    略委屈的眨眨眼，把希冀的目光投向老爸，谁知老爸却干咳两声，让她好好在家呆着跟他好好回忆回忆这种植、养殖方面的细节。

    可之前但凡她了解的、明白的，都已经知无不言、言无不尽了呀！老爸这，明显就是变相地在偏帮老妈么！

    玉克勤小尴尬地摸了摸鼻子：傻闺女哎，老爸这明显就是在照顾你的情绪好么？虽然打从昨儿下晌起，我就特意散播了许多你们娘俩之为啥进城的消息。把你这心灵手巧、生财有道等等的优点说了又说，很大程度上驳斥了之前那些个以讹传讹的流言。

    可谁知道还有没有几只上脚面的癞蛤蟆，不咬人只为了膈应人来着？为了不叫你陷入到那些个蜚短流长里，咱还是在家多呆些个日子吧。

    等过两天爸说动了张卫红那厮，蚯蚓养殖之类的消息在村里彻底轰动起来时。就再也没谁会、或者敢拿那么异样的眼光看着你了，你就是天天出去疯跑，爸也绝不阻止可好？

    这边儿玉娇父女俩正就着昨晚玉克勤根据玉娇口述抄写的资料反复推敲，认真琢磨其中的缺点与不足。还要绞尽脑汁，给这份相当超前的资料个合理的出处。

    而秦昭这边儿，则是在一帮由新村长张卫红率领的半大嘎子的帮忙下，风风火火的折腾新居。有张卫红出面，加上秦昭那堪称最后通牒般的威胁，秦忠国两口子倒也乖顺。果然连夜搬了家，连带着秦保国那两间半里的零零碎碎都一搬而空。

    而当初秦大信在时折腾的那些个家具之类，能用的都被吴翠儿给搜刮一空，看不上眼儿的则是统统成了秦忠国两口子的引火柴。

    秦昭之前又是个愚孝到出了名儿的，忙时在生产队挣工分儿、闲时往山里打猎的，但凡收入点儿便自觉自动地交给大爷大娘管理。

    那点儿可丁可卯的路费，就是长这么老大在吴翠儿反对下攒的唯一一笔钱了。

    可，就那么三十多块钱儿，也不当啥事儿不是？

    看着堪称家徒四壁、空荡荡的五间房，秦昭深深地忧伤了。

    有跟外面时间流速30比1的空间，妙处多多的泉水在，挣钱啥的对他来说真心不是个问题。难就难在，拖着这条明明好全了却不得不装残的腿，他要咋把空间里已然收了两茬的小麦、水稻找个合适的名头儿拿出来。

    好容易磨得娇儿许下了个一年之约，他总得好好表现力争做个二十四孝好男友吧？再这么装穷、装可怜下去，万一老丈人看不过去给娇儿换了个更好、更优秀的结婚对象，他要到哪里哭去？

    昨儿跟张卫红喝痛快了之后，可是听他吞吞吐吐地说了村里对于娇儿无端端往市里去的猜测来着。知道妻子也是带着记忆重生归来，秦昭自然深信最爱孩子不过的她会狠心舍弃儿女。

    但，娇儿走了食品厂厂长张文轩的路子，几天功夫赚了好几大百的消息传来时，他可就淡定不了。

    有前世那些个隔阂在，他想要重新挽回啥的本就千难万难。现在媳妇儿除了再不跟他牵扯的坚定心情儿外，又get到了发家致富的新技能。

    有父母在侧，儿女绕膝的她，会不会觉得人生已经圆满，不再需要他来增光添彩啦？

    好吧，这个时候的秦昭还没意识到：他需要面对的，不仅仅是强大起来就觉得男人这玩意儿可有可无的强悍爱人，还有一帮子挥舞着锄头时刻惦记挖他墙角的对手。

    虽然有青梅竹马的情谊在，又有孩子们亲父这个底牌，那些个狂蜂浪蝶的在他看来造不成啥威胁，可还有那好虎架不住一群狼的说法不是？