
    想明白了这其中的关窍之后，秦昭忙深深一躬鞠下去，态度无比真诚郑重地道：“玉叔您这样，才是真叫侄子我无地自容呢！

    虽然苏蓝姐是觉得林斌比我更适合娇儿，才有的这么一番当头棒喝。可事实上，她说的并没有错。是我，是我急着求得娇儿原谅，有些个无所不用其极了。

    而且就我犯的那些个蠢，回头想想自己都觉得挺不可思议的，哪里怪的了苏蓝姐？她就是有些啥想法儿，也是，也是，为了娇儿着想。”

    当然在自己最诚挚歉意的同时，秦昭也是毫不留情地给抓紧时间给苏蓝狠狠上了把眼药。

    光是老丈人和丈母娘愕然张大的眼睛和娇儿嘴角那抹意味深长的笑容，秦昭就知道苏蓝今儿非但讨不了好儿去。以后再在玉家叨咕林斌咋咋好啥的，也都会起到适得其反的效果。

    谈笑之间灭掉个情敌的强力外援啥的，秦昭总算觉得这些天被冷嘲热讽的憋屈少了大半。就连刚刚被苏蓝那死丫头指着鼻子撵人、大骂的窘迫都消失个一干二净。

    果然这想要海阔天空的方式就是打倒一切在眼皮子底下晃荡的不顺眼人或物，叫他们滚一边儿去独自憋屈。有容乃大啥的，不是圣人的准则就是完犊子的聊以**来着。

    “你，你特么的这是在道歉还是告状啊？啥叫我瞅着林斌比你合适？娇儿的婚姻，且有我老姨父和老姨把关、娇儿自个儿人上心呢。

    我觉得，我觉得有个鬼用！

    真要听我的，那别说林斌了，咱们满黑省随便提咯出来个不傻不捏的都照你强……”当着面儿被告状啥的，她苏蓝长这么大就没吃过这么老大的亏！

    当下这小嘴儿跟连珠炮似的，对准了秦昭就噼里叭啦一阵猛轰。

    可是姑娘，你这越心虚就越是声高气壮的毛病，除了你自己外，直近的亲朋都知道好么？

    打从你气急败坏的第一句责问开始，这别有用心的罪名就被定了你造么！非但如此，你还坑苦了同一个战壕里的林斌呢。

    还真是，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友来着。

    秦昭暗乐，继续被逼无奈（顺势而为）地告状：“就我和秦爱国被揍那天晚上，大……吴翠儿带着秦爱国过来讹诈撒泼，结果被玉叔狠狠吓唬了一把的光景。

    我怕两家越弄越僵，真的影响了我和娇儿的婚事。就一直在门外的墙根底下蹲着，琢磨着咋能把大事儿化小、小事儿化了来着。

    结果，却把苏蓝姐你和林斌的对话听了个真切。”

    “听，听着了又咋？人家林斌没有难缠极品的长辈亲戚戳祸，又对我们娇儿一片痴心多少年不变的。横看竖看，咋看不比你个拿不起更放不下的完犊子强？”苏蓝瞪眼，虽然背后说人啥的被抓包有些个丢人，可架不住她出发点正确美好啊！

    听着了又咋？

    别说人坏人姻缘缺德之类的鬼话，事关自家小表妹的一辈子幸福，难道自己还能眼瞅着她往火坑里跳？！

    “林斌？那人是不错，敦厚老实还一颗热心肠。现在更是没有了地主崽子的坏成分，摇身一变成了少年英才的大学生，正经的前程远大。”秦昭点头，半点儿不避讳地当着老丈人和妻子的面儿对情敌做出公正客观的评价：“可他再优秀又怎样？

    娇儿是我的，是我打小儿就定下的媳妇儿，是我孩子的妈。是我这辈子都不会放手的爱人，跟我生同寝死同穴的存在。

    过去的愚蠢和错误，我没有办法改写。但我会把这些个教训刻进骨子里，提醒自己决不再犯。再用余生来努力，让娇儿过得幸福快乐。

    还请娇儿和玉叔玉婶儿你们尝试着再信我一次，也麻烦苏蓝姐你别再为了帮助林斌而特意针对我。虽然你肯定是全心全意的为娇儿考虑，但你毕竟不是林斌，无法保证他在心愿得偿之后还能不能坚守本心、真当我的孩子如亲生骨血般疼爱。

    尤其在他有了自己的骨血后……”

    你，危言耸听。为的就是挑起老姨父和小表妹的怀疑、忌惮，叫他们为了孩子着想也不得不把你这个已经出局的混账重新列入考虑名单。

    苏蓝怒目，很想大声拆穿这个卑鄙小人的企图，但向来赶趟儿的嘴这会儿却像是黏了胶水一般，怎么也张不开。

    人都是有私心的，在自己的孩子和情敌的血脉之间，又有谁能毫无芥蒂地说一声一视同仁呢？更何况，生活不是随口一说，而是天长日久、琐碎繁杂。

    眼瞅着彪悍表姐都被秦昭的一席话说得哑口无言，自家爸妈更是频频对视、颇有些意动的样子。再不想跟这人有啥牵扯的玉娇按捺不住了：“呵，照你这么说，这世上除了你，我好像这辈子还就找不出个合适的对象了是吧？

    就是找，怕也是没人比你更合适。

    毕竟，孩子的亲爹么，没谁比你更真心实意疼孩子了。

    只可惜，我这一朝被蛇咬，十年怕井绳，也是被你牺牲、妥协出后遗症来了。虽然这会儿秦家不是障碍了，可谁知道以后你还遇到点儿啥比我和孩子更重要的选择呢。

    浪子回头金不换啥的到底只是传说，更多的却是江山易改本性难移来着。

    与其时时小心在意，生怕啥时候就被你给委屈妥协了去，我还不如自己带着孩子潇洒自在呢。至少在爸妈面前，我不会被委屈、被妥协，可以永远做他们的掌上明珠！”

    有爸妈陪伴，儿女在侧，她是傻缺了才犯着省心不省心的找个男人来给自己添堵。爱情那个挂浆苦瓜般苦涩大于甜蜜的玩意儿，她上辈子都已经够够的了，这辈子再不想尝试。

    把那个烦恼纠结的时间用在发家致富上，几年过去，叫爸妈和孩子们过上叫人艳羡的富裕幸福生活啥的才是当务之急呢！

    玉克勤两口子傻眼，咋也没有想到闺女心中居然存了这么个要不得的想法儿。都是秦昭这个小混账给刺激的，刚刚有些个动摇的心思就在玉娇这出人意表的想法儿中消失无踪，转而怒火满满的瞪视着始作俑者的秦昭。