
    张卫红瞬间晶亮的眼眸告诉秦昭：他这个坑儿，挖成了！

    让林斌那个胆敢觊觎自家媳妇的家伙老是过来献殷勤，刷老丈人的好感度。让苏蓝那个嘴尖舌快的总在他伤口上撒盐！

    派一群小娃娃缠上你们，哦不，是帮助孩子们树立远大目标、正确人生观的重责大任交给你们。忙得昏天黑地的，看还有功夫给咱添堵不？

    那么殷勤、那么话唠，都特么的跟村儿里那帮小毛头献媚、唠叨去吧！

    秦昭阴险一笑，丝毫不觉得自己个活了两辈子六七十年的老家伙跟俩二十来岁的娃娃计较有啥不对。所有试图在他和娇儿之间搞破坏的，甭管是男女老幼，统统都得做好付出代价的准备。

    若不是沾了是娇儿亲友团的光儿，就凭他们俩那态度也捞不着如此的小惩大诫好么？

    本就跟秦家站在对立面儿上，终于翻身农奴做了主人。就是没有秦昭的吩咐，张卫红也绝不会叫秦建国哥几个好过的。

    积肥、挑粪、拉人力犁铧、修河工，什么苦活儿累活儿保管都有秦家几兄弟一份儿。反正有秦大成那个天怒人怨的骂名在，也没少花用贿赂的他们哥几个就是再苦再累也没人儿说嘴。

    没跟着一起墙倒众人推，已经是村民们的仁义了。要知道当初仗着秦大成这个队长，秦家人在山溪村儿可正经没少耀武扬威来着！

    习惯了靠在队长爹的大树下乘凉，冷不丁再干最苦最累的农活儿就够苦不堪言的了。更别说还是积肥、挑粪这样儿熏死人的活计。

    那恶臭的气味儿，嗡嗡乱飞的苍蝇……

    刚一走到跟前儿，就把打小儿被爹妈娇养，一心只读圣贤书的秦爱国吐了个昏天黑地。感觉受了大委屈的他当下就来了个猪八戒摔耙子，径直找张卫红这个处事不公的新队长论理去了。

    结果人家正眼儿都没瞅他一眼，只从鼻子里哼了一声：“不公平？可不是不公平咋！这都眼瞅着麦收了，还给你们几个安排了活计、好在分粮食的光景也能捞着点儿小麦啥的。原来顶着那老些队员的反对拍板儿，我还是自作多情了？

    要不你们等着明年开春儿再干活儿，也省得我为难，老在背后里被叨咕着一碗水端不平照顾遭瘟的吸血虫家属？”

    秦爱国被抢白得脸色青黑，却不敢再跟他叫板。不然真等明年开春儿再分配活儿的话，分不着粮食的二哥两口子还不活捶死自己？！

    秦爱国虽然没啥读书的天分，却不是个傻的。知道几个哥哥明明嫉妒他得爸妈偏爱嫉妒得要死，却还都捧着他来，不仅仅是摄于爸妈的威严，也是指望着他能出人头地好拉拔大家伙儿一把。如今爸死、妈中风，这晋身之梯又被拦腰斩断了，一个赛一个泼辣的嫂子们哪里还把他放在眼里？

    挺着吧，挺过了夏收、秋收，就撺掇着大哥离开这儿。虽然离乡背井的指定诸多艰难，但好歹换了个地方就能重新开始，能逃出流言蜚语的覆盖范围，也不用再担心随时被穿小鞋儿不是！

    反正在他看来，只要张卫红这厮还当着山溪村儿生产大队的大队长，他们几兄弟就甭想有好日子过。

    一次反抗就认清现实了？

    这也忒识时务了点儿吧！

    秦昭摸了摸下颌，很有些小遗憾的样子。明明准备了三十六计，结果刚亮了亮兵器对方就缴械投降了啥的。赢得万分轻松不假，也是真心有些憋屈啊。

    那感觉，就好比是重拳打在棉花上了一般。

    不过那帮子极品能消停儿做苦力，不再来骚扰他，到底是好事一桩：“行，这事儿我知道了张大哥，叫你费心了。

    这眼瞅着就越来越忙，估计他们也是没那个时间和体力来烦我了。以后张大哥你还是全心投入工作吧，新官上任，咱这头三脚儿可得踢敞亮喽！

    我这儿你就别再来了，‘纠结了’这老长时间，我也是该‘想开’了！”

    张卫红笑着称是，这几天打着劝慰秦昭，不让他这个山溪村儿走出的大学生、祖国未来的栋梁之才钻进牛角尖儿的幌子。实则听令于人，人家指哪儿他打哪儿的日子，他早早就过够了。

    这会儿禁令解除，可不就正中他的下怀么？

    当下只客套了几句，告诉秦昭有事儿就托人招呼他，他保证随传随到后就赶紧告辞走了。

    撕撸开了那一家子极品，摆平了情敌和破坏者。剩下的，就只有盼星星儿盼月亮的等着娇妻归来了。眼瞅着麦浪都渐渐泛黄了，丈母娘和媳妇儿也该快回来了吧？

    可恨之为先前的种种傻缺行为叫自己在老丈人跟前的信誉度成了负数，现在不论他咋旁敲侧击，人家就是不肯给个准信儿来着。

    于是秦昭就悲剧了。

    日日期盼，当真望眼欲穿到就差变成望妻石，结果娇妻真的回来了，看到的却是不修边幅的自己……

    乱蓬蓬的头发，三天没刮的胡子，光溜溜的大膀子下军绿色的大裤衩子，脚上趿拉着的是老丈人出品的半旧草鞋。

    腿上还打着夹板儿、缠着绷带，手里还拄着根儿杨树杈子卡尺的拐棍儿……

    这形象，简直就跟非洲难民有一拼了好么？

    别说时隔半生后再度相见，一个照面儿就把媳妇儿给迷的不知今夕何夕了。不被人家扯领子薅到洗脸盆儿那，直接给秃噜了都是好事儿！

    让小洁癖的媳妇儿看到脏兮兮的自己……

    秦昭顿时苦瓜脸，觉得整个人都不好了。

    正当他酝酿着怎么开口，才能将这糟糕的印象从媳妇儿脑海里抹去时，玉娇就已经冷悠悠地开口了：“咋，你那好大爷终于受不了那又盖房子又三转一响的高额投入，决定出尔反尔，派你来做說客了么？

    回去告诉他，我玉娇从未要求过啥。都是他为了帮不懂事儿、不争气的老婆孩子赎罪自己主动开口的。他要是不介意有个劳改过的媳妇儿，我是无所谓……”