
    对此，玉谦表示相当委屈：他眼瞅着自家妹子疼得生生晕了过去，冷汗如瀑整得像水里捞出来的一般。

    要不他也不能拿出急行军的速度来，连拉带拽的把村医老头给累得进屋老半天到现在气儿都没喘匀净不是？

    不属于自己的锅，他是向来不背的。

    这会瞅着老村医和新村长尽皆不善地看着自己，他赶紧就满眼关心地瞅着玉娇：“娇儿你醒啦？感觉咋样儿，脑袋还疼不疼。

    赶紧让胡大爷给你把把脉啥的，看看这好好的脑袋咋还疼上了！”

    听他这么一说，玉克勤和温婉也都纷纷点头，拜托胡姓村医给玉娇好好把把脉。看看需不需要去医院做进一步的检查，或者开点对孕妇没有妨碍的补药啥的。

    见他们夫妻俩也都这么慎重，好容易喘匀了气的老村医自然而然地也跟着郑重起来。毕竟没谁会拿亲人的健康开玩笑，没准儿玉家丫头这会瞅着啥事没有，刚刚真就疼的够呛呢！

    老村医摸了摸自己花白的胡子，手指按在玉娇的手腕上。玉克勤紧张相问地问：“咋样大夫，我闺女没事儿吧？”

    “就是啊，刚刚她疼的那么邪乎，是不得开点药啥的？”玉谦搓手，刚刚妹妹那汗湿到水里捞出来的样子实在叫他担心的很。

    “不好吧，娇儿毕竟怀着孕呢。这是药三分毒的，能不吃还是不吃的好。”温婉蹙眉，闺女这会可不是一个人来着，吃药啥的还是谨慎些好。

    “对，婶子这话说得对！”张卫红点头，对叫温婉这样比自己大不了几岁的人做婶子，这人是半点不自在没有：“弟……”

    眼瞅着玉谦眼光不善，张卫红赶紧把到了嘴边儿的弟媳妇改成玉娇妹子。不然的话，他真心怕玉谦那钵大的拳头削到自己的小身板子上。

    别以为这厮披了一身绿皮，就能让他忘了这货曾打遍全村无敌手的豪横了！

    “玉娇妹子如今身体毕竟与往日不同，那中药汤子啥的还是少喝点的好。实在不成的话，俺家还有个小棒槌。也就是三四十年的龄，补身子倒是正经不错。

    不然老胡叔你给瞅瞅，那玩意对玉娇妹子合用不合用?”张卫红真诚满满地瞅着老村医，但凡他老人家点头说行，他就立马飞身回去取人参的样子。

    “不用的张大哥，我这会已经不疼了，身上也没哪儿不得劲的。犯不着浪费了人参那么好的药材，倒是多谢您的好意了！”温婉笑着摇头：“那么可遇不可求的好玩意，您还是留着更需要的时候用吧。”

    “这要不要用的可不是你说了算，那得听老胡叔的。他老人家要是说你这身子需要补养，我这立马就回家取去。

    你也甭跟我客气，不就是根小棒槌么？

    跟我和秦昭兄弟的感情一比，那根本就啥也不是！”张卫红笑着打哈哈，仿若顺口之言地带出了秦昭走之前曾嘱咐了又嘱咐他照看玉娇这事儿。

    为自家兄弟刷好感的同时，也顺带表明了自己这么热忱的原因。

    省得玉谦那个不靠谱的老拿怀疑的眼光看着他，好想他能有啥别的居心似的。脑子进水的混账小子，也不看看自家大儿子都不比玉娇小多少不是？

    只是显然，他这好感度刷得不太成功。最明显就原本还张大哥长、张大哥短的玉娇，听到秦昭俩字后原本弯弯的嘴角瞬间变得僵直。

    玉谦那小子的眼神也从防备变成了嫌恶，等等嫌恶？

    他这是不待见秦昭，所以连自己也嫌弃上了？！

    张卫红叹息，在心里默默给好兄弟点了根儿蜡。为了孝顺大爷大娘报多年的养育之恩而各种委屈媳妇，结果这好心大爷实际上是杀父仇人啥的。这个跟头栽的，也实在是瓷实。

    现在看玉家这个态度，好兄弟想要顺利抱得美人归可是有的磨了！

    “哎呀，不赖呀，小红子。三四十年的小棒槌，你小子倒是挺有货！不过玉娇丫头身强体健的倒是用不着那玩意，倒是你老叔我挺稀罕的。

    拿来给三小队老孙头配药正好，他那个病啊倒是正合用这野山参。可惜这玩意这些年越来越少，他家那五个小子动不动就往山里出溜踅摸了小俩月，也没踅摸着。昨儿还吵吵着，要是谁家有他们哥几个乐意高价给他爹淘换呢！”老村医摸着花白的胡子，滔滔不绝地说着，着重点都在老孙头久病在炕多多需要这个野山参上。

    至于玉娇？

    那丫头壮得不行，俩娃娃发育的也是再好不过。连个阵痛片儿都用不着，还至于浪费这么难得的野山参？

    不胡闹么！

    眼瞅着闺女/妹妹疼成那样，却被老村医一口咬定了啥事没有。玉克勤两口子和玉谦到底是不放心，正好之前张卫红指使人套的牛车也过来了，这介绍信啥的也都开好了。玉克勤就决定还是带着闺女去县里的医院做个检查，不然的话，他实在是不能放心。

    结果么，这折腾了一溜十三招结论也是半点没变。县里的医院和老村医的诊脉结果是二影不差：检查的结果表面玉娇不但啥事没有，还十分的健康，比人家怀单胎孕妇的状况还好些。

    介于县医院的医疗设备、医生水平啥的都不如市里、省里来得先进高明。担心妹子的玉谦甚至还央着大夫给开介绍信啥的，好带着玉娇转去条件更好的医院再做更详细的检查。结果却被大夫以浪费医疗资源的名头，狠狠上了一堂思想教育课。

    倒是玉克勤两口子彻底信了玉娇的话，觉得她应该的确是啥毛病没有。就因为试图透露太多的‘天机’，才会有此一难。

    她那所谓的梦境，也许就是即将发生的未来也说不定。玉克勤眸光一沉，决定若是明年那场战争如期打响的话，他就是想啥招儿也得阻止侄子自请往前线的作法儿。

    这想法或者有些自私，但国家少了他一个烈士与整个战役的影响不大，家里却绝对会之为他的壮烈而彻底塌了天。

    而且，为祖国建设做贡献的方式多着呢，也未必明知必死，还要跑去做烈士不是？

    素手画梦说

    感谢书友16051814423198亲的两个香囊打赏，么么哒。感谢狡猾的老鼠亲的两张月票。话说一大早起来就发现如此惊喜，某画真心大受鼓舞来着！

    立即决定今天加更一张，感谢所有支持某画和玉娇的小伙伴们。期待你们的继续支持，群么么！