
    被毫不留情地这么抢白、警告了一番，又被迫不及待地送客。秦忠国两口子只好讪讪地拎着东西往家走，暗悔自己就不该动心走这么一趟。

    不敢挑战秦昭的最后通牒，就怕明早儿之前不搬利落了那张卫红真的就说到做到。两口子赶紧的兵分两路，一个拎东西回家收拾细软，一个小跑儿着往前院儿秦建国那走。想要趁着大哥秦建国和小弟秦爱国他们没上工之前拉他们过来帮手，不然自家这零零碎碎加上老三那半院子。光靠他们两口子别说今晚上了，就是明儿黑也折腾不完！

    “啥？家里都这么挤了，你们还要往回搬？真是的，当初不是说好了谁搬到后院儿去，就不能再惦记家里的房子么？”秦爱国皱眉，第一个表示反对。

    当初他可是一眼就相中二叔家那五间瓦房来着，敞亮又大气不说，还独门独院儿的有足够的私人空间。

    结果咧！

    二嫂非闹腾要新房，三哥也说要娶个啥首长的千金必须要有个敞亮的地方住。即便他们只是办婚礼、探亲假啥的回来那么三天两宿的，也得有个像样的屋子。

    整整五间大房子被他们俩瓜分一空，宁可锁头看家也不让旁人碰。这会儿秦昭给撵出来了惦记回家？那肯定不成啊！

    秦爱国这一明确反对，于红梅那到了嘴边儿的赞成也随着生生拐了好大个弯儿。不是她不想把刘兰整进来伺候那瘫巴老婆婆，实在自家这边儿两间房已经满满登登，小叔子秦爱国又不是个听劝的主儿啊。

    秦忠国见小弟艮艮个小脖子，一副坚决不妥协的样子也懒得跟他费嘴皮子。只把张卫红那一番话二影不差地给他们学了一遍，转身儿就走。该咋整啥的，叫他们自己决定去。

    果然，这杀手锏一出，强横的小弟也不死鸭子嘴硬了，隔岸观火的大哥也突然间有了兄弟情义了。仨人下午都没上工，乖乖地过来帮着他往前院儿搬家了。

    秦忠国心里嘲讽一笑，越发决定了等秋收过后就走，换个地方重新开始的想法儿。

    “咋样儿？哥哥就说那几个囊怂货得乖乖听喝儿，沙楞儿把房子给你倒出来吧？没了秦大成那个镇山太岁，秦家四兄弟就是那没牙的老虎，还不是想咋揉捏就咋揉捏！”张卫红乐呵呵地给了报信儿小孩把糖块儿，把人打发走了之后就开始给秦昭殷勤倒酒，言语之间满满的谄媚。

    “是是是，今儿这事儿啊，还真是多亏了张哥你。不然的话，就我这势单力薄的，没说是要回房子了，不让人给揍个乌眼青就是好事儿。

    来来来，兄弟以茶代酒敬哥哥你一杯。等我这腿好了的，上山逮来那野猪、狍子啥的，亲自下厨犒劳你！”秦昭微笑，跟张卫红碰了一杯。

    “客套了不是，兄弟！咱们这是啥交情啊？就这么‘吱’一声就能利索的芝麻绿豆大点儿事，还值当你左一个感激、右一个多谢的？

    那必须得是有事儿你说话，哥们儿赴汤蹈火给你办了的意思啊！”张卫红醉眼朦胧地拍了拍秦昭的肩膀，满满兄弟情深的模样：“不过兄弟你打猎手艺高，这野猪、狍子啥的还真可以有。要是运气好的话，咱再整对儿飞龙调个汤就更恣了！”

    说完，这货还馋兮兮地吧嗒了下嘴，看得秦昭那叫一个无语啊。不明白自己不过是顺势而为地帮了他一把，出发点其实更多是要挟、利用，咋这货还就认准了他是个可交的呢？

    于此同时，玉家三口这会儿也正议论着秦忠国一家子痛快儿腾房子的事儿。

    “上午你才说叫昭子往回要房子，结果这小子下午就给你实现了。这一回，倒是挺有行动力的哈！”温婉挑眉，貌似不经意地叨咕道。眼角的余光却牢牢盯着自家闺女，争取不错过她一丝一毫的情绪变化。

    “哼，都快要露宿街头了，他再不果决点儿，遭罪就是自个儿了。这就应了那句话了：事关切身利益的时候，再优柔寡断的人都会勇敢坚毅起来的。

    况且他这还是从养育之恩跨度到了杀父之仇，彻底抛开了那层恩情的枷锁呢！”玉娇哂笑，像是评价个于己无关的人一般侃侃而谈。

    那随性的姿态，叫温婉愣是半点儿也没看出来自家闺女对秦昭有丝毫余情未了的意思。

    难道？

    那小子一次次的偏颇软弱终于磨灭了闺女心中的热情，真的心灰意冷决心放手啦！

    可是，她冷眼瞅着秦昭那小子这回是真心的想要改过、珍惜、挽回呀。

    而且，秦大成一死，秦家彻底从亲人变仇人。那帮子极品算是彻底跟秦昭断了关系，以后再给闺女造不成威胁烦恼。秦昭又跟娇儿青梅竹马一起长大，最是两小无猜的感情，闺女肚子里又有了俩人的孩子……

    这咋看，秦昭那孩子都还是最佳人选呐！

    眼瞅着媳妇儿满脸纠结，很有点儿张嘴欲劝的架势，玉克勤忙笑着岔开了话头儿：“旁人家的事儿叫旁人纠结去，你们娘俩儿啊，还是跟我学学这些日子以来的辛苦和收获吧。

    可怜我这家里家外形单影只地忙活了这老长时间，好歹也叫我知道知道这付出到底值不值个儿不是？”

    说起这市食品厂一行，温婉眉宇间的愁绪顿时消散个一干二净，瞬间眉飞色舞起来。言语之间都是对自家闺女聪明机灵又有创意的赞许，一水儿的夸奖简直停不下来。

    虽然被夸得俏脸儿绯红，玉娇还是坚定地对自家老爸竖起大拇指：这转移话题、混淆注意力的能力，也是没谁了！

    玉克勤挑眉，半点儿不推拒地受了闺女的恭维。并表示以后有诸如此类的问题他都包了，玉娇只管按着自己的心意走便是。秦昭也好、林斌也罢，甚至是别家小子，只要人品端正能对孩子们视如己出还入了闺女的眼，那就是他玉克勤的好女婿！

    一时决定不了也不要紧，咱们今年才十八，有的是时间！