
    哗……

    吴翠儿这番话就好比是千钧巨石砸进了平静湖面，又好比是滚烫的油锅里掉进了冷水般，让整个场面瞬间沸腾起来。

    那些个或好关心，或好信儿，或献媚的人们都纷纷变了脸色。

    报纸上那个词儿咋说的来着？

    新闻啊，简直就是特大的新闻咧！

    谁能想到，十佳好大爷的秦大成秦大队长这满身赞誉底下竟是这么的肮脏龌蹉呢？

    想当初，那老小子哭得鼻涕一把泪一把，说他兄弟宁可豁出去命去拖住野猪就是想着哥俩儿好歹能有一个逃出来了，别叫两家六个孩子都成没爹的孤儿。现在他活下来了，就有责任照管秦昭这个可怜孩子，亲爹能给孩子的一切他都不能叫侄子缺了。

    好家伙，谁提起这段儿来不得竖起大拇指，说人家一句仁义？

    就是昭子那可怜孩子在秦家跟小长工似的，苦活累活啥啥不拉架儿，村里人也都说吴翠儿刻薄，没谁叨咕秦大成不是人的。

    闹了半天，不是丫的人品好，是丫的伪装技术高啊！

    人人称颂的十佳大爷好队长，骨子里原来是个拿亲兄弟挡野猪、逼迫寡妇弟妹霸占兄弟遗产还虐待侄子的畜生……

    这样从圣人到败类的落差实在忒大，叫村民们很有些接受不来。这不就越聚拢越多的人群中，就渐渐传出不少的鄙夷不屑和对秦昭这个小可怜儿的同情了？

    认贼作父啥的就挺叫人闹心了，偏他还为了愚孝他那畜生不如的大爷、为了维护吴翠儿那个狠毒至极的大娘一回回偏心眼儿，老叫玉娇丫头受委屈啥的。

    之为救秦大成那个不是人的玩意儿，还搭上了自己的腿。这要是真个残疾了，依着玉老师那爱女如命的性子还能叫闺女嫁给他么？

    不是有慌信儿说：温婉带着玉娇进城，就是听说昭子这腿没啥治愈的希望了，想着做了孩子好再找好人家么？

    虽然这没结婚就失了姑娘身子，名声也不咋地，在跟前儿怕是说不着啥好人家儿。可架不住人家还有个有能有势的二哥／二大爷呢，手底下成千上万的兵，咋还不给侄女儿划拉个好小伙儿来！

    好好的突然之间就塌了顶梁柱，都够叫秦建国和于红梅觉得悲伤绝望的了。结果这更雪上加霜的是：之为自家妈／婆婆的惊惶之下的几句求饶，死不瞑目的爸／公公就分分钟被认定了害死兄弟、逼迫弟媳还虐待侄子的罪行？

    当年的事儿到底是咋个情况他们两口子不知道，也不想知道。只清楚这事儿决不能这么发展下去，否则甭说继承老父的遗志挑起山溪村儿生产大队队长的担子了，他们一家子能不能在山溪村儿继续混下去都是个问题！

    两口子对视一眼，一个紧紧搂着老妈吴翠儿并捂了嘴，叫她再不能挣扎、胡说。另一个则是泪落如雨地求着乡亲们看着婆婆猛然间失了丈夫、心智失常下的面子上，对今儿这事儿守口如瓶。把秦大成养大了秦昭、供他上了大学还张罗着给他娶媳妇儿的事儿说了又说。

    单就秦昭娶媳妇儿的花费比秦建国哥仨儿都多这一点儿，就足以叫谣言站不住脚儿云云。说罢，还用满是祈求的目光看着秦昭。

    一笔写不出俩秦字儿来，希望秦昭看着公公往日的恩德和这一大家子的名声上，能说句良心话儿。否则，就是让他那可怜的大爷死不瞑目的节奏。

    这要是搁在以前，打从人群中传出点儿对他大爷不敬的话音儿来时，秦昭就能拼了命的上去跟对方斗一斗。不把那质疑贬损他大爷的人给揍趴下，连连求饶说以后再也不敢了，这事儿都不算完。

    可现在，他只想顺水推舟，叫秦大成的脏污名声给整得更臭不可闻！

    为了给枉死的父亲报仇、为流落海外多年受尽了苦楚的亲妈的出气。更为了，将自己和那帮子极品彻底撕撸开，省得他日自己功成名就后，秦家这些个残存的吸血鬼再攀附过来吸他的肉喝他的血不算还特么的坑害他的老婆孩子。

    一想起当初被他的愚孝屡屡伤害，伤心绝望之下留下一张签好的离婚协议书带着女儿远走他乡，任他翻天覆地也找不到的妻子。这悲伤的情绪都不需要酝酿，眼泪就如断线儿珠子似的噼里叭啦掉不停。

    转眼儿的功夫，七尺高的汉子就哭红了眼眶：“嫂子说的这是啥话？我大爷这么死不瞑目地躺在这儿，我就是把腿给累瘸了，也得把他身上这老些的脏水给洗清了呀！

    不然叫他老人家就这么不明不白地去了，可是咱当晚辈的不孝来着。

    要我说，咱还得好好跟我大娘唠唠，知道知道昨晚儿上到底发生了啥事儿。咋好好的我大爷那么好的体格儿说走就走了，还把我大娘给吓成这样儿。”

    嘴里义正词严地说着，脚下也是拄着拐一点点儿的往被秦建国强按住的吴翠儿跟前儿凑。那豁出去健康、前程也要让大爷死个明白的劲儿，简直就再度刷新了他在众人眼中的愚孝程度。

    也之为这，在秦建国气急败坏地拒绝了他，让他好生呆着别添乱。瞬间灰暗了眸子，想着从他大爷生前日记中找出点儿线索、力求证实秦大成的暴毙其实是为人所害、而不是吴翠儿叨咕的鬼神作祟时，才得到了众人加倍的怜悯与感动。

    尤其是曾作为秦大成忠实拥趸，还打算着拥立秦建国好继续跟着吃香喝辣的吴二和赖三两个。更自告奋勇地劈开了秦大成书桌上的大铁锁，从被牢牢锁死的抽屉里寻出了几本发黄的日记本。

    争先恐后着立功的他们却没有注意到秦建国瞬间苍白的脸色，与秦昭眼里那一闪而过的得逞笑意。彻底黑了老领导名声、断了少领导的晋级之路啥的，这俩惯会溜须拍马的家伙也是合该碰上了马蹄子，好日子啥的是彻底到头了呀！