
    当然这个都是后话，这会儿暂不赘述。

    就说秦昭还在情真意切地瞅着玉娇，温柔无比深情道歉、表白，想要来个深刻的内心剖白啥的呢。结果这话都还没有说完，就被不耐烦的玉娇给闲闲打断：“坐了两个小时的大客，我这会儿可是累得很，没功夫听你的老调重弹。

    没啥诚意的道歉，你没说累，我都听够兴了！

    成天把对不起挂在嘴边儿上，有特么的卵用？没摊上我跟你大爷有啥冲突的呢，不然你就是再愧疚、再不舍也得是把我和孩子们牺牲出去的货。”

    把对不起长嘴边儿上，道歉词儿熟悉到信口拈来的程度，却始终不肯为了妻子儿女雄起一回的愚孝男人，她真是想想就够了好么？

    玉娇狠狠皱眉，半点儿不客气地怼了回去，丝毫不以他那瞬间惨白了的脸色为意。

    爱情那种风花雪月的无聊消遣，她早在上辈子的时候就已经看透兼放弃了，现在啥也没有肚子里这对儿娇宝贝儿来得重要。

    至于秦昭这个和秦家那帮子极品的连接点？

    哼哼，自然是有多远就滚多远的好。不然整得这么副胜似非洲难民般的凄惨模样，还偏要到她跟前儿来故作坚强啥的，不是诚心破坏人家心情么！

    玉娇傲娇脸，坚决不肯承认咋一看到他的伤腿时那虽一闪而逝却真实存在的难过情绪名为心疼。为救大爷挺身而出悍不畏死的，人家且英雄着呢！哪里用得着她紧张？

    上辈子伏低做小了忒多次，已然深谙哪种方式最能激发妻子的恻隐之心的秦昭无意间驾轻就熟了一把。

    结果……

    适得其反啥的，说得也就是这了。

    直戳中心，朝着痛点狠狠踩啥的。那被打脸的火辣辣感觉，饶是秦昭上辈子沉浮商海一辈子练就的厚实脸皮，这会儿也火烧火燎的。

    尤其是卖单儿不怕事大的老丈人还放声大笑，称娇儿这透过表象看清本质的眼力深得他老人家的真传云云。简直就窘迫得秦昭恨不得化身田鼠，分分钟在地当间儿刨扯出来个坑把自己装进去好么！

    可再咋丢脸，为了追回媳妇儿，他也得哄着捧着呵护着。放下身段儿各种小意讨好着，不然媳妇儿真的一来气就带着孩子们另嫁了，他才是哭都找不着调儿呢：“是是是娇儿，之前是我不对。千错万错都是我的错，以后……”

    “以后？

    说实话一想想你那些个摇摆不定的从前，我就一点儿也不想跟你有啥子以后了。虽然孩子们落个私生子女的名声有些不雅，可那也比被亲爹给牺牲、妥协掉来得舒心不是？”玉娇哂笑，半点儿不迟疑地再度打断他的话头儿。

    虽然有些不礼貌，可听多了特殊时代生产报告般的假大空诺言，她真心半点儿不想重温那些个虽动听却半点儿实际作用没有的废嗑儿了好么。

    万一给恶心出了孕吐，遭罪的还不是她？

    “娇儿，秦大成已死，秦家现在和我也是彻彻底底的仇人关系，永远都不可能重归于好的那种。现在的我，就只有你和孩子们，你们就是我生命中最最重要的存在。

    以前那些个已经铸成的错儿，就让我以后对你加倍的好来弥补好不好？

    就当是为了孩子们能有个幸福和乐的家，你也给我个机会，看我以后的表现还不成么！”一而再的被打断，秦昭生怕自己的想法儿再没有完全表达出来的机会了，是以在玉娇转身欲走的时候。他忙拄拐上前，迅速抓住了她的小手儿，迅速却也坚定地做了如上的表白。

    当着他这当爹的面儿就敢违背娇儿的意愿，还敢搁他那狗爪子抓着闺女的小嫩手啥的，玉老师当时就火冒三丈了：“咳咳，这话儿说得倒是中听。

    可大夫都说现在很可能就此残疾，失去上大学机会的你，要拿啥给我闺女幸福？

    别不别的，就秦家之前答应的三间房、三转一响外带聘礼改口钱之类，你都一样儿拿不出来了吧！

    虽然说我们娇儿不是那看重物质的虚荣性子，可那些东西也实实在在的表示了夫家对女方的看重来着。

    背信弃义也好，见利忘义也罢。总之我玉克勤这辈子就娇儿这么一滴骨血，为了她的幸福安乐，就是拼着被千夫所指，我也照样儿甘之如饴。”

    先是疑问后是表态，玉老师很是光棍地表示了自己为了闺女的幸福宁可背信弃义也要解除了秦昭这个疑似残疾的未来女婿的婚约之决心。

    一番话话，说得温婉连连点头，玉娇满心感动眼带期盼。秦昭一颗心却是拔凉拔凉的：原本最最看好的丈人、丈母娘统统倒戈，媳妇儿还带着前世的记忆而来、心心念念地跟他分道扬镳啥的。这情况，简直就不能更糟糕了呀！

    再度搁心里碎碎念，把前世今生被愚孝蒙蔽了双眼的愚蠢自己骂个臭头之后。秦昭还得涎着一张笑脸跟老丈人保证：“玉叔你放心，我的腿一定会好的，大学开学也不会错过。我还会努力上进，给娇儿一个盛大奢华的婚礼，让她成为旁人羡慕嫉妒的对象。

    真的玉叔，你相信我。这腿伤虽然严重，却在慢慢好转。我一定，一定不会瘸，变成娇儿的负担的。不然的话，不用您说，我也肯定躲得远远的，不去困扰她。”

    老丈人半信半疑的目光实在有够刺人，若不是怕暴露了腿伤早就彻底痊愈的事儿后立马就被轰出去，秦昭真想现在就利利索索的给他走两圈儿看看。

    县医院大夫咋了？

    就他那走后门儿进来的医术，还能媲美自己那包治百病、好处多多的宝贝泉水？！

    “哟呵，几天不见秦大才子都有这么高的觉悟啦？那你还等啥以后啊，现在就赶紧的土豆搬家，不正好儿与人方便也与己方便！”还不等满满审视目光的玉克勤开口，恰逢其会听了个话尾巴的苏蓝就噗嗤一笑，闲闲开口讥笑。