
    对于这个只懂得开空头支票，却半点儿实事儿不干。还特么的这么不谨慎、不果断又没担当的，害得自家小表妹十里八村儿一枝花成了眼下这般任人耻笑的境地。愁的老姨动不动就背人儿抹眼泪，老姨父花白了头发的窝囊废准表妹夫，苏蓝能说她是看不上极了么？

    尤其是这货还特么的为了救秦大成那杂碎残了腿，这要真格儿的留了后遗症，难道还让自家小表妹用余生幸福为他的愚孝、愚蠢买单？！

    雪上加霜啥的会不会不太仗义苏蓝不知道，只觉得一辈子的幸福大事儿可得慎重。别抱着同甘共苦的美好愿望开始，落得个贫贱夫妻百事哀的窘迫境地。

    不是苏蓝轻瞧了自家小表妹，老姨父和老姨千娇百宠出来的娇娇女儿。正经的人如其名呢，反正她是横看竖看也没瞅出来表妹玉娇有啥诸如吃苦耐劳的闪光点。

    种种的考虑加上表妹之前的态度，让苏蓝积极活跃在破坏秦昭和玉娇的婚约给自己换个表妹夫的活动中。

    而自打从记忆中get到了苏蓝这死丫头竟帮衬着林斌准备撬自己墙角啥的，秦昭就对这个上辈子都没啥好感的暴力蓝更加的看不上了。

    而且这几天，她借着帮老丈人料理家务的机会，可正经没少对自己冷嘲热讽来着。

    小主人架势十足，防狼之意满满的。

    虽然这出发点啥的是对自家娇儿好，可架不住被刺挠的是自己啊。而且这姑娘还实打实地冲着自己的软肋动手，企图做那棒打鸳鸯的大棒啥的，简直不可饶恕。

    秦昭冷哼：老丈人啥的，那属于辈分、情感上的双重压制，再牛气的姑爷在老泰山跟前儿他也是半点儿没有用武之地。可对付不了老丈人，还奈何不了你么？

    当然以他现在这靠卖惨博同情才得以登堂入室，时不时被老丈人或隐晦、或婉转地撵人的寄人篱下身份，是挑衅不了苏蓝这个老丈人得意门生、丈母娘心爱外甥女儿的崇高地位的。

    但，逞强不行，咱还能示弱不是？

    心思电转之间，秦昭同志瞬间红了眼眶，一副被打击苏蓝打击得不轻却又倔强不肯流泪的样子。怎么看，玉娇都觉得怎么满满的白莲花气息。

    可是？

    一贯乐观开朗、积极向上，骨子还颇有点儿大男子主义，流血、流汗就是不肯轻易流泪的秦昭啊！话说自己前世跟他夫妻好几年，也算是历经风雨了、诸多坎坷了，除了她难产生下女儿同时夭折了儿子、知悉真相要他在妻女和孝道之间做选择外，都是鲜少见他流泪的呀。

    这怎么……

    今生好多的事情都和前世有很大出入、甚至翻天覆地般的变化，难道是她重生的姿势不对？还是她之前太过委曲求全，让秦昭这大男子主义背后隐藏的弱受倾向少了被发掘出来的机会？

    玉娇都这么凌乱了，向来沾火就着的苏蓝更能暴走了。不为旁的，就是偶像老姨父那不赞同的一皱眉，对她来说就仿佛棍棒加身了好么！

    受了这么老大的委屈，不连本带利的讨回来，哪里是她暴力蓝的风格？

    左右老姨父都已经不乐意了，那就一次作到底，把问题给解决了呗。不然依着老姨父这善良到很有些圣父的性子，一来二去的真把小表妹给赔里咋整？

    因此，深为忧虑的苏蓝非但没有像往常一般在偶像老姨父的不虞之下立即收敛，反而笑得越加嘲讽：“嘿，居然掉猫崽儿啦？

    啧啧，平时都够拿不起放不下的了，居然又添了个掉猫崽儿这么个不爷们儿的举动。我说秦昭，干脆你也甭上啥大学浪费咱们国家的宝贵资源了。找根儿绣花针啥的好好学学缝补，踏实儿的跟咱们广大女同胞做姐妹得了。

    也省得耽误我小表妹的如花美貌、青春年华。连累得孩子以后都跟你这个麻绳提豆腐――提不起来的货遭人耻笑……”

    一番话说得又急又毒，不给人半点儿插嘴拉架的空间不说，还句句冲着秦昭的肺管子而来。

    仿佛被人凌空几巴掌啪啪掴在脸上似的，让秦昭酝酿中的悲情攻略彻底卡了壳儿。都被人笑成娘们儿了还继续哭，这脸面被丢个一干二净啥的倒是其次，万一老丈人和丈母娘也觉得他难当大任可咋整？

    突逢巨变啥的，悲伤绝望、烦恼感伤个一阵子倒是无可厚非。老这么欲语泪先流的，男版的林黛玉一样儿，可不就招人看不起了么！

    秦昭心下一凛，赶紧把自己有些个偏差的思想扳回到正轨上来。

    再这么拿悲情当手段的，没准儿同情没得来，倒把仅剩的点儿优势都给折腾没了。

    嘿，没想到苏蓝这个旨在打他脸、给他难堪的家伙却歪打正着，给差点儿本末倒置的他提了个好大的醒儿。

    看在她这虽然是无心却着实插得一手好柳的面子上，要不咱这回击的力度就小点儿？

    眼瞅着秦昭的脸色青青白白地转了好几转，生怕他被嘴毒的外甥女儿再给气吐血了的玉克勤忙佯怒训斥了苏蓝几句。又赶紧好言安抚秦昭，希望他能大人大量的没跟苏蓝这个有嘴无心的一般见识云云。

    当然实际上么，他其实就是怕这小子把‘赖’字决进行到底，咬定自家这青山不放松、住进来了就再也不想出去了。

    好吧，玉老师料事如神，之前的秦昭心里打得还真是这个主意来着。算计着他这个当老丈人的心软善良又有点儿抹不开面、狠不下心的。打着伤情绝望的幌子进了玉家，再以孩子和昔日感情为由想法子先跟玉娇有了夫妻的名分。

    断了那些个蠢蠢欲动的狂蜂浪蝶们的希望后，再用全部的热情和真心来疼爱、补偿妻子和儿女们。只要能达到重归于好的目的，哪么用尽他余生的时间去努力呢！

    可是现在，认识到这般作为的缺点之后，秦昭自然要随之做出改变。不然娇儿对他的态度除了失望灰心外再添上那么点子鄙夷不屑，他可到哪儿哭去？