
    到底是人多力量大，十几个大小伙子把已经被尖木刺死的野猪驷马倒蹿蹄的绑在根松木杆子上，八人一组的轮班扛着。

    不到半小时的功夫，就顺利把这得有小一千来斤的大家伙给折腾下了山。

    这一来一回间，秦昭领着一帮小嘎伢子挖陷阱结果猎到头千来斤大野猪的消息也不胫而走。等众人喝哧气喘地抬着野猪到了秦昭家门口儿时，就发现院门口已经里三圈儿外三圈儿围了不少村民了。

    原来啊，孩子们图惜秦昭这野猪肉卖得便宜，就想着磨家里大人多买些做成咸肉，好隔三岔五的就能捞着几块儿吃啥的。

    结果这消息么，一传十、十传百的瞬间就沸腾了起来。

    等秦昭他们回来的时候，这买猪肉的、看热闹的，甚至还有那想要蹭上顿猪肉吃的，可不就都围拢上来了么！

    但等着秦昭一到跟前儿，众人就七嘴八舌地问猪肉七毛钱一斤的信儿是不是真的。秦昭点头称是后，人群中顿时又响起了一阵欢呼、夸赞声。

    纷纷说秦昭这小子是真仁义，这老难得的野猪肉就这么便宜处理给乡亲们了，事儿办的敞亮！要不然的话，只把村里的牛车一套往镇上的收获站一去，这老大的野猪就是毛着也得六毛左右。

    虽说这野猪肉没有家养的油多、肉丝还粗，可架不住人家是个野味儿不是？

    而且卖给收购站的话，可还得有不老少的肉票呢！

    当然这不和谐的音符也是有的，譬如说之前跟着挖陷阱的小嘎家里。就难免有那么几个眼皮子浅的，觉得自家孩子功不可没，二斤猪肉有些太少。合该二一添作五，多少个参与挖陷阱的加上秦昭和村长张卫红，大家一起平摊。

    只不过这话儿一出，不用旁人，她们各自家的孩子就先涨红了一张小脸儿。拽着他妈就往家走，生怕慢了一星半点儿的以后被小伙伴儿们排斥、鄙视了不说，昭子哥再有这好事儿也不带他了。

    自家崽子都是这样的做派，村长张卫红又从鼻子里哼声：都不是磕碜你，连个孩子都不如！这嗑儿都唠出来了，不明摆着站在秦昭那头的么!

    连村长都这个态度了，谁还敢炸刺儿？

    起刺儿那几个老实了，剩下的就更没挑儿了。毕竟这七毛钱一斤还不要票的野猪肉可不好碰，谁不惦记着整点儿回去给孩子大人的改改馋呢！

    苦熬干休的大半年，谁家肚子都缺油水着呢不是？

    大人都脖子伸多长的等着了，更别说盼肉盼到眼蓝的孩子们了。那架势一个个儿的抱柴禾、刷锅烧水的那叫一个利落。就盼着早早把杀好猪、褪了毛、砍碎煮熟成香喷喷的大肉片子呢。

    而在这个空档里，张卫红已经跑步回家取了称回来。还拽来了自家大儿子拿了纸笔当小账房，为的就是帮衬秦昭把卖肉这事儿整得利利索索的。

    省得有那脸皮厚的过来穷极恶赖，惦记着白占便宜啥的。

    你别说，原本都吃惯了秦昭打回来的野物，这冷不丁听说他新猎了头大野猪啥的。于红梅还真想来浑水摸鱼下来着，大人不好开腔儿就叫孩子们哭嚎呗！

    到底是眼皮子底下长大的侄子侄女儿，他秦昭还能那么冷血无情？

    只可惜她这小算盘倒是扒拉的啪啪响，却没料到自家几个熊孩子见了秦昭院里那一帮子时会抱头鼠窜，撒丫子就往回跑。

    而她自己，也是瞅着黑面神一般肃着脸拿称的张卫红顿时蔫了秧儿。被这老小子明里暗里地整治了好些天，见他躲都来不及，哪里还敢往前凑合？

    见张卫红如此威武，秦昭也就彻底放了心。把这一摊子都交给他总揽之后，就拎着预留好的一整扇排骨、二十斤精肉、四个猪蹄子和两只野鸡往前院儿玉家去了。

    村民们那么购买热情澎湃，小噶们又都眼睛放亮光的盯着那肉。再不赶紧把媳妇儿这份儿给提前送过来，秦昭真怕等他倒出功夫来时已经啥啥都没有了。

    前后院儿住着，直线距离都不足百米的。又是这老大夏天，门窗大敞的时候，那么老大的动静玉家又怎么会听不着？

    没去凑那个热闹，纯属就是玉娇不想跟秦昭有啥牵扯了。而玉克勤和温婉有都是宠闺女的，自然不会之为这点儿小事儿跟她唱反调儿。

    等秦昭带着大盆堆得老高的肉，外带俩野鸡来的时候，一家子正坐桌上吃着早饭呢。

    “昭子来了，吃了没？”东北人见面儿例行问好般的话语，温婉也是随口就这么一问。

    却不料秦昭是个不拿自己当外人儿的，都不等温婉这话音儿落下呢。这位就笑嘻嘻地搭话儿：“没呢，婶儿。

    这不昨儿下晌儿带那帮小嘎子整了俩陷阱，没曾想天老爷照顾真就得了头野猪、俩野鸡还有仨兔子。大早起的，净忙活这个了，哪有功夫做饭呐！”

    也不用人照顾，自个儿就洗了手脸又径直往碗架子里拿了碗筷、盛了粥拿了馒头的秦昭笑着回答。那半点儿不拿自己当外人的样儿，看得玉娇秀眉紧蹙，玉克勤火冒三丈恨不得拿扁担把人给揍出去。

    可到底是伸手不打笑脸人，更何况人家这笑脸人还不是空手而来的呢？

    打从重生到现在，玉娇可就吃了只鸡、两条鱼、还有少少那么两回的肉来着。在旁人看来奢侈到不行的水平，对于她个身怀双胞胎、亟待补充营养的孕妇来说却是远远不够的。

    偏偏这见鬼的年代买肉啥的还不是有钱就可以，相中哪块儿来哪块儿。手里攥着几千块，却连块儿肉都吃不着啥的，玉娇觉得再没有比这更悲催的了。

    现在馋了好久的排骨就在眼前，还是整整一扇儿，那是说啥也不能放过的好吧？

    至于送肉来的这货会不会打蛇随棍上的就此黏上她？玉娇冷哼：不是说野猪肉七毛钱一斤不要票儿么？

    姐有的是钱，完全可以跟那货银货两讫，半点儿亏情都不差他的！