
    他那上过私塾，自诩文化人儿的大爷特别喜欢写日记这习惯秦昭倒是早就知道。可把心底所有阴私不堪都写在日记里，贪污受贿啥的都弄个详细账本之类的行为，他还是前世听秦建国醉酒之后跟秦爱国吵架时无意知悉的。

    而那时，日记、账本之类的第一手资料已然被秦建国付之一炬。为的就是保住秦大成这个恩人面具，唯恐他早年的诸般罪恶被发现，连累得一众借着那点儿养育之恩余荫在他身边做寄生虫的吸血鬼们被打回原型。

    若不是老天有眼，秦昭觉得自己都很可能被蒙蔽一辈子。

    如今光阴重来，证据近在咫尺，他哪有不抓住机会物尽其用的道理？

    当下急急慌慌地从吴二、赖三手里抢过几本泛黄的日记本，分发给身边几位德高望重又识些字儿的长辈，连老丈人玉克勤都没有错过。

    而理由么？

    呵呵，就是人多力量大，他都迫不及待想知道到底儿是哪个孙子害了自家大爷了。大家伙儿一起翻找，这效率指定是最高的呀！

    涉及到个人隐私之事，玉克勤原本是不打算掺合的。死不瞑目也好，罪有应得也罢，左右自家闺女也不打算嫁给秦昭这个眼睛挺大、眼神儿却有些不济，还有些个拿不起放不下、颇有残疾之虞的臭小子了。那秦大成啥的，也就是一般的乡邻了。

    除了暴毙而亡叫他徒增一声叹息之外，更多的则是对吴翠儿、于红梅之流失去了靠山从此就要吃苦受累的快意吧。

    只是不等他把手中半开的本子推送回去，目光就被胶着在上边儿的字迹上了：五零年土改，收王家麦子两斗，将其成分从富农划分成贫农。

    收李家地瓜两筐，放过了其子错背伟人语录，免了他一家子被批斗游行之罪。

    六九年割资本主义尾巴，收刘家鸡两只，没将他们打成典型……

    密密麻麻的一整本子，居然是秦大成受贿受贿的记录？

    当然，这其中也有他往上行贿的。比方说为了儿子、儿媳、闺女能顺利找到工作、参军之类，女婿能被推荐上工农兵大学。甚至还有去年昭子高考高分录取，秦爱国却黯然落榜，他这个十佳好大爷为了亲儿子的前途往上送礼，期望儿子能顶了侄子名额的记录。

    就是自家闺女从小学代课老师的位置上被拿下来，也有他二斤小酒的功劳呢！

    看到这儿，玉克勤可就淡定不起来了：特么的连自家宝贝闺女都敢下手，跟挖他的心肝有啥两样儿？想想闺女当初之为所谓的作风问题被校长撵回家时那泪眼朦胧的小模样儿，玉克勤就不禁一阵心疼。那沸腾翻涌的怒火，简直就是瞅着秦大成横死当场都无法平复的节奏。

    当下把这黑账本般的存在往一直觊觎着大队长位置，心心念念取秦大成而代之的张卫红手里一塞。看着对方倏尔铮亮的双眸，和那眸中燃烧的野望，玉克勤就知道自己完全可以什么多余动作都不做，只老老实实的隔岸观火就好。

    因为张卫红若是不想盼了好久的桃子落到秦建国的嘴里，就绝对会让手中的账本起到最大的作用。搞臭秦大成，那绝对是势在必行的。

    而事实上，张卫红远比他想得更心黑手狠。不但以最快时间披露了秦大成受贿、行贿的事实，把人人称颂的仁义好队长瞬间打落泥潭，成了人人喊打、畜生不如的存在，连死都背负着一身的脏污名声。

    就连秦大成费劲巴力安排的儿子、儿媳、闺女、女婿等人的工作，都之为他授意的检举揭发而被撸了去。

    原本在部队中表现良好，眼瞅着就提干的秦卫国，更是一封检举信落在竞争对手手里。不但提干变成了转业，就连热恋情深的军三代女友都随即跟他分道扬镳了去。

    秦家唯一个将来在仕途上小有作为的人物在未成长起来的时候就夭折了璀璨前途，倒很是生了秦昭一番周折。

    当然，这些都是后话。

    现在就说秦大成那些个诸如日记、账本之类在众人间流传。那时而伤心愧疚、时而庆幸，深觉无毒不丈夫的笔触，可是白纸黑字写明了他是如何害了自己亲兄弟，又意欲强逼弟妹，结果人家宁死不从地跳了河落得个生不见人、死不见尸的。

    两条人命在先，霸占遗产、奴役幼儿在后，这一摞子哪里是日记？

    分明条条页页的都是这畜生不如的玩意儿的罪状！！！

    能被秦昭挑中的，自然都是村里德高望重的，品行上很有些淳朴无私的长辈们。刻在骨子里的正直善良让他们少了些个圆滑，多了种宁折不弯的钢骨。

    是以即便是秦大成尸横当场，吴翠儿状似疯癫、秦建国哭得泪雨滂沱，也没能阻止他们说出真相的脚步。

    单他们这刚正的性子，秦昭就不虞秦大成的名声还能洗白。而张卫红那个凡事儿不留后患的性子，怕他的上位之日就是秦家几兄弟的落魄之时。

    彻底KO了秦家那帮子极品之后，他就能以全新的姿态去找他的娇儿。夫妻双双把家欢，从此娇妻爱子在怀，绝对的不羡鸳鸯不羡仙啊！

    秦昭心里暗乐，眸中期待神色一闪而逝后，又在众人的同情目光中泪落如雨：“不，这不是真的！我大爷说我爸是他唯一的、最亲的、一奶同胞的兄弟，我是他嫡嫡亲的侄子。

    他怎么会，怎么会这么对我们父子？

    不是的，一定不是这样的。他还说知道我稀罕玉娇，就愿意她做我媳妇儿，他就帮我把娇儿娶回来。就算是砸骨头渣子卖眼药，也得成全我们一对儿有情人呢！

    他咋会，咋会在我们的婚事上使绊子呢？

    不，我不信！

    大爷，大爷你说这日记啥的都是骗人的对不？昭子还是你最疼爱的侄子，咱们秦家发扬光大的希望是不？哥哥、弟弟、侄子、侄女儿的都还指望着我将来出息了好拉拔呢！

    大爷，你说呀，别叫他们用这么嫌弃的眼光看着你……”