
    也就是听说表妹突然脑袋疼，不光请了村医还折腾着去了县医院。苏蓝才忍不住惦记，一下午的功夫跑了好些趟。

    这会见玉娇醒了，精神头不错、也没再嚷嚷着疼。连村医带医院的都说没啥事，她这心里也就放心了：“那行，娇儿，你赶紧吃饭吧。这天不早了，我也该回去了。

    回去告诉你大姨她们一声，也省得都跟着惦记。”

    “那行表姐，明儿来啊。我这就让谦哥送你，省你个姑娘家家的走夜路招人惦记。”玉娇笑眯眯的点头，随手就把自家蠢哥哥给指派了出去。

    玉谦瞪眼：就这泼辣丫头还用搁人送？老天，哪个不长眼的坏小子敢打她的主意？就是一万个不幸遇上了，那也说不好谁倒霉呢好吧！

    土篮子的战斗力，曾亲身领教过的玉谦觉得没谁比他更有发言权。

    不过，这丫头暑假放的早，比自己早回来老多天。对于秦家那帮子杂碎的具体情况，肯定也了解的比自己详细具体的多。

    虽然最欠揍的秦昭已经去了北京让他鞭长莫及，但吴翠儿、于红梅之流还在不是？

    侧面了解下敌情，给妹妹出口恶气啥的，那绝对是好哥哥必要条件啊！深觉不能白跑这一趟的玉谦领命，在苏蓝不断推拒中硬是随着一起出了屋。

    而彼时，玉娇嘴角那抹如偷了鸡的小狐狸般得逞笑容正好清晰印入了玉克勤和温婉的眼帘。

    “算计成功了玉谦那个蠢小子就让我闺女这么有成就感啊，瞧这小嘴咧的！”也是摸脑门儿、看气色又问询的一套流程下来，确定闺女的身体真的无碍了，玉克勤才笑着打趣道。

    “爸，哪有你这么说自家闺女和侄子的？

    我哪有算计啊！

    分明就是瞅着谦哥英俊潇洒，表姐也是开朗大方的，俩人咋看咋般配。我就想着帮帮那忙昏了头，还没来得及给他们扯上条红线的月老。

    咱先下手为强给玉家添个好媳妇不说，也解了奶奶和二大爷二娘的燃眉之急不是么！”玉娇跺脚，很是不赞同地看着自家老爸。

    坚决不承认自己是算计兄姐的狡猾妹妹，倒是半点不惭愧地给自己打上了贴心的标签儿。

    逗得温婉大笑不止，玉克勤更是笑着凌空虚点着她的脑门儿道：“果然生女肖母，居然跟你妈似的乱点的一手好鸳鸯谱！”

    温婉佯怒：“都不带你这样儿的，合着闺女好的方面都是深肖其父，尽得了你这当爹的真传。这不靠谱儿的方面，都是随了我这个当妈的呗！”

    “就是，就是，老爸这话说得忒不地道！明明我就是一颗好心来着，哪里乱点鸳鸯谱来着？”玉娇也跟着瞪眼，这种时候要是不坚定不移地站在老妈这一边，嘚瑟过头的老爸就得体验把九阴白骨爪的厉害。

    “哪儿乱点鸳鸯谱了还？我的傻闺女哎，你都没觉着你大姨这阵儿对林斌那小子的笑容越发亲切柔和了。

    不但不觉得你表姐跟个地主崽子一起玩儿掉面子，生怕给她们家带来负面的影响不说。还动不动就找他吃饭，说是想着他和表姐在一个城市上学，想拜托他多照应你表姐啥的。

    但之前开学的时候，可没见她对林斌多客气来着！”看着妻女双双瞪圆的大眼睛，玉克勤难得起了八卦的心思。抿了口茶，准备继续科普。

    “那，也许是大姨她母爱爆棚，终于觉得表姐平时表现得再汉子那也是个彻彻底底的姑娘家呢！嘱咐下林斌哥照顾照顾啥的，也是人之常情吧？”玉娇疑惑着插话，半点不觉得依着大姨那双颇有些势力的眼能看上林斌那个一穷二白的地主崽子。

    “哼，人之常情？

    你又不是不知道你大姨那个势……”势力劲儿几个字还没说完，玉克勤就觉得腰间一疼，太座大人的眼光也是凌厉如刀锋。

    半点儿不想睡厨房的他马上转了话锋：“你又不是不知道你大姨那个事事为儿女考虑到极致的性子，没有点儿心思哪里会这么积极主动地邀请林斌呢？

    不怕传出点闲言碎语的，影响了你表姐的名声啊！”见这娘俩还是疑惑满满，不肯相信他所说的样子。玉克勤索性轻咳一声，把自己所知道的最新情况给抖落了出来。

    “啥？林家作为红色地主要被平反了，还会归还乡里的林家大院、市里的小别墅和咱村那两排青砖大瓦房？”温婉惊呼，满满不可置信地看着丈夫。

    “可不，人林家当年虽然是地主不假可从未干过为富不仁的事，连家里的下人、雇工、佃户啥的都不曾亏待过。更资助、收留掩护过受伤的八路军司令员。

    要不是现在土地啥的都归集体了，抄没的东西也大多都找不回来了。林斌那孩子的所得，可不是这么一星半点儿。”玉克勤点头，把自己从张卫红那儿得来的八卦分享给妻女。

    玉娇闻听恍然大悟：“原来是林家的财帛动了大姨的心啊！可是，林家被定性红色地主归还一切财务这事是八五年的事吧？这会还早着呢！”

    当年人人喊打的地主崽子一跃成了对革命事业有卓越贡献的进步人士之后，可是在山溪村儿引起了轰动效应来着。凑上来拉关系、攀交情的络绎不绝，上赶着给做媒的都能从村头排到村尾。

    可惜那些个早早就划清了界限、甚至为自保而落井下石的所谓亲友一个都没得到林家这唯一嫡系继承人林斌的谅解。从始至终，他所亲近尊重的都只有自家老爸这个不嫌弃成分不好、多年如一日偷偷接济他教他读书识字鼓励他考大学的玉老师。

    甘愿为了辅佐他的老师成就玉氏而放弃了独自打拼事业，用主帅的能力干着军师的事儿，一生未变。即便这里面有对她的些许旖旎心思，有那么点守得云开见月明的想法。但更多的，玉娇还是相信他是为了报答当年爸妈对他援助、教诲。鼓励的恩德。