
    可是再忙着去质问，玉娇也忍受不了自己这么顶风都能臭出去二里地的形象。赶紧回去洗澡，整整换了三次水才把自己彻底清洗干净。

    而去除污垢之后，自己越发白皙水润，都可以用吹弹可破四个字儿形容的肌肤就越是印证了她心底的某些个想法儿。

    跟重生文一样儿火遍网络的随身流啊，或者秦昭那货就是得了类似的奇遇？

    灵泉？

    系统？

    或者是更牛B点的随身空间？

    玉娇暗暗猜测，心里越发有种想要揍死他的冲动了怎么办？！

    打从重生回来到现在，秦昭是盼星星盼月亮的盼着能跟玉娇消除隔阂，重回那段纯真美好的岁月。可惜一样带着前世记忆而来的玉娇对他只有避之而唯恐不及的嫌弃，别说原谅了，人家多看他一眼、多说句话都觉得浪费。

    难得今儿玉娇愿意到他家来，咋不叫他乐得手舞足蹈？

    “哎呀，娇儿你咋来了？有啥事儿你就搁后窗户那喊一嗓子，我不就立马连跑带颠的过去了！哪用的着你这大热天的来回折腾。

    这碗啥的，不是说好了等我下晌的时候过去刷么！”快步上前接过玉娇手里充当道具的拎筐，看着里面儿被洗刷干净的盘碗说。

    “咋，你这屋里有啥见不得人的秘密，不方便被我看着？”玉娇冷脸，一副只要你说是，我绝不多留的架势。

    “哪有，哪有。我在你跟前，啥时候有过秘密这俩字儿？我这不是怕这老热的天，把你给整中了暑气么。

    咋是不方便让你来？

    天知道我有多欢迎，多盼着你能早早地过来跟我一起过日子……”见媳妇冷脸，秦昭立马认怂。满脸堆笑地在前面带路，亦步亦趋地护着玉娇往屋里走。

    只是那笑容满面的表情下，一颗心忍不住提到了嗓子眼儿：自打重生回来到现在，媳妇儿对自己向来是各种的不待见。心心念念想着跟他分道扬镳来着，最是讨厌听他说啥结婚啊、以后之类的事情。

    可今天不但亲自上门儿，还对他说盼着她早点搬过来跟他过日子的话恍如未闻……

    看来，这个事情比较严重啊！

    惦记确定心中的猜想，玉娇可不管秦昭的心情是明媚还是沉重。只四下瞅了又瞅，确定周围没有旁人之后就拽着秦昭进了屋，干脆利落地拴上了门栓。

    眼瞅着媳妇皱眉看着光秃秃没有个遮挡的窗户，像是很不满意没有窗帘的情况时。秦昭赶紧开口：“有啥话娇儿你就说吧，现在大家伙都忙着麦收呢，可屯子的闲人也就你我两个。啥话保准儿是出了你的口入了我的耳，半点没走的可能。”

    可饶是这样，也没能叫玉娇的警惕心降低个一星半点儿。四下撒膜了半天，才又把秦昭推到了厨房的门后，整个五间房里唯一个从外面特意看也看不到分毫的视觉死角处。

    就这，人家还反反复复地确定了好些回。才在秦昭满满疑惑地目光中高冷开口：“既然知无不言，言无不尽的话。那你现在就给我说说看，之前那碗飞龙汤里你到底是加了啥？

    咋我喝了之后就肚子疼的受不了……”

    “肚子疼？咋能肚子疼，我，我明明是选的最新鲜的飞龙，亲手收拾了，再精心熬的汤。除了两片姜、一点儿盐和水之外旁的就啥也没放啊！

    难道是灵……”一听说玉娇肚子疼，生怕孩子有个好歹的秦昭立马的关心则乱。满脑袋是汗的回忆着自己做飞龙汤时所有的材料与细节，慌乱之下可不就差点儿把灵泉水仨字儿给秃噜出来了！

    可便是他反应过来及时刹车，又哪里瞒的过本就有心试探的玉娇？

    是以在秦昭紧张又无措地非要拽着玉娇去医院做个彻底的检查时，看到的就是她了然的神情：“灵，灵泉水是么！

    传说中能生死人肉白骨，饮之百病全消的灵泉水？

    是你之前救了你那好大爷，生死之间得的奇遇？”

    疑问的句子，却是肯定的语气。就好像，他所有的秘密都被她了然于心，只等着他坦白从宽一般。

    而本也没打算背着她，只想等找了合适机会再交待的秦昭见此也就不再隐瞒。很是干脆利落地点了头：“是的，娇儿还记得我从小戴到大的一对藏银木槿花纹的同心佩么？”

    “就是你说大娘家时代相传了好些年的传家宝，因为你外公只得一女所以到了大娘手里那对？”前世当宝贝似的贴身戴了半辈子，直到决定离婚才摘下来原样奉还的物件，玉娇岂止是记得。

    “对，就是那对同心佩。之为藏银说白了就是白铜，没啥含银量还黑漆漆的不咋好看。又是我从小戴到大的，大……吴翠儿瞅着犯不着之为个小玩意叫人说嘴，这才让它们一直保留了下来。

    之前我一直当是爸妈留下的念想戴着，也没觉出啥不同来。还是被大树砸那一下子，血染在了那同心佩上，我才知道那平凡无奇的东西里竟藏着一方能够升级的空间，空间里还有口可以强身健体叫人百病全消的灵泉。”秦昭点头，缓缓说起这空间的由来。

    当然为了不泄露同为重生的秘密，秦昭只好谎称空间是在他救下秦大成的时候被激活的。生平第一次跟媳妇撒谎，语气神情上都免不了有些许的不自然。

    也就是玉娇的关注点根本就不在这上，才会叫他给轻易蒙混了过去。

    不过下一秒，他心底那抹终于险险过关的庆幸就烟消云散。满眼哀求地看着玉娇，只盼着她能给个解释的机会。

    没办法，谁叫他在玉娇面前就没长过那根名为防备的弦儿呢！

    人家对着他那假作残疾的腿一脚狠踹过去，猝不及防的他就忍不住抱着腿小小哀嚎了声痛。然后在玉娇了然的目光中，他就彻底石化了。

    还等什么？

    赶紧的坦白从宽吧！

    不然慢了一星半点儿，你就是乐意解释，人家还未见起乐意听了呢！