
    原本秦昭就为玉娇要跟他分道扬镳而各种不顺，上门提亲这几头烂蒜可不就正好堵在枪眼儿上？

    以为自己是个女的，他就不好下重手，就得由得她们编排？

    呵呵，这可是打错了算盘！

    前世今生最最看重的婚姻，做梦都想着挽回的媳妇儿。谁敢居中破坏，那就是他的生死仇人，哪还有男女之分？

    “瘸子？

    棒小伙儿？

    呵呵，要是不想你们家的棒小伙儿统统变成比我还不如的瘸子，就特么的赶紧给我滚！

    再给脸不要脸地癞蛤蟆想吃天鹅肉，别说爷像捏这个扁担似的，一个个儿捏碎了你们的骨头！”秦昭冷笑出声，同时双手在扁担上一握，也没见他咋用力三寸宽、一寸厚的毛竹扁担就被他徒手掰成了两截。

    那狠戾的眼神加上这么霸气的一手，几个在自家炕头上一手遮天在外边啥也不是的娘们儿立马吓成了鹌鹑，登时把嘴闭得紧紧的。

    再不敢多说一字半句，就怕秦昭这疯劲上来，把她们的胳膊腿也那么捏一捏。

    当事人都这样了，只受雇而来的媒婆更是不敢多言多语。满心后悔着咋就接了这倒霉活计的同时，就想着混在认怂的雇主们身后撤退。谢媒钱啥的有没有无所谓，重要的是她们得平安回去！

    眼瞅着就要顺利逃脱时，却发现秦昭那煞星已经在眼前了啥的。几个媒婆的心瞬间提到了嗓子眼儿：“那个，秦昭啊，你看今儿这事整得。也是我们的不对，没证实下消息的真假，就冲着男方的重礼过来了。”

    “可不的，要不是他们说的有鼻子有眼的，说你和玉娇已经黄了。俺们几个也不能干这缺德事儿不是？”

    “就说的呢，要知道你和玉娇这么和和美美的，给多少钱俺们也不能走这一趟啊！”被抓个正着啥的，抵赖肯定是赖不了的。

    可那几家都走了，这其中的细节，还不是由着她们咋编排？

    都用不上一秒钟思索，见打头有一个开始推诿的，剩下的就赶紧紧随其后。几句话的工夫就洗白了自己，厘清了责任。还真不愧是靠口才吃饭的媒婆子。

    “不知者不怪，整成这样儿也不是你们的本意。”秦昭嘴角微翘，深表理解地微微点头：“只是，这以后？”

    “没有以后了，绝对没有以后了！”

    “可不，玉娇妹子都已经有秦昭兄弟你这么个上上大吉的好女婿了，哪里还用得着俺们跟着捣蛋？”

    “就是，就是，你们才是金童玉女，天造地设的一双呢！”

    “对对对，月季老早就牵好的红绳了，哪还用得着俺们显欠儿登？”见识过秦昭的超高武力值后，谁还敢顶烟上继续作死？

    真要被他给打坏了啥的，他倒是赔得起那个医药费，可谁又乐意遭那个罪呢？

    秦昭点头，很满意她们的识相。浅笑着后退几步，让开了挡着的路。几个媒人赶紧如蒙大赦般离开，生怕慢了一星半点这祖宗再反悔的样子。

    “婶儿、娇儿你们放心吧，这往后就不会有那不三不四、自不量力的癞蛤蟆再来家里膈应人了。”见温婉捂着胸口，满满心有余悸的样子，秦昭赶紧温言安慰。

    “哼，是以后再没有任何人敢上门儿来提亲了吧？你那一番话之后，但凡有点脸的都不会乐意担了个抢人姻缘的恶名。而不要脸的，又得掂量掂量能不能扛住你的报复。

    就真有那又抗揍又不要脸的，也不能自己上门来毛遂自荐不是？”玉娇冷哼，半点不客气地点明了这货的‘险恶’居心。

    免得他使了一肚子的花花肠子，还得被自家老妈摆在英雄的位置上。

    “娇儿你咋说话呢？不管咋地，今儿都是亏了昭子。要不是有他在，你妈我可打不过那几个胡搅蛮缠的。

    就冲着他给咱们家狠狠出了口恶气的份上，也值当你道一声谢！”见秦昭被自家闺女说得脸色讪讪，分分钟从之前的威武霸气缩成了现在的蔫秧儿瘪茄子，大感替自家出了口恶气的温婉难得说了闺女两句。

    眼瞅着媳妇儿一双杏核大眼都快瞪圆了，秦昭哪里还敢叫这姑奶奶道谢啊？

    不脑羞成怒，照着他这腿窝子再来一脚都是好的。

    分别在即，再归来就能‘恢复如初’的玩意，他可不希望媳妇这一刺激大发了直接揭了他的老底。

    空间啥的暴露在老丈人、丈母娘面前无所谓。让老丈人知道自己装病、装瘸地跟他老人家玩苦肉计，那还不分分钟教他复习并感受啥叫没有最惨、只有更惨啊？

    “婶子瞧你这话说得多外道啊？家里的事儿还不都是我自己的事儿么！”看玉娇真的冲着他过来，明显有话要说的样子，秦昭忙连连推拒：“娇儿你别客气，这……”

    这男人大丈夫的，保护妻儿那是与生俱来的责任。我自己的应当应分的事，可谈不上啥谢不谢的后半句没说出口呢，就被玉娇理直气壮的一句给彻底怼没了音儿。

    “谁跟你客气？几只小虾米而已，我抬抬手就打发了，用得着招惹个大尾巴狼给自己添堵？以为满屯子的这么一宣扬，我玉娇就得打上你秦昭的烙印，随随便便的就再也没谁敢打我的主意了是吧？

    呵呵，没用！

    因为在我这儿，婚姻从来就不是个随随便便的事。而认真起来，你那点小手段又有个啥用？”玉娇轻嗤，瞅着他那翘起的嘴角瞬间僵直了，她原本还颇有几分不爽的心情就立马明媚了。

    果然这快乐啥的，还是建立在别人的痛苦上效果才会呈倍数增加的吧！

    之为那个破空间被憋屈了好几回的玉娇，就看着秦昭吃瘪才会心情愉悦：“你莽莽撞撞地掰碎了我们家的扁担这事儿我大人大量地原谅你一把，但是损坏东西要赔偿，这个是原则问题。

    你这么明事理的人，不会之为自己的过失叫我们家没有称手的家务什儿吧？”

    总而言之一句话：掰折了俺家的扁担，丫的速赔！