
    咋也是离别在即，就算闺女不打算要秦昭这个女婿了，温婉也觉得很有必要让他们俩好好谈谈。把话彻底谈开了，以后是分是和的，也别互相耽误不是？

    无比开明的温婉主动让开，给了秦昭和玉娇个彻谈一下的时间和空间。

    乐得做梦都想着跟玉娇沟通一下，却苦于没有半点儿机会的秦昭嘴角差点咧到耳丫子后边，一声声玉婶叫得含糖量绝对爆表。

    当然，若是玉娇和温婉不反对的话，他更乐意直接改口叫妈的。

    对于自家这毫不犹豫就送亲闺女羊入虎口的妈，玉娇只想问：我真的不是捡来的么？这要是搁老爸在家的话，保管一棒子把人打走。

    还彻谈？

    做梦去吧！

    把老子闺女哄明白了，你小子就是叼走娇花的强盗，拱了嫩白菜的猪。哄不明白，叫老子闺女伤心了，那就更是不可饶恕的坏蛋了。

    左右都是敌人，还谈啥谈？

    教鞭还是扁担，你小子自选一样吧！

    咳咳，贴心又护短的老爸没在家，老妈又是个靠不住的。挥着棒子把这苦肉计演上瘾了的大尾巴狼给打跑的重责大任，玉娇也只好自己亲自来了。

    刷地一下子冷了俏脸，蹙着秀眉，十足高冷地说：“该说的，那天我都已经说完了。现在的我，跟你没啥好谈的！

    你走吧，我累了，需要休息。”

    “是么？可是我还有好多的话要跟娇儿你说，半点也不想浪费这难得的机会呢！”不出意料地被下了逐客令，秦昭倒是半点也不恼。只微笑着上前一步，趁着玉娇没有防备的时候拉住了她的手。再一晃眼，两人已经站在了空间的古今图书馆门前。

    如今的空间已经不是之前玉娇看到的那半是荒芜半是丰收的样子，而是满满的生机盎然。除了条一米左右宽由婴儿拳头大小鹅卵石铺就的供人行走的小径外，剩下的可栽种土地上简直没有半点浪费的地方。

    灵泉边上，温泉池旁，就连图书馆的墙根底下都因地制宜地种了不少的豆角、黄瓜等爬藤的蔬菜。顺着被秦昭插在墙根底下的树杈一路攀爬高过一层的上窗棂，远远看着就好像是一片浓绿中绽出座小楼般。

    粗粗看去，茄子、豆角、黄瓜、青椒等所有北方能够种植的蔬菜都尽皆在列，长得郁郁葱葱。面积上，更占了小二亩地的位置。

    原本种着小麦水稻的地界，现在则换成了玉米和大豆。两米多高的苞米棵子，个顶个的尺余长双棒，想也知道等收获了之后绝对是个吓人一跳的高产量。大豆也都长得齐腰高，上面密密麻麻结满了豆荚，简直叫密集恐惧症都要犯病的那种。

    倒是那方小小的水田上没啥变化，依旧一片金黄。只是那水面上游来游去的，难道不是鲫鱼、鲤子还有大马哈？

    空间什么的，果然是绝对逆天的存在。居然能让大马哈鱼这样的溯河洄游鱼类与鲤鱼、鲫鱼一起共存于小小的稻田地里。看样子，生长得还很不错？

    “很意外吧？我也是看着古今图书馆里面的稻田养鱼技术，才照葫芦画瓢的。也不知道是这技术真心可靠，还是这空间里的灵气足。反正误打误撞的，是让我给摸索成了。

    眼瞅着这鱼苗子越来越大，咱这甭管是自用还是卖钱都是不错的选择啊！

    还有那个图书馆娇儿，嘿，真是神了你知道么？

    那家伙还真是纵横古今、囊括中外啊。可惜咱们的等级忒低，很多孤版或者太超前的诸如武器、科技、医学等等都无法翻阅。更没有办法把图书馆里的书籍带到现实空间中，只能抄写或背诵上面的内容。”说到这个，秦昭就万分想念说不定连研发都还没研发的激光打印机了。

    要是有了那个神器，啥复印、影印的还不都是小菜一碟？

    “滚蛋，谁跟你咱们？我都说了，这空间啥的我不要，你，我也不要。未来什么的，我会用我自己的双手创造，不劳你费心！

    你要是真那么善解人意又把我的感受放在第一位的话，那就赶紧的放我出去。再不出现在我的视线里，掺合我的生活，我就感激不尽了。”玉娇冷哼，转过身不去看秦昭那恍若雷劈般的凄楚神色。若不是默念了无数次的出去也没能如愿，谁耐烦多跟他说一个字呢？

    “娇儿，你明知道那是不可能的事情，又何必说来刺我的心！

    眼瞅着我再过两天就要走了，你都不能心平气和地跟我说说话，让我走得安心些。不要千城百里的，还惦记着家里的你么？”秦昭扶额，语气中半是脆弱半是祈求。

    “说啥说？跟你说少扯那没用的蛋！赶紧把我给放出去，不然让我妈发现点儿端倪，你特么的就啥也不用说了！”玉娇蹙眉，这特么的火上房了，谁还耐心听你那万变不离其宗的陈词滥调？

    赶紧出去，别被抓包了才是真的呢。

    “是不用说了，我都把这样的秘密告诉你、这么宝贝空间分给你了，爸妈肯定相信我是真心真意地对他们的宝贝闺女。

    只这一条，就足以抵消我过往所有的糊涂和愚蠢了。

    要不，咱就试试？”所有的颓丧、心伤都在媳妇这名为嫌弃实则关心的话语里消失殆尽。心情就好像那拨云见日的天空，瞬间明朗了起来。

    玉娇要是知道自己的担忧会被曲解成这样，肯定咬紧牙关绝不开口的。这让牛皮糖属性的家伙把错觉当成了现实，更加契而不舍地黏上来……

    真是，想想就郁闷的紧好么？

    当然就是不知道这货心里是个啥想法，玉娇也是被他这死猪不怕开水烫的赖皮劲儿给气得够呛。刚惦记着给他两句狠的，叫他认清楚现实呢，就见刚刚还嬉皮笑脸的某人瞬间面沉如水，双眼却燃烧着熊熊的怒焰。

    还不等玉娇问清楚他是发得啥疯呢，就发现她们俩已经回到了她的房间里。

    得，那震耳欲聋的争吵，不用科普，玉娇也知道那货到底是受了啥刺激了！