
    对，就是算计你来着！

    让你丫的嘴欠，好死不死的非要咒念我追不回娇儿。只小惩大诫下，都是看着你好歹也是一片真心对待娇儿的份儿上。哼哼，不然的话，爷分分钟整到你欲哭无泪！

    秦昭挑眉，看着苏蓝的目光中满满都是威胁：要么开口道歉，再不许插手我和娇儿之间的事儿；不然的话，就做好被讹上的准备吧！

    苏蓝瞪眼，咋也没想到这货居然趁机要挟。

    虽然放手不管小表妹和好兄弟之间的事儿不过轻轻一点头，简单得紧。可，她苏蓝这宁折不弯的性子会接受威胁？

    而且秦昭这孙子表面看起来文质彬彬、纯良忠厚模样，实际上皮厚心黑还特么的鬼主意多多。就此放手的话，岂不是双手把小表妹这美人羊送进了狼窝里？

    不成，不成，她可是受了老姨父和老姨大恩的，合该投桃报李，豁出命去保护他们唯一的宝贝闺女。哪有眼睁睁瞅着，就让小表妹往火坑里跳的道理？！

    至于被讹啥的，不就是钱么？

    了不得，她就担负起秦昭以后的治疗费用了呗！

    实在不行就给老姨父打个欠条儿，等她毕业了，有了工资收入再加倍奉还便是。

    该死的秦昭想用这个拿捏姑奶奶，做梦去吧！

    苏蓝冷哼，看着秦昭的目光分外鄙夷：“不就是看病么？走着，咱这就往县医院去，让专业大夫给你详详细细做个检查，看看姑奶奶这一推到底给你秦大才子造成了多严重的后果。

    照顾也好，赔钱也罢，我苏蓝自己闯祸自己扛着。就是以后挣钱还债一辈子我认了，你特么的休想拿这事儿要挟我。

    我宁可还一辈子的饥荒，也绝不昧着良心把娇儿推进你这个火坑里！想我帮忙，你特么的就死了那颗心吧！

    到啥时候，我都坚定不移站在小表妹身后，以她的幸福快乐作为第一考虑目标的。”

    一听说上医院这仨字儿，秦昭的身子就不由一僵。满满不可置信地看着苏蓝，想不明白这虎丫头到底是发得啥疯：不过是暗示她不许横亘在自己的追妻路上，横八竖挡着不说，还特么的给情敌制造便利条件。挺正常的眼神儿，咋就被她给解读成这样了？

    忒不按套路出牌了，这也！

    秦昭皱眉，不去想这些个细枝末节，只努力把话题从上医院上岔开。不然叫这虎妞儿真把他给整医院去，那就是分分钟被暴露的结局啊！

    虽然他并不介意跟媳妇儿共同分享空间的秘密，但绝不是在这样的情况之下。不然他想要的感动、信任之类的情绪分毫没有不说，还妥妥得之为欺瞒、哄骗借着腿伤大行苦肉计这条罪上加罪。

    追妻路上已经诸多艰难了，秦昭自然不会再给自己添半点儿不自在。

    当下从鼻子里冷哼一声：“瞅苏蓝姐这话儿说的，好像算准了我能讹你似的。虽然你那笃定了我不能咸鱼翻生，成不了你妹夫的话实在气人得不得了。可看在你也是一心为我们娇儿的面儿上，我也不能那么不是人不是？”

    秦昭挠了挠头，很有些无奈地看着目瞪口呆的苏蓝：“还不赶紧着扶我一下，等着玉叔听见了动静儿过来教训你啊！

    真是的，老把帮护着我们娇儿挂在嘴边儿上。这会儿咋不知道她这头三个月最是危险的时候，抻不得累不得呢？

    一颗红心儿啥的，要是没有相应的眼力见儿搭配着又有啥用？

    不然揣着好心办坏事儿，你后悔旁人也无语不是！”

    “我……”苏蓝张嘴欲辩，却不妨玉娇在旁边儿轻轻拽了下她的衣袖：“表姐，你还是帮忙赶紧把这个大沉坨子给拽起来吧。

    不然这冰凉的水泥地上在坐一会儿，他就是腿没事儿的话也得往医院跑跑了。

    到时候讹不讹人的倒是其次，最主要他这可是孤家寡人一个了。真要之为你这一推出个啥一差二错儿，这洗衣做饭的活计可就别说表妹我爱莫能助了！”

    苏蓝瞪眼，可再咋不忿也得在现实面前妥协。毕竟自己受不得刺激，遭了这小人的道儿在先。不赶紧的就坡下驴，难道真等着这混账讹上她么？

    当然因为心里有气，这姑娘的动作半点儿不温柔就是了。

    成功瞒混过关，又小小报复了一把苏蓝的出言不逊，还叫玉娇深切体会到了苏蓝对他山高海深的成见……

    一举好几得的，秦昭高兴都还来不及，哪里还会在乎她这小小的无礼？

    只是谢绝了苏姑娘直接搀扶的动作，而是摸起拐棍儿往前一伸，示意苏蓝拽着另一端把他给扶起来。

    “你这是啥意思？”苏蓝瞪眼，这货不是在防备她，怕她扯冷子再推他一把吧？老天，鲁莽一把都已经够呛了，她哪里还能再犯蠢？！

    “咳咳，苏蓝姐你实在是想多了，我没你想得那么记仇小心眼儿。虽然不咋赞同你的眼光，但你一心一意为娇儿的心情我还是了解的。

    不让你扶我，是之为男女有别。我可是娇儿的人，可不得洁身自爱，跟一切非血亲女性保持距离么！”秦昭郑重点头，满满的理直气壮。

    还在为自己无意间叨咕出来了心里话儿而难得羞窘的苏蓝瞠目，而后满满的鄙夷：还特么考上京大的高材生呢，连害臊俩字儿都不知道咋写么？

    这不要脸的劲头儿，也是简直了。

    “我只是答应给你一年的时间努力而已，可没说你是我的人。拜你的好大娘、好大嫂所赐，我的名声已经被毁个七七八八了，你就行行好，别再雪上加霜了成不？”玉娇皱眉，对于秦昭这甩节操、秀下限的行为尤其反感。

    伤害都已经造成了再来谈挽救、弥补啥的最是讨厌了。上辈子都已经在希望、失望、原谅到失望乃至绝望之间挣扎了那么久，今生她得有多傻缺才会任由自己再跳进那个名叫秦昭的万年深坑里？

    那所谓的一年之约，她纯属就是随口说来敷衍他，换个暂时的耳根清净的好么！