
    “娇儿不许胡说，到底死者为大。”玉克勤皱眉，很有些不赞同地瞪了闺女一眼。虽然秦大成那厮确实罪行累累，但他不希望自家闺女长成个惯爱道人是非的长舌妇。

    “死？

    呃……

    老爸，是谁死了？不会是，他那个祸害遗千年的大爷吧！”玉娇瞪眼，手指微颤地指着秦昭，声音中满满的震惊。艾玛，她这只小蝴蝶的翅膀也未免忒力量强劲了吧？

    秦大成哎，前世足足活了七十来岁，正经意气风发了一辈子的他居然好好的就死了？！

    “你还说！都不注意胎教的么？满嘴跑火车，小心教坏了我宝贝外孙儿和外孙女儿。”玉克勤横眉，再度扔给自家闺女个眼刀子。

    虽然对于闺女所说那个梦境啥的始终有些个半信半疑，但龙凤胎那么吉利的事儿。玉克勤能说他打知道闺女是双胞胎那天起，就开始默默期待了么！

    “哎呀妈亲是真的呀？克勤，秦家那个心里蔫坏，面上却最能装腔作势的秦大队长真没啦！啧啧，可怜了吴翠儿，这老年丧偶的。没了依仗，以后可咋继续横行乡里哟！”温婉像模像样的叹息出声，可眉眼之间的幸灾乐祸，简直瞎子都看得见好么。

    也不在，谁叫吴翠儿那恶婆娘算计了她的宝贝闺女，又和于红梅两个贼喊捉贼，生生毁了娇儿的名声呢？

    要不是自家老爷们儿苦劝，叫她且待来日。就她这护崽子老母鸡的性格，早拼着同归于尽也要怼死吴翠儿那个贱人了。

    这下好，彻底釜底抽薪了！

    自家老爷们儿就是给力，温婉浅笑，向丈夫投去赞赏一瞥。

    玉克勤冷汗：媳妇儿你忒高看你男人了，杀人是犯法的。我没疯狂到放着好日子不过，跟那个人渣一命换一命的程度。

    秦大成这暴毙啊，是纯纯粹粹的意外来着。亏心事儿干多了，疑心生暗鬼啦！

    对于发现秦大成身死后的清早，吴翠儿那诡异的表现，玉克勤觉得那绝对就是秦大成心里愧疚忒深，日有所思夜有所梦了。

    不然大信哥真有那个能耐的话，不早八百年就收拾了那个狼心狗肺的，还用等到现在？

    好吧，单纯的玉老师不了解重生这码子事儿，没听说过空间那么神奇的存在。只看多了秦大成那老小子的日记，知悉他那复杂矛盾的心情儿，这才做了如此推论。

    “哎呀，爸，您到是跟我和我妈说说看，咱们娘俩不在家的这段儿，到底发生了啥重大事件呗？这都了解清楚了，也省得我们出去跟人唠嗑儿的时候出啥岔子、闹了笑话儿不是？

    还有……”还有咱不都有了默契，把那小子从您女婿的候选栏里清除掉，您这咋还把人给整家里来了？不会是秦大成一死，秦昭这个前摇钱树、现疑似包袱就没人儿乐意要，直接给踹吧出来了吧？

    然后心软的老爸善心大发，就把人给整家里来了！

    顾忌着一墙之隔外，正艰难洗涮自己的秦昭在，有些话玉娇没有说得太明、太透。但是那双会说话的杏核大眼，可是把所有的意思都表露无疑啦。

    狼狈形象被爱妻撞破后，秦昭一张俊脸就迅速爆红，差点儿囧的挖个地缝儿钻进去。要不是玉娇那清凌凌无比嫌弃的眼神儿勉强唤回了他些许神智，说不得伪装重伤的事实都得被羞窘之下忘了分寸的他给暴露了。

    强自压抑着满心的激动，拄着拐一点点儿挪出屋儿，正费劲巴力搞个人卫生的秦昭可不知道。一墙之隔外，自家娇妻就是这么揣测自己的。

    玉娇瞪眼：怪我喽？谁叫你丫的一见到我就抱头鼠窜，满满无地自容的德行！

    秦昭望天：如果可以，我都恨不得跟你变成连体婴，时时刻刻不分开的。不是见你一副恶心欲呕的样子，生怕这邋遢形象会把你给熏吐了么？

    早知道你今儿回来，我就不为了演好苦肉计，向老丈人证明自己这‘重症’病人离不开人照顾的事实啦！

    目的是达到了没有错，可这代价也是忒高了些。心心念念了好久的隔世重逢啊，都毁在这邋遢形象上了有没有？

    无辜被闺女质疑啥的，玉克勤觉得自己比那六月飞霜的窦娥还冤枉。秦昭这小子固然可怜，可他那左一出又一出的愚孝做派，也是叫自己死了心不惦记叫他做自家女婿了好么？

    引狼入室这么愚蠢的事儿，他哪里会干？

    可哪曾想那小子说晕就晕的……

    到底是从小一起看到大的故人之子，总不好放任着他重伤晕倒而不闻不问吧！

    然后，他就开始品味啥叫沾边赖、啥叫请神容易送神难了。

    听了自家老爸简单明快的讲述之后，玉娇彻底的斯巴达了：秦大成疑似被吓死，吴翠儿中风偏瘫？接替秦大成当了山溪村儿第一把交椅的不是他老早就开始培养的接班人秦建国，反而是堪称秦家敌对势力的张卫红？

    现如今秦爱国被退学、秦忠国哥几个都被辞退，这会儿都在生产队做苦力？

    老天，这一切都跟前世的发展天差地远好么！

    其中最玄幻的是：秦昭愚孝了这老些年，只为报答养育活命恩德的大爷，到头来竟然是杀父害母的仇人？

    我的个天爷，上辈子到死也没听说过这事儿好么？秦昭一直对秦大成和吴翠儿孝顺有加，死了还负责风光大葬的。有侄如此，秦大成可是正经没少被羡慕嫉妒恨来着，连带着跟前儿的丧夫/丧母的孤儿们都提高了待遇。

    原本皮球般被踢来踢去的小负担，之为有了秦昭这个前车之鉴后，就有越来越多的亲长邻居等伸出援助之手。左右不过些个粮食、旧衣等物再加上点子学费之类，万一孩子以后有了大出息，这会儿的雪中送炭不就正经结了善缘了？

    这般连民风都改变了的善举，其中居然藏了这么骇人的肮脏龌蹉？

    玉娇迷茫，实在有些想不通是自己的重生归来让一切改变了原本的轨迹，还是上辈子秦大成的伪装忒成功、到死也没能叫秦昭发现端倪。