
    一心想着借着改革的春风乘势而起，惦记着包山林、买土地，做个一次性投入，终生受益的现代地主婆。

    玉娇当然没大把这卖册子的两千块钱放在眼里，毕竟搂草打兔子的，那都是顺带。找谁打听打听，哪有自动化的孵化设备才是重中之重呢！

    随着她这小册子的热卖、十一届三中全会的胜利召开，大搞养殖、种植业必然在全市、全省甚至全国的农村蔚然成风。

    这老多的禽畜肉蛋一窝蜂的涌入市场，会不会滞销甚至掉价儿的玉娇不知道。但她却清楚弄个孵化场，卖鸡鸭鹅苗儿之类绝对是个稳赚不赔的买卖。尤其是在她自家有着三百来只母鸡、种蛋都不咋用花钱买的基础上。

    特特托人打听了一番，确定Ｈ城某研究所已经研究出了煤电两用的孵化设备，玉娇心中立刻就有了南下实地考察下的念头。

    “啥玩应？你再给说一遍？还南下呢，你这会儿的身量就自己出屋上趟厕所妈这心都提喽着。你可快消停消停吧啊！

    咱们这又是卖了月饼啥的方子、又是卖了小册子的，这院子里头还有那老些个眼瞅着就能卖钱的张嘴兽呢！

    你这小半年折腾的钱，都让多少个大老爷们儿一辈子攒不下了。咱可快别急着往钱眼里钻，且把心思放在好好养胎上吧。这天寒地冻又山高水远的，万一出现点啥差错，那就搬石头砸天也不跟趟儿啊！”一听说闺女张罗着要往Ｈ城买设备的想法儿，温婉登时就急了。拽着玉娇就好一通的说教，生怕她不知道轻重地真就给她来个先斩后奏。

    就连向来宠溺她，一般她说一就绝不说二的玉克勤都紧皱双眉，眼神中满满的反对、不赞同：“真要是觉得那设备好，有投资潜力的话，爸给你买去。

    你这怀着孩子呢，可不许拿自己的身体开玩笑。不然你真有个一差二错的，跟要我和你妈的命又有啥差别？”

    “就是啊，闺女，听你爸的。你要啥样儿的机器、要多少的，跟你爸说。等过些日子他放寒假了，就立马让他往Ｈ城那边给你踅摸去。

    咱就消停在家呆着，好好照顾我外孙子和外孙女儿啊！”虽然这冻天冻地的，温婉也舍不得自家老伴儿辛苦奔波。可若非得在男人和闺女中间选一个去受累的话，温婉觉得还是让孩子她爸去吧。

    毕竟这养家糊口的，历来就是男爷们儿的重责大任不是！

    见爸妈的反对都这么强烈，玉娇哪里还敢说别的？

    赶紧的就坡下驴，别让二老这么担心才是正格的呢：“行行行，爸妈你们别着急，我听话。只要能给我整着那一回能孵化上万枚种蛋，煤电两用的孵化设备来，这谁去买都可以的。

    就是这天冷路远的，太辛苦我爸了！”

    “说啥傻话呢？给亲闺女跑腿干活，那可是我这当爸的荣幸和能力来着！没看你妈就一脸的想去，却不敢自己一个出远门儿的样？”玉克勤笑着摸了摸闺女的脑袋，煽情的同时还不忘小小揶揄了爱妻一把。

    “拉倒吧，还我不敢出门儿，分明就是你不放心我一个人出去！要不你留下照顾闺女，我明儿就买票往H城去！

    有啥了不起的，就是没咋自己出过远门，那鼻子下面不还有张嘴么？”温婉撇嘴，满满的输人不输阵。

    “别别别，是我错了。哪是孩子她妈不敢，分明就是我不放心么？这么如花似玉个大美人出去，万一被拐跑了，我可上哪儿哭去！”生怕这老实人使起来小性子，真要坚持独自一个往Ｈ城去啥的。玉克勤赶紧殷勤道歉，惹得温婉脸上羞红一片：“去你的，眼瞅着当姥爷的人了，一点正溜儿都没有！”

    “没事儿，没事儿，姥姥和姥爷感情好，小家伙们乐呵着呢！能生在咱们这么幸福和乐的家庭，他们姐弟俩多福气啊。”玉娇轻拍着肚子傻乐，却不料老妈温婉之为她这话越发的霞飞双颊，颇有些恼羞成怒的架势：“破孩子乱说话，连你妈都敢打趣了是吧？”

    温婉作势要打，玉克勤连忙护着：“哪有？我们娇儿这么孝顺的好孩子！她这是，有感而发，绝对的有感而发来着。”

    “就是，就是。满十里八村儿的扫听扫听，谁不知道玉老师护妻爱女第一名来着？我那纯属是真情实感，绝对没有半点儿打趣您的狗胆！”玉娇呵呵笑着赔礼，只是那语气，咋咋听咋让温婉觉得这孩子分外欠揍呢？

    没那个狗胆，难道不是有心的意思？！

    只刚琢磨明白了，还不等她揪着‘不孝女’的耳根子狠狠惩罚呢，就被一阵分外高亢的大喊打断：“玉老师，玉老师在家不？”

    之为玉娇这随时反锁了大门的习惯，来人没法子进来，只好在大门外扯着脖子喊。召唤玉老师，玉克勤就只当是学生家长之类上门儿。赶紧应声，并出门迎接。

    却不料这一开门，却见大门外站着的……

    大红棉袄，绿裤子，手里拿着个大烟袋锅子的，真的不是隔壁村上的张媒婆？

    要是他没有记错的话，这位应该有六十开外了。最小的儿子都已经结了婚，孙辈们也都辍了学的辍了学、没到学龄的没到学龄。

    所以说，这位的上门，该不是以学生家长的身份才是。

    那么？

    玉克勤眉头一皱：不是又给自家娇儿介绍对象来了吧？！

    果然，都没等他这纠结的眉头松开些许呢，这位张姓媒婆就笑嘻嘻地开口道：“玉老师，在家呢。嘿嘿，在家就好，在家就好。

    您在家啊，我这报喜鸟啊，今儿就算没白来！”

    “啥？不知道喜从何来？从你家我大侄女玉娇身上来呗！正式工人的身份，吃着公家粮的头婚大小伙子。要个有个儿，要样有样的，多少个城里姑娘都巴结不上的好女婿，非就一门心思地相中咱玉娇了。

    这还不是喜从天降的大好事儿么？”张媒婆乐不滋的把小伙子夸了又夸，浑然一副玉娇捡了天大便宜模样，却不见玉克勤瞬间青黑的脸。若不是看着这位也好大年岁了，说不得玉老师一怒就直接狠狠一摔门把她拍到门板上了！