
    从月上柳梢开始送人，一直送到月上中天了才回来啥的。不止玉娇看着玉谦的目光满满的暧昧，就连玉克勤和温婉都有些疑惑：难道？这俩孩子都没等着娇儿撮合呢，自己就看对眼啦！

    可，孩子都是好孩子，但他们夫妻都不是很看好这一对儿啊。

    当然玉克勤的不待见全全来自于不靠谱的大姨姐两口子和那几个不思进取，只一味盼着妹子/姐出息了然后坐等提携的外甥。摊上那样的丈人丈母娘、大小舅子啥的，别说侄子会活得很累，搞不好两口子的感情都有影响。

    而温婉么，则只单纯琢磨着军嫂难当，不乐意当闺女似疼大的外甥女儿受夫妻长期分居还担惊受怕之苦。

    而且新疆那么老远，外甥女要是嫁过去之后再想见面就正经不易啦！

    两口子各有各担忧，看着玉谦的目光就难免有些不赞同。

    “咋，咋了老叔老婶娇儿，你们咋都这么看着我？是有啥想说的么！”被他们这一家子看得很有点头皮发麻，向来耿直的玉谦就忍不住开口问话了。

    到底是不是跟土篮子的密谋暴露了，您几个倒是给个痛快话儿啊！

    “没啥，就琢磨这月上柳梢头，人约黄昏后的。如此良辰如此夜，谦哥你跟我苏蓝姐有没有擦出点儿小火花来！

    毕竟从咱家到我大姨那儿，统齐也没多远的道儿。别说把表姐送家去了，你们就是十八相送的话，这时间上也绝对够用啦。”玉娇揶揄一笑，声音中满满的促狭。

    咳咳咳咳……

    惊天动地的一阵猛咳之后，玉谦简直瞪圆了一双虎目：“你你你，你咋会有这么不靠谱儿的想法？

    我和土篮子？

    俺们是亲戚，她那是没大没小，不然不得正经叫我一声哥呢！”

    “叫哥又咋了？你们连一丝丝的血缘关系都没有，真要是看对眼儿了，那就谁也没法挡也挡不住！”玉娇摊手，半点儿没把玉谦所说那亲戚俩字放在心上。

    一个自家老爸的侄子，一个自家老妈的外甥女，既没有血缘又没有差辈儿的。真要是成了也是妥妥的亲上加亲，半点忌讳不犯的。

    “可拉倒吧！你可快别抹黑我和土篮子铁磁的哥们儿感情了，俺们虽说老是打个嘴仗啥的、平时也不咋见面，但我们之间的兄弟情却是半点不做假的。

    嗯，我们是兄弟，可以为彼此两肋插刀的那种！”玉谦皱眉，很不乐意妹子把自己和苏蓝之间的兄弟情往歪了想。

    左一个哥们儿又一个兄弟的，听得温婉都脸色青黑：她爽快大方的好外甥女，咋就被玉谦给性别忽略的那么彻底？

    还有林斌那小子也是跟她同进同出了老长时间，往来频繁却不见半点亲密的，该不是也拿蓝蓝当哥们儿吧！

    虽然那丫头常年利落的短发，穿衣打扮上也十足的男娃气，性格上也很有点男孩子的爽朗大气。可，像她不代表是啊！

    温婉心里着急，想着以后可得嘱咐外甥女把头发留起来，穿衣打扮啥的也都淑女点。不然的话，这以后可咋找对象哟？

    玉克勤长出一口气，哥们也好朋友也罢，也要不是超越亲情友情之外就都可以接受。

    玉娇倒是兴致勃勃地问：“好好好，你们是哥们儿。那么谦哥能不能说说看，你们哥俩这一别经年的，这冷不丁的重逢都唠点儿啥整这么晚才回来啊！”

    蓝颜变两口子的多了，现在没萌动不代表以后没机会不是？没准这哥们来哥们去的，就渐渐发现再没有哪个姑娘比自己这个‘哥们儿’更入眼了呢！

    “我们……”唠扯些个咋能更好，更有效率的给你出气这实嗑儿差点就顺嘴秃噜出来之际，玉谦突然就想起了苏蓝那个关于保密的提议。

    忙瞪了玉娇一眼，转了话锋道：“我们唠啥也不能告诉你不是？小丫头年纪不大，好奇心倒是不小。这都几点了还不赶紧睡觉，别连累的我小外甥长不高我跟你说！”

    打了个大大的哈欠之后，玉谦赶紧推说自己一路奔波的实在累极了。催着老婶温婉安排他晚上睡在哪儿，他要赶紧的洗簌睡觉云云。

    粗枝大叶的他却没发觉，他这为了不泄密而诌的遁字诀在玉娇她们一家三口眼里就活脱脱的欲盖弥彰来着。

    “顾左右而言他，谦哥你这分明就是心里有鬼啊！是不是月色朦胧、气氛正好的，突然间就让你发现了我家表姐也是个忒不错的姑娘啊？”玉娇背着手绕玉谦走了几圈儿之后，做如是推论。

    “啥跟啥呀，我就是累得不行了想睡觉，这清风明月的哪来那么些个鬼？你……，哎我不跟你说了。睡觉去，明儿见！”许是想起之前苏蓝误打误撞那一下子，玉谦到底没好把‘就你那表姐比我还汉子呢，那也是个男人’的话给嚷嚷出来。

    倒不是真的就对她有啥心思，只自家妹子的话让他突然意识到再咋汉子，那也是个闺女家来着。自己这话而要是传开了，叫对方不好找婆家了咋办？

    虽然，土篮子那个比爷们儿还爷们儿的家伙现在也未见得有多好找。

    玉谦这落荒而逃般的样子逗得玉娇父女俩哄堂大笑，温婉摇头失笑，用手点了点玉娇的脑门儿：“你个调皮丫头，看把你哥给吓得！”

    玉娇故作害怕的往玉克勤身边一躲，调皮的吐了吐小舌头。

    白天闺女这突如其来的头疼可是吓坏了玉克勤夫妻俩，便是这会人已经安然无恙，村医、县医院大夫也都说她身体状况非常良好。心有余悸的温婉也还是不能放心，正好那一屋子几乎占了半面炕的种蛋也得时时看着。

    她就以帮忙照看那些个种蛋，让闺女好好睡个好觉为由不顾玉娇的反对搬到了西屋她的房间。而且这一搬，就直到小鸡出壳、玉谦离开都还很有些意犹未尽的意思。

    好久没跟小棉袄这么亲近的温婉倒是心情愉悦了，恨不得走路都要带风的样子。

    可玉娇就很无奈了。

    如孩提时代跟老妈同睡一炕，娘俩亲亲热热聊点儿私房话的感觉倒是不错。但，老爸那幽怨的怨夫脸实在忒难看了有木有？