
    总之陈文革提思想觉悟，她就说怀孕了，心有余而力不足。陈文革号召她为了社会主义建设而勇于克服一切困难，她也说自己怀孕了，身体状况不允许。

    只一句作为一个母亲，现阶段她最重要的就是好好照顾自己，把孩子们平安顺利地生下来。生育革命后代啥的，不也是在支持祖国建设么？

    话都说到这儿了，搁一般的都该偃旗息鼓了。

    可陈文革这游说啥的就是个纯纯的幌子啊！

    项庄舞剑，意在沛公，他的真实目的还是通过频繁接触叫玉娇对他刮目相看，产生点非一般的感情啥的。

    要是真的就此打住了，他下次可咋上门儿呢？

    “好吧，玉娇。这时候也不早了，我就先告辞了，谢谢你的款待。”抬腕看了看手表，见玉娇丝毫没有顺势留他午饭的意思，只好拿起公文包往出走。

    到底过门是客，现在爸妈都不在家，玉娇这个唯一的主人咋也得送送才不失礼。

    笑着把人给送到了篱笆围墙之外后，不过随口客套了句有空再来。却不想陈文革当下就朗笑出声：“放心吧，玉娇。你就是不邀请，我也少不了常常过门做个不速之客的。

    我自己没有那个技术和智慧，却是个一心想着咱们厂子越发展越好的。见到你这么个活宝贝，自然要发扬契而不舍的精神。

    别说三顾茅庐了，就是五顾、六顾、七八顾。只要能为厂子挖到你这么个人才，我也绝对不辞劳苦的……”

    呃，一张纸画个鼻子，真特么的好大张脸。

    不过个小小的司机而已，哪里就有那个自诩刘备的底气？

    装得一手好礼贤下士、求贤若渴，都特么的不问问姐是不是愿意被礼、稀不稀罕被求么！

    客套话客套出个死皮赖脸的来，她这心情，也是跟吞了苍蝇一样一样儿的。偏那货还占着为食品厂发展壮大、为祖国建设添砖加瓦的大义，简直叫她怒火冲天地把他扫地出门都不能够。

    仗着怀孕了就懈怠劳动，不参与国家建设都够呛。还对一心爱党爱国，为食品厂发展壮大各种不辞劳苦的进步工人啥的，简直就是欠了思想教育的节奏啊！

    不想被教育的玉娇只好轻勾唇角，再度推拒：“陈同志客气了，若是可以，我当然愿意为祖国建设献策出力的。

    只是身体状况实在不允许，我也是有心无力。

    要不，咱们等我平安分娩之后，再来谈这个要不要往食品厂工作的问题？”

    惹不起，躲得起。

    拖字诀一出，至少半年多的清净是有了不是？

    不过事实证明，玉娇还是太想当然了些。

    那陈文革游说是假，追求是真。打着为厂子笼络人才的幌子，做他那才色权一个都不放过的美梦。趁热打铁还嫌不足呢，哪里会如了玉娇的愿就此偃旗息鼓呢？

    一天不来，两天早早的。从刚开始的三句不离规劝、诱哄，到最后干脆谈天说地、喝茶品茗为主，游说这个主题倒成了一带而过的附加了。

    整得玉娇一见她就眉头皱得死紧，后来为了避嫌故，不得不拜托了魏红兵时不时往村儿里走走。遇上陈文革这个恶客的时候跟着攀谈攀谈，或者想招儿把人给请走啥的。

    本来心上人被苍蝇围上，魏红兵就各种的心急如焚。就玉娇不支声，他还惦记着想招儿上门，严防死守呢，更别说被玉娇亲自请托了？

    那心情，简直就比大伏天吃了冰棍儿还要爽快、得劲呢！

    再看着陈文革的目光，也不像之前那样的满满防备、战意十足了。而是浅浅的鄙夷、淡淡的不屑。就好像看着只不咬人、却膈应死个人的癞蛤蟆一样。

    每每看得陈文革毛焦火燥，恨不得把他给暴揍一顿。可又顾忌着对方派出所所长的身份、超高的武力值而不得不咽了满心的怨愤。

    若不是了解得越多，越明白玉娇到底有多大的能耐、多厚的家底儿。说不定他这点儿贪婪的小苗头，在遇到魏红兵这个强有力的竞争对手时就彻底被掐灭了。

    一个开轿车、一个骑摩托；一个派出所所长、一个食品厂的优秀员工，俩上好女婿人选的青年才俊。却都看上了玉家没结婚就坏了孕、肚里揣着俩娃娃的玉娇……

    村民们除了可惜这俩挺好的小伙子，却偏偏有点儿眼瞎的同时，也在心里默默同情着秦昭：这老些人都前赴后继地打算撬他的墙角，想要娶了他的媳妇、养他的孩儿，试图把他帽子换换色啥的。小伙子这命，不是一般的苦啊！

    被无限同情中的秦昭心中哀嚎，也觉得自己这命的确是挺苦的。

    原想着偷偷摸摸的来新疆，雇个特别厉害的大师，搞把封建迷信，从最是疼爱子孙、也最相信命理的玉奶奶下手。

    只让老太太坚信近几年玉谦上不得战场，否则必有血光之灾，弄不好玉家就得再添一位烈士。自然也就会想法设法地拦着玉谦不叫他上战场，如此，玉谦的命运不就自然而然地改了么？

    简单顺利的，都不用他亲自出面的节奏。

    可谁想，该死的姜哲居然一个电话打到了兵团，他这不刚下了火车就被逮了个正着么？

    看着玉家三兄弟那一个赛一个冰冷的眼刀子，还有玉谦动不动就在他眼前摇晃一下的拳头，嘴角阴恻恻的笑容。

    自觉一阵好打是决计逃不掉的秦昭只好举双手做投降状：“大舅哥们为娇儿出气我很高兴，也绝对配合。只是咱能不能打个商量，别打脸？”

    他还惦记着在这地儿发一笔好财呢，带着伤啥的，不合适。

    “呸！欺负了我们玉家的宝贝妹妹、惹她伤心、害她名誉受损。打死你个混球都特么的不多，还敢讨价还价？！”跟玉娇关系最好的玉谦一记满满杀气的目光瞪过去，等出了车站的。肯定让你小子深刻认识下，玉家姑娘不好欺负，玉娇的娘家哥哥虽然离得远，但关键时刻绝对给力的事实！