
    在揣摩心思这方面，玉娇向来不是个厉害的。又总喜欢把人往好了、事情往简单了想。纵是多活了一辈子，这方面也是没有太大的长进。

    可她不擅长，不还有心眼儿跟莲藕窟窿有一拼的老狐狸玉克勤么？

    那小子以为拿着自家二哥和侄子们做托辞，就能瞒混过关？！

    呵呵，那也就能糊弄糊弄自家心思单纯的闺女。

    再是战友情浓、提携恩重的，也没见他这样老是对着自家闺女刷好感的。

    又是帮着整猪饲料，又是抓蚯蚓、洗蚯蚓、连烫带切的。恨不得包揽了家里一切的体力活，连加餐买菜啥的也是挑的闺女比较喜欢的口味。

    都表现得那么明显了，要是没有别的企图就出了鬼了！

    对于又一个起了歪心思，打算拐走自家闺女的大尾巴狼。女控属性的玉克勤当然是半点不待见的，可再咋不待见也越不过妻子那句话：女大当嫁！

    尤其是自家闺女这样情况特别的，若是不赶紧找个相当的小伙儿嫁了，将来连累的孩子都尴尬。私生孩子啥的，古往今来都是忌讳如深的话题。

    虽说现在时代变了，对女子的要求不是那么苛刻了。那也免不了些个指指点点，玉克勤可不希望将来自家外孙们被冠上野孩子、小杂种之类的骂名。

    当然，再是着急，也不可能剜到筐里就是菜。

    毕竟关系着闺女的终生幸福呢，之前就是他这个当爹的嘴欠心又软才让秦家那帮子杂碎有了伤害宝贝闺女的机会。

    现在，他咋也得斟酌了再斟酌，万万不能再错了眼珠儿，误了闺女的余生。

    所以尽管自家闺女还完全蒙在鼓里，连魏红兵那大尾巴狼的真面目都还没看清楚呢。玉克勤这未来老丈人挑女婿的架势也已经摆得足足的了，时不时地就对魏红兵各种考验。

    从人品学时、爱好性格再到家人朋友，恨不得化身显微镜，把他给从里到外的给观察个透彻。

    整得魏红兵现在每说一句话都得斟酌思量无数遍，就怕哪时不注意被他给咬了小字眼儿去。未来老丈人诡诈又挑剔，翻来覆去的考验简直要把活人烤糊的节奏。

    可是再咋艰难，为了心上人，他也得咬牙坚挺着。不然的话，怕是他那未出口的表白，以后就永远也用不着说了。

    再是接触不多，他也知道玉娇是个极为孝顺的。

    至少走好了老丈人、丈母娘路线虽未必能如愿抱得美人归，却还有一定的希望在。但若是被玉家夫妻俩反感，那就绝对一丝半毫的机会都没有了。

    就是心里清楚这个，魏红兵才积极配合着玉克勤的考验。便是每每被挑剔个死去活来的，一有点儿功夫也必然如期而至。

    契而不舍的，倒是坚挺的很。

    整得玉娇都有些见不得他总是被自家老爸横挑鼻子竖挑眼了，所以某天当他再度被考成蔫秧茄子之后。玉娇就拽着玉克勤的袖子撒娇：“老爸呀，人家魏大哥也是不容易，您就别那么高标准严要求了。大小那也是个国家干部啊，瞧您这一上来劲儿跟训孙子似的，半点情面都不给留。

    亏了魏大哥性子好，比较尊老。不然甩袖子就走了，再之为这个跟二大爷、谦哥他们生分了，不就咱们的不对了？

    好歹，那也是记着我二大爷和几个哥哥的情分才常来常往、各种帮忙的不是！”

    刚被自家闺女拽住的时候，玉克勤还满心伤感来着，闺女竟然为了帮外人而说他这个当爹的。简直就是，气得他要更狠、更彻底地折腾魏红兵那个臭小子一通的节奏。

    可最后那一句一出，玉克勤那满心的火，熄了；一肚子的醋，干了。只无奈摇头，搞不明白自己是该为那小子掬一把同情泪，还是嘲讽下他那搬起石头砸自己脚的行为了。

    丫的常把提携恩、战友情地挂在嘴边上，引得自家闺女跟他接触越来越多。现在娇儿对此深信不疑了，全当他是跟谦子他们几个差不多的哥哥。

    亲近有、关心有，就是没有那小子希望的半点儿绮思……

    哼哼，玉克勤倒是好奇，魏红兵要咋从自己挖的坑儿里面爬扯出来了。

    当然对于玉克勤的考量、魏红兵的努力，玉娇是半点儿没察觉的。

    本就相信了魏红兵的说辞，以为他频频上门帮忙是记着自家二大爷的提携恩，又受了小堂哥的反复拜托。

    再也是她毕竟未婚有孕声名不好，魏红兵又称得上年轻有为、大有前途。人家言语一声想找对象的话，还不大把的黄花大闺女任着挑么？

    没必要也不可能乐意喜当爹，给人家养闺女儿子不是！

    当初自家谦哥有意介绍的时候被老爸打断，她可是分明从他的眼神里看出来一抹如释重负的。

    而且魏大哥虽然频频上门，对自家多有帮助。可在她面前却向来正人君子一名，言谈话语之间半点儿暧昧没有。倒把自家几个堂哥常常长嘴上，完完全全的好哥哥形象。

    风光霁月至此，也没有让她想多、想歪的余地不是？

    辛苦劳动了月余，鞋底子都快磨破了，结果就给自己在心上人面前得了张好人、好哥哥卡啥的，魏红兵也是郁闷无比。

    可旁敲侧击中得知玉娇只想好好养胎、安安静静生下孩子们，再仔细教养孩子们长大。半点没考虑过另组家庭、给孩子们找个后爹的想法。

    所以挑明心思啥的，根本就是条行不通的死路。没有半点成功的可能性不说，还妥妥被拒绝后，连个作朋友的机会都没有。

    林斌那个前车之鉴不活生生在那摆着呢么？

    那还是从小一起长大的青梅竹马呢，挑破了那层窗户纸之后还不是被躲避、被疏离？！

    打从走之后都连着往回写了三封信了，不都石沉大海般的。甭说回信了，连被拆开的幸运都没有。

    有他那个倒霉催的前例在，没有八层以上的成功率之前，魏红兵哪里敢作死地挑明呢？

    不打没有把握的仗，那可是伟人的教诲！