
    “切磋？

    嗯，倒是挺好俩字儿。

    这可是你自己说的，以后啊，但凡你对娇儿不好。可别说咱哥几个好好戳鼓你一顿，再把你给切了！

    得了咱玉家那么千娇百宠的好姑娘，是你八辈子修来的福气。就合该哄着、捧着、呵护着，不然的话，呵呵……

    我老叔老婶心善，我妹子好性儿，我们哥几个可不是白给的！

    再叫我妹子受委屈，爷就是豁出去扒了这身皮，也整死你丫的！”玉谦冷哼，把自己钵大的拳头在秦昭眼前晃了又晃。

    看得玉谨和玉谆两个频频摇头，很有些不愿承认眼前这个单细胞的家伙真是他们一奶同胞的亲兄弟来着。

    一时大意，叫秦昭那小子得了逞啥的不假。可践诺啥的，不代表不遗余力好么？

    他这么晃着拳头一威胁，跟认了这妹夫还有啥两样儿？！

    “嗯嗯嗯，三哥说得对，我保证以后都不犯混了。只一心一意地跟娇儿好好过日子，努力赚钱养孩子。

    双胞胎呢，这将来要是俩儿子的话，我们可不正经得给老大一笔老婆本呢？”玉谨和玉谆那点鬼心思瞒的过玉谦那个实惠头子，却骗不了秦昭。

    装着满心激动、无比受教地一搭话，将媳妇怀着的其实是双胞胎这一事实一说，果然刚刚还云淡风轻的那哥俩脸色登时就不一样儿了。

    未婚先孕啥的，对妹子的名声打击不用想也知道是毁灭性的。更别说她还带着俩孩子，身上还有赡养老人的担子了。

    就是她再咋心灵手巧，在食品厂没少挣。这婚事上的可选择余地，也绝对是少的可怜。

    真要是将来生下俩、一对儿的大胖小子……

    本来已经结了婚，有了自己孩子，更倾向于孩子还是长在亲爹、亲妈身边比较好的玉谨、玉谆，这会儿心里的天平就更倾向于秦昭这边儿了。

    青梅竹马的感情，前途无量的大学生，还是孩子的亲爹。宁可被他们哥仨群殴一个多小时也不肯求饶放弃的态度，再加上已死的秦大成、彻底断了来往的秦家一家子。连后顾之忧啥的都没有了，这小子可不又成了最好人选么！

    当然这哥俩心里这么琢磨，面上却是半点不透的。只淡淡扫了秦昭一眼，上车俩字撂下。不是说带着诚意而来，要请自家奶奶出面么？

    那么接下来，就让他们看看这小子的诚意喽！

    秦昭点头，忍着被揍得哪儿都疼，踉跄着上了车。为了防止被玉家三兄弟看出端倪来，最后一段儿他可是没补充灵泉水。这钻心刺骨的疼，可是半点儿都没作假来着。

    这个该死的姜哲，特么的还是一如既往的乐意好心办坏事儿啊！

    要不是他这多此一举的，自己哪里能受这份儿罪？

    当然比起这皮肉之苦，更叫他头皮发麻的是奶奶丈母娘一个小时不见起能换词儿的唠叨神功；二大爷丈人不怒自威的气势；还有二娘那看百无一用垃圾似的目光。

    真心是，想想就叫人惦记着夺路而逃啊！

    不过被三个大舅逮个正着儿，逃跑啥的秦昭已经不去奢望了。要不在礼物上下点心思，各种投其所好的，没准儿就被从轻发落了呢？

    挨揍啥的真心不是啥愉快的经历，能少挨些，秦昭自然是盼着就少挨些的。

    只是人家二大爷玉克良那也是团级领导一枚，刚好达到特供级别。姜哲之前给自己提供的那些个特供烟酒糖茶啥的，在二大爷跟前儿并不多稀有罕见呐！

    可惜他这在空间中大面积种植人参、灵芝、首乌等些个中药材的想法儿还在酝酿中，连人参种子啥的都还没置办。

    不然的话，来它个千年老山参啥的，还换不来最最孝顺的二大爷喜出望外？

    奶奶丈母娘早年深受丧夫丧子之痛，身体不是特别康健。自家老丈人和二大爷都没少琢磨，给老太太整点好药补补身体啥的。

    这么一举数得，大刷好感度的机会就在眼前，却之为自己准备不足给错过了啥的，秦昭心里很有些小遗憾。决定这把回去之后，肯定抓紧把这个遗憾给补上。

    至于这礼物么？

    想到空间，想到灵泉又琢磨起那个古今图书馆啥的，秦昭就灵机一动，分分钟想了个不必装神弄鬼也能改了玉谦命运、助二大爷加官进爵的一举数得好主意。

    正好有姜哲那个万能幌子在，他连东西的出处都不必费心琢磨。直接都推到他身上去，转移了二大爷的视线、免除了自己的嫌疑不说。整不好还能让二大爷改变中立立场，提前站到正确队伍里去。

    说干就干的秦昭马上装成被打惨了的样子，搂着他那定制版大背包，双眼紧闭地把脑袋伏在背包上。实际上他的意识已经进入到了空间中，正在古今图书馆里，挨个翻腾着新开放了阅读权限的武器方面书籍。

    虽然用尽了救姜哲之后所剩余的所有功德福报，多少有些个可惜。但若能在改变玉谦命运的同时，叫二大爷玉克良更进一步。让这些个武器能在不久之后的战场上大放异彩，挽救更多我军战士生命啥的，秦昭就觉得他这也是物有所值了。

    明显超出现有水平不少的印刷技术，书扉页上明晃晃的一九九几、二零零几的字样，都注定了它的见不得光。

    为了不被怀疑，秦昭只好亲手抄写，然后把手稿啥的带出去。

    也亏了他为了省心，这行李物品啥的也都一股脑地搁在了空间中。不然这纸笔啥的往哪儿踅摸，都是个问题。

    即便不是专业人士，可毕竟也是有些绘画功底的。而且现成的分解图在，就是个照猫画虎的事儿，又能难到哪里去？

    秦昭想不通这古今图书馆里咋连具体的分解图，技术要点、难点以及该如何掌握、规避甚至改进都有注解。

    为啥那么绝密的信息，全都明晃晃写在书里啥的。他只知道有了它们的存在，必然能更快、更好地投入生产……