
    每逢佳节倍思亲，两个来月没见，这思念如潮水般，都快把他给淹没了好么？

    只是之前为了救人而受伤不轻，被救的那个又满满的感恩。又是最好医院、最先进医疗设备还外带二十四小时专人陪护。

    严密周全的，简直让他连用空间灵泉为自己恢复下的时间和胆量也没有啊！

    就怕那逆天的效果引来专家们的怀疑，觉得他很有研究价值啥的。媳妇还没追回来，奶爸也没当上的，美好生活才刚刚开始。值得他努力的目标多着呢，哪能叫自己沦落成小白鼠般的存在？

    为了谨慎起见，秦昭愣是咬牙坚持了四十多天。等院方说他伤口已经开始愈合，恢复状况良好的时候才堪堪出院回到了学校的宿舍。

    也才刚刚看见，张卫红那接连两封的挂号信。

    疑似情敌出现，跟媳妇互动良好啥的，老实说秦昭除了浓浓酸意与爱人被觊觎的愤怒外，并没有啥特别浓重的危机感。毕竟深知自家媳妇也是携带前世记忆而来，老丈人又是极度女控的性子。

    若不是那人各方面条件都十分过硬、入了娇儿眼的同时，又叫老丈人认定对方会深爱、尊重娇儿并对她的孩子们视如己出，那就绝对没有一丝丝上位的可能。

    真正让他担忧的，是无故头疼致昏迷，村医、医院皆未查出原因那几句。要知道前世，自家媳妇可没有啥头疼的毛病来着！

    越想越不放心的秦昭，还是决定先回去看看。左右当初他走之前，把另一块同心佩留在了玉家不是么？

    等到夜深人静，同寝室的几个都睡到昏天黑地后。他才摄手摄脚地进了卫生间，确定里面一个人都没有之后，快速反锁了门。一声进去的默念后，整个人在原地瞬间消失。再睁眼，已经身处空间之中。

    因为之前做倒爷时的不断耕种、扩充，现在空间早就跟当初不可同日而语。小小的泉眼已经升级成了偌大的湖泊，三四亩地的旱地、稻田也已经扩张了十倍大小。温泉边上被他栽种了大片的竹林，中间还为喜欢泡温泉的玉娇打造了一座精巧的竹楼以供休息、换衣之用。

    古今图书馆的西边增加了一道小小的丘陵，上面遍植着各种果木，都是玉娇比较喜欢的水果。而之前救人而得的重大功德，更是让空间在这基础上扩充了十倍有余，还新添了一片百亩大小的小草原。上面长满了优质牧草，让他补充些个禽畜类便能成为牧场的节奏。

    可惜现在的秦昭只惦记着回去看媳妇，对良田、果园、牧场统统半点兴趣都没有。径直到了温泉边，该是属于玉娇的那半边同心佩空间的温泉边上。按之前那提示音的提示，努力集中精神想着要到另半边同心佩所在的地点去。

    也许是两地之间距离太远，更或者是他和玉娇现在远远达不到同心的状态。这两块同心佩之间的远距离传送远没有他想象中的那么容易，光是那恨不得拿个榔头把自己脑袋砸碎的疼，就让人很有些难以容忍。

    若不是他心中要见见玉娇的坚持胜过了一切，都很有可能坚持不下来。

    就这，到了目的地之后，秦昭也是累到连动动手指头的力气都没有，身子软趴趴的像面条似的。还好有空间灵泉那么逆天的存在，不然别说探望之后如何回去了，就是怎么走出玉家厨房都是个很艰难的课题。

    咕嘟嘟一大瓢的灵泉水灌下肚，终于又生龙活虎起来的秦昭做贼似的往西屋溜，目标——玉娇闺房。

    可是到了门口，这家伙就忧伤了：老式的松木门上，明显从里面多了个插棍儿啊！这会儿从里面别的死死的，想要打开的话，那势必得惊动屋里的媳妇和旁边房间里的老丈人、丈母娘来着。

    至于利用空间直接穿过去啥的，秦昭能说他怕距离太近了、动用的空间之力太多了，很有可能被同为空间主人的玉娇给抓个现行么？

    好在上天还是疼他这个痴汉的，这不就关了一扇门之后给他留了一扇窗么！

    虽然现在的天气已经谈不上多热了，可习惯了空调房的玉娇还是表示有些不能忍。所以尽管温婉三令五申的，她还是会偷偷把窗户偷偷开开半扇，以保证换气和凉爽的双重需要。

    而现在，这扇半开的窗子可不就彻彻底底地便宜了秦昭么？

    悄手悄脚地爬窗而入后，他就直奔玉娇的炕前，借着中秋前夕的皎洁月光痴痴凝望着爱人酣睡的倩影。

    那一瞬不瞬的目光犹如实质般，竟是把好梦正酣的玉娇都给盯得迷迷糊糊睁开了眼睛：“吔，秦昭？”

    听她这么一惊呼，吓得以为自己暴露的秦昭赶紧闪身进了空间。

    就听玉娇带着浓浓慵懒的声音嘟囔着：“我果然是做梦，那混蛋都上北京上大学了。特么的打从走到现在，就来了两封信，说不定是终于想开了呢。

    觉着我这小土妞配不上他那大学生了，转而去找更有共同语言的进步女青年了呢。互不打扰，各自安好，不错，不错。祝福丫的遇着个刁蛮厉害又缠人的女妖精，再没时间和胆量来打扰我和孩子们！”

    呃……

    几句话就说得空间中的秦昭闻言咬牙：啥叫他觉得她小土妞儿配不上大学生，转而去找更有共同语言的进步女青女了？

    这是污蔑，红果果的污蔑！

    前世今生，他也就她一个，无论是眼中还是心底。而且就算是在养伤，他也都坚持两天一封信，写好了托人发出去，从未间断过。

    两封，二十几封都不止了好么？

    就在今早上，他还又写了一封寄出去了呢！

    倒是这个坏丫头，接到信之后那叫一个无动于衷啊，别说回信了，秦昭都怀疑她有没有把信打开过！

    不过娇儿从来不说谎，既然她说只接到两封信的话，那肯定就是两封。也就是说打从他住院以后，娇儿就再也没接到他写的信？

    秦昭皱眉，觉得这事儿很有必要查一查。