
    送行的饺子迎客的面。

    玉家条件上本就不差，温婉又惦记着侄子千城百里的为给自家闺女撑腰出气而来。甭管这行为可不可取，但这心思却是挚诚无比的。

    而且小伙子来了这老些日子，可也正经没少干活不是？

    等他要走的时候，不但窜换了肉票给包了顿纯肉馅的大饺子。还按着玉娇指点的作法给整了一摞子鸡蛋灌饼、炸的喷香的肉酱，卤了只烧鸡。

    除了他好说歹说掰下来给妹子小外甥补充营养的俩鸡腿外，剩下的都给他拿着车上吃。

    要不是玉谦非拦着说天忒热，拿太多吃的东西也是放不住，搁坏了倒白瞎啥的。温婉都恨不得把家里的好东西都给这个贴心的侄子带上了。

    当然，这她也没少带就是。

    干菜、咸菜、杂粮，自家晒的都柿（蓝莓）干、干蘑菇、小鱼干、榛子、松子之类，还有不少秦昭送来的风干野猪肉、野鸡、狍子肉啥的。要不是考虑到玉谦一个人拿着也实在是费劲，她都想着把大米也拿两袋子叫婆婆、大伯子、嫂子他们也尝尝家乡味儿了。

    看着老婶恨不得把全部家当都打进行李包让他带走的架势，玉谦不禁哀嚎：“哎呀我的亲婶啊，您可快别啥都给拿了。我们那儿虽说是边疆地方，但真没您想得那么清苦。

    我爸妈、哥嫂他们和我都有各自的工资、津贴之类，收入都正经不错。我奶有我爷和大爷、小叔他们的抚恤金。生活上都宽裕着呢，你和我老叔不用惦记着。

    这都柿干、干蘑菇、小鱼干和榛子、松子啥的我一样儿拿点给大家伙尝尝也就是了。别的那些就不要了吧！

    我妹子这特殊时期，且需要补充营养呢，就留给她成不？”

    “得，你可快别拿我当挡箭牌。你们家里有是你们家里的，这些却都是我们家的一片心意。原本这离得远，我们没办法在我奶跟前尽孝都觉得心里不得劲儿。拿点东西聊表孝心你还要推辞，这不是让我妈你老婶难过么！”玉娇撇嘴，半点不留情地拆穿了蠢哥哥这名为关心，实则减负的干法。

    这该拿的东西必须都得拿着，东西不在乎贵贱多少是个心意不成？

    小堂哥来的时候，人家二娘可是东西是东西各种的票证是各种票证的。哥哥们还特特跑去了和田，给自己折腾了一包袱原石回来呢！

    再是亲戚的，也得有来有往才能长久。

    之为人家条件好，啥啥不缺就啥啥不给、啥啥不做的，时间长了，多亲近的关系也得渐行渐远。

    “可不，现在你妹子这么个状况，今年过年我们肯定是没法过去看望你奶奶了。这东西和钱你就都带着，也算是聊表下我们家的孝心吧。

    现在你老叔有工资，我有工分。娇儿之前在食品厂卖的方子也没少收入，家里又养了不老少鸡、猪之类，过段时间还要整蔬菜大棚。

    这日子指定是越过越好的，你可告诉你奶和你爸妈他们，再别老是往回邮钱邮票的了。”温婉笑着附和，整整十张的大团结拿出来塞给玉谦。

    话都说到这个份上了，玉谦就是再不乐意折腾，那也得化身搬运工把这老些东西都带上啊！不然自家奶奶感受不到这满满的孝心再对老婶起了啥芥蒂的，可不就都是他这个当孙子/侄子的不孝了么？

    至于看到东西之后，她老人家心疼唯一个在乡下受罪的儿子而给邮回来多少倍的慈爱啥的，那可就不是他的责权范围内了。

    拿了东西装了钱，玉谦刚要跟叔婶妹子道别呢，却不料不知道啥时候回了屋的玉娇整出一沓子大团结出来：“妹妹你这是啥意思？”

    不会也是要表孝心吧！

    这钱目测可是得有一千块。

    玉谦瞪眼，听说自家妹子给食品厂卖了几个方子、出了些个主意啥的挣了些钱，可也没琢磨有这么多呀。

    “啥意思，自然是托谦哥你做个采买员喽！妹妹我看好了咱们新疆的和田玉，琢磨着那东西以后肯定得身价百倍、千倍甚至万倍不止。

    正好我稀罕那玩意，手头上又有些闲钱。就琢磨着拜托哥哥你帮帮忙，把这一千块钱呢都给我换成玉料原石。

    也不拘什么羊脂白、鸡油黄、黄糖玉、墨玉的，只要质量上乘的我都稀罕。

    有空的时候你就给我忙活忙活，收了玉之后就先放你那儿，等来回走人的时候你再给我带过来。要是钱不够的话你就言语一声，我随时给你邮过去。”玉娇抖了抖手里的一千块钱，云淡风轻地说，丝毫没把自家蠢哥哥那下巴都快要惊掉的德行看在眼里。

    可她淡定，玉谦却淡定不了啊！

    这一出手就是一千块，整整他二年来的津贴啥的买些个不当吃、不当喝的破石头，简直都不是败家俩字可以形容的了好么？

    眼瞅着这倒霉侄子要开始对自家闺女长篇大论，玉克勤忙插话道：“既然娇儿喜欢的话，谦子你就劳累劳累，帮衬你妹妹多张罗些这个。

    就是不等着以后升值啥的，自己雕琢个首饰、摆件啥的也是个不错的选择。小姑娘家家的，难免爱美些。你当哥哥的，就多疼她点儿呗！”

    “就是，就是。帮我淘换的时候，你自己也看着好的留些个。万一以后水涨船高，这蒙尘的美玉就拂去了尘埃重新光芒万丈了呢！”玉娇小鸡啄米似的点头，一个劲儿的敲着边鼓。

    玉谦无奈地瞅了眼笑容满满不带半点反对意见的婶子，心里默默哀嚎：惯孩子惯到这个地步，这两口子算是没救了。

    一千块啊，就由着她买那些个不当吃不当喝的破石头！

    当然多年以后玉谦回忆起这段的时候无数次拍打自己的大脑门儿来着，明明可以一起发财一起富的机会，咋他就没听妹子的劝多整些个玉石搁家里存着呢？

    哪么存他个十块八块的好原石，也不用想起来就被媳妇揶揄是个棒槌不是！机会都送到手里了抓不住，岂止一个蠢字了得啊？