
    当队长的老子一死，还曝出了那害了亲兄弟、虐待亲侄子，贪污受贿无所不为的恶名声来。秦家最小、最受爹妈溺爱的秦爱国瞬间从天堂沦落地狱，在山溪村的地位简直如王子变成贫民般的落差。

    要不是图惜混到老秋，能多混些个粮食、钱票之类。换个别的地方也更容易被接受，秦爱国早早地就收拾收拾走人了！

    哪还能忍气吞声地，由着张卫红那个鳖犊子欺负到现在？

    这不就，前脚分了粮食，后脚就琢磨着远走高飞了么！

    当然，在走之前，他还得把李美约出来见见，问问她愿不愿意跟他一起远走高飞啥的。

    好歹也是自己生命中第一个女人，如果可以，他还是希望他们之间能有个好结果的。

    虽然这会儿他已经不是风光无限的大队长儿子，考大学吃公家饭啥的也彻底成了屁嗑儿。但是他那敢打敢拼的性子不灭，聪明圆滑的头脑还在。只要努力，还是能让她过上好日子的不是么？

    对于自己的能力，秦爱国还是相当有信心的。

    只可惜，李美不但半点不觉得他咋潜力巨大，还在挖空心思地琢磨着该咋把这个累赘给踹了，轻手利脚地找个好下家。

    要不是怕拒不见面会惹怒了秦爱国，叫他干脆破罐子破摔地抖搂出来俩人早就睡在一起的事实。李美都根本懒得走这一趟，还得哭天抹泪儿地演一出‘痴心女愿意随情郎哥吃糠咽菜，却无奈爹妈以死相逼，只得含泪断情’的戏码。

    天知道她打从秦家落魄了开始就琢磨着，该咋平风无浪地摆脱了秦爱国这个旧爱。这眼看就要达成所愿了，心里高兴还来不及呢，哪里哭得出来呢？

    当然心里这么想着，等到见面的时候，却又如见到挚爱时满满的思念欢喜了。只当秦爱国说起实在受不了被肆意欺凌，脏活累活都包圆儿还得不着好儿的日子了，决定远走他乡去寻找未来时。

    那满满的欢喜瞬间冻结，双眼像开了闸的水库般，眼泪珠子一对一双地往下掉。

    心疼的秦爱国一把把人给搂在怀里，一迭声的哄劝：“美美你别哭，你哭啊，你这一哭啊，我的心都疼了。

    我知道，你是舍不得我，舍不得咱们这些年的感情。

    你放心，只要你不怕暂时的吃苦遭罪，我就领着你，我到哪儿都领着你。咱俩同甘共苦，到多咱也不分开……”

    呸，同甘倒是没问题，谁要跟你共苦来着？

    爹都已经不是大队长了，自己也被免除了继续学习参加高考的资格了。啥好日子，前途的都特么的打了水漂了，还指望着老娘跟你一起吃糠咽菜去？！

    呵呵，真好，想得可是真好。

    只可惜，我李美不是那只活在风花雪月里的蠢子，爱情啥的在我这儿还不抵几张粮票来得重要呢！

    心中如是腹诽着，李美的哭声却越发的哀婉凄切了。习惯了眼泪一抹就把责任啥的推到旁人身上的那一套，直来直往的可不是她的风格。

    这凡事还是留上三分余地的好，不然的话，万一哪天秦爱国就马粪蛋子发了烧呢？

    不指望他衣锦还乡的时候还能回来娶自己这个小青梅吧，咋也别混成了他的打击报复对象才好。

    当当当的一阵敲盆子声在耳边响起，于红梅那极具标志性的大嗓门在不远处响起：“老少爷们儿们快伸把手啊，快把这对破鞋给逮住了送去派出所！

    咱们山溪村好好的屯风，可不能让这小贱/人一次又一次地败坏了。不狠狠地整治，刹住了这股子歪风，任由着他们这么发展。倒时候咱们屯风败坏了，连累的可是一整个村子的姑娘小伙儿！”

    接到那署名为‘同为仇人’递过来的纸条说是玉娇那个死妮子在小树林跟野男人幽会，于红梅心里就是一乐。

    紧紧盯梢了一下晌，确定她的确是没在家、还往着小树林的方向过来了。

    满心激动地于红梅就飞跑回去敲锣打鼓地找人，恨不得把全村儿的人招呼过来抓玉娇的奸。这会儿可下子‘人赃并获’了，可不就得拼命的撺掇么？

    制造出更大、更劲爆的丑闻出来，就没人专盯着自家下茬子不说。也能狠狠地出上一口恶气啊！

    自家能从山溪村儿第一人家沦落到现在这么惨，秦昭那个瘪犊子绝对功不可没。有机会给他添顶绿帽子啥的，于红梅正经不遗余力着呢！

    被她硬拽来，纯属跟着打哈哈凑趣的几个长舌老娘们儿看着小树林里还真有这么搂搂抱抱的一对儿，眼珠子登时都铮亮了。

    连跑带颠儿的往前凑合，哪里还用得着她撺掇啊？

    这不，连让意识到自己被围观了的秦建国和李美分开的时间都没给。就这么抱得严严实实的，叫大家伙儿给抓了个正着。

    “咋地，这会儿知道见不得人了？赶紧的，把脑袋抬起来！敢干这不要脸的事儿，就得有那个担起事儿的胆量。

    来来来，也让大家伙儿见识见识，这奸夫是长得啥样儿的！”于红梅怪笑着，上前扳住了那‘奸夫’恨不得低到地底下的脑袋。

    跟在她身边，只为了凑趣儿而来的老娘们忙把手里的手电照向了那男的脸，简直不能更神配合。

    于红梅一个赞赏的眼神儿过去，然后，然后她刚刚还振振有词的她，瞬间就结巴了：“他，他，他他，他老叔，咋，咋是你？”

    看着秦爱国那杀人般的目光，和他华丽哭得泪落如雨的李美，于红梅整个人都懵了：说好了的玉娇，咋就变成了李美？

    自家小叔子，又是啥时候跟李美扯到一起的？！

    原本还想着借这事儿来洗洗自家的脏污名声，好好恶心下秦昭和玉家来着。

    结果……

    亲自带人抓了自家小叔子的奸啥的，别说是洗名声了，这特么妥妥就更脏上好大一截儿啊！

    搬起石头砸自己的脚啥的，说的怕也就是她这会儿的感觉了。