
    原本打算下地干活好好表现，走个丈母娘路线啥的。

    结果见心上人在‘鸡饲料’上犯了难，魏红兵哪里还顾得上策略不策略的？赶紧的给心上人解决了燃眉之急才是真格的好么！

    不然跟那个傻瓜林斌似的，把玉家夫妻须乎的对他跟亲儿子似的，到了玉娇跟前儿不也照样没戏？

    前车之鉴不远，魏红兵可不想做林斌第二。

    这玉娇都已经明确表示她不太敢收拾这些个蚯蚓，只不过为了生计才不得不勉强为之了。这时候还不上，赶紧着表现，还等啥呢？

    当下撸胳膊挽袖子进了蚓床：“得了，这锻炼承受能力啥的，你还是以后再找机会吧！今儿啊，就交给我好了。

    回头跟谦子写信的时候也让哥吹吹，让他知道知道咱不是那光说不练的假把式。说好了替他多照应着家里点儿，那就得吐口唾沫都是钉儿，必须得隔三岔五地过来帮帮忙啥的。

    不然以后他捩着我脖领子问之前那些酒都喝哪儿去了，我也没话答不是？”

    对此，玉娇当然是抗拒的。

    虽然这人是受了自家堂哥的托付，貌似认真地在帮衬自己。可，无缘无故的，总不能老是指望人家来帮忙不是？

    打铁还需自身硬，发家致富啥的那也得自己努力。

    就算小蚯蚓啥的多了有点麻应人，可她相信自己肯定能克服的。

    “魏大哥，谢谢你……”

    “谢啥谢？我打从入伍就在你二大爷手底下，能有今天是多亏了首长的提携。你那几个堂哥，跟我也是过命的交情。

    咱都正经的不是外人呢，有啥事儿你就吱声。

    魏大哥保证随传随到，只千万别客气才好。”装作毫不在意地挥挥手，打断了玉娇那‘谢谢你的好意，不过不用了。天长日久的活计，我总不能老是麻烦你。’的话头。

    干脆利落地戴上手套就往被糖水吸引出来的蚯蚓成虫上抓去，眨眼的功夫就抓了小半塑料盆。那速度，真心叫玉娇很有些个叹为观止。

    她保证，就是之前老被指使，已然熟练工的小堂哥玉谦也比不上眼前这位的速度。

    玉娇定了定神，走到蚓床的另一边，慢慢蹲下把戴着手套的手伸向被吸引到地面上进食的蚯蚓……

    尽管在心里给自己做了无数的心理建设，真正上场的时候还是发现手指头在不由自主的发颤。那痛苦纠结的小脸儿，让魏红兵看着就一阵可乐。

    当然生怕再把人笑恼了，这回他可是死死压抑着拼命想要上扬的嘴角来着。

    到底舍不得她那英勇就义般的小可怜样儿，魏红兵不禁一摆手道：“得了娇儿，这活计我没少听谦子讲过，大概其也知道是咋个弄法。这里还是交给我好了，保证把够个儿的都给逮上来、洗净了、煮熟再剁碎了。

    嗯，还有这个蚯蚓粪也得筛出来是吧？

    总之这活都交给我，谁叫我时气好，正好捞着这机会为人民服务了呢！

    你呀，还是干点自己擅长的好。比如说给我和叔婶整点酸梅汤、绿豆水啥的。或者张罗张罗晌午饭，擀点面条之类的。

    谦子那家伙白叫了那个谦字，一点儿都不知道谦让。之前你做的那打卤面好家伙让他自己抡了三分之二，整得我好一顿的意犹未尽。

    还有那小子成天在我耳根子底下嘀咕他妹子厨艺有多好，他那个当哥的又多幸福啥的。今儿我可下有机会再体验一把了，娇儿妹子不会吝啬吧？”

    献了殷勤又蹭了饭，还能不动声色地跟心上人多相处一会儿，又不显得外道、不会让她觉得突兀、局促啥的。

    魏红兵不禁为自己点赞：真是忒聪明了有没有？

    洋洋自得的他却不知道玉娇笑盈盈的外表下，则是长出了一口气。觉得自己终于发现了这人为啥殷勤至此的理由：原来除了重义气、讲承诺之外，还对一直提携他至今的二大爷抱着感恩之心。

    奈何他的恩人首长山高水远的，领略不到他的满腔感激。于是就把目光转移到首长的亲弟弟家里发光发热来了？

    虽然这理由看着好像有点扯，但玉娇家从小到大可是没少受几个爷爷和几个叔叔大爷的战友、部下之类帮衬。就连她能把绿豆糕、月饼之类的卖到市食品厂去，捞得第一桶金都是全赖厂长张文轩是自家二大爷的老战友过命兄弟来着。

    诸般实例在前，玉娇自然不会怀疑魏红兵所说真假。反正这热血重诺，又倍儿讲战友情的兵叔叔、兵哥哥的她见多了不是？

    就是自家二大爷和几个堂哥，不也常匿名给些个家境贫寒的烈士遗属捐款、捐物的么。

    给魏红兵同志打上了重信重诺，知恩图报的好战士标签后。玉娇心里那点儿犹疑便彻底散去，只当他真的如自家几个堂哥一般，对自己纯粹兄长般的关切来着。

    当然魏红兵是不知道自己为打消玉娇戒心的随口托辞被当了真，让他一开始就被定格在了兄长般的位置上。

    只欣喜于玉娇在他面前越来越随性自然的样子，不但不会拒绝他帮着干活儿。还会每每问及想要吃什么、喝什么，然后一一下厨做了留他午饭或是晚饭。

    不过这年头粮食啥的都是紧俏物，一般人家每顿饭都是定时定量的，容不得浪费更经不起挥霍。怕自己个大肚汉吃光了玉家的口粮，带粮上门又屡屡遭拒的。魏红兵就另辟蹊径，直接买了鱼、肉等物，或者直接在乡里的饭店炒好了菜搁饭盒子带来加餐。

    虽然这花费上免不了直线上升，但能跟心上人近距离接触，两人相处越来越亲切自然啥的，他就觉得这钱花的十分有价值了。

    别看现在玉娇成天魏大哥魏大哥的，跟他唠嗑也是围绕着老首长一家子打转，俨然把他当成了玉谦一样的哥哥似的。

    架不住好女怕缠郎啊！

    自己这样的条件身份，加上一颗持之以恒的真心，感动她还不是早晚的事儿么？