
    “那行，多余的客气话哥们就不多说。改明儿等我琢磨着顶级的玉料了，也找个好的玉雕师傅给你来个玉珮、扳指、平安扣啥的，也叫你沾沾玉的灵气儿！”秦昭笑，把车票、批条啥的都收起来。

    “嘿，这心偏的！给嫂子的就是亲手雕琢，到我这儿就直接雇人啦？不成，我这强烈抗议，坚决要求一视同仁。”姜哲小孩性子爆发，一副不磨得秦昭一视同仁就绝不妥协模样。

    念着两人之间两世的友情，秦昭倒是没有反对。不就是些个玉饰么？雕不好，他还雕不赖？！

    这会儿扬眉吐气，恍如打了大胜仗的姜哲多年之后却是实实在在的后悔了：绝世好玉配初级雕工什么的，怎么看怎么替那玉委屈。

    暴殄天物啊，实在是！

    “你还有事儿？”秦昭皱眉，看着有些欲言又止的姜哲。有话快说，不然赶紧走人的意思简直不能更明显。

    急着去欣赏媳妇甜美睡颜呢，可没工夫跟他这儿闲唠扯。

    从小就被各种巴结，从未试过遭冷脸的姜哲瞪眼：这用人朝前，不用人朝后的哎！刚刚接过卧铺车票和批条的时候，可不是这个表情来着。

    不过想想之前查到的那个结果……

    他这心里就不免多了一丢丢的心虚。

    再大的脾性，也跟秦昭发不起来了呀！

    不管咋否认、冷落、不搭理，那女人大明旗鼓地嫁给了自家舅舅。在法律面前、外人眼里，那就是他的舅妈来着。而杜萱萱那只烦人又不要脸的拖油瓶，也同样是他的便宜表妹。

    若不是有那层子的关系，被秦昭拜托寄信的男护士也不会受她的指派阳奉阴违，硬是匿下了那整整二十多封的信。

    要是因为这茬儿叫秦昭的追妻路更加艰难，甚至干脆就彻底失败。杜萱萱固然是罪魁祸首，而自己和姜家的名声地位又何尝不是妥妥的帮凶呢？

    虽然，他对此一无所知。

    可姜家的人个个儿敢作敢当，该有的歉意和补偿他绝不退缩。毕竟管理不严什么的，也是不容推卸的责任。

    再是抹不开面子，姜哲还是选择了和盘托出，然后认打认罚。

    “啥，杜萱萱？是她胁迫了照顾我、受我拜托的男护士，私下截留了我写给娇儿的信？”秦昭双眼瞪得跟铜铃似的，咋听咋觉得荒谬：“虽然不过是顺手而为，可我切切实实地救了她这个没错吧？

    不惦记着感恩也就算了，这特么的还恩将仇报？？”

    而且比起他这草根一个、心有所属的，难道不是各方面样样人中翘楚、嫁了他就一辈子跟荣华富贵挂了钩的姜哲更有吸引力？

    至少前世，杜萱萱就一颗红心向姜哲，各种的不遗余力来着。

    “咳咳，人家这不惦记着以身相许呢么！”本就看不上她们母女俩的做派，又被切切实实地恶心了一把，姜哲毒舌起来自是毫无压力：“毕竟比起你和嫂子的封建糟粕，人家那有思想、有深度的女大学生，才更跟你有共同话题不是？”

    “屁的共同话题，简直就死不要脸！她的庆幸我不是在职的军人，否则的话，肯定向部队反应她企图破坏军婚！”秦昭怒吼，很有些气急败坏。看着姜哲的目光也是分外的严厉：把他的娇儿比成糟粕啥的，简直就是欠削的节奏！

    不过姜哲却是半点不受他的态度影响，只喃喃嘀咕军婚俩字，双眼越发明亮：秦昭不是军人，杜萱萱却在军校啊！这等恶意劫掠他人信件、企图破坏他人家庭的丑事一出，他不就不用再在学校甚至京城的范围内看到她那张让人倒尽了胃口的哭丧脸了？

    呵呵，身为军校在校生却不思努力学习，将来报效祖国。反而利用家庭影响威逼利诱，劫掠他人信件。以期造成人家夫妻失和，自己好第三者插足啥的，

    这简直就知法犯法，必须罪加一等的节奏啊！不严厉打击，狠狠刹住这股歪风，都是对军人形象的绝大抹黑。害群之马啥的，必须即刻清除啊。

    越想杜萱萱可能的下场，他那便宜舅妈焦虑绝望却无可奈何的表情，姜哲都觉得分外解气。

    “行，这事儿就交给我！保证给你办得妥妥的，让那个不要脸的以后见你都绕着走，绝不敢再往你跟前儿凑合。”姜哲大笑，在秦昭耳边轻声说了自己的计划。

    秦昭眯眼，要是按着他说的那么一来，杜萱萱岂止是再不能也不敢往自己身边凑合呀，简直就是一棒子把人给打死的节奏！

    姜哲那个连发妻亲子女都能轻易舍弃的凉薄之人，哪里会为了个让他丢尽脸面的继女多作奔波？安个留学的名头给发配到国外，事情不平息了就再不准回来啥的，都是比较的好的结局了。差一点儿的话，都有可能匆匆找个对他仕途有帮助的对象，远远的嫁过去了事。

    而她那个虽爱女却更爱利益的妈，连巩固自己杜家三夫人的位置都来不及呢，哪有闲暇管那个惹了大祸的倒霉闺女？

    总之，杜萱萱这个弃子算是做定了。

    不过秦昭却是半点儿不觉得这手段过于残忍、冷酷之类，反倒还觉得有些太便宜了她。试图破坏他的追妻大计者，那就是个百死莫赎的罪过，绝对怎么惨都不为过的。

    只是现在他人单力薄，就是想收拾她也不可能。不如就把这事儿交给姜哲来办，省心省力也省得沾染啥瓜葛。

    至于以后……

    杜萱萱最好是就此学乖，不然的话，他可没有那个怜香惜玉的情怀。凡是企图破坏自己和娇儿感情的，那可都是生死大敌来着。

    微微点头，算是答应了姜哲的提议，然后就挥苍蝇似的赶人，连杯茶水都不愿提供的样子。

    好在眼中钉拔出有望，姜哲这会儿心情正乐呵，也就不再计较他这卸磨杀……，呸！他堂堂姜哲姜中校，才不是驴呢！

    反正他就是大人有大量，不计较秦昭那个想媳妇想到要对月遥寄相思的家伙的无礼就对了！