
    可，大家都是乡里乡亲的，这提钱啥的，多让人讲究啊！

    而且那么薄薄的小册子，都没有个作业本厚，就要十块钱啥的，真的不会被人当成资本主义思想给举报了？

    温婉满心的忧思，生怕闺女这钱没捞着还坏了名声、甚至惹了罗乱啥的。

    只不等她再多说些啥呢，闺女就打着哈欠回了屋。而准备追上去，再劝几句的她又被自家男人给拽住了胳膊：“唉呀，你撒手。

    让我跟闺女说说看，这事儿，不能这么整啊！

    正经工人一个月才三十多块的工资，咱闺女几个道道就要一家十块啥的。被人戳脊梁骨都是轻的，整不好，还不得被举报？”

    “看你说的，哪有那么严重？娇儿挺着那老大肚子辛辛苦苦写的，还奉送技术指导、承诺包教包会。这分明就是带着更多人的发家致富奔小康么，哪有啥资本主义思想？

    这一本十块钱啥的，价格听着是高了点，可还附赠技术指导呢不是！而且这找人印刷啥的，不得有成本跟着么？

    你呀，就把心放在肚子里吧。有咱们家和张家那老些个猪、鸡，还有大棚菜在，这册子印出来了之后正经得供不应求着呢。”见了那些人前倨后恭的嘴脸后，玉克勤才没有那个心情劝闺女发扬那劳什子的风格、搞啥无私奉献呢！

    回头他就找张文轩大哥去，让他找找他那个在印刷厂当干部的老战友帮帮忙开个后门啥的。把闺女这小册子给弄得印刷精美些，价格贵了不就合情合理了么？

    毕竟小批量、私人印刷啥的本就是成本高，没人都办不成的事儿。

    为了帮着大家伙共同致富，他们父女俩都积极到这程度了，谁还好意思为了十块八块的叽咯？

    再贵，能有发家致富的宝贵经验值钱、还是能有毫不藏私带着大家一起发展的诚意难得！

    难得睡个消停觉，已经进入黑甜乡的玉娇可不知道自己不过是不厌其烦之下的推脱，居然被老爸给运作出了浓浓高风亮节的色彩。

    不但在册子上署了她的名，让玉娇俩字儿随着蚯蚓养殖、反季节蔬菜在全村、全县，甚至全市、全省的轰轰烈烈展开而越传越远，成了诸多农民眼中的明星、能人。还很是把这个小册子做出了大文章，正经没少赚钱来着。

    当然在最开始的时候，人们都是抗拒的。

    毕竟在这个工人工资三四十块、普通农家一年也不好攒下二百块钱的年代，十块钱的消费力正经的不容小觑呢！

    反正不过是养蚯蚓、种小菜儿呗，都是庄稼院儿里摸爬滚打了一辈子的老把式，多琢磨两把谁还琢磨不出来咋的？

    可费了九牛二虎劲在冻土里挖出来的蚯蚓不是被喂死，就是长不大啥的。可下子长大了，也搞不清楚是咋喂、喂多少才能叫鸡鸭长得更好、更快、下蛋更大还更多。

    与其为了省十块钱花老大心思研究，还不如赶紧买了那啥手册的好抓猪、孵小鸡的呢。

    天冷不爱长？

    不会学着玉家那样给牲口棚上扣塑料布么！

    只要猪能多长膘、鸡能多下蛋，哪儿还找补不回来那点成本钱？

    有第一个行动的，就有第二个跟风的。听说玉娇那个手册并不多，统齐也就只有二百份啥的，这人们就慌了：光山溪村儿可就三百来户人家呢，明显的僧多粥少啊喂!

    更别说还有左近屯子的人家都跃跃欲试着呢？

    知道养蚯蚓那玩意不费事，搁它喂鸡鸭啥的不仅长得快、得病少，还特别的爱下蛋。下得还是那个大黄多、味道都比普通好了不止一星半点儿的好蛋。

    那蔬菜大棚啥的，也是秋天收拾完了种、来年种地时候就完事儿。不耽误种别的庄稼不说，还能大大滴得一把菜钱。

    数九寒天里的绿叶子菜啊，想想就知道忒便宜不了好么？

    还有那啥的快速养猪法，听说一年能养两茬猪，半年功夫就能催肥到二百多三百来斤。

    小小一本册子，只要十块钱就有这老些的发家道道儿。而且还都是在增产创收上做文章，咋说都是支援国家建设，半点儿犯忌讳的事儿都没有……

    这么美的事，碰着了还不赶紧下手，难道等着人家那册子卖完了再去拍大腿么？

    啥？

    你说那小本子卖完了就卖完了，实在不成的，就几家噶伙买一个啥的？

    哼哼，还真是想得美哟！

    人家玉老师鬼道着呢，把每本书上都编了序号不说，还留下了每个买书人的基本信息。买书的给技术指导，没买书的？

    呵呵，就是人家不计前嫌，又有谁豁得出去那个脸呢！

    得，事关发家致富，哦不，是为社会主义建设无私奉献的大事儿。大家伙也都敞亮着点，别之为那十块八块的给自己留罗乱了。

    听说那蚯蚓说好养也好养，说不好养也不好养的。万一点儿寸，就遇到个自己没法子解决非得请玉娇出山的事儿呢？

    抱着这样的想法儿，观望了几天后。玉克勤专程找人印刷的《玉娇种养殖手册》在卖出了头两本之后，就如同是开闸了的洪水般一发不可收拾。

    二百本啥的，都没等到过夜的功夫就被抢购一空，还有老些的本外村的村民们络绎不绝地上门表示购买意愿。

    “嘿，还是克勤你这脑袋瓜子够转儿！要真听我的就整个一百本的话，咱还等求回人、搭上一回人情儿。”温婉眉眼含笑，看着被搁在自家箱子里整整齐齐的八百本册子像是看着一张张的大团结似的。

    把书高价卖出去，不但没被指着脊梁骨骂钻钱眼儿里，还屡屡被夸。甚至有没买着的恨不得一天三遍地过来催，直说这造福大家伙的好事再难也得坚持下去……

    这钱挣着，模范带头的标杆当着，闺女的名声也随着小册子的流行而愈发响亮啥的。这一举数得的好事儿一来，温婉可不就整天的眉眼含笑、恨不得走路都带着风么？