
    这位，可是个天高三尺的主儿。

    为了不叫自己再次被搜刮，温婉赶紧把最为紧要的钞票、丝绸，还有烟、肉和酒叫丈夫和闺女赶紧搬走拿闺女屋里去。

    不然慢了一星半点儿，她那姐姐就绝对跟她哭天抹泪的哭穷。不是孙子馋肉了，就是儿子好几年没换新衣裳了。一样拿点还不算，非得借钱不可。

    好歹也是一奶同胞的亲姐妹，若真是有困难的话，温婉当然不会不管。但明明家里有余钱不给孩子们话，省着细的，反倒上自家来打秋风啥的，这个就不能忍了。

    毕竟这善良不等于愚蠢更不等于乐作冤大头不是？

    被有借无还了好几把，温婉就是再笨再豁不出去面子来，也学会从根源上解决问题了。

    对于自己大姨那个爱占小便宜的性子，玉娇自然也是深深了解的。生怕慢了一步就叫她给占了大便宜去不说，还在外面嘚嘚些个不好听的。

    赶紧把钱和茶叶往两匹丝绸上一搁，利落走人。当然在走之前，还不忘拽下被她吓得目瞪口呆的老爸，叫他搬着酒、拎着肉随后跟上。

    不然就那么几步道的距离，叫大姨给堵个正着可就不好了。

    狠狠瞪了眼莽莽撞撞差点把他心跳吓停的闺女，玉克勤赶紧搬起酒、拎起肉往闺女屋里搬。

    没办法，他个当妹夫的有些话不好深说大姨姐。只好趁着她进门之前把东西啥的都藏在闺女屋里，谁叫这位小便宜面前脸面之类都可以不要的大姨姐，唯独不敢擅闯更不敢乱翻的就是自家闺女的房间呢！

    爷俩七手八脚的把东西都塞进了箱柜里，这边温娴也领着小孙子进了屋：“大白天的咋还挂着门，怕俺们这些个穷亲戚过来打秋风是咋？”

    甫一进屋，这位就拧着双眉、尖着嗓子，气囊囊地怼了自家妹子一句。小白眼儿翻的，简直不要忒销魂。

    只是玉娇就不明白了：她这大姨心里都明镜似的，咋就不能长点儿记性呢！老是省自家的钱粮、刮人家的地皮，再来彰显自己的勤俭持家啥的，这样真的好么？

    反正作为被刮的一方，她是挺不爽的：“瞅我大姨这话儿说的，这不我爸妈都劳累了这老些天。可下子生产队放了两天的假，我就惦记着让他们睡个回笼觉好好歇歇么。

    我最近也是反应越来越重，老惦记着眯一觉啥的。

    都困得不行不行的，就怕哪个不长眼色的过来一顿穷唠，索性就把门给挂上了。

    谁曾想，把大姨你给关外头了呢。真是，挺不好意思的哈！”

    天地良心，她真心没有防谁的意思。只是前世住城里多年成了习惯，便是家里有人也都挂着门。虽说这来回串门的得喊开门有些不方便，但私密性有保障不是？

    不过既然大姨都这么说了，她也就顺着话头叨咕了两句。礼不礼貌的扔开外，谁叫她好好的进门儿就怼自家老妈了呢？

    打秋风啥的，就得有打秋风的觉悟。哪有饭碗都还没端起来，就要开始骂娘的道理？！

    至少，作为主人的玉娇，就半点不打算惯她这个毛病。

    你……

    这个缺少管教的小贱皮子！

    温娴心里怒骂，恨不得扑上去给这个话里藏刀的臭丫头两巴掌。

    可妹夫气定神闲地在一边喝着茶，就是借她几个胆子，那也不敢不是？谁不知道玉克勤看着憨厚老实、好说话的很，实际上却是个最护短不过的。

    就玉娇这个败坏了门风的臭丫头片子，那可是他和温婉的眼珠子来的。别说打骂了，就是说道两句，都能把他给气急眼了当没有自家这门亲戚。

    每年都不老少在这儿捞好处啥的，温娴哪舍得真跟玉家生分了？

    当下忍着心里的气，强扯了嘴角笑道：“嗯哪，这上了这老些天的工好容易放假了，可不都惦记着好好歇歇是咋。

    我这不也是听说你们家里来且了，还是开着小轿车过来的。心里摸不准是咋回事，老惦记着，才领着孩子过来看看么。

    咋，家里倒是谁来了？咋送了这老些东西？”

    “没谁，就是我二哥的一个老战友，市里食品厂的那个。之前娇儿不是往食品厂卖了个绿豆糕的方子么，说是给厂子带来了挺不错的效益。

    正好赶上过节了，他就过来串个门儿连带着对娇儿致个谢啥的。”张文轩开着轿车高调而来，这事瞒肯定是瞒不住的。与其让大家伙瞎猜乱想的，玉克勤倒觉得不如开诚布公地把话说明白了。

    左右闺女凭本事挣钱，有啥需要遮遮掩掩的？

    至于大姨姐可能借钱的问题，呵呵，这不是养了四百好几的小***头猪么。又是买鸡蛋、买猪羔子、喂食料，还买了那老些的塑料布、菜籽啥的。

    桩桩件件的，哪里不需要钱？

    就是剩下个仨瓜俩枣的，不也得留着孩子不时之需么！

    闺女这一胎两宝，以后用钱的地方可多着呢。

    推拒的词车载斗量，总之一句话：惦记自家闺女的辛苦钱，那是门都没有。

    当然玉克勤没想到的是，人家温娴今儿就不是为了仨瓜俩枣的小便宜而来。听说了自家外甥女和市食品厂的一把手相熟的慌信儿之后，这位的目标顿时就更加高远了。

    只是还没等她酝酿好说辞，自家那不争气的小孙子就开始嚎哭了：“糖块儿，果果。哇哇……，奶奶我要吃糖，吃果子。

    你都说了要领我吃糖，吃果子，吃不了的咱还往家拿！

    哇哇哇……

    还有肉，还有香香的肉肉。你说话不算话，我都老些日子没吃到肉啦，都要馋死我啦……”

    惊天动地的一阵嚎哭声响起，苏家已然八岁乳名小宝的家伙开始在地上打滚儿。之前张文轩几个在屋里唠嗑儿时抽的，还没有来得及打扫的烟头子、他奶奶刚刚吐上的两口的黏痰都半点不糟践的整到他的衣服上不说。这熊孩子还眼泪流成了小河，大黄鼻涕拖拉了多老长……

    那形象，岂止是一个不忍直视啊？

    简直叫玉娇胃里都一阵翻滚，差点强迫症发作把那熊孩子拎去好好洗涮洗涮好么！