
    被玉娇连训带说的好一通后，又听了她那比自己和土篮子高明了好多的报复方式，玉谦当即举手投降。表态再不跟秦家几条落水狗一般见识，免得降低了他人民解放军的格调云云。

    只是他这保证下的太快，弯儿拐的太急，实在让玉娇一时间很难信任。

    为了保证他能说到做到，玉娇就很聪明地用数不尽的农活填满了他的时间，还化身高度数电灯泡，再不让他和苏蓝有狼狈为奸的机会。

    至于撮合他们俩做红娘之类的想法儿分分钟就被抛弃在角落，这会儿的玉娇只盼着他俩再没有机会合谋去整谁一把。

    要知道上两天秦家几口子频繁倒霉，秦爱国就已经冲着自家的方向指桑骂槐了好一阵子。新村长张卫红也没少欲言又止地看着玉克勤，要玉谦适可而止的意思不能更明显。

    要是秦家人再倒一茬霉……

    玉娇都怀疑自己会不会从可怜的受害者，变成得理不让人的存在。

    毕竟一言不合就叫人在粪水里打滚儿啥的，不仅仅恶心人，这侮辱性质也实在不能更明显。

    玉娇的谨慎起见，促成了玉谦如陀螺般的繁忙。比如义务起生产队的牛羊圈，就为了给妹子样的蚯蚓们发酵饲料。把种了小麦现在已经收获了的自留地挨盘深翻，为种那啥子大棚菜做准备。

    还得毛驴子似的推磨，把糠皮子、苞米面子、晒干切碎的灰灰菜、苋菜杆子啥的都磨成细细的粉。再按着比例调和，弄成妹子说的那啥快速养猪的饲料。

    挑水、劈柴，还得每天挎筐往野外给那些个猪大爷们整猪草、起猪圈。

    好吧，他大老爷们家家的，有的是力气。干点活儿而已么，那就是小毛毛雨！最可怕的是妹子养得那些个蚯蚓了。

    密密麻麻的老些个，看着就挺麻应人的。

    更别说一条条的从土里翻腾出来，再水洗、然后再搁开水锅里开个啥子高温消毒了。每天挖蚯蚓、洗蚯蚓、烫蚯蚓再搁刀把烫好的蚯蚓切段儿晒干啥的。

    饶是玉谦这样号称胆大的纯爷们儿，头一把照量的时候那脑瓜皮也是发麻的。要不是怕娇儿笑话，嫌弃他都没土篮子个姑娘家中用，他保证转身就跑妥妥的。

    不过这人的胆量、承受力啊啥的，那妥妥都是练出来的。从开始的手忙脚乱、避之唯恐不及，到现在的游刃有余，玉谦统共也没费了几天时间。

    尤其是当自家妹子那满炕的种蛋接连出壳，成了四百五十多只毛茸茸的小鸡。见它们嫩嫩的小嘴儿啄着自己出品的高蛋白饲料――蚯蚓时，心中的自豪感简直一路UP。

    要不是假期啥的实在有限，他都想着等小鸡长成大鸡之后拎回家几只。也叫奶奶和爸妈哥嫂们看看，咱也不缺那吃苦耐劳的好品质，亲手伺候大的小鸡为证！

    “你说说，这要是我妹子的想法靠谱儿，真能用一帮子蚯蚓给这鸡鸭鹅猪的都给养起来。再用这家禽畜的粪便养蚯蚓，搁蚯蚓粪再肥地。这么良性循环的顺下来，这一年得多多少收入啊？

    还有那扣大棚，种反季节蔬菜啥的。真要是成了，那不仅像她说的那样丰富人们的菜篮子、给家里创造点收益那么简单呐。

    这要是推广开来的话，岂不是全国人民都之为她这小点子受了大益处么？

    啧啧，我这妹子咋这能干呢！”本就打着搓和自家妹子和魏红兵的主意，又真为妹妹的奇思妙想折服。已然变身为炫妹狂魔的玉谦是一有功夫就找他拉呱，三句话没说完就要把玉娇给夸了又夸。

    好在魏红兵虽然有些无奈好友这我妹天下第一、世间最好的德行，但终归还是相信他的人品的。是以除了对玉娇越发的佩服、好感与日俱增外，倒没有把玉谦跟卖瓜的王婆划上等号。

    反而兴致勃勃的跟玉谦讨论着，畅想玉娇的养鸡、养猪、种大棚菜的行动尽皆取得成功之后会给社会带来多大、多正面的积极影响，为国家做出多大贡献啥的。

    听得玉谦眉开眼笑的同时，总免不得要邀请他这个土包子开开眼界，亲身体验一把啥的。

    本就对玉娇越发的好奇，故意引着玉谦这个粗枝大叶的往这上提，达成目的后魏红兵自然不会假惺惺的推拒。

    不然向来直来直去，最是讨厌酸文假醋的玉谦当了真，再给他扣个矫情的帽子啥的他可是哭都没地儿哭去！

    因为每次都是为看她的圈养猪和蚯蚓养鸡而来，谈的都是这技术如果成熟了会给党和国家做出多大贡献之类的高大上问题。没有半点别个心思的玉娇自然不会想多，只把魏红兵当成自家小堂哥的亲密战友、忧国忧民的好干部看待。

    每每热情欢迎、周到招待。对于养殖、种植方面的东西也是知无不言言无不尽，虽然她搞不清楚这货个派出所所长那么关心民生到底是为了哪个。

    可她不往多了想，不代表张卫红也不会啊！

    好兄弟临走之前千叮咛万嘱咐的叫他多看顾点儿未来弟媳妇，恨不得到了北京之后气儿都没喘匀净呢就马不停蹄地往回写信。那老厚的一封，恨不得字字句句都是拜托。

    结果给玉娇的那封像是石沉大海了般，迟迟也不见那狠心丫头回信不说。这还整个派出所长成天惦记肥鸡的黄鼠狼似的，动不动就上门儿……

    狗屁的关心新的养殖技术吧！

    主抓民生经济的镇长、乡长、副市长的都八风不动地等结果，你个派出所显得是哪门子欠儿？

    分明就是醉翁之意不在酒啊！

    生怕看来看去把未来弟媳妇看成人家的新娘，纵是知道会打扰秦昭的学业，张卫红也还是一五一十地把自打秦昭走了之后跟玉娇有关的一切事情都写了封长长的信，按着之前秦昭来信时交待的地址给邮了过去。

    生怕这寄信的过程中出了啥差错，他还特意骑车往镇上的邮局，多费了不少的功夫和钞票专门寄的挂号信。