
    眼瞅着自家大姨乐不颠地一手一个拎筐，左边半下子苹果、梨上边还有盒月饼；右边则是装了俩大西瓜。身后跟着兜里满满一兜大白兔，一手拿苹果、一手拿梨还啃得正欢的小宝。

    娘俩就那么笑容灿烂地满载而归，再不提叫她给当中说和让俩表哥能脱离庄稼院儿、过上工人生活的最初目标。

    没有半点怨念失望，满足的就好像人家原本就是为了这些瓜果而来似的。

    这效果……

    完美的让玉娇都忍不住立马给自家老爸竖大拇指，狠狠点赞了好么？

    原本她还以为依着大姨那不达目的誓不罢休的性子，甭管直接还是委婉的拒绝后，自己都免不得被她口沫横飞地编排一顿呢！

    “没被念叨两句，你还挺遗憾是咋？”温婉蹙眉，狠狠给了自家这不着调的闺女一记大白眼。虽然说大姐有时候挺不着调，可毕竟是长辈不是！

    护犊子的事儿有她和丈夫呢，可不能让闺女养成了跟长辈犟嘴的坏习惯，没得坏了自己的名声。

    玉娇默默摸了摸鼻子，很想往自己那快到不行的嘴上打两把。心里想啥就搁心里呗，非得念叨出来干嘛，找骂呢么不是！

    为防老妈唠叨症发作，就尊老爱幼的课题给她来个仨俩点儿的演讲啥的，玉娇赶紧明智地转移话题：“爸妈，您们看，我张大爷送了这么厚的礼过来，咱们是不是也得略表示一下啊？

    虽然没有人家的财力、实力吧，好歹这诚意也不能缺不是。这有来有往的，关系才能越处越好不是？！”

    原本就是捞个第一桶金的事儿，却不想张文轩是这么的仗义、实诚。这态度诚恳的，让玉娇都不忍心只做一锤子买卖了。

    必须从合作伙伴晋级成亲密战略伙伴的节奏啊！

    比方说，自家那些个毛茸茸还在鸡雏状态的小鸡以后下的蛋，完全就可以大批量提供给市食品厂不是？

    还有猪肉、蔬菜、坚果、野果、蘑菇之类，这可合作的项目，简直不要忒多啊！

    至于人家一单纯的糕点类食品厂咋会需要猪肉、各种蔬菜、蘑菇啥的。玉娇表示：业务范围啥的，完全可以无限拓展的呀！

    不从产品单一、设备陈旧转变成种类繁多、设备先进，哪能实现做大做强的伟大目标呢？

    “理儿是这个理儿，可，咱们也没啥能拿得出手的东西啊！”温婉蹙眉，她也为张家那丰厚到吓人的礼物发愁呢。

    虽然是打着谢礼的名义而来，可也未免忒丰厚了些。

    而且就算自家闺女的方子和点子对他的帮助巨大，可自家因此获的利也是正经不少啊！

    正是张哥给了娇儿机会和信任，才得了之后那出人意料的好结果。严格上来说，还得是自家感谢人家呢！要不是有二大伯子的铁磁关系在，自家娇儿就是再好的方子、点子也没有那个变成产品走向市场的机会不是？

    所以这要说谢，那也绝对是互相感谢的事儿。

    眼皮一耷拉就收下人家这么份厚礼然后全无表示的事儿，温婉绝对干不出来。可要是回赠一份差不多价值得，自家也确实是有心无力。

    别不别的，那烟酒糖茶的，可都是凭票购买的。水果啥的，更是有钱有票都不好踅摸的玩意。就是那只贵、不要票的绸缎，看着也不像是县里、市里能买着的。

    所以说起这个来，不但温婉纠结，玉克勤也是挺犯愁。关键这时间紧，任务重啊！今儿都十四了，明儿就是过节。他就是手里掐着一大把的钱，奈何现在物资紧缺呀。没有相应的票据，根本就买不到心仪的东西不是？

    呃……

    原本不过是转移下话题，结果把爸妈都给整纠结了啥的，玉娇赶紧想法子补救。不然让这二位再烦恼下去，她这重生之后的第一个团圆节可就没法儿欢度了：“我觉得送礼这玩意吧，更重要的是心意。咳咳，心诚则灵不是么？

    既然咱们和张大爷家的条件根本没有办法同日而语的话，就干脆不要打肿了脸充胖子。等过段时间山里的山货都下来了，咱整点猴头、榛蘑、榛子、松籽儿之类的山货；野鸡、野猪肉之类的野味，权当给他们尝个鲜也就完了。”

    “可，漫山遍野的玩意，拿来送礼啥的会不会忒敷衍了？”温婉皱眉，还是觉得闺女叨咕起来这些个回礼啥的比对方送的礼物寒酸忒多。

    玉娇无语：好吧，现在不是那个山珍贼贵、野味禁猎的年代。在她看来相当拿得出手的回礼，在老妈眼里实在是寒酸至极。

    连提了几个提议被否决后，玉娇也就不跟着纠结这事儿了。反正有老爸在呢不是？他总能选出最恰如其分的礼物来的。

    她还是好好眯一觉，然后琢磨琢磨明儿那八月十五中秋佳节的该咋过吧！

    现在月饼、西瓜这赏月必备有了。二十斤肉也圆满到位，锅包肉、红烧肉、粉蒸肉等几个她心水已久的好菜有了用料。

    要不再让老爸研究两条大草鱼？

    好久没沾鱼腥，自家儿子想念酸菜鱼、闺女惦记水煮鱼了呢！

    若是可以，再加上个小鸡炖蘑菇、貂蝉豆腐啥的也是个不错的选择。

    扳着手指头无限畅想的玉娇却不知道，千里之外，某个人终于成功倒买倒卖空间粮食、蔬菜、野味之类攒了好大一桶金。又拼了重伤救下前世那条最粗、最无敌的金大腿，有了外挂般的存在。好容易‘伤愈出院’回到了学校宿舍。

    正积极准备着要跟校方提起学籍挂靠在学校，平时不上课，只以优异成绩完成期中、期末考试。结果却接连接到两封关于她头疼晕倒、有疑似情敌出现的秦昭，这么是多么的怒火冲天。恨不得即刻奔赴新疆，把玉谦那个不着调的给打成猪头。让他呆着没事儿闲的，好死不死地非要给他媳妇保媒拉纤！

    等把他那人脑袋打成猪脑袋了，再想招儿把那货英年早逝的命格给改了。

    当然这不是他心胸宽广，对给自家媳妇介绍对象的败家大舅哥还能宽容理解，主要是，他舍不得媳妇再为玉谦那货伤心流泪！