
    要么说是亲兄弟呢，这在某些事情的思考方式上真是很有些相似之处的。

    这不就吉普车刚行驶了三四十里地，瞅着四周足够人迹罕至的玉谆就用手捅了捅驾驶座上他大哥的胳膊，示意他停车。

    吱嘎一声刹车响之后，车子甫一停稳。同在后座的玉谦就拧小鸡仔子似的，拧着秦昭的脖领子要拽他下车。

    情知自己这是注定了逃不过这一劫的秦昭也不反抗，乖乖地顺着他的力道下了车。

    “怎么样，想好了没？是一个个来，还是大家一起上来个速战速决？”虽然几个优秀解放军干部联合暴揍个文弱书生啥的，实在不能更掉份儿。

    但为了妹子出气啥的，就是再磕碜也得上不是？

    得了玉家唯一的小公主，不好好疼着、宠着、宝贝着。反而让她因为他的愚孝、愚蠢叫娇儿受尽了委屈啥的，这小子实在是有够欠揍啊！

    二大舅子那杀气凛凛的眼，看得秦昭一阵心悸。一句叫他们哥仨唾弃了好些年的‘怎么样都成，只求大舅哥手下留妹夫就好！’脱口而出。

    直接黑了玉谨一张俊脸：“打个架也这么磨磨唧唧的，简直不能更完犊子了！

    不想被揍得你妈都认不出来，就想尽办法的还手。要是能把咱们哥仨打服了，或者在我们手底下坚持一个小时不求饶。

    咱们就送你个服字儿，以后不但不拦着你娶娇儿了，说不定还能帮你吹吹风、说说好话啥的。

    不然的话……”

    就赶紧哪儿来的滚回哪里去吧，别跟这儿光着屁股拉磨――转着圈儿的丢人了！

    半点儿钢骨都没有的怂饼，就是秦家那帮子祸害全都死光光了，也还得涌出新的不要脸来欺负自家妹子。

    宁给好汉牵马坠蹬，不给赖汉当祖宗！

    自家妈和媳妇常你念叨的那句话，玉谨觉得很有道理来着。与其受一群人的气，还不如受一个人的呢！而且既然能被称上一句好汉的，还真没见哪个是专门儿跟老婆孩子逞英雄的。

    “大哥你这话是认真的么？只要我能在你们哥仨联手之下挺一个小时不认输，你们就再也不拦着我娶娇儿，还反过来替我说好话？”都不等玉谨那个不然说完，秦昭就急急慌慌地追问。

    仨兵王级别的联手，半点水不放的那种，想要逆袭啥的秦昭是想都没敢想。但有空间灵泉在，坚持被殴一个小时不趴下，却半点问题没有的。

    若是能用一顿揍来消除玉家哥仨的排斥不说，还换来他们的支持，秦昭就觉得这交易值得极了。

    “我大哥说话，那向来是吐口唾沫都是钉儿的。你小子就放心好了，要是你真能坚持一个小时，咱们就高抬贵手放你一马！”玉谦傲娇脸，抢先替玉谨做了回答。

    不是他心地好，实在是他不信秦昭个文弱书生真能在丧心病狂的大哥手底下熬过一小时。就算他忍劲儿大，可还有自己和二哥呢不是？

    “三哥这么说，我就放心了。现在是上午九点二十五分，那咱们现在就开始吧！”秦昭特特扬腕看了看手表，颇有些雀跃的说。

    那迫不及待的表情着实看得玉谦暗骂，简直脑子有坑，居然这么期待挨揍的。

    莫不是被秦家那几个黑心肝的给虐待出了毛病，养成受虐体质了？

    心里这么想着，手上的动作却是半点不慢，狠狠一拳就照着秦昭的眼眶去了。丫的不是强调不许打脸么，今儿他还就奔他那脸使劲儿了！

    好歹也是从小一起玩过泥巴的竹马竹马，秦昭哪里看不出来玉谦的险恶用心呢？

    当下脑袋一偏，让他那一拳从耳边擦过，避免了成为熊猫的厄运。只是他都还来不及庆幸呢，就被玉谆一脚踹在了小腿上。

    双拳都还不敌四手呢，何况他这还单独对战仨兵王级别的？

    躲得开左面，躲不开右面。防得住上面，下盘又被袭击了。

    还好这哥几个旨在教训他，叫他狠狠吃些苦头，然后早早认输，答应以后都不再纠缠玉娇就好。不然的话，秦昭就是九命猫也得被他们几个给揍到阎王殿去！

    咬牙坚持了一个多小时，其间觉得自己挺不住了就沙包似的不动不躲。借着护住头脸的动作让空间灵泉化成一小溜儿的样子，从掌心流出直接吸到嘴里。等恢复精神了，再来闪转腾挪，跟玉家哥仨来你们打、我躲的套路。

    “停，不打了！”秦昭摆手，脸上满满胜利的喜悦：“开始的时候是九点二十五分，现在都十点四十了。

    一个小时零十五分钟，我这也算是超额完成任务了。

    还希望大哥你，能遵守诺言。把之前的都翻篇儿过去不说，还帮着我美言。”

    “你做……”玉谦瞪眼，大声反驳。只他那个梦字儿都还没有出口，就被自家大哥分外凌厉的目光给制止住。

    “放心，我们玉家人从来言出必行。既然我说了这话，就必然践诺。

    但是，你也给我多点儿自觉。若再叫娇儿伤心失望，我们这些当哥哥的依然还会出手。那时候，可就不会像今儿这么轻描淡写了。”玉谨淡淡地扫了秦昭一眼，目光久久停留在他的脖子上。

    直看得秦昭心下一突，觉得他那目光中满满叫自己洗干净了脖子等着的威胁。便是无比确定自己对娇儿此生不渝的心思，秦昭也觉得头皮麻麻的。

    活了两辈子还能被个小年轻给威胁成这样啥的，秦昭觉得这完全就是玉谨上辈子在他心里积威太深的缘故。

    嗯，就是怕，那也有原因的！

    做好了心理建设后，秦昭就勇敢抬头看着玉谨的双眼无比郑重地说道：“大哥放心，不管是以前还是以后，我对娇儿的心意从来没有改变过。经过了秦家的事情后，认识到自己愚蠢和错误的我，只会比以前更珍惜、更疼爱她们母子。

    她们，就是我在这世上最深、最无法割舍的羁绊。是我以后努力的目标，我幸福的所在。

    我肯定会尽我所能，给她们最好的。

    三位哥哥为我作证，也请你们监督。若真有不足的地方，欢迎你们随时过来指点、切磋。”

    素手画梦说

    才想起来今儿是女王节，祝各位女王们情场得意、职场恣意，事业爱情两如意~