
    “三哥你这话儿说得，就是不挨揍，我心里也明白着呢！我爸……哦不，玉叔从小就对我和娇儿耳提面命呢。

    说玉家同气连枝，便是远在天涯海角，也绝不能忘最最亲近的亲人。就是平时联络的再少，也绝对是彼此最强有力的依靠。

    我和娇儿啊，心里都记得真真儿的呢！”秦昭笑，便是小小地反驳辩解一下，这态度也是谄媚无比。

    没办法，这人在屋檐下，不得不低头啊！

    谁叫自己这‘罪行累累’的，还对人家的妹子颇有‘贼’心呢？

    “哼，害我妹子受了那么大的委屈、遭了那么多的罪，你以为随便说两句好话儿，这事就能翻篇了？告诉你，别做那个青天白日梦了！”玉谦冷哼，看着秦昭的目光无比嘲讽：“你得庆幸，娇儿是个勇敢坚强又负责的。

    便是不稀罕你个拿不起更特么放不下的怂货，也没打算要把孩子给做掉。

    不然的话，你这会就没法儿在这跟我们哥几个巧舌如簧了。x市监狱那个宽敞地方，就是你和那个该死的吴翠儿栖身之所。

    有罪也好、无辜也罢，都特么的往那里边用余生忏悔去吧！”

    自己犯错在先，所以这会儿就是被指着鼻子训孙子似的训着，秦昭也老老实实地听着。虽然玉谦这货给自家媳妇牵红线啥的无比讨厌，可到底是满满一片的爱妹之心不是？

    就是一边站着没咋说话的玉谨、玉谆两个，也把玉娇当亲妹妹似的疼。若不然，前世他也不能过了那么久愣是没能查到她的丝毫消息，更别说他们支援老丈人那些个在海外安定生活、开公司的启动资金和人脉了。

    没有那些，就凭老丈人和林斌两个，可没有那个能力赤手空拳地闯出名堂来。

    可以说，前世的妻女能在离开他之后照样生活安逸，可是正经有玉谨和玉谆哥俩的贡献。当然，林斌那个黄鼠狼给鸡拜年的，也确实功不可没。

    但一想起宝贝闺女对自己这个亲爹待搭不惜理儿的，反倒对那货一口一个老爸叫得亲切。秦昭不研究弄死他觉得自己足够大方了，哪里还感谢得出来？

    咳咳，这个话题扯得有点远，总之秦昭就对玉家兄弟满满感谢就对了。而且玉娇拿他们当亲哥，在他这儿，这几个肯定也是大舅子待遇来着。

    各种恭敬、讨好都还来不及，哪里敢摆半点脸色！

    不就是被揍么？

    又不是没揍过！

    而且但凡他们还乐意揍他，就说明认为自己还有抢救下的必要。揍服了、气出了，也就承认他这个妹夫了。

    要是真的觉得他是个彻底无关的了，那绝对像前世一般，连打的兴致都没有了。只大门一关，上门儿就差警卫员给叉出去；街上遇到了，也跟陌生人一样，连白眼都懒得施舍个的那种。

    抱着这样的想法儿，秦昭自然对玉谨哥几个越发恭敬友好。逆来顺受的，在玉谦看来都很有些奴颜婢膝的味道了。

    生怕好不容易被他劝出来给玉娇撑场子的大哥、二哥被他那谄媚样儿打动，真的网开一面了。玉谦忙又一个犀利眼风过去：“少整那些个没用的，总之被单殴还是群殴，你自己选吧。反正同样都是娇儿妹妹的哥哥，我们哥仨都免不得为她出气的！”

    简而言之就是：甭管单来还是组团，反正哥几个都是要全上的。区别不过是一起来，还是轮着来罢了。

    秦昭嘴角狂抽：虽然咱这战斗力是比不上你们几个受过专业训练的，真要对上手了那纯纯是个被单方面殴打的角色。

    但就这么大明旗鼓地说出来，是不是也太小瞧人了？

    不过再是腹诽，秦昭也是没有那个反抗的实力和胆量的。

    “如果被揍就能洗清我之前的愚蠢和过错，那么不管是单殴还是群殴，我都积极配合的。只要哥哥们记得留我一口气，让我用余生好好疼爱、弥补娇儿母子就好。”眼瞅着这顿打是决计躲不过去，秦昭也就不再负隅顽抗。

    脸不脸的都在其次，只留得一条小命儿就好。

    “哼，想得倒美！坑了我妹子一回还不够，还想祸害她一辈子？你就死了那份心吧！

    离了你这个怂包蛋，我妹子转身就能找到更多、更好、更有担当的纯爷们儿！”比方说魏红兵那个小子就正经不错，不嫌弃娇儿的过往不说，还乐意拿她肚子里的孩子当自己的看待。

    “可是，再好的选择也不如原配的夫妻一心、再心善的后爹也没有我这个亲爸疼孩子不是？

    就是真有那样的小伙儿，那他的父母呢、兄弟姐妹呢？

    能像对待亲孙子、亲侄子一样的对待我和娇儿的孩子么？

    就算他们也是一样的善良敦厚，愿意将我们的孩子视如己出。可当他们有了自己的骨血呢，还能对不是自家后代却占据了长子、长女名声的孩子们依然故我么？”当然，就算真有那么个人，秦昭也得想办法鸡蛋里挑骨头把人给和谐掉。

    自家的媳妇，自家的娃儿，旁人觊觎下都叫他火冒三丈，更遑论是据为己有了！

    那绝对没门儿，连个窗户缝都没有。

    玉谦瞪眼，那个卡到嗓子眼里的当然俩字儿咋也说不出口。

    继子和亲儿啥的，不用想也知道哪个会比较受宠爱。若是生活优渥，能在物质上对俩孩子一视同仁还好。

    不然的话，对比越是悬殊，俩孩子的隔膜就越大。

    手心手背都是肉的，到时候左右为难的，还不是自家妹子么？

    “咱出站台上车，有啥话回去再说！”玉谨深深看了秦昭一眼，说出了见面以来的第一句话。然后就转身，和玉谆两个往站外停车的方向走。

    秦昭点头，乖觉地跟在他身后。

    玉谦也挠挠头，不再纠结这这些个有的没的。只惦记着回头叫大哥出了车站后就找个背静地方儿，哥几个打架亲兄弟，先把这个让妹子伤心、老叔老婶犯愁的货揍个半死再说！