
    时光如流水般悄然而逝，转眼就玉谦就已经呆了月余。眼瞅着假期将满，他就再是不舍也得准备离开了。

    当然为了不叫自家善良、单纯又柔弱的妹子再被哪个不开眼的欺负了，他可是正经对魏红兵拜托了又拜托来着。

    就琢磨虽然那小子嘴笨人又闷得入不了自家妹子的眼，可好歹那身衣裳也是个震慑。知道派出所所长跟自己交情莫逆，受了他的嘱咐多多照看妹子啥的，也省得他不在跟前儿叫自家妹子受了委屈啥的。

    对他这护窝老母鸡般的架势，玉娇感动的同时也蛮无语的：“我的亲哥啊，你妹子我成天大门不出二门不迈的专注养胎。一般跟谁连个照面都打不着的，哪有人会不开眼的上门欺负我？

    人家魏大哥新官上任正经的工作繁忙呢，咱还是放过他吧好么！”

    要是张卫红听着这话儿都得给玉娇竖起大拇指点赞：就是这个理儿，让那个啥派出所所长的赶紧日理万机忙事业去吧！

    弟媳妇这有我这个土太岁镇着，保准半点差池也没有。

    而且，自打玉娇在自家大炕上愣是捂出来四百好几的鸡雏，还用自养的蚯蚓把小鸡们养得一天一个样儿。圈里的那八头小猪羔子也是见风长似的，膘肥体壮。

    听说还能扣大棚，隆冬数九种出新鲜蔬菜啥的来。现在别说山溪村儿，就是跟前十里八乡的谁提起她来不得说一声心思巧、能干活？

    连镇上、县里甚至市里的领导们都抻着脖子等着，盼着她这几项都能成功了、普及了，头头脑脑们好跟着添光彩、长政绩呢。

    现在的玉娇在众人眼里就是个财神奶奶般的角色，各种攀交情好一起发家致富，哦不，给社会主义现代化的伟大事业添砖加瓦呢。谁还吃饱了撑的，敢去找她的不自在？

    闲扯淡啥的再得劲儿，也不敌花花绿绿的票子更动人不是！

    当然道理是这个道理，玉谦也不是不懂。可作为资深妹控，不把妹子方方面面都安排妥当了，叫他咋能放心呢？

    毕竟妹子这的来钱道儿忒多，眼红的也必然少不了。这会苏蓝、林斌他们又都开学走了，老叔、老婶又都不是那暴脾气的。有魏红兵看着，他多少也能安心些。

    唉，也就是妹子的身体现在不适合奔波劳碌，老叔老婶又一个赛一个儿的故土难离。不然跟他一起走了，哪还有这老些个烦恼纠结？

    再不济，自家老子还是不大不小一团长呢，咋还护不住老叔一家子了！

    见玉谦纠结的跟个小老头似的，魏红兵不禁勾唇：“你呀，就把心搁在肚子里好好回去吧。娇儿妹子这不是有我呢么！

    再不济，我这身皮还是挺唬人的。咋也叫那些个别有用心的混蛋们心里发怵，不敢轻易起了不该起的念头。

    你就放心，既然娇儿叫我声哥，那我肯定把她当成亲妹子看。喏，这是我办公室的电话，娇儿妹子你揣着。有事的话就给我打电话，用不上十几二十分钟的我保准到！”

    魏红兵拿过纸笔，写了个电话号码给玉娇：“听说你们大队不是新装了电话么，按这个电话号码一拨。但凡是上班时间，你都可以打电话过来。就是我不在的话，工作人员也会转告我。”

    印象里堪称寡言的人突然间滔滔不绝起来，说实话玉娇还真有点满不适应。不过知道自家小堂哥纯粹就是剃头挑子一头热，人魏红兵根本对自己半点旁的想法都没有。能答应多多照顾她，那都是看了自家二大爷和小堂哥的面子。

    玉娇笑着双手接过魏红兵递过来的电话号码，心中想得却是不到万不得已，绝不叫它发挥作用。

    魏红兵要是知道她的想法非哭不可，之前他是碍不过情面才答应往玉家走的这么一遭，对玉娇这个未婚有孕的姑娘不咋感冒不假。

    可，经过这些日子以来玉谦持之以恒的洗脑式夸奖，又近距离接触了几次。玉娇这俩字儿已经从笼统的描述变成真实的吸引了好么？

    虽然说依着他这会的地位和收入，找个能勤俭持家的姑娘过日子半点问题没有。

    但有玉娇这样出得厅堂入得厨房，又才色兼备还致富有方，有思想有内涵的美人珠玉在前，谁还看得上那些个唯唯诺诺只懂得干活过日子的寻常村姑？

    现在的魏红兵只觉得自己的双腿好像有了独立意识似的，有事没事的总惦记着往山溪村溜达溜达。哪么不言不语的，就瞅着玉娇指挥玉谦喂猪养鸡呢，他也打心眼里觉得乐呵。

    若是能得玉娇笑眯眯地叫声魏大哥，亲手给他切片西瓜、倒碗水啥的，他都能精神亢奋的半宿睡不着觉。

    好歹也活了二十七的高龄，就是没吃过肥猪肉，他也没少见过肥猪走的。拿自己的状况跟那些个收到对象、媳妇儿家书的战友们一对比，魏红兵哪里还不知道自己这是对人家姑娘动了心？

    虽然说玉娇未婚先孕，娶了她就得多个便宜儿子啥的叫他多多少少有些个吃心。但又一想想要是没这出，她现在和那个叫秦昭的大学生也不至于整到分道扬镳的地步。

    依着那俩人青梅竹马的情分，可轮不到自己插上一脚。再者，还有个贼心不死硬是顶着玉娇的疏离过来献殷勤的林斌呢不是？

    外有秦昭、林斌这样前程远大的大学生虎视眈眈，内有附近村屯的小伙子们宁可倒插门也要为钱为人的跃跃欲试。

    想要做玉娇肚子里孩子便宜爸爸的人正经不少，他想上位的话还得正经努力。

    现在唯一的优势就是自己比起那些个农村小伙子更有实力、有竞争力，而秦昭、林斌之流的又都开学远走，山高皇帝远。

    只要趁着寒假到来之前跟玉娇定下名分，什么青梅竹马、初恋情人的都得迅速退散、一边玩去！

    至于孩子么？

    从出生就在自己眼皮子底下长大，除了那点子血缘又跟亲生的有啥两样儿？了不得他就杀上几只猴，把那些个惯爱嚼舌头根子的鸡给震住了，再不敢瞎嘚嘚也就完了呗！