
    到时候玉谆和玉谦两个负责在后方研发、生产新武器；玉谨和二大爷玉克良在前方用新武器大杀四方，所向披靡……

    真真是，想想就让人觉得热血沸腾好么？

    上阵父子兵，还老子英雄儿好汉的那种。指挥型、冲锋型、技术型人才各方面都有，各方面都很硬的节奏。

    这样要是还不得上面看重，那才是奇了怪呢！

    送了这么泼天一功劳给他们父子的他，就算不能被当神一样膜拜吧，满满的感激也是少不了。当然他没指望得到多丰厚的回报，只图惜他们父子几个别在他的追妻路上跟着设卡堵截、给他多加障碍。然后在合适的时间和地点，小小的敲敲边鼓就好。

    越想越happy的秦昭以意识状态在空间中奋笔疾书，现实中的他就成了玉家三兄弟眼中没心没肺的代表性人物。

    刚被揍得差点分不清东南西北，又面临着见家长的严峻场面。结果这货还能抱着包袱睡得天昏地暗啥的，简直叫玉谨、玉谆两兄弟心中刚刚偏向他的天平嗖地一下子又倾斜了回来。

    别不别的，他们都怀疑像秦昭这么不靠谱儿的存在，真能给他们妹子幸福？

    一时不慎被吴翠儿那个毒婆娘给坑到现在这么惨的境地，都已经够可怜的了。这要是再嫁个这么个不靠谱儿的男人……

    我擦，简直就一辈子都毁利索了的节奏啊！

    拉倒吧，这好话啥的咱还是等等再说，先让奶奶和爸妈好好观察下再说吧！

    男怕入错行，女怕嫁错郎。

    婚姻啥的，对于女儿家来说那可是一辈子的大事儿。

    奋笔疾书中的秦昭还不知道自己刚刚拼着挨顿揍才换来的点儿同情分，就之为他意识进入空间后身体会自动呈现的睡眠状态给祸祸的一干二净。

    这位刚刚抄过了两款在后世赫赫有名的冲锋枪之后，又扫了一眼空间扩大后自主开放的中医药书架。惦记着充分利用空间现在已经晋级到四十五比一的时间流速，给素来爱美的二大娘整个美容养颜的方子呢。

    图稿拿出去之后，他这一时半会儿的怕是离不开这地界了。正经得有一段儿时间‘寄人篱下’呢，咋也得改变了在女主人心中根深蒂固的坏印象不是？

    想来这神奇图书馆里连枪械的制造这么极端保密的书籍都有，失传古方之类的应该更是不在话下。

    没见那线装的《青囊书》、《名医别录》、《肘后备急方》啥的都赫然在架么？

    只可惜，现在他的职权不够，还不能开启那么高大上的失传古医学名著。

    略略可惜了一下后，秦昭继续打起精神来在那些个他现在能够抄写的书籍里打转。比较甄选了好一阵之后，才选了赫赫有名的枕中方誊抄下来。

    当然这宁拉一屯，不拉一人。讨好二大爷、二娘的法宝有了，秦昭自然也不会忘了奶奶丈母娘。

    考虑到老太太的身体，和女人无论什么年纪都爱美的天性，除了张养身的方子之外，秦昭还特特弄了个乌发的方子。

    白雪变回青丝啥的，应该是每个女人都无法抗拒的诱惑吧？

    当然这会儿的秦昭没想到的是，他这个乌发的方子一出，不但让老太太刮目相看了，更叫二大爷受益匪浅。

    花白的头发变回乌黑啥的，可不就是老当益壮的最明确表达？

    龙马精神的，可不且得为保家卫国尽心尽力着呢！

    至少那俩小嘎子啥的，从包袱里拿出些个特供奶糖啥的，还不哄得他们乐呵呵的？

    “呀，总算是完活儿了！这下子，有了它们，玉谦那家伙就不会英年早逝。娇儿就不必为了他而伤心落泪了吧？

    可惜这事儿只能悄悄地进行，不能公开。否则分分钟暴露了我这也是重生货一个的真相，让娇儿妥妥对我越发的厌恶。

    不然的话，狠狠地邀一功，没准儿老丈人就网开一面。不在对咱报以成见了不说，还能来个父母之命啥的，直接助咱花好月圆了呢？

    哎，遗憾啊遗憾！”一边叨咕着一边把刚刚誊写好的图纸、药方之类收拾好。秦昭就打了个响指，笑嘻嘻地说了句：“大功告成，出去吧！”

    结果这挺轻松自如，干了千八百遍的事情这回却出现了问题。那几张枪械制造的图纸像是有了自己的意识般，陡然加了千钧重似的。

    坠得秦昭胳膊生疼，也是无法顺利把它们带出空间。脑海中那道久违的机械声也随之响起，说这种划时代的大规模杀伤性武器有能改变历史轨迹的能力。强行带出空间的话，秦昭这个主人身体会受到严重伤害，建议他放弃此行为。

    “不行，我还打量着用这个来帮着玉谦那家伙改变命运、助二大爷一臂之力，减少我军伤亡甚至改变战局呢。

    现在八十八拜都拜了，我还能差这一哆嗦？

    不就是受伤么？

    我有空间灵水，我怕谁！”秦昭大喊，眉眼之中满满的倔强。虽随着他一句确定将其带出空间，愿意为此付出受伤代价后，千钧重的图纸又变成原本飘飘轻。很顺利的，就随着秦昭被带出空间外，乖乖出现在被他抱着的背包中。

    而秦昭，则被如同被无形之手狠狠拽住了五脏般，全身各处的骨骼都被寸寸碾碎般泛着刻骨的疼。就好像，之前被几个大舅哥狠揍一顿的伤被放大了千万倍的效果般。

    更要命的是：百试不爽的空间灵泉，竟然对他现在的状况半点效果都没有！

    而这会儿，玉谨吱嘎一声踩到刹车，他们家所在的新疆xx兵团的军属大院儿到了。

    车子甫一停好，前面的玉谨和玉谆两个就开门跳下了车。玉谦则见秦昭这个睡包在那儿纹丝未动的分外来气，狠狠地推了他一把：“猪啊你，到家了还迷糊。赶紧的下车吧，大哥还等去把车还回去呢！”

    结果他这一推，不但没把‘睡着’的秦昭给直接推醒。倒叫他哇地一口鲜血吐出来，正正好地喷了他一脸……