
    听他这么一说，秦建国也目光不善地瞪着张卫红，一副他今儿不给个说法就绝不善罢甘休的样子。

    张卫红冷笑，把目光移向秦忠国夫妻俩：“打虎亲兄弟么，想来这找公平的道理也该是差不多的。那么秦忠国，你们两口子是不是也觉得我这工分之类划的不合理呢？”

    “我……”秦忠国张嘴要说话，却被手疾眼快的刘兰给一把拽住：“呵呵，没有的事儿。咱们两口子之前一直都搁镇上、县里的上班来着。参与劳动的时间不长，村民们能接受咱们一起干活、还分粮食给咱们就已经是最大的通融了。

    别说还有男劳力的六成跟一半儿呢，就是再少点，咱们也没啥好反对的！谢谢大队长和村民们的体谅，有了这些粮食，家里孩子们算是不会挨饿了！”

    形势比人强的时候，就得学会干脆利落的低头。

    秦家顶梁柱都塌了，正是墙倒众人推的时候。不特么的老实眯着，还充啥大瓣蒜啊！

    她可没有小叔子秦爱国那么天真，觉得张卫红能随便屈服在舆论压力之下。更不像于红梅那个脑袋里少长了一根弦儿，人家给装枪就敢往出放的傻缺。

    跟现任一把手对着干那么让自家利益受损的事儿，她才不干呢！

    “听着了吧？秦爱国村民，这就是你为啥吭哧瘪肚干了一秋却只得了六成钱粮的理由。春种没你、夏铲没你，特么的秋收你来了，还好意思按整个人分粮食？

    就好像你小学不好好上、中学不好好上，等高考时却惦记着考个好大学是同样的道理。考不上、分不着那才是正常呢。要不地，你让那些个勤奋苦学的、一天不拉干到现在的都咋个想法儿！”张卫红嗤笑，满满的嘲讽半点不加掩饰。

    而随着他的话落，四周村民纷纷大笑：“可不就是这个理儿么！春不种还惦记着秋收啥的，秦老四你这思想很有问题啊。”

    “就是，就是，干得不多、想的倒是不少。还当这是你爹当队长的时候，明面暗里的都得可着你呀！”

    “谁说不是呢？也是咱们张队长心善，不然的话，就得让他们一家子清闲上半年。分粮啥的，等着过年全程参加了劳动再说……”

    如潮水般的鄙夷嘲笑，让本就硬着头皮站出来的秦爱国瞬间恨红了双眼。要不是他二哥秦忠国拽得及时，他都恨不得冲上去把这帮子落井下石的混账们一个个的削死。

    前倨后恭的混蛋！

    搁在他爸当队长的时候，村里老老少少谁见了他不是满满夸赞的？

    就连他考了两把没考上大学，在这帮势利眼眼里也是大器晚成。妥妥的不鸣则已，一鸣惊人。

    而现在呢？

    巨大的落差的强烈的羞耻感叫秦爱国目眦欲裂，心中想着离开后定要不择手段的变强、变富裕。早晚有一天，他要重回山溪村，亲自教这些个狗眼看人低的玩意后悔俩字咋写。总有一天，他要让他们这些个看不起自己的混蛋们付出代价！

    “二弟和四弟是半路才加入劳动的，我总不是吧？张大队长都不解释下，俺们两口子为啥也比旁人少么！

    还有照着你那春种、秋收的说法儿，我爸和我妈也是全程参与一直到薅完大草的。多多少少的，是不是也该给他们老两口分点儿？

    老太太都那么惨了，张大队长不是她的口粮也要克扣一下吧！”秦建国直直地看着张卫红，那眼光比三九天的冰凌子还要冷上几分。

    尽管听他要争秦大成和吴翠儿的工分之后，四周嘘声一片。他也是半点不以为意，只一瞬不瞬地盯着张卫红。

    说实在的，就吴翠儿那个点卯式的出工、纯属混工分的干法，便是一分不给都一点也屈不着她。可刚刚于红梅、秦爱国的闹哄那一场，为了不被扣上顶公报私仇的帽子。张卫红只好点头，就这个问题跟会计和几个小队长开了个小会。

    最后大家一致决定给秦大成和吴翠儿算个女全工，每天八个工分的分粮食、钱票之类。就当，村里救济吴翠儿这个瘫子了。

    至于秦建国和于红梅？

    从春倒夏都俩不顶一个的玩意，就勤奋了那么几天，还惦记着跟整劳力一样的领工分？！

    “哈哈，合着这秦爱国妙计想了三千六，到最后倒是叫秦建国两口子得了便宜？啧啧，之前大家伙那顿群嘲，可是正经不轻呢！”玉娇乐呵呵的听着老妈的转述，很有些遗憾自己没跟着实地观看一把。

    虽然没多曲折离奇，可她能说但凡是秦家的笑话她都拭目以待么？

    “可不是，那小子还惦记着在他爸妈那份粮食里分杯羹呢，结果于红梅一句话就把他给怼的不轻。要粮食，行！

    老太太以后的吃喝拉撒都归你负责，不但今儿分的粮食给你，就是她那头房子都归你。

    一听这话啊，秦爱国的脸儿都绿了。”温婉轻笑，言语中满满的幸灾乐祸。

    “哼，能不绿么？现在秦家这烂大街的名声，秦爱国这媳妇本就不好说，这要是再养活个瘫巴恶毒的老妈……

    啧啧，怕是吴翠儿咽气之前，那小子都脱离不开光棍的帽子了！”向来不喜欢说人短长的玉克勤，提起秦家那窝子混账来，那也是怨气满满的。

    呃……

    这个么，估计还真不是问题。

    她那个曾经的白莲闺蜜李美，不就为了顺利当上大队长家最受宠爱的幺儿媳妇，早早地自荐枕席了么？

    就是这会见形势变了，想要为了将来舍弃爱情了，估计秦爱国也绝不肯轻易放弃她那棵救命稻草的。

    当然，就算他们真爱到了为彼此考虑、忍痛分手的地步。玉娇也绝对想招儿把他们撮合一起的，不然，也对不起那俩玩意为了谋算秦昭的家业而对她和闺女的种种挤兑、欺凌不是？

    富贵的时候一起你侬我侬了，患难的时候也该相依相偎么！

    喜欢成人之美的玉娇决定：留住想要逃离的秦爱国，把落魄的他和酷爱攀高枝儿的李美凑合在一块。让他们成为一对儿埋怨不休、争斗不止的终生怨偶。