
    原本秦昭还以为这巨大的金馅饼一出，会叫玉家几父子失去理智呢。结果都还没等他婉转提示呢，玉谨就一盆子凉水泼到了激动不已的老爸与二弟身上：“设计图是好，可这功劳忒大，咱们玉家小门小户的怕是独吞不下。

    与其之为挺好的设计图给自己遭灾，爸还是赶紧琢磨琢磨找哪个大树好乘凉吧！”

    眼见着二大爷的目光从狂喜渐渐转为凝重啥的，秦昭轻咳出声。把自己怎么救了姜家唯一的孙辈，被整个姜家视为恩人的经历娓娓道来：“如果，二大爷觉得姜家还算是棵不错的，能够栖凤的梧桐。那么我可以居中介绍，怎么着也能叫您以贵客身份上船。

    加上二哥的两款图纸，相信咱们玉家风生水起之日必然不远。”

    “当然，事关家族的未来发展，二大爷还是慎重考虑下为好。反正我这破身体，一时半会儿的也离不开。

    您若是打定了主意，随时支会我一声就好。

    虽然我现在还不是，但我会一直以成为玉家一份子而不懈努力着！”玉家父子几个目瞪口呆之下，秦昭不见半点羞窘，只满满的真诚坚定。

    考虑？

    还有啥考虑的？

    就姜家那位跺跺脚，整个华国都颤上三颤的老爷子。在那场动乱中都毫发无损，如今更是炙手可热。一般人眼珠子都盼蓝了也盼不来的超级梧桐树，有机会靠上去的话，傻子才犹豫呢！

    那必须是沙楞、麻溜儿、利索的呀。

    玉家父子几个只对视了几眼，就全票通过了要跟姜家和平友好的决定。

    然后秦昭就给远在京城的姜哲打了个电话，通过他联系上了姜家威风赫赫的老爷子。事后据姜哲感叹：活了二十来年，就从没见自家爷爷那么激动过！

    远超欧美的新式武器啥的，这吸引力简直大到不可描述好么？

    为了确定它的真实准确性，当天就有军直从北京飞来带走了图纸和它的研发者玉谆。哦，还有他的助手兼保镖玉谦。

    只想做驰骋沙场的将军，而不是搞研究的学者，被迫转型啥的，绝不是玉谦所愿。

    可架不住，还有特别循循善诱的秦昭在啊！

    一句你不想亲眼见证并参与这么厉害的枪支制造么？

    就叫玉谦坚定的决心瞬间动摇，再加上肩负的‘保护二哥’的重任，这人马上二话不说地就跟着出发了。

    在十几二十年后依然赫赫有名的存在，世界冲锋枪中的翘楚，其优越程度当然是毋庸置疑的。从见到图纸到拍板定案，开始投入制造啥的仅仅三天时间。不但玉谆这个设计者被破格提升任命为新武器研发的总负责人，就是培养出了这么优秀儿子的玉克良也受到了姜老的高度赞扬。

    凭着这两张图纸加上秦昭在其中的穿针引线，玉家是稳稳站在了姜家这数十年屹立不倒，甚至在三十年后跻身于国内第一的超级大船上。

    从此必然水涨船高，越来越发展壮大。当然对于秦昭来说这个都不主要，重要的是玉谦被他忽悠去了研发武器，以后的人生都几乎跟战场绝缘。

    如此，可不就彻底挽救了他一条小命儿？

    改了玉谦原本该牺牲在战场上的命运，叫玉家更上一层楼。还因此得了二大爷玉克良的重视、感激，必然为自己多多美言啥的，秦昭这心情儿实在是非一般的乐呵。

    主要目的一一达成之后，他就开始忙活着搜罗玉石原石。先是用姜哲给的那张特殊批条，往xx部门的仓库里弄了二百斤的极品羊脂白玉。

    又用粮票买了几百斤的粮食，趁着玉家老大玉谨休假的空档让他开车带自己往玉田那边儿找牧民挨家齐兑。当然，不是秦昭不想单独行动，而是他现在这受伤的身体根本就不允许。要么玉谨陪同，要么在家养伤啥的，他也就只好放弃私下行动的想法喽。

    采用他们哥几个先前给玉娇淘腾玉石的模式，或是钱买或是粮食换的。妥妥一副只要玉好，他就来者不拒的架势。

    那堪称疯狂的样子让玉谨一阵乍舌：“你这，可真是，跟娇儿一样一样的。那丫头之前给老三带回来一千块钱，说是都换成玉石。

    只要成色好的不拘羊脂白、鸡油黄啥的她都要，多多益善。钱不够了，随时打招呼，她可以继续补款。

    你这更是，有二百斤还不够，还非得挺着一副重伤的身子折腾。”

    “那是，不是一家人不进一家门么！这说明，我跟娇儿心有灵犀来着。都看出咱们国家形势越来越好，黄金珠玉之类要渐渐风行了。

    趁着现在这好时候不赶紧囤积，坐等升值，以后价格上来了就只有后悔拍大腿的份儿了！

    大哥现在不买，以后可别后悔就是。”秦昭轻笑，再度不厌其烦地跟玉谨建议。

    玉谨沉默：当谁都像你似的？

    有姜家的馈赠、自家老头的支援，票证、票子啥啥不缺？

    好吧，空间什么的，那就是个纯纯见不得光的存在。为了让自己的出手阔绰有个合理出处，秦昭只好说姜家感念他救了姜哲一命，救了整个姜家的未来和希望，所以给了大量的钱、各类票证还有侨汇券之类。

    再加上二大爷玉克良强塞过来的一千块、一百斤粮票，数十张工业券。在玉谨眼里，秦昭可不就明晃晃的富豪一枚？

    见玉谨半点没有从善如流的架势，秦昭也就不再多说，只一味心思干自己的。几千块钱就能整着上万斤的极品玉石啥的，简直就是用白菜价儿买宝石来着。这么可遇不可求，傻子才会放过这天赐良机呢！

    当然，在积极购玉的同时，秦昭也是各种搜罗新疆美食，然后以玉谦的名义邮寄回去。各色奶制品、果干甚至是牛肉干、羊肉脯之类不断邮寄过来，让玉娇满满惊喜之余也是淡淡疑惑：自家小堂哥向来拿她当亲妹子照顾不假，可是那位却是个正经粗心的主儿啊！

    再惦记也就是邮回来点儿钱、粮票之类。这咋突然变了画风，耐心细致起来了呢？