
    十个人里面四五个给她介绍对象，如传销份子夸产品一般夸耀着各自亲戚。另外的五六个则把话题都对准了蚯蚓养殖、圈养猪、和大棚蔬菜上。

    玉娇心里不耐烦，自然也就不会委屈自己陪着虚与委蛇：“爸妈，各位叔叔大爷、婶婶大娘的，你们聊着。我得回屋躺会儿，这怀着孕呢，就是比较容易累。”

    “嗯哪，你快回去躺着吧！这些日子可是没轻了忙活，小心累坏了我外孙子、外孙女儿。双胞胎呢，可是马虎不得！”温婉笑着点头，催她赶紧回去歇着。

    而刚刚还推销各自亲戚的几个则像是掐了脖子的鸡一般，瞬间的哑口无声了。

    娶个不是大姑娘的媳妇不要紧，这给人家养孩子啥的可就不是那么一回事儿了。尤其这，还一养一对儿的那种。

    回去还是再劝劝自家亲戚吧，挺好的、没啥缺彩儿地方的小伙儿。努力干活过日子，咋还不娶个好媳妇回来？

    干啥非得上赶着整这么个娶一送二的呢！

    不过他们不知道是，只这一瞬间的静默，就叫玉克勤两口子把他们所提的几个小伙子扒拉出了女婿候选人之外。连带着那几个处得还算不错的邻居，都不免受了些个连累。

    谁叫踩在玉家的地盘上，还要从心里轻瞧他玉克勤的宝贝闺女呢？

    反正等以后想跟着自家闺女学点儿技术发家致富啥的，不把她给奉承乐呵了，他是不可能同意就是了。

    “该，叫你嘚瑟！还玩啥气氛，这下好，不但搭了不老少的东西进去，还给自己添了不少的堵，看你下回还敢起这个高调不！”温婉点了点玉娇的脑门儿，对仍然有几分郁郁的她揶揄道。

    “什么呀，都怪妈你手松面子软。把我好吃的都给散圈了不算，还招来这么一帮子别有用心的。哼，想请我这小财神回去旺家兴门户，又嫌弃我闺女儿子碍眼给他们抹黑，也不瞅瞅自家那几个烂泥扶不上墙的是个啥样儿！

    为了区区钱财都能豁出来忍气受辱当便宜爹的，不是胸无大志就是为了名利能豁出去一切。我玉娇宁可一生不嫁，也绝不把自己的终生托付到那样玩意儿的手里！”一天不表态，爸妈就一天不死那个给自己张罗个对象的心思。

    为了避免此类事情继续发生，玉娇赶紧借题发挥，表明自己不满的同时也在试探着爸妈的态度。

    “放心，有你妈那双胞胎仨字儿，今后估计也没谁再惦记着给你保媒了。当然就是有，我也绝不允许目的不纯之人借你的婚姻谋求些啥。”玉克勤的话仿若定心丸一般，让玉娇从心里往外的翻腾着愉悦。

    只她这唇边的笑花儿还未彻底绽放呢，就听着老爸的声音又起：“不过到底男大当婚，女大当嫁。我和你妈、孩子们都不能陪着你一辈子，就算你舍得孩子们顶着个父不详的私生子名头被旁的孩子排挤、欺负。

    我和你妈还舍不得自己千娇百宠大的闺女一辈子孤独终老，连句知心话都不知道说给谁听呢！

    一时磕绊伤了身心，对婚姻事有所抵触这个爸能理解。却不容许你一辈子都因此停滞不前，彻底丧失了重新开始的勇气。”

    老爸严肃认真的表情和上辈子临终之前看着自己那尤不放心的眼神在眼前交替出现，玉娇心中酸涩之余忍不住重重点头道了一个好字。

    前世她让爸妈操碎了心，今生她想做个孝顺的闺女。若是，他们觉得只有再嫁组成家庭才算幸福，那么她就试着擦亮眼睛找个真正敦厚善良的人吧。

    不计较她之前的过往，能拿孩子们视如己出的那种。

    呃……

    好容易狠下心来说说，结果却把闺女拉出了蜗牛壳转身又进了死胡同啥的，玉克勤也是郁闷。不过好在这孩子是打消了点儿独自领着孩子们孤独终老的打算，他这目的也算是达成了一小半。

    至于她那低迷的士气，琢磨着低嫁凑合过日子的想法儿？

    呵呵，玉克勤不相信自己教书育人一辈子，能教不会自家闺女宁缺毋滥四个字儿！

    “行，这篇儿咱们暂时翻过不提，但是我还得批评你！”以为逃过一劫的玉娇瞪眼：不是吧？她还有哪里做错了，让百分百慈父的老爸这么严肃认真？

    “好，爸您说，闺女我肯定认真仔细听着，保证有则改之无则加勉。”尽管有些丈二和尚摸不着头脑，但玉娇的认错态度却是极为严肃认真的。

    多年来的经验告诉她，诚恳、认真的认错态度，绝对是减轻惩罚的不二法宝。虽然，她从小到大也没真被如何苛责过。

    “你妈她最是善良大方，这是极为难得的品质，绝不是你说的什么手松面子软。把那些东西给孩子们吃，也是省得那些人传咱们家越有越抠搜，连给馋嘴小嘎都容不下！

    她不管做啥的出发点都是为了你好，作为闺女，你很不该心存埋怨……”

    “老天，我冤枉啊！我那就是，就是为了不叫你们轻易把我给许出去所做的铺垫、铺垫好么！老爸你不要为了讨好老妈，连亲闺女都卖成么！

    我这辈子最最幸运的就是生成老妈和你的闺女了，怎么可能对她心有埋怨？”玉娇跳脚，装得一手好忿忿表情地看着自家老爸：“真是的，枉我还把你说我是你掌上明珠这话儿当真的听！

    现在一看，涉及到我妈的时候，什么掌上明珠、宝贝爱女的都得靠边站是吧？”

    “那可不，掌上明珠是真，宝贝爱女也不假，但问题是跟谁比呀！你妈可是跟我有三生盟证的亲媳妇儿，你呀，充其量就是这辈子来向我们讨债的小讨债鬼。

    没有可比性啊，没有可比性。”玉克勤摇头笑道，竟是半点不矜持地如此答道。被强塞了一把狗粮的玉娇目瞪口呆，而遭到了间接表白的温婉则是直接把脸红了个彻底通透。忍不住一把掐在玉克勤的腰眼上，轻斥他一把年纪了没个正经。

    只那挠痒痒般的力度，和那春意融融的眼神都无一不表达着她的好心情。