
    嘿，您的要求还真不高！

    全家都搬到市里去当城里人、吃供应粮啥的，还得给分房子……

    玉娇瞪眼，不知道自己随口一句的套词咋就给了她大姨温娴这么老大的错觉，让她连这么不靠谱儿的事都拿出来请托。

    说实话依着她现在在食品厂和张文轩面前的影响力，真想安排几个人过去上班啥的倒是没啥大问题。可问题是，大姨家三子一女，除了苏蓝之外哪个也不是打架那群兵啊！

    就是真豁出去脸面给整进去了，也是不出俩月要么自己熬不下去、要么人家厂子忍不了他们的货。前世屡屡出去发财，却没有一把干长倒搭了好些个路费的印象犹在，玉娇哪里愿意为几个丢人货去开那个口？

    不过这不想归不想，面儿上却是半点儿不能露的。装作低头沉思状的玉娇，心里琢磨的却是该咋合情合理地把这事给婉拒了。跟前儿就这么一个大姨，真要是整忒生分了，自家老妈的情感和脸面上都过不去。

    毕竟这癞痢头儿子，自己的好。同理的，再不着调的姐，老妈也给顾念着那份血脉亲情才是。

    不然的话，就凭自家老爸的心机手段，早整得大姨连门儿都不敢登了，还容得她这么嚣张？

    “大姐你看你这话儿说的，不是难为咱娇儿呢么！这事要是好办的话，还用得着等你往上提？早八百年，娇儿就往上使劲了。

    再咋不济的那也是她嫡亲的表哥，有好事的时候不用你说她也得惦记着。

    可是现在啊，大批的知青都开始陆陆续续的返乡。等着安排的城里人都海山海山的，还能轮到咱这半点都不符合要求的农村户口？

    不成的，之前娇儿就问起过。人家张厂长说现在厂子里临时工都爆满，不但不招人，还得挑着那表现不好的往下裁呢！”见闺女低头沉思，好像真要答应的样子，也深知自家外甥是个啥性子的温婉哪能让她跟这罗乱事沾边儿？

    没得到时候好儿捞不着，倒整得猪八戒照镜子――里外不是人！

    呃……

    玉娇有些懵：自家老妈这是，是为了不叫自己为难，主动把圆场兼圆谎的活儿给接过去了？

    这入情入理又真实细致的说明哎，差点把她这个当事人给骗过去了好么！

    从来没想到，自家惯以老好人著称的妈竟然还扯得一手好谎呢。

    这么一惊讶，玉娇的反应难免就有那么一丢丢的跟不上。惹得刚刚被妹子说得失落的温娴不免有些将信将疑：“真的，娇儿？

    你真的之前就跟那个啥张厂长的说过，不忽悠大姨？”

    “大姐这话问得，旁人你不知道，我家小婉你还不知道么？那从来就是个被人欺、被人骗的老好人性子，啥时候她撒谎骗过谁来着？

    现在返乡知青多，安排难是事实。

    到哪儿都要个一技之长、城镇户口的。像外甥他们没有城镇户口、没有学历还没啥一技之长的，就是人家张厂长肯通融，那也过不了厂委、公会之类的一道道关卡不是！

    娇儿都已经豁出去脸面问一次了，没好使，大姐你也别拿这事儿来为难孩子了。子兴、子成他们哥几个要是真想努力上进将来走出这片庄稼地的话，就叫他们下了工来找我，我给他们补习争取来年考大学。

    当然，要是子杰也想补习的话，我也随时欢迎。”眼瞅着媳妇被质疑，闺女遭逼问的，玉克勤也顾不得装背景墙了。

    现实摆事实、举例子，又是主动提供帮助的。

    一句话：你不是望子成龙么？

    行，我这当姨父的辛苦点，加班加点的给他们补习，直到给你再培养出几个大学生来为止！

    “那什么，他老姨父，我也没别的意思。就是随便问问，问问。要是人家食品厂不缺人的话就算了，等招人的时候再说。

    我们这也出来好半天了，就不多呆了，家里也是一大摊子的活计等着。小宝，走跟奶奶回家了。”妹夫都把辅导俩儿子、儿媳妇的杀手锏给拿出来了，温娴就是有再多的念想那也是分分钟歇菜的货。

    无它，实在是儿子们个顶个的不提气啊！

    一个个的见到他们老姨父像是耗子见了猫似的，提起学习来更是脑瓜子疼。早早就放出来宁可顺垄沟儿找一辈子豆包，也绝不在他老姨父跟前补习的话头。

    她是劝也劝过、打也打过、骂也骂过，可楞就是半点效果没有。俩儿媳妇的积极性倒是挺高，可温娴能放心她们出去念啥子大学？

    全力复习的时候家务、孩子都得扔的皮儿片儿的，让她这个老婆婆家家的收拾事小。这特么的万一考上了之后再觉得自家的农民儿子配不上她们这飞上枝头的凤凰了，惦记离婚再找更有共同语言的才叫糟心呢！

    温娴没那个耐心去考验人心，只想把危险扼杀在萌芽状态。

    可随后的林斌、秦昭等一批自家妹夫的学生相继考上大学，彻底跳出了农门。而自家这几个守着好老师的各种近便的，却只考上了苏蓝那么一个赔钱货。心里的嫉妒后悔和周围如潮水般的嘲讽不屑，简直都要把她们一家子给淹没了。而好好努力考大学啥的，也成了大儿子苏子兴、二儿子苏子成心里最触碰不得的伤疤。

    平时多提一句都怕儿子伤心难过的温娴，就是再咋期盼也不敢再劝他们重拾书本了好么？

    这会儿听玉克勤提起，可不就麻溜地告辞么，连小便宜啥的都顾不上了。

    还是玉娇说这苹果、梨啥的平时都买不着，正好张厂长送过来了些。就借花献佛，也叫大姨一家跟着尝尝鲜啥的，才叫她停了脚步：“还是我外女儿知道心疼她大姨，那啥小婉你多装点。要不几个小嘎子都造没了，你外甥他们都轮不着尝鲜……”

    温婉手一顿，脸一红，很不明白都是一个爹一个妈的，咋大姐就这么爱占小便宜？给点儿东西啥的倒是无所谓，只是自家男人和闺女那憋不住的惊诧和笑意，实在叫她有够臊得慌啊！