
    一天天起早贪黑的忙活中，可算是把黄豆、谷子、高粱、稻子这些个紧要庄稼给收割回来归了仓。就剩下起土豆、扒苞米些个早一天晚一天都成的活计，自然就不那么着急了。

    这不这天儿刚有点阴，小毛毛雨下得地皮都没湿呢，张卫红就搁大喇叭里开始广播了。一大堆套词的背后，中心思想就是趁着天气不好给社员放个两天假，让大家伙消停过个节啥的。

    “太好了，居然连放两天假呢，张大队长这个决定真心太英明了！”玉娇乐，自家爸妈起早贪黑了这老些天，可下子能松缓松缓了。

    而且好歹也是她重生归来的第一个团圆节么，于情于理都应该好好操持，然后一家子欢乐共度不是？

    东西啥的她都准备了好多，就等着到日子了之后大显身手呢。这会儿听着放假的消息，可不正正好的天随人愿么！

    “又不用你下地干活儿，这么兴奋干啥？”温婉横了大呼小叫的闺女一眼，忙把被她打开的窗子关好：“这一场秋雨一场凉的，也不知道加点小心。

    万一嘚瑟感冒了可咋整？

    你现在的身子，可是不好吃药的！”

    “不用我干，我不也乐意让你跟我爸歇歇乏再去嘛！这一天天起早贪黑的，都把我妈给累瘦了。我爸不心疼，我还能不心疼么？”玉娇挽着自家老妈的胳膊，十足谄媚地说道。彩衣娱亲的同时，也是惦记着她老人家能少唠叨两句，放过她大清早的把窗户打开这茬儿。

    “嘿你个小马屁精，溜须就溜须呗，你还给老爸使绊子。谁说我就不心疼你妈了？这见天起早贪黑的给自己加班加点，可不就是为了你妈能少干点么！

    不信你哪天装着送水往生产队里瞅瞅，哪家的老娘们儿看着你妈不是眼睛冒火、各种的羡慕嫉妒恨来着？

    你爸我这十里八乡第一疼媳妇儿的名声，那可不是吹出来的！”玉克勤笑着点了点玉娇的脑门，貌似十分不平被指不疼媳妇的样子。

    可那眉眼之间，咋还咋瞅着咋满满不怕被挑拨、媳妇心中自有一杆秤的笃定呢？

    温婉脸色爆红，半点不想继续听这没正溜的父女俩废话了。

    只借口说是这些天家里一大摊子的，可是累坏了宝贝闺女了。正好这两天生产队放假，她也给闺女放俩天假！

    扔下这话头，人就逃也似的进了厨房。

    那小姑娘般的娇羞模样让玉克勤摇头失笑，随之进了厨房帮忙。而玉娇眼底，则是晃过一丝浅浅的羡慕。几十年如一日，一辈子没咋红过脸、吵过架，一个骤然离世另一个没过多久也随之而去。爸妈这样的，才算是真爱吧？

    而她和前世的秦昭，总归是差了些个重视和坚持。他心里把那所谓的恩情放在第一位，而自己则是有了爸妈为参照对婚姻的期望太高，把他也看得太重。才会一步步妥协让步，把自己忍得面目全非，不知反抗。

    等到悲剧造成后，再亡羊补牢又如何？

    失去的一切都已经成了心底最深刻难忘的烙印，让她连继续下去的勇气都没有。只能远远的逃离，把过往那些好的坏的都摒除在记忆之外。

    喟然一叹之后，玉娇失笑：过往的那些遗憾也好，悔恨也罢，终究是无法挽回不是？最重要的是，要珍惜当下、把握未来。

    让曾经的那些个悲剧不再发生，护着孩子们健康长大、快快乐乐地承欢于父母膝下才是她今生所求呢。

    至于爱情？

    那是什么鬼？

    能比亲情更纯粹，更久长么！

    既然不能，那为啥她还要放在最珍贵的不好好珍惜，反而为些个没用的风花雪月浪费跟父母子女一起的美好时间？

    舍本逐末呢么，不是！

    当然这想法得掩藏好，半点不能叫自家老妈知道。不然做梦都想着她能有个好归宿的老妈分分钟变成女版唐僧，不把她念叨出嫁了都不带罢休的。

    那份功力，她前世可是没少领略，这会想来还觉得不寒而栗呢！

    好在，她现在‘情伤’未愈。

    老妈就是再焦急，也得顾虑她的心情三缄其口，轻易不敢叨咕谁家的小伙比较好之类。

    “玉叔，玉叔在家么？来且了，快出来迎迎哎！”张卫红嘹亮的大嗓门儿在门外响起，玉娇抬眼一看才发现自家院门口停了辆黑色上海sh760。

    而打开车门正下车的，可不是帮她的第一桶金顺利挖掘成功的张文轩、张大爷么？

    “爸妈，是张文轩我张大爷过来了。这饭菜啥的交给我，你们出去迎迎。”玉娇转身进了厨房，接过自家老爸老妈手里的活计道。

    “张大哥，这一大清早的，他咋还来了？”玉克勤嘀咕着解下围裙，跟妻子一起快步出去准备迎客。

    这会子的功夫，张文轩已经拿了一大堆的礼物和他的同伴下了车。见玉克勤两口子迎了出来，赶紧扯开他那一贯的大嗓门：“哈哈，克勤你小子可出来了。快快快，给咱们爷俩分担点儿重量。”

    看着那几乎堆积成小山的礼物，玉克勤双眉一拧：“张大哥你看你，来就来呗，这么客气干啥？这大包小裹得，可是过分了啊！

    赶紧的留下三分之二，不然弟弟我可是不让你进门……”

    “嘿，又不是送你的东西，用你推拒？我玉娇侄女儿呢，她张大爷我这可是专程来看望她这小财神的。

    托了她的福，这把俺们食品厂可是咸鱼翻身打了个大胜仗了。跟你说打从转业之后老子就没这么扬眉吐气过，这可都是借了我大侄女儿的聪明灵巧了……”许是心里憋闷了太久，见到玉克勤之后张文轩就很有些滔滔不绝的架势。

    玉克勤和温婉那是闺女控一对儿，但凡是夸他们家闺女的话是咋听咋入耳。都怕张文轩说得不全面呢，哪里想得起来要阻止？

    只急坏了国民好哥们儿的张卫红：这玉娇本来就有林斌、魏红兵之流的虎视眈眈了。再加上市食品厂厂长这左一个大侄女、又一个小财神的，还不越发的水涨船高么？

    本就不受待见，这又情敌多多的，秦昭这娶妻之路真是越发艰难了呀！

    不成，这回头还得给他写封信去……