
    玉克勤两口子客客气气地把张文轩和他的同伴迎进了家门，张文轩之前嚷嚷的那几句话也如旋风般刮过了整个山溪村儿。并且以山溪村为中心点，光速四面八方传输着。

    不多大的功夫，玉家那个能耐闺女玉娇肯定赚了大钱，连市食品厂的一把手都亲自上门送礼，一口一个大侄女叫得亲切。

    又是鸡鱼肉蛋、又是烟酒糖茶还布匹、营养品的。好家伙，那东西堆的跟小山似的，比一般人家给新媳妇的彩礼都隆重。

    听说这还是小小的谢意，要是玉娇同意上食品厂上班去的话。那绝对是进去就做办公室，领干部工资的意思……

    眼见的，耳听的，心里臆测加上脑补的，总之这寻常的探望在众人的捕风捉影之下是越来越悬乎。

    连其实跟在张文轩身边的其实是他儿子，因为玉娇人长得好又脑袋好使手艺好，随便想想就帮了张文轩天大的忙。为了让这个金点子一大把的好丫头跟他们家一心，张文轩把自家儿子都豁出去了。宁可当个便宜爷爷，也要把玉娇娶回去给他出道儿的臆测都出来。

    这想象力，也是不得不叫人叹为观止。

    作为造成这谣传的始作俑者，张文轩是半点儿不知道刚刚自己那两嗓子经过众人的脑补之后演变成了如果惊人效果的。

    随手帮了老战友家人个忙，结果自己倒是受益良多啥的。双赢之下，他是待遇涨了、脸面涨了、连级别都上去了。

    得了这么老大的实惠，当然得找玉娇这个小福星感谢兼邀请一下。

    虽然说之前那丫头的态度分外坚决，可重赏之下必有勇夫不是？

    万一工资啥的给到位了，小姑娘就动心了呢！

    不过介于自己在小姑娘面前屡战屡败的破口才，学精了的张文轩这把可没打算自己上阵。随他过来的司机小陈，就是他特意甄选出来的说客。

    小伙子伶牙俐齿的，做得一手好思想工作。厂里多难弄的刺头儿、泼妇，到他手里保准二话没有。把玉娇侄女忽悠，哦不，是聘请过来那肯定也是半点问题都没有！

    怀着如此的期待，张文轩大着嗓门把他的说客小陈陈文革介绍给玉家三口。

    “哎呀呀，玉娇同志你好，你好。那清凉夹沙绿豆糕和月饼、饼干的方子就是你提供给咱们厂子的吧？

    还有那些个让人眼前一亮的包装、营销模式？

    这样少年英才、卓尔不凡的人物，难怪咱们厂长老是挂在嘴边夸着，果然百闻不如一见。玉娇同志你好，鄙人陈文革。

    该是痴长你两岁，不介意的话可以叫我陈哥。很高兴见到你，期待咱们有缘可以成为同事，共同为四个现代化建设添砖加瓦！”双手齐伸热情满满的要跟玉娇握手，嘴上还一大串的溢美之词。劝说她过去食品厂上班的意图，简直不能更明显。

    痴长鄙人什么的，玉娇只觉这货有点儿酸。

    嗯，酸文假醋的那个酸。

    至于陈哥？

    呵呵，她能说她介意么！

    嘴角轻扬，一段谦虚又委婉的拒绝就要出口。而口才虽不咋地，但眼力却丝毫问题都没有的张文轩还等着手下多一得力干将呢，咋能让她轻易把拒绝说出口？

    “可不么大侄女儿，不止是小陈盼着能跟你成为同事，你张大爷我也惦记着呢。咱们厂子就需要你这种手艺精湛、思想先进的优秀青年，你真的不考虑下？

    待遇啥的，咱们都可以商量的。”朗笑着打断玉娇即将出口的婉拒同时，也是再一次伸出了橄榄枝。

    之为这耿直的性子，从市公安局一直被不断调剂，直到如今的市食品厂，不断憋屈中的张文轩还是头一把这么扬眉吐气。

    新产品上市，连续不断地创造佳绩。俩月的功夫创造出了以往两年也没有的产值、收益。原本也就不拖党和人民后腿的不温不火小厂子，借着中秋节的东风一路攀升，居然成功压下了闻名省里的XX机械厂、XX制药厂。

    连番被表扬、肯定，暴涨的不止是名声和脸面，还有职称待遇等。而这诸般可喜的变化，都是之为玉娇的方子与点子。

    对此，张文轩真心感谢的同时，也是满心期待盼着玉娇能在他手底下工作，多多位他出谋划策啥的。有了这么个厉害丫头在，没准儿他就能芝麻开花节节高了呢！

    而且他给出的工资、待遇啥的也是无比优渥。里子面子上，这丫头都不亏不是么？

    现在的市食品厂可是正经的鸟枪换炮，不可同日而语啦。

    招工名额紧俏的哟，时时都有给他打电话、套关系，惦记着走后门的。

    “谢谢张大爷的美意，只是您也知道我这身体，实在不适合每天操劳着上班的。而且家里又养了几百只鸡，又有八头猪羔子啥的，家里也是离不开我。

    食品厂那边的位置，您还是留给更适合的同志吧！”玉娇眉眼含笑地婉拒，随后就把话题岔开。聊起了家常之类，张文轩虽遗憾可也不好太纠缠。

    只在玉家吃了顿早饭后，留下了一大堆的礼物和整整三千块钱下来，算作是玉娇之前方子的余款与奖金。

    “张大哥你这样就太客气了，不过随意几句，哪就当得起你这又是送礼又是送钱的了？快收起来，咱这关系，用不着这样的。”接到闺女问询的目光后，玉克勤忙拿起其中的一沓子往张文轩怀里塞。该是自家闺女赚的钱咱都拿着，多余的，咱也一分不要的意思十分明显。

    毕竟玉娇跟他说过，那些个关于营销方面的东西纯属就是看着她张大爷乐意帮忙、还出了高价买下方子之后的投桃报李。

    既然是表达谢意的话，哪能还回身收下这整整一千块的谢礼呢？

    “啥叫随意几句，那叫营销方案懂不？就是我大侄女这别出心裁的点子和方子，才有了咱们食品厂现在焕然一新的局面。

    这可是咱们全体厂委班子全票通过的结果，是对大侄女的肯定与奖励。你干啥不要，凭啥不要啊，真是！”张文轩瞪眼，大嗓门里满满的不容拒绝。