
    闻言，老太太和建红两个皆是长出了一口气后，眸中又升起满满的喜悦来。抛开之前的不论，依着现在这小子时时处处都为娇儿着想的心思。小两口儿要是重归于好了，娇儿就不带再受委屈的。

    而玉克良则是双眸一利，释放出自己征战多年的铁血气势，一瞬不瞬地盯着秦昭。但凡这小子在他的紧迫盯人之下，显露出一丝半毫的心虚、怯懦来，玉克良都会让他这辈子都再也没有见到自家侄女儿的可能。

    阴盛阳衰了三代，才出了这么一个娇娇女，正经宝贝着呢！实在不成的话，就是在家当一辈子的姑娘，也不能把余生交在个虚伪圆滑的男人手上。

    被二大爷鹰隼般的犀利目光牢牢锁住，原本就浑身疼痛的秦昭瞬间冷汗满脸。前世他满世界找不到玉娇的时候，可是正经没少上门来请求告知。可是每一次，不是被玉谨、玉谆两兄弟暴揍，就是被眼前这位二大爷批成狗。到了最后，干脆连门都进不来就被警卫给撵走……

    过往的记忆太深刻、太惨烈。

    阴影浓重到让他可以在姜哲那样的未来军界第一人面前畅所欲言，却被玉克良个小小的团长吓得几乎语无伦次。

    可再咋害怕，秦昭也得努力挺直了脊背，坚定了目光。不然被这在玉家很有话语权的二大爷给断定了心虚甚至品行堪忧啥的，那他才是哭都找不着调儿呢！

    对视良久之后，玉克良才堪堪收回目光。秦昭当下精神一松，脸色煞白地靠在床头粗喘。却不防玉克良在耳边幽幽一问：“千城百里的，连学业都顾不上了。就为了请老太太和我们出面，帮你说服娇儿？

    这个倒是不难，但这事儿但凡有我的插手，我就得对娇儿以后的人生负责。比如说她一旦觉得委屈了，我这当大爷的肯定指派她几个哥哥给她出气。

    像现在这样的伤，很可能不会是最后一次，更或者能成了家常便饭也说不定。这样的话，你还坚持么？”

    “二大爷您想多了，我来可不是为了从奶奶和您这曲线救国的。虽然我做梦都想着早早把娇儿娶回家，不止一次地琢磨过从奶奶这入手来个长辈之命的可能性。

    可是娇儿那个脾气，绝对是遇强则强的。

    真要用逼的，她就是点头应承了，我以后的日子也甭想好过。

    而一辈子只得一次的婚姻，我希望她是满怀着喜悦嫁给我的。”差点儿被套路了啥的，秦昭脑门子上的冷汗瞬间又多加了一层。

    刚刚才表现了为娇儿心情舒畅都不介意做幕后英雄的奉献精神，结果见了机会就马上顺杆儿往上爬打量着借力威逼啥的……

    那不是，分分钟被看穿的节奏么？

    “呵，既然搬救兵、博同情啥的不是目的。那么又是啥，让你连学业都抛在一边儿千里迢迢的来这儿的？

    总不会，就为了倒腾点儿奶制品、划拉点葡萄干儿吧！”玉谦哂笑，很有点儿我读书少你不要骗我的即视感。

    “当然不是，不过我这目的么，不宜太多人知道。不如三哥你先把大哥、二哥请过来，让奶奶和二娘先回去，然后你再亲自给我们守门儿？”秦昭勾唇，露出个在玉谦看来无比欠扁的笑容。

    “咋，你还要说啥国家机密是咋？还特么的来摈退左右的招式！”玉谦瞪眼，看着秦昭的目光仿佛冒着火一般。

    要不是这货刚他们哥几个揍得吐血昏迷，这会儿都还没有伤愈呢。他保准儿嗷地一声冲上去，再给他好好的重重茬！

    特么的他们统齐父子四个，独把他撇外头把门儿啥的，简直就不能更区别对待了。

    “对，就是机密，能让咱们玉家更上一层楼。能叫二大爷和几个哥哥能更好发挥所长，决胜沙场的秘密。

    三哥你看，这个门儿你是守呢还是不守？”秦昭云淡风轻地一笑，半点没被玉谦怒火冲天模样吓到的样子。还小小将了他一军，让他那燃火的双眸更加炙烈了好些：“行，不就是召唤人、守大门儿么。爷今儿就应了你一回又咋着？”

    我倒看看你是有多惊天动地的大秘密，能不能叫我玉家就此一飞冲天。能的话，爷给你写个服字，从此对你马首是瞻。不然的话，这把伤好了，你就接茬儿躺着等养下一把伤吧！

    玉谦怒吼，想着狠狠威胁秦昭一把。却不料话都没等说完，就被自家老子一巴掌拍在了脑袋瓜子上：“你个混犊子，给谁称爷呢？

    还不把你大哥和二哥都给叫回来！

    呜呜喳喳的，一天没个消停。”

    自家老子都发火了，玉谦哪里还敢叽歪？赶紧跑下去给大哥、二哥所在营连的打电话。而老太太和鲁建红两个则借口张罗午饭，主动退场。

    得知是自家老子有召唤，玉谨和玉谆两个都很迅速。不到半个小时的工夫，就从训练场上到了秦昭所在的客房。

    “喏，现在人员到齐了，你小子可以有话快说有屁快放了1”记着之前秦昭让他守门这节，玉谦特阴阳怪气地奚落道：“你放心，我们玉家的地盘儿，就是只苍蝇那都是姓玉的。自带的忠心耿耿，绝不带有半点泄密的！”

    “呵呵，我也不是质疑咱们家的安全保密性。只是，这事关重大的，怕三哥你一嗓子喊的天下皆知了。

    要是你对自己有信心的话，那就一起看看吧。

    左右，早晚都要看到并使用的。”秦昭低笑，示意玉谦把他之前抱着的那背包拿过来。

    玉谦气结，很想辩解两句自己才不会那么大惊小怪。可惜秦昭的目光已经移向别处，根本就不看他了。

    气闷着拿过那个硕大死沉的包袱放到床边上，然后这位就双目炯炯地盯着秦昭，满满要看他到底能玩出个啥花样的神情。

    两袋子的特供大白兔奶糖，两条特供烟，还有两袋特供茶叶？

    玉谦刚想嘲讽这货不是拿这些玩意儿来贿赂他爸的吧，就见他又从兜子里掏出几张纸来交到自家老爸的手上。

    然后，他爸那万年不咋变化的扑克脸就瞬间激动了？