
    眼瞅着玉娇被自家孙子给恶心成那样，温娴也是窘迫无比。当下大手往他后脊梁杆子上一拍：“多大的孩子了，还学人家撒泼打滚的那一套？

    有啥话，不行好好说啊！

    这可是你嫡嫡亲的姨奶奶家，不跟咱自个家一样么？

    有啥想要的，就好好的跟你姨奶奶、小姑姑说呗。她们还能跟你个小嘎伢子一般见识是咋？

    哭啥哭，别哭了，赶紧给我憋回去！”

    好吧，那熊孩子果然憋回去了，只瞪着眼泪含眼圈儿的大眼睛定定地瞅着温婉。一副你赶紧给东西，不然我接着打滚儿的小赖皮样儿。

    为了点小便宜把孩子教育成这样啥的，自家这大姨也是简直了。

    还有那几句话说的，玉娇都不忍心分析她这是在管孩子还是在怂恿了。从小就这么教育着，难怪这个叫小宝的孩子长大后会成为啃老族一个。小小年纪就辍了学，啥也不干就知道撒泼耍赖地管家里要钱挥霍。

    合着，这是打小就被他奶奶影响着，知道了会哭的孩子有奶吃这个道理并一直运用着啊！

    对于自家姐姐教育孩子的方式，温婉也是无奈。而且她惯来心软，最是见不得小孩子哭了。这不就看着小宝哭得可怜，忙把那装糖的袋子打开给他抓了一大把：“给，小宝别哭了。搁兜揣着，回去跟弟弟们一块吃啊。”

    “忒少了，姨奶奶不够分。这儿，小宝这还有个兜儿呢！”把一大把糖都塞了满满一口袋之后，这熊孩子又指着自己另外一个兜示意温婉帮他装满。

    这个姨奶奶家里有钱，手脚又大，每次跟着奶奶过来都不空手。久而久之的，苏小宝不用大人告诉就知道上这儿来得先换身有兜、兜还大的衣裳了。

    今儿愣是拖延到张文轩他们走了这祖孙俩才到，可不就是他非要折腾着换衣裳了么。

    这……

    玉娇惊呆了：这红果果的要饭还嫌弃馍黑啊！

    为了表示诚意张文轩这十二样礼物可是正经的没少花钱，酒是好酒、茶是好茶的。就这糖，也是凭票购买等闲都买不着的大白兔奶糖来着。

    村里、镇上的供销社根本就不供应，属于花钱买都不好踅摸的存在。结果这熊孩捞着好大一把都不满意啥的，也是够贪。

    要搁在往常，温娴咋也得帮补两句，两袋糖至少熊来一斤才算完。可她今儿另有打算，自然不会眼瞅着玉克勤都皱眉了还纵着孙子胡闹：“还要啥要？个好吃没够的熊货！旁人家的孩子一颗都吃不着，你都得了那老些还不知道知足，随你那个贪嘴的妈。

    边呆着去，再嘚瑟，就给你吃笤帚疙瘩炒肉、大锅贴！”

    以往她要是这么骂孩子，温婉早就看不过眼再给装点儿只求别闹腾了。可今儿这买都不好买的大白兔，温婉就有点儿舍不得了。

    毕竟这姐姐的孙子再咋地，也抵不住自家闺女和外孙子们重要不是？

    都给吧出去了，回头闺女想吃了她上哪儿给淘腾去！

    轻飘飘一句小孩子吃糖多了牙疼后，温婉就把剩下的糖划拉划拉递给了玉娇，让她收到自己屋里去。

    “娇儿别忙着走啊，你看大姨这好容易来一趟，你都不说跟大姨唠唠嗑啊？真是的，小时候大姨都白疼你了是咋？”见玉娇接过了糖真的起身要走，温娴就急了。她这来意还没说明白呢，哪能让玉娇这个主要人物给走了？！

    呃……

    玉娇心里狠狠翻着白眼，很想告诉她这大姨：有啥要求你就直说，别整那些个陈芝麻烂谷子的。疼，你倒是真疼我，对我比对亲闺女苏蓝还好些。

    可是，您这疼爱的背后真不是为了跟我打好关系，然后更好、更彻底地刮我们家的地皮？

    哪次您对我的付出，随后不是叫我爸妈十倍、百倍地报答来着！

    我虽然看着老妈的面子上不好跟你过分，你可也适可而止些成么？

    只是心里再是如何的腹诽，瞅瞅老妈囧到快把自己挖个地洞藏起来的样子，玉娇也不能整太过了。

    所以她一留，玉娇也就顺势又坐了回去，把老妈塞过来的大白兔搁在她身边的炕上。

    许是苏家几个孩子都被大姨特意教过，反正甭管多淘、多赖的，就没有一个敢惦记玉娇身边的东西的。就好像现在，苏小宝再咋瞪着糖袋子满满渴望，也不敢往玉娇跟前儿侯侯。

    嗯，这一点，玉娇还是很满意的。

    再是稀罕孩子，她也没法待见这种邋遢又耍混的。

    枯坐了半天，也不见留人的温娴说出个子午卯酉来，玉娇忙打了个大大的哈欠道：“大姨，你看我都坐这儿半天了，你有啥想要跟我唠的嗑儿就说呗！

    自家姨娘外女的，再亲近不过了，还有啥不好说是咋？”

    反正能办的我都不瞅着，不能办的，你就是说出大天来那也没用不是？

    至少那有借无还的钱，我这就没有的。了不得，一会这苹果、梨、西瓜的你一样拿点走就是了。

    本着鸡蛋坚决不给，只看着老妈的面儿上少许拔几根鸡毛的玉娇却没想到：自家这大姨已经眼光高到连鸡蛋都看不上，直接惦记着母鸡的程度了。

    “可不地，自家姨娘外女，再亲近不过了，我外女这话儿说得在情在理！”温娴激动的一拍大腿，看着玉娇的目光满满都是赞赏：“有你这话儿，大姨我这心呐，就彻底搁回肚子里啦。

    是这，不听说你跟市食品厂的厂长关系不错么，你看这过个八月节的人还开车过来送礼啥的。你这孩子就是有出息，打小我就看你是有福的……”

    吧啦吧啦老大一堆的赞美之词后，温娴难得有些腼腆地问：“那啥外女儿，你能不能帮着问问张厂长，瞅瞅他们食品厂还招人不？

    也不拘是看大门、扫地还是打杂的。只要是正式工，给分房子、吃供应粮就成。我和你大姨父、你俩表哥、表嫂的俺们都去。

    那啥，要是我和你大姨父岁数大了，人家不乐意要了，你就光把你表哥表嫂他们整进去也成！”