
    这么石破天惊的消息一出，全指望唯一的闺女能找个好人家，好让他们老两口余生有靠的李家两口子立马就炸了。

    夫妻俩合起伙来，连番逼供，确定了李美确实跟秦爱国有了首尾之后。李老汉麻溜纠集了自家的俩兄弟三侄子，兄弟爷们六个把秦爱国一顿胖揍。为他的癞蛤蟆肖想天鹅肉，竟然哄骗他们李家循规蹈矩的好姑娘。

    这要不是李家心善，李美又是个好的，准保一个强/奸罪把他给扭送到派出所吃枪子儿去云云。

    双拳难敌一帮子的秦爱国被揍得鼻青脸肿，家里也是被砸了个七七八八。心里的怒火、憋屈都无以复加了。

    结果‘占尽了便宜’的李家还不肯罢手，愣是拿出了要么三转一响外加三百块钱彩礼，风光娶李美进门；要么就收拾收拾手头的钱票粮食与行李，上他们李家做个倒插门女婿的两条绝路给秦爱国选。

    为啥说是绝路呢？

    因为之前他爹秦大成受制于玉克勤，为了保住村官位置，把家里的钱划拉了少半给秦昭张罗盖房子、看病之类。

    剩下的大半也都给他爹秦大成治丧、给他妈看病。当然为了不叫他爹秦大成的种种恶行上升到法律层面，免得家里房子、钱粮啥的都被抄没一空，他们兄弟几个也是没少花钱疏通。

    般般种种的下来，别说啥三转一响了，就是三百块他都拿不出来好么？

    至于入赘啥的，他要是真点了这个头，以后还能再挺直了腰杆子做人不？！

    放着自己的老妈不养活，到人家给老丈人、丈母娘当牛做马、养老送终，连生下的孩子都得随着媳妇姓啥的。

    在秦爱国看来，简直就是对于一个男人来说最大的耻辱。

    可要么给钱娶媳妇，要么忍辱倒插门儿，没有第三个选项。

    李家那老不死的揍了他之后还扬言：不管是娶是嫁，总之李美这辈子是着落在他身上了。他要是再敢错打算盘、胡言乱语坏李美名声啥的，别怪他老人家心狠一个流氓罪送他秦爱国去蹲大牢、吃枪子儿！

    秦爱国不敢用自己的性命与自由去堵李父的魄力，只好哭着喊着地求他俩哥哥帮忙。不管好赖地全圆着，叫他把眼前这个坎儿过了再说。

    全程目睹了李家人的嚣张跋扈，又之为帮他而纷纷挂彩的秦建国、秦忠国哥俩你瞅瞅我，我瞅瞅你的，到底没大包大揽的接过话头来。

    不是他们做哥哥的薄情，而是看着李家那态度，这钱拿了就等于是肉包子打狗啊！

    注定有去无回不说，他们现在也都是各自艰难着呢。

    拖孩子带爪的，一家就俩不咋顶楞的劳动力不说。在村里的人缘也是臭的不行，求借无门四个字对现在的他们来说绝对是真实写照。

    若是出钱解了幺弟秦爱国这一难，他们两家就有扎脖儿的危险。

    而且那三大件啥的，那也不是单单有钱就能搞定的事儿不是？

    想通了其中关碍之后，哥俩都推说这老大的事儿呢，得两口子好好合计合计。

    当然这合计的结果么，就只有人走屋空四个字儿。

    早就受够了在村里名誉扫地，处处被贬低、欺负的日子。留到现在，也不过就指望着生产队秋收分粮。

    现在啥事儿都搞定了，还不赶紧的搬走，难道留下来等着被李家赖上么？

    不过同样是不告而别，秦忠国两口子留下了信、联系方式和说是送秦爱国这个弟弟结婚的一百块钱和五张工业券。

    而秦建国一家子除了荡涤一空的房间外，还有瘫倒在炕上话都说不利索的老娘吴翠儿。

    看他那好大哥大言不惭地写着做为长子，他也是奉养了爹妈多年。就是轮，也该轮到底下的几个弟弟接班了。

    原本爹妈最疼的就是幺儿，现在让他这个幺儿养老也是天经地义。更别说，当大哥的还留下了三间房百多斤棒子面之类的无耻之语时，秦爱国简直就气疯了：“特么的当了婊子还要立牌坊是个啥样儿，老子今儿算是长了见识了！

    连老人的活命粮食都得克扣走三分之二，还特么的有脸摆出一副小子姿态。秦建国，你他娘的最好躲上一辈子。不然的话，今儿这帐我秦爱国必定千倍万倍地还回去……”

    虽然瘫在炕上，心里却跟明镜似的吴翠儿泪流满面地听着老儿子爹长妈短地痛骂大儿子。想想之前自家的风光无限，再琢磨琢磨被死鬼小叔子找上门来后的接连不幸。

    生平不知道啥叫后悔的吴翠儿头一把在心头涌上一股子浓浓的悔意：要是当年，要是当年她能对秦昭好点儿，那之后的一切是不是就不会发生？

    明明那孩子那么仁义孝顺，拼着自己重伤，也要让他大爷免于危难。就是知道了自家那死鬼老头子是他的杀父仇人，也没有对她和孩子们再做啥打击报复的行为。

    好吧，介于秦昭这恨泄的比较隐秘，所以在吴翠儿的眼里，他还是憨厚孝顺又不计前嫌的好侄子呢！浑然不知道自家能落得这么家破人亡的境地，都是来自于好侄子的运筹帷幄。

    又是悔当初，又是恨不孝子扔下她这个瘫痪老太太给老儿子添负担啥的。为老儿子着想了一辈子的吴翠儿就惦记着早早走了给孩子减轻点负担算了。

    听说人不吃不喝的，三天就能差不多？

    要不，等爱国给她送饭来的时候，她就再不吃了？

    满腔慈母心，恨不得一死来为最爱的老儿子减轻点负担的吴翠儿做梦也没想到：他的宝贝老儿子，居然受不了打击地成天买醉，把她这个当妈的彻底忘在了脑后。

    整整醉生梦死了好几天，就那么一墙之隔的，都让她喊破了嗓子也没等到他醒了酒过来看一眼。

    就在她饿得头晕眼花、渴的嗓子冒烟时，心里都还在想：难道，这就是老辈人说的偏疼儿女不得继？如珠如宝的护着四子一女长大，结果一个赛一个的没出息更没良心。

    倒是当年被她当长工奴役的秦昭，不但媳妇儿好、学业好，将来的前程更是差不了。

    惯子如杀子，可惜啊，这个道理，她还是明白的忒晚了……