
    见对方不以为意地笑笑，明显还要就这个称呼上跟她掰扯一会儿。liudianxing.com然后几乎隔天一来，各种谈人生、谈理想就是不谈啥时候能在她眼前消失。别再动不动就蹦哒出来，搅扰她清净小日子啥的。

    玉娇就有些个不乐意了，想着不把话说明白了，这人就总是跟她兜圈子。玉娇索性就不再婉转：“你看我们家现在又是蔬菜大棚，又是那老些的鸡、猪等养殖的进项。

    我爸还上班有工资，我妈也挣着整劳力的工分。之前在食品厂挣的那些个，到现在都没咋花。所以说，我们家是真不缺来钱道。

    而且我是我爸妈唯一的闺女，从小就被他们如珠如宝的疼大的。就是日子紧巴，他们都不带舍得我死冷寒天、挺着个肚子去挣钱的。

    至少在我生产之前，是绝没有那个心力和能力为咱们伟大祖国建设添砖加瓦了。徐同志你，还是去发掘更有潜力、更适合为社会主义建设鞠躬尽瘁的同志吧。

    别之为我，一而再再而三地耽误你的宝贵时间了。”

    巴拉巴拉一大堆，中心思想就是：老娘半点儿往食品厂上班的计划都没有，你就拿这个当幌子，老往我们家撺掇了！

    你再咋心怀坦荡，也挡不住那帮子联想力丰富的老娘们不是？

    之为眼前这位和魏红兵，还有每个星期必有一封信、随信还得寄回来些个美食、纪念品之类的林斌。在一帮子有一说十的老娘们宣传下，秦昭那货已经被绿城塞北草原了好么？

    当然他咋被编排的她不感兴趣，但自己被牵扯啥的就不好了呀！

    “呵呵，玉娇妹子这话说得实在在理儿。再咋求贤若渴的，陈同志也别光瞅着咱们这有心无力的呀！这三不五时的上门儿，知道的是玉娇妹子真才实学。随便想想，就能叫你们食品厂更上一层楼啥的。

    这不知道的，还当你这醉翁之意不在酒，有啥不妥当的、见不得人的想法呢！”恰逢其会，正好听着了整场的魏红兵出声声援。

    几句话就说得这陈文革脸色紫涨，指着魏红兵的鼻子骂他是小人之心度君子之腹。念叨了一大推诸如身正不怕影子斜之类，坚定表示他还会再来的之后才甩袖走人。

    魏红兵只挑眉轻笑，他前脚走，这人后脚就向玉娇表自己助她赶走烦人苍蝇的功劳。

    结果……

    他就郁闷的发现：玉娇妹子这逐客令，还真心不是单方面发放的。虽然自己这份儿措辞上委婉了不好，语气上真诚了不少。可，那中心思想是一样一样的呀！

    说啥她爸妈都已经忙活完了，家里的活计样样都有人干了。不必魏大哥呛风冷气的往过跑，容易感冒不说，还特别影响工作、休息。

    实际上嘞？

    魏红兵觉得自己得感谢这老大哥的形象端的稳，行动上也没有特别冒进。不然的话，这以后少来的句子没准儿就得成拒绝往来。

    再咋无奈叹息，他也明白这有张有弛才是长远之道。追求追求的，追的是这个人、求的是这颗心啊！想要效果完美，就得豁出去时间和心思慢工出细活。

    而作为最优秀的战士，他可是最最擅长潜伏和伪装，也最不缺乏耐心了。

    如果这段时间太过频密的上门叫玉娇警醒、反感的话，他就让自己忙起来呗！除非必要的情况不出现，时间长了玉娇不就不会怀疑他有啥不纯良的居心了么？

    而不怀疑，就不会有防备。没有防备，就不会回避。畅所欲言之间，彼此的相互了解啊、好感啊之类的不就越来越深刻啦！

    左右相比于秦昭的话，他没有黑历史；对照林斌，他又胜在近水楼台。至于那个明显目的不纯的陈文革？

    呵呵，魏红兵可没觉得那个傻缺有啥竞争力。

    成功给秦爱国和李美日后鸡飞狗跳的生活埋下伏笔，又顺利撵走了陈文革那块酸味牛皮糖，连魏红兵那个老大哥都闻弦歌而知雅意地告退了。

    心愿得偿的玉娇只觉得山也青了、水也绿了，连空气都温馨的有些个发甜了。若不是她这会月份渐深，不足五个月的肚子已经有了人家七个月的规模。老爸老妈生怕她发生个跌倒刮蹭啥的，严禁她独自出门儿，好信儿的她都恨不得往李家去围观李美被揍的场景了。

    之为有几个给力的小耳报神，玉娇自然第一时间获悉了李美被李家夫妻混合双打的最新消息。原因么，就是因为她不听爹妈教育、自甘堕落地跟秦爱国那么个蛆虫般的货色搅合。

    还结婚呢，简直就发昏！

    联合暴揍不孝女的他们却半点没想过：就是因为忒听话，李美才奔着秦爱国那棵他们钦定的高枝儿使劲的。

    结果这，费劲巴力地攀上了这高枝儿，还没等着趾高气昂地炫耀一把呢，特么的连树都被连根拔起了。

    众人追捧的秦爱国瞬间成了人憎狗嫌的货色，他们夫妻哪里还愿意搭上余生倚靠的闺女？

    这一通好揍之后，就是不能引发秦爱国的怜香惜玉之心，主动背了所有的锅。也能叫他们老两口极力反对，闺女为了孝道不得不屈从的形象深入人心不是！

    简直就一顿暴打将话题彻底扯开的节奏，可有玉娇在，能允许李美就这么顺利逃脱？！

    呵呵，之前秦昭断腿的时候，李美不是参与了传她上市里是为了打胎好再找下家的流言么？现在，玉娇就让她知道啥叫来而不往非礼也。

    在于红梅带人把秦爱国和李美堵在村后小树林的第三天清晨，李美痴恋秦爱国，宁可被专制爹妈活活打死也要跟他贫贱不易、苦难不离的消息就传遍了大街小巷。

    据说秦爱国对此表示理所当然：因为之前李美想要做大队长的儿媳、未来大学生的婆娘，早早的就主动爬了他的炕。早就不是啥黄花大闺女，又怀了孩子的她，能娶都是他的仁慈，还轮到她说不嫁？

    据说，为了取信于人，秦爱国还大咧咧说出了李美屁股上有个青色胎记，大腿里子上长了个大黑痦子等旁人打死也不能知道的私密事儿……