
    玉娇想不明白玉谦咋突然之间兄长爱大爆发，却深谙来而不往非礼也的道理。

    每每接到邮包之后，她也会回寄些个松子、榛子、蓝莓干、猴头菇之类的山货。当然还有一封封，长长的热情洋溢的信。

    二十五岁高龄的小堂哥终于开始考虑人生大事啥的，她这个当妹子的情感顾问必须得当好啊！

    虽然说吃回头草啥的这个习惯不好，可若女方真的那么品学兼优、哪儿哪儿都好。是小堂哥不懂得珍惜才造成了后来的分道扬镳，那么便是追回来啥的万分不易也得好生努力啊！

    不然照着小堂哥这除却巫山不是云的架势，万一错过了这个村儿再也没有这个店儿了可咋整？

    当不成烈士了就改当光棍啥的，这绝对不是她玉娇的小堂哥该有的人生。

    奋笔疾书中，各种主意接连不断的玉娇咋也没想到：顶着自家小堂哥名义、用着他语气和地址的，居然另有其人。

    就是因为这一时失察，叫她很是干了把挖坑埋自己的事。

    等某人用自己教的招式来攻略她自己时，气得玉娇啊，恨不得能时光倒转叫她掐死这会儿胡诌八咧的自己。

    而接到回信的秦昭则是忍俊不禁：想要追媳妇儿，就得豁出去钱、舍得下脸？拼着三观碎、节操无，讲究的就是个死皮赖脸。

    烈女都还怕缠郎呢，更何况普普通通、涉世未深的小姑娘呢？

    端正认错态度、随时贴心礼物，还有百折不挠的精神，适当而为的苦肉计……

    看着自家媳妇那娟秀字迹总结出来的四大要点，秦昭瞬间就成了最配合的病号。让打针打针，告诉吃药就吃药啥的，只求赶紧把伤给治好了，好赶紧回去身体力行下媳妇这回头草啃食摘要上的几点精髓。

    趁他乐大劲了时悄悄瞄了两眼的玉谨抽了抽嘴角，在心里默默为自家妹子默哀。单纯到把自己卖了，还替人家卖主愁咋能卖个高价的妹子哟，他这个当哥的只能努力奋发。将来用绝对武力镇压，让那个心眼比莲藕还要多几个的家伙不敢欺负了她去。

    至于说为啥不趁现在示警，好叫玉娇悬崖勒马？

    答案是有心无胆啊！

    现在家里奶奶、爸妈这三座高峰都一致认同秦昭这个未来孙/侄女婿，这小子的地位已经远超他们哥仨这亲孙/儿子了。

    要知道是他从中搅局，害得娇儿错过了秦昭这个正经不错的、又没找到更好的……

    那他那后果，绝对是想象不出来的惨。

    自己惨和妹子被坑之间，玉谨果断地选择了后者。反正除去过往那些个错误，如今的秦昭还是个很有点蹲守价值的坑来着。

    没有了秦家那一家子的极品，说不定娇儿也是乐在其中呢！

    玉娇：……

    整整忙活了三个来月，眼瞅着到了立冬前后，生产队里大大小小的活计才算是彻底告于段落了。缴了公粮之后，就到了村民们最最期待的分粮时刻。

    只张卫红张大队长往广播喇叭里一吆喝，大队门口就立刻量挤挤插插地围满了前来领粮食的村民。

    “来来来，排队排队，一个个儿的来。今年年景好，粮食啥的产量都正经不错。但凡是那踏实任干的，都能有个挺好的收入呢！”张卫红拿着铁皮喇叭好一通喊，瞅着里三圈外三圈村民排成有序的两队之后。才满意点头，示意李会计开始算工分、他这好组织人分粮、钱和各种票据。

    当然这个统计工作是早早都算好了的，这会也就是当众念一遍、确定无误的意思。就为了树立个公平公正的形象，侧面说明下他们村委会成员的不贪不腐。

    一般来说，几年也遇不到个有异议的。

    当然这个情况是指着往年说的，今年张卫红这个上任的新官不仅遇到了质疑的，还不仅仅是一个。

    “咋，秦建国家的，你这拒不领粮食，是对我这分配有意见？”张卫红皱眉，有些没想到老实了这些日子的于红梅会在分粮食的节骨眼上爆发。

    话说，他们一家子不都已经逆来顺受了好久么？

    被安排去挑大粪、拉人力犁铧、出河工啥的都扁屁没有一个。这会儿，咋还来厉害劲儿了？

    “哼，难道我还不该有意见了？

    打从俺家公爹走了之后，俺们一家子就都被安排在最苦、最累的岗位上。这为国家建设出力，没有岗位之分的俺们也就认了。

    可这脏活、累活俺们都干了，咋分粮的时候张队长还克扣咱们呢！

    辛辛苦苦干一年的，就指望这点钱、粮、票呢。张队长你这么干，可是要逼死咱们一家子么？

    就打孩子他爷爷活着的时候跟你有点儿过节呗，你也不带这么下黑手的呀……”就势往地上一坐，大腿一拍，眼泪瞬间就一对一双的。

    要不是跟前都是相处了多年的乡亲，没准儿就被她这悲悲切切的样子给骗了。

    当然这会儿就是没被骗住，众人看着张卫红的目光也少不了很有些意味深长。没办法，谁叫秦家和张家确实是积怨多年。

    而张卫红又跟秦昭好得跟一个人似的，谁知道他会不会为好兄弟出气而暗自克扣呢！本就无官不贪，又这么便宜卖好两不误的事儿……

    “我下黑手？那你倒是说说看，我哪里下黑手来着？只要你说出个子午卯酉来，缺多少钱粮票的，我张卫红双倍补给你。

    若是没有，哼哼，就别怪我追求你这诋毁社会主义村干部的罪名！”张卫红冷笑，竟是浑然不惧的样子。

    “俺……”之前的排练里明显没有这出儿，于红梅有些懵，目光下意识地就瞅向了人群中的秦爱国。

    “打从秋收到现在，我们一家子半个工都没耽误过。还净是捡最苦、最累的活计。到计分的时候不说比旁人多些个吧，咋也不该倒少了不是？

    我和大哥、二哥仨大老爷们都没个家庭妇女分的粮食多，张大队长你，不该稍微解释下么！”狠狠皱眉，暗骂了于红梅声废物之后，秦爱国到底是站了出来。