
    可是，曾经为了所谓的学业、图惜节省往来路费啥的，他倒是一天也没耽误过，更鲜少回家。liudianxing.com宁可趁着寒暑假期的多多打零工挣钱往家里邮，就为了孝敬大爷大娘、私下贴补媳妇孩子，让他所珍视的人都能过得更好。

    但结果呢？

    娇儿被错待、夹带在信纸里的钱也都分毛不剩地被搜刮走。因为劳累过度、严重营养不良，他们好好的儿女双全竟落了个龙死凤生的大不吉。

    每每想起这些，秦昭心里就刀割似的疼。

    虽然说现在情况跟前世完全不同，秦大成已死、吴翠儿瘫痪。曾经在山溪村数一数二的秦家这会墙倒众人推，秦家兄弟别说是欺负，就是靠近玉娇的机会都不会有。

    在老丈人丈母娘的精心照顾下，媳妇心情舒畅、保养得当。将来定然母子平安，顺顺利利生下一对孩子。

    可知道不等于放心啊！

    而且眼下他的名分都还没拿到手，媳妇身边又那么多虎视眈眈的。撬墙角的那老多，不回去瞅着他哪里能放心？

    好话说了三千六，结果这位的眼光依然坚定，半点儿不带改变主意的意思不说。还又一连串的保证拜托，整得准备给人洗脑的姜哲反被彻底洗了脑。

    那一个好字出口后，秦昭都丝毫不带给他半点反悔机会的：“大丈夫一言既出，驷马难追。那我这就回去，等姜哲你的好消息了。

    你可得快点，不然之为我回去的太晚了叫你嫂子生了气，更不肯嫁我了，那可就是你的罪过了！”

    “去，还不知道你是犯了啥错儿惹毛了嫂子，让她对你怨念深重呢。往我身上推？告儿你门都没有！”姜哲轻笑，半点不给面子的反驳道。

    “所以啊，哥们儿我这要往新疆去一趟。说服了奶奶丈母娘出山，叫你嫂子她长者命，不敢违。再顺道往和田走走，挑了她最喜欢的和田玉亲手雕琢了，哄她开心。

    不过哥们这初来乍到的，人生地不熟。卧铺车票啥的，可就麻烦姜哲你了。当然，帮忙归帮忙，这车票钱我还是会给的。”这时候的卧铺票不是单单有钱就可以买到的，想要自己这一路能更轻松顺利些，还真就得求助于眼前这个特权阶级。

    “帮你买干部车厢都已经够费劲了，还想不给车票？你倒是想得美呢！”知道这家伙不差钱、也坚决不肯在经济上占自己忒大的便宜，姜哲自然也不勉强：“啥时候走？提前说一声，我好安排人给你买卧铺票。”

    “当然是越快越好，不过这具体得看你的办事效率了。只要你能说服了我们那个顽固校长，我都恨不得现在就坐车走人！”早早地把玉谦那个欠儿登的命给改了，再搜罗一批玉质上佳的和田玉存着。再把空间里堆得满满的粮食、蔬果之类的倒腾倒腾。

    然后他就哪儿也不去了，只在家里守着媳妇和孩子们。

    唔，寒暑假之前必备考试除外！

    姜哲无语，真是服了某人这张大脸。

    不过再是腹诽，这答应了的事也得办的。谁叫，这人是他的朋友兼救命恩人呢？要不是之前他的见义勇为，没准儿这会自己和杜萱萱那个烦人精七七都已经烧过了。

    “哦，对了。之前我住院的时候，隔天就会给家里写封信报平安，然后托你安排的男护工寄出去。而事实上，那些信，却一封也没有被寄出过。

    希望你帮忙查下，到底是谁在弄鬼，企图破坏我们夫妻关系的！”虽然他跟玉娇还没领证，但打从上辈子开始她就是他媳妇儿来着。这辈子，当然也不可能、更不允许有任何的意外。

    呃……

    还有这事儿？

    姜哲顿时严肃脸，表示回头就严查，绝对给他个满意的交待。

    得到了满意的答案后，秦昭就不顾姜哲的挽留执意告辞。跟他回去姜宅一起共度佳节啥的，还是算了吧！

    那风波云诡的环境里吃饭，消化不良妥妥的。

    事实证明特权什么的，果然是个好东西。晌午十分才向姜哲发出求助，下午第二节课的时候秦昭就已经听到好消息了。

    虽然老校长面色还是很不愉，但也只殷殷嘱咐了一番让他别因为不在学校就放松了对自己的要求云云。

    秦昭自是连连点头，满口应承。心里却想：等着吧，娇儿，我这很快就要回去跟你团聚了！

    只他这心心念念地盼着跟玉娇相守，玉娇则在爸妈担忧又期待的目光下系上围裙主灶。玉克勤烧火、温婉洗、切菜，一家子为了佳节到来正经忙活着呢。

    其乐融融的，谁想得起来秦昭是哪根葱哟！

    重回之后的第一个团圆节，玉娇可重视着呢。不但浓油酱赤地整了好大一桌子菜，还给老爸老妈来了二两小酒。

    吃过了晚饭后，还往院子里放了张桌子，上边放了洗好的苹果、梨、切好的沙瓤大西瓜，还有一盘子月饼。

    打算拉着老爸老妈出去赏赏月啥的，也应应节气、浪漫一把啥的。只可惜她那浪漫气氛还都没开始呢，就被自家老妈给破坏个一干二净。

    你道为啥？

    因为她这各色好吃的一摆，馋的左邻右舍的小嘎们都爬墙头流口水了呗！

    被几个小嘎可爱的馋相一撩拨，母性爆棚的温婉开始给他们排排坐、吃果果。几家大人见状笑骂了孩子们几句，不免就寒暄起来。

    唠着唠着就嫌弃隔山掉远的唠嗑儿不给劲，纷纷齐聚在玉家的院子里。好好的一家子温馨赏月成了左邻右舍茶话会，报销了她一盒月饼、一个大西瓜、若干苹果、梨事小。

    麻烦的是总有那意味深长的目光看着她，各种的旁敲侧击，不着痕迹地向自家爸妈推荐她/他们的远房表哥、娘家兄弟、嫡亲的大侄子啥的。

    当然这回不像之前那几个被秦昭给揍惨了那几个，家庭、人品啥的还都是经得起考验的。哪个提喽出来，都是正经过日子的好小伙儿，家里也没啥忒极品、奇葩的亲人之类。

    可，问题是：她只想发家致富养包子，没计划着给包子们找个后爹啊喂！

    素手画梦说

    感谢安安yz521亲的平安符打赏，谢谢支持！