
    姜哲诧异：“真新鲜，你还有名声那么矜贵的玩意儿？我还当，你也是深得令堂的真传，最会拿真爱、共同语言之类做幌子，时刻准备解救被封建包办婚姻束缚的各类才俊呢！”

    杜萱萱瞪眼，很想反唇相讥狠狠给他一顿没脸。只那到了唇边的恶毒句子却在看到校门口处秦昭越来越近的身影时，瞬间止住不说，还立即换了柔弱可怜的风格。

    那桃花眼雾蒙蒙、水盈盈的，眼泪含在眼圈里，看着特委屈。好似风中摇曳的小白花似的，最能激起男人的保护欲了。

    尤其她这还带着哭音儿地说着：“表哥，你误会了。我真的没有别的意思，就是为了谢谢秦大哥的救命之恩。

    我知道因为我妈和我爸的事情，让你对我有所误解。可是我，我真的没有……”

    又特么的来这一套！

    姜哲咬牙，都已经在这同一招儿之下败了好几回，杜萱萱一露出这德行他就知道不好了。果然他们面前的，可不就是秦昭那满满不赞同的脸？

    好容易有个不看他出身、地位，只单纯跟他姜哲这个人做朋友的人选，想不到居然毁在这惯会装巧卖乖的杜萱萱手里。心里倍觉遗憾的同时，姜哲看着杜萱萱的目光都满是杀气腾腾了。

    这要是在之前拼命巴结他，想要打好关系时候杜萱萱倒是真会被他这目光吓坏。可现在，她都放弃了他这条大鱼，改选秦昭这个现在虽不显未来却大有可为的寒门子弟了不是么？

    只要秦昭对她死心塌地，她还怕姜哲会对她这个救命恩人之妻不敬？！

    一想到姜哲那厌烦她厌烦得要死，却不得不碍于秦昭的面子对她礼貌周到的憋屈样儿，杜萱萱就觉得满心期待。

    那泫然欲泣的小模样、满是崇拜信任的表情，再加上一声无尽缠绵的秦大哥……

    姜哲眼睛一闭，仿佛看到秦昭被狐狸精迷住，磨刀霍霍向自己这个兄弟的样子了。英雄难过美人关啥的，自家舅舅不就是个鲜明的例子？

    这杜萱萱母女虽人品都不堪的紧，可架不住长得出色又演得一手好戏啊!

    昨晚刚被媳妇怀疑过，今儿就有女大学生媚眼丝丝地管他叫秦大哥啥的。秦昭只想知道自家媳妇儿是不是点亮了乌鸦嘴的技能，咋随便一叨咕就害他真的遇上了烂桃花呢？

    这个上辈子一直巴着姜哲，各种死皮赖脸的觊觎着姜家少夫人的位置。可是使了不少的龌蹉手段，差点儿害得姜哲痛失了挚爱妻子。

    对这么个外表小白花，实则鹤顶红般的存在，秦昭可是半点不想招惹：“咳咳，杜同学是吧？你还是叫我秦昭，或者秦同学好了。毕竟秦某是有家室的人，不宜与女同学过从甚密。不然引起我家娇儿的误会，那可就不好了！”

    几句话说得姜哲豁然睁眼，看着杜萱萱从泫然欲泣变成真的嚎啕大哭：“哈哈哈，我就说么，我姜哲认准了兄弟，那哪能是一般人呢？

    男子汉大丈夫么，就得认真负责任。

    任外边的野花再摇曳多姿也绝不多瞅一眼，只守着自家娇妻爱子的才是真爷们儿呢！”

    像自家舅舅那样被美色迷昏了头，居然抛妻弃子的，纯属糊涂蛋加傻蛋二合一。

    “秦大，哦不，秦同学你怎么可以这么误会我？

    我也不过是想感谢你的救命之恩而已，真的没你想的那么龌龊。”仿佛受到了绝大打击般，迷蒙着一双被泪水浸染得越发清澈、美丽的桃花大眼。一瞬不瞬地盯着秦昭，声音里满满被误解的委屈。

    “没有误会，我只是深爱自己的妻子，自觉地严格要求自己，不给自己任何犯错的机会。言语不当之处，就请杜同学多包涵，然后离我远一点。

    顺手而为的事儿而已，任何一个有良知的中国人都不会坐视。所以杜同学你，也不必时时刻刻的挂在心上，更不必谈什么报答不报答的？”你只要离我远一点，少给我带来点不必要的麻烦就谢天谢地了。

    一顺手就顺回来朵烂桃花啥的，秦昭真心后悔自己的手欠了。

    向来心高气傲的杜萱萱难得纡尊降贵地看上秦昭这个毫无根基背景、从农村而来的穷大学生。结果连连献殷勤却屡屡被拒，让她在姜哲面前像是个小丑般的被人嘲笑，她就是再脸皮厚也有些挂不住劲了。忙做伤心欲绝状地瞅了眼秦昭，转身哭着往校园里跑去了。

    被她用哭声做武器，很是小冤枉了几把的姜哲见此大为快意。禁不住一阵哥俩好的拍了拍秦昭的肩膀，神色间半是调侃半是试探：“啧啧，这么个活色生香的大美人呢，你都能毫不犹豫地拒绝。我真的很好奇，咱嫂子长得到底有多国色天香了。

    要不等你寒假回家的时候，也请我过去体验下东北风光？

    棒打狍子瓢舀鱼啊，真是想想就觉得馋的慌。”

    “不用等放寒假，你要是感兴趣的话，我现在就可以带你去。”秦昭暗乐，没想到这么快到了被拍肩膀的程度。果然共同看不顺眼的人什么的，大大有助于促进友谊啊！

    若今儿不是有杜萱萱这一闹腾，怕是他想再度被这位前世今生的好兄弟、大粗腿划为自己人，还得等上个三年五载。

    “啥？”姜哲瞪眼，这下是真的惊呆了。刚开学没几天就为了救自己而耽误了四十多天，刚上课又要回家啥的，他这大学是不想念了咋地？

    “平时不上课，只每年的期中、期末参加考试并保证以优异成绩通过。这样的话，我就有更多的时间追媳妇、娶媳妇，守着她等我们的孩子出生了。

    只是，这个提议没有得到校长的认可。

    没办法，为了能达成所愿，我就只好来找你喽！”把自己的想法、请求毫无保留地一说。秦昭就看到了姜哲那一双眼瞪得好像要脱窗一般，满满不可置信地看着他。

    在这同学们都在争分夺秒学习，恨不得一天有四十八个小时的时候。他这样‘本末倒置’的，好像真是挺难理解的哈！