
    好好的被自家妹子旁敲侧击了一把，再见到苏蓝的时候，玉谦难免就有些个别别扭扭的。不但眼神中时不时带着打量，就连言语都不如往常犀利。

    呃，好吧，虽然玉娇没能成功激发出他对苏蓝的好感，却把她虽然不娇滴滴需要处处让着，却也是个货真价实的姑娘家这事儿记到心里。从小被教育着要让着、宠着、呵护着家里唯一的姑娘家，又向来大男子思想爆棚的他就忍不住想：这也是个姑娘，按理也该叫自己声哥，那是不是以后也得让着？

    只没等他把这个问题给思量明白呢，就被苏蓝一巴掌拍到肩膀上：“哎我说你个竹签子，你是咋了？咋一宿的功夫没见，就变得有些神神叨叨的了！”

    突如其来的大力一拍，直接拍飞了玉谦心里所有的别扭：“去，你个破土篮子才神叨叨的呢！我就是，就是这折腾了一道儿累得慌，有点没歇过来。

    对，就是没歇过来！”

    玉谦一口咬定，苏蓝也没有办法。反正他只要不那么神叨叨的看着自己，满满欲言又止的别扭劲儿，她才不管他到底是抽的哪门子疯呢！

    见苏蓝没有刨根问底，玉谦登时心下一松。倒不是觉得心里有鬼不好坦白从宽，实在是，不愿意把自家妹子那么荒唐的猜想和盘托出啊。

    不然的话，那破土篮子还不笑话死他？

    消除了那点不自在后，俩人又哥俩好的凑到一起，共商给妹妹报仇出气的大计。却不知往常剑拔弩张的俩人破天荒没吵没闹不说，还正经的有说有笑，在玉家这几个旁观者看来会产生怎样的误解。

    至少玉克勤和温婉就有些忧伤了，每每见到俩人都很有些个欲言又止的意思。想提点点儿，叫他们保持点距离吧、又怕原本懵懂拿对方当哥们弟兄的俩人反而开了窍。听之任之呢，还担心某一天这量变引起质变……

    相比于他们的纠结，玉娇倒是满满的乐见其成。见苏蓝一天三趟地过来找玉谦，俩人还动不动闹个失踪啥的。她的嘴角就越翘越高，以为自己这是改口有望了！

    正当她琢磨着誓要叫表姐嫂子，还是改叫哥哥姐夫的当口，秦家那几口子的倒霉事接踵而来。玉娇才恍然：原来自己真的是想多了。

    那约会啥的，应该都是她一厢情愿的美好想象。这俩家伙联合作案，变着法儿的折腾秦家人给自己出气才是正解啊！

    要不然，咋于红梅好好的掉进了厕所；秦爱国好好的挑粪在路上走着，却平地卡了个大跟头、造了个大粪满身；甚至瘫痪在床的吴翠儿在炕上掉下来，磕碎了俩门牙啥的。秦家的每一件倒霉事发生时，表姐都和堂哥有话要说恰恰好的不在呢？

    而且，自家堂哥千城百里的就是为自己撑腰出气而来，不可能半点行动都没有的就这么眯着。

    现在看来，这明面上的老实，完全是因为暗中已经下了重手啊！

    至于为啥向来当面锣对面鼓，最是不屑于躲躲藏藏的谦哥突然改了路数。玉娇觉得，那应该就是自家表姐之功了。

    果然，都没有玉娇探问，这货就喜气洋洋地联袂而来，跟她这邀功来了。

    架势仔仔细细地把秦家那几个的倒霉像说了又说，那叫一个绘声绘色。原本以为自家妹子就是不眉开眼笑也得跟他同仇敌忾呢，结果一抬眼就看到她双眉紧皱、脸色不愉地看着自己。

    “娇儿我们都把那几个欺负你的混账挨个收拾了，咋你还不高兴？是不是嫌暗戳戳的使坏没有光明正大的出手解气？

    也是，私底下的动作就是把人给整得再惨。对方不知道，那效果和心里的成就感啥的也都大大减小了。

    都是土篮子说怕把事儿搞大了会影响不好，被找上部队或者学校的麻烦不说，还容易叫人对你的印象不好。毕竟人都是同情弱者的，秦家那帮子现在都跟落水狗没啥两样儿了……”见自己越说妹子的眉头皱的越紧，玉谦不禁挠挠头颇有些试探地问：“要不，等明儿我找个由头跟秦建国、秦忠国和秦爱国三兄弟干一架，把他们揍怕了、揍服了给你出气？”

    差了几步没拦住这货的苏蓝瞪眼：就这脑子，居然能在部队中适应良好并年纪轻轻就混上了连长啥的，这厮的福缘是有多深厚啊？

    好赖脸儿都看不出来的，还抢功，这回好，抢个满头包等着！

    介于这货一而再再而三的卖队友行为，苏蓝连努力一下都没有就放弃抢救了。只闲闲地抱着肩膀一脚门里一脚门外的倚着门框而站，看戏姿态十足。

    “还揍？你自己都说了他们跟落水狗无异，那还跟着较什么劲呐？难道是揍几个不成器的囊怂比较光荣么！

    真是的，还光明正大的揍。你都不怕他们破罐子破摔，豁出去跟你来个鱼死网破？”

    “身为现役军人，动手殴打百姓啥的，就算是你再咋情有可原。闹扯大了，你也搞不好会脱了那身军装的。而且你不单纯是个普通士兵，还是干部子弟呢！

    一个不小心被二大爷的对手给抓住了小辫子啥的，不仅是你倒霉，说不定还会连累二大爷个纵子行凶啥的。”

    “哥，我知道你是一心为我，是心疼我受的那些个委屈和伤害。我心里很感动，很温暖。但秦家那帮子杂碎不值当你冒险的，几只落水狗而已，我自己都能收拾得干净利落。

    所以你，以后别冒险了成不？”从疾言厉色到阐明道理，玉谦都被自家妹子给震得一愣一愣的。从小就在他们哥几个的保护下，老叔老婶的娇宠下的单纯小姑娘，居然出色到这个程度了？

    果然是，磨难使人成长么！

    玉谦看着语气虽严厉，却处处为他着想唯恐他生气的小姑娘，心中一片温软。而再想起没出息、没眼色没能护住自家妹子的某人，眼底的嫌弃、憎恶就越发的明显了起来。