
    走了玉谦这个大劳力，自家老爸结束了暑假开始上班。生产队里也眼瞅着越来越忙，割黄豆然、割谷子、收高粱、割稻子，每天起早贪黑的忙活。

    把这些紧要的粮食作物抢收回来之后，还有大片的土豆、苞米等着。拾掇完了庄稼还得收拾秸秆，再整地深翻啥的。

    玉娇心疼老妈成天到晚的跟男劳力一样的下地干活，舍不得老爸趁着早出晚归的帮老妈下地。可这会没有那个雇工的说法，能帮忙的几个也都鞭长莫及。

    当然就算是允许雇工的话，估计自家老妈也是不会同意出那个风头和工钱。

    作为家里唯一的闲人，玉娇为了给爸妈减轻点负担主动接过了三餐和家里的八头半大猪羔子、四百五十二只小鸡喂养等在内的一切家务。

    有闲工夫的时候，还要平整、深翻下自家前园子，为之后的扣大棚种菜做准备。

    开始的时候，玉克勤和温婉虽然感动于她这一片孝心，但哪舍得唯一的宝贝闺女受累呢？

    就是玉娇一再保证她能干，还能干的很好。他们也是少不得频频嘱咐，生怕宝贝闺女累坏了、或者肚子里的孩子有个啥差池之类。

    无奈每次被念叨，这熊孩子都是一副认真听教的模样。然后照样儿第二天天不亮的就起来给他们做饭，打理家务啥的。

    屡教不改，实在是阳奉阴违的紧。

    玉克勤和温婉实在是感动又无奈，后又看着玉娇把家里这点事安排的井井有条不说，还很极有分寸。更没有出现他们担心的累坏了、累瘦了、身体消受不了之类的等等状况，两人也就不再费那个没用的嘴皮子。

    只更早出去，更晚回来，想着早早地把活计都忙完了，也好早点把闺女从家务中解救出来。

    事实上喝了秦昭那掺多了灵泉水的飞龙汤后，玉娇的身体素质好的不止一星半点儿。喂个猪、翻个菜地啥的都是毛毛雨般的存在，随便伸伸手就能完成的任务。

    就连拎水之类的体力活都能手到擒来，完全无障碍。

    对她来说比较艰难的就是喂鸡，哦不，应该说是给鸡做饲料这个环节了。

    把成熟的蚯蚓从蚓床上弄下来、洗净、煮熟、切碎啥的，每一样对她来说都是不小的考验来着。

    可那老些小鸡都在叽叽喳喳的叫着饿，又再没有第二个玉谦供她使唤。除了亲身上阵之外，她又有啥旁的法子？

    总不好，让自家老爸贪老大的黑回来再打着手电跟她俩一起采蚯蚓吧！

    累了一大天，就是老爸乐意加班加点，她当闺女的还舍不得他操劳呢。

    唉！

    玉娇叹息，为了发家致富奔小康，让闺女儿子有个富一代的妈，将来当个风风光光的富二代。

    干，干，干，再恶心也得忍着努力干！

    一边给自己打气，一边把配备好的诱捕蚯蚓的糖水均匀洒在蚓床上。然后一脸英勇就义般的表情带戴上了手套，慢慢伸向那闻着甜味出来觅食的蚯蚓们。

    噗嗤……

    还没等她的手跟蚯蚓亲密接触呢，就被一阵突如其来的笑声打断。回头一看，却是魏红兵双手环胸，半倚在支撑蚓床上遮阳棚的柱子上。

    不用猜，也知道这家伙肯定是听到了之前自己的碎碎念，看到她那夸张表情啥的。玉娇捂脸的同时也不禁对这人不告而入的行为有些许反感，尊不尊重的扔开外，这要是进门之前吱一声的话，她至于出糗被看去么？

    最主要的是你看就看见了呗，还笑！

    都不能憋着点儿，回去自己偷着乐么？

    再不济魏红兵也是干过侦察兵的出身，玉娇这一蹙眉他就知道自己这是坏事儿了。一个没板住，叫小姑娘恼羞成怒啦！

    向来有错就改好同志的他忙轻咳两声缓解尴尬，见玉娇目光投向他之后又开口解释：“正巧今儿休息，就琢磨着这会正忙，看看家里有没有啥可以帮忙的。

    毕竟你哥玉谦嘱咐了又嘱咐的，我总得受人之托忠人之事不是？”

    深怕自己也像林斌那实诚孩子似的，表白即遭受拒绝兼疏离的待遇。在玉娇眼中闪过狐疑时，魏红兵就半是玩笑半是无奈地摊了摊手：“喏，为了跟好兄弟有个交待，我这可是特特换了一身劳动人民装束来的。

    诚意十足吧？

    劳动布衣裳裤子、黄胶鞋、宽沿儿大草帽，都是供销社售货员的推荐款。

    嗯，我还整了把镰刀，打算帮婶子割谷子啥的。

    结果在门口召唤了半天也没人应声儿，瞅着家里门没上锁我就进来了。一瞅果然，你在蚓床这边伺弄蚯蚓呢。”

    “恰好听到你的自言自语可不是我的本意，笑出声来也没有取笑的意思。我就是，挺意外你指挥起谦子来头头是道儿，经验十足的很。结果自己上阵了，就……”

    “就什么就？我就是个银样蜡枪头咋了！女孩儿家，有几个稀罕这软趴趴的玩意的？”玉娇瞪眼，在这人再度爆笑出声之前截断了话头：“不过不稀罕归不稀罕，看着这玩意能更快更好更省钱地养大我那群鸡、猪的份上。

    一点点的小麻应，我忍忍也就过去了。

    反正承受能力啥的，也都是循序渐进地练出来的。”

    而她为了她们一家子的美好未来，也没啥是不能忍的。

    见惯了她客客气气叫自己魏大哥的样子，冷不丁被含怒带嗔的一抢白。那感觉，魏红兵觉得很新奇。有些羞窘，有些尴尬，更多的却是欣喜。

    一种玉娇终于在他面前渐渐放开，不再客客气气地只当他是她哥的同事般的感觉。

    尤其是那俏生生的一眼，就好像有万千个小勾子似的，直勾得他心里麻酥酥像是通了电似的。

    某个不可言说的部位几乎是立即起了反应，要不是他的自制力强，玉娇的注意力又没在他身上。说不得他都得被一巴掌甩在脸上，奉送仨字儿臭.流.氓！

    玉娇囧：啥特么的叫俏生生的一眼？我那分明就是货真价实的大白眼一个好么？还是充满嫌弃意味的！