
    被个小媳妇蛋子的小瞧，张媒婆花白的眉头一拧，当下就要发火。可在陈文丽那似笑非笑的目光中，又想起之前拍下的胸脯、收下的礼。

    生怕被狠哧哒一顿，再让她把收下的东西还回来啥的。老太太赶紧推说家里还有事儿呢，起身就走了，连让陈母说点客气话的功夫都没给。

    “哎，这可咋整？前段你老弟回来说起的时候，咱们娘几个就哭着喊着反对。嫌弃人家是农村户口，怕他娶个拖孩带爪的让咱们跟着丢磕碜啥的。

    结果咱们同意了，人家又不干了。

    连屋都没让媒人进，可见这心里是有多排斥了。可惜……”可惜那丫头身后那么硬实的后台，那一身赚钱的好本事了。

    这要是嫁进自家来，还不真像老儿子说的那样：牺牲他一个，幸福一大家啊！

    “有啥可惜的，这个张媒婆不行就换李媒婆呗！重赏之下必有勇夫，咱们把谢媒礼给得高高的，还怕找不到个有三寸不烂之舌的好媒婆？”再说，陈文丽可不觉得那个玉娇会真看不上自家弟弟，无非是拿乔而已。

    一不成就二、二不成就三。

    她要这个面子，自家就给她做这个脸。至于等结了婚之后，打倒的媳妇揉倒的面。大嫂当初那么泼辣的性子，现在在大哥面前不也跟小绵羊似的咪咪的？

    当然，这个都是陈文丽心中的想法儿。还等着哄好了这未来弟妹，好叫自己两口子在食品厂更上一层楼呢。留话柄的事可不能干，别到时候叫仨嫂子拿着去讨好玉娇去就不好了。

    “说的倒也是，回头再踅摸个好媒婆。不然我也跟着去，体现下咱们家对这桩婚事的认真程度？”难得遇着个儿子相中，又对全家都有好大助益的。陈母觉得，自己这当婆婆的也该适当出面上，表明立场啥的。

    呃……

    陈文革的仨嫂子面面相觑，很有些不明白这母女俩是发了啥羊癫疯。咋就非得把好好的儿子/弟弟整去给人当便宜爹，吃软饭去。

    虽然，那个玉娇是真心能捞钱。小半年挣的，没准儿比他们这几家这些年的存款都多。

    可再咋好，那也是个未婚先孕、肚子里揣了俩旁人家娃的呀？

    别说啥俩小孩伢子就多两双筷子的话，要知道现在可是有计划生育这茬儿了。整不好往后一家都只能要一个孩子，这要是养了玉娇带来的俩，以后文革自己的孩子要咋办？！

    当然心里再咋不赞同，架不住小叔子自己乐在其中。亲妈亲爹、亲哥亲姐的都是一帮眼皮子浅到不行的货。身为外拨秧儿的嫂子，她们妯娌几个也是深知万言不如一默的道理。

    不然说多说少的叫小叔子不乐呵不说，被这个搅灾的陈文丽在自家男人耳朵边上一顿瞎嘟嘟，再好心不成反被胖揍一顿才特么的冤枉呢。

    老陈家这帮瞅着人模人样的犊子玩意儿，打起媳妇儿来可没有一个手软的来着！

    为了早日把玉娇娶回家，好升官发财的在食品厂里大干一场。陈文丽可是正经下了功夫了，只隔了一天的功夫就又踅摸了个据说在市里都数得着的金牌媒人来。

    只是这媒人再咋舌灿莲花，架不住玉娇根本就没有那个把自己嫁出去的念头更对陈文革半点好感都欠奉啊！

    虽然这位城里来的媒人态度良好、语气温和，字里行间都是为她着想的意思，把陈文革那个驴粪蛋子直接夸成了镶金嵌玉型儿。好像她玉娇要不是抓紧了陈文革这个好小伙儿，绝对是遗憾终生、终生遗憾的节奏。

    但再多的溢美之词，都掩盖不了那货根本就是别有所图的事实好么？

    个想通过娶她而一夜暴富瞬间风生水起，矢志做凤凰男的窝囊玩意。别说她没有找第二春的想法儿，就是有，也看不上他那样的！

    接连被拒绝了两把，玉娇还以为陈文革但凡是个要脸的就绝不会再整第三次了。

    毕竟有工作、有房子的城市户口，小伙子又不挫不丑不残不病的。找个像样的媳妇儿啥的，真心不是啥难事来着。

    可惜，就是活了两辈子，她也还是难以预料到某些人要走捷径的想法儿与坚持。

    第三次上门，是陈文革公车私用，拉着他爸妈和二姐陈文丽来的。

    一进屋，这货就以一种特别哀怨忧伤的眼神看着玉娇：“娇儿，冒昧过来提亲是家母和家姐的不对。可是，她们也是心疼我，舍不得让我再受相思之苦才擅作主张的。

    娇儿你就消消火，别跟她们一样儿的，更别因此就把我否定的那么彻底好么？

    不管咋说，我也是真的倾慕你，真想跟你组建家庭，一起照顾孩子们的。”

    玉娇懵比，不知道这货用这么看负心女的眼神看着自己是要闹哪样儿。话说虽然他打着挖角她到市食品厂的幌子没少往自家蹿哒，可玉娇自认恪守礼节，从未跟他有过任何的暧昧举动，更没给过他不恰当的暗示。

    咋这人，还摆出一副衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴的怂样呢？

    莫非，是要赖上我？？

    硕大的卧槽俩字儿不断在脑海中盘旋，生怕被赖上的玉娇忙肃了脸色无比郑重地说道：“不管你陈同志之为啥说倾慕我，玉娇都表示感谢。

    只是很抱歉，我现在的想法都在于咋把胎养好，把孩子们顺顺利利、平平安安地生下来。婚姻事啥的，根本就不再我的考虑之列。

    也许三五年，也许七八年。总之在没确定将来的对象会拿我的孩子们当亲生疼爱，孩子们也不排斥多了这么个爸爸的话，我是绝不会考虑结婚这事儿的。

    就算是结婚，为了避免孩子们受委屈，我也不打算再生育的。这俩孩子，将是我玉娇唯二的两滴骨血。

    我想不管是在时间上，还是再生育的问题上，你恐怕都没办法跟我达成共识的。为了避免彼此的困扰，陈同志你还是不要在我身上浪费无谓的时间和心思了！”