
    又在空间里藏了许久，直到玉娇轻微的鼾声又起，再度沉睡时才悄然从空间中出来。不知道下次还能不能有爬窗幸运的他，第一件事儿就是悄然把另一半的同心佩转移到玉娇的房间里。又在玉家水缸里注入了些个灵泉水，用稀释灵泉水喂了喂玉娇养得那些个小鸡、猪羔子、蚯蚓之类。

    老丈人、丈母娘身体状况良好，自家媳妇才能放心。那些个张嘴兽们多吃多长、没有疫病啥的，媳妇的致富之路才能更顺畅不是？

    为了叫媳妇能更好完成心中所愿，秦昭且努力着呢！

    只是不知道等他了解了玉娇积极发展致富，就为了证明自己带着孩子也能活得很好，完全不必找个叫丈夫的累赘玩意儿的真相时，这活儿还能干得这么尽心尽力不。

    见媳妇的小脸越发清瘦，唯恐她营养不足的秦昭还特特往蚓床边的栅栏缝隙里塞了两只锦鸡。劳心费力地布置了好半天，就为了造成这俩锦鸡来偷吃蚓床上蚯蚓，结果不小心卡到栅栏缝隙里出不来的假象。

    做完了这一切，又痴痴在玉娇身边凝望了许久，等天边已经露出了鱼肚白时，秦昭才恋恋不舍地闪身进了空间准备往回返。

    许是一回生二回熟的缘故？

    总之回程虽也折腾得他疲惫不堪，但到底好了太多。至少欲裂的头疼，就减轻到了可以接受的范围内。身子啥的虽然依旧绵软，但也不像之前那般软趴趴的连动个手指头都费劲了！甚至隐隐的，秦昭觉得自己的精神力都比以前强了那么一丝丝。

    只没等他为此露出狂喜笑容呢，就被外边震耳欲聋的叫喊给吓白了脸。差一点点被发现啥的，简直忒可怕了有木有？

    看来这把按部就班念到大学毕业改成平时不来上课，只期中、期末以良好成绩一路直升到毕业啥的真是忒有必要了。

    不然这丁点私人空间都没有啥的，对他这个秘密众多的来说简直也是不能再煎熬了好么？

    原来他们所在的宿舍是采用了一层楼共有一个卫生间的作法，而秦昭之前为了保密而反锁了卫生间的门。半夜起夜的某同学久等门不开，气得在外面骂娘。若是秦昭再晚回来那么一丝半点，都免不得被很急又很暴躁的某同学一脚踢开卫生间门的结果。

    真要是那样的话，他这半夜三更凭空消失啥的可就很有些藏不住啦！

    “都特么的大老爷们儿家家的，用得着这么矫情地锁门？真特么，你锁就锁呗，及时给开也成。这特么的占着茅坑死不开门的，把爷爷憋坏了算你的呀？”大半夜的在厕所门口侯侯了老半天，敲门声气得旁边寝室的同学直骂娘。

    受了这老大的冤枉气，某同学瞅秦昭的眼光要是对了才特么的出鬼呢！那绝壁是，一边蹲坑，一边也要数落他几句的节奏啊。

    深知理亏的秦昭也不恼，只微笑着道歉：“实在对不住哥们儿，我这肠胃造反，打后半夜就搁这儿蹲到现在。

    这……

    这开了闸的水似的，咋也没个停顿的时候。让哥们儿久等了，我这下回指定注意。”

    都说这伸手不打笑脸人，秦昭这态度都这么友好了。某同学就是再久等也不好再说啥，而且瞅着秦昭那煞白的脸色也确实像是遭了大罪的样子。

    当下蹲坑里一边解决人生大事一边挥手道：“行了，行了，这人哪儿没个三灾五难的时候？赶上这事儿也不怪你，下次注意就是。

    毕竟咱们这一层楼上才这么一个厕所，要是大家伙儿都跟你似的，那一天得憋坏多些个呀！”

    秦昭笑着点头，心里却琢磨着一会儿收拾收拾就找校长谈去。咱先以实力说话，要是实力也不能助他顺利达成目的的话，那就再找靠山。

    正好姜哲心里满满都是对他的感激，等着盼着能帮他做点儿啥呢。而他的家人，大概也希望自己能提些个不大不小的要求吧？

    毕竟相比于凭借一次的救命之恩就跻身于姜家的大船，成了他们下一代家主挚友啥的。那些人肯定更希望自己狮子大开口一把，彻底惹得姜哲不喜同时，也用物质条件买断了这救命之恩。

    满心憧憬而去，结果人家校长根本就连让他把话说完的机会都没给。只一句没有那个先例，也不能开这个先例让同学们有样学样地坏了学校良好校风就打发了他。

    无奈何的秦昭只好趁着午休的时候出校，往军校那边找姜哲想办法。

    救命恩人兼偶像前来拜访，姜哲的动作自然迅速至极。只他再咋快，也没能甩下那条名为便宜表妹的尾巴。

    一听说秦昭来了，杜萱萱整个人都振奋了。那绝对是甭管姜哲红脸白脸，她都要死皮赖脸跟去的节奏。

    把姜哲气得皱眉：“矜持，矜持俩字咋写的，杜小姐你知道不？就算是这俩字比较生僻不适合你，那还有比较简单的道德呢！

    人家秦昭是有媳妇有儿女的人了，再优秀那也不是你盘子里的菜好么！

    这么死乞白赖的往上凑，除了丢尽我舅舅的脸之外，你还涉嫌蓄意破坏人秦昭的家庭幸福你知道吗？”

    “真新鲜，行你上蹿下跳地报答救命之恩，就不行我聊表心意了？要知道那天秦昭大哥救的，可不仅仅你一个来着。”费尽心思抱大腿，结果这便宜半点没得着，却险些被他连累得丢了一条小命啥的。杜萱萱对姜哲的态度，早就从恨不得跪舔到无比痛恨了好么？

    丫丫的还敢这么讽刺她，简直就伸着嘴巴子让她扇好么？如此诚意，不比划两下子岂不是大大对不起自己：“而且那个叫玉娇的怀了孕是不假，但他们没有结婚就算不得夫妻。若是，若是秦大哥和我两情相悦，那也是合理合法，谈不上啥破坏家庭、感情的。

    你可别在这胡叻叻，坏了我跟秦大哥的名誉，那你可真就是妥妥的恩将仇报了！”