
    再咋万般不待见，自家几个虎小子把人给揍成这德行了，玉克良也得嘱咐几个不成器的儿子伺候大爷似的好生给伺候着。不然给这个病号给惹急了，直接告他们几个故意伤害啥的……

    这特么的前途保不保得住扔开外，整不好就是要进巴黎子的节奏啊！

    再咋师出有名呗，那也不带往死里照量的不是？

    而且……

    他这从草根到团长的，一路走来艰辛着呢。四周等着抓他小辫子的一大把，不好好处理了这事儿，也忒容易阴沟里翻船呐！

    有他的死命令在，玉谨哥几个就是再咋不忿也不敢炸刺儿。不然的话，他家暴脾气的老子才不管他们是不是结了婚，有了老婆孩子的爷们儿呢。

    照样抬脚就往屁股上踢，不揍得好些天不敢沾板凳儿，这事都不带完的。

    怕疼更怕磕碜的哥仨只好草拟了个值班表，轮流照顾秦昭这个被他们‘手黑给打伤了’的病号。先是玉谦伺候两天，玉谆和玉谨一人一天。

    若是一轮过后的秦昭还是脱离不了被人照顾的局面，那么就照着这方式重新轮起，直到他伤愈可以照顾自己为此。

    当然对于这个轮班法，玉谦是抗议的。都是一样儿的哥兄弟，大家共同动的手，咋到伺候病号时他就生生多了一天？

    架不住玉谆一挑眉，无比淡定的一句：“因为那叫秦昭吐血的重要一推，是你小子伸的手啊！”

    一句话，就叫玉谦霜打茄子——蔫了秧儿。

    算了吧，谁叫他点儿背呢！

    捏着鼻子认了的玉谦可做梦都没想到：秦昭这倒霉玩意儿居然就认准了他，直说他认真细致还年龄相仿更有共同话题啥的。醒来就几句话把轮班成了专职，郁闷的玉谦很想真给他来顿狠的，让丫的一直昏到痊愈好了！

    嘚啵嘚啵的，一天到晚没特么的闲时候，都快把他腿儿溜细了有没有？

    “吶，你要的，奶皮子、奶茶粉、酥油，还有按着你要求请牧民特别制作的奶粉、奶片儿。还有这葡萄、哈密瓜干啥的，都在这儿了。

    个大老爷们儿家家的，成天惦记些个零嘴啥的，也不嫌磕碜！”东西不多精贵，可特么的要他亲自往牧民、果农那搜罗，还特么严把卫生关啥的，这个就很叫人咬牙了有没有？

    被迫脱离了两天训练，随身护士般的跟在这货身边，早就把玉谦这不多的耐性给耗个一干二净了好么！

    “三哥这话说的，只要娇儿和孩子们吃着好，把身体都养得棒棒的。我上刀山下火海都不带皱眉头的，更何况是丢点脸呢？”秦昭微笑，目光各种坦然。倒整的玉谦脸色通红，颇有些尴尬的意思。也不知道这位是不好意思自己个当哥的，却没有秦昭个外人想得周到。还是震惊于他的口无遮拦，啥话都敢往外嚷嚷的豪放。

    “不过赶上我这行动不便的，倒是让三哥你受累了。

    一共用了多少钱回头我给你，只请你把这些东西都寄回去给娇儿，以你的名义。”话说到这儿，秦昭的神色中就很有点儿请托的意思了。

    “用你的钱，打我的名义？呵呵，这么舍己为人的，可不像是你秦昭的做派啊！”玉谦哂笑，一副你丫不说明白了，这事儿就半点没有商量的样子。

    “呃，这不是，用我的名义怕娇儿直接把东西往大道上撇么！之前在家里的时候就是，但凡我整点啥的野味的给她送去补养身体，都必须银货两讫的。

    否则的话，她是半点儿我的心意都不接受。

    直接不行的话，我只好来迂回的呗！

    她年纪小，早早生孩子本就对身体有害无益。又是怀的双胞胎，这要是营养跟不上……

    那后果，我都不敢想。

    书上说孕妇多吃些个奶制品、水果之类的对身体好。打从往这边走的时候，我就合计着给她多整点了。”秦昭落寞开口，脸上写满了失意。妥妥一为了顾虑爱人的心情，宁可委屈自己做个默默奉献的幕后英雄形象。

    粗线条的玉谦倒是没觉得咋，却把门外听个正着的玉家奶奶和玉克良夫妻给感动得不轻。都觉得这小子之前虽说是愚孝了点、软弱了些，可对娇儿这份心却从来都是半点不掺假的。

    左右现在那个秦大成已经死了，吴翠儿又偏瘫，知道了那家子真面目的秦昭也不可能再跟已经疏远了的秦家几兄弟再近乎。

    不如回头劝劝娇儿，差一不二的就把婚事给办了吧！

    要不她这没结婚就怀了一对双的，也难找更好的对象不是？就是找着了，谁又能有秦昭这个亲爹对孩子们好呢！

    没等相求就转了心思的几人还不知道：某人用了空间灵泉之后，正经的耳聪目明着呢！会把自己说得这么惨兮兮的，也多有博取老太太同情的意思。

    争取亲友团力量啥的，那必须从奶奶这玉家第一人开始不是？

    不过简简单单几句话，就叫她们母子、婆媳三个都转变了想法儿啥的，对秦昭来说也是老大的意外之喜了。

    “秦昭你醒了，感觉好点了没？都是我这教子不严的，没管好这几个暴脾气的臭小子，才让你受了这老大的罪。

    回头我让你二大爷用皮鞭挨个抽他们几个给你出气，再让他们给你道歉。你就大方点儿，别跟他们一般见识成不？”再咋不待见，现在自家儿子们的前程都攥在人家手里呢，鲁建红也得强装笑脸，各种的礼貌周到。

    不然把老实人给挤兑出倔吧脾气来，吃亏的，还不是自家那几个不知道分寸混小子么？

    “二娘您可千万不要，哥哥们是疼爱娇儿才会这样的。要是我二大爷这一通鞭子下去，给哥哥们吓得再也不敢护着我们娇儿了，那我可找谁哭去呢？

    我妈曾说过这娘家啊，就是女人的底气和依仗。

    虽然挨揍的滋味儿不好受，但我更希望娇儿的腰杆子挺得直直的。让任何人都不敢小瞧了她去，包括我！”秦昭急急阻止，满满生怕说晚了玉克良就真的会拎鞭子把玉家三兄弟挨着个儿的抽一遍似的。