
    秦昭那货，到底是给了自家老爸啥？

    居然把老头子给撩拨成这样啊？

    事实上，这个疑问不仅仅是玉谦有，玉谨和玉谆两个也格外强烈来着。

    只不过这哥俩定力高，也没有玉谦那么擅于作死。不管咋好奇，也是忍住了要往跟前儿凑凑一探究竟的冲动。

    倒是玉谦不但脑袋给凑了过去，还把爪子伸到了纸上妄图把他老爹看过的给顺过来。

    结果……

    啪地一声过后，玉谨和玉谆两个都很替蠢弟弟手疼。

    “拽啥拽？真把这么宝贵的图纸给拽坏了，剁了你那两只狗爪子都不够赔个线条的！”玉克良虎目一瞪，很有给败家儿子补上几下子的冲动。

    当然这满满的严厉在面对秦昭的时候，瞬间就春风化雨各种温柔了：“好孩子，跟二大爷说说，你这图纸是哪来的呀？

    交到我手上，又是咋个意思呢！”

    拖了两天才往出拿图纸，这时间秦昭可净一边养伤一边琢磨借口了。因为准备充分的缘故，便是玉克良亲自垂问，他也很能答对自如了：“这图纸么，二大爷可知道因为海外关系被下放到咱们山溪村的武器专家戴老？”

    “当然！老爷子当初能被下放到咱们那儿，还是我和几位首长、战友共同运作的结果呢。可，他老人家不是家破人亡之下，被刺激疯了么？

    当初我们知道信儿的时候，还正经遗憾了好些日子。

    难道……”

    “没有，老爷子没有装疯。为国家鞠躬尽瘁了一辈子，结果就之为几个从未有过啥来往的海外远亲就被打成敌特，弄了家破人亡啥的，是老爷子到死也没能释怀的痛。

    可是他，也是真的爱国爱党。

    便是在神智不清的状态下，也常常拿着树枝草棍地在地上画枪械设计图。惦记着做出更好、更先进的枪支来报效祖国。

    这两款冲锋枪，就是他最后的研究成果。

    只是，一辈子因为枪支声名鹊起，也之为这点能力而祸及家人。他在临死前把草图给了我，希望它们能为祖国的繁荣富强再出把力，却不希望旁人知道这两款抢跟他有任何的关系。”见玉家父子几个都被他忽悠的面露悲戚，秦昭也赶紧低头做沉痛状。免得眼神什么的泄露了他的真实情绪，再被侦察兵出身的玉谨给看出啥端倪来。

    “你不是说老爷子已经疯了？”那还能画出厉害到叫自家老子惊叹的设计图，更条理分明地交待遗言？

    “可最后那几天，老爷子清醒了呀！回光返照的说头，三哥你没听说过？”秦昭诧异，很有点儿只你点头说是，我这就马上给你科普的架势。

    玉谦悻悻闭嘴，继续满满审视地看着她，随时准备鸡蛋里挑骨头的模样。

    秦昭微笑摇头，继续往下白话，哦不是讲述。

    虽然他的话中有很多的不尽不实，但绝对是善意的谎言来着！就算是偶有蒙骗，出发点也是为了玉家父子几个好，妥妥的情有可原。

    “受了老爷子的重托，我自然不能叫他的毕生心血化为流水。就算是不懂，我也看得出这是两款极为先进、杀伤力巨大的冲锋枪。

    若因为我的怯懦让它们埋没甚至毁灭，那简直……

    就是对整个国家的犯罪。”

    “可是戴老的秘密不能泄露，我又是个学经济的，就是再天才也不可能跨领域设计出这么厉害的枪支来。

    简直是，连个褶头儿都没有！

    琢磨来琢磨去的，才终于想起了娇儿说过二哥对枪械改造上很有一套的事儿来。为了不让好东西被埋没，我这不就隔山掉远的奔过来了么？

    为了不引起怀疑，还扯了个从奶奶和二大爷这入手，顺利把娇儿娶回家的幌子。姜哲那小子因为受了我的恩惠，积极地帮着造势。

    结果，好心办坏事的，直接把我给送到几个哥哥手里挨了好一顿的胖揍！”

    “啥？你说，你说要把这图纸给我？！”刚刚从老爸手里接过这几张图纸，就立马被吸引得挪不开眼睛的玉谆闻言大喊，眸光中满满的不可置信。

    这两款冲锋枪，可是随便拿出一个来都领先现有枪支水平好些年，直接超越世界水平的存在。这泼天的功劳，秦昭他，就眼睛都不眨一下地给了他了？

    天上突然掉下个24K纯金馅饼啥的，玉谆这心里满满的不可置信。

    那啥，他们哥几个可是头两天才把人家给暴揍了一顿，现在伤都还没有养好呐！

    别说是玉谆难以置信，就是玉克良也满满的惊呆好么？

    要知道，这轻飘飘的几张纸上，可是足以让他们玉家从此青云直上的钥匙来着。若二儿子真的被当成设计者，那可是青史留名的大好事儿！

    “不然呢，咱们家，可不就是二哥你有这方面的才华么？只有你呕心沥血地研究出新型枪支，为国家做出卓越贡献来，才能被称为一句虎父无犬子、少年有为啊！

    到时候升官受奖上报纸的，我也能跟人吹吹牛皮说那是我大舅哥，亲叔伯的不是？”秦昭笑着瞅了他一眼：“到时候，二哥你可别官升脾气张，不认我这个穷亲戚啊！”

    玉谆咧嘴：“少大舅哥大舅哥的，能不能晋级成我妹夫，那得看我妹子的想法儿。你小子别以为拿糖衣炮弹的诱惑，我就会变节投降卖妹子！”

    吃下糖衣把炮弹打回去啥的，玉谆可有相关经验了。

    想做他妹夫？

    且努力着吧！

    “就是二哥你这么立场坚定的，我才放心呢。我们娇儿那么好、那么优秀，慧眼识珠的多着呢。要是二哥你这么好收买，我可哪儿哭去？”把腹诽啥的都压在心里，面上只留满满的笑意。

    反正老太太和二大爷都已经妥协了，你们几个小兵还能蹦哒到哪儿去？

    有了这老大的‘贡献’，咱这会儿态度越好，才越让二大爷心生欢喜、欣赏呢。要是让他觉得只有咱这样的好小伙才适合他哪儿哪儿都好的宝贝侄女儿，下死力的从中撮合……

    那场景，真是想想都觉得美的不行！