
    这……

    玉谦惊呆了：咋也没想到自己就这么轻轻一推，好吧，那力道算不上轻。可就是重重一推的话，也不至于把人给直接推吐血了吧？

    妈蛋，大老爷们儿家家的，又不是纸包纸裹的，咋就这么脆呢？

    忒不扛振乎了吧！

    看着大哥、二哥，还有刚出来的老爸老妈四个人，八只不赞同的眼。玉谦只觉得六月飞雪：虽然他是万分不待见这货，恨不得整死他再为妹子找个魏红兵那么靠谱儿的。

    可想法儿和行动啥的向来天差地远好么？

    秦昭这货的受伤，真心跟他没关系来着！

    咳咳，就算是有关系，也肯定不是他一个人的关系。

    “还愣着干啥？不赶紧的，把人给背屋里去！还有你，老二，赶紧的找大夫过来。老大去还车，而且这公车私用的事儿别叫我再碰着。

    不然的话，别怪老子抹黑脸儿，军法处置你们几个混账东西！”玉克良大喊，脸色黑的简直跟锅底无限顺色儿。

    心里把这几个没分寸的混小子给骂了千万次，特么的给妹子出头、出气啥的老子不反对。可你们就特么的不能掌握点儿方式方法？

    巴掌撇子的哪怕揍个鼻青脸肿的，隔三岔五去重茬呢！也比这一次性的下狠手，把人给直接揍吐血，不省人事了强不是？

    见自家老爹是真来了脾气，哥仨也不辩解。还车的还车，找大夫的找大夫。就是心里巨冤枉的玉谦，也认命地背起秦昭这个大沉坨子。

    想着先把这货给治好了再说，回头再解释啥的。

    却不料这口黑锅他不但背了一辈子，还成为秦昭要挟他的法宝。

    每每这货要找他办啥事儿时，但凡遇到丁点推脱、延误就能拿出来叨咕叨咕那种。啥我帮了天大的忙，你却点小事儿都不肯尽力。说好的当年无心却重伤了我，以后当牛做马补偿呢？

    简直听得玉谦耳朵都起茧子，就不明白明明是他们三兄弟合伙做的案，咋锅都让他一个人儿背了呢？秦昭那个倒霉催的也是，敬着大哥、让着二哥的。只逮着他这个三哥奴役，多少年都不带换人的。

    秦昭冷笑：旁人也没欠不登儿的给我媳妇介绍对象不是？

    虽然那个又老又丑的货入不了我家娇儿的眼，可你当大舅哥的有这个想法儿就是千错万错。妹夫这么重要的人物，那是随便乱换的么！

    当然，那个都是后话，咱们暂且不提。

    就说玉谦费劲巴力地把秦昭给背回了自家后，又迎来了老太太的责备：“你说你们哥几个也是忒没有分寸，就再为娇儿出气呗，也不能把人给揍成这样啊！

    这要是给打出个好歹来，将来吃苦遭罪的还不是咱们娇儿么？”

    在老太太那从一而终的思想里，不管咋说孙女的清白身子都让秦昭给占了，肚子里又有了孩子。那自家就是再不乐意，也得捏着鼻子认了这个女婿。

    左右有二儿子这个当团长的在，又一水儿好几个棒小伙儿孙子。想要给玉娇撑腰出气的，那还不简单容易点事儿？

    不老实，就修理到老实呗！

    谁欺负了孙女，就十倍百倍地欺负回去。把对方给整怂了、整怕了，见着孙女就酥骨了，这日子不就好过了？

    再不行的话，就找找关系，把克勤一家子都给整这跟前儿来。搁在眼皮子底下看着，看谁吃了雄心豹子胆敢欺负她孙女的！

    老革命的老伴儿，烈士英雄的妈，老太太正经彪悍着呢。

    “冤枉啊奶奶，我们哥仨是揍了这小子一顿不假，可根本就没下那么重的手？也就是巴掌撇子的比划了一会儿，给娇儿出出恶气的事儿。

    刚刚上车的时候，他还生龙活虎的呢。谁曾想走半道他就抱着包睡着了呀？

    这不到家了么，我就推了他一下召唤召唤，哪曾想……”哪曾想这货就一口老血喷了我一脸，整得我叫一个含冤莫白啊！

    一边背着秦昭往客房折腾，一边哀嚎为自己喊冤啥的。刚刚都被四双不赞同的眼睛狠瞪了，玉谦一点儿也不希望在自家奶奶这儿收获第五双来着。

    自家孙子的话，老太太自然是不怀疑的。也许是，秦昭那孩子打小就没了爹妈，长在那对黑心大爷大娘跟前儿营养啥的都跟不上，底子空不抗振乎呢？

    只随后军医的诊断就彻底推翻了老太太的想法儿：“肋骨骨折、右手手臂脱臼。身体多处瘀伤，青紫。

    首长家的亲戚这是，不幸遇到暴徒了么？”

    被暴徒的玉家哥仨瞪眼：“啥，方军医，他，他这状况真有这么严重？！”

    “那可不，没见他这都疼得满脸冷汗，昏迷之中都忍不住哆嗦么？也就是小伙子身强体壮的底子好，不然的话，这一顿殴打都能去了他大半条命去。当然就是现在的话，他也得卧床休息些日子然后好好补养。

    若是有条件的话，还应该去医院做下全面检查啥的，免得有啥内脏损伤被忽略了。”方姓军医推了推鼻梁上的眼镜，很是认真严肃地说道。

    身为医生么，他可是最讨厌自己的专业水平遭到质疑了。也就今儿当着首长的面儿，质疑他的又是首长家的三位公子。不然的话，他早就猪八戒摔耙子――不伺候这只猴儿了。

    被勒令各人造业各人担的哥仨忧伤了，伺候人这活儿，他们不擅长啊！

    而心里清楚明白，却因为刻骨疼痛连睁眼张嘴都办不到的秦昭也是郁卒。他是真心没想到这所谓的身体受伤害，居然是灵泉水都没法缓解、治愈的呀。

    不然的话，他就是再咋想改了玉谦的命运，也不至于如此的铤而走险不是？

    这只能用青霉素消炎、阿司匹林镇痛的医疗条件哎！他可得啥时候能养好伤，回去跟媳妇孩子们团聚啊，真是！

    他都为了就玉谦那货付出这老大的代价了，那货居然还敢喊冤、企图撇清责任啥的，秦昭就不乐意了。

    新仇旧恨一起报，看你丫的以后还敢欺负我，还敢欠不登儿的给娇儿介绍对象。不整得你小子哭叽尿嚎唱征服，就白瞎咱前后整整活了两辈子！