
    重生归来的第一个中秋，秦昭自然也想跟玉娇一起度过。哪怕是一个睡着，一个在炕边上痴痴凝望着呢？

    也好过干巴巴地对着月亮，遥寄相思不是！

    左右这手续啥的也都办好了，校方表示他随时都可以离校，只等期末回来考试就好。那他还耗在这进空间都得等到万籁俱寂时候，躲在卫生间还那么有味儿且不安全的宿舍里干啥？

    赶紧的走呗，又不差钱儿！

    先找个招待所住下，当然最最重要的是一定要有个单间。那样的话，他就可以把门一锁直接进去空间，想咋瞧自家媳妇的甜美睡颜就咋瞧了。

    当然这时候天光大亮的，借他几个胆子也不敢现在过去。不然被娇儿发现了个中秘密，那真就是再也没有下一次了。

    在如愿取得原谅之前，他可就指着这般偷偷探望以寄相思呢，万万不能连这点儿福利都被剥夺了去。

    为防自己再待下去会忍不住冒险，秦昭索性把房门锁好直奔最近的自由市场。

    马上就要走了，咋也得给空间里补充些个北京地区能购买到的果木树苗、菜种之类不是？

    像是什么钙果、牡丹石榴、无花果、四季草莓、猕猴桃的。这会栽下去，等他溜达一趟新疆之后再回家，没准娇儿就能吃到新鲜的果子了呢！

    就是不成，晒些果干儿、制些个蜜饯啥的，拿出来待客、买卖啥的也保准是紧俏货呀。

    抱着这样的想法儿，秦昭进了自由市场就一通买买买。能找到果苗的就买果苗，找不到果苗的有种子也ok。

    要不说这运气来了挡也挡不住呢，这不今儿就赶巧儿叫他碰上个果农卖主么？一听说他这不拘是啥果苗，只要是北京地区能够生长的种类都可以。每株五毛起，越是品相好、难得珍贵的就价格越高后。六十来岁的老果农乐得脸上的褶子都开了不少。

    连摊子都不摆了，收拾收拾就带着秦昭赶牛车回家。一口气儿给他搜罗了桃子、李子、栗子、梨、柿子、无花果、牡丹石榴等等六十二种树苗、种子。光是桃子，就有早熟、晚熟、油桃、毛桃等十几种。满满装了一大牛车，极度热情地非要给秦昭送到家里去。

    秦昭可是费了老大的工夫，才让这憨实忠厚的老人家打消了那个念头，只把他放在距离公路没多远的小岔道儿上。

    然后他才瞅着四下没人的空档儿，把那满满一牛车的果苗、种子之类转移到空间中。再然后，秦昭就傻眼了：这前不着村，后不着店儿的，他要咋回招待所去？

    如果他没有记错的话，那会儿跟着卖树苗的老爷子可是坐了大概一个小时的牛车来着。

    望着眼瞅着跟地平线亲密接触的夕阳，无奈开始一点点往回走。心里琢磨着等回头有空了，一定要置办辆自行车搁在空间里。省得再遇到这种情况，再来把除了步行、跑步之类再没有第三个选择的窘状。

    要不是他这身体经过空间灵泉的淬炼，根本就hold不住这老远的距离好不？

    紧赶慢赶的总算在天彻底黑下来的时候到了招待所门前，结果还不等他往院里走呢，就听着一声重重地关车门声，姜哲带着些许急迫、怒意和气愤的声音随之响起：“你说你，这伤才刚好，非得往外嘚瑟啥？

    那村子里有啥珍贵玩意儿是咋，让你这傻大胆的坐着牛车就敢跟人家走。真是，一点儿的警惕之心都没有！”

    救命恩人兼好友从招待所出去之后就直奔自由市场，又搭上个附近村子果农的牛车之后就没了影儿啥的。姜哲能说他派了好些人去找，又亲自守在这儿到现在么？

    不是他忒谨慎，实在是秦昭救了自己就等于破坏了对方的部署周详的计划。被拿来泄愤什么的，也不是不可能好么！

    秦昭闻言一凛，心中升起满满的庆幸。还好为了万无一失，提前跟老果农对了口供。还好为了遮掩从空间往出拿东西的事实，他特意从裁缝那儿定制了个硕大的双肩背包，等闲从不离身。

    不然的话，今儿就很有暴露在姜哲关心下的危险呐！

    从空间转移了满满一大包袱的各类蔬果种子之后，才笑着向姜哲显摆：“呆着也没意思，索性就出去逛逛。这不是那老大爷说他们那儿有最好、最甜的四季草莓、葡萄、西瓜种子，还有好些个我们家乡那边儿见不着的菜籽儿之类。

    我就琢磨着买些个回去，弄个塑料大棚试着种些个。真要是能成的话，赶明儿我老婆孩子们可不就有新鲜蔬菜水果吃了么！

    这老黑天把火的等在马路边上，你是找我有事儿么？”

    我……

    我特么的就是咸吃萝卜淡操心，没事儿闲的！

    姜哲气结，翻了个大大的白眼给他看。可惜夜色什么忒深沉，被瞪的某人半点反应没有，只依然欢乐地跟他叨咕又给玉娇淘腾了多少新种子。

    姜哲腹诽，很想给他句：停停停，成天给嫂子张罗这个、张罗那个的，哥们儿你这样很老婆奴你知道么？

    不过听他那么笑意满满的样子，也知道必然是乐在其中了。

    不想被秀一脸的他，自然聪明缄口。只随着秦昭一起进了招待所房间之后，才从兜里掏出卧铺车票和一张批条给他。

    “这是？”秦昭看着上边那龙飞凤舞的批条俩字，诧异问道。

    “特意找关系给你弄的批条，拿着它你就能买到国家统购统销只用来制作成工艺品出口创汇的和田玉料。

    看上哪堆儿哪块儿了，百公斤以下任选，价格都是内部价。也省得你还得跋山涉水地自己往河边儿溜达了不是？

    当然，如果你觉得自己采集到的才更诚意的话，这条子完全可以作废！”姜哲坏笑，作势要把那条子往回拽的架势。

    可都到了手的好东西，秦昭哪有让他再拿回去的道理？

    必须得护好了不解释啊，他还等着凭这条子整些个极品好料呢！往牧民家里去淘换啥的，哪有上库房里面挑选来得爽利？

    而且若干年之后，和田玉什么的那是翻翻打滚地往上涨，收藏、屯料之类的那正经是多多益善呢！