
    吴翠儿她，死了？

    看到这几个字时，秦昭几乎以为自己是眼花了。

    说好的祸害遗千年呢？

    她咋才受了这么几个月瘫痪在炕，处处被鄙夷、嫌弃的罪，就两腿一蹬地彻底清净了呢！

    这真是，叫秦昭打心眼往外的遗憾啊。

    作为害得他夫妻离心到最后以离婚收场的罪魁祸首，秦昭对她的怨恨甚至比秦大成都更加的猛烈深刻。

    毕竟再是父母之仇的，他那时也是小屁孩一个，四六不懂的。就是伤心，也远没有得知媳妇怀了一对龙凤胎、结果之为劳累过度、营养不良等缘故孩子发育不良。一个生下来就没有了气息，一个体质娇弱，眼瞅着就三灾五难很难养活时的痛苦绝望。

    而更绝望的是：这一切根本就不是吴翠儿说的啥玉娇体质不好，更不是福薄命苦妨了孩子们。而是他全心全意信着的好大娘克扣了他省吃俭用省下来的钱、票不说，还拼命指使娇儿起早贪黑的干活。

    那傻丫头为了不叫远在千里之外的自己担心，愣是咬牙吞了所有的委屈苦难，还跟他各种的报喜不报忧。

    若非如此，他哪能知道被删减编排过后的儿子早夭真相后，还试图劝着娇儿能为了以后淡忘从前呢？

    就这么一句话，叫原本就在忍耐边缘的娇儿彻底丧失了继续坚持下去的决心。一纸离婚协议，带着闺女彻底离开了他的视线与人生。

    每每想起这事儿，秦昭就禁不住恨的双眼通红。前世知道真相太晚，叫悔恨无极的他只能收拾秦家的二代、三代们泄恨。

    今生么，他本打算留着那老刁婆慢慢收拾的。

    结果……

    “真是便宜了她!”玉谨遗憾摇头，他还打量着过年回去的时候好好会会那个老毒妇，给娇儿妹子出了这口恶气呢。

    “给我远点扇的！老是这么偷看他人信件，你都不知道尊重下个人隐私么？要是娇儿这信里写了啥不方便对外人言的话，你这样岂不是叫我们俩都尴尬？！”秦昭瞪眼，就算是在心里默念了千万遍这人是大舅哥、大舅哥，也阻止不了胸口熊熊燃烧的怒火。

    私密信件老是被他神出鬼没的瞄两眼啥的，简直就是妹妹能忍，妹夫忍不了的节奏！

    “嘿，你倒是会往自己脸上贴金！

    还个人隐私，不方便对外人言的话。啧啧，你小子是不是忘了自己还在冒名顶替这茬儿了？

    我们娇儿肯给你回信、乐意跟你闲话家常啥的，那时之为你现在顶着俺家小三儿的名头。要不然的话，甭说是写信寄东西了，我保证娇儿只看着信封上署名的秦昭俩字都会毫不犹豫地往灶坑里撇，拆封都不带拆封的！”还没当上妹夫呢，就试图挑衅大舅哥威严啥的。

    玉谨觉得小子就是欠归愣！

    照着肺管子狠狠戳几下，打击得他怒火冲天又反击无力啥的，立刻量就老实了。

    “个混蛋小子，咋说话呢？昭子和咱们娇儿那时青梅竹马、两小无猜的感情。就是被贱人暗中戳鼓的暂时有点疙瘩，那也是早晚重归于好的事。

    这该死的秦大成、吴翠儿的也都先后蹬腿了，于红梅那个惯爱扯老婆舌的也知不道哪儿逃荒娶了。欺负咱娇儿的一个个都没捞着好下场，那孩子心里的怨气自然而然地也就散了个七七八八了。

    昭子你再对她好点，认错态度真诚点，还愁娇儿想不明白么？

    再咋不济，你们中间还有俩孩子呢！”正巧听了个正着的玉家老太太狠狠拍了自家倒霉孙子一把，然后又语重心长地跟秦昭嘱咐了如上句子。

    “呃，奶奶，您这到底哪一边的呀？净向着他说话，赶明儿妹妹非得拽着您的胳膊问您到底是谁亲奶奶不可！”为了个外人‘暴打’孙子、‘出卖’孙女啥的，老太太简直不能更过分了。

    “哪边的？咋能叫我孙女过得舒心乐呵，我老太太就是哪边的！”老太太瞪眼，无比的理直气壮：“放心吧，昭子。

    但凡你对娇儿能始终如一，到啥时候都把她和孩子们放在第一位上。奶奶我就支持你，帮着你。哪么牛不喝水强按头，也给你争取个重新来过的机会。

    当然，你要是再叫我宝贝孙女失望一把，也别怪老太太我手狠心黑，拿你当了练枪的靶子。当年战乱的时候为了自保和保护孩子们，我可是正经苦练过一段枪法呢。”

    呃……

    这是要他要么好好做她老人家的孙女婿，哄着捧着的让娇儿母子几个快乐幸福。要是做不到的话，就赶紧退场，没有金刚钻别揽瓷器活儿！

    不然的话，老太太急眼了就要拿他当靶子练枪，让他付出生命代价的节奏？

    奶奶丈母娘就是奶奶丈母娘，果然彪悍爽利：“奶奶，太多华丽语言我也不说，改天我亲自给您淘腾个后坐力小的手枪去！然后把您接回山溪村养老，您就在眼目前看着。

    但凡我再有啥对不起娇儿的，你随时毙了我！”

    玉谨无语，看秦昭的目光满满都是鄙视：还特么的不说华丽话，这就是个天大谎言来着！谁不知道奶奶一直跟着自家生活？

    这山高水远的，别说是枪了，就特么的大炮的射程也达不到好么！

    老太太则是哈哈大笑：“行，回头我过年回去就不回来了。落叶归根么，我这个都过了霜降被打蔫了、说不定啥时候就随风刮下树来的老树叶，也该张罗着往家里奔了。

    要不再抻拉几年，没准儿就得客死异乡了！”

    秦昭和玉谨两个赶紧劝慰，说些个老太太福寿无疆之类的吉祥话。玉谨还很小迷信地非叫老太太吐口唾沫，念叨两句百无禁忌啥的。

    把老太太整得直乐：“你可快拉倒吧，还新时代的好军官呢！生死有命的事儿，有啥好忌讳的？

    左右我这年轻时候公婆慈爱、男人贴心。到老也是儿孙满堂，个个孝顺的。旁人求的来求不来的福气我都享过了，这人生也没啥遗憾不是？”