
    醉生梦死了好几天，终于打定了主意不管怎么含屈受辱也要度过这眼前的困境时。结果这清醒过来，面对的就是老娘那死不瞑目的眼……

    曾也悄然盼着过老太太早走早解脱，他们哥几个也能松泛松泛的秦爱国眼眶一红，泪珠子一对一双地掉个不停。

    眼前闪过的，都是从小到大被她捧在手心里疼爱的画面。

    生病了，有她不眠不休的照顾；嘴馋了，她能立刻量拎刀宰了家里的下蛋鸡。被他爸黑着脸训了好几天也不恼，只看着吃得满嘴流油的傻笑。

    七八岁了闹着去县里逛街回来走不动，她二话不说把他和买的东西都背上。哪么累得腰酸腿疼呢，也从不会要求搁旁人家都能顶个半大劳力使唤的他多走几步。

    会为了他挨欺负而不顾旁人指指点点，以大人的身份跟一帮小嘎子干仗。也能之为他得了一百分买肉包饺子，逢谁都说她老儿子脑瓜子聪明、人又孝顺，她晚年啊就等着享老儿子的福了。

    可是现在，这个被她寄予厚望的老儿子却之为些个狗屁倒灶的事儿，把瘫痪在炕上的亲妈彻底忘在脑袋后面。

    都是李家，要不是他们苦苦相逼，自己又哪里会乱了分寸？

    都是秦建国那个丧良心的，要不是他们溜的那么猝不及防，自己又哪能气怒交加的借酒浇愁？

    摩挲了半天才叫老妈那死不瞑目的双眼阖上，秦爱国就赶紧跌跌撞撞地出去找人帮衬着处理老太太的后事。

    你说秦家自秦大成死后堪称墙倒众人推，秦家在山溪村的三兄弟人缘简直差到了众人避让的程度。秦爱国更是之为和李美的私会和那些个略缺德的‘据说’后，更显雪上加霜。好事儿都找不到人一起分享呢，这晦气事更没人乐意沾边？！

    呵呵，那不是还有李家那个一心一意想要当他老丈人那个老不死呢么？

    之为他们上门一顿打砸，生生把自家那久病在炕的老太太给这气怒交加之下给活活折腾死了。没叫他跪灵打幡的，已经算是客气了！

    好吧，秦爱国就是个处处利益为先，彻底自私自利的。

    便是刚刚经历了丧母的伤痛与悔恨之后，他也能速度把责任、仇恨之类统统转嫁出去。然后以此为由，获得他想要的、能获得的最大利益。

    至于说李家是不是会抵赖？

    哼，之前一家子兄弟叔侄整整六个凶神恶煞地往他们家来，村里可是有不少的目击者。他这脸上可是到现在还青一块紫一块呢！

    要是李家玩死鸭子嘴硬那套，他就豁出去把这事儿给捅咕到派出所去。

    看是他秦爱国睡了个你情我愿的姑娘家事大，还是他们李家仗着人多势众生生折腾死了人的罪孽更深。

    这等威胁一出，李家两口子果然蔫菜。

    不但老老实实帮衬着办了吴翠儿的后事，还狗屁的彩礼聘金的没提。就让李美夹着个小包裹，在吴翠儿的七七之后进了秦家门。

    至于说为啥着急？

    再不着急，再不着急等肚子大了遮掩不了了咋办！

    偌大个李家可不仅仅李美一个闺女，要是之为她的磕碜事儿毁了另外几个已嫁或者未嫁姑娘的名声，那兄弟妯娌几个急眼了能把他们一家三口给活吞了。

    悲悲戚戚的哀乐听得玉娇无限震惊：前世比恶婆婆更恶婆婆，活着就为了磋磨她们母女、搅合她们夫妻情分、惦记秦昭财产的吴翠儿，居然就这么无声无息的死了？

    四子一女，只还在跟前的秦爱国和秦爱娟在场。连秦爱娟的丈夫孩子都之为有这么个丈母娘/姥姥而倍觉羞辱，丧事啥的都借故没来，连个过场都没打。

    而秦家现在落魄到不行，唯一出息的秦昭又跟他们有仇。半点依仗没有的秦爱娟自然也没有了前世的嚣张跋扈，只委委屈屈地哭个不停。

    只想着简单运作下，一石二鸟地把秦爱国和李美那对恶心人绑在一块。小报一下当初她们利用、欺凌自己和闺女的前仇，顺便再叫于红梅和李美彻底对立上。以后时不时地上演个狗咬狗的大戏，让秦家这两对欠她最多的夫妻从此鸡飞狗跳再也没有精力致富、奔小康啥的。

    让一帮子为了钱财连人性都能随随便便泯灭的家伙过一辈子穷日子啥的，玉娇觉得自己这报仇方式也算是对症下药了。

    结果没想到李家居然会顺利提出叫秦爱国入赘，不情愿倒插门又怕李家真的告他流氓罪的秦爱国求助俩哥哥，结果这狠绝的两家居然直接给他来了个人走屋空。

    然后吴翠身死，秦爱国又以此反赖上李家啥的。

    玉娇觉得这活脱脱就是：她随便给起了个头，那几家子极品就自动续接，生生给她凑出来部年度大戏啊！

    这曲折离奇的，看得她这叫一个酣畅淋漓来着。

    咳咳，别说她没有同情心，谁看着曾经的仇人各种凄惨落魄的，这嘴角也肯定止不住地上扬。

    要不是自家老爸拦的紧，老妈就要往乡里的供销社置办鞭炮去了。说是就在吴翠儿出灵的那天放，好好地崩崩霉运晦气啥的。可她那欢欣鼓舞的样子，咋看咋就是丑人已死、大仇得报的快意舒畅好么！

    到底是人死为大，再多的仇恨、怨怼的也都随着她的逝去而再没有追究的意义和价值。与其敲锣打鼓的庆祝而让自己落得个冷血、小气的名头。还不如偷偷乐够了，再摆出个死者已矣往昔仇怨都随之而逝的胸襟宽广样呢。

    反正称得上仇人的，眼见着一个个的都捞不着好下场了，她心中的块垒真的消失无踪了好么！

    接下来的日子，她只想着好好的。好好孝敬爸妈、照顾儿女。也好好准备，抓住这即将到来的美好时代，抓住这难得一遇的良好机遇顺势而起。给自己和爸妈、孩子们创造个幸福优渥的生活环境。

    眼瞅着十一届三中全会的脚步就越来越近了，机会，真的要来了呢！