
    十块钱一本，二百本就是两千块。

    光是这头一期的册子钱，就把之前所有的印刷成本、请客吃饭的饭钱之类统统都挣回来了还带拐弯儿的呢！

    更别说，这柜子里还有八百本呢。整整一千本，要是都卖干净了，那就是妥妥的一万块钱呐！

    卖点心方子挣了好几千，个小册子又要奔一万使劲啥的。

    温婉都不知道该感叹下自家闺女的厉害，还是惭愧下她们夫妻俩的没出息了。辛辛苦苦地忙活了半辈子，结果还没有闺女这几个月挣的多……

    “当然是骄傲了，这么优秀又孝顺的闺女，那可是咱们俩亲生的。从小不点点的一天天伺候大，她就是再能干、再厉害，也是咱闺女不是？”夫妻多年，对彼此的了解可以说比对方自己还要来得深刻。温婉这一皱眉，玉克勤就知道她纠结的是啥。

    “可不滴，这树高千丈也忘不了根啊。我就是再厉害，也得好好孝顺我爸我妈呀！没有你们这么厉害的青，哪能酝酿出我这更优秀的蓝呢？”刚刚巧进屋，恰恰好听个话尾巴的玉娇忙给力接话。然后乖巧投怀，要给自家有些小失落的老妈个爱的抱抱。

    结果……

    那扣了个小锅儿似的肚皮哟，让她想要跟自家老妈亲密接触下都不能够啦。

    “小臭屁精，拍马屁的时候都不忘自我表扬下。还随了我和你爸呢，我们俩可没有那个自卖自夸的坏习惯来着！”被闺女笨拙的小动作逗得噗嗤一乐，温婉很有些无奈地用手点了点她的脑门。

    “哪有自卖自夸？”玉娇瞪眼，很有些不服的样子。

    “可不么，我闺女分明就是实话实说！全村脑子最好使的我和最好看的你，这么强强联合出来的孩子，就是想不出色也没有那个先天条件不是？”玉克勤点头，坚定附和闺女的说法不说，还很秀了一把温婉说他没有的那个自卖自夸的坏习惯。

    温婉大乐：“嘿，看样子我还真是冤枉了闺女了。老子吹牛儿臭屁，她这百分百是随根儿了呀！”

    当着闺女的面儿戳破自家男人的牛皮，这真不是个好习惯。玉克勤阴险一笑，决定晚上亲自动手好好教训下这个不给丈夫留面子的妻子，身体力行地帮着她改了这个坏习惯。

    犹自笑得欢快的温婉还不知道自己已经被小心眼丈夫记上了黑名单，等第二天早上没能按时起来给闺女做早饭的时候才深切了解了‘祸’从口出的道理。

    “喏，买册子一共得了两千块，去了请人帮忙、印刷等等的相关费用外还余下六百多块钱和八百本册子。

    钱回头让你妈给你，册子啥的就等着过些日子再卖。

    毕竟说好了两百本都已经销售一空，再印刷啥的肯定得有时间的不是？

    今儿要货明儿就能到位的话，这玩意儿可就没有那么矜贵难得了！”不时被闺女灌输下生意经啥的，玉克勤这会儿也很能触类旁通了。

    都不知道饥饿销售的离年呢，就已经深得它的精髓了。

    “嗯，爸说得对，不矜贵难得，哪里显得出来咱们这东西多物超所值啊？

    把后门开到印刷厂，那可不是随随便便谁都能办到的事儿。费时费力些，那完全可以理解的。咱就高挂努力牌，把势造的越足才越好呢！

    那些小册子就留着，等过了十二月中旬再往出卖。不但半点儿不带滞销的，没准儿还得加印个千八百本的。”玉娇点头，给了自家老爸个无比赞赏的目光。聪明人搁哪儿都聪明，举一反三啥的，说的就是自家老爸了。

    只可惜毕竟经商做富豪来，他老人家更喜欢桃李满天下。不然的话，她就可以只贡献点子坐等老爸叱咤商海，当个在未来人人称羡的富二代了。

    “那是为啥呀？”能卖出个二百本啥的，都已经很超出温婉的预想之外了。现在她只图惜着能把剩下的八百本都卖出去，还加印？

    她想都没敢往那上想好么！

    小丫头倒是大胆，都不知道见好就收的道理么？

    “因为到那个时候，我的鸡就可以开始下蛋了，多余的二十多只公鸡也能往出卖卖了。大棚里的那片韭菜，也差不多能换钱了。

    有到手的钱为证，想有样学样的自然就更惦记着买册子了。

    而且下个月十八号到二十号号，可是咱们……”国家第十一届三中全会胜利召开的日子。以阶级斗争为纲的方针被抛弃，以经济建设为中心的方向一确立，改革开放的序幕一拉开。哪个不甩开膀子好好干，争取早日发家致富奔小康呢？

    从贫穷光荣到向钱看的转变，最紧俏的，可不就是她那致富经般存在的小小册子么！

    可惜玉娇这满肚子的话都还没等说出来呢，就又被手疾眼快的温婉给捂住了嘴：“我的好闺女呀，可不敢乱说了啊！

    上次的事儿就已经把我和你爸三魂吓掉了两魂半了，你可给我小心谨慎点儿吧。”

    玉克勤在一边也是连连点头：“对对对，你妈说得对。你现在可是双身子呢，干啥都得加倍再加倍的小心。

    半点儿不长记性的，要是有个万一，不还是你遭罪我和你妈糟心么？”

    好吧，上次那突如其来的头疼给老爸老妈带来的阴影忒深，整得老两口跟惊弓之鸟似的。就怕自己口无遮掩，哪句话再说不对了又引起剧烈的头疼啥的。

    “好好好，是我错。以后再不大大咧咧了还不成么？爸妈你们别担心，我啊福泽深厚着呢，肯定能陪着你们长命百岁哒！”都死了还能重回过来，弥补下前世遗憾啥的。玉娇觉得这世道要是论起福泽这事儿来说，怕是除了秦昭那个好命有了随身空间那货之外，怕是没谁能跟她一较高下来着。

    老天爷的私生女啥的，说的大概其就是她了！

    当然，这个想法儿在日后得知某人的全部底牌后彻底碎成了渣渣。私生女啥的，果然还是没有亲儿子来的得天独厚。

    地位不同，这待遇么，也是不能比啊，不能比。