
    在家安安稳稳伺候她那些个蚯蚓、小鸡、半大猪，还时不时往蔬菜大棚里鼓捣鼓捣茁壮成长中的小菜苗儿。liudianxing.com偶尔往她那唯一的拥趸――大队长张卫红做下技术指导，更多时候都在琢磨着好吃好睡好好养胎的玉娇是做梦也没想到：本该在北京好好上学、努力奋斗的秦昭居然溜到她的大后方。

    不但成功叫奶奶和二大爷一家对他的恶感变成了赞赏，还特喵的收获了自家奶奶这么个超级坚强有力的拥趸？

    为了帮丫的说好话，好几年没回过家乡的老太太都不惜重归故里了啥的……

    这无论是对她还是对老妈温婉，都不是个叫人心情愉悦的好消息啊！

    不过比起远在新疆不知道何时才能驾到的老太太，这近在眼前的花样恭维，也很让她有些消受不来的感觉。

    至于说为啥三四个月之前还对她嗤之以鼻，争相嘲讽、鄙夷的人们为啥突然改了态度？从以前那走道儿碰上都冷冷一哼过去，连个招呼都不带好好打的，生怕跟她走近一点被人以群分了去。到现在这恨不得一天三遍的登门各种献殷勤，其实中心思想就一句话：财帛动人心！

    眼见着玉娇那被大伙儿当乐子看的蚯蚓养殖整得有模有样儿，四百多只鸡也是无一糟损，这会儿都长成了大鸡模样。八头都入了伏才逮的猪羔子也跟吃了化肥似的见风长，现在都有一百好几十斤的重量，估计到年前长到二百多斤一点问题没有。

    就连那劳什子的蔬菜大棚，都楞叫她给折腾的满眼新绿。等到帮年前后的水灵灵的黄瓜、豆角、茄子、辣椒啥的一下来……

    哎呀妈亲，别说是往自由市场鼓捣，就特么的守家在地的卖给供销社，那也是个正经不小的收入啊！

    当初以为玉娇纯属瞎折腾的人纷纷被打了脸、悔青了肠子。恨不得时光能够倒转，让他们也跟着张大队长学学人家的高瞻远瞩。

    可是再咋拍大腿，那后悔药也是没地儿买去。想要照葫芦画瓢的跟风挣俩钱，还得抱玉娇这个小财神的大腿来。

    谁叫张卫红那个王八犊子没有一点儿人民公仆为人民做主的精神，只一心捧着秦昭的臭脚呢？为了给玉娇洗名声，那老小子愣是谁扫听都一问三不知。直说他们家能把蚯蚓养起来，顺利让鸡、猪和几只鸭子长大，大棚菜出苗啥的都是听了玉娇的指导。

    有想过了年开春儿跟着干的，候候他没有用。想取经啥的，那得找玉娇、小玉老师！

    话都说到这儿了，大家伙就是再不乐意也得腆着脸上门儿。宁可之为张好说是非的破车嘴被编排成茄子皮色儿，也不能跟花花绿绿的票子过不去不是？

    之为张卫红的一番好意，玉家随之就宾客满堂了。道歉的、请托的、以打哈哈凑趣卖呆儿之名惦记偷师的。从早上吃过了早饭开始到夜幕深沉之后，除了晚饭那短短的一个小时外，玉家天天人且不断。

    最可怕来者不管是男是女、是老是少的，都特别的喜欢找她唠扯。当然这期间是各种恭维、赞扬不断，而且总能把话题绕扯到养殖、种植上去。

    再度扫出去了一小簸箕的垃圾，把被踹股的不成样儿的水泥地给擦干净了之后。温婉瞅了瞅倦容满脸的闺女，皱眉对丈夫说：“克勤，我看这也差不多了。不仅是咱们村里的，就是嫁到外村儿的都有不少过来的了。

    个个逮着咱闺女猛夸的，都指望着她能张张嘴带着大家伙儿一起发财呢，哪还有人敢虎了吧唧的说她的坏话？

    你还是赶紧想招儿让这帮人别往咱家里来了，打扰娇儿休息不说，整得可哪儿都磨磨唧唧的也烦人不是！”

    “嗯嗯嗯，老妈说的没错儿！爸你请来的大神们，麻烦你还是辛苦辛苦把他们给送走吧。成天花样翻新地夸，再来两天，你闺女都要被他们给夸秃噜皮啦！”玉娇小鸡啄米似的点头，坚决拥护老妈的送客想法。

    为了让耳根恢复清净啥的，她还双手奉上了‘送神秘籍’――蚯蚓养殖要点、大规模养鸡防疫须知、大棚蔬菜种植基础几个村民们关注要点组成的手册一本：“爸你拿着这些去用蜡纸刻一份儿，然后油墨复印个百八十份的。

    以后谁再上门就让我妈十块钱一本，让他们回去研究去。

    有啥不懂的，就找也养了蚯蚓、扣了大棚的张大队长为人民服务去！

    我这难受吧啦的，哪有功夫听他们那些个言不由衷的夸奖？”

    呃……

    他都豁出去老脸，要求张卫红那小子不管谁问都得守口如瓶。让张大队长没少背后被村民们嘀咕，更叫秦昭那小子背了好大的锅。就为了逼着村民们上门讨好，为了给各自的家里增加收入而把之前说的坏话给咽回去，并且以后都再不敢说自家闺女的半句不是。

    结果这村民们热情过度，闺女和媳妇都有些个不堪其扰了？

    玉克勤有点无奈，给闺女撑腰都找错了方向啥的，这实在有些个尴尬。谁承想自家闺女这么与众不同，竟是半点儿不以虚名为重呢！

    明明之前连穿件洗衣服都得忖思忖思，生怕旁人说她不够艰苦朴素的性子。

    “这，主意倒是好主意，可乡里乡亲的，一本十块是不是有点忒高了？”会，不，是肯定被骂成见钱眼开的吧？

    温婉犹疑，生怕自家闺女刚刚好转的名声又急转直下了去。

    “高啥高呀，一点儿都不高！蝎子粑粑――独一份的东西，我是看着乡里乡亲的面子上才半卖半送的呢。

    买册子同时提供技术指导，包教包会。正经投入十块钱，买来致富经的美事儿。

    瞅瞅咱家里那些猪羔子、大群的鸡和大棚啥的，不抢起来都是好事儿，还能有人嫌贵？”又能送走这些个不请自来的恶客，还耳根子个清净、还能给家里带来点额外收入啥的，玉娇觉得自己这主意正经挺两全其美的呢！