
    秦昭才不管他心里是咋个想法儿呢，只要他肯早早告辞，给自己去看娇儿和孩子们的时间和空间就好。

    重生之后的第一个中秋夜，他只想跟娇儿一起分享，半点儿没有跟眼前这个话唠秉烛夜谈的想法儿。兄弟什么的，只出现在彼此最需要的时候就足够了。剩下的时间，还是留给最亲密的伴侣才好。

    等姜哲走了之后，秦昭就火速关门、反锁。细细观察了屋中环境，确定绝对安全之后，随即闪身进到了空间里。

    连晚饭什么的，都只是用几个水果代替。

    仍如上次一般，集中精神想着要到另一半同心佩所在的空间去。又一阵虽极度难忍，却比上次好了老多的头疼之后，秦昭再度借着空间偷渡到了玉家。

    当然因为另一半同心佩所在地的转移，他这次出现的地点就直接在玉娇的闺房。

    为免被捉到现行什么的，他还特特确定了下玉娇是醒还是睡着。再度在玉娇炕边痴痴凝望了好久，期间见她睡得熟还仗着狗胆上了炕，偷偷把人虚虚搂在怀里。

    又是摸摸头发，亲亲脸颊啥的，可也是占足……，哦不，该是大大慰籍了下相思之苦啥的。

    毕竟在他心里，玉娇那就是他唯一的、明媒正娶的媳妇来着。夫妻一体么，再咋亲密那都是情之所至、理所当然不是么？

    要是玉娇此刻清醒着，肯定一记佛山无影脚把他给踹出去：屁的情之所至、理所当然！咱是夫妻不假，可特么的上辈子已经离异；这辈子的注脚是未婚，还是不打算履行的那种。

    你这样暗戳戳的就往人家炕上爬，不扭送你往派出所去定个流氓罪，那都是为孩子们名声考虑的基础上！

    只可惜，之为怀孕的缘故，玉娇的睡眠越来越好也越来越沉。就是偶尔秦昭有那么躲闪不及，被她半梦半醒之间给看了去，也都当成是梦境处理了。

    谁叫他得天独厚地拥有一方空间，最是擅长玩儿瞬间消失的把戏呢！没想到他那空间还带两块同心佩之间远距离传送功能的玉娇，自然不会往那方面怀疑。只当自己忘不了前世过往，夜有所梦了而已。

    为此，她可是没少着意回想那货前世的种种愚孝、愚蠢。就为了防备自己会好了伤疤忘了疼，再度栽进那个坑里去！

    中秋节过后，生产队又开始了忙碌的秋收生活。温婉照旧早出晚归的去上工，结束了秋收假的玉克勤也依然赶早、赶晚的过去帮忙。

    家里这一大摊子，再度落在了玉娇身上。

    当然知道闺女有些处理不来那些个蚯蚓饲料，玉克勤两口子趁着这两天假期时把所有的成熟期蚯蚓都给拾掇好了。切成小段儿、用火炕炕干，玉娇只直接喂食就好。

    就连蚯蚓棚子、蔬菜大棚的棚子，也都全部完工。只等着再到生产队忙完了之后，再播种、浇水、施肥就好。

    应名儿是放了两天的假，自家爸妈愣是比上工过得还要累上好多。

    玉娇知道他们是打算自己多干一些，她就能少干一点。爸妈那满满的关心，就是不说，她也能真切感受到。

    “玉娇同志，玉娇同志你在么？”嘀嘀嘀几声喇叭声过后，陈文革的声音在玉家院门处响起。

    “在的，陈同志。您这，可是我张大爷有啥事儿找我么？”玉娇很有些诧异咋前天才重礼上门的张文轩咋又派人来，所以有这么一问。

    “不是的，玉娇同志。我们厂长没有什么特别的指示，是我，我有些话想对玉娇同志说。那个，我方便进去说么？”陈文革笑，很有些真诚礼貌的模样。

    可，问询的同时都已经把脚往进迈了，你可让咱们玉娇到了嗓子眼儿的不方面咋继续出口哎？

    颇有些无奈地摇摇头之后，玉娇只好把人客气地让进了父母居住的东屋。为避嫌疑故，惯爱随手挂门的她还特意把大门敞得开开的。

    沏了茶、切了个果盘后，玉娇才笑着开口：“前儿你和张大爷一起送过来的茶和水果，我这也是借花献佛了。

    陈同志别客气，有啥话呢你也尽管说。只要是我能办到的，都会尽力。”

    当然这办不到的，你也不必勉强，勉强了也没有用。

    “玉娇同志你叫我们厂长张大爷，却叫我陈同志什么的，也未免忒厚彼薄此了些。不然你也叫我声陈大哥，我叫你玉娇可好？

    以后咱们食品厂仰仗你的地方多着呢，咋也算半个同事不是！”陈文革轻笑，满满都是同样的半个同事，积极要求同等待遇模样。

    那理所当然的语气让玉娇无比庆幸：好在她现在没喝茶、也没吃水果，否则的话，就是不被这货给害得呛住也少不得被噎个半死啊！

    人张文轩那是我二大爷的老战友、铁磁的兄弟，又对自家助益良多，才被尊称一声张大爷来着。你个只见了一面的货算咋回事儿？

    “陈同志抬举了，不过些个浅薄想法而已，哪里当得起一句仰仗？也是张大……张厂长他魄力足、手段高明。

    不然的话，就我个小姑娘的想法儿，就是再惊采绝艳又如何呢？”为防这酸货再挑小字眼儿，玉娇很明智地把张大爷改成张厂长。

    “是是是，我们厂长啊……”巴拉巴拉一大堆的溢美之词，可算是让玉娇见识到了他那丰富的词语量了。

    但，咱能进入正题么？

    开着车从市里到了山溪村儿这老远，不会就为了跟我客套起来没完吧！

    在玉娇足足喝了两杯白开水之后，这货可算是说到了中心思想了。没办法，玉娇的态度虽周到却不热情，再胡扯下去，他怕自己会收到逐客令啊。

    “代，代表市食品厂全体员工来说服我这个优秀进步青年，争取让我加入市食品厂这个温暖的大集体。大家团结一致，为社会主义发展添砖加瓦？

    可是，前天的时候，张厂长和我不已经达成一致了么？

    为祖国建设添砖加瓦是每一个中华儿女应尽的义务，我当然也义不容辞。

    可是，我现在的身体状况不允许啊！”忍着满满的错愕、强烈的笑意，玉娇掰扯起套词儿来那也是一套套的呢！