
    又一个试图抢他媳妇的被收拾，秦昭的心情简直不能更阳光美好！

    虽然老丈人、丈母娘现在还视自己如无物般，媳妇也是从不正眼看他。可都说了这好女怕缠郎不是？

    只要他清除了一切潜在威胁，让他们没有除了自己之外的第二个选择。再死皮赖脸、无尽讨好的，该是能心想事成的吧！

    他倒是越想越乐呵，刚巧过来捡鸡蛋听了满满一耳朵的玉娇可就受不了了。当下把篮子往地上一放，风风火火地冲着秦昭过来，二话不说就狠狠拧住了他的耳朵：“还悔了、改了，我就会原谅你了，做你的清秋大梦去！

    我就是一辈子不嫁，在家当舒舒服服的老姑娘也不惦记跟你再牵扯一块儿。

    你就给我趁早死了那份心，少狗戴嚼子胡叻叻！

    威胁这个吓唬那个的，你特么的还要不要脸？”

    被无视了好些日子，陡然被拧了耳朵啥的，秦昭这心里不但不气还很有些小激动。拧耳朵这么私密的小动作都出来了，媳妇是越来越不拿他当外人了是吧？是吧？

    呸！

    玉娇要是知道他心中的想法，肯定狠狠啐他一脸。啥外人内人的，她就是看不惯他那胡诌八扯的死德性！

    有的没的扯那么一大堆，叫她以后可咋跟魏大哥来往？

    别不别的，人家可是结结实实救了她们母子几个呢。要不是他那关键时刻的帅气一脚，被陈文丽扑实诚了她还不知道咋个惨法儿呢！

    丫的好歹也是孩儿爹，对救子女的恩人不感恩戴德就够呛了，还威胁人家？简直就，恩将仇报啊这是！

    好歹也是从小一起长大，做了半辈子夫妻的。玉娇这脸子一撂，秦昭就知道她这是之为啥不乐意了。

    虽然心里醋海翻波，不虞她为了别个大尾巴狼而数落自己、甚至说些个刺心话啥的。可是对于玉娇给魏红兵的恩人定位，秦昭还是相当满意的。

    无它：自家媳妇心性单纯，对感情上尤其迟钝，而且认定了的事情极其不容易更改。不然林斌那家伙也不会被当了一辈子的哥哥，到死都没努力出一丝半点的情丝来。

    这魏红兵也是隔三差五的过来干活，为走老丈人路线连工作都抛在一边了。结果他说是念着二大爷的提携，几个大舅哥的情分、托付，媳妇就信个结结实实。只觉得魏大哥这人讲情谊，重信诺，半点儿没考虑那货很可能醉翁之意不在酒。

    以前秦昭只觉得玉娇这性子太单纯、太拧，容易受骗也容易受伤，不止一次地试图改变过她。而现在，他就很想买箱子鞭炮来庆祝她这两辈子都没咋改的性子了。

    很是配合地弯了弯腰，让玉娇不用费力也能狠狠拽住自己的耳朵后。秦昭才哀哀开口做求饶状：“娇儿，娇儿，我的好娇儿。咱有话好好说，手下留耳朵哎！

    不然你一激动把我这小元宝耳给拽成招风耳了，以后在外面行走也掉你的面子不是？”

    “呸！

    别说成招风耳，就是成了秃耳朵，也跟我半点关系都没有！

    姓秦的我跟你说，你少跟我这打马虎眼。咱俩的事儿早八百年就黄了、利索了、拉倒了你知道么？现在桥归桥、路归路的，以后也井水不犯河水。

    你以后少一副我家未来姑爷的姿态，上门干活吃饭半点儿不拿自己当外人，还逮谁哧哒谁的。

    麻溜给我土豆搬家，再老往我家溜达，小心我告你骚扰！”玉娇大怒，不但没有顺着他的话头撒手，反而拽着他的耳朵一直把人给拽到了大门外。

    撂下一番狠话之后，啪地一声关上大门，把某人哀戚戚如被丢弃小狗的身影关在门外。

    在自己被拽得通红的耳朵上摸了又摸，很是陶醉了一番跟媳妇亲密接触的美好感觉之后。秦昭才笑嘻嘻地往张卫红家走，想要了解更多他不在这几个月的情况。

    至于玉娇那些个扎人心肺的狠话啥的，秦昭是半点没往心里去。

    为啥？

    因为之前娇儿在信里说了：但凡女人还乐意打骂、怨怼那个男人，就说明她心中依然有情。虽然挽回的难度略大，但还是可以抢救一下。

    就怕就是如死水般平静无澜，见到人跟没见着视的彻底无视。最可怕就是半点怨怼没有不说，还如久别故友般招呼周到，各种的谈笑风生。

    之前玉娇对他视而不见的时候，他倒是正经忐忑，愁的半宿半宿睡不着。就怕几个月不见，玉娇那曾经欠了个缝的心门又被紧紧封上，彻底对他心如死灰来着。

    结果今儿这一通怒骂、揪耳朵下来，他这心里可是瞬间就敞亮了！

    虽然这过程可能会有些艰难，但这回头草，他还是满有希望再吃到嘴里的不是？

    媳妇亲自给的攻略，他可是向来奉如圭臬来着！

    玉娇……

    “哟呵，这是被弟妹给扫地出门了，才终于想起来找哥哥我一醉解千愁来了？”看着秦昭手里标着特供字样的茅台，顿时晶亮了双眼的张卫红顿时上前抢了好酒的同时，也是不忘调侃了秦昭两句。

    “愁什么愁？兄弟我这只有踌躇满志的踌！等着吧，早晚有一天，我会风风光光地把娇儿娶回家，让你这声弟妹名副其实的。”秦昭笑，狠狠横了张卫红一眼。虽然这扫地出门啥的着实刺耳，可架不住弟妹俩字儿深得他心啊！

    “行行行，我拭目以待那天。那为了庆祝你的强大信心，让你嫂子整几个菜，哥哥陪你喝一盅？特供茅台呢！

    啧啧，这可是有钱都没地买的好玩意。以前我都只听说过，今儿倒是托了你的福了！”张卫红大乐，拍了怕他的肩膀对他无比信任的模样。

    可是，那双眼珠子就没离开过酒瓶子啥的，你这态度真的走心了？

    秦昭摇头，很有些后悔这时候拿这特供酒给这酒虫上脑的家伙了。瞧他这忙不迭地招呼嫂子杀鸡、炖肉，连呼多整几个好菜可千万别委屈了他这难得好酒的德行。今儿想要谈点啥畅饮以外的事儿，怕是彻底的没门了。