
    还打量着苦口婆心一顿劝，把好兄弟从怕老婆的深渊中解救出来呢。结果话都还没说两句，这小子就露出一副做梦都想当上末把手，心甘情愿为老婆孩儿当牛做马的德行。

    张卫红还能怎么着？

    乖乖把剩下的话给咽回肚子里呗！

    还得记着以后都不再说玉娇半点不是，要学着把兄弟这任凭弟媳妇呼来唤去，就怕人家不稀罕指使他的贱皮子样儿当成疼媳妇典范来看。不然的话，张卫红还真怕秦昭会之为这个不认他这个哥们了。

    想通了这其中的关窍之后，张卫红就拿出来当年给城里来的泥瓦匠当小工偷学来的手艺。撸胳膊挽袖子的一通忙活，和秦昭还有他雇来的几个帮工，把秦家每间房子都整上个洋炉子、砌上火墙。

    再往墙上抹上水泥、刷上白灰，整得屋子里亮亮堂堂。又在水泥地上刷了一层棕色油漆，炕上都铺了一水儿的白底红绿两色格子带小碎花的炕席。

    配上秦昭之前上学走了之后，托自己找人打的全套上好红松家具。

    这小屋一看，简直了！

    绝对的山溪村头一家，就是立刻量的披红挂绿，把玉娇娶回家来当新房都半点问题都没有。

    就为了接待几个未来媳妇家的亲戚，大费周折地把房子给改成这样。啧啧，张卫红不禁想起自家媳妇儿那句话：得亏了秦家现在就秦昭光棍一根，手里有钱乐意咋折腾都没人管得着。不然的话，这就是一场家庭大战！哪个当爹妈的乐意儿子花钱挨累的，为老丈人家这么劳心费力呢？

    旁的不说，就张卫红自己都受不了。

    养儿防老，就是孝顺，那也得可着自家老子来！溜须舔腚的啥好东西都往老丈人家送算咋回事？

    只要自家后援团能有宾至如归的感觉，秦昭可不管旁人是咋看、咋想的。

    这也就是天寒地冻的不好大折腾，不然的话，他还惦记着整个浴室、卫生间的呢！

    奶奶丈母娘和二大爷、二娘他们都住惯了楼房，冷不丁到乡下来肯定不适应。

    高科技了好些年，一朝回到七几年啥的，他也是老大的不习惯啊。有钱都没地花去啥的，那感觉别提多郁闷。

    暖气没有只能洋炉子、火墙顶；抽水马桶倒是有了，可没修下水道、没有全天候供水的不也是枉然？

    当然抛开现阶段暂时解决不了的，能买到的，他也是绝不吝啬的。

    譬如说洗衣机、电冰箱、电视、缝纫机等些个家用电器、机械的，他都打算一一买回来。嗯，还得添置个三轮小货车。媳妇这自动孵化机都置办了，以后肯定也断不了卖鸡、鸡蛋、鸡雏一类。有了小货车之后，送货卖货的可就不是一般的方便了。

    左右这会儿大家伙都知道他倒腾水果挣了好大一笔，再不用费心考虑找理由解释这赤贫到暴富的原因了。秦昭可不就二话不说地往市里奔，嘁哩喀喳地把心仪的东西都折腾回家么？

    正好坐客车去，开着三轮小货车回来，后车斗里拉着洗衣机、电冰箱、电视、缝纫机啥的。

    当然，立志于做国民好女婿的他，有好事儿的时候绝对不会忘了自家老丈人一份的。

    第二天一早，秦昭就坐了早班车直奔市里又转车到了省会，拿着之前从姜哲那换来的侨汇券就往华侨商场去。

    缝纫机老丈人家有，那就不用买俩了。冰箱两台，洗衣机两台，还有国外进口的彩色电视？

    买！

    老丈人屋里一台，媳妇屋里一台，自己留一个。

    要不是这十四寸的小电视风光不了几年就要被淘汰，秦昭真想多买几个一屋里搁一个来着。

    小伙子钱多侨汇券多，看着心仪的东西就是一顿买买买。等往新购置的小货车上一放就傻了眼：东西买的太多了，放不下怎么破？

    这时候的商场可不如二三十年后人性化，还有那个送货上门的服务。买了的东西再想退换，那也是千难万难。

    无奈之下，他只好留下了目测车子能拉下的部分，剩余则借着邮寄、托运为名，拉到荒僻之处收进空间中。然后等回村的时候先到自己家，卸车的光景找机会把空间里那些都给拿出来。

    好在省会离着山溪村不近，他又买东西逛了一小天。等回家的时候正经得披星戴月了，不然的话保准就在村里引起轰动了，还想着蒙混过关？

    趁着漆黑的夜色，秦昭开着他新买的小货车悄悄进了村。见四下果然没人之后，嫌弃冰箱、洗衣机之类笨重不好搬的他还特特取了个巧：先把东西都收进空间中，然后再找到原计划放置东西的位置，从空间中把东西给拿出来。

    如此，就不用他自己累成狗似的呼哧气喘往屋里搬啦！

    把东西都拆开摆好，看着总算是有了点现代化气息的屋子，秦昭满意而笑。心想同样是重生而来，娇儿肯定也不适应这啥啥没有的生活。所以明天一早，当她看到这洗衣机、冰箱、电视还有家用烤箱之类的，心情应该能好吧？

    不说感动的热泪盈眶吧，咋也得给个笑模样不是！

    怀着这样美好的期待，秦昭一夜无梦，酣睡到天明。起来了之后草草打理了下自己之后，就开着新买的小货车往玉家去。

    明明前后院儿直线距离五十米左右的事儿，这位非得开车绕了一整条街，就为了跟玉娇献宝。

    “啥？这车，是你买的？车上的俩彩电、一个冰箱一个洗衣机还有烤箱啥的，都是给我家的？”温婉惊呆，不禁掏了掏耳朵：这孩子，是在逗闷子吧？

    这，这得花多老些钱呐？

    “嗯，洗衣机能帮着婶子洗衣服、洗被啥的。电视俩屋一屋一个，给你和我叔、娇儿看着解闷。冰箱现在看着没用，夏天的时候正经好使着呢！

    烤箱么，是给娇儿的。留着她鼓捣个点心、饼干之类的正好合用不是？”秦昭笑着点头，满满的邀功表情。一趟省城小一万块下去，他这可都是以直接、间接的讨好媳妇为目标哒！