
    这，这么不要脸的人，居然是秦昭？

    玉娇满脸懵比地揉了揉眼睛，那个只会在自家爸妈面前保证、道歉或者哀求的人，啥时候点亮了死皮赖脸的技能啦？

    尚不知某人正是受了自己的点拨，转而活学活用到了她身上的玉娇只满满惊呆。liudianxing.com连带着魏红兵告辞跟她说再见都答得心不在焉的，叫魏红兵当下就眸光一黯。

    不过，二十七年的人生里才出现了这么一个叫他心动，愿意与之共度一生的女孩儿。说什么，魏红兵也不可能轻易放弃的。

    说什么青梅竹马、两小无猜的，现在不都已经拆开了么！

    要不是心中紧张的话，那秦昭又何至于处处在自己面前彰显存在感？

    想要在他这个侦察兵出身的面前欲盖弥彰，不得不说，秦昭的功力还是差了点儿。虽然他这心里不可避免地升腾起了一股子浓浓的醋意，却半点没有误会秦昭和玉娇的关系。更不会，因此望而却步，放弃对玉娇的追求。

    反而会之为秦昭这个强有力的情敌出现，更激发出他的斗志。

    如此结果，想来那秦昭知道了后，会更加的气急败坏吧？

    无视老丈人的怒目，丈母娘和媳妇的冷脸，径直往厨房给自己拿碗拿筷子的秦昭可不知道，自己这番表演不但没叫情敌不战而退，反而激起了对方的强烈斗志啥的。

    只想着娇儿说得还真心没错，这人不要脸果然天下无敌来着。

    不过可怜兮兮地摸了摸肚子，说起自己归心似箭为了早点回家一路都没咋吃东西。刚刚还一口一个逐客令，坚持要撵人出门的老丈人就没了音儿。

    虽紧紧皱着眉头，却没说叫丈母娘直接捡桌子、宁可把剩饭剩菜喂狗也不便宜他这个白眼狼之类的话。果然再咋说自己都是他们从小看到大的孩子，不到一定程度，他们总是无法对自己真正狠心的。

    快速扒拉完两碗饭之后，秦昭就麻溜的捡桌子、刷碗。一会儿的功夫，就把屋里厨房收拾的干干净净的，连叫温婉插手帮忙的机会都没给。

    紧接着就是开箱子分礼物啥的，之前给姜哲的特产、美食。美玉之后，那小子回赠了他好些个特供的烟酒糖茶和出口创汇的精细瓷器和玉质工艺品。

    整整一大箱子，秦昭都装好了拿回来，借花献佛地讨自家老丈人欢心。

    当然送给丈母娘和媳妇儿的手表、衣服和北京特产之类，都是他揣着姜哲帮忙倒换的侨汇券往华侨商场买的。

    刚刚兴起的羽绒服，老丈人、丈母娘和媳妇每人一件。欧米茄的手表每人一块，还有诸多的北京特色果脯、糕点，全聚德烤鸭啥的。

    左右这冬天的天气冷，带啥东西都不虞有馊坏的可能。秦昭就按着玉娇的口味，大肆购买。明面上带一些，空间中再存上大部分。这样要是媳妇喜欢的话，他不就随时可以提供了么？

    秦昭乐呵呵一样样往出掏东西，却不见老丈人玉克勤的脸色难看到了啥程度。直到最后一件东西掏完，依然没有半点他的私人物品，满满两大箱子都是给他们一家三口的礼物啥的。

    而且除了那些个果脯、点心之类外，每一样都价值不菲，那些个特供的烟酒糖茶、瓷器、玉质工艺品更是有钱都淘弄不来的好货……

    玉克勤脸色青黑，很想知道这个以前被秦大成两口子拿捏得连五十块钱私房都超不过去的老实孩子到底干了啥大事儿，才能一夜暴富到如此程度。

    老丈人提问，秦昭自然是知无不言、言无不尽的。

    当然，那个言的程度，得可着他能说的程度来。不然真的把自己这点底儿给抖搂个一干二净了，非吓坏了他老人家不可。

    于是，在他的润色之下，一个穷小子见义勇为，却阴差阳错之下救了某高官家独苗苗的事件就被娓娓道来。

    他为救人身受重伤，整整调养了四十多天，才勉强能下地走动。高官满心感激，给予了好些个物质上的回报，他家的宝贝孙子还成了他的好朋友。

    这些个特供的东西，就是他这高干子弟的好朋友知道他要回家探亲后的主动贡献。而那些个衣服、手表和特产美食之类，则是他亲手一样样挑的。

    而这长时间没跟家里联系么，自然是之为受了伤不方面的缘故。

    写的信被截留，出手的还是朵莫名奇妙的烂桃花啥的。这个细节，秦昭肯定打死不说的。倒是那已经跟校长达成的共识，只在期中、期末时参加考试，平时都在家自学兼照顾玉娇和孩子们的决定，他可是说了再说来着。

    “胡闹，你这简直是在拿好容易考上的学业开玩笑！三天打鱼两天晒网的，你就不怕到时候考试通不过，得不着毕业证？”作为教书育人的老师，玉克勤可是最看不上这等不好好学习的学生了。听秦昭这么忽视学业，可不就即刻忍不住心里的怒火了么。

    “毕业证啥的，能有娇儿和孩子们重要么？眼瞅着她这都五个来月了，正是越来越艰辛、困难的时候。不在跟前儿照顾着，我哪能放心？！”秦昭反驳，分外的理直气壮。

    “可别，都说好的桥归桥路归路了，你可少给我来这套。死灰复燃、破镜重圆啥的，绝不可能发生在咱俩身上，你还是趁早死了那份心吧！

    反正自古燕赵之地美女多，你现在又是今非昔比的大学生了，完全可以找个志同道合的女同学之类不是？”玉娇冷哼，半点不给面子地直接拒绝。

    秦昭瞪眼：“谁，谁说的？啥叫桥归桥路归路，我只知道生同衾死同穴！你玉娇一日是我媳妇，就一辈子都是我媳妇。

    啥美女不美女的，就是西施在世、貂蝉重生，在我眼里那也是敌不过你的一星半点的。

    所以娇儿你还是别说些个叫我伤心的话了，有时间好好想想要个啥样的婚礼吧。现在我这手头也是正经宽绰呢，想要啥你就尽管支声。我保证，让你成为这十里八乡最叫人羡慕的新娘子！”