
    乍一看到彩电、洗衣机、冰箱、电烤箱一些个家用电器，玉娇当然是欣喜不已的。最难得秦昭那家伙还说买小货车就是为了帮她卖菜、卖鸡、鸡蛋和鸡雏啥的。

    可说是一掷好几千甚至上万的，就为了讨她的欢心。依着现在这人均工资才三四十块的大环境下，这手笔，比三四十年后的珠宝名车也是不差啥了。

    要知道现在就是普通工人家庭娶媳妇儿，也就是自行车、手表、缝纫机加收音机这三转一响而已。黑白电视都是忒了不得的存在了，秦昭这一出手就是俩彩电一冰箱外带洗衣机、烤箱啥的，就是干部子女嫁娶，一般也没有这么隆重的。

    没见跟前儿那些个看热闹的大姑娘小媳妇看着她的目光，都充满了羡慕嫉妒恨么？

    尤其是这两天才刚啥啥没有，拎着个小旧包袱就委委屈屈跟了秦爱国的李美。那架势，看着她的目光，简直就要冒火了呀！

    看着仇人冤家的不乐呵，玉娇这心情真是无比的美好。当下扬唇一笑：“难为你淘弄了这老些个紧俏的家电，赶紧搬进来吧！

    然后你把价格告诉我，回头多少钱我给你！就当，你是辛苦一趟替我捎带的。”

    不舍得这些个家电在自己眼皮子底下晃一圈就被搬走，又不乐意之为这万八千的被村民们误会。玉娇只好忍痛把前两天卖鸡崽那笔钱给拿出来，权当自己置办了家电就是。

    黑白电视票都是一票难求，更别说是彩电了！冰箱、洗衣机、家用烤箱啥的，就没有一样儿不是钱贵票难找的玩意。

    现在秦昭都替她踅摸回来了，倒是省了她好大的事儿来着！

    “哦，哎，不是，说好了送你的，哪能要钱呢？看电视娱乐心情，增长知识对孩子们的胎教大有助益；冰箱将来能给孩子们冻冰棍；洗衣机能给她们洗衣服；烤箱烤出来的小点心啥的，孩子们肯定能稀罕。

    所以说这桩桩件件的东西都是跟孩子们有关的，你就大大方方收下，咱不谈钱了好么？”被玉娇久违的笑容迷得有些晕，好一会才反应过来人家这是东西留下、钱照价付的秦昭连忙辩解道。

    难得淘弄了些个媳妇喜欢的物件，乐颠颠的献宝都还来不及呢，他哪能收钱？

    玉娇笑而不语，只双手环胸闲闲地斜倚在门口，一副要么收钱，要么东西拿回去走人的姿态。

    “好好好，我的姑奶奶。你说咋着就咋着，咱赶紧进屋去，别这死冷寒天的在外面站着成不？一个不小心再感冒了，你可就遭了大罪啦！”秦昭投降，给钱就给钱吧。反正自己的钱早晚都是她的，这会收了以后再返回去呗！

    他这一妥协，玉娇自然即刻让路。让搬着电视的秦昭，和他身后一帮子吃瓜群众都能进来。

    山溪村第一台彩电呢，多稀罕的存在啊？

    大家伙可不得跟上前来看看热闹啥的，还有那洗衣机、冰箱、烤箱，可都是城里人家都不多见的稀罕玩意！

    当然，这大姑娘小媳妇的多乐意看看家里这套玩意，男爷们的眼珠子则是死死盯在三轮小货车上。

    又能拉人又能载物的，好家伙，比拖拉机快、稳当还好看又挡风；比摩托实用又大气。除了当初食品厂张厂长那小轿子之外，这可是老少爷们儿们见着最高档的车了！

    又是收拾房子、又是这老些个紧俏昂贵的家电还买了三轮小货车啥的，秦昭这小子是真的发了呀。

    想想他之前被那黑心的秦大成给当小奴才似的使唤，挺好的成绩愣就初中没毕业就不让去了。还是人玉老师惜才，一点点给补习，利用课余时间带出来个大学生。

    谁想着考头一把时还叫吴翠儿那毒妇给搅合了，第二把又整出那样的下作事儿。

    这一离开那家子黑心的，人秦昭就好像那猛虎下山似的，越发的势不可挡起来。村民们念叨着三十年河东、三十年河西的老话时，也就少不了这善有善报恶有恶报的声音。

    说是秦大成两口子汲汲营营一辈子，结果家破人亡，到死都离不了满身的骂名。自己悉心培养的孩子简直就一筐木头也砍不出一个榸子来，倒是放养着的侄子越发的有能为。

    早知道这样，还不如放下那满心的算计，诚心待着秦昭呢！

    但凡当初秦家四子一女，有一个拿秦昭当兄弟看待，现在也落不到这么个下场不是？

    看着曾经如奴才似的干不完的活儿，自己稍微说点小话就能让他饿着肚皮干上一天活的小贱/种咸鱼翻身，成了前途无量、钞票多多的风光人物。

    自己这当年大队长家最受宠的幺儿，人人都要高看一眼的读书人却像阴沟里的耗子一般。秦爱国这心里就好像烧开的水般，不停翻滚着嫉妒、恨毒的泡泡。

    都是秦昭，要不是他非要盖房子、娶媳妇的，大伏天的爸哪用得着张罗上山砍树？要不是被玉家给逼急了，也不能在伐树的时候跑神儿被秦昭救了。不跟着秦昭着急上火，他爸好好的就不会死，也不会发生后面那些个噩梦般的情况……

    所以说，这一切的一切，都怪秦昭和玉娇。

    可偏偏这俩害人精成天的日进斗金，生活的越发风生水起。他却被李家这帮子臭无赖盯上，时不时地过来打秋风不说，还特么的把眼光盯在自家的房子上！

    被卡尺走了所有的钱不说，还被硬赖上的婆娘、孩子给紧紧缠住，让他想要换个地方重新开始都做不到。

    一说走李美就哭，说啥在家千日好、出门事事难。他们俩一对儿的盲流，没有钱、没有票还有个没出生的孩子……

    咋想咋艰难，说啥也不肯走。任他磨破了嘴皮子，也是半点用性没有。真是，从前看着他有多稀罕，现在就有多烦！

    而今，看着秦昭这随随便便就拿出大几千上万的讨好玉娇，秦爱国眼红的同时也是若有所思。或者，他这路费、发迹之前的生活费啥的，可以从秦昭那个王八蛋身上想想辙？