
    可是她不说，不等于旁人也不会为秦昭表功不是？

    至少被孝敬了几回，得益正经丰厚的温娴是忍不住的。

    在玉娇僵硬着笑脸，对她道谢时，温娴就笑着拉住了自家娇娇外甥女的手：“谢啥谢，再咋不济你妈不还是我亲妹子呢么？一奶同胞的亲妹子忙活不过来，我这当姐的理所当然地该帮忙。更何况，秦昭那孩子，还礼数周全地亲自上门去请呢！”

    当然最主要的是：秦昭上门时，提喽着的那一对飞龙、一对锦鸡，简直是再实惠又长脸不过好么？

    帮忙活忙活灶台上的活计就又能混个亲戚间亲香的美名，还能大炖老虎肉的饱餐一顿。回去时候提喽点儿剩饭剩菜并几斤肉，正经的好里好面好便宜呢！

    呃……

    玉娇耸肩，就知道事出反常必有妖来着，以往自家有事儿的时候大姨可都是吃在前、拿在后，干活时候等闲不出现的选手。这么积极主动来干活，原来还是拿了秦昭贿赂的缘故。同样旁听了的苏蓝脸色一黑，对自家这不见三分利，不起大五更的妈也是万分无奈。

    也就是老姨家条件不错，老姨父又向来是个宽容大度的。不然就这样的亲戚，搁谁家受得了呢！

    素蓝叹气，越发觉得自己以后该对老姨父和老姨孝顺点儿、再孝顺点儿。努力让他们觉得：自家爹妈兄弟虽然个个不靠谱儿，但她苏蓝，他们的外甥女儿是个好的。她会把他们对她的疼爱、教导、恩德统统都记在心底，以后有能力之时千倍万倍的回报。

    会把老姨父和老姨当成第二个父母，哦不，该是比亲生父母更重要的存在孝顺敬仰。

    毕竟没有他们的悉心教导，没有他们的无私帮助，就没有如今的苏蓝不是？

    温婉要是知道自家假小子似的外甥女心里正转着如是想法儿，肯定二话不说把她搂怀里好一阵揉搓。虽然帮衬的时候就想着心疼孩子，从来没惦记过回报啥的。可外甥女能有这个将来孝顺她们夫妻俩的心，就叫人心生温暖不是？再咋不图回报，谁也不希望劳心费力地帮衬个白眼狼不是！

    眼瞅自家大姐越唠扯话越多，恨不得把秦昭挂在嘴边的没口子夸，自家闺女那两条秀气小眉毛都快拧成疙瘩了。温婉赶紧推了自家那还在喋喋不休的大姐一把：“行了，姐。这眼瞅着都快开始杀猪了，你还是帮我烧烧水、切切酸菜啥的吧。

    要把酸菜切成头发丝似的又细又匀还不断，这绝活还真就是谁都比不过你！”

    “那你看，跟你说一样的酸菜让我切，那可是正经的出息不少呢，还好吃……”这人啊，谁还没有点虚荣心呢？明明一奶同胞的亲姐俩，她还是那个长姐为母的头大的。结果这长相、心眼儿的打小就比不过温婉不说，连找对象啥的也都样样比不过。

    虽说这三儿一女的比妹子那独苗苗强，可架不住仨儿子没有一个出息的呀！除了能给她生个姓苏的孙子外，仨掐一块儿也没有玉娇一个能挣钱又孝顺不是？

    闺女倒是出息了，考上大学吃了国家粮。可十里八村的谁不知道，她家那个败家丫头对她老姨父和老姨比自家亲爹妈还孝顺来着！一样的话，她和自家男人说个成千上万遍不见其能好使，妹夫玉克勤随口提一句那死丫崽子就能当圣旨似的照办。

    公认的优势在温娴细数之下都是糟心处，难得妹子自认有一处不如她的，哪能不叫她各种的喜出望外？

    当下胸脯一拍，包揽了今儿所有切酸菜的任务。

    那难得的爽脆利落劲儿，看得她亲闺女苏蓝都一愣一愣的：“老天，我还以为咱们家就我老姨父是搞思想工作的一把好手呢，结果我老姨也是正经不差。啧啧，真人不露相啊！”

    能忽悠得自家妈心甘情愿去干活，老姨这也是个大大的人才来着！

    玉娇乐，嘀嘀咕咕地拽着表姐让她分享下这些被乱点鸳鸯谱儿的苦逼心路历程。

    反正老妈也不许她去厨房帮忙，还明令表姐陪着她说话解闷的。这好些日子没见，光听说表姐为了躲过大姨的疯狂撮合而各种逃窜了。这好容易见到人了，她还不得好好八卦，哦不，是好好关心下亲亲表姐的感情世界啊！

    “咋，怕我在我妈你大姨的无限压迫中妥协，把你的斌哥哥据为己有啊？”苏蓝戏谑而笑，半真半假地试探。虽然秦昭那小子开启赖皮缠模式，各种谄媚无限极，不知道使了啥招数又叫老姨父和老姨有些接受他当娇儿未来姑爷的架势。可是一次不忠，百次不容，苏蓝可是个眼里不揉沙子的。

    之前秦昭那小子能之为他那狗屁的大爷、大娘叫娇儿受委屈，谁知道以后会不会再为啥事伤了她的心？

    浪子回头金不换啥的在苏蓝看来都是狗屁，在她看来只有狗改不了吃/屎！

    为了不叫宝贝表妹在同一个坑里跌到两次，便是明知道这话题很可能惹得她发火。苏蓝也还是忍不住嘴欠了一下，因为她觉得以她这个旁观者清的角度来说，林斌绝对是个比秦昭更好、更会珍惜小表妹一辈子的存在。因为在他最艰难困苦的时候是自家老姨父给了他希望，把他拽出泥沼有了现在的光鲜荣耀，而娇儿在他心中也一直是阳光般的存在与救赎。

    情情爱爱的也许会在生活的琐事中渐渐消磨，但那份重如山岳的恩义却会永远记在心间。比起秦昭那块破镜，苏蓝真的希望小表妹能选个更疼惜、更爱护她的人共度一生：“放心吧，任你大姨如何的威逼利诱，人家林斌也是坚定不移。小伙子说了，婚姻之事关系到一辈子的幸福。勉强将就什么的，不但是对自己的不负责，也是对对方的不负责。

    而他生来就是个宁缺毋滥绝不将就的倔脾气，他的恩师我老姨父还教他学会了认真负责。所以，即便是孤独一生，他也绝不随意将就……”