
    为啥，还不是见你吃的挺欢喜？

    虽然也知道媳妇儿主要是借着吃饭的由头让那几个喋喋不休的老娘们闭嘴，省得那帮子眼皮子浅的像苍蝇遇到了……

    啊呸！自家媳妇娇美如花，才不是那啥啥呢！

    该是省得那帮子眼皮子浅的像是蜜蜂见了鲜花、熊瞎子闻到了蜂蜜似的，半点眼色都没有的围上来。liudianxing.com落魄时候拿俺们当茶余饭后的笑料，大加嘲讽、贬损，不特么的说是落井下石也差不多了。这会儿见媳妇风光了、厉害了，就想着过来跟着借光了？！

    呵呵，锦上添花啥的，光惦记着让花借机添彩了，想过锦的意愿么？

    秦昭嘲讽加鄙视加不屑脸。

    不过是由头也好，这久违了家乡味儿真得了娇儿的青眼也罢。总之见媳妇吃的欢乐，他肯定多要点儿回来叫她吃个过瘾的。

    当然这也就是他和张卫红的关系不错，否则的话，他肯定花钱走干道儿！

    “你看你这丫头多歪，人昭子不也是为了叫你吃个乐呵么！左右拿都拿回来了，你就敞开的吃呗。也省得你这小嘴一歪歪，愣是控诉咱们虐待你这孕妇不是？”老是这么十分心也换不回一分好啥的，温婉都忍不住有些个同情秦昭了。闺女忒任性，再是女控也得说两句。

    不然连秦昭这个唯玉娇爱之命是从的家伙都冷了心，还上哪儿淘换这么个实心实意对闺女和她肚子里孩子们的去？

    别跟她说魏红兵、林斌那俩备选项。隔层肚皮还隔层山呢，更何况是白白给人家养儿育女的大事儿？！除非秦昭真的差到不可救药，不然她是不支持闺女带着俩孩子另嫁的。

    “就是闺女，索性拿都拿回来了，你就吃个过瘾。等明儿咱们卖猪、杀猪的时候，也请张家，也让他们连吃带拿不就成了？”唯恐气呼呼的闺女上来那个劲头儿连她亲妈都怼，看着电视正入迷的玉克勤赶紧转身，扛起了消防队员的重责大任。

    瞅瞅秦昭那一片好心的无辜脸，再看看俨然跟他统一战线，认为自己小题大做的爸妈。玉娇冷哼，很有骨气地转身就走，定要让讨厌鬼赖皮赖脸要回来的菜统统剩下！可等晚上吃饭，见热了一顿之后越发酸香扑鼻，叫人忍不住食指大动的杀猪菜之后。口水瞬间分泌，意志啥的立刻动摇。吃或者不吃，这是个很严肃的问题！

    只还没等她做出决定，某讨厌鬼就用公筷给她夹了一筷子拆骨肉。

    这个，浪费是最大的犯罪啊！

    勤俭节约的好同志玉娇小眉头一皱，为了不浪费，毅然决然地就往那块肉上狠狠咬了一口。咬牙切齿的小模样儿，让秦昭都有种媳妇在把那块肉当成他啃咬的错觉。不过看她刷刷刷吃了两碗饭，一小盆菜之后，秦昭就觉得这无论是舍脸儿还是挨瞪都十足的物有所值了。

    第二天天刚蒙蒙亮，好梦正酣的玉娇就被自家老妈给推醒了。原来是武杀猪和来帮手的村民们都已经到了，眼下正拿绳子、棒子的准备抓猪。为防待会杀猪时的凄厉声音吓到闺女，温婉只好狠狠心把睡得正香的她给叫醒。

    “这，也太早了吧？”玉娇一把拽来窗帘，看着窗外犹自闪烁的启明星惊呼。

    “一连着杀七头猪呢，不早点儿一天也忙活不完呢！”温婉乐，这些年家里又忙、粮食又不多的。除了几只下蛋的母鸡之外，再就没养过啥活物。今年可好，一下子杀了七头猪去卖肉不说，还能剩下一头年猪。想想那些个老娘们羡慕嫉妒恨的目光，温婉心里就一阵的舒坦：她过日子方面是不厉害，但架不住她有个好闺女呀!

    都不是她吹，就可着山溪村所有人家的存款加起来，都不定有她闺女折腾这半年挣得多。

    “不忙活也不挣钱不是？妈别担心，有我呢！别的不说，就是这厨房里我肯定能大大帮你一把的。”既然要跟张家昨天一般请顿杀猪饭，自然也得整的敞敞亮亮的。咋也不能整的东西没少浪费、钱没少花，还落得个越有越抠搜的名头不是？

    几桌人的饭菜，这任务正经不轻，玉娇自然舍不得老妈自己一个人忙活了。

    “哎哟喂我的小姑奶奶呀，有我们娘几个在呢，哪用得着你显欠儿哟？你就消停地在一边看看热闹、磕嗑瓜子啥的，我和我妈你大姨、还有咱们俩嫂子在，保准儿帮老姨整治的李利索索的！”你这个身怀六甲的大肚婆，就不要来显勤了。苏蓝笑容满满地打趣道，目光在玉娇的肚子上来回梭巡了好几圈儿。

    “哎？表姐你终于出现啦！难道说，你妈我大姨她彻底放弃了乱点鸳鸯谱的计划，由得你天高任鸟飞了？”学着苏蓝的调调儿也来了一句你妈我大姨，满是兴味的目光中半是打趣半是关切。

    “切，地球不毁，老太太虚荣之心不灭。想要她放弃卖了闺女养儿子的奇葩想法，那才真叫一个殊为不易呢！”苏蓝冷笑，打从林家被平反、归还产业的消息确准到现在，她那个势力妈的上蹿下跳就从来没有停止过。要不是自己和林斌的态度都很坚决，半点没有受到她的影响。没准儿这会的苏蓝除了要跟见财起意、宁可倒贴也要嫁进林家的恶名扯上，就连她和斌子这么多年的发小情分都得毁于一旦。

    也不知道自己上辈子到底是做了什么孽，才摊上这么个坑闺女的亲妈。

    听外甥女提起姐姐时那嘲讽不屑的语气，温婉双眉紧皱，可再一看看孩子那憔悴的小脸儿到底是没舍得说啥。只琢磨着回头再好好劝劝自家姐姐，好小伙不等于好姻缘。孩子一辈子的事儿呢，咋也得让她心甘情愿不是？

    呃……

    这个话题太危险，没有绝对把握之前，强悍如玉娇也不敢轻易触碰：“咳咳，那你今儿咋跟我大姨和嫂子们一起来的呢？”

    不赶紧的扯乎，不怕风紧刮坏了你？！

    苏蓝白眼，半点儿不想说自己能得一天耳根清净，完全是托了秦昭那个讨厌鬼的福！