
    “哦？不管我想要啥，你都二话不说地答应么？”玉娇凉凉地瞥了秦昭一眼，满是求证意味：“说话算数，不带反悔的？”

    只当自己终于守得云开见月明的秦昭顿时喜上眉梢，拍着自己的胸脯说：“那是当然，只要娇儿你想要的，只要我能办到的。哪么是九天摘星，下海揽月呢，我也绝对眼睛都不眨一下地全部照办！”

    “倒不用那么麻烦，我就是特别的不待见你，醒来梦中的都不想见到你。带上你和你的东西，赶紧走吧！不送！”看着秦昭那大眼圆瞪，满满不可思议的样子。玉娇心里暗乐，面上却十足高冷：“男子汉大丈夫，讲究的就是一言九鼎。你该不会，惦记着食言而肥吧？”

    搁在以往，秦昭肯定小脖子一艮，心里再咋狂点头后悔无及，脸上也得无比傲娇地反问句：怎么可能？咱可是吐口唾沫都是钉儿的东北爷们儿！

    然后收拾收拾东西走人，最起码个三五天都不带出现的。

    可现在？

    已经深受玉娇点拨get到了不要脸精髓的他，当下嘿嘿傻笑：“既然娇儿你现在不待见看到我的话，那我就回去好好收拾收拾，明儿再来。

    这坐了两三天的火车，也没换衣服没洗澡的，不怪招你不待见。

    不过我走是走，东西可不能往回拎。费劲巴力千城百里的扛回来，可都是专程送给你和爸妈，哦不，是玉叔和玉婶的。”

    见玉娇大眼睛狠狠地瞪着他，秦昭赶紧识相地改了称呼，却坚决不肯听从玉娇的话把东西带走。还撂下了玉家要是坚持不肯收，他就一趟趟过来送，直到被收下为止的话儿。

    气得玉克勤那么斯文的人，都要脱了鞋底子抽他！

    一趟趟往自家送东西啥的，不是摆明了叫大家伙儿误会么？要知道，自家闺女是费了多大的劲，才跟这混蛋小子掰扯开的？可不能让他再轻易缠上。

    “不拿回去就不拿回去呗，往仓房里一堆，由着那些破烂玩意长毛生蛆去！反正，我是不看、不吃、不用一丝半点的！”玉娇转身进屋，半点多看秦昭一眼的想法儿都没有。

    呃……

    虽然媳妇旗帜鲜明地表示了不接受，但东西终归是留下了。这，其实也算是挺大的进步吧？秦昭有些不确定地想着。

    第二天一早，秦昭果然早早过来报道。

    起猪圈、喂猪，捉蚯蚓、洗煮切蚯蚓，屋里屋外的活抢着干。勤劳勤奋的，简直就拦也拦不住的架势。到了饭点也不用让，自己自觉往碗架子里拿碗拿筷子。撂下饭碗就捡桌子、刷碗，挑水、劈柴的。

    等魏红兵过来的时候，他都开始忙活着帮玉克勤安装调制自动孵化机了。

    “早上好啊，魏所长！吃过了早饭没？没有的话，就试试我妈做的酸菜馅包子吧！皮薄大馅的特别好吃，我个人就造了五个。

    吃了这么多年的包子，还就是我妈这手艺最叫人难忘了！”秦昭笑眯眯地跟魏红兵打招呼，笑容可掬、态度热情。

    可那一口一个妈的叫着温婉，听在魏红兵耳朵里却是咋听咋刺耳。叫他心中的怒火、醋意的都忍不住奔流翻滚，很有点儿挥拳把秦昭那张喋喋不休的破嘴打报废了的冲动。

    “臭不要脸的毛病就改不了是吧？再让我听你叫一声妈，信不信把你那张破嘴给你缝上了去！”玉娇俏脸含霜，无比气恼地瞪着秦昭。很有点丫的再敢嬉皮笑脸半句，就赶紧回屋找针的意思。

    “那，那我叫啥呀娇儿？要不，叫孩子他姥姥、姥爷？可这身份上虽然对头，听起来就难免有些不亲切啊！”秦昭憨笑挠头，好像真心很为难的样子。

    可你那一声比一声更亲近的称呼，难道真不是故意在刺激魏红兵呢？

    玉娇瞪眼，秦昭忙双手举过头顶做投降状：“好好好，天大地大现在咱们家你最大。你说啥就是啥好不好？

    我这也没别的意思，不就是昨晚听卫红大哥说了魏所长救了你们母子三个的事儿，心里对他无限感激么！

    乖乖，听说了那个不要脸的陈文丽居然敢对你动手之后，简直把我一颗心吓到嗓子眼儿了。昨儿晚小半宿我都没睡好，光琢磨着买点啥厚礼来谢谢魏所长的大恩大德了。”

    “不必，我救人，不是冲你！”魏红兵高冷开口，连个正眼都没给秦昭。

    “是是是，魏所长你是大大的人民公仆，当然鞠躬尽瘁为人民了。不过在您眼里小小不然的事儿，与我来说可就是救了我的命一般啊！

    要是娇儿和孩子们有个三长两短，我都不知道该咋活了。”秦昭点头，不但把玉娇归入自己阵营，还张嘴就送了魏红兵顶大帽子，把他救玉娇这事定性成了人民警察对人民的职责救助。

    气得魏红兵那脸拉得老长，直接跟锅底顺色。

    有心想扭头就走，又舍不得把跟玉娇独处的机会白白让给了秦昭那个不要脸的。继续待下去，又实在瞅着这厮无比厌烦。

    这满心的纠结啊，简直都能拧成根麻花了！

    相比之下，秦昭可就落落大方多了。有活抢着干，有吃的也不用让。就是玉家三口没一个对他有丁点好脸儿的，人家也是笑眯眯围前围后的。

    整个一我以前错了，我现在悔过。不管你们是打是罚我都接着，各种甘之如饴的态度。

    要让玉娇说的话：这货现在就是滚刀肉一块，还特喵的蒸不熟、煮不烂的那种！起早贪黑，各种任劳任怨不说，还颇有点打他左脸，就笑眯眯自动送上右脸的顺服。

    真真是，叫人气不得恼不得的。这才几天的功夫啊，村里就已经流言四起了？

    今儿大姨过来的时候看着正干活的他之后就满脸的惊诧，问自家老妈到底啥时候给自己和秦昭办喜事来着。说啥宜早不宜迟，别叫村里整出更多闲言碎语啥的。

    听得玉娇这叫一个火冒三丈啊，恨不得当下就拎着擀面杖把这个赖皮缠给打出自家门儿去！前生都跟他憋屈了半辈子，这辈子她再也不想跟他牵扯了好么？