
    “咋地？我说秦爱国家的，你还能不能消停的了！大老远的就听着你扯着嗓子嚎，不好好在家编筐编篓的挣点过年钱，净之为些个芝麻绿豆大点的屁事闹腾！

    秦爱国呢？

    赶紧把人给招呼过来，让他把自家娘们儿给领走”被俩小嘎气喘吁吁地拽来，心情本就不咋爽的张卫红看着李美在玉家门口哭哭啼啼，果然一副要搞事情的样子立马就炸了。

    二话不说就给被气得浑身颤抖，已然崩溃边缘的李美扣上了顶不安生、不努力干活挣钱还没事找事儿的大帽子。

    李美气得火冒三丈，刀子似的小眼神儿咻咻地往张卫红身上扎。连他是山溪村一把手这事都给忘了个一干二净，只想着好好怼他一顿好好发泄下这满腔的怒火。

    可张卫红自认堂堂大队长，哪能放下身段跟个娘们儿家家的一般见识？

    连掰扯的机会都不给她，只冷着脸把被找来的秦爱国狠狠斥责了一番。让他拿出大老爷们的章程来，好好管管自家婆娘。别人家都忙着承包多少多少的筐，给家里增加收益，他们家两口子树桩似的呆着，倒把全村儿的笑料都给承包了！

    原本好好的计划没等开始呢就被破坏个彻底啥的，秦爱国的心里就已经够憋屈的了。这又当着好大帮子人的面儿被张卫红劈头盖脸好一顿训啥的，秦爱国风吹日晒了小半年，原本就不咋白皙的脸这会更跟刷了锅底灰似的：“就是断案的话，还得听个双方的证言证词呢!

    张队长你二话不说就认定了是我们李美惹事，是不是太不公平了些？”

    “呵呵，污蔑也是种罪的秦大学生！你们家李美颠倒黑白的非要给我戴上个跟红顶白的大帽子，把这从好友到路人的责任一股脑的推给我。

    哭哭啼啼的正经恶心人，险些把我怀孕以来都没咋摊上的孕妇给整犯了。没去魏所长那立个案啥的，我都是为咱们村儿的名声着想了。

    秦大学生你要是再不知足，我可真要公平公正了哈！”眼瞅着张卫红有些个词穷，要被秦爱国问住的样子。玉娇嗤笑出声，闲闲地来了这么句。

    之前秦大成未死，秦家风光依旧的时候，他们两口子最大的愿望就是让秦爱国考上大学，从此跃出农门了。吴翠儿更是逢人便说她老儿子生来聪明，注定了将来是个不凡的。

    有那惯会溜须拍马的顺情说好话，就奉承着说秦爱国聪明又好学一瞅就是大学生的料子。慢慢的这说得人多了，秦大学生这四个字就成了秦爱国的代号了。

    只这家伙连考两把然后连糊了两把后，这原本恭维的外号儿明显就变成了嘲讽的意思。

    尤其是，当这四个字被玉娇一字一顿地念出来时。

    秦爱国咬牙，在心中给玉娇狠狠记了一笔。面上却摄于秦昭的武力值，魏红兵的地位，还有张卫红明显得偏帮，半点儿不敢反驳。只灰溜溜地拉着还哭唧唧，指望着男人来了能给她撑腰的李美转身回家。任由那些个好信儿赶来，围观热闹的村民们对他和李美各种冷嘲热讽。

    “这么能忍，可不像秦大学生的性格。那小子，可别是在暗地里憋着啥坏吧？”看着秦爱国那明明双拳紧握、眼底恨火丛生，却二话不说地就拽走了李美啥的。张卫红这心里就有些犯疑诲，进屋之后就忍不住提点了玉娇和秦昭两句。

    毕竟明枪易躲，暗箭难防不是？

    虽说那秦爱国咋咋呼呼的，其实没多大能水。可狗急了还咬人呢，更何况是大起大落之后，很有点儿破罐子破摔的秦爱国？

    过来就二话不说地偏帮，进了屋之后又好言提醒。便知道人家不是看在她的面子上，玉娇也难免心存感激：“谢谢张队长的提醒，我和爸妈一定会提高警惕的，坚决不让那俩口子再有恶心着人的机会。”

    最起码之前她黑李美那几句传扬开之后，李父李母就绝对不带让他们两口子清净的。

    依着她的了解，那对儿从来都拿唯一的闺女当草芥，却勒令闺女必须却全心全意孝顺他们的奇葩，绝对不会放弃借机讹上李美的机会。

    一个要钱要物要孝敬，一个宁可把东西撇在大道上也绝不肯便宜无良老丈人。夹在中间做夹心饼干的李美，以后左右为难的日子且在后头呢！

    自顾不暇啥的还都来不及呢，哪还有那个精气神儿来找她的麻烦？

    打从被判定是秦昭一伙儿之后，甭管他这多积极主动地帮衬着玉家解决问题，也从未得着玉娇个好脸儿。这猛然得了玉娇一声谢，可是把张卫红给激动的不行：“不，不用客气。都是屯里屯亲的住着，这不是应当应分的么？”

    知道这位姑奶奶特别排斥谁把她和秦昭扯上关系，吃了好几回的豆儿的张卫红可算是知道了腥，很是敏锐地避开了雷区。

    果然，见他不再月老附身般，动不动就各种明示暗示地要将亲照顾跟她扯上关系，玉娇的笑容果然自然真切了不少。

    张卫红暗乐，决定回去抓只鸡炖了好好犒劳犒劳自家大儿子。臭小子岁数不大、个头不高，脑袋瓜儿却绝对的够用啊！

    句句说在点子上啥的，满满青出于蓝而胜于蓝的节奏有没有？

    也不在张卫红这么得意，实在是玉娇心情愉悦之下投桃报李，解决了他老大个难题来着。

    在秦昭的怂恿之下，也扣了小一亩地大棚，种了不少的茄子、辣椒、黄瓜，韭菜、菠菜之类。小心翼翼地伺候着，到底是没白费了功夫。

    只是这丰收在即的，这蝎子粑粑独一，哦不，应该是独二份儿的新鲜菜，要咋卖才能捞着最高价啥的就是个挺叫人头疼的事儿了。

    原本他是打量着好兄弟秦昭路子广，又有小货车啥的，想托他帮着扫听扫听。结果他还没说呢，就被玉娇先提起了这茬儿。直接跟市里的两家国营饭店、食品厂的食堂啥的交易，这么零风险、高价格的好事儿，他可是琢磨都没敢琢磨过啊！