
    啥？

    比夏天时候贵个十倍的样子？

    那也就是说：一斤菜能卖上一毛多钱的样子？

    我滴个乖乖，那大队长和玉家这一趟不就得一家挣个二三百呀？

    老天，这，这都快赶上一个好劳力一年的工分了！

    一阵抽气声过后，村民们是拍大腿的拍大腿，捶胸口的捶胸口。曾经有一个致富的机会放在我面前，我没有去珍惜，反而对想带领我发财的大队长呲之以鼻啥的，简直不能更虐心了好么？

    哪么当初自己拿出那么一两分地来响应号召呢，一冬天也能得个百八十的。再加上养蚯蚓喂鸡、快速养猪啥的，也能凑合着给家里添个自行车或者手表之类的大件儿不是！

    遗憾了一会儿因为自己脑子慢、眼光差而错过的自行车后，在场村民们的热情又都空前提高起来：今年不成，但咱们来年绝不再错过了！就算是来年种大棚的人多了、价格啥的铁定没有今年高了，但蚊子再小也是肉不是？往常到了老秋之后就屁用没有只能干闲着的地，扣了大棚之后就是收入得再少也是偏得不是？

    村民们的热情如此高涨，作为村里一把手的张卫红表示很满意。

    当然他的大队长夫人——牟玉香同志的情绪不咋高涨就是了。无他，许是怕啥来啥的缘故。刚还惦记着别露了富，叫人给惦记上。结果自家那败家老爷们儿就一五一十地把真嗑儿倒了个一干二净，这不当时就有俩远亲老爹有病、儿子准备结婚的一家答应出去了五十去？

    心心念念地指望着卖菜这笔钱过个好年啥的，结果都还没到手就被败家老爷们儿充大方给借了出去啥的，简直不能叫人更郁闷了！

    “行了啊，都是实在亲戚，谁还没有个缺边少袖的时候？不就是一百块钱么，人家又不至于刘备借荆州——一去不回还的！”见媳妇阴着个脸，半天不开晴儿。张卫红忍不住拽了拽人家的袖子，安抚了两句。就等着把人给哄好了，好一起分享这巨大的喜悦呢！

    “嘿，把你给财大气粗的！还就一百块钱么，也不知道你张大队长趁几个一百来着？穷大方穷大方的，不知道我还指望着买菜的钱给家里添置点儿棉被、衣裳之类的呢！”牟玉香白眼，照着这没心没肺的玩意胳膊上伸手，想要给他来个狠得，看以后还没有记性?

    都做了十几年的夫妻了，张卫宏还能不知道自家媳妇是个啥套路？！

    这不见她一伸手，就往后一退，刷地一下子赶在媳妇发火之前把兜里的钱全掏出来往炕上一撂，然后又柔声哄劝：“行了媳妇儿你别生气，我那也是看那俩是真有困难，不是那赖账的主儿才答应的。谁没有个为难遭舛的时候呢？正好咱现在有那个实力，能帮一把就帮一把呗！

    嘿嘿，刚刚我那根本就是说了一分留了九分，精怪着呢！才没有像你想得那么傻实惠，一五一十地把是实话都说了。”

    可是这会儿，牟玉香的注意力全部都被炕上那一沓子的大团结给吸引了，谁还有心思听他嘚啵的是啥？

    瞅了瞅外边蒙了塑料布，虽然昏黄也还是透亮的窗户，牟玉香二话不说地刺溜一下上了炕，火速拉下窗户帘。又小跑着下地，把门给拴好。看着绝对安全了，这位才拿起炕上一大沓子钞票，乐呵呵地数了起来。

    “九十八、九十九、一百……一百一十三，老天，咱这一茬菜就卖了一千一百三？”牟玉香惊呆：她们其实种的不是大棚菜，而是聚宝盆吧！

    两口子苦巴苦业地干了一年，结果这工分钱都没有大棚里一茬菜来得多……

    这对比，简直都没法比好么？

    “确切地说，应该是一千一百五十块来着。那二十块钱我让玉叔和昭子兄弟给带了这些肉、鱼和糖。好容易挣了钱，总该叫孩子们跟着乐呵一把不是？

    哎，那几个臭小子呢？”环视了一圈儿也没发现自家儿子们的身影，张卫红不禁诧异问道。

    “别提了，这不大伙好信儿，惦记着知道这菜多少钱一斤么？咱家这从打你们走了之后就没断过人儿！这仨小嘎嫌乎人多闹得慌，都跑到他奶家住去了。”数完钱之后心情大好的牟玉香笑着答道。正好小崽子们不在家，她也能把钱好好藏藏不是？

    一回一千多，这菜摘他个三四回的，就是一座三间大转房啊！

    过些日子把圈里那一大四小五头猪一卖，还有那老些的鸡、鸡蛋。嘿，一口气起五间大瓦房啥的，那是啥问题也没有啊！

    要不，就一步到位？

    三间一个，三间一个的，先盖俩。等过年再盖那俩，四座三间大砖房，到时候他们老两口住一个，仨儿子一人一个，想想就美的不行点事儿好么！

    嗯，自家老爷们儿就是眼光好，才交了秦昭那么个有能力、有眼光还讲义气的好兄弟。就冲着这大棚菜、圈养猪和那些个鸡，牟玉香也觉得她们两口子该对秦昭好一点儿、再好一点儿，再再再好一点儿。

    无形中被发了好兄弟卡的秦昭这会儿正在空间中挥汗如雨。无他，丈母娘提起这都进了腊月了，该是淘米包黏豆包的时候了。他们这儿倒有粘玉米、大黄米，可偏生老太太最得意的就是粘大米。为了达到婆婆满意，温婉只好把希望寄托在有门道的秦昭身上。

    连产在南方的水果都难不倒他，这区区粘大米啥的也不是问题吧？

    丈母娘有命，做梦都惦记娶人家闺女的毛脚女婿可不就得排除万难完成任务？！

    所幸他虽然嫌弃粘稻子产量低，一般时候用不着而没种，空间里却是有种子的。赶紧拍着胸脯保证后，连忙趁夜滚进空间播种、浇灵泉水。眼瞅着一颗颗的种子在灵泉水的催生之下生根发芽、破土而出转眼就长了筷子长啥的，秦昭才算是放心出了空间睡大头觉。

    只等着1/45的时间比率下，明儿小苗就能扬花结穗儿。明晚上收割脱粒之后，再借着出去踅摸粘大米的功夫找个加工厂给加工下，丈母娘交付的任务不就胜利完成了？