
    长这么大头一把挣着这老些钱，还都是属于自己的，张卫红这心情难免有些亢奋又紧张。不但时不时地用手攥着装钱的裤兜子，生怕被人偷走、抢去的模样。就连秦昭提议上供销商场，买些个糖果点心、布料、鱼肉之类叫大人孩子们的跟着乐呵乐呵，都被他给毫无犹豫的拒绝了。

    “我这啥布票、棉花票、糖票、肉票的都有，哥你只要付钱就可以的，真的不买？”秦昭诧异，掏出了一把花花绿绿的票子，神情中满满的诱惑之意。苦巴苦业的熬了一年，他才不信张卫红能错过这难得的好机会呢？

    果然，听秦昭说他还有好些各种的票证，多到可以让玉张两家各种买买买的地步之后。张卫红瞬间激动了，一把抢过他手里的票子：“兄弟，感谢的话，哥就不跟你多说了。那啥，你和玉叔就下去买东西吧。我留下，看着点儿车，省得这乱马人花的再被谁给惦记了去。

    正好我揣着这老些钱逛商场啥的，心里也是不落底儿。

    等下回的吧，下回我让你嫂子给我在棉裤里面儿缝个暗兜，钱都地方搁了，我也能放心跟你逛商场了！”

    呃……

    被抢了票子还拒绝了逛街啥的，简直就是糖衣吃掉把炮弹打回来的节奏啊！

    秦昭怔愣了几秒之后还要再劝，坚持要带好哥们习惯一下。省得这揣了千多块就好像捧着了聚宝盆似的，生怕被小偷偷了去、被强盗抢了去一般。小心翼翼的叫人瞅着就累不说，也忒落他堂堂一队之长的面子不是？

    “行了昭子，卫红说得对，不管是车子还是钱，都得好生照应着。就咱爷俩进去吧，头两天娇儿还念叨想吃我做的红烧排骨、糖醋鲤鱼了呢。咱赶紧往副食品柜台那儿看看，有排骨和鱼没有！”人家张卫红生怕丢了钱啥的，咋也不肯去商场，玉克勤哪里还能由着秦昭继续强人所难？

    赶紧提起闺女想要吃啥了，果然这小子二话不说屁颠颠地拽着他往供销商场里冲。那迫不及待的劲头儿，生怕慢了一星半点，排骨、鲤鱼啥的都被人给抢光了似得。

    哪么这小子以前犯过再多的蠢呢？

    就这十几年不变，豁出去自己不吃不喝也得尽力达到让他闺女乐呵的心思，玉克勤就乐意再给他一次成为自家女婿的机会。

    拿着张卫红匆匆塞过来让给带些肉和糖果的二十块钱和一小叠肉票、糖票，玉克勤笑着跟在秦昭身后往供销商场里去！

    血拼什么的，就从这爷俩进了供销商场的大门之后开始。

    今年年景好，他上班有工资，闺女又各种的能干孝顺。不差钱的玉克勤加上不差钱更不差票儿，还很有心想要讨好老丈人的秦昭，再加上玉家大部队要回来过年的大前提。自然而然地就造成了这爷俩一路买买买，半点儿不预备停歇的想法儿。

    只是梦想很丰满，现实很骨感。

    有钱有票却买不到东西啥的，也挺叫人无奈的。

    比如说秦昭拿着一叠子肉票，很是豪迈地指着那一整扇排骨说：“同志，称一下多少，我都要了！”

    结果售货员给了他对十分冷冽的大白眼：“没见那牌子上写着，限量供应，每人至多五斤么？现在生猪供应这么艰难，谁家不盼着多买点过个肥年？你还都要了，这思想也够……”

    眼瞅着牛气冲天的售货员要上纲上线，想着多一事不如少一事的玉克勤忙拽住了要暴走边缘的秦昭然后笑着对售货员解释：“同志你误会了，咱们是受了好些乡亲们的嘱托，帮忙捎带的。这不眼瞅着过年了么，村里虽说会杀猪却没多少的排骨。

    为了过年能做几个硬菜过个好节啥的，大家伙儿才凑兑出这些个肉票来。要不然的话，谁家趁那老些的肉票呢？”

    生怕秦昭这倒霉孩子之为买点肉被扣上个思想问题的大帽子啥的，玉克勤不得不好言好语地跟女售货员解释。

    连累老丈人赔了个笑脸才顺利买了几近排骨啥的，秦昭无比郁闷的同时也是满满的歉意。

    也是打从空间中出现了那片草原之后，秦昭就往里养了几头肉牛、黄羊、绵羊和猪、鸭鹅等些个不咋用费心照管就能吃草长大的动物。现实中的一天，空间中就过去四十五天左右，也就是说大概其一个星期至多俩星期的功夫他就能收获一批的牛羊猪和鸭鹅等。

    不但供应他和玉家三口吃用无虞，还能叫张卫红开了介绍信、证明之类让他正大光明地往附近各地的收购站去卖牛羊猪肉和鸭鹅。虽说这收购站的价格低是低了点儿，可架不住合理合法不说，还能配发肉票、粮票、工业券等等的一些个稀缺票证不是？

    秦昭不差钱儿，但是差票儿啊！

    这隔山掉远的，总不好老是去打劫人家姜哲吧？

    闺女儿子眼瞅着就要出生了，这小衣服、小包被、小褯子啥的，啥啥不都得提前预备着？

    娇儿上辈子跟着他就没享过啥福，这辈子，说啥也得给她个盛大风光、让众人称羡的婚礼不是！

    这桩桩件件的，可都离不来各类票证来着。

    为了这用不完的票票，秦昭可是正经拿出了两辈子的口才把张卫红给好好忽悠了一把。让他给开了好些个空白的介绍信、证明啥的。然后再做好伪装，打一枪换一个地方的把方圆百里内的收购站都给走了个遍。空间中的库存清理了个七七八八不说，还卖了一万八九千块钱、多了正经不老少的各类票证。

    本以为钱票在手，不说特么的天下我有吧，至少想啥买啥该是不成问题了！

    结果惯常从空间中直接拿取，然后谎称是在供销商场、自由市场等地购买的他就自然而然地忘记了限购这一说。只寻思着既然媳妇想要吃的话，就干脆多买些，左右这会儿天冷不说家里还有冰箱，保存上是半点儿问题都没有的。结果……