
    “表姐这么目不转睛地盯着我……手里的汤，可是也想来一碗么？

    可是很抱歉，为了给娇儿滋补，这汤里我放了好些个有安胎作用的黄芪、人参之类，怕是不太适合表姐你。倒是这韭菜、虾仁、肉的三鲜灌汤小笼包不错，表姐你要不要……”要不要尝尝的话都还没有问完，就被狂暴的苏蓝给打断了话头儿。

    “表什么姐，表姐，谁是你表姐来着？别以为你现在伏低做小，夹着尾巴做人了，就能让全世界都高看一眼，赞一声浪子回头金不换！狼行千里吃肉，狗行千里吃/屎，本性里头的东西要是那么容易改，先贤也不会有江山易改本性难移的感叹了。

    有些事能妥协一次，就能妥协一万次。

    就你这拿不起更放不下的性子，娇儿和孩子们跟着你多半也是吃苦遭罪的命！

    眼瞅着火坑的事儿，我肯定得拉着我家妹子。万一让她被些个黑心大尾巴狼给忽悠走了，吃苦遭罪的时候再后悔就晚了。”苏蓝冷哼，半点儿也不给秦昭面子，更不掩饰她就是看不上他不乐意他做自家表妹夫的事实。

    秦昭勾唇，沾火就着，还真是半点儿不辜负娇儿给她取的暴力蓝外号呢。刚想张嘴给她来两句狠的，教教她病从口入、祸从口出，有些话不能乱说，有些个姻缘也不能随便暗中破坏的道理。就见大姨丈母娘像枚炮弹般气咻咻地冲进来，二话不说地揪住了苏蓝的耳朵：“我说娇儿和昭子好好的一对咋之为点小矛小盾闹腾了这老长时间都还没好？闹了半天，是你这个臭不要脸的在中间打破头楔子！”

    “啥，啥叫打破头楔子？我这分明就是为了娇儿好！秦昭那个家伙耳根子软、脾气佞，还特容易认准一门儿。认定了秦大成对他好的时候，被奴役了十几年都无怨无悔，为了救他都能豁出来把自己命搭上。觉得秦大成是他的杀父仇人了，就立即把这十几年的尊重孝顺都悉数抛下，眼瞅着秦家各种的倒血霉却视而不见。

    现在他对娇儿千依百顺的，万一哪天累了倦了不稀罕了。他倒是能利落转身，娇儿领俩孩子要咋办？”便是耳朵被老妈给拧了又拧，疼得女汉子如她都禁不住冷汗淋漓，苏蓝也是半点儿没有如她所愿闭嘴的架势。只想着左右也都吵吵开了，索性就把心里所有的担忧顾虑都给说出来。

    没准小表妹就觉得她担忧的不无道理，决定及时抽身而退，彻底远离了秦昭那个烂泥塘呢！

    看着老姨和小表妹双双皱起的眉头，苏蓝就心情愉悦，觉得自己这耳朵没白被拧。

    “滚你娘的蛋！就会给这蝎蝎螫螫瞎放屁的犊子玩意儿！拿秦大成那个连自己亲兄弟都能害的畜生跟娇儿比，净说些个有的没的吓唬她，就是对她好了？”啪啪两巴掌拍在苏蓝的后背上，动静大的，玉娇都很有些个替表姐疼：“赶紧收起你那臭不自觉的好心，一边凉快着去吧！

    娇儿脑子又不空，还有你老姨父和老姨掌舵，用得着你个就看得见眼目前那一小疙瘩的臭丫头闲吃萝卜淡操心？

    狗拿耗子――多管闲事。

    赶紧滚家去醒醒脑子，别这着三不着四的把我外甥女给带跑偏喽！

    错过了昭子这么好的女婿，别说你老姨父和老姨会不会翻脸，老娘就先掐死你个欠不登儿！”

    她这玩命给秦昭说好话，结果死丫头一个劲儿打破头楔……

    坑娘的死丫头，等晚上回家老娘倒出功夫来的！

    温娴眼中怒火翻腾，满满都是秋后算账的狠戾。瞅得温婉一阵担心，想着待会得想个啥招数让外甥女在家里住两晚。要不然在这关节的时候回去，妥妥的送羊入虎口啊！

    前一秒还在奋力给他挖坑，结果一转眼的功夫就把自己给埋个瓷实。这报应来得太快，秦昭能说他心中其实很愉悦么？

    这个前世今生就从未停止过打破头楔，以拆散自己和娇儿为己任的苏蓝。便是十足的爱妹之心，秦昭也很难对她友好的起来呀！

    要不是看着自家媳妇目光中满满的心疼，眼瞅着就要开口求情的样子。秦昭还真心不想求这个情儿，就让大姨丈母娘多掐一会、多揍两下，教教她己所不欲勿施于人的道理好了。敢在他和娇儿之间伸爪子挑事，就得有被剁掉爪子的觉悟。有些事儿他碍着娇儿的面子不好做，但大姨丈母娘无疑是把利刃不是么？

    别说啥男子汉大丈夫得胸襟宽广的话，妄图破坏他美好姻缘的都是阶级敌人来着，哪里还分什么男女呢？！

    心中如是腹诽，秦昭脸上却笑得越发清风朗月：“大姨快消消气，别把表姐给打疼了。她……”

    “她就是多念了两天半书，不知道天高地厚了！昭子你放心，有大姨在呢，保证把她这个臭毛病给捋顺了。让她以后都拿你当亲妹夫看，绝不敢再支毛炸刺地啥话都顺嘴往外胡叻叻。”生怕惹恼了眼前这真金白银的外甥姑爷，让自家好容易看到点儿光亮的日子再断了希望。气极的温娴忍不住又是啪啪两巴掌抡在苏蓝的后脊梁杆子上，然后谄媚十足地对着秦昭笑道。

    “别，别，大姨你可别这样！”秦昭连连摆手，仿佛被她这突如其来的暴力给吓到一样：“表姐她，也是为了娇儿好。不管咋说，以前的事儿都是我不对。不愿意成了忘恩负义的白眼狼，弄得自己风评不好还得连累娇儿和孩子们。就想着退让一步，各自安好啥的，忽略了娇儿的感受，也不怪表姐会对我心存疑虑。

    现在我说啥，恐怕你也会觉得我是在砌词狡辩。我也就不再浪费那无谓的口水，只请表姐好生看着。我对娇儿的好十年、二十年、三十年，终此一生都只会进步不会改变。等咱们都鸡皮鹤发的时候，定然叫表姐亲口一句‘当年是我自以为是，差点儿拆散了一桩天定良缘’！”