
    当然这分产到户不是个小事儿，除了山溪村全体村民的意愿外，上级部门的意见也占了相当大的比重。

    好在张卫红对秦昭可说是俯首帖耳，言听计从的很。

    便是被上级诘问、否定的时候，也能据理力争。顺着他那好兄弟秦昭给画的大饼，哦不，该是勾画的美好前景，一路坚定不移地往下走，半点犹豫推搪都不带有的。

    这不就一直军令状拍在公社，成就是领导们的领导有方，败则是他张卫红一意孤行的话一出，db地区这分产到户的第一人他就顺利当上了么？

    当然，若是失败的话，他这下场也是惨烈的。芝麻绿豆大的村官当不上了不说，还分分钟被全体村民给讹上的节奏。

    毕竟这丰年最高水平的人均收入能否达到，除了取决于村民们是不是勤快伺弄庄稼外，这年景好坏也是巨大因素来着！

    “放心，咱们这儿等闲没有大旱大涝的年景，多是风调雨顺时候。分产到户之后，都是自家的活计。多干多得，少干少得的，哪个能不为了多挣两个下死力气的伺弄着？

    再说咱们有圈养猪、蚯蚓养殖、养鸡、大棚蔬菜这几样法宝。就是庄稼全扔了，家家户户的收入也绝不会少。张哥你这个脸儿啊，绝对是露定了！”见张卫红媳妇多少有些个不安的样子，秦昭半是陈述半是调侃地劝慰道。

    之为自己一点私心，鼓秋着让人家当了这第一个吃螃蟹的。风光啥的得待来年，压力倒是先背负了个瓷实。生怕他们两口子之为这个再争吵起来啥的，他可不就得把话往好里说么？

    “按秦昭兄弟这意思，你张哥这出头的椽子不但烂不了，还能大大的风光一把？”牟玉香双眸晶亮，看着秦昭的目光满满都是期待。

    打从自家男人认了这么个兄弟之后，家里的日子可正经芝麻开花节节高来着。太多的实例证明了这小伙子的厉害，是以牟玉香对秦昭也是信服的很。

    “那当然，带着全村一起发家致富的模范村长呢！等来年秋收之后，就是我张哥的风光之时。嫂子你就把心放在肚子里，挣多挣少都往自己兜里揣的事，没谁会不上心的。”卯日工和自家活的差距，等秋收之后绝对吓人一跳。

    而且自家媳妇这么一鼓捣，开春之后养蚯蚓啥的必定蔚然成风。有蚯蚓粪那么好的肥料在，再精心伺候着，还愁地里不能丰产丰收？

    田里产量高、副业收入好，这一年下来，要是能比生产队挣的还少，那才是大白天见鬼了。

    曾见识过生产队和包产到户之间的巨大差异，秦昭正经胸有成竹着呢！

    被他这么一安慰，牟玉香心里那点子担忧果然尽去。直说秦昭兄弟这吉言若是成真了，她必然好酒好菜地好好感谢他对自家这比榆木强不了多少的爷们的点拨。

    秦昭笑着应承，直说等着嫂子的好手艺。说笑一阵后，在秦昭的有意引领下，这话题就渐渐转移到他走后这几个月玉娇的生活上了。

    不一会儿的功夫，秦昭就把自己不在这一段玉娇的生活给了解了个七七八八。

    心里也是狠狠把那个叫陈文丽的女人给记了一笔：敢鄙夷怒骂自家媳妇就够该死了，还特么敢动粗？要不是她那个没长脑子的泼辣货，魏红兵哪能有机会救了娇儿、生生在那层大尾巴狼外皮上披了救命恩人的伪装，直接在玉家登堂入室，甚至跟自己指手画脚？

    还有陈文革那个劺足了劲儿，想要飞上梧桐树当了凤凰男的，也不是啥好饼！

    都得狠狠报复回去，不然都对不起媳妇受的那些个委屈和惊吓。

    呵呵，工人阶级很了不起么？

    离了那赖以生存的工作，他倒是看看啥啥都得花钱买的城市生活，那一家子如何过得潇洒！

    正为挣钱、攒钱全力忙活，积极为承包山林做一切准备的玉娇可不知道：秦昭正磨刀霍霍向陈家，准备把那一家子工人阶级都变成比农民还要不如的存在。以此，来报复陈文革和他那一家子对她的觊觎和伤害呢。

    以有心算无心之下，陈文革一家子是大大的倒霉了。

    迟到、早退，无故旷工，还利用工作之便偷拿厂内产品且屡教不改。占全了这几条的陈家老两口外加四子一女仨媳妇，外加女婿，谁也没逃开被开除出厂的命运（陈文丽夫妻俩之前已经被张文轩借故开除）。

    最惨就是老四陈文革，除了斑斑劣迹外，还加了个乱搞男女关系的罪名。更不堪的是：他勾搭的，还是个有夫之妇来着。

    被人家丈夫撵到厂子里，给打个鼻孔穿血啥的，还特么的口口声声说误会。

    那同样披头散发，眼睛肿的跟核桃似的女子大哭：“陈文革，敢做不敢当，你特么的简直就不是个男人！

    说好了只要我能想招离婚，带着房子和彩电、冰箱、洗衣机，你就娶我咱俩好好过日子呢？

    现在事漏了你吵吵是误会，是不是真跟他们说的那样，其实你根本就不是稀罕我，是稀罕我那俩钱儿？！”

    眼瞅着周围的目光越发鄙夷不屑，陈文革忙脸红脖子粗的辩解：“你，你胡说，我根本就不认识你！”

    打人的男子嗤笑，薅着女人的头发凶神恶煞道：“瞅着没？小白脸啥的，就没个好东西。瞅着溜光水滑的，实际上就是个一点担当都没有的废物。

    过河拆桥、落井下石，说的就是他们这套玩意，典型的有贼心没有贼胆！

    赶紧把你心里面那点花花心思给老子掐了，回去好好过日子吧！再不济，我也比这废物强百套不是？”

    闹闹吵吵好一阵后，‘捉奸的丈夫’扯着‘红杏妻子’的脖领子骂骂咧咧走人，只留下被揍得面目全非、被人差点戳破脊梁骨的‘男小三’陈文革。

    纵然解释了千万遍也没人相信，可这一把他真的是无辜的呀！

    欲哭无泪的他却不知，卸下伪装的‘夫妻俩’这会儿眉飞色舞地数钱。打闹一场，演场栽赃陷害的好戏就能收入五百大元，简直抵得过他们在话剧社一年的工资了好么？

    这买卖，也是忒值！