
    解决了魏红兵这个带着救命恩人光环的潜在威胁后，秦昭这心情畅快的不止一星半点儿。liudianxing.com

    一路蹬着三轮车，唱着歌，乐呵呵地往山溪村赶。

    来之前就给媳妇奉上了亲手包的狍子肉馅儿饺子，他这正急着回去问问看娇儿吃的合不合口味。吃过了狍子肉馅饺子后，还想不想吃点啥别的呢！

    骑三轮车平时得半小时的车程，愣是让他十五分钟就给到达了目的地。

    而这会儿，玉娇饱餐了一顿狍子肉馅饺子后，正一边看书一边往炕桌上的盘子里抓几枚葡萄干，小模样那叫一个慵懒惬意。

    只看得秦昭双眼发直，差点忍不住伸出禄山之爪往那瓷白的小脸儿上摸摸的冲动。

    好好看个书，突然被遮挡了视线。结果一抬头就见某人这一脸猪哥相啥的，玉娇这心情可说是从晴空万里瞬间就阴云密布了。

    啪地把手中的书往某猪哥脸上一拍，似笑非笑地问道：“瞅这阳光灿烂的，是不要脸技能大获成功，顺利用些个似是而非的话让魏家老太太误会了？

    以感谢为名借机宣示主权啥的，你这算盘打得倒是足够精到。可是，问都不问我的意见就擅作主张，秦昭你都不觉得自己有些过于不要脸了么？”

    “咳咳，要是在脸皮和你中间选一个，那不要就不要呗！横竖没脸没皮的活着虽然艰难了些，但好歹能继续下去。但没有你和孩子们，我就好像是那离了水面的鱼似的，继续生存都是奢望。”被当面揭穿了‘险恶用心’啥的，秦昭多少有些羞赧。

    毕竟再多的理由，都挡不住自己这趟魏家之行对魏红兵来说绝对恩将仇报的行径。

    但再多的羞赧也抵不过不惜一切力量捍卫家庭和爱情的决心，是以脸上片刻的红云消散之后，秦昭就瞬间无缝切换到了深情表白界面儿。

    娇儿曾不止一次地在信中强调过女人的念旧、心软、乐意听甜言蜜语。牢牢记住了媳妇言传身教的秦昭，可不正经得努力身体力行么？

    这小情话一套套的，半点儿都不用思索就脱口而出。听得同在屋子里的玉克勤、温婉禁不住一阵猛咳：臭小子啥话都敢咧咧，他们也是被这突如其来的无赖法儿给刺激到了。一不留神被呛了嗓子啥的，真心不是有意破坏气氛来着！

    原本就不止一次地警告自己，别被秦昭那甜言蜜语给坑骗了去。记吃不记打地再犯了傻，虎了吧唧地再跳进他那万年大坑里去。这会儿又被他给连累，叫自家爸妈看了笑话啥的，玉娇哪里还可能对他温柔以对来着？

    当下狠狠剜了他一眼，转身就往自己房间去了。那脚步如风的样子吓得秦昭忙在后边亦步亦趋地跟着，就怕这姑奶奶一个不留心再把自己给卡摔了。

    这身怀六甲，一胎双宝啥的，可正经得小心在意着呢！

    直到玉娇当着他的面儿咣当一声关上了房门，他都还柔声劝着她怒大伤身，要有啥不乐意的就揍他，千万别在心里憋着。哪么把他当成沙包使唤呢，也好过她暗气暗憋地做了毛病。

    “行了，别给那磨磨唧唧的打扰娇儿休息了。有那个功夫，就赶紧的把大棚里的活干干！辣椒得浇水了，西红柿得掐尖打叉了。

    还有那鸡棚子的鸡粪，都两天没起了。蚯蚓粪也得收拾出来，正好给大棚里的茄子追肥。蚯蚓饲料也不多了，明儿的鸡饲料也该预备起来了……

    这老一大摊子的活不抓紧干，还有功夫跟那扯闲篇？”玉克勤瞪眼，张嘴就吩咐了一大摊子的活儿下去。

    既然已经决定把这个混小子重新列入准女婿的备选名单了，玉克勤可就不会再客气。未婚姑爷啥的，哪个不得到女方家狠干些日子的活计，表现下勤劳能干的美好品质呢？

    赶紧麻溜滚过去干活！

    省得惹我老婆丈母娘看女婿似的，越看越欢喜。也省得唯唯诺诺的过了头，感动没求来，倒惹了娇儿反感！

    “哎！好咧，我这就来。叔你放心，我这也是积年的庄稼把式了。田间地头、屋里外头的，正经能干着呢！

    俩点儿，绝对不超过俩点儿，我就能把这些活计给干的利利索索的。您啊，就擎好吧！”秦昭大乐，笑得见牙不见眼的。

    虽然不知道这犟得恨不得撞了南墙都不回头，非得把南墙撞塌了他才过去的老丈人咋就这么轻松的改变了主意。但能再度得到认可啥的，就是破天的好事儿不是？

    秦昭哼着小曲儿，一蹦八丈高地挨着样儿地去干老丈人分派下来的种种活计。

    起鸡粪、清理猪圈、筛蚯蚓粪，明明就一样比一样更脏污难受的苦差事，他却像是捡了金元宝似的，嘿嘿傻笑个不停。

    不但如他所说那样干净利索地把活都干完了，还主动提出以后诸如此类的活计他全部都包了：“左右我现在也没啥事儿可干，索性就过来家里帮忙好了。

    啥脏活、累活的叔婶你们别客气，只管留给我。你们就歇着，呆不住就干些个轻松的活计。这辛苦劳作了一辈子，也给是享晚辈福的时候了！”

    当然，依着秦昭的本意，他更想说是享女婿福来着。只媳妇大人如刀子般锋利的眼神看得他悻悻然，到底不敢得意忘形。

    赶紧识趣地把女婿改成晚辈，还不忘对玉娇讨好一笑。而玉娇则是无比傲娇地冷哼一声，再度转身回了屋，多余的眼神都不给他一个。

    被无视的彻底，原本踌躇满志的秦昭难免有些失落。可他也是深深明白冰冻三尺非一日之寒的道理，到底是自己曾经的愚蠢给她带来了太多的伤害。想要渐渐挽回，直到破镜重圆、月圆花好，绝对是个艰难而漫长的过程。不过如今，他最不欠缺的就是时间和耐心了。

    只要能把曾经那个眼前心底都只有他，为跟他在一起便是吃糠咽菜也甘之如饴的玉娇找回来，就是搭上一辈子的努力，他也在所不惜。