
    到底是物以稀为贵，便是这南方水果比肉都贵些，想买的人也是正经不少。

    不耐烦之为一点差价而顶风冒雪地折腾，挨累不说还少了陪媳妇的时间。索性秦昭就六毛钱一斤，联系了省会、市里的几家供销商场，把‘三车’水果都如数批发了出去。

    表面看着是薄利了些，可实际上除了外包装的纸壳箱子，他根本就丁点儿成本没有好么？

    同样的蝎子粑粑独一份，偏人家那无本万利，轻轻松松挣大钱。她这投入了机械成本、两万四千个鸡蛋外加二十一天光阴才孵出来的两万二千多只小鸡，却成了实打实的滞销货。卖呆儿看热闹的比比皆是，却没有半个想着弄家里些个养活着的。

    玉娇叹息，很有些后悔当时一冲动就把两台自动孵化机里都装满了鸡蛋的行为了。

    本以为，看到了蚯蚓养殖的种种好处，村民们得有多迫不及待呢！

    到时候卖掉七成，留下三成啥的，挺好的打算。可是现在么，怕是都得她自己一个个的养活着了。

    玉娇无奈，打算把秦昭那偌大的院子利用上，都扣上塑料布，充当她临时的鸡棚子。当然她没有白占的打算，但他要是坚持不收取任何好处的话……

    那就当，他这个孩子爸为孩子们以后的优渥生活出一份力了。

    “好消息，这回可是真真正正的好消息哦，娇儿。我给你搭个了个买鸡雏的大买主，至少要一万只呢！这回可是真的，绝不是我找的托儿来着。”带了三四个托儿回来假作买鸡雏的，结果三言两语就被识破啥的。留有案底的秦昭被玉娇那仿佛能直入人心的目光一瞄，不由自主地就要为自己解释两句。

    看这人的笑容虽有些讪讪，目光却没发飘、也没有那个说谎时的下意识动作。玉娇就有些相信他是真的联系到了买主，可一万只什么的，是不是量有些忒大了？

    见媳妇心存疑惑，秦昭赶紧解释说对方是一家新建的规模化养鸡场。就在临近的b市，开了第十一届三中全会之后才在全体村民的集资下成立的。

    原就想着早投入养殖早赚钱，可这天寒地冻的，买个新鲜鸡蛋都不容易，更别说是种蛋了！无奈的他们还以为得等着来年春年花开了才能开始养殖呢，结果正巧上市里逛街看到了他留在水果摊位上的卖鸡崽信息。

    买的终于碰着卖的了，可不就急急忙忙地打了村里的电话联系了他，确定了地址之后就过来了么？

    听秦昭有鼻子有眼儿的这么一说，玉娇终于露出了小鸡出壳儿后的第二个笑容。

    为毛是第二个？

    因为第一个是见自动孵化机那百分之九十多的孵化率呀！

    都没咋用操心费力的，两万多只水灵灵十分健康的小鸡崽就陆陆续续的破壳而出了。新机器的高效率被证明，她可不正经的满心欢喜么。

    只是这欢喜在要么无人问津，要么来人就是被秦昭花钱雇的托的现实中被打散。

    “既然你都费心给找来了买主，那咱就见见吧。要是诚心买的话，肯定能相中我这小鸡崽儿的。”好歹死冷寒天的帮她张罗着，这份好意，玉娇咋也得领情的。

    “好咧，人在后边张大哥领着呢，三五分钟功夫就到。”秦昭笑着挠了挠脑袋：“嘿嘿，我腿快，就先跑着过来跟你报告下这好消息，省得你跟这一帮子小鸡崽们着急上火的。

    把这一批卖了，咱好抓紧时间整下一批。

    一个鸡蛋一毛钱，一只鸡崽能卖五毛，咋的也是卖鸡崽合适不是？中间差着四毛钱的价儿呢！”

    “账让你算的，不得刨出去实蛋、寡蛋的呀？还有买机器的成本、电费，还有这三天小鸡出壳儿后吃的那些个小米呢！”玉娇冷哼，没好气地横了他一眼：正望眼欲穿地等客户呢，捣啥乱？

    “是是是，从小到大，我都没有娇儿你聪明，大帐小账的轻易都不用扒拉算盘珠子！要我说以后咱家的账儿，就都得给你管着。

    我当搂钱耙，你当装钱匣，咱俩强强联手肯定富甲一方！”秦昭谄笑，声音中满满的恭维。

    玉娇却是半点账儿都不买，直接一个眼刀子飞过去：“呸，谁跟你咱家？你是你，我是我，别以为有俩孩子我就非得跟你扯上关系！”

    “那不行啊娇儿，尽管我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，绝对高攀了你。可为了孩子们以后的健康成长，咱也得给他们个和谐幸福的家庭环境啊。

    要不你委屈下？

    我保证用余生对你好哒！”get到了不要脸技能之后，秦昭是一改前世那一切都用行动表明，爱你在心很少说的状态。小情话随时随地往外飙，玉娇这抵抗力强的倒是没有啥被攻克的迹象。领着买主尾随在后，终于到达了目的地，听了满满一耳朵的张卫红可就很有些个受不了啦。

    为了不叫自己心目中神祇般无所不能的秦昭老弟不把一张俊脸丢得更彻底，这位赶紧笑哈哈的打招呼：“玉娇啊，我把刘厂长、李副厂长都给带来了。你看方便的话，是不是带人家看看咱们的鸡崽儿啊？”

    “对对对，秦家老弟把你们家的小鸡苗夸的天花乱坠，咱咋也得眼见为实一下子。要知道这十冬腊月的养鸡正经不易，鸡苗子要是不好，俺们可不敢照量。”矮矮胖胖，笑起来如弥勒佛的刘厂长点头如是说。

    “可不地，全村人份种地伙种瓜的事儿，可得小心慎重着呢。要是这鸡苗子没选好，头三脚没踢开啥的。村里那帮老娘们合起伙儿来，都能给咱哥俩挤兑死！”年长些，瘦高个、容长脸的李副厂长满口应是：“秦家弟妹先带着咱们过去看看鸡苗子，确准儿了真有秦兄弟说的那么好之后，咱们回头再谈价钱。

    整不好两万二千多只的鸡苗子，咱们厂子都能一口吃下。这老大的数量，秦家弟妹可得给咱们便宜、便宜再便宜点儿！

    毕竟整好了的话，咱这可不是一锤子买卖……”