
    好容易昭子才从秦家那滩子泥沼中爬扯出来，不再愚孝地当秦大成、吴翠儿手里任意摆布的木偶人儿。而是一心朴实地挣钱过日子，只惦记着对自家闺女好、心心念念地盼着能早点跟娇儿结婚啥的。

    眼瞅着娇儿对他也不如以往那么排斥，态度甚至都很有些渐渐软化的意思了。温婉心里且盼着他们俩能早早地解开心里的疙瘩，乐乐呵呵的重归于好呢！

    哪里能乐意秦昭之为个仨瓜俩枣的冒个投机倒把的险？

    呃……

    秦昭、玉克勤和玉娇三个面面相觑，咋也想不到温婉会提出这么个问题来。

    话说这卖方子、卖册子、卖鸡雏、卖水果，这低成本甚至零成本高收益的事儿，他们可是正经的没少干。一本万利的钱都挣了好些个，现在才想起会不会投机倒把啥的，会不会有些晚？

    不过再是错愕，见丈母娘脸色都有些发白，显然是真心害怕的样子。秦昭还是耐心解释：“放心吧婶儿，咱们背靠大树正经的好乘凉着呢！

    都不用二大爷和我那朋友，就小小一魏红兵，在这一亩三分地上就没人敢拿咱们咋地了。

    至于外面那些个，呵呵，我这水果的来源、运输和销售都是走的正规渠道。销售了南方过剩的库存，还给北方的年节带来了多样化的水果，贡献巨大着呢，哪能跟投机倒把混在一起？

    就是这柳条筐的来料加工，也是绝对利民的好事儿。

    不信的话，明儿您出去打听打听，保准十个有十个夸您慧眼独具给闺女找了个好姑爷的！”

    “呸！胡言乱语的臭无赖，你是谁姑爷来着？看着你就来气，赶紧给我土豆搬家滚球子！”玉娇瞪眼，狠狠啐了口花花的秦昭一口。

    旁人不知道，她可是了解他那水果是咋回事儿来着。

    还手续俱全呢？

    统统都是从空间中偷渡出来的黑货，有手续才是有鬼！

    不过事关空间的大秘，想来他也必定是做了万全的准备才敢往出贩卖水果的。又有姜哲那个军政第一家下一代接班人做靠山，他就是被做实了投机倒把又有谁敢拿他怎样？

    所以说，玉娇是半点儿不担心的。只一边啃着猕猴桃，一边听秦昭忽悠着自家老妈。直到这货不知死活的口花花，居然明目张胆地占她便宜。

    “好好好，我滚，我滚就是了！你可千万别动手，再抻着你。”见媳妇气得俏脸含煞，抬手就要把他给薅出去的样子，秦昭赶紧连连告饶。就怕她这冲动性子上来，不管不顾地推搡他，再伤了自己啥的。

    “娇儿……”玉克勤和温婉双双皱眉，很不赞同闺女对秦昭这动辄喊打喊杀的态度。

    “叔，婶儿是我不好，我嘴欠，惹了娇儿不乐意。你们别说她，她这怀着孕，辛苦着呢。就得哄着、让着、呵护着。”生怕之为他的缘故叫媳妇挨了批啥的，秦昭赶紧出声解释。

    那我别说挨骂，就是挨打都甘之如饴，我自己媳妇我乐意，你们谁也不行给我说的怂样，让玉克勤和温婉都是一窒：既然人家你情我愿的事儿，他们当老人的何必讨人嫌？

    反正，受委屈的又不是自家闺女不是！

    寒冬腊月的，也没啥事儿可以干，所以村民们对于挣钱的积极性很高。

    而且秦昭给的价钱也实在是不低：三十斤容量的筐子一毛、五十斤的两毛、一百斤的五毛。

    就普普通通的方形柳条背筐，一个成手一天说说笑笑之间就能编上十几个三十斤的，或者七八个五十斤的。就是那装一百斤的大筐子，起点早摊点黑的都能整它个三五个。

    咋算的话，一人一天都能整个一块多、要是家里能编筐的人多点儿。嘿嘿，那就是一天五六块甚至十来块的收入！

    在年前买个电视搁家里坐炕头上看那是纯属扯淡，但踏实干些日子，给家里置办个有鱼有肉有新衣服的肥年，却是半点问题没有的。

    守家在地，风吹不着、雨淋不着。坐炕头上都能干了的活计，连料都不用自己备啥的，简直就是打着灯笼都难找的好活计。知道秦昭找人干这个之后，大家伙争先恐后的报名，生怕把自己给落下。

    多编一个筐子多挣至少一毛钱的功夫，都恨不得把睡觉的工夫省下，谁还惦记那不当吃不当喝的电视？

    这大人都忙活起来了，自然也不忘约束自家的小嘎子，让他们忍着眼馋不往玉家跑。就怕像温娴说的那样，惊着、扰着玉娇那个孕妇。

    不然的话，别说秦昭会不会急眼，不让大家伙再编筐子挣钱。就是玉娇，也难免心里生恨，再不教他们养蚯蚓、配猪饲料啥的了好么？

    十块一本的天价小册子基本上每家一本的入手了，就指望着春暖花开的时候玉娇给做那啥的技术指导，帮衬着大家伙一起发家致富奔小康呢！

    这节骨眼上的时候，可是万万不能出半点差错。

    大人忙着编筐挣钱，小孩被家里约束，玉娇终于恢复到了能睡到自然醒的美好日子。不被笑话懒惰，不用担心睡得好好的，就被大人激动争论剧情、小孩子不明原因的高亢嚎哭惊醒。

    只没自在了两天，以嫁进秦家跟秦爱国越发有怨偶倾向的李美就上门了。打着好姐妹、好朋友的名号，说是家里待着无聊，想跟她一起聊聊天、解解闷啥的。

    呃……

    玉娇能说她现在看着李美这张小白花属性的脸，就无比恶心么？

    当着面儿姐妹情深，背后就各种算计，恨不得卖了她还要她帮着数钱啥的，简直不能更无耻。

    要不是念着李美肚子里那块肉，生怕一扁担下去就害了他倒霉的无辜小生命不说，还得被穷极恶赖的秦爱国和李美给讹上，玉娇真想一扁担拍她那姐妹情深的脸上。

    见玉娇半点迎她进屋的打算都没有，眸光中还嫌恶十足。李美瞬间眼泪滑落眼眶，无比伤心地问道：“现在，竟是连娇儿你都嫌弃我了么？

    你忘了，我们可是最好的朋友，说好了当一辈子姐妹的！”