
    既然张卫红诚心相邀，玉克勤自然不会反对。左右明儿自家杀猪、二十四更是要杀年猪，到时候多请张家两回，不就啥都有了么？

    乡里乡亲的，就是要有来有往才会长久。

    这张卫红不但是山溪村的一把手，更是秦昭那小子的铁磁，素来对自家也是相当的照顾。自然而然的，玉克勤也愿意与之交好。一个着意交好，一个乐意给面儿的，张家和玉家的关系自然越来越和谐美好。当然这个不是玉娇所关注的，她这会儿的关注点都在杀猪菜上。

    前世甩下一纸离婚协议之后，她就在自家二大爷和两个堂哥的帮助下随爸妈和女儿远赴海外，有生之年都没再回过家乡。虽然说在林斌的帮助下，老爸的事业做得风生水起，自家的生活也称得上一句豪奢。可在玉娇内心深处，最难忘的还是家乡菜那浓油重赤的味道。

    而今再度重来，啥野鸡、锦鸡、老母鸡炖蘑菇的，就是飞龙汤、细鳞鱼啥的都不知道造了多少好么？

    唯独这酸菜白肉烩血肠的杀猪菜，她是想了许久都没吃到呢！

    所以说张卫红这邀请，来得还真心及时啊。

    “外面这天冷路滑的，要不娇儿还是别去了吧？想吃啥的话，我这就上张大哥家去，搁保温桶给你整回来一下子……”怕媳妇滑倒，怕媳妇累到，更怕张家那四面漏风的房子害得自家媳妇冻感冒啥的。秦昭硬是狠着心无视了她眼中的雀跃，如是建议到。

    反正杀猪菜啥的，重点在菜上，在哪儿吃又有什么关系？

    可是显然，玉娇不是那么想的：“没事儿，没事儿。天冷我多穿点，路滑我走慢点。打从怀孕之后就没咋出过门，今儿说啥也得饱口福的同时溜达溜达！”

    杀猪菜什么的，就得是趁着出锅的热乎劲儿，大家伙儿一起吃才过瘾好么？

    拿回来独自享用啥的，既失了那个味道也没了那个气氛啊！

    “可是……”看着媳妇那扣了口锅似的肚子，秦昭心里担忧不止一星半点。知道自己的说服力不够，忙把求助的目光看着老丈人、丈母娘，希望他们能帮忙劝劝啥的。

    然而，玉克勤十足女控，见宝贝闺女听说吃杀猪菜都忍不住咽唾沫的小馋样，哪里还忍心阻止：“没啥可是的，一起去吧，难得娇儿乐意出去溜达溜达。这么几步路的事儿，又咱们仨跟着呢，万无一失的！”

    “就是，怀个孕而已，昭子你也别太小心在意了。相比于村里那些个临产了都还照样下地干活挣工分的小媳妇来说，娇儿已经是再享福不过了。”自家闺女身强体壮着呢，真心用不着小心翼翼到如此地步来着。有些时候越是粗拉，产妇才越皮实，生下的孩子也才越健壮抗磕打。

    当然，同为女控的温婉也是舍不得闺女怀着双胎干些个体力活儿啥的，但溜达溜达串个门儿却半点儿问题没有好么？

    可惜这丫头每天念叨的就是养鸡、养猪的各种忙活，绞尽脑汁地想着咋更多更好地挣钱。打从怀孕之后，原本那些个玩得挺好的小姑娘都生怕被连累了名声纷纷疏远了她。等闺女卖方子、卖册子、养猪、养鸡之类的挣了钱，那些个墙头草再来攀交情时别说闺女了，就是她都看不上！

    唯一个始终不变的外甥女又被自家那不靠谱儿的大姐给逮着乱点鸳鸯谱，吓得蓝蓝除了吃饭睡觉就没有个着家的时候。

    林斌那孩子打从对娇儿表明了心思之后，再也没被待见过……

    温婉虽然不知道啥叫宅属性，但也觉得闺女这一天天的大门不出二门不迈只研究着干活、挣钱啥的太过暮气了好么？

    今儿难得闺女兴致高，想着往张家吃杀猪菜顺便溜达溜达。温婉欢欣鼓舞都来不及了，哪里还会反对呢！

    三票赞成一票反对，作为胜利的一方，玉娇给了秦昭个少数服从多数的得意笑容，转身就进自己房间鼓捣着换衣服去了。杀猪菜要吃，身体也要顾惜啊！她现在可是孕妇一枚，真要把自己给折腾感冒了，那可不是闹着玩儿的事来着。为了确保万无一失，这位还特特掏出了被她束之高阁的那件秦昭特意从北京买回来的羽绒服。

    许是秦昭买的时候就考虑了她怀孕之后会变胖的原因，这宽宽大大比自己正常尺码不止大了三两个的衣服，眼下穿着却意外的合适。

    上穿羽绒服、下有母爱牌大棉裤、大棉鞋，玉娇觉得自己这保暖措施做得是相当到位了。可在看到秦昭手里那米色羊绒围巾和同款手套，和自家爸妈眼中毫不掩饰的赞赏时……

    玉娇瞪眼，默默下定了坚决要改正自己粗心大意毛病的决心。不然依着爸妈这对秦昭越来越满意的态度，谁知道哪天会不会心血来潮给她上演一出逼婚记呢！

    自家能有今年这样好到让她做梦都笑醒的收入，牟玉香觉得第一要感谢聪明伶俐还不藏私的玉娇，第二就是积极建议他们夫妻俩跟随玉家的脚步一起发家致富的秦昭了。当然，生出、教育出这么优秀他们的玉家夫妻，也是居功至伟来着。

    心里带着浓浓的感激，和跟着玉娇脚步走、听从秦昭建议肯定日子越过越红火的奇诡想法，牟玉香的态度啊，那是别提多热情了！

    不但把掌勺重任交给了几个妯娌，亲自迎出去挺老远。还端茶递水的一通招待，生怕怠慢了贵客的模样。用盘子给玉娇盛了瓜子、榛子、松子些个干果叫她吃着解闷，连之前张卫红给几个孩子们买的糖都塞给了玉娇一把。

    玉娇小脸通红，好一阵尴尬：虽然她才不到十九岁，可是两世为人眼瞅当妈，她也是真的不小了好么？

    倒是秦昭十分感激牟玉香对于自家媳妇的照顾，一个劲儿真诚道谢。听得牟玉香这叫一个乐呵，暗想着自家男人果然没说错：想要交好秦昭，啥弯着拐着的都没有用，只一心朴实地对玉娇好就对了！当然这个前提是你的性别得是女的，不然的话，别说交好，你就是不挨揍都算捡着！