
    唉！

    玉娇叹息，该想个啥招儿叫秦昭那个赖皮缠过自家门而不入，再不涎着脸来烦她呢？

    这心里有他的时候，恨不得二十四小时黏在一起。哪么就是什么都不说、不做，只静静地待在一起呢，也叫人从心里往外的舒坦。

    要是心里没有这个人了，呵呵，那真是看一眼都多余。

    就好像这几天秦昭重礼相送，连家都没回就到了自家。整整两个大箱子，两个属于他的牙刷都没有，全都是给她们一家三口带的各种礼物。

    别说这花费，就是心思，也很值得一提了。更别说他还争着抢着的帮着干活，被她各种横眉立目也都温柔以对啥的。

    可这旁人眼里的好女婿形象，在玉娇看来就是赖皮缠一个。恨不得分分钟摆脱那种，竟是全无半点的喜悦感动。

    宁可孤独终老，也不惦记跟这货月圆花好啥的。玉娇觉得：这个曾经困住了她半辈子，好容易爬扯出来后又叫她遗憾了后半辈子的天坑，现在终于能够释怀了。

    只是，这让赖皮缠如何不再赖皮，是个很严肃的问题。想想这几天的无功而返，玉娇禁不住又叹了一口气。

    “哎，我说你这唉声叹气的，将来给我生对儿愁苦脸的外甥、外女儿可咋办？快把这纠结的小眉头捋捋直，有啥烦心事儿跟姐说说。

    我倒看看是哪个不开眼的，居然敢惹到我家小表妹身上。他令堂的，想被单挑还是群殴吱个声儿！”拎着满满两兜子据说对孕妇、胎儿都很补的食物，各色小孩儿衣服、布料等。正准备跟小表妹献宝，就被她这接二连三的纠结叹息给震住，苏蓝赶紧把东西都放下。

    先做安慰状地拍了拍自家小表妹的肩膀，随后就撸胳膊挽袖子满满要严惩罪魁祸首模样。

    “呀，表姐你回来啦？多时回来的呀？昨儿我大姨来的时候，我爸妈还念叨呢。说是这都眼瞅着快元旦了，你也该放寒假了啥的。”见是苏蓝回来，玉娇惊喜喊道：“爸妈，你们快来啊，昨儿还念叨着的宝贝外甥女儿来看你们啦！”

    “我今儿回来的，知道我老姨父、老姨和小表妹想我了，我这可不就立即马不停蹄的赶过来了么！”苏蓝大笑，对宝贝外甥女儿这个称呼分外满意的样子。

    生在极度重男轻女的家庭里，要不是老姨父打小就一笔一划教她写字明理。长大后又资助她上学念书，恐怕现在的她早就被爸妈给卖了给哥哥换彩礼、替弟弟交学费了吧？

    即便是老弟考试永远中不溜，他们哥三加一块儿都没有自己学习好。爸妈也舍不得一年才几块钱的学费，供她这个注定会成为旁家人人的赔钱货。

    可以说，没有老姨父玉克勤，就没有今时今日的苏蓝。

    而在苏蓝的眼里，老姨父玉克勤和老姨温婉，绝对是比自家爹妈还要重要的存在。

    “你这丫头，就是嘴甜。不过这一晃好几个月没见，还真是挺想你的。”听着闺女的召唤就往回走，正好听了个话尾的玉克勤笑：“咋样，在学校里一切都还顺利吧？又买了这老些东西，别是把你那点补助都省下来买东西了吧！

    你瞅瞅，瘦的跟小麻秆儿似的，肯定是没吃好的缘故。

    等会儿老姨父杀鸡，再让你老姨买点肉做红烧肉、炖排骨啥的，好好给你补补。然后下不为例，再不许这么省吃俭用的给我们买东西了啊！

    只要你好好的，比送咱们啥东西不强？”

    平时脾气暴烈被戏称为暴力蓝的苏蓝这会儿却含笑倾听，无比乖宝宝模样：“放心吧，老姨父。我呀，吃的香、睡得好，身体健康的不得了。

    不但没有半点克扣自己，小日子还过得恣意着呢！”

    见他们父女俩都瞪大眼睛，满满不信的看着自己。苏蓝不禁噗嗤一笑，再度严正保证：“真的，真的，比珍珠还真呢！

    说起来，这还都是托了我家小表妹娇儿的福气。

    之前她不是给市食品厂提供了几道点心、月饼的方子，还弄了个啥营销方案么？我就按着她提起过的那个啥业务员的想法，和林斌他们几个找到了张厂长，提出了希望在节假日时做他们厂子的兼职推销员的想法。

    张厂长看着老姨父你和娇儿的面子上，二话不说就答应了。也是咱们几个运气好，人家食品厂的产品也实在是过硬。

    就这半个学期的工夫，连月饼带饼干、糕点的提成，我们几个每人都分了差不多五百块钱呢。

    所以说老姨父您就放心，外甥女我现在也是有钱主，半点没有苛待自己来着！”

    平时学校给的补助就完全够花，现在又有外捞挣钱啥的，苏蓝的小日子过得别提有多美了！就刚才自己大包袱小裹子的往老姨家拎，大嫂二嫂那俩眼皮子浅各种上眼药说她胳膊肘往外拐，有钱孝敬人家爹妈不知道孝敬自己爹妈啥的。

    都被自家那心眼儿偏到胳肢窝里的老妈一顿臭骂给撅了回去，随手就能孝敬她五十块钱的亲闺女和只会耍嘴的儿媳妇。这其中谁更招人稀罕一点儿，还用说么？

    老妈那甜的叫她发腻的老闺女，就是红果果的明证啊！

    虽然这钱换来的重视来得快，去的肯定也容易。但只要自己一直努力奋发，至少在明面上，不就再也不被忽略、轻视甚至待价而沽了？

    也许真相啥的让人略寒心，但苏蓝表示很满意。

    左右亲情啥的，早八百年她都不指望那一家子了不是？

    想要温暖关怀了，找老姨父、老姨小表妹就好啦！看老姨父不就丝毫没注意她带来的是啥，只惦记着她瘦了是不是吃不好、是不是不顺当？

    各种张罗着给她做好吃的补养，光是听着那杀鸡炖肉的态度就让她这心里跟揣了六月暖阳似的，全身心透着股子温暖。

    只看到杀鸡褪毛忙得不亦乐乎的某人时，苏蓝啥温暖惬意的都不翼而飞了，只满满的震惊：“秦昭你个臭不要脸的，既然都消失了那么久，为啥不一直消失到底？

    我小表妹都快忘了你了，你丫的又舔着脸出现。癞蛤蟆上脚面，不咬人你特么的特别膈应人你知道么？”