
    这……

    看着秦昭忙忙活活地把一个个大概也就二十斤一个的扁平纸壳箱子搬进屋，早就认定了闺女故意闹腾、秦昭随意应承的玉克勤和温婉惊呆了：这死冷寒天的，昭子他还真琢磨了那啥椰子、草莓的？

    答案是不止！

    既然扛出了姜哲这杆大旗，秦昭自然不能就随意拿出两箱椰子、草莓的应付了事。

    为了叫媳妇吃得开心顺意，再顺便清理下空间中的内存、挣点年货钱啥的，秦昭可是正经费了不老少的心思。

    没办法，空间中各色水果库存丰富，可咋让它们合理出现却是个很大的问题。

    来源上，可以借着姜哲的身份优势。

    依着姜家的财势，甭说是南方的水果，就是外国的都丝毫问题没有！

    可接下来的包装、运输之类却也让秦昭伤透了脑筋。

    无它，票证时代的大背景下，他就是有钱，也没有办法买来足够的纸壳箱子做包装。又不是普通的冻梨、花红之类，不怕冻又不值多少钱。随意整点柳条筐、草袋子啥的就完全可以了。

    那怕冻、怕压更怕磕碰的草莓之类，没有个好点的包装根本就解释不通好么？

    在走后门买纸壳箱子无果之后，无奈的秦昭不得不悄悄潜入了临近的b市包装箱厂，用空间之便带走了对方库存中所有的纸壳箱子。

    当然，虽无奈做了把‘贼’，但秦昭却有按着之前询问好的价格如数留下货款并多给了三百元的好处。总不好之为他走捷径的行为，坑害了人家厂长、库管等一切相关人员不是？

    为防被密下，他还特特往厂长、副厂长、车间主任等人的办公室都留下了字条，写清楚了买走纸箱具体数目和双倍付款的金额。

    相信库存离奇失踪，再加上莫名出现的几张纸条。那几个就是吃了雄心豹子胆，也不敢把这笔钱给密下！

    而事实也正如他所想的一般，几个相关人员见者有份了那三百元的好处后。厂长同志一声令下，相关的手续迅速被补齐，让秦昭这个神秘人的强买变得合法化。

    秦昭得了包装箱之后，也没再找印刷厂印刷品名、产地啥的。只按着每箱二十、三十、四十斤等三个不同规格，装了草莓、椰子、芒果、香蕉、哈密瓜、龙眼、木瓜、荔枝、火龙果等二十种水果，每样一百箱。

    借用生产队上的马车，裹着厚厚的棉被一趟趟运回来。佯装是托了姜哲的门道，给玉娇解馋的同时也趁机发一笔小财啥的。

    毕竟比方冬季苦寒，运输又尤其不便。水果之类，那简直就是有钱都不好淘弄的存在。更何况，是这老些的南方水果了！

    莲雾、火龙果啥的，温婉听都没听说过，更别说吃了。眼下瞅着秦昭一样一箱子，整整二十个箱子摆可地的，素来节俭的她连忙摆手：“这老贵的玩意，你还是问问看娇儿想吃啥，然后挑拣出她稀罕的那几样，剩下的拿回去卖钱吧！

    多卖一斤就多回来些个本钱，也省得你之为叫娇儿能在这大冷天的吃上南方水果花费太多不是？”

    “都留着吧婶儿，这会天头冷，一般啥东西都不爱坏。咱留着慢慢吃，实在不稀罕的还能转手送个人情啥的。

    你别看我往出八毛、一块的卖，好像很值钱似的，实际上这些玩意在南方稀烂贱着呢！从本钱上论的话，压根就没有多些。

    所以啊，咱根本就不用省着，尽管挑稀罕的吃。

    等我把这车水果都给卖完了，再给我那个朋友打个电话叫他帮帮忙，再整两车过来。到时候离年帮近的，应该正经能卖上个好价钱！

    眼瞅着娇儿都六个月了，我都快升级当爸了，咋也得给闺女儿子攒点奶粉钱不是？”秦昭利索地把一箱箱果子都安置好了后，又打开装着草莓的箱子洗了满满一大盘子的草莓招呼玉娇出来吃。

    能为了娇儿天寒地冻地出去打猎，舍得这一斤都顶上一斤肉还多的水果，一二百斤的往家折腾着随便她们一家子吃。不怕花钱多，就怕娇儿吃不好、肚子里的孩子们营养不良啥的。这份用心，怕是除了孩子亲爹的秦昭之外再也没谁了。

    温婉看着乐颠颠鞍前马后如小奴才似的伺候着自家闺女，给个眼神都能乐呵半天的秦昭，心里如是想着。

    而玉克勤更在意的是秦昭之为闺女念叨了两声的椰子、草莓，就大费周章地找了姜哲帮忙，半点也不介意用掉那么难能可贵人情的果断。

    要知道，凭着秦昭无意之中救人一命的恩情，他完全可以让姜家帮着安排一份坦荡如砥的前程来着。如今这要求变成了帮忙联系水果，给娇儿解馋之余挣点倒买倒卖的小钱儿……

    怎么看，怎么有点高射炮打蚊子的意思。

    可是，作为父亲的角度来说，玉克勤很满意秦昭这把前程、名利都放在自家闺女后头的干法。女婿么，可不就是在以后人生里接替他们夫妻俩继续娇宠他们宝贝闺女的存在？

    好吧，对秦昭印象还停留在忠厚老实，更没能脑洞大开预见到空间这种超自然存在的玉克勤夫妻俩不但很轻易相信了秦昭这善意的谎言。还之为这个事儿，对他的认同感直线升高。

    不止一次地明示暗示玉娇，说啥夫妻还是原配的好、到底亲生父母才会毫无保留地疼爱孩子云云。

    听得明知道秦昭那货到底是做了什么弊的玉娇十足窝火：分明那货就是从空间中摘的水果，装了箱子，佯装是从南方运来的。却被自家爸妈认定了多用心、多难得的样子。

    偏知道细底的她还半点不能拆穿不说，还得帮着查漏补缺，生怕空间那个逆天的存在被细心的老爸给发觉了去。

    那感觉，真是咋想咋透着那么股子憋屈！

    要不是那水灵灵刚从枝头摘下的水果实在忒好吃、忒诱人，对她这个孕妇和俩孩子好处多多。玉娇都想咣当一声关门，重新把秦昭那个端着一张忠厚脸，实际就一大骗子的货给再度拒之门外了。

    真是的，老拿糖衣炮弹来诱惑，就不怕姐把糖衣吃了炮弹再打回去么？