
    结果这挺豪迈的姿态，却遭遇如此尴尬的场景……

    秦昭也是十足的无奈。liudianxing.com

    要不是他手中的各类票据虽然真实有效，但来源啥的其实不那么太禁得起推敲。秦昭说啥也不待忍下这口气的，非得让这个拽到天上去的售货员给老丈人赔礼道歉不可。以为你上纲上线，一副觉悟很高的样子，哥就没见你看到我这一把肉票、钞票时的眼中满满的垂涎啦？

    选了三斤排骨、两斤里脊、二斤五花三层的腰条肉，又给张卫红带了三斤肥多瘦少的大肥肉，加吧加吧正好十斤够他们爷俩的最高限量之后。生怕东西忒少，叫媳妇儿吃不过瘾的秦昭灵机一动，想出了个代购的好法子。找几个顾客让他们帮忙代买，然后给予一定报酬啥的，这事儿肯定不难啊！

    毕竟这重赏之下必有勇夫不是？

    “不用了，这些就够了。娇儿说难得今年过年团圆，索性就杀头年猪。要不是那孩子非要等着她奶奶和她二大爷他们回来吃血肠、杀猪菜啥的，咱这会儿都不用出来买肉了。”玉克勤笑着拽住了秦昭的胳膊，如是解释道。

    嗯，杀一整头猪啥的，肯定少不了媳妇儿的肉吃了。

    放下了心的秦昭自然也就不再费事搞啥代购了，而是把肉都交给老丈人：“叔，要不你先把这肉送回车上一趟吧。要不拎着这些个肉逛商场的也有点忒惹眼，别再跑出来个不着四六的说咱们思想不进步、不积极，有资产阶级耽于享乐的倾向啥的。”

    “惹啥眼惹眼？往拎筐里一装，破布一盖，谁知道这里面儿装的是啥？你呀，别被刚刚那女的给吓唬住了。咱过年能有能力多买些东西，那是咱们国家繁荣富强，百姓越发富裕殷实的良好佐证，跟资产阶级有啥关系？你呀，别被广告那不知所谓的女人给忽悠住了。

    她就是，就是，哦，羡慕嫉妒恨！

    堂堂个城里人还不如咱农村的过得宽裕，她可不正经得眼红呢么？”还当准姑爷是被刚刚那售货员给吓唬住了，玉克勤暗骂了句不经事后，还是温言安抚了几句，连他闺女的新鲜词儿都给送上了。羡慕嫉妒恨，这个说法虽然有些不伦不类，但真心太贴切形象了不是么？

    呃……

    秦昭无奈：区区个酸言酸语的小售货员有啥可怕的？

    他这纯粹就是想要支开老丈人，自己一个人去买玉娇惦记的鲤鱼。没有老丈人在侧，就是倒霉催的遇见了限购甚至断货，他也能瞅准了机会从空间中捞出两条来回去给媳妇解馋不是！

    可惜，对于这样的安排，玉克勤是反对的。

    抗拒无效之下，秦昭只好跟着他老人家一起往卖鱼的地方咯。

    好在玉娇的运气还不错，他们不但捡着三斤多沉的大鲤鱼来了两条，还碰着了冷冻的带鱼、黄花鱼和大虾。干海带、裙带菜、紫菜几种如今的北方不咋常见的食用海藻。他们这块儿离海边儿天高地远的，好容易遇着点儿海货，就是多贵也得买不是？

    当然刚吃过一堑，又长了一智的秦昭为防在同一个坑里跌倒两把啥的，还先问了问这东西限购不。

    “还限购呢，能卖出去就不错了！”颇有点儿话唠倾向的售货员小哥撇嘴，接过了秦昭递上的中华烟之后开启了话唠模式。原来这些个海产啥的，还是他们那想当然的经理特意找门道进来的。就忖思着趁年前推出，给市民多些选择、丰富下菜篮子的同时也显显他的能力啥的。

    结果这对虾五毛钱一对儿，三对虾就顶上二斤肉了。你就是再好吃，这价格也是吓人不是？

    还有那带鱼、黄花鱼、海带、裙带菜啥的，咱北方人也多吃不惯那味儿啊！都是差不多的价钱，有那鱼票，哪抵买条贝儿巴乱蹦的大鲤子吃得过瘾啊！

    一拃长的大对虾五毛钱一对儿还嫌贵，你让以后的QD人民听了得咋想？

    当然不管他们咋想，这样的便宜秦昭是不带错过的。

    不但约了摊子上摆着的全部对虾，还把人家的存货给搬了两箱子。当然这带鱼、黄花鱼啥的，那也是论箱子买的。海带、裙带菜和紫菜啥的，也都是一样买了十斤。把愁眉苦脸以为之前经理给下达的销售任务彻底无望的售货员小哥乐的哟，直接摊子托付给了旁边的同事，自己推着他们专门装卸货的小推车帮忙送货。

    有人主动帮忙，可是正经省了他们爷俩得折腾两三趟的辛苦。秦昭连连道谢，又给了售货员小哥一根中华烟。当然不是特供的那种，而是普通型，秦昭用于应酬的。不过就是这，在大前门都挺牛气的当下，也是相当了不起的存在了好么？

    售货员小哥双手接过，很是陶醉地闻了闻之后却没有如刚刚般吸掉。而是夹在了耳朵上，笑着说留以后馋了再抽。殷勤地帮着把所有的东西都搁在后车斗子上后，售货员小哥却没有跟他们扬手再见而是神秘兮兮地在秦昭耳边透露了个消息。

    “真的？你亲戚家真有那玩意儿？”秦昭双眼一亮，补气养血的乌骨鸡呀，简直再适合自家媳妇儿不过了好么！

    “有有有，整整一笼子十五六只呢！我那婶子听人说那玩意滋补又养颜，是封建时候贵人们的专享才养活的。本打算挣俩钱，却没想着收购站收是收，却得是跟普通的土鸡一个价格。我那婶子舍不得糟践了好东西，说是宁可自己都吃了也绝不把好东西卖个破烂价。一只乌骨鸡少了五块钱，她肯定不卖！”见秦昭和玉克勤两个一连气儿买了那老些个好东西，连抽烟都是干部烟的中华，一瞅就不差钱儿的样子。售货员小哥就想起了自家婶子的拜托，如今看这年轻小伙子得着宝贝似的锃亮眼光，这事儿该是有门儿了吧？

    果然，被有钱有势了的秦昭果然连奔儿都没打，直接让售货员小哥给了地址，出了供销商场就打算往他说有乌骨鸡的那家去。