
    呃……

    打个喷嚏而已，魏大哥不必这么紧张吧？

    玉娇狐疑，难道是被臭三哥给影响了？她咋觉得魏大哥对自己的关心有点儿过，而自家爸妈言语间又多了那么点乐见其成呢！

    “不用这么严重的，魏大哥。我也就是打了个喷嚏而已，这一想二骂三念叨的，没准儿是我奶她们谁想我了呢！

    那姜糖水的滋味实在是不敢恭维，我还是，不要了吧！”玉娇推拒，这笑容里不经意的就带了那么丝勉强。

    吓得魏红兵心头一颤：莫非是关心太过，一不小心的就露馅了？

    可别，这跋山涉水的好一路，才堪堪得了未来老丈人的初步认同，千万不能在关键时刻掉了链子。陈文革的前车之鉴不远，他可不能被列为下一个拒绝往来户。

    “那哪行？有病治病没病强身的姜糖水，我都整好了，你咋也得喝上一碗。不然一个不小心真的感冒了，回头玉谦那小子该怪我照顾不周了！

    之为你，那小子都快化身碎嘴婆子了。三不五时地来信各种嘱咐，生怕你和他未来小外甥、小外甥女受了一丝半点的委屈。

    为了我的耳根清净，你还是免为其难吧！”魏红兵拱手做拜托样，微皱的眉头好像想起了自家小堂哥磨叨起来有多没完没了似的。

    惹的最近跟小堂哥通信频繁，也被叨咕个够呛的玉娇顿时生出一股子同病相怜的感觉来：“呵呵，那个，我小堂哥虽然墨迹了点儿，可他也是为我好、也是真的拿魏大哥你当自家兄弟看。

    不然换了旁人的话，他连多个眼神都不肯给呢！

    但是为了咱们彼此的耳根子清净，姜糖水啥的，喝就喝吧。”

    接过魏红兵手里的碗，以一种壮士断腕般的悲壮姿态猛地把一整晚姜糖水喝净。浓郁的辛辣微甜味道在口腔中瞬间蔓延，叫两辈子都没喜欢过这玩意的玉娇顿时把眉头皱成一团。难受得都眼泪含在眼圈里了，叫魏红兵心疼的哟，都开始暗暗后悔自己为啥欠不登的非要煮了姜糖水、还劝着她喝了。

    赶紧掏了掏兜，把准备哄自家侄子们的大白兔拿出一把递给她：“快，吃块糖甜甜嘴，就不会那么难受了。”

    玉娇接过糖，赶紧剥开一颗放在嘴里。却没见自家老爸和老妈对视了一眼，皆对给她煮姜糖水、拿奶糖的魏红兵露出无比欣赏的表情。

    能时时处处地顾及自家闺女的感受，小心细致地照顾她。甚至还坦诚以后若有结婚的那天，要不要孩子的也全由娇儿决定。

    而且不管有没有自己亲生的孩子，他都会努力把娇儿肚子里这对孩子当成亲生的一般看待。如此重视，如此表态，就连审慎如玉克勤，也不免被打动。开始认真考虑起，让这小子成为自家女婿的可能性了。

    至于说孩子们的亲爹秦昭？

    哼，个在家时千追万求，满满洗心革面。离开后整整四个来月统齐写回来三封信的混蛋，谁知道特么的是不是被外面的花花世界给迷了眼呢！

    好吧，之前的隔天一封信被杜萱萱给坑了个一干二净。去了新疆之后又顶着玉谦的名头跟玉娇俩鸿雁传书各种乐在其中的，秦昭就彻底忘记了以自己名义给玉娇写信啥的。

    这会因此被老丈人挑拣，他还真是……

    有冤都没地方诉去呀！

    谁叫从表面上看来，他的确只寄回来三封信呢？

    不知道自家嘴上说要养她一辈子，做一辈子娇娇女，实则一刻也没停止过给她踅摸对象人选的老爹心中转过了如此多的念头。

    玉娇这会儿最最关心的，还是她的孵化设备。

    都不等嘴里的姜糖水味儿冲淡呢，就开始拽着老爸玉克勤的胳膊摇晃，叽叽喳喳地问个不停。

    被闺女问询的大眼睛一瞅，玉克勤有些游移的思绪瞬间被拉回：“放心吧，闺女。老爸出马，那从来都是一个顶俩的。再说，还有红兵帮忙呢不是？

    也是赶巧了，到了那之后我们才知道。那个孵化设备厂的二把手，居然是红兵的战友来着。这有熟人就是好办事，不但给咱们推荐了更好、更优质的机器，还给了个最低价。

    这新出的机器不但比咱们原来计划的那种孵化率更高、耗电量更小，一次性孵化的种蛋数量也从八千增加到了一万二枚，操作上也是简单了不少。

    而且这种新机器刚刚研发出来，数量上正经有限。要不是有红兵战友的关系，咱就是有钱也买不到这么好的设备……”

    “是么？居然这么好运啊！”玉娇惊喜出声，价格便宜点儿是小事，关键是更好更先进的机器啊：“那我可得好好谢谢你魏大哥，还好你跟着一块去了。

    这不仅仅是保障了我爸的安全，也实实在在地帮了我的大忙啊！”

    一台机器可以多放四千枚种蛋啥的，不就是说同一批次的孵化过程，两台机器就可以多得八千个鸡雏么？

    这效率，提高的可不止是一行半点啊！

    “能帮到你就好了，说啥感谢不感谢的？既然叫我一声大哥的话，你不就是我妹子么。当哥的为自家妹子做点啥，那么都是天经地义的？

    再说也是赶巧，我那个战友都好长时间没联系了。要不是这趟过去，我都不知道那小子居然到了H市的孵化设备厂上班。

    说起来和他能重新联系上，还得是借了你的光儿呢！”尽管心里无比盼着能把这哥哥妹妹的称呼要么省略下，相互称名字；要么升级下，成情哥哥情妹妹的。但唯恐操之过急了反而把情伤未愈的玉娇给越推越远，魏红兵只得压抑着满心的激动，尽量让态度云淡风轻，让自己看起来像是个关心妹子的好哥哥样儿。

    玉娇闻言轻笑，再不说些个流于表面的感谢。只把魏红兵这个老大哥的种种好处记在心里，等有合适的机会报之涌泉啥的。

    毕竟，人家可是结结实实地救了她们母子三个呢！

    那天要不是有他的当机立断，真让陈文丽那个疯女人把自己给扑实诚了，那后果说不定有多惨烈呢。