
    说起这个，秦昭的脸色就难免有些落寞：“本就是给娇儿踅摸的，当然都交到她手里才好。我也想亲自送给她，可是……

    她现在连见我都不乐意，又哪里肯要我的东西呢？

    二大爷你就帮帮忙，把这些平安送到她手里就好。只要她乐呵了，管那钱是谁花的呢？左右我和我所有的一切，早早晚晚的都是她和孩子们的不是！”

    瞅瞅他那难过到要淌眼泪的脸，再想想这小子冒充自家小三子跟娇儿通信的可怜样儿。玉克良点头答应的同时，也寻思着回头过年碰面的时候得好好劝劝自家弟弟和侄女。

    虽然说秦昭这小子之前挺完犊子的，愚孝又愚蠢。可老话不是说知错能改，善莫大焉么？而且千错万错，他对娇儿的心意没变过不是！

    这人无完人的，不足的地方狠狠咔哧调教呗，哪能一棒子把人给削死？

    再说了，娇儿再找多优秀、善良又宽厚的小伙，又有谁能把孩子们当成亲生的看待呢？就是那小伙能，他的亲人朋友呢！

    爹这玩意啊，还是亲生的好。

    秦昭可不知道，自己这偶然的一脆弱，竟然勾起了二大爷丈人的恻隐之心。叫他心生了好些感慨之后，决定帮自己多多美言啥的。

    跟他沟通了玉石的运输问题后，就赶紧的回他暂居的客房里收拾行李。来之前东西都搁在空间中，明面上只有大背包一个，回去的时候可正经弄了老大一堆。

    没办法，明儿出了玉家就往机场，一路都在众目睽睽之下。答应了姜哲那小子的特产、美食、美玉之类，他总不能凭空变出来吧？

    个朋友都这么尽心尽力了，难道还能忘了即将见面的媳妇、儿女和老丈人丈母娘？！

    一路买买买的，堆积起来可不就正经很有分量了么。

    当然，为了不暴露他人在新疆的事实，给玉娇和丈母娘的维吾尔族传统服饰。诸如绣花帽、绣花衣、绣花鞋、绣花巾等和与之配套的珠宝首饰等，都由玉奶奶代为转交。

    就说是老太太瞅着人家维吾尔族姑娘、媳妇的穿着特别漂亮，就给自家儿媳妇和孙女一人来了一套。

    至于贵不贵重的，老太太多年没回家乡了，给许久不见的儿媳妇和孙女点礼物，谁又能说出啥不是来呢？

    整理好了之后，秦昭就开始给玉娇写回信。顶着玉谦的名义把无事献殷勤，非奸即盗的道理给掰饽饽说馅的好一通灌输。直言魏红兵那货就是个披着羊皮的大尾巴狼，叫玉娇千万小心在意别叫丫的给骗了去。

    现在她不是一个人，还有孩子们啥的，婚事上得慎重、慎重再慎重。不然这第二次胎没投好，说不定就毁了自己一辈子还连带着孩子们都没法幸福云云。

    整的看到回信的玉娇一脸蒙逼，抬笔就回寄了个大大的问号给他：那个叫魏红兵的，难道不是小堂哥你介绍给我的么？

    当初恨不得把人家往秃噜皮了狠夸，这会又说人家是大尾巴狼啥的，真真有够反复无常的。

    好在等她这信邮到的时候，秦昭都已经结束了考试往家赶了。这封信被玉谨接收后随手收了起来，后又遗忘，到了也没到秦昭手里。

    不然的话，肯定不惜下黑手也得把玉谦一顿好揍。

    在他苦追媳妇未果的时候给媳妇介绍对象啥的，简直就是不可饶恕的重罪！就是大舅哥，也别指望着能逃过打击报复去！

    之为玉娇信中一连溜的几个魏大哥，就在心头升起了一级警报，秦昭这会儿是正经的归心似箭来着。同在北京，都没说去见见玉谆和玉谦两兄弟啥的。

    只在到达当天跟姜哲见了面，一块吃了顿饭。把他点名要的特产、礼物之类给了他，再拜托他在北京给他踅摸着买套房子啥的。

    在毕业之前每年都得过来期中、期末考试的，他也不好总是在招待所里住不是？

    花费啥的扔开外，人来人往的不够安全肃静啊！

    而且未来北京那坐了火箭般直线往上蹿升的房价，现在就是闭着眼睛买将来也绝对翻翻个百倍、千倍甚至万倍好么？

    四合院、学区房，哪种都是多多益善啊！

    等他回头置办起个产业来，有了明面上的巨大收入的。绝对是一二线城市的各种买房，让闺女儿子将来靠收房租都能富甲一方那种。

    现在么，只能先买一处做两地来回的落脚点喽！

    不然的话，这钱的来历啥的，可就要被姜哲那小子给怀疑啦。

    咳咳，虽然现在的话，这小子也常常拐弯抹角地劝他。啥缺钱了跟他说，投机倒把的事儿干不得之类，明显把他归类成低买高卖的倒爷了。

    好吧，他干的还真就是这方面的事儿。只不过比那些个倒爷更暴利的是：他这商品都是出自于空间之中，根本就是无本万利的买卖。

    这几个月的折腾，已经让他从当初分毛没有的赤贫状态到了手握十余万巨款、极品美玉万斤（去掉送给玉娇那些）。空间中还有良田、果园、草原、水产、牲畜无数的土豪一族了。

    有能力给娇儿个完美婚礼了，强力帮兵们也都快准备到位了。现在，就差如娇儿信上所说的甩节操、秀下限，死皮赖脸不顾一切地把媳妇给追回来了。

    为了两辈子的阖家团圆梦，脸皮算啥呢？

    娇儿你等着，我这就买票回去跟你团聚啦！

    千里之外，玉娇狠狠打了个喷嚏。吓得刚一路奔波回来，正兴致勃勃讲路上见闻得玉克勤瞬间收声，转而和温婉俩关切地问起闺女的身体状况。

    通过这些日子以来的相处，在玉家已如自家般轻松随意的魏红兵更是轻车熟路地下了地。刷锅舀水的，一会儿功夫就给她整了碗热气腾腾的姜糖水：“快喝点姜糖水去去寒气，再上炕好好睡一觉、发发汗啥的。

    就是不好喝，也捏着鼻子喝下去。

    一身系着你们娘仨健康的关键时候，可是千万大意不得。不然真感冒了，你可就遭了大罪了。吃药又不能吃，挺又不好挺的。”