
    三天后，办理了托运的煤电两用自动孵化机终于到达。魏红兵又主动前来，帮着雇了车把机器稳稳当当送到了玉家，安置在了早就被玉娇母女俩打扫干净的仓房里。

    当然为了满足取暖的需要，仓房里早早地就升起了炉子。

    为了感谢魏红兵的帮忙，玉娇还亲自下厨，好生整治了一大桌子的菜来款待他。而彼时，秦昭刚刚下了火车，正往家里奔，打算给玉娇个惊喜。

    “来来来，魏大哥，我以水代酒敬你一杯，谢谢你一直以来的种种援手。没有你和我爸的这次h市之行，我这孵化机就不可能买的这么顺利。

    旁的话我也不多说，以后啊，你们家的鸡、鸡蛋之类就甭买了。没得咱自家养了这老些的这玩意，还往外头花钱买鸡肉、鸡蛋吃的道理不是？”玉娇轻笑，调皮地扬了扬自己手中空空如也的杯子。

    魏红兵也拿起手中酒杯，很是豪迈地一饮而尽：“那可不成，娇儿你的心意我领了。这白吃白拿的事儿，我可干不出来。

    养鸡、孵化啥的，就没有一样是轻松活儿，那其中的艰辛我可是亲身体验过的。”

    “再怎么艰辛，也不差自己人点吃的。你们家里老老少少的加起来也不过六个人而已（魏红兵老妈加上哥嫂、俩侄子和他），就是每天两斤鸡蛋、一个星期杀俩鸡，又能吃了多少去？

    你呀，也别那么客气。真要是觉得不好意思的话，得空的时候多过来帮娇儿剁剁蚯蚓就啥都有了！”玉克勤横了魏红兵一眼，对着这种杆子摆在面前都不知道捋着往上爬的憨货，心中也是无奈极了。

    这个时候还不好好表现，难道等着林斌和秦昭那俩小子都考完了试、放了寒假之后再干着急么？

    未来老丈人的话语中都带出来点儿恨铁不成钢的意味了，魏红兵哪里还敢推拒？他又不是真傻好么！忙拍着胸脯，保证随传随到，脏活累活随便吩咐。只要玉娇有需要，他保证随时出现啥的。

    “嗯，魏大哥你放心，咱都是自己人，我保证不跟你客气的！”玉娇点头，半点没有见外的样子可是把一路风尘仆仆而来连家都没回，就直接过来看她的秦昭气得不轻。

    魏大哥？

    叫得还真是亲切呢！

    自己人？

    哼，还真是，叫人恨的牙根痒痒的分类呢！

    要不是理智还在，知道自己现在还属于被判了重罪，合该好好表现争取早日翻身的一类。醋海翻波的秦昭早就一个箭步冲上去，不管三七二十一地揍这个姓魏的个满面桃花开再说了。

    不过，这直接揍人啥的不行，不代表迂回示威也不可以不是？

    秦昭灿笑，边用无比愉悦欣喜的声音喊着边扛着拎着俩大行李箱子往屋里进：“爸妈，娇儿，我回来了！给你们带了好些的北京特产，你们要不要过来看一下？

    我还给孩子们置办了小衣服、小项圈、小金银锁、小手镯之类的玩意呢。

    哎，家里有客人啊？

    这位是……”

    一声爸妈的称呼出口，如愿看到被叫魏大哥那货瞬间僵直了脊背。而后那厮就用鹰隼般的目光看着自己，眸光中满满的比较、戒备与排斥。

    单这一个照面，秦昭就知道自己之前绝对没有多想，这个叫魏红兵的货就是对自家娇儿有想法。不但打着挖自家墙角的主意，而且这实力还正经的不容小觑。

    这该死的玉谦！

    爷救了他一命，送了他和玉谆个天大的功劳，丫的不回报也就算了，还给他招了个这么强有力的情敌？

    秦昭心中腹诽，把玉谦骂了个千万遍。脸上却笑得如沐春风，主人姿态十足：“你好，我是秦昭，欢迎你来咱们家做客，我是娇儿的……”

    “知道，知道，娇儿的前未婚夫么！你的大名，我早就如雷贯耳了。

    拥有了天下最美好的女子，却不知道珍惜的傻缺。今儿可算是见到真人儿了，我想，我得替娇儿未来的夫婿好好感谢你。

    要不是你的不惜福，他真就没有那个运气！”微笑着阻止了秦昭那娇儿的未婚夫或者丈夫的自我介绍，给他那未婚夫上加了个前字，还做了段儿拥有不知道珍惜的感叹。

    看着秦昭那铁青的脸色，魏红兵果然觉得这胸口的闷气纾解了好些。把自己的快乐建立在情敌的痛苦之上啥的，这体验果然不错。

    “说得好，既然都已经是过去式了，以后秦同志你还是不要往我们家常来常往的比较好。毕竟你和娇儿都是要各自开始新生活的人，走得太近了，对你对她的影响都不太好。

    已经坑了她的前半生了，你就高抬贵手放了她的下半世吧！”老是高兴了就出现，不高兴就彻底消失啥的，整得娇儿患得患失啥的最讨厌了。

    深恨秦昭这半个学期只区区三封信的行为，玉克勤这话说的可是半点情面都没留。

    当着情敌的面儿被老丈人直言送客啥的，按说秦昭但凡要点脸就得转身离去，恨不得一辈子都不登玉家门。

    可现在，媳妇儿都快被男小三勾搭走了，他还能顾得上要脸？

    当下把行李往屋地下一放，嬉皮笑脸地抱住了玉克勤的胳膊：“爸您这话说的，我和娇儿的孩子们都快出世了，一家四口恨不得时时刻刻不分开呢，哪能断了联系？

    要是我哪儿惹了您生气，您就直说，我改，我全改了就是。可千万别说那让我放弃娇儿和孩子们的话，要知道我们可是从小订的姻缘。青梅竹马一起长大，最是两小无猜的情分。

    娇儿她，就是我的命，是我死也不会放手的存在。

    您啊，要不就下死力气好好的调教我，把我教导成您心中完美女婿的形象。要么，我倒插门儿，做您的儿子？

    反正不管是嫁还是娶，我这辈子就赖上娇儿和您二老了。给孩子们换个爹这事儿，您还是彻底打消了这念头吧。因为只要我活着一天，那都是完全不可能的事情……”