
    “有志气，不愧是我玉克勤的闺女！”玉克勤鼓掌，目光中满满的激赏：“就该这样儿，不管到啥时候都不要缺乏了跟困境拼搏到底的韧劲儿。

    真正的英雄，从来不会被流言蜚语撂倒。我闺女，绝对有让那些个三姑六婆恨不得自插双目、缝上嘴巴的实力！

    好闺女加油干吧，有啥解决不了的困难就支声，我和你妈就是你最大、最牢固的靠山。不管到啥时候，什么境地下，都绝对给你最大的支持。”

    “去，闺女别听你爸瞎胡说。”一把拍开还要给闺女灌输啥女子当自强思想的丈夫，温婉拉着玉娇的手无比温柔地叮嘱：“只好好做你想做的，别把那些个流言蜚语放在眼里。

    甭管那些个蝲蝲蛄咋叫，咱该种地还是种地！

    之为那些三姑六婆吃饱了撑的胡咧咧而拼死忙活地干，万一要是累坏了我宝贝闺女和外孙子、外孙女儿的，那才是得不偿失呢。

    听话，妈和你爸不惧任何的流言蜚语，只要你好好的。

    一辈子就得了你这么一滴骨血，唯有你的健康快乐才是我们最重视的。”

    “对对对，你妈说得对！再咋努力奋发，也得是保证自己和孩子们的健康前提下。真要是傻干傻干的把自己给累着了，就等着我把你那些个鸡、猪啥的都给卖巴卖巴卖干净了吧！”眼瞅着好好脾气的妻子目光都越发不善了，玉克勤赶紧点头帮着敲打自家闺女。

    免得小丫头一撒欢开始拼事业了后，就忘了自己还是个孕妇的身份。万一累到了自己和孩子，那才叫本末倒置呢！

    “是，都听爸妈的。”玉娇点头，连说自己保证身体和孩子并列第一，赚钱第二。绝不让爸妈操心啥的，才把颇有些忧心忡忡的温婉哄的重新露出了笑脸。

    就跟玉娇当初预料的一样，随着全会的胜利落幕，村民们的养殖、种植热情都极大程度提高。那余下的八百本小册子三天的功夫就卖了一干二净不说，还又接受了一千多本的预定。

    不过是躲懒的招数，却捞了小两万的进账啥的，这也算是好大一笔意外之财了。当然笔钱要顺利挣到手也是不易，最起码那技术指导、包教包会一条就得浪费大量的人力和时间。

    还好等到春暖花开，那些个村民们开始折腾着养蚯蚓时她都该生了孩子、月子都做好了。不然的话，玉娇还真有些忙活不过来。

    千盼万盼的等学校放了寒假之后，老爸玉克勤就在玉娇的催促下上了H城的火车。那刻不容缓的架势引得温婉都一阵皱眉：“瞧你这急惊风的脾气！火燎屁股似的，都不行让你爸歇两天缓应缓应的！”

    “那哪行呢？商机那玩意从来都是转瞬即逝的，必须要好好把握。这就是为了不耽误我爸那教书育人的伟大事业，不然我早早就催了！

    孵化机早买回来一天，咱们就早一天投入孵化、早一天见着鸡鸭鹅崽。也早一天，先声夺人不是？

    就是这十冬腊月出的鸡崽不好卖，咱自己养活着，用不上立夏前后也开始大份儿下蛋了呀。到时候不管是用来孵小鸡还是卖鸡蛋，都是挺大的一笔收入呢！”玉娇扳手指，滔滔不绝地跟自家老妈白话生意经。

    温婉摇头，无奈地发现自家闺女不知道啥时候钻进钱眼里面去了。整天嘀咕那些个生意经，那个是重点么？是么？

    分明那个不惜拔山涉水，宁可之为她们娘俩个不放心就把工作都耽误了的魏红兵，以及自家闺女对他的看法，才是重点好么？！

    说啥感念自家二大伯子的提携，之为玉谦那孩子的嘱托、当娇儿亲妹妹啥的。同在年轻时候过来的温婉觉得，那些都是废话、幌子来着。

    那一看着自家闺女就瞬间发亮的小眼神，早早就把他给出卖啦！

    也就是娇儿那个傻实惠的，才一门心思把人当大哥兼救命恩人似的单纯敬重、感激着吧。

    一心只想着发家致富，让闺女儿子将来成为富二代啥的，玉娇是半点都没考虑过感情之类好么？见老妈叹气摇头的，玉娇还当她是无法理解自己的生意经呢。

    英雄自古多寂寞么，她这个努力想奔跑在时代前沿的人也该是一样的。当然，自家思想无比开放，越来越跟她有话聊的小堂哥玉谦除外!

    想起最近跟她频频书信往来，想法上越来越有共同之处，快要被她成功拉上商业坦途并有望顺利吞下回头草的小堂哥。

    玉娇不禁回屋找纸笔写信，洋洋洒洒的好几大篇子把最近发生的事情都写上去，寄到了千里之外的新疆。

    却不知，接到这封信之后某人差点醋海翻波淹死了自己。

    要不是明儿就可以坐军直往北京参加期末试，最多一个星期就能到家。实在不够时间折腾回老家，身上刚刚痊愈个七七八八的伤也受不了如此远距离的空间传送。他恨不得现在、马上、立刻就回去宣示下主权。

    让那个所谓的魏大哥知道知道：娇儿就是再好、再完美，那也是有主的！作为前世今生的丈夫，谁要敢跟他抢媳妇，他就敢要了谁的命！

    当然在走之前，他得把这些日子以来搜罗到的极品美玉都做个安排。除了后来自己私下里鼓捣的那些已经收进了空间，明面上还得有万余斤五吨多呢。

    好在现在二大爷玉克良对他印象好到不行，让他帮忙找个可靠的司机给运送下半点问题都没有。不然的话，还真够秦昭挠头的。

    “运送倒是没有问题，可这都当成是娇儿那一千块钱买的？”不好吧，虽然我现在挺看好你的，但我的想法儿不代表我侄女的不是。

    我想着帮忙劝劝，却没有半点儿强制逼迫的意思来着。毕竟再好的小伙子，那也得是侄女相中了才有可能成为侄媳妇的。

    你这半点说法都没有呢，就把好几千块钱的玉石往出送……

    真要我大侄女另有相中的人了，你小子这可就赔的连本上仓啦！