
    视秦昭为自家大恩人的张卫红媳妇果然听话，无比利落地杀鸡、买肉。把家里准备着过年的肉票都拿出来买了猪肉、排骨啥的，半点心疼的意思都没有。叮叮当当地好一通忙活，不大功夫就整治出了满满一桌子菜。

    瞅了眼那荤多素少，整整八大盘、一桌子的菜。秦昭不禁调侃：“哎呀嫂子你也未免忒疼我张哥了，他说要佐酒你就二话不说整治了这一大桌子的。”

    “那你看，老伴儿老伴儿的么，要的就是这个知冷知热的贤惠劲！不是哥哥吹，你嫂子对哥这心思那绝对是咱们村儿都上数的！”张卫红乐，无比傲娇地冲秦昭比了个大拇指。

    “快拉倒吧你，还没等着喝呢就开始说醉话。我这，这分明就是为了给秦昭兄弟接风的。当日要不是你劝着，我和你张哥可没有那个扣大棚、养蚯蚓喂鸡、夏天抓猪羔子养猪的心路和胆量。

    虽说咱们就是干了，也没人家玉娇妹子胆量大。才四头猪、二百来只鸡，外带着半亩左右的大棚菜。可这四头猪这会儿都长到了一百七八十斤，小鸡崽子也都成了大鸡。才四个来月的功夫，就陆陆续续的开始下蛋了。

    那蔬菜大棚里的菜也都长势良好，眼瞅着就是一笔好钱……

    这些，可都是多亏了秦昭兄弟你的福气！”张卫红媳妇没好气地横了自家那口无遮拦的男人一眼，又对秦昭露出无比感激的笑容。

    没有秦昭的提点，就没有自家如今的好日子啊！

    “对对对，媳妇这话说得在理！说起这个，哥哥还真是得好好感谢你。要不是你说这事行，我们两口子当初还真就下定不了这决心。

    那，这酒虽然是你带来的，但哥哥我的敬意却是实打实的。没说的，我干了，你随意。以后有啥发家致富的好路子，兄弟你可千万告诉我！

    现在可没有资本主义思想那说法了，国家都在号召咱积极发展争取发家致富奔小康呢！”倒酒、碰杯、喝酒亮杯底儿，那叫个一气呵成。动作快的，等秦昭反应过来的时候，这位都开始大赞好酒了。

    张卫红媳妇歉意一笑，推说是一大堆的活儿没干完让他们哥俩先喝着。然后就利落转身，对自家男人这见酒就走不动道儿的德行也是眼不见为净了。

    自家媳妇生平最烦酒鬼，秦昭哪里会明知故犯惹她厌烦？

    直说自己旧伤未愈，不宜饮酒。

    反正他这无缘无故发大财啥的，总得找个合适的由头遮掩。索性回来之后，就有意透露了些个救了贵人受伤的消息。

    给自己这乍富找个合理的依据不说，给人个上面有人的印象，有些事情也是省心、省力了不老少。

    听秦昭这么一说，张卫红果然不再劝酒，转而八卦意味满满地谈论起这个贵人的话题来了。

    姜哲的事情，秦昭哪里好透露太多？

    又念着张卫红对他也算真心，不愿欺骗。只好再度转移话题，说起了张卫红最最感兴趣的致富经。

    “你说啥？真，真有招儿让咱们村成为标杆儿，日子越过越好不说，还闻名全市、全省甚至全国？”张卫红满脸期待地看着秦昭，连特供茅台啥的都吸引不了他了。

    “第一个吃螃蟹的人，光是这勇气都够世人铭记了不是么？

    而且，大锅饭、生产队，干多干少都是那么几分。勤勤人和懒汉一样的领领粮食、分钱，时间长了，谁还不长自己的小心眼儿呢？

    出工不出力的瞎糊弄一阵，可不就被地给糊弄一年么！

    要是包产到户，按人口分口粮田。挣多挣少都是自家的，你看哪个不晃着膀子拼命干？”见张卫红果然心急致富经，秦昭也不卖关子，不疾不徐地跟他讲起了分产到户的事情。

    改革开放的春风都刮起来了，包产到户啥的也就不远了不是？

    前世秦大成因循守旧，狠怕做了出头的椽子。愣是挺到了八零年秋收之后，生生落在最后成了反面典型。

    今生的张卫红倒是个敢想敢干的，那就干脆点拨他几句，让他成先进模范好了！

    而且早日包产到户了，他也能早早地承包了跟前儿的山林。种药材，收山货的，有空间灵泉在，种人参都跟白萝卜一样简单好么？

    有之前当上大队长、跟着玉娇学养殖、扣大棚的先例在，张卫红对于秦昭的眼光自然是无比认同的。只这涉及到全村的大事，他当然也是不敢草率。

    当下就琢磨着跟会计、几个小队长啥的开个碰头会。大家伙都觉得可行的话，再召集全体村民开大会。

    能放开手脚大干一场，村民们都磨拳搽掌着呢。除了少数几个宁可混吃等死的懒汉赖蛋，谁会反对？

    只隔一宿黑的功夫，关于包产到户的村民表决大会就胜利召开了。

    对于这个跟前世截然不同的结果，玉娇有些方：包产到户啥的是好事儿不假，问题是，她准备要承包山林的钱还远远不足啊！

    之前卖方子、卖种植养殖小册子，加上家里林林总总的收入，倒是有两万七千多的收入。可建猪圈、扣大鹏，又为了保障那些猪鸡的安全特特盖了砖院墙啥的，花费也是正经不小。

    还给了玉谦一千买玉石，俩自动孵化机又削下去五千来。再有印刷小册子的成本、猪羔子、种鸡蛋的花费等等。

    现在玉娇手里还有一万五千多，这时候听着蛮天文的数字。可问题是她的目标是承包山林七十年啊！千多亩山林，就是一百块一亩还得十万呢不是？

    更别说，这承包了之后的管理、维护与开发了。

    记忆中还得有差不多两年时间的包产到户提前实现，彻底打破了她的计划。可这么块放在嘴边的肥肉不吃，玉娇还真是千百个不甘心。

    钱啊，所以当务之急是挣钱！

    在春暖花开，ZF倡导村民积极承包山林、土地之前，攒够了能把这块肥肉买回家去慢慢啃的钱。

    虽然压力很大，可是，没有压力就没有动力不是？