
    见苏蓝如此，同样不乐意被乱点鸳鸯谱的林斌自然有样学样，对温娴采取避之则吉的态度。见温娴那不惜围追堵截、大有契而不舍的架势，吓得林斌都好些日子不着家。

    倒不是怕了温娴，而是生怕她这态度叫旁人给误会了去。到时候惹出点儿啥蜚短流长来，他可还咋好意思往玉娇跟前儿凑合呢？

    前有孩子们的亲爹秦昭浪子回头，为献殷勤无限死皮赖脸；后有魏红兵高居派出所所长位置，借着救了娇儿的情分在玉家各种如鱼得水……

    这特么前有狼后有虎的，形势都已经对他万分不利了。要是再添点绯色消息啥的，那后果林斌不用琢磨也知道必定很惨。

    虽然打从他开学走了之后每周一封信，半学期从未间断过。可玉娇鲜少回复不说，就是难得回个音儿，也必然不涉及半点私情。

    规规矩矩的，拿他当自家哥哥一般看待。温暖、关切，却没有一丝半点的绮思。拒绝的态度，其实已经不能更明显了。

    可就是这样，玉娇一日不结婚，不幸福，他这想要和她一起给她幸福的小心思就不肯熄灭、也无法看开。

    不过秦昭才不管林斌心里是咋想的呢！

    只得意自己当初灵机一动的法子牵绊着了他和苏蓝两个，整得他俩焦头烂额的，自顾都还尚且不暇呢。又哪里还有那个时间和心情来上自家媳妇跟前儿谄媚？或者站在自家的地盘上对自己横眉竖眼，甚至想招儿破坏他们好容易有些缓和的气氛？

    好吧，甭管是前世还是今生，秦昭始终觉得自己就不是上门女婿，那也绝对是玉家一员来着。而苏蓝仗着是温婉外甥女的身份，老是打着为玉娇好的名义屡屡想要拆散他们夫妻啥的，秦昭可是正经看不上她好久了。

    如今这俩货为了逃避温娴的追击，再不敢大明旗鼓地往玉家来，一呆就是大半天，期间还免费附赠自己无数大白眼啥的。秦昭可不就打心眼儿往外的乐呵么？

    大姨丈母娘啥的，简直不能更给力！

    要是魏家也有这么位事儿妈，能二话不说地绊住了魏红兵那伙的老往自家出溜的脚步，那可就再好不过了。

    看着被丈母娘倒水、老丈人陪聊，正满面红光中的魏红兵，秦昭狠狠地挥了下柴刀，手腕粗的木头利利索索地被劈成了两半。

    “大学生还在劈材呢？话说你这个爱好也真心够独特的，人玉叔和玉婶都说了又说家里的柴够了，不劳你的大驾了。

    你还非得上门来帮忙，人家从里面把门给拴上了，你也能跳墙进来帮忙。柴刀收起来了就自备，扁担收起来了就手拎……

    啧啧，这么执着地非把婉拒当客气啥的，无视当不见外的，你这脸皮也真是没谁了！”魏红兵咧嘴，神色之间满满的讥诮：“不过你自己不要脸，不在乎影响也就算了，你都不稍稍为娇儿考虑下么？

    这样的屡屡上门，对一心想要跟你划清界限的她来说，实在是很大的困扰你知道么……”

    “我是困扰，那端着恩人款儿、扛着哥哥旗号，实则心思龌鹾到想着挤兑走我，当我孩子们后爹的你又是个啥呢？

    别以为把尾巴也翘起来就能伪装成无害的狗了，爷一眼就能看出你这大尾巴狼属性！”秦昭放下柴刀，很是不耐地打断了明显要长篇大论的魏红兵：“之前我人傻又怂，还特么的倍儿好骗。虽无心，却也真真做了些个让我们娇儿伤心的事情。娇儿失望、埋怨之下，自然会说很多的气话。

    但小两口儿过日子，哪有舌头不碰牙的？

    只要我悔了，改了，加倍对她们母子几个好了。天长日久的，她当然会原谅我。毕竟，我们有感情、过去还有孩子不是么？”

    “你……”心底最深的隐秘被陡然揭穿，魏红兵不禁羞恼交加。指着秦昭的鼻子的手指都有些个颤抖，你了半天也没找到合适的话语来反驳他。

    “忘了告诉你，我这人平生最讨厌被人用手指着了。”啪地一声打掉了魏红兵的手指后，秦昭吹了吹自己打人的手闲闲地说。

    那欠揍的德行，简直叫魏红兵压制不住内心的怒火，恨不得两拳把这货给揍的鼻青脸肿，让他妈都认不出来他。

    “不服气是么？

    你若是执意插在我和娇儿之间，做个跟我抢媳妇儿的男小三，这以后憋屈的地方多着呢！”一个响亮的流氓哨之后，秦昭看着脸色越发青黑的魏红兵淡定补刀：“最起码这上班时间老是旷工、公车私用地老往咱们山溪村得瑟啥的，你这小辫子就一抓一大把。

    都说不想当将军的士兵不是好士兵，那么想撬掉你这个所长好自己上位的好警察想来也是不乏其人的。

    信不信老子给你添油加醋，让你这个派出所所长灰溜溜滚回家里去种白薯？”

    “当然，我们娇儿从来就不是那嫌贫爱富的。她要是相中一个人，那就是吃糠咽菜也绝对能安之若素的。

    可不巧我家老丈人、丈母娘都是爱女如命的呀！

    肯定舍不得他们心肝宝贝眼珠子似疼爱的闺女，找个穷苦人家还不算，还外带个视他们宝贝闺女如扫把星般百般嫌弃的婆婆的。

    所以为了不人财两空，我劝魏所长你还是扮演好恩人、哥哥的角色就好了。否则，我可是只会对娇儿心软的人！”秦昭眸光一厉，半点不掩饰自己的威胁。

    魏红兵瞪眼，满满被秦昭的无耻惊呆了模样。

    虽然很想宁折不弯一下，可事实上，他暂时还真就得受了这威胁。无他：只想着先讨了玉娇芳心，再回家跟老妈、哥嫂商量结婚事宜的他，还没跟自家老妈通气呐！

    要是秦昭这损招儿一出，让老妈上了套，真的不管不顾到玉家闹和一通。那完蛋的，可就不仅仅是他那还没有明确的初恋。没准儿自己这好容易得来的工作，昔日老首长的赏识、和玉家三兄弟之间的情分等等都得一并玩完。

    代价大的，简直叫他有些不敢想象。

    这攘外必先安内的，他还是先搞定了自家老妈和哥嫂再说吧！