
    子嗣什么的，从古至今都是个重要问题。

    别说是现在相对保守的七十年代末，就是被改革春风吹拂了三四十年的二十一世纪，还有不老少因为不孕问题分道扬镳的恩爱夫妻呢！

    玉娇觉得这陈文革就是再豁得出去，也不至于把婚姻和子嗣啥的都搭上。

    当然就算是这人够狠，她还有婚前财产公证那个杀手锏呢不是？

    想要凑成一对眷侣不易，诚心搅合了个提亲啥的还不简单？！

    这番话一出，想来不仅仅是眼前这个陈文革立马偃旗息鼓，就那些个张文革、王文革之流的也得尽皆蔫菜。

    果然，玉娇这晴天霹雳般的话语一出，把在场所有人的都给劈蒙了。别说是涉世不深的陈文革了，就是老狐狸般的玉克勤都有点方。

    无它：这话要是传出去了，自家闺女要么跟秦昭重归于好，要么就是孤独终老的节奏啊！

    而这两样，显然都是玉老师希望的结果。

    一次不忠，百次不容。

    虽说秦昭那小子还没糟糕到不忠的层面上，可窝囊到连妻儿都保护不好的废物也不是啥良配。

    可……

    不选他的话？

    一般来说这娶妻娶妻的，除了相中这个人，要娶回来好好珍惜、相濡以沫一辈子外。最盼的，可不就是留下帮子两人共同的血脉么？

    娇儿这不仅要带着俩孩子嫁人，还要为防孩子们受委屈而再不生育的态度一出。她就是个聚宝盆，也没哪个好小伙愿意娶回去的吧？！

    玉克勤和温婉两个双双皱眉，悔自己反应慢，叫闺女嘴尖舌快的率先表了态。要知道这话一出，拒绝的可不仅仅是陈文革这么个贪慕虚荣的窝囊废，还有许许多多暗中倾慕的好小伙啊！

    相比于他们夫妻俩的着急，陈家一家子则是恼怒了。

    抠了抠耳朵，确定自己没有听错之后，惯来泼辣的陈文丽顿时掐起了腰：“个没结婚就怀了野种的破烂货，我们文革能看上你那都是你八辈子烧的高香了。

    还特么的拿乔做致的，真以为自己是黄花闺女城里户口啊？

    我呸，也特么的不撒泼尿照照自己是个啥德行！”

    又快又急像连珠炮似的一番话就出了口，叫将将从怔愣中缓应过来的陈文革想要阻止都来不及。眼瞅着玉克勤两口子的脸色都跟锅底顺色了，陈文革赶紧拽着自家这成事不足败事有余的二姐要赔罪。婚事成不成的扔开外，可没把人给得罪死了才好。

    之前没少玉家来，对于玉家和玉娇的人脉、能力之类，多少也是了解一些的。

    可他反应再快，态度再诚恳，玉娇还能强颜欢笑地说一声没关系来彰显自己的肚量么？

    在东北这地界，憨厚大度的过了头可就跟窝囊二虎无限挂钩了的。

    尤其在半数以上扫盲班水平的乡下，人们可不会觉得谦让宽容的是啥子涵养。倒过来嘲笑她窝囊无能，才会任由这陈文丽到家里指着鼻子骂是基本。更有甚者，还得猜测她是不是有短儿在人家手里捏着才会被欺负到家了也不敢反抗？

    不想被嘲笑，更不想惯着陈文丽臭脾气、给陈文革这个面子的玉娇当下哂笑出声：“我啥德行，也比某些个吃人饭不说人话的强！

    粗俗无礼、言语不堪，这就是你城里人的教养？

    呵呵，难怪，伟大领袖前些年会号召你们这些个城里人上山下乡的接受贫下中农的再教育呢！合着不是城里人都思想不进步，而是受了你们这一小撮人的池鱼之殃啊！

    啧啧，你真该庆幸你那婚姻是父母包办而不是自由恋爱。不然的话，就这比村妇还粗鄙的形象与教养，把自己嫁出去还真心得是挺为难点事儿！”

    被打了左脸还要贱兮兮奉上右脸啥的，从来都不是玉娇的风格。当初压抑着自己的本性讨好秦家人、默默忍了他们的磋磨，那也是她爱惨了秦昭，不愿他那个夹心饼干在中间左右为难。

    而现在？

    重来一次的玉娇连秦昭这个青梅竹马、孩子他爹都不顾了，还能看陈文革的面子？！

    真当她玉娇有多愁嫁，但凡个人模狗样的上门求娶，她就得乐不颠儿把自己嫁过去并附带所有的家业了是咋？

    本来陈家二老就万般看不上玉娇这未婚先孕、不检点到了极致的当他们幺儿媳妇。也是儿子百般请求，又说玉娇有钱、有势、有能力，将来过了门儿能帮衬哥哥姐姐们，他们才勉强点头。

    之前接连两次被拒的，已经让他们到了忍耐边缘。更别说玉娇这来了个第三次拒绝不说，还当他们的面儿骂自家老闺女吃人饭不说人话呢！

    整来这么个不着四六的玩意儿，还特么的敢撂脸啥的，玉克勤和温婉两个心里也是不乐呵了。本来这个陈文革就没啥可取之处，再加上这么帮子无耻程度很可能不下于秦家的家人，两口子直接就在心里给陈文革打叉了。

    再是盼着给闺女找个归宿，也绝没有剜筐就是菜的道理。自家哪儿哪儿都好的闺女，且得找个各方面都不差的良人来配呢！

    不过没等着两家互相看不顺眼的长辈们开撕呢，被玉娇噼里啪啦一顿给骂懵了的陈文丽就先炸了庙。长相不错、学习不错，原指望妥妥能嫁个好丈夫不说夫贵妻荣也绝对幸福安乐一辈子。结果一场革命到来，叫她高中毕业就被打发到了农村，嫁了个农民丈夫啥的，绝对是陈文丽此生最痛来着。

    尽管风头一变，她就二话不说地离了婚、扔下孩子丈夫回了城，又迅速地再嫁给了现在的丈夫。可是这段过往啥的，也依然是她独一无二的逆鳞来着。

    这会歪打正着地被玉娇提起，咋不叫她火冒三丈，疯了一般地恨不得跟玉娇同归于尽？

    等好容易找着了机会能名正言顺地到玉家看看的魏红兵进门后，看到的就是这般叫他目眦欲裂的场景：个疯子般的女人火车头似的要往玉娇身上猛扑，被突然袭击的玉娇傻了般的不知道躲避。而她身后的玉克勤两口子拼命往前跑想护着她，却有些个鞭长莫及……