
    玉娇语结，人家要感谢魏大哥救了儿女的恩情，她总不好说阻挡吧？

    毕竟再咋不乐意跟这货扯上关系，自己肚子里的这两块肉，也是人家儿女来着。

    “乐意去你就去，左右那也是你应当应分的。但是，你要感谢的话，就给我大大方方、堂堂正正的。要是借着感谢的名头整啥幺蛾子，叫魏大哥好好的恩人变了仇人，我就保证叫你好看！”狠狠横了他一眼后，玉娇气呼呼地如是警告。

    听着媳妇为别个男人来威胁自己啥的，秦昭能说他咋听咋别愣。恨不得再装一把鬼，把魏红兵那货也活活吓死了事么？

    不过再咋别愣，谢、重谢、重重谢魏红兵这事也必须提上日程。

    “好的娇儿，我听你的！再说我也真是就想表达下谢意，没旁的意思。你也知道，我最是个光明磊落的性子了。”秦昭满眼真诚，如是保证。

    可你丫的阴谋诡计一大筐，刚刚把陈家一大家子都给坑了够呛。表功的话都还言犹在耳呢，你现在跟我们说光明磊落？

    这还真应了那句俏皮嗑儿：上坟烧报纸――糊弄鬼呢！

    玉家三口齐齐撇嘴，纷纷给了他个鄙视的眼神。

    转眼被拆穿的秦昭颇有些尴尬地摸了摸鼻子，积极转移话题：“那个，我寻思着往市里的自由市场走走，看看能不能踅摸点好东西给娇儿你补养补养。

    毕竟这月数越来越深，孩子们生长发育的也正经需要大量的营养呢！

    也该着我运气好，竟是碰上了几份卖水果、干果、野味、牛羊肉的。这可遇不可求的，我就赶紧下手给包了圆。

    有苹果、橘子、梨，核桃、梨子葡萄干啥的。还有牛羊肉、锦鸡、飞龙啥的，让妈，玉婶给你做了吃。

    要是喜欢的话，我再给你踅摸！”

    既然不打算跟这货扯上关系，玉娇自然不乐意再收他任何的东西。可水果啥的，她能说打从中秋张文轩张大爷送来那些吃光了之后，她就再也没吃过了么？

    核桃仁，据说吃了孩子会聪明。

    葡萄啥的，听说吃了孩子能长一双乌溜溜的大眼睛？

    天上龙肉、地上驴肉的，那飞龙熬汤也是汤鲜味美，叫人回味无穷来着。

    玉娇心中口水狂流，这推拒的心情就难免不坚定。

    看宝贝闺女瞅着那满登登的筐子，眼睛都有点发直。同在孕妇时期过来过，知道这怀了孩子的女人馋起来有多抓心挠肝的温婉马上开口：“难得你有这份心思，那我就不客气了。咱们这地界弄点水果不易，娇儿也是正经好些日子没吃过了。

    要不，你说说看买这些东西花了多少钱，我照价或者双倍地给你？”

    “玉婶这话说得，为自己的孩子们进补，提啥钱不钱呢？我又不是二道贩子，见钱眼开的那种。您可，别拿给钱这茬臊我了！

    只管告诉我娇儿稀罕啥，我上山下海的给她淘弄去。她身体好了，将来孩子们才能硬朗结实不是？我可特意打听了不少的老大夫，都说最好、最有效的就是胎里补了。

    给孕妇吃的越好，将来孩子们的身体素质就越好。就为了将来孩子们能有个好体格，我这当爸的也得可劲儿掂对好玩意给他们进补不是？”知道娇儿还怨着自己，恨不得此生再无瓜葛啥的。秦昭聪明地避开雷区，只拿孩子们的身体说事儿。

    前世龙凤胎一死一病弱，绝对是玉娇心中无法释怀的痛。这会听秦昭提起孩子们的身体，她那将将出口的拒绝就瞬间改了道儿。不但不拒绝了，还说出了一串子对孕妇胎儿都特别好的东西来。

    听得玉克勤两口子目瞪口呆，以为闺女这是换了法子折腾秦昭。毕竟大冬天想吃草莓啥的，这根本就不是光有钱能办到的好么？

    还有那椰子啥的，真不是书本上的热带水果？！

    不料被折腾秦昭却是双眼晶亮，如获至宝般，满满的激动。

    能不激动么？

    媳妇儿终于不跟他外道，又理直气壮地跟他提要求了呀！

    而且她那些个要求，在旁人听来也许是难如登天。可在他来说，绝对的轻而易举有没有？

    当初空间规模扩大，出现了那座果山开始，他可就有计划地种了好些媳妇喜欢的水果来着。连榴莲、山丁子这么冷门的水果都没落下，还能没有娇儿向来比较偏爱的草莓，和吃过之后就喜欢的不得了的椰子？

    “娇儿你放心，回头我就跟姜哲打电话让他帮忙，绝对让你和孩子们吃上草莓和椰子。至于狍子肉饺子啥的，我这叫张卫红张大哥帮我借个猎枪去。明儿早起上山，晚上之前绝对让你尝着！”又要在丈人、丈母娘跟前掩饰空间的存在，又得让媳妇如愿啥的。这反季节的水果由来，只好往姜哲那个高干子弟身上推。

    却不料他这弯门道洞就为了让玉娇达成所愿的模样让玉克勤两口子十分满意，竟又从亲情血脉、对玉娇的用心程度等方面考虑。重新把跟秦家那帮子极品脱离开，又越发沉稳干练的秦昭纳入了准女婿备选范围。

    这也算是，另一种方式的无心插柳吧？

    只可惜这会已经乐颠颠跑出多老远的秦昭没见老两口这副表情，不然的话，肯定转身回来好好演绎下啥叫趁热打铁。

    听说秦昭要他帮忙借猎枪进深山打猎啥的，张卫红二话不说就亲自往自家小舅子那借了他的宝贝猎枪。

    还十足热情地要跟随同去，好让秦昭有个照应啥的。

    可拿猎枪啥的就是个幌子，实际上还打算着搁灵泉水诱捕。这么必须保密的事，秦昭咋可能带着他一起同去？

    还没等他想出咋个婉拒法儿呢，就见几个小队长来找张卫红合计包产到户后，生产队里一应农机具、牛马等畜力的分配情况。

    看着被团团围住的张卫红，秦昭倒是长出了一口气。感谢这几个人的到来，让他连借口都不用想了，直接以不影响他们商量正事为由告辞。

    至于明天早上什么的，他天边见了鱼肚白就往山上走。就是张大哥再热心想帮忙，那也得能赶上不是？