
    老天！

    现在玉娇可是身怀六甲，要是被这女人给扑瓷实了，轻则受伤重则就是一尸三命啊！魏红兵来不及多想，快步上前抬脚狠狠一踹，把陈文丽踹得跟滚地葫芦似的倒在地上。

    也来不及看陈文丽那个泼妇被自己给踹成了啥样，只对着脸色煞白、冷汗遍布的玉娇关切问道：“玉娇妹子你的脸色不太好，需不需要我带你去医院看看？

    毕竟你现在今时不同往日，可是大意不得。”

    他这话说完，都没等玉娇表态呢，陈家老太太不干了：“我闺女都特么的没挨着她边儿，能有啥事？

    告儿你说，想讹我们，没门儿，连窗户也没有！

    倒是你个大老爷们家家的居然对女人下狠手，今儿必须给我们个说法。不然的话，我就往你们派出所闹腾去，问问看你们所长就是这么教你们这些人民公仆欺负劳苦大众的？”

    “就是，识相的就赶紧赔礼、赔钱、赔说法儿！否则的话，别怪老子一个劲儿的往上闹腾，整得你连这身皮都穿不下去！”眼瞅着玉家这桩婚事够呛了不说，还很有可能之为二姑娘的鲁莽被人讹上啥的。深觉不能坐以待毙的陈家夫妻俩顿时心有灵犀般的，要把魏红兵这个冤大头给逮牢实了。

    就是不狠讹一笔，也好歹把今儿这事给遮掩过去。

    毕竟这人踹了文丽是事实，让她疼得捂着肚子现在都还趴在地上起不来也不假。咬住了这茬，玉家还能让帮忙的吃挂落不成？

    一听自家爹妈有要讹人的架势，趴地上的陈文丽立马把十分疼呜咽出十二分的惨来。

    听得陈文革紧紧皱眉，无比厌恶地看了这个无比刁蛮也十足无脑的二姐一眼后。试图拉住自家爸妈，停止他们那试图讹诈派出所所长的愚蠢行为。

    可这会儿的陈家父母只当儿子被玉娇那个小妖精迷了心去，彻底的胳膊肘往外拐了。心里埋怨都还来不及，哪里还会听他解释？

    撸胳膊挽袖子的就要跟魏红兵争执，却不妨被玉娇一席话给吓破了胆：“说法？哼，你们的宝贝闺女试图谋杀我这个身怀六甲的孕妇，魏红兵魏所长当机立断，关键时刻救我于危难。正经的见义勇为呢，还要啥说法？

    还是说，宁可拼了蓄意谋杀的罪名，你们陈家也不放过讹诈咱们乡派出所所长的机会？

    如果是这样的话，那我这个受害人兼证人少不得就要有一说一、有二说二了。

    就不知……”

    就不知，你们陈家是不是担得住为钱财利益非要送儿子吃软饭当凤凰男，屡屡遭拒后恼羞成怒甚至对孕妇下手意在故意杀人的罪名了。这后话啥的，玉娇虽然没明说，但是诡异的，陈家老两口愣是在她的眼神中看明白了这未尽之语。

    一听说魏红兵竟是派出所所长的身份时，陈家老两口就懵了。再豪横，也知道民不与官斗的道理好么？

    他们个一无根基，二无背景的小工人，之为明显理亏的事儿去叫板派出所所长啥的……

    想也知道毫无胜算啊！

    最可怕是玉娇还要告他们家文丽故意杀人罪，告不告得成不说。只这股慌信一传出去，他们徐家的名声就彻底完了呀。有个这么心狠手辣到人都敢杀的姐姐/姑姑，儿子和孙子孙女们还有个找对象？

    被自己脑补吓得不行的陈家老两口瞬间蔫菜，一个劲儿地赔礼道歉。直说陈文丽也是怒极攻心才失了分寸，还请玉家和魏红兵看着陈文革的面子上高抬贵手放了她这一把。

    温婉轻嗤：“情面？这位陈同志跟咱们家可没啥情面好讲，从打认识到现在，他带给我们娇儿的就只有烦恼和困扰。

    要知道他那公事公办的嘴脸下隐藏着这么龌鹾不堪的目的。我们两口子当时就拼着落个不支持国家建设、思想落后的名头，也得第一时间把他搁扁担揍出去！

    今儿这事，看着我闺女也是虚惊一场的份上就过去了。但是以后，你们陈家的相关人等还请有点自觉，再别出现在咱们玉家和娇儿面前才好。

    无论是公事还是私谊，她跟你们这些个人语不通的都没啥好谈的！”

    “你们是怨也好、恨也好，出了这个门儿，最好都给我咽回肚子里去。要是之为你们叫我闺女的名誉有丝毫损伤，别说玉某人心狠断了你们全家人的活路！

    毕竟不管是我的人脉，还是娇儿在食品厂的影响力，叫你们和你们的家人下个岗之类简直再容易不过！”玉克勤冷笑补充，简简单单几句话却无一不扣紧了陈家人的命脉。

    工人工人的，指望的可不就是工厂的工作么！

    要是真被扫地出门了，没工资没收入的他们可指望啥活着？

    陈家老两口齐齐惊悚，连地上哀嚎的陈文丽都瞬间吓没了音儿。都被自家爹妈给连拖带拽地弄出了玉家，惊魂未定的她才舔舔干涩的唇问道：“小弟，那个，那个玉家真有那个狗屁玉老师说的那么厉害？”

    “哼，咱们厂长连过个八月节都得千多块钱的重礼上门来打溜须。刚刚那个派出所的所长也三不五时地帮着去干活，拿玉老师当自家叔伯似的敬着。

    人家还有个当团长的哥、仨战斗英雄的侄子，牺牲的老父和兄弟们也给留下了大量的人脉，自己又培养了好些个前途无量的大学生，你说厉不厉害？”陈文革深知自家二姐那嘴大舌长的毛病，怕她管不住鼻子下边那破嘴胡咧咧。坏了他好好的婚事之后，再搅合了他的工作啥的，索性就把话说得严重些。

    听他这么一说，陈文丽果然满心后悔之余也隐隐愧疚：要是刚刚自己能更隐忍些就好了，不那么鄙夷不屑的，就是不能立马促成了婚事也不会弄得更糟糕啊！

    左右那个玉娇一时半会儿的也不打算找对象，天长日久的，没准自家小弟就能达成所愿了呢？

    无形之中的，陈文丽就把陈文革求娶玉娇失败的责任背在了自己身上，并因此被要挟索取了一辈子。