
    好心好意的杀鸡待客，结果被指着鼻子骂做上脚面子的癞蛤蟆啥的……

    秦昭当下气极：真是，老虎不发威被当成病猫了么？

    丫丫的暴力蓝又不是他家娇儿，还指望着打了左脸，叫他乖乖奉上右脸么！真是的，就不怕咱当下变本加厉还回来，分分钟叫你没脸不解释？

    当然，这敌强我弱的时候，硬碰硬的愚蠢行为秦昭是坚决不干的。但克敌制胜啥的，有时候曲折迂回更能达到效果不是么？

    这么一想，秦昭当下就十足委屈脸地说：“知道表姐不待见我，我这不就寻思着帮忙杀鸡褪毛的好让我玉叔、玉婶好好款待你。

    也好让你心里对我的怒火消减点儿么！

    就算不管咋地也不能让你觉得我比林斌更真心、更适合娇儿吧。咱们之间融洽些，也省得我玉叔、玉婶和娇儿夹在中间左右为难不是？

    毕竟你是他们不能割舍的亲人，我也是孩子们的父亲呢。不管是为了孩子们还是我和娇儿之间的感情，我都会积极努力成为咱们玉家人的……”

    一席话气得苏蓝瞪眼，撸胳膊挽袖子，二话不说上前就想揍丫的一顿狠狠出了这口恶气：明明就是这混蛋拿不起放不下，各种拎不清，叫小表妹受尽了委屈。宁可独自一人领着孩子们，也不肯原谅他把过往抛开好好过日子啥的。

    咋到了姓秦的嘴里，就成了她苏蓝看秦昭不顺，愣是里挑外撅地想霍拉黄他和娇儿，帮着跟她关系更好的林斌上位呢？

    马蛋，罗织罪名都不带这么干的。

    虽然她一直觉得老哥一个的林斌更适合心思单纯的小表妹，但那是在秦昭犯了错的前提下好么！

    无缘无故坏人姻缘的事儿，她苏蓝才不干呢。

    见暴力蓝发了疯，说不过直接上拳头啥的，秦昭赶紧避让，坚决不吃这眼前亏。不过这行动上退让，言语上却是半点不让的：“不是就不是呗，表姐你这么大气性干啥？

    一家人，有啥话不能好好说呢！

    咱冷静冷静，可别让我玉叔、玉婶和娇儿着急。了不得我以后不这么说你，你也别积极帮着林斌说好话让我误会不就完了么？

    你虽是好心，可架不住娇儿无意，林斌那小子也不像是能丝毫无惧人言、丁点不在意过去的汉子不是？！

    而且，听说那小子家红色地主的成分被敲定，即将要归还大部分抄没财产。昔日的地主崽子摇身一变成新贵啦，正经有不少人家打算把闺女嫁过去呢。

    就连大姨都动了这心思，正琢磨着撮合你和林斌……”

    受够了暴力蓝又是骂又是打，暴怒狮子般的，但凡见着他和娇儿走近点儿就各种的发狂发怒，恨不得一口咬死他的德行。

    是以秦昭两句话占住了大义之后，就装作无意地透露出温娴听说林斌将被归还大笔钱财后，打算撮合他和苏蓝的消息。

    虽说之前这事儿温娴也没少干，但都是旁敲侧击的半点不敢叫苏蓝察觉。如今这都快搬到台面上来了，他咋也得好心通报下不是？

    毕竟温娴能这么灵机一动，他也正经的功不可没呢！

    听了他这话儿之后，苏蓝果然震惊。这小鸡也不吃了、架也不打了，撒丫子就往家尥。就怕晚了一丝半点，自家那对见钱眼开的爹妈真的起了把林斌和她凑成一对的糊涂心思。

    真要那样的话，她以后可咋面对斌子和娇儿？

    还指望着表姐这块它山之石，可以攻玉的玉娇顿时泄气：连暴力蓝都没法子驱逐的赖皮缠哟，她到底是该咋办？

    玉娇皱眉回屋，继续叹息，哦不，是琢磨办法。看看咋能叫秦昭忙起来，不再成天的在她眼皮子底下晃悠。

    而这些日子以来，一直对秦昭做无视状态的玉克勤两口子却双双把目光聚焦在了他身上：“你说的，可是真的？

    斌子的祖上被认定为红色地主，不但予以平反，还要归还被抄没的财物？”

    “是的，至少我听到的消息就是这样。虽然古董字画之类可能被毁损过半，归还不了多少。但那几处房产，应该半点问题没有的。

    而且红色地主之名被确定，林斌他就再也不会之为成分问题被歧视了。”秦昭点头，好歹一个师傅的带领下学习了好几年。对于林斌心中的最痛之处，他当然也是清楚明白的。见玉克勤动问，赶紧一五一十地说出来。

    “终于雨过天晴，林斌那孩子以后都不用为那个什么成分问题而自卑了。”玉克勤笑，满满为得意门生高兴的样子。

    相比之下，温婉就很有些忧郁了。虽然林斌是个各方面条件都不差的好小伙儿，谁家姑娘嫁了之后都不会遭罪的那种。

    可问题是：这好小伙儿他，心里有人了呀！

    好死不死的，他那心里的人还是自家闺女来着。

    要是他真和蓝蓝在一起之后能忘了娇儿还好，不然的话，俩人还不得三天一小仗、五天一大仗？久而久之的，没准儿自家闺女都能成为他们吵起来的导火索！光是凭这点担心，温婉就觉得自己很有必要劝劝那个财迷心窍的姐。

    可是，温娴那个做梦都惦记着走捷径嫁闺女的同时也想让儿子们狠狠沾一把光彩的，眼瞅着通天大道就在眼前了，能听她这个劝？

    对以前从看不上眼，见面除了冷嘲热讽就是白眼相向的林斌态度一百八，哦不应该说是三百六十度大转弯不说。还对苏蓝各种的苦口婆心，不住嘴地说着林斌的各种好。

    气得苏蓝无比烦躁，半天的功夫摔了她仨碗。见了林斌别说像以前那样热络招呼了，恨不得二里地以外就扭头，能不碰上就绝不碰上。

    这么明显不待见的态度倒是叫林斌狠狠松了一口气，好哥们儿了这些年，他真不希望他们的友谊终结在温娴的异想天开里。

    现在篮子虽然不见他，可却没忘了远远给他比个学校见的手势。那么也就是说：她没打算放弃自己这个朋友，只是不耐烦她爸妈的歪缠喽？