
    “娇儿你，真的没事么？虽然那个女的没碰着你，可是你脸色真的不太好。还是去医院检查下吧，至少求个心安不是？”看着冷汗虽然消褪，脸色却依旧惨白的玉娇，魏红兵颇有些不放心的劝慰。

    “没事儿的，魏大哥。我也就是被陈文丽那个疯女人给吓到了，没想到她突然间发疯了似的。今儿可真是多亏了有你，不然被她那么猛烈的一下子给扑实诚了，我们娘几个可就惨了。”一想起当时的惊险，玉娇现在都还有些心有余悸呢。

    “可不是，真是多谢小魏你了。你那一脚，不仅仅是救了娇儿母子几个，更是救了咱们一家子啊！不然娇儿要是有个三长两短的，怕是我和你玉叔也没有那个活下去的动力了！”温婉泪湿眼眶，无比郑重地给魏红兵深深鞠了一躬。神色之间的感动，简直无法言表。

    “哎，玉婶你这不是折煞了我这个小辈么？快别这样，我跟谦子他们可是好兄弟，有过命的交情呢！之前谦子走的时候千叮咛万嘱咐的托我替他好好照顾娇儿妹妹，我也是尽力而为罢了！”明明红心一片，可为了不被不想谈感情的玉娇拒绝、疏离，魏红兵也只好把自己摆在好大哥的位置上。

    想着拉近距离了之后徐徐图之啥的，毕竟近水楼台先得月么！

    “受托也好，主动也罢。总之你今天救了娇儿，叫她免了痛苦危险就是咱们一家子的救命恩人。以后但凡有啥事儿，你就尽管支声。

    但凡是不违反法律道德、我玉克勤力所能及范围之内的，我都绝无二话。玉家的大门也永远都为你敞开着，不管啥时候来，你都是我们最最尊贵的客人！”玉克勤微笑开口，声音中满满的郑重。

    之前那一幕实在太惊险可怕，要是没有魏红兵的及时出现，他都不敢想自家闺女这会儿是个啥痛苦危险的状态。

    陈文丽是吧？

    辱骂、试图伤害他玉克勤的掌上明珠，以为被踹一脚、道个歉就可以顺利过关了？

    做梦都没有那么美的。

    现在放你们走，是之为毕竟没造成实质性伤害，就是报警也不过是说服教育也就完了。不能给仇人深刻教训还得小小牵连下恩人啥的，玉克勤才不做那么得不偿失的事呢！

    打蛇打七寸，报仇啥的，就得挑着对方最疼最在意的地方来。

    不是为了升官发财的连便宜爹都争着抢着当么？

    那就彻底断了他的晋升之路，让陈家几个之为各种各样的理由下岗。之为一个人的贪婪，另一个的愚蠢把一家子拖下水啥的，他倒是看看被拖累的一帮子能不能放过那俩始作俑者？

    呵呵，狗咬狗啥的，让他们自己折腾去吧！

    不知道眼前这位笑得清风朗月般的玉老师心里竟是运转着这么堪称‘恶毒’的想法儿，否则的话，魏红兵肯定帮着完善计划、添砖加瓦之类。

    甭说人民警察都得是正义化身之类的空话，在心上人险些在自己面前遭遇不测的男人眼里，公平正义啥的都得暂时放两边，他只怕那个叫陈文丽的不够惨！

    特么的癞蛤蟆想吃天鹅肉就够呛了，人家天鹅不乐意，你特么还有脸恼羞成怒？

    行凶不成还惦记讹诈啥的，光这人品也是属于欠教训那拨的。

    “嘿嘿，啥尊不尊贵的，玉叔您就拿我当自家子侄后辈就成。有啥事儿你就言语一声，我保证随传随到。”突然间从不受待见到随时欢迎啥的，魏红兵只觉得这幸福来得委实忒快。

    不过玉家三口对他的态度齐齐一百八十度大转弯啥的，始终也是好事一件。虽然这契机也实在是危险至极，让人想想都觉得心有余悸。

    “好孩子，没说的。今儿要是没啥事的话就留下别走，让你玉婶整治几个菜，咱们爷俩好好喝两杯。”玉克勤拍着魏红兵的肩膀，破天荒地热情挽留。

    “对对对，留下，留下。我这往后院鸡棚子里抓鸡去，咱一会儿小鸡炖蘑菇。”温婉笑着点头，起身就要往后院鸡棚子走。

    魏红兵慌忙阻拦，说他这常来常往的吃啥都行，可别杀了玉娇妹子辛辛苦苦养大的小鸡。玉娇勾唇：“那哪行？今儿你可是我的救命恩人来着，必须盛情款待。

    等着，我亲自下厨给你整治几个下酒菜去！”

    看着玉娇那虽然因为怀孕早就不再玲珑的身体缓步往厨房走，魏红兵只在心里叨咕：其实，你们一家子不必这么客气的。

    真有那个感谢心的话，不妨把娇儿嫁给我就好。

    老话不是说救命之恩当以身相许么？

    为啥玉叔这个颇为推崇古代先贤的文化人，就没有点这么被他无限期待的想法捏？

    咳咳，玉克勤要是知道魏红兵正气满满的外表下掩藏着这样的腹诽，别特么说留吃饭了。不一扁担把人给揍出去，都是念着他好歹救了玉娇一回了！

    仗着个稳重可靠的长相，魏红兵也算是逃过一劫了。

    不但被玉家三口热情招待了一顿佳肴，还从此成为座上宾，被无限欢迎。那一声声亲切的魏大哥，叫也是跟玉娇从小一起玩到大、同有别样心思的林斌寒假归来后看到都嫉妒不已。瞬间警戒之心大涨，把他升级成跟秦昭同级别的情敌位置。

    当然，在魏红兵心里，林斌没啥威胁力就是。被他看在眼里能称之为威胁的，从来都只有跟玉娇青梅竹马一起长大，有婚约有情分更共同孕育了俩孩子的秦昭。

    而后来发生的种种说明：他的预感很准，很正确。

    相比于魏红兵的顺风顺水，陈文革这几天可就完完全全惊弓之鸟一只了。生怕遭到玉家的打击报复，他可是正经的小心仔细来着。唯恐被抓着点小辫子，然后小题大做让他好容易挠扯上去的工作被瞬间打回原型。

    可是再咋小心在意，也挡不住张文轩知道了事情经过之后心生愧疚，上赶着就各种收拾陈家所有在食品厂工作的人为玉娇出气不是？