
    大冬天的运送刚出壳几天的小鸡雏，在没有保温车的时候绝对是个不小的难题来着。好在人的智慧是无穷的，这不心急火燎要投入养殖的刘、李两位就整来了一辆大货车。然后在车棚上两层棉被、一层苫布地罩了个严严实实、暖暖和和的，才又把秦昭和玉克勤爷俩努力了两三天才钉成的笼子一层层摆在了车上。

    就这么严密的措施，普通鸡雏都能安然无恙地运回去。更何况，这些个被秦昭偷偷喂过稀释灵泉水的强悍一群呢？

    买了两万二千一百零九只，成活两万二千一百零九只。百分百的成活率，可正经让繁强养鸡厂红火了一把来着。

    “哎呀，这茬鸡崽子一卖，咱这机器钱和鸡蛋钱都出来了。以后再孵小鸡，可都是净赚的了。能这么顺利，可都是昭子的功劳。

    晌午想吃点啥，婶子给你改善！”眼瞅着都砸手里的小鸡崽们销售一空，打从小鸡出壳就开始担忧的温婉正经的心头一松。

    本就丈母娘看女婿，越看越欢喜，更何况这会儿秦昭还身负‘功臣’光环呢？

    “啥功劳不功劳的，婶子可千万别跟我外道。不过是张罗张罗、跑跑腿的事儿，还不是我应当应分的么？”秦昭憨笑着挠挠脑袋：“不过婶子要是愿意下厨的话，那可就不管做啥都是我的口福了。昨晚娇儿不是叨咕着要吃鸡肉小馄饨了么？

    我这就回家拎个野鸡去，咱剁馅给她包馄饨吧！”

    小伙子能干又能抓钱，还大学生前途无量。最紧要对闺女言听计从，连她随口一句都当成是正经事般时刻不忘的。

    就是之前受了秦家的蒙骗，愚孝过度的叫闺女伤了心。可古人不也说是知错能改，善莫大焉么？

    他现在，不是跟秦家那帮子混账撕撸开了，两下再不来往了不是！

    总之温婉觉得现在这变了个人似的秦昭，肯定能把她的宝贝闺女当宝似的疼惜一辈子。只可惜，那个认准了一门的犟丫头怎么劝也不见丝毫软化。

    小脸跟翻书似的，昨儿还挺乐呵人昭子给找的这么个大客户呢，睡醒一觉又回复高冷、视而不见的态度了。

    玉娇：……

    其实她真心不是个用人朝前，用不着朝后的势力性子。只是对于秦昭，她是既感受得到他无微不至的关心，又难以释怀曾经的伤害。

    有心想要劝自己睁一眼闭一眼，就当是为了孩子有个正常温馨的家。偏又之为曾经那一次次失望到绝望的过往而望而却步，生怕把两辈子的幸福都葬送在同一个坑里。

    两种想法儿像拉锯一般，可不就造成了她对秦昭那忽冷忽热的态度？

    可恨这混蛋就是打骂不走，赖皮缠似的恨不得蹲坑守在自家。整得爸妈对他越发改观，老是明里暗里地劝她。

    要是能眼不见为净，不就没这么多的烦恼纠结了？

    看着厨房中系着碎花围裙，乐不滋儿拆鸡骨头剁馅儿，要给她做鸡汤鸡肉小馄饨的秦昭，玉娇又忍不住狠狠横了他一眼。

    “娇儿别着急，饿了的话就吃点水果、点心之类的。再过俩小时，咱这鸡汤煮的鸡肉小馄饨就能顺利出锅了。

    保证原汁原味儿，叫你吃一个想两个！”秦昭抬头谄笑，一副我绝对尽力让你吃到美味的小馄饨模样。

    气得玉娇一哽：我特么的是惦记那乱七八糟的馄饨么？我恨不得咬死的，是你这个愣把嫌弃当催促甚至撒娇解读的混蛋！

    看着媳妇被气走的背影，秦昭无奈摇头。事实上，他也不乐意这么死皮赖脸来着。可除了如此，他也没有别的方式能登堂入室甚至一点点攻陷丈人、丈母娘不是？

    脸皮厚吃个够，脸皮薄捞不着。为了娇妻在怀，爱子在侧的美好未来，脸皮那无足轻重的玩意儿，不要就不要了吧！

    “玉娇，玉娇，有你的来信，新疆的。速到大队领取，速到大队领取。”大喇叭中张卫红中气十足的喊声响起，听着新疆俩字的玉娇瞬间一扫心头烦闷，立刻量的阳光灿烂了起来。

    新疆来信啥的，不用说也肯定小堂哥玉谦来着。

    那个被逼婚逼得头昏脑涨，又心心念念着初恋的家伙，肯定又是来问计的吧？也不知道他那棵倔强牌的回头草啃的咋样了，在她那么极力的点拨之下没心想事成，也大概其胜利在望了吧！

    穿上衣服想往大队溜达着把信取回来，可这天寒地冻的谁能放心她那身板子往出溜达？都不等她把要去取信的话说出来呢，玉克勤就穿上大棉袄转身出门，主动帮忙了。

    一会儿的功夫，信就被取了回来。

    “哎？居然不是小堂哥玉谦，反而是大哥玉谨呢！”玉娇挑眉，狐狸似的大堂哥虽然也很疼爱她这个妹妹。可到底年龄差距的大了些，两人之间的交流自然很少。

    这位突然间给她写了封信啥的，可不就叫她惊喜之余微微疑惑么？

    三下五除二地拆开了信封之后，通读一遍，玉娇就收获了个对老爸来说大好、对老妈来不咋地，于自己来说估计也不能咋好的消息。

    “真的？你奶，你二大爷二娘和哥哥嫂子们都回来过年？”本以为今年闺女怀孕，不适合长途跋涉。他们家这每年一度的团圆年得无奈搁浅了呢，这老妈和哥嫂、侄子侄媳妇小侄孙们要过来啥的，对玉克勤来说可不就个大大的惊喜么？

    最可喜就是老妈有落叶归根的意思，这回回来大概就不会走了。那他不就，有大把的时间来尽孝道了？！

    而这个喜讯对于温婉来说绝称不上个好消息来着。

    毕竟老太太虽然阳盛阴衰之下，对唯一的孙女玉娇也是十足疼爱。可这并不代表她那重男轻女的老思想就消失不见了不是？

    没能给丈夫生下个男孩啥的，是温婉心中最深沉的遗憾。被老太太闹腾的，甚至主动求去让丈夫另娶啥的，也是她心中总也释怀不了的伤。

    一想起老太太那看不下蛋鸡似的眼光看自己，温婉就止不住一阵心塞来着。