
    过了腊八节之后，这年的脚步就越来越近。liudianxing.com仿佛只是一晃眼儿的工夫，就到了腊月二十。扬了扬手中的信纸，玉克勤笑眯眯地妻子和女儿说：“这回可真是快了，明天一天、后天这个时候，咱们一家子就能大团圆了！

    先热热闹闹的过个小年，二十四那天杀猪。妈和二哥离家这老些年，指定特别稀罕咱家乡的这一口儿……”

    往年都是他们一家三口往新疆折腾陪着老太太一起过年，难得二哥一家子回乡来，玉克勤自然是欣喜万分。更别说老母亲还很有些个落叶归根之意，叫他以后都能在身边照顾孝顺了！

    “可是在那之前，爸，咱们是不是得挑一头最肥最壮的留出来，把剩下的七头猪给处理了？正好趁着离年帮近的卖个好价钱不说，正好也把地方倒出来。

    好好收拾收拾，把收拾蚯蚓那摊子挪那边儿去。不然的话，把我俩娇滴滴的嫂子给恶心着咋办？”这话玉娇可没有危言耸听哦，最起码二堂嫂就是个洁癖又胆小的。曾被只小毛毛虫吓得嚎啕大哭的印象忒深刻，玉娇就是想要忘记都很有些难度好么！

    “在猪圈里收拾蚯蚓？这，不好吧！”玉克勤皱眉，虽说自家猪圈在疯狂表现的秦昭收拾下，正经称得上一句干净整洁。

    但猪圈毕竟是养猪的地方来着，把人撵倒那里干活就为了避免可能胆小的城里人侄媳妇们害怕、反感啥的，玉克勤总觉得这事儿有点儿不地道。

    “没啥不好的叔，回头把我那个猪圈拾掇拾掇，把剩下的那头猪给赶进去。再把家里的猪圈给好好清理下、消消毒，也就没事儿了。

    娇儿考虑的有道理，那老些的蚯蚓在一块儿的时候实在麻应人的紧。就咱们村里人一般的都受不了，更何况是嫂子她们住惯了城里的？”为防老丈人一片红心地竭力招待，却毁在条小小的蚯蚓上，秦昭赶紧出声附和玉娇的说法。

    不就是洗蚯蚓、煮蚯蚓、剁蚯蚓么？

    全能劳力的秦昭表示：只要有水、锅、柴禾、刀和废菜板子，这点小活儿他在哪儿都分分钟干了！

    理由充分，解决方案周详的，玉克勤还能怎么说？

    大手一挥，秦昭乐意咋折腾就咋折腾呗！

    反正依着他闺女说鸡蛋是树上结的，这小子也二话不说点头附和，并拎着拳头把提出质疑的人一顿好揍的极端拥护。他就是反对，估计那臭小子也得豁出去花更多的水磨功夫来磨他，直到如了自家闺女的愿为止。

    对媳妇儿盲从到这种程度啥的，这要是自家儿子，玉克勤早就小皮鞭、思想课地轮班上，把倒霉孩子整清醒了。

    但受益的是自家闺女？

    呵呵，那玉克勤就只希望秦昭这个唯娇儿之命是从的良好习惯一只保持下去，这辈子都只会越发严重再也没有改好的机会了。

    别说啥双标不双标的，人心自古偏颇。别人家的孩子再好、再叫人心疼，还能越过自家的亲生骨肉不成？

    “既然都决定了的话，那咱们待会就跟杀猪匠打好招呼，明儿一早就开杀往收购站卖？”虽然知道自由市场啥的价格肯定更高更好，但家里也需要各种的票票啊！

    虽然这东西准备得很多，可是自家过年的人更多好么？

    她们一家三口，加上秦昭这个厚脸皮、奶奶和二大爷家大大小小的十一口。在这买盒火柴都得要票的时代，还是多多准备的为好。

    别好容易到自家过个年，再整的吃不好、玩不好的。老爸会不会失望还在其次，玉娇是真心舍不得自家眼瞅着都要当姥姥的老妈被奶奶挑刺儿好么？

    在老爸眼里奶奶精明干练，虽有些个早年有些个重男轻女的小问题，但对每个儿子都是掏心掏肺的疼爱。老妈温柔善良，知礼又孝顺，除了她刚出生时婆媳间有点不愉快之外，娘俩简直就是亲如母女的直观解释。

    可玉娇却深知奶奶的遗憾，老妈的伤感，还有她们婆媳俩在老爸面前极力表演的亲和。

    为了不叫好好的团年充满了剑拔弩张的味道，玉娇也得豁出来少赚点钱多弄点票票啥的不是？再者说自由市场就是价格在高，那也有一定危险性在呀！

    要知道这会儿虽然开放搞活的声音一浪高过一浪，但毕竟是刚刚开过全会。改革的春风虽然方兴未艾，但打击投机倒把的风浪也是从未消失好么？

    只想跟爸妈儿女乐乐呵呵、富富裕裕过一辈子的玉娇，可是半点儿不想多顶投机倒把的大帽子。

    “行，这事儿交给我，一会我就往张大哥家去。直接问问看他家杀猪的那武杀猪明儿有没有空闲，要是有的话，明儿早起就让他过来！”当然要是武杀猪没有空儿的话，秦昭也会把跟前儿的几个村子都转悠个遍，咋着也得把杀猪匠给搞定了。

    媳妇都说了明天要杀猪卖肉，那明天一早就必须成为事实。就是十里八村的杀猪匠都忙活着，那还有他呢不是？

    为了处理空间中那些个肉牛、黄羊、山羊之类，秦昭现在的屠宰技术已经正经挺强悍的了好么！

    只是跟前的杀猪匠就是再忙，秦屠夫也没捞着那个上场的机会。下午过来请秦昭和玉家人一起过去吃杀猪饭的张卫红说了：“知道玉叔你这猪多，也到了要往外卖的时候了。之前找武杀猪的时候就跟他订好了，要是你们也杀的话，一会儿咱吃了饭就接茬儿明儿开始整。

    大家伙利索点儿，贪点儿黑，明儿再起起早，估摸着你们家那几头猪也就能完事儿了！”

    有这样的便利，玉克勤哪能不同意？

    左右打从张罗明儿卖猪的时候起，那八头小可怜儿们就再也没吃过一点东西。肚子里溜溜空的，还不是逮过来就杀么！

    看着老丈人、丈母娘和媳妇都为张卫红的细心体贴点赞啥的，秦昭心里有些个溜溜的酸：都怪这个事多的家伙，要不然媳妇这会儿喜笑颜开、无比感动地赞赏着的及时雨不就是自己了？

    玉娇：呵呵，你想的还真是挺多！