
    原以为自家老妈和哥嫂盼着他娶妻简直眼睛都要盼蓝了，听到他有意娶妻时绝对会各种的喜出望外。甭管他找个啥样儿的姑娘，她们都能拿着当宝待那种。

    却不料他这刚刚把玉娇的情况一说，老太太就直接炸了庙儿。一句再稀罕孙子，也不稀罕养人家的孙子就让魏红兵十足错愕。更叫他始料不及的是：老太太干脆利落地给了他俩选择，要妈，或者媳妇儿。且明言若老儿媳妇是个清清白白的黄花大闺女，那么妈和媳妇可以和平共处。否则，他就只能而选其一。

    幼年丧父，全靠着老妈又当爹又当妈的把他们哥俩给拉扯大。宁可打光棍，也不能讨个不中意的媳妇回来伤老妈的心，是当年他们哥俩一起发下的誓言。

    为娶媳妇而叫老妈伤心的事，自认孝子牌的魏红兵是绝对干不出来的。可二十七年，眼瞅着就二十八年来头一回对个姑娘动心，认认真真地想把她娶回家珍惜一辈子。要他就这么半点挣扎没有的放弃，那也绝对是千难万难。

    可老妈和哥嫂统一了阵线，娘仨搞接力似的，轮班对他各种说教、劝服。不但把依着他现在的职位、收入，找啥样大闺女都是手扒拉着挑，犯不着吃苦受罪又被笑话地给人家拉巴孩子的话挂在嘴边上。

    还为防他不听说教，阳奉阴违，偷偷跑去找玉娇，愣是让大哥早出晚归地接他一起上下班。各种的严防死守，生怕他一不小心入了歧途啥的，整的魏红兵那叫一个哭笑不得。

    天知道人家玉娇现在根本就拿他当哥哥一般，半点绮思都没有好么？

    本就一个头两个大，再甫一下班就见头号情敌跟老妈相谈甚欢啥的，魏红兵这满心的怒火焦灼可不就瞬间冲到了天灵盖儿么：“秦昭，男子汉大丈夫，有种就光明磊落地公平竞争。你这特么的背后下绊子算哪门子的爷们儿？”

    被指着鼻子大骂的秦昭纹丝未动，满脸的气定神闲。

    却是刚刚还眉开眼笑的魏家老太太一张老脸像门帘子似的，呱嗒一下撂了下来。稀疏花白的眉头顿时紧皱，眼神刀子似的刮向自家儿子：“把你那爪子给我撂下，怎么跟客人说话呢？

    亏得人家还大老远，不顾天冷路滑地过来感谢你！”

    “可不是，他小叔，过门就是客，你这态度可是不对。而且人家秦先生可是重礼上门，进屋就对你一顿好夸，正经的感恩戴德呢！”公平竞争啥的，难道这位就是自家小叔子惦记那闺女的前对象？

    魏家大嫂心中疑惑，面上却是笑着提点了自家小叔子两句。伸手不打笑脸人，好歹，人家也是带着重礼上门的呢！

    一头小五百斤的黑毛大野猪，俩狍子还有野兔、野鸡、飞龙各两对，这老些玩意甭管是吃肉还是卖钱，都正经不是小数儿。就是收下一半儿，都够自家过个丰盛无比的新年了。

    “魏所长救了我家娇儿和孩子们，我这心里真是用感激涕零来形容都不为过。亲手上山打了些个猎物，也算略表下我这满心的谢意……”

    “不必，我说过，出手救人，我不是看你！”情敌相见，本就分外眼红。更遑论秦昭这犊子还一口一个我家娇儿和孩子们呢？

    这特么哪里是来表示感激？

    分明就是上他跟前儿来耀武扬威的！

    魏红兵气急，看着秦昭的目光刀子般锋利。

    “可是，甭管魏所长你是出于啥样的心情救人。你那帅气一腿，救了我家娇儿和孩子们是事实。这份山高海深的恩德，我秦昭绝对铭记于心，片刻不忘的。

    这些个小小礼物略表寸心，魏所长要是不肯接受的话，我回头就写表扬信、送锦旗。保证大张旗鼓的，让咱们全乡人民都知道您这见义勇为的光辉形象。”秦昭微笑，双眸之中感激满满。只那一口一个的我家娇儿和孩子们，听得魏红兵怒火翻腾，恨不得一拳揍在他那洋洋得意的脸上。

    还有那不收礼就特么的写表扬信、送锦旗啥的，你真特么的不是变相威胁？

    见自家儿子怒火冲天，恨不得提起拳头揍人的德行。已然跟秦昭唠扯了好半天，早把他的底细套出个七七八八的魏家老太太哪还不知道儿子气的是啥？

    心里暗暗把玉娇那个迷了她儿子心智的狐狸精骂了千百遍后，老太太到底是强挤出了一丝笑纹：“看小秦你这客气的，咱们红兵是人民警察，帮助人民群众那就是他的职责所在。

    你送来了这老些野味，都已经足见诚心了。哪里还值当为这点子小事儿送锦旗、写感谢信的？”

    见老太太如此上道，秦昭也是大乐：“一些个平常的野物，跟魏所长救了我们家娇儿和孩子们的恩德比，那正经的不值一提呢。

    索性咱们那离着山近，旁的不说，这野物、野菜、野果子的倒是多的很。大娘得意哪口您支声，我就是披星戴月的也给您送过来！”

    拉倒吧，你这来一趟，我家老儿子就气得三尸神暴跳，恨不得跟你决一死战了。再多来两趟？两虎相争，必有一伤的场面忒惨烈，她老人家一点儿也不希望亲自观摩下。

    尤其在，她家儿子也是其中一只的状态时。

    这不就秦昭刚刚告辞离开，魏家老太太就翘脚拧住了魏红兵的耳朵？然后婆媳母子三个联手，把‘贼心不死’的魏红兵给狠狠训了一顿。

    单是未婚先孕带俩孩子的，老太太都万万不能接受。更何况这个玉娇，跟前头的对象还牵扯不清呢？寡居守贞了多年，魏家老太太可是半点看不上这样的姑娘当自家小儿媳妇儿。无论她是无辜被害，还是一时的行差踏错。

    污点就是污点，她可不管那污点是咋来的。只知道自家堂堂国家干部，早就今非昔比的儿子不能之为娶媳妇成了全乡的笑柄！

    听魏红兵在自家老娘和哥嫂的轮番轰炸之下终于疲惫改口，答应从今往后都跟玉娇保持距离，再不试图追求甚至把人娶回家。以后都老老实实地接受老妈安排，把节假日都空出来相亲，争取早日定下来婚姻大事。

    隐在门后窗外偷听的秦昭勾唇：果然扬汤止沸不如釜底抽薪，从根源上解决问题啥的才是最直接有效的办法！