
    身体经过空间灵泉的强化之后，秦昭的五感不止敏锐了一星半点。秦爱国那满满妒恨中又夹杂着丝丝缕缕算计的目光都快化为实质了，他又怎么可能感觉不到？

    只是没证没据的，总不好单凭一个眼神就断定人家有歹心不是！

    心中暗暗提防的同时，想着叫老丈人也跟着上点心、多些个防备啥的。

    毕竟财帛动人心，秦爱国又是这么个穷途末路、做梦都想着咸鱼翻身的时候。

    糟损俩钱儿的不打紧，万一再吓到自家媳妇就不好了。

    秦昭如是思忖着，面上却是半点不显。只乐呵呵地摆弄着电视，想着快手快脚地给鼓捣上，好早点让媳妇看到睽违已久的电视节目。

    “哎，来了，来了，出人了！”村民甲激动地高呼，那声音高亢嘹亮的，叫那帮子留在在外面看车子的人都听得一清二楚。

    众人一阵哄笑，皆说这小媳妇儿嗓门真够赫亮。

    被打趣的小媳妇也不恼，大大方方的说自己活了这些年头一把看着这样的稀奇，心里太激动了。“可不呗，别说你二十多岁的小媳妇蛋儿，就俺老太太活了六十多，也头一把看到这西洋景不是比？”“电视俺倒是见识过一把，但没瞧见过这带色儿的呀！”

    “嗯哪呗，可不开天辟地头一遭？要不说人家老话儿说，书中自有黄金屋呢！这念了书、有学问的人，就是不一样啊！

    咱这一年到头累得跟头把式的，也没攒下个三头二百的。你瞅瞅人家玉娇，养蚯蚓喂小鸡又啥子快速养猪法。

    卖册子又卖小鸡崽儿的，半年的功夫，比咱几辈子攒的都多。

    昭子这大学生就更是不得了，乖乖，才几天的功夫啊？就挣了这么老大一笔！”

    “可不滴，要不说人家小两口厉害呢？”

    “对对的对，那话咋说的来着？哦，珠联璧合，人家小两口就是天生一对儿来着！”

    一边摆弄着手里的电视天线，一边听着这些个嫂子大娘们一口一个他们小两口儿咋着般配、能耐的话，秦昭这心里就好像吃了蜜似的甜。

    群众的眼睛是雪亮的，既然在大家伙眼里他们都是天作之合小两口儿了，那么估计他离梦想成真的时候也是不远了！

    同样听了满耳朵的玉娇可就很有些hold不住了。啥般配不般配的，我都想好了这辈子再不跟他牵连了好么？当下板了一张俏脸，冷冷纠正：“我和他可没啥关系，你们可别乱说。被误会了，对谁都不好来着！”

    没关系？

    孩子都眼瞅着生了，还吵吵着没关系？

    这秦昭跟磨道驴似的，恨不得长到你们家，大活小活尥撅子的干。好东西像流水似的往玉家划拉，一送好几千块钱的东西都不带卡么眼睛的！

    听说为了让玉家老太太和玉老二一家子住的舒坦，秦昭那虎小子把房子都里里外外收拾个遍儿。架势又搭炉子又砌火墙的，刷墙、漆地、换炕席，又置办了好些家电。这不车斗上还拉了好些的布料、棉花，打算把铺盖都换成新的？

    巴心巴肺到这种程度，还要被玉家丫头念叨一声没关系，在场的人们都不免觉得玉娇矫情，暗自替秦昭道一句不值了。

    只是玉娇这小日子过得忒地风风火火，大家伙还打量着有样学样、一起发家致富奔小康呢！对这个领头的财神爷，自然不敢开口得罪。

    不过乡下人家素来淳朴，有些事儿纵使不说，脸上也都表露了个八九分。现在满屋子二十几号人，脸上都明晃晃、如出一辙地写着‘矫情’二字。大家都在无言地吐糟她的身在福中不知福啥的，玉娇也是无限郁闷。

    因为重生只是她一个人的重生，所以大家都看不到她曾经的痛和伤，只把秦昭现在对她的各种好点点滴滴记在心上。

    强烈对比之下，她这不想再重蹈覆辙一把的想法，看在旁观者眼里就成了作女？

    无从解释的玉娇超级郁闷，只恨老天忒吝啬。既然都让她重生了，为啥就不早个三年五载？没有了孩子们的羁绊，她肯定跟秦昭这个赖皮缠断的干干净净、彻彻底底！

    不愿被众人充满谴责意味的目光洗礼，玉娇索性托辞自己起得早、有些累，转身回了房间。

    哦，她现在就是在自己房间，那么该走的是这些个三姑六婆喽？

    好容易有这老大的热闹可看，都恨不得全村出动了。别说玉娇暗示，就是明示也得有不少装作听不懂，或者干脆说上两句有钱了就不认穷乡亲的酸话好么？

    有精彩的，还带彩色的电视节目可看，在这娱乐项目只扯闲篇、打扑克的时候。冷不丁出现这老大个乐景，男女老少的都惦记着多看两眼呐！

    可以说打从添置了电视那天起，玉家就从没清净过。电视上啥时候有节目，大家伙就搬着个小板凳啥时候过来看热闹。除了吃饭、睡觉，就鲜少有叫电视闲着的时候。

    如大姨问温娴这样又爱看热闹，又得意小便宜的，甚至连吃饭的时间都不张罗回家。玉家开饭她就上桌，吃完了就往炕边儿一歪看电视、扯闲篇的。

    时不时夸夸秦昭，劝劝玉娇要知福惜福。能挣钱，又舍得给老丈人花钱的姑爷可是不多，遇见了就要嘁哩喀喳地麻溜拿下。不然抻连大劲儿了，没准就叫旁人家小妖精给勾搭走了啥的。

    听得玉娇是一阵神烦，要不是两辈子的礼貌和涵养、教养还在，她都不知道自己会不会烦躁到对亲大姨展开国骂。

    最初那买了电视，重温现代化生活舒适便捷的那点小激动早就烟消云散。玉娇这会儿关心的只是：这帮子叔叔大爷、婶婶阿姨们的热情到底啥时候能够退却？

    老这么贪黑把火地在自家守着看电视，时不时地掰扯个沸反盈天就够呛了。还瓜子皮子、烟头子的随地乱撇。每天散场之后看着老爸成簸箕地往出倒垃圾，老妈被烟呛得直咳嗽，玉娇就觉得这电视买的不只是糟心，还很遭罪来着！