
    翌日一早，为了迎接远道而来的玉家老太太和玉娇二大爷玉克良一家，玉克勤和温婉两口子就坐上了秦昭的小货车往车站而去了。liudianxing.com家里只留下身怀六甲的玉娇、怕玉娇一个人应付不来而特特赶过来做伴的苏蓝还有打着不放心旗号，实际上是卖呆儿兼踅摸着有没有机会揩点油回去的温娴。

    “啧啧，你们家这老太太排场也是够大的哈！不但专人还得专车的恭迎，看这架势是你这月份实在大了，路况天气的也都不好，不然你也得是这恭迎队伍中的一员呗？”苏蓝嘻笑，用胳膊肘轻碰了下玉娇。

    “可不咋地！你瞅瞅昭子还特意往小货车的后斗上绑了几根竹劈子，上面罩了塑料布、里面儿还铺了两床崭崭新的棉被，灌了好几个热水袋啥的。好家伙，这细致贴心的，都快把小货车捯饬成吉普儿了。就这，你老姨还生怕她家老太太不满意呢，想想也知道那老太太有多难伺候了！”温娴撇嘴，对这个从来都没拿正眼珠子看过自己的玉家老太太，她心里的怨念正经大着呢。

    这不就逮着机会好好重温了一把这老刁婆当年见妹子生了玉娇这个赔钱货又伤了身子，正经月子不好好伺候不说，还老是搓磨温婉这个不争气的儿媳妇。闹腾她妹子温婉愧疚又累心的情况下，不止一次地想要跟妹夫玉克勤离婚，琢磨着让他找个好生养的媳妇……

    要不是小两口感情好，妹夫又是个主意正、能把住舵的，没准儿山溪村的恩爱夫妻典范这会儿早就各自嫁娶了云云。

    眼瞅着大姨各种喋喋不休，要把自家那点儿陈芝麻烂谷子的往事都给扒出来晒一晒、翻一翻的架势，玉娇赶紧叉开了话题。老太太重男轻女的思想是挺叫人头疼没错，但这些年对自己个万绿丛中一点红的唯一孙女正经不错也是事实不是？

    就连她和老妈之间曾经极度不和谐的婆媳关系，也早就之为距离产生了美。

    过往的不谐早都成了过去，又何必倒腾那些个陈年旧事出来徒增不快呢？

    可温娴谈兴正浓，哪里会被轻易叉开？

    拽着玉娇的胳膊就是一个劲儿的唠叨，满满不把玉家老太太和玉娇两个念叨生分了不肯罢休的样子。玉娇无奈，只好在心里默默对眼中八卦之光闪烁、明显听得正乐呵的表姐说了句抱歉。然后就本着四道友不死贫道的精神，直接把她推了出去扛雷。

    左右自打出了林斌家里被提前平反，归还多处房产的消息之后。大姨就一直没死过那个撺掇表姐锐意进取，争取借着近水楼台的便利早日拿下林斌这个乘龙快婿。亲自做媒的事儿都不止干了一把两把，整得林斌现在看到她都是二话不说能躲就躲、能逃就逃的架势。

    既然平时在家都没少被轰炸啥的，这会儿一定也不介意帮帮她快被唠叨死的可怜小表妹！

    苏蓝扬拳头：她介意，很、十分、非常的介意！！！

    “是吧？我就说咱们这十里八村的，把昭子那小子拿出去，剩下也就是林斌那孩子了。长得好、学问好、品行心性的更是连你爸都夸了又夸。家里还清静又富裕，简直就是打着灯笼都找不着的好姻缘。跟前儿都不知道有多少好姑娘想着嫁过去当少奶奶呢，偏你蓝子姐拿五做六的一顿矫情！”温娴一拍大腿，满满遇着知音的样子看着玉娇：“没啥事儿娇儿你好好劝劝她，这么打着灯笼都碰不着的好小伙儿，可别得瑟大劲了叫旁人给截了胡去……”

    打着灯笼都碰不着的好小伙儿？

    玉娇和苏蓝在心中齐齐白眼：这会林斌鸟枪换炮，不是当年被你从脑瓜顶上嫌弃到脚跟底下的地主崽子啦？！

    “跟你说了多少次？我和林斌就是发小、同学，比白纸都白、比清水都纯洁，根本就不可能发展成你想象的那个样子。你就别闲吃萝卜淡操心的跟着瞎折腾了成不？”苏蓝瞪眼，实在受不了自家妈这越说越不在线儿上的架势。

    惦记着给闺女找个富裕婆家，好给儿子们留个能提拔帮扶他们，更能认他们刮敛的对象啥的。苏蓝凝眉，都不知道她老人家把顺垄沟找豆包的儿子们当宝，却把她这名校大学生当草的、心都偏到胳肢窝的做派，哪来的脸嘲讽人玉家奶奶重男轻女来着？

    “我特么的闲吃萝卜淡操心？我是为你一辈子的婚姻考虑！要不是你这死妮子是我生我养、我一把屎一把尿伺候大的，谁特么的稀罕管你是不是嫁不出去，能不能成老姑娘？”温娴瞬间炸庙儿，有些皲裂的拇指大刺刺地戳上了苏蓝的脑门，激昂的吐沫星子更是喷了她一脸。

    “谢谢您了我还！不过，我这人生大事啥的，您还是甭操心了。因——为——我——已——经——有——对——象——了！”无休止地被念叨还不算，更要被一家子轮流给做思想工作。齐心协力地想要把她嫁给林斌这个财主，他们好跟着平步青云啥的。那频繁攻击如车轮战的架势，苏蓝也是够够的了。

    所幸一个炸弹般的惊悚消息放出去，随他们咋纠结去吧，反正她是不预备继续含糊了。

    “有对象了？是谁？家里是城市还是农村的，家庭状况咋样？能不能抵住林斌？”短暂一愣之后，温娴迅速恢复冷静，揪着苏蓝各种打听男方的家庭状况。得知城里户口，有正式工作等重要信息后，温娴就提出要见见小伙和他的家长，给闺女掌掌舵啥的。

    苏蓝懵逼：她就是放个烟雾弹，转移下她老妈的注意力啊喂，哪有啥对象啊？

    被纠缠不过，她只好赌气似的说了玉谦的名字。就是打着千里万里、她妈就是想要求证也半点儿招数没有的主意。

    可谁想着，喝凉水也塞牙缝，她就是那么的倒霉呢？

    几乎是她这话音一落，外边的门就开了。随后玉家老太太就快步走进来一脸喜出望外地攥着她双手，激动地说没想到临死之前还能看到小孙媳妇儿，撸下腕子上的翡翠镯子就要往她手腕上套。玉克良一家老老少少十一口，除了仿佛被雷劈到，满满懵逼状的玉谦外，尽皆对她露出欢迎加入成为一家人的和善表情……