
    被李美那看负心汉似的目光一瞅，玉娇觉得胃都不由痉挛，怀孕之后就没咋造访过的孕吐都快被丫的恶心出来了！

    尼玛的前世算计了我，今生又来？

    还当姐是那个心软又好骗的傻姑娘，看你滴几滴鳄鱼的眼泪就会心疼得不行呢！

    玉娇哂笑，很是随意地摊手：“可不就，忘了么！”

    李美错愕，期待中的否定、推搪或者如往常般见着她哭就各种小心哄劝的情形统统都没有出现。玉娇那个贱人，只弯了弯嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度，然后大大方方地承认啦？

    承认啦！

    “你……

    你怎么可以这样？我们，我们可是最好的朋友，说好了一辈子相互照应的。怎么才短短的几个月，娇儿你就变成了这样？

    果然是，墙倒众人推，连你都开始嫌弃我了么！”李美大哭，眼泪流的像开了闸的江水一般。就那么泪眼朦胧地盯着玉娇，半是委屈半是幽怨的。

    看得玉娇真是，无比的恶心。

    明明当了那啥，还非要立个贞节牌坊，好像她所有的错都是无心、无奈、迫不得已的。特么的也是自己当年眼瞎，好端端的挑了这么个口蜜腹剑的玩意做闺蜜。

    在心里默默吐槽过自己后，玉娇又满满不耐烦地横了哭诉中的李美一眼：“拉倒吧，你可快别哭的跟死了爹娘似的。把你那不值钱的眼泪收一收，看得人心烦不说，还平白带累了我的名声！

    本来还念着再咋说也是一起玩过的份上，打算给你留点脸呢。既然你不稀罕的话，那我这也没啥好顾及的了不是？”

    李美被玉娇这眼刀子横的心里一寒，莫名有些个后悔听了秦爱国的话上玉家找玉娇套交情从而借机套话的行为。只是今儿玉娇打定了主意跟她撕撸开，免得这个小人再上蹿下跳地端着一副白莲样儿打龌鹾算盘。

    “你总说是我的好姐妹，要有福同享一辈子。呵呵，我的好东西，你倒是真没少同享。上学时候的本子橡皮，零嘴头花，我当了代课老师之后的布票、纱巾。

    就你现在脑袋顶上的头花、身上的军装裤子，都还是甜言蜜语哄着我的呢！

    你总说你家穷，你爸你妈又是那有钱就宁可给侄子买糖也不肯叫闺女吃饱的缺心眼儿。吃苦遭罪的你，只能采点儿蘑菇、拿点榛子啥的表表心意。

    可每次表完心意之后，你总会不经意间看上我的啥，一次都没有空手的时候！”

    “行，你家里困难，爹妈又都是没正溜儿的。我也不怪你，反正我爸说了朋友贵在交心。只要彼此真心相待，物质上吃点亏也没啥。毕竟古人也说：朋友有通财之谊么！

    可是，你连最起码的真心都没有！”

    “我最艰难痛苦，走哪都被指指点点，连代课老师的职位都被以作风不好怕带坏了学生为名辞退回来的时候你在哪？

    我最低落、最难过，恨不得死掉的时候你在哪儿？

    为了避嫌也好，真的忙昏了也罢。

    总之我玉娇是个认死理儿的，就认准了寒冬腊月你不在，春暖花开你是谁的道理……”

    “说得好，就是这个理儿来着!占便宜没够，吃一点亏都难受。只想着同富贵，半点儿都不惦记共患难不说，还是不是地惦记着落井下石啥的。

    这样的‘好朋友’，搁谁也是消受不起！

    娇儿你离她远点就对了，平时不出现，这会儿上来套交情，谁知道她是不是别有所图来着？”秦昭鼓掌，心里一千个一万个的乐意媳妇离李美那个口蜜腹剑的糟心玩意远点。

    “嘿，还真是！那李家丫头之前跟玉娇好的跟一个人似的，结果玉娇出事之后还真没见她上前。现在看玉娇能耐了又要凑上来，这人品心性，啧啧……”

    “心性？为了攀个高枝儿连脸皮都不要了的疯张丫头，还指望她有啥好心性？”

    “可不滴，玉娇离她远点就对了，没得被个白眼狼给带累了名声。要知道现在那丫头的名声，可真是顶风臭出去二里地去！”

    “能不臭么？为了当上大队长家的儿媳妇，架势把啥都豁出去了，就等着鲤鱼跳龙门呢！没承想，这啥啥都准备的差不多了，那好好的龙门就塌了。

    机关算尽的，没嫁个好人家，倒把自己给搭了个彻底。哈哈，这老大的笑话，谁逮着不得好好乐乐？”

    有道是破鼓乱人捶，之前李美和秦爱国那点事儿整的沸沸扬扬的，谁逮着不笑话两句来着？

    本就是人人贬损的存在，这会儿刺激刺激她就能间接讨好玉娇和秦昭，赶巧听了个现场的小媳妇、老娘们儿的，可不就起哄架秧子的，争着抢着的奚落李美么。

    那小话儿刻薄的，连玉娇这个被讨好的都有些听不下去，更何况是李美这个当事人呢？

    只见双眸中恨火丛生，额角青筋暴跳，身子都很有些颤抖。若不是双拳实在难敌这在场的n多双手，玉娇都怀疑她会不会忍不住跟她们拼了。

    毕竟，李美素来就是个自卑又自傲的，最是看重脸面名声。宁可连着几个月窝头咸菜，也要省出来点钱买花布做衣裳，好叫脸上有光的奇葩。

    被众人当面如此的贬损，恐怕，比杀了她更叫她难受吧？

    搬弄流言来伤害、打击她，这会儿自己却反被留言所害啥的。玉娇半点儿不觉得李美有多值得同情，只怕她被刺激大劲儿失去理智，在自家门前发起疯来啥的。

    万一她肚子里的那块肉有个三张两短，玉娇可是真心怕秦爱国借机赖上自家。

    “放心吧，娇儿。我早就打发人去找秦爱国和张大哥了，保证这女的不敢再闹下去！”见媳妇蹙眉，秦昭赶紧小小声地报备。让她宽心的同时，也为自己表表功不是？

    娇儿都说了，这爱一个人不光得用行动来证明，嘴码子也得顶对。只知道默默付出的，多半都会被另一个油嘴滑舌的截了胡。不想被发好人卡的话，那就得行动语言两手都要抓，两手都要硬！