
    老大难问题终于有要解决了的趋势，丈母娘不跟着一起欢欣鼓舞就算了，还紧着在那给打消极腔儿……

    秦昭暗自摇头，觉得自己要是再不卖个乖截了话头儿啥的，自家丈母娘很有可能立刻就遭遇到婆婆数落、妯娌嫌弃的窘境。好歹在新疆待了一段儿时间，对于玉家老太太和鲁建红这对婆媳有多心焦玉谦的终身大事，他可是正经耳濡目染深有体会的：“娇儿，你之前不是说给奶奶和二大爷、大娘做炸酱面？现在做了没，要不要我来帮忙？这冰天雪地的，坐了好几天的火车，大家伙儿怕是都累坏了。赶紧整点儿饭菜啥的，大伙吃吧吃吧好去休息，等缓过乏来再唠嗑儿！”

    “啊，行！之前表姐帮着我，把菜啥的都做好了、面条也都擀出来了。怕下早了面条沱了不好吃，就只烧了水，等着人进屋了之后煮面条……”结果好好的，就遭遇这么个大乌龙来着。表姐和小堂哥到底是咋回事先不论，倒是自家老妈之为不赞成他们在一起，被奶奶和二大娘双双不满了是真的。

    老太太眉头皱起的那一瞬间就想法子要帮自家老妈解围，结果被秦昭抢了先啥的，玉娇自然毫不迟疑出声附和。想着以做饭为名，拉自家老妈离开这是非之地。只可惜，温婉这会沉浸在即将变成夹心饼干的惶恐中，半点没有get到来自闺女和未来女婿的良苦用心。

    倒是秦昭看媳妇真要挺着个硕大的肚子亲自下厨急忙阻拦：“下个面条的事，哪用得着你这国宝级亲自动手？快好好跟奶奶、二大爷、大娘和哥嫂们唠唠嗑吧，我去煮面就好！”

    媳妇这七个多月，之为怀的双胎比一般临盆产妇也是不遑多让的肚子，秦昭哪能舍得她进厨房忙活呢？

    “不用娇儿妹妹，也不能用秦昭你这个大老爷们儿啊。还是咱们姐俩来吧，人家姑老爷子可是上门且哟！”玉谨媳妇林芳娇笑着拉住玉谆媳妇王淑仪的手，看着玉娇和秦昭的目光也是调侃十足。有之前在新疆的相处，林芳和王淑仪对秦昭的印象本就不错。再知道公公和玉谆、玉谦两兄弟此番的立功、升职都跟这未来的小姑子女婿有密不可分的关系，妯娌俩自然对秦昭这个功臣的态度在好上加了个更字儿！

    “啥上门且不上门且的，嫂子们太客气了。这一路风尘的不好叫你们劳累，等你们歇过来乏的，保证少不了表现机会！”被一声姑老爷子叫的心花怒放，秦昭笑着摆手进了厨房。林芳和王淑仪两个也不争抢，只把孩子们交给了她们各自的丈夫，就赶紧洗手收拾桌子、端饭端菜的跟着忙活。

    不然这玉家里里外外一大屋子人，只单单叫人家秦昭自己忙活啥的，也是忒不好看了些。

    孙女婿勤快又疼孙女，俩孙媳妇也是极有眼色。可这样一来，就越发趁得温婉这个儿媳妇不懂事了有没有？

    玉老太太眉头一皱，越发觉得自己当年就不该信了啥自由恋爱的邪。看出温婉这小家子气的样儿，就该一哭二闹三上吊，豁出去当个自己最为鄙夷不屑的泼妇，也不让这个烂泥扶不上墙的进门儿就对了！

    玉娇心里叹息，不明白为啥奶奶和妈妈天各一方的时候知道互相惦记，一个屋檐下了反而相处不好。

    莫非是当年阴影太深刻，让老妈不自觉地对奶奶心生畏惧？性子本就软乎和善，再被孝道压着、畏惧逼着，自然而然地就越发的拘谨懦弱。偏偏自家奶奶身为烈士遗孀，一人送走了爷爷和三个儿子、俩孙子还能支持二大爷父子四个从军保家卫国的强悍性子。欣赏的从来就是二娘那样英姿飒爽，处事干脆利落的儿媳妇。人生观的不同，导致了这娘俩的气场不和？

    具体的原因玉娇猜不透，却明白这时候该是自己上场缓和气氛的时候了。不然再被老太太恨铁不成钢的眼神注视两回，玉娇还真心怕自家老妈痛哭当场：“奶奶，这一连气儿的坐了好几天的火车，您可是正经累坏了吧？孙女儿给您捏捏肩膀松缓松缓，再简单吃点面条啥的好好休息休息。

    等明儿小年咱再好好张罗一桌子，庆祝下咱家这久违的团圆。

    后天呐，再把家里留好的那头猪给杀了。我妈说您最得意杀猪菜，一入秋就满满登登腌了两大缸。咱新鲜的猪肉、新鲜的血，加上最最地道的东北酸菜，保证叫您吃个过瘾！”

    “是啊，妈。咱家今年年景好，您孙女又是个能干会挣钱的。得着信儿说您和二哥一家子回来过年，这娘俩就开始忙活呢。不但留了一头年猪、淘了米做了您最得意的糯米粘豆包。就是二哥得意的头蹄下水，那也是整整留下了四副。哦不，加上那年猪的，得是五副呢！

    小鸡咱们家更是养了四百多只，敞开了肚皮随便吃。

    就是那飞龙、锦鸡、野猪肉、狍子肉啥的，有秦昭那小子在，也不过是一句话的事儿。

    您儿媳妇、孙女的孝顺着呢。咱家的日子也是芝麻开花――节节高着呢！这心意、实力的都有了，您这回就别走了吧？”见闺女耍宝卖乖在前，玉克勤赶紧的表彰在后。务必叫老太太知道：自家媳妇虽然嘴笨了点、对老妈敬畏了点，但孝心绝对半点儿不少好么？

    看着老太太原本被侄女一通撒娇好了不少的神情又不自然地飘过一丝阴郁，玉克良都不知道该咋鄙视下自家弟弟这个蠢货一下才好。都没整明白老太太为啥始终对弟媳妇心存芥蒂呢，就大拉呼哧地说好话啥的，你到底是援手还是在挖坑啊？

    总在老妈跟前表现得疼媳妇、疼闺女，半点儿不叫她们娘俩受委屈的好丈夫、好爸爸样儿。咋就不知道长点心，先做个坚定不移的好儿子呢！

    啧，这么简单点儿道理都想不清楚，亏着还是个桃李满天下的优秀教师呢！真不知道他这是一叶障目，还是根本就盛名之下其实难副。