
    不过心里再咋排斥，婆婆千城百里的回来过年，做儿媳妇的温婉也得打起精神来，做好一切迎接准备。liudianxing.com

    衣服、被褥，丰盛又不至于铺张的年货。

    没办法，老革命遗孀的婆婆很有些个艰苦奋斗精神，最最看不惯的就是铺张浪费了。为了不被说教，就是兜里不差钱票，温婉也不敢整得太奢靡。

    而二大伯子、大伯嫂和侄子、侄媳妇们多年都不登自家门一回，要是只为贴合老太太的标准……

    就是哥嫂、孩子们不挑理，温婉自己都觉得过意不去！

    “所以说喽，这款待肯定是款待，但这个度要咋把握法儿，实在是个难题来着。”温婉叹气，婆婆啥的，绝对是她在这世上最最发怵的人物，没有之一。

    玉娇闻言苦笑，她能说，其实听到奶奶要来的消息之后，她也是满心的忐忑么？

    重男轻女啥的她倒是不怕，毕竟作为玉家万绿丛中一点红的存在。老太太就是再重男轻女，也免不了对唯一的孙女颇多偏爱。

    让她打怵的是：老太太那从一而终的旧思想啊！

    忠臣不事二主，烈女不嫁二夫啥的，真是想想就让玉娇觉得醉醉哒。

    本来老太太的思想上就比较因循守旧，铁定觉得夫妻什么的还是原配的好、孩子肯定跟着亲生的爹妈比较享福。秦昭那个赖皮缠再见缝插针地说上些个好话、软话啥的……

    玉娇真怕自家这大年三十上演的不是团圆会，而是老太太领衔主演的逼婚记啊！

    温婉母女俩各自忐忑、焦虑的时候，玉克勤和秦昭却是期待满满的。一直跟老妈、哥嫂和侄子们天南海北的，正经叫一聚少离多。能有机会好好聚聚啥的，玉克勤心里自然万分盼望。

    而秦昭的期待，则就大多是对强力后援团的期盼了。

    原本还惦记着靠坚持、真心一点点攻克自家媳妇，俩人甜甜蜜蜜地缔结婚约啥的。可这赖皮赖脸地讨好了一个多月，眼瞅着孩子都快出生了，玉娇还没有半点动摇的意思。秦昭就不得不寄希望于外援了，不然的话，他怕是等孩子们能跑能跳了，也未必能捞着丈夫的名分。

    奶奶丈母娘身份高、威压足。她老人家一开口，甭管是团长二大爷、还是执拗丈人丈母娘，那妥妥都是磨道驴――听喝的角色！

    除了当年丈母娘生了娇儿后伤了身子，再难有孕，老太太为了四儿子的子嗣故逼着他们夫妻俩要么过继、要么分外遭到强烈抵抗外。秦昭就没听孝子老丈人有啥事儿，是没听老太太意见的。

    奶奶丈母娘如此强悍，做梦都想着早早把媳妇娶回来好好的疼爱的秦昭岂能不惦记着好好抱大腿呢！

    嗯，老丈人家地方小、来得人又多。老房子啥的又年久失修，这居住可不就成了问题？

    这个时候，可就突出表现自家那五间大房子的好处了不是！

    想在老丈人、丈母娘前头，分外诚恳热情地提出要把自家房子拾掇拾掇，省得奶奶、二大爷他们过来了之后住不开啥的。

    玉克勤两口子都已经打算要重新接受他做女婿了，自然不会在这事儿上跟他客气。

    征求同意之后，秦昭就开始叮叮当当的把自家好一通收拾。尽己所能的，想要给来客个舒适、舒服的居住环境。

    答对他们乐呵了，也能多多的为他说好话不是？

    “兄弟，我说你是不是忒过了有点儿？这搭人、搭钱、搭功夫的撅屁股全力奉献。结果人家玉娇根本对你就带搭不惜理儿的，那话咋说来着？”张卫红皱眉，猛拍了下自己的脑门儿：“哦对，剃头挑子一头热！

    哥哥看你现在就妥妥是这个状况，一颗红心的哄着玉娇，笑嘻嘻任她差遣的。

    你这样，不行啊！

    打倒的媳妇，揉倒的面。当然咱是男爷们儿，肯定不能真跟老娘们家家的动真章，可你也别太怂了呀！

    打下啥底儿是啥底儿，这没结婚就这么一点数儿没有的惯着，将来这家里，哪还有你一点点的地位哟？”

    皱眉瞅了眼小蜜蜂似的忙活个不停，三九天累出一身臭汗还乐不滋儿当捡了便宜的傻兄弟。早就看不惯了的张卫红忍不住张嘴支声，惦记着劝劝他。别好好的纯爷们儿成天在媳妇面前整个三孙子样儿，忒丢份儿！

    咱长得材料体格好，腰里有赫儿（东北话有钱的意思），还文凭高的。小伙子咋说咋叫一个前途无量，走哪儿都是大姑娘小媳妇的关注目标来着。

    能好好的，六礼俱全地把玉娇给娶回家好好过日子，都是正经的不丧良心了。要不然，说啥样的媳妇儿没有呢？

    要搁在早些年，秦昭没准儿也觉得张卫红这话很有道理。他堂堂个大学生都能不忘初心地娶个高中生，一心一意的好好过日子。摊上他这样的丈夫，娇儿简直被天上掉下的馅饼砸到了。

    可事实上，等她受够了那样聚少离多、备受欺凌的日子，又被他的愚孝、愚蠢伤透了心，愤而留下一纸离婚协议飘然远走之后。他才知道，自己这个人人称赞的好丈夫带给她的，是怎么样水深火热的生活。

    后悔无用，弥补无门，苦苦努力了大半辈子才换来重来一次的机会。拼着一切挽回都还来不及，他还哪里在乎啥地位不地位的？

    只要娇儿还肯要他，就是最大的幸福了！

    “只要娇儿肯嫁，就立刻量的是我们家老大。闺女老二、儿子老三，我老四！我们一家子乐呵呵的在一块就是我最大的心愿了，要地位干啥？

    都听娇儿的呗，她那么聪明！”看着张卫红目瞪口呆的表情，秦昭不禁失笑：“张大哥为我着想的心思，我懂。

    可每个人的想法不同，追求自然也不一样。在我心里，把娇儿娶回家好好疼着就是最大目标。我一点儿也不介意她熊着我，只怕我之前太蠢、太混蛋，让她连熊着我的心思都不肯有……”

    一句话，被老婆管着不要紧，就怕没有老婆肯管啊！