
    玉娇无奈，这货自从点亮了不要脸技能之后，就没有最煽情只有更煽情。不但说得情真意切，连表情都无懈可击，完美的简直奥斯卡都欠他个小金人儿的节奏。不知道的，还以为这小子多情真意切呢！其不实就是渣渣一个，回头的劣马。有曾经的斑斑劣迹在，以为现在装装纯良温善就能顺利洗白了？

    哼哼，哪有那么便宜的事情？！

    就算为了给孩子们个健康幸福的家庭环境，她也得把他折腾个死去活来，一泄前世今生心头的怨气、愤懑。纵是举案齐眉，也终归是意难平的境界，她可是半点儿也不想尝试。自己堵和给别人添堵之间，玉娇果断选择后者！

    看着中了激将法还尤不自知，正跟秦昭击掌为誓的表姐苏蓝，玉娇心中如是想到。

    如愿坑了苏蓝一把，让她以后都不能也不敢再轻易在他和媳妇之间多嘴多舌搞破坏之后。秦昭就麻利地收拾了玉娇刚用过的碗筷，转身去帮忙杀猪去了。一天之内把这七头猪都给灭掉，收拾好再卖掉啥的，可正经不是轻巧活儿。他这个当人家姑爷的，正经得下力气好好干活儿呢！

    被丈母娘温婉硬是劝着换了一身老丈人的旧衣服之后，秦昭就满满主人翁姿态地去帮忙了。

    气得苏蓝那叫一个咬牙切齿哟！偏偏刚刚跟人家约定完，言犹在耳呢，总不好立马就食言而肥不是？

    索性眼不见为净，跑去厨房帮忙去好了。今儿老姨说是按着五桌预备的，可正经不少事儿忙活着呢。虽然她性格比较汉子，做不来灶台上忒精巧细致的活儿，但倒个泔水桶、烧个火啥的却绝对半点儿问题都没有啊！

    温婉原本还打量着叫她进屋去，没事儿陪着自家闺女唠唠嗑啥的。可一想想刚刚这姐俩聊的话题……

    她就觉得还是算了吧，不然真叫这丫头给娇儿撺掇活心，死活不肯讲究昭子那棵回头草了，她可上哪儿再去踅摸个把自家闺女当宝似的疼着、宠着、呵护着的好女婿去？

    这年头好小伙子易得，那人品、长相、才华啥的样样都可以的就不多。样样都不错之余，还对自家闺女言听计从到了打不还手、骂不还口的状态。为了她一句话恨不得上九天揽月、下五洋捉鳖的，绝对就万千人中难得一个了。而且旁人再好，再能对闺女如珠如宝，又有谁还能对闺女肚子里的孩子们也百般疼爱呢？

    视如己出什么的，到底不是己出啊！

    温婉加上温娴婆媳母女四个，又有张卫红的媳妇牟玉香过来帮忙。六个人里面儿五个厨房里的好手，惟一个拖后腿的苏蓝还很有一把力气头子。拎泔水、抱柴禾的，各种健步如飞。就是剁骨头、杀鸡啥的，也是完全不在话下。几人分工合作各管一摊儿，蒸馒头的蒸馒头、切酸菜的切酸菜、炖肉的炖肉。好一通煎炒煮炖之后，等武杀猪把七头猪都杀掉收拾个差不多的时候，这饭菜也都做得利利索索了。

    有昨天张卫红家里的六道菜比着，玉家也没好整多了叫张家没脸似的。同样结结实实的六个菜，杀猪必备的杀猪菜、血肠、下酒好菜的油炸花生米，这三道跟张家一致半点儿没变。倒是尖椒炒肥肠换成了榛蘑炖野鸡，心肝、耳朵和口条拼成的凉盘成了苹果、香蕉、草莓、菠萝等水果的大拼盘，凉拌猪头肉成了油炸的茄盒。

    色香味俱全的六道菜一出，来帮忙的、被邀请的都眉开眼笑，有那最巧的更是连说这俩天享福了！昨儿在张大队长家里就好像过年似的，吃了个肚皮溜圆，今儿一瞅：哟呵，一宿功夫又过了一把年！

    玉克勤和张卫红相视而笑，趁机又把蚯蚓养殖、反季节蔬菜等等的好处说了又说，狠狠撩拨了一把村民们的养殖、种植热情。

    看着大家伙儿摩拳擦掌的样子，张卫红不禁偷笑：就冲这份热情，来年的分产到户都绝对半点问题没有。这个先进村干部的殊荣，他是志在必得了！

    嗯，改天还得请秦昭兄弟好好喝一顿儿，这没有他的提携，哪有他张卫红的今日呢？

    酒足饭饱之后，来帮忙的众人都各自归家，只温娴母女婆媳几个帮忙清扫战场。当然整理完之后，温娴是乐不滋儿的带上了妹子温婉给的十斤猪肉、四个猪蹄子和半拉猪头。俩儿媳妇则是一人一个大铝盆，一个装了满满登登的猪血，另一个则是杀猪菜、血肠和榛蘑炖野鸡。

    瞅着那大盆的分量，苏蓝觉得自家未来少说得有三天是不用做菜的。

    听老姨念叨着还要给她拿两根没煮过的血肠，吓得苏蓝赶紧回身就跑。那娘仨一趟，老姨家都好悬没天高三尺了，还刮敛？

    要不要脸了还！

    那落荒而逃的样子逗得玉娇扑哧一笑：大姨家上上下下十一口子，也就是这个他们家里最不待见的表姐三观还在了。

    其余几个？呵呵，估计那节操什么的，早都就着便宜给吃了！

    歹竹里面好容易出个好笋，偏偏还饱受性别歧视啥的，玉娇也是无奈了。只希望双手空空而归的表姐，能被摧残的轻一些吧。

    突突的一阵车响，刚去卖肉的老爸和秦昭冻得嘶嘶哈哈的进了屋儿。玉娇顿时抛开了心中杂七杂八的想法儿，穿鞋下炕地给他们倒了早就煮好放在暖壶里的姜糖水。然后就大眼睛一瞬不瞬地盯着他们俩，那满满问询的小眼神萌得叫秦昭引以为傲的自制力立时崩溃。禄山之爪伸出，目标直奔玉娇那萌萌哒的小脑袋。

    结果这一把摸上了老丈人骨节分明的大手啥的，简直就是秦昭一辈子都不想再回忆的黑历史啊！

    好在今儿老丈人心情不错，只冷冷瞪了他一眼之后就再也没有其他动作。不然的话……

    真让他千辛万苦好容易见到点儿曙光的追妻之路再被堵住，秦昭都不敢想自己会不会哭死！