
    得了稀罕的粘大米，自觉讨婆婆欢心的温婉大喜过望的同时，也不忘把大功臣秦昭给夸了又夸。听得玉娇白眼连翻：屁的有能耐、肯上心！他那完全是空间在手，万事不愁。有那么逆天的玩意儿在，甭说是区区粘大米了，您就是要千年人参、百年灵芝的，那也不过是时间问题好么？

    当然，再咋对自家爸妈老是明里暗里、直接婉转地各种夸奖秦昭那厮不满，空间那么要命的秘密，玉娇也是半点儿牙口风不露的。

    只是无限郁闷的同时，盼着大姨能死了把表姐苏蓝和林斌凑成一对儿的心思。她老人家不步步紧逼了，表姐也不至于为了逃避她家母上大人的围追堵截连自家都少来了不是？

    没有人跟着她拉呱，这日子真心过得有些小郁闷呢！

    好在这眼瞅着就是腊八了，一晃眼的功夫新年啥的也就差不多了。到时候奶奶和二大爷家一到，要多热闹有多热闹不说，她那颇有共同语言的小堂哥也能来了呀！关于好马非吃回头草的故事，她可是满心期盼着进程呢好么？都亲自教了那老些招儿，也不知道小堂哥马到成功了没有！

    上辈子到了儿也没有过的小堂嫂人选，这辈子有她这个重生者的加持，应该会心想事成吧？

    呃……

    可怜的玉娇到现在也不知道此小堂哥非彼小堂哥，她那些个经典招数啥的，其实教出的是个专门来攻略自己的大尾巴狼之悲催事实。非但如此，就连她心心念念的久违亲人这会儿也早早地被某大尾巴狼给策反，成了对方的忠实拥趸、说客。

    知道真相的那一刻，玉娇无比的愤怒、恼火，把某大尾巴狼逮着掐了又掐，才算是小小出了一把被骗的恶气。

    这会儿的秦昭还不知道自己即将成为沙包般存在的悲惨，只心心念念地琢磨着该咋把这腊八节过得丰富又热闹。他和媳妇双双重生回来后一起过的第一个节日呢，这么有纪念意义的事儿必须得隆重热闹不是？

    虽然腊八节什么的，貌似也就腊八粥、腊八蒜，充其量再加上个腊八面？

    只简简单单的三两样，就是再隆重也难以热闹那哪儿去。

    但是，他可以在佐粥的菜色上下点儿功夫不是么？

    亲手炖了飞龙汤，红烧个鲤鱼、蒜泥排骨、榛蘑炖锦鸡、再炸个藕夹，煮个对虾。顶花带刺的鲜嫩黄瓜配上自制的粉皮，切点翠绿的葱花香菜，红艳艳的彩椒、黄橙橙的胡萝卜，再淋上香喷喷的肉冒。啧啧，不但色彩缤纷到叫人眼前一亮，也滋味十足、超级好吃好么？

    除了色香味俱全的六菜一汤外，重中之重的腊八粥也是必不可少。

    初七晚上就开始忙活着精选材料，小火慢炖的熬了一整夜，到第二天早上才得这么一锅香气扑鼻的腊八粥。

    为了保证他这一番心意玉娇能绝对感受到，秦昭早早就给丈母娘温婉报备过不说，腊八那一天也是早早地就起了炕。披星戴月的好一阵忙活，才终于在早八点，玉家冬天时早饭开饭的时间把这六菜一汤外加精心炖煮的八宝粥分别装进保温饭盒、保温桶中，再用背筐背着往玉家而去。

    别问他为啥有那么多的保温饭盒、保温桶之类的东东。

    为了叫不肯上他家吃饭，又等闲不让用她家厨房的固执媳妇吃上热乎的爱心饭菜，保温饭盒、保温桶什么的实在是再贴心不过的存在。

    “昭子过来啦，这一大早上就起来忙活，可是累坏了吧？”见那一道道被盛放在盘子或者汤盆中，明显精心烹制，更明显都是闺女喜欢的菜色。温婉的笑容就越发真诚，看着秦昭的目光都是满满丈母娘看女婿的欣喜。个大老爷们家家的，就为了能让好好照顾孕中的媳妇苦练厨艺啥的，光是这份心就足以让她感动到忘了之前那些个糟心事儿。好好劝闺女，重新接纳他做自家女婿好么？

    毕竟这年头好男人本就不好碰，精于厨艺还乐意为媳妇洗手做羹汤的好男人更是凤毛麟角。更别提他还把自家闺女当成心尖宝一般宠着，打不还手、骂不还口不说。还前程远大、挣钱有方，更是孩子们的亲爹。出了之前被蒙蔽，对秦大成两口子有些个愚孝外，这女婿简直零缺点呐！

    左右秦大成两口都已经死了，秦家那一家子都四散奔逃，眼目前儿就剩下个见面都不打招呼的秦爱国。一切都跟闺女的梦境天差地远了，还有啥好抗拒的呢？

    温婉摇头，决定有功夫还得多劝劝闺女。过去的事儿还讲究个看开、放下呢，更何况个虚无飘渺的梦？！

    “不累的婶儿，能亲手为大家伙儿做回腊八粥，我这心里乐和着呢！”秦昭笑眯眯的答道，脸上满足之意尽显。虽然革命尚未成功，但已经有了包括老丈人、丈母娘和奶奶丈母娘、二大爷丈人一家子在内的诸多助力了不是么？最要紧的是林斌、魏红兵那俩小有威胁的情敌都被不动声色地灭掉，媳妇儿对自己的排斥也没有那么严重啦！

    现在全山溪村人都把他贴上了玉娇男人的标签儿，相信媳妇肚子里的两个小助力出生后，他的胜算也会随之增大的。追妻之路虽然漫长，可前景却一片大好不是？

    最起码现在的秦昭就很有信心：今年的腊八节是他忙忙活活做了一大桌子拎到玉家来，明年就是他操持了更丰盛更美味的一大桌子请孩子他姥爷、姥姥到他们家来一起过节！

    见秦昭那满满小人得志的笑脸，玉娇很想两句话给他怼老实了。比方说，一大早上的吃这么丰盛不利消化啥的。可，飞龙汤汤鲜味美，叫人喝了还想再喝。炸藕夹酥脆爽口，红烧鲤鱼也是咸淡适中，榛蘑炖锦鸡鲜浓可口，水煮对虾恰到火候。最难得那赏心悦目又好吃的粉皮拌黄瓜，就连加了莲子、桂圆、花生、红枣等果蔬的腊八粥也是醇厚香甜……

    道道美味，筷子都很有些停不下来。要不，先吃了这顿，再嫌弃他？