
    他们满意，策划了这一切的秦昭就更加满意了。

    简直是，一想起那个陈文革被揍得哭爹喊娘，百口莫辩的德行，他心里就熨帖的不行！终于给媳妇狠狠出了口恶气，秦昭求表扬的心情就好比那脱缰的野马似的，拉都拉不住。

    正好打从那天被撵出门到现在，也是足足有了一个星期的功夫了。就是按娇儿说的不能时时紧逼，得注意张弛有度的攻略，他这也该到了继续出场刷存在感的时候了。

    不然这距离拉得太开，没能如愿产生美，倒是给了男小三机会啥的，他可要到哪里哭去？

    魏红兵和林斌那俩货可都虎视眈眈着，随时准备着逆袭上位呢！

    瞅准了四下无人的机会往空间一顿扫荡，苹果、橘子、梨、核桃、板栗、葡萄干的。凡是这时节能合理出现的水果、干果都被一样装了二十左右斤。又整了好些羊肉、牛肉、猪蹄子、飞龙、锦鸡之类，满满登登两个箩筐。

    这才乐不滋儿地上了公交车，一路往山溪村而去。

    才过了几天消停日子，这赖皮缠又整装归来了啥的，都还没等玉娇想明白心头那股子懊恼又隐隐有些窃喜的感觉是为哪般呢。就见老爸玉克勤已经瞪圆了双眼，比了比手中的扁担，摆出了你小子要不把话说明白就是一顿好揍的架势。

    “鬼混？

    天地良心啊，老丈人！

    这世界上的女人对我来说就只有娇儿和外人，连丈母娘和闺女被另眼看待那都是之为爱屋及乌的缘故。

    我这眼前心底的，就只有娇儿一个。哪会舍了自家的珍珠，愣往人家的死鱼眼睛上瞅？

    不傻我又！”秦昭大声喊冤，一副你可以说我愚孝、愚蠢，但决不能怀疑我对娇儿真心的模样。

    气得玉克勤一扁担揍他小腿上：“再这么不着四六的坏我家娇儿的名声，一扁担打死你我！”

    我这明明就是心里话！

    半点儿不掺假，打折的那种。

    秦昭心中腹诽，却到底没敢要老丈人的强。就怕给这位提前气出个心脏病之类的来，那他和玉娇之间才真的不可挽回了呢！

    只可惜，原本打量着要私下表功的事注定不成。为了平息老丈人怒火，秦昭明智地选择坦白从宽：“之前不是听说娇儿险些被陈文丽那个疯女人给害了么？

    我这心里搓火儿，就想找找那家子的晦气，给娇儿报仇来着。

    之为个破工人家庭出身就自觉高人一等，敢在咱们家颐指气使。歪主意打不成，还特么的敢耍疯，我就毁了他们的资本，看他们还咋耀武扬威！

    至于陈文革那个心眼子不正，好好日子不好好过，非要学人家吃软饭。还好死不死，老来恶心娇儿的，就略施小计，让他成为老鼠过街人人喊打的存在。

    今儿之后，那小子都得把市食品厂当成噩梦似的存在。举家搬走都是轻的，保证再也不敢出现来恶心人了！”

    见老丈人果然如想象中一般，非但没有化身道德标兵，各种教育、训斥。还满满老怀大慰的表情，看着自己的目光都不期然地带了些许赞赏。在心中对自己比了个大大的V字后，秦昭把之前设计得陈家一家子丢了工作、陈文革身败名裂的细节一一说来。

    “该，让他歪脑筋打到娇儿的身上来！”连惯来好脾气的温婉都狠狠啐了一口，十足解气地道：“虽然这手段狠了点，可也是那小子该有此报。

    要知道那天要不是红兵那孩子眼疾手快，关键时候踹了陈文丽一脚，娇儿说不定遭多大的罪呢！说那孩子是她们母子几个的救命恩人都不为过。”

    那老结结实实的水泥地，陈文丽那样凶神恶煞的沉坨子……

    真要是被扑个实诚，后果绝对不堪设想来着！

    一想这个，温婉就很有些心有余悸。也越发的，对魏红兵升起满满的感激。

    同样目睹了闺女身临险境，自己夫妻俩救援不及，只能眼睁睁看着悲剧发生啥的。玉克勤对千钧一发之际救了自家闺女的魏红兵，心里也是十足的感谢。

    俩旁观者的他们都尚且如此，更何况当事人的玉娇呢？

    听老丈人丈母娘说起当时的惊险，生生吓出了秦昭一身的白毛汗。

    心里对魏红兵那点子防备、敌视啥的，瞬间被满满的感激淹没：亏了那家伙的及时出现，才叫自家老婆孩子们幸免一难啊！

    不然的话，这后果简直不堪设想。

    “是是是，这还真亏了他手疾眼快，要不娇儿和孩子们肯定难免一场惊吓、受伤。这老山高海深的恩德，我肯定铭记在心里的。

    明早起我就收拾收拾上山，看看能不能整个野物啥的送给他。

    虽然一些个钱财物品的实在比不了他的大恩大德，但好歹瓜子不饱是人心不是？”既然受了人家的大恩，那就得报之涌泉。

    作为爷们儿，秦昭断不会之为点小醋意、防备，就无视了魏红兵这老大恩德的。

    不过到底男女有别，所以这报恩啥的，就交给他好了！

    秦昭这小算盘打的倒是怪好，可玉娇能容许他打着自己的旗号去对魏红兵表示感谢？

    别感恩不成，倒种了仇吧！

    那天，她可是亲耳听到了，秦昭这个小心眼是咋挤兑人家魏大哥的。

    “放心吧娇儿，这恩情是恩情，私怨是私怨，我心里清楚着呢！保证只为表达诚挚谢意而去，不掺杂其余任何私人情绪！”一眼看透了玉娇担忧，秦昭如是笑着保证。

    要他跟情敌化干戈为玉帛没啥可能，但抛开情敌身份只单纯感谢之类，却是半点问题都没有的。而且为了脱去魏红兵那恩人光环，这谢、重谢、重重谢，绝对是必不可少的。

    至于他会不会愿意把好容易混上的恩人身份物质化？

    秦昭表示那一点也不重要，他不乐意，不还得有人乐意么！

    就是他们魏家所有人都被那小子几天功夫全部摆平了，自己大张旗鼓地谢谢他危急之中救了自家妻儿啥的，也足够先声夺人了不是？

    感恩的同时不着痕迹地明确了自己身份啥的，实在不能更一举两得了！