
    滞销的小鸡崽有机会销售一空，玉娇心里还是十分乐呵的。只是这李副厂长这一口一个的秦家弟妹，让她听着尤其的不顺耳。

    “没问题，不管是亲眼看看小鸡崽的品质，还是适当优惠些价格都是应当的。不过作为即将开始交易，以后也会常有合作的伙伴，难道咱们不应该先认识下么？

    刘厂长，李副厂长你们好，我是玉娇。

    你们可以叫我名字或者玉同志，相信未来咱们的合作应该不会太少的。”玉娇自信微笑，如是说道。

    打从确定了自己是重生来过的那天起，玉娇就下了再不委屈自己的决心。既然不喜欢秦家弟妹这个称呼，那就直接改了它喽！

    “哦，呵呵，应该的，应该的。我是b市永兴乡繁强村繁强养鸡厂的厂长，同时也是繁强村的村支部书记，我叫刘昌顺，很高兴认识玉同志你这么年轻有为的女同志。”短暂的错愕之后，刘厂长憨笑点头，学着玉娇的样子自我介绍了一下。

    “嗯，我是繁强养鸡场的副厂长，姓李，李建国，我也是繁强村的会计。看了秦兄弟让人搁在市里供销商场水果摊子上的信儿过来的，秦家……，哦不，玉同志咱们还是看看鸡苗去吧！”早一天买回去早一天投入养殖，要是不成的，他们也好再张罗别家不是？

    “这个当然没有问题，我这就带着两位去仓房里看看。娇儿你的话，还是留在屋里等信儿吧。毕竟怀着孕呢，还是注意些的好。”不等玉娇点头呢，秦昭就率先答话。

    统齐六七十个平方的仓房里，除了两台自动孵化机之外，又用木头笼子分十多层装了两万多只小鸡崽子啥的。那空气，可正经称不上新鲜呢！

    万一把媳妇儿给熏吐了，他可得多心疼？

    左右那些个小鸡崽们都被他偷偷喂了灵泉水，正经的活蹦乱跳着呢。姓刘的和姓李的除非是傻，不然肯定乐颠颠大买特买的！

    “就是娇儿，那里面味儿不好。你还是别去了，就在这等信儿，让你爸和昭子带人过去看看就成了。”听说家里来了且，就急三火四和丈夫往回赶的温婉接话道，投了跟秦昭一样的反对票。

    其实对于仓房里那股子味儿，玉娇也很有些望而却步的味道。现在有老爸和秦昭在，她倒也乐得清闲。

    左右那些小鸡崽都欢实的很，对方要是诚心买的话，谁领着过去都是一样的。

    “请吧刘厂长、李副厂长，咱家的小鸡崽都在这儿呢，两位尽可以好好看看。”秦昭打开了仓房门，撩起门帘子，做了个请的手势：“咱们这都是精选的红皮大鸡蛋孵的小鸡，采取了最先进的自动孵化技术。

    小鸡崽们正经硬实欢腾着呢，你看这才出壳儿三整天、四天头上的功夫，就比一般一个礼拜的鸡崽子长得敦实了……”

    从被蚯蚓喂大的母鸡开始，滔滔不绝的各种夸。让看着这老些欢蹦乱跳小鸡本就喜出望外的刘、李二人更加坚定决心，一个字儿：买！

    三个字儿：全包圆！

    当然，这一次性买两万二千一百零九个的大手笔，要求便宜那是肯定的。

    会计出身，惯会讨价还价的李副厂长甚至张口就是一半价格砍下去，给出两毛五一只的超低价。理由就是他们这一次性全包圆的大客户，本身就得便宜些。再者这死冷寒天的，除了他们之外也没有这老大的买家不是？

    不过这话都还没等玉娇开口，就被秦昭一声冷笑给挡了回去：“李副厂长这话儿说的，你们这样的大客户不好碰，咱们这么量大能满足你们需求、品质上也绝对上乘的鸡崽你也更没地儿踅摸去不是？

    咱们急眼了还能把这小鸡都养成大鸡，然后卖成鸡、鸡蛋之类的赚钱。而两位错过了咱们，怕是只能等到来年春暖花开了吧！

    这致富要趁早，机会不等人，两位可要好好考虑下。听说，c城也新成立了好几家村办的养鸡场呢。不妥的话……”

    我上c城看看的话都还没说完，刘厂长就淡定不了了：“别呀，秦兄弟，咱们有话慢慢说。买卖买卖的么，从来就是可以漫天要价也允许坐地还钱的不是？

    你要是觉得价格不合适的话，咱们还可以商量啊！

    不过一次包圆的大客户，怎么着，你也得给点优惠不是？”

    “就是，就是，价格不拢咱们满满谈么！不妥咱们就再研究研究，比如说各让一步，三毛钱一只啥的。毕竟这鸡蛋商场才一毛钱一个，你们要往收购站的话也就七八分。

    鸡苗子三毛钱一个的话，也是不算便宜了……”暗骂了一声沉不住气的死老刘之后，李副厂长脸上却是笑容满满，不疾不徐地开始还价。

    而且深觉秦昭那个硬茬儿不太好惹的他，转而跟笑微微，看着就比较好说话的玉娇交谈了起来。毕竟按着之前的介绍，这个玉娇才是鸡苗子们的主人不是？

    “李副厂长这话说得可就差了，虽然鸡蛋和鸡崽之间价格差异大，好像挺赚钱的样子。事实上这中间的抛费大了去了，机械设备、鸡蛋糟损、为保暖烧的那些个煤，喂鸡雏的小米等等，真真是细算哪儿都是成本！”玉娇扳着手指头，仔仔细细跟他们算起了鸡蛋到鸡雏之间的巨大辛苦与成本。

    好一阵讲学与听课之后，把价格定在了每只四毛的样子。然后作为对大客户的照顾，两万二千一百零九只小鸡雏算作添头。他们只要付整数，两万两千只鸡雏，八千八百块就可以。

    刘李两人留下了两千块的定金，约定了第二天一早雇车过来拉鸡雏之后就要告辞。可眼瞅着第一个大客户上门，离着晚班客车的时间又老远，玉娇哪能让他们冷冷呵呵的就这么走了？

    指使秦昭杀了鸡，又炖肉的，整了几个菜。由老爸、秦昭和张卫红作陪，热热乎乎地吃了饭、瞅着差不多的时间才放人。

    当然这期间两人被玉家蚯蚓喂出来的美味鸡肉折服，想要有样学样的养蚯蚓，买了小册子啥的那都是附加了。