
    呵，这是要像前世般，娶不到他家娇儿就孤独终老的节奏？

    过来给玉娇送早饭，却正好听了整场的秦昭在门外咬牙：都说他不待见苏蓝，就这么个时时处处惦记着给他下绊子、劝着他媳妇另嫁他人的货，他是得有多心胸宽广才能接受得来？再说现在不单单是犯不犯膈应的问题，而是上辈子林斌那货就为了娇儿终生未娶，一辈子都兢兢业业地帮衬着老丈人和媳妇的事业了。就是临死，都把一生积攒下来的产业全部留给自家闺女……

    毫不夸张地说，林斌这个人在秦昭眼里绝对是生平大敌般的存在。

    别不别的，就怕自家媳妇被他这个她爱的伤透了心，决定退而求其次地投入林斌那个爱她的人的怀抱啊！痴痴守候终生不娶啥的，可不就是小女生们最爱的调调么？

    这会他眼底都聚集了无边风暴，暗暗合计了千万种叫苏蓝学会谨言慎行的方法。却依然紧紧攥着拳头，耐着性子继续偷听啥的，可不就是想听听玉娇的答案？想摸清楚对这个曾痴痴守候了一辈子的苦情男配，玉娇心里到底是个什么想法么！

    毕竟知己知彼才能百战百胜呢，为了不叫情敌有一丝一毫逆袭上位的可能，节操什么的就先放在一边吧。

    而且他也不是故意偷听，是她们俩的嗓门太大好么？

    已然挪蹭到玉娇门口的秦昭在心中暗暗为自己辩护。

    还不知道自己撺掇小表妹琵琶别抱惹了某人的小心眼记恨，正经的倒霉在即呢。苏蓝大眼睛一瞬不瞬地盯着玉娇，好像多注视一会就能得到她所期待的答案一般。

    玉娇扶额，对于林斌曾经几十年如一日的守护支持，她心里自然无比感动。也是极度愧疚自己的迟钝，害得人家白白痴守了一生啥的。

    可是感动不等于感情好么？

    “姐啊，林斌哥再好，我也一直拿他当哥哥一样好么？就好像你和几个表哥、表弟、堂哥们一般的存在，可以有福同享有难同当。在一起什么的就算了吧，只想一想就很有***的罪恶感呢！”玉娇哀嚎，抖落了满身的鸡皮疙瘩：“所以呢，你现在就死了那保媒拉纤做红娘的心，我和林斌哥是绝对不可能的。

    倒是你，男大当婚女大当嫁的，难得有这么个知根知底又各方面条件都不错的，就半点不考虑把他升级成我姐夫？”

    严正声明之后，玉娇又坏笑着用胳膊肘碰了碰苏蓝，八卦之意满满。

    没办法，之前想着亲上加亲撺掇表姐成堂嫂，可现在小堂哥一心一意要啃回头草啥的。她这小算盘分分钟落空，只好劝着表姐把目光转到同样优秀的林斌身上喽！

    玉谦表示冤枉：我个根红苗正，小子独处到二十七眼瞅着二十八连初恋都没葬送出去的主儿，哪来的回头草来着？

    听自家媳妇只把林斌那个碍眼的当成兄长般，绝不可能在一起啥的，秦昭这心里就好像是喝了蜜一般的甜。就说么，前世那老小子近水楼台了半辈子都没能再进半步，今生在自己的严密防守、娇儿的有意疏离下，又怎么可能有一丝半毫的机会？！

    听到了自己最想听的答案，不愿意再不君子下去的秦昭蔫不登退了出去重新重重开门，伪装成自己刚来的样子扬声喊着：“娇儿，娇儿你起来了没？我特意炖的飞龙汤，包了灌汤小笼包。还都热乎着呢，你要是醒了就赶紧过来尝尝吧！”

    仓房中正捞酸菜，听个正着的温娴闻言对自家妹子酸溜溜地说：“瞅瞅，这大早起的又是炖飞龙汤，又是包包子的。啧啧，就这耐心细致劲儿，搁咱们全村、全县哪么全市也扒拉不出第二个来，更别说小伙子还有貌有材有能耐了！最难得就是这小子他还父母双亡，打小就在你们两口子眼皮底下长大的。这要是结了婚，前后院住着，跟养老姑爷还差啥呀？”

    为了帮着秦昭说好话，图惜着撮合成了这桩姻缘好得个更大、更丰厚回报啥的，温娴愣是连飞龙汤的巨大诱惑都给强自忍耐住了。

    只可惜，她实在不是那个保媒拉纤的材料，只一句咱们娇儿这大着肚子又没了工作的样儿，还有啥拿乔的呀？别架子端得忒过了，把好好的乘龙快婿给折腾没了的话就叫素来好脾性的温婉翻了脸。大眼睛嗖嗖地往出飞眼刀子，小动静儿跟掺了冰渣子似的：“大姐你要是真有心帮忙的话就多干点活儿，不然的话就回去歇一会儿，等吃饭的时候再来。

    娇儿的事你就别跟着瞎操心了，我们娇儿有才有貌有能耐，不愁找不到好婆家！”

    自觉一片好心被驴踢的温娴大怒，吧唧下把手中捞起的酸菜撇回酸菜缸就要开始发飙。还是来端酸菜的她家二儿媳妇手疾眼快地拉住了她，小声在她耳边提示了秦昭俩字才叫她瞬间清醒。还指望着秦昭帮衬着挣钱、惦记他时不时孝敬呢。真要是跟妹子温婉翻了脸，秦昭那小子还不跟他丈母娘站在同一阵线上跟她家撇清关系啊？

    那可不成！

    那小子前景大、路子野，她还指望着他将来能带带自家仨儿子呢，正得往好了处才是正格的呢。

    想通了其中关窍之后，厚脸皮属性全开的她忙装作失手的把自己亲手撇回缸里的酸菜给捞了回来，故作埋怨地笑道：“你看你，多少年也没改了这酸臭脾气，我不也是好心么？成成成，我不多说。左右我个当大姨的，外甥女嫁谁不都得拿我当长辈的敬着？”

    温婉无语，也是习惯了她大姐这翻脸好比翻书的脾气。索性也就不跟她要那个没用的强，转身就和俩外甥媳妇张罗着做早饭了。一天杀七个猪啥的，活计不是一般的赶。大家伙都是没吃早饭就开始忙活，自家这顿早饭必须得硬实又抗饿。

    外边她们姐妹俩是翻了篇儿，屋里苏蓝却满脸不善地瞪着给表妹盛汤又拿酱油醋的‘狗腿子’秦昭。好像他炖的不是美味又滋补得飞龙汤，而是腐蚀自家表妹意志的糖衣炮弹一般。