
    见媳妇肃着一张小脸儿，神色间满满不虞的样子。秦昭赶紧讨好而笑：“怪我，怪我，没想到乡亲们对看电视的热情这么高涨。

    早知道的话，我就直接往娇儿你的屋里搁一台就好了。

    再咋乐意看，谁也不好意思来打扰你这个孕妇才是！

    这好心办坏事的，可正经给家里添了不少的困扰。”

    玉娇冷哼，给了个你丫还知道啊的鄙视眼神：“已经发生的事情了，说啥错对的没有任何意义。真觉得不对了，你就想辙把这些大爷们请走，还我们家个清净。

    当然，这得是在不影响我家名誉的前提下。”

    可别前脚把人给委婉劝走，后脚自家就多了抠搜、格路的孬糟名声来！已经死过一把的人了，她倒是不在意名声不名声的，但架不住老爸老妈在意不是？

    作为孝顺女儿一枚，她得注意到爸妈的感受。

    最起码的，得让村里谁提起自家来都竖起大拇指。就有那一二诋毁的，其根本原因也是羡慕嫉妒恨。

    “放心，包在我身上！”秦昭笑：“哪么豁出去把人都领我那去呢，也绝不叫他们留在这儿烦乎娇儿你了！”

    “那哪行？你那可是新收拾的屋子！让这些人一踩巴还能有好？要是非得把人整你那儿去家里才能得着肃静，那还不如就原地不动了。”不然把闺女的新房给祸害埋汰了，到时候死丫崽子一句不可心，昭子这败家孩子还不得二话不说地拎镐给刨了重整啊？

    虽然那小子一直强调这收拾房子又买新铺盖啥的，都是为了欢迎老太太和二大伯子一家。可温婉心里就是觉着他在扛着迎客的大旗，干着准备新婚的事实。

    不然的话，咋光是铺盖就准备了足足二十套呢？

    要知道那边满打满算着，也才刚刚十一个人来着！

    “嘿嘿，婶子你别着急。我就是打个比方，比方而已。这回去我就想招儿，保证在最快时间内解决咱们娇儿的困扰。

    绝对过上有电视看，没人上门来叨扰的好生活！”秦昭挠头憨笑，跟温婉解释了之后又跟玉娇郑重保证。

    玉娇轻哼，对此表示半点信心都欠奉。

    旁的不说，自家大姨和她那俩小孙子，还有俩表哥、表嫂一表弟，就绝对是秦昭谈拢不了的存在！

    对媳妇明显的不信任，秦昭也不解释，只等着第二天手底下见真章。

    全没他的承诺当一回事，还想着实在不成的话她发一把飙，为了安静生活泼辣一把啥的。

    可等第二天，玉娇却发现：那些个到点儿就搬着小板凳，呼朋唤友而来，像赶集似的乡亲们一个都没出现？

    就连自家大姨那每天必到，打从买了电视后就大有在自家安营扎寨味道的，都一整天没见到人影儿。这可真是，奇了怪了。

    从早上到黑，时不时地往外头看上两眼。结果到暮色四合了，也就秦昭这赖皮缠之外再没有旁人。

    “你是怎么办到的？”玉娇惊诧，而事实上，这个问题不仅她很困惑，就是玉克勤和温婉两个也很想知道答案。

    原本秦昭还想着卖个小小的关子，可眼瞅着老丈人和丈母娘也都同样求知满满地看着他。他哪里还敢得瑟？

    赶紧的坦白从宽吧！

    “其实也没啥，就给大家伙儿出了个点子。现在估计家家户户都在忙着赚钱，努力在年前买个属于自家的电视呢！

    到时候坐在自家炕头上看，不比冷冷呵呵的跑好几趟街尥这儿来自在么？”当然除了提供财路之外，他还小小地贿赂了大姨丈母娘温娴一把。

    只说自己看着老丈人家里整天闹闹哄哄的，怕媳妇儿休息不好耽误了肚子里的孩子们。希望她能帮着劝劝些个去看热闹的大姑娘小媳妇们啥的，又是牛羊肉、又是瓜果烟酒的。让正舍不得钱置办年货，又没啥嚼货的温娴眼睛锃亮，当下拍着胸脯保证叫外甥女以后都有良好的养胎环境。

    为了以身作则，她就是再惦记看热闹也得板住自己喽！

    “这死冷寒天的，你倒是给大家伙指点了个啥出钱道啊？”财帛动人心，再好看的热闹也没有实际利益来得动人。只玉克勤比较好奇的是：秦昭倒是出了个啥招儿，把全村的老少爷们都给用上了呀！

    “我最近不是很跑了几趟跟前的几个市和省会么？碰巧碰着个来料加工的路子，就是人家给提供处理好的柳条，让咱帮着找人编些个筐子。有三十斤、五十斤、一百斤容量三种，越是精美、牢固的工钱越高。

    咱们这男女老少的，就少有不会编筐编篓的。我就寻思着把活儿给揽过来，让乡亲们挣两个零花钱不说，我也在中间挣上一笔啥的。挺一举两得，哦不，是三得的事儿不是？咱们娇儿还捞着清净了呢！”能给村民们折腾个活儿干，也能叫自己不再去纸箱厂做贼啥的，秦昭觉得这事确实两方便。

    只是这大冬天黑灯瞎火地出去刨柳树啥的，实在不是个很愉快的体验。好在这会空间跟外面的流速已经达到了两月比一的样子，只费劲刨除一颗大柳树，再加上灵泉水的加持，就很容易繁殖出一片柳林了。

    而且他这精神力越来越厉害，处理柳条啥的，也不必用手一根一根的剥。不然的话，秦昭真的会跟这个累死人不偿命的活计说拜拜的。

    “在中间挣一份钱？昭子你这么干，能不能叫人给说成是投机倒把呀？！虽说那啥子的三中全会已经开了，说是不限制摆摊做买卖啥的了。

    那你也得加点小心，这钱财惹人红眼。之前你卖水果，都不知道让多少人酸言酸语的嫉妒上了呢！”WG啥的统齐也没过去多长时间，对于革委会的印象温婉可是至今深刻来着。

    而且这雇整个村子的人一起加工柳条筐，再从中渔利啥的，这可不是随便说教、罚款之类就能躲过去的小事儿了。

    这妥妥的投机倒把，实打实的资本主义来着！