
    呃？

    媳妇居然自己就找到了大棚菜的销路？！

    秦昭惊呆的同时，也深深遗憾着。

    那什么，他原本还打量着借这个卖菜的机会大显身手一把，让媳妇深刻认识下家有个能干男人的重要性呢！

    结果人家一声不吭的，鸟不悄儿的就把事儿给办妥了？

    秦昭很是不死心，还想再继续挣扎下：“那个，娇儿，你真的不再考虑下么？跟国营饭店、食品厂交易啥的虽说安全便利，但是价格上肯定比自由市场差得忒多忒远了。一样的菜，没准儿能差出去个两三倍的价格呢！左右咱也有车又有人的，费点事儿就能多挣的事儿，何不……”

    “何不啥何不？你就看着贼吃肉香，咋就没想想贼挨揍的时候疼不疼呢！自由市场挣得再多，你也得花的踏实不是？现在咱这几家树大招风的，还不紧着低调点儿。万一让哪个眼红心黑的给捅了去，投机倒把的大帽子扣下来，别说钱了，你就是能把人保个囫囵个儿都不错！”眼瞅着张卫红很有些个蠢蠢欲动的模样，玉娇赶紧的冷哼一声。

    统共两家才二亩来地的棚子，再出菜还能出多些？

    轻手利脚地卖吧卖吧省心又清净的也就是了，犯不着为那仨瓜俩枣的冒风险不说，玉娇也是实在不愿意再多领秦昭的人情来着。口口声声地要跟人家划清界限，却一而再再而三地接受人家帮忙啥的。都不用旁人说，玉娇自己都觉得挺不是那么回事儿的。

    “对对对，玉娇这话儿说得对！钱这玩意儿卖多卖少的不打紧，最主要是安全。安全才是第一位的呢！

    左右这冬天扣大棚种菜，也是偏得的事儿。挣多挣少的，挣个过年钱我和你嫂子也就心满意足了。咱就听玉娇的，都往那两家国营饭店和食品厂的食堂送！”生怕秦昭为了帮着他和玉娇多挣点儿就往自由市场尥，一个点儿背再被抓个正着啥的。张卫红赶紧一迭声的答应着，再不给秦昭插嘴反对的机会。

    没办法，wg的阴影忒深。见多了、听多了被收拾得惨兮兮的倒霉蛋儿，张卫红就是再想着多挣也不乐意自己或者秦昭成为那其中的一员不是？

    “行，你们的大棚菜，你们自己做主。我只管听吆喝，你们把菜卖到哪儿，我就开车给你们送到哪儿还不成么？”被双双反对，秦昭也就放弃了垂死的挣扎。不然同为重生者，娇儿非得拽着他好一顿的科普下投机倒把的危险不可。毕竟八三严打不远，不知道他也是个老黄瓜刷绿漆装嫩的货，娇儿难免担心不是？

    为免耳朵遭殃，秦昭干脆利落地转移了话题，把蔬菜运输的问题直接揽在了身上。

    “行，到时候哥/我给你算运费！”异口同声地，张卫红和玉娇两个皆是如此说道。

    秦昭脸色青黑，粗着嗓子低吼：“运什么费，运费？自家的车，拉几趟脚的小事儿，还要给运费啥的。你们哥俩真的不是在埋汰我？”

    “那哪儿能呢？我兄弟一份心思的为哥哥着想，哥这心里乐呵都还来不及呢！”见秦昭绷脸，张卫红赶紧笑着解释：“可乐呵归乐呵，到底亲是亲财是财。你这买车花了好几大千的，又是烧油费钱的玩意儿，我哪好白用呢？最起码的，也得给个油钱不是？

    要不然这乡里乡亲的，改明儿都来找你帮忙，你是应承呢还是不应承？

    索性就在我这儿打了这个底儿，以后也就没谁惦记着上嘴皮一搭下嘴皮，白白的使唤你了！”

    生怕好兄弟心软面子矮，抹不开脸儿拒绝啥的。索性张卫红就打量着以身作则，给很有可能存在的不要脸乡亲打个样儿。当然，若是连玉娇都不例外了，相信再也没谁能白使唤了秦昭那动一动就得花点柴油钱的金贵车了！

    “张队长这话说的再有道理不过，就这么办吧。不然的话，我们找旁的车也行！”不耐烦跟秦昭玩来回推让的游戏，玉娇索性就干脆利落的一锤定音。

    要么收钱要么换人啥的，秦昭抗拒无效之后果然选了前者。

    又过了几天之后，玉家和张家把第一批成熟的茄子、尖椒、黄瓜、西红柿，还有头茬的韭菜、长好的菠菜、芹菜都一一采摘或者收割扎捆。用秦昭‘代收’的柳条筐子，三十斤一筐地装好、摞高，再用厚厚的棉被盖上以防冻。然后秦昭开车，张卫红和玉克勤跟车，在一众村民们无限羡慕的目光中往市里开去。

    当然这第一站的目的地就是市食品厂，有老关系张文轩在，必须得可着他挑好了再往国营饭店去不是？

    “叔你跟张厂长的关系，很铁？”啥啥都想着他的，秦昭能说自己很庆幸那家伙岁数大些、家里的儿子们也都早婚么！

    “哈哈，要说铁啊，还得是娇儿他二大爷跟张文轩张大哥最铁，那俩可是一起扛过枪的革命战友。之为这个，张大哥对我们家都特别的照顾。旁的不说，只他买了娇儿的方子，让她有了启动资金折腾出现在这一大摊子一点，我们全家就特别的感谢。”玉克勤大笑，很是详细地跟秦昭和张卫红两个解释了自家和张文轩的渊源。

    当然这期间，作为女控爹的他，不免加了诸如我闺女心灵手巧、眼光独到、冰雪聪明等等一系列的溢美之词。要不是秦昭看得严，没准儿这个夸闺女夸得搂不住闸的傻爹都能把自家闺女能干到半年功夫挣了多少钱都能吐露个彻底。

    秦昭心里暗暗叹气老丈人单纯的同时，心头也是燃烧起熊熊的斗志。加油，一定要加油，早早叫娇儿的名字出现在自己的配偶栏或者叫自己出现在她的户口本上！

    如此，老丈人再对谁猛夸娇儿的时候，他也能迎着那些个半信半疑的目光拍着胸脯保证：“真的，我老丈人只有不尽不详，半点儿没有言过其实来着！他闺女，我媳妇儿，就是那么优秀那么好！”