
    本就跟玉克良感情够深、够铁，连带着对他仅存的弟弟也当自家兄弟般看待。之为玉娇那方子和营销方案里获得了太多的助益，又愧疚于自己的失察，竟是被陈文革那个人模狗样的臭小子给骗了过去。

    这得亏是魏红兵那小子及时出现，不然玉娇真有个一差二错的，他可哪还有有脸去兼老友和玉家三口哟？

    开除，必须开除！

    从陈文丽那个工作中惯爱偷奸耍滑，分福利时各种掐尖起刺儿的开始。

    至于理由啥的，那都根本不用找。那么爱贪小便宜的人，不可能不往出顺带点点心、饼干之类。只要下班时着意检查下她的拎兜之类，保准的人赃并获。

    这么监守自盗、挖社会主义墙角的事，搁以前都得是狠狠批斗的主儿。只做开除处理啥的，他这个厂长都已经够网开一面了。

    不服？

    闹腾？

    那就更好办了，哪个跟着一起起哄架秧子的，谁就跟着一起卷铺盖滚蛋！

    正愁着那家子惹的祸忒大，小来小去的整治下抚平不了玉克勤那个闺女奴的怒火呢好么？

    开了夹带产品出厂的陈文丽和不服来找茬儿的陈文丽丈夫和亲爹之后，又随便找了个由头撸了陈文革现在的司机工作明升暗降地把人给整到了工会去后。张文轩就买了好些个营养品，亲自驱车往山溪村探望玉娇兼道歉。

    “瞅我张大爷这话说的，那陈文革的心眼子长偏了，跟您有什么关系呢？人心隔着肚皮呢。之前那事不出，谁也看不出来那满口先进思想，张嘴闭嘴都是支持国家建设的人打得居然是那样的如意算盘不是？！”好好的路不脚踏实地的好好走，非要学人家当凤凰男妄图财色兼收啥的，也是没骨气的叫人无语。

    好吧，个人有个人的志向，这个玉娇也是不好多作置评。但，你就是慧眼独具相中了姐这个梧桐树，想借势展翅高飞的话。也好计划整得稍微完美些、把演员啥的安排好、先整个彩排之类的不行么？

    整那么个虎超超的玩意儿过来，差点害她们母女一尸三命不说，还让她欠了魏红兵个天大的人情啥的，简直就不可原谅。

    “可不滴，熊玩意也忒能装了点儿！要是不出了往你这提亲的事儿，怕是到了我也知不道他这给厂子拉拢优秀人才是假，特么的近水楼台才是真的呢。

    得亏是大侄女你眼光好、定力高。要真是被个披着羊皮的狼崽子给忽悠了去，那可就是大爷我的不是了。

    不过这事儿你放心，虽说你这运气好躲过了一劫，但那小子起了那龌鹾心思就绝对不可原谅！之前我把陈文丽两口子和他爹都给开除了，又把那小子明升暗降给塞古工会去了。等回头有机会的，指正叫他在厂子里混不下去！”见玉娇半点儿怪他的意思都没有，还好言好语的劝慰着。张文轩这心情啊，就好比三伏天喝了井拔凉似的，那叫一个舒爽痛快！

    都不用玉克勤婉转提醒，自己就顺着话茬往下唠，说着打算咋利用职务之便收拾陈家人替玉娇出气的话。

    惹的玉克勤频频皱眉，生怕闺女这善良心软的毛病在不该发作的时候发作。觉得陈家人虽可恶，却罪不至失了赖以生存的工作啥的。白白放过了差点害惨了她的仇人不说，也是白瞎了文轩大哥的心思、卷了对方的面子啥的。

    “嗯，谢谢张大爷能给我撑腰。一会让我爸去抓鸡，侄女亲手做小鸡炖蘑菇来慰劳您！现在侄女我这身体不便，就让我爸替我敬您几杯可好？

    等那坏心眼的家伙从厂子里滚蛋了，咱再碰一块堆好好庆祝！”玉娇很是真诚地谢过了张文轩的好意之后，便张罗着杀鸡留饭，全无半点儿同情不忍的意思。

    干脆爽利的叫玉克勤好一阵的老怀大慰：虽然这成长的代价有点大，但闺女终究是越发进步优秀了呀！

    不但把动不动就心软的毛病给克服了，这待人接物上也是越来越圆融自然了。

    玉娇囧：好歹也是活了两辈子，还能连这点眼力见都没有？

    有张文轩的热心接手，玉娇也就放下了对陈文革一家子的打击报复计划。失去了赖以生存的工作，陈家姐弟俩也算是为自己的冲动与私心付出了高昂代价。

    相信经此一事后，他们是再也没有胆量出现在自己面前，更不敢再打她的主意才是。

    这影响了陈家几乎一辈子的事件，在玉娇这儿就如同是投向湖面的石子一般。惊起了最初的涟漪之后，很快就归于平静。

    现在的她，只扳着手指头数日子，瞅着日历一页页的往下撕。终于从十一月盼到了十二月，熬到了那个历史性的伟大日子。

    第十一届三中全会，终于胜利召开了！

    属于她玉娇的美好时代，即将要徐徐开启了！

    为了庆祝这伟大日子，玉娇还兴高采烈地亲自下厨，叮叮当当地整治了满满一大桌子的好菜来着。

    “国家要发展强大，大兴教育、扶植经济之类那都是必然的。至于你个小丫头乐呵成这样？”压抑了太久，心情也是激动的无以复加。可看着闺女激动成这样，玉克勤还是忍不住要调侃她两句。

    “当然至于啦！这场伟大会议一开，我就再也不用担心哪天被当成投机倒把给举报了不说。还能放开手脚大干一场，趁着这改革春风而起，从这鸡生蛋、蛋生鸡开始，一步步走出属于我的美好天地来。

    让这十里八乡提起我玉娇来，除了巴结的就是佩服的，再也没谁敢指指点点。让爸妈你们和俩孩子也跟着成为人人称羡的存在，再也不会被闲言碎语所扰！”玉娇很有些豪迈地拿自己的水杯跟老爸的酒杯碰了一下后，轻声却坚定地说道。

    前世之为自己的不争让父母和孩子们都饱受流言蜚语的折磨，今生，玉娇要用实力叫那些个三姑六婆闭嘴。

    她要努力，成为爸妈和儿女眼中的骄傲与自豪。