
    老天，她不过是想要撇个烟幕弹求个暂时的耳根清静而已，要不要这么迫不及待地拆穿她？

    苏蓝心里哀嚎，脸上的笑容也僵得够呛。

    最要命的是，刚刚还被雷劈了似的、满满懵逼状的玉谦缓过劲儿了之后却哈哈大笑：“土……蓝蓝，既然是奶奶给的新媳妇见面礼，你就大大方方的收下吧！当初大嫂和二嫂也都每人一个的，你也不用不好意思。以后啊，咱好好孝顺奶奶就是了！”

    咱？

    谁特么的跟你咱？

    我就是那么一褶儿，你丫的还特么的捋着杆子往上爬了？！

    “就是，就是，长者赐不敢辞。奶奶给的见面礼，合该大大方方收着的！”二十七眼瞅着就二十八高龄的孙子终于萌动了一颗春心，玉家老太太直接把一张皱纹横生的老脸乐成了菊花。拽着苏蓝就不撒手，恨不得现在、立刻、马上的就跟温娴过了三书六礼，把这事儿给砸瓦实了。

    “这……”苏蓝瞪眼，很有些搞不清楚玉谦为啥要揣着明白装糊涂，愣是认下了她的随口胡诌。

    但这个镯子啥的，是坚决不能随便收的。

    不然依着两家这样的亲戚关系，等谎言被拆穿的时候，夹在中间左右为难的还不是自家老姨么？

    刚刚听自家老妈讲起了老姨年轻时的各种被虐史，她这心里就已经满满的心疼了。现在就是拼着被冷嘲热讽一顿，回家吃上自家老妈的一顿排头，她也是不能叫老姨之为她再受池鱼之殃了。

    见苏蓝目光从闪烁到坚定，明显要摊牌的样子。玉谦忙伸手拽住了她往外走：“咳咳，奶奶，我之前惹了蓝蓝生气，这会儿正跟我闹小矛盾呢！您这冷不丁一下子，她肯定措手不及啊！那啥，你把这镯子交给我，我们俩去外边儿溜达溜达，保管一会儿回来的时候就云散雨收、重归于好了！”

    “不，我……”我跟你没啥好说的！苏蓝抗拒，很想摆脱玉谦的钳制。

    可就她那毫无章法的野路子，哪里敌得过玉谦这专业训练的兵王级人物？

    平时能在玉谦面前各种的作威作福，根本就是人家玉谦秉持着好男不跟女斗的原则，不跟她一样的好么！

    这会儿不就被他看似随便的一拽，轻轻地掩住嘴，号称暴力蓝的她都得乖乖地跟着出去交流感情？！

    “我知道，我知道，之前都是我的错。但我是有苦衷的，蓝蓝你听我解释可好？”玉谦软语求饶，好像是犯错求原谅的情侣一般。

    可……

    小堂哥不是痴恋他那个前女友，不是把吃回头草当成今生第一目标、至死都不会忘记更不会放弃的大业么？

    咋跟自家表姐成了一对儿？！

    瞅表姐那没心没肺的样子，也不像是受过情伤啊。

    玉娇蹙眉，总觉得好像有哪里不对，却又搞不清楚到底是哪里不对。

    “你个臭小子给我好好谈，不许酸唧唧的使臭脾气知道不？要是吓跑了我老太太的孙媳妇，小心我叫你爸皮鞭沾凉水，抽死你个小混账！”玉家老太太乐，中气十足地宠着小孙子的背影喊道。

    玉谦脚下一个踉跄，越发觉得该和苏蓝两个强强联手，做彼此的挡箭牌了。

    谁叫，奶奶和爸妈逼得紧，已经下了要么结婚、要么被隔三差五打昏的最后通牒呢！

    要么挨揍要么相亲然后尽快着手结婚啥的，真是个叫人无比纠结蛋疼的选择题。

    还想着趁年轻多逍遥几年，不打算结婚，更不乐意被随随便便定下的他还琢磨着新一年里该怎么个撒泼打滚赖过逼婚，就正好碰着了土篮子这一出儿。几秒钟的懵逼之后，玉谦的双眼瞬间亮了有没有？送上门的借口，现成的挡箭牌啊这是！

    有了她，就是再也不用担心被催婚的节奏啊。

    眼见着那绿得像是一汪水儿，瞅着就便宜不了的镯子差点被玉家老刁婆硬套在闺女腕子上。玉老二家全家上下都笑容满面、乐见其成的样子。温娴顿时震惊了：这，这，这，她这是要多个团长亲家、军官干部女婿的意思？幸福来得忒快，她很有些个接受不来啊！

    不行，得赶紧着回家跟老头子、儿子们商量商量。家里培养出个识文断字的大学生正经不易，可不能随随便便地就叫玉家给哄走了。这彩礼、聘礼、孝敬钱啥的，可是样样儿都不能少。要是能行的话，最好让亲家给自家老头子和儿子们找个正式工作……

    心里畅想了跟玉老二玉克良做亲家的千百种好处之后，温娴破天荒地对玉家老太太露出个十足真诚的大笑脸，转身就回家跟老伴儿子们商量大计去了。

    养了二十七年，眼瞅就二十八年的猪终于学会了拱白菜，还很有眼光地挑了苏蓝这棵貌美才高、性子爽利又知恩感恩的好白菜。玉克良两口子心里既是自豪又激动，总之满满的喜悦。除了亲家有些个眼皮子浅，苏家几个儿子略不求上进外，他们夫妻对苏蓝本人和她要做自家儿媳妇这事，是半点儿排斥都没有的。

    可是他们没有，温婉很有好么？

    本就看不好军嫂这个职业，又太清楚自家姐姐拿女婿当提款机、许愿树一般存在的性子。就为了以后不夹在中间左右为难，把好好的亲戚整成了再不往来的半仇，有些个丑话她也是必须得说在前头的。

    她心是一片好心，可你当着盼了好些年，终于盼到孙子开窍的老太太面前说这个？

    泼凉水泼得这么干脆利落，你有想过老太太的感受么？！

    当温婉各种客观分析，总结侄子玉谦和外甥女苏蓝的种种不合适时。玉家老太太花白的眉头拧成一团，越发觉得自己这些年看不上温婉这个儿媳妇果然是有道理的。这么大岁数了都还不会顺情说好话，不懂看好风向再放火，总能被自己放的火燎着啥的……

    这智商，也是感人。

    当然玉家老太太是说不出这么网络时代的话来，但她心里真真切切就是这个感觉好么？