
    “这是，乌骨鸡？”虽然一只都不比拳头大多些，瞅着能有二斤多、三斤也就顶天的瘦小样儿。可那通身除了两翅外，全身都是丝绒状的白色毛，头顶有一撮儿篷起细毛，嘴巴、鸡脚都是乌黑色。每一处，都是白毛乌骨鸡的显著特点好么？

    可是，乌骨鸡不是普遍生活在江西那边么，老爸这是哪儿淘换来的？

    “对，就是全身都可以入药，补血益气的乌骨鸡。听说这玩意儿对产妇特别好，昭子就二话不说开车跑了好几十里地，五块一只把人家所有的存货都给包了圆儿，连鸡蛋都没放过！”玉克勤微笑解释的同时，还很给秦昭表了个功。

    “五，五块钱一只，就这比鸡崽子也大不了多少的玩意儿？”温婉瞪眼，瞅着这窝子都可以称上瘦骨嶙峋的乌骨鸡，声音中满满都是惊诧：“你们爷俩儿，该不是被骗了吧？一斤肉才七毛五，正下蛋的芦花大母鸡也就三块不超过四块的样子。

    这啥乌骨鸡的瘦瘦小小，褪了毛也就一斤多的玩意……”

    褪了毛？

    玉娇惊恐，自家老妈是要把这鸡生蛋、蛋生鸡，能给她繁衍出一大帮子乌骨鸡、甚至一个产业链的基础给炖掉？！

    “没事的婶儿，这乌骨鸡就是产后吃了才最好。娇儿这才七个月不到呢，还有两个多月给咱们好好喂养、让它们长大一圈呢不是？

    当然就是不长大也没关系，左右咱重视的是它的药用价值，吃肉啥的倒在其次的。”当然为了繁衍出多多的，好用又好吃还取之不尽的乌骨鸡，秦昭觉得自己还是想法子把它们提喽回家养着比较方便。

    嗯，方便往空间里偷渡。利用那里的草原、灵泉、时间差，让一笼子乌骨鸡发展壮大成一群啥的，绝对小事儿一桩来着。

    “吃啥肉吃肉？谁都不许吃，我还留着它们繁殖饲养，发展出一群全身都是宝的药鸡来呢！”自家爸妈得孝顺着，秦昭那厮怼起来可就半点儿压力没有了。

    玉娇冷哼，一个高冷的白眼翻过去：让你丫的欠，溜须拍马不要脸。贿赂得我爸妈开始动摇，有意无意地为你说好话！

    时不时就被嫌弃下的，秦昭早就厚脸皮地将之解读为娇嗔了。回之个宠溺微笑后，就主动跳过这个话题，说起今儿卖菜的经过与收获。

    原本一两分钱一斤、一分钱两斤，大喷囊收时候甚至都烂在地里无人问津的青菜，到了冬天肯定翻翻儿涨价啥的温婉心里有准备。

    毕竟反季节的东西，难得、新鲜嘛！

    可再有准备，她也没想着这价格能翻翻打滚儿到如此程度好么？

    一斤三毛五往出批发啥的，还是卖给国营饭店、食品厂这些个正规部门，价格偏低了些个。那要是卖到自由市场上，那得多少钱？

    闺女玩笑似的整出这一亩多地儿的蔬菜棚子，一茬菜就比他们两口子省吃俭用好几年攒得多啥的。温婉叹息之余开始考虑着：既然明年就开始包产到户了的话，她要不要跟着闺女的步伐把家里所有的地都扣上大棚？

    虽说累肯定是累了点儿，但这收获也是绝对的呀！

    玉娇要是知道自家老妈心中是如是想法的话，肯定分分钟哭给她看的。娘咧，种蔬菜大棚啥的，绝对不是个随便玩玩就能OK的事情好么？

    自家能这么轻松惬意，完全就是借了某个田螺小子的光来着！

    一样的种子一样的棚子，人家张卫红两口子比自家这多下几倍力气伺候。结果这收成啥的，却比自家少了两成不止，味道啥的也是明显更招人得意。

    见识过了秦昭那空间灵泉的厉害，玉娇可不会再傻白甜地认为自家地脚好、风水好，有祖宗保佑人杰地灵之类。而是琢磨着该严正警告下那厮不许插手自己的事情，还是继续装憨下去闷声发大财。眼瞅着包产到户在即，山林承包也进入了倒计时状态。她真的很着急挣钱有没有？

    在玉娇心中纠结的时候，一路激动又忐忑的张卫红也终于一手拎着肉、鱼和糖果，一手捏着装钱的裤兜到了家。

    “咋样儿，孩子他爸，这菜好卖不？”其实看着自家男人这又是鱼又是肉还买了不少花花绿绿的糖果啥的，牟玉香就知道这菜卖的铁定极为顺利。

    到底这寒冬腊月独二份的新鲜青菜，蝎子粑粑般的存在，要是不畅销那才是出鬼了呢？

    所以她这问话其实重点不在好卖不上，而是在卖了多少上。只是打从早上他们运菜走了之后，家里就一直没断了人儿，这会儿屋里都还炕上炕下的一屋子人呢不是？

    人多眼杂嘴更杂的，有些个话可不就不好问了么。

    别不别的，这年月家家户户的都不太富裕，露富啥的，很有可能会被借钱的好么？

    他们又不像玉家亲戚少，唯一的哥哥还是个有钱有势的。更不像秦昭老哥一个，秦家不再来往、几个朋友又都是正经过日子不差钱的。

    自家？

    呵呵，寒冬腊月不在的很多，春暖花开了惦记着借光的也不少。最要命的还是自家男人身为山溪村一把手，对艰难困苦的村民们本就有帮扶的责任。

    牟玉香这话儿一问，屋子里众人的目光顿时如探照灯似的刷地聚焦在了张卫红脸上。

    都是搁玉娇那儿买了册子的人，自然无比关注着这大棚菜的销路与价格。毕竟虽然他们今年没跟着大赚一笔，明年可是半点儿不带落下的不是？

    虽然难免有些个小嫉妒，但众人也是实打实地希望这大棚菜越贵越好来着！

    村民们惦记着大棚菜畅销，张卫红又何尝不想着大家伙儿统统发家致富奔小康，让他成为十里八乡都有名的模范村长呢？

    当下借着媳妇的问话朗声大笑：“好卖不？你得把那不字儿给去了，问能好卖到让买家打起来不！咱这可是蝎子粑粑――独一份儿的买卖。

    这死冷寒天的，比鱼、肉都难得的玩意儿。比夏天时候的价儿呀，足足得高出十倍去……”