
    “进空间啊，这个不要了吧？毕竟家里人多，事儿也多的。万一谁突然间回来了，看着咱俩突然消失、突然出现的，那也不好解释不是！”恍然媳妇将要说的，可能、也许，大概不是他想的那么美好，秦昭本能抗拒。

    “解释？要那个干什么，不是骗术够高，遮掩得够好不就完了么！”玉娇嗤笑，无比嘲讽地盯着秦昭：“对于忽悠一道，秦董事长向来擅长不是么？比如我，不就被你给蒙骗了好久，到现在才发现你这羊皮底下的狼身！”

    秦董事长？

    我去的，娇儿是发现了他也是重生的！

    所以这唠知心嗑儿啥的都是他的美丽梦境，分道扬镳，老死不相往来才是接下来的剧情安排？？

    秦昭喉头一阵干涩，冷汗刷地一下子流了满头满脸。

    却不知他这下意识地反映正好佐证了玉娇心里的猜测，叫她浑身一颤，心头再无半点儿侥幸：虽然千万中未必能有一个的些微概率，她还真就是碰上了。眼前这货，也是带着前世记忆而来的重生者。

    看她如此表现，秦昭又哪里不知道自己这是乱中出错，生生被自家媳妇给诈出了真相呢？

    矢志要保留一辈子的大秘密被三言两语给诈了个底儿掉啥的，秦昭也是无奈。但这马甲啥的，不想掉也被扒个一干二净了。那就努力解释，争取被宽大处理吧！男子汉大丈夫，可打、可掐、任凭怎么罚怎么骂。左右在媳妇儿面前，他两辈子都没咋爷们儿过。

    除了把他撵走，一辈子都不允许见媳妇孩子们，秦昭觉得玉娇就是咋收拾他，他都二话没有。

    任凭玉娇那怒气满满的小拳头雨点儿似的捶在他身上纹丝不动，只柔声劝着：“娇儿你别激动，别激动，我不是有意瞒着你的……”

    “对，你特么的不是有意，你丫是故意的！仗着我肚子里有俩孩子，想着无论是舆论还是对孩子们的健康成长，跟你一起都比随便嫁了强不是么？反正你改过态度良好，又没有了秦家那家子极品。就算我心有芥蒂，最后也得沦陷在你的宠溺、爸妈长辈们的劝说之下。

    呵呵，天都还大亮着呢，你就别做那白日梦了！

    我玉娇宁可一辈子单身，也绝不跟你结婚，绝不会给同一个坑儿第二次埋了我的机会。”玉娇冷笑，一副我早早就看透了你的冷峭模样。右手怒指着秦昭，歇斯底里地大喊着。

    “好好好，你说怎么就怎么，你别激动好不好？只要你好好的，你说不嫁就不嫁。咱们做一辈子的孩子他爸，孩子他妈，就……”眼瞅着玉娇那小脸儿都煞白了，秦昭哪里还敢跟她分辨？赶紧应声虫似的，玉娇说啥就是啥，如乖猫似的，听话得紧。

    “就个屁的就！孩子们都是我的，我的，我一个人的，跟你半点儿关系都没有！你现在、马上、立刻就给我滚蛋，开学之前不许过来。开了学之后，就给我滚到北京再也不许回来。孩子是我十月怀胎生的，是我含辛茹苦养的，跟你半毛钱的关系都没有！”玉娇激动大喊，连推带搡地要把秦昭给扫地出门。

    “娇儿你别推，我走，我走还不成么？你等等，等家里回来人了，我立马就走，绝不留下来碍你的眼。你快深呼吸，缓缓劲儿，小心别动了胎气……”见媳妇居然要挺着孕肚跟自己支巴，吓得秦昭一颗心都蹦到了嗓子眼儿，岂止是惊心动魄四个字可以了得啊？

    “少跟这耍花腔，我所有的不舒服都是被你这个虚情假意的混蛋给恶心的。你现在麻溜儿撤了，这漫天的云彩都散了！”玉娇冷笑，目光中说不出的嘲讽。该珍惜的时候不珍惜，失去了还扯什么追悔莫及？

    摆出一副温柔大情圣的嘴脸，难道就能抵消丫的为了报那狗屁的养育之恩，一次次委屈她不说。连带着间接害死儿子的凶手都能轻易放过，依旧敬如父母的混账愚蠢了么？

    哼，别特么的说啥往事已矣！

    若这世上只有她一个重生者，玉娇也许还能说服自己，别把前世的情绪带到今生来，生生叫孩子们错过了待他们如珠如宝的爸爸。甚至为了孩子们的父爱不再缺失，让爸妈能够不再操心她的婚事啥的，她没准都能一狠心蒙了盖头把自己再嫁给他一次。

    可这会儿知道秦昭也是个重生的，玉娇心中的委屈、愤恨就瞬间喷发。就好像是暴动的火山一般，简直压都压不住的感觉。

    眼前不断闪过儿子那生下来就被憋得青紫，呼吸全无的小身子；女儿大病小病不断，孱弱到恨不得风一吹就要倒的小体格。还有自己那顶着不检点、没结婚就跟男人搞到一起；没福气，怀了龙凤胎也站不住等等的糟污名声。干着秦家绝大部分的活计，却吃用最差，只在秦昭回来的寒暑假能得到改善的悲苦日子。

    拳头再度化为雨点，噼里啪啦捶在秦昭宁可挨揍也绝不放她自己独处的身影上。直到累得气喘吁吁，浑身冒汗，再也没有丁点力气。

    “怎么样娇儿，有没有顺气一点？如果没有的话，喝碗灵泉水，咱恢复一下体力再继续好么！你放心，只要你打得高兴，我很乐意当沙包的。只要……”只要你别再说那些个再也不见的戳心窝子话，费尽了千辛万苦重生归来，就是为了能和你重归于好。我舍不得，也放不开更做不到跟你从此陌路。

    “只要你识趣些，别往我跟前儿凑合，别说挨揍了，我就多看你一眼都嫌弃费功夫！”玉娇粗喘着如是说道，不但阻止了秦昭将未尽的话语说出口，还狠狠附带了会心一击。

    原本看着他那迅速惨白、灰败的脸色，玉娇还惦着再补两刀给自己和孩子们出口恶气来着。可小腹处越发剧烈绵密的痛告诉她：这个时候天塌下来都得搁在一边儿，现在最紧要的是赶紧去医院。她的孩子们，也许是迫不及待地要来到这个世界上了。