
    嘿，虽说这家具的样式土了点、地暖的效果差了点、婴儿床的样式也相对简单了些。但是能见到如此效果，玉娇都正经的喜出望外了好么？

    毕竟有了这些个不太中看，但绝对中用的衣柜，闺女儿子们的海量尿布、小衣裳上的就有地方安放了不是！虽说这有孩子的人家难免邋遢些，她家这双胞胎啥的更绝对的搞破坏等各项能力加倍。但是有条件的前提下，她更乐意让自己和孩子们成为辣妈酷宝的存在啊！

    之为这条，玉娇就绝对给那她看来老土怀旧的不行，在当下绝对能引领时代潮流、叫一众大闺女小媳妇儿心中无限向往的组合衣柜满分。

    当然她更中意那让烧起来让屋里瞬间温暖如春的地龙，底下安着轱辘能来回推动的婴儿床。

    有了它们，她就不用为了防备屋子冷怕给孩子们冻感冒了而不让小家伙们洗澡。

    老妈预备那个她小时候睡过的悠车子也就彻底没有上场的机会了不是？

    虽说北方人家的小孩子生下来就有睡悠车子的习俗，甚至建房子的时候都会预留在外一根绑悠车子的横梁。就连玉娇自己，那也是从小在里面睡大的。但孩子大脑发育还不完全，过度摇晃啥的很可能会影响到脑发育等不良后果。只想想这个可能性，就足以让玉娇二话不说地立马摒弃它了好么！

    之前她还纠结着咋让固执着睡悠车子孩子更乖、将来长得更好看的奶奶改变想法。如今有了更好的选择，相信不肖她多说，老太太也不会再固执己见了。毕竟这一个屋里放俩小婴儿床半点儿问题没有，吊俩悠车子啥的，这难度可就不小啦。

    短短几天的功夫，就能改成这么令她满意的效果，玉娇觉得自己很该跟秦昭道一句谢谢。

    秦昭挠脑袋，笑得颇有几分憨傻的味道：“谢啥谢？我这不也是为了我媳……，我闺女我儿子么！只要她们能住得舒心畅意，我就是头拱地儿那也是应当应分、乐在其中的不是？”

    见老丈人目光阴郁，秦昭赶紧明智地把我媳妇仨字给生生咽了下去。老丈人什么的，绝对是他永远得努力抱牢的大腿。不想作死的话，就别轻易招惹的存在。不然他老人家一狠心，觉得媳妇年华正好合该先努力发展事业，婚姻啥的等几年再说。早就望穿秋水，恨不得脖子都盼长了的他可跟谁哭去？

    一个冷眼吓唬住了某个居心叵测的狼崽子，玉克勤顿时心情大好：“闺女赶紧的上炕暖和着，这炕和地龙爸早起就开始烧了。保证热热乎乎的，冻不着你和我外孙女、外孙子。”

    “嗯，谢谢老爸，老爸辛苦了！”玉娇点头，给自家老爸奉上了个无比感激感动感恩的眼神。

    “傻丫头净说些个傻话，跟自家老爸有啥谢不谢的！当爹妈的疼儿女，那不是本能么？”玉克勤接过了闺女脱下来的羽绒服，折叠好了放在衣柜里。转身看着妻子怀里跟闺女小时候如出一辙的外孙女，目光中的慈爱简直浓到化不开。

    “反正就是觉得我家爸妈最最好了。这要是搁在别家，别说亲自动手给烧炕了，不快马加鞭地给赶出去都是好样儿的！”都说闺女在娘家生产、坐月子是极为妨娘家运道的事儿。虽没有半点的科学依据，却一直被附近十里八村如奉圭臬地执行着。别说现在这刚刚提出改革，还远远未开放的年岁了。就是再过个十年八年的，在娘家坐月子啥的，也是极为忌讳的事情。

    可从前世到今生，自家爸妈都丝毫不在意这点，只想着让她这个不省心的闺女怎么能过得更好、更恣意些。前世为更好照顾她月子，不惜跟秦家人干架也惦记着把她接回家养月子。百般争取无果的时候，老妈愣是自带钱粮在秦家分给她和秦昭那间小屋里住了一个多月。受了吴翠儿、于红梅之流好些的冷嘲热讽咬牙坚持不回家，就为了照顾她这个伤了身子又因丧子无限伤心的可怜闺女。

    今生又是半点儿没觉得她这未婚产子有啥不妥，会不会妨碍到娘家运势啥的，只欢欢喜喜地张罗着一切对她和孩子们有益的东西。凡此种种，无不叫玉娇心里万分感动。幸又不幸的两辈子，惟一的让她始终对上苍充满感激的就是能托生成爸妈的女儿了。

    闺女这有感而发的一句话却吓得玉克勤心下一凛：难道是老妈私底下念叨的那两句让闺女给听着了？不成，回头还得跟老太太谈谈。都社会主义新中国了，快把那些个七百年谷子八百年糠的老令儿给收收吧！半点的科学依据没有，倒是平白地叫人听着抻心！

    无辜背锅的玉老太太摊手：这一把，我老人家真的是冤枉的。

    玉娇大过年的动产，生了对儿一个属马、一个属羊的龙凤胎姐弟的消息早就风一般刮过了山溪村儿的大街小巷了。而且仅次于秦爱国、李美勾结惯犯入室抢劫、绑架更意欲杀人灭口被双双判处死刑的特大新闻，位居第二。是以秦昭刚一开着车进了院儿，听着信的乡亲们就有过来看孩子们的。就是以前跟玉家没啥串换的，都有拿着鸡蛋、尺头啥的过来，以下奶为名来看稀奇的。

    没办法，双胞胎罕见、龙凤胎就更加的稀奇。再加上来医院看过两回的温娴回来就一顿神夸，把夕夕和年年俩小家伙夸得天上有地下无的。把乡亲们原就不小的好奇心给扩张到无数大，成群结队地过来看孩子们。

    这过门就是客，更何况大家伙都是带着对孩子们的善意而来的呢？

    听着人们把白白净净的忒好看，爹聪明妈俊秀一看将来就是俩有大出息的好孩子等等朴实却无比动听的夸赞加诸在自家外孙女、外孙子身上，深有同感的玉克勤玉老师是各种的心花怒放啊。当下就大手一挥，朗声宣布：“今儿这回来的也是忒匆忙，家里啥也没准备。

    等过几天清静清静的，我请咱们全村的人吃流水席贺咱们玉家添丁进口！”