
    当然，若是玉娇知道他此刻想法的话，肯定丢给他个硕大的白眼：误会解开了就和好？想得倒是挺美！

    虽然前世的一切有秦家那帮子极品作祟，她们会走到劳燕分飞的地步也确实是令人唏嘘。但，苍蝇不叮无缝的蛋不是？就算上辈子的事是秦家那帮子恶心人共同做套儿，圈住了她们俩一对笨蛋。各打五十大板之下，可以翻篇儿略过不提。

    那重新开始的这辈子，她咋就不能好好肆意飞扬一把，享受下被讨好、追求的滋味了？

    随随便便地就点头答应，被套牢一辈子啥的，她得多冤枉啊！

    嗯，就算咱已经是俩孩子的妈了，也得绷住了，不能轻易把自己的未来都给交出去。要是两辈子都奉子成婚，马马虎虎就混过去了，她这重生还有个毛线的意义啊？！

    想想前世那个比大规模点儿的家庭聚餐都好不了多少的婚礼，玉娇就是一阵心塞。

    虽说这婚姻的质量不取决于婚礼的豪华程度啥的，日子过得好坏都是要靠自己用心经营的。但十八九岁正是对未来无限憧憬的时候，谁不希望能在亲友祝福声中、乡邻的艳羡目光里完成人生中最重要的仪式来着？被当成反面教材，教导女儿们自爱自重，不然就像老玉家的玉娇似的被婆家不重视、连累娘家爸妈抬不起头做人还不算，更走哪儿被排斥到哪儿、小名声顶风臭出二里地啥的。

    这绝对耻辱的过往，曾是玉娇心中一辈子都没法释怀的屈辱、痛苦来着。

    如今重活一世，虽然率先洗清了身上的糟污名声，又卖点心方子、卖种养殖手册，养蚯蚓、养猪、养鸡等等，赚钱同时也极力扭转了她在村民们心中的形象。但她这点小钱跟秦昭比起来，终究是小巫见大巫，没有半点儿的可比性。现在就是她能打败心中的别扭不甘，愿意就此结婚的话。

    估计也得落上一句母凭子贵的说法，亏得她是赶上好时候生了龙凤胎啥的。不然再往前几十年，那就是不被沉塘也绝壁是挂着破鞋游街的命！

    而这，恰恰是如今的玉娇不能忍更不想忍的。

    比起高攀啥的，她更乐意听着大伙说秦昭那小子是被天上掉下的金馅饼给砸了，祖坟冒青烟。居然摊上了玉娇这么个出得厅堂入得厨房，挣钱有道，还能生会养的好媳妇，简直把前十几辈子积攒的福气都消费在这一次娶妻上了之类的说法！

    嗯，就是这样！

    上辈子嫁得简直千夫所指，一辈子活得也是郁郁寡欢。重来一把，她得十里红妆、风光大嫁，给爸妈增光添彩的同时也要曾鄙夷不屑过她的那些人各种羡慕嫉妒恨！

    玉娇在心中默默给自己握拳鼓劲儿，一个念头之间，就让秦昭心心念念了大半辈子又大半年的婚礼无限延期。

    当然这些秦昭无从得知，这会的他心心念念的就是照顾好媳妇之余，想法子钉死了秦爱国、李美的罪名。借着这会司法不健全的东风，直接整死了这俩手狠心毒的。为上辈子自己和玉娇平白蹉跎的半辈子、无辜被算计掉性命和健康的可怜儿女们报仇。

    别说啥憋屈不憋屈的，这年头憋屈至死的人多了，更何况这俩满肚子坏水儿的？

    过年那天晚上也就是二大爷他们回去的及时，不然的话，现在奶奶和仨小侄子在不在的还两说着呢！

    对年近古稀的老人和屁事儿不懂的孩子们能起那么狠毒的心思，就弄死个千百遍都不为过。

    不过有玉克良这个有权又有孝心、慈爷爷心的在，哪里还用得着秦昭费劲巴力地想法子呢？

    直接在相关领导收到消息过来探望老太太和孩子们时表达了他为人子、为人祖父的强烈愤慨、恐惧与庆幸。上道儿的刘局长就各种的义愤填膺，言说这样严重危害社会治安、给社会主义建设带来完全负面影响的案例必须得从严、从重办理。

    没几天的功夫山溪村村委会就接到了得到了秦爱国等人入室抢劫、绑架并试图谋杀案的判决结果：包括秦爱国、李美夫妻俩在内的七人全部死刑，剥夺政治权利终身。

    便是秦大成那所青砖大瓦房都被判给了玉家作为损失赔偿，而在稍后的分产到户中，也是自然而然地抹去了他们夫妻的名字。

    之所以答应闺女嫁给秦爱国那个声名狼藉的，李家夫妻就是惦记上了那一排六间的青砖大瓦房。眼瞅着胜利在望了，结果姑爷和闺女双双出事，被逮捕判了死刑都够塌天的了。结果连他们惦记了好久的房子也这么轻飘飘地易了主？失去了惟一闺女，没有养老指向的李家夫妻已然把房子当成了救命稻草，哪里肯轻易舍弃？

    当下便连哭带号地找到了玉家，进门就砰砰一个劲儿的磕头。连说求求玉老师看着他们两把老骨头棒子老无所依的份儿，高抬贵手给他们留一条活路。左右玉家除了夕夕年年这对儿吃奶孩子外，就没有一个不抓钱儿的，何必争讲秦家那一套房子呢！

    只可惜他们这都还没哭完，秦爱娟就出场了。二话不说就把李家夫妻一通好骂，直说老秦家哥四个姐一个，就打爱国被判了死刑，这辈子都没了希望。可还有另外三个哥哥呢，就是哥哥们都不在还有她这个秦家闺女呢！咋轮，也轮不到李家夫妻俩支毛炸刺儿不是？

    毕竟光听说老丈人绝户了，当闺女、姑爷能继承家业。打多少年也没有那个闺女和姑爷没了，老丈人腆着脸过来要房子的理儿！

    而且法院判都判完了，作为秦家人她都没有意见，李家这对外拨秧儿倒来起哄架秧子，难道是政府的判决有意见？

    这么一口沉重的大黑锅，李家夫妻哪里敢背？

    不怕被警察带走，跟他们闺女、姑爷的做伴去啊！

    逃也似地蹿出了玉家大门，半点没见着随后出来的秦爱娟看着秦家那六间大转房的不舍。要不是被秦昭那混蛋攥住了软肋，作为秦家在跟前儿的惟一后人，这房子，秦爱娟真心想要争一争的。