
    毫无意外地又遭到了一次拒绝，秦昭半点气馁都没有，只满满再接再厉的斗志。liudianxing.com

    古人说只要功夫深，铁杵都能磨成绣花针。更何况他这已经消除了误会隔阂，有两辈子情分和两条萌到不行、坚固得要命的无敌纽带呢？

    破镜重圆、月圆花好啥的，也不过是个时间问题而已。

    而依着媳妇现在都能被自己的深情表白给羞红了脸的程度，秦昭觉得这一天也许、大概不会太远。

    当然若是玉娇知道他此刻心中的想法，肯定狠狠啐丫的一口：臭不要脸的，我那哪是羞红的脸？是被你丫的无耻给惊呆了，生生被自己重生了一把还依然单纯的脑回路给气的好么！给自己矢志要摆脱的狗皮膏药各种出谋划策攻略自己啥的，绝对是她两辈子以来最糟心的黑历史没有之一。

    做梦都想着忘记的存在！

    偏秦昭这个不要脸的还融会贯通了其中精髓不说，还特么的锐意改进花样翻新了。真真是，每每想起来就叫玉娇无比扼腕啊。当初怎么就那么手贱、那么手贱地写了那些话呢？还有那个不仗义的臭谦哥，大本营都被敌方给渗透了，居然一丝半点的消息都不给她透露不说，还把自己的名义借给那个坏蛋用。

    要不是差这个，她这个跟头咋能栽得那么干脆利落？

    作为被迁怒的对象，玉谦也是很冤枉的。总不能说自己兄弟几个给妹子出气，结果他这劲儿使大发了，直接揍得秦昭那厮吐血、断了肋骨的生生在床上养了很久的伤吧！之为这个被那个混蛋握住了短儿，各种差遣、各种威胁的日子在玉谦心里那也是一段黑历史来着。

    嗯，丢人到即便是妹子和未来媳妇也不乐意一起分享的存在。

    不能坦白从宽，那就只好背起这个不属于至少不完全属于他的锅，默默承受来自自家妹子玉未来媳妇的山呼海啸呗！

    被连着揪了三回耳朵、吐槽无数后，玉谦就深刻觉得：找个跟妹子一条心的媳妇什么的，也许、大概并不是件百分百欢乐的事情。倒是老太太和玉克良两口子、玉谨、玉谆夫妻们看戏看得欢乐同时，也是蛮欣慰自家这跳脱如猴子般的老幺终于找着个能辖制住他的媳妇了。

    对侄子也是怨念深重，只碍于老妈和嫂子的面子没好直接上手把这个不成器的给揍一顿的玉克勤对此更是喜闻乐见。每每看着苏蓝的目光都慈爱无比，越发觉得这做人就得在力所能及的状态下有善心、行善事。你看这不就是当初一点点的悲悯同情，闲暇无事的随意指点加上些个钱票学费的，结果收了个比亲闺女也不差的贴心小棉袄么？

    苏蓝一直视教她读书识字，供她上学改变命运的老姨父如亲父。哦不，应该是比她那只知道重男轻女的亲爹还亲近、崇拜的存在。现在看收拾了破竹签子两回，老姨父目光中的赞许都快化为实质了，苏蓝哪里还不知道他的意思呢？赶紧的撸胳膊挽袖子给自己加油鼓劲，未婚夫什么的受点儿搓磨就能叫老姨父高兴，孝顺外女的她必须得再接再厉啊！

    隔三岔五被收拾的玉谦想哭：他真的，也很委屈，也很无奈好么？

    作为跟堂妹最亲的好好堂哥，他才是最不希望妹子玉娇轻易原谅秦昭那个混蛋的人呐！当初为了妹子能从姓秦名昭那小子的泥潭中彻底挣扎出来，他不但请了假万里迢迢地赶回来给她撑场子，甚至连备选的妹夫都精挑细选地准备好了呢。

    只可惜魏红兵那小子忒完蛋，秦昭、林斌之流都上学走了那么良好的时机，他都愣是没能抓住机会成功上位，反叫秦昭那个死灰复了燃、咸鱼翻了身。

    第一千零一次在心里默默唾弃了好兄弟的完蛋之后，玉谦笑得无比狗腿地道：“妹子啊，我的亲妹子，千错万错都是我的错。看着咱都是姓一个仙姿玉色的玉的份上，你就高抬贵手，别再撺掇你表姐收拾哥了呗！这眼瞅着参加完夕夕和年年的满月之后我们就得撤人子了呢，你都不惦记给哥留点好念想么？”

    哦？

    这是被表姐给收拾惨了，到她跟前儿来卖惨、卖可怜来了？

    玉娇心里暗乐，面上却是冷冷一哼：“脚上的泡都是自己走的，要不是你这个坏心眼儿的知情不报，我哪能被忽悠的那么惨？想要不痛不痒地翻篇儿？做梦去吧！”

    要不是二娘为给秦昭表功而一时说漏了嘴，没准等自己被秦昭那厮给忽悠着结婚了、领证了都不见得能知道个中真相！重生以来就一直顺风顺水，结果好好的跌了这么老大个跟头啥的，玉娇哪能不气呢？始作俑者的秦昭不能被放过，不管是有心还是无意却确确实实做了从犯的小堂哥也绝对跑不了！

    玉谦面色一苦，举双手做投降状，忙不迭地各种割地赔款。当然堤里损失堤外补，害他被训、被整又被讹的混蛋秦昭，他会记得让他双倍偿还的。可是梦想很丰满，现实却十分骨感。想着讹秦昭一把，报复下自己所受的池鱼之殃，结果却被秦昭嘲讽满满的一席话给顿时整没了音儿：“补偿？呵呵，没趁热再加一把火把你给彻底整糊巴了我这都是客气的。我这拼死忙活地帮衬你，想方设法地惦记着让咱们玉家展翅高飞，然后我和娇儿不说背靠大树好乘凉吧，最次也得守望相助不是？

    结果你呢？

    居然趁着我不在家的时候，给娇儿介绍对象，妄图联合外人挖我的墙角。OK，当哥的希望妹子有个更好的发展与选择，这个我能理解。但是你好歹弄个靠谱的人选成不？魏家那个还没咋着儿就一个劲给儿子介绍对象、逼着相亲，生怕娇儿会赖上她宝贝儿子的老太太，你得感谢我及时出现让那老太太认清楚了现实。

    不然的话，现在时不时磕打你一下的就不是心软手也不硬的苏蓝了！”

    看着目瞪口呆的玉谦，秦昭冷冷一哂：不想被亲爹、亲叔和亲哥加上我这个亲准堂妹夫联手围殴的话，你就麻溜利索的闭嘴吧！