
    翌日一早，天刚蒙蒙亮的功夫，秦昭就喜气洋洋地拍开了玉家的大门。迎接他的，当然是玉克勤那比朦胧夜色更深沉黝黑的脸色：“一大清早的，你这是得瑟的哪份儿？这才五点，五点你知道么！你就是现在去等着排队，也得人家工作人员上班来才能搭理你！滚，赶紧滚回去睡俩点再来！”

    没见过这么猴急的，自家连彩礼都接了，难道还能反悔不成？

    大凌晨被叫起来，本就起床气深重的玉克勤忍不住对秦昭这个即将上位的姑爷更添了三分的厌烦。抢他闺女、外孙女的小狼崽子啥的，果然看着就很让人糟心。

    “可是爸，现在叫娇儿起床再洗漱、吃饭啥的。等她收拾齐整了至少也就六点半了，咱路上再耽搁个四五十分钟，也就七点十多分钟快二十了。虽说民政局的工作人员都还没上班，可我们俩能争取排到第一位不是？之前我在北京上学的时候听人说过，这结婚登记时能排上当天的第一对是再好不过的兆头，主以后夫妻和顺、白头偕老呢！”要说以前吧，秦昭也是半点儿不信这个。甚至谁跟他说要为了这么个虚无缥缈的意头而叫他媳妇冷冷呵呵地在外面站上半个多小时啥的，保证他分分钟发火，一顶封建迷信的大帽子扣在对方脑瓜门上。

    但空间这么神奇的物件他有了，重生这么超自然的事情他们夫妻俩经历了，那秦昭还有啥可唯物主义的？那必须是宁可信其有，不可信其无啊！

    而且从为媳妇好的方向出发，从来都是说服老丈人的不二法宝不是？

    同样的，玉克勤也不封建更不迷信，但他有一颗疼闺女、处处为闺女着想的心。既然秦昭这混蛋来都来了，把一家子的早餐也都准备好了。折腾点就折腾点呗，就当是为了闺女一生顺遂的好兆头了。

    被俩小魔星给折腾到午夜，又被魔星们的爹给凌晨叫醒啥的，玉娇这起床气不止一星半点儿。可看着那保温饭盒中已经炖到熟烂的乌鸡汤，如花朵般精致美观更好吃的灌汤小笼包并几样开胃爽口的小拌菜。想也知道某人怕是一两点钟就爬起来张罗这些就为了求好兆头的同时又不至于饿着她啥的，玉娇这满肚子的气又都发不出来了。

    醒都醒了，那就去呗！

    左右答应都答应，早晚不得往民政部门走这么一遭么？

    去得早些，还能省下不少排队的烦恼呢。

    玉娇在心中劝慰自己，半点儿不肯承认她是被某人的用心给小小感动了一下子。

    将将进了阴历二月也没有几天，积雪半点都没见化，天气正经冷得很。加之这当地又还没有流传开那个结婚登记时当天第一对儿办理手续这么在几年后广为流传却没有半点科学依据的说法。刚过完了年的二月份又不是个婚礼的高密度举办时期，倒是叫他们俩轻轻松松占据了第一的位置。

    不必争抢、贿赂就能稳稳第一啥的，秦昭的心情无比美好。更美好的是之为他昨晚上的特意拜托，张文轩很是拿着当成个事儿办了。一个电话过来，他和玉娇很容易在工作人员的热情服务下办了如奖状般手写的结婚证。当然为了免去将来被闺女儿子们看结婚证数日子问他们为啥会生在爸妈结婚之前、会不会不是亲生的这个尴尬问题，秦昭很有眼色的一盒特供中华烟递过去。后门加上好处的双重加持下，结婚证的签发日期就顺顺当当改成了1978年。

    对于秦昭这点小心机，玉娇还是相当受用的。毕竟这不惧人言是一回事，被自家闺女儿子指着结婚证问人家的爸爸妈妈都是先结婚，为啥她们爸妈却正好相反的先生孩子再结婚啥的就是另外一回事了。尴尬不是个好玩意，能有限避免的话玉娇自然是求之不得。

    “哎呀，真好！咱们终于又是夫妻了，我又能光明正大地叫你媳妇了呢！这么伟大的日子，媳妇咱们找地儿好好搓一顿庆祝下。然后再往供销商场去，给你买几身衣服、照个结婚照啥的吧！”多年期待终于再次成真，秦昭心里正经的欣喜若狂呢。想想上辈子领证时两口子一路走着来走着回去就为了省下几毛钱的车费，连碗面条都没舍得吃的窘迫。秦昭就很有心带着媳妇一路吃吃吃、买买买、照照照。好好歹歹的，庆祝的同时也把上辈子的遗憾和亏欠弥补一下。

    心思倒是好心思，但玉娇能领情么？

    真是的，一大早扔下俩孩子在家到现在。这会儿指不定搁家咋嚎啕大哭呢，不赶紧着回去哄孩子，还整啥幺蛾子！新的一辈子都开始了，过去的老黄历就别老翻扯了呗！不彻底地放下过去，又谈何重新开始呢？

    心里如是想着的玉娇给了某个乐得晕头转向的家伙一个硕大的白眼之后，玉娇径直拽过他手里的钥匙开车门上了驾驶位。不就是开车么？姐也是科班出身哒：“闺女儿子们白天的时候大概俩点吃一回奶，咱现在走连来带回去的都得让仨点听着。虽然说家里有奶粉，可谁知道那俩矫情娃娃肯不肯吃呢？

    要逛街啥的你去逛吧，反正我要回家了。”

    “呵呵，回家，回家。庆祝啥的，什么时间和方式都可以，当爸妈的得以孩子们为先。那个，我刚刚也是乐呵大劲儿了，忘了小家伙们的存在。努力了大半辈子又大半年的才终于心愿得偿，媳妇你得理解我心中的狂喜之情好么！”秦昭很有些小尴尬地挠了挠头：“而且对你好，让你过上比绝大多数女人都优渥幸福的生活，是我两辈子以来的执念。上辈子前期艰难，空有一肚子的想头没有实现的能力。而等有了能力之后，你又离婚协议一扔整个的远走天涯了。

    好容易现在我能力有，你也在。我可不就控制不住，想要给你最好最优质的生活了么？”