
    不过不管咋说，玉谨三兄弟都为玉娇这样的改变感到高兴。

    诚然，对于唯一的亲堂妹，当哥哥的他们肯定会尽己所能的照顾她周全，随时准备为她撑腰。可到底打铁还需自身硬不是？山高水远的距离注定了他们不能近距离地将妹子纳入到羽翼下保护。那么玉娇本身的坚强果敢，就显得尤为重要。

    以前好哄又好欺负的妹子啊，可是让他们几个操碎了心呐！

    为了更好地护着那报喜不报忧的傻妹子，最讨厌麻烦的玉谦甚至跟苏蓝交换了联系方式。就怕玉娇性子软，受了欺负不肯吭声。

    现在瞅着她扬着小拳头，撺掇她二大爷把秦爱国和封彪子那几个惯犯给从严、从重了罚，往死里怼啥的。哥仨不禁对视了一眼，皆是长长舒了口气。他们这当哥哥的都这么想，玉克勤两口子自然更加为闺女的成长感到高兴了。就连玉家老太太心里就好一阵的熨贴呢！

    为了给奶奶报仇，连素来坚持的原则和善良心软都丢到一边去了，这个孙女果然没有白疼。

    一派喜悦欣慰中，只秦昭颇有些忧心忡忡的味道。

    若是，他没有看错的话：娇儿念叨秦爱国、李美的名字时，眸光中闪过了一抹刻骨的仇恨来着？

    心里存着疑虑，这表现上难免就有些个神思不属。

    搁旁人身上或许无法发觉，但玉娇可是跟他打小青梅竹马一起长大、做了半辈子的夫妻还不算。又在梦境中足足跟在他身边半辈子，直到空间满级他死而重生啊！不雅点儿说，真真是秦昭挑挑眉头，她就知道他拉的是什么屎来着。现在这家伙都欲言又止了一整天了，玉娇就是想要无视都做不到好么？

    “别转悠了，把门反锁上，带我去空间，我有话想要跟你说！”前世她们犯过的蠢，玉娇觉得很有必要跟秦昭科普下。正好家里人们似乎都惦记着撮合她和秦昭，一大帮子人开了两间病房。却齐齐待在隔壁病房美其名曰看孩子，把她留给秦昭一个照顾。

    这毫不掩饰的居心，简直叫玉娇无语。

    不过也正是之为这样，她才能直接叫秦昭反锁了屋门，带她到空间中去。

    “呃……，好的。”眼瞅着媳妇就要给他答疑解惑的意思，秦昭自是豪不抗拒。蹭地一下子蹿到了地上，飞速反锁了房门，然后拉着玉娇一起进了空间。

    “哇，我也就是几个月的时间没进来而已，居然有了这么大的变化？”玉娇瞪眼，满目震惊地看着那瓜果飘香的小山，绿草成茵其上牛羊成群的草原。麦浪滚滚、河水涛涛的空间。当然玉娇最得意的，还是那片幽篁，和它深处那座精巧竹楼并那池温泉水。

    打从除夕动产到现在，整整一个礼拜没洗澡、没洗头啥的，她能说自己都隐隐闻到了自己身上那股子汗馊味儿了么？

    这要是能让她到温泉里面尽情洗个澡啥的，想想都无限美好啊！

    玉娇垂涎脸，看着氤氲层层暖气的温泉，满眼的跃跃欲试。

    “这医院里可没有淋浴设备，贸贸然地洗了澡，你都不怕被发现了之后遭到咱家所有女性亲友的围攻么？”生怕媳妇不管不顾地直接去泡温泉，秦昭赶紧祭出了奶奶、二娘和丈母娘在内的所有女性亲友团的无敌唠叨功这柄尚方宝剑。

    一想到奶奶、二娘和自家老妈、表姐嫂子们的碎碎念，玉娇心头那奔腾的渴望瞬间凝结。猛地一跺脚，恨恨瞪了冷凝她渴望的‘小人’秦昭一眼，语气无比嘲讽：“要是跟谁俩都有跟我使心眼的机灵劲儿，何苦让人给骗了一辈子带拐弯呢！”

    “嘿嘿，那个，不是我方太无能，而是敌人太狡猾啊！打从我记事儿的时候起，印象里的他就是个披着羊皮的形象，谁曾想那羊皮底下长着颗狼心呢！”秦昭尴尬摸头，强笑着给自己辩解：“而且没有一辈子带拐弯哦，我这一回来就各种妙招齐发，直接把人给折腾到阎王殿去了呢！

    他们夫妻俩的两条老命，加上秦家几个子女现在个个不如意。

    娇儿，我这也算是给我爸妈和前世我们和孩子们都报仇了是吧？”

    “是个屁！你倒是把帮凶一个个的都给折腾个七荤八素，主谋一直都逍遥法外呢！要不是那对利益蒙了心的蠢货自己作死，没准能在你眼皮底下蹦跶一辈子！”玉娇跳脚，想想上辈子他们俩都被秦爱国两口子骗得团团转，夫妻离心了不说还搭上了儿子的性命、闺女的健康时就气的火冒三丈。

    偏这蠢蛋活了一辈子，都死而重生了，依然没发现其中猫腻啥的。

    还敢大言不惭地邀功？

    简直就是自找的不自在！

    看也不看秦昭那呆愣的脸，只竹筒倒豆子似的，把她昏迷这些日子以来所见的一切都给大致说了一遍。

    “你……，你是说你这几天的昏睡，实际上是梦到了前世。还，还以灵魂状态在我身边跟了一辈子，直到我执意在空间中拿出不属于当前科技的枪械制造图差点被空间给压碎的时候。才紧张过度，骤然醒来的？”纵是有空间这样的逆天神器，又有重生的传奇经历，秦昭也是狠狠被玉娇这番奇遇给狠狠惊呆了下。

    当然这震惊过后，就是万分的愤怒，还有满满的庆幸、期盼。

    愤怒自己大江大浪都走过来了，居然在秦爱国两口子那儿栽了个差点儿两辈子爬不起来的大跟头。之为那对恶毒夫妻的小算计，害得他们夫妻离心，劳燕分飞半辈子。还直接断送了儿子性命、连累了闺女的健康。这么山高海深的仇恨，就是隔了一辈子，秦昭也一定叫他们夫妻俩以性命偿还！

    听说市局刘局长贪权好色，更爱黄白之物？

    嗯，改明儿得着意拜访下。定让他觉得这入室抢劫、绑架并意欲谋杀的恶性事件必须从严从重了处理，才能起到以儆效尤的作用。

    至于这庆幸么，自然是娇儿这一遭看清了所有的真相，揪出了真正的黑手后。对他的反感、排斥直线下降，彻底解除心结重新对他敞开心扉啥的不过是时间问题。而早就望眼欲穿的他，无比希望那一天能够早早地到来……