
    到底是乐乐呵呵地回来过年的，老太太心里就是有一二不虞，在孙女的撒娇之下也散的一干二净了。

    至于那个娶了媳妇儿忘了娘的傻儿子？

    哼哼，他又不是第一天这个德行了，老太太早就从早前的伤心失落到现在的熟视无睹了好么！

    “行，知道你们都是孝顺孩子，可过个年就杀一整头猪啥的也未免忒浪费了些。不妥就留个半拉半儿，剩下的就卖了吧！那头蹄啥的也用不着留那老些，这年节啥的好过，平日难熬。娇儿这眼瞅着就要到月份了，将来可是要养活俩孩子呢，可不得精打细算着？

    还有你们俩，也不能大手大脚的，咋也得留点过河钱儿不是！”指望着闺女养老到底是不如儿子理直气壮，这手里要是再没有俩钱……

    到老了不是擎等着遭罪，或者眼睁睁地瞅着娇儿之为养活爹妈低气甚至受气么？

    虽然满裤兜都是钱也未必买来孝顺儿女，但手里有钱到底心不慌啊！

    好吧，虽然老太太看不上温婉这个儿媳妇，但作为父母爱儿女，则为之计长远的心思却是半点儿不差的。

    当然也是之为这个，娘俩当年虽然闹闹吵吵的整得很不愉快，温婉甚至直到现在对老太太还很是心有余悸。但她作为儿媳妇该有的孝顺，却也是半点儿不差的。听老太太这么说，赶紧笑着答道：“是，妈您说得对。可是日子要好好过，这年，也不能从简啊！

    咱们一大家子难得团圆，别说家里现在有这个条件了。就是等二哥他们归队之后，我们几口吃糠咽菜一段儿也得把这年给过丰盛喽。多少年没回来过年，克勤和我、娇儿，咱们都打心眼里盼着呢！”

    “哦，那可就太好了！半年没尝过老婶和娇儿妹子的手艺，我这肚子里的馋虫早就闹革命啦。”有了可以继续悠哉度日的挡箭牌，玉谦这心里正经的欢喜无限来着。

    “好吃的有，我们娇儿的手艺？你就等着吧！啥时候你家小外女、小外甥会叫舅舅了，娇儿也就有那个体力和闲心下厨了。”端了满满一大盆的过水面而来，开门就听着玉谦这毫不客气的话语，秦昭半点贲儿都没打的就直接把他给撅了回去。

    敢给自家媳妇介绍对象的混蛋，秦昭能说看着他就不烦旁人么？

    我妹子，想啥时候下厨给她哥做点菜的用你个欠不登管？！

    玉谦瞪眼，到底顾及着把这小子给‘打’吐血的亏欠，和借着人家的光得了个天大功劳，父子几个都升了职位的情面上没说别的。

    倒是鲁建红怕自家幺儿上来那个驴脾气，搞得大家伙都不痛快，赶紧的笑着打圆场：“你也真是贪心，这老些个好吃的都还不能喂饱一肚子的馋虫，非要折腾你老婶儿和妹妹。也不看看娇儿现在是个啥身体状况，亏你还老是洋洋自得的吹嘘自己是最疼妹子的亲哥呢！”

    “可不，一点儿也不知道疼妹妹，倒是有脸自吹自擂呢！”

    “就是，脸大不害臊，说得就是他了！”

    “不知道心疼妹妹，还想着指使我孙女，我看你小子就是短揍！”

    “妈您放心，等吃了饭之后儿子就揍他。不止是欺负我大侄女，还有那端着一张要光棍到底的二皮脸，私底下却偷摸搞对象的帐也是得好好算算。”玉克良微笑附和，卖的一手好儿子。

    玉谦：……

    他也就是想要活跃下气氛才随口一说的，要不要这么同仇敌忾地要干掉他的模样？

    话说他也是玉家一份子，不是阶级敌人来着！

    秦昭勾唇，对此表示喜闻乐见。

    啥？

    你说玉谦也不过是存了个给玉娇介绍对象的心思，虽然可恶但终究没成，实际上没啥大不了？

    呵呵，秦昭冷笑，要是魏红兵那厮真的成功上位，叫自家媳妇记在了心上，那他就不仅仅是看不上玉谦，想着时不时地给他添点小堵了好么！

    满屋子自发给她撑腰的，玉娇笑容满满的同时，这好奇心也是不轻：“谦哥你倒是啥时候跟我表姐对眼的呀？整这么机密，居然连我都没发现点儿蛛丝马迹。最要紧的是：哥你是放弃了你那唯美初恋，还是说我表姐苏蓝就是你那释怀不了的曾经、卯足了劲儿想啃的回头草啊？”

    事关自家表姐一辈子幸福，玉娇觉得这个问题必须搞清楚。

    众人齐刷刷如探照灯般的注视下，玉谦是彻底的大雾懵逼了：他啥时候有过啥唯美初恋、拼命想啃的回头草来着？老天，这事儿怎么他本人都不知道咧！

    难道？

    玉谦瞪眼，想到了某个臭不要脸的家伙打着自己的旗号跟娇儿频频通信的事实。

    所以那个什么唯美初恋、拼命想要啃的回头草啥的，都是那货的自我剖白吧？！

    恍然真相的玉谦张嘴欲辩，想要揭发秦昭那个大尾巴狼。

    却不料晚了一步的功夫，就被他似笑非笑地调侃道：“难怪苏蓝姐常常和谦哥你来回写信呢，原来，你们还有这么段儿两小无猜的曾经，青梅竹马呀。啧啧，谦哥你的保密工作真是做得太到位了。全家上下这老些人，愣就没谁察觉、怀疑过！”

    去你的青梅竹马，去你的两小无猜吧！

    玉谦暴走，恨不得分分钟拆穿这个睁眼说瞎话的家伙。但那混蛋轻轻一句混蛋只他们俩能听见的威胁之后，无奈的玉谦只好主动背起了这个不属于自己的锅，承认了他早早就和苏蓝谈起了对象。不过这中间发生了点误会，两人又都是不服人的脾性，这才有了分手又极力挽回的事儿……

    而他这些年没找对象，就是惦记着有天能和苏蓝破镜重圆啥的。

    滔滔不绝的一大段下来，听得玉家几个老中青三代女性都唏嘘不已。只有知道事情经过，了然这其中细节的玉克良和玉谨父子俩摇头失笑，对幺儿/幺弟越发精进的编故事能力点了个大大的赞。玉克勤和玉谆爷俩虽然不清楚其中细节，却也没有上当。毕竟不知道根底，但他们了解自家侄子/弟弟的性格好么？

    那么自傲的家伙，窝囊事儿打死也不会往出说的，更何况千里写信咨询闺女/妹妹呢？

    根本就不合逻辑！