
    这……

    正月初八就办订婚宴，等表姐毕业再结婚啥的，难道表姐和小堂哥不是在互为挡箭牌，以此来逃过被长辈逼婚的场景？

    可是明明，表姐之前就各种的推诿、顾左右而言他，就是不肯轻易定下婚约的。而且她和小堂哥之前的互动，咋看，咋也是兄弟情深、半点儿暧昧没有的那种啊！

    玉娇心中狐疑，却到底没敢在兴致勃勃的奶奶和二娘头上泼冷水。不然的话，甭管那俩人是真恋爱还是耍花枪，她都少不了来自长辈或者兄姐的念叨。好容易过了两天消停日子，她这正经没有逍遥够呢。反正不管他俩是真假，这订婚仪式却是真真的。

    左不过真的就亲上加亲，假的么，也可能日久生情、弄假成真不是？

    从回来到现在，正正经经的努力了半年多也没见啥成效，人家苏蓝和玉谦两个扯个谎的功夫就‘勾搭’到一起啥的，秦昭能说他特别的羡慕嫉妒恨么！这大姨丈母娘，也是忒不给力了些。居然被玉家的金字招牌就给迷糊住了，干脆利落地就放开了林斌那个大财主，转而和玉谦演起了丈母娘看女婿越看越欢喜。

    她倒是抱上了梧桐树，一心等着苏蓝摇身一变成金凤凰了。却没想着没有了她矢志不渝的歪缠，林斌这混蛋立马就满血复活，到自家来狂刷存在感了。

    “你要到我们家来过年？”秦昭眯眼，很是加重了我们家三字的读音，不欢迎的情绪不用渲染就满满都在脸上。没办法，虽然知道这货是手下败将，没有半点儿翻盘的机会。但一想想自己曾经之为这货在闺女面前吃过的瘪，秦昭也很难对他和颜悦色的起来好么？

    这一生，他会全力疼爱、宠溺媳妇和两个宝贝蛋。有他这个亲夫，亲爹在，披着感恩图报大哥哥皮儿实则图谋不轨的大尾巴狼、干爸啥的就赶紧有多远滚多远吧！

    只是他这想的挺好，架不住人家林斌半点儿不买账啊。

    像是没看见秦昭那阴沉得好似暴风雨即将来临之前的天空般黑脸，只满眼诚恳地对着玉克勤和温婉说：“能跟老师师母和娇儿一起过年，体会下有家、有家人一起热闹团圆的感觉是我心中最大的夙愿了。可惜往年老师一家进了腊月之后就要远赴新疆，陪着奶奶一起过年。今年可下子让我有机会一偿心中夙愿了，老师、师娘你们不会狠心拒绝我吧？”

    “怎么会？你就是不说，你们玉老师也惦记着招呼你一起过来呢。不过咱们这一大家子闹闹吵吵的，你可是别闲烦就是。”温婉浅笑，很是真诚地说。她们夫妻俩从小看到大的好孩子，便是没有那个缘分成为女婿、外甥女婿的，也还是得意门生呢不是？

    况且这孩子有志气，有能力还有良心。一直拿他们夫妻俩当至亲长辈般的孝顺着，她们一家子也是从来没拿他当过外人就是。

    “不嫌，不嫌，我家就我一个，冷冷清清的，羡慕这热闹都还羡慕不来呢。如今可下子有机会参与其中，只有偷着乐的份儿，哪能嫌弃呢？谢谢师母，谢谢师母，我这就回去搬腾年货去。好多年没过过个像样的年了，这把咋也得整的热热闹闹的！”林斌大乐，仿佛捡到了啥稀世珍宝一般。

    那纯粹热烈的笑容让玉娇心头一酸，蓦然想起前世他跟着自己一家子远赴海外后，一起过年时那喜极而泣念叨着终于也有家人陪他一起过年的场景。之为他曾跟自己表白，很怕又误了他一生决定跟他渐行渐远的坚定心思陡然一软，到了嘴边的不合适就咋也说不出来。

    倒想着不就是个年么，一起过就一起过呗！

    “这孩子，昭子啥都准备得双料，别说过年了就是出正月都半点问题没有。哪儿用得着他个客人预备啥呀？真是的，就大大方方地过来过年不久完了么！还买啥年货呀，买年货！”教过的学生这么尊敬、爱戴他这个老师，玉克勤也是乐呵的不行。

    当然看到准女婿听着自己这客人俩字，知道他对林斌的定位后各种心花怒放，抬头挺胸犹如斗胜的小公鸡般的傲娇表情后，就更加的忍俊不禁了。

    嗯，就是该这样！

    就得让臭小子认知到自家闺女是块宝，随时都有人来争，他稍不珍惜爱护就有可能丢失的绝世珍宝。打下了这个底子，看他还敢再犯那个把旁人放第一，然后自家闺女屈居第二的错不！

    秦昭要是知道这位心里是这么个想法，保准给霸气又腹黑的老丈人跪了：爸，这个错儿，女婿上辈子就认识到了，就悔了大半辈子了。如今早就痛改前非了，您就别再时不时地考验咱了成么？这辈子媳妇第一、闺女第二、儿子第三，丈母娘第四、您第五，咱家我要是能排上第六就心满意足啦！

    今年玉家收成正经不错，又赶上难得的大团圆，还有秦昭这个积极准备转正的准姑爷和努力刷存在感的好学生林斌大力支援，玉家的年货直接就丰富到了叫人咂舌的地步。天上飞的飞龙、野鸭、锦鸡；水里游的细鳞、对虾、活鲤鱼；地上跑的野猪、鹿肉、狍子。还有猴头、榛蘑，榛子、松子之类、南北方应季的不应季的各色水果，光是秦昭踅摸这些都说上一句山珍海味也不为过了。

    更别说还有新晋土豪林斌淘腾来的龙虾、扇贝、大海螺等些个海物。毛尖、铁观音几种好茶，还有开心果、香榧、腰果仁儿等些个名贵干果。再加上玉家特意为过年准备的年猪、头蹄下水并小鸡、鸭子、大鹅等等，棚子里的各色新鲜蔬菜……

    暂定每人三道，整整四十八道的年夜饭。别说是在村里绝无仅有，就是往年他们去新疆，在玉克良这个团级干部的家里也倒腾不出来这么丰盛的一桌子好么？

    光是听听这菜单，三个小不点就拍手欢呼，要太奶奶和爷爷奶奶、爸爸妈妈以后每年都带着他们几个一起回来过年。太丰盛了，太对宝宝们的胃口了有没有！