
    正给几个越听故事越精神的小家伙儿们讲古，就听着外边啪啪的拍门声。liudianxing.com只当是自家儿孙们回来了的老太太赶紧交代了孩子们消停在屋里待着，自己则是披着棉袄、拿着手电地去开门。结果到了门口才发觉是个她不认识的小媳妇，老太太这开门的动作明显就迟疑了下来：“你是？”

    “玉家奶奶，我是李美啊！打小就跟玉娇在一起玩儿，关系最好的小姐妹，您还记得我不？这不怀着孕么家里一直不放心我冰天雪地的往外折腾，可听着娇儿去了医院啥的，我也是顾不得旁的就想过来打听打听。这外边怪冷的，您给我开开门呗！咱娘俩进屋唠唠，也好给您做个伴儿啥的。”着意挺了挺自己实际上没啥存在感的孕肚，就是想骗得老太太的心软与信任。

    而事实证明，这招儿，的确是无比的有效。

    听着大孙女的好友寒夜上门儿，就是为了扫听她的状况啥的，老太太心里可是感动极了。能不惧孙女未婚先孕的名头与之交好的丫头，这人品啥的保准儿是错不了！

    抱着这样的心情，老太太乐颠颠地开门准备把李美给迎进来。可没想到大门刚嵌开个缝儿，那李美就往后一躲，豹眼络腮胡的封彪子就领着他那几个兄弟挤进了门。麻溜利索地把老太太搁绳子给绑了，塞了口。在封彪子那‘到底这娘们儿家家的心眼子多，这智取就是比强攻来得省事省心’的夸奖中，秦爱国和李美一左一右开了玉家的大门，让封彪子那开车的弟兄把车子开进来。

    把炕上仨孩子都一一绑了之后，几人就开始鬼子进村儿似的，见啥好搬啥。贵重到彩电、冰箱，便宜到米面粮油，但凡是能吃、能换钱的，就没有被放过的。屋里的东西财物都搜刮完毕之后，几人还从车上拿了好些个麻袋，直奔着鸡棚子里面抓鸡去了……

    这番作态，老太太哪里还不知道自己这是引狼入室了？

    一些个钱财死物的，她倒是不咋在意。真正可怕的是这几个匪徒一没蒙面，二没乔装，连身份都半点不曾遮掩。恐怕是，根本就没想着留她们祖孙几个小命啊！这一捆捆的柴禾和上面浇着的柴油，应该就是这几个匪徒处理她们祖孙几个目击者的方式吧？

    千百次悔恨自己的疏忽大意，生生上了那个李美的恶当，害苦了自己不说还连累了几个幼小的重孙子。悔恨之余，老太太心里也在默默祈祷：希望儿子、孙子会不放心家里这老的老、小的小，赶紧的回来。不然再晚点儿的话，老太太就怕他们回来了也没啥用处了。

    在老太太各种担心忧郁，生怕之为自己的粗心大意叫几个小重孙也跟着丢了小命的时候，她心中万分期盼的玉克良一行已经到了村口儿。

    只瞅着四下都是灯火通明，却只秦昭那五间房黑灯瞎火时，爷几个心里陡然生疑。按着自家老妈/奶奶那颇有点儿封建小迷信的性子，大年三十儿的，别说是屋里了，就是厕所、鸡架的也得弄得亮亮堂堂不是？

    而现在秦家却是连鸡架狗窝仓房的都有灯火，偏正房里面黑咕隆咚的。这说明线路没问题、老妈/奶奶也没忘记她那些个老令儿。那么这黑漆漆的正房，就更加的惹人生疑了呀！

    “爸，咱把车停这儿，你和林芳、弟妹在这等着，我带老二老三过去看看是咋个情况。要一切正常的话我把秦昭家的灯都打着了，你们爷几个再开车回去！”生怕是这些日子秦昭那小子大赚特赚的惹了宵小注意，叫人趁着前后院儿只奶奶领着仨孩子时给抄了底儿啥的。宁可小心谨慎过了头，也不乐意打草惊蛇的玉谨如是建议。

    玉克良点头，嘱咐了句小心在意后，玉谨哥仨就快速下车跟夜色融为一体。

    “我去的，还真特么的遭贼了？”玉谦瞪眼，看着那明显被暴力破坏的房门低吼。震惊的同时，三兄弟也是满满的担忧：这明显团伙作案、熟人作案的样子，没道理能放过同样富裕也没啥防御力的老叔家吧？想想年迈的奶奶和仨年幼的小侄子/儿子，三兄弟一前两后、疯了一般的往前院跑。

    感谢这帮眼皮子浅的匪徒，感谢玉娇那四百多只鸡。

    当三兄弟赶到的时候，这帮贼子们还在重复着往麻袋里抓鸡往车上装的动作。四百多只肥鸡，一袋子也就是装个十多只的事儿。饶是他们‘人多力量大’，也正经得好一阵忙活呢不是？

    玉谦都悄无声息地揍晕了放风中的李美、撂倒了某往车上运鸡的小喽啰和秦爱国了，封彪子和另外仨没心没肺的蠢贼还乐不颠的抓鸡呢！

    等他们开始警惕着要反抗时，玉谨和玉谆两个暴怒的铁拳都已经到位了。部队上摸爬滚打出来的兵王级人物，对付几个小混混啥的还不是杀鸡用牛刀——大材小用的事儿么。前后几分钟的功夫，连放哨带行窃、明抢的六个就串糖葫芦似的被三兄弟给捆了个结实。

    刚刚还打量着大赚一笔结果转眼就被抓个正着啥的，素来没啥钢骨的秦爱国、李美立马痛哭求饶。求玉谨看在他们好歹也有些亲戚，也是迫不得已还怀着孕的份上网开一面。

    结果李美不提怀孕这茬还好，一提起来，刚被解救出来的老太太瞬间就记起来了自己之前犯过的蠢了。忙是义愤填膺地将事情怎么来怎么去的一说，得知李美这个不要脸的竟然打着娇儿的旗号、借着孕妇的名头骗着奶奶开了门，把她们祖孙几个陷入了险地。三兄弟中脾气最火爆的玉谦登时红眼，狠狠一脚踹过去，就把痛哭流涕中的李美给踹背过气去了：“特么蛇蝎心肠的女人，还有脸求饶？要不是老子稀罕身上这身皮，不愿意它之为你这样不够一撇一捺的污糟玩意埋汰了它，老子现在就送你归西你信不？

    欺负我奶我侄子，妄图杀人灭口，抢我叔我妹子我妹夫的家财，你们这帮子杂碎，就特么的等着吃枪子吧！”