
    好容易见到心心念念的闺女儿子，玉娇自然是怎么稀罕都不够的。liudianxing.com非央着温婉和鲁建红把孩子们搁在她的病床上，除了喂奶粉、换尿布之外都不让抱走不说。还主动让温婉给她准备花生猪蹄汤、鲶鱼汤之类的下奶食物，要母乳喂养的目的简直不能更明确。

    闺女初初生产，却对母亲这一角色适应良好啥的，温婉这个当妈的自然高兴。

    各种催奶的汤水现在跟医院租个灶台啥的，自己买点材料用不上晌午就能喝上，小事一桩。可这才将将醒来，没有任何的经验地就要自己喂孩子、抱孩子、甚至晚上带着一起睡？

    听听就很不靠谱儿好么！

    温婉舍不得闺女受累，更舍不得外孙子、外孙女遭罪呀：“你呀，现在养好身体才是最紧要的呢，孩子们就先我和你二娘看着。等明儿检查结果出来了，确定你身体大好了、可以出院了之后再慢慢一点点儿上手学着带孩子。不然这冷不丁上手的，你忙活不过来不说，手忙脚乱的也连累得孩子们遭罪不是？

    乖啊，我和你二娘就在隔壁的病房里头。有啥事儿的，只大声喊一嗓子我们就过来了。

    都说了这老半天的话了，你也累了，快好好歇会儿吧。等你睡醒了，我们再带孩子们过来!”

    看着自家老妈居然抱着孩子转身就要走，玉娇忙阻止：“不用的妈，我这一觉都睡足了六个昼夜了。现在精神头足着呢，根本一点儿都不想睡也不累。咱们再唠会儿呗！好歹也叫我知道知道这几天家里净发生了些个啥事儿，还有咱这一个病房就四张床，地方完全够用啊。根本就不用浪费，再多开一间病房不是？”

    越说，玉娇就觉得自己这想法极为靠谱儿！

    都在一个病房里，就是不让她亲自照顾，也时时在眼前过过眼瘾不是？

    暌违了好些年的儿女哎，这可下子见到了，她真心是一时半刻的都不想跟他们分开好么！

    为啥？

    还不是为了我宝贝外孙女、外孙子的少受点儿来自于亲爹的‘虐待’么！

    满屋子的责备目光，就是秦昭再‘师出有名’也难免觉得心虚理亏。最要命的是：自家媳妇向来是个疼孩子的，要是知道他竟然对将将满了三天的儿子‘施虐’。甭管他那理由有多好、多强大，怕也是难逃被狠狠收拾一顿的命运吧？

    当然这打是亲骂是爱的，他倒是不排斥被媳妇收拾一顿啥的。

    但怕就怕，媳妇好容易才对他有些缓和的态度再次的急转直下啊！

    几乎是不假思索地，秦昭就把秦爱国、李美夫妻俩推了出去挡雷：“咳咳，要说起来，咱这个年过的也是正经兵荒马乱呢！娇儿你都不知道，过年那天晚上咱们往医院来了之后。秦爱国那个损秃噜皮的看着前后院就剩下奶奶领着仨小侄子，觉得有机可趁了，竟然勾搭了隔壁镇上的惯偷封彪子一伙儿。架势的开着小货车把前后院好一通的扫荡，连粮食油盐的都没放过。

    李美那个该死的更是打着你姐妹的旗号，愣是骗着奶奶开了门。然后那丧心病狂的几个把奶奶和仨小侄子就给绑上了，再搬电视、冰箱，翻钱、抓鸡的继续扫荡。

    得亏你那会不放心奶奶领着仨小侄子在家，一个劲儿的催。才叫二大爷和大哥他们赶上了个正着，不但救了奶奶和小侄子们，还保住了家里的一切财产，全歼了那帮子丧良心的……”

    为了成功转移媳妇的注意力，秦昭可是正经不遗余力着呢！

    “秦爱国，李美？他们居然敢！”之前还打量着想啥招儿把那俩阴毒玩意弄死，为前世的自己、孩子们和秦昭报仇呢。结果这还没等她铺陈开，找到具体的办法呢，这俩作死的就自己蹦跶了出来？呵呵，还真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来呢！

    “入室抢劫，绑架并蓄意谋杀，敢对奶奶和小侄子们下这样的毒手，就让他们尝尝严刑峻法的厉害！二大爷，奶奶和小侄子们受了这么大的惊吓，您可不能再端着大公无私的款儿研究着再给他们个改过自新的机会啥的了。那秦爱国可是秦大成的儿子，从骨子里就流淌着阴毒自私的血，咋也学不好的。

    咱们现在放过他，不但得不到半点的感激忏悔，反而会给未来留下个不小的隐患……”生怕只是有惊无险之下，自家这些个善良正直的亲人们动了恻隐之心啥的。玉娇急忙开口劝道，也就是李美是孕妇又顶天一从犯。咋说也没有那个死刑的道道儿，不然玉娇连她都不想放过。

    不过看守所里走一遭，又怀着死刑犯的儿子啥的。如此糟糕到顶点的人生，对于向来心高气傲不惜一切地要往高枝攀的李美来说，已经是个塌天般的重大打击了吧？

    好吧，消息滞后的玉娇还不知道：玉谦那怒气值满满的一脚，直接叫踢晕了李美。打从怀孕以来就各种忧思、愤恨，又笼罩在事败必将被严惩的阴影里。那个坐胎就不咋好的小小婴儿，已经生生被李美给折腾没了。失去了孩子这道护身符之后，骗开了房门叫老太太和仨小嘎差点被活活烧死的李美直接被认定成主犯。

    便是不被枪毙，那也是一辈子铁窗铁门铁锁链的日子了，还惦记着出狱？

    哼哼，问过差点被她扣上顶踢孕妇流产的玉谦的意见了么！

    当然这些个细情，都在私底下处理。明面上，玉家父子几个可都是秉公执法、大公无私的xx军干部来着。

    生怕玉娇这心软的毛病又犯，月子里就哭哭啼啼地给李美求情啥的。众人看着秦昭的目光满满谴责，也都在心里飞快地打起了腹稿，争取在最短时间内劝住泪落如雨的她。

    结果……

    这丫头不但没有丁点儿的心软同情，反而之为奶奶和小侄子差点遇害而怒火中烧，劝她二大爷‘以权谋私’从重了处理？！

    家猫变猎豹啥的，果然是为母则强么？