
    眼瞅着媳妇一直昏睡三天不见半点儿醒来迹象啥的，可是急死了秦昭。

    每天衣不解带的守着，偷空就给玉娇灌灵泉水还不算。时不时地还得折腾一通那些个市里的、省里的祖传中医、西医专家们。整得这几位现在看着他就一阵的头皮发麻，生怕被拽着诊脉、检查，拿出个尽快让他媳妇醒来的可行性方案啥的。

    那玉娇身体各项机能都万分良好，脉搏也是沉稳有力。连身为产褥期产妇该有的虚弱都不见，只如深度睡眠般怎么叫都不醒。这样的情况，他们也都听都没听过好么！

    拿什么方案，拿方案？

    物理、针灸、声光电刺激的都用过，半点儿屁用没有，他们也没有办法呀！

    眼见着这些个蒙古大夫指望不上后，秦昭就开始各种的喋喋不休。有旁人在的时候讲今生，只他们两个的时候叨咕前世。就想着既然大夫们都说媳妇一切正常的话，那么他说的话她应该也能听见才是。没准儿娇儿听累了听烦了，就能醒过来跟他发发脾气呢。

    结果又过了两天，直到初五时候了。他这嗓子都叨咕哑了，也没见玉娇有半点儿的回应。

    生怕媳妇成了植物人，就这么安安静静躺一辈子的秦昭开始剑走偏锋，把主意打到了孩子们的身上。

    不是说女子虽弱，为母则强么？

    为了顺利生下这俩小混蛋，娇儿都能豁出去以命相博。那么，她肯定也是舍不得他们受丁点儿委屈的吧！

    看着旁边病床上睡得昏天黑地俩小家伙儿，秦昭手一顿，到底绕过了闺女那水粉色的小襁褓，将魔手伸向了儿子那天蓝色的小襁褓。儿子么，虽然比他姐姐小了点儿、看着瘦弱了那么一米米。但也是男子汉大丈夫不是？肯定不记仇，也不怕疼的！

    秦昭心里如是想着，手上毫不迟疑低往儿子的小屁股上掐了一把。许是刚出生的小婴儿感觉不那么敏锐，也许是他这个自认狠心的爸爸那一下觉得很用力、其实不是那么一回事儿。总之小家伙只吭吭了两声就继续呼呼睡，半点没有嚎啕大哭的打算。

    到底是虎毒不食子的秦昭咋也没舍得再来一把，只等着这小子睡醒了之后要换尿布、喝奶粉的时候强拦着没让温婉喂。而是抱着他往玉娇床边哭，孩子一边哭，他还一边劝说+威胁：“娇儿你赶紧醒过来吧，没妈的孩子像根草，你看儿子哭得多可怜啊！

    你这么拼命的把他们生下来，难道就是为了让他们做没说没管的小白菜儿么？

    快醒醒吧，娇儿，照顾孩子啥的，我不擅长的。

    你要是，要是再不醒，都不怕我再娶了旁人。让那女的花你的钱、睡你的男人、打你的娃么？”

    按着电视剧的套路，这会儿玉娇该豁然睁眼狠狠地瞪他，大喊你敢来着。

    而秦昭等了半天倒也等来了暴戾的一嗓子外加扫堂腿一记，只可惜那不是来自于他心心念念的媳妇，而是怒目圆睁的玉谦。

    “特么的想要再找就麻溜滚，别在我妹子跟前得比些个有的没的！乐意特么的找谁找谁去，咱玉家没人稀罕你。至于孩子们，哼哼，那是咱玉家的宝儿，跟你有一毛钱的关系？”眼见着孩子们都被自家妈和老婶抱去了隔壁病房喂奶粉，玉谦怒骂了两嗓子之后又亮起了拳头。

    三十下晌的时候就看着这混蛋不对劲儿了，当时娇儿情况紧急又赶上了那一摊子的事，他一直都没倒出功夫来。结果秦昭这小子好死不死地还非往上凑合，真真是上厕所打灯笼――找死了！

    自认最有成人之美这项传统美德玉谦当下撸胳膊挽袖子，就在这病房里就要给秦昭一顿狠的。

    不是要卖惨来唤醒娇儿么？

    孩子那小猫似的哭声能起多大的作用，还得是秦昭这个大人的更有感召力不是！

    一个携怒而来，一个无心反抗。本就敌不过玉谦这个专业人士的秦昭被打惨啥的，不过是分分钟的事情而已。

    只可惜这好一番孩子哭、大人闹的，都没能换来病床上的玉娇哪怕个浅浅的皱眉。

    倒是给温婉在给孩子们洗澡的时候发现了外孙子屁股上的掐痕，又联想到秦昭故意叫孩子们哭来刺激闺女醒来的行为。觉得秦昭现在为了把娇儿叫醒已经有点儿不顾一切的架势了，生怕外孙子外孙女再遭到‘虐待’的亲姥姥当机立断，彻底隔绝了秦昭在玉娇醒来前再度单独接触孩子们的可能。

    秦昭倒也不在意，依旧守在玉娇床前半步不离。絮絮叨叨地跟她说话，偷偷喂她喝灵泉水啥的。

    而他想尽了办法也没能叫醒的玉娇此刻却惊悚发现：她居然……又死了？

    以灵魂的状态回到前世刚刚婚后，秦昭离家北上求学的时候，陪在忍者神龟般的自己身边啥的，不是死了又是啥呢！

    都已经活到了寿终正寝时候，再重生的每一天都是天赐的福缘。现在老天要收回那份殊遇了，她也没啥好抱怨的。只遗憾好容易生下健康的俩孩子，却没有机会陪着他们长大，没有机会再孝敬父母。不过有秦昭、林斌和表姐几个堂哥在，无论是爸妈和儿女应该都不会受苦就是。

    看着又被于红梅给刺挠了一顿，干了洗衣、做饭、喂猪在内的所有家务。挺着五个月双胎却没有人家单胎四个月来得健壮结实的肚子，笑呵呵给秦昭写信告诉他家里一切都好。大爷大娘很慈爱，兄嫂们都各种帮着她。无尽美化自己处境，只为了让远在异乡的他能安心求学的傻傻自己。玉娇都忍不住咆哮：别傻了，秦家这帮子极品就是欺软怕硬的犊子货，越敬着越拿你不当人、越惦记着欺负压榨你的黑心肝！

    退一步没有海阔天空，只有悬崖池沼。要么就尸骨无存，要么就越陷越深直到被没顶。

    只可惜不管她再咋愤怒咆哮，也是啥用没有。依旧看着傻傻的自己带着写好的信来到秦爱国的屋子里，拿出一块钱的跑道费才央得对方不情不愿地答应帮忙……