
    意料之外又情理之中的，通过这场满月酒之后，秦昭就成了板上钉钉的玉家女婿。

    之为这个，玉谨三兄弟可是没少找秦昭切磋来着。

    堂堂正正地求婚不成，就转而耍阴谋诡计走旁门左道啥的，丫就俩字：欠揍！

    特么的蹬鼻子上脸、捋着杆子往上爬，说的就是这货了！

    打量着一场满月酒，算吧算吧也就个一千两千的就妄想着转正成他们的妹夫？

    做梦啊，简直！

    哥仨同仇敌忾，磨刀，哦不，应该是抡拳霍霍向秦昭。三两天的功夫，秦昭就被切磋了四五十场。当然为防这臭不要脸的顶着一脑门子的青青紫紫去妹子跟前卖惨博同情，到长辈那儿哭诉求援助啥的，三兄弟都很默契了一条准则：那就是不打脸。

    打从孩子们的满月酒开始一直被切磋到玉家三兄弟离开，秦昭觉得自己的小身板都是约等于沙包的存在。好在他们这一家子的假期终于结束，这三兄弟再意犹未尽也到了必须要走的时候。不然再这么继续下去，他这小身板还不得被虐到灵泉水也拯救不了的地步啊？

    秦昭泪，这年头娶媳妇真心不易。

    不过挨几天胖揍与冷眼就能被转正大半啥的，他这心里还是十分窃喜的。毕竟虽然依旧没有被媳妇承认，更没捞着结婚证啥的。但有村民们的众口铄金，玉娇在旁人眼里就确准是他媳妇来着。有这么个认知在，那些个摩拳擦掌惦记着挖他墙角的就该彻底消停了不是？

    “哼，你小子别以为咱们哥几个走了就收拾不了你了！给我小心着点儿，孝顺奶奶和老叔老婶，哄着捧着宝贝着我们娇儿。要是在让我知道之为你的缘故让娇儿再受一丝半点的委屈，我都先把你揍个半死再带走他们娘仨没商量。这天下慧眼识得金镶玉的英雄多着呢，你身在福中不知福，有的是人摩拳擦掌地等着取而代之呢！”玉谦冷哼，着意在秦昭面前晃了晃他的大拳头。

    “谦子这话虽然不好听，却也是咱们兄弟仨共同的想法。娇儿是玉家上下的宝，不允许被错待。否则的话，我们会代替你的语文老师帮你重温下后悔俩字的写法与含义。”玉谆温润而笑，语气也是如沐春风。跟玉谦充满恫吓的语言和这玉谨那杀气满满的眼神呈鲜明对比。但是这内容啥的，你确定不是在威胁？

    当然人在矮墙下的时候，秦昭就是满肚子怨念也得识相地憋回去并爽利点头。不然这几个拧成一股绳，鼓捣得他连被切磋的资格都没了才叫糟糕呢！

    “大哥、二哥、三哥你们放心，娇儿母子仨是我的至爱至宝，她的亲人也都是我的至亲。所以不管是她们母子三个，还是奶奶和我叔婶，我都会全力照顾着的。哥几个也都多保重，欢迎你们随时过来山溪村。咱们随时保持联络，有机会去北京和新疆的话，我也肯定过去看你们的！”火车进站的汽笛声都已经悠然响起了，秦昭也就不跟他们几个赘述。而是扛起装着野味、山珍的麻袋，手里还拎着个大三角兜子，积极做好送人上车的准备。

    有了他的支援，本就惦记着多给拿点东西以小小回报下二大伯子一家时不时的钱票接济的温婉底气十足，准备起东西来更是种类多、份量大。林林总总的，光是麻袋就满满登登地装了七个。还有三角兜子、蛇皮袋若干，纸壳箱子四个。加上玉克良一家子的随身衣物之类，数量上正经的可观呢，之前进站台的时候就险些被当成是倒买倒卖的小贩子给检查了下。

    也亏得一家子坐的是包厢，不然的话，怕是连上车都是个不小的问题来着。

    气喘吁吁地把东西都给折腾上了车，又抓紧时间依依惜别了几句后，待了四十几天的玉克良一家子踏上了归程。只当初就想着落叶归根，这会又着实稀罕玉娇这对儿龙凤胎的玉家老太太留了下来。

    当然对此，玉娇是抱着保留态度的。

    她们家不差钱，奶奶也不是个一穷二白的落魄老太太，二大爷二娘甚至几个堂哥都是孝顺的。在确定了老太太真心不乐意再回新疆，而是坚持守在老伴儿和其余几个儿孙的埋骨之所后。他们都各自给老太太和温婉留下了不菲的零花钱、生活费啥的，还承诺回去之后会时不时地邮寄些个钱票的过来。

    单单是这些钱，就足够把老太太甚至她们一家子给养的白白胖胖了。让人纠结的是这住和相处，这天长日久的居住总不好老是在人家秦昭家里吧？可搬回来的话……

    玉家统共三间房，一间厨房，两间屋子玉克勤两口子住东边，玉娇占了西屋。满满登登，整整好好地给占了严实。

    想要原本就不咋太融洽的婆媳俩在一个屋檐下住得舒心畅意，那只能是扩建房子或者把玉娇给嫁出去。

    而短时间内，这俩条貌似都实现不了？

    玉娇纠结，很急切地想琢磨出个两全的法子来。

    结果还没等她研究出个子午卯酉来呢，老太太先吱声了：“不用搬来搬去的麻烦了，我就跟昭子那儿住着。省得跟你们一屋两不方便，跟娇儿一屋还被孩子们给闹腾的睡不着觉！”

    “可，这不好吧妈？又不是三天两宿的，您老住他那儿也不是个事儿啊！”名不正则言不顺啊亲妈，这别说秦昭还不是您孙女婿呢，他就成功上位了，也轮不到他来伺奉您老不是？玉克勤皱眉，希望老太太能从善如流地改了这个很可能叫他们爷几个都陷入到不孝境地的决定。

    “咋就不是个事儿了？这不赶上咱家没有地方，昭子那儿又地方多的住不下么！你要是怕旁人讲究的话，咱付租金不就完了么？正好这小子一个人，又眼瞅着到了忙时候。不妨你就叫温婉或者娇儿做饭的时候多添一把米，带他一份儿算房租了呗！”老太太笑，张嘴就提供了这么条看似互惠互利的建议来。