
    紧赶慢赶着到了家，迎接她们俩的果然是夕夕和年年两个震耳欲聋的声音。

    玉娇火速跳下了车，风一样的刮进了院里。就见自家奶奶和老妈每人一个，抱着哭闹不休的俩小家伙不停地在地上转圈圈。也不知道这俩小魔星到底是闹腾了多久，才折腾得他们的姥姥和太姥姥大冬天一脑门子汗、神色中也很有些欲哭无泪的样子。

    “哎哟我的天爷啊，你们俩可算是回来了。这俩小噶豆子，八点半就开始扯着嗓子嚎，到现在眼瞅着九点半了就一直没停过。小肚子饿得溜瘪，偏就一口奶粉不喝。没招了我看着，让你妈求跟前的李家媳妇和汪家媳妇过来帮帮忙给奶一下。就寻思着俩小矫情奶粉不喝，喝人奶总没差儿了吧？

    嘿，你说怎么着？

    人硬是俩一小对儿的犟脾气，宁可饿着也不肯喝旁人的奶。咂么一口不对味儿了就坚决不肯喝第二口，只是闭着眼睛一个劲儿的哭啊。乖乖，你们俩要是再不回来，估摸着我和你妈都得陪着哭了。”见玉娇一进屋，玉老太太立即露出了个如蒙大赦的表情，抱着小年年就开始跟自家孙女诉委屈。用她老人家的话说就是：这辈子儿孙一大帮，带孩子经验正经的丰富无比了，真心没见过像龙凤胎这么机灵又脾气犟的小家伙啊。

    “嘿嘿，办完了登记就马不停蹄地往回赶，就怕俩小魔星整这出儿。这还真是，怕啥来啥啊！奶奶您再坚持一会儿，我去去身上的凉气就马上搞定俩小哭吧精。”玉娇讨好笑笑，听着闺女儿子那哭得都有些沙哑的小嗓子心里也是钝钝的疼。不过再着急也是没有办法，这一身寒气的不暖和起来可是要害孩子们感冒的。

    终于确定自己身上暖暖和和的不会激着孩子们后，玉娇就以要喂小家伙们吃奶的理由把随后进屋半点儿不想走的秦昭给撵了出去。然后在自己抱着闺女夕夕，让老妈抱着儿子年年，俩小家伙一边一个的开始进行哺喂大业。许是玉娇常常被秦昭各种美食、稀释灵泉水不间断补养的关系，奶水格外的丰沛香甜；也许是俩小家伙真的就格外聪明。总之到了玉娇的怀里之后，刚刚还哭得声嘶力竭的她们立即消声，叼住奶瓶吭哧吭哧地小猪般吃个不停。

    见重外孙女/外孙女和重外孙子/外孙子终于不再哭闹了，毛焦火燥了小半晌的玉老太太和温婉两婆媳齐齐松了一口气的同时，也终于有心情过问自家孙女/闺女结婚登记的相关事宜了。

    “嗯，今儿天冷又不是结婚的高峰期，人特别的少，我们去了就是头一份儿。我俩年龄够、手续也齐全，之前秦昭又托张文轩大爷打好了招呼，当然顺顺当当的给办了。为了以后不在孩子们跟前儿闹笑话，秦昭还特意让工作人员帮忙把登记日期给提前了一年呢！”知道奶奶和自家老妈关心自己，玉娇忙把登记之行的相关事宜给详详细细地说了一遍。

    “那就好，那就好。结婚证呢？来拿给奶奶看看，我大孙女也是有家有业的人了啊！以后收敛点小性子，跟秦昭好好的过日子。你现在也是为人妻、为人母的人了，可不能跟在家当姑娘一般的娇气任性了！”玉奶奶慈爱微笑，很过来人姿态地嘱咐了孙女几句。

    玉娇笑着称是，但心里是不是真的如此认为、会不会真的那么做？

    呵呵，那就只有她自己知道了。

    倒是刚刚结婚就‘被迫’跟媳妇分开，急得各种抓耳挠腮的秦昭赶紧抓住机会朗声回答：“奶奶要看结婚证么？在我这里呢！媳妇你好了没？你要是好了的话就开开门，我把结婚证拿进去让奶奶看看。顺道咱再商量商量选选黄道吉日，把婚礼好好的办一办。”

    迎着奶奶和自家老妈打趣满满的目光，玉娇很想说早着呢，你先回家明儿再来吧！见面不急，结婚啥的更是不着急。

    可惜的是，她这个新娘子不急，玉老太太这个当奶奶的倒是急得够呛。不但主动开门，把某大尾巴狼给放了进来、细细端详了奖状般薄薄一张的结婚证，还去老爸老妈那屋取来了日历。边翻腾着，边跟秦昭两个互相交流。那趁热打铁，继领证之后再赶紧办婚礼把她给嫁出去的目的简直不能更明显。

    玉娇惊恐，脑袋飞速运转，试图在老太太一锤定音之前想什么折子能拖延一下。证都领了，婚么，自然也是早晚都要结的。但闺女和儿子才堪堪四十多天，她这无论是生理还是心理上都还没有做好准备，能晚些当然还是晚些的比较好。

    在那娘俩，哦不，应该说是娘仨接连否定了四个或太仓促、或太遥远、亦或是不太完美的吉日后。玉娇也终于想到了妥帖的办法：“咳咳，奶奶这婚礼啥的不急，左右现在领了证儿，我和秦昭就是国家法律承认的夫妻了。早一天，晚一天的也无甚紧要。倒是俩孩子的名字，不知道奶奶你有啥比较好的意见没？

    之前张队长不是透露过只要咱山溪村户口的村民，过几天都能分着一份口粮田么。咱们家这俩虽然小，那也是山溪村一份子不是！现在给她们取好了名字，回头让张队长给上了户口，咱家可就能多三口人地了呢！”

    “可惜哦，嫁出去闺女泼出去的水，你们娘仨这三份地，可是要一分不落地带到婆家去喽！”玉老太太拍大腿，故作一副无比心疼的懊恼样儿。逗得玉娇那小脸儿红得跟天边火烧云似的，红彤彤那叫一个醉人。至少秦昭这位新鲜出炉的新郎官就各种的沉醉，看得目不转睛。

    玉老太太和温婉两个对视一眼，皆是笑意十足：虽然年轻人有些过于热情不知道含蓄，可孙女婿/女婿能被自家孙女/闺女给迷得神魂颠倒的，她们这当长辈可不各种的乐见其成么？巴不得傻小子情根深种一辈子，永远把自家孙女/闺女当成是心头宝呢！