
    “一万零一，万里挑一么？”相比于惊诧莫名的玉克勤两口子和张卫红，明显见过大世面的玉老太太只微微一愣后便眉开眼笑地如是问道：“不过你可想好了，这一般彩礼啥的那都是给娘家的。讲究点的会充作嫁妆给你带回去，不讲究的可就……”

    “我想好了奶奶，这钱哪我压根也没想着拿回来。纯就是用来表示我对娇儿的重视，和感谢、孝敬爸妈给我生养教育了这么个完美优秀的好媳妇。也是我的财力有限，不然的话，娇儿在我心里何止是万里挑一呢？”秦昭正色回答，虽然知道女控属性的老丈人绝干不出来密下闺女彩礼的事儿。非但不会，还会原数奉还之余再加上不菲的陪嫁。可，大好的表现机会，他能眼睁睁地错过去？

    成败在此一举，这功夫可不是谦虚厚道的时候。

    瞅老丈人那虎视眈眈的样儿，他这微微一缩，说不得娶媳妇什么的就真的遥遥无期了！不想盼了两辈子的老婆孩子热炕头成了梦幻，秦昭顿时打开甜言蜜语技能。一水的小甜话，各种信誓旦旦。也就老太太通过这些日子的相处，知道小伙子虽然嘴巴甜得过分了点，为人和对孙女玉娇的心却是百分百纯真的。

    不然的话，哼哼……

    恐怕不等他夸夸其谈完，老太太都能一巴掌抽飞了他。自家孙女带着俩孩子不假，可是却从来不愁嫁来着！远的不说，就林斌、魏红兵两个，哪个拿出来不被称上一句年轻有为、前途无量呢！

    “哼，我们玉家可不是那贪图闺女彩礼、聘金的人家。”玉克勤冷哼，仿佛极为不悦秦昭的‘看轻’一般。不过臭小子拿出一万零一块的给闺女做彩礼，也是诚意十足了。自家接不接受他这孝敬感谢的倒在其次，只这数字一出那些个在暗处腹诽抻长脖子等秦昭变成陈世美，叫娇儿拿捏过度掉水里的三姑六婆们大概就能彻底闭嘴了。

    没办法，一万块的彩礼哪家闺女都想要，问题是遍数全省也没几家能随随便便拿出来的不是？

    作为整个山溪村乃至全镇、全乡最被夫家重视没有之一的新娘子，还哪个不长眼的敢嘲讽、诋毁呢！

    虽没有在明面上表示过，却一直暗自为闺女名声担忧的玉老师一想到这情况就各种的神清气爽，连带着看跟他抢闺女、抢外孙女的秦昭都难得顺眼了几分：“要是娇儿同意的话，我这当爸的也没啥好说的。赶紧的趁着还没有忙起来，把你们的婚事办妥当了才是真的。

    你的彩礼、聘礼之中的礼物我们收了，钱财之类都会交给娇儿原样带回，娇儿自己挣下的钱财也全部都交予她。当然作为父母，我们老两口也自然会尽自己能力为她准备嫁妆……

    既然有幸娶了我的宝贝娇儿，你就得像你所说的那样如珠如宝的疼她。不然的话，就别怪我打上门去把闺女和歪外孙女、外孙子都带回来。总之千言万语一句话，我玉克勤娇养了半辈子的闺女不是为了跟你受委屈的。如果你让她伤了心、受了气，就别怪我豁出命地跟你闹一场之后再把人给带走，让你一辈子找不到！”

    玉克勤笑容清浅，就好像说今儿天气不错的样子，可那语气里的认真却是半点儿不容错辨。

    “哪有你这样当爹的？孩子都还没结婚呢，你就惦记着将来小两口吵架你偏帮不说还得把泼出去的水跟收回来？”玉老太太怒瞪了一本正经着威胁姑爷的倒霉儿子一眼，又迅速对秦昭扬起个慈爱的微笑：“昭子你别在意，你老丈人他就是爱女心切，例行地威胁一下。

    哈哈，当爹的都这样，唯恐自家的贴心小棉袄受了委屈去。当年奶奶我和你爷爷定亲的时候，我爹还当着你爷爷的面儿徒手把一根碗口粗的木头给劈折了呢。说但凡是你爷爷敢吆五喝六地让我受气，就劈木头似的把他给劈了。他老人家的宝贝囡囡宁可做寡妇，也绝不受欺负。

    结果呢？

    还不是每每站在他宝贝姑爷的那一头！”

    玉克勤不满嘟囔：“我家娇儿才不是泼出去的水呢，她永远是我们两口子的心肝宝贝！臭小子要是敢对她们母女几个不好，我保准打上门去把闺女领回来。大不了，我养活她们母女几个一辈子，我要是不行了就让年年接手，总之不能让我娇儿受了委屈就是。”

    秦昭听罢满脸的冷汗，连连保证着：“爸您放心吧，我绝对一心一意、千娇百宠地对待娇儿，宁可委屈了自己也绝不委屈她半分的！”

    没办法，被老丈人把妻女带走，多年遍寻不到啥的绝对是秦昭前世一生的悔与憾。那教训深刻的简直都铭刻在骨骼、灵魂了，他哪里还敢再给老丈人半点儿带走老婆孩子们的机会？

    玉克勤满意点头，示意妻子进屋去问问闺女的意见。如果闺女真的想通了，要结婚给秦昭也给孩子们个光明正大的身份了，他这当爹的就把秦昭这个狼崽子和张卫红这个被抓壮丁来的媒人让进屋，好好商谈下婚礼细节什么的。反之的话怎么办？哼，两碗闭门羹到位，慢走不送！

    之前就是玉娇主动提出登记的，这会儿又怎么会反对？

    所以等温婉带着肯定的答案归来时，玉克勤便是心有不愿也还是把张卫红给让进了屋。至于秦昭？那老一大车的礼物，难道不需要人卸车么！

    也曾为人父，没少干明里暗里干以考验为名为难未来姑爷的蠢事，秦昭对老丈人这被抢了心头宝的感受理解度相当高。当然不高也没有办法，现在他在媳妇心中的位置连夕夕和年年俩小不点都比不过，更遑论是两辈子都跟媳妇父女情深的老丈人呢？

    比不过，也只好忍了！

    还好现在还有个对他态度十分良好并旗帜鲜明地站在他这边的玉奶奶，有老太太的鼎力相助再加上自己的坚持不懈。秦昭相信，打败两个小不点、力挫丈母娘老丈人，夺回媳妇心中最重要位置啥的不过是时间问题！