
    知道他们哥几个喝完了，温婉、鲁建红和林芳王淑仪几个就往回走，准备回去收拾残局兼剁馅儿准备包饺子啥的。liudianxing.com

    没办法，不快点儿不成啊！

    没听玉谨说秦昭之所以没跟着一起回来，就是被娇儿给留下来收拾碗筷了么？

    说实话打从鲁建红她们过来，就没少看着秦昭家里家外的忙活着干活，花样讨好玉娇啥的。可平时终归是平时，今儿可是过年来着！哪有妯娌婆媳好几个，愣是让人家个没结婚的姑老爷子捡桌子、刷碗的道理呢！生怕秦昭手脚麻利地又把该干的不该干的活都给干完，妯娌婆媳几个加快了脚步往回走。

    统齐也就是前后院，直线距离不超过百米的远近，自是眨眼就到。

    只没想到大门、房门的都被挂了个死紧。好容易喊开了大门后，却见光头光脑连个外衣都没穿的秦昭正满头大汗的往出奔，怀里还抱着泪眼朦胧、俏脸煞白的玉娇。

    “昭，昭子，这是咋了？娇儿这是咋了？”温婉脑袋一懵，不明白咋刚刚吃团年饭的时候还好好的闺女咋一转眼就弄得这么狼狈痛苦。忙拽住了迈步就要往院外走的秦昭，想要细问个究竟啥的。

    可这火上房的时候，秦昭还哪有那个心思跟她分说？只一句‘娇儿肚子疼，怕是动了胎气有早产的迹象，他要马上回去开车送她去医院。’后，抱着人就继续往出跑。

    “我的老天，娇儿这才七个半月，不到八个月的功夫咋就能动产了呢？怎么办，怎么办，这可是早产呐……”温婉闻言怔愣，急的如热锅蚂蚁似的原地转圈圈儿。

    她这辈子就生了玉娇一个，相关经验堪称匮乏。偏闺女这又是早产又是双胎的，危险系数增加了不止一两倍。乍一听到消息，她这就难免乱了方寸。但鲁建红自己生了仨，俩儿媳妇生产的时候也都陪产在侧，正经的经验丰富呢不是？

    最初的小小怔愣后，忙拽住了犹自转圈儿的妯娌：“家里给孩子们准备的小衣服、小包被，娇儿的换洗衣服、消过毒的卫生纸啥的不都打好了包么？赶紧拿上，娇儿的户口本，之前张队长给开好的介绍信、证明啥的都带上。哦，还要多带些个钱、粮票啥的。

    再给娇儿带上一床厚棉被，省得秦昭那车上冷！

    小芳、淑仪你们两个赶紧的，把娇儿炕柜里的热水袋找出来灌上热水……”

    鲁建红有条不紊地安排就绪了之后，就快速跟着温婉归拢东西，往出走。当然在走之前，这位也没忘把温婉慌慌张张早就忘到脖子后的门给好生锁上。虽然乡下人家民风淳朴，可架不住自家小叔子这日子过得忒红火不是？

    到底财帛动人心，啥事儿还是加点小心为好。

    她们几个收拾利落，小跑着抄近儿到了秦昭家时，秦昭也才堪堪把玉娇抱上了车。给铺了褥子，又盖了厚厚的棉被，正打算上车拉着她直奔市里医院呢。

    结果他急得可身是汗，手脚并用地往驾驶座上爬，却被玉谨给扯着脖领子给薅了下去：“滚后边去，就特么你现在这个状态也能开得了车？”

    秦昭很想说我能，半点儿问题都没有。可软乎乎半点儿用不上劲儿的手脚和砰砰砰快要跳出嗓子眼的心脏告诉他，他现在这个状态的的确确的不适合开车。

    眼瞅着老丈人开了车门，明显就要坐在玉娇身边的架势。反映过来的秦昭赶紧刺溜一下如泥鳅般挤在他前面，紧紧把疼得满脸淌汗的玉娇给抱在了怀里：“叔我抱着娇儿省的她疼得乱动伤了自己，您还是坐副驾或者后面的车斗上吧！那棚子我没拆，只铺上棉被就不会冷也不会颠簸的。”

    玉克勤瞪眼：他特么的是嫌弃车斗冷、颠簸么？他是心疼宝贝闺女，想照看她、鼓励她，给她力量。可看着秦昭那打死也不不打算让位的死德行，玉克勤只好让步坐到了副驾驶上。大侄子不熟悉路况，他坐旁边咋也能给指挥个路径不是？

    这节骨眼上他不跟秦昭那王八犊子一样的，等回头的，看他咋收拾那小犊子！

    别不别的，就他那满满心疼中还夹杂着几分心虚愧疚的眼神儿，玉克勤就知道闺女这突然早产肯定跟他有关。

    玉娇这突然发作，情况危急。正赶上家里有车，情况危急，大家伙就都上了车。鲁建红婆媳几个自是跟着去照顾产妇，帮衬明显就六神无主的温婉。玉谨是司机，玉谦纯关心。玉克良和玉谆父子俩这关心之余，也是担心这大过年的医院大夫护士啥的少，怕侄女/妹子受了委屈啥的。

    毕竟他们这战友哥们的遍天下，再不成还有职位在不是？

    别的不说，让院方把放假中的主任医生啥的给找回来帮忙接个生应该是没有问题的。

    呼呼啦啦的都上了车，留在家里的只有呼呼大睡中的仨小嘎。还有同样担心，却因为岁数原因被留下照顾小重孙的玉家老太太。

    老的老，小的小，可不就给了某些早就起了歹心的恶人机会么？

    “确定了么？玉家和秦家就剩下个走道都打晃儿七十多岁的老太太，领着仨板凳高的小屁孩儿？”豹眼络腮胡，满脸凶煞一瞅着就不像啥好人的封彪子猛地一拍桌子，扔给被吓得一激灵的秦爱国怂货俩字。

    满心愤恨却半点儿不敢言表的秦爱国谄媚而笑：“是的，彪哥。玉娇那娘们儿动了胎，一家子都往医院陪她生孩子去了，家里就个老不死领着仨小不点儿。人少东西多的，可不正好是咱们下手的好时机么？听说秦昭那个王八蛋倒腾水果正经的没少挣，连个存折都没办，那肯定是藏在家里了。

    咱们今晚儿趁黑摸过去，借着炮仗声打掩护。嘿嘿，还不是像搬自己家的那么轻松加愉快么？”

    “行，让你媳妇给咱炒几个，好好喝一杯、睡一觉。等黑了的，咱这是，干他一票。要是真有你小子说的那么些，咱就九一分，老子九，给你一。”个肩不能挑手不能扛的废物点心，能分一成都是看着他报信有功的份上。

    秦爱国心里万分憋屈，却摄于封彪子的武力敢怒不敢言。只希望这一趟收获丰厚，足够他脱离了山溪村重新开始……