
    早就对包产到户这事期盼已久，可下子得着准信儿了，玉娇这心情自然是各种的欢心鼓舞：无他，这分产到户都开始了，承包山林啥的还会太远么？

    玉娇高兴，温婉也是乐呵的。

    分产到户之后，快干慢干的可都是自己家的活计了。以后她是乐意种啥就种啥不说，还想几时下地就几时下地，能招呼多少人帮忙就招呼多少人帮忙。再不用之为自家男人起早贪黑地帮着她干活而被那些个三姑六婆的揶揄打趣，也不用害怕那起子心术不正的吃醋捻酸之下以她当例子大谈啥公平不公平了。

    “小张，这事真定了？过两天就分地，再种的时候都各家种各家的，不搁一个锅里搅马勺了？”欢喜之下，温婉还很有些不确定。毕竟这大锅饭吃了这老些年，心里不平静的人多了去了，可也从来没听说过能改革、创新啥的不是！

    “是啊，婶子。上面的批复已经下来了，明确表示同意了咱山溪村这包产到户的作法。我这呀，就是来做最后的核查，统计下咱们村的整体人数再算计下全村的土地总数，过两天就能正式的开分了。不过在这之前，我得问问对于玉奶奶和我那俩小侄女、小侄子，婶子你和我叔是咋想的？”张卫红点头，自打认了秦昭这个兄弟之后这位就自主自发地给自己降低了一个辈分。管温婉这比他也不过就大了不足十岁的人叫婶子都半点儿障碍没有，对玉家老太太也是一口一个的玉奶奶叫着。

    热情如斯，玉家人拒绝无效的情况下也只好听之任之。

    “咱家老太太和孩子们？”温婉一懵，不明白这分不分地的跟自家婆婆和外孙女、外孙子有啥关系。

    不过她不清楚，玉娇却已经恍然了：分地什么的，从来都是按户口分配的。张卫红这话该是提醒她们要是想要多分三份地的话，就赶紧把奶奶和孩子们的户口给落实一下。八成也是为了给自家走个后门啥的，他才没带着会计、小队长之类的一起来吧？

    说实话，多少不过一埫多地的事儿，在现在的玉娇眼里还真心不是多大的事来着。毕竟空间认主了之后，她也是有大片田地的女人来着。无数个大西瓜在手，谁还在乎那三两粒小芝麻呢？更别说印象中第一次包产到户后分得的土地根本就没坚持几年，就再一次的重新分配了。

    但是，她不在乎那几垄地，却无法不在乎自家闺女儿子的名声不是？

    总不好听之任之的，到时候被人一句‘夕夕和年年虽然也是山溪村的村民了，但是他们私生子女的身份不能享有跟正常村民们一样的福利待遇’把闺女儿子陷入到流言蜚语里去吧！

    玉娇咬牙，刚答应了奶奶要试着跟秦昭那厮好好相处，转头就要把领证什么的提上日程么？

    她都还没享受够被讨好、珍惜的感觉呢，啊摔！

    还不知道玉娇这么一眨眼的功夫已经想得这么远、这么深了的张卫红期期艾艾地开口，看着玉娇的目光各种小心翼翼：“是这样的婶子，咱们这包产到户也是摸着石头过河。经过大家共同商议之后，决定按着户籍分配的办法。就是核算咱们村里拢共有多少人家、多少口人，然后按着每人几亩几分的数量分下去。玉奶奶虽然是咱们山溪村的人，但她久居新疆粮食关系啥的该也都在那边。要想参与分地的话，最好是尽快把户口啥的都给迁移回来。

    而小侄女、小侄子么，则需要订下大名上上户口。当然为了避免争议，玉娇妹子最好是跟秦昭商量商量啥时候扯个证或者办场酒席。把这手续啥的都整全圆了，也省得被那些个三姑六婆们拿着做筏子说嘴不是？”

    玉娇跟他那好兄弟秦昭各种的不清不白，连孩子都生了俩，却半点没有给秦昭个身份的想法。急得他那好兄弟抓心挠肝，简直就化身二十四孝小奴才，整天花样翻新的讨好、献媚也不见半点成效。为好兄弟心疼不值之余，张卫红也不是没劝过天涯何处无芳草之类的话。

    结果却……

    张卫红不想说，胳膊腿哪儿哪儿都疼！

    作为自家金大腿兄弟心头的朱砂痣、明月光，玉娇在张卫红眼里那绝对是只能讨好不能得罪的人物，没有之一。

    今儿壮着胆说了几句劝她跟秦昭领证的话，也是实实在在的为他们俩考虑，没有丝毫旁的想法来着。年纪一大把已然老胳膊老腿儿，不想被好兄弟拽着去切磋的张卫红眼巴巴地看着玉娇，希望对方能从他这真诚的双眼中看出满满的善意来。

    玉娇默：虽然对待秦昭的态度上，在不明就里的村民们眼里很有些小题大做，简直各种矫情。但，她从来都只折腾秦昭，半点儿没伤及过无辜好么？咋张卫红个堂堂的大队长还这么瑟瑟缩缩，妥妥怕被殃及的池鱼样儿呢！玉娇心中疑惑，却也没有刨根问底，只满眼真诚地说：“张大哥你这份善意，玉娇记住了，也会把这事儿给提上日程。你放心，夕夕和年年都是我的心肝宝贝，肯定不能让他们受到非议的。

    感谢的话我也不多说，以后但凡有用到我的地方，张大哥你说话就是！只要不违背法律道德，玉娇肯定尽力帮你一次。”

    张卫红连连摆手，颇有些嗔怒地道：“不过是几句话的提醒而已，哪里就用玉娇妹子你这么正装其事的了？要说起感激来，你这大半年的教咱们养蚯蚓、扣大棚的才叫我和你嫂子发自内心的感激呢！咱都自己人，可别说那个外道话。不然的话，你们家这个大门，可叫老哥哥我以后可怎么登呢？”

    话都说到这个程度，玉娇自然从善如流地不再多提。只把今天张卫红的善意都记在了心里，想着以后若是有机会的话帮他一把，也算是偿还了他的提醒之意。不然她得不着信，不能提前准备的话，甭管将来这地是分不分给夕夕和年年，她们姐弟俩都少不得被议论说嘴啊。

    而这，恰恰是玉娇半点不想看到的。

    为避免孩子们被流言所伤，给小家伙们落户、她和秦昭登记啥的就变得刻不容缓起来。