
    几天的时间转瞬过去，一晃眼就到了夕夕和年年的满月。

    之前为了这场酒席的举办权，玉克勤可是跟秦昭正经一通明争暗斗来着。在老妈和二哥的联手压制下被秦昭那个臭小子给捡了便宜去，让他没能大办三天流水席给孩子们庆祝啥的，玉老师心里愤愤不平着呢！

    这不就卯足了劲儿想要挑秦昭的不是，然后取而代之？

    只可惜秦昭阅历丰富不说，还要钱有钱要票有票。门路不缺，还掌握着空间这样的大杀器。别说是几百号、多说千多人的流水席了，就是上万人同时开席对他来说也是丁点问题没有。

    早早地弄了一头肉牛、四只羊，鸡鸭各五十只，还格外猎了两头野猪。

    别的不说，单单是这些的肉类，就足够叫人咂舌了。更别说还有二斤沉的大鲤鱼，尖椒、黄瓜、茄子、豆角等些个新鲜蔬菜；基围虾、带鱼之类的北方难得一见的海货了。而且人家秦昭预备的可不是乡下帮厨弄的大锅菜，而是特特从城里饭店请过来的专业大厨。

    这手笔大的，别说孩子们的满月酒了，就是结婚办喜宴时招待娘家且的上席都没谁家这么隆重的好么？

    口水鸡、麻辣鸭块、酱牛肉、孜然羊肉、排骨炖豆角、红烧鲤鱼、锅包肉、白灼基围虾、干炸带鱼、四喜丸子外加尖椒牛柳、炖羊排。一溜儿十二个菜道道荤腥，别说三天流水席了，就是单单请个十桌八桌的就得正经的不少钱。当初拟定菜单的时候，玉克勤就皱眉觉得忒奢侈了、忒挥霍了。

    知道秦昭那臭小子有钱，可有钱也不带这么败货的不是？

    人家正席也不过就是八道菜，半荤半素的就是好人家。哪有他这流水席还整十二个，道道荤腥的！

    秦昭乐，却没有半点改了菜谱节俭一二的意思：“叔这话说的，给我闺女儿子花钱，哪有浪费一说呢？夕夕和年年没洗三、七天的都捞着功夫置办，这可下等满月了还不得好好热闹热闹？！也让那些个不长眼的好好瞧瞧，我秦昭有钱，也豁得出为我闺女儿子花钱。虽然之为某些因素我跟娇儿没领证、没办婚礼呢，但那绝不是我不想，更不会不待见闺女儿子！

    我秦昭的儿女，从生下来就含着金汤匙，从小就得生活在一片艳羡的声音里，容不得谁小瞧轻看了去。”

    原本打量着用老丈人威压压压这个铺张浪费的混小子，可玉克勤一听着他这话之后半点让他低调点、节省点的想法都没有了。

    跟闺女小时候一样粉嫩可爱的夕夕，虎头虎脑的年年现在就是全家上下的心头好啊！

    若是铺张浪费一把能让那些个狗嘴里吐不出象牙，连奶娃娃也要诋毁两句的犊子闭嘴。那就来呗，就算是秦昭力有不逮，那不还有他这个当姥爷的接力么？

    在秦昭的操持、玉克勤的默认之下，俩小家伙满月宴的奢华从席面就开始了。

    玉家老老少少十几口子一水儿相同面料、相同花纹，只颜色上有些许差别的缎子面唐装棉袄、裤子一穿，来坐席的村民们就是好一阵的震惊艳羡。没法子，这年头还布票啥的还都没有取缔，按人头分着那点儿一年到头也不够做两身新衣服的。不少人订婚、结婚的都还借身体面衣服穿呢！

    陡然一见玉家这一家子大小十六口子，哦不应该说是十七口子都是崭崭新的衣服鞋袜，可不就打心眼里往外的羡慕么？

    虽说那绸缎之类的不要布票，但要更多的钞票啊！

    更叫人眼红的是：为了表示对玉娇辛苦生下俩孩子的谢意，秦昭当众送上金耳坠、金项链、金镯子这三金，还给俩孩子一人一个刻着祥云如意纹的金锁，母子三人每人一个代表生肖的精致小金牌。连玉家老太太、玉克良两口子、玉克勤两口子并玉谨他们哥仨送给孩子贺满月的礼物都除了金就是玉的，个顶个的不便宜。

    张文轩、张卫红和魏红兵、林斌之流更是每人一二百的礼金扔开外，还另外有礼物相赠。

    那满堂金玉的，简直晃花了众人的眼。

    之前嘲讽玉娇不顶事，孩子都给人家生俩了还没能迈进秦家大门的人瞬间脸红：尼玛这是不重视么？旁的不说就这大小十七套衣服外加一水十二个全荤的三天流水席、连放三天的电影钱，就够一般人家娶俩媳妇都还带拐弯了吧？更别说人秦昭还巴巴给玉娇准备了那老些的金首饰呢！

    没听那小子说不是不送金戒指，而是还没盼着玉娇点头呢？

    “目的达到了，心里就这么乐呵？”玉娇无语，给了某个打从孩子们的满月宴之后嘴巴就没合拢过的家伙一个硕大的白眼。不过是被夸了几句男才女貌、天作之合之类而已，至于笑得这么走大道捡钱了一般？！

    “哪有什么目的不目的的？我就是瞅着孩子们身体好，你也没有落毛病。除了到现在还没能成功混上结婚证之外，简直哪儿哪儿都比以前好，所以打心眼里往外的乐呵。当然你要是点点头让我把准备好了多时的戒指套你右手无名指上，我肯定三天三夜不吃不喝不睡也照样精神饱满神采飞扬的！”虽然一连气订了大小十七套衣服才捞着跟媳妇情侣装的待遇啥的，但是秦昭还是憋不住从心里往外的乐呵。

    尤其是，看到林斌和魏红兵那俩情敌吃了翔一般的苦逼脸色时。

    高调奢华的一场满月宴之后，不但彻底叫那些个三姑六婆们闭嘴。十里八乡的大闺女小媳妇一提起玉娇来也都各种的羡慕嫉妒恨，深深艳羡她这会生（龙凤胎）又会找（找对象）的好福气。更重要这谁一提起秦昭来那都是玉家姑爷啊！

    啥？

    你说俩人没扯证也没办酒，名不正言不顺？

    拉倒吧，那连着三天的流水席，十二道全荤没有素的席面外加三天的电影，你以为就是个简简单单的满月酒？

    虽然秦昭是这么张罗的，玉家也都是这么宣布的。但耿直的村民们还是坚定认为这是喜酒、满月二合一的意思。要不地，咋秦昭和玉娇都穿得大红大紫活脱脱要拜堂的新人模样呢？！