
    相同的担忧玉娇也有，而且更甚。在确定了这医院里虽具备了剖腹产手术的条件，大夫的相关经验却少得可怜。说是迄今为止也就成功做了两例剖腹产手术，其中一个产妇还死于术后并发症。偏她这阵痛越发剧烈，已经不适合转院……

    玉娇考虑了好久，然后很郑重地对说：“医生，如果，我说如果。如果我真的不幸难产，希望您能帮我剖腹产子，保我们母子三个的安全。我可以先签下声明书，确定是我自愿进行手术的。便是其间遭遇了什么意外，也肯定没有人追究你的责任！”

    为了孩子们安好，我这个当妈的愿意承担任何的危险，即便是付出生命的代价！

    “不行，我不同意！”见媳妇那满满要为孩子们牺牲一切的决绝，秦昭急的大喊：“不管是任何时候，都要以你的生命安全为第一前提。孩子可以再生，可以不要，但是你必须安好。娇儿你不仅仅是个妈妈，你还是女儿、孙女。除了孩子们，你也要考虑下奶奶和叔婶的感受！”

    知道自己此刻在她心中怕是一毛钱的重量也没有，秦昭很是明智地没有提起自己。而是搬出老丈人、丈母娘和玉家奶奶来，劝慰媳妇的同时，也是变相给被玉娇请求着的大夫施压：玉克良的侄女，玉家唯一的女性后辈。没有十足的把握就敢给她开刀剖腹，这后果，你承担得起么？

    被他这么明晃晃的一威胁，原本心里就十分打鼓的大夫就更加忐忑了。连忙对玉娇各种安抚，积极鼓励她进行自然分娩，绝口不提剖腹产的这茬儿。

    气得玉娇狠狠瞪了秦昭一眼，骂了句狗拿耗子。

    秦昭宠溺而笑，完全的任打任骂模样。见玉娇实在着急害怕，他忙好脾气的安慰着：“没事儿的娇儿，你别怕，我刚刚给姜哲打电话来着。拜托他从省城紧急调了两位妇产科剖腹产经验丰富的医生过来，实在不行的话咱还可以改为剖腹不是？

    只要你信心足足的，咱就必然能顺顺利利地迎接孩子们的到来！”

    虽然万分不待见这个掉了马甲刺激自己早产了的家伙，但对他那个超级金大腿的能力，玉娇还是半点儿不怀疑的。听秦昭说请他帮忙，调来了省级专家啥的，玉娇这心里果然有底了许多。

    被闺女宁可舍弃自己也要保俩孩子平安的态度吓坏的玉克勤夫妻俩也是长出一口气，连连对秦昭道谢。再一次被强忍着阵痛行走，努力争取自然分娩的媳妇给狠狠掐了一把胳膊的秦昭强笑答道：“叔婶跟我说啥客气呢？这不是我分内之事么！”

    这他就不是个女的，接不过来这怀孕生产的高难度活计。不然的话，他哪里舍得让宝贝媳妇遭这份罪？

    旁的不说，就这走几步就满头满脸的汗，仿佛从水里捞出来似的受罪法，看得秦昭就心里一阵阵针扎似的泛着疼。忍不住想：今生大家伙支持着、鼓励着、照顾着，娇儿还这么的遭罪。那么前世孤苦无依，在冷冰冰小屋里生下孩子们的她又是如何的煎熬痛苦？

    九死一生甚至毁了根基才拼命生下了俩孩子，没有半个人关心不说，还生完就听到儿子夭折的噩耗，背负了龙死凤生大不吉的恶名……

    每每想起这些，秦昭就满满的心疼自责。

    若不是他顾念着那所谓的养育之恩，娇儿怎么会为了顾及他的感受对秦家那帮子豺狼一忍再忍？

    若不是他醉心学业，将孕中的她托付给了一帮子豺狼，怎么会有后来的种种？

    现在来心疼自责了？

    哼哼，你都晚了一辈子了知道么！

    玉娇哂笑，表示最看不上他这羊都丢了、圈也破了之后才来忏悔着要弥补的傻缺了。人生又不是河流，哪那么容易船过水无痕的？

    忍着一阵比一阵剧烈的疼痛坚持行走着，也不知道过了多久，才终于听到女医生如释重负般的宣告：“行了，产道已经开了九指，产妇可以进产房了！”

    玉娇长舒一口气，真正的硬仗终于要打响了。加油，玉娇，你一定可以的！

    在心里默默给自己加油，玉娇在护士的搀扶之下进了产房。

    而一门之隔外，秦昭终于挂不住那强撑的乐观坚强了。脸色煞白，双眼焦灼，如木桩子似的立在产房门前。

    “没事儿的，昭子。娇儿福气好、身体棒，肯定平安无事生下孩子们的！”鲁建红见状劝慰，试图让他能放松些。可脑海中不断翻滚着前世玉娇的难产，和之前他被猜出了重生真相后她的激动愤怒。心里满满都是担忧、焦虑、自责，不见到玉娇母子几个平安无事就不可能放得下心来，又哪能听得进去鲁建红的劝说呢？

    从玉娇进了产房开始到晚上十一点半多听到闺女的第一声啼哭，秦昭愣是一声没吱，一动没动，只双眼灼灼地盯着产房。

    等护士抱着小小的包被出来，说是娇儿已经平安生下一女后，也不见他有半点儿的笑模样，更不见半点儿目光落在女儿身上。只语气焦急地盯着护士：“同志，我爱人怎么样？她，还好么？”

    得知玉娇状态还好，正积极努力地准备生第二个胎儿时，他就又站回了产房门前，继续一动不动、双眼焦灼地等在门外。

    直到天边露出第一抹晨曦，第二个孩子颇有些细弱的哭声响起。护士宣布侄女玉娇平安生下一对虽然体重上比照正常单胎略有不足，却绝对健康的龙凤胎。这位还是没分给自家儿女半个眼神，依旧拽着护士的衣袖追问产妇的身体状况。得知娇儿一切都好，只是连生两个孩子体力上消耗太过巨大，现在已经累极昏睡过去之后。

    秦昭才长长舒了一口气，连连叨咕着：“那就好，那就好，只要娇儿没事儿就好！”

    然后，鲁建红就瞅着产房门口矗立了半宿，如风雨不惧的大树般的秦昭砰地一声栽倒在地……