
    其实从内心里说，秦昭也是赞同丈母娘让媳妇坐足了双月子的想法的。

    能流传了数千年的习俗，再有些许不好的地方，大体上也肯定是好的不是？那些个之为没坐好月子而落下偏头疼、风湿病等等后遗症的不幸产妇们都可以作证啊！

    左右家里人多，条件也跟得上去，那为啥不好好的坐好月子以图个万全呢？

    可惜媳妇态度坚决，以不能让她免于双月子之苦就坚决不肯叫他有追上她的机会想要挟。毫不意外的，秦昭连挣扎都没有一下的就怂了。无他，就像媳妇说的那样：有灵泉水在手，身体什么的调养好那是小菜一碟，可要不要重新接受他的主动权却在她的手上。想苦追一辈子无果还是赶紧的趁机表现啥的，这个根本就不用选好么！

    当然为了能成功顺利地说服丈母娘等一系列坚持让媳妇坐双月子的亲朋长辈而不引起反弹啥的，秦昭也是正经狠下了一番功夫的。

    譬如说远赴省会，专车接送双倍出诊费地接来了位专攻妇科的国手老大夫给玉娇把脉。确定了她那长期稀释灵泉水、空间水果蔬菜之类不停顿的身体健壮到不行，根本没有那个坐双月子的必要。又央着那老大夫专门给配了几副可以加到洗澡水里，不但不会让她月子里洗澡着凉伤身，还能越洗越健康的药材。

    提议让闺女坐足了双月子也是温婉的一片慈心，生怕她生了双胎之后又晕厥数天身体损伤太过，想要借着这机会给她好好调理。现在有名医医嘱在，她哪里还会坚持让玉娇再坐啥双月子？没见听说要在屋子里多窝上一个月，那小嘴就撅得能栓头毛驴啦！

    不但不用苦兮兮地多在炕上趴一个月的窝，还能光明正大洗个热水澡啥的，玉娇对于秦昭的办事能力给予积极肯定。

    “客气啥，夫妻一体，咱可是自己人来着！有啥事找我就对了，只要你想的，我能的，哪么上九天揽月、下五洋捉鳖呢？哥绝对眉头不皱眼不眨地给你想招儿去，豁出去头拱地也绝对让你如愿！”秦昭扬眉，把胸脯拍得啪啪响。

    认同了媳妇那爱要做，更要说，很多时候无微不至的关心、不惜一切的付出都抵不过个巧言令色的小人之类，那简直不能更真理的说法后。秦昭在玉娇面前就彻底抛开了诸如节操、下限等一系列没啥实用价值的玩意。时不时地自夸表忠心，那记忆中比蚌壳也强不了多少的嘴变得抹了蜜似的，甜言蜜语不要钱的往她身上砸。

    改变大的，有时候都让玉娇恍惚：这么判若两人的差别，眼前这个还是她记忆中那个万般心思不轻言，一切关心只会用行动表示的秦昭么？

    当然那是以前，现在的玉娇只一听到秦昭各种甜言蜜语的时候心里就不自觉地浮现如‘这厮是拿从你这骗来的心得来套路你！认真的话，你就输了！’的想法。以至于再真诚的笑脸、再动听的情话都被心头那股子懊恼、气愤给冲的一干二净，只剩下平淡无波了。

    不过能逃过那一听就能把人憋屈得不行的双月子，提前解除那些个不能洗头、洗澡甚至刷牙的禁令，玉娇的心情还是十分愉悦的。

    尤其是当秦昭拿出了两套红色绸缎裹了白色兔毛的唐装小棉袄，说是给孩子们满月酒时，玉娇的双眼都瞬间闪亮了。有秦昭的灵泉水打底，又被他好汤好水好营养地补了大半个孕期，闺女和儿子就是如前世一般的早产了也不见半点孱弱瘦小，粉雕玉琢的无比可爱。

    任谁看了，都少不得夸两句瓷娃娃、金童玉女之类。

    本就十分可爱的俩小家伙，要是再穿上这精致美观的小衣裳，那还不更得好看的叫人挪不开眼睛去？

    玉娇本身不是个爱打扮的，却有个乐意打扮孩子的嗜好。每每看着自家孩子们被打扮的漂漂亮亮收获赞誉无数的时候，她就能自己一个乐呵老长时间。偏现在的服装花色少、款式单一，可让她发挥的空间实在是少得有些个可怜。现在看着这么两套精致的小衣裳，她这可不就瘾头子发作，当下就摆弄着衣服往孩子们身上比量么！

    “衣服之前都洗过的，干净着呢。娇儿你要是喜欢的话，可以现在就给夕夕和年年换上。正好我这儿还有相机，可以给他们拍个照留念啥的。等孩子们长大了，这也是个珍贵的回忆不是？”秦昭轻笑，在心里给自己默默比了个V字。果然再多的甜话也比不过投其所好来着！

    听他这么一说，玉娇果然赞同点头。

    照片啊！

    这个可以有!

    把小家伙们的软软萌萌的小样儿给照下来，等以后翻开相片追忆过往美好时光啥的，是玉娇除了打扮孩子之外的第二大育儿爱好来着。只可惜上辈子的她又傻又好骗，手里那点钱都被秦家那帮子极品给软硬兼施地搜刮了个一干二净。就是想要给闺女多拍些个照片啥的，也是有心无力。

    现在条件允许了，当然得把当年的遗憾给补上！

    多多的拍，美美的拍。以后说起自家闺女儿子们从小到大的漂亮英俊被怼时，也好啪啪甩出相片去：咱可不是瞎吹，有图有真相！

    对秦昭一摆手，比了个那还不快点过来帮忙的手势后，就见那家伙乐呵呵地上前来帮着她给小家伙们打开襁褓换衣裳。动作熟练自然的，让甫一进来的苏蓝目瞪口呆。当然他和玉娇那小两口一般的默契合作也是深深刺痛了她身后林斌的心：给自己做了好些天的心理建设，还当自己可以退回到从前跟大家都和平相处呢。

    却不料只一这么一幕，就叫他心里泛起无边的苦涩、酸涩，嫉妒到简直要发狂。恨不得一把把笑得一脸阳光灿烂的秦昭给薅走，然后自己上前取而代之。深知高估了自己的林斌握拳，努力展开笑容，掩藏起心头翻涌的无限负面情绪。将目光转移到缩小版玉娇般的夕夕身上：“这个小家伙就是夕夕么？天，跟娇儿你长得好像！”