
    “不会，不会，我肯定用心准备，让娇儿成为咱们十里八村大姑娘、小媳妇最羡慕嫉妒的存在。奶奶您放心，我肯定不会，也舍不得让她受半点委屈的！”老太太话音一落，秦昭就忙不迭的保证着。上辈子吴翠儿、于红梅几个就各种的撒泼打滚非说家里生计艰难，他要是懂点事的话就不该让家里之为他的婚事而变得更雪上加霜。

    再者玉娇声名狼藉，又不是啥好人家姑娘等等，难听话说了一箩筐。中心思想就一句话：家里没钱，他们的婚礼要简办！

    吴翠儿婆媳几个见天的作天作地，秦大成抽着闷烟哀声叹气。虽不甘心，但也实在没钱的他就在媳妇那‘不在乎婚礼的规模，甚至不在乎有没有婚礼，只想着他以后对她和孩子好’的劝解中草草结了婚。

    一想想那聘礼、彩礼全省略，连改口钱都之为一百零一还是九十九的争执中被遗忘忽略。只秦家那一间阴暗潮湿的仓房改成的新房，几床新面儿旧里子的被褥、两身土布新衣裳的婚礼，秦昭心中就涌起一股难言的愧疚。然过去的已经无法挽回，他所能做的就是在这崭新的人生里给玉娇他所能给的最好的一切，连同上辈子亏欠的那些一起！

    “哎，好孩子，有你这话儿啊，奶奶就放心喽！其实啊，也不是我这死老太太瞎作妖，尽是给你们年轻人出难题、难为人啥的。主要是你现在有这个实力，而娇儿她也需要这份荣光。你放心，甭管是彩礼也好、聘礼也罢，咱们玉家都半分不留原样给娇儿带回来外加上一定数目的嫁妆……”玉老太太笑着，如是保证道。

    一辈子就一次的婚礼，她这当奶奶自然希望孙女能成为众人称羡的存在。给她的人生留下美好回忆的同时，也相应减少些个羡慕嫉妒恨下的非议、中伤。让大家伙知道：便是玉家姑娘未婚先孕在娘家就生下了龙凤胎，也极受秦昭重视。为了娶她回家，秦昭不惜奉上大半家业给她置办场奢华婚礼。单就是这份重视，以后就没谁能轻瞧了自家孙女去！

    诚然，老太太这是满满一片的慈奶奶心，尽自己所能地为孙女考虑着。为了怕秦昭把她这动机给想歪，老太太还特特提了那么一嘴。没办法，谁叫她老人家当初脑子拧、认准了生男生女不一样、儿子才是传后人呢？为这个对儿媳妇明嘲暗讽，逼着儿子要么过继要么另娶的。虽然没几年她这颗老心就完全被惟一孙女的乖巧可爱给俘获了，也见识到了儿子那到了南墙也不回头而是想法子把南墙给弄塌了过去的执拗劲儿，彻底的偃旗息鼓了。

    但是吵过、闹过、折腾过，好了伤痛也还留着疤呢！

    这不她都回来了俩来月，儿媳妇对她还是恭敬有余而亲近不足呢？

    不想因着一片好心再被想歪啥的，老太太这把可是学会了把丑话说在前头的精髓了。

    “那哪行呢？奶奶，这彩礼就是彩礼，聘礼就是聘礼，该给爸妈的我必须孝敬，该给娇儿的也让她好生收着。要不然啊，咱不成了弄虚作假呢？我可是个实诚孩子！”秦昭摆手，很是自觉自动地改了口：“奶奶您也知道我爸妈去的早，等我和娇儿结了婚之后她的爸妈就是我的爸妈，她的奶奶您自然也就是我的亲奶奶啦！

    以后我就努力挣钱，然后挣回来分成五份，一半给娇儿，剩下的您一份、爸妈一份、夕夕和年年一人一份，咱们一家子乐呵呵的保准把日子越过越红火。”

    知道老太太最大的心结就是怕老丈人只生了玉娇一个闺女，将来到老了会面临老无所依的凄凉。实诚孩子秦昭忙对症下药，好一通的忽悠，哦不，应该说是好一通的表忠心。毕竟秦昭同志虽然小话儿说得比蜜还甜，却也是百分百的真心真意不是？

    “好好好，以后奶奶和你爸妈就等着你这好孩子的孝敬。不过这挣回来的钱分成五份，你自己可咋办哟？男人大丈夫的在外边走动，总不好兜里空溜溜的吧？那样的话，说话办事可都没有底气呢！”老太太听了他这话果然乐得眉开眼笑，当然这高兴之余也没忘了小小调侃他一下就是。

    “哪能没钱呢，奶奶？我以后啊，可是能伸手管媳妇要零花钱的人。我努力好好表现，娇儿她肯定不会亏待我的呀！”有人疼，有人管的日子已经近在眼前，秦昭正经的期待十足呢。这不恭恭敬敬地把玉老太太送走了之后，他就开着他那小货车往张卫红家里去了？

    嗯，千盼万盼的婚事终于要尘埃落定了，他得找个明白人好好咨询下眼下这结婚彩礼、聘礼的各项章程不是！

    改革的春风才刚刚刮起，人们的思想还远远不够开放。他这给媳妇个奢华婚礼是好意，可不能操作不当之下害她被骂成败家娘们、没正溜儿之类。好歹也干了大半年的大队长了，他那卫红哥参与的婚丧嫁娶多，其中的细节肯定也了解得多。

    一路着急忙慌地往张家奔，到了之后却结结实实扑了个空。原来这些日子这包产到户的事儿终于提上了日程，作为山溪村的一把手兼发起人，张卫红兢兢业业地走访各家去做最后的核查了。当然问明白他的来意后，为他高兴不已更自持经验丰富的牟玉香就开始滔滔不绝地向秦昭说道起来当下娶妻的步骤、彩礼、举办流程之类。

    而在秦昭听得津津有味的同时，核查中的张卫红已经到了玉家门前。跟着玉娇学快速养猪、养蚯蚓、养鸡，扣大棚种蔬菜啥的，张卫红这半年多可是正经的没少挣钱。而且在他们两家的带动之下，改明肯定有更多的村民们会加入到养殖、种植致富的行列中来。

    众志成城之下，山溪村想不发展富强都难好么？

    到时候他这个村一把手的功劳，呵呵，想也知道定然是小不了啊！

    直接间接地受了玉娇太多的好处，投桃报李之下，张卫红自然也想着小小回馈下玉娇不是？虽然两口人地对于玉家来说也许九牛一毛，但虱子再小也是肉啊！