
    玉克良这一连三个最就好像明媚的阳光般，瞬间驱散了秦昭心里的阴霾担心。liudianxing.com让他满心激动地深深鞠躬：“谢谢，谢谢二大爷您为娇儿和孩子们所做的一切。旁的话我也不多说，以后您但凡有用得着的地方都尽管吱声。哪么刀山火海呢，我也绝不皱一下眉头！”

    “滚！”玉克良瞪眼，狠狠一个爆栗子下去：“我个当大爷的关心自家侄女，用你谢？”

    “就是，哪根葱啊，你算？以为装的像是那么回事儿的，就能表明立场、逃避惩罚啦！哼哼，你最好求神拜佛的保佑是我家小外甥、小外女儿的着急想要压岁钱了。不然的话，但凡让我知道娇儿这早产跟你有半点儿关系的……”玉谦冷笑着扬了扬拳头，威胁之意满满。

    虽然他不知道这其中到底发生了什么，可他们走之前娇儿都还好好的，咋会突然间就发动了？

    而且他耳朵可是不聋，之前那大夫说娇儿是因为情绪波动过大才会导致突然早产的话他可是一字没拉的全都听在耳朵里了。要不是时间、地点的都不合适，他现在就很想跟秦昭这个混蛋谈谈心，讨论讨论自家妹子好好的咋就突然间情绪激动了呢！

    相对单纯些的玉谦都能想到，玉谨和玉谆两个又怎么可能忽略？

    妹子之前一脸严肃地将他们支开，现在看着秦昭的眼神也是满满的排斥、不喜。

    他们不清楚这其中发生了什么，但娇儿之所以早产，秦昭肯定有不可推卸的责任。现在娇儿临产在即，有些事儿不好仔细追究。等孩子们顺利出生之后，就是他们这三个当哥哥的给妹子撑腰之时！

    我……

    秦昭颓然：虽然无意间掉了马甲啥的不是他本意，看着媳妇被刺激早产了他更是比谁都着急，甚至恨不得以身相待。可是今儿这事，他还真是不能堂堂正正地说上一句跟他没有关系。就是前世的锅，那也完完全全是他自己的。不容抵赖，更不容推卸。

    玉家哥几个想要咋揍，咋教训的，他都没有半点儿反对抵抗。只别把他带走，让他在看不到媳妇的地方独自担忧牵挂就好。

    一家子亲人都围在她身边各种关切，让上辈子独自在秦家小屋里生产，连爸妈、丈夫都没被通知。只自己独一个的在产婆指挥下，咬牙坚持的玉娇打心眼往外地感受到一股子浓浓的温暖关爱。也因此，衍生出强大的信心与力量，让一直对生产怀着巨大恐惧，生怕自己会重蹈覆辙的玉娇信心满满。

    有全心照顾她的家人、医术高超的大夫，还有跟前世完全不同的心性、体魄，她还有啥好畏惧的？

    最不济，秦昭那厮刚刚不都还偷偷给她喝温泉水么！

    虽然对这个明明同样重生了，却还非得装成原装小青年样儿、各种不要脸地对她展开追求的老骗子万分嫌弃。但是空间灵泉的神奇功效，曾有过切身体会的玉娇还是说不出半点儿诋毁之言来的。

    玉克良的电话很给力，四点多打的电话，五点的功夫气喘吁吁明显紧急赶路的产科主任医生、老中医、急救方面很有一手的几位就都到位了。领队前来的，匆匆结束休假一路狂奔过来的院长。随行的还有几位玉克良的老战友，如今便是转业到地方也都是各行各业的领军人物来着。

    多年不见，听着消息就赶紧过来看望老领导/老战友的。当然顺便也瞅瞅看，有没有啥他们能帮得上忙、出得上力的。

    老伙计们的热情如斯，玉克良觉得暖心、高兴之余难免多寒暄了一阵。等送走了一干老战友之后，早就暮色四合，到了七点多钟时候。眼瞅着侄女的神色越发从容，别说今晚、就是明儿也不一定能听到好消息。不放心家里老母幼孙的玉克良赶紧领着仨儿子、俩儿媳妇趁着夜色往回赶。

    原本，玉谨三兄弟还打量着他们留下来跑腿打零儿，让秦昭跟着一起回去的。

    毕竟有他们这当哥哥的在，也不好麻烦‘外人’照顾临产的妹子不是？

    秦昭心里明白他们是不满玉娇突然的早产，跟他找茬儿呢。可这紧关节要的时候，就是打死他都不可能走不是么！

    “二大爷、大哥二哥谦哥和嫂子们，眼瞅着天都越来越黑了，你们还是赶紧回去吧！早点儿到家，也早点让奶奶放心不是？”玉娇微笑，开口打断了玉谨哥几个要把秦昭拽回去的想法。倒不是留着这货能更有安全感，或者让他心疼愧疚，情景重现般让他再度直面自己犯过的蠢之类。

    玉娇只惦记那效果神奇的灵泉水，想着若是她再度难产或者儿子、闺女的体质都如前世般。有空间灵泉那么效果逆天的存在，应该，也许能保得她们母子几个无恙。

    就算被特效药了，秦昭也是万分的欣喜激动。毕竟前世没守着媳妇，陪她撑过最最艰难痛苦的时刻，一起迎接闺女儿子的来临一直都是他心中最大的痛悔和遗憾来着。这一次，有他和家人的陪伴、有全市最顶尖的大夫、有能功效逆天的灵泉水在，媳妇和孩子们肯定都平安无事的。

    肯定的！

    玉娇都旗帜鲜明地反对了，玉谨他们自然不会弗了她的意。纷纷给了秦昭个‘好好照应着，否则秋后一起算总帐’的威胁眼神后，爷几个才一步三回头的出了医院。开着秦昭的小货车，披着夜色往回赶。而此时，李美望风，秦爱国带着封彪子一行五人已经把空无一人只铁将军把门的秦昭家搬了个一空。

    除了恨不得地毯式搜索，也没找到的巨款外，秦昭费心置办的洗衣机、电视、冰箱都被他们搬上了车。就连放在明面上的粮油、好酒之类都没放过，玉克良他们一家子行李中的钱物也都被洗劫一空。确定了秦昭家里再也没有可搜刮的油水后，几人又借着夜色的掩护冲着玉家而去……