
    虽然只是睫毛如蝶翅般忽闪了两下，嘴里呢喃了两声细如蚊蚋的‘不要’俩字儿，也足够让昼夜不停地守在她身边整整六天的秦昭欣喜若狂了。赶紧又给她喂了一小勺的灵泉水，果然见玉娇那蝶翅般扑闪的睫毛动作的幅度更大了些，更大了些，然后如他期待了整整六个昼夜那般缓缓睁开。

    “呜……

    娇儿你终于醒了，终于醒了。你知不知道你要是再不醒，我就要弄昏了自己去陪你了！”秦昭激动落泪，看着玉娇的目光痴狂满满。努力奋斗了半生，所求也不过是个能与爱人重新开始的机会。若是，玉娇真的有个什么不测。秦昭真心不觉得，自己还能再找到啥继续活下去的动力。

    睁眼就看着个胡子拉碴的颓废青年抱着自己嚎啕大哭啥的，还沉浸在冗长梦境中没醒过神来的玉娇一愣，接着就是满满的狂喜：“秦昭？太好了，你没事！下次可别那么冒失了，万一，万一你抵抗不了那里的压力，不就白白拼死拼活地折腾回来了么？”

    知道重生、空间之类都是不能为外人道的危险字眼。便是在半梦半醒的迷蒙时刻，玉娇也是含糊带过。不过那眉眼之间的关心、喜悦，却如同一盏明灯般瞬间点亮了秦昭的整个人生。

    “嗯嗯嗯，好好好。我以后都听你的，你让我往东我绝不往西，让我打狗我也指定不撵鸡。哪么你一辈子也不原谅我呢，只要你好好的，乐乐呵呵的，我就不求别的了。只求你好好保重自己，别再这么说晕就晕的吓死个人了！”媳妇无声无息地一躺就是整整六个昼夜，简直把秦昭的魂儿都给吓飞了。

    现在求神拜佛的可算是把人给盼醒了，别说嘱咐他别再冒失了，就是让他立马去死，估计秦昭都不带有半分犹豫的！

    呃……

    难道灵魂状态疑似又死了一把的自己，表面上不过是昏睡了一场，实则如传说中的灵魂出窍一般，再把前世今生那些个伤心痛苦给经历了一遍？

    玉娇搞不清楚这超自然的现象到底是怎么发生的，但却从中知道了一直以来困扰她的许多真相。

    亲眼见识了秦爱国、李美那对夫妻的无耻，了然自己和眼前这个笨蛋男人的单纯好骗、可怜可悲后。玉娇眸光一闪，竟是不能如以往般理直气壮地嫌弃、排斥他。

    毕竟之前所坚信、埋怨的其实都不是或者说不尽然是事实来着。不明真相的秦昭虽然对秦大成过于尊重孝顺，可事实上他也并没有如她一直认为的那般不顾妻子儿女不是？

    反而为了孕中的妻子能得到更好的补养，各种的节衣缩食，把省下的钱票寄回来。为了病弱的闺女能好好治病养身体，更是不惜卖血换钱。虽然她们母女俩一毛钱没有捞着，都进了秦家那帮子极品的腰包。可也不能之为这个，就否定了人家的用心与付出啊！

    如是一想，玉娇只觉得心底那股子对秦昭从未消散过的怨念陡然消失。整个人都霍然轻松，看着秦昭的目光也不像以往般总是带着不自觉的嫌弃、防备。

    这么良性的改变，自然是瞒不过全身心关注她的秦昭。

    狠狠揉了揉腮帮子控制住疯狂上涌的喜悦笑意后，才故作随意地问：“一觉睡了这么久，娇儿有没有觉得哪里不舒服？

    会不会很饿？

    我去叫医生过来看看你的具体情况，再弄些东西给你吃吧！”

    虽然这目光仿佛胶着在了媳妇身上，恨不得就这么天地之间就他们两个永远不分离更没有任何打扰的样子。

    可，到底媳妇的身体为重。

    “在这之前，你是不是该告诉我，我到底‘睡了’多久？”还有爸妈儿女，一干亲戚们都去了哪儿？怎么她都醒了这么一会儿了，还半个家人都没看见？玉娇蹙眉，眸光中满满的疑惑。

    “多久？你这丫头一觉从初一早上到了初七早上好么？吓得秦昭这小子各种昏招齐出不说，咱们大家伙儿也是各种的担忧啊！要不是这各路的专家、名医都确准儿你身体各项机能良好，没受啥内伤外伤，更没被撞客啥的。没准秦昭这个疯子就要托他朋友把你空运去北京，或者找高僧大师的给你驱邪了！”病房门呼啦一下被推开，苏蓝风风火火的声音随之传了进来。

    “初七？那，不是表姐你和小堂哥定亲的日子么？”玉娇惊诧，满满这么重要的日子，你这个女主角怎么可以缺席的疑惑。

    “订婚？我妹子还躺在医院里人事不省的，我还订个屁的婚呀订婚？直接取消了，让他们大人商量着是要取消还是延期，我得上医院看妹妹。我妈你大姨还说我是瞎胡闹，瞅瞅这不就心诚则灵了？”一来就见小表妹清醒啥的，苏蓝这悬了许久的心终于放归了原位，心情啥的自然也就豁然开朗了。

    “那，我现在都已经好了，表姐你不然还是赶紧的回去参加订婚礼吧。一辈子就一次的事儿，要是之为我给搅和了，妹子我这心也难安不是？”更要命的是奶奶和二娘都是极为重规矩的人，在订婚礼上给她们开天窗啥的。玉娇真怕等自家表姐愿意的时候，却发现已经没有订婚礼能让她参加了……

    “你呀，好好的保重自己就是让咱们大家伙最好的安心了！订婚礼啥的，这会儿拖延了回头还能办个更盛大的不是？”只要他认准了土篮子，啥时候办订婚礼、婚礼的还不都是一句话的事儿？玉谦心里暗乐，没想到不过是权宜之计的事儿却被苏蓝那重情重义的小模样给煞到，真就生出了跟她一辈子相守的心思。

    他这也是，另一种方式的因祸得福？

    看着小堂哥那跟自己说几句话的功夫也要偷瞄表姐好几眼的猪哥样，向来女汉子的表姐难得羞红的耳尖……

    玉娇瞪眼：我去的，她也不过是睡了短短六天而已，咋一觉醒来发现这个世界都变了呢？

    春节刚过，春天的脚步就来到了？