
    嘿！

    秦昭兄弟赖皮赖脸了大半年都半点儿效果没有，结果一涉及到小侄子和小侄女的名声，玉娇弟妹就自动妥协了？

    弟妹够干脆利落手脚快啊，这满打满算的他从玉家出来也没有俩三点儿的功夫啊！不过她这够干脆，自家这个傻哥们儿也是够急切啊。分分钟就整治出来上好的八样提亲礼啥的，想也知道他这是有多随时随地的准备着把玉娇给娶回家来啊！做梦也没想到好兄弟会有空间那么逆天的金手指在，张卫红成功地误会了。

    不过也是，他和玉娇俩青梅竹马的一起长大，最是两小无猜的情分。要不是秦大成那一家子作死的在里头胡搅搅，这会儿不定多恩爱的一对小夫妻呢，哪会平生这诸多变数？再者孩子都生俩了，不赶紧的结婚以后不是连累的孩子们都要被说嘴？！

    虽然现在背地里的流言蜚语也从来没少过，但顾及着开春都要跟着玉娇学养蚯蚓、养鸡、快速养猪，还要从她这购买鸡崽子啥的，不想惹恼了这财神奶奶般存在的村民们自觉地三缄其口罢了。不然换了别家闺女，不早就被戳断了脊梁骨才是怪事呢。

    刚刚跟玉娇直接间接地谈了一回，张卫红自是了然这婚事来得这么快速紧张的真相。不过这大半年来，亲眼见证了秦昭在追妻路上的种种辛酸。好心眼又识趣的他自然不会在好兄弟伤口上撒盐，只乐呵呵跟秦昭道恭喜：“哎呀，不得了，不得了，这可是天大的好消息来着！

    咱们赶紧走着，把这事儿快马加鞭的给砸瓦实了。不然等你老丈人那个爱女如命的醒过腔儿来，万一再舍不得闺女、舍不得外孙女的给你拖一拖，兄弟你这千盼万盼的好日子说不得又要延期了呢！”

    张卫红半是认真半是打趣地说，可是不得不说，他这句话恰恰好是秦昭的担心所在。

    做了两辈子的翁婿，秦昭可是对老丈人女控的属性了解得不能更彻底。那就是个为了让闺女乐呵，不惜牺牲一切的主儿。流言蜚语啥的根本就不在他的眼里、心上，唯独重视的只有媳妇玉娇的态度。秦昭相信，只要他媳妇对明儿领证然后结婚的事情透露出一丝半点的勉强来，老丈人都绝对分分钟叫他期待已久的婚礼彻底泡汤。

    有这么个定时炸弹在，本就心急如焚的秦昭还哪里再敢耽搁呢？

    忙一脚油门到底，把小货车开到飞起。张卫红觉得：他这屁股到下车的时候还能保持完好的两瓣，完全就是托了山溪村忒小、距离忒近的福。

    刚刚告辞了没多一会儿的大队长被秦昭又用小货车给拉了回来啥的，温婉自然诧异不已，忙开门迎了上去，想要问问看张大队长还有别的吩咐没有。

    “没有，婶子。之前分产到户的事儿我都已经说得很清楚了，并没有什么遗漏的。这二半道的返回来呀，纯粹是受人之托。喏，就是受了秦昭的托付，过来跟您家我玉娇妹子过彩礼的。您看他们这之前虽然因为糟心的秦家起了不少的误会矛盾，但终究是打小的婚约情份。

    现在夕夕和年年都满月了，咱也该将他们俩的婚事给提上日程了不是？”见温婉诧异，张卫红赶紧出声解释。既然被好兄弟拉来了做了媒人的活计，张卫红自然得把来意说明了之后再尽职尽责地把秦昭和玉娇两个一顿好夸。这不没等进院儿呢就各种的滔滔不绝，大有把狗尾巴花夸成灵芝草的意味。

    啊呸！

    他这好兄弟一表人才，前程远大，还顶顶地会搂钱、能挣钱。对玉娇那也是十足的老婆奴，哦不，该是百分百的宠溺无边，实实在在十里八村打着灯笼都难找的好女婿来着！

    拿出往供销商店卖鸡蛋的精神，张卫红逮着秦昭这一顿的好夸呀。

    听得重生以来就一直苦练厚脸皮功的秦昭都很有些招架不了了，难为温婉还耐心听着不时还点头称是。但温婉有同感，不代表刚刚下班回来的玉克勤也接受得了好么？是，秦昭那小子鞍前马后地伺候着自家闺女，连他们这做爸妈的想不到、念不到的，那小子都为闺女淘腾着。各种的尽心竭力，说上句把玉娇含在嘴里怕化了，顶在头上怕吓着都不为过。

    但，得了自家宝贝闺女这么好的姑娘，他秦昭咋尽心尽力难道不都是应当应分的？张卫红这你们捡了大便宜了，赶紧就见好就收吧的语气是要闹哪样？

    玉克勤心里一恼，脸上自然也不会有多风光霁月：“咳咳，张大队长你搞错了吧，我闺女这才刚刚出了月子，正得是精心修养的时候呢。就算是办婚礼，那也得等孩子们大一大，娇儿的身子养好了些再说！”

    干脆利落的一竿子，直接支到了孩子们长大以后？

    还不等震惊中的秦昭缓过神来呢，干等着人也不进屋出来看看是咋回事结果听了满满一耳朵的玉老太太炸了：“瞎胡说个啥？知道你是稀罕闺女，不想娇儿嫁出去受苦，那也没有把孩子一直留到家里的不是？昭子别听他瞎胡说，让奶奶看看你都给咱娇儿准备了些个啥！”

    玉老太太一锤定音，直接自认奶奶把秦昭定位在了孙女婿的位置上。

    秦昭向老太太投去感激一瞥，恩人呐，这是！今儿得亏这老太太在，不然的话，就是他和媳妇早有默契，他这娶妻之路也定然是崎岖无比啊。悄然擦去了脑门上的冷汗后，秦昭笑容满满地对玉老太太笑道：“因着时间实在太过仓促，我只来得及准备了八样礼品，有特供的烟酒糖茶各两箱子。活鱼一筐，猪肉一筐，苹果一筐，并一万零一的彩礼钱。

    而聘礼么，我会把婚礼当天的花费留出来，余下所有的存款都交给娇儿。喜欢什么，让她随便花、随便买。不够的，我再去想法子挣！以后啊，让她们母子几个舒心肆意的活着，就是我毕生的甜蜜责任！”