
    “你，最好记得今天说的话，并且付诸行动。不然的话，别说是林斌这个冒牌的哥，就是我们仨，也绝对不会放过你的！”玉谆眯眼，十分郑重地看着秦昭，警告之意满满。

    “以后都要拿娇儿和孩子们当成命根子宠，再不让她们母子几个因为你的缘故受丁点的苦难折磨或是流言蜚语。否则的话，宁可背负个忘恩负义的名声，我们几个也绝对叫你好看。”虽然自家受了这厮的大恩惠，他们父子几个都因此受益匪浅。

    往后秦昭要是有什么事儿需要他们父子帮忙，玉谨就是拼了这条命也会全力以赴。但这不包括损害娇儿的利益、勉强甚至欺骗娇儿的感情等选项。关于娇儿的问题上，他们只是也只可能是全心为她好的好大爷、好哥哥。

    秦昭郁闷：除了想早日抱得媳妇归，我还有啥事儿是需要你们的？

    “对，不想再被揍得吐血，在床上一躺就是十天半月连起都起不来，你丫的就给我警醒着点儿。不然的话，哼哼……

    我们娇儿可是正经的一家有女百家求，炙手可热着呢！

    大不了，踹了你这个王八蛋，我们再给她找好的……”玉谦冷哼，看着秦昭的眼神满满不屑。

    不过是想着看看这几个酒鬼喝到了啥天昏地暗的程度，结果就听到如此一幕啥的。玉娇心生感动的同时，也是浓浓疑惑：自家三个堂哥向来拿她当一母同胞的亲妹妹看，处处的宠溺呵护这个她知道。但，秦昭到底是帮了他们什么忙，严重到让大哥用了个恩字？

    还有，再被揍得吐血，搁床上一躺就是十天半月的连起都起不来啥的，难道说三哥曾为了给她出气而揍了秦昭么？

    原本为避免尴尬，想要转身而去的脚步这会儿却是如生了根一般，咋也挪动不了半步。

    “你做梦都别想，娇儿她是我的妻，孩子们也是我的。我绝不允许，她们再度离开我的身边，夫妻从此天涯两隔，闺女再甜甜蜜蜜的管旁人叫爸爸！”秦昭怒吼，激动地扯住了玉谦的毛衣领子：“看着娇儿的面子上，我叫你声谦哥。当你是我大舅子、亲哥一般的敬着。

    但你要是再试图给娇儿介绍对象，离间我们夫妻感情。别说我把你当成仇人，不死不休的那种！

    反正，你丫的原本也是个立志为国征战悍不畏死的，那么就，依然壮烈吧！”

    喝了小一斤的白酒，就是被灵泉水改造过的身体颇有几分强悍，秦昭也有四分醉意。又被玉谦好巧不巧地触碰了逆鳞，当即就好一通的愤怒威胁。

    绝不允许，再度离开他身边？

    不允许闺女再甜甜蜜蜜的管旁人叫爸爸？

    叫小堂哥依然壮烈？

    玉娇脑子一懵，难道，秦昭他，也是重生归来的？

    因为有前世的记忆在，所以知道秦大成那慈爱的嘴脸下掩藏的是怎么样的龌龊不堪，知道吴翠儿、于红梅和秦家那一帮子极品是如何的心黑手狠。所以向来不是亲子却从来比亲子还孝顺的秦昭会一反常态，很是平静无波地就接受了最最尊敬的大爷其实是杀父仇人般的存在。

    不但收回了所有的孝顺、尊重，还眼睁睁地看着他那一众兄弟姐姐的各种水深火热，却从未想着拉扯一把？

    而她和孩子们，也因为是他成功人生中惟一的败笔与遗憾，所以才这么极力地想要挽回么？为了求得原谅，甚至连脸皮和节操等些个以前被他十足珍视、坚持的准则都统统放弃了？！

    应该，不会吧！

    毕竟重生这么逆天的事情又不是母鸡下蛋呢，隔天一个，饲料到位的话还能每天一个甚至两天三个的。

    玉娇在心里一遍遍劝慰自己，却架不住这疑团如滚雪球般的越来越大。还就那么严严实实地卡在喉头的位置，实在是，不问个清楚明白不痛快。

    刨根问底的心思占了上风后，简直就是一时一刻都不能等的节奏。

    也顾不得尴尬不尴尬的了，只肃着一张脸开门进了屋。吓得被秦昭勾起了真火，正想给丫两下子狠的，叫他长点记性的玉谦赶紧停手讪笑：“那个，娇儿，我们就是闹着玩儿，没干仗，绝对没干仗来着！”

    那火燎屁股似的着急辩解样儿，活脱脱的此地无银三百两么不是？

    妥妥的不打自招啊！

    跟这样少根筋的家伙做兄弟，玉谨和玉谆两个表示压力真心很大。

    “才不是呢，媳妇，他欺负我！他惦记着给你介绍对象，想害咱们俩劳燕分飞。

    简直，简直坏到不可原谅！”秦昭委屈脸，像大型宠物犬似的嗖地一下子扑到玉娇面前。拉着她的胳膊，满满控诉地指着玉谦。

    “这就是，传说中的恶人先告状？

    呵，可惜啊，烧香没找对庙门儿，娇儿跟咱们是一伙儿的！”玉谦冷笑，无比嘲讽地瞪了某个过河抽板的犊子一眼。这特么的林斌醉倒了，不是他用眼神祈求咱们哥几个的时候了是吧？！

    玉谦忿忿，也是满满求做主的目光看着玉娇。

    玉家人向来都有那个帮亲不帮理的尿性，作为亲亲小堂哥，他才不觉得自家妹妹会胳膊肘往外拐呢！

    “是是是，妹妹我跟你是一伙儿的。现在就让大哥二哥送你和林斌哥去后院睡一觉，罚秦昭在家刷锅洗碗干家务好不？”轻声哄劝的同时，玉娇赶紧给大哥二哥使眼色。

    两兄弟闻言上前，一个扶起了醉得不轻的林斌，另一个则制住了还有些不服的玉谦。

    “娇儿，你别生气，我现在就把残局收拾得利利索索的。再往后，再往后都不喝酒了！”见媳妇绷着一张小脸儿，明显心情不咋飞扬的样子，秦昭赶紧的开口道歉。乖猫似的，态度良好的不行。

    “不用了，正好趁着大家伙都没在家，你赶紧把门挂上，我有话跟你说！”玉娇皱眉，很有些严肃地说。

    吔？

    喜从天降啊，媳妇终于不排斥跟他单独相处，唠唠知心嗑儿了么？

    秦昭飞速挂上了里里外外的门，心情一路up。

    直到玉娇说外面说话不安全，让他带她到空间中说话……