
    玉克勤这话听得秦昭脚底下一个踉跄：不是吧，不是他想的那个意思吧？老丈人之前还各种给他提供机会呢，还曾经明示他早点把婚事提上日程。他这段时间表现得挺积极努力哒，这，应该不会在无意间犯了啥错，惹得老丈人怒火中烧直接让孩子们姓玉了吧？

    虽说不管姓啥都是他的骨血，可……

    秦昭能说闺女前世动不动就拿她姓玉，他姓秦说事儿，他都有心理阴影了么？

    曾以灵魂状态跟在他身边半辈子，玉娇可是无数次观摩过这家伙被闺女怒怼的怂样来着。这会看秦昭听着自家老爸的话脸色就从葵花般灿烂转眼成了苦瓜似的纠结，哪里还能不知道他这是在烦恼啥呢！

    当然，她没有看戏兴致正高，没有半点儿搭救一下的意思就是了。

    而且闺女说的对啊，姓玉多稀奇、多好听啊！

    仙姿玉色、亭亭玉立、玉洁松贞、金声玉色、金玉良言等等，那么多美好的成语、诗句的，想想就觉得姓玉挺高大上的。而姓秦么，啧啧，想起那些个极品，就很让人有种羞与之为伍的感觉呢！

    想想闺女那娇俏的小模样，玉娇心里就一阵的好笑。现在只知道吃吃吃、睡睡睡的小屁孩儿，得啥时候能长成她记忆中的贴心小棉袄啊？

    原本想着跟媳妇交换下眼色，就是不能得到帮助也好歹卖卖惨装装可怜博取一二同情啥的。结果一抬头就看着媳妇笑颜如花，颇为赞同（？）的样子，误会大了去的秦昭见看热闹的人都走了就赶紧的开口：“叔，您的好意我知道，但是流水席啥的还是我来操办吧！

    咱热热闹闹地整他个三天，再给村子里放个电影啥的。

    可算我秦昭也是有儿有女的人了，必须得好好庆祝下。这十里八村都不见一对儿的龙凤胎呢，听听就叫人忍不住各种羡慕嫉妒恨！可惜啊，旁人家都没有咱娇儿这么好的福气、孕气，也只有那干看着眼馋的份儿……”

    好歹也是两辈子翁婿，对于如何叫老丈人眉开眼笑这个技能，秦昭早就练得炉火纯青了。

    先直接了当地说出目的，再趁着他老人家的火没窜起来之前对着他的心肝宝贝娇儿一顿猛夸。白话得他心花怒放之后，目标啥的一般都比较容易实现。

    但是，了解这东西从来都是相互的好么？

    虽然玉老师没有那个重来一把的幸运，但对打小在自己眼皮子底下成长起来准女婿的了解也绝对不轻啊！这不秦昭这话儿一出，玉克勤就知道他在顾虑些啥了。只不过是高兴之下张罗着给孩子们办个席面喜庆下而已，这个心眼跟针鼻子大小的混蛋想哪儿去啦？

    简直就，以小人之心度君子之腹好么！

    觉得被小看了的玉老师难得起了‘坏心思’，决定火上浇油，让秦昭的恐惧来得更猛烈些。

    当下摇头又摆手地拒绝：“不用，不用，咱们玉家的孩子让你个秦家人来办啥流水席？我这当姥爷的又不差钱儿，更不差身份的，就我来办！三天流水席，再给村子里放场电影啥的主意正经不错，就用这个。等到时候大家伙借着我外孙女、外孙子的光儿又吃又喝的还看电影的，还能不念叨孩子们好么？”

    玉家的孩子这五个字如同响雷般诈响在秦昭耳边，让他再也没有侥幸的心理。

    完蛋了，老丈人这回是玩真的，真的要叫孩子们姓玉，跟他这个秦家人划清界限。尤不知自己到底是哪里错了才惹他态度如此翻天覆地变化的秦昭一阵懵逼，脑海中只疯狂地叫嚣着反对：孩子们姓什么无所谓，但是绝对不可以跟他没有关系。亲生的儿女不认他这个亲爹，却跟林斌那个外人父女情深的噩梦今生绝对不可以再度重演！

    姓秦的跟姓玉的没有关系是么？

    成了夫妻不就有关系了么！

    掉了马甲之后还打量着温水煮青蛙地慢慢渗入到娇儿的生活里，直到水到渠成了再谈嫁娶。如今看老丈人这个态度，结婚啥的真心刻不容缓了呀。

    心中如是闪念过后，秦昭噗通一声双腿一弯结结实实地跪在了地中间：“叔、婶，您们是看着我从小长到大的，我啥脾气秉性您们也清楚。和娇儿我俩青梅竹马一起长大，对她更是一心一意的好直接奔着缘定三生生生世世做恩爱夫妻去的。现在我们俩孩子也生了，我也有了给她们娘几个幸福生活的能力。

    请您们二老同意，把她嫁给我，给我和孩子们一个完整的、幸福的家吧！”

    说罢，秦昭就肃穆无比地正正经经给玉克勤夫妻俩咣咣咣磕了仨响头。好家伙，再抬头的时候，小伙子的脑门儿明显很有些红还微肿啊!

    挤兑不成反被将了一把军啥的，玉克勤几乎端不住他那为人师表的儒雅平和范儿，险些飞起一脚把这个见缝插针的完犊子玩意儿一脚踹到海角天边去。是，俩人感情基础有，孩子也有还一对儿。这混小子现在学业、钱途的都顺风顺水，保证闺女以后悠闲肆意的活着半点问题都没有。主观客观的说，丫都是上佳的女婿人选。

    但婚姻大事，是这么草率的么？

    是么，是么？

    他和妻子精心娇养了十九年的宝贝疙瘩，仨不痛不痒的响头就想忽悠去？还是以这样捋杆往上爬的半逼迫形式？！

    玉克勤撇嘴，白日做梦都不要想得这么美好么！

    刚要拿出他当年在辩论会上的口才舌战群……

    啊呸，是舌战臭不要脸的准未来女婿。结果他这尊口都还没开呢，他亲妈就无比慈爱地拽起了秦昭那个混蛋小子：“你说你这孩子，咋就这么实诚呢？这老大理石的地砖多硬啊，就砰砰往上磕头！有话好好说呗，你叔婶又不是那不通情理、不好说话的人。

    而且他们就是不同意那也不好使不是？

    现在可是社会主义新时代，最讲究个婚姻自主了。只要你和娇儿俩和和美美的，咱们当长辈的就只有祝福的份儿……”