
    玉娇暗乐，有心想要再打趣自家表姐堂哥两句，可门外一帮子听说她醒来之后就纷纷赶来的亲人们却半点儿也没有给她这个机会。

    转眼间就被自家老爸、奶奶和二大爷并两位堂哥堂嫂包围住，各种嘘寒问暖的玉娇投降：“奶奶，老爸，二大爷，哥哥嫂子们，我真的没事了！就好像是饱饱地睡了一觉似的，现在精神十足着呢。不信你们看看我这强壮的肱二头肌！”

    不堪被关爱包围的玉娇作势要撸袖子秀肌肉来证明自己的强壮，免得又被采血化验、心电B超的各种检查。

    这几天秦昭都快把灵泉水当矿泉水给她玩命的灌了，想也知道她身体各项机能肯定都在绝对的巅峰状态。又何必花钱遭罪的，做那些个无用功呢！

    节约是咱们中华传承了数千年的美德，每个人都值得拥有。

    “哎，可不敢胡闹啊大孙女儿！你现在可是在月子里呢，正经得好好养着。要不地落下点儿病根啥的，可是一辈子的大事！”玉老太太瞪眼，着急忙慌地把被子往孙女身上胡撸。就怕慢了一星半点儿，再叫孙女落下个产后风之类的毛病。

    虽然很有些个重男轻女，可孙女啥的也是自家血脉不是？

    老太太连外拨秧儿的儿媳妇、孙媳妇儿的月子都惦记着各种伺候，更何况是自家孙女呢！

    “可不呗，这坐月子可是关系到你后半生身体素质的头等大事，正经的马虎不得呢。娇儿你这又是双胎，加倍的辛苦劳累，更得小心谨慎着。要是有条件的话，最好做俩月的月子！”林芳频频点头，极力附和老太太的话儿。

    “对，咱奶和大嫂都是经验丰富的，娇儿你听她们的准没错儿！”王淑仪也跟着投赞成票，由衷觉得小姑子这弱鸡似的身体正经得好好养养。平平安安地生个孩子都能一睡照着一个礼拜使劲啥的，也实在是没负了她名字里的那个‘娇’字儿！

    看着满屋子的男士们颇为赞同地点头，玉娇这脑瓜皮都一阵阵地发紧：不洗澡、不洗头、不能见风、不能用眼过度。还不能吃咸、吃水果、味道重或冷的一切东西，顿顿小米粥煮鸡蛋，养猪似的趴炕俩月六十天，真的会出人命的好么？

    不过老太太气场强大，顶烟上之类的蠢事玉娇是坚决不干的。

    只微笑着用目光梭巡：“我妈、二娘和孩子们呢？之前就迷迷糊糊地听大夫说我生了一男一女一对健康的龙凤胎，都还没睁眼瞧瞧呢就累得睡着了。现在我就特想看看孩子们，他们都还好吧？”

    聪明又孝顺的闺女，两辈子都没见着一面的儿子的，她现在是真的想她们啊！

    “好，好着呢！别看咱们夕夕和年年早产了些，可架不住你养得好、孩子们发育的好啊！白白净净、虎头虎脑的，虽说照着人家单胎足月的孩子们轻了些个，但咱们的精神头可是半点儿都不差。小样的机灵又好带，别提有多招人稀罕了……”一提起重外孙女和重外孙，老太太就各种的滔滔不绝，宠溺之情溢于言表。

    “夕夕、年年？”玉娇怔愣，轻声呢喃着。

    “俩小家伙的小名儿，你奶奶起的。说是俩小家伙一个岁尾一个年头，还恰恰好地迎了除夕、新年这俩节气，干脆就拿着当个小名儿得了。好听好记不说，还特别的好听。大家伙儿都觉得不错，就这么的叫开了！”温婉笑着解释：“喏，我怀里抱的就是臭小子年年，你二娘怀里的那个就是咱们夕夕宝贝！”

    呃……

    好吧，虽然没能第一时间抢到自家宝贝们的命名权。但听了奶奶这明显比自己高干了不少名字，玉娇也就欣然接受了。夸了两句奶奶果然厉害之后，就眼巴巴地瞅着被抱在自家老妈和二娘怀里的闺女儿子。

    那满满慈爱期盼的小眼神逗得鲁建红一乐，忙把怀里的天蓝色襁褓放在玉娇的身边，又拽了拽激动得热泪盈款的妯娌。温婉缓过神来，轻轻把外孙子的小襁褓放在闺女旁边。然后就眼泪巴嚓地拉着闺女的胳膊看了又看，连声问着还有没有觉得哪里不舒服，饿不饿之类。

    只可惜玉娇现在满心满眼都是她闺女儿子，略略安抚了自家老妈几句后，就把目光聚焦在被并排放在一起的小家伙儿们身上。

    果然是孕期的营养好，孩子们的发育就好。

    这不就一样的早产，一样的孩子们，之为不一样的孕期食品、心情、劳动强度等等的原因而有了翻天覆地般的变化？

    记忆中闺女那伴随了她整个童年的蜡黄脸色消失不见，取而代之的是牛奶般的润白、丝绸似的嫩滑，稀稀疏疏的小黄毛也被浓密柔软的黑色胎发取代。点漆似的大眼睛已然能看出跟自己无二的标准杏核，小鼻梁既直且挺，红润润的小嘴樱桃似的一点点。

    穿着全新的白色纯棉小和尚服，包裹在水粉色的缎子面夹被里。怎么看怎么粉嫩可爱，无怪向来以重男轻女著称的自家奶奶都一口一个大宝贝地叫着，疼爱之意满满的样子。

    闺女可爱到爆，儿子自然也是不差的。

    同样白白嫩嫩到让人忍不住想要亲一亲、咬一口的小样儿，浓密胎发、乌溜溜的大眼睛。只是他这五官上有八成像他爸秦昭来着，小小的一个，就已经看出了以后浓眉大眼的英挺来。

    当然玉娇最喜的，是儿子这虽然明显比姐姐更小了一点，瘦了一圈儿，但却眉眼灵动，健康十足的精气神儿。上辈子之为她们这对蠢爸蠢妈而无缘看这世界一眼的可怜孩子哟，玉娇感怀愧疚的同时也暗暗决定给他双倍的母爱，让他把遗憾痛哭啥的都留在前生，这辈子只剩下健康快乐。

    就此，一大家子的重女轻男里面儿，可下子出现玉娇这么个爱子如命到无条件宠溺的。也亏得秦昭暗地里教导得严格，年年又是个秉性纯善的。不然的话，好好的孩子不得被亲妈的各种溺爱给捧杀了呀！