
    秦爱国难得下厨帮工，只为了伺候好屋里那五个。等暮色四合之后，好抄了秦昭和玉家的老底儿，把有俩Ｂ钱就抖擞个不行的秦昭打回原型的同时也攒够了离开山溪村儿重新开始的资本。兼具了厨娘和望风两样重要工作的李美则是希望能重点关注玉家，捞一笔的同时也狠狠打击下玉娇，好歹报了之前被玉娇当众埋汰嫌弃的仇！

    正坐在被玉谨开到简直要飞起的小货车上，心急如焚地抱着玉娇，借着被子遮挡往她嘴里喂灵泉水的秦昭咋也没想到：寄生虫了一辈子，只会狗仗人势的秦爱国居然还有了偷摸下口的胆量。

    用手绢给玉娇擦了擦脸颊上淋漓的汗珠之后，看着她喝了灵泉水也没有半点儿改善，反而抱着肚子仿佛疼得更剧烈了的样子。秦昭不禁拧紧了眉头，对驾驶座上的玉谨说：“大哥，你慢着点儿开，这道儿不平、车子减震又不好。太快了，娇儿不舒服！”

    慢点儿？

    玉娇咬牙，狠狠横了他一眼：这阵痛越来越频密，分明就是临产的征兆。不赶紧的往医院里奔，再磨磨唧唧的生到半道儿上可咋办？上辈子俩孩子一死一病，这辈子她打从回来那天起就各种的小心养护，就为了孩子们能有个健壮结实的小体格来着。

    见大哥果然因为心疼她，渐渐放缓了车速。玉娇赶紧鼓足了全身的力气大喊：“大哥，你别听他的！快点儿开，再慢一慢，我怕你外甥外女的就要生在车上了！”

    饶是已经得了俩儿子，当了两把爸爸，可这陪产啥的说实话玉谨也是头一把体验。从后视镜里看着自家妹子被汗打成绺儿的头发，惨白如纸的脸色。和那已然疼得额角青筋暴跳，却还在奋力说自己能够坚持的晶亮双眸。玉谨鼻子一酸，忙掩饰性地重重点头：“放心吧，娇儿。哥保证把车子开得又快又稳，你和我小外甥小外女都不会有事儿的！”

    一脚油门到底，小货车再度离弦之箭般飞奔起来，不一会儿的功夫ＸＸ市医院的大牌子就已经矗立眼前。

    车子甫一停稳，秦昭就快手快脚把包裹的严严实实的玉娇抱下了车。一路快速又平稳地抱着她，进了医院大门就扯着嗓子喊：“医生，大夫、救命啊，我媳妇要生了，赶紧过来帮她看看！”

    正是过年时候，医院也就几个值班的医生护士，屈指可数的几个住院患者。被秦昭这么一喊，正谈笑之中的几个立马快步围了上来。两个年轻的女护士上前搀着大汗淋漓的玉娇进了检查室，由在场唯一的妇产科大夫做了产前检查。得出的结论就是：孕妇确实因为情绪波动过大的原因导致了提前发动，但是阵痛虽然开始了，但产道才打开了不到二指。顺利生产啥的，还早着呢，就是保守估计也得半夜时候。至于之前玉娇那么剧烈的疼痛法，应该是小货车太颠簸了的缘故。

    “啥？半夜？那不是说娇儿还得疼上大半天的功夫？”瞅了瞅腕上将将指向四的时针，秦昭拧眉，神色之间满满的心疼。瞅了瞅大夫那不甚上心的态度，这位忙福至心灵般的借着掏兜的动作将存放在空间中的钱拿出了五百就往大夫的手里塞：“一点小小的敬意，还请大夫你帮帮忙，让我媳妇少遭点儿罪！”

    扯冷子被来了这么一下，年轻的女大夫都懵逼了好么？

    缓过神来之后忙把钱给推拒回去，然后很是义正词严地说：“同志你别这样，治病救人、救死扶伤是我们作为医护工作者的本职工作。不用拿钱，我们也肯定全力帮助产妇分娩的。”

    虽然明晃晃五百块，眼瞅着都快抵得上她大半天工资了，咋瞅咋诱人的很。可钱再招人稀罕，那也不能为了它而违背自己的职业道德与良心不是？

    在那个纸醉金迷的世界待久了，钱被推拒的时候秦昭第一反应居然是：都五百了，难道还嫌少？抬头一看女大夫那正直坚定的眼神，才恍然自己是想多了。人家在意的根本就不是区区红包，而是坚守职业道德来着。

    “对不起大夫，我也是关心我媳妇儿。想着能让您更好、更周全的照顾她！”生怕自己的‘行贿’行为惹正直大夫不满，秦昭赶紧的真诚道歉。

    “没事儿，没事儿，你放心。今天到现在为止就你爱人一个产妇，我肯定全心全意、全力以赴地帮她顺利分娩的！”见多了担心妻儿各种慌乱无措的准爸爸，女大夫只温婉一笑，对此表示理解。

    许是从这一路的颠簸中缓过了神，之前那剧烈的疼痛竟然渐渐平复到了隔上十分八分的有一阵的规律性阵痛。

    又经过了一阵细致检查后，确定胎心、胎位之类的都丁点儿问题没有，只等着阵痛加剧、产道渐开之后准备生产就可以。

    没有了那股子撕心裂肺的疼痛后，玉娇的精神也是正经好了不少。见一大帮子呼呼啦啦围在病床前，各种关心的家人们不禁微微一笑：“爸妈，二大爷二娘、哥哥嫂子们，我没事儿了，你们不用惦记。估计等明儿一早，你们大家伙就都能顺利地各升一级了。

    不过现在呢，二大爷你和哥哥嫂子们就先回去吧！

    我这儿有二娘和爸妈照顾，不用惦记。倒是这天色越来越晚了，奶奶领着仨小侄子在家，才招人不放心呢！

    不如你们爷几个开着车先回去，明天早上再过来看我？”

    “不着急，我刚打电话请老战友帮忙，调了这医院最优秀的妇产科主任、最有名的老中医和最擅长急救的主治医生过来帮你接生。怎么的，也得见见面再走不是？左右咱有车，晚回去一会也不打紧的。”见侄女都这节骨眼儿上了还惦记着家里的奶奶和小侄子们，玉克良这一颗心简直都泡在温糖水中了似的，暖和甜蜜的不行。

    果然这论起招人稀罕来，自家仨臭小子捏股到一块儿也不抵一个娇娇软软的小侄女啊！