
    眼见着秦爱国明明乐呵的不行，面上却装着满满不情愿地接过她的信。玉娇饶是经历过，也被这货的无耻给惊呆了好么？

    特么的这时节一个壮劳力的满工分一个月下来也就是三十块钱左右，尼玛的就捎带脚的一封信就要一块钱运费啥的就够呛了。

    丫的还偷看？

    怒火中烧之间忘了随曾经那个傻傻的自己回去，醒过神儿来却发现秦爱国阴笑着撕了那封信。而他身边的李美则是半点没有惊讶，显然已经不是头一次干这行当的样子。

    “昭子哥，我在家里一切都好。大爷大娘很慈爱，大嫂和小美对我也很照顾，肚子里的孩子们也很乖。你不用惦记我，好好上学，我等着你回来！啧啧，玉娇那个傻妞还真是，二的可以啊。都被熊成这样了，还一心一意地给咱们说好话。

    难道还以为她这委曲求全的，就能叫羊肉贴到狗身上？

    哈哈，这书念多了，把人也给念傻了么！”李美念叨着信上的内容，眸光满满的讽刺。

    “这话叫你说的，她不傻，还能由着咱们忽悠？快别得了便宜还卖乖了，赶紧的重写一封信！就这么寄出去的话，秦昭可不会心疼更不能口挪肚攒地省着颠颠往家邮！但是他要是不邮的话，咱家儿子的营养可打哪儿来呢？”秦爱国坏笑着轻拍了下李美的肚子，眸光中满满的算计。

    随后，叫玉娇惊掉下巴的一幕就出现了。

    那李美拿起纸笔来，刷刷点点的一会儿功夫就写出了一份秦家人无比关心、谦让她，简直比亲生的儿媳更加关照。却无奈家里人口多、花销大，实在没有办法叫她和肚子里的孩子们得到更好的补养。而嫁出去的女儿泼出去的水，之为她执意要嫁给他伤了爸妈的心，现在她也是没脸回娘家祈求帮助……

    不过只要她们夫妻感情好，这小困小难的总会克服。叫他不要担心，再咋也是在家千日好出门事事难。

    这么一封名为安慰关心，实则是委婉索取的信一出，秦昭还不拼了命的想方设法给她往回折腾东西？

    可偏偏，前世的自己除了他寒暑假回来带的东西之外，愣是一个草刺儿都没见着过。倒是听着李美的唠叨，生怕秦昭独自在外的手头不宽裕，时不时地就随信寄去点钱物之类。也正因为这多年如一日的付出，却没得着相应的回报理解，却总是被屈居在他那大爷之后，玉娇心里才会无限委屈。

    但是现在看来，怕是自己那些个付出秦昭没有收到，而他勒紧裤腰带省下的一切也都进了秦爱国两口子的腰包吧？

    为了弄清楚心中的疑惑，玉娇甚至忍着心里对这对狼狈为奸夫妻的无限恶心，就在他们这边安营扎寨了下来。而事实证明，她的猜测果然没错。每每前世被这一家子给苛待，又为了秦昭不断忍气吞声的自己给秦昭写信拜托秦爱国寄信之后。李美就会用她那跟自己毫无二致，便是她本人都轻易分辨不出的字迹回上一封为秦家那帮子极品表功外加变相索要钱物的信。

    等秦昭的东西回寄之后，秦爱国也如法炮制，仿着秦昭的笔迹给她回信。

    他和李美都着意学过秦昭和她的笔迹，又都极为熟悉秦昭和她。之为未婚先孕而声名尽毁的她又极度珍惜李美这个惟一的‘好朋友’，对她从无半点怀疑，再加上秦家一家子的默契配合。那么拙劣的招数，竟是将她蒙在鼓里两辈子，到如今眼见为实了才恍然。

    玉娇苦笑，觉得自己的智商也是满感人的。

    就这么把猎豹当成了家猫，都要被鲸吞蚕食了，还没找着正经仇家啥的！还真是，白白活了两辈子。

    听着李美各种的舌灿莲花，怂恿于红梅变本加厉地搓磨她，便是灵魂状态的玉娇也不禁周身发冷。就为了纾解她心中那疯狂的嫉妒心，还能更好地以至交、恩人的姿态出现在自己面前。甚至打量着叫她再也生不出来男孩儿，刚刚救了姜哲眼瞅着就青云直上又对自己用情至深的秦昭便是不过继男孩养老送终。也必然会更加交好秦家的子侄后辈，当作他闺女的助力之类。而跟自己最为交好的她和她的孩子，无疑就是最好的选择。

    呵呵，李美倒是打了一手好如意算盘！

    用于红梅和吴翠儿两个当刀子，生生害了她那可怜的孩子们。转头又极其无耻地以关心、疼惜的面目出现在自己面前，捞足了好处、感激。若不是自己和秦昭坚持，宁可被骂成绝户棒子也绝不肯抢夺旁人家的孩子，没准儿李美这个这损主意就真能如愿实现了呢。

    玉娇冷笑，天若有眼让她再度重生的话，肯定生撕了李美这个蛇蝎心肠的！

    嗯，还有秦爱国、于红梅两个也都不能放过。

    策划也好，执行也罢，但凡参与了谋害她们母子自己的，就别想逃过她的报复！

    玉娇牙关紧咬，看着曾经傻乎乎的自己拼命生下龙凤胎，却因为劳累过度、营养不良又被故意拖延了请产婆的时间弄得儿子生下来就没有了呼吸，女儿也是身体孱弱，大病三六九、小病时时有。自己损伤过甚，再也不能生育了不说，还被扣上了顶龙死凤生大不吉的帽子。

    再加上她当初就害得老妈难产、再不能生育的旧事。秦家的有心运作之下，未婚先孕的帽子还没摘掉又被牢牢扣上了顶不祥之人的……

    看着在秦爱国、李美的主演，秦家全体的通力配合的之下，她的心里越过越压抑，对秦昭的怨怼越来越深。

    明明秦昭节衣缩食甚至不惜卖血换来的钱票被全数截留不说，还被秦爱国把原本那不惜一切，宁可砸碎骨头熬成胶也得治好闺女的信换成养育之恩大于天。不管咋说没有大爷大娘，就没有如今的秦昭。他们虽然没有生我，却实实在在地养大了我，此恩此德比起父母也是有过之而无不及……