
    过日子有沟沟坎坎不要紧，重要的是绊倒了之后你是拍拍尘土、包包伤口继续前行。还是就倒在那摊子泥泞里面哭，让眼泪和委屈把原本也没啥的误会啦、话赶话的小矛盾之类变成纠缠你一辈子都解脱不了的泥潭么？

    玉娇一愣，果然生活才是最好的老师么？

    难得自家固执到有些执拗的奶奶居然会说这么多有哲理的句子呢，为了撺掇她和秦昭一起，老太太也是煞费苦心了。

    可，她们这跟普通的小两口吵架，床头吵床尾和的根本就是两回事好么！

    虽然到最后才明了，在上辈子的悲剧中，秦昭也并非是彻底的愚孝，把她和儿女们排在了秦家人之后。更准确的说就是她们俩涉世未深、又过于纯良简单的她们被秦家那帮子豺狼虎豹给诓骗了、设计了。秦昭对自己的心从头到尾，从来就没变过。

    甚至可以说，为了让她们这段缘有个重新开始的机会，秦昭付出了后半辈子的所有心血与精力。

    没有他的努力，就没有她的重生。

    而且他甫一重生归来，就装神弄鬼的吓死了秦大成，连累得吴翠儿中风。秦家那家子伤害过她的，欺辱过她的极品们尽皆没有了好下场。为了不叫她为小堂哥的早逝而伤心难过，他甚至还冒险拿出了不属于现在科技发展水平的冲锋枪图纸，差点儿搭上了一条命……

    曾经横亘在她们之间的障碍被彻底铲除，误会啥的也都全部解开。他爱自己的心历经两世而不变，现在更是改了曾经爱你在心口难开只用行动说明的内敛。嘴里甜言蜜语一箩筐，行动上更是对她如珠如宝的宠。这要是写书看戏的话，此处完全可以雨过天晴处，欢欢喜喜大团圆了。

    可生活毕竟不是文学作品啊！

    曾经的过往太伤太痛，让她心中早就砌成一堵厚厚的墙，想要将所有跟秦昭有关的事情都隔绝在外，这辈子誓不再跟他有任何的牵扯。就是现在知道自己是误会他了，有心想要推倒那堵苦心建设了多年的心墙重新开始。可感情的事又不是那自来水的水龙头，能随心所欲的开关自如！

    长长叹息了一声后，玉娇听到自己说：“是，奶奶说得对。是我想得偏了，以后我会试着跟秦昭好好相处的。肯定会，尽量让您的宝贝重外孙子、重外孙女有个幸福健全的家庭环境！”

    “这就对喽！听人劝，吃饱饭。别老是钻进牛角尖里出不来，多听听旁人的意见。奶奶我不说多英明睿智吧，却胜在活的年纪大。比你经着的事儿多是一方面，再也是旁观者清不是？”见顽石般的孙女终于叫自己劝的有了些个点头的模样，玉老太太的喜悦哟，那真真是打心眼里往外的。

    呃……

    玉娇扶额，心里默默吐槽：这要算心理年龄的话，您老人家还真心不比孙女我大几岁来着！当然这心里再咋腹诽，对上老太太的时候，玉娇都还是恭维满满的：“是是是，今儿跟奶奶您唠一唠，孙女觉得这漫天的云彩都散了，心里说不出的敞亮痛快。

    要不说这家有一老，如有一宝呢！

    您现在啊，就是咱们全家上下最大最值钱的宝贝了。可得好好保重自己，活得健健康康的。不然等改明儿我二大爷和二娘并几个哥嫂过来看您的时候发现您掉秤了，非心疼的掉眼泪珠子不可。好容易奶奶您乐意在家里待着了，我可不希望您再之为我们照顾不力而被二大爷给抢了回去！”

    “不走不走，谁抢也不走。奶奶这枚老落叶呀，回来就是归根的。活着的时候就叫你和你爸妈孝顺着，到老了就跟你爷爷葬在一起，埋在这家乡的土地上。”老太太乐，用满是皱纹的手摸了摸嘟着嘴，直嚷着奶奶长命百岁的孙女脑袋：“傻丫头，哪有那长生不老的人呢？

    来到这世上啊，早晚都得有离开的那一遭。奶奶这辈子丈夫体贴，儿孙们个个的孝顺又出息，正经的心满意足了。早就有了能骄傲无比地见你那死鬼爷爷的资格，我可是没啥好害怕不安的！”

    跟自家老伴一路从那个枪林弹雨的年月走来，见过太多的生离死别。对于死亡，老太太看得是通透又从容。总之就活着的时候认认真真活着，不行的时候就从从容容面对。

    怕不怕的，那有半点儿用处么？

    从来不干那个没用活计的老太太从孙女房间里出来之后，就乐不滋儿的往秦昭那院子跑，想着第一时间跟孙女婿报告这一特大喜讯来着。

    重外孙女、重外孙子都满月好几天了，这对没正溜儿的爸妈还不惦记着把结婚扯证的提上日程。俩糟心的孩崽子不着急，她老人家都要急得火上房了好么？

    “真，真，真的奶奶？娇儿真的，真的答应说要跟我好好相处，要给孩子们个幸福健全的家庭环境？”秦昭狂喜，声音都很有些发颤的意思。虽然这为了孩子们的理由不如被他感动，决定破镜重圆时啥的更合他的心意。但是，总归是能把那些糟心的过往翻篇儿过去，以后相亲相爱一家人的节奏了不是？

    从媳妇留下一纸离婚协议不告而别的那天起，他就心心念念的盼着这天到来。整整大半辈子又大半年啊，望眼欲穿的等，可算是盼到这一天了。欣喜若狂的同时，秦昭还很有些个不敢置信。生怕这又像他曾经千百次做过的美梦一般，梦醒之后才发现那些个美好都是自己日有所思夜有所梦而已。也就是之为这个，秦昭拽着老太太的袖子一迭声地问是不是真的。

    “真，真，真，比珍珠都还真呢！奶奶我亲自劝的，亲耳听的，那还能错得了？你小子啊，就赶紧的准备彩礼聘礼的等着迎亲吧。”见未来孙女婿这么稀罕自家孙女，老太太打心眼里往外的乐呵：“咱们玉娇三代就娇儿这么一个闺女，正经矜贵着呢。

    你小子可得好好准备彩礼之类的，要是东西不好，叫我孙女落了脸面，可别说奶奶我翻脸从助攻变成拦路石！”