
    对于自家这蠢到叫人无法直视的弟弟，玉谨和玉谆也是无奈。liudianxing.com要不是他们仨非工作日的时候多数同进同出，早被天然地认定为一挂的话，这哥俩真想就这么把他给撂这儿。任由他被妹妹欺负了，又被未来的妹夫怼，再被长辈们联手收拾一顿啥的。

    也好叫这单细胞的家伙好好长进长进，知道知道病从口入、祸从口出的道理。

    可惜呀，可惜。

    他们打小就受的就是兄弟同心其利断金的教育，有福不一定同享，有难肯定同当的。尤其玉谦这个最小的弟弟犯得蠢，他们两个有教导之责的哥是咋也逃不开责罚的。除非拦住他，不叫这小子之为犯蠢而挨收拾。

    不想着而立之年，孩子都能打酱油的年纪再被蠢弟弟给连累了一顿竹板炒肉，玉谨和玉谆两个忙架住把玉娇拽住，意图阻止她去‘告状坑哥’的玉谦。只玉谆一句话，玉谨手中个小钥匙，就叫打量着自己郁闷也要拖着几个哥哥一起郁闷的玉娇顿时心花怒放：“真的？你们给我搜罗了万多斤的极品美玉？

    老天，我才不过给了谦哥一千块钱呐！

    这，这，这也忒便宜了吧？！”

    难道说这就是传说中的馒头换宝玉？莫非她当年看的那些重生年代文都是真的，不忽悠？！

    咳咳，玉谨之前还打量着咋举例说明才能叫妹子相信他们那边的和田玉便宜得不得了，十几二十块的就能整上一麻袋。结果，还没等他张嘴呢，妹妹这就半点儿的不怀疑地相信了？！

    默默花了大几千投自家妹子的所好，结果就得了句真便宜的感叹啥的。玉谨咋怎么想，怎么觉得秦昭那货很有些值得同情呢！

    不过之前得了秦昭的请托，就是再同情，玉谨也不可能食言背诺地说出真相。只好跟玉谆一起，听自家蠢弟弟吹嘘他是咋个慧眼识玉法，用区区一千块买了这老些的极品好玉的。看他半点儿不犹豫地，把属于人家秦昭的功劳统统揽到自己的身上。

    一墙之隔外，秦昭好一阵咬牙，暗骂玉谦的厚颜无耻。不过就小小让他背了个锅而已，转过身来就又是挖坑又是抢功的。亏自己为了改变他那个早死的命运豁出去重伤在床，还白白送了他们兄弟一场天大的功劳了！虽然他也是爱屋及乌，为了顾及媳妇的心情，可那好处啥的却也是实打实被玉谦他们父子兄弟给得了么？

    过河拆桥啥的，这小子忒地可恨！

    区区一千块，换了万多斤的美玉……

    这何止是一本万利啊？简直就是从草根到首富一般的巨变好么！

    发财了，这回可是真真正正、彻彻底底地要发财了。心中的小人儿叉腰狂笑，不停为自己的机智点赞。

    有了这些个宝贝玉石们，自己就是坐吃也永远不用担心山空啦！想想二三十年后一路疯长的玉价，玉娇的心情就止不住一路up。就连之前被老太太联合着一众家人轮番上阵，各种哄劝着要她和秦昭尽早完婚的郁闷都瞬间消失。只攥着玉谆交过来的小小钥匙，紧张不安地问道：“可是大哥、二哥、谦哥，你们那地方找的靠谱么？不赶紧着取出来，会不会被人给混水摸鱼，给偷走了呀！”

    那可是玉啊，黄金有价玉无价的宝贝来着！

    哪么仅仅是原石呢，也绝对是叫人无比觊觎的存在。这哥几个就简简单单地把合该放进保险箱中珍藏的宝贝在市里随随便便找个库房啥的，叫玉娇咋也放不下这满肚子担心好么？

    “放心，帮忙的是你大哥我的战友，过命的交情。别说是些个现在看起来根本就不起眼更不值钱的石头，就是真金白银大团结、粮油票的搁在那儿，都半点儿差头都不带有的。而且咱就是利用他的职务之便在他们厂子里找了个闲置的库房置放下东西，根本也没说里面装的是啥。”别说以后这玉石会不会飞涨，就是现在也是好几大千的东西呢！玉谨不可能不慎重处理，不然的话，他回头可咋跟秦昭交代！？

    虽然万般不待见那小子，更不希望这大尾巴狼轻易娶走了玉家惟一的明珠。可承了人家老大的情儿、答应了人家要办的事儿，玉谨可是半点没否认更不会含糊。有恩必报，言出必行，都是他玉谨的做人准则。当然再咋感恩，他也不可能拿自家妹子做顺水人情就是。

    所以对于自家奶奶的命令，怕是除了老妈和婶子外，他们爷几个都很有点儿敷衍了事的味道。也许，十分看好秦昭，真想着玉成一对佳偶的老爸除外？

    放心？

    那老大一笔财富啥的搁在外边，玉娇是咋也不可能放心的。

    但是自家现在没有个合适的地方存放，不能保证万无一失地把东西取回来啥的，也确实都是亟待解决的问题。这一个处理不好，别说等着玉石飞涨的时候一夜暴富了，不一夜遭贼、人财两失都是好的！

    可恨现在自家人来人往的就没个消停时候，这眼瞅着过年了也不是好时机。不然这一顺水仨超级强力又可靠的大劳力，还不几天功夫就给她挖掘出个方方正正的大地窖来？

    当然还有个简单方便又有效的，就是让秦昭出马把东西直接收到空间里。只这个念头才刚刚兴起，就被玉娇给迅速否定了。倒不是怕秦昭监守自盗啥的，纯粹就是不想跟他有再多的牵扯。省得自家奶奶老是拿‘这样的小伙能碰着就是你的运气，再拿五做六的，就便宜了别家小姑娘’的眼神看着她。

    好像秦昭那货是啥人人争抢的香饽饽，而自己就黄脸婆、没人要。愿意接收她们母子几个的，除了别有所图的就是别有所图的一般。

    虽然这大概可能就是事实，但人艰不拆好不好？

    而且上辈子就为情爱所伤，这辈子，她就再也没打算跟这俩字儿发生啥关系。

    爱情啊，男人呐，都让他们统统见鬼去吧！她只要带着闺女儿子，守着老爸老妈，做她的孝顺闺女、快乐单身辣妈就挺好！