
    得知仇人被判了死刑啥的，玉娇心里尤为解气。胃口大开之下，愣是多喝了两碗乌鸡汤。让一度为她这小鸟般的胃，偏还要坚持母乳喂养、亲自哺育俩孩子而担忧不已的秦昭开怀不已。考虑着是不是要搜集些个秦家人的倒霉事，隔三差五地讲讲来哄媳妇儿开心？

    只要她能乐乐呵呵的把这个月子做完，别说八卦点了，就是让他想招给秦家那几个漏网之鱼制造点儿倒霉事也没有问题啊！

    当然大仇得到啥的，玉娇心里无比欣喜。但接手秦家那房子啥的，她这心里就无比的膈应了。

    曾经叫她受了无数的搓磨、谩骂，所有不美好记忆八成以上的发生地。玉娇真是，多看一眼都嫌烦好么？

    家里又不是不够住，就是不够住的话也可以花钱盖新的。何必之为那座看着就叫人闹心的房子，平白让人说嘴呢！

    “白得的房子，干啥不要啊？一个政府判给咱的，又不是咱自己巧取豪夺来的！正好你开了春儿不惦记着扩大养鸡规模么？秦家那院子又打又阔绰的，距离上又近、方便照看。只把炕啥的一拾掇，不就能在上面养小鸡雏了么？嗯，大一点儿的还能把院墙上拉上网子，直接散养在院子里，多方便的条件啊！”知道媳妇是厌烦那个带给她诸多不好记忆的破地儿，可有些事情就是不破不立好么？

    逃避啥的，可不是解决问题的好办法。

    若是连个破屋子都接受不了，还能指望着她忘记过往的不愉快跟他重归于好？

    “可不是，他们那家子黑心烂肺的算计我大孙女不说，还特么见财起意地明抢。咱把他们辛辛苦苦贪了一辈子的大房子给改成鸡架，好好的出出这口窝囊气！”差点儿被那帮龟孙子一把火给送去见老头子啥的，自觉任务远未完成的老太太心里气愤着呢。

    几间房子啥的，她老人家没看在眼里。可架不住孙女婿这个把秦家大房子变成鸡架的想法深得她心，老太太激动得一拍大腿，直接投了赞成票。

    作为整个玉家宝塔尖儿的存在，老太太都旗帜鲜明地表示态度了，一众小辈儿们自然不会反对。虽然这六间青砖大瓦房的鸡架比许多普通人家的住房都来得高大上，但谁叫老太太乐意呢？老太太这一拍板定案不起眼，玉娇就此多了个六间房子，使用面积二百多平米的豪华鸡架。

    嗯，等过些日子第三批小鸡崽出壳之后，就可以考虑把自动孵化机挪到那院儿去。然后炕上育0-7天的小鸡雏，前园子里面搁一个月以下的。秦家宅基地大，后园子也宽敞，正好等天气暖和点儿了再建几个蚓床。不然这小鸡越养越多，饲料该跟不上了！

    理清这了这些个杂七杂八的事情后，在医院里整整待了半个月的玉娇终于迎来了出院的大喜日子。

    从除夕一直在医院住到十四下午啥的，玉娇心里早就怨念深重了。简直就到了每一个细胞都叫嚣着赶紧出院、赶紧出院的节奏。

    只是她这突如其来的晕厥毫无预兆地醒，到底叫家人万分的不放心，生怕她好好的又来这么一下子。所以便是检查结果也说她身体状况良好完全可以随时出院，到底也是多住院观察了几天。要不是玉娇坚持着非要回家过元宵，没准儿关心则乱的家长们能让她在医院里把月子做完！

    众家长们：其实他们也早就想把她带回家继续养月子了好么？这医院里俩病房开着，吃喝拉撒的多住一天多抛费一天不说。这医院里闹闹吵吵又味儿了吧唧（咳咳，消毒水味儿）的，哪有自家的热炕头子得劲儿？！

    他们在玉娇醒来的第二天早上就算计好了要去办出院手续，偏生好巧不巧地就遇到了个图惜省钱生完了就立马出院，结果招了风又紧急送回来住院的。

    秦昭一听说是之为医院和家里的温差太大，产妇又坐马车着了凉啥的，说啥也不准娇儿出院了。说是前车之鉴就在眼前，不管多花多少钱、多遭多少罪也绝不让娇儿和孩子们重蹈覆辙！不但如此，这小子还愣是找人大正月动土，在玉娇那屋叮叮当当的好一通砸吧，愣是紧急赶工给鼓捣出个地龙出来。

    就为了更好、更均匀地供热，不让娇儿和孩子们有受一丁点委屈的可能性。

    当然这是玉家上下集体反对，玉娇本人也不同意。不然的话，秦昭都恨不得把人给直接接到家里去，白天晚上的，他亲自照料着！

    他个预备役的半个玉家人都这么关心备至了，玉克勤温婉这对亲爹亲妈和玉家这一众亲人们又哪会甘于人后？

    大家伙劲儿往一处使的，玉娇这出院的日子可不就延后延后又延后了么！

    也亏得这会的孕妇一般都是在家生产，往医院的不是家境特别优渥就是情况很有些不妙，总之各种的凤毛麟角。不然的话，她们这明显不需要却非要浪费俩病房的存在，少不得被指点几句浪费医疗资源。

    有了着凉受风的前例在，生怕小货车也不够保暖叫媳妇和孩子们受了委屈的秦昭特特借了张文轩的轿车来。把穿上羽绒服、大棉裤，带着口罩、围着围巾手套只俩眼睛露在外边的玉娇给抱上了车，拉着怀抱夕夕和年年的温婉和鲁建红，一路慢慢悠悠跟老牛车有一拼的往山溪村开。

    等他们到了之后，同时出发的玉谨他们都已经把小货车上的行李等物卸车完毕。玉谦都翘着二郎腿，悠哉悠哉地干掉了大半杯茶水了！

    终于回到了家，玉娇忍不住各种的喜出望外。

    尤其是看着她那焕然一新又温暖如春的房间时。

    老式炕琴无影无踪，取而代之的是一组造型相对现代些个组合衣柜。从炕上到地下的沿着墙摆了一排，美观大方的同时也收纳空间也是呈倍数扩大了。炕上铺了被子，炕边的位置又拉了绳儿挂了幔子。地上铺了大理石的地砖，底下做了地暖。靠着炕边的位置还放了俩同款不同色的小小婴儿床……