
    玉娇不是个拖泥带水的性子，这事儿又是容不得拖延的。

    所以趁着闺女儿子都在睡觉的空档，她就交代了自家奶奶和老妈一声，自己往后院秦昭那直线距离不过百米她却轻易不会踏足的房子而去。

    刚从张卫红媳妇牟玉香那取回来经，回来打算换身衣服再跟玉娇交代一声就往省城去咂摸更好、更珍贵适合下聘礼的物件的秦昭顿时喜出望外：“哎呀，娇儿，娇儿你咋来了呢？快快快，快进屋。哎呀，盼着你上我这来一趟，可是正经的不容易。”

    秦昭笑着迎出来挺老远，看着玉娇的目光满满都是欢喜。

    哎呀，之前奶奶刚说媳妇被她老人家给劝服了，答应试着跟他好好相处都够叫他欣喜若狂的了。结果这才俩点不到的功夫人就上门了，哎呀呀，他媳妇还真是个风风火火的行动派呢！这说到办到的性子，实在是太招他喜欢了有没有？

    “不用进屋了，也就是两句话的事儿，咱就这说了就行。趁孩子们睡着了偷溜出来的，不赶紧的回去一会儿那对小魔星醒了奶奶和我妈可应付不过来！”玉娇摆手，拒绝了秦昭这进屋细谈的提议。左不过就是登个记，给孩子们取个名、上个户口的事儿，三言两语的交代清楚了，明儿早起上市里沙楞利索的把事办了也就完了。

    想想之前自己千般矫情万般拿捏，转头还得亲自上门提起登记一事啥的，玉娇这心里就止不住的一阵别扭。这心里不畅快了，小眉头自然而然地就微拧起来了。

    却不知她这代表着烦躁的小动作看得秦昭心里一沉：这该不会是之前撑不住老太太的唠叨神功，糊里糊涂地就答应了要试着跟他重归于好，结果这事到临头就反悔了吧？

    秦昭心里一苦，暗悔自己不该欠儿不登地问啥彩礼聘礼，婚礼流程的。而是该把自己全部的积蓄第一时间敲锣打鼓地送到玉家去，趁着媳妇被劝活动了的时候赶紧的把事给砸瓦实了。

    真是的，都特么的活了两辈子了，咋还能不明白趁热打铁的道理呢？

    心里闪过如是想法后，秦昭强撑着笑脸说：“那，娇儿要跟我说什么呢？你说，我听着。凡是你希望的，我就照办。”

    就算是，你真的出尔反尔也一样。

    反正我这辈子就认准你了，你一时不答应我就追一时，你一世不答应我就追一世。百炼钢都能化成绕指柔，铁杵还能磨成绣花针呢！我还就不信，穷我一辈子的真心和毅力，还不能求得你一个前嫌尽弃，破镜重圆了！

    秦昭心里嘀咕着，默默给自己坐着心理建设。

    只那恨不得高高竖起的耳朵，用力过度攥得双手指尖都微微发白的拳头。像是被告席上听从法官审判的被告般神色，无不说明着他无比紧张的情绪。

    “嗯。今儿张大队长过来说咱们村里要施行包产到户的家庭联产承包责任制了，以户口为单位、个人为基础地分配土地。而奶奶，夕夕和年年，她们娘仨也都是有权参与的。这个事儿，你知道的吧？”玉娇轻声开口，声音中很有些试探的意味。

    这要是搁在以往，秦昭脑袋清醒的时候早就闻弦歌而知雅意地接话，主动求婚让事情得到圆满解决了。偏他这个时候外表看着跟往常毫无二致，心里则是沸腾的开水般不停翻滚着失望、害怕又自勉、坚持等泡泡。能保持镇定就已经很厉害了，哪里还能冷静分析迅速抓住良机呢？

    是以面对玉娇的试探，这位只是点头：“是的，我知道。说起来这个提议，都还是我对张哥提起的呢。怎么了娇儿，怎么好好的说起这个？”

    “没什么，就是想让你把明天的时间空出来。咱到市里去登个记，免得到时候有那个嘴上无德的拿我闺女儿子的身份说事儿！要不要那两口人地无所谓，我千辛万苦生下来的孩子们却不能被指点嘲讽。”狠狠横了某个不开窍的一眼，玉娇故作云淡风轻地说。

    “哦，好的没问题。不就是登个……不，你等会儿！”秦昭爽快点头，习惯性地复述了之前玉娇的话，发觉这位云淡风轻的模样下说了对他来说是如何震天动地的消息后，瞬间目瞪口呆：“那个，娇儿，我没听错的话，你是说要跟我登个记？

    嘿嘿，那个，是我理解的意思没错吧？”

    “对，为了我闺女儿子不被非议，我觉得咱们还是领个证的好。当然如果你不乐意的话，咱完全可以领了证之后也像现在一样，各过各的互不干涉。等……”玉娇轻咳，主动提起领结婚证什么的都已经够丢份了，别指望着她再说些更好听的。

    玉娇再一次口齿清晰地重复了之后，秦昭终于确定自己所经历着都是真实发生的事情而不是日思夜想下的幻觉了。

    前世奋斗了半辈子，重生之后又穷追猛打了大半年，终于梦想成真了，按说他这心情该是喜出望外、欣喜若狂的。可现在，被媳妇变相求婚了之后，他咋就觉得这心情无比的复杂呢？那浓浓喜悦之外，觉得自己就是占了孩子们亲爹的便宜，媳妇是为了孩子们有个光明正大的身份才说要跟他领证的感觉咋那么憋屈呢！

    就好像一个豁出去老命锻炼的运动员，日夜不辍地努力着想凭借自己的实力站在领奖台上。结果比赛一开始就被组委会宣布：因为你队友的极其优秀，所以你也被顺带晋级了一般。那感觉，简直不知道让他对队友说谢谢好，还是让他等等再发挥，让他先上场凭借自己实力冲刺一把。胜也欣然，败亦无憾的好。

    “怎么，你不乐意？那我就跟张大队长说夕夕和年年还小，不参加这次的分地……”眼见着秦昭脸色从震惊、喜悦变得越发失落憋屈，以为自己想当然之下却要遭受拒绝啥的。为防脸面啥的彻底掉在地上，玉娇又赶紧的开口想要收回之前的提议。