
    眼看着曾经单纯又脆弱的自己被那一封封的假信给打击得心神俱伤，越发地冰冷疲惫。甚至开始怀疑起当初不顾爸妈的反对，执意顶着漫天的流言蜚语嫁给秦昭到底是不是错了。

    时光一年年飞逝，为了给至爱妻子、至亲大爷更好更富裕的生活，秦昭毕业后就拒绝了国家分配的工作。转而选择了下海经商，从只有各位数员工的小公司开始，渐渐发展成举国闻名的大集团。而秦家那帮子极品，也是越发害怕到了北京跟秦昭生活在一起的她会渐渐脱离他们的掌控。

    不再是任由他们摆布的傀儡不说，还很可能揭发了他们的所作所为，挑唆了他们和秦昭之间的密切关系。

    为防万一的一家子极品私下里频频密谋，却不防被她给撞破了阴谋。

    然后，就该是她被怕事败的秦家人给关了起来，企图让本就身体不好的她们娘俩病重不治，彻底来个死无对证吧？结果这人算不如天算，偏巧秦昭突然归来，打乱了他们的计划。死里逃生的她急不可待地向秦昭揭发了那一家子的阴谋，结果却被劝慰着‘过去的事情已经过去了，失去了儿子他也很遗憾。但是活着的人还得继续活着，要看开些，别为了些已经无法挽回的事情而伤人伤己。’

    被这些个屁话伤到万念俱灰，直接留下一纸离婚协议和他们定情的藏银木槿花同心佩，跟爸妈和林斌远走海外到死也没再回家乡一次、再见秦昭一面。

    玉娇原以为她会跟着前世的自己一直到生命的终结，毕竟她都试过多少次想要到秦家以外的地界儿却看看啥的，却一直没能成功过。

    直到看着前世的自己泪流满面地抱着孩子，跟着前来接应的老爸和林斌，头也不回地走进了夜色之中。好容易再度看到虽然苍白憔悴了好多，却好歹活生生的老爸急慌慌就要跟上的她却苦逼的发现：秦家这院子就好像有层透明的隔膜似的，看不见摸不着却能牢牢地困住灵魂状的她要离开的步伐。

    千百次无声叹息后，就看着终于发现了那同心佩和离婚协议的秦昭崩溃大哭。疯了一般地往玉家跑，企图阻止她离开的脚步。

    看着他放下了正关键期的公司，攥着那块藏银同心佩天南地北地找她。一次次往新疆去，三天两天地守在二大爷家门前，就为了得到自己的具体消息。哪怕被两个堂哥打得鼻青脸肿、面目全非，也是丝毫不见退缩，几年如一日。

    直到再也受不了他这纠缠不休的干法，二堂哥玉谆扔下句：‘之为你的愚孝愚蠢，已经毁了娇儿前半生。现在她好容易放开过往，重新找到幸福了。你要是真爱她，就不要再去打扰她。’的狠话后，就扔给了他个地址。如获重宝地收起来找过去之后，见到的却是心心念念的媳妇跟林斌一左一右拉着闺女去游乐场，闺女还甜甜蜜蜜地叫林斌爸爸的锥心场景。

    那一刻，玉娇眼看着秦昭从欣喜若狂到哀伤绝望。就好像是被抽了脊梁一般，瞬间失去了坚挺下去的力量。一口心头血喷出，直直染在被他攥在手心的藏银木槿花纹样的同心佩上。

    看着秦昭如她想象般的开启了空间，玉娇不禁微笑：这就是，传说中的因祸得福吧？

    小伙子虽然眼界儿差点，愣是把蛇蝎当成了至亲。不但把身上的价值给人榨干了，连家庭都给搅和了个乱七八糟。但这运气啥的，还真心不错。

    不过随之而出现的，据说是当年秦昭那大难不死的亲妈所披露的真相。玉娇就不免做了个扶额的动作：这哪儿是运气不错？分明就是祸不单行好么！

    心上人‘别有怀抱’的悲惨事实都还没消化好呢，就迎头来了这么一大棒子。

    当成亲生爸妈般尊敬了多年的恩人大爷其实是为了逃命，不惜把亲兄弟推出去挡野猪，还觊觎弟媳美色起心逼迫的混账啥的。

    简直就是比晴天霹雳更霹雳般的存在好么？

    打击连连之下，昔日意气风发的秦董事长一夜白发。再不满天下的找妻女，再不念着他大爷的恩情无偿养活着秦家那帮子蛀虫。只机器人、永动机一般，没日没夜的忙活着工作赚钱把赚来的钱都投放到公益上。有人说他是真善人存善心，有人说他沽名钓誉想出名想疯了。

    只有不知到为何像绑定了他身边，知道他所有秘密的玉娇明白：都不是，他只是玩儿命的要把空间升级成满级。因为那个满级的奖励就是时光倒转、光阴重来的重入轮回。

    认定了她已经跟林斌在一起，以后相亲相爱幸福一生的他不忍心破坏她现在的生活也容忍不了没有她的日子。所以拼尽一切地在空间内劳作，在空间外行善。结果功夫不负有心人，还真的就叫他给成功了。只是不知道到底是哪里出了错，这重生的，竟然不仅仅是他一个！

    知道真相的他万分恐惧，第一反应就是要把自己给深深隐藏起来。然后再收拾掉秦家那一帮子前世唯恐收拾了会影响到重生大计的极品，铲除一切阻碍他和媳妇在一起的障碍！

    看着他利用空间装鬼吓唬秦大成夫妻，愣是生生把心中有鬼的秦大成给活活吓死的场景，玉娇忍不住大乐特乐，道了一句活该。果然善有善报，恶有恶报，不是不报时候未到。

    瞅着他为了哄自己开心，毫不犹豫地把空间给了她一半。为了能常常看到自己，把另一半的同心佩埋在她房间里，每每趁着夜色利用空间过来看她，守在炕边半宿半宿地瞅着她一瞬不瞬。哪怕被远距离传送折腾得痛彻心扉，也咬紧牙关半点不肯放弃。

    看他接到张卫红的信，知道她为了小堂哥玉谦的早逝伤心痛哭到晕厥后。不惜远赴新疆，强行拿出了本不该当前出现的冲锋枪图纸，差点被空间给压成肉饼时，玉娇的心都快跳出嗓子眼儿了！

    喊道破音的小心俩字出口，耳边却响起了一道带着浓浓哭腔的惊喜声音：“太好了，太好了，娇儿，你终于醒了！”