
    大小十五口子分两桌吃了午饭之后，秦昭就提出带着大家伙去洗漱休息。毕竟一连坐了好几天的火车，便是卧铺的话也是够累人的。

    “这，要不还是在家里挤挤吧，这东西屋两铺大炕呢，男女分屋的也就住得下了。”四米大炕的，一炕上住七个人的话，将就将就的也就住开了。好容易回趟老家，结果自家不住都赖到秦家算是咋回事儿？再是未来孙女婿啥的，不也是沾个未来俩字儿么！

    不想之为这个叫儿子被人讲究啥的，老太太宁可领着一帮子儿孙在四儿子这挤些个日子。

    “别的呀，我的亲奶奶！为了迎接您老人家的到来，我可是特特收拾了屋子，又是刷墙又是搭炕的，还弄了火墙、洋炉子啥的。连彩电、洗衣机、冰箱啥的都置办了，被褥都是做的崭崭新的。您要是不过去住两天，不是白瞎了我这一片心思么？”秦昭拽着老太太的胳膊哀求，一副您要是不答应我肯定很伤心，肯定不依的架势。

    看得玉娇和玉克勤、温婉好一阵错愕：这小子，是不是有些忒自来熟了？就不怕耍宝忒过，被老太太一巴掌给拍到墙里去抠都抠不下来么？

    哪知道这货早就悄悄去了新疆，在老太太和玉克良一家面前刷足了好感度呢！

    要说秦昭在老太太心里的地位超过玉娇、碾压玉克勤啥的绝对是梦话，但比温婉这个丈母娘更受待见却是板上钉钉的事实。而且略微知道点儿自家儿孙之所以尽皆升职是沾了秦昭的光，老太太对这个贵人孙女婿可不就在喜欢、满意上更添了几分的重视么！

    这会听秦昭细数为迎接她们而做的种种准备，老太太就心下一软：连奶奶丈母娘、大爷丈人、叔伯大舅子啥的都这么费心讨好，这小子可不就稀罕惨了自家孙女？偏孙女是个眼睛里不揉沙子的，盯着过去点儿破事始终不肯揭过，儿子、儿媳妇也是由着孩子胡闹。

    要不然的话，哪能孙女这都眼瞅着临盆了，孙女婿还没捞着个正经名分？

    老太太叹息，虽然很心疼孙女遭遇的那些个苦难、不幸，可那都是秦家那帮子糟心货做孽。秦昭那孩子，也是被殃及的一条池鱼来着！孙女这么长时间的冷漠、拒绝的，已经给了那小子好大的排头了。也该是时候见好就收了，再折腾大劲儿了之为点小错叫孙女失去个好对象可就麻烦了！

    虽说孙女长相好、有文化，这发家致富的手段也是数一数二。再找，甚至再找个好小伙儿都不是啥难事儿。可再好、再心善的小伙儿，谁又能有孩子们的亲爹对孩子上心？

    搁在秦昭这，孙女一胎双胞是数不尽的福气、功劳。可放在别家呢？那就是一辈子的低气、愧疚，俩明晃晃的拖油瓶！

    为了不叫自家孙女有沦落到那种尴尬境地的可能，老太太不仅自己苦口婆心，还发动了一干儿孙晚辈的齐上阵。车轮战似的轮番出场对玉娇进行说服教育，务必要她答应在孩子们出生之前给孩儿爸秦昭一个合理合法的身份。

    原本还忐忑着，深怕自己这未婚先孕的行为叫奶奶骂上一句伤风败俗，被耿直保守的二大爷连番说教、遭遇二娘嫂子们的白眼啥的。看到大家伙儿没有丝毫的责怪、不满甚至鄙夷不屑啥的，玉娇还正经的长出一口气，以为逃过一劫来着。

    现在看看，尼玛这口气松的有点早啊！

    玉娇忧伤脸，很有些烦躁地看着结伴而来的三个堂哥：“咋？你们哥几个这是觉得单兵作战的效率忒低了，改走合纵连横的套路了？赶紧死了这份儿心吧，我告儿你们：我，玉娇，是绝不会那么容易屈服的！想把我草草嫁出去，哼，门儿都没有！”

    更别说他们惦记她嫁的，还是秦昭那个她打重生归来就一直想着划清界限的货。咳咳，虽然在飞龙汤、锦鸡等各色野味，草莓、猕猴桃些个新鲜水果的攻势下，现在的状况离她楚河汉界、互不打扰的设定有点远。但自己和他各自安好、互不干扰的决心半点没有动摇好么？

    “对，嫁也不嫁秦昭那个心眼比蜂窝子都多的！”玉谦双眸一亮，积极为自家妹妹点赞。内混账玩意坑他不浅，这可下子得着机会了，不反手给他埋几个钉子哪里是玉谦的风格呢：“咳咳，都不是我说他坏话，实在是那小子也忒滑头了点儿。

    你瞅瞅他又是花钱费心思地收拾屋子、置办东西，恨不得把家里重建一遍地讨咱们欢心。又各种照顾妹妹你，争着抢着干活儿啥的。一步步的，小坑儿挖得贼深，不动声色地就把咱家绝大部分人都拉到他的阵营里面去了。现在整的奶奶都下令让咱们大家伙帮忙劝你，生怕你错过好姻缘啥的，他呢？

    明明就想的要死，还到你面前说他不着急，一切都以你的意愿为准。

    啧啧，简直再虚伪不过了好么！”

    被迫主动背了口大黑锅，动不动就得面对着奶奶和老妈拿着日历翻黄道吉日的花样逼婚，还老是与自诩丈母娘的温娴偶遇啥的。光是当‘姑父’的给‘小侄子’们买糖的钱，短短两天就花掉了十好几了。土篮子那个互为挡箭牌的合作者不能拆帮，他还能惯着秦昭那个打着他旗号撩他妹子，到了还得叫自己背锅的混蛋？

    “谦哥果然真知灼见，回头我就这么跟奶奶说。好歹也是她老太太最疼爱的、唯一的亲孙女，知道了秦昭那厮的真面目后、她不拎着笤帚疙瘩把秦昭一顿好揍都是涵养高，哪还能忍心推我进火坑呢！”玉娇激动得一拍炕沿，起身就要上爸妈那屋去找自家奶奶。

    玉谦惊悚：他是打算给秦昭挖坑来着，但是没计划着自己当饵好么？

    这要真让一心撮合娇儿和秦昭那混蛋的奶奶听着了，秦昭挨不挨揍的不好说，他这顿打是决计逃不过的呀！整不好，还得是奶奶、老爸和老妈组团式多重打击。

    岂止啊？

    还有他这个正当债主呢！

    正打算邀几个大舅哥一起去冬猎好拉近感情，结果听了玉谦这厮的满满诋毁啥的。若是秦昭有那么种名为读心的能力，肯定毫不迟疑地给玉谦补上这么一句。