
    虽然没有办法窥探到玉娇此刻的想法，但秦昭懂得欲速则不达的道理。

    自家媳妇平时笑呵呵的看着好说话，实则最是个不撞南墙不回头，撞了南墙也想招儿把墙整塌了她过去而不是明智回头的倔强性子。连番劝说啥的，可能会给她带来一定压力，却绝不会叫她轻易妥协。为了不起到适得其反的效果，把好好的助力变成阻力啥的，秦昭只好压抑着满心的期待，做云淡风轻状请玉家老太太别给娇儿太大压力。

    “娇儿这都七个多月，眼瞅着都临盆在即了。你这还不着急不着慌的，就不怕将来孩子们直接姓了玉，叫你这个当爸的彻底边待着凉快去么？”老太太花白的眉头一挑，很有些似笑非笑的看着秦昭。满满他只要点点头，她老人家就真的放手不管，随玉娇是嫁还是不嫁、任凭孩子们生下来是姓玉还是秦的模样。

    秦昭一凛：怕，怎么不怕？

    前世他那宝贝闺女最喜欢用‘你闺女？秦先生你搞错了吧？我可是姓玉的，丫头片子、赔钱货哦！不过呢，我人美嘴甜福气好，有个比亲爹还二十四孝的干爸疼我。生父啥的，需要的时候杳无音讯，等我长大了，谁还稀罕他？’之类的句子怼他。不止一次地遗憾自己不够干脆果决，没把她亲爱的妈和完美的干爸撮合在一起啥的。

    可以说让孩子们，尤其是闺女姓玉，绝对是秦昭重生以来的第二个不可退让，仅次于叫玉娇琵琶别抱欢欢喜喜地成了旁人的妻。

    只是心里再是如何的惶恐，秦昭也知道不能再继续叫老太太逼着娇儿了。不然那丫头钻了牛角尖，愣是越撮合越反对，他可得等啥时候才能抱得美人归？

    而且她还怀着孕呢不是！

    这身怀双胎随时都可能早产的时候，万一一个不好给刺激早产了……

    那后果，秦昭简直都不敢想。

    苦笑几声后，秦昭半蹲在老太太跟前，无比郑重地跟她对视：“可是奶奶，我怕不怕都在其次，重要的是娇儿的心情不是么？怀孕本来就辛苦，她这又是艰险加倍的双胎，更是得慎之又慎。不然真有个啥一差二错的，咱们就是搬石头砸天都不赶趟儿。

    与其现在忙忙叨叨的结婚，诸事简办叫娇儿劳累又委屈的。咱还不如消消停停地等她生了孩子、养了月子之后再谈其他呢！”

    “可是，你们不结婚，到时候生孩子上医院啥的咋办？总不好在我重外孙子、孙女的出生证明上添上父不详的一笔吧？”老太太皱眉，三个重孙子都是在正规医院出生的，一些个相关的手续老太太还是相当明白的。孙女岁数小、又是双胎，咋瞅着都是危险门儿。在家待产啥的，根本就不在老太太的考虑之列。

    可去医院的话……

    她可不同意叫好好的孩子们头上多了私生子的戳，走哪儿都被有色眼光看着。

    “不会的，妈。我之前都跟咱们张大队长打好招呼了，到时候叫他开个介绍信、证明啥的就行。庄稼院人家摆过酒就算结婚了，有几个正儿八经办结婚证的？咱到时候直接送娇儿去医院就行了，保证不带让她和孩子们遭遇到那样的尴尬的。”玉克勤轻笑着接过了话头，后又很有些意味深长地瞥了秦昭一眼。

    虽然不清楚这臭小子是咋得了自家老娘和哥嫂、仨侄子、俩侄媳妇们的青眼，让她们轮番上阵地帮衬他做说客。但这小子想着两头卖好之后，再轻易骗去他和妻子的掌上明珠？呵呵，那可是做梦也别想！

    他家的宝贝闺女要结婚，那也得是风光大嫁，让十里八村的大姑娘小媳妇儿个个称羡。

    哪能就蔫不登儿的扯张结婚证就草草了事？

    秦昭：冤枉啊老丈人！上辈子的婚礼都被敷衍过去了，这辈子他比谁都希望给娇儿个举世无伦的盛大婚礼好么？那不仅仅是他的弥补，也是跟过往的诀别，他们夫妻踏上全新的、幸福生活的新起点呐！可惜，秦昭只当玉克勤是舍不得闺女出嫁，例行性的给他这个姑爷添堵。要知道岳父大人纯粹是误会他想趁火打劫，外带把婚礼啥的敷衍过去。秦昭肯定二话不说把全部家当交出去，来证明他对玉娇的重视、不敷衍啊。

    还不知道自己已经无知无觉之间错过了个绝佳机会的秦昭也笑着劝慰：“就是啊，奶奶，我叔办事儿，您就放一百二十个心吧。赶明儿我和娇儿登记的时候再找找人，把时间提前一年。这样就不但出生证明上半点儿问题没有，也不用担心将来孩子们照着结婚证算自己的出生日期了！”

    呃……

    这事儿还可以这么干？

    玉家老太太闻言错愕好一阵之后，猛地拍了一下大腿。在俩儿子、儿媳忍笑到不行的表情下笑赞：“还是你们年轻人脑瓜好使、心眼子活络！这么一来，至少在大面上，是谁也不敢拿下眼儿瞧我大孙女了就是。成，就这么干！要是找人的时候遇着那不开面的，你就给你二大爷打电话，让他跟着张张嘴，咋地这点儿面子也得有不是？”

    虽然心知这未来侄女婿背靠参天巨树，未必需要他这个山高皇帝远的二大爷帮忙协助。玉克良还是连连点头，很是说了些个大家都是自己人，有啥事儿尽管吱声的亲近话。

    建议成功之后，秦昭就彻底放开了这事儿。转而进山打猎，往市里采购的，山珍野味、稀有水果啥的，正经是整了不老少，各种花样地讨好奶奶丈母娘和大爷丈人一家。

    可是这么全心全意为自家孙女着想的举动，他习惯成自然了不放在心上，玉家老太太却上心的很呐！不但二影不差地跟孙女学了始末，还附带苦口婆心一顿劝。诸如好小伙难得，像秦昭这样全心全意为她、处处为她想到头里的却是打着灯笼都找不着之类的车轱辘话说了半晌。

    从他们俩过往的感情，秦昭现在的悔过与用心，到亲生父母对孩子们健康成长的积极影响……

    有道有理有根据的，叫玉娇惊呆：两辈子的祖孙，她居然都不知道自家奶奶有这么一副好口才来着！