
    差一点点儿，就差那么一点点儿……

    若不是娇儿再三催着，生怕家里这一老三小的惦记着，非让他们赶紧回来。liudianxing.com也许，等他们回来时看到的就是被倒腾一干二净的家和已经遭遇不测的奶奶和儿子/小侄子们了。这样叫人想想都后怕的事，咋能不让玉家三兄弟怒气冲天？

    冲上去叮当一顿狠揍，就连性别女、身为孕妇的李美都没逃过去一顿好打。

    还是老太太瞅着李美那背过气儿去又被踹醒的脸色实在差得要命，才挥手拦住了仨怒火中烧的孙子们。当然吃一堑长一智，刚刚才之为心软、轻信他人狠狠跌了个跟头的老太太绝不是心疼李美这个蛇蝎来着。她老人家纯粹就是怕把人给打坏了，害自家孙子们有理变成了无理。

    这几个入室抢劫、绑架还意图谋杀的，打个电话报个警，以后就是一辈子监牢狱或是直接个枪子解决的货。不用谁动手律法就治得他们妥妥的，那又何必脏了自家孙子们的手呢？

    有那个功夫，还不如赶紧把事情处理下，然后好生哄孩子呢！

    突然间受了这么大的惊吓，可别把仨小不点给吓着了才是真的。

    “行，听奶奶的。我这就去找张队长，报警把这几个犊子整监狱里欢度佳节去！敢特么的往咱们玉家伸爪子，就得有把小命赔里面的觉悟。”玉谦狠狠呸了一声，转身就往外走。打从被踹翻、被绑起就一阵的天旋地转，脑海中不断盘旋着‘完了’俩字儿的秦爱国闻言一哆嗦。只觉得裆部一阵湿热，腥臊的味道在空气中慢慢蔓延开，竟是直接被吓尿了裤子。

    也亏的玉家三兄弟揍人之前怕他们鬼哭狼嚎的引来村民围观，直接将他们都堵了嘴。要不然的话，估计这完犊子的公母俩就不仅仅是背气儿、尿裤子这么简单了。说不定涕泪横流，哭爹喊娘地争相求饶也是有的。封彪子冷冷一哂，万般看不上这俩全身骨头加起来没有二两重的完犊子。

    不就是巴厘子里面蹲几年么？

    等出来了，还不是响当当的一条好汉？！

    看着封彪子不以为然的样子，玉谨不禁冷笑：偷偷抢抢的还不算，丫的差点儿害死了自家奶奶和儿子、侄子们，还打量着能被高高抬起轻轻放下？

    特么的下手之前没踩好盘子，误以为玉家是普通的、小有资财的暴发户了吧！

    听玉谦说秦爱国两口子竟然勾结外人，大年夜的把好兄弟秦昭家里扫荡了个一干二净不说。还捆了玉家老太太和仨孩子，打算明抢之后再杀人灭口啥的，吓得张卫红这三魂差点儿掉了两魂半。明抢还打量着杀人哎，那帮龟孙子咋有那老大的胆儿呢？

    这得亏是玉家三兄弟回来的早，不然的话……

    堂堂旅长的老母幼孙在山溪村儿遭遇不测啥的，那后果严重的，让张卫红简直不敢想。

    庆幸之后就是满满的愤恨：果然这龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞。特么秦大成那个黑心烂肺的玩意，留下的也都是那作奸犯科的种！特么的好狗还知道护三邻呢，丫的秦爱国居然勾结外人来祸害自家堂哥，简直就连畜生都不如啊！

    匆匆披上了衣服，拿个手电就往跟玉谦往村委一路小跑地挂电话。正巧值班的魏红兵接到电话之后更是马不停蹄地组织警力，亲自带队，一路风驰电掣地往山溪村而去。

    看着在玉克良身边毕恭毕敬，口称老首长的乡派出所长魏红兵，封彪子哪里还不知道自己这回是招惹到了硬茬子？

    琢磨琢磨之前犯的旧案，再加上今晚这抢了东西绑了人、还试图杀人灭口的行为……

    惯犯如封彪子也不禁心中一冷，怕是：他这次进去了，就再也没有出来的机会了。闹不好，还得直接捞颗花生米吃吃。

    都是秦爱国这个要钱不要命的，要不是他一个劲儿的画大饼，直说这玉家和秦昭那小子富的流油，却把其中的危险给掩藏得一干二净。现在被抓了，倒霉了，还想着往老子身上推诿好摘干净自己？

    封彪子冷冷一笑：“警察同志，弟兄几个之所以会来这山溪村，完全都是受了秦爱国的雇。这小子像是跟玉家和秦昭有仇，特意雇咱们大年三十的过来，就是要拿钱、添堵的，让这两家连年都过不痛快！”

    “就是，咱们是被雇来的小工，秦爱国两口子才是主谋呢！”

    “可不咋地，警察同志，咱们都是受了那小子的个架拢啊！”

    领头的封彪子一说，他那四个小跟班儿马上点头如捣蒜，争先恐后地往秦爱国和李美身上扣帽子。嫁祸于人这事，他们业务熟练着呢！五人配合默契，劲儿往一处使。不说把自己摘干净了吧，至少也从主犯混成了胁从再说。最不济，临死还捞俩垫背的呢不是？

    从拿一成的小喽啰级瞬间升级为主犯啥的，秦爱国当然是反对的。可这个节骨眼上，谁有心思听他墨迹？

    赶紧的查看下犯罪现场、统计下涉案金额，把这帮不知死活的给整走，还老首长个清静年才是首要的呢。安排手下的警员把人犯重又堵好了嘴统统羁押走，魏红兵自己则是忙前忙后地跟着干活。那些个被装进车上的财物都得一一卸下，摆回原位。被装走的活鸡啥的再都赶紧放回去，被弄得乱七八糟的屋子也得赶紧的收拾……

    还有这大年夜的，咋也得给老领导弄些个饺子不是？

    虽然玉娇还在医院里生产，家里又刚发生了这么一遭惊险，怕是御宴这家子也是没心思吃。但还是那句话，终归是过年啊！

    家里这边惊心动魄，医院里的一帮子也都是心惊胆战。原来这秦昭见玉娇精神和体力都还尚好，就赶紧遵医嘱给弄了些热汤面条，免得等会正式生产的时候没力气啥的。结果玉娇吃了满满一海碗的面条之后，就随即吐了个一干二净。听着大夫那羊水破了，产道依然未开的检查结论时，秦昭整个人都懵了：难道，就算重来一次，该经历的劫难也还是要经历么？哪怕如今的媳妇整个孕期就没受过半点委屈，反而是各种滋补养得珠圆玉润的，也还是无法逃过难产这个恶魔么？