
    “坦白从宽，抗拒从严。要不，咱自首吧！”苏蓝舔了舔唇，很有些艰涩地说道。说玉谦是她心上人啥的，也不过就是个权宜之计。了不得，就让做梦都惦记着多个军官女婿的老妈美梦破碎，笤帚疙瘩抡飞了狠实地给她一顿外加被全家围攻些日子呗！

    各人作孽各人担，拿人家玉谦当挡箭牌啥的都够不厚道的了，总不好连累人家成了二婚头直接毁了下半生不是？

    她苏蓝自认厚道，可不干那么缺德的事儿！

    “从宽？在我们家，胆敢拿终身这种大事来戏耍长辈的，绝对是想起来就一顿胖揍不解释，还得附带着三不五时地轮班讨伐。”玉谦耸肩，直言苏蓝是出了个馊到不能再馊的笨主意。

    “那咋整？昨儿晚上我都听着我妈乐到不行，说你奶和你妈觉得打铁趁热，正好趁着咱俩都在、两家长辈也齐全的光景就把婚给订了。要不是这都二十七，眼瞅着就过年了实在忒仓促，他们都要商量着直接让你娶个媳妇好过年了！不趁着长辈们刚起个头的功夫给搅和了，等他们万事俱备再说不行。估计等着你的就不是胖揍，而是直接削死了你信不？”苏蓝咬牙，看着玉谦的目光满是忿忿。

    本来么，她随口胡说自己稀罕玉谦的同时，就打了她们俩感情虽然不错但家庭差距忒大不适合的算盘。反正玉家奶奶极度看不上她爸妈，想来宁可叫孙子打光棍也不乐意结这么门子糟心亲家来着。

    谁曾想……

    这想象和现实差距如此之大，为了把竹签子这个老大难问题解决掉，玉家婆媳能不拘一格到这种程度啊！

    见生死不怕，强悍起来比爷们儿都汉子的苏蓝居然急成这样，玉谦不禁扑哧一乐：“既然早坦白晚坦白的都没办法从宽，干脆咱隐瞒到底不就完了？”

    苏蓝大眼睛瞪得溜圆：“都啥时候了你还有心思逗闷子？想点儿靠谱的成不！”

    “咋就不靠谱了？你没有意中人，我也没有恋爱对象来着。同为被逼婚的可怜人，凑合凑合不挺好的一对儿？你不矫揉造作到叫我看着心里就膈应、烦闷；我也不嫌弃你粗糙暴力，不会对你横挑鼻子竖挑眼，看不上你那个专业拖后腿一百年的家。

    虽说没有那个一眼万年的温柔缱绻吧，但好歹知根知底的你也不用担心被拐被骗不是？

    那，别说没提醒你呀！哥现在可是武器研究方面挺厉害个大拿，工资高、福利好。人帅、嘴甜、前程远大。趁早下手抓紧了，你不亏的。”原本，玉谦不过顺着苏蓝这话儿往下说，调侃大于认真的。可是说着说着，玉谦就觉得他和土篮子要是在一起的话，或许能过得很不错？

    毕竟打小一起待过几年，也是青梅竹马的情分呢。而且彼此了解，相处轻松……

    至于说感情基础？

    那是什么鬼？

    玉谦表示没听过，倒是老祖宗大多盲婚哑嫁了一辈子，不也照样琴瑟和鸣、白头偕老么！

    “呸！你工资好、福利好，我还响当当的大学生呢！趁着节假日地兼个职都能挣上五百多，难道以后正经工作了还能更差？你个竹签子别自视过高了我跟你说，你前途不可限量，我也是正经的一家有女百家求呢！”苏蓝瞪眼，半点儿不让份地反击。

    她可是个自尊自爱的好姑娘，才不学她妈那样的趋炎附势。为了攀上个高贵亲家，连脸面都不要了呢！

    “既然这样的话，我更得先下手为强了不是？要不然这在白菜地跟前儿晃悠了多年，却被旁人家的猪给拱去白菜啥的，也显得我忒无能了呀！”玉谦挑眉，满满的跃跃欲试。而苏蓝呢，则是被这个无意间自比成猪的二货给笑得上气不接下气。

    最后两人总算是取得了统一意见：先以结婚为目标的相处着，积极配合双方家长的订婚想法。以苏蓝毕业为限，若是两人还是没法发展出男女之情的话就以距离啊、性格啊之类的原因和平分手。不然的话，苏蓝毕业之后就是两人结婚之时。

    好容易等到了孙媳妇/儿媳妇，结果人家却忙于学业不肯随即结婚啥的，老太太和鲁建红的心里自然不咋舒服的。毕竟幺孙/幺儿都已经二十七眼瞅着就二十八了，再等两年，岂不是到了而立？

    可再咋不乐意，俩孩子一个要忙学业、一个要拼事业的，都是正事中的正事，她们做长辈的也不好逼迫太过不是！不然好好的鸳鸯因为这个给分了，她们可上哪儿指望事事机灵唯独在感情上比石头还石头的玉谦再开一把窍儿去哦！

    当然，她们婆媳俩急，苏家一家子就更加的火上房了。要不是怕没了这个光鲜的大学生名头叫玉家不喜，他们一家子都要联合起来逼着苏蓝辍学去结婚了。

    毕竟这日长事多、夜长梦多，好容易得了这么好个姻亲，不赶紧的砸瓦实了，万一有个啥变故咋整？

    苏家那边惦记着攀高枝儿各种收敛、压抑，玉老太太和玉克良两口子则虽没想着任由温娴两口子狮子大开口，却更没惦记着委屈了幺孙/幺儿。不等苏家开口呢，就给了五百块的彩礼，电视、洗衣机、冰箱这三大件的家电。手表、缝纫机、自行车这老三样也是没落下。当然有了更先进打眼的电视，这收音机啥的就省了。另外订婚礼上，老太太和鲁建红还准备给苏蓝这新媳妇一套羊脂玉、和田碧玉的全套首饰。

    出手如此的阔绰，简直叫温娴惊呆了好么？

    未来女婿有钱又有权，简直甩了刚刚平反的地主崽子林斌好几十里地呀！

    还好闺女眼光好、主意正，不然的话，这么好的女婿可就是别人家的了。温娴拍了拍胸口，心头油然而生一股浓浓庆幸。

    当然问清楚了苏蓝确实是真心实意在跟玉谦谈对象，没有丝毫的勉强后，林斌也是长舒了一口气好么？自从被苏家婶子给盯上之后，他都有家不敢轻易回了。好些日子没去玉家，这本来就不多的存在感该不会被秦昭那厮给抢个一干二净了吧！