
    从被媳妇发现掉了马甲开始，秦昭的心弦就一直紧绷着。

    恐惧、紧张、自责、愧疚等等负面情绪不断在脑海中盘旋。就好像那滔天的洪水、凶猛的野兽般，随时都能把他给湮灭、吞噬。玉娇顺利生下健康龙凤胎消息传来，他这紧绷了半天一夜的心弦骤然一松，身体这张紧张过度的弓可不就不堪重负了么？

    咣当一声跟水泥地面来了个亲密接触啥的，可把玉克勤两口子和鲁建红给吓了好大一跳。忙喊大夫过来，才知道是精神过度紧张引起的晕厥，应该是极度担心产房中的爱人所致。只脑瓜门儿被磕了个大包，手上破了点皮。休息一会，往手上的伤口抹点紫药水也就完了。

    虽然个大老爷们家家说晕就晕的吓人不说，还很有些个丢脸。但未来女婿能担忧闺女担忧到这个份儿上……

    咳咳，作为老丈人，玉克勤心里还是比较满意的。

    于是等秦昭睁开眼时，看到的就是自家老丈人略带赞许的目光？

    呃，自己这是无意中干了啥得他老人家眼缘的事儿？

    秦昭心里如是闪念，却也没有那个时间和心情去探究其中的缘由。只满脸焦急地问：“叔，娇儿呢？娇儿怎么样了，醒了没有？”

    嗯！

    晕倒醒来之后没问自己的状况、没问孩子们是男是女，只一份心的关注自家闺女啥的。这个表现，玉克勤觉得可以给一百分。不过这外孙子、外孙女的都已经出生了，这臭小子还叫自己叔是想咋地？

    心里如是琢磨着，玉克勤也就半点不回避地问了出来。

    毕竟这孩子们都生了，再不把他们爸妈的婚事提上日程，将来小宝贝们之为这个被指指点点可怎么办？

    打从第一眼见着跟闺女小时候如出一辙的俩孩子，玉克勤这颗老心就瞬间被软化俘获了。迅速进入外孙奴蠢姥爷状态的他，可是不允许有任何不利于他俩心肝宝贝外孙子成长的情况出现。横竖这世上也找不出比秦昭这傻小子对自家闺女、外孙子和外孙女更好更真心的了，那就干脆把他俩的婚事给提上日程呗！

    不然的话，等孩子们满月、百天大宴宾客，却频频被问起他们爸妈的情感状况、会不会为了孩子们组成家庭啥的。尴尬不说，对孩子们的影响也不好不是？

    吔？

    婴儿炸弹威力如此巨大，才一个照面的功夫就把他们的顽固姥爷给俘获了？

    秦昭心里暗乐，很想说我随时都可以。为了能跟娇儿再续前缘，女婿我都已经准备了大半辈子又大半年了。中式的、西式的、民族风情的，光是各种的婚礼策划都做过千百套。随时都能给您闺女、我媳妇个奢华盛大的完美婚礼。

    可是才掉的马甲、媳妇的无限排斥告诉他：要想不雪上加霜、罪上加罪，这个头就坚决不能点。至少，现在点不得！

    别看老丈人升级外孙控，满满为了孩子们成长能力压一切反对声音的强悍模样。没等娇儿醒呢，等娇儿醒了只不同意仨字儿，老丈人这特级闺女奴就得分分钟举白旗。整不好，还得倒打一耙，直接把罪名都推到他身上。外人眼中诲人不倦的玉老师，在关于他宝贝闺女的问题上连节操都可以甩，更别说是立场了。

    哦，也不能这么说，该是老丈人和丈母娘不是没有立场，而是他们一般都以爱女玉娇的立场为立场。

    为了不转正无望还在媳妇那更添几分不是，秦昭只好压下心中蠢蠢欲动的渴望，很有些遗憾地说：“叔，我是做梦都想着能早日把娇儿娶回家，改口叫您和婶一声爸妈的。可，这得在娇儿同意的前提下不是？她才刚刚艰险万分地为我生下儿女，我哪舍得让她有半点儿的勉强呢？

    我可是要接过您和我婶肩上的重担，继续如珠如宝地宠她一辈子的人。不因为任何人勉强她就是我的坚持，哪怕是孩子们也不成！”

    呃……

    好吧，算这臭小子会说话，把他这个教中文的都给感动得不轻。哪怕是被拒绝了呢，心里也没有半点儿的不虞。只盼着闺女能早点解开心里的疙瘩，一家子和和美美地过日子啥的。

    最好这小子句句发自内心并身体力行，要是敢当面一套背后一套的话，玉克勤觉得他发觉上当后第一件要做的事儿肯定是撕了秦昭那张舌灿莲花的嘴！

    “二娘，婶子，娇儿她还是没有醒么？大夫是咋说的？”草草整理了下自己后，秦昭就直奔玉娇的病房。连个余光都没给被鲁建红和温婉抱在怀里的俩小襁褓，只一瞬不瞬地盯着病床上的玉娇。

    惨白的脸色，汗湿成绺的发，淡到几乎没有丝毫血色的唇……

    看着病床上一动不动，如破败布娃娃般，只微微起伏的胸膛还能证明她还活着的媳妇，秦昭不禁热泪盈眶，心中满满的心疼、愧疚。

    他这么上山下河的折腾，各种山珍海味地给进补。老丈人和丈母娘无微不至地照顾着，二大爷还找了全市最高水平的大夫接生。如此之下，娇儿为了顺利生产还累成这样。那么前世劳累过度、营养不良，窝在秦家那小屋里只有一个产婆接生的她，又是怎么挨过那些恐惧、痛苦与绝望的？

    鲁建红见状想劝：侄女不过是体力透支过大，累极睡着了。没啥大碍，你不用担心，哪个女人生孩子不是在鬼门关前走一遭呢？

    只她刚想着开口，就被温婉给拽出了病房。

    闺女遭了这么大的罪，她可是巴不得女婿能心疼她一些再心疼她一些呢！

    劝啥劝？

    见二娘和丈母娘转身离开了病房，秦昭赶紧的关门上锁，再从空间中弄出杯灵泉水来。想着借此调理好媳妇的身体，让她早点醒过来。不料这灵泉水磕磕绊绊地喂了两小杯，眼瞅着玉娇的脸色越来越好、唇色也越发的粉嫩健康，却不见有半点儿醒来的迹象。就好像，童话里的睡美人一样。这一睡，就从初一到了初三傍晚……