
    玉娇一愣，有些震惊最讲规矩的奶奶咋会说出这么不合规矩的提议来。

    可眼瞅着老太太满满邀功的眼神和秦昭唇角瞬间绽放的笑容，还哪里有啥不明白的？老太太这分明就是一计不成又施一计，变着法儿的做秦昭那厮的助攻，帮着他早日近水楼台！

    狠狠地瞪了秦昭那个不要脸的腹黑货一眼，玉娇二话不说地投了反对票：“咱家东西屋统共也就大小五口人，两铺大炕呢，奶奶您住哪屋都宽绰的不是？实在不习惯跟人合住的话，咱还能把我这屋中间弄个隔断、安上窗户门的，把一间屋子变两间，靠北墙那边再起个小炕。

    奶奶觉得北面不朝阳，看着不舒坦宽敞的话，晚上的时候我领着孩子们住进去。

    咱娘俩一个屋子隔成两屋住，都有各人的空间不说，还能相互照应着。

    费点功夫就能全圆的事儿，哪至于还非得奶奶上别人家住着去了？没得让些个嘴上没门儿、心里没德的玩意编排我爸我妈和我不孝顺不是！”

    要么说这奇思妙想啥的多半都是逼出来的呢？

    刚刚还纠结着该咋安置老太太呢，结果为防亲奶奶变成秦昭的助攻时不时在她耳边碎碎念啥的，这心思不就瞬间通透了么？

    看着秦昭眼底一闪而逝的失望，玉娇笑得格外灿烂：让这混蛋长点心眼子就知道算计她，好像她就是他网里的鱼一般，就是略有挣扎也迟早是被网上岸、拖回家的命。她偏要咬穿了他的渔网，打乱了他的部署。让他知道，就是全世界都知道秦昭和玉娇是一对儿，只要自己不点头他也是白折腾！

    老太太被玉娇这话一堵顿时哑火，忙给了秦昭个抱歉的眼神。再是如何的任性，老太太的底限还在呢。总不好为了撺掇孙女和孙女婿早日成家就让儿子被人指指点点吧？

    五个儿子仨壮烈了，剩下的这俩自然每一个都是老太太的眼珠子。属于那种便是自己被千夫所指，也绝不忍心叫儿子被人指摘半句的存在。

    老太太都不反对了，玉克勤两口子自然是连连点头，直夸闺女聪明了。虽然老太太的厉害在温婉心中根深蒂固，对跟她老人家生活在同个屋檐下温婉心里还是很有些打怵。但不管是为人儿媳的基本孝道，还是为自家名声的种种考虑，她都不赞同老太太住到秦昭那去。

    千言万语一句话，没有那个道理！

    自古以来这奉养老人都是儿子应尽的义务，要不说养儿防老呢？

    有二大伯子和自家在，就是玉谨哥几个把老太太接过去赡养都难免受人非议，更何况秦昭这个孙女婿的名头前面还加着个未婚呢！

    拐带老太太当自己神助攻的计划被媳妇一言搅和，秦昭心里有点儿小失望。不过他这人抗击打能力强，短暂的失落之后便能即刻积攒出无限勇气来，可说是屡败屡战。倒是老太太之前胸脯拍得震天响，答应了早日叫他这个孙女婿名正言顺。结果几句话的功夫就被自家孙女给说服妥妥的出师未捷，心里好过意不去的老人家决定跟孙女开诚布公地好好谈一谈。

    孙女婿这么年轻有为、长相英俊，还对她百分之百的真心，实打实地上心。旁的不说，就这整天鞍前马后地伺候着，被人笑话没结婚就变成了老婆奴也半点不恼。反而还笑呵呵地说但凡娇儿肯嫁，他就甘之如饴、乐在其中地当她一辈子的专属奴才。家务全包、财产上交，她只要和孩子们一起，乐呵呵做他手心的宝儿就是他最大幸福啥的。

    虽然这话说得很有些酸，但小伙子的真诚老太太看得出来啊！

    都说这易求无价宝，难得有情郎。碰上个知疼知热乐意把媳妇当宝的好男人不易，老太太半点不希望自家孙女错过了这份福运。而且孩子都生了一对双了，还不赶紧着结婚，都不怕将来孩子们被非议么？

    玉娇眨眨眼，很有些头疼地看着自家滔滔不绝了好半晌的奶奶，乖觉地给端茶倒水。企图用乖巧孝顺的形象感动老太太，让她老人家分分清楚里外拐，偏帮外人忽悠自家孙女的糊涂事少干点。当然为了家庭和谐，这话玉娇是半个字儿也不敢说的，只咬准了婚姻是一辈子大事必须慎重考虑说事。让老太太放心，她这么优秀的孙女追求者众多肯定不会剩在家里的。

    “你呀，可叫我说你啥好？这不被剩下和嫁的顺心如意是一回事么！是，你模样好、性子好，又出了名的会挣钱、能挣钱。但是孙女，咱毕竟是有了俩孩子的，不是那云英未嫁的大闺女。当然奶奶也不是说你就比那些大闺女差在哪儿，但当了妈的人终究得为孩子们考虑得多一些。

    咱们且不说那些个往家里提过亲的小伙子们心里有多少是看重了你的长相、家业，就说对孩子们的真心上，谁又能比得过昭子，谁又有那个能力比过昭子呢？”

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠。有缘能做夫妻，那都是几辈子积攒起来的缘分、福分。

    舌头还碰牙呢，哪有两口子不打架的？

    过日子有沟沟坎坎不要紧，重要的是绊倒了之后你是拍拍尘土、包包伤口继续前行。还是就倒在那摊子泥泞里面哭，让眼泪和委屈把原本也没啥的误会啦、话赶话的小矛盾之类变成纠缠你一辈子都解脱不了的泥潭！”

    “过去你俩之间发生了多少的矛盾、你有多多伤心失望啥的，这并不重要。要紧的是，问问你的内心，是不是乐意就这么放弃了你们也青梅竹马多年的感情，是不是要因此让孩子们连有个幸福健全的家庭环境都没有……”眼瞅着孙女不像之前那么倔强，抱着既定的想法闭目塞听地活在自己的世界里了。老太太忙循循善诱，把当年自己军区大院中的家庭纷争调解员的能耐全都拿出来，各种不遗余力的劝。