
    时间飞逝，转眼就到了年二十九，也就是这一年的除夕时候。草草吃过了早饭之后，一大家子就开始忙活着中午十二点那顿团年饭。

    原本老太太和玉娇看孩子，鲁建红、温婉领着林芳、王淑仪在厨房忙活。剩下的爷几个看看电视、打打麻将扑克的，等着开饭也就完了。可这么良好的表现机会，秦昭能眼睁睁地任由它在眼前错过？

    那必须是不能的不啊！

    “我本来也对打牌啥的不太在行，让二大爷和我叔他们哥们爷们儿的玩吧！我来帮忙，一桌子四十八道大菜，正经忙活着呢！”秦昭笑着婉拒了鲁建红让他回屋打麻将的提议，颇有些王婆卖瓜地自我炫耀：“二娘您可别小看我，我这厨艺正经的不错呢！一会儿做几个拿手菜让大家伙儿尝尝，保管你们想起来就念叨念叨，能从今年回味到明年去。”

    “行行行，知道你厨艺好，你婶子没少叨咕你给娇儿做的飞龙汤多汤鲜味美叫人垂涎三尺来着。不然你今儿露一手，叫咱们看看她有没有夸大其词？”鲁建红乐，明显很喜欢秦昭这自然不做作的劲儿。

    “那没有问题，不但飞龙汤啊。还有红烧排骨、糖醋鲤鱼、锦鸡炖蘑菇、香菇油菜、家常凉菜啥的，一般娇儿喜欢的菜色，我都做得很不错来着！二娘您就瞧好吧，不说媲美大厨，也绝对叫您眼前一亮。”秦昭如数家珍的一通叨咕，秀厨艺的同时也是明晃晃地秀了下他的深情体贴。

    曾经为了讨好吃货闺女特特找名厨学的厨艺啊，虽然那丫头鲜少给面儿尝尝他费心做出来的各色美食，但他这厨艺因此磨练了个正经不错倒是真的。嗯，现在用这手厨艺来追媳妇、讨好岳家长辈，将来用来征服小吃货闺女的刁钻胃口。果然千金在手不如一技压身，古人诚不欺我！

    眼瞅着秦昭在厨房中混得如鱼得水，林斌又哪能让他自己专美于前？

    厨艺仅仅粗通，做不来啥特厉害的拿手菜，咱还可以打下手不是！

    洗菜、择菜、杀鸡、宰鱼外带倒泔水桶，业务老熟练了我跟你说。

    要说这贴了未来姑爷签儿的秦昭在外边忙忙活活的，屋里这一帮子还能乐乐呵呵的打麻将、看电视或者唠嗑啥的。连客人身份的林斌都开始忙里忙外了，他们些个主人又哪里还待得住啊？

    没见自家媳妇儿一个个的脸拉得跟长白山似的，都把他们给归拢到货比货得扔的范畴了！不勤快、不体贴、不擅家务等等的一溜大帽子下来，不想以后都被三不五时念叨着你瞅瞅你、再瞅瞅人家秦昭/林斌的念叨着，屋里的一帮子赶紧散了麻将桌往厨房里找力所能及的活儿。

    会厨艺的秀两下厨艺，做俩拿手菜。不会厨艺的就洗菜、择菜、拎水，再不济，还能像玉谦似的放个桌子拿个碗呢不是？

    众人拾柴火焰高，大家伙一起忙活着做饭么，其实也就是一样的道理。

    三个大锅、俩秦昭特特为迎接玉克良一家子的到来置办的液化气灶，大小五个灶子同时开火。再加上猪蹄、肘子肉、口条、猪耳、皮冻、酥炸丸子、干炸带鱼、黄花鱼等些个或者可以直接冷拼上桌，或者再热热串串气儿，回油再稍稍炸一下就可以的简单款。剩下的，也就几位大厨每人三五道拿手菜的事儿。

    叮叮当当、煎炒烹炸的，也就三个多不到四个小时的功夫，每人三道整好四十八道大菜就稳稳当当地上了桌。

    玉娇还特特瞄了一眼时间：好么，才不到十一点五十的功夫，到底是人多力量大呀！

    看着直径两米四带转盘的大桌子满满当当的四十八道大菜，边上同色的带靠背的椅子。老太太笑得见牙不见眼：“亏得你们之前还说人昭子瞎折腾，好好的费那个事、那个钱整这么个一年也不见得能用上个一时半回的桌子。瞧瞧，这不就派上了用场？

    一大家子坐一块儿，满桌子的菜，瞅着多喜庆多团圆多丰盛啊！”

    人么，到老了可不就图个喜庆热闹？

    这儿孙满堂团圆美好的场景，对老人家来说就是千金不换的宝藏。让她就是现在就此闭眼了，也能到那边去跟老头子和大儿子、三儿子、幺儿并俩孙子炫耀个不停的存在。

    “放心吧奶奶，咱们家的日子肯定蒸蒸日上，越来越团圆丰盛的。这过了年我谦哥就订婚，给您订个百伶百俐的孙媳妇，我也就给您添俩重外孙子、孙女。然后我表姐毕业，谦哥结婚，再生个小侄子啥的。艾玛，简直都两米四的大桌子都坐不下，还得升级扩大的节奏！

    等十几年之后，小侄子们成婚娶妻生孩子了，咱家就是五世同堂的大家庭了。这好日子啥的正经在后头呢，奶奶您就且等着享福吧！”见老太太笑过之后，眉眼间闪过凄凉之色。玉娇情知她这是每逢佳节倍思亲，想起了早年牺牲的爷爷和大爷、三大爷、叔叔、两个堂哥。生怕她这哀思太过的再伤了身子，玉娇赶紧举起了手中的水杯，吉祥话一大堆的要以水代酒祝老太太越活越乐呵。

    五世同堂呢，听着就是特别美好的场景不是？

    老太太一乐：“干杯大孙女，奶就等着过年再扩大的桌子、等着五世同堂活成老妖精！”

    “才不是呢！家有一老，如有一宝，妈您分明就是咱们全家最大的宝贝来着。”鲁建红笑着举杯，一记马屁拍得老太太越发眉开眼笑。

    “对对对，人家都说宝贝越老越值钱，奶奶您可得好好保重着。咱就是不举世无双，咋也得奔着全国瞩目使把劲儿不是？”见丈母娘只是眉眼含笑，没有半点上前恭维的样子。主人翁意识满满的秦昭忙嘻笑举杯，咋也得给自家这一房找点面子：“奶奶加油，等您活到能挑战吉尼斯世界记录的时候，我这可就有吹头了。全国最厉害的人瑞听说过没？那是我奶奶！”