
    “那当然了，生女肖母么，一看将来就得跟她妈我似的长成个内外兼修的大美人！”努力奋斗了好一会，终于把新衣服给闺女换上。满意地打量了闺女被那红彤彤的缎子唐装棉袄和小棉袄上那白生生兔毛滚边儿映衬得越发玉雪可爱的小模样，玉娇大乐，难得臭屁地自夸了一把。

    那自鸣得意的小样儿逗得苏蓝，玉谦更是刮了刮她的鼻子打趣了句瞧这脸大不害臊的，也不知道这是夸孩子呢还是在自夸！

    秦昭皱眉，啪地一下子打掉了玉谦那胆大得没边儿了的手。冷冷地反驳道：“我媳妇天生丽质，闺女深得她妈妈的精髓，妥妥的母女花一对儿。怎么，你不是这么看的？”

    那小声音跟掺了冰渣子似的，仿佛但凡玉谦敢摇一下头就能免费获得暴揍一顿似的。当然以玉谦的武力值是半点儿不惧跟秦昭比划比划的，但问题是面前还有虎视眈眈的未来媳妇儿和亲亲堂妹啊！用脚后跟想也知道：他这个头要是摇了摇后果得有多严重好么？

    “就是，娇儿打小就是咱们村里最俊俏的小丫头，上学之后更是一路班花、校花的待遇。说她不好看，那眼睛得有多瘸啊！”林斌点头，随后给玉谦卡了个眼瘸的戳：“现在瞅着小夕夕就跟娇儿有八成相似，妥妥的迷你版。将来长大也必然是青出于蓝而胜于蓝，风靡万千少年的存在！”

    也许是小家伙长得酷似玉娇的缘故，便是明知道这是情敌秦昭的骨血，林斌也是无法对她升起哪么一丝丝的厌烦。反倒看着小家伙不哭不闹，只用一双纯净的眸子看着自己方向时，心里不可抑止地生出几丝欢喜、慈爱来。莫非这就是传说中的爱屋及乌？

    林斌有些诧异自己对小夕夕的喜爱，玉娇却想起前世他对女儿视如亲生的各种疼爱。很大程度弥补了女儿父爱上的缺失不说，甚至连亡故后的一生积蓄都悉数留给了闺女。情感上，她一直都拿林斌当自家哥哥，无法对他的感情作出回应。之为他突如其来的追求，玉娇还狠心不回信、不接电话，企图用距离和时间让他看淡放下，早日找到属于自己的美好。宁可就此失去个如亲哥一般关心体贴，对她呵护备至的存在，也不想他再如前世般孤单一世。

    可现在看着他对闺女欢喜疼爱的眼神时，玉娇的思绪不禁回到林斌对闺女细心照顾，闺女也对他无限崇拜，干爸长干爸短地甜甜叫他的光景。想着这辈子肯定不能叫这爷俩再如前世一般亲密，那不如现在让满脸慈爱欣喜，明显想要抱抱夕夕的林斌再小小亲近下闺女？

    心思电转之间，玉娇勾唇轻笑：“还是斌哥你有眼光，从夕夕这么一小点儿就看出她以后的不凡来了！来闺女，咱们让你斌舅舅抱一抱，感谢下他的恭维！”

    猝不及防之间怀里被塞了个小粉团子啥的，林斌是抗拒的。没满月的小家伙儿，哪儿哪儿都是软软的，没有相关经验的他难免有些个手忙脚乱。既怕自己一个不小心把她给摔了，又怕手重再碰疼了她，亦或是姿势不对让她不舒服了之类等等。

    直到大冬天的把自己给紧张出了一脑门子汗时，却发现怀里的小家伙对他露出个无齿的笑容。大大的杏核眼笑得半眯，樱桃似的小嘴大张，露出粉嫩嫩的小牙床。小小的拳头还拽着他胸前的毛衣，点漆似的瞳仁定定地看着他。那可爱无敌的小模样，真真是让林斌切实感受了下啥叫爱不释手。

    “嘿，看来我这外甥女还真是喜欢你呢，瞧瞧这都笑成这样啦！啧啧，我这一天跑八趟地过来逗她，小没良心的见我都没这么乐呵过……”苏蓝一边笑着，一边意味深长地看了脸黑如墨的秦昭一眼。那‘成天洗尿布、换褯子的各种伺候着，却没有人林斌头一回见面更招夕夕待见’的取笑意味简直半点不遮掩。

    就这么直筒筒地戳秦昭肺管子啥的，看得玉谦心里大乐，简直要为未来媳妇喝彩啊！

    都看不上这个幸运得了自家妹子却不好好珍惜，被踹了之后才知道追悔莫及的秦昭啥的，他们真心太合拍了有没有？简直夫唱妇随啊，实在是太解气了呀！别的不说，玉谦觉得守着酸气冲天的秦昭他这会儿要是吃饺子的话连醋都可以省了！

    呃……

    都还没有满月的孩子呢，笑也是无意识的好么？哪儿谈得上啥喜欢不喜欢呢！

    玉娇默，很有些无奈地看着林斌如获至宝的狂喜，秦昭那恨不得上手把闺女给抢回来的小气样儿。早知道是这么个效果，她就不嘴欠手也欠的让林斌抱孩子了呀。看着打从林斌他们几个走了之后，就一直抱着闺女不撒手，借着把东西收进取出的变戏法，就为了逗闺女一笑还得是笑出声来那种的傻爸爸秦昭，玉娇无奈叹息：“你可快别作了成不？这么点儿的小孩子神经都还没有发育好，就是笑也是无意识的。笑出声啥的，那得等着三四个月了才行的！”

    这屋里来回来去的都不断人，不说小心避讳着点儿还敢借着空间变戏法逗孩子啥的，这真的不是在作死？

    被吐槽的秦昭手上一顿，依言结束了‘戏法’。心里却想着以后肯定对小夕夕加倍、加倍、再加倍的宠着。让她跟自己最亲，最好，看都不多看林斌一眼，更别说前世那般亲亲热热地叫他干爸了！这辈子，闺女儿子有他这个十佳亲爹就够了，让林斌那个干爸啥的见鬼去吧！

    当然被小夕夕亲近了一把，顺道把情敌给恶心得够呛的林斌也是这么想的。以后得对小夕夕好点、好点、更好点，最好让小丫头认了自己当干爸，小尾巴似的围前围后跟着。想想秦昭那难受得仿佛吃了那啥啥的苦逼神色，林斌心情就忍不住万分的愉悦。原本给俩孩子准备的一龙一凤俩小金牌之上，又独独给小夕夕加了一对小小的金镯子。

    没办法，谁叫像极了娇儿的小家伙忒得他的心呢？