
    无微不至，体贴温柔，还全心全意，再加上凤毛麟角的大学生身份，又孝顺知礼、前途无量的，可不就是好么！

    玉娇苦笑，若不是这样，前世的自己也不会甘愿为了他收敛起被娇养多年的娇骄二气，吃苦受累的从不声张，心甘情愿地忍受着秦家那帮子极品的搓磨。可不就是怕独自在外求学的他牵肠挂肚，唯恐他夹在自己和对他有养育之恩的秦大成两口子之间左右为难么？

    虽然嫌弃他愚孝，重视他那大爷大娘的胜过她们母女。但秦昭对她的用心，玉娇却是从未怀疑过，也毋庸置疑的。

    可那又咋样？

    她永远也忘不了知悉儿子死因、闺女从小体弱的缘故后，歇斯底里的她恨不得杀了秦家那些个丧尽天良的混蛋，为她无辜的儿女和自己被嘲讽了多年的命格复仇。而他，却说着往事已矣，再咋哀伤痛苦也都无济于事。还得是忘了那些个不愉快，好好过日子才是正经的屁话！

    别人忘了可以，他可是孩子们的亲爹，她的丈夫。不跟她同仇敌忾也就算了，还惦记着叫她敞开心扉，宽宥那些个伤害过她们母子几个、甚至害死了儿子的混账？

    之为这个，心灰意冷的她扔下一纸离婚协议后带着爹妈女儿远走，余生都没再见秦昭一面。

    而今时光倒转，一切重来，可过往的伤痛却依然残留心底。每每她要沉浸在秦昭的温柔里，试着在没有秦大成、吴翠儿和秦家那一家子极品的大环境下，做一对恩爱夫妻时就会跃然于脑海顷刻间打碎她所有的动摇与意动。不圆满的婚姻，她都已经遭遇过一次了。今生，她只想承欢于父母膝下，悉心教养一对儿女。

    至于秦昭，还是一别两宽，各生欢喜吧！

    虽然一想想他放弃她们母女几个，转而向别的姑娘讨好卖乖展开追求啥的，她这心里就忍不住泛酸、针扎似的疼。可玉娇也知道：若是不能彻底打开心中的枷锁，抛开过往重新开始的话，她和秦昭就是勉强在一起了也注定无法得到幸福。

    明知道就是不行的事儿，何必开始，弄得伤人伤己呢？

    好话说了三千六，结果倔强孙女跟没听着似的带搭不惜理儿。这要是那仨皮小子，老太太早就一巴掌拍上去，好叫他们知道知道啥叫奶奶之命大如天了！

    偏生这惟一的孙女，老太太虽然打一开始介意她这丫头片子又害得她妈伤了身子再不能生个一男半女。可日子长了，瘦瘦小小的一个长成了玉雪可爱的娇娃娃，甜悠悠地奶奶前、奶奶后的，哪能不喜欢呢？更何况，五个儿子、五个孙子，玉娇可是正经的万绿丛中一点红，独一个的存在！时间一长，把老太太从极度嫌弃转变成极度宠爱啥的，不过是区区两三年的功夫。哪么隔着千山万水呢，老太太也时不时地把自己积攒的肉票、鸡蛋票、布票、肥皂票啥的邮回来。惦记着农村日子难挨，给乖孙女补养、打扮啥的。

    就是知悉她未婚先孕，肚里揣了俩娃娃。年近古稀，受旧式思想教育的老太太都没责怪她行事不慎坏了玉家的门风。而是深恨吴翠儿的歹毒无耻，对自家孙女满满的心疼。只想着她能抛开跟秦昭之间的那点芥蒂，早日过上相亲相爱的幸福生活。

    可孙女咋劝也是不开窍，老太太自然不好过于逼迫。不然真的把人给刺激得动了胎气啥的，可就好心办坏事，真真要搬石头砸天了！

    罢罢罢，老话说得好：一辈不管一辈事儿，孙女什么的，还是留给儿子去操心。好容易回老家过个团圆年，她只乐呵呵地享受孙贤子孝的好日子也就是了。老太太这么一想开，随即便大手一挥叫停了儿子、孙子并儿媳、孙媳们轮番说服玉娇的计划。

    终于不用被一家子亲人长辈们如车轮战似的轮番说服，玉娇只觉得神清气爽，心情什么的更是一路飞扬。连带着看自家表姐和小堂哥的笑话，都多了几分兴致勃勃。

    是的，打从苏蓝灵机一动想出拿玉谦做她的挡箭牌，以此来遏制住温娴妄图用闺女换彩礼，硬把苏蓝和林斌凑合成一对儿的想法。结果好巧不巧地被玉克良一家子给听个正着后，苏蓝的生活就不仅仅是水深更加火热了！

    二十七眼瞅着二十八的高龄不搞对象，抗拒相亲，只恨不得一年到头地扎根在部队里。玉老太太和鲁建红心急火燎的同时，都有些忍不住怀疑幺孙/幺儿的取向问题了好么？天幸来了这么个苏蓝，早早就盼着幺孙媳妇/幺儿媳妇的她们哪里还能淡定得了啊？

    催，必须得打铁趁热啊！

    这慢一慢的，苏蓝再被她那个贪财的妈给卖到别家去，她们可要到哪儿哭去？

    虽说从未待见过温娴那个眼皮子浅又势力，还很重男轻女的。苏家那几父子也都是耗子扛枪——窝里横的主儿，全家上下就如同一筐子烂木头般不招人待见。可现如今这筐烂木头里砍出个好榸子了不说，还跟自家孙子/儿子看对了眼儿……

    为了老大难问题顺利解决，她们婆媳俩就是捏着鼻子也得跟苏家打好了这交道不是？

    好在温娴虽然身上缺点跟筛子眼儿似的多，但却也一等一的识时务。知道自家跟玉克良家差距巨大，若不是自家闺女跟玉谦有了‘感情’，依着人家父子几个都升官儿正春风得意的时候，根本就不可能跟自家这样的平头老百姓噶亲家。

    所以当务之急，是要把俩孩子的亲事给定下来。

    而且为防自家的贪心吓跑了官儿亲家，或者叫玉家心生警惕，妨碍他们钝刀子割肉、细水长流的想法儿。这位愣是忍住了内心的贪婪，不但没有撒泼打滚地各种漫天要价，摆出卖闺女姿态，还做了个事事为闺女着想的慈母状。

    眼瞅着两方家长越谈越融洽，板子、锤子啥啥都就位了，就差往上钉钉子了，苏蓝和玉谦两个才真真的开始发慌起来！