
    秦昭那昂首挺胸，荣耀满满的样子实在逗死个人。满桌子都被他这耍宝的架势逗得前仰后合，唯独林斌脸上笑容无限、心里却是不尽的苦涩：果然，迟到了一时，就是迟到一世么？

    虽然到现在为止，娇儿依然嘴硬说再不会给秦昭机会，她们之间只单纯的孩子爸与孩子妈的关系。可整个玉家都被秦昭这厮给收服得彻底完全，娇儿肚子里还有她和秦昭共同的血脉……

    占尽了天时、地利与人和，还丢掉了秦家的负累、舍弃了无用的脸皮。成天围前围后的各种殷勤、体贴，娇儿再度沦陷啥的，其实也不过是时间问题吧？！

    心里一遍遍地告诉自己：只要她幸福快乐，就是你最大的收获与满足，无论这份幸福快乐是不是你给与的。可那从仿佛泡进黄连水里的浓浓苦涩，心里一阵阵的抽痛却每每浓重到让他怎么努力也忽略不了。果然，他还是没有那个做情圣的心胸来着。

    等开了学之后，还是少回来吧。

    也许见得少了，距离远了，就慢慢放开了呢！

    等他能在娇儿面前伪装成个完美无缺的发小、哥哥的时候再回来，免得被心头翻滚的极度与不甘侵蚀了本心，做出些伤人伤己的事情来。

    想到要有好长好长的时间看不到这个曾照亮了他整个生命，犹如阳光般的女孩，林斌心下一通。忍不住借着举杯的姿势凝视了她一会儿，想要把她的模样深深镌刻在脑海里。

    却不知这眼神落在了秦昭眼里，是有多挑衅、多叫他心生厌烦。自己媳妇被情敌深情凝视什么的，这个坚决不能忍好么！

    即便明知道这根本就是个丝毫机会没有，纯属痴心妄想的货。

    给了玉谨三兄弟个求帮忙的眼神之后，鲜少喝酒的秦昭难得对林斌举了举酒杯：“来来来，林斌，咱干一杯。祝你在新的一年里学业爱情双丰收，早日给咱们领回来个如花似玉的弟媳妇来！”

    擦，你这是祝福啊，还是在人家伤口上撒盐？！

    玉谨三兄弟在心中齐齐腹诽，却也不得不帮忙劝酒兼劝说。毕竟他们虽然万分排斥这个脸皮厚心眼黑的家伙做自家妹夫，总是自觉不自觉地想要给他使个绊子、上点眼药啥的。但那毕竟是人民内部矛盾，属于平时相互消遣的小乐子而已。真正对外的时候，他们可是能把后背交给对方的自己人！

    当然眼前这个林斌不是敌方，但对自家堂妹有别样心思的就更要不得不是？

    现在可不是相对开放的二十一世纪，女孩子身边有诸多追求者被视为魅力所在。作风什么的，在当下正经是个大问题来着。自家妹子好容易从未婚先孕的流言中挣扎出来，说什么，他们也是不能之为林斌这份从未得着过一丝半点回应的单相思再毁了她的名声就是。

    兄弟三个对视一眼，挨着林斌而坐的玉谦就笑着举杯：“对对对，林斌你比秦昭那家伙都还大一岁呢，他都快当爹了，你也得把人生大事给提上日程了。x大出了名的美女多，你大可以抓紧了机会来个学业爱情两不误不是？啧啧，现在找好了目标，等毕业了之后就可以事业爱情双丰收了呀！”

    “可不，开枝散叶，为林家绵延子嗣，林斌你肩膀上的责任，正经重大着呢！”

    “加油吧，小伙子。连我们家小谦这个老大难都顺利解决个人问题了，在座的，可就你还是老哥一个了。再不抓紧，赶明儿孩子们的差距忒大被欺负啥的，你这当爸的得多着急上火呢？”

    你一言我一语的，句句不离林斌的终身大事。听得林斌是无限郁闷，而更让人憋屈的是：玉娇的想法也跟那几个如出一辙？那小脑袋点的如小鸡啄米般，满脸是期待着他早日找到属于自己幸福的真诚祝愿。林斌抿嘴，只觉得被这几个名为关心、爱护，实则跟秦昭那个混蛋拧成一股绳挤兑他的家伙给刺激得不轻的情绪越发低落了。

    连那号称是特供，寻常有钱都难买到的国酒茅台喝到嘴里都不复醇香浓郁，只火辣辣地带着股子难言的苦涩。一杯一杯如凉开水似的，一顿饭的功夫，他们五个竟是把一箱子整整六瓶的茅台给喝了个溜干净。把虽不咋太喝，但却极爱好酒、好茶的玉克勤给心疼的哟！

    直说早知道这几个小兔崽子像灌凉白开似的牛嚼牡丹，就该给他们预备些个散装白酒、闷倒驴之类。

    从十二点开放一直喝到下午一点半也没有半点散场架势。早就困到不行的玉娇起身回屋去午觉，把战场让给那几个酒国英雄。左右一年也就这么一把，索性就让他们喝个痛快好了。

    在新疆混迹了多年，玉谨哥仨的酒量那不说是千杯不醉也绝不是一般人能放得倒的。秦昭虽不常喝，但架不住人家被灵泉水改造过的身体足够强悍啊！

    毫无意外的，虽然这五个干掉了一箱子酒。但唯一实打实喝醉了的，也就是酒量不深、愁思却不浅的林斌了。等玉娇睡醒了午觉，打量着去看看那几个酒鬼的酒局进行到什么程度时。就听着林斌醉意满满却分外坚定的威胁：“我……我告儿你，秦昭！

    既然，既然你点儿好，得了她的心，让她……选了你。你……特么的……就……就好好对她！

    要……要是……你再敢……再敢做让她伤心失望的事，我肯定……肯定把她和孩子们都带走，让你遍寻天涯海角都找不到！

    找不到！

    让你丫的，哭都……都找不着调儿！”

    “你放心，终我这一生都不会给你丝毫机会的。娇儿，是我的，孩子们，也是我的！我肯定，把她们母子几个当成命根子看待，绝不让你有机可趁的！！”醉成这德行了还不忘觊觎自家媳妇啥的，要不是顾及这货上辈子对自家妻女颇多照顾不说，还被媳妇当成不是亲哥胜似亲哥般的存在。秦昭都想着干脆利落一拍子，把这个恼人的苍蝇给直接灭掉了好么！