
    这屋里玉娇母子三个各种的温情脉脉，那屋就很有些剑拔弩张了。

    为啥？

    孩子们满月宴的举办权呗！

    生怕这小小宴席关系到闺女儿子的姓名权啥的，向来二十四孝好女婿的秦昭难得跟老丈人玉克勤顶起了牛，坚持半步不退让。一个劲念叨他这喜得龙凤胎，心里万分乐呵，恨不得跟全世界一起分享心中喜悦。这满月宴啥的，肯定得他这个亲爹办，大办特办。用事实开腔儿，让那些个曾在背后对娇儿各种鄙薄不屑的三姑六婆们闭嘴。

    之为那些个败家老娘们儿让娇儿受了那么多的委屈，就借着满月宴的机会让她们有多打脸！

    这么强大的理由一出，老太太和玉克良夫妻几乎是瞬间投降。即刻从原就不咋坚定的儿子/兄弟党脱离，改扛起孙女婿/侄女婿党的大旗。没办法，不是她们没节操，实在是给小娃娃办满月宴啥的，咋说也是秦昭这个当爹的牵头更合乎世情民心好么？

    虽然儿子/弟弟这个当姥爷的为外孙子操办也不为过，但毕竟夕夕和年年的情况比较特殊不是！

    要是孩子们的啥事儿都被玉家这边包揽了，丝毫不给秦昭这个积极求表现的傻爹丁点机会。知道的是儿子/弟弟舍不得嫁闺女，变着法的给姑爷小鞋穿。不知道的，还不得以为秦昭上了大学、挣了钱水涨船高了之后，看不上娇儿这个乡下柴火妞儿了？

    单单为了不叫娇儿再被恶意揣测，这流水席啥的就得是秦昭这个当爹的办。

    不过是心里开心，想借着办酒席的手段让大家伙分享下闺女转危为安又喜得龙凤胎的美好心情。结果这才刚刚开了个头，就被秦昭那个臭小子抗议，老妈和哥嫂联手镇压啥的，玉克勤的心情要是能美好了才真真是大白天的活见鬼了呢！

    尤其他不爽的时候，秦昭那个混蛋还笑得跟偷了腥儿的猫一般。当真是，咋瞅咋碍眼好么？

    本着我不乐呵，你也甭想得意的精神，玉老师轻咳一声扔出了一句叫秦昭的笑脸登时僵硬冰冻的话：“孩子亲爹再咋比姥爷更直近，更有举办满月酒席的资格也不成啊！毕竟这名不正则言不顺，他连咱们玉家人都还不是呢。让他张罗给咱家孩子们办满月酒啥的，这个真的合适么？”

    一口一个咱们家孩子啥的，就是这么笔直不留力气地往某个讨厌鬼心尖子上插刀子。哪么还是不能动摇得了老妈的意志呢，也得狠狠地给秦昭那个狼崽子添些堵。

    不愧是做了两辈子翁婿的缘分，玉老师对于如何三言两语之间把秦昭给气到死去活来这项技能向来熟练。

    这不他这话儿一出，原本还忍着忍着生怕笑得忒灿烂了叫老丈人生气的秦昭瞬间成了霜打的茄子。不哭都是好忍耐，哪里还笑得出来哟？

    为了不叫自己被老丈人这一句不是自家人所以没资格怎样怎样的拿捏一辈子，秦昭握拳给自己鼓劲：从今天起，在不要脸、甩节操、秀下限，一切为了追媳妇的大前提上加个仨更字儿！更更更不要脸，更更更甩节操，更更更秀下限，抛开一切只为跟媳妇出现在同一个户口本上。

    若是……

    若是她实在排斥成为秦玉氏的话，他也可以改名叫玉秦昭不是！

    在娇妻爱子女面前，名字那代号而以的玩意儿要不要有啥打紧呢？

    “我去的，你是认真的么？”玉娇猛咳，十分庆幸自己没有在吃东西、喝水之类。不然的话，没准儿她这得天之幸的重生生涯说不定就终结在这非主流二货的神来之语下了。追媳妇追到连祖宗姓氏都能随便丢了啥的，你考虑过地下的大信伯和你远在异地亲妈的感受么？

    “相比于个代码般的名字，我爸要是在天有灵的话，肯定更希望我能幸福快乐。如果只有成了玉家人才能跟你一起，那么娇儿我是毫不犹豫的！”秦昭轻笑，神色间无比的认真严肃。认真到让玉娇觉得，似乎她这会只轻轻一点头，眼前这男人就能丢了他姓了二十一年的姓氏，改名叫玉秦昭甚至玉昭一般。

    玉娇惊呆，立即把头摇的跟拨浪鼓一般：“得得得，打住，打住，你可千万别冒虎！改姓啥的还是拉倒吧，就是你不介意被当成赘婿，我还不乐意被说成是丫头片子支应不起来门庭，才叫老爸起了招赘入门的心思呢！这辈子我可是要走自立自强的辣妈路线，事业儿女两手都要抓，两手都要硬的女强路线。

    别乱入，破坏了我画风跟你说！”

    “怎么会？女强人配痴情忠犬甘心为你水里水里来，火里火里去的小赘婿，多和谐妥帖浑然天成的画风啊！娇儿你别犹豫了，赶紧的拍板答应吧。我这么才貌双全又前途远大还体贴顾家，没有任何家事累赘，还痴情一片的妻奴款领出去，绝对让以前明里暗里嘲讽过你的三姑六婆们统统闭嘴，转而对你各种羡慕嫉妒不敢恨！”节操那玩意，甩着甩着就丢了。发现媳妇对于死皮赖脸的自己比较没有抵抗力之后，秦昭是毫不犹豫地就丢了下限那东东，分分钟把自己进化成铜墙铁壁般的厚脸皮。

    前世说句情话都要吭哧瘪肚半天，脸红得跟猴屁股似的腼腆男现在把自己当成货物一般频频推销都不在话下。

    为了早日出现在玉娇的配偶栏上，小伙子也是够不遗余力的。

    玉娇瞠目，为他的厚脸皮惊呆数秒之后就是浓浓的懊悔：特么的一个坑里跌倒两回啥的，也是为自己的智商醉了好么？上辈子就是被秦爱国、李美那对黑心货在信件上钻了空子。这辈子小心防范，对秦家那一家子极品敬谢不敏。结果千防万防的却被秦昭这混蛋用同一招给算计了，一想想自己劳心费力掰扯那些个啃回头草必胜攻略被删删改改地悉数用到了自己身上啥的，玉娇心里就泪落如雨岂止是一个悔字了得啊！