
    亲妈哎，不带这么给自家儿子拆台的好么！

    玉克勤皱眉，很有些无奈地看了自家老妈一眼：这难为臭小子，给您孙女找场子呢，求别闹成不？

    老太太很有些不以为意地撇嘴：到底是打量着给孩子撑腰，还是你这当爹的舍不得被抢了闺女啥的，只有天知道、地知道、你自个人心里知道。

    是，统共就这么一个闺女，从小就让你当眼珠子似的护着。这冷不丁的孩子要成家了，当爹的难免心里泛酸咋想咋舍不得啥的。但这男大当婚、女大当嫁的，孩子都有了你还横八竖挡地不让结婚。到时候过了这个村儿再没有了这个店儿，碰不着这么好、这么真心的女婿了可咋整？

    虽然接触了这老些天，也知道自家孙女各种优秀，就是比起军区大院里那些个所谓的名媛也是不遑多让甚至犹有过之。可再优秀的姑娘家，带俩孩子后这行情也必然是一落千丈啊！

    真要是拿捏大劲儿了……

    人家秦昭转身就能找个出类拔萃的女大学生，而自家孙女？

    不是她老人家长他人志气灭自己威风，而是这矬子里面拔大个儿，你就是再咋精选比起秦昭来也是十成十的次品啊！

    好吧，老太太这担忧，其实玉克良夫妻、林芳和王淑仪几个都有。也就是无数次跟秦昭明争暗斗过，把他对玉娇的执着看得无比清晰透彻的玉克勤两口子和玉谨三兄弟才有恃无恐，全无半点儿这方面担心吧。

    这不老太太话音一落，玉克良就接口道：“可不是么，咱们玉家可没有那专制的家长，也不讲究啥的门第之见的。秦昭这小伙子人品端正，对咱们娇儿一心一意的，我这当大爷的就无比看好，觉得没有比他更适合做咱家娇儿女婿的了！”

    “可不呗！别不别的，就这孩子不远万里地跑新疆去给娇儿搜罗玉石，折腾牛羊肉干、奶片、葡萄干啥的。功夫钱票啥的，啥啥都没少搭，怕娇儿心里有气不敢要连个实话都不敢说。宁可假借咱们谦子的名头，只图惜让娇儿乐和、让她能保养好身体的心思，就是旁的小伙拍马也赶不上的！”鲁建红乐，忙不迭地给秦昭说好话，态度前所未有的积极。

    当然她这绝不是自家男人和儿子们得了秦昭的好，投桃报李的想法之下连侄女的婚姻都惦记着卖一卖。而是这些日子以来看到秦昭对侄女那堪称是无与伦比的好，又考虑到现在俩人孩子都生了俩。秦昭又是处处忙活在头里，恨不得长到玉娇身边的模样。

    之前在医院里人生地不熟的倒是不显，这要是回到村里还这样……

    那时间长了，还不得传出点儿流言蜚语来？

    自古流言如刀，可怜的侄女之前都没少被诋毁伤害了，鲁建红万万不想她再受一把被戳脊梁骨的苦就是。为了给秦昭刷好感，这位愣是违背了之前答应秦昭保密的请求，竹筒倒豆子似的把秦昭只身远赴新疆请老太太过来帮忙说和又各种不计成本地买玉石、牛羊肉干、奶片、葡萄干等等些个新疆特产只为了讨玉娇开心的事给说了个清楚明白。

    二娘的好意秦昭当然明白，但，好心啥的往往办的都是坏事好么？

    当她说道自己怕娇儿心里有气不敢说实话，假借着玉谦的名义往回邮东西啥的，秦昭就在心里暗暗叫了一声糟：媳妇那么聪明，绝对掌握了举一反三的技能啊！知道他冒了玉谦的名儿邮东西，定然也了然他假借玉谦名义跟她频繁通信这茬来着。

    想想当初自己用玉谦名义写信跟她求经验，问如何快速有效压倒回头草，然后学以致用换汤不换药地都用在了她身上……

    秦昭就觉得这温暖如春的房间里陡然进来了一股子寒流，心里很有些个不详的预感。

    果然，原本被他这突如其来的一跪整的半是懵逼半是犹豫，正考虑着要不要看在孩子们的面子上勉为其难的玉娇即刻端正了态度：“奶奶，二大爷、二娘和嫂子们，我知道你们都是为了我和孩子们着想。但结婚什么的，毕竟是关系到一辈子幸福的大事儿。

    若是过于草率了，就难免叫外人看了我的笑话去不是？

    现在我这都还在月子里呢，身体也不好、精神头也不够用的，根本也没有那个精神和体力举办婚礼啥的。等我出了月子，村里就又分地、春耕的忙活起来了，秦昭也要上学，就更没有时间折腾了。还是等等吧，等孩子们长大些、我有时间秦昭也毕业了再考虑结不结婚的事吧！”

    干净利落的一竿子，直接支到了秦昭毕业之后。

    可是，这小子下半年开学才大二，那不是说还得有整整三年半的时间？

    这回别说是老太太了，就是一直稳坐钓鱼台的玉老师都有些方了。那个，不乐意叫自家娇养的宝贝疙瘩轻易被秦昭那个白眼狼给带走是一回事，闺女小小年纪就对婚姻心冷恨不得一辈子不成家啥的又是另外一回事好么！

    比起他心里这点酸涩不舍，肯定还是闺女能有个夫贤子孝、和和美美的家庭来得更重要啊。

    可惜干脆拒绝了秦昭的求婚之后，玉娇就再也不给谁劝慰她的机会了。只一句困了，想要休息会儿，就利利索索地堵住了众人一肚子的苦口婆心。

    天大地大产妇的心情最大，唯恐她上来了佞脾气一条道跑到黑，生生把好容易催下来的奶给气没了、甚至气出乳腺炎，落下月子病啥的。无奈对视了一眼后，只留了一句好好休息，众人就都轻手轻脚地退出了玉娇的房间。当然为了保暖和方便哺乳的原因，熟睡中的夕夕和年年也被留了下来。而且从今天开始，他们就要跟在玉娇这个名为新手上路实则大半辈子老司机，带娃经验相当丰富的亲妈身边一起生活了。

    孩子们都半个月了，她这个当妈的却没抱过几回啥的，这下子可算是得着机会了！

    几乎是众人一关门，‘困坏了’的玉娇就圆睁双眼，一瞬不瞬地瞅着自家睡得直吐泡泡的小宝贝们，眸光中满满的慈爱欣喜。