
    一见玉娇很有些出尔反尔的意思，秦昭心里那点子不痛快立即烟消云散，只剩下满满的急迫。赶紧的张嘴表态，就怕慢了一星半点的，这难得的良机就要擦肩而过了。虽然借着闺女儿子光上位啥的他这心里难免有些个小情绪，那也比各种拼命努力就是上不了位强不是？

    “别，我同意，一千个一万个同意！”赶紧小学生回答老师问题似的举起了手，生怕玉娇看不见他积极主动的态度似的：“明天一早去市里登记是吧？我这就往卫红哥那去，先把证明、介绍信啥的来喽！哎，不对，我得先预备些个东西，上前院跟我丈人丈母娘先提亲。这样咱们着急芒荒地扯证在旁人说来也必然是我死乞白赖地缠着你，而你受不了我这缠歪又替孩子们着想才勉强点头的。

    还得弄个盛大些的求婚！

    一辈子就一次的婚礼，要是随随便便对付过去了，以后到老了回忆起来的时候，你得多遗憾啊……”

    见他都急得一边转圈圈一边嘀嘀咕咕，偏那一字一句的都是站在她的角度为她考量。原本还琢磨着不成就找个孩子们以后要在市里落户的名头，主动放弃这次分地，把流言蜚语降低到最低的玉娇心里陡然一软：“时间紧急，咱得抓紧的把领证的事情给办妥当了。至于下聘、求婚啥的，有那个意思也就是了。

    再说这居家过日子重要的还得是相互扶持、风雨同舟的真心，那些个浪漫情怀的花架子其实不必要的。”

    只要你有一辈子祸福与共的心就足够了，不必那些个费钱又费事的花架子什么的感觉忒酸，心里这么想的玉娇半点也没有表达出来的意思。

    但是她不说，不代表秦昭也领会不到好么？

    自打知道媳妇不但不是来跟他划清界限，反而是邀他一起领结婚证共组幸福家庭啥的秦昭忐忑没有了，心花怒放了，这智商啥的自然而然也就回归水平线上了。

    一听媳妇这话就知道她这是琢磨着时间紧、任务重，生怕他hold不住了。

    真好，媳妇终于又开始关心他了呢！

    不过她越是为自己考虑，他就越是舍不得她受半点的委屈呢！对她好点，再好点，连带着前世的缺憾与亏欠一起，给她百分之二百的深爱与宠溺。

    如是想着，笑得见牙不见眼的秦昭把胸脯拍得砰砰响：“放心吧媳妇，我肯定把事情安排得妥妥贴贴的，你只要等着做我快快乐乐的新娘子就成。

    以前的事情咱翻篇不论，以后，我肯定努力争取让你的生活中只有开心和幸福。

    咱一起努力，把未来活成一部甜宠风的连续剧。浪漫和幸福，咱两手都要抓，两手都要硬！”

    “呸，谁要跟你一起努力？我就是，就是想着给孩子们个以后都可以抬头挺胸的婚生子身份。你，你就是个捎带脚儿的！嗯，就是这样！”玉娇轻啐了一口，只是那红似火烧云的俏脸却彻彻底底暴露了她的娇羞。

    媳妇这明眸如水、俏脸绯红的小模样简直不能更可爱，直叫秦昭如初出茅庐的小伙子般看得呆了去！那目光简直就像在玉娇的脸上生根发芽了似的，怎么也移不开。若不是那最后的一丝丝理智告诉他，这是在外面，这是七九年代，便是恩爱夫妻在外面走道儿也得一前一后间隔一米左右的时候，恐怕心里那点子喜悦的小火苗都能分分钟烧化了他这所剩无几的理智。非顷刻之间化身大灰狼，把眼前这只垂涎了好久的家养小白兔给生吞活剥了去。

    媳妇忒美忒撩人，他这当老公的也是忍得辛苦。

    看着玉娇转身回家的背影，秦昭心里如是感叹。

    不过好在，这万里长征已经走了九千九百九，眼瞅着就要胜利在望了呢！

    想想下了聘、登了记，就能把婚礼啥的提上日程，他这个守了半辈子加多半年的老光棍就能过上老婆孩子热炕头的幸福生活，秦昭这心头就是一片火热。好家伙索性连衣裳也不换了，直接进屋把空间中存着的烟酒糖茶、布料、鱼肉之类的折腾出来满满的八个大箩筐，凑够了上上大吉的八样之后。又拿了崭崭新的十摞子大团结，整整一万块加一个一元的新钞。

    当初吴翠儿和于红梅那对婆媳不是之为一百零一块闹得天翻地覆么？

    今儿他就拿一万零一的给娇儿做彩礼，让十里八村的老少爷们儿都知道：玉娇是他心里的万里挑一，一辈子心心念念惦记着娶回家娇宠的宝贝。

    你说忒张扬？

    呵呵，秦昭冷笑，他能说这都是他百般考虑的后果么！

    按着他原本的想法，他都恨不得把手中的钱全部拿出来给娇儿当彩礼、做聘礼的。只考虑着钱多惹人眼，万元户啥的都已经够是耸人听闻了。再多？那绝对是不遭贼偷也得被贼惦记着啊！还是万元的彩礼就好了，既能表现出自己对娇儿的重视又在众人的接受度之内。

    毕竟之前他也是捣腾了几车南方水果过来卖呢不是？

    那玩意众所周知的挣钱、好卖，挣个一万两万的也是有的。

    再多的话，他还是别拿出来惹眼了，等结婚之后一并上交给媳妇就是。

    收拾完了礼物、礼金之后，秦昭又开着他的小货车满屯子的找张卫红。找到了之后，二话不说地把人给拽上车。

    “哎，哎，兄弟你这是干啥呀？哥哥我这还工作着呢！有啥事不能等我忙活完了再说，非急的这么火燎屁股似的？”张卫红满满不解：这小子向来不动如山的，能把他给急成这样莫非有大事发生？

    “甭管你那个狗屁工作了，赶紧的帮弟弟我把人生大事给搞定了先！喏，你弟媳妇终于吐口要跟我登记扯证，我这千盼万盼的可算是有个结果了。你赶紧着跟我上玉娇，帮我下聘去。这东西、彩礼的我都准备妥当了，就差你这个有身份又能说得上话的大媒人了！”干脆利落地启动了车子之余，秦昭还不忘对满脸懵逼状的张卫红科普了下具体的情况。