
    呃？

    自家娇儿貌美才高还挣钱有道，浑身的优点三天都说不完。魏家那老太太不说得了宝贝一般的欢天喜地，各种助攻地帮衬着她那二十七，哦不，已经二十八高龄了还没搞过对象的傻儿子把人给娶回家，反而还心存挑剔，生怕娇儿会赖上她家魏红兵？

    初初听到这话儿，玉谦心里是排斥的、不信的。

    虽然堂妹未婚先孕有了俩孩子，但是以她本身的长相能力，以及背后的玉家和他们父子几个，玉谦半点不觉得她有啥配不上各方面虽然算得上出挑但家里却比一贫如洗也好不了多少的魏红兵。而且之前魏红兵频频跟他通信，字里行间那意思分明就是对娇儿动了心思啊！

    那恨不得即刻转正成了自家堂妹夫的劲头，能被他老妈一把鼻涕一把眼泪的就给压服住？

    从魏红兵二十岁开始就跟老太太之为婚事各种斗智斗勇的辉煌战绩来看，玉谦才不觉得他会是个摆不平家人与爱人之间关系的怂货呢！

    带着对好兄弟的无比信心，玉谦还特特往魏家走了一趟把魏红兵拽出来探听虚实来着。

    结果这位半点喜色没有的脸，瘦到都可以当锥子使唤的下巴和魏家老太太热情寒暄过后一个劲儿说男大当婚女大当嫁，明显希望他能从旁劝说让魏红兵答应去相亲尽快结婚的举动。顿时就叫玉谦心里一沉，再没有那些个侥幸的想法了：自己的自以为是，真的连累自家妹子被挑剔、嫌弃了。

    也亏得妹子意志坚定，没有如他所想的那般踹了秦昭那个王八蛋之后再接受了个如魏红兵这般脾气好、人品好的。否则要是发展到了谈婚论嫁的程度再被棒打鸳鸯的话，也许妹子这辈子都不会再惦记着找对象把自己嫁出去了。玉谦心里庆幸之余，看着魏红兵的目光自然而然地也就多了几分不善。

    多年的战友、兄弟不是白当的，魏红兵眼珠子一转就知道了玉谦这不满是打哪儿来的。

    已经跟心中的姑娘无缘了，断断不想再失去好兄弟的魏红兵双手一摊，苦笑满满：“不是我不努力，而是娇儿她不肯给我机会啊！在她眼里我就是一恩人加哥哥的身份，除了感激就是尊敬，一丝丝的暧昧都没有。任我咋努力都是惘然，否则的话，我不早就把家里人的工作给做好了？

    再不济，哥们儿我也不是那能看着媳妇被老娘搓磨的怂货不是！”

    提起那个聪慧美好的女子，魏红兵目光柔软，遗憾之色满满。可惜秦昭那个大尾巴狼已经登堂入室，两人又多了一对龙凤胎。痴心不悔的竹马，有孩子做桥梁、玉家上下做后盾……

    相形之下的孤零零还有持反对意见的老妈、哥嫂之自己真的是一丝半点胜出的机会都没有，过多纠缠只会增加玉娇的烦恼而已。

    不然哪么玉娇对他有一丝丝的暧昧好感呢，他也得拼了命地为二十几年生命中第一把动心而努力一把呀！

    知道这俩没成最大的原因不是魏老太太轻瞧了自家妹子，各种横八竖挡的生怕娇儿会赖上他们魏家。而是妹子眼光高，看不上魏红兵这个不解风情的之后，玉谦这心情就舒爽多了。告别了醉醺醺脸有愁苦的魏红兵后，玉谦又反身搭车去了市里。

    眼瞅着就是小外女、小外甥的满月了，他这个当舅舅的总要有个拿得出手的礼物才行啊。精挑细选之下，万一就得了自家妹子的青眼，因而被放过了呢！

    于谦这边忙碌着，秦昭当然也没闲着。好容易争取到了闺女儿子的满月酒举办权，他这正经得尽心尽力地办好、办圆满不是？

    每天早出晚归地要么进山‘打猎’，要么进程‘采购’的，总得为酒席的丰富菜色找个合情合理的由头啊！

    当然再咋忙，他也绝不会忘了追媳妇的。

    打从医院回了家之后，就再也没有了能跟玉娇一个房间，近身照顾的好机会。就连偷偷埋下的另一半藏银同心佩也在回去的当天就被媳妇给找了出来，当着他的面就彻底绑定认主了啥的倒是叫人欣喜无限。可是紧随其后的，人家就彻底杜绝了他这随时随地出现在她身边的可能啊！

    不能每天晚上陪在媳妇身边，看她那恬静睡颜啥的，对秦昭来说实在是个重大的打击来着。

    就为了能早日名正言顺地出现在她身边，连老丈人和她本人都不能平白无故撵走，秦昭觉得自己也得加把劲儿，好生努力！

    有秦昭每天各色补汤的殷勤伺候，一应的家务包括但不限于孩子们的尿布、衣裳等被老妈、二娘和俩嫂子全部承包，连小家伙们的尿罐子都有人抢着倒。孩儿妈的玉娇只消躺在炕上养神，按时进补再时不时地给孩子们喂奶换个尿布就OK了。

    每天吃了睡，睡了吃的猪一般生活在旁人看来也许享受无比，亲身体会的玉娇才知道这其中有多心酸无奈。生怕她年轻不懂事，任性之下拿坐月子不以为然将来受月子病的侵扰啥的，老妈看的那叫一个严实啊！

    不但生的冷的，硬的咸的丁点不准碰，就连洗脸啥的都是用温水投湿了毛巾在脸上擦拭，刷牙都被严格禁止……

    最要命就是为了防止她阳奉阴违，兼帮着她看孩子，老妈竟然行李一卷搬进了她的房间。直接杜绝了她晚上进空间泡温泉，解救自己已经快发馊的身体的可能性。

    一天天扳着手指头数日子，就盼着能早早地出了月子结束这酷刑啥的。结果这都正月二十三了，眼瞅着就可以跟月子这个小魔兽彻底说拜拜了，老妈居然说她生龙凤胎时候忒凶险所以要做双月子？

    艾玛，乍听这个噩耗的时候，玉娇整个人都觉得不好了造么！

    该拿什么来证明自己身强体壮，半点儿问题都没有，根本就不用做那个见鬼的双月子啊？我的亲妈！玉娇心中哀号，苦劝无果之后决定把这个摆脱双月子的艰巨任务交给秦昭。不是要追妻么，那就拿出点诚意来吧！