
    我去的，果然夜猫子进宅无事不来么？

    玉娇白眼，她可不觉得姜哲跑这老远地过来打猎能抓几只野鸡、野兔子的就回去。九成九这帮子胆大包天的是奔着原始森林中的老虎、熊瞎子之类过来的。果不其然地，都不用秦昭问，姜哲自己就坦白从宽了。原来为了帮着秦昭打开山野菜、山菌之类的市场，这位正经的没少下功夫来着。

    请客、送礼的，每每用干蕨菜、干荠菜、木耳、榛蘑、猴头菇、榛子、松子之类的唱主角。真心喜欢也好，忆苦思甜或者是纯纯为了吹捧他这个姜家未来的掌舵人也罢，总之正经在京都上层社会刮起了一股不小的山野风。

    不过副作用就是：他那几个爱玩、爱闹也爱吃的朋友被他昭子哥寄过来的风干的、熏制的野猪肉、飞龙肉、狍子肉、鹿肉之类的征服了味蕾更引发了兴致。非得闹闹吵吵地过来行猎，亲手猎到心仪猎物的同时，也好生领略下北国风光。

    当然这打猎什么的哪儿都行，犯不着这么山高水远地巴巴折腾到这东北的山旮旯里来。但是，旁的地方没有他们好奇已久的姜哲的救命恩人不是？

    传说中不图名、不图利、更不图回报，却被姜哲真心当手足亲人般厚待，时不时就要寄些个东西、恨不得挂在嘴边念叨的秦大哥，他们的好奇可是一直都没有断过呢！

    正正好的打猎、观光带见人的好机会，正经的可遇不可求啊！

    哥几个一商量，找了个比试切磋的由头下了彩头，然后姜哲这寡不敌众的可不就毫无意外地输了么？

    听了这个中的前因后果之后，秦昭只想把蠢蛋俩字儿贴这货脑门儿上。人家好几个合伙，以有心算无心的，他不输谁输呢！这几个虽然是奔着保护动物来的，可现在毕竟动物保护法啥的还没有出台。按说就是带着他们走一圈儿，答对他们乐呵也不是啥难事儿。

    可还是那句话，上有所好下必甚焉。

    万一这几个太子爷们上了瘾，三不五时地来这么一遭，把打猎啥的带得蔚然成风。生把原本的二级保护动物给整成了一级，一级保护动物给直接绝了根儿啥的……

    秦昭浑身一颤，那可不就是他这个引子的罪孽了么？

    不行，这个口子绝对不能开，至少不能在他这儿开。

    这么一想，秦昭无比高冷地拒绝道：“不行，春季正是动物繁衍生息的时候，禁猎都还来不及呢，还带你们往山里走？想都别想，要实在不想变成言而无信的小人，那就带着他们几个在这儿玩几天。尝试下摘野菜、野花，爬山赶山的乐趣。打猎啥的，等着秋天野物肥美没有繁衍之患的时候再来吧！”

    相信到那个时候，自己也能在山林之间养殖许多野物了。老虎、熊瞎子、野猪之类的不敢说，飞龙、锦鸡、野鸡、马鹿之类的却是没有问题的。

    至于虎熊之类？

    呵呵，山林之王是哪么好碰的么！

    没有那个在荒山野岭中蛰伏个十天半月的毅力、耐心，还惦记着上手就打个老虎、熊瞎子之类？

    白日做梦都没有那么简单轻易的！

    姜哲瞪眼，合着他这卖了半天的乖根本就半点儿作用都不起的么？居然，居然毫不犹豫地就给拒绝了！

    想想之后可能遭遇的嘲讽，姜哲心里就是好一阵的郁卒。

    还惦记着再接再厉地好好劝劝呢，结果受邀参加兴安山野菜深加工厂开业典礼的市县乡三级政府的相关领导们就都到位了，随在他们身后的还有几家市级报纸的记者。

    眼瞅着吉时快到，宾客满门的，作为厂长和副厂长的嫂子和昭子哥都要忙活起来了，姜哲也只好识趣地把到了嘴边的劝说给统统咽下，想着等她们忙完了这茬儿再说。不过下次他可不往昭子哥那去撞墙了，还是试试从嫂子这下功夫吧！

    别不别的，就从昭子哥把厂子都写在嫂子名下自己甘为副手的行为来看，他也妥妥的妻管严不是？

    那么只要嫂子吐口了，他就是再咋不乐意也得点头的吧！

    事实上，姜哲这个思路还真心没错儿，只是玉娇远比他想象的难以说服就是。

    时针一点点向九靠近，秦昭带着一众领导、记者们到了厂子的大门口处。噼里啪啦一阵震耳欲聋的鞭炮声过后，市长、县长、乡长、秦昭、玉娇齐齐动剪，剪断了手中的大红缎带，兴安山野菜深加工厂正式宣告开业投产。不断按下的快门声中，属于玉娇和秦昭的商业时代正式来临。

    放过了鞭炮、剪了彩之后，秦昭和玉娇就陪着与会的几位领导们欣赏了一会儿他们为了给开业仪式增添些喜气而特地找人唱的二人转。

    听了戏，吃了午饭后，才客客气气送走了公务繁忙的几位领导。也终于才倒出功夫来，看看之前还看戏看得兴高采烈，一见他们的目光移过来就马上蔫头耷拉脑的姜哲同学。虽然知道跟他来往的必然都是些个不凡人物，对吃住上的要求必然不低。就是自家的条件在十里八村也得说上一句出挑，在那帮公子哥眼里也绝对是妥妥的看不上。

    但姜哲都把人给领来了，秦昭也不可能不闻不问不是？

    再咋不济，他和姜哲也是两辈子的好兄弟加大腿呢。平时怼一怼没关系，真到事情头上秦昭不可能不管。即便不来大喜，咱也得先让到是礼。

    “不用，不用，昭子哥。那几个都是妥妥的矫情货，就是要到咱们家我也不带让的。没得嫂子劳心费力地照顾他们，还被有的没的一顿挑剔不是？你那儿要是地方够用的话，不如我住过去？咱们哥俩有日子没见，我可是一肚子的话想要跟你聊呢！”尤其是关于都做好了一辈子抗战准备，艰苦奋斗在求嫂子原谅之路上的你咋短短不到一年的时间就心想事成了这方面。姜哲贼笑，目光之中八卦之意满满，连带着笑容都无端多了几分猥琐。