
    虽然成功性不是很大，可机会从来都是留给有准备的人不是？

    日常一求的，万一哪天媳妇心情好就顺口答应了；或者哪天心情不好，一个不耐烦之下就准了呢！

    抱着这样美好的期待，他可是使足了见缝插针的手段，恨不得喝杯水、吃口饭都能把话题歪到举行婚礼上。连被玉娇嫌弃啰嗦啥的都能归结到没结婚的原因上，言之凿凿地说：“我啰嗦，啰嗦也是之为媳妇你迟迟不肯举行婚礼的缘故。整的我这心里心心念念的就这点儿事，醒着梦着都惦记着。

    不信你现在点头答应跟我举行婚礼试试！我保证，这啰嗦啊、墨迹啊的毛病都能分分钟不药而愈了。”

    这么无赖的说法，把玉娇弄得好气又好笑。每次都要冷哼两声，狠瞪几眼，叫秦昭摆出投降姿势说他就是想想、盼盼，啥时候举行婚礼、怎么举行啥的都还得听她这个家里第一领导人的才算完。

    原本今天的秦昭也做好了把瞪眼当媚眼看，冷哼当娇嗔听的准备。

    结果玉娇只淡淡瞥了他一眼：“趁着这几天有功夫？秦昭你是不是忘了过两天就是夕夕和年年的百日啦？还是说，你想着一切从简，把婚礼和孩子们的百岁一起给合并同类项了？”

    “没，没有，绝对没有！”秦昭举手做发誓状，极力自证清白的同时也在努力游说：“孩子们百日是孩子们百日，咱俩结婚是咱俩结婚的。一辈子就这么一次的盛大节日，就你愿意简单我还不想低调呢。努力了这么久才追到的媳妇，我都恨不得全世界播报下表达喜悦心情呢，哪里舍得合并同类项呢。

    要不，你现在就点个头挑个日子试试？

    我保证咱们的婚礼绝对别出心裁，让你耳目一新的！”

    “哦？那你就，跟爸妈商量看看吧。我，等着你的耳目一新！”玉娇随意点头，仿佛说着晚上要吃啥饭一般的自在随意。只是微微泛红的耳尖到底还是出卖了她，若不是秦昭被这突如其来的喜讯给砸懵了的话，肯定能第一时间发现她佯装出来的淡定。

    “哈哈，好哒媳妇，我现在马上立刻就找我家老丈人商量婚期去。不过，你这是认真的吧？”幸福来得太快太猛烈，让秦昭猛然之间很有些接受不来。狠狠掐了自己手背一把，发现不是在做白日梦后，才嘿嘿傻乐地拉着玉娇的双手再次确定道。

    “玩笑？我是那么喜欢开玩笑的人么，还是你心里其实盼着这是个玩笑来着？”玉娇冷哼，很不想搭理这个一言不合就把自己手背掐通红的傻蛋。有点儿欢喜事就掐自己手背、胳膊啥的，都不知道这是在哪儿染的自虐坏习惯。

    “不是，不是，那哪能呢？我这不是欢喜坏了么！我可是做梦都梦着点头允婚，咱们一家子快快乐乐地在一起呢！”生怕好容易点头的媳妇真个改变主意啥的，秦昭赶紧摇头给自己辩解：“终于梦想成真了，难免就有些个不敢置信而已。

    那那那，我现在就去找爸妈沟通。你等着，等着我的好消息啊！”

    看着媳妇那红得通透的耳尖，秦昭才后知后觉地想起这提亲、允婚、订下婚期啥的都是媒人居中调和找双方家长沟通的事情。他这先征求媳妇意见，再找老丈人沟通的方式在顺序上有些反。想想之前可能就是因为这个原因而遭到的拒绝，秦昭那个悔啊！

    好在现在亡羊补牢，为时未晚。

    赶紧地把张卫红张大队长这个临时的媒人给拽上，再一次地重礼上门，郑重请求让老丈人、丈母娘的同意把宝贝闺女嫁给他。

    事实上玉克勤两口子早就从秦昭这随身带着求婚戒指，随时随地无障碍切换到求婚模式的急切颇为同情了。只是之前闺女生产后不久，又有过昏睡数天的经历。即便大夫们保证了又保证，玉克勤两口子也固执地认定了闺女这身体必然是虚弱极了、正该好生修养一段时间。

    秦昭那小子体格子像牛犊子似的，领完证就结婚啥的，伤了他们的宝贝闺女可咋好？

    为这点子担心，夫妻俩和老太太商量过后，就有志一同地无视掉秦昭这随时随地的求婚状态，不等着孩子们满了百天就绝不松口。

    要是知道自己的求婚之路居然折戟在老丈人莫须有的担心上，秦昭绝对喷他一脸血没商量。媳妇被他那好材好料好水养出的身体绝对强健无比不说，而且他叫秦昭不是禽兽好么？盼着老婆孩子热炕头不假，但他却绝对不会不顾及媳妇的身体好吧！

    因为不知道这其中真相，此时的秦昭还是极为幸福的。两辈子打从发生了秦家那些个糟心事之后，就再也没咋看得上过他的老丈人虽然脸色依旧黑臭，但终究是点了头不是？

    阳历六月十八的婚期，等那一天之后他就可以把媳妇娶回家了呢！

    统齐还有不到俩月的时间，虽然在他看来还有些漫长。但为了老丈人这又顺又发又吉利的好意头，秦昭决定等。再趁着这段时间的空档，赶紧的把婚房、婚服、婚车之类的都好好准备下，都说了要给媳妇个别出心裁的婚礼，可是不能食言来着。

    “嘿嘿，恭喜你了兄弟，可算是磨得你老丈人同意让你能娶弟妹过门了！”张卫红乐，看着秦昭的眼神难免带了些同情。原本青梅竹马顺理成章的一对儿，却之为秦家那帮子极品和他自己的心软和善弄成差点劳燕分飞的境地，这兄弟也是正经的好事多磨了。

    “还得多谢张哥你里里外外地跟着忙活！”秦昭道谢，目光中满满真挚。也许之前找上他是存了些个相互利用的心思，可这一年来的相处下来，他也是真心当对方是自家兄弟一般了。

    “这话说的，咱哥们谁跟谁？有事儿你就说话，凡是咱能力范围之内的保证头拱地都不带皱眉头的。当然这能力范围之外的，我就是头拱地也不当个屁事不是？”张卫红乐，锤了秦昭肩膀一拳以挑剔他的客套同时还幽了自己一默。