
    “二大爷、二娘，谨哥、谆哥、谦哥你们都回来啦，还有我最最招人稀罕的大侄子！哎呀，这咋没提前发个电报、打个电话啥的呢，家里也好去人接站呢。”玉娇热情满满地挽着鲁建红的胳膊，惊喜十足。

    “我大侄女结婚这么大的喜事，咱们这帮子娘家人咋能不到场呢？要不是你二嫂新查出来有了身孕不方便远行，你大嫂又得上班又得照顾俩孩子和你二嫂也脱离不开的话，保证咱全家都过来给你撑场子。不过她们妯娌俩虽然没来，但是这祝福和心意却是让你谨哥和谆哥带来了的。”鲁建红满满慈爱地拍了拍小侄女的手，柔声跟她解释道。

    “呀，二嫂怀孕啦！太棒啦，我又能多个聪明帅气的大侄子啦！”对于这个堪堪赶上了计划生育严厉起来之前的末班车，命大没有被和谐掉的侄子玉娇正经的印象深刻呢！现在一听鲁建红说二嫂怀孕了，她这就脱口而出个大侄子来，连声的跟二娘二大爷和玉谆道恭喜。

    结果玉谆双手一摊，无奈满满：“大侄子什么的，咱家都一顺水仨了，已经不稀罕了，现在家里就盼着能有个跟她姑姑一样精灵可爱又暖心的贴心小棉袄呢！为这个我妈你二娘都跟你嫂子说了，只要她争气给家里添个漂漂亮亮的女娃娃就大大有赏呢。整的你嫂子现在啊，盼星星盼月亮的想添件小棉袄。

    人家说了奖励不奖励的她不在乎，就惦记着儿女双全凑足一个好字儿！”

    被揭了老底的鲁建红瞪眼笑骂：“咋，我就是稀罕闺女咋了？咱家儿子孙子多得不值钱了，我现在就想要个香香软软爱撒娇的宝贝孙女呢！像夕夕这样甜甜的，看得人心都能化了，谁还稀罕硬邦邦、倔巴巴的臭小子啊？真是的，我这眼巴眼望的想要个闺女，结果生了你们这一顺水仨臭小子。自己不争气，还不行我指望指儿媳妇们出息点儿？”

    那盼孙女心切，恨不得把夕夕抱回去养的模样逗得众人大乐，连出了名重男轻女的玉老太太都凑趣来了句：“行行行，巴望着子孙满堂怎么就不行了？我也盼着能有个乖乖巧巧的重孙女呢，不过小谨他妈你也别给孩子忒大压力了。这生男生女的都是缘分，半点不由人做主的。好在咱家小子多，小谆要是指望不上的话你也别泄气，还有谦子呢不是？”

    很可能不争气的玉谆黑脸：儿女双全的固然令人羡慕，但像大哥家俩小子将来守望相助的也很好不是？

    被寄予厚望的谦子未来媳妇苏蓝则是登时红透了一张女汉子脸，狠狠剜了犹自装孝子大咧咧拍胸脯跟他妈保证，让她就是再添个臭小子也别气馁还有绝对争气老儿子在的玉谦一眼。

    生怕再调侃下去叫未来媳妇恼羞成怒，玉谦赶紧地掏腰包转移大家伙的关注点：“那，妹子，据说你这聘礼、彩礼和贺礼的都收了些个带有吉祥祝福的吉利数字，比如啥万里挑一、生生世世、一生一世的。哥哥我钱少花销大，攒下的多。就这五百五十五，祝你以后福福福，福满堂、钱满贯、粮满仓！”

    “那我就六六六，希望娇儿你一生顺遂，无灾无难无病，跟秦昭两个白头偕老、孙贤子孝！”见玉谦拿出给娇儿添箱的红包，苏蓝也赶紧随在其后。希望赶紧把大家的注意力转移过来，别再讨论啥生男生女生几个的问题了。她这毕业都还早着呢，谈什么结婚？

    玉娇一愣，没想到自家表姐居然出手就是六百六十六。

    虽然知道她节假日的时候帮着张文轩大爷的食品厂搞推销，每月都有不少的提成进账。但打从她自己兼职挣钱了之后，就不肯再收自家爸妈给的生活费了呀。衣食住行都从这份兼职里面往出抠，还要时不时地被大姨给搜刮去点，再隔三差五对自家爸妈表示孝心啥的。

    这六百六十六，不是表姐全部的积蓄也差不多了吧？

    玉娇感动无比，乐呵呵地收下了来自于表姐的祝福，心里却琢磨着该咋把这沉甸甸的六百多块钱不着痕迹地给还回去。

    “呀，五五五，六六六，那我只好添个八八八了！娇儿和昭子以后人生圆满、事业顺利，一路发发发。谆哥等着你们见证你们从一个小小的野菜加工厂、几片山林地发展成举国闻名的兴安集团！”玉谆温雅一笑，也随之掏出准备好的红包。

    “一千三百一十四，希望我妹妹一辈子幸福、快乐、甜蜜。一生一世都牢牢记着你是玉家惟一的闺女，有三个最强悍有力又护短的哥哥。但凡是受了委屈磨难的时候都别自己傻挺着，要记得哥哥们是你永远的后盾！”素来寡言的玉谨难得感性了一把，细细交代了好些才把手中的红包塞进玉娇手里。

    “哟呵，小崽子们倒是一个赛一个的有钱，也是真会整噱头。来大侄女，二大爷不整那个虚的，只跟你二娘俩给拿个两千，稀罕啥自己买啥去。咱们玉家的闺女打小就是千娇百宠着长大的，以后也得随心肆意的活着。谁要是让你不痛快了，就找二大爷，二大爷给你撑腰。咱不论对错，只看我宝贝侄女有没有不乐呵、受委屈！”玉克良打趣了自家几个儿子两句后，又把两千元的大红包塞进侄女的手里。

    只二大爷一家就给了四千七百五十七，表姐苏蓝给了六百六。

    一会的功夫就收了五千多添箱钱啥的，玉娇有些抗拒有些方。人均工资也不过是几十块钱的年月，五百多都够一般人家说个媳妇的了。二大爷家却出手就是四千多小五千的，玉娇哪里敢要？没得把家里的钱都划拉划拉给她添箱，倒叫自家大爷和哥嫂侄子们生活得苦巴巴不是！

    家人都拿她这个惟一的女孩当宝贝似的宠着，那她这块宝也得学着点对家人体贴、照顾，才不枉费了亲人们的如斯关爱啊！