
    沉默许久，玉克勤终是收回了要落在秦昭身上的拳头。转而认真严肃地对着自家闺女叮嘱：“娇儿要是实在觉得山林地大有可为的话，爸也不拦着。左右着地承包也承包了，贷款也贷回来了的。索性就由着你们努力奋发一把，看着能不能在那几片偌大的山林地里作出属于你们的锦绣华章来。

    当然就是不成也不怕，至少咱还有五千多亩的山林地呢不是？

    一家子抱成团儿的劲往一处使，不也就是几十万的事么！”

    生怕给闺女的压力太大，玉克勤想了想，还是加上了如上话语。万一不慎摔个跟头不要紧，可要是失去了从跌倒处爬起来再继续整装前行的勇气可就遭了。待见不待见的，宝贝闺女都已经被秦昭那个狼崽子给叼走了。为了闺女、外孙女和小外孙子的幸福安乐，他都得盼着、念着、帮衬着让秦昭的日子越过越好、路子越走越宽。

    “爸，你就放心吧！你闺女不打没有没有准备的仗，费了这老大的成本去承包山林是因为它们在未来会回馈给我百倍、千倍的利益。您啊，就把心放在肚子里，擎等着闺女我财源滚滚来，各种的孝顺您和我妈、我奶奶就是了！”玉娇好笑地抚平了自家老爸紧锁的眉头，拍着胸脯如是保证。

    见老爸依旧满满疑惑，一副你这是在逗我的模样。玉娇眨眼，在他耳边小声呢喃：“爸，难道你忘了我那个梦么？在梦里……”

    “行行行，好好好，你要是觉得这事能成的话，老爸和你妈肯定支持你。大胆地做吧，还有老爸和你妈给你做后盾呢不是？”唯恐闺女再说下去会泄露太多，导致头疼晕迷啥的。玉克勤赶紧地一叠声应是，连半点的忧心都不敢轻易表露更别说是反对了。就怕傻闺女又大谈特谈她那个梦，再莫名其妙地遭一回罪啥的。

    连反对意见最为强烈的玉克勤都投降了，玉老太太和温婉自然不会再坚持。还是那句话：山林也承包了、款也贷了。山林退不了，贷款有缺口，除了撸胳膊挽袖子的一顿猛干还能咋样？有这给孩子们打消极腔儿的功夫，还不如想想有啥地方是她们这当长辈可以尽心尽力的呢！

    虽然一百万的数字听起来就巨大无比，叫人想想有这么大一笔饥荒就很有些被压得喘不过来气儿的感觉。但好在没息没利不是？感谢国家为推动农村经济发展而设立的无息贷款业务，不然这笔巨债要是长了腿儿……

    玉老太太和儿媳妇温婉对视一眼，不寒而栗的感觉之后就只剩下浓浓的庆幸。

    为了帮孙女/闺女早日还上贷款，原就不懒的玉老太太和温婉婆媳俩不禁变得更加勤奋起来。捡鸡蛋、喂鸡、用自动孵化机孵小鸡，又抓了足足二十头小猪仔，年前卖空了又重新种上的大棚里也被婆媳俩越发精心地伺候起来。虽说这多卖一茬菜、万巴千只小鸡崽啥的对百万贷款来说也是杯水车薪，但好歹聊胜于无不是么？

    就连玉克勤也在辛苦上班之余，默默拿起了柳条学编筐。想着学成之后趁闲暇的时候多编点，让秦昭带着卖到城里。多挣出一分，自家闺女女婿的就少了一分钱的还贷压力……

    一家老小齐上阵，想尽一切办法帮她挣钱还贷啥的。玉娇满满感动的同时，也是各种的阻止、劝慰无效。最让人暖心又无奈的是：某个只剩下她们祖孙俩在家的午后，自家号称最最重男轻女的奶奶竟然拿出她全部的一万四千八百六十九块一毛三的全部积蓄要为她还贷尽一份力。

    奶奶那点积蓄绝大多数都是来自于爷爷和大爷、三大爷、老叔并两个堂哥的抚恤金，少部分是二大爷和几个堂哥、自家爸妈的孝敬。每一分、一毛都被老太太看得格外重要。除了给几个小侄子买些糖果、布料；偷偷弄些个黄纸香烛之类祭奠爷爷和几位伯叔堂哥；寄些补贴身上乡下条件差、收入也不高的自家外，等闲绝不轻用。

    据玉娇所知，便是谦哥、谨哥娶媳妇生孩子，老太太也不过是结婚一百、添丁一百的意思。

    现在却用全部的积蓄给自己这个孙女还债啥的，玉娇除了感动得热泪盈眶之外，也就剩下死活不要了。当然为了安老太太的心，她没少各种举例说明山林地的远大前景就是。

    见孙女把她老人家眼里一无是处的山林地描述得如同聚宝盆一般，连漫山遍野的野菜都能变钱啥的。半信半疑的老太太到底收起了她的私产，留下了那你有用的时候就尽管吱声，这钱她随时准备着的话。

    大受感动的玉娇不禁对老爸老妈和秦昭把老太太的行为夸了又夸，说她老人家最是个口嫌体正直的。别看满满的重男轻女做派，事实上孙子、孙女的她哪一个都疼的要命。不然的话，哪能豁出去老本地要为孙女还贷款呢？

    玉克勤两口子都是纯孝的性子，之前跟老太太所有的不虞都是建立在她老人家当年重男轻女之下说的那些过激言语。如今老太太回来了三个来月，处处表现得慈爱宽厚，再不复早年对妻子女儿的嫌弃模样。为了帮自家闺女还贷，老人家一把年纪了愣是把自己当小伙使唤还不算，又生生拿出全部积蓄来。虽然闺女拒绝了，但这份沉甸甸的慈爱之心却不容忽视不是！

    满心感慨之余，玉克勤更加孝顺。温婉也彻底放开了心底那点小疙瘩，对老太太也越发的亲厚起来。几天的功夫，面和心不合了半辈子的婆媳俩就前嫌尽消，亲亲热热的如同母女一般。

    被老太太狠狠感动了一把，越发投桃报李的同时。秦昭也开始期盼着雪化冰消，春天快点来到。好歹让山林里见俩回头钱儿，省得奶奶丈母娘和他岳父岳母跟着着急上火，恨不得把自己给忙成陀螺地挣钱帮他还债不是？

    悲了催的，明明他之前就交给了媳妇小十九万，空间中还牛羊成群、稻米成山的。富得刷刷流油那种，偏偏为了合情合理有钱却不能拿出来大方花，还被冠上了全市第一‘负翁’的名号。也亏得媳妇知晓内情，老丈人一家又都是通情达理的。不然就这名号和贷款数额一出，那也绝对是分分钟被甩的命啊！

    素手画梦说

    五一快乐，我的小伙伴们！