
    许是吃饱喝足了之后，又对照相这事儿很有些个习以为常的架势，小姐弟俩的配合度相当的高。不一会儿的功夫，就换了套衣服，照了八张照片。又被秦昭和玉娇夫妻俩抱着、玉克勤和温婉抱着，和太姥姥、姥姥姥爷、爸爸妈妈一起照了好几张的合照，全程的不哭不闹。

    整得照相的小伙子都啧啧称奇：“我这照了也好几年的相了，还真是没见过这么省事又漂亮的小家伙儿。机机灵灵的，看着就招人稀罕不说，还一逗就笑特别的有镜头感。要是个个来拍百天照儿的都这么省心，我得少被愁掉多少根头发呀！

    嘿，这俩小家伙儿，这么一小点点的就这么不一般，将来长大了肯定也都是了不得的人物……”

    每每被来拍照的哭娃娃们给折腾得欲哭无泪，难得遇到这么俩省事又很有镜头感的，还是难得的龙凤胎。年轻照相师傅真心稀罕的同时，也是惦记着商量玉娇她们同意他把夕夕和年年的照片多洗出几张来挂在店里招揽下生意啥的。虽然这照相馆还是公家的，但不久以后就是他的呀！

    自家孩子们被夸了又夸的，做家长的哪有不与有荣焉的道理？

    虽然嘴上一个劲儿过奖、过誉的谦虚着，实际上都是笑意满满深觉对方言之有理的好么！

    当然见多了糖衣炮弹的秦昭和玉娇不会轻易被迷惑，在那个信息爆炸的年代待过也是深深明白隐私、个人信息等等的重要性。所以小伙子那加拍两张不要钱，只洗两张孩子们的照片摆在店里的要求被果断拒绝。还被要求了不许透露他们留下的身份信息，更不允许偷偷加洗否则必定追究责任之类。

    连隐秘的小心思都被一言戳中，小伙子哪里还敢乱来？

    不然这经公人家管不管不知道，但秦昭往店门口一宣扬他这名誉坏了，店里的生意急转直下却是肯定的呀！

    照好了相片之后，秦昭又开着他特意开车拉着一家子往供销商场转了一圈儿，买了好些个排骨、猪肉、鲤鱼、牛肉等，就等着晚上的时候小小庆祝一下。

    中午时候，一家子还往市里最好的国营饭店吃了一顿。酒足饭饱之后，才开车往回赶。

    等到家门口的时候，就见温娴一家子都齐刷刷地站在门口，温娴和俩儿媳妇手里还都拎着鹅蛋、挂面、小衣服等物品。看到秦昭的小货车过来，一家子尽皆露出如释重负般的笑容，不用想也知道是等了许久的。

    “大姨、大姨夫，表哥、表嫂们，过来挺半天了吧？真不好意思，咱们带着孩子们去拍百岁照，回来的有些晚了。”秦昭率先下车，微带歉意地跟温娴一家子打招呼。请人家过来吃饭，结果这客人们都等了好半天，主人却没回来啥的，他也实在是有点小抱歉。

    心里不禁怀疑是不是他传错了话，好好的把晚上说成了中午。不然这才下午两点不到的光景，这一家子咋来得这么齐刷？

    “哪有啥不好意思，又不是旁人！再说大外甥姑爷你都说了晚上再一起聚聚，是咱们来得太不巧了才对。”温娴这会儿把秦昭都当成自家财神爷一般，敬着还唯恐不及，哪会有丝毫的怪罪呢？

    “可不，是咱们想着早早地过来帮帮忙啥的，结果这心急之间就来得忒早了些。大妹夫赶紧的把车开进去吧，这车子里再咋的也不敌屋里暖和，别把孩子们给冻着了！”苏家大儿媳妇笑着搭话，一声大妹夫叫的秦昭顿时神采飞扬。

    “就是大妹夫，有啥嗑儿咱们进屋再唠，别冻着咱们宝贝外甥女、外甥才是正格的呢！”见秦昭格外稀罕这外甥姑爷、大妹夫等等一切代表着他是玉娇家属的称呼，苏家二儿媳妇自然也是投其所好，一口一个大妹夫叫的亲切。不知道的，还得当秦昭是她们妯娌俩的嫡亲妹夫呢。

    “好咧，我先把车开进去，大姨、大姨夫咱们进院儿再唠哈！”秦昭把大门打开，上车把车子开到了院里。

    温娴带着自家老伴儿、儿孙们呼呼啦啦一大帮子的进屋。把大儿媳妇送的二十斤挂面、小儿媳妇的五十个大鹅蛋、她们俩给俩孩子每人一套的小衣服，和闺女昨天才邮到的小衣服、小袜子一一拿给玉娇看。

    “哎呀大姨你这是干啥？头两天你不都已经给我和孩子们买了衣服么，这咋还买？你和大表哥、二表哥也没分家，一份礼全权代表了也就是了。不带这样的啊，又是东西又是衣服，多破费不是？咱都是自家人，心意到了就足够了，东西啥的您还是拿回去吧。

    或者卖钱、或是家用的，再不济还能窜换窜换人情啥的。”大姨家条件不是很好，为人也比较的抠搜。冷不丁这么大方，玉娇巨不适应。这不就想起了她们家三户人家接礼却以没分家为由地可着一户随份子的干法，真心实意地推辞着。

    “那哪行？送出去的东西就没有收回来的理儿！而且你大姨的心思是你大姨的，咱们妯娌俩也是咱们妯娌俩的不是？东西虽少，可终究是咱们对妹子你和小外甥女、小外甥的一份心思呢。妹子你要是坚持不收，可是嫌弃简薄么？”苏大媳妇故作哀怨地一叹，满满妹子你要是嫌弃我这就拿回去的样子叫玉娇瞬间败退。

    瓜子不饱是人心，她总不能说不是嫌弃东西少，而是嫌弃你们俩这嘴甜心苦的。看着我大姨能耐能顾家挣钱时各种孝顺，等老头老太太没有能水了就摔盆打碗的十分不孝，不想跟你们有太多接触吧？

    好歹那也是自家嫡亲的表哥呢，再是恨铁不成钢也得努力抢救一下，没得直接放弃扔掉的道理不是！

    当然在调教人、督促熊孩子上进这方面，玉娇自觉没有那个耐心更没有那个能力。但是有秦昭在，相信他会很积极努力，也会很圆满地完成这个任务哒！

    秦昭黑脸：倒是谢谢媳妇你看得起了，但是我能说我没有那个兴趣么？