
    年少无知时候犯的蠢倏然被提及啥的，玉娇一张俏脸顿时红得几欲滴血。爱玉、恋玉、思玉、怀玉啥的，你丫这是在诉情还是取名啊？

    半点儿没有被撩的喜悦，玉娇只祈祷自家老爸不要下手太重。虽然时下对领证啥的不是特别在意，可大小也是个喜庆的日子不是！好歹是再世为人后，再一次跟秦昭这坑货成了一家子的法定第一天，玉娇真心不希望新郎身上多点血染的风采啥的。

    知女莫如父，同理可证的，这知父也是莫如女。

    都没等玉娇心里这祈祷结束呢，玉克勤就准备拎拳霍霍向姑爷了。要不是温婉拦的快，说不定秦昭这领证的大喜之日就得摊上些个被老丈人狂揍的大苦、大伤了。

    倒是玉老太太听了这玉爱秦、玉恋琴之类的名字眼光灼然一亮。倒不是觉得秦昭这毫不害臊、半点不矜持的名字有多多好听，但这姓却叫人打心眼里往外的稀罕啊！要知道排行第四的儿子玉克勤唯有一女，将来连个接户口本的男丁都没有啥的，始终是老太太心中的一大遗憾来着。

    偏这个执拗得要死的儿子既不肯过继更不肯另娶的，只愿意守着媳妇闺女终老。久而久之的，不愿意之为这事彻底跟儿子离了心的老太太只好压下满肚子心思，做好了带着遗憾入土的准备。可现在秦昭随口说的名字要是成了真？那不就说她老人家的遗憾能够抚平了么！

    心里大乐的老太太先是狠狠横了自家儿子一眼，再拽过孙女婿秦昭满眼期盼、无比慈爱地问道：“孩子，你说的这爱秦、爱玉或者恋秦、恋玉的名字是真心的？让年年姓玉，不勉强？”

    “那怎么行？”玉克勤和温婉两夫妻同时出声，不约而同地反对。听说现在这计划生育的风声越来越紧，马上一家只准生一胎的口号就要演变成基本国策了。当然就是没有计划生育这个说法，看着之前闺女生夕夕和年年后就陷入昏迷后秦昭那个表现，玉克勤两口子也不觉得他能舍得让闺女生二胎。

    这样的话，夕夕和年年就是他们两口子唯二的子女了。

    玉克勤本就没有啥重男轻女的思想，孩子们姓啥都是自家的外孙女、外孙子。何苦巴巴地让年年随母姓，连累的秦昭都像上门女婿似的被人指指点点？温婉虽微微有些意动，但有个姓玉孙子的诱惑再大，也没法子让她豁出去让闺女和女婿失和的危险不是？

    丈夫这一脉只得闺女一滴骨血，人家秦昭也是大信和嫂子的一脉单传呢！

    “怎么不行？只要昭子乐意，娇儿不反对，这姓啥还不都是她们俩的孩子！”玉老太太气极，她这为儿子百年之后考虑，儿子却旗帜鲜明反对啥的，简直不能叫人更光火：身在福中不知福的东西，以为她这是为谁辛苦为谁忙来着？要不是为了他们俩以后晚年有个盼头，她老人家犯得上这么死皮赖脸的？！

    “妈，那既然这样的话，那年年姓啥还不都是咱家外孙呢？何苦非得改成玉姓，叫一帮子不明就里的三姑六婆编排孩子呢！”玉克勤苦笑，这改革春风再咋吹，一时半会的也改不了几千年传承下来的习俗、习惯不是？男女平等的口号喊了多年，实际上又何曾真正平等过呢！

    最起码在当地，好端端的孩子、尤其是传中接代的男孩随了母姓，那不是父母离婚、母子被一起赶出家门。就是孩子的爸爸是倒插门的上门女婿，生了儿子也是传承女方的血脉。

    不管哪种，孩子都少不得被小伙伴们鄙夷排斥就是。

    虽然看不上秦昭，也不咋忒待见长得跟他相似、性别还为男的小年年。但是终究一家人，玉克勤还是半点儿不希望他们父子俩受到非议就是。

    这……

    玉老太太卡壳儿，看着儿子苦笑的脸久久不语。最后到底喟叹一声，再不提及诸如此类的话语。

    改姓之议在玉克勤两口子的严词反对，老太太的沉默中不了了之。倒是孩子们的名字在玉娇的哭笑不得中定了下来：怀玉，念玉。

    当然秦昭对此表示微有不满，觉得怀念不如爱恋、思恋、恋慕等词语能表达他对媳妇的深沉爱意。只玉娇严正表示：宁可放弃这秦+某某玉的命名方式，也绝不叫闺女儿子叫个炼狱、爱欲之类谐音的名字！如此强大理由一出，秦昭哪里还敢墨迹？

    赶紧马不停蹄地拿着闺女儿子新鲜出炉的名字往张卫红家去，让他赶紧把秦怀玉、秦念玉俩名字写在村里的集体大户口上。

    当然同时他也想着：是不是找个啥由头，给老丈人、丈母娘整点虎骨酒、鹿胎膏之类的好东西，再加上他的稀释版灵泉水。调理好了这二位的身子，让丈母娘趁着现在还年轻的时候给他添个小舅子、小姨子之类的。有了孩子仗腰眼子，大概丈母娘就能在奶奶跟前轻松自在些，不用再活得跟个鹌鹑似的，时时刻刻怕被揪了小辫子吧！

    嗯，回头得跟媳妇透透话，看她介不介意多个小弟弟、小妹妹啥的。

    玉娇的答案是：当然不！没能给爸爸生个传中接代的儿子，一直都是自家老妈心底最深沉的痛来着。若是能解决的话，自然再好不过。虽然这弟弟妹妹比自家闺女儿子还要小些，想想就有些囧。但只要奶奶满意、老妈无憾，不就比啥都强？！

    至于老爸？

    那么爱孩子、疼孩子的存在，玉娇才不觉得他能不稀罕老来子呢！

    当然为了确保自己在爸妈心中独一无二的小棉袄位置，玉娇无比虔诚地希望老爸、老妈的身体调理好了之后一定一定给她添个臭小子弟弟。

    得了媳妇的明确回复之后，‘擅长打猎’的秦昭进山之后偶然得了一家子鹿。请了之前玉娇生产时坐镇的老医师帮忙做了鹿胎膏给丈母娘进补，鹿茸、鹿鞭、鹿血等则统统便宜了老丈人。专业医师指导、名贵中药调理，再加上他的灵泉水加持。秦昭觉得自己再添个小舅子、小姨子之类的不过是时间问题。