
    本就有心大办婚宴，这会儿又得了老丈人的支持，秦昭自然更加的无所顾忌。

    不但这彩礼是万里挑一的独一份儿，聘礼上也添了全套的金、银、玉的首饰，洗衣机、冰箱、电视、手表等这些个新老三转一响的大件儿也是应有尽有、一水的名牌。三千三百四十四的聘金虽然比不得之前的万里挑一，但这意头让人听着就万分嫉妒啊！

    又是万里挑一，又是生生世世的，咋玉娇这命就这么好？

    生来爸妈疼爱，以个丫头片子的身份过得比绝对多数小子都自在恣意不说，还特么早早地就订下了秦昭这么个绩优股。经历了未来公婆先后离世，未婚夫家道中落寄人篱下的事情后，愣能叫她等到高考重开小可怜秦昭一飞冲天成大学生的好事儿。

    被设计的未婚先孕、声名尽毁时，还有爱女如命的爹妈护着。魏红兵、林斌那样的好小伙子排队追着。那秦昭连脸皮、尊严、前程的啥啥都不要了，只牛皮糖似的黏糊在她身边好像八辈子没见过女人似的……

    自己赚钱有方，又生了对难得矜贵的龙凤胎。嫁了个有能耐不说，还乐意把她捧在手心、顶在头上宠溺还嫌不够的好男人。这妮子好运的，简直叫人恨不得掐死她然后以身代之好么？

    还不知道自己已经无意间成了附近村屯大闺女小媳妇们争相羡慕嫉妒恨对象的玉娇，这会儿正拿着秦昭已然改了三次，声明不可以再删减的婚礼流程单子据理力争：“跟你说不是我不配合，而是你这单子忒繁琐！你看谁家结婚不都是开了几桌席面，婆家娘家的两方亲友吃个席、随个礼的也就完事了？

    哪像你这又是致辞、又是交换信物、还这照相那照相，宣誓这个、保证那个的？

    要我说除了改口、拜别爸妈，让爸妈鼓励致辞这些个必要的之外，剩下的就省吧省吧得了！

    还有还有，这从旗袍换到婚纱再到时下流行的军装、各色的裙装，光是衣服你就准备整整十二套。

    我的个亲戚啊，咱结婚是六月啊六月！就你这个折腾法儿，还不把我给整中暑喽？”

    再咋刷漆也改不了老黄瓜的本色了，还跟着装啥的青葱小少年啊？差一不二的得了呗，这死热荒天的！

    “你看你这孩子就是不知事儿，人昭子这么辛辛苦苦折腾的是为了谁？还不是图惜着让你脸上有光彩么！旁人家的闺女撒泼打滚都求不来的重视呢，你可倒好。一天天的这个矫情，嫌东嫌西的。不就是多了几个仪式，多换几套衣服么？咋就这么坚持不了了？个身在福中不知福的臭丫头！

    知道你这出让人见了，得引起多少不平么？”见秦昭又被自家闺女给损哒的跟个没写对作业的小学生似的，脸色仓皇、神情局促的。向来人如其名的温婉都忍不住爆发了，抬手就往玉娇的脑门狠狠一戳气急败坏地如是教训道：“都是你爸打小惯的你，娇里娇气的半点苦也不肯吃。

    也就昭子脾性好，忍得你一天作天作地的……”

    没想到向来温婉的丈母娘居然突发了暴脾气，猝不及防下秦昭竟然没来得及替媳妇抵挡。眼瞅着那白嫩嫩的额头上多了个红色圆圆指印，可不秦昭心疼的哟。若非这动手的是自家丈母娘、媳妇最孝敬的亲妈，秦昭都恨不得以牙还牙给找补回来！

    就这，他也是又揉又吹的还附带小心翼翼安抚。满满心疼溢于言表的德行看得温婉一双秀眉差点拧成死疙瘩，直叹人家小两口周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的，她这当长辈的是何苦来哉？既然‘吃苦遭罪被欺负’的那个都乐在其中，她以后还是收起这要一碗水端平试着帮受气的姑爷主持公道的想法吧！

    笑着拍了拍自家‘自讨苦吃’的妻子肩膀稍作安慰后，玉克勤便颇有些感慨地对自家闺女说：“虽然昭子拟定的这婚礼流程是较之旁人家结婚繁琐了些、隆重了些，可这条条框框的都是意图表现他对你的重视。虽然那厂子、山林地的所有人身份让你们就是直接把行李搬一块住去都没人敢质疑说昭子不在乎你、不肯给你做脸。

    现在的我闺女，完全不必要这些个外在的形式来表达、证明什么。

    但是闺女，一辈子就这么一次的婚礼，咱有能力风光无限，干嘛要默默无闻呢？

    这可不仅仅是你个姑娘家的脸面，还关乎着昭子、你爸我甚至咱们整个玉家的脸面呐！掌上明珠般宠溺了多年的闺女，我可盼着把她风风光光地嫁出去，让十里八乡当爸的都眼气到无力呢！”

    自家老爸都把话说到这儿了，玉娇还能怎样？

    乐乐呵呵的点头称是，等着婚礼当天被各种的折腾呗！

    左右也不过是一天的事儿，咬咬牙咋也挺过来了。

    上辈子老爸这闺女嫁的就无比的憋屈或者说是屈辱，甚至她这边结完婚，那边爸妈就双双病倒了。正经病榻缠绵了好长时间，好容易病好了人却苍白憔悴了好些，看着足足老了得有十几岁的样子。为这个，他们无数次叨咕着等她再婚时肯定弄个豪华无极的盛大婚礼，可惜她再未二嫁，老两口到死也没能圆了奢华嫁女的梦想。

    如今光阴重来，秦昭有心给她个盛大的婚礼，爸妈乐意为这仪式劳心费力，她这个当闺女的就极力配合呗！

    也不过就是顶着厚厚的妆容忙活一天，没完没了地换衣服而已。

    做好了心理建设后，玉娇灿然一笑挽着自家老爸的胳膊说：“好的老爸，只要您乐呵，这婚礼啥的您说咋办就咋办！闺女我今儿起就是那磨道小毛驴――一切都听您吆喝！”

    玉克勤被自家闺女这撒娇卖萌的小样儿弄得心里一甜，好像喝了蜜水一般。摸着闺女的头，跟她保证让她的婚礼大气排场还尽量不繁琐的同时，都不忘给准姑爷秦昭瞟去一个炫耀的眼神：看吧，就算你小子领了证、结了婚成了我姑爷又咋样？娇儿心里第一位的还得是我这当爸的！

    秦昭俊脸一黑：果然，老丈人什么的，都是最讨厌的存在，尤其是自家这种跟姑爷争宠型的！