
    “可行了吧你，别耍那个怪态了。几句酸言酸语的又有个啥？还值当你这么计较！”玉娇哂笑，对着满满求安慰表情的秦昭翻了个大大的白眼：“有那个时间就好好琢磨琢磨咱这山林该咋规划管理，争取在最短的时间内负翁变富翁。那些三姑六婆们看着你的目光不就又重新变成高山仰止般，只恨你结婚早让她们错失了成为你丈母娘的机会了？”

    秦昭囧：他真心不是为了几句闲言碎语就郁郁寡欢的性子，如此作态，也不过是为了夺得媳妇几分关注。让她那全部集中在哄闺女、逗儿子，绞尽脑汁琢磨咋发展山林地的心思稍稍分给他一点罢了。啥都能忍，这刚刚领了结婚证尚在蜜月期就被冷落啥的，就坚决不能忍了。

    排在儿子、闺女、老丈人、丈母娘、奶奶丈母娘之后的媳妇心中第六位啥的都已经够委屈了，秦昭哪里还能容许几块破地也来得比自己重要呢？

    危机意识强烈，自然会猛刷存在感。只可惜媳妇现在恨不得全身心都投入到山林地中，他各种耍宝都毫无效果啥的，也是叫人忧伤。

    秦昭一乐，聪明地略过媳妇的揶揄，只拍着胸脯保证：“放心吧，咱们安身立命一辈子的事业呢，我心里有数着呢！好几天加班加点的，可是正经想了好些个搂钱的法子。等会咱好好计较过后，挨着样儿的一点点实施喽，保证财源滚滚来！”

    上辈子就是搂钱高手，这辈子又先机占尽、有空间做凭仗，秦昭可是正经的底气十足呢。

    玉娇不语，只用目光示意他说下去。也好让她见识见识到底是啥高论，叫这人这么胸有成竹的。

    “咳咳，现在阳历三月都快了了，眼瞅着就进了四月。等过些日子青山返绿的时节，咱就先把这山野菜的文章给做起来。柳蒿芽、蕨菜、刺嫩芽、小根蒜、婆婆丁啥的，咱这边能做文章的野菜多着呢！可惜保鲜上现在是个不小的难题，运输的速度也提不起来。但是不卖新鲜的野菜，咱还能在晒干、腌制、甚至直接做成风味小吃批量生产不是？

    像那个XX香辣金针菇似的，小玩意做成大品牌，利润正经的不容小觑呢！”

    “等收过了野菜之后，就是各种的野果、山菌。像是山丁子、都柿、稠李子、雅格达、托盘、水葡萄、灯笼果啥的，哪样搁在以后不是广为人知来着？五千多亩的山林地，各种的野果本就不少，咱再有目的地多栽种些个。就简单弄点蜜饯、果脯、水果罐头的都是一笔好钱。更别说我还打量着找些个积年的老师傅，弄个专门做果酒的小厂子呢！蓝莓酒、红豆酒、葡萄酒、山丁子酒啥的，都拿来做一做。

    尤其是驰名中外的蓝莓酒啊，要是成了咱们的拳头产业……

    啧啧，别说一百万的贷款了，就是一千万也完全没有压力啊！”

    “当然除了野果还有山菌，榛蘑、油蘑、香菇、猴头、木耳、桦树蘑、松茸、羊肚菌，哪样不是难得佳品来着？到了秋天的榛子、松子，更是采摘下来就能卖钱的节奏。还有咱们这林子里虽然不多，但价值不低的各类药材。这遍地是宝的山林呐，真是随随便便一想就是层出不穷的致富经呢。

    说过了植物类，咱还能把动物类的说一说。比如说在山林里养野鸡、锦鸡、乌鸡甚至飞龙、马鹿等等，哪样不是一本万利的好买卖呢？

    等过几年形式更好些，咱还能再办个主题宾馆、开展个包括采集、打猎等内容的旅游项目。让繁忙劳碌的白领们从城市的喧嚣中暂时脱离开来，呼吸下森林氧吧的新鲜空气，看看漫山遍野的葱翠景色。体验下挖野菜、摘野果、亲手打猎的乐趣。品一品冷水鱼，喝一顿飞龙汤，再尝尝野菜野味野果酒。

    我保证，单是这旗号打出来，这游客就不可能太少了！”

    看着妙语连珠的秦昭，玉娇不禁幽幽一叹：或者，这个就叫差距吧！同一片山林地，她所想的就是弄个小作坊，春天卖野菜干、夏天弄果脯、果干、山菌干。秋天的时候就弄些个榛子、松子之类。再多也就是借着空间的便利弄个药材种植园之类，整个山林养鸡。

    根本就没往，至少暂时没往深加工处理、发展旅游这方面想过。

    难道这就是上辈子人家能成长为蜚声全国的知名企业家，而自己则只能在老爸和林彬哥保护、扶持下做个不温不火的守成之主的缘故？

    “怎么？媳妇觉得我这些提议不好、不可行？”被叹的悚然一惊，滔滔不绝中的秦昭赶紧刹住了话头，转而满脸忧心地问道。

    “没，没觉得不可行。挺好，挺长远的计划。若是能顺利进行，这五千多亩的山林地绝对能变成聚宝盆，让那些嘲笑咱们傻缺的家伙悔得捶胸顿足。后悔没长那个前后眼，不然砸锅卖铁也要跟着参一股不可！只是这雇工做活、管理林地，盖房建厂买设备的，哪一样都花费不小吧？”玉娇蹙眉，手上剩下的不到四十八万八千的贷款、加上自己积攒的四万，秦昭之前给的十八万九存款，一万的彩礼。听起来挺天文的数字，可要同时办起几个厂子的话，那也绝对只有杯水车薪四字。

    不过之前这小子在她眼前勾勒的景象忒美忒动人，她哪一样也不想放弃怎么办？

    “媳妇放心，漫说咱们还有七十多万的资金啊，就是空着俩爪子，也能卖了野菜再谈野果一样样循序渐进地都干起来不是！回头我就找人先研究设计图，把厂房啥的先建立起来。再研究研究看看野菜烘干机有没有面世，如果没有的话就赶紧的提供些个思路和要求。重赏之下必有勇夫，名和利可不就是拴在那些研发人员眼前的诱人胡萝卜么！”早就把这几片山林当成了一家子以后安身立命的资本了，秦昭自然牟足了劲儿琢磨该咋把它们发展好、利用合理了。深思熟虑了好久，谈起来自然头头是道。