
    好兄弟、真大腿，好智囊秦昭的亲自到来，张卫红自然毫不推脱。赶紧以婚嫁为由将玉娇从玉克勤、温婉的名字后面迁出，又以新婚娶妻的缘故将她的名字添在秦昭的配偶一栏上。当然同时添上的还有作为两人女的秦怀玉、子的秦念玉。

    “喏，这回放心了吧？有国家颁发的结婚证，咱们大队出具的户口，你和弟妹侄女侄子就是法律承认、世人认可的一家四口。以后的日子和和乐乐的，正经美到没边儿呢！快缓口气儿，这好半天大气不敢喘一口的，再把你给憋坏喽。”张卫红蒲扇似的大手拍了怕秦昭的肩膀，声音里满满的戏谑。

    这孩子都生了俩，结婚证都领回来了，小伙子还这么患得患失的是要闹哪样？

    秦昭瞪眼：他能说就是因为这样他才着急么！有了结婚证、落了户口之后，认为万事俱备的媳妇反倒不着急结婚。连提了两三次赶紧把婚礼办了，结果都被孩子忒小、眼瞅着就要开忙了等理由拖延。等了盼了好些年，终于等到柳暗花明又一村了。结果这进了村、到了院门口愣是不让进屋啥的，憋得满肚子热情如火的秦昭能不急么？能不急么？么！

    别说啥记都登了，俩人已然结婚了，完全可以先住到一起的话。别说秦昭舍不得委屈媳妇、媳妇不愿意委屈，就虎视眈眈中防狼一般防着他的老丈人也不可能给他半点登堂入室的机会啊！

    当然这其中细节啥的，秦昭不可能跟张卫红说叫他平白笑话就是。只微微一叹，说自己是多年夙愿终于成真，欣喜之余难免有些个患得患失。非要亲眼看着一切都料理停当了，才敢相信这不是自己所做的又一场美梦。说罢也不让张卫红有更多的时间唏嘘感叹，就直接把话题转到了即将开始的包产到户上。又试探了几句，想问问看上面什么时候会考虑开放个人对山林的承包权。

    不料他这话音还没落呢，就听着张卫红大呼小叫地感叹：“啧啧，就说你们这读书人想得多、眼光远，居然连国家发展形势都给猜个七七八八的。我这今早去开会才得着的消息，下晚黑你就猜出来了。正好，我这脑袋还疼得够呛，琢磨这事儿该怎么办呢，兄弟你快给我出出招儿！

    上面说要把山林地承包给个人，一亩地七十年的承包权一百块钱。这年限倒是高了，价格倒也不贵。但你这不让过度采伐，不准挖山开矿做有害环境之事。连开厂子建房都有好多限制的，谁吃饱了撑的花半年的进项买些个山林地？偏上面这些人还拿着当宝似的，规定了为方便管理个人承包的最小单位是五十亩。

    我的乖乖，这可是五千块啊！

    现在划拉划拉全村儿，也就是你、我，弟妹能有这个实力。可问题是：咱仨谁脑子也没坑不是？”

    张卫红摊手，满满的任务不知道从何完成的苦逼样。倒霉催的，他们村里的山地就有千余亩呢好吧！想想上边那至少要完成百分之十的建议，他就很有些要撞墙的冲动。千亩的百分之十，可不就是百亩么？为了继续在村官的位置上混下去，甚至越发混得风生水起，他倒是能咬紧牙关拿钱砸鸭脑袋舍出去五千去。

    问题是那五千呢？

    总不好为了自己的村官帽子，把兄弟给搭里面儿吧！

    仗不仗义的先扔开外，现在昭子兄弟不是光棍一根，自己决定了就万事大吉了的时候了好么？刚刚给弟媳妇拿了一万零一的彩礼，又承诺了全部家产上缴啥的，这哥们估计现在兜都能比上脸干净！就是想要帮忙的话，估计也是有心无力。

    浑不知已经被视为穷逼一个的秦昭囧：“要是花钱承包山林就是脑子有坑的话，那弟弟我不但有，还很不小。只是百元一亩的话，这个价格似乎有些个小贵，哥哥你帮忙好好问下能不能优惠点、最多优惠多少。然后上面分配下来的任务，弟弟帮你完成了！”

    “啥？你要承包那些个没啥子用的山林地？”张卫红震惊：“那个，好兄弟，你该不是为了帮哥哥的忙才这么决定的吧？不行，不用。就一个小破村官的位置而已，咱犯不着花钱包那些个山林地。山不高、林不密，只些个榛材棵子、都柿林的，咋瞅咋没个钱景。你这心思哥领了，但这……”

    但这承包的事儿咱还是算了吧的话，都还没说出来就被秦昭给哭笑不得地打断了：“哎呀我的哥哎，这事咱可不能算了。弟弟我可是，全指望着承包山林地挣钱、挣大钱呢！真心好哥们的话，你就帮我仔细扫听着点儿。我啊，得赶紧回去跟你弟媳妇报告这一喜讯去。当然，顺便也把承包费啥的准备准备。”

    啥？

    把他困扰了够呛，愁得不知道咋才能顺利完成的烫手山芋，在秦昭兄弟眼里却是个能生金蛋的金母鸡？

    张卫红好一阵地错愕，想了好半晌也没觉得这一百块一亩的山林里除了那些个不让砍不让伐的树到底还有啥值钱的。索性想不通的他也不多琢磨，只等着回去跟自家媳妇商量商量，看看自家要不要再当一把跟着凤凰飞的俊鸟。

    “昭子真说了全指望承包山林地挣钱、挣大钱的话？”牟玉香皱眉问道，看到丈夫连连点头之后又疑问：“既然他都说了承包山林地能挣钱、挣大钱，那你还有啥好犹豫的？点数点数咱家剩下多少钱，照量着多少亩地的折腾呗！到时候他咋干，咱就咋随着。

    有他这个见多识广的，玉娇那个生财有道的。石头都能被那两口子给榨出油水来，更何况是有榛子、都柿、木耳、猴头之类的山林呢？”

    同样也没觉得这山林地有多大的可发展性，却对秦昭两口子莫名崇拜、习惯性想要跟风浪一把的牟玉香如是说道。随口之间就定下了这个让她们一家子受益一生，被仨儿子、儿媳交口称赞英明无比、绝对高瞻远瞩的决定。