
    “蒙头红，高高挑，今年来个妮儿，明年来个小儿！蒙头红，高高挂，三年两年抱娃娃！哦哦哦，新郎官掀盖头，看新娘子喽！”在窗外几个半大嘎子的起哄声中，秦昭握着被红纸包好的喜秤轻轻挑起了大红盖头。自家媳妇那瓷白俏脸，水润杏眸，迎头小嘴的俏模样就叫他瞬间失了神。就好像，就好像周遭的一切都失去了色彩与声音般，眼前心底都只剩下了媳妇含羞带怯的娇颜。

    “咳咳！”没想到事事游刃有余的好兄弟会在这会儿掉了链子，张卫红赶紧重重咳了两声，及时叫醒了这个被新娘子给迷昏了头的家伙。

    因为秦昭父母俱已经不在，秦大成那一脉跟他也是彻底断了关系。是以许多个诸如改口、认亲，接受长辈训诫、鼓励等等的环节就都直接被省略了。也不用像头两年似的，还要念一念语录、在伟大领袖照片前面搞个宣言、坚定下小夫妻团结奋斗、共同进步的决心啥的。

    只作为主婚人的张卫红和证婚人的玉克良两个先后作了新婚致辞，说了好些个恭喜新婚，希望他们在以后的婚姻生活中相互扶持、相互体贴，幸福永远的祝福词，然后就直接快进到了交杯酒的环节。

    两个被红绳系着的白瓷酒盅被放在茶盘上端了出来，里面的茅台酒散发着馥郁的酒香。

    充其量也就是一两酒量的玉娇看着至少二两的酒杯，心里头有些方。内什么，上辈子的婚礼简单到了极致，她又是个孕妇的身份，这交杯酒啥的自然是省略了。可是现在，她好像缺了个合情合理推掉这呗交杯酒的由头啊！

    见媳妇盯着那交杯酒的酒杯，秀眉微蹙脸带犹豫的样子，秦昭哪里还不知道她纠结的是啥呢？

    端起那两杯中的一杯，交到她的手上轻声解释：“没事儿的媳妇，这两杯一杯是酒，一杯是糖水。你喝糖水就好，白酒我来！”

    “哎哎哎，这个可不成，严重犯规呢！交杯酒交杯酒的，喝的就是个同甘共苦劲儿，昭子你这样弄虚作假可是不对！”还不等玉娇点头呢，人群中有那耳朵好使又卖呆儿不怕事大的就起哄喊了起来。他这一起头，些个半大嘎子也都附和起来。直嚷嚷着要新郎新娘喝交杯酒，实打实的那一种。

    秦昭也不恼，只微笑着：“我娶媳妇就是为了跟她和和美美过日子的，同甘那是必须的。吃苦啥的，我哪里舍得呢？所以同甘共苦这词可是半点儿也不适合咱们家。来媳妇，你干了这杯糖水，以后只管跟着你家老爷们享福。吃苦遭罪啥的，全由我来就是了！

    男爷们儿么，就得扛得了风雨，护得住家小。”

    让媳妇吃苦的，那不是完犊子就是没心肝。当然这后一句忒地图炮，只惦记着和和美美把婚礼圆满进行，半点也不希望有任何岔头的秦昭很明智地将其咽在了肚子里。

    不过光是这几句，就足够叫玉克良和玉谨三兄弟带头鼓掌叫好了，连喊大丈夫当如是。军汉子的大嗓门儿，分分钟把那几个好信儿的小嘎子抗议给碾成了渣渣。

    玉娇勾唇，笑得灿若春花：“这样的话，我可就等着你带我过那甜甜蜜蜜的好日子喽！”

    瞅着自家秒变呆头鹅的丈夫好半晌才回神，连连点头说：“肯定的，保证让你以后的人生里只有享福、没有遭罪。哪么就只有俩包子呢，都不带一人一个的。而是都归你，留着你下顿吃。当然我这么勤快又努力，绝对不会让咱们以后沦落到就剩下俩包子的尴尬境地的！”

    哄堂大笑中玉娇又是玉娇一个展颜，稳稳端起被秦昭示意是糖水的那杯轻轻与他手中的酒杯碰了一下。然后两人双臂交缠，共同举杯，甜蜜蜜的糖水顺喉而下就一直甜到了她的心里。

    喝过了交杯酒之后，按礼新娘子是要随着新郎一起认亲戚，给男方的父母亲长敬酒、点烟的。但秦昭老哥一个，也没啥数得着的实靠亲长。就那些个屯里屯亲，能拐出个山路十八弯的远亲，他又哪里舍得叫自家媳妇受累呢？

    还是司仪兼媒人的张卫红左劝右劝的，说大家伙都高高兴兴地过来喝酒坐席，新娘子却连个面儿都不露啥的影响不好。他才勉为其难地同意，张罗着让玉娇换上了那件专门为敬酒这个环节准备的礼服。每个桌子转了转，说了些个谢谢来参加婚礼，还请吃好喝好的客套话。

    之后夫妻俩就很放心地把婚宴现场交给了张卫红和玉谦、苏蓝这对伴郎伴娘。小夫妻则是又换了婚纱礼服，驱车往山林地那边拍外景去了。等他们回来的时候，婚宴已经不出意外地散了。一连气做了六套的衣服呢，不给媳妇多留些个美好的纪念哪行呢？

    早就以家里孩子忒小，离不得妈妈也受不了吵闹为由每家发了些个糖果，把那些个蓄意闹洞房的小嘎子们给收买得妥妥的。秦昭还当暮色四合时候，吃了半生不熟的子孙饺子、宽心面之类，他就能迎来渴盼已久的洞房花烛呢。

    结果这车子都还没等停稳呢，就从自家院里传来的嘹亮哭声，然后刚刚还喜笑颜开的媳妇立马就急切满脸，脚步如飞瞬间如旋风般在秦昭的眼前刮过，直接叫秦昭的美梦瞬间零落。

    像是被抛弃的小狗狗一般，见到妈妈的到来就破涕为笑，双手大张着求抱抱的俩小家伙一出，秦昭这心头就涌上一股不好的预感：他这盼了多半辈子零一年来的洞房花烛，貌似很有些个泡汤的危险。

    果然，老丈人双手一摊：“那个，我们也是实在没有办法。孩子们睡醒了就一个劲儿的哭着找他们妈妈，给奶粉也不喝、找人帮着喂喂也不干的，咋逗着也不开晴儿的。怕孩子们饿坏、哭坏的，也就只好抱着过来找娇儿了。果然我外孙女、外孙子的就是聪慧，看着他们妈妈立马就不哭了，是俩孝顺认亲的。

    得，孩子们不哭了，我就放心了。家里还有一摊子事儿呢，我就先走了……”

    素手画梦说

    感谢书友意衍亲的两张月票，谢谢支持么么哒！