
    “没说的，先来两百个俯卧撑。做咱们玉家的姑爷，没有个好的体魄可不成。你小子今儿要是不能轻松愉快地拿下这二百个俯卧撑的话，那就干脆立即调头回去再练二年吧！”玉谦这话一落，围观的众人一片欢腾，连连喊着俯卧撑、俯卧撑地催促着新郎官。

    秦昭瞪眼，很有些无奈地看着临阵倒戈的玉谦：“谦哥，你难道不应该暂时忘掉你玉家老三的身份，专心致志地做我的好助攻么？伴郎的胸花在身，大门在前，咱们才是同一个战壕里面的战友啊！”

    “拉倒吧，还战友呢，我看这玉老三那就是敌方派进来的卧底来着！早跟你说这大舅哥当伴郎半点不靠谱你还不信，哼哼，这会儿不听老人言吃亏在眼前了吧！”戴着媒人红花的张卫红吐槽道，笑声中满满的揶揄：“像你说的那样，自己选的路哭着也要走完。不过二百个俯卧撑而已，哥相信你的实力。

    上吧，别叫玉谦那个小叛徒轻瞧了去！”

    好吧，大喜的日子咱不带发飙生气的。来日方长，三大舅哥的帐咱大可以留着以后慢慢算。

    不就二百个俯卧撑么？

    这个对咱来说还真心小意思来着！

    秦昭嘴角含笑，姿态从容地把脱下来的西装外套递给了身边的张卫红。随后就干脆利落地俯身，一会儿的功夫二百个姿势标准的俯卧撑就宣告完成，小伙子连大气都咋忒喘。体能强悍的，让军队出身的玉谦都不得不叫一个好字！

    “呐，论起体力体能的，谦哥你们这些个军中之王才真正各种翘楚呢！我这也就是瞎胡闹的事，不过今儿能得谦哥你一声赞，我这关算是顺利通过。能让他们把门开开，我好接媳妇回家了吧？”小小谦虚了一下之后，秦昭忙不迭地提出开门的请求。

    只没等着玉谦说出个子午卯酉来呢，门内就听着苏家老三苏志杰的轻嗤：“二百个俯卧撑就想接走我家如花似玉的表姐，哪有那么便宜的事儿？不成，不成，你得让我们看看你的诚意！”

    诚意=红包？

    “有有有，这个有！大侄子们，快快快，让大家伙看看咱们的诚意！”秦昭大手一挥，身后张卫红家仨小子拿起装着红包的小拎筐，陆陆续续地往门里塞。门后那几个淘小子乐陶陶的发财了发财了，新郎官真真大方的叫喊声中，第一道大门终于向秦昭敞开。

    然而开门之后，就见着玉谨、玉谆和林斌、魏红兵四个如门神一般分列在房门左右，那拦路刁难的架势简直摆得不能更足。

    秦昭眼皮一跳，这妹控大舅哥+对自家媳妇求而不得只能退而做发小、恩人的一对儿。这组合，怎么看怎么像是要搞事儿的节奏啊！话说魏红兵这货也是个兵痞出身来着，之前又曾经被自己给摆了一道。这会儿不会借着试试看自己能不能有保护媳妇的实力，而大下黑手把自己揍个满面桃花开吧？

    赶在这几位发难之前，秦昭赶紧借着裤兜的遮挡从空间里顺出来几个特殊准备的大号红包来。虽不指望这几位能见钱眼开，但好歹伸手不打笑脸人不是？同理可证的，接了沾喜气儿红包，应该也不好意思太难为他这个新郎官的……吧？

    拿人的手软啊，毕竟！

    玉谨挑眉一笑，小伙子以为这样就能免了他们兄弟几个的刁难？

    怎么可能呢！

    被他抢走了宝贝妹妹/心上人呢可是，若不好好为难为难这小子，他们心头这口酸气、郁气的该找谁出去？

    不过再咋想齐齐动手把臭小子揍得五体投地，多些日子也爬扯不起来，玉谨也知道今儿这日子绝对不适合。否则真把新郎官给揍趴了，那他们可就不是给妹子撑腰而是纯纯的砸场子了。这蠢事不但他们不能干，还得看住身边这两个，免得他们心里酸涩嫉妒之下做出点啥不合时宜的举动来。

    妹子太受欢迎啥的，做哥的也是忧伤啊！

    玉谨挽了挽衬衫袖子，勾唇浅笑：“原本呢，我们哥几个站在这儿是想要跟新郎官比划比划拳脚的，毕竟我家妹子人美才高性子好。没有点儿真材实料的，哪能保护得了她呢？不过今儿这大喜的日子，动手动脚的有伤风雅不说，万一手下没有个分寸伤了谁更是不美。

    所以咱们研究之下，决定让新郎官表演一段军体拳，大家伙说怎么样？”

    “好！”众人一片欢呼，掌声四起。

    秦昭则是悄然地松了一口气，军体拳啥的，这个难不倒他啊！当初在新疆养伤的那会，玉家三兄弟可是正经没少指点他来着。上阵对敌都能撂倒三五个，更别说是唬人的花架子了，手到擒来啊简直。

    此起彼伏的叫好声中，秦昭收势站好，以为通过了这关之后，他就能长驱直入接走自己的新娘子了。

    然而并没有，出完题的玉谨倒是退后了。玉谆却上前一步，认真地看着秦昭朗声问道：“娇儿是我们玉家惟一的女孩，是全家人的心头至宝。现在，你秦昭有幸娶了她，那么你告诉我未来的人生中你能保证对她始终如一么？能永远的呵护她、包容她、保护她么？

    誓言不可靠，你要拿什么来证明你的决心？”

    誓言不可靠，那就是说要用行动来证明喽！

    秦昭眉头一挑，这个二大舅子倒是一如既往的腹黑，也一份心地向着自家媳妇呢。

    不过他要是觉得这个小问题就能难倒自己可就大错特错了，倒是自己可以趁着他搭好的台阶狠狠地秀一把恩爱？

    心中计议一定，秦昭忙绽放虔诚笑脸：“花了胡哨的誓言不可靠，我也不多说，只用行动来说明。从我们领证的那一天起，媳妇就是我们家最高领导。我所有的一切，包括但不仅限于我这个人，从办事民警在结婚证上卡戳的那一刻起就全部归属于我媳妇玉娇了！

    山林、厂子以及我以后的所有事业成就，都会归于娇儿名下。她是我的大老板，我是她的打工仔，我有一辈子跟随她这大老板的决心，她保持让我这个打工仔连铺盖都不必就走人的权利。此生此世，我都会跟她一起努力将我们爱的事业做大做强，争取预存够来世继续经营的资本……”