
    “好的，张哥你放心，有用得着你的地方，兄弟我肯定不知道客气俩字咋写。当然同样的，你要是有啥事儿的话，可也千万甭跟兄弟我客气！”险些被张卫红那铁拳捶个趔趄的秦昭揉了揉生疼的肩膀，同样无比真诚地笑言。

    “嘿！就等你这句呢知道不？哥哥我发狠买下一百亩的山林地，就是为了跟在你们两口子这对凤凰后面做个俊鸟呢。没别的，你咋折腾你那些个山林的，就让哥哥我有样儿学个样儿就成！当然那开厂子、整作坊啥的就免了。主要你瞅着哥这林子里能种点啥、养点啥，你那厂子里又缺点啥。

    反正你说种啥我就种啥，你说养啥我就养啥。最好是种些个、养些个你们那厂子能收的玩意儿，那我就彻底地省了心了！”张卫红乐，蒲扇似的大手又重重往秦昭肩膀上拍了一把，一副兄弟你好好干，哥哥以后就靠你了、就跟着你混了的追随者模样。

    被凤凰了秦昭揉着自己被重茬了的肩膀，颇为无奈地瞅了眼面前这五大三粗的俊鸟。赖上咱，让咱带着你一起发家致富这个没问题。秦总仁义大方不独性，跟咱混过的人都伸着大拇手指头点赞。对于同一条船上待过的战友，他秦某人的字典里就没有亏待这个说法。

    事实上打从知道张卫红也有意承包山林的那天起，秦昭就没惦记着落下他。不管是从俩人的交情上来说，还是从张卫红处在大队长这个便利位置说起。一起发财啥的，都不是问题。问题是：张大哥你这一激动起来就要捶人、拍人的习惯能不能改改？

    这么猝不及防的两下子，真心挺疼的说！

    秦昭如是表达了自己的想法后，张卫红双眼晶亮：“行行行，那兄弟说好了，哥哥我以后就以你马首是瞻了！嗯，那啥买都柿苗、榛子苗之类果树苗儿的事情就拜托给你了。我这就找人帮忙，等你这果苗一到位，我就立马组织人往山上栽去。”

    虽然说很有些惊诧秦昭嘴里的致富法宝，竟是山野菜、都柿、榛子等些个野果子，还有下过雨之后一出一片片的山菌之类。或者在山林地里养野鸡、锦鸡、飞龙之类。跟自己原本设想的栽红松，等到时候采摘松子、收获松木啥的简直就是南辕北辙地两条道。但是既然选择了相信，张卫红肯定毫无二话地照着秦昭给指的方向走。

    别不别的，就他兄弟这眼光和见识，绝对是胜过自己太多的。一路从村民到村长，从温饱到小康到在这十里八村也算是小有名气的一号人，就是听了秦昭的指点才有他现在的得意。受益太多，已经让他在心眼里对秦昭产生了一种旁人无法想象的信服。

    秦昭轻笑，回了张卫红放心俩字儿。虽然榛子苗、都柿苗啥的在外面不好找，但他有空间在手呢不是？

    山林承包到手跟媳妇俩研究了以后的发展方向后，秦昭就在空间里种植了好些个都柿、榛子、山丁子、稠李子等等他打算移栽的果苗。有空间的时间差，又有灵泉水加持，郁郁葱葱的小果苗们都已经有二年龄大小了。现在栽上的话，明年就能挂果！

    到时候他就推说拜托几个同学分了好几个地点帮着齐兑的，开车出去拉着果苗回来。就算是这果苗多了些、样子齐整了些，也可说是高价之下自然有好货不是？

    不过这空间中的果苗都是枝繁叶茂的状态，他这往出拿果苗的时候也得稍作修剪、再往后延迟几天才行。

    送走了兴奋到老板不住要往他肩膀上拍打表示兴奋之情的张卫红之后，秦昭回头就跟玉娇交代了张大队长求带、求跟随的具体事宜。同被凤凰了玉娇囧然一笑：“那就带着他一起呗！到底跟你互利互惠了这么久，完全有继续互利互惠下去的土壤和感情不是？

    不过你得加点小心，别冒冒失失地让他知道点儿啥不应该知道的。”

    秦昭郑重点头，表示自己知道事情的严重性。

    空间也好，重生也罢，都是他们夫妻俩不可对外人言的秘密。连亲密如老丈人、丈母娘，夕夕和年年都不预备告诉的那种。就怕人多嘴杂的，把这逆天的秘密给泄露了出去引起有心人注意啥的。托着他们行事上比较谨慎，现在的人们也相对朴实、淳朴的福。

    便是秦昭用空间发了几回小财，也都被村民们自动自发地灌上了大学生有眼光、有门道，更有手腕，十足十能耐人一个的名头。除了敦促家里的孩子们努力考学，将来也像他这么出息外，还真没有啥别的声音。连酸言酸语都少见，更别说啥怀疑、质疑的目光了！

    用玉娇的话说就是：得亏了网络时代还没有到来，人们的脑洞都还没有大开。交通十分的不便，信息什么的也不那么流通。

    不然秦昭那些个比南方当地保存得还好、还新鲜如刚在树上摘下来的水果就是个巨大的bug！

    到了孩子们百岁的这天，秦昭特意休息了一天，玉克勤一请了假。一家子换上秦昭特意跑去省会买的新衣服，抱着包得严严实实的小姐俩开秦昭那小货车往市里拍百岁照。

    虽然家里有相机，也时不时地就给孩子们拍个独照、合照之类的。满打满算才百天的小家伙们光是胶卷就照了十几卷。醒着的、睡着的，被太姥姥、姥姥姥爷、爸爸妈妈抱着的，各种姿势可说是应有尽有了。但是玉娇还是觉得这百岁照啥的，还得是到照相馆那种专业的地方找专业的人拍才更美，更上相。也更能，弥补她心中小小的遗憾。

    毕竟上辈子的她又怂又穷，闺女别说百天了，就是周岁也没捞着照相的机会。这回有钱又有闲了，可得多多地照些个照片，等将来跟着闺女儿子一起翻看。

    虽然觉得家里有相机还往市里折腾啥的有点犯不上，可谁叫玉家两口子都是宠孩子的呢？