
    无意间被打上十佳好姑爷签儿的秦昭浑然不觉，只如往常一般屋里屋外的忙活着。放桌子、拿碗、端饭端菜的，忙活完了又调了温水给已然睡醒的俩小家伙洗了小手小脸。轻手轻脚地给她们小姐弟俩换了衣服、褯子之后，又把她们并排放在铺陈好的小婴儿床里。

    那娴熟自然、行云流水般的动作看得玉老太太咂舌之余不禁暗叹：自家这孙女虽然被儿子儿媳妇惯得懒散到不像话，却是个顶顶有福的。也是傻人有傻命？摊上秦昭这样人才出众人品也相当拔尖，还对她颇有愧意和耐心更父母双亡家里正经长辈都没剩下一个的。

    不然的话，再是和气的婆婆八成也是瞅不了自己辛辛苦苦养大的儿子总往丈母娘身边谄媚，伺候媳妇比伺候老妈都还要精心的吧？

    眼瞅着这小子拿起筷子一顿夹，先捡着自家孙女爱吃的给她碗里堆了个冒尖的小山。毫不嫌弃地吃掉她不爱吃的肥肉、胡萝卜与剩饭。随时随地地注意着龙凤胎的一切动静，恨不得包揽了喂奶之外的所有活计……

    玉老太太就觉得自家孙女之前所有的苦难、委屈都值了。

    一辈子几十年，旁的都好说，最主要也最难得的就是个知冷知热又知心的好男人啊！

    瞅着秦昭现在这无微不至，恨不得把娇儿捧在手心上的样子，玉老太太觉得自家孙女也说得上一句先苦后甜了。

    得亏玉娇不知道自家奶奶这般欣慰的目光是为哪般，不然肯定狠狠吐槽：您老人家这先苦后甜四个字用得倒是分毫不差，只是这个苦啊也苦得忒久了些。上辈子受了秦家那几个极品好几年的搓磨欺负、大半辈子的遗憾心伤呢。伤痕累累到，都重生而来了我都对秦昭这小子心有余悸的很。

    要不是昏睡那几日神奇无比的经历，恐怕她对秦昭这心结都能继续到下辈子去！

    别说摒弃前嫌，在相亲相爱在一起了，不把秦家那几头烂蒜干掉的同时狠狠踩他一脚，那都是看着自家闺女儿子和他在自己印象中只是愚孝偏心却从来没有存心伤害过她的地方。

    “都六点多了，赶紧地简单收拾下。换吧换吧衣服，坐车往厂子那边赶吧！再是上午九点才开业呗，当主家的娇儿和昭子你们俩也不能晚了去不是？”见这俩万事不慌的可算是撂下了筷子，玉老太太就忍不住张嘴催促：“我这琢磨了又琢磨，我和你们妈还是不去了吧！

    左右都是自家的厂子，啥时候去看还不行呢？

    非整这乱马人花的时候，又是放炮仗又是唱戏的，把孩子们再给吓着可咋整……”

    “那哪行啊？奶奶，这可是您孙女我辉煌事业第一步，展翅腾飞的新起点来着。作为我亲奶奶、亲妈和亲闺女亲儿子，你们不到场跟我一起见证这美好的瞬间，你们说我得多遗憾呐？去吧，去吧啊！厂子里有秦昭专门给我预备的厂长办公室，地方敞亮又隔音，里面还专门弄了个小休息室配了席梦思的大床。保证俩小家伙儿不但不会被吵着，连困了都有地儿睡！

    奶奶呀，我的亲奶奶，好奶奶呀，您看孙女我都准备得这么充分了，你咋也得配合配合，别叫我留下这终生遗憾不是？”玉娇使出了无往不利的撒娇大法，拽着老太太的胳膊好一阵的摇晃。含糖量报表的奶奶，我的亲奶奶、好奶奶这样的称呼一出，直接酥了老太太一颗老心。

    “去去去，都给我孙女加油助威去！好好的看一看，瞅一瞅，回头我得写信给你二大爷，再往你爷爷他们坟头走一走。让他们都跟着高兴高兴，咱们玉家啊就要出个美名远扬的女老板了呢！”老太太心花怒放之下大手一挥，不但自己忙着去换衣服也拽着儿媳妇温婉一起。

    嘴里一劲儿叨咕着时候不早了，得赶紧加快速度赶早不赶晚的话，绝口不提在家看孩子这茬儿。

    姑爷自己背负了百万的贷款，却把用这贷款买来的山林地、建起来的厂子啥的统统都放在了自家闺女名下啥的。仅是这样的饥荒半点儿不叫闺女沾边，却把财产之类全部署上闺女名的行为，就足够叫玉克勤把对自家姑爷的好感度从负升级到正并且一路飙升了。

    毕竟现在虽然到处都在鼓吹着男女平等、妇女也能顶起半边天。可实际上，呵呵，口号什么的还不是喊着响亮而已？

    一般庄户人家能不打不骂都是好样儿的，知疼知热就更难得。像秦昭这样大咧咧把家产都写在媳妇名下的，那绝对被称上一句老婆奴、妻管严不解释。

    打从秦昭贷款买下山林地却都署了自家闺女玉娇的名字后，小伙子就没少遭到明里暗里的调侃、鄙夷甚至挑拨。小词儿用的那叫一个尖酸刻薄，连他这个当老丈人的听着都分外的不入耳。偏那小子却巍然不动，半点儿没有生气愤怒的样子。反而人前人后地笑得一脸幸福，直说自己之前愚蠢又愚孝做了好些个让娇儿伤心难过的事情。如今娇儿能够不计前嫌地嫁给他，自然叫他感激涕零，甘愿为之付出一切了。

    妻管严也好、老婆奴也罢，他统统的乐在其中。不怕被人嘲笑完犊子当不起来家、受个女人管制啥的，只怕娇儿嫌他黏人不肯管他了……

    前事不论，只这小子如今这态度，就叫玉克勤一直悬着的心彻底放下。看着秦昭的目光自然也就没有了诸多的防备、挑剔，反而琢磨着为期不远的六月十八他要咋办置着才能又叫闺女光鲜体面又不委屈了姑爷的面子。只没等他琢磨出个子午卯酉来呢，就听着闺女喊他快点儿，大家伙都准备好了就差他一个了。

    嗯，闺女首家厂子开业呢，他这个当爸的可得好好给震震场子去!至于给姑爷洗清名声这事儿，还是回头再说吧！左右一天的妻管严也是当，仨两月的妻管严也是当，眼下还是赶紧点儿别误了吉时才是正格的呢！