
    那？

    不是为了挑战自我，是之为你心里还放不下当年青梅竹马两小无猜的情分，乐意再冒险给我一次机会么？

    懵了好半晌之后，秦昭才缓过神来，颇有些小心翼翼地问道。

    应该，应该是的吧！

    不然排着队上赶着做自家儿女们后爹的优秀小伙子那么多，娇儿犯不上找虐地非跟他这个曾经伤透了她心的混蛋一起不是？！

    玉娇原本还打算再抻抻他，叫他一天到晚移动制醋机似的，动不动就给她来个酸气冲天。结果看着这等待判刑的小囚犯一般的忐忑纠结，到底心里不忍。纤细手指恨铁不成钢地往这人的木头脑袋上一点：“那那那，我都这么有冒险精神了，你可得小心呵护着，别把我这好容易积攒起来的勇气再给挥霍没了。

    不然我再舍生一把，你却真叫我就义了啥的。那就是轮回个千八百次，我也不能再原谅你喽！”

    “好的媳妇你放心，我肯定用尽全力宠你爱你，不会让你为这个决定后悔的！”秦昭狂喜，一把把人给搂在怀里：“我会对你很好，很好，比宠夕夕和年年更宠你。会比爸妈对你更上心、更全心全意。只要你不离开，我什么都听你的！

    别说大事小事，就是你觉得这秦姓不好听，把我改成玉昭都半点问题没有。”

    呃……

    玉娇回抱秦昭的手一颤，嘴一撇：“改姓什么的，估计你没有问题，爸也不会同意的。毕竟当半子他都那么看不上你，更别说是整个的了！”

    秦昭无奈：“宝贝，我就是改姓那也是入赘给你好么？跟爸之间啊，那可是生生世世的翁婿来着。还有啊，你别看他掐半拉眼珠子也看不上我的样子，那纯粹就是翁婿之间的吃醋捻酸，属于不影响家庭大和谐的内部小矛盾。真要是遇到事情头上的时候，爸可向着我了。

    再咋不济，我也是他钟爱的房子上一只可爱小乌鸦呢不是？”

    玉娇乐，对于这货毫无底限随时耍宝只为了讨自己欢喜这事儿，咳咳，她能说她面上嫌弃的不行实际上还挺受用的么！

    总之不管林斌这三千三百四十四的重礼是真切祝福也好，伺机种刺儿也罢。在玉娇明确表示了她愿意再穿嫁衣跟自己结婚，并不仅仅是为了给孩子们个正常幸福的家庭也是惦记着再续他们多年感情后，秦昭这心里就只剩下满满的喜意与谢意了。

    当然若是林斌这厮不以大舅子自居，不拿着跟自家闺女投缘说事儿，有事没事地跟他争夺闺女关注度的话，他的谢意会来得更真诚、更深刻些。

    而现在么，他只能说算那小子精灵。稀罕孩子就只是稀罕孩子，没有拿孩子当桥梁亲近孩子她妈的意向。

    不然的话，套麻袋也好。装神弄把鬼也罢。总之不管明招还是暗算，秦昭都会给丫的来一道，然后拿着两个生生世世六千六百八十八的大礼亲自去医院祝福丫的！

    六月十八的正日子，指的却是男方家里，也就是出嫁的那天。事实上作为嫁闺女的玉家，从十六号就得开始张罗着上帮忙的，十七这天就是女方家里的正席了。相对的，十六这天若是有准备给新娘玉娇添箱、压腰的亲友们也该开始表示，出嫁那天跟随送亲的、伴郎伴娘的人选也该确定了。

    玉家、温家的亲眷都不多。算吧算吧也就是温娴一家和玉克良一家。不过玉老师桃李满天下，玉克良玉首长也是战友遍九州。作为玉家惟一的闺女，玉娇结婚时候看面子、念交情甚至攀关系过来随份子、添箱的来客都正经不少。谁叫玉家现在水涨船高不说，秦昭这个惟一姑爷也交游广阔，玉娇更是敛财有方呢？

    把前来随礼添箱的人家都细细记了帐，等着以后回礼之后好有据可查之后，玉娇就开始烦恼伴娘这个角色了。

    要说以前，作为十里八乡最文化人玉老师的宝贝闺女，玉娇在小闺女堆里那也是众星捧月般的存在。只可惜未婚先孕事件抖出来之后，这些个本就不咋忠实的拥趸立马就风流云散了。骂她不洁身自爱以撇清关系的，躲她如瘟疫生怕坏了名声的。最好也就是不讽刺挖苦，也不来往寒暄。唯二剩下的也就是自家表姐苏蓝和那包藏祸心的李美了。

    现在倒是大把的墙头草围上来要跟她恢复邦交，可玉娇又哪里会给任何人再对她面甜心苦的机会？

    宁可没有伴娘，也绝不找个对她心有鄙夷却脸上讨好的两面三刀，这就是属于玉娇的倔强。之为她的反对，都到了十七号娘家这边的正日子了，伴娘的人选依旧出缺。

    匆匆赶回来要送小表妹出阁的苏蓝咧嘴大笑：“瞧把你这臭丫头给矫情的，还好我回来了，不然的话你还准备不带伴娘就结婚是咋？”

    玉娇惊喜欢笑，拽着苏蓝的胳膊撒娇：“那不是，我就感觉表姐你能回来么！表妹我一辈子就这么一遭的人生大事，你怎么可能舍得错过呢？呐，这不就正好，你和斌哥凑成一对金童玉女，伴郎伴娘不就齐全又出彩了！”

    “哎哟嘿，你嫂子果然没冤枉你！居然把你嫂子跟旁人的野小子凑什么金童玉女，真真臭丫头。亏得谦哥我这么疼你，披星戴月地赶回来送你出门子！”玉谦的大嗓门在门外响起，被嫂子的女汉子苏蓝一张俏脸红得通透，恨不得把这个胡说八道的家伙嘴缝了去。

    可被他那如火般炙热的目光一烫，勇气什么的又瞬间如潮水般褪去。只一颗心如擂鼓一般，在他那‘你要是非得要你嫂子做伴娘的话那就得接受个做伴郎的哥，我俩才是天生一对’的浑话里噗通噗通跳个不停。无端端的，就让这只养了俩奶娃娃总微微带着点奶味的房间里多了些个久别重逢的甜。

    只可惜小电灯泡年年嘹亮的哭声一起，什么旖旎温情的气氛都被分分钟破坏了个一干二净。

    熟练把孩子抱起，换下湿尿布、洗干净小屁股再重新换一条干净尿布一气呵成，奶爸气息满格的秦昭着实惊呆了玉谦。让他连妹子满满惊喜问他什么时候到的，咋来的声音都给完全忽略掉了。