
    早在秦昭刚刚进院叫了爸开始，院门外、屋门口的就一直没断了人。他的每一句话，每一个动作和神情都被活灵活现地描述出来。无论是说他的一切包括但不限于他这个人都归属于她的宣言，还是深情款款的爱你一万年，无一错漏。被一众大姑娘小媳妇或艳羡或调侃的目光打量着，玉娇脸色早就红得能跟头上盖头媲美，不输身上旗袍了。

    这会儿又被这家伙用隔着盖头依然炙热到烫人的目光盯着，玉娇只觉得脸上发烫，喉咙有些个干痒紧涩。一颗心扑通扑通跳个飞快，好像不按着点儿都能跳出胸膛一般。便是前世出嫁那会儿，都没有的如此纯然欣喜、激动和对未来的无限期望。

    之前那人说要用一场盛大隆重的婚礼，让她跟过往彻底作别也坚定幸福未来的信心和勇气。而现在，玉娇觉得他真的做到了。有了这样幸福美好又充满希望的开端，她想她以后都再也不会想起曾经为了名声、孩子与爱情各种委曲求全，连个笑容都牵强的简陋仪式了。

    不幸的过往，果然是要用千百倍幸福的现在才能让人彻底看开、继而释怀，心里再无丁点芥蒂的。

    通红的盖头下，玉娇勾唇而笑。听着那人声音洪亮地改口叫奶奶、爸妈，笑呵呵地把改口红包都交到她的手上，一叠声地说：“感谢爸妈养了这么好的女儿，感谢爸妈把这么好的媳妇低嫁给我。女婿无以为报，只能一辈子待她如珠如宝，跟她一起孝敬二老，当二老是自己亲爹亲妈一般照顾。

    等我这厂子有点起色了，就着手准备盖一座咱们全家都能在一起住的敞敞亮亮大别墅。到时候女婿保准把奶奶和二老一起接过去，咱一家子乐乐呵呵的生活在一起！”

    向来感性的温婉当时含在眼眶里的眼泪就簌簌直掉，连话都说不出来。

    不管女婿这别墅能不能盖起来，会不会真的接她们老两口过去享福。有今儿这一席话，温婉都觉得把闺女嫁给他算是嫁对了。

    众人一片玉老师得了个好女婿，秦昭这小子果然够仁义、够孝顺也够能耐的赞叹声中。玉娇只听着自家老爸浓浓鼻音的嘱咐：“好孩子，爸妈不用你们惦记。只要你们好好的，相亲相爱地过好自己的小日子，就是给我们这当父母的最好的孝顺与安慰了。”

    “是，爸您放心！”秦昭郑重的应答声在耳边响起，然后脚上微微一重，想也知道是新郎官秦昭按着习俗找到了被藏起来的那双鞋，正无比温柔地给她穿上。接着就被打横抱起，耳边是秦昭甜到仿佛含着糖的声音：“媳妇别怕，老公抱你上车回家！”

    盖头下的玉娇泪中带笑，只轻轻嗯了一声，把头轻轻往秦昭身前靠了靠。

    感觉到媳妇的信任、依靠，原本就心花怒放的秦昭更加的喜上眉梢。细心地帮怀中人整理了下衣服和盖头，免得录像、照相的时候会不完美叫媳妇遗憾后。才对着眼眶微红，氤氲着满满不舍的老丈人、丈母娘告别道：“爸、妈，我们先走了。二老放心，我绝对好好照顾娇儿和孩子们的。您们不用惦记，后儿一大早，我就带着她们娘仨回门！”

    手里抱着装满了毛巾、香皂、牙膏牙刷、钢镚、红包等等的大红双喜的‘聚宝盆’，载着一众亲人们的诚挚祝福。作为新娘子的玉娇被乐得见牙不见眼的新郎官一路公主抱地抱上了他费了不少周折才折腾出来的婚车上，怀里搂着押车童子的大侄子，听着喜气洋洋的百鸟朝凤，心怀着无限的憧憬与喜悦开往幸福的彼岸。

    这一次，她不会再委曲求全，他也不会再愚孝愚蠢以致轻易被人愚弄。前世的误会与苦难让他们更懂得珍惜与信任的重要，重头再来的他们肯定能更仔细、更有力地维护好彼此的感情、经营好共同的小家。玉娇悄然握爪，心里头自信满满。

    也是玉家和秦昭的房子距离实在是忒近，完全就车队没等着排开队形目的地就已然到达的节奏。是以卖呆儿看热闹的三姑六婆们才撇嘴，说秦昭这绝对是有俩钱儿烧的。明明抬脚就能走到距离，做啥非得雇这老些个车呢？又是录像、又是照相的，可真是为了办个婚礼把钱串儿倒提喽着花了。

    真要那个排场的话，把他那小货车捯饬捯饬不也一样？

    直到瞅着那一水小轿车的车队赫赫扬扬地绕着全村跑了三圈儿，逢桥过路口喜糖、买路钱的一把把往出扔。众人才齐齐闭嘴了，虽然抛费大了些，但这小轿车迎亲的排场哪是自行车、毛驴子、拖拉机啥的能比的呀？疼媳妇疼到这份上，玉家丫头有福啊！

    花车稳稳地开进了院儿，噼里啪啦的鞭炮声响个不停。

    秦昭下车开了车门儿，一脸四个大红包才终于把赖在媳妇怀里的大侄子给哄得下了车之后。他才笑眯眯地上前，把媳妇搀到车门下铺好的四方红漆炕桌上。

    媒人又兼司仪的张卫红见状忙扯着嗓子喊：“新娘子下车喽，以后的人生都四平八稳、和和顺顺。”

    玉娇被逗得轻轻一笑，忙把手里抱着的‘聚宝盆’交到了被请来的全福人牟玉香手上。看着对方笑吟吟地说了几句喜嗑儿之后，把个硕大的红包扔进盆子里后。又接过了她递过来的被红纸包裹着意喻‘接福’的斧头。

    随即透过影影绰绰的红盖头，玉娇就看着秦昭手疾地扒下了自己的西服外套，兜头裹在她身上。打横抱着她就夺路狂奔，速度快得叫那些个拿着五谷粮做瞄准姿势的小嘎子们都有那么一丢丢的没反映过来。等他们回过神来开始撒五谷粮砸新人的时候，秦昭已经抱着玉娇到了他们新房的炕上。

    倒是躲闪不及的伴郎伴娘吃足了挂落，玉谦和苏蓝俩的小短头发上混着金星儿的高粱、小麦、稻子、苞米啥的可以作证。