
    对于媳妇这‘胳膊肘往外拐’，挣钱也要拉着娘家大爷和几个大舅哥的行为，秦昭是半点儿反对意见也没有。别说二大爷玉克勤一家子本就与他们休戚与共，他们爷几个站的越高，自己小夫妻俩的生意、生活都能越发的风生水起。就好像是鱼帮水水帮鱼一般，最是合作互利的关系了。就是大姨温娴那一家子只会拖后腿的，只要媳妇乐意他都没有意见。

    总之在秦昭眼里没有赚不过来的钱，只有疼不够的媳妇！

    不过是在自家的利益上分给那爷几个些许罢了，到底肥水没有流到外人田不是？

    原本是满满疼侄女/妹子，不远万里过来给她撑腰镇场子。结果这红包一亮相，就让新娘子在感动之下起了带着他们一起发财的心思啥的。玉克良只当侄女这是摊子铺展得忒大，后续资金有些个供应不上了。忙爽快答应，跟妻子和仨儿子一合计，半点儿没犹豫地就把划拉划拉爷几个全部的积蓄两万块统统答应了玉娇，约定好了等回去之后就立马邮钱过来。

    坦言让侄女先拿着用，赚了的话归还本金即可，赔了就当他们爷几个运气不佳，不必有丝毫负担。

    玉娇瞪眼，傲娇反驳：“那怎么能行呢？有数的亲兄弟明算帐，既然是收了投资就必须把账目弄得分明。我可是要把小厂子开成大集团的人，手底下哪能出糊涂账呢？”

    玉克勤好笑点头，连连称是，心里却半点没拿着当成个事儿。

    这商海行船的，哪有那么容易？

    要是随随便便就能白手起家，世上的大商贾不就泛滥成灾了么！

    笑着接过侄女和侄女婿草拟的合同书，看了眼他们父子几个各百分之一的股份，玉克良笑得各种混不在意。

    玉娇嘟嘴：现在看不上我这小打小闹的不要紧，等着吧，早晚让你们惊掉下巴！金手指重生夫妻档的敛财能力，半点不容小觑。咳咳，就算她不擅长经营，可还有秦昭这个前世就已然商场巨擘的存在不是？

    终于和平揭过了添箱红包的风波之后，秦昭赶紧张罗着给远道而来的玉克良一家子和苏蓝准备饭菜，再找张卫红安排这几个的住宿。一路奔波而来，必须得有个消停地儿让他们略歇歇乏啊！明儿开始就是女方的正日子，他们这些个坐堂且正经有得忙活呢。

    至于说他那五间大转房，现成的地方为啥不给住？

    呵呵，秦昭能说他盼了两辈子的隆重婚礼、洞房花烛，不想有任何人破坏么！

    还惦记着跟他同睡一座房子？

    别做梦了，他连夕夕和年年俩亲生的孩子都惦记着留给奶奶和丈母娘，免得耽误了他那一刻千金的春宵呢！

    为了能叫掌上明珠的独生女儿有一场盛大隆重到众人称羡的婚礼，玉克勤可是正经的没少花心思。从服装、仪式到酒水席面的，处处精心不求最好只求更好，完全不计成本的节奏。

    这不到了十七号女方正日子这天，一大早起的，咿咿呀呀的二人转就开始唱响。十桌一轮的流水席上，连待客的散烟、散糖之类都是掰开盒子装在盘里中华、大白兔，榛子、松子、瓜子、开心果。寻常人家也就是一盘子烟卷、一盘子瓜子再加上点儿水果糖就正经不错的事儿，他们家却一连溜儿的摆了六个盘子还有人负责添盘，妥妥随便吃的节奏。

    小嘎子、大姑娘最稀罕的橘子汽水一个桌子底下搁一箱，哈尔滨啤酒一桌也是一箱子，桌上还摆了两瓶子村民们只听说过却没谁舍得买的茅台。

    好家伙，这席面没开始呢，光是这烟酒糖茶的就足够来坐席的村民们震惊了好么？

    虽说玉老师一直疼闺女跟疼眼珠子似的，可也就是养的娇气了点、穿衣打扮上稍稍精致了点而已。要知道这位为了闺女结婚能拿出掏空家底子的架势来，还有秦昭什么事儿啊！十里八乡的小伙子们早就八仙过海各显神通，争着抢着当玉家姑爷了好么！

    等席面开始后，村民们刚装好的下巴再度被惊掉：整整二十四道，海鲜、河鲜、山珍、野味样样都有，专业级大厨出品好些他们都叫不出名字的好菜啥的，这仅仅是在嫁闺女？

    老天！

    “这玉家对闺女是真重视，也是真有钱呐！”村民甲美滋滋地抿了一口茅台，如是感叹道。

    “那可不，听说昨儿玉克良一家子过来给侄女添箱，小哥仨那都是五百五、六百六、一千三的大礼，玉克良那个当二大爷的更是直接甩了两千。”有知情人爆料，言语之间满满的艳羡。

    “我的个天妈大老爷哎，那不是说光是玉克良一家子给的添箱都小五千？啧啧，男人惯着、娘家宠着，玉娇这丫头上辈子是做了多少好事儿，这辈子才摊上这么个福窝窝哟！”村民乙猛拍大腿，言语之间不住地感叹。都是一样娘生父母养的，咋这命运就差这老多？

    瞅瞅自己，再瞅瞅玉娇那小丫头，差距大到简直让人怀疑玉娇是不是天老爷的派下凡来体验生活的娇公主了！

    真真是，人比人得死，货比货得扔啊。

    盛大而成功的婚宴让本就被诸多大姑娘小媳妇无限羡慕嫉妒恨的玉娇再度大出风头，待嫁的闺女中甚至悄然传了这么一句顺口溜：做女人当如玉娇，嫁人要嫁秦昭！呃，就是在娘家当闺女的时候赶不上玉娇的待遇，也争取嫁个像秦昭那样能把自己当宝似的疼着宠着的好男人。

    至于说她们不如玉娇人美、能赚钱嫁妆还多？

    那没关系，她们可以适当降低标准。比如说找个不如秦昭俊朗，不如秦昭有钱、有文化，只跟秦昭似的没有半点累赘，独独有颗拿媳妇当宝贝的真心就好。上没有刁蛮公婆挑三拣四，下没有糟心妯娌、大小姑子里挑外撅。只清清静静小两口，外加一对儿乖孩子的，简直就是想也想不到的美满日子好么！

    就算是苦点、累点、帮衬少点，但眼里有活、心里有数的大好青年还愁以后没有好日子？