
    前世好好的龙凤胎落得个龙死凤生的结局，媳妇对儿子的思念、疼爱、愧疚、弥补等等的复杂心情，秦昭又怎么可能不懂？

    就是明白这些，他才当看不见她格外偏疼年年，只默默地给闺女多些个疼爱。想着俩孩子一个多得爸爸偏宠，一个独得妈妈疼爱，也算是另一种程度上的不偏不倚，挺好的。却不料这会让向来宠女如命的老丈人会错了意，直接一顶重男轻女的大帽子扣在了媳妇头上。

    眼瞅着媳妇满满委屈却又不能也无从辩解的小样儿，可把秦昭给心疼坏了。赶紧笑着圆场：“瞅爸您这话说的？俩孩子都是娇儿十月怀胎辛辛苦苦生的，哪有啥明显偏爱？不过是年年这小子存在感强，又蹦又吆喝咋呼的欢。不赶紧把这小磨人精给抱好喽，还不得哭个天昏地暗给咱们看呐！”

    接过老丈人手中哭得抽抽搭搭的宝贝闺女，又是拍又是悠的三下两下给哄的又乐呵起来。秦昭又赶紧去接媳妇怀里那个闭着眼睛扯着嗓子嚎，跟他小姐姐组成二重奏的臭小子。龙凤胎什么的，欢喜逗趣的时候这幸福加倍。哭号不止的时候，这效果也绝对是一加一大于二好么？

    神同步什么的，也是叫人忧伤。

    好在两世为人，秦昭带娃技能满点开启。不管这俩小家伙哭得多惨，到他手里也就是几分钟就云开雾散、雨过天晴的事儿。哄孩子这方面的技能，就是玉娇这个当妈的也自愧不如。

    心知这倒霉姑爷是护着闺女故意的胡扯，玉克勤也不戳破，只冷冷地给了他个鄙视的眼神就自动自发地把话题转移到他们小两口的结婚照上。

    “放心吧，爸。一切都很顺利，再过三五天的功夫，相册就能做好、取回来。到时候你和我奶我妈就能看着我有多好看、多上镜了！真的，不骗你们，就那个给我们照相的摄影师还说我俩长得好、气质佳，往镜头前面一站特别的有范儿。都鼓动着咱俩往演艺界发展发展，没准一走运就混成了家喻户晓的明星呢！

    可是声名远播的诱惑再大，也没有咱们一家子和和乐乐的在一起重要不是？

    一想想这点了头之后就得大江南北地跑着去演戏，跟家里那就正经的聚少离多了，我这心里那一丁点儿蠢蠢欲动就立马被自己给拍死了。比起做个万众瞩目的大明星，我更乐意做被您和我妈捧在手心的娇娃娃呢！”情知刚刚误打误撞的一幕惹了自家老爸不乐意，玉娇赶紧的伏低做小，撒娇卖萌轮番上，为了让老爸压下他心中那狠狠说教她一顿的暴力想法。为了保证耳朵清静啥的，她这也是正经的不遗余力啊！

    玉克勤纵然心里门清这丫头是故意的撒娇卖萌就为了让他能揭过这章，脸上也是绷不住笑意。没办法，宁可不做万人瞩目的大明星也要做被爸妈捧在手心的娇娃娃，这个说法太甜，定力强悍如玉老师也是抗拒不了呢！

    灭火成功，玉娇心里欢喜，看着秦昭的目光就难免多了些个得意洋洋的味道。

    直乐得秦昭心下一苦，果然林斌、魏红兵之流不足为惧。想要独占媳妇的目光与关注，老丈人和怀里这个小不点年年才是他此生最大的敌人来着！

    去年夏天秦昭才把房子彻底装修过，年底的时候为了欢迎借住的玉克良一家子又狠狠地捯饬过。只想以这老房子当过渡，很快就打量着重新起房子的秦昭也就没张罗着大肆装修。只是重新粉刷了墙壁、窗棂等等一切需要粉刷的地方，新换了炕席、家具，布置了些个拉花、喜字等物。

    玉娇心心念念惦记着开源又节流，恨不得把所有的钱都投入到山林地里面去下小崽儿，对此自然半点儿不反对。事实上若不是秦昭坚持，那淘换下来的九成新家具给自家爸妈换上也确实不浪费的话，玉娇连换新家具的钱都惦记着省下来来着。

    之为这个还被老太太好一阵调侃，直说她女生外向，没过门呢就惦记着给婆家俭省。还好昭子是个有良心的，不然你这贤惠到发傻的还不知道被欺负成啥样云云。

    玉娇冷汗，在心里默默为自家奶奶送上一个服字。

    贤惠到发傻，可不就是她上辈子的真实写照来着？明知道秦家那帮子极品一个赛一个的不是玩意儿，却为了不叫秦昭操心、顾及着他的脸面与感受啥的，拼了命的各种忍忍忍。真真是，比包子还包子，秦大成那一家子是人是狗的都能咬她一口。便是李家老两口子这个秦爱国的老丈人、丈母娘，都没少借着李美和秦爱国的名义在她手里占便宜……

    如忍者神龟般的人生，岂止一个怂字了得？

    好在光阴倒转，岁月重来。如今的她再也不是那个贤惠不明白、忍不到正地方的傻瓜玉娇了。真相大白之下，秦昭也彻底跟秦家那窝子豺狼彻底断了关系。重新开始的婚姻里，只有心存弥补对她如珠如宝的男人和一对伶俐可爱的龙凤胎。她们一家四口，这回一定能和谐幸福把小日子过得好好的！

    玉娇握拳，心中如是笃定。

    一边忙着婚礼事宜，一边盯着野菜加工厂这方面的生产、管理与销售。还得主持好了蜜饯、果干、果脯与果酒还有各色野山菌、坚果的生产线、厂房、库房等等的建设、购买进度，为即将到来的各色野果子采收旺季做好准备。忙得昏天黑地的，让秦昭都恨不得把自己给掰成八瓣儿。然后每个分派一样活计各自忙碌，剩下的主体就专职陪在媳妇身边。

    忙忙活活的都有两天没好好跟媳妇说话唠嗑啥的，对于他来说简直都是无法忍受的酷刑好么？

    秦昭郁闷不已，越发觉得自己需要更多更顶用的专业型管理人才。可惜这附近村屯的小工好得，良才难寻啊！还是等着去京城的考期末试的时候好生踅摸几个吧，虽然这会儿放着大城里铁饭碗不要倒要往山沟沟里寻找未来的有志之士定然凤毛麟角。但重赏之下必有勇夫不是么？

    秦昭边琢磨着边往玉家走，满满的笑意却在见到某个熟悉身影时瞬间僵硬了好多。