
    玉娇眼眶发热，脸上笑容盛放。心里却在打着腹稿，想着咋才能在保持眼下美好氛围的前提下收了家人的浓浓祝福、婉拒了这厚重到让人觉得有些个烧手的红包。

    只没等她想出个头尾来呢，已然明了了她心中想法的鲁建红就握着她的手先开了口：“一辈子就这么一把的婚礼，你又是咱们玉家唯一的女孩儿，给多少红包都是咱们这当长辈、当哥嫂的应当应分的。娇儿你只许大大方方地收下，不行急赤白脸地来回推拒。

    多也好，少也好，这分分毛毛里面可都是我们大家伙的祝福来着！”

    “是，二娘，大家的祝福我全部收下，可是这红包也太多了，我不能收。二娘你和我二大爷还得帮着我谦哥娶媳妇、给小侄子们买糖买衣服买书本呢，谨哥和谆哥也一家俩孩子要养，谦哥更得存着点老婆本。都给我了，你们自己可怎么办？

    真的，您和二大爷、哥哥们能不远万里地过来参加婚礼给我撑腰壮势，侄女这心里都满满感激了，这红包啥的咱就礼轻情意重地意思下得了好不？”四千多小五千，再加上之前奶奶给的首饰、压箱钱啥的，都够庄稼院人家娶个十个八个媳妇的了好么？再是唯一的闺女，也贵重不到这个份上啊！

    “咋不能？你可是咱家唯一的闺女家，正经矜贵着呢！给多少都不嫌多！”鲁建红咬牙，拦着玉娇要把红包还回来的动作：“就没见实诚到你这样的丫头，给你就老实收着呗！这聘礼彩礼的是婆家给新媳妇的脸面和看重，压腰添箱和嫁妆的多少，却是闺女以后在婆家的底气和依仗呢。

    虽然你和昭子感情好，就是一毛钱的嫁妆都没有那孩子也不会难为你。但咱家有那个条件，当然得让你嫁得风风光光的不是？”

    连生了仨儿子，一直盼闺女而不得的鲁建红真真是拿玉娇当自家闺女一般疼爱的。而且借着这个侄女的光，自家丈夫和儿子们一路的升官、涨工资还得了大笔的奖金，岂止是一个名利双收可以了得啊？

    依着丈夫和儿子们的最初商议，是要把所有的奖金和多出来的津贴待遇等等都交给秦昭，也是取的自家得名、得权叫侄女婿得利的意思。虽然那么一点钱抵不上那图纸的千万分之一，但也是自家所能给出的最大诚意了不是！偏侄女婿笑呵呵的半点不搭茬，只说一家人不说两家话，作为玉家的一份子他也有为玉家发展壮大添砖加瓦的义务。要是二大爷一家实在要感谢的话，那就谢谢我老丈人丈母娘养了个好闺女，谢谢娇儿那个好闺女看上了我云云。

    一应的礼金礼物，便是送到了他手里也总有办法被双倍奉还。致谢无门的他们，只好更加倍地疼爱、宠溺娇儿这个侄女/妹妹了。今儿这红包，都还是一家子斟酌之下觉得再多肯定被拒绝之后才下得结论。不然的话，肯定不是区区这个数而已。

    只是他们没有想到的是，就这么一点儿玉娇都很有些坚持不收、生怕拿了之后就让他们生计艰难甚至夫妻争吵啥的。这份细致体贴，就让鲁建红觉得这个侄女没有白疼了。

    知道侄女脾气倔，不使她这个当大娘的能轻易劝服的。鲁建红索性就把主场交给了丈夫玉克良，自己则是跟弟妹温婉两个抢着抱夕夕宝宝了。香香软软，笑一笑都能让人甜到心里的乖娃娃哟，自家二媳妇要是争点气给她也添一个这样的小孙女就再好不过了。

    虽然侄外孙女也一样是自家孩子，可毕竟远水解不了近渴不是？

    玉娇还要再劝几句呢，结果二娘转身就做了逃兵，她也只好把求救的目光转向自家二大爷了。玉克良哈哈一笑：“大侄女，给你的你就好好收着吧！这送出去的祝福，哪有收回来的道理？你放心，二大爷和你哥哥们能耐着呢，这千头八百的对于我们来说也不过就是几个月津贴奖金的事儿。

    你要是再推辞的话，二大爷可就认为你这是嫌少喽！”

    玉娇瞪眼：哪有这回事儿？

    不理会跟二娘一条藤上的二大爷，玉娇重又把求救的目光投向自家爸妈和秦昭。

    看架势老妈倒是跟她同一条战壕，只是她被二娘给缠得死紧完全就是有意见都表达不出来的状态。老爸则是两手一摊：“这个么，是你和你二大爷和几个堂哥的交情，你自己拿主意就好爸可不方便掺和！”

    虽然不清楚自家二哥和侄子们咋突然这么大的手笔，但他们既然这么做了就肯定有这样做的理由。左右一家子骨肉，他们又不会害了娇儿去，玉克勤自然乐得轻松。不然打乱了二哥的部署啥的，那疯子要是找自己练练身子骨啥的就不好了。明儿就是闺女出嫁的好日子了，他还得打起精神做个帅气又威严的老丈人呢！

    “娇儿，既然二大爷和哥哥们有心，你就收着吧！等改明儿他们家再有喜事儿，咱们双倍的还回去不就是了？左右二大爷和哥哥们个个的前程远大，谆哥即将添丁、谦哥脱单有望的，喜事啥的还不一桩接着一桩？再不济赶明咱兴安集团发展壮大了还能拉着大家伙一起呢，一家人不必那么客气的！”情知之前的枪支设计图给玉克良父子几个带来了多大的利益，秦昭也不推拒，只大大方方地叫媳妇把钱收下。省的那爷几个为了感谢他而使尽了浑身解数，仿佛不表达一二就有多大的亏欠一般。

    可事实上他颠不颠不地冒着生命危险拿出那设计图的根本原因就是为了不让媳妇之为玉谦那货的早亡伤心而已，什么帮着玉家更上一层楼、爱国之心爆发让国家在未来的战场上更具优势啥的，那统统都是顺带啊顺带！

    玉娇眼神一亮：是啊，还可以带着二大爷和哥哥们一起发财不是？

    深深了解自家孩子爸在搂钱方面的绝佳本领，玉娇觉得这个主意着实的不错。二大爷一家空有权势地位，却草根出身经济基础薄弱（你确定？）。有了合法的渠道赚钱，她就不担心自家亲人们跟贪腐扯上关系了啊！兴冲冲把几个厚重的红包收好，给了秦昭个赞赏的眼神。