
    不过眼瞅着婚期将至，媳妇、闺女和儿子统统都是他的了！

    就不信朝夕相处之下，自己这小鲜肉还抢不过他那个老腊肉来着。

    虽然两辈子为人，他这老黄瓜的瓤子说起来比起现如今的老丈人来说还得大上个二三十岁的光景。可在争夺媳妇注意力这样的重大课题上，他的三观和节操都早早地就称斤论两给卖了，还能在意脸皮那可有可无的玩意？

    想到再等不几天就能把媳妇给娶回家，两人朝夕相伴、同进同出的，秦昭刚刚被醋意熏黑的脸色立马就又恢复了阳光灿烂。重又跟老丈人玉克勤一起，兴致勃勃地讨论起婚礼的细节来。对此，恨不得把全天下的好东西都给自家闺女的玉克勤自然是乐见其成的。

    爷俩一起说说笑笑地讨论着，倒是破天荒地有了那么一丝丝翁婿相得的味道。

    温婉和玉老太太这俩没风光过，当初也没有那个条件风光的疼爱闺女/孙女之余，也很有些个想让自家闺女/孙女风光大嫁，弥补她们当年遗憾的味道。不仅时不时地跟着出出主意，还各种的准备着给闺女/孙女的陪嫁。之前玉老太太有心支持孙女事业，连老本都折腾出来了却被拒绝不说，随后还被孙女和孙女婿变着花的孝顺。如今孙女要出阁嫁人了，她这个当人家奶奶的也总该有些表示不是？

    别说她人老了心胸开阔了，重男轻女的想法没那么严重。就在原来的话，小孙女那也是玉家万绿丛中一点红，独一份的存在好么？这么个香饽饽结婚，她这当奶奶的还不得好好准备份添妆么！

    玉老太太这个出了名的重男轻女都翻箱倒柜地各种折腾了，更何况是膝下只得这么一女，打小就当成眼珠子似宠大的温婉和玉克勤呢？那真是，恨不得倾全家之力，把棺材本都带着给闺女陪嫁的节奏。生怕秦昭那小子彩礼多、聘礼也不少，自家的陪嫁少了，以后闺女在秦昭面前挺不起腰杆子一般。

    弄得玉娇是满心感动又无奈：“老爸老妈，你们对闺女的疼爱闺女我懂。可是咱不至于这样的好么？我手头上的钱都给我拿了就够呛了，你们还往里添补。难道我结了婚之后，老爸老妈你们的日子就不过了？我的亲爸亲妈哎，您们就听闺女我一句劝，把钱啥的收起来，东西啥的也不用买。

    秦昭啥都准备得双料的，再多预备一份不也是浪费么？

    伟大领袖说过浪费就是犯罪，咱可不能做那个明知故犯的傻事儿！”

    “那哪行呢？你挣的是你自己的能耐，秦昭预备的是秦昭的诚意。我和你爸给的，自然也是我和你爸对你的疼爱。难道说你这丫头自己有了能耐，又找了个能耐的男人，就看不上爸妈这点儿疼爱了？也是，咱这一生一世美满的祝福和区区一套金首饰、几床被褥的哪有……”温婉故作哀怨地低头，一副要哭不哭的委屈模样。吓得玉娇赶紧举双手投降，一叠声地喊着：“没有，没有，世上只有爸妈好，有爸妈的孩子才是块宝呢。老爸老妈疼我，我这心里感动都还来不及呢，哪里会嫌弃？

    妈您别哭，我都收着，都收着。

    等结婚那天晒嫁妆的时候当着所有来宾的面儿拿出来，让大家伙都亲眼见证你和我爸对我无边的疼爱！”

    “这么想就对喽！那老话都说是长者赐不可辞，做长辈的对自家孩子一片心意。当晚辈就得欢欢喜喜地收下，以后和和乐乐的过日子，那才是对长辈最大的孝敬呢！我就知道我们娇儿聪明灵秀，最是孝顺不过的。”恰巧过来，听了这么一耳朵的玉老太太笑着附和很是夸奖了自家孙女一番。

    都不等玉娇红着小脸儿谦虚两句呢，就被老太太递过来小匣子给惊呆了。合着奶奶这迂回婉转了好半天，夸奖啥的在其次，主要目的就是为了给她这个孝顺孙女下套啊！

    玉娇捧着被奶奶塞进怀里的小匣子，满脸的哭笑不得。这个首饰匣子她认得，是自家奶奶的陪嫁之一，她老人家最最珍爱的存在哎！娶了四个儿媳，两个孙媳都没拿出来的压箱底，现在却单单给了她啥的。这宠爱有些过去沉重，她这稚嫩的小肩膀扛不起啊。

    “给你的，你就拿着吧！也就是两套纯银的首饰、一套金子嵌红宝的、一套钻石的。宝石、钻石的质量都算不上上乘，值不了多少钱也就是一念想。当初你大爷他们哥几个结婚的时候我没舍得，等你谨哥他们那会儿又风声紧。整天反这个反那个的，藏都来不及呢，谁还敢拿出来得瑟？

    留来留去的留到现在，也是你跟它们的缘分。赶紧的收着吧，还有这一千三百一十四块钱祝你们小夫妻一生一世都和顺甜美，算是我和你爷爷给你这惟一小孙女的压箱底。”老太太按住了孙女要把首饰匣还给她的手，用毫不允许拒绝的姿态把手里一捆崭新的一百一十张大团结并七张一元纸币塞进她怀里。

    这……

    玉娇无措，忙用求救的目光看着自家老爸老妈。

    “既然是奶奶的一片心意，娇儿你就收下吧。”知道自家老妈那作出了决定就绝不轻易更改的倔强性子，玉克勤也不多劝。只嘱咐玉娇收下首饰和钱，以后好好孝顺奶奶。

    “那当然了，这个可不用老爸你来教！都说家有一老，如有一宝。奶奶这么慈爱、明理又睿智的老太太，我可不得当宝似的好好孝顺着？要不是怕您和我二大爷脸面上不好看，我都想着等我结婚之后把奶奶接过去一块孝顺来着！”放下手中的首饰匣和钱，玉娇无比亲昵地挽着自家奶奶的胳膊如是说道。

    逗得老太太眉开眼笑，玉克勤和温婉笑得前仰后合，直调侃她这甜言蜜语的说得漂亮。得亏老太太家底薄，没多少值钱的首饰，不然的话非被她这小甜话给齁着不可！

    玉娇笑笑不为自己辩解，只等着以后的行动中让爸妈知道她真的不是在说说而已。