
    温娴、温婉、苏家俩儿媳妇外加牟玉香，五人合力用上午时候玉娇她们从市里带回来的材料整治了满满两大桌子每桌十八道荤素大菜。三家老少二十一口子，热热闹闹地吃了一顿算是给俩小家伙们庆祝了百岁儿。

    而随着这个简单却热闹的百岁宴之后，牟玉香和玉娇的关系越来越好。三不五时地上门找她唠嗑不说，知道玉娇六月十八的好日子，而她本人又比较喜欢传统的喜服多过眼下流行的军装、连衣裙之类的后。还很热心地介绍了个很厉害的老师傅给秦昭，能做绣花旗袍的那种。

    虽然她这介绍远不如秦昭拜托姜哲在京帮他找的前朝宫中绣娘传人厉害，但是这份有点儿好事就惦着玉娇的心思却极为难得不是？

    自家媳妇两辈子被流言所害，又曾被李美那个美女蛇给咬过。对闺蜜这玩意儿可说是一朝被蛇咬，十年怕井绳。翻身之前被人避讳，生怕跟她近一点儿就被打上不正经标签一般。现如今发达之后，那些个凑上来的墙头草、阿谀谄媚之辈媳妇又都看不上。

    现在看着牟玉香倒是个正经不错的，能陪媳妇唠唠嗑、排解排解无聊啥的。

    一边愿意高攀，另一边不介意俯就的，牟玉香和玉娇之间的来往可不就越发的友好频密么？

    和谐美好到，让苏家她那俩正经的表嫂都很有些羡慕嫉妒恨来着。

    当然那俩一个是大队长媳妇，另一个直接关系到她们一家子的收入，哪一个也不是她们可以随便尦脸子、恶意中伤欺压的存在。搞破坏啥的是半点法子没有，惟一能胜过牟玉香的地方也就是她们是玉娇正经的表嫂，玉家在当地的惟一一门实在亲戚。

    如果她们愿意放下身段，自是可以用联系姑嫂感情的幌子随时随地地出入玉家。

    这要是放在哪么几个月前呢，妯娌俩都是万分排斥的。

    无它，这小姑子有能水也是有能水，但未婚先孕什么的，甭管是啥原因说起来也是一样的丢人好么？

    被下药被设计不光是吴翠儿的歹毒、狠辣，还有玉娇自己的蠢啊！

    明知道吴翠儿是黄鼠狼给鸡拜年——从来都没对她安过啥好心思。不加小心防范，还往前凑合啥的，可不就给了对方使坏逞凶的机会？

    就是这份看不上、瞧不起，唯恐走近了玉娇就沾染了恶名的小心翼翼，让她们虽然是玉娇的嫡亲表嫂，关系上却也比陌生人强不了多少。

    搁在以前玉娇备受编排的时候也就算了，关键人家现在乌鸦变鸾凤了好么？

    秦昭那厂子一开，玉娇可就是正正经经的老板娘，管着她们所有靠秦昭和那片山林地干活人的工资、伙食等一切的福利待遇呢。按着过去的说法，这就是衣食父母啊！就为了找个轻便点的活计，她们也得捧着这位姑奶奶不是？不然这小枕边风一吹，秦昭还不分分钟变脸把她们都给撵家去啊。

    妯娌俩态度三百六十度大转弯，从以前恨不得远远看着了都得岔道走就怕走顶头碰了还得跟她说话、被攀关系啥的。到现在恨不得一天八遍地往玉家转悠，成天到晚的拜年嗑儿，一个比一个嘴巧讨喜。奉承得玉娇万分无奈，只想着被她和秦昭命名为兴安的野菜加工厂赶早儿的投入生产，让这两位忙到飞起再也没有那个串门子、扯闲篇的功夫。

    “媳妇你别着急哈，眼瞅着这都五一了，草皮都微微有些个见绿了。没几天的功夫，这山野菜就出来了，你再坚持坚持。”秦昭拿过桌子上晾着的温开水，用手试了试杯沿的温度后递给玉娇。安慰之余还小小地给出了个招儿：“不然的话，明儿俩嫂子再来你就装作无意地问她们，‘嫂子这老是过来我这儿唠嗑会不会影响你们家里的活计啊？大姨那么能干要强，抓了那老些的猪、鸡的，家里也不少的活计吧！’

    她们要是说干了活之后来的，你就逮着她们一顿神夸。说些个大姨有了她们俩孝顺又能干的好媳妇绝对的晚年有福，有了她们俩在大姨的日子过得别提多恣意。就冲着她们俩这孝顺劲儿，都得写信给苏蓝，好好夸夸她们这俩贤惠又孝顺的好嫂子。

    再说些个你就这么一个大姨，跟亲妈也不差啥，就盼着她晚年能在儿孙孝敬下活得乐乐呵呵之类的句子。

    说得多了，你那俩精明嫂子自然就醒过腔来了！至少在她们没自己单干，再不用依靠咱们挣钱之前，是摘不掉这个孝顺的面具了！”

    “这能行？”玉娇瞪眼，满满的难以置信。上辈子为了晚景凄凉的大姨能好过些，表姐苏蓝可是跟俩嫂子一个弟妹好仗干了三千六，好钱也掏了正经不老少。软招硬招地都使了个遍，也没见多大的成效。不招调起来活脱脱滚刀肉的两个，能被自己三言两语给敲打住？

    “肯定行。这会儿苏家还没分家，大姨还没老呢。俩没钱、没底气又被管束了多年的小媳妇能翻出多大浪花来？你可不仅仅是表小姑子，更是她们的老板娘呢！”秦昭乐，积极煽风点火。俩没脑子更没眼色的货，之为她们一天没遍数的来，他这个准姑爷都被老丈人给勒令几回没事儿就回家待着去了？

    虽说这是女控老丈人舍不得闺女，特特拿自己这个抢了他宝贝闺女的臭小子扎筏子。但也是她们频繁上门，才给了老丈人理由和说辞不是！

    没料到秦昭居然还有这样隐秘的小心思，只当他是看自己被那妯娌俩烦得不行了才出的主意。虽然还是觉得有些个不靠谱儿，但也实在是被烦的不行，索性第二天一早玉娇就抱着试试看的态度随意问了两句。

    结果么，可说是出乎意料的好。

    当天下午，过来窜门的就不是这妯娌俩了，而是她亲爱的大姨。听着她老人家各种滔滔不绝，直说太阳打西边出来了，自家俩懒坯子居然勤勤了。争着抢着喂了猪、做了晌午饭之后，一个个的还都跟她说了不少的暖心话云云。瞅着她跟自家老妈捞扯了一下晌，临走时还挎走了一筐实蛋啥的，玉娇都不知道自己是该庆幸还是后悔了。

    好容易智退了小妯娌俩，又迎来了威力更强大的老婆婆啥的。貌似她只有快忙了这个理由可以安慰自己了？