
    这，这太坑大舅哥了也！

    话说年前就请假回来团年，从小年一直到二月二以后才走。见多了秦昭这货在自家妹子面前各种伏低做小，伺候月子这位也是尽心尽责只要有丁点的时间就半点不假手于人。不过那时候妹子大着肚子，随时都可能临盆早产，作为她男人孩子们爹的秦昭理当照顾。之后娇儿生下夕夕和年年就陷入昏迷，情况可说得上一句危急，秦昭这罪魁再咋尽心尽责的也是理所应当。

    是以玉谦真心半点儿没往旁的地方想，只觉得之前的秦昭虽然蠢了点、瞎了点，但身为一个男人的担当却是不缺的。现在那所谓养育之恩的盖子揭开，真相大白，那小子再也没有了愚孝、愚蠢的土壤，眼瞎的毛病自然也就不药而愈了。就好像一块璞玉去掉了所有杂质，只剩下纯然的美好可靠了，当自家妹夫啥的也就勉勉强强了。

    跟未来媳妇频频通信，每每聊起妹子和妹夫的时候，玉谦也终于不是满满的嘲讽了。甚至在某次媳妇提起秦昭这货虽然看着哪儿哪儿都招人烦，但对娇儿和孩子们却是正经不错希望能保持一辈子的时候，脑抽的他回信就对未来媳妇苏蓝大言不惭地表示：论护妻爱子，除了以后的自己他谁都不服！请苏蓝同志拭目以待，等他们俩有了革命后代的时候，他肯定也如珠如宝地疼着宠着只能比秦昭强绝不比他差！

    可是天地良心，他写下那段话的时候只是针对坐月子这一段的。

    毕竟男人大丈夫么，建功立业封妻荫子的才是人生主旋律。事业那么忙，哪有那些的时间和经历哄孩子呢？

    结果……

    眼瞅着秦昭这货事业家庭两手抓，两手都很硬的实例在眼前。玉谦只想长叹一声，然后涎着脸问问媳妇苏蓝：那什么，他早先吹出去的牛，现在还能再追回来不？

    倒不是慈父之心不足，实在他这拿枪的糙汉子，摆弄不了奶娃娃这养高精尖的设备啊！

    换尿片、擦屁股、洗屁股啥的，只闻着屋里这股子难言的味道，他就很想举手投降了。再把自己代入到现在秦昭的角色里……

    靠之，差点儿生无可恋啊！

    还不知道自己这好爸爸形象无形中坑了三大舅子一把，快手快脚收拾好自家儿子的秦昭笑着跟玉谦和苏蓝表达了谢意。虽然这大姨子、大舅子档的伴郎伴娘画风有些略清奇，但总比直接省略来得更好不是？话说农村结婚，伴郎和伴娘啥的可都是给新郎新娘挡酒的存在。

    有了苏蓝这么实力强悍的酒中巾帼在，他就不担心自家媳妇那个酒量浅的会把他盼了两辈子的洞房花烛给睡过去了！

    春宵一刻值千金呢，他可不是那铺张浪费的主儿。

    “我回来参加亲表妹的婚礼，用得着你谢？”虽然承认秦昭对娇儿和夕夕年年很不错，但这并不妨碍苏蓝看他不顺眼啊！而且指望着女婿对闺女好就要加倍疼惜、尊重甚至讨好他的说法在苏蓝看来就是大错特错，把希望寄托在对方的良心与识趣上什么的最不靠谱儿了。

    还不如强悍、强硬起来，让对方有所忌惮不敢轻易犯错来得妥当呢！

    “就是，少孔雀开屏――自作多情了！于娇儿我们这当哥嫂的自然是送祝福、送吉祥来了。而你么，呵呵，这就是绝对的警告、示威了。娇儿可是咱们老玉家惟一的闺女，正经的掌上明珠呢！下嫁给你，那是你小子八辈子修来的福气。

    你最好哄着捧着的好好照顾她，再不叫她受一丝半点的委屈。不然的话，咱们玉家哥仨可哪一个也不是吃素的！”玉谦抱膀，很有些严肃认真地在苏蓝后面补刀。

    “难得啊，小三儿你居然把歇后语用的这么精准正确了。不愧是订了婚的人，不但脾气乖顺了连智力都有所上涨了，可喜可贺！”落后一步，堪堪听了个全集的玉谆笑道，看着自家蠢弟弟目光调侃中夹杂着几丝欣慰：“不过你这话说得没错，咱们玉家三代统齐就剩下我们兄妹四个，那自然是要同气连枝、守望相助的。

    再叫妹妹委屈一时，咱哥们儿就得想招儿让他后悔一世！”

    “对，收拾到他都后悔来这世上走一遭！”玉谨言简意赅地做了结语，看着秦昭的目光格外意味深长。

    擦，这种不想死就好好善待他们妹子的表情是个什么鬼？

    好像他将来注定就能当个辜负老婆孩子们的渣男一般！

    虽然很高兴媳妇有这三个护短又能力的哥哥们宠着，但这平白无故遭怀疑什么的咋想也是郁闷好么？

    秦昭不悦，很想为自己辩解几句。结果他这还没张嘴呢，就听着自家老丈人哈哈大笑的声音响起：“好好好，不愧是我们玉家的好儿郎。老叔谢谢你们仨对娇儿这一番心意了，不过有老叔在呢不是？前后院的，我就搁眼皮子底下瞅着，但凡那小子敢对我闺女不好，我削死他我！”

    “你瞅瞅你们爷几个，越说越不像话了还！就咱娇儿这模样性情哪儿哪儿都好的姑娘，谁能舍得叫她受委屈呢？真是的，大好的日子净在那唱消极腔儿。都不说给你们妹子添箱、压腰让她以后的日子过得更舒心畅意有底气！”鲁建红一把拉着明显要出声附和的自家丈夫，又狠狠横了小叔子和仨皮小子一眼。

    再是疼爱心切，唯恐叫娇儿受了委屈，也不能在大喜将至的日子合唱威胁人的大戏不是？

    也亏得秦昭这孩子胆子大、脾气好，不然一个绑不住丢了丑或者伤了和气的，他们父子叔侄几个还不妥妥的好心办了坏事？！

    媳妇娘家给力，帮她撑腰的人多，秦昭不但不排斥还很欣喜。反正他这辈子只致力于宠妻爱子，专注家庭幸福，甭管是老丈人和还是二大爷丈人或者大舅哥一二三，都绝对找不到那个把叫嚣变成现实的机会。那他又怎么会为了几句关切之下的叫嚣、威胁而觉得生气恼火呢！