
    日子在秦昭望眼欲穿的期盼中一点点过去，终于让他捱到了六月八号这一天。

    还是长河渐落晓星渐沉的黎明时候呢，兴奋得一宿都没咋合眼的秦昭就已然拎了早起新做的翡翠烧卖、飞龙汤和奶香小馒头、凉拌荠菜等些个精心准备的早饭来玉家敲门了。今儿可是他和媳妇去拍婚纱照的大好日子呢，必须得早早地别整迟到喽！

    再度被美梦中叫醒，顶着晨起的困倦微寒来给这猴急姑爷开门啥的，玉克勤的心情却跟往常大不相同了。毕竟这些日子以来，小伙子不惜一切代价只求给自家闺女最美、最好、最难忘的婚礼。上心程度叫他这个自认宠闺女的亲爹也犹有不及，玉克勤这满心的不待见自然而然地也就散了。只盼着这小子能始终如一，这辈子都这么宠着、惯着娇儿，永远拿她当掌心里的宝才好。

    心中这么想着，看着秦昭的目光就难得亲切温和了不少。毕竟人生苦短，他这个当爸再是长寿也无法陪伴着闺女到最后。想要闺女一辈子平安喜乐，还得是给她找个好丈夫、帮她教养出对好儿女来。

    “进来吧，昨儿俩小家伙白天睡多了夜里走了困，折腾的娇儿睡得也晚。这会儿还没起来呢，你先进来我让你妈招呼她起来。”玉克勤微笑开门，把秦昭让到了厨房兼餐厅的堂屋。自己则是转身进了东边主卧，叫听着动静就已经起来开始穿戴的妻子去招呼闺女起炕。

    对于起这老大的早、扔下一对儿女去拍那劳什子的婚纱照，玉娇打心眼里是抗拒的。

    挨累、遭罪还不算，主要这年头的流行趋势、审美眼光、拍照技术啥的，真心哪儿哪儿都很不让人不放心好么？

    可惜打从玉克勤和秦昭这对翁婿俩达成了婚事大办特办的共识后，玉娇就彻底成了被摆布安排的布娃娃。抗拒什么的统统无效，意见之类全部保留。用玉老师的话来说就是：事情咋安排都交给爸和昭子，闺女你只要乖乖配合做个最美最拉风的新娘子就好。

    而每每她一有丁点的抗拒之心，玉老师就各种长吁短叹。直说自己一辈子就她这么一个闺女，打从落地开始他就恨不得开始准备嫁妆，就为了将来有能力送她风光大嫁……

    好吧，尽管知道自家老爸这哀怨的小表情是三分真实七分演绎，玉娇还是不忍心让他失望。乖乖把那满肚子的不愿意、不配合咽下去，变成被紧箍咒套牢的孙猴子一般，老老实实地各种听喝。

    今儿这婚纱照啥的，也是毫不例外好么？

    见媳妇睡眼朦胧，脸色恹恹，明显兴致不咋高昂的样子。秦昭不禁失笑，连忙柔声劝到：“放心吧媳妇，妈和奶奶都是带孩子的老手经验丰富着呢！又有你挤出来的奶水在，将就着哄一天孩子绝对没有问题的。照相这边我也早早地就安排好了，绝对不会让你失望的。”

    当然对此，玉娇是抱着满满怀疑态度的。

    毕竟自家俩孩子多难缠，再没有谁比她这个当妈的更有发言权。而这年头的照相设备和技术么，那就更加的呵呵了好么？

    可到了目的地之后，玉娇才发现，秦昭倾力准备的这一切，她还真心吐不出失望俩字来。

    专门为了这次拍照而赶制的衣服，从xx电影制片厂特邀过来的专业级拍摄小组、专业级化妆人员。即便是设备上、创意上没有二十一世纪来得高端、独特，这诚意上却是绝对达到巅峰了。

    饶是见多了他为这场婚礼尽心尽力的玉娇，也不禁感动连连，那颗自认为历经世事变化早就沧桑到不行的老心都难得温暖了起来。看着秦昭的目光都不禁越发柔和，乐得秦昭眉开眼笑、一叠声地问着：“怎么样媳妇，还喜欢不？这衣服、鞋子的我都准备了好多，你要是不满意的话咱们随时可调可换！”

    “这样就很好了，你可别再折腾了。正是创业起步的时候呢，咱得勤俭节约，把好钢都留到刀刃上用！”玉娇欣喜的同时也有那么一点子小担忧：男人会挣更能花，以后家里的财务方面她得盯紧了点儿才行。不然依着他这花钱如流水似的，闺女和儿子可咋当富二代呢？

    知道媳妇惦记着把兴安从几片林地、一个作坊式的小厂子发展壮大为产品丰富、实力强悍的林业集团。简直到了一分错钱不花，全部留着创业发展的地步。秦昭也不强自跟她争论他那婚礼于夫妻的重大意义，花再多钱在这上面也毫不浪费的个人观念。

    只贴着她耳边轻声呢喃了几句：“放心吧媳妇，你男人就不是那没谱儿的人！这照相化妆的人员都是姜哲那小子赞助的，说是他这么帅的哥、这么美的嫂子理应有超越全国九亿七千多万同胞的结婚照。对此我深表赞同，也就接受了他学业繁忙不能来参加婚礼的歉礼。

    而这衣服么，是你男人我在图书馆里没日没夜地鼓捣了好久，归纳总结加借鉴的，费了好大劲儿才出来的成果。原本打量着找个靠谱些的服装厂，制作上也肯定更精良些。结果这图纸一出，顿时惹得对方惊叹连连哭着喊着要买断。当时我就拒绝了，我媳妇拍照、结婚时的衣服呢，哪能跟旁的庸脂俗粉撞衫？

    当然介于对方的诚恳态度，我少不得随便借鉴了几张之后的流行棒子款给他们。虽然抄袭啥的有些无耻，但我这也算是丰富了咱国民的衣柜、间接打击了更无耻的棒子国经济不是？反正服装厂的老板是挺乐呵的，主动给了高额的稿费不说，还帮着出工出料地把我画的那几件衣服都给做了出来……”

    玉娇愕然，久久无语。这样拿着不是当理说的样子，咋就咋看着咋……招人稀罕呢？是马上举行婚礼，不管是在法律还是民俗上都是夫妻了，自动开启了护短模式；还是从内心里她也不得意那个别名棒子的无耻国度呢？玉娇摇头，一把推开了某人挨在自己胸前恨不得往上蹭一蹭求抚摸的大脑袋，心情却越发的飞扬。