
    翌日，天边刚刚露出鱼肚白的功夫，温婉就开始敲门叫人催着玉娇早早起炕了。

    “妈，这才五点都不到呢，您通融通融让我再眯个半小时呗！”抬腕看了看手表上离五点还有那么一米米距离的时针，玉娇哀嚎一声，如是恳求。那什么，不是她赖床。实在是跟表姐两个久别重逢，太多唠不完的嗑儿，姐妹俩嘀咕到半夜。然后怕影响她第二天好日子的表姐倒是意犹未尽的先睡了，但两个饿极了的小家伙们不肯放过她啊！临睡之前玉娇都听着老妈那屋的大挂钟当当响了两声了。

    满打满算才歇了不到仨点儿，她能说浑身每个细胞都叫嚣着困么？

    “眯什么眯？还不赶紧起来！再睡等待会儿昭子都闹闹哄哄地过来接亲了，你还没起炕呢，咱家这个乐子可就闹大了！”温婉板着脸，半点儿没有通融的意思。甚至见闺女还很放赖，刚被外甥女开门放进来的她还十分‘狠毒’地投了个温热的手巾，二话不说地捂在了自家闺女的脸上。

    温热湿润的感觉从脸上传来，瞬间驱散了玉娇满身的睡意。看着老妈那颇为自得的笑脸，玉娇揉了揉眼睛小哀怨地说：“喔，妈你都不疼我了。不然就是天塌下来，你也肯定舍不得叫醒美梦中的宝贝闺女的。”

    “可不么，有了夕夕和年年这俩更灵动更讨喜的，谁还稀罕你个赖床鬼？赶紧的起来吧，今儿你可是主角，正经有的忙呢！快点的，让你表姐看着孩子们，你赶紧的把澡洗了、换上新衣服。等会好吃鸡蛋面条，让昭子请的那个化妆师过来给你化妆、盘头发！”眼瞅着这不省心的闺女睡眼惺忪，随时都能栽倒在床上再跟周公纠缠一会儿的德行。温婉干脆利落地打开衣柜，翻腾出一套大红的内心来塞进她手里。

    玉娇瞪眼，满满无奈地看了自家老妈一眼。温婉见状转身就走，生怕慢了一星半点儿的再被这磨人的丫头给缠磨得失了原则去。那后边仿佛有狼在追的样子看得玉娇越发哀怨：“哎，果然有了这俩小家伙，我这当妈的就成了昨日黄花么？”

    苏蓝噗嗤一乐，满满调侃地来了一句：“没事没事，哪么老姨真当你是嫁出去的闺女泼出去的水呢，也还有秦昭那个对你如珠如宝、惊为天人的在呢不是？快快快，好表妹快去好好洗漱打扮。最好捯饬出个天仙下凡的效果来，从结婚第一天就迷得秦昭七荤八素，再让他一辈子都找不着北，就记得是你玉娇的男人。活着的目的就是为了宠你、爱你、呵护你，永远都觉得你是最好的，连夕夕和年年都得后退一射之地！”

    玉娇被苏蓝给逗得俏脸爆红，却不肯轻易服输，只昂头反调侃回来：“接谦嫂你的吉言了，放心，咱们玉家男人个顶个的疼媳妇，我谦哥也绝不例外。所以嫂子你别急，前脚毕业后脚我谦哥就准准地登门下聘的！”

    满意地看着表姐被自己逗弄得脸红如番茄后，玉娇赶紧地抱着内心、毛巾和洗澡的用品就往洗澡的小隔间里跑。唯恐慢了一星半点就被自家表姐抓住，狠狠地挠一会儿痒痒先。

    狭小到仅仅能容下一个浴桶的小隔间里，温婉起大早给闺女烧得热水还在氤氲着丝丝缕缕的热气。玉娇赶紧地脱衣进入，用这母爱满满的洗澡水给自己洗了出嫁前的最后一个澡。打理干净自己之后，又吃了老妈亲手煮的面条荷包蛋。在表姐苏蓝的帮助下换上了繁复精美的旗袍，又被化妆师捯饬了整整两个来小时。

    等到房间中客人越来越多，大家伙都在一起扎堆凑趣地夸着她这个新娘子多美、多出色，秦昭这小子有命，简直几辈子的好运都用在这一把的娶妻上时。作为新娘子的玉娇才终于有了那么一丝丝即将结婚，离开自家再跟秦昭那家伙组成家庭的娇羞与不舍。

    即便秦昭许诺了以后兴安发展得好了就在山脚下挑个风景好的地脚建栋别墅，把奶奶和老爸老妈都接过来，一大家子乐乐呵呵的生活在一起。即便现在婆家娘家的也就是前后院的距离，直线距离都不超过百米。新家里更是只他们一家四口，再也没谁敲打她进了门的媳妇就得有个做人媳妇的样子，不能有事儿没事儿地老往娘家蹿哒……

    她也还是舍不得。

    再是顺心畅意的媳妇，也不如当老爸老妈手心里的叫娃娃啊！

    她都这样不舍，惯来女控的玉克勤自然更是不舍不快了。打从前晚上开始就没咋合过眼，昨儿女方日子更是全程黑着脸，好像是谁借了他的谷子还了高粱一般。辗转反侧了一整夜之后，再一听着秦昭那小子堪堪七点就摇车大辆地过来接亲了啥的，玉老师这脸就好比是门帘子似的呱嗒一声撂了下来，看着秦昭那张欢天喜地的脸跟看阶级敌人似的。

    “爸，早上好，我来迎娶娇儿了！”情知老丈人是不忿心头宝被自己抢走，秦昭也不以为意。只扬起一张比阳光还要灿烂的笑脸，到他跟前响响亮亮、大大方方地叫了声爸。

    人群中一阵哄笑，更有那卖呆儿不怕事大的大喊着：“新郎官倒是够孝顺，这声爸叫得够甜。可惜叫得忒早，老丈人还没准备好改口钱呐！”

    当然比起这调侃，更多的人则是争先恐后地往院子里跑，咣当一声把原本敞开的大门给关得死紧。

    新郎官想要叫门娶走新媳妇？

    行啊，不过得先表表诚意！什么表忠心、答问题、喝酒、唱歌、塞红包的啦，啥时候答对得这帮子娘家且乐呵了，咱这大门啥时候向你敞开！

    于此同时，屋里刚刚梳妆好的玉娇则被蒙上了大红的盖头，静静等着秦昭过来接他的同时，也侧耳听着满屋子凑热闹的大姑娘、小媳妇的啧啧赞叹。啥秦昭居然用的整整七辆小轿车来接亲，头前那个花车还用了好些的绸缎、鲜花装饰，好像电影里的豪门贵族迎亲似的。秦昭心里肯定特稀罕玉娇，做女人做到玉娇这个份上也是不白活一把之类的。

    盖头下的玉娇不禁勾唇一笑：在满满的祝福欣羡中开始的婚姻，结果也定然与前世截然不同的吧？只有爱重、珍惜而再没有任何绊脚石的以后，想不幸福都有些难度呢！