
    然而，即便玉娇轻易猜出了这其中根由，也并没有什么比较好的解决办法。

    虽然说现在山林地的所有权属于她们，未来七十年之内山林中的一切产出都该属于她和张家这样的承包户才是。那些个偷挖野菜的村民要是严格说，她们甚至可以以偷盗论处追究对方的法律责任。但，那也是从理论上说好么？事实上，要是真那么干了，她们两家大概也没有办法继续在附近生存下去了。

    为了些个以前喂猪、喂鸡鸭鹅的野菜把屯里屯亲地告上法庭……

    听听就很有些小题大做的样子，怕被村民们吐沫星子淹死的玉娇在这个想法从脑海中闪现的一霎那就主动地掐死了它。

    可除了经公之外呢？

    貌似劝诫、处罚都不能起到比较好的效果。毕竟捉贼拿赃，出了今儿这事儿之后那些个已经或者想要走捷径的人肯定都有了警戒之心，以后绝对会做的更小心、谨慎。张家还好说，统齐一百亩的地界还都在离着村子不远的地方，管理上无形中方便了很多。

    而自家……

    想想那五千多亩，遍布了好几个村子山头的林地，玉娇就觉得有些头疼。地多面积大还树高林密的无形中给管理增添了很大难度啥的，累死那些个护林员也达不到万无一失的程度好么？

    好怀念那个网络时代啊，一套监控下来就算达不到彻底消除隐患的地步也绝对大大提升安全系数来着。

    玉娇叹息，那烦恼纠结的小模样看得秦昭一乐，忍不住柔声安慰道：“行了，不就是几斤山野菜的小事儿么？也值当你纠结成这样！快笑一笑，往开处想点，水至清则无鱼么。而且都稀罕到遭贼的地步了，也侧面说明咱这山野菜市场前景可期、大有可为啊！”

    “重点是那几斤山野菜么？”玉娇冷哼，给了秦昭鄙视的一眼：“是那些人偷了咱家的野菜，再大模大样的卖给咱们！损失再小，让她们这么一整那也是双份的好么？而且要是不管不顾地任由她们这么下去，大家伙儿有样学样的，咱们这损失可就不是一星半点儿了！

    再说她们这投机取巧的都比厂子里正式工人挣的都多了，长此以往下去还不出大问题了？”

    “是是是，媳妇深谋远虑。所以为了避免你说的那种糟糕状态出现，今儿逮着那几个老娘们儿的时候你男人我就来了个狠的。”秦昭很是小意殷勤地拍拍自家媳妇帮着消气，不过，你那禄山之爪在人家胸前停留的是不是有些长？咳咳，收好你那意犹未尽的表情行不行？

    秦昭：领了证却没捞着机会上*床，好不容易破镜重圆了还要等好些日子才能月圆花好啥的，话说还有比他更苦逼的重生男？！

    不是说重生的人得天眷顾，注定要活得风生水起，惊艳四方么？

    他都不指望着金手指大开，虎躯一震引得八方来拜、四海来朝在某个领域长成中国乃至世界之最了。就想着挽回曾错失的缘分，老婆孩子热炕头地过完平淡却绝对温馨幸福的一生而已。要求并不高，咋实现起来就这么难？

    “狠的？”脑海中闪过诸多暴力不和谐片段的玉娇舔唇：“那什么，咱现在是文明人、是法制社会，你可别乱来啊你！”

    秦昭失笑：“想哪儿去了你？我是那么暴力不讲理的人么！我说的狠招儿啊，就是请几个村长先给他们各自的村民开会，着重重申了周边这五千多亩的山林地是归属于咱们家所有。林子里生的野菜、野果、野山菌和野味、药材啥的，统统都是咱们家的。

    谁要是进入偷挖、偷采、偷摘、偷猎等等，作为主人的咱们完全可以采取法律行动。就是把谁扔巴厘子里面反省个十年八年的，保准那人都喊不出来冤字儿来！

    当然屯里屯亲的，只要她们有度，我也不可能一味耍狠。

    但是我这负了一百万贷款才承包的林子也不可能任人采摘，那经公坐牢的忒狠、偷一罚十、罚百的也忒伤和气。只是家里有这屡劝不止，非要占这点小便宜的，我也是很难相信这人的人品和她/他的家教。连着让我逮着两回的，那对不住带着你和你所有在我厂子里上班或者为我林地里工作的亲友们都走人吧！”

    “一人犯错，全家走人？

    呵呵，你这是搞株连的节奏啊！

    不过想想看现在人们对于铁饭碗的憧憬程度，你这个解决办法可行性还是蛮高的。

    只是这么简单易行的方法，咋偏偏我就没琢磨出来呢？难道是一孕傻三年的缘故！”玉娇拍了怕脑门，赞赏了秦昭的想法同时还带着点儿对自己的小怨念。都是重生而来的老妖精，但是这处事方式和能力上，自己和秦昭这家伙貌似差距有些远啊？

    这么简单的法子都想不出来，还做什么女强人的，简直想想都有些呵呵哒！

    而且重生回来到现在，她貌似也就倒腾了几个点心方子、照搬了人家蚯蚓养殖、快速养猪法、蔬菜大棚之类的干法。买了两台自动孵化机，趁着养蚯蚓、扣大棚等的东风折腾了把种养殖手册啥的。乍一听起来好像很厉害的样子，事实跟秦昭一比根本连九牛一毛都算不上。

    最要命就是这么小小几件乏善可陈的成就里，还没少了秦昭明里暗里的帮助。否则的话，她那蚯蚓养殖没准刚刚开始就能宣告结束。就连她期待了好久，为之努力了好久的山林地都是借着秦昭的东风才成事的。诸如此类的事情忒多，让玉娇想想就很有些小颓丧。

    坚定奉行夫妻一体，从没想过跟自家媳妇还要分个清楚明白的秦昭自然不明白媳妇心中的小纠结。

    但媳妇不乐呵，他这当丈夫的要好好哄一哄，这个他还是门清的：“哪有哪有，我媳妇聪明灵秀、御夫有方这可是咱们十里八乡群众都清楚的事儿！你要是傻啊，我保证这世界上就没有聪明人了。没想到这个，只能说夕夕和年年俩小家伙占据了你太多的时间和精力，让你都无暇他顾了。

    再说男主外女主内，厂子的事情交给我，孩子们交给奶奶和妈，你只要想想咱们的婚礼就够了！”