
    当然看自家媳妇那小表情，秦昭就知道抗议什么的大概是无效的。他接受苏家一家子到自己手下干活时，就等于是接下了几个沉甸甸的包袱。不管是于公还是于私，他都逃不开好好管理这一家子的职责。不然苏家这哥几个要是如前世一般的不省心，不孝敬，媳妇便是不责怪他也肯定要对他的能力产生质疑的。

    唉！

    明明苏蓝那货对自己总是七个不服、八个不忿，还逮着点儿机会就想挑拨离间。中伤他和媳妇的感情，试图帮着林斌逆袭啥的，在他看来简直就招人烦到了极点。碍着媳妇和面子以及她对苏蓝的情分不能报复回去都已经够憋屈了，现在他还得督促苏家那几个不成器的让苏蓝以后都跟着受益？

    这真是，想想就觉得很憋屈啊！

    好在苏家那几个也无非就是被大姨丈母娘温娴给惯歪了，习惯了得到从未想过付出。一味地算计着从老人那儿得到更好、更多的家业，却不想着自己努力奋斗去创业，更不琢磨着体贴孝顺来回报父母养育之恩。本就悭吝小气的性子，再遇到嘴甜心苦的媳妇……

    自然而然地，这负面效果就一加一大于二了！

    不过以后这几个到了他的手下……

    呵呵，秦昭冷笑，养歪了多年的歪脖子树，要扳回捋顺调扬的样子也许不易。但媳妇不希望惟一的大姨晚景凄凉，那他这个做人家丈夫自然就得尽心竭力不是？

    恍如一阵冷风刮过，苏大、苏二和他们的媳妇都齐齐一颤：果然是在外面待得忒久了么？这浑身发冷的，很有点儿要感冒的迹象呢！老姨家这热茶很不错，赶紧地一家喝他两大杯。不然真得瑟感冒了，又是打针又是吃药的花钱遭罪不说，还免不了被老妈/婆婆给一顿臭训。在苏家，一切花钱的事项都被统称为浪费。

    “哟，还道我这早点儿过来帮着忙活，结果这紧赶慢赶我还是最晚了！还得是温家大姨疼妹子，疼外甥闺女，早早地就领着俩儿媳妇过来帮忙啦。”一进门就看着温娴、温婉领着苏家俩儿媳妇在厨房里各种忙活，牟玉香小小诧异了一下之后赶紧顺势恭维了两句。

    甭管这原本不到开饭点儿轻易不出现，出现也是说教多于忙活，长辈架势摆得十足却鲜少干活忙碌的温娴咋就转变得这么彻底。总归这是秦昭的姨丈母娘、玉娇的亲大姨，把好脸给足足的净挑好听的说就对了！

    “玉香来了，快快，快上屋里跟老太太和娇儿唠嗑去。有我们姐妹娘们几个的，哪用得着你这个娇客伸手啊！”温娴笑着搭话，神色间很有些个奉承讨好还有点儿压不住的自得。大队长媳妇都得叫她一声大姨呢，这是多大的面子？多亏了她那能干又孝顺的大外甥姑爷，不然牟玉香可不能对她客气成这样。

    心里分外有谱儿的温娴想着可得对外甥姑爷和外甥女好一点、更好一点儿的同时笑得也越发明媚，半点没有喧宾夺主的自觉。

    牟玉香客套笑笑，到底是跟温婉打了招呼得了相同的谦让之后才随着自家男人、领着孩子们进了玉娇那屋。

    看了孩子，送了礼物之后，张卫红领着仨儿子找秦昭他们一帮子男人闲扯。牟玉香则是留下来陪着玉老太太和玉娇唠嗑。

    “嫂子你这，真是太让你们破费了。之前孩子们出生的时候你和张哥就没少花钱，这不过是个小小的百日咋又买衣服又做鞋的？”看着那小小两双千层底绸缎面带精致绣纹的龙凤小鞋子，和一红一蓝两套明显就价值不菲的小衣服、两双棉线小袜子，就知道牟玉香是既没少花心思也没少花钱来着。

    之前张家为了承包一百亩的山林地把家里的鸡蛋卖了个一干二净，还卖了不少的粮食和下蛋鸡。虽没听着有负债的传闻，这经济也肯定不会宽裕就是。正捉襟见肘的时候还花大价钱给自家俩小家伙买衣服鞋子啥的，玉娇这收礼自然也就难免有些个小负担。

    “之前是之前，现在不是孩子们百岁了么？那都有数的，姑姑鞋、姨娘袜、姥姥的衣服、舅们的衩！就是有了这些，小家伙们才长得好、长得快，长得无病又无灾呢！你这独生娇女，堂哥们离的远也兴许十里不同俗的，说不得就忘了这茬。昭子兄弟更是老哥一个，有堂姐比没有还不如的。

    索性我这当嫂子就把这姑姑的鞋子、姨娘的袜、舅们的衩都给准备了。没多少钱的勾当，就是取个好意头。

    你可甭跟我客气，客气大劲儿了，就是没把我和你张哥当成自家亲戚！”牟玉香拍了怕玉娇的手背，板着脸故作认真地说了如上话语。满满要么收礼，咱们继续愉快玩耍；要么拒收，以后都不能做朋友的气场。

    “好好好，我收着，我收着。赶明儿就给夕夕和年年穿上，让她们俩也感受感受来自你这个姑姑、姨娘兼舅们的深深疼爱！”玉娇故作被纠缠到无奈的模样叹了口气，眉眼之间却满满的感动。自己这个当妈的都没细致到这程度，人家牟玉香却考虑到了，还依次准备了个齐全，怎么不叫她心生感动，愈发对之多了几分亲切热络呢？

    见玉娇当下就把自己抽空做的小鞋子给俩小家伙试穿，还一个劲儿夸她手艺好啥的，牟玉香就知道自己这礼物、这说辞绝对是恰恰对了她的心思了。

    自家爷们儿立志跟着秦昭那个凤凰飞，做人家身后的俊鸟。那么不管是私交还是致富路上，她都得保持着跟玉娇的良好互动才行。不然她这个凤凰的心尖尖一撅嘴，秦昭再不带自家一起玩了可咋整？买下那百亩山林地之后，自家可是离着砸锅卖铁都不差啥了。全等着过两天卖野菜、山菌、野果子等等山林里能出的玩意儿给秦昭呢。不然的话，连儿子们的学费都成问题啦！

    结婚这老些年就从来没这么窘迫过，牟玉香可不就急着盼着等山野菜出来、秦昭那厂子开工呢？