
    好吧，这个建议很给力，很靠谱，跟他们两口子的想法不谋而合。看在姜哲这么上道的份上，秦昭觉得自己都该给些个奖励：“行，帮着哥好好宣传，以后咱们这儿的特产但凡是哥这厂子里有的，就绝对差不了你的。旁的不说，只这山珍野味一项，绝对包你满意。”

    姜哲摆手：“咱哥们儿啥交情？昭子哥你说这话显得多外道啊！要是你的小事业做得风生水起了，弟弟我就是在一边看着也乐呵不是？当然哥哥你要非得给我带点儿啥才能聊表心意的话，我觉得咱这的飞龙、鹿肉、熊掌啥的都很不错，要是能遇到人参、灵芝、虎骨一类那就更好不过了！

    你知道兄弟我没啥别的毛病，就是比较爱吃，尤爱美食来着。熊掌、鹿肉、飞龙汤，想想都叫人垂涎不止。虎骨么，听说泡酒很厉害。人参灵芝更是被神话了一般的存在。若是有缘遇到的话，拿来孝敬爷爷和我爸妈应该是个不错的选择。总之好东西多多益善，兄弟我来者不拒就是。

    当然，要是真有这样的缘分，我也肯定不让哥哥你吃亏哒！”

    原就没拿秦昭当外人，又认定了他是个能耐非凡的。是以姜哲这‘狮子大开口’起来，可是半点儿压力都没有的。

    脸皮厚的，让跟他做了两辈子兄弟自认对他颇为了解的秦昭都很有些个侧目了有没有？为免被当成野生动物、药材等等的供应站，秦昭当下浓眉一皱，嘴角一哂：“飞龙、鹿肉、熊掌？人参、灵芝、虎骨？你当这些个稀有的动物、药材是那地里的大萝卜呢？只要撒撒籽儿、施点肥，随便侍弄一下就能长得田间地头哪儿哪儿都是！

    人不大，贪心倒是不小。

    得了，我记着你这点小爱好了。真要是有幸遇到了，肯定收拾好了给你邮过去！”

    秦昭如是答应着，心里却决定动物保护法出台之前自己是绝对不会遇到老虎、熊之类的就是。

    至于飞龙和鹿？

    一个美味无比，声名远播是自家媳妇的最爱之一。一个浑身是宝，无论是药用还是食用都经济价值高昂。早早就被自己圈定为要立即大面积养殖的存在，未来他们夫妻发家致富的支柱产业之一了。到啥时候，这两样在他这都是不缺的。而人参灵芝之类再是难得，也架不住他有空间这作弊神奇好么？只要有人参种子、灵芝孢子，人参灵芝之类的还不跟那地里的大萝卜似的要多少有多少！

    被小小奚落两句，姜哲没有不以为意，只傻乐着点头：“那成，我就等着昭子哥你的珍贵回礼喽！”

    秦昭无语，前世今生一个样儿，他都不知道这小子到底为啥能对自己产生如此强烈不可动摇的信心。

    姜哲偷笑，半点不打算坦白如今的昭子哥已然是自己命中贵人这一点。

    原来打从姜哲还没出生的时候，就被跟老爷子相熟的两位知名相士算出命中极贵却注定在少年有一难，若有贵人相助化险为夷后则龙飞九天富贵无极，反之则英年早逝连姜家也会随之走向没落。唯物主义思想坚定的老爷子当即大怒，斥责两位好友封建迷信思想严重，多年的好友险些因此断了来往。

    好在老爷子虽不信，却也知道自家位高权重又仅仅这么一个孙辈。想要打击他和整个姜家，从尚且年幼的姜哲下手无疑是个最最简便有效的途径。为了保障自家孙子安全，老爷子正经没少下功夫来着。可是千防万防的，姜哲还是在那两位说的那年险些遭了难。

    若不是秦昭相助，说不得姜家嫡系就因为后继无人而面临断绝惨景……

    只是再是感激，心有余悸的他们也是不肯放心叫个来路不明的人跟自家孙子/儿子相交过密来着。哪么秦昭顶着救命恩人的头衔呢，也少不得被彻彻底底连祖宗八代都给查了又查。结果么，自然是越查越觉得这人神秘无极。

    没见他有啥正经的营生，手上的钱票却丰富无比。

    不正经上学，期末考试却稳居全系第一。

    打着姜哲的名号弄了好些个热带水果进行倒卖，却偏偏谁也查不出这水果的来源。更好像，是凭空变出来的一般。还有那但凡出手，就必有收获的狩猎技巧。得亏是他并不以打猎为生，不然参与调查的人员都不知道这兴安岭的野生动物会不会就此绝迹……

    查来查去，惟一能确定的，就是他对姜哲毫无恶意了。

    曾见识过真正高人，也对那些个超自然的武功能力稍有了解的姜家老爷子自然而然地把秦昭归类于高人弟子、后人之类，可交好却绝不可开罪的存在。恰逢姜哲爸妈想起那两位相士对儿子那命中极贵却注定在少年有一难，得贵人相助方能化险为夷、龙飞九天富贵无极的批语来并认定了秦昭就是姜哲那个贵人。

    高人弟子或者后人呐，可不就是贵人的存在么？

    姜家老爷子点头，认可了这个说法，对自家孙子和秦昭的来往再不阻碍。

    当然对于高人不高人的，从未眼见为实过的姜哲是不相信的。他只是感激秦昭的相救，喜欢跟他相处时那种轻松自在的氛围。若是唯有这贵人的幌子在，才能让他们哥俩愉快玩耍，那他丝毫不反对的。只是真相什么的，还是不要说出来影响他们纯洁的兄弟之情好了。

    知道自己会被查，却没料到姜家会将调查持续到自己倒卖水果时候的秦昭欠姜哲和姜家老爷子一句谢谢。

    得亏他这没坦白啊，不然的话，知道自己将马甲掉了个彻底托了高人光环和姜家的感恩之心才没被送到实验室当成小白鼠解剖掉什么的。他的小心脏都得分分钟吓停摆了，分分钟带着媳妇儿女跑路不解释啊！

    总之俩字，好悬。

    四个字儿，好悬，好悬。

    还好姜家老爷子是个知恩图报又贪婪之心不是过重还想象力丰富的，不然的话，就是秦昭能利用两个空间中的转移功能逃过一劫，也少不得要带着家人一起远走天涯、隐姓埋名了。