
    过了自家闺女儿子的百岁之后，秦昭就又投入到忙碌状态。组织人栽树、用铁丝网圈林地，初步完成对养殖部分、药材种植部分、都柿林、榛子林等的划分后，五月的脚步已经悄然到来了。如丝如絮的两场春雨过后，树叶泛绿、小草钻地儿。布谷布谷的声声鸟叫之后，期盼已久的春天终于徐徐而来。

    “媳妇，明儿就是咱们这兴安野菜深加工厂开业大吉的好日子了，你这心情有没有点儿小激动？完全全新的起点，以前从未涉足过的领域，咱们一起携手，肯定能创造个更美、更辉煌的未来对吧！”秦昭微带忐忑地问道，一把把玉娇给搂在怀里，好似从她的身上能汲取到安定、信任的力量一般。

    可是你丫的前世单枪匹马的时候都能白手起家都无所畏惧，这辈子万事俱备之后开干还能怂成这样？

    这明显求安慰是假，占便宜是真好么！

    当局者迷，只以为这货是真紧张生怕玩脱了的玉娇无奈，拍了拍他紧紧搂住自己腰肢的大手，换了个更舒服些的姿势后就开始日常至少三遍地劝慰：“嗯嗯嗯，肯定哒！现在这是啥年头啊？改革开放的口号刚刚提出，从计划经济转变到市场经济初期的黄金时代，妥妥的卖方市场。传说中只要有胆，土坷垃都能卖成黄金价儿的美好时代。

    咱这山菜、山菌、野果的，哪样都是好东西来着。妥妥的供不应求，你呀，就把心放在肚子里吧！再说的……”

    玉娇谨慎地瞅了瞅四周，确定自家奶奶、老爸老妈都不在家，俩小家伙儿也睡得呼呼如小猪一般。连街上都没有半个行人经过后，才又放心地继续劝慰：“再说的你不都悄悄上山又往水源里加了不少的灵泉水么？有了那玩意的加持，咱家山林里保证树苗成活率高、老树开花多挂果好。山野菜啥的也都得长得又嫩又出息。只会各种的丰产丰收，决计不会掉链子哒！

    你可快别患得患失，像个忧郁少女似的了，人家张卫红都没跟你似的没出息！”

    千劝万劝的，只换来越抱越紧，声音也越来越低沉暗哑啥的。玉娇本就不多的耐心宣布告罄，终于使出了百试不爽的对比法。

    秦昭一听媳妇语气中带了明显的不耐，又把他贬损得比张卫红还不如。忙恋恋不舍地松手，轻轻在她额头亲了一口，小小声地反驳道：“我哪儿就比张卫红还没出息了？我这不，不是小心谨慎么！你看你把这么一大摊子事儿交给我，我不也怕整不好的话，赔钱事小，让你失望，让爸妈跟着着急事大么！”

    玉娇听着这话，难免又柔声劝慰了几句既然做买卖就难免的有赚有赔。挣了自然皆大欢喜，赔了的话了不得就过两年的紧张日子然后再累积资金卷土重来。只要保证这五千多亩的山林地在，怎么都是稳赚不赔的卖卖之类。

    “好的媳妇，听你这么说我就放心多了。尽我最大的努力好好干，挣了就接着建酒厂、养殖基地、药材基地、主题酒店发展旅游路线。万一一个不幸赔了的话，我就把里面的物资卖一批出来做本钱去边境当倒爷去。咱两口子同甘可以，吃苦啥的还是我一个人来吧，可舍不得你再受一点儿委屈了！”无比温柔的一个摸头杀过后，秦昭如是说道：“不过媳妇你放心，这个万一出现的几率很小很小，无限接近于无。

    毕竟我过年那会儿就给姜哲那货邮寄了好些咱这边的野菜干菜、木耳蘑菇猴头、榛子松子还有不少的野猪狍子野鸡飞龙的风干肉、熏肉之类的过去。

    明告诉他哥哥我现在干的就是这个，让他吃着好了帮我宣传宣传啥的。

    这要是能在他们那个圈子里刮起一阵野菜干菜的流行风，还愁咱家这生意不客似云来么？

    毕竟有数的上有所好，下必甚焉不是！

    有了姜哲这个活广告，咱再整几种野菜拿去化验下，把得出那美味营养对身体颇有好处的结论往报纸、电视上的一发。不说立马的享誉全国、蜚声海外吧，打开销路却应该是丝毫问题都没有的。”

    只是想着小小地求个安慰，占点小便宜啥的。秦昭可没想过让自家媳妇真的跟着着急上火，是以当她以赔证无所谓只尽力而为的话语开解他时。谨防媳妇上火的秦昭不由说起了之前埋下的伏笔，早早就想好的营销策略都一一告知。想着这宽心丸吃下去了，媳妇就该彻底放松心情，只等着开业之后财源滚滚来了。

    不料听罢之后，玉娇这担心确实没有了，小脾气却上来了：“所以你打一开始就没真的担心过，胸有成竹着呢！这唧唧歪歪地恨不得一天八百遍地求安慰、装可怜，其实根本目的就是刷存在感、趁机占便宜是吧？”

    一把揪住了某大尾巴狼的耳朵狠狠一扭，就听得秦昭嘶地一声痛呼连连告饶：“媳妇，媳妇你轻点儿，不然把老公的耳朵揪下来，到时候心疼的还不是你么！”

    “呸！个满嘴跑火车，半句实诚话没有的，揍你都还嫌不够呢！还心疼？你想得倒是挺美！”玉娇怒目，想想自己这几天被揩的油、浪费的吐沫星子，就很有点儿把这个半点老实气儿没有的家伙回炉重造把的冲动。好好的越学越无赖啥的，简直看一眼都觉得伤眼睛。

    说起这个，秦昭就无比的委屈了：还不是你整天的就忙活着闺女儿子，和你那帮子大鸡***蛋，蚯蚓、猪羔子的？有那么一星半点儿的功夫，也被那些个来问蚯蚓、小鸡、快速养猪等等技术的人给占得涓滴不剩。全指着卖惨、卖可怜才能争取到些许目光的我，可不就在求安稳的歪路上越奔越远了么？

    谁叫，只有这时候，你才能耐心细致地劝解我，还乖乖地被抱着、搂着、亲亲额头嘴角的从不抗拒呢？

    食髓知味的感觉忒好，得了便宜之后可不就越发贪婪想着一而再而三了么！