
    孙女敬着自己，孩子们的小名被自己取了还不算，又主动请她把大名也包揽了，玉老太太自然是打心眼里往外的乐呵。但是取名啥的，她还真心没有那个天赋。之前的夕夕和年年，那都是应时又应景地耗费了她老人家在取名方面的一辈子机灵了。

    比起注定要献丑，老太太索性把皮球踢给了秦昭，自己坚定藏拙。

    等以孙女再一次提起让她给夕夕和年年取名的时候，玉老太太就无比慈爱地一笑：“孩子们的小名儿都叫我给包揽了，这大名啊就留给昭子和你爸费脑筋吧！好容易光荣升级了，他们这当爸、当姥爷的肯定都没少合计着好听、好记又好寓意的名字。

    咱先听听昭子是咋个想法儿，没有特别可心的就再让你爸伤脑筋去！”

    “好听、好记还好寓意，妈您这要求可是真不低。要知道克勤他打从夕夕和年年小姐俩还在娇儿肚子里的时候就开始琢磨着给取名字，结果这字典都快翻烂、钢笔水用了大半瓶，足足写了拟了小半本的名字，还愣就没挑出俩合适的来。人家说了这臭小子随便起个带号就成，夕夕这么聪明、漂亮又可爱的小姑娘，可得慎重取了个样样的都好的名字来！”温婉扑哧一笑，说自家丈夫的糗事来讨婆婆开心做得那叫一个得心应手。

    见老太太果然乐得见牙不见眼，笑骂了句旁人家是重男轻女，偏她这个傻儿子重女轻男。这一样的外孙子，对小丫头夕夕就无限慈爱，恨不得一下班就抱在怀里稀罕，换尿布、洗褯子都乐在其中的外孙女奴的样子。到了年年这，别说常常抱着了，就连称呼都是简单粗暴、嫌弃意味十足的臭小子。

    差别待遇的，简直让老太太都忍不住为乖重外孙子掬一把同情泪。

    讨好成功，温婉不禁心下一乐，很是明智地把丈夫并非众女轻男，只格外稀罕年年和自家娇儿如出一辙的长相。当然这厌乌及乌之下，长相酷似秦昭的年年难免吃了些个刮落的真相给掩藏好。不然的话，丈夫被老太太嘲笑久了，自己也难免遭到打击报复不是？

    上有婆婆下有女儿女婿和小外孙女、外孙子啥的，她可得做个贤良淑德的好儿媳/老妈/丈母娘和姥姥。贪欢起不来炕的没脸事，必须彻底杜绝！

    一听老丈人为了给俩小家伙取名这么的煞费苦心，身为孩子们亲爹的秦昭难免心虚愧疚了一下下。之前忙着追媳妇，各种的不遗余力。之后马甲掉了、媳妇早产，他又随即转入了提心吊胆模式。在医院中惟一抱了儿子一回，还是为了弄哭小家伙唤醒昏睡的媳妇……

    等媳妇醒了，他又忙前忙后地伺候月子、张罗送别二大爷丈人一家，更加倍积极努力追媳妇啥的。给俩小家伙取名？呵呵，他能说他早就忘到脖子后，半点没惦记过么！

    实话啥的不能说，说了怕被媳妇揍。秦昭也就只好把缘故褶到自家老丈人身上了，总不好，叫孩子们姥爷的一片慈心白费不是？

    下班回来之后，被一家子齐心要求把孩子们的名字给定下来，好上户口之类。早就准备的玉克勤却没有从善如流，而是小小地为难了秦昭一把：“这名字啊可是伴随着孩子们一生的大事，最是代表着父母对子女的无限宠爱、祝福了。比方说娇儿这名字，就寄托了我希望她能被娇宠一世，永远活得简单快乐等好些个美好寓意。

    相比起我这个姥爷，孩子们肯定更乐意收到你这个当爸爸的祝福。”

    等你抓耳挠腮了好半天，自承没有那个取名字的天赋时，孩子们姥爷我再出手也不迟啊！

    看着秦昭那终于偷着鱼的猫般奸笑，玉克勤这酸意就忍不住直冲天灵盖。各种忍不住地给臭小子挖坑，非叫让他那嚣张得意的笑脸瞬间皲裂了不可。

    “我？”秦昭一怔，很有些个难以置信的样子：老丈人打从孩子们没出生呢就开始琢磨名字了，挑挑选选了几个月，正经的上心无比呢。咋到了真章的时候，反而偃旗息鼓了？

    “可不就是你！咋，该不是你这一天到晚的忙忙忙，居然把给我外孙女和外孙子取名的大事儿给忘了吧？”玉克勤眉毛一竖，眼睛瞪圆，满满只要你小子敢点头称是今儿就决逃不了一顿好揍的模样。

    秦昭心里莫名一虚，嘴上却半点不让：“哪有，让爸给说的！虽然赶不上您对娇儿无微不至，但我是努力向您看齐立志成为慈父的存在呢。给孩子们取名这么重大的事儿，怎么可能忘记呢？我这也是，琢磨着了好几个，犹豫着不知道该选哪个好呢！”

    “哦？这样的话，那不妨说出来让大伙参谋、参谋。好赖的姑且不论，咋也是你这当爸的对孩子们的一片心意呀！”玉克勤接话，半点儿不给秦昭逃避的机会。

    玉娇乐：老爸这是给秦昭下套呢，是吧，是吧！秦昭这个京大高材生及时上却是起名废一个的事实，还有谁比做了两辈子夫妻的她和亲手教授了他的自家老爸更了解呢？

    秦昭心下好一阵庆幸，还好上午被媳妇提起孩子们起名这事后，他回去临阵磨枪了一把。不然吭哧瘪肚好半天，却一个合适的选项都没琢磨出来啥的。被笑话是一方面，惹了好容易才领进民政局，结婚证都还热乎着的媳妇不满才是真要命！

    “行，那我就说说。不过这起名啥的真心不是我的强项，奶奶、爸妈和娇儿你们可别笑我。”秦昭微笑，眸光中满满的追忆味道：“说起来当年我和娇儿还小的时候，一帮孩子们玩过家家，我们俩就商量着以后要一个男孩、一个女孩并把名字给取好了。闺女叫秦爱玉，儿子叫玉爱秦。

    咳咳，当然这秦恋玉、玉恋秦的也很不错。

    或者叫秦爱玉、秦恋玉？思玉、怀玉、忱玉、梦玉之类，都挺不错的。既带了我和娇儿的姓氏，又能完美诠释我对娇儿和她们俩小家伙的深深喜爱……”