
    “等山野菜这边忙活个差不多了，见着点回头钱了，咱就可以把酒厂、蜜饯果脯干果的厂子建设起来了。哦，你说的那个药材种植园的，也得早早地规划出来。还有这养殖计划也得抓紧进行。趁着飞龙成为国家二级保护动物之间先养殖、繁衍起来。

    到时候漫山遍野都是，媳妇你就再也不用为馋一口肉而有触犯动物保护法之嫌了不是？”为了媳妇能吃得开心，吃得乐呵，秦昭觉得自己也是煞费苦心了：“手头上资金有限，大环境也还不成熟，咱现在就可着野菜、野果、山珍和养殖几方面着手。慢慢的累积资金也等待时机，估计等绿色旅游的东风起了，咱们别说是建主题宾馆了，就是建个主题度假村都半点问题没有了！

    呃，媳妇，你觉得我这想法咋样？”

    侃侃而谈了好一会儿，发现媳妇只眸光晶亮地瞅着自己不说话啥的。秦昭笑着挠头，很有些求表扬心态地问了这么一句。

    “主意都是好主意，可行性很高，发展上也完全OK。只是……”玉娇眉头轻蹙，仿佛不知道从何说起的模样。

    秦昭心下一突，只觉得满满欲抑先扬味道扑面而来。就好像，他上辈子要辞退明明各项水平优异，能力突出只忠心有待商榷的助手一般。好不容易才挠扯上位，这辈子都不想被下岗的秦昭有点方。忙谄媚一笑，无限讨好地道：“可是什么媳妇？你说，哪儿不合适的我改改就是！”

    “真的能改？”玉娇问，有些半信半疑。

    “必须能改！”秦昭保证，答案倒是挺斩钉截铁，只是这语气么，就很有些不确定了。毕竟媳妇没有明确说明，他也摸不清楚这可是俩字的范围不是？

    “那你，以后能不能别张口闭口的喊媳妇儿？还像以前那样喊名字，不是挺好的么！”成天被媳妇来媳妇去的，听着有些别扭不说，还得面对来自奶奶和老妈揶揄、老爸时不时黑沉的脸色啥的。玉娇能说，她早就想着让他改改称呼了么？

    “不能，别的事情都好商量，但涉及到主权问题是坚决不能退让的！”秦昭摇头，态度意外的坚定：“不过媳妇你要是不喜欢媳妇的称呼，那我叫你老婆、darling、亲爱的？反正我不接受叫名字这种设定，明明我们都已经结婚了不是！叫昵称才显示夫妻和睦感情好呢，娇儿虽然好听却不是独家专有来着，所以我拒绝，无比坚定的。”

    “呃……

    那你还是叫媳妇吧！”玉娇瞠目，瞥了眼某人那宁死不屈的表情之后，玉娇果断投降不再坚持。不就一称呼么，叫啥不是叫？最起码媳妇相对大众普通些不是！真要是让这货叫上什么darling、亲爱的，估计她又得重新登上山溪村八卦排行榜第一名的宝座了。

    虽然说现在她也是妥妥的榜首，无人可以争锋的那种。五千一百多亩山林地的主人啊，想想就让人觉得挺肃然起敬的。能让秦昭宁可背负百万债务，也要承包山林地放她名下的主儿。现在的玉娇，简直就是十里八村的大姑娘小媳妇无比崇拜的存在，女人堆儿里的传奇来着！

    你说羡慕嫉妒恨？

    差距太远，完全嫉妒恨不起来，只把满心的羡慕升级成浓浓崇敬了好么！

    虽然一百万的贷款听着就数字庞大、耸人听闻的样子。可是没有金刚钻不揽瓷器活，虽然很有一部分人嘲讽秦昭是脑子进水、让驴踢了。好好的大学生不好好上大学，反而回家瞎折腾些个山林地，但更多的人却觉得秦昭是看中了山林发展的潜力。

    能两度考上B大的人物，有点眼光的就知道这人绝对跟傻子扯不上半点关系。破釜沉舟到如此地步，想来也是觉得这山林地将来会大有可为。现在负债百万，说不定啥时候就身价百万了呢！实在不成的话，还能找找去年那关系等冬天时候整他几车南方水果回来大赚一笔不是？

    几个月间就从老哥一个混到现在有房有车，家电齐全，彩礼都能随随便便拿出一万零一来。这样的秦昭，可不是个简单角色。

    当然无论是看好的还是唱衰的，现在反正是没谁敢得罪这两口子就是。无他，这广播大喇叭才喊了说秦昭化冻就雇人盖厂房、看林子，等厂子盖好了之后还需要招工人。都惦记着往他手底下干活，挣点钱贴补家用更好点就直接被相中进厂子当工人呢！

    现在的秦昭在村民们的眼里就好像是衣食父母般的存在，争相讨好还都来不及呢，哪里还敢胡言乱语的惹他不乐呵？

    对玉娇这个秦昭心尖子、眼珠子般的媳妇，更是连连讨好各种恭维。态度热情的，让原本憋了好一阵最近都很有出门逛逛的玉娇自主自发地缩回了屋子里，就怕走道的功夫偶遇几个搭讪讨好的。两辈子为人也没太学好那门名叫拒绝的课，她索性眼不见心不烦。

    后来还是秦昭无意间发现媳妇居然这么‘怂’，索性再被问及雇工的事儿就全权揽了过来。不但火速出台了具体的招工办法，从年龄到品行、卫生习惯、健康状况等等条条分列个清楚明白。还直言无规矩不成方圆，就是天王老子想要进他的厂子、山林的当个工人，也得按着他的规矩来。

    不然这十里八想都是乡亲，差不多都是看着他长大的。若是每个都惦记着走后门、求照顾，那他这厂子不是没等办呢就先乱了套？

    惦记着往他手底下干活挣钱，村民们甭管是真心还是假意，总之面上都是频频点头称秦昭的顾虑也是有道理。开厂子办大事的，可不就得讲究个纪律严明么？小伙子胆大心细脑袋瓜子灵光，是个能成事的！

    被能成事的秦昭挠头憨笑：嘿嘿，说起来也许你们不信，其实我的出发点就是为了叫媳妇耳根清静之余还能自由自在的活着。想去哪儿溜达就去哪儿溜达，一点也不用考虑会不会碰上不待见的人啥的。至于说那个什么招工办法啥的，那完全就是顺带啊，顺带！