
    见媳妇终于不再排斥，秦昭嘴角的笑容难免越发飞扬起来：前世的遗憾加上今生的憧憬，一加一大于二的渴望督促着他，一定要拍出更多、更美的结婚照来！

    姿势要美好和谐看着就无比相亲相爱，眼神要温柔缱绻、恩爱情浓……

    总之务必要达到让人一看到照片就从心底油然而生起满满的羡慕嫉妒来，渴盼自己也能找到命定的另一半做他们这样恩爱情深的神仙眷侣。

    然而想法是不错的，事实上么……

    专业的灯光、摄影、化妆等等，拍出来的作品也是足够唯美震撼的。

    虽然现在还不存在数码相机，能让他们在拍过之后就即刻看到效果。但从摄影师连连点头，嘴角未曾消逝过的笑容和搭话问他们俩有没有兴趣做演员在他接下来的剧本中演个角色之类的行为上来看，这照片的拍摄效果就可见一斑。只是这换一件衣服就要重新做一遍造型、妆容什么的委实忒累心。

    他个大老爷们家家的倒是还好，干干净净的小板寸头，至多也就喷个发胶扬点金星，往脸上扑点粉弄得白皙些好上镜。再不就是拍古装造型的时候粘个假发啥的，cos下古代的谦谦君子之类。可怜他媳妇就被折腾惨喽！光是那中式的、西式的，古装的、现代的发型就得盘上拆了再重盘地一套服装换一样儿。

    再有那粉底、眼影、眼线、唇膏等等的无限折腾。

    光是服装、化妆的就够累了，还得摆造型拍照片呢不是？

    专业摄影水平高，专业人士要求也严格好么！

    一个动作做个百八十回，就为了凸显那中含情脉脉的眼神啥的，也实在是累人无比啊。眼瞅着媳妇鬓边的头发都被汗水打湿了，而十六套衣服才堪堪换了五套而已。可刚刚，抱着媳妇凸造型的事实，他都分明听着她肚子叽里咕噜地叫着饿了。

    在媳妇的身体面前，什么遗憾啊、憧憬啊的瞬间统统变成飞灰。赶紧地大手一挥，紧急叫停。只说时间差不多了，要停一停请大家伙吃大餐。不然这都饿着肚子呢，也不容易激发灵感不是？

    难得遇到对长得好、气质也不错，服装造型样样美翻，拿着相机随随便便一拍就能拍出海报般效果的俊男美女夫妻档，大胡子摄影师很有点儿意犹未尽架势。连说工作状态，吃饭啥的简单随意些就好。尤其新娘子午饭更是不适合吃太多，不然会比较懒散提不起精神……

    挺专业挺良心的劝告，却听得秦昭脸色都不对了。刚刚媳妇还叨咕着累得胳膊酸、腿疼，腮帮子都笑僵了啥的。把他给心疼的不行不行的，正犹豫着是不是就到此为止了呢。结果摄影师这话一出，原本七八分的决心瞬间up升级到十分了好么！

    “好哒，老公你真是太太太英明了！咱不用下饭店，赶紧的回家就成。得瑟这大半天的，孩子们肯定都想我了。”终于能从这甜蜜酷刑中解脱出来，玉娇喜得连声欢呼。起身就要往出走，简直一秒都不愿多呆，生怕多呆了一秒秦昭就要反悔的节奏。

    一句老公叫得秦昭心花怒放，恨不得眼前这些个名为摄像、灯光、化妆等等的师傅们都即刻消失，让他能毫无顾忌地把媳妇搂在怀里。

    倒是摄影师很有些恋恋不舍，明显想劝秦昭改变主意的架势。

    当然这位不是雷锋，没有那个出义务工非得到黑的坚持。只是见这对新人提供的各色服装实在精致，让他难免见猎心喜，想要看看这对儿出彩的新人穿上之后又会有什么样的惊艳效果罢了。

    但眼见着秦昭意志坚定，半分没有改主意的意思，他也就只好讪讪住嘴。新款衣服、养眼新人啥的再好，也没有自己的工作重要不是？就凭人家能让姜家那位小公子出头帮忙的脸面，在他这就是个大写的惹不起啊！

    约定好了取相片的时间之后，秦昭和玉娇两个就客客气气地跟一众被姜哲特邀过来的摄影、灯光、化妆等师傅们告别。事事听从媳妇教诲的秦昭在关系到媳妇身体的时候果断选择了反抗，坚持带着玉娇去市里的供销饭店点了一桌子的菜，一直等着她吃饱喝足了才开着小货车往山溪村儿的方向走。

    到家的时候，时针已经指向了下午两点的位置。

    担心自家俩一对儿非母乳不吃的矫情娃大哭大闹，车子甫一进院儿的时候玉娇一颗心都是高高提起的。不过托着那个‘应急预案’的福气，睡饱吃足的小家伙们玩儿正乐呵。不但半点儿没哭，还在自家爸妈进屋之后向她们张开了热情的欢迎双臂。

    懂事可爱的哟，简直叫玉娇一颗心都暖化了：“来，快让妈抱抱我大儿子，大半天没见，可把妈妈给想坏喽！”

    从自家老妈怀里接过儿子，响亮清脆地吧唧了一口。逗得小家伙嘿嘿直笑，见妈妈进屋也做出去了投怀动作却被无视的小夕夕则是眨巴眨巴眼，又伸出了热情的小手。再度被忽略了之后，小家伙扯着嗓子就开嚎。眼泪一对一双地掉，消声那叫一个委屈哟！

    把抱着她的玉克勤给心疼的，当时就板起脸来，破天荒对闺女表达了不满：“都是一样的孩子，一样跟你伸手，你倒好，抄手就把年年给抱起来了，瞅都不多瞅夕夕一眼的。咋的，你还有点这重男轻女的老旧思想？”

    呃……

    老爸那只要你敢点头，爹就思想教育不停直到你服的样子让玉娇立马蔫菜，咋也说不出那个是来。

    当然，她也确实不是。

    两个孩子都是她的骨肉，哪一个她都无比疼爱。只上辈子之为她的软弱、愚蠢与无能，给了秦家那帮子极品可乘之机，生生害得这么可爱的年年连睁眼看看这美好人世的机会都没有。悔恨愧疚之下，她这有意无意的就对儿子多了几分重视。倒是有那么一两分弥补与加倍宠爱的意思，跟重男轻女啥的可是半点儿都扯不上边儿！