
    只稍稍休息几天，急于干出点儿成绩叫觉得他不够成熟、不够稳重，更加不够脚踏实地的老丈人相信自己能给他宝贝闺女幸福的秦昭就又重新投入到轰轰烈烈的建厂劳动中。起五更爬半夜的忙活，白天忙着建厂房、晚上惦记着往几片山林地新打的几口井里、原有的小溪、小河里兑灵泉水。

    为了让山野菜能长得更好、更有卖相，他这也正经是劳心费力了。

    当然除此之外，这找人看管林地、采摘野菜、在山林地搞养殖、种药材、栽种榛子都柿树山丁子等等树苗、果苗啥的，也都是马上就得提上日程的事情。不先打好了招呼、谈好了工钱，等回头地里忙活起来了大家伙都去种地了，他这可就要开天窗了！

    还好有空间这个超级作弊器在，累急眼了就进空间睡一会儿。出来就又是生龙活虎、精力充沛的好汉一枚。就这，等紧赶慢赶地把厂房给建好了之后，秦昭都还足足瘦了七斤称呢。

    要是没有空间……

    秦昭估计这会儿的自己，应该能很好地诠释形销骨立这个词！

    当然不管咋忙，本末倒置的蠢事秦昭都坚决不肯再干的。再大再重要的事业，再多再赚的钱，也抵不过媳妇和一双儿女在他心中的地位。每天跟老婆孩子一起共进三餐，再忙也得抽出功夫跟自家闺女儿子小小玩耍一会儿啥的，已然成了秦昭雷打不动的习惯。

    有时间就帮孩子们洗衣服、洗褯子，跟玉娇一起给俩小家伙儿洗澡啥的。看着小家伙们一天一个样儿似的越长越大，眼睛越来越灵动、笑声越来越清脆。一点点的掌握诸如抬头、翻身、认人等技巧。

    看着小家伙们越发鲜明，跟他和媳妇小时候照片简直毫无二致的小模样，秦昭这心里就美的不行。萌萌哒的一对儿他和媳妇的爱情结晶啊，稀罕得他都恨不得把这世界上所有美好的一切都捧到她们娘仨面前，供她们选择。正好这马上就是俩小家伙的百日了，孩爹秦昭忍不住想要再现他们满月宴时候的盛况，让全村的男女老少一起来热热闹闹的给小家伙们过百日。

    只是这提议一出，即刻遭到了玉家上下包括媳妇玉娇在内的集体反对。

    “个小孩子家家的过百日，咱自家弄桌子好菜好饭的乐呵乐呵。给孩子们买两套新衣服照照相也就完了，再多的，浪费不说也没得叫人讲究不是？”勤俭节约了一辈子，最反对铺张浪费的玉老太太率先开口。之前的盛大满月宴已经足够让旁人知道孙女婿对自家孙女和俩孩子的重视，再多就是无谓的浪费了。

    尤其孙女婿这会儿还在负贷的状态，合该省一分就少一分压力，这铺张浪费的想法当然要强烈驳回。

    同以为秦昭如今‘负债累累’正是艰难时候的玉克勤和温婉双双复议，直说再没有比一家子亲人在一块给孩子们庆祝下来得更有意义的了。

    知道奶奶和老丈人、丈母娘都是一片满满好意，可是实际上并不如何缺钱，更强大底牌在手半点儿不为钱犯愁的秦昭自然不乐意委屈了他的一双儿女。只他这不赞同还没出口呢，就被媳妇玉娇给截断了：“好，就依着奶奶和爸妈的。咱给夕夕和年年买几件漂亮衣裳，好好捯饬捯饬。然后咱们一家子都往照相馆去，多拍几张照片，留着以后做纪念。

    等晚上的时候再好好整一桌子菜，好好给孩子们庆祝下也就是了。没得操心又花钱的，还捞一句臭得瑟。哦不，自从秦昭你背了百万贷款之后，就已经不是臭得瑟了，还是妥妥的穷得瑟来着！

    本也没啥真心的祝福，不要也罢。

    当然你要是觉得就咱们一家子实在过于冷清的话，也可以把张队长一家子、大姨一家子给请过来。正好大姨她琢磨着我那俩表哥、表嫂的往厂子里、林子里上班做个清闲风光又高收入的职位。这两天就一直鬼念穷秧地跟我耳根底下叨咕个不停，你要是能搞定了她们一家子才是正经的大功一件呢！”

    自家姐姐被闺女给嫌弃成这样，又当着婆婆和女婿的面儿，温婉很有些个下不来台。有心帮着姐姐和外甥、外甥媳妇们辩解几句吧，这几个眼高手低的还真心乏善可陈。更生怕自己这一张嘴，女婿碍着自己的面子不得不咬牙请几条偷懒耍滑不算，还仗着她的关系各种指手画脚的大爷牌蛀虫去。白给开了工资不说，还平白给秦昭管理上增加好多困难。

    姐妹之间相互帮衬是人之常情，但若是以牺牲自家闺女利益的前提下，温婉可就坚决不答应了。

    见丈母娘眼中虽有尴尬一闪而逝，却半句没有维护温娴一家子，更没有为了她们而提出些个让自己为难的要求啥的，秦昭不禁心情大好。直接把自己准备安排给温娴一家子的活计给说了出来：“放心，回头我就跟大姨、大姨夫和俩表哥商量商量。看他们是打算做零工挣点零花钱，还是把地给转租出去上咱们厂子里当个正式工人啥的。

    或者在家养鸡、养猪、养蚯蚓、扣大棚外加种地的，春夏秋冬都有进项，也是个不错的主意。

    再不行，我还能赞助些个本钱让他们做点小买卖之类的不是？

    总之你就放心，咱妈就大姨这么一个亲姐姐，说啥我都会帮忙把她们家拽上致富的道理上的。她们家的日子过起来了，妈能更放心不说。将来小堂哥结婚的时候，也能少惦记些家里不是？”

    为防奶奶丈母娘心生不悦，秦昭很机智地捎带了点帮衬苏家也是让玉谦以后少些个负担累赘的意思。果然老太太刚刚有些个隆起的眉头又迅速舒展，重又露出慈祥和蔼的笑容来。

    在丈母娘感激的目光中，老丈人和媳妇赞赏的神色里，秦昭只觉得这人生艰难，想要面面俱到啥的真心忒不容易了！还好秦家这边就他老哥一个，玉家亲戚也不多、不极品。要是多些个如温娴一家这样的，他估计离焦头烂额也没有多远了。