
    瞧这哀怨缠绵的小眼神，听这怨气满满的小腔调哎！要不是这货性别为男，气质上也是满满的直男，玉娇都要误会了这是秦昭那货在哪儿招惹的桃花了。

    强忍着到了喉咙眼的澎湃笑意，用眼神跟秦昭打起了问询：怎么回事，哪儿踅摸来的这么个逗比啊？

    结果还不等秦昭摊手表示无奈呢，就被敏锐无比的姜哲发现了她的小动作。表演欲上来简直停不下来的姜哲长叹一声：“你就是，就是昭子老是念念不忘，连说梦话都叨咕着求你原谅别离开他的嫂子吧？你好嫂子，我是姜哲，京城姜家的孙辈姜哲。之前被歹人给围攻差点儿见了马克思，还是昭子哥路见不平出手相助。

    可以说没有昭子哥的见义勇为，就没有现在生龙活虎的我。当初昭子哥把我从生死边缘救出来之后，我就拿他当我自家亲哥哥一般了。可惜小侄女小侄子出生的时候我也是实在走不开，无奈之下只能遗憾错过了她们的满月酒。现在厂子开业，我可下有工夫了就赶紧地紧赶慢赶过来了，就寻思着亲自送上祝福啥的。

    可惜，昭子哥好像不太待见我……”

    又是长长一声叹息，脸上哀怨之色尽显。

    玉娇懵逼，咋也没想到眼前这个好似被始乱终弃小媳妇模样的家伙竟然会是……

    呵呵，这世界变化快，我特么也是真心有些不明白啊！眼前这中二气息满满的，真能驾驭得了政客那么高精尖的职业？虽然依着前世的记忆来说，这货不但能还很游刃有余，混得那叫一个风生水起。可这想象和印象啥的差距忒远，她还是很有些接受不良啊！

    “得了吧你，快收收你那小可怜的表情吧，吓着你嫂子了别说我用大拳头安抚你受伤的心灵！”秦昭冷哼，着意用拳头在姜哲面前晃了晃。

    “不是吧？昭子哥你居然这么狠心，我可是大老远特特赶来为你道喜的呀！”姜哲故作惊呆状，倏尔又将求救的目光转移到玉娇身上：“没想到昭子哥你是这样的，亏我这满满诚心、关心、爱心的。嫂子，你不会也这么狠心，拒我于门外吧？”

    “当然……，会喽！毕竟夫妻一体，我跟你昭子哥才是一条藤上的呀！”未来再咋厉害的巨擘，现在也是受了自家男人大恩一门心思折节下交的感恩之人。既然他真心拿自己当嫂子的话，自己又何乐而不为？钻石级的大粗腿，可不是谁都有那个机遇抱上去的！

    玉娇心思一转，瞬间想开。紧张、惊讶啥的统统飞散不说，对姜哲的耍宝还小幽了一默。眼瞅着姜哲的笑容僵在脸上，秦昭却是欢天喜地到不行。夫妻一体什么的，听着简直都不能更美好了造么？哪怕媳妇这话说来只是为了调侃姜哲的，他也听着尤其的顺耳！

    姜哲目瞪口呆地瞅着仿佛捡到了金元宝似的一个劲儿傻乐的秦昭，再瞅瞅对自己丝毫不以为意的玉娇。这个，山溪村之行，貌似没有自己想象中的备受欢迎？

    久别重逢时，昭子哥并没有想象中那么热情。不但没大碗酒、大块肉地给自己接风，痛痛快快地豪饮一场一叙别情，这神色间还很有些个不耐烦？想象和现实差距有些远，姜哲心里小哀怨。唯一给他安慰的，大概就是昭子哥虽然把自己跟麻烦划上了等号，却也仍旧对他的安全万分在意。而昭子哥心心念念的小媳妇，也是个长相出众、机智灵慧又讨喜，还难得听了他的身份之后没有半点儿谄媚、讨好或者防备的。

    只自然又随和的态度，好像他只是昭子哥个普通的朋友一般。

    可是刚刚，当他说出自己是京城姜家孙辈的时候明明看着这小嫂子眸光一闪，眼里的震惊疑惑都快喷薄而出了。很显然的，她对自己以及自己背后的家世有一定的了解。可偏偏的，知道了自己的身份之后也没有半点儿谄媚讨好的意思，只当他是自家丈夫个普通朋友啥的，光是这份淡然就已经超出京城那些所谓的名媛太多了。也难怪昭子哥连学业都不甚在意了，只一心一意地陪她纵情乡野。

    看着姜哲一个劲儿往自家媳妇身上瞅，目光中还很有些个欣赏之意啥的，秦昭本来就不咋美好的心情登时加了个更。当然他倒不是觉得见惯了各种名媛佳丽的姜哲能对自家媳妇有啥不好的想法，纯属是雄性思想爆发，不喜欢自家专属的女子被旁人稍加关注、欣赏罢了。

    看着这小子虽然莽撞，却贵在真诚。不远千里地过来给他庆祝开业，还顺便起了个助攻效果的份上，秦昭很是‘大度’地收起了自己的拳头。嘴角轻勾，温雅笑道：“行了，咱可别堵在门口说话了，都进屋。来哲子，我介绍奶奶、爸妈和你俩小侄女、小侄子给你认识。

    然后你呢，也跟我说说看，这不远千里背后的目的到底是什么。学业正忙的时候过来，我可不相信你只是庆我开业的！”

    热情礼貌地玉老太太、玉克勤和温婉打了招呼后，姜哲正拿着一对儿翠盈盈被雕琢得灵气十足的龙凤玉佩试图逗弄小夕夕和小年年投入他的怀抱呢。结果被直接戳穿了目的啥的，还没修炼出无敌绝厚脸皮的他难免有些个小尴尬：“那个，那个，昭子哥你果然慧眼独具！

    是这样的，之前你不是邮寄了好多的山珍野味的给我，让我吃好了给你扬扬名啥的。结果这一宣传啊，给宣传大了劲儿！有几个跟我玩得挺好的小子吃了野味之后还想着野趣儿，这不，磨了我好长的时间就惦记着跟我过来找你一起打个猎啥的。说是这风干的、烟熏的野味都这么的美味，那他们自己进山收获的猎物肯定更叫人期待。”

    见昭子哥的脸色越来越不咋地，姜哲忙明智地收回了他其实也很期待的话头。轻咳两声，无奈地道：“其实对于这事儿我也是排斥的，可谁叫兄弟我技不如人一下子给输了呢？男人大丈夫的，出口的承诺总要兑现不是？昭子哥，我的亲哥，你肯定不会眼瞅着我变成言而无信的小人吧！”