
    翌日一早，太阳刚刚在东边露出了鱼肚白的光景，温婉就早早地开灯做饭忙活开了。就为了能早早地收拾利索，好去看兴安野菜深加工厂的开张大吉。

    呵欠连天地爬起来，看了眼才堪堪过了五的时针。玉娇巨无奈地轻叹：“上午九点才开业呢，我的亲妈，您用不用起这么早啊？”

    “还早呢，你这个懒丫头，也不看看现在是啥时候！五月八号了，我的亲闺女。没见这家家户户的种高粱、点苞米又播谷子的，忙的翻跟头打把式的？就咱家今年听你的，把这地里一股脑的苞米播下去，也正经到了开忙的时候啊！你爸都说了，上午参加完你们厂子的开业，下晌我俩就开始种着。

    左右之前昭子都雇车、雇人地给整了地、打了垄，连土肥都扬上了。我俩一个刨埯一个点籽儿埋坑儿的，一下晌都能种不老少。”温婉瞪眼，难得没好气地说了自家懒闺女两句。

    人家这一春三秋忙，绣女也下床的时候。恨不得锄头把儿高的小嘎子都能帮着家里干点活，自家这个却是五点多了起来还嫌弃忒早……

    这差别大的，温婉觉得这得亏了昭子够宠着她也够有能耐。

    不然的话，那孩子生了之后将将满月就下地干活的也不是一个俩不是？哼哼，没有公婆帮着带孩子可不是理由，这年头没有公婆那不还有背带、背篓、悠车子么！左右百多天的孩子也不会爬不会啥的，往悠车子里一放，隔三两个点儿的回去瞅瞅送遍奶，可不就两下不耽误了？

    旁的不说，这满屯子生孩子的媳妇多了，像自家闺女这样打从怀了孕之后就再也没下过地、干过累活的可就再也找不出第二个来。

    玉娇可不知道自家老妈还在腹诽自己的‘懒’，只听着她要和老爸两个一点一点地刨坑种苞米拿下那整整二十八亩地就万分瞠目：“啥玩意？你要和我爸俩一条垄一条垄地把咱家二十八亩地都给刨着种了？”

    然后在她的目瞪口呆之下温婉淡定点头：“有啥大惊小怪的？咱生产队哪年不是这么过来的？无非是今年咱家的地多了点、需要的时间长了点儿呗。左右春播的时间长着呢，慢慢来呗。起点早、贪点黑，用不上个十天半月也种它个利利索索的！”

    亲妈呀，还真是这么打算哒！

    玉娇瞪眼，还打量着咋能劝着母上大人收回成命呢。那边响亮的拍门声就清晰传来，秦昭在外边叫开门的声音响起。起身去给他开了门之后，玉娇就顺嘴嘀咕了几句。让秦昭想想法子，别叫老爸老妈一把年纪的还要拿镐一点点刨扯着种地，太累也太费时间。

    在屋里听个清楚明白的温婉拧眉，只觉得闺女这话说得有些个太强人所难。眼下昭子忙得都脚打后脑勺了，哪还有那个时间和精力来帮着她们俩种地啊？而且一把年纪啥的，她和丈夫一三十八一四十的年纪称得上么！

    尤不知已然踩到自家母上大人雷区的玉娇还在继续念叨，忍无可忍的温婉终于发话：“赶紧的进屋看看孩子们去，地里头的事儿不用你管！人家昭子一天起五更爬半夜的忙活，你不说心疼心疼也就算了，还紧着给往肩膀头上压担子。有你这样给人家当媳妇儿的？亏得人家昭子性子好，不然非悔婚远远离了你这周扒皮不可！”

    玉娇委屈脸：亲妈，我是心疼您和我爸，才让秦昭跟着想办法，半点儿没有让他跟着一起去下地刨坑儿的打算啊！而且就算是让他刨也是处于心疼您的原因，满满一片孝心来着。您要不要这么里外不分的，卖闺女卖得这么爽快利落？

    见媳妇小脸儿沉沉着，马上就要梨花带雨的小可怜样儿，可把秦昭给心疼坏了：“哪能呢妈，娇儿和孩子们可是我最重要的三件宝了，绝对价值连城千金不换的那种。别说她这是出自满满的一片孝心了，就是真待着无聊了想逗着我玩儿，我都百分百配合绝不腻烦的。

    就咱们家这地啊，她就是不说我也惦记着跟您和我爸说呢！

    听说省城那边新出了一种可以用拖拉机带着的半自动播种机，直接把苞米籽儿往播种箱里面一拨就完事儿。连夹肥带镬沟、点籽、埋土、压辊子的一气呵成，播的齐整又好看、深浅一致的赶明儿这出苗还齐全。我都托人连拖拉机带播种机的一块买了，也就今明两天就到。

    回头第一个就把咱家的地都给播上，你和我爸俩就不用顶着大太阳十天半个月的刨坑种苞米了。到时候有了拖拉机，咱再配备一套自动耘锄、自动犁铧啥的，铲地、镗地的都省了好大的功夫呢！”

    这，就为了老丈人家里种地能省些个劲儿，小伙子就大手笔地买了台拖拉机还有啥子半自动播种机？

    虽然想也知道这手笔大得必然称得上败家俩字，可这心里不断翻涌着温暖与甜意是咋回事？

    一辈子只得玉娇一个闺女，没少被人嘲笑着过得好又咋样？连个传后的人都没有，只赔钱货一个，还能指望着姑老爷子养老咋的等等难听话。悄悄攒了不少钱，就等着姑爷靠不住、闺女当不起来家时有个依靠的温婉感动到恨不得热泪盈眶。超想向全世界宣布：没有儿子咋了？她闺女能为，姑爷孝顺，到老了一样的有指向！

    就她们家姑爷这事事替她们老两口想到头里的体贴细致，温婉敢说十里八乡也没有几个当儿子的有这个心思与能力的。

    如是一想后，温婉只觉得整个人都豁然开朗，之前没有给丈夫添个儿子的遗憾愧疚消失不见。连带着在自家婆婆面前那不自觉的低气、畏缩都彻底根除。取而代之的是满满自信与自得：虽然她一辈子都没生个能传宗接代的儿子，但她有个不输儿子的好闺女、比儿子也不差的孝顺、能耐又有才华还对她闺女如珠如宝的好姑爷不是？