
    看这小子笑得满脸猥琐，秦昭就直觉地不乐意跟他一起住。毕竟上辈子被调侃了半辈子啥的，对他的劣根性，秦昭可说得上知之甚详了。瞅他这八卦气息满满的德行，也知道这一叙别情啥的都是托辞，刨根问底的才是目的呢！

    刚想说哥现在结了婚正经有家有口的人，长夜漫漫自然得陪媳妇儿女，没功夫跟你这个糙老爷们儿扯淡。就被自家拖后腿的老丈人给卖了个彻底：“够用，咋不够用呢？你昭子哥一人住着五间大瓦房，正经宽绰得不行呢。别说你了，就是你那几个朋友一起住过来也绝对的绰绰有余。

    哲子你就跟他住，等下晌的时候在咱们家吃饭，让你嫂子下厨做几个拿手菜来，你也尝尝咱东北风味！”

    “哎，好咧！听叔的，往后这几天我就打扰了。嘿嘿，早就听说嫂子厨艺超群做什么都香飘数里了。今儿终于有机会常识，嫂子你可千万别藏私啊。什么小鸡炖蘑菇、飞龙汤、锅包肉、犴子肉馅饺子的，我可是统统的垂涎已久啦！”正纠结的时候有人送台阶，姜哲自然忙不迭地往下走。

    被留客啥的，总比自己赖下来来得更好一些不是？

    虽然这留客的不是当家作主的嫂子和昭子哥，却是比她们两口子更权威更长辈的玉家叔叔啊！嗯嗯，老话说长者赐不敢辞，这同理可证的长者留宿，拿昭子哥当手足自认晚辈的他也是万万不能推辞的呀！姜哲心里暗忖，嘴角漾出一抹偷鸡狐狸般的得逞笑容。

    秦昭无奈，很想把这个八卦之星、妇女之友上身的家伙赶出去睡大街，但老丈人都发话了，自己这做人家姑爷的还能咋说？

    唉，做女婿难，做个叫岳家满意、媳妇得意的好女婿就更是难上加难啊！

    没办法，辈大一级压死人呐。

    当然对此玉克勤是绝对不赞成的，虽说他擅自留下姜哲很有点儿越俎代庖的意思。可是，他也是百分百地为为了自家闺女和姑爷好不是？

    这个姜哲虽然看着嘻嘻哈哈好像没啥正形的样子，可行动之间不经意流露出的贵气威仪就知道他不是普通人家出身。出手就是成箱子的特供烟酒糖茶，老些个市面上有钱也淘弄不到的衣裳、布料。连给俩孩子的见面礼都是玉质莹润、雕工精致又看着就有些年头的龙凤玉佩。

    方方面面的小信息，综合起来就是姜哲这人出身绝对不凡且有意跟自家姑爷深交的结论。

    玉克勤倒是没有玉娇那此乃钻石级粗大腿，必须牢牢抱住，将来图惜个背靠大树好乘凉的想法。

    但毕竟多个朋友多条路不是？

    哪么这个姜哲没法子在开厂创业上给予自家闺女和姑爷多大帮助呢，人家大老远来参加开业又送祝福又送礼的，这份心意也是难得啊！

    自家傻姑爷咋咋呼呼的不知道个礼数，自己这个当老丈人的可不就得替他想到头里了么？

    被咋咋呼呼的秦昭：……他哪是不知道礼数，只是不耐烦被磨叨啊！除了自家媳妇之外，他没有跟任何人大晚上的不睡觉聊隐私八卦的爱好。尤其是，当八卦的中心点处处关系到自己那很有些不堪回首的往事时！至于说拒绝收留姜哲这货会不会影响到他们之间的交情？

    秦昭只想说老丈人您多虑了，我对那货不仅仅有救命之恩还有两辈子的了解呢！让他觉得倾盖如故，哭着喊着要跟我做兄弟，恨不得效仿桃园三结义倒是真的。

    疏远？

    那怎么可能呢！

    除了我之外，他可哪找这么真诚无伪又仗义，还对他没有啥利用之心的好兄弟来？比起真诚，自己可比姜家那些个随时惦记着取他而代之的旁支、或者明里勾肩搭背暗里却猛下绊子恨不得整死谁的家伙们强的忒多忒多了好么？

    原本秦昭是打量着把一家子都带到了厂子里来，开业典礼之后就看戏、吃饭。中午小歇一会儿后下午再接着参观厂子、看看投入生产后的车间状况等等，一整天的时间都打算消磨在厂子里的。现在来了姜哲这么个贵客加娇客，原计划什么的自然分分钟被打乱。

    再是不乐意，也得按着老丈人的吩咐跟着姜哲一起过去市招待所走一遭。让让看那几位兴致勃发到大春天出来打猎的太子爷，毕竟来者是客。人家看不上自家的寒窑陋室是一回事，自家有没有谦让到又是另外一回事了。不过是走个过场就能免了诸多挑剔的事儿，秦昭就是不耐烦也得去。

    可他能勉强自己，姜哲却半点儿不乐意啊：“去不去也是保准不来的矫情货们，哪儿值当咱哥俩特地跑一趟啊！那不是有电话么，往招待所打个电话过去，交代一声、意思意思地问问也就是了呗。”

    反正，他是半点儿不觉得自己那几个任务中可以摸爬滚打恨不得一两个月不洗澡都半点儿问题没有。休闲时却半点儿委屈不受，龟毛挑剔到了极点的朋友能乐意跑到农村住大土炕来。之前X市招待所的环境，那几个还好一阵的吐槽来着呢。

    不愿意跑冤枉路的姜哲说罢就拿起了电话，熟练不播出了之前特特要的招待所电话号码。

    然后一个电话之下，他就给玉娇招来了一串儿的麻烦。

    身份贵重、卫生要求高、饮食习惯挑剔，百分百的难伺候，在玉娇看来可不是绝对的麻烦么？

    偏这几个还没有半点儿身为麻烦的自觉，上山下河的哪儿都想跟着得瑟一圈儿。不仅仅是跟着他们的警卫、保镖们高度紧张，玉娇也觉得很烦躁啊！八个人里面有五个得是以后二三十年后常在报纸新闻上看到的人物，哪个提起来都是各自领域的巨擘来着。要真是在她们这小阴沟里翻了船……

    那画面美的，让玉娇都有些不敢想。

    现在她惟一庆幸的就是这几个虽然身份显赫、背景惊人，却还都算是能听得进去劝的主儿。在秦昭坚持了春季禁猎以保证动物繁衍的惯例后，就没谁再坚持着进深山打猎了，而是约好了秋天或者明年再来。

    玉娇暗乐：明年吧，明年野生动物保护法就要出台啦，你们就是想来也不能够了！