
    跟玉娇商量好了之后，秦昭就开始积极投入到准备工作中。

    砖、沙石、水泥、木材、铁瓦啥的，每一样都不是小数目，其中这砖、水泥、铁瓦的还是顶顶紧缺的物件儿。凭票拉砖不说，今年开票排队，明年、后年能轮到你拉砖也是稀松平常的事。还好承包了五千多亩山林地，解决了附近几个村子村长、队长的挠头事之后，秦昭也顺利成为当地政府最为重视的典型之一。

    年轻有为，连大学生的名头都扔下不要，积极响应号召参与家乡建设啥的。这要是成功了，就妥妥的典型啊，闪亮亮的政绩有没有？签署承包合同时，市、县、乡几级领导都曾表达了对他这积极响应号召的行为予以了高度评价，并承诺有什么难题可以找相关部门帮忙。

    真心也好、套词也罢，反正秦昭是当成领导们对他自主创业的支持态度来听的。

    没砖？

    要至少等明年？

    秦昭哂笑，半点没搭理砖厂厂长那吃拿卡要还不算，特么的还想着一块砖至少涨个两厘钱的得寸进尺脸。直接找上了曾表示全力支持他这林地建设的乡长同志，对方亲自到场命令那贪婪厂长就是加班加点也得把秦昭需要的砖给准备好。不然耽误了他厂子的建设，就是跟国家提倡经济发展为纲的路线做对。

    这么一顶压死人的大帽子扣下来，那胖得走道都上喘的砖厂厂长吓得顿时冷汗如瀑。连连保证马上加班加点，绝不耽误秦昭这有为青年的创业之路才算完。

    见这招好使，秦昭自然不吝惜重复使用。

    左右乡长啥的，一回生二回熟，如今的他们已经是正经不错的朋友了。别的不说，这有事儿的时候吱一声，尤其是关系到他创业建厂之事的时候，绝对好使不是？

    搞定了建材，又要选人、买设备。林林总总的事情很多，忙活的秦昭都恨不得自己变成蜘蛛，有八只手可以使唤了！

    好在这付出总有回报，不但这需要的建材、设备，盖厂房的图纸人员都准备到位，一切但等化冻动工。就连护林的、干活的人也都面试了个七七八八，等着野菜出来了、厂房盖好了，就能随时从这漫山遍野的山野菜里踅摸出条源源不断的财路了。

    “忙活了这老些天，可算是能稍稍歇歇、喘口气儿了。快洗洗手准备吃饭，做了你喜欢的红烧排骨、地三鲜，还有飞龙汤和得莫利炖鱼、家常凉菜。这阵子手脚不闲地忙活，把你都给累瘦了，快多吃点儿好好补补。”明明就是俩人的事儿都压在他一个人的肩膀上，玉娇这心里难免有些个过意不去。

    只是现在孩子们还忒小，也实在是离不开她这个当妈的。没办法出去帮忙张罗、干活的玉娇只好将精力都放在厨房里，换着花样地给做好吃的补养身体。就好像之前秦昭花样折腾，想方设法的给她进补一般。当然这厨师不同了，饭菜的受欢迎程度也不可同日而语了。

    被媳妇温温柔柔的一嘱咐，秦昭只觉得整颗心都被泡在温热的蜜水里一般，满心的温暖中透着一股子浓到化不开的甜蜜：“哇，这么好啊，都是我爱吃的呢！谢谢媳妇，就知道你最疼我了！不过现在天冷、厨房里油烟也大，你以后可别这么辛苦四六八碟地折腾了。

    我一大老爷们儿家家的，又是个喝凉水都上膘的体质，哪用得着这么细心照顾的！”

    虽然来自于媳妇的爱心晚餐很好，很暖心。但这时节天冷水凉，又没有个抽油烟机啥的。做点饭烟熏火燎的，他可舍不得自家媳妇遭罪来着。

    “做好了你就老实吃得了，哪儿那么多的话呢？我，我哪有疼你？就是，就是那山林地里还有老多的活计呢。不把你这主要劳力的身体给保养好了，那五千多亩的山林地可指望谁呢？嗯，就是这样！我就是这个意思，你可别自作多情想多了！”玉娇皱眉，狠狠给了兀自油嘴滑舌的某人一个硕大的白眼。

    “是是是，媳妇你放心。我保证尽心尽力，把咱们那五千多亩的山林地建设的跟聚宝盆似的。一草一木都能挣钱，春夏秋冬不断！”秦昭忍笑，努力不去看玉娇那红得通透的耳尖儿。无限配合地认真表态，生怕媳妇被奶奶和丈母娘的打趣目光给整恼羞成怒了，他这个可怜见儿的又要摊上挂落。

    “好志向！那你加油努力，我回头就把钱匣子升级放大，坐等你日进斗金！”玉娇乐，在奶奶和爸妈尽皆微带不赞同的神情下，高高给秦昭竖起了根大拇指。

    “必须的，媳妇你就瞧好吧！”秦昭，美滋滋地喝掉一碗飞龙汤，无比自信地答道。当初半点儿经验没有，资金也相当有限的情况下，他都能整出个硕大的集团来。更何况现在这经验有、款子不缺，还有超前当下几十年的眼光阅历在。若是还不能混个风生水起……

    秦昭觉得，那他就不是啥出类拔萃的大学生，而是人头猪脑的蠢蛋一枚了。

    只是这满满的自信看在玉克勤眼里，却是十成十大写加粗的狂妄自大。为防这小子轻狂冒进地折个大跟头，连累得自家闺女、外孙女和小外孙跟着遭罪。玉克勤可是没少拿出当年在秦昭面前的严师风范来，耳提面命还不算，找准机会就上思想教育课啥的。

    听得秦昭一个头两个大，各种的苦不堪言还不敢反抗。

    咋保证，咋举例说明的都打动不了执拗的老丈人啥的，秦昭也是心累。要不是媳妇还没有正式娶进门，心尖子上的仨宝贝蛋都在老丈人手里捏着。秦昭真想来个绕道而行，忍个十天半个月的不见他老人家，暂时给疲惫的耳朵放个小假啥的。

    可惜，十多天不见媳妇和儿女啥的，对他来说就是想想都不能接受的酷刑。便是百分之一万的管用，也绝对不会用的那种。

    哎！

    秦昭叹气，无比盼着一场春风就把山林给刮绿了、野菜啥的给催大了。让老丈人眼见为实了，他也许就不会再把自己的自信认定成狂妄了！

    嗯，加油，努力证明自己的时候到了！