
    “昭子回来啦？快，人家林斌特意回来参加你和娇儿的婚礼，又是礼物又是礼金的。都不容拒绝的，你快过打个招呼。然后把人领你那住一宿，正好压炕了！不然他那屋子长年累月的不烧火，铁定潮乎的没法子住人。你呢也得现找那没结婚的小伙子陪你压炕，这不你俩一起对付两袖正好就一举两得了么！”玉老太太眼尖地叫住了脚步微顿，很有些转身回厂子继续忙想法的秦昭。笑意盈然之间，提了这么个叫两个当事人都无比抗拒的主意。

    跟情敌同住一炕什么的，即便他是胜利者也无比排斥好么？

    话说就是这货跟玉谨那个狐狸里应外合一场戏，让他直接就放弃了继续挽回媳妇的想法。只拼了命的升级空间，致力于重生啥的，那是两辈子以来秦昭自觉最蠢、最遗憾的事情之一。要不是这货够笨、够朴实，媳妇再是对自己失望透顶的基础上也接受不了旁人，没准就真的让他逆袭成功了呀！

    一想想前世闺女对他这个亲爹各种傲娇，那叫一个带搭不惜理。却对这货一口一个老爸叫的亲昵无比，言谈话语之间还颇为遗憾没把干爸亲妈凑成一对的德行，秦昭就满心的醋意翻涌，胸口憋闷的不行。

    让这货跟自己睡在他和玉娇即将的结婚的新房里？

    呵呵，秦昭好怕自己半夜睡毛愣了把这货给掐死了好么！美好的婚姻生活即将开启，他可是半点也不想在这紧关节要的时候来出锒铛入狱。

    好在他不乐意，林斌也没有那个找虐的爱好。在那满堂喜色的屋子里，陪在情敌压炕，眼瞅着他欣喜若狂地把自己心心念念了多年的宝贝娶回家……

    特么的悲剧小说都没有这么揪心的好么？

    这不老太太甫一开口，他就赶紧微笑拒绝：“谢谢奶奶想着我，只是我这个人比较矫情择席不说还不习惯跟旁人睡一炕。这大喜来临的，要是搅扰了新郎官没有精神参加婚礼，那可就是我这个大舅哥的罪过了！左右我在县上、市里的都有房子，随便找一处歇着也就是了，奶奶您不用惦记我。”

    对于林斌的识趣，秦昭表示很满意。不过大舅哥什么的，这货是不是脸皮忒厚、忒有捋杆往上爬的嫌疑了？

    他都不用打听，就知道肯定是岳父岳母他们谁随口嘀咕了一句让林斌不必客气，就当是自家当娇儿是自家妹子一般的客套话。结果这货就不要脸技能大开，直接在他面前自认大舅哥了。我去的，这是娶不成你，也要想尽一切办法跟你扯上亲密关系的节奏？

    秦昭心中冷哼，皮笑肉不笑地跟林斌寒暄了几句后就往自家媳妇屋里走，跟他家媳妇和闺女儿子们培养感情去。

    结果这一开门就看着自家媳妇很有些烦躁地试图掰开闺女的小手，小夕夕拳头紧握小嘴啊啊有声百分百不配合的模样。

    “怎么了这是，你们娘俩这又上演啥故事呢？”爱妻爱女在前，什么郁闷、憋屈、酸醋的，统统都消散无踪了好么？现在秦昭的眼前心底，只有这母女俩，哦不应该说是母女仨。再是同性相斥，这儿子也是亲生的啊！疼爱什么的还是有一点点的，当然这小子要是能识趣点不跟他抢夺媳妇注意力的话，这一点点即刻就能增长到很多点。

    “还说呢！不就你这破闺女不懂事？人家斌哥过来送贺礼，结果小家伙就眼巴眼望地看着人家，不抱抱都不肯罢休的。哦，应该说是抱抱都不肯罢休，愣就拽着人家脖子山的平安扣不撒手。到了把斌哥的平安扣给讹了才算拉倒，这不还搁小手里攥在呢！

    商量也商量不通，硬来也硬来不了的，都僵持了好半天了。破丫头怕我趁她睡着了偷偷把东西拿走似的，困得直点头就是不肯睡。一碰小手立马就醒，小拳头攥得死紧，也是出了奇了！”才将将四个多月的小家伙就精灵成这样，玉娇也是醉了。

    早就习惯了媳妇这孩子们优点承袭自她，缺点都是他这个当爹的遗传基因不好的小脾性。半点不在意地笑笑，结果等他听完了之后这笑容就顿时僵硬在唇角了。他都打算随着老丈人一般，把重女轻男贯彻到底了，咋闺女还是喜欢林斌多余自己这个亲爹呢？

    求抱抱这么暖心的动作，闺女好像从来都没有对他做过都！每次都是他这个当爸的涎着脸皮主动抱人、亲人，小家伙被动接受的样子。尽心尽力伺候着，喂水、洗衣、换尿布的，结果却没有林斌这统齐没见过几面的在闺女面前的好感度刷得高。

    这，这还有比这更心塞的么？

    还真有，玉娇用个硕大的红包告诉他。三千三百四十四的大礼包，是属于林斌这个当哥的生生世世的祝福。祝愿他的好妹妹能生生顺畅、世世如意。

    我猜，他是想把好哥哥变成情哥哥，忽悠得好妹妹给他当了情妹妹吧？

    要是真心当哥的话，咋不说祝妹子和妹夫情比金坚，生生世世的瓜瓞绵绵、白头偕老呢！

    秦昭心里醋意翻腾，酸得都能开上几家醋厂。面上却是丝毫不敢露，生怕被媳妇嫌弃、怨怪，反而叫那狗屁的斌哥捡了便宜。眼瞅着就到了婚礼佳期，他可不乐意自家两口子为了个外人争执。故作不经意地笑笑，眉眼低垂间敛去满满的试探，只装成随口般问道：“这么重的礼金，林斌也是有心，不过这数字也是忒大了些。媳妇你说咱是拒了呢，还是等着他结婚的时候加倍地还回去？”

    “当然是……”在秦昭陡然凝滞的呼吸中，玉娇似笑非笑地说：“收着，等以后他家有喜事的时候加倍还回去喽！亲戚么，讲究的不就是个礼尚往来？

    真是的，这证也领了、孩子都生了一对儿了。眼瞅着婚礼的日子都要到了，你还有啥不放心的？真要是，真要是有旁的心思，我何苦点头让自己再掉进你这个火坑里？

    真以为我豁出来同一个坑里摔倒两把，就是为了挑战自我啊！”

    素手画梦说

    才想起来今儿是母亲节来着，祝所有的美女妈妈们和美女帅哥们的妈妈们节日快乐，么么哒！