
    媳妇小嫉妒的模样简直不能更可爱，乐得秦昭忍不住又一口亲在了她的脑门上：“好媳妇咱们不用羡慕不用嫉妒更不用恨啊，我从人到心统统都是你，更何况是区区钱财呢？你尽管拿去用，不够的话，你男人再给你折腾去。别说区区千亩山林了，国家要是允许，我就把整个兴安岭都给你承包下来都半点问题没有！”

    了不得，就再多乔装改扮几次，把空间中能卖出去的东西都统统卖几回呗。左右改革的大旗虽然已经举起，但物质匮乏的窘境却也只是稍稍缓解。卖方市场的时代，他空间里的粮食、果蔬、牛羊、禽类和鱼，甚至种下没多久的药材、菌类，哪样不是紧俏货来着？

    “跟你说了多少遍，要小心、要谨慎。老是这么冒冒失失的，你是要等到被有心人给注意到了才能知道厉害，懂得后悔么？”玉娇皱眉，又拽起了某人的耳根子。屡教不改啥的，简直都不能更欠揍了好么！

    秦昭告饶：“媳妇，好媳妇，你倒是手下留老公啊！我就是，就是随口吹吹牛来着。再惦记着不惜一切地让你高兴，我也得在确定安全无虞的情况下才进行啊。我这条小命啊，还留着跟你一起儿女绕膝幸福一生呢，正经得好好珍惜着！

    行行行，我以后随便说说都不说了好么？

    只坚决遵守保密原则，认真贯彻媳妇的领导，做你最最忠诚的小兵……”

    “停，你可快别嬉皮笑脸的吧。一万个誓言也抵不住丁点的上心，你只知道我对你这破车嘴非常、非常的不放心。生怕你一个随意之间泄了老底，直接把咱们这得来不易的平静生活给毁了个一干二净不说。我和孩子们还得因为你失言的缘故被胁迫、囚禁，甚至被切片研究啥的就好。

    财帛还尚且动人心呢，更何况那么神奇伟大的存在？”玉娇挥手，截断了秦昭一本正经的誓言。很是叮嘱了几句，见秦昭频频点头颇为受教的样子后，才算是放开了这事儿，把话题重又转移到炕稍这堆钱上：“这些钱呢，你也拿回去。

    别急着急眼，不是跟你生分。

    而是你现在拢共也就是折腾那几车水果、打些个猎物啥的被村民们看在眼里。陡然拿出这么老大一笔钱啥的，免不了被人猜忌、怀疑。索性这会儿全国都在喊改革开放、发展经济的口号，政策上对于自主创业也应该很有些倾斜。现成的便利条件不是？

    哪么今儿贷完了款，明就还上呢，也好歹扯个为自主创业破釜沉舟的大旗啊！”

    “正好赶上这国家承包山林地给个人这么价格低、年限长，竞争对手还寥寥无几的时候。古人说天与不取，反受其咎来着。这么好的良机摆在眼前，区区的千余亩山林哪里能够啊？必须要争取个最大限额的贷款，咱把一左一右对外承包的山林都给承包下来。

    索性有灵泉水在手，古今图书馆里又不缺农业、养殖方面的先进书籍资料，再加上咱俩的发展性眼光。这老些的良好先决条件，就是土坷垃到咱手里都能折腾出诸多花样来。更别说本来就孕育着无限商机、发展的山林呢！是吧？你也肯定赞同我的想法对不！”玉娇目光灼灼，满眼笃定地看着秦昭。

    “是，我的好媳妇。但凡是你想要的，别说是发家致富的正事啊，就是杀人放火我也绝对帮你抓人、递刀子，外加毁尸灭迹的好么？你说啥我干啥，咱俩永远是一挂的！”秦昭拱手，做了个心悦诚服的崇拜状，强烈表达了自己要跟媳妇共进退的想法。

    更说道做到，不但重礼上门把周边几个村子辖下的五千多亩山林里都悄然打好了招呼，成为了那几个村子的第一承包人人选。还火速打通了个中关节，争取到了一百万的银行贷款。在得着了信儿，知道村里的山林地都要往外承包。坐等哪个傻缺花钱砸鸭脑袋，或者虽然有些承包却觉得这个价格很有些下调余地的村民们纷纷采取观望态度的时候，秦昭都已经做好了一切准备。

    各村召开第一次山林承包大会，受了好处的各村长都很默契地把最低承包面积给提高到了百亩，一亩百元的价格不变。人均工资三四十块的年代，万元户什么的那就好比是传说中的存在好么？就是有那么凤毛麟角的几个，谁又舍得把半幅甚至整个的家业都搭在承包山林地上？

    旁的不说，就这一时一变的政策，谁知道哪天会不会再变化一下，让这真金白银承包的山林都改了姓儿呢！

    至于几家合伙弄他个百亩山林啥的，那就更呵呵了。份种地、伙种瓜，一屋不住两家，这都是老祖宗留下的至理名言来着。虽说不至于宁可放弃也绝不合伙吧，但关键是这年头家家都没多少钱。划拉划拉能有个千头八百的余钱，那都是正经不错的过日子人家了。

    总不好为了承包山林整个十几二十来家的合伙吧？

    那七股主事、八股当家的，还不擎等着闹热闹么！

    之为这样那样的顾虑，附近六个村子五千两百一十八亩山林，除了山溪村儿被立志跟着凤凰飞永远做俊鸟的张卫红两口子给承包了一百亩之外，剩下的全部都被秦昭给拿下。

    哦不，应该说是全部都跟着玉娇姓了玉！

    作为个爱妻护妻的好丈夫，秦昭在贷款之初就以款项太大需要他们夫妻俩的结婚证、证明信，同意书等等手续为由，骗着玉娇签了好多个‘声明’。结果到后来，这贷款人一栏上写着清清楚楚的秦昭二字。而这五千一百一十八亩的山林上，则是无一例外地都写着玉娇的名字。

    还不等着玉克勤狠揍一顿这个烂得瑟却连累得自家闺女背上百万巨债的混蛋呢，就被他这对自家闺女只有满满好处、却全无半点害处的干法给惊呆了：五十多万的东西眼睛不眨地全部署上了自家闺女的名，剩下的四十几万也都如数交到闺女手上，称是交给她用于山林的后续管理、经营啥的。这份宠溺简直就超越了自己这个老爸的节奏啊！

    毕竟虽然自认疼爱闺女，愿意尽自己所能给闺女他所能给的一切。但贷款百万干个闺女瞅着好的项目啥的，老实说玉克勤觉得自己还真心没有这个魄力来着。