
    等到姜哲几个终于决定回京的时候，秦昭果然每人给带了不少自家新厂出品各色干野菜、腌制野菜和瓶装的风味野菜咸菜、小菜。当然这松子、榛子、木耳、榛蘑、猴头这些个坚果山菌的也是没少拿。不过这些假托是从村民家里的收购的顶级山珍们大多出自空间，品质味道上比之市面上的好了不止一星半点。

    至少这几天没少品尝，已经深深被俘获的姜哲他们几个见到这不多贵重却尤其美味独特又养生的小礼物时笑得格外真诚。尤其是看着虽然种类一般无二，却肯定在自己比较偏爱的那一种上分量大了不少，而不喜欢的则相对少了不少的各色野菜山珍的礼包时。

    能跟姜哲玩到一起的，除了秦昭这个救命恩人外就没有哪个是没点背景、底蕴的。好东西啥的对于他们来说不稀奇，难得的是秦昭两口子的真诚友好不谄媚、不做作。只拿他们是哲子的好友或者未来的合作伙伴，每一个都真诚友好又平等地相待。

    只简简单单的一份小礼，却照顾到了几人的爱好口味，这就足见这夫妻俩的体贴周到了不是？

    原本只是好奇是啥样个人能叫姜哲不惜折节下交，愣是昭子哥长昭子哥短地执着拿热脸贴人家的冷屁股。结果东北一行之后，这几位齐齐觉得秦昭两口子很不错，他们这也是个不错的消遣去处。若是有时间的话，带着家人一起爬个山呼吸呼吸新鲜空气，间或挖个野菜、摘个野果、打个猎再尝尝原汁原味的农家饭啥的，可不就也是种不错的体验么？

    咳咳，还能很好贴合老一辈忆苦思甜的独特爱好。

    喜欢玩的几位把这当成了游乐目标，无比期待着秦昭那集种植、养殖、加工、销售、旅游、餐饮一条龙的林业集团早日完成。贺靖远和徐前进两个更是摩拳擦掌地张罗着回去就要开店，早早地跟昭子哥合作也好早早地日进斗金。

    终于送走了这几尊大佛，秦昭还赶着回去处理这些日子以来积压的事务呢，哪里想到这几位还惦记着常常杀回来的要命想法？

    有数的万事开头难，厂子甫一开业，习惯了吃大锅饭混卯时工的村民们乍然成为按时上班、按时下班，听人话、受人管制的工人。这其中种种的不适应哦，简直都能写出一部百多万字的书来。都是屯里屯亲，看着他和娇儿长大的，细论论都能扯上点亲戚的存在，管理起来就尤为的艰难。

    也亏得秦昭不是初入商海，刚刚接触管理的生个子。条条框框的厂规、厂纪说得上面面俱到，奖罚规则也是条理清晰且执行彻底。不然的话，就这时不时怠工、动不动找他这个副厂长要公平的三姑六婆们就够他喝一壶的。

    再者就是春季是野菜生长旺季，可说漫山遍野地都是各种的野菜野草。货源上倒是络绎不绝了，但销路、销价啥的自然而然也就受到冲击了。毕竟这周边市县卖水灵灵、鲜嫩嫩山野菜的都多了去，谁还能对干的、腌的有多大兴趣呢？他们之前虽然也做了关于野菜营养功效的检查报告，效果倒也算良好，但终究跟二三十年后那样备受推崇、蔚然成风的效果没法比。

    倒是那些个诸如蒜香、咸香的折耳根；风味紫苏叶；麻辣蕨菜、蒜香蕨菜；腌小根蒜；什锦野菜等等的野菜咸菜成功打入了各大供销市场，销量正经的不错。

    对这样意料之外的状况，玉娇很心大到笑言了一句东方不亮西方亮后，就随之调整了生产重点。把原本的干菜、腌菜、咸菜五比三比二的比率翻转式调节，改成了二比二比六。采摘回来的野菜有两成被制成了干菜、两成做成了腌菜，剩下的则都做成了现在热销的各种野菜小咸菜。

    管理上好容易走上正规，销售上也找到了方向，满以为可算能喘一口气儿好好专心投入地准备即将到来的婚礼呢。

    结果……

    玉娇震惊：“你说啥玩意？林地被偷？我的个老天爷，这漫山遍野的山野菜啥的，居然成了需要防火防盗的矜贵物了么！”

    田间地头，哪儿哪儿都有的存在哎！为了防止各色的野菜野草生长旺盛耽误了庄稼，哪家不是费了牛劲地又铲又镗恨不得把那恼人的玩意给整绝根儿了呢。也就是她们厂子不但雇人挖各色食用野菜的同时，也向村民们收购摘干净的各色野菜，才叫这往常猪食、鹅草的主要担当有了卖钱的机会。可那也没稀罕到，值当人过来偷的地步吧？还成群结队的？

    “咋不矜贵了？最便宜的苋菜要是个人来卖那也都二分钱一斤呢，利索手巧的娘们一天整个十块八块都不稀奇的。咱们这山林离着村子远，一般的村民割猪草、放牛、放羊啥的都懒得走过去。这野菜野草的长得跟特意播种的似的，那叫一个密实齐整。人进了林子都不用咋动地方，转个身儿都能整一大筐去。

    这品质好、效率也高的，可不就让那些个不要脸的给惦记上了么！这不你张哥和我就过来找你和昭子了么，看看咱想想啥法子，让那些个不要脸的再不敢轻易动歪心思。不然让她们尝到甜头了，以后摘都柿、红豆、稠李子；出蘑菇、揪榛子、捡松塔的时候也都候侯过来……

    特么的遭损点东西是小，最憋屈是这些个不要脸的偷了咱的东西回头再卖给咱啊！”想想这个百分百成真的可能性，牟玉香就一千一万个的憋屈。

    玉娇了然，会造成这样大概、也许、八成是秦昭那货造的孽。为了保证新栽种树苗的成活率，也为了让这林间的野菜长得更好、更浓密，他可是往自家山林里的水源中加了灵泉水来着。当然怕对比得忒明显了，被人怀疑啥的，连着张家那一百亩的山林他也同样优待了灵泉水。结果这野菜啥的长得忒过茂密，让些个没机会进入到厂子上班，只能靠挖些个野菜卖到厂子里的妇女们看到了捷径。