
    不过再咋不待见，来者是客的道理玉娇还是懂的。

    而且姜哲这几个朋友虽然性格上跳脱了些，但修养什么的却都相当不错。对她和秦昭这对儿农夫农妇也很尊重，没有半点儿颐指气使、高人一等的架势。都随着姜哲一起年纪稍大些的就叫她们昭子、弟妹，小些的就称呼她们昭子哥、嫂子。

    最主要人家还都相当的会做人，吃了玉娇精心准备的榆钱花卷、槐花饭、柳芽拌豆腐、蕨菜炒肉、荠菜包子、蒌蒿炒肉丝、野鸡炖蘑菇、飞龙汤等等以野菜、野味为主的佳肴之后。自动自发地就提及了改明儿回去京城之后，肯定给他们的厂子多多宣传，让更多人有机会享受到这样美味又营养的野菜、野味。

    其中贺靖远、徐前进两位家里经商，自己也打算干点啥营生小试下拳脚的，更是决定要做这山珍、野味之类的生意。而兴安山野菜深加工厂，则是他们共同相中的合作伙伴。当然为了不让这小买卖影响了他们之间的交情，两人都十分默契地选择了不同的合作方向。

    贺靖远觉得民以食为天，到啥时候吃饱、吃好、吃得健康都是绝大多数人的追求目标。山野菜虽不起眼，却有很高的营养甚至是药用价值。若是佐以良好的烹饪方法，将来肯定能大放异彩。而他呢，就想着捯饬个以健康养生又美味的野味馆，主营这些个山珍野味。

    若是可以的话，他希望兴安这边能够提供新鲜的山野菜。毕竟开饭馆么，讲究的就是个新鲜美味。若是没有新鲜的食材，就是再好的厨子也做不出多好的吃食来不是？

    除了春天的野菜、夏秋的蘑菇、木耳、松子之类的他也要。还有秦昭养殖计划中的乌鸡、野鸡、飞龙、锦鸡、马鹿等等，只嫌弃样数少，绝对不嫌弃多的。尤其是有天上龙肉、地下驴肉之称的飞龙，那更是多多益善有多少都不带嫌弃多的。

    “既然远子想要开饭馆的话，那我就捯饬个酒类的营销吧！把啥茅台、汾酒、剑南春等等的中外名酒都搁在一起卖一卖。挣钱的同时，也算是给天下爱杯中物的人士们一个福音了。昭子哥不是打算在这之后投建个酒厂，酿造些个都柿酒、红豆酒、山楂酒之类的果酒么？

    若是品质好、价格也不虚高的话，咱们完全可以好好合作一下不是！”独好杯中物，练手的营生上徐前进也毫不迟疑地选了酒类的营销上。赚钱爱好两不误的，旁人怎么想的他不管，反正他自己觉得相当机智。至少爸妈不能恨铁不成钢地指着他骂酒鬼了不是？

    咱这是事业啊，事业！

    吃个饭还吃出俩合作伙伴啥的，玉娇和秦昭对视一眼，都很有些个喜出望外。

    贺靖远啊，徐前进啊！

    这俩哥们儿在上辈子接手了家族生意之后，也一直没放弃自己的兴趣爱好。而是把各自手中的酒店、酒类营销店连锁到全国的人物来着！若是自家的山野菜、养殖野味和果酒能入得了这两位的眼，达成长久的合作……

    那可就真的是一飞冲天的同时，财源滚滚来的节奏了。

    秦昭和玉娇各种的跃跃欲试，前一秒还代表着包袱、麻烦的姜哲这会儿瞬间升级成了招财童子。随随便便就给他们带来俩强有力的合作伙伴啥的，简直不能更招人稀罕了好么？

    为了让这俩强有力的潜在合作伙伴变成事实存在，玉娇可是正经的没少费心思。不但花样翻新地折腾着各种的野菜、野味，务必叫贺靖远从中看到小小的山野菜中蕴含的大大商机，从而坚定回京之后就马不停蹄地投入到野味馆的建设中去。

    还特特找附近有名的酿酒老师傅，也是她们酒厂将来的大师傅讨了几坛他老人家往年存下来的佳酿。先把徐前进肚子里的酒虫子给诱惑了，将来这合作啥的也就正经好谈了。

    对此，姜哲不止一次地在秦昭面前给玉娇点赞：“聪明灵慧到能以小见大，行事上又讲究方式方法。长得好、手艺也巧，虽然不是名校出身的大学生，却有着毫不逊色于任何大学生的眼界与能力。也难怪，昭子哥你急急火火地非要往回赶，生怕晚了一步嫂子就要被旁人抢走了的德行。

    要我的话，有这么个优秀又倾心的对象，也得如珠如宝地藏着别叫旁人给觊觎了去！”

    还用你说！

    秦昭扬眉，给了个姜哲个傲娇无比的微笑：“你们这都待了五天了，山也爬了、景儿也看了。野菜、野味啥的也都品尝个七七八八了，倒是预备啥时候走啊？倒不是撵你们，而是你提前支会我一声的话，我也好给你们准备些个带回去的礼物不是？

    虽然咱这远不比京城繁华、物品丰富多样。但山珍野味的素来不缺，好歹也能换个口味，略表下心意啊！”

    比如说咱们厂子新出的各色干野菜、腌制野菜。麻辣、鲜甜等各种口味的瓶装风味野菜小咸菜等。不但物美价廉成本低，代表了咱们的家乡特色，还有很好的广告效应。就像媳妇说得那样，若是这小小的野菜能成功打进高层的饭桌，不说身价千百倍吧，这畅销、热销却是必不可少的。

    姜哲扑哧一乐：“昭子哥，你这么一解释反倒有些个欲盖弥彰的味道了你知道么？得得得你甭解释，我知道我们几个在这儿耽误了你的活计、劳累了嫂子。你早就恨不得早早地把我们几个给扫地出门了，能坚挺到现在才问估计我们都是托了玉叔叔的福了。

    不过放心，你呀再忍个两天就可以暂时脱离苦海了。不过么，介于这次来玩得这么爽快尽兴，我估计这几个肯定还会起幺蛾子的。也许是在野果诸多的夏季，也许是在能够打猎的秋天，总之我们保准还会再来叨扰你、品尝嫂子的厨艺的！”

    看着自家好哥们这满心欢喜的眼神重又变得万般无奈，姜哲促狭一笑，在大棒之后献上了胡萝卜：“至于礼物么，就拿咱们厂子的新产品就是了。有了产品在手，咱哥几个帮你推销起来的时候也更加得顺利不是？”