
    厂子的事情交给我，孩子们交给奶奶和妈，你只要想想咱们的婚礼就够了！

    你只要，想想咱们的婚礼就够了！

    就够了！

    这句话如炸雷般在玉娇耳边不断盘旋，顿时把她整个人都震得懵懵的。

    “这五月都已经过半，眼瞅着六月就要到来了。媳妇你，该不会忘了有婚礼这回事儿？”或者干脆事到临头说后悔，不想跟我结婚了吧？秦昭惊恐，生怕自己这疑问一出媳妇就给自己个肯定答案啥的。赶紧压住了已然涌到唇边的疑问，改用祈求的目光看着玉娇：“咱日子都订了，请柬啥的爸都准备好、发出去了。可说是远亲近友能通知的就全部通知到位了，这么紧关节要的时候，媳妇你可千千万万的不要给咱们开天窗啊！”

    担心自己的面子在媳妇眼里不如鞋垫子，秦昭很机智地把事情往媳妇向来对之孝顺无比的老丈人、丈母娘身上扯。提醒她就是为了玉家和老丈人、丈母娘的脸面这个婚礼都万万的取消不得。

    这小心翼翼的样子让玉娇失笑：“我不过就是感觉咱都领了证、孩子也生了俩了。无论是法律还是事实上，咱都是毋庸置疑的两口子了。婚礼啥的，随便请几桌子酒意思意思也就是了，没必要整那么繁琐，劳累又浪费的。咱们这创业刚刚开始，正经哪儿哪儿都需要建设、扩张的时候呢。这好钢啊，得花到刀刃上不是？”

    在这普遍没啥登记领证概念，却绝对不能少了酒席婚宴的年代。玉娇又不是脑抽了，自然不会在决定跟秦昭冰释前嫌的基础上取消婚礼让自己成为被议论和笑话的目标。但是前世的过往消磨了她对婚礼的所有期待，老太太瓤子的她也实在是提不起那个少女心来憧憬啥浪漫唯美了好么？

    比起耗资众多，让外人叫好，新娘子的她绝对叫惨的奢华婚礼。她更希望细水长流中，让以后的日子都能平淡幸福。

    只是这种观点，跟秦昭的正好截然相反。

    在秦昭的认识里，就因为他的怯懦、愚蠢和无能，才叫他们的前世虽然情深却到底缘浅。短短几年的婚姻里，还从一开始就让玉娇受足了屈辱、辛酸。

    之为百里挑一的改口钱而被反复羞辱，半点聘礼没捞着的反面教材婚礼，都是前世的秦昭想想就能悔恨一生、遗憾一生的存在。如今老天眷顾，光阴重来。让他有机会也有能力给媳妇个更好、更浪漫也更令人称羡的开始，那又何乐而不为呢？

    毕竟往昔的难堪只有今后的荣光才能洗刷不是么！

    “一辈子只有一次的婚礼，就是再劳累、再繁琐、再浪费都是物有所值的不是？毕竟我努力拼搏了这么久，为的也不过就是能风风光光地把你娶回家，给你最暖、最贴心的幸福而已。让人成为备受瞩目、羡慕的新娘子，可是我努力了两辈子的目标呢。

    媳妇你开恩，千万别剥夺了我圆梦的机会可好？”见媳妇连他期盼了两辈子的婚礼都打算走勤俭节约路线啥的，秦昭登时就坐不住了。赶紧撒娇卖萌地各种劝说，就怕被否定了他向往已久的奢华浪漫路线。

    “可是……”

    “没有什么可是不可是的，细节的事情我会跟爸妈商量。媳妇你只要乖乖配合，做个靓丽幸福的新娘子就好！”见媳妇秀美微蹙，还很有些不赞同的样子，秦昭赶紧地叉开话题，决定换个人选一起讨论。

    虽然未婚先孕的风波已经平息，现在的媳妇身上半点不佳名声也无。但秦昭相信，对于那些个爱女被指责、谩骂的过往，绝对是女控老丈人和丈母娘心里无法释怀的痛。把婚礼办的风风光光，让所有曾经嘲笑讽刺过娇儿的人震惊、羡慕，也一定是他们的目标来着。

    果然，一听秦昭说想要大办婚礼却被玉娇以累、铺张、繁琐等理由推拒，有心图惜省钱省事而简办的时候，玉老师当即就炸了：“简办？我闺女一辈子就一把的婚礼你跟我说简办？我啥意见，我的意见就俩字――不行！

    之前你们秦家那几头烂蒜出的损招，把我们娇儿给委屈的哟！

    也就是我们这当爸妈的看得紧，娇儿也是心大、性子坚强。不然换了别家悭吝点、古板点的爹妈，完犊子点的闺女。这会特么的不筹划着要过周年忌，也得是做掉孩子们再火速地找个不知根不知底的人家嫁过去了。哪里还能等到你小子谈什么婚礼？”

    “是是是，多亏了爸妈你们的开明又慈爱，还把娇儿教育的那么好。不然的话，哪有我现在这媳妇好、儿子好、闺女更好的美好日子？”见老丈人很有些要暴走的架势，秦昭赶紧一记大大的马屁拍下去：“就为了那些个长舌妇们曾经的嘲讽鄙夷，咱也得好好置办这场婚礼。

    要多奢华有多奢华，要多盛大有多盛大。

    咱不止选对的，还要选贵的！

    总之各种尽心竭力，让我和娇儿的婚礼成为十里八乡乃至全市全省之最。

    让所有人都知道当初无能无力又无知的秦昭虽然坑惨了娇儿，但他有一颗为了娇儿能上进变强的心，能为了给她个最好的婚姻开始而砸锅卖铁！”

    “别说啥婚礼奢华不代表婚姻幸福的屁话，要是连一辈子只有一次的婚礼都不能让另一半感觉到诚意的话，那这男人对待这份婚姻又能有多上心？倒是我这竭尽全力娶回家的媳妇，肯定一辈子小心珍爱，绝不叫她受半点委屈的。”

    “哼，说得倒是比唱的都好听！既然这样的话，你就赶紧地张罗婚礼吧。不过你最好言行一致，不然的话，我这当老丈人的体格不咋好，仨侄子和林斌那几个学生的战斗力却都不弱的。”玉克勤冷哼，颇有些威胁意味地笑道。

    秦昭微笑点头，直接忽略掉威胁之语，只在老丈人肯定的态度中找到了他支持大办婚礼的证据。到时候媳妇要是嫌烦、嫌累、嫌浪费，他就可以大言不惭地一句‘跟爸妈商量过的’尽皆推搪过去了不是？

    嘿嘿……

    有人背锅的感觉，想想就觉得爽的不行啊！