
    这也就是赶巧老妈和奶奶都不在家，老爸也去上班了，去年秋后新建的高大院墙又很好地隔绝了路人的视线。liudianxing.com不然之前这傻缺贸贸然从空间中抖落出这老些钱的行为被哪个有心人看在眼里，那后果严重的，玉娇都很有些不敢想。都怪这个冲动起来智商就不在线的家伙，玉娇心里愤恨，手上的动作就越发用力了些。

    情知是自己心急办了蠢事，秦昭也不辩解。只老老实实地任由媳妇拽着耳朵各种训斥，直到她都说得有些个口干舌燥了，才乖乖赔礼称以后肯定小心谨慎、绝不再犯。

    “你呀你，最好给我说到做到。不然哪天暴露了被人抓去切片，可别说我没有夫妻爱不去搭救你啥的。肯定第一时间跟你撇清关系，然后带着闺女儿子有多远跑多远，再不叫任何人知道他们是你的子女！免得被那些个科学疯子给盯上，连累夕夕和年年都要被检查了又检查的……”玉娇正色，很有些严肃地警告秦昭。

    只可惜她这话都还没有说完，就被秦昭给一把搂在了怀里：“不会了媳妇，不会再有下次了。我以后肯定小心再小心，谨慎再谨慎。你可千万别提再带着孩子们离开我的话了，那种感觉忒苦、忒折磨。我真的，真的是再也承受不住第二次了！”

    那些个满怀希望到无望、绝望的记忆太深刻，便是隔了一辈子再提起也依然叫秦昭很有些心有余悸。

    唯恐这狠心的媳妇说到办到，秦昭只紧紧把人搂在怀里，狠狠吻上冷冷一哼明显还要放狠话的恼人小嘴。原是惦记着以吻封缄，让她那恼人小嘴里再也没法说出让他想想就肝胆俱裂的狠心话。结果甫一吻上那睽违了半辈子，怀念了半辈子，肖想了两辈子的娇唇后理智什么的就即刻脱离。只剩下满满的沉醉，恨不得从此刻缠绵到天荒地老的痴狂。

    猛然间被突然袭击了一把，玉娇还很有些反应不及。直被吻了个天昏地暗，呼吸困难了才狠狠把人给推开：“混蛋，流氓！”

    一言不合就强吻什么的，简直再讨厌不过了。

    玉娇瞪眼，看着秦昭的目光满满控诉。

    只那小脸绯红，娇喘微微的小样，再多的怒气在那媚意犹存的双眼中也都变得欲语还休，分外勾人了起来。至少某人就很意犹未尽，很想化身为狼把眼前这娇羞小白兔给彻底地吞吃入腹。

    可惜啊，可惜！

    扫了一眼外面通亮的天色，想了想随时可能会结伴归来的奶奶和丈母娘，还有炕上那对已经睡了有一个多小时随时都能醒来的小魔星……

    秦昭只好把心中蠢蠢欲动了好久的想法给生生憋回去，不断安抚自家稍稍尝了点肉味就越发跃跃欲试地小弟。想着等忙完了这分地、承包山林的事情后，绑也得绑把媳妇给绑到婚礼上去。这明明领了证就是不肯办婚礼，不能如别家新婚夫妻般如胶似漆的日子，他真心过够了好么？

    看着媳妇还在那儿狠狠擦嘴，然后用更恶狠狠的眼光瞪着自己。大口大口地喘着气，胸前一对白兔乱颤，无边美景尽收眼底啥的。很容易就叫秦昭想起刚刚的旖旎，意犹未尽地舔舔唇：“流氓？媳妇你这可是大大地冤枉了我！结婚证在手，咱们可是正正经经、合理合法的夫妻。

    别说是情之所至地打个啵儿了，咱就是做点更羞羞的事情那也是天经地义的哟！”

    “你……”玉娇羞恼，原本那个爱你在心口难开，只会用行动说明的秦昭呢？这个不要脸的家伙是谁？

    “放心，虽然我很想，很想，很想。打从你这狠心丫头离开我之后就一直魂牵梦萦地想着，望穿秋水地盼着。忍得眼珠子都发蓝了，牙根子都快被自己给咬碎了。但是为了你的身体，孩子们不满百天呐，我就是馋死了也绝对不越雷池一步的。顶多也就是，像刚刚那样稍稍解解馋？”秦昭闷笑，用力把玉娇揽在怀里。一边在她耳边轻声呢喃，一边身子微动，让她真切感受到他勃发的真情与渴望。

    玉娇猛地一僵，小脸红得越发通透，原本就不小的眼睛因为震惊的缘故瞪得灯泡一般：这，这，这，说好的江山易改，本性难移呢？怎么她好好的敦厚、善良、体贴前夫，居然会变成现如今这么油嘴滑舌还无赖、无耻模样？

    “敦厚善良又体贴的少了几分玲珑心，傻缺又好骗，才叫小人钻了空子，自己好好的家被毁得支离破碎。索性再次读档重来的时候我保留了原本的敦厚、善良又体贴之外，给自己点亮了情话绵绵技能。现在看来效果不错，果然这男人不坏女人不爱不是？”秦昭笑，又一记轻吻印在玉娇脑门上。

    哎呦喂，媳妇这走神时候就喜欢把心里话说出来的小习惯咋这么的可爱呢！

    玉娇炸毛，半点不想理这个没正行的玩意。只气呼呼往炕边一坐，开始点数起秦昭的个人财产来。

    一，二，三，四，五，六……一百八十九？

    整整一百五十捆，每捆一千，他这是直接给她十八万九？

    玉娇深深嫉妒，打她重生之后就开始马不停蹄地各种忙活。恨不得把一个人掰成几瓣的折腾，也不过是堪堪有了四万挂零的存款而已。这货却又是收拾房子，又是买玉石，还拜托姜哲在大北京给他折腾了一处五进的大四合院。回了家之后又电视、冰箱、洗衣机的买，小货车都整出了一辆，又给了她一万零一的彩礼……

    这老些大笔大笔的支出刨去，人家竟然还剩余近十九万的存款。哦不，应该说不止十九万来着，没听他之前说还留下了足够办婚礼的资金么？依着他那给孩子们办个满月宴都又是金饰、又是新衣。连三天流水席都是十二道全荤没有素的席面，还专门包场请全村看电影啥的尿性。玉娇就有理由相信：他那所谓的只堪堪够置办婚礼的钱，也绝不是个小数目来着。

    素手画梦说

    感谢狡猾的老鼠亲的月票，也感谢腾讯阅读每一位给某画投票的亲们。亲们的支持是某画前进的动力，所以，让这支持什么的来得更猛烈些好么？

    预祝小伙伴们五一快乐，群么么！