
    在小货车上好一阵的颠簸之后，才终于到了目的地。下了车之后，玉娇的第一句话就是：“啊呀妈呀，这道儿也是忒颠簸了！等咱们厂子开始收益了之后，说啥也得把这路给修起来。这坑坑洼洼的坐车遭罪不说，改明儿那些个玻璃瓶子包装的东西也不好运输不是？”

    要想富，先修路，亏你也是立志要做两辈子致富标兵的人呢，咋这点觉悟都没有？

    皱眉动了动自己差点儿被颠簸成四瓣却没法子揉揉的臀部，玉娇看着秦昭的目光就很有些个小怨念啦！

    秦昭苦笑，哪里是他觉悟低，根本就是钱钱和时间都很不凑手好么？

    不过看着媳妇那能夹死苍蝇的小眉头，他赶紧机智地把辩解的话悉数咽下，改为连连点头：“嗯嗯嗯，媳妇说得对。等改明儿咱们厂子效益哪么稍稍好上一点点呢，我就赶紧地把修路这事给提上日程。说啥也不能之为这破路制约了咱们厂子的发展，玉厂长你就放心吧！

    早早晚晚的，咱们兴安都能从个交通都不便利的小厂子成长为一个多种经营的大公司。到时候你当董事长，我做总经理，咱俩强强联手让闺女儿子做所向披靡的富二代！

    喏，现在的话，就让我做向导带着你和奶奶、爸妈看看咱们的商业帝国起航的地方？”

    玉娇扑哧一笑，伸手搭在秦昭做搀扶状的手上：“那，咱走着？”

    “好咧！属下现在就带厂长大人您四下巡视一番，也好教您看看咱们厂子有多潜力无穷不是！”见媳妇玩的高兴，秦昭自然也是乐得配合。只可惜身后还带着名为奶奶、丈人丈母娘和一对儿子这老小五枚硕大的电灯泡，不然的话，自己和媳妇手牵手漫步全厂啥的多浪漫温馨呢！

    犹自遗憾中的秦昭是没回头，不然的话肯定能发现来自奶奶丈母娘和老丈人、丈母娘的震惊眼神。以往只觉得秦昭这孩子能说善道，特别的会哄人开心，没见他这么不靠谱儿啊！哟哟哟，瞧这小牛吹的。老太太和温婉都不知道该祝愿他旗开得胜，把生意做得越发风生水起还是惦记他小小的受点挫折，让他以后能吃一堑长一智的好了。

    当然作为老丈人兼老师的玉克勤想法就直率多了：臭小子浮夸？盲目自信自大？那一般都是欠教训，兜头泼几回凉水就消停了！

    还不知道自己充满自信的一番话被误解成了这样，老丈人更是磨刀霍霍地要对他进行挫折教育的秦昭只兴致勃勃地带着一家子参观。先从在他看来一般，当下审美来说却绝对恢弘大气的厂门开始。再到青山环绕、绿树掩映下的红砖铁瓦、用瓷砖照面，看着就比眼下或者原色红砖木头窗棂、或者泥坯草顶的房子来得窗明几净的厂房、生产车间。连正规划中，已经打好了地基马上投入建设的酒厂，生产果酱、果脯、干果，各类山菌坚果的生产线或者厂房都没错过。

    一圈下来，除了玉娇兴致高昂，连连赞许着跟秦昭一起畅想美好未来之外。

    老太太和玉克勤两口子都是笑容微僵，心里不断地打着腹稿。想着该咋劝，才能让小伙子脚踏实地一步步慢慢来。这做人有理想有目标是好事儿，可好高骛远的就大大要不得了。饭要一口口吃，事儿要一件件办。统共两口子还得有一个哄孩子的，统齐一百万还都是贷款更已经用了怕有三分之二甚至更多的，再办那老些的厂子、生产线啥的，步子也未免迈得太大了些。

    好歹也是在商海中浮沉过大半辈子的，几位长辈的顾虑秦昭可说是搭眼就看出来了。满怀壮志雄心被误认为狂妄自大啥的，他也是无奈。只是这越描越黑的事儿也不适合解释，唯有更加努力把今儿这大话变成未来的事实，奶奶和爸妈才能彻底的放心吧？

    秦昭握拳，默默给自己加油鼓劲儿。

    在厂子里转了一圈儿之后，就到了八点，之前确定好的工人和四周屯子来看热闹的村民们也都陆陆续续地来了正经不少。

    秦昭见状赶紧结束了参观，把几人都领到了他专门给自家媳妇收拾出来的厂长办公室里。留下了自愿看孩子的奶奶和自家丈母娘后，自己就匆匆地领着媳妇和老丈人往外走了。还有一个小时就到了吉时了，自己这个副厂长和媳妇这厂长咋也得露个面不是？

    一会儿那些个被邀请的记者、嘉宾啥的可就都要到了呢！

    稍稍整理了下自己刚被儿子小手攥得皱巴巴的西服，秦昭如是想到。

    却不想刚刚一开门，就被一个硕大的花篮险些乎到脸上。看着上面飘扬着的祝兴安野菜深加工厂开业大吉的红色飘带，秦昭只想怒吼：这么特么不靠谱儿的送花小弟，到底是哪家倒霉催的店里的？还好自己躲得快，不然那花茎啥的还不戳脸上！

    “开业大礼到，祝昭子哥你生意兴隆通四海，财源茂盛达三江！兄弟我都不远万里地亲自给你贺喜来了，怎么样？惊不惊喜？感不感动？”花篮后面，姜哲探出头来一脸搞怪地问道。

    秦昭此刻是惊呆的，不明白这货咋会半点预兆都没有地就跑了过来，还如此精准地就摸到了自家厂子。

    惊倒是很多，他能说半点喜都没有么？

    未来多伟大卓越的领袖，让全世界瞩目的存在，这会儿也还是个中二少年。秦昭就怕丫的是受够了军校里的枯燥劳累，以给自己这个救命恩人撑场子为由而逃了课。要是因为叫姜家老爷子记上自己一笔啥的，秦昭光是想想都觉得很冤枉。

    强扯出个笑容来聊表了自己的喜悦感动后，秦昭就问起了这货是得到允许光明正大的出行，还是为给自己‘贺喜’偷跑过来的。满满一副若他是偷跑过来的，就赶紧张罗着开业让他参加完了之后，即刻马不停蹄地往京城赶的铁面无私样儿。

    气得姜哲瞪眼，直嚷嚷着他不讲哥们儿义气，伤了他这千城百里亲自道贺的一片诚心。不好好补偿的话，他这千疮百孔的一颗拔凉心都没法儿修复了……