
    而彼时，秦昭正乐呵呵地一边往玉家赶，一边在心里打着如何说服媳妇跟他一起承包山林、开发山林。一辈子在这青山绿水间，做个低调享乐的大土豪。却不知玉娇早早就厌倦了城市的浮华，打从确认自己是重生归来的那一刻起就想着承包一片山林，以后做个随意卖卖山货就能逍遥度日的土豪。

    以前的卖方子、养蚯蚓、养猪养鸡扣大棚等等，都是为了这个终极目标积蓄资金来着。

    听秦昭说了上边有向个人承包山林地的意向，还是一百块一亩地这样的惊天感人价之后就各种的跃跃欲试了，哪里还用得着秦昭撺掇？

    只可惜她手上钱财少，算吧算吧拢共也就是四万挂零的样子。这还得说是又卖了两茬鸡崽子、无数鸡蛋还把那一亩地左右蔬菜大棚算里的结果。全投进去也就是四百亩的数，离她想象中的凡山溪村所属山林全部拿下的目标差了不止一星半点儿。

    见媳妇先辄一喜，再则一忧。小眉头紧紧皱着，眼角眉梢都写满遗憾啥的，秦昭自是关心不已：“咋了媳妇，纠结些啥呢？这眉头皱的都快夹死苍蝇了！说来听听，没准我这剂良药正好就对你的疑难呢！”

    “想咋能速度凑齐了十万块，把村里的山林地都给吃下来呀！我这手头满打满算就四万，还有六万块的缺口呢。也不知道这会儿的银行贷款需要啥手续，好不好办的……”玉娇叹息，随口将自己的想法说了出来。却不见原本还言笑晏晏的秦昭脸色正以肉眼可见的速度变黑，说话的功夫就能跟锅底顺色了。

    “宁可跟供销社张嘴，都不肯问我手上还有多少啥的，媳妇你这是跟我外道吧？”秦昭咬牙，把媳妇俩字的咬得格外重音：“管你是为了让孩子们有个光彩鲜亮的身份也好，为了让他们有个幸福健全的家庭也罢。终究咱们是结婚了，我现在是你爱人、你丈夫、你老公了。

    有啥事儿的话，你最该想的不是贷款、不是借债，而是跟我这个做丈夫的说明。然后吃苦遭罪想办法啥的都是我来，你只要好好照顾俩孩子和我，做朵吃香喝辣享清福的娇花就好了。”

    又不是没有肩膀可以依靠，做什么要那么独立自强呢？

    玉娇冷哼，心中暗哂。上一世的经历让她明白了靠山山倒、靠水水流，只有自强自立才能屹立不倒的道理。重生归来之后，她更是下狠心决定抛弃情爱，只孝顺爸妈、带着一双儿女做个风生水起的女强人。纵然后来冥冥之中让她明了前世之事的真相，对秦昭再没有了怨怼之心。甚至感动于他的两世不变，考虑到孩子们的健康成长而又再与他领了结婚证，但那已然萌动的女强心却也没有一丝半点要偃旗息鼓的意思。

    把承包山林当成了自己要一辈子奋斗下去的致富大业，并为此默默努力了好久。自然而然地就将之当成了自己的私事，从未想着让秦昭介入过。

    想拥有自己的事业，玉娇不觉得自己有啥不对。可迎着秦昭那满满控诉的眼神，仿佛伤心到了极致的表情，又禁不住心下一慌：好像，大概，貌似他说的也没错？毕竟领了证之后，她们就是正经八经的夫妻来着。这么动辄十万多的大项目连跟人家商量一下都不曾的就要向银行贷款啥的，也确实是不太尊重。

    “好吧这次的事情是我不对，我道歉并承诺以后不会有类似的事情发生。但是你也别想着把我困在家里洗衣做饭哄孩子，我可是，可是要做励志女强范儿代表人物的存在！”有错就认，是当老师的玉克勤灌输给闺女的良好思想。奉行了两辈子的玉娇早把这话当成了自己的行为准则之一，便是眼前这个是她可以随意撒娇耍赖不认账的存在，她也不曾半点儿推诿。

    不过这歉是道了，她的原则也是说了个一清二楚。

    急怒之下训了媳妇两句，话一出口秦昭就悔的不行了。刚要赔礼道歉啥的，结果就被媳妇给截了话头。原本还以为少不了一顿讥诮、训斥，严重些说不定讨论中的婚礼也会变得遥遥无期。却不料媳妇居然开口道歉，并表示绝不再犯？狠狠揉了揉耳朵，确定自己不是在幻听之后，秦昭咧着大嘴傻乐：“好好好，女强人女强人。甭管媳妇你要做啥，我都保准各种的鞍前马后。绝对解你急难，助你忙活，陪你折腾，让你成为史上最最轻松惬意的女强人，没有之一！”

    说罢，就见秦昭一挥手，玉娇的炕梢上就噼哩叭啦地下了一阵的钱雨。现今最大面值十元一张的大团结，百张一扎的票子密密匝匝地在她炕梢堆成了座小山。

    导演了这么一幕‘神异’剧情的某人还笑得嘴丫子扯到后耳根子，满脸的邀功色彩：“喏，媳妇，这是我除了给聘礼、办婚宴之后所有的存款了。大概得有不到二十万的样子，不但承包下山溪村所有林地绰绰有余，还有为数不少的余额够后期的管理、发展之类。

    这下子，你既可以无所顾忌地承包山林，还能把自己那点存款留作私房钱了……”

    眼瞅着媳妇不但没有半点的欣喜、崇拜，反而一张俏脸含了霜似的，杏核眼瞪得圆圆的怒气冲冲地看着自己。秦昭那点子小得意立即烟消云散，赶紧的赔礼道歉。尽管，他并没有觉得自己哪里做错了。

    看他这明明不知错却怕自己发火而特特认错的德行，玉娇心里这气就不打一处来。二话不说地就揪住了某人的耳朵，压低了声音就噼里啪啦一顿神训：“错？你这胆子都比老倭瓜大的，还知道错？还知道顾忌？特么的青天白日的就敢这么作，你是生怕那点子秘密暴露得不够快是不是？

    刚刚这事儿要是落到有心人眼里，会有啥后果你知道么！别以为有姜哲在，整个中国就任由你横行无忌了。没真的被他知道空间的存在与逆天呢，否则的话，没准第一个起歹心的就是他……”