
    时光荏苒间，转眼三年过去。曾经小小不起眼的兴安早就今非昔比，野菜厂生产的各种野菜干、腌制野菜大卖特卖，风味野菜咸菜更成了诸多家庭餐桌上必不可少的佐餐小菜之一。酒厂的都柿酒、红豆酒、刺五加酒等享誉全国，各种的果汁、果脯、果干、罐头也是供不应求。

    松子、榛子这两样儿更是远销国外，给玉娇添了不少的侨汇券。

    榛蘑、猴头、木耳这些原本就十分受欢迎的野山菌经过妥善处理、精美包装之后，不但身价倍增还十分的热卖，如今俨然成为过节送礼的首选。实惠、美味又上档次，送的人觉得有面子，收的也是乐呵。更有养殖的土鸡、野鸡、飞龙、锦鸡、乌鸡和马鹿，哪样儿都是直接养在山林之间喝山泉水、吃虫子、野草长大的。就算现在没有啥绿色食品的说法，兴安出品的各色鸡肉、蛋的也都销路大好。其中的飞龙、锦鸡和乌鸡更是远销京城，成为了贺靖远那野味馆的独家供货商。

    相比起来倒是药材种植园之为药材年限的关系在收入这方面暂时落后，但，那整整齐齐百来亩据专家说完全不逊于长白山野山参药效的人参园也是亮瞎吃瓜群众的双眼好么？

    曾经明里暗里笑话秦昭人傻胆大，放着好好的大学生不干非得贷款整啥山林地的人们这会儿悔得捶胸顿足。直说人家大学生就是眼光好、魄力足，早知道这山林地能整出这么大的名堂，他们砸锅卖铁也跟着秦昭这凤凰飞作把俊鸟啥的。别的不说，那张卫红不就跟着秦昭的屁股后头抖起来了？

    当然这赞誉的多，嫉妒恨的也不少。觉得秦昭白菜价儿包了山林地，结果却赚了个盆满钵满，应该给村里一些个补贴的也不是一个两个。最严重的一回被秦昭买下山林地的宋家村儿甚至闹腾到了市里，说是秦昭当初贿赂了他们已逝的前村长才获得的低价承包权。属于行贿的范畴，坏了国家的利益。应当作废他的承包权，再行招租。

    总而言之就一句话：当初的钱给少了，得再加！

    上百名村民集体请愿，声势闹得极为浩大。打着法不责众的主意，以为市政府班子受不了压力之下就得无奈妥协。结果却引来了一帮子的民警出动，险些把闹事的给弄到看守所里面受再教育。

    处理秦昭？

    笑话！

    谁不知道秦昭是玉副军长的侄女婿，玉家两位师级武器研究大师的妹夫，还跟京城姜家、贺家、徐家的三代嫡系关系良好，正经的手眼通天来着？

    当然就是抛开这些不论，秦昭本人也各种遵纪守法。从不偷税漏税不说，还积极投身公益。短短三年功夫不但还清了所有的贷款，把兴安发展成了知名全国的大企业。还捐建学校，为家乡铺路搭桥，解决数万人的就业，大力推动地方经济建设。这么踏实肯干从不乱来的企业家，市政府方面就是集体傻缺也干不出来站在那几个眼红胡闹的村民那边，把加大自己政绩的功臣逼到撤资别处发展的虎事儿来好么！

    人家秦昭两口子要是离开了本地，隔壁几个市敲锣打鼓地欢迎他们注资。用不上三年功夫保准又鼓捣出个更大、更成功的兴安来。而他们市要是离了秦昭两口子和兴安的话……

    旁的不说，就那几万个失业的工人就够他们头疼的了。更别说违约之后的赔偿，后续的招租了。总之是罗乱事儿一大堆，妥妥弊大于利的节奏。

    脑袋没长坑的市政人员自然不会上赶着作死，而是雷厉风行地处理了那些个闹事的。给秦昭两口子卖了个好儿的同时，也狠狠地给那些个心思不纯的敲了一记警钟。从那以后，吃醋捻酸的背地里也许还有，明面上却再也没有半个张罗着让秦昭他们补钱否则不给租地的了。

    政府的威慑是一方面，自身或家人的工作又是另外一方面。真要是把玉娇给惹毛了，连个挖野菜、摘野果子过来卖点零花钱的机会都不给，那才是坑了自个又坑亲戚了。

    好吧，因为气愤那些个闹事者给秦昭戴了顶行贿的大帽子，向来好脾气到以至被大家伙给挂牌化的厂长玉娇发了飙。给了宋家村儿所有参与抗议又在兴安工作的人两个选择：要么直接被辞退，永远不复录用。要么就罚两个月工资，加五百字检查在全体工人大会时当众朗诵并保证不再犯。

    舍不得兴安的高工资、高待遇，五六十名工人决定要走的也才仨。剩下的么，则是伤了面子又伤里子，当了好一段时间的笑话。

    有这样的典型在前，厂里的工人们自然多了几分敬重、惧怕。损失了钱财又丢干净了面子的一小撮人还给玉娇起了个母老虎的诨号，说她是不发威则以，一发威就震惊全兴安。

    家里从秦昭到玉老太太都出离愤怒，纷纷撸胳膊挽袖子，一副要彻查到底把造谣者揪出来还玉娇清白的样子。

    倒是被母老虎的玉娇本人半点儿不以为意，还很不以为耻反以为荣地大乐：“几个跳梁小丑的顺嘴胡叻叻而已，咱犯不着生气、更犯不着大动干戈啊！母老虎就母老虎呗，也没啥不好的。能镇宅，也有能力镇宅啊。下回谁再诋毁我男人、我爸我妈我奶奶，我照样儿亮爪子挠人，我咬死他们！

    我罩着的人也敢泼脏水，简直作死！哼！”

    玉克勤和温婉无奈对视，不知道他们咋就养出了这么个没心没肺的闺女。满满江湖气，张嘴闭嘴要罩着秦昭的，也亏的姑爷脾气好不跟她一般见识。玉老太太甚至还对秦昭露出了个抱歉的笑容，这么大咧咧的孙女哎，孙女婿得多担量了。

    秦昭无奈：为啥老丈人丈母娘和奶奶都觉得我会觉得尴尬、甚至难堪呢？看我真诚的眼，里面明明满满的乐在其中好么？媳妇这一口一个的我男人多带感，谁欺负了我男人就让他丢了里子再丢面子的感觉多霸气啊！

    作为她的男人，他真心幸福感爆棚。无比希望媳妇说这话的时候能略过奶奶和爸妈，只专心罩着他一个呢！