
    作出这样的选择，玉克勤本人倒是没啥。只头几天的时候总是到点就醒，老是不由自主地惦记着上班、备课、写教案之类。有时候急三火四地起来了，穿衣吃饭的好一阵忙活很怕迟到，结果到了门口才想起来自己已经辞职了，不用再起早八早地去上课了。

    当然这只是暂时的不适应，玉克勤相信时间长了他自然而然地就能适应过来。

    可是他想得开，玉娇却无法释怀。上辈子之为她的原因，老爸离开了他钟爱的讲台和学生们，一家子远赴海外，硬生生从老师转型成了商人，就为了给她们母女几个提供更优渥的生活。这辈子又之为超生提交了辞职信，虽然老爸心里为了儿女肯定无怨无悔。玉娇却不愿他就此离开他心爱的讲台和学生们，没办法再将兴趣爱好跟工作完美结合，即便忙忙碌碌的也充实快乐着。

    见媳妇着急，秦昭这当人家老公自然得帮着献策出力啦！

    老丈人走的决绝，计划生育办宣传的也够大力。这会儿玉老师虽然超生但认错态度积极主动，情愿辞去工作、主动接受高额罚金的积极形象都已经树立了。再想回学校任教，搞出尔反尔这套肯定不行了。但教书育人啥的，也不仅仅在学校不是？

    凭着老丈人多年的教学经验，手底下考出了他、林斌、苏蓝等一批大学生的彪悍成绩。随随便便折腾个补习班，找几个资历深、水平高的同事出几本课外辅导教材啥的，哪样不能结合兴趣的同时赚个盆满钵满呢！

    要说以前吧，玉克勤对于挣不挣钱的真就没啥具体概念。

    左右这辈子也就闺女一根独苗苗，小两口还是个赚钱有方出了名的。不但不不需要他这个当爹的给她们攒点啥家底，反而拿钱对他们老两口各种孝敬。衣食住行啥啥不愁，时不时还有闺女、女婿强硬塞过来的零花钱。对于具体也就表现在存折数字变化上的钱，玉克勤自然而然地也就没多大追求。

    但是现在不同啦！

    妻子老蚌怀珠，他要二度当爹了，挣钱啥的也得提上日程啦。总不好他们当爹妈的健在，就让闺女这个当姐的肩负起养弟弟妹妹的责任不是？

    所以秦昭这个提议对玉老师来说，只有正中下怀、瞌睡来了枕头可以形容，简直再及时不过。

    对于编参考书这种一不小心就误人子弟的事，玉老师没敢照量。倒是办补习班什么的，在他看来正经不错。至少他的名气、实力都完全负担得起。投资不大，就是赔了也不过是搭点桌椅板凳，费点时间的事儿。

    见老丈人不反对，秦昭赶紧的张罗。几天的功夫就在镇一中，老丈人曾就职的中学旁边看好了一块地皮。亲自化了设计图，找了给他建别墅的施工队来施工。用当前最好的材料，加班加点地忙活。区区不到俩月的时间就给老丈人鼓捣出了个二层的小楼来。

    看着窗明几净，各项设施完备比市里最好的试验中学也有过之而无不及的小楼，和房产证上清晰鲜明落着的他的名字。玉克勤满心的激动，各种得意自己当年为闺女选的这好姻缘。虽然俩孩子前期的时候波折了点儿，但能为了照顾妻子的心情而对老丈人付出到这种程度的八成满天下都找不出几个吧？

    现在他们家可不是娇儿独一个，就是孝敬他们两个老的八千万花不了剩下的还是他们小两口的时候了。左手倒右手的设定终结之后，女婿的态度能依然不变，玉老师就觉得自己当年的眼光没有问题了。但是这房产证啥的，他是不准备要的。

    可秦昭送都送了，还能由得他推拒？

    刚见老丈人有点拒绝的苗头，这位就委屈哒哒地埋怨：“爸你是不是要有儿子了，就拿我和娇儿这闺女、姑爷的见外了？要不咋就区区一破房子而已，你还推拒上了呢！当初我教你开车，给你买车的时候可没见你这样。只满心欢喜，逢人就夸我是个难得的好姑爷来着。”

    玉老师一哽，原本坚定要把房产证给还回去的双手直接顿住。想着还是以后把房子留给夕夕或者年年好了，没得之为套房子而叫闺女和姑爷有点被排斥的想法。耐着性子解释，说自己就是再有一个孩子也绝对最疼的还是娇儿和他。从亲手教养扯到多年感情的，就怕这货回去跟闺女知无不言言无不尽了，再叫娇儿产生点啥不好的想法。慌乱之中，玉老师却没有注意到秦昭那狐狸偷到了鸡般的狡狯神色。

    盘桓在心头两辈子的愧疚遗憾，还没等着她开口呢就被丈夫给完美解决了啥的。看着补习班一天天完善，慕名而来的学生越来越多，老爸脸上的笑容也越来越盛。玉娇对秦昭的感激，也自然而然地与日俱增。

    对此秦昭贴着玉娇的耳朵边说：“咱俩谁跟谁？同为一体的夫妻，两口子来着。你的忧伤就是我的忧伤，你的遗憾就是我的遗憾。为你，为咱爸做啥都是我这当老公、做女婿的应当应分更心甘情愿的。感谢啥的显得忒生分，完全没有必要。

    当然媳妇你要是不做点啥表示下，就平复不了你这满心激动的话。那么我建议，找个啥出差、考察之类的由头。咱俩二人世界一把，没有奶奶爸妈和孩子，就咱俩。

    你只要同意跟我进空间里，随我舒心畅意的话。我绝对倒过来感谢你，从内而外全身心的！”

    三年的功夫空间累累升级，这会儿不但面积变得广阔无垠，时间上也从之前的一天比两月升级到了一天比半年左右。哪么能出个一天的‘短差’呢，秦昭就满足无比了。家中电灯泡多，媳妇又不是特别热衷于夫妻之事，常常半饥半饱从未饕餮盛宴过的男人表示：再没有旁的礼物比这个更走心了！

    所谓半饥半饱状态还被折腾得险些半残的玉娇涨红脸：“既，既然你说咱夫妻一体，不用感谢的话，我看我还是不要外道好了。”