
    “解释什么呀，你？妥妥的小心眼没有个针尖儿大，我还不知道你！”玉娇冷哼，给了他个硕大的白眼：“都跟你说了多少次了，人家魏大哥那是谦哥的战友、好哥们，还救了我们娘几个。你这当妹夫，当我老公的就是不对恩人各种感恩戴德吧，也好歹有点尊重之心不成？

    小脸色摆得倒是够快！

    亏了人家魏大哥心胸宽广，不跟你一样儿的。不然搁话儿好好磕打磕打你，看你那脸往哪儿搁？

    真是的，以为你媳妇是啥天仙大美女是咋？是个男人见了都得怦然心动，哭着喊着惦记挖墙脚上位谋算个后爹当当！”

    也许自家谦哥和爸妈都打量过要撮合她和魏大哥，但玉娇从来没有动过要再嫁的心思不说，也不觉得魏红兵动过这方面的心思。会照顾她，帮她干活、送东西啥的，不过是受了谦哥的托付罢了。不然但凡他有丁点旁的心思，也不会总把自家二大爷和几个哥哥挂在嘴边上不是？

    虽然活了两辈子，但拢共也就经历过一个男人的玉娇在感情方面不是一般的迟钝。要不然，前世的林斌也不可能在她身边陪伴了一辈子还落得个好大哥的奖章啊！可怜魏红兵打着跟玉谦生死弟兄，受了他托付照顾玉娇、拿玉娇当亲妹子的话说得太多，直接被当真啦！

    非但没能近水楼台先得月，反而在一开始就被出局了啥的。

    魏红兵若是知道真相的话，没准得后悔得头抢地！

    秦昭一看玉娇这眼神清澈、理直气壮的表现，就知道这个魏大哥啥的不只是一句谦称。而是之为魏红兵跟玉谦的关系，以及那厮打了太多的哥哥照顾妹子的旗号，直接被自家这傻媳妇给当了真。

    既然媳妇都没拿那家伙当盘菜的话，秦昭自然不会作死地提醒，反倒叫姓魏的引起了媳妇的注意。

    心里大乐，暗暗喊了一声该之后，秦昭无视掉媳妇的冷脸笑嘻嘻地把人给搂在怀里：“天仙大美女算啥东西，能跟我媳妇比？在我眼里，我媳妇那就是天生丽质、美貌无双、聪慧绝伦，简直倾尽天下所有溢美之词都难以夸尽的节奏！能娶到这么好的你，简直就耗尽了我前八百辈子所积攒的全部功德才有幸娶了你。

    这样的稀世珍宝在怀，我可不得各种小心翼翼，生怕被旁人抢了去么？

    别说他魏红兵个长相俊朗、前程也很不错的青年才俊了，就是爸妈多看你一眼我都抻心，闺女儿子多赖着你一会儿我都不乐意。

    想时时刻刻陪着你，让你眼前心底只有我，占有欲强大到病态。但是我不想改媳妇，只想拉着你一起沉沦……”

    原本打量着借着这次的机会治治秦昭在和小心眼、爱乱吃醋的毛病，结果才刚刚开了头，就被狠狠表白了一把啥的。玉娇很想吐槽他的狡猾，可是对方的眼神太热烈深情、声音太暗哑磁性，小话儿说得又太真诚甜蜜，实在让她拒绝无能。这是一个晃神间，火辣热烈的吻就落在了唇上，一双点火的大手也开始不规矩地在她身上游走……

    要不是关键时刻一阵剧烈的敲门声响起，门口那两位保安报告说副厂长的东西已经全部搬过来请查收。没准儿迷迷糊糊之间，玉娇就要被秦昭这团小别胜新婚的熊熊烈（欲）火给燃烧得渣子都剩不下了！

    好事突然被打断，眼瞅着媳妇那张魂牵梦萦的俏脸从意乱情迷重又恢复成了高贵冷艳啥的。秦昭心里一梗，只想把那俩勤快过头、耿直得要命的保安给开除掉。让他们感受下马屁拍到马腿上的感觉！他的办公室play啊，就差那么一点点！！！

    当然心里再咋吐槽，面上他也得笑得阳光灿烂地跟那俩夯货说谢谢。不然被人看出点儿苗头来，自家那害羞的媳妇还不得把他撵下炕去一百天不许上？

    “嘿嘿，媳妇，你看我买了好些个东西给你和奶奶、爸妈、孩子们呢！吃的、穿的、玩的、用的，但凡是我觉得你能稀罕的，我都买了不少回来。喏，这是我之前托姜哲帮忙在京城物色的房子。有一座五进带花园、假山、人工湖的宅子。据说是古时候的郡王府邸来着，可大气美观了。

    托姜哲特意找旧时的砖瓦、专门的手艺人给做的修复。等改明儿有机会去京城的时候，咱们全家一起去看看自家的宅子。

    还有京大、清大、北外、人大等等几所著名大学附近的学区房，拢共买了十多处。这回去姜哲把房产证都给了我，我又拜托他改成了你的名字。喏，媳妇，你的房产，收好喽！这以后都是坐着窜天猴一路飞涨的好地界儿，有钱都不好踅摸的黄金屋来着！”眼见着情话攻势被打断，秦昭赶紧展开了礼物模式。

    这老重礼之下，媳妇肯定各种的喜出望外，没准儿就忘了刚刚他所犯的蠢了呢！

    “这……”四合院、学区房，以后动辄数万也买不来一平米，现在也不便宜的十几张房产齐刷刷地都改成了自己名字啥的。玉娇真是，不感动都难。从上辈子省吃俭用往家给她邮钱、邮粮票，到这辈子把空间分给她一半、全部家业都署上她的名字。这个男人，好像一直没学会跟她藏心眼儿。

    “去年夏天的时候就托姜哲陆陆续续买的，这趟去才收到房产证。一改了手续就赶紧地拿回来跟你献宝，就打量着媳妇高兴了之后高抬贵手放我这一马呢！

    是我小心眼儿，误会了咱魏大哥。回头咱就挑块儿好的羊脂玉料，找人雕琢点儿手镯、玉佩、平安扣之类的送过去贺他们新婚好不好？

    我保证以后敞亮的，不给媳妇丢份儿了，你就大人大量把这篇儿揭过去吧啊！”眼瞅着媳妇眼神中溢满了感动，秦昭哪能不抓紧机会趁热打铁呢！两口子之间没有反正，脸皮那没啥用的玩意要不要也无所谓。哄乐呵了媳妇，别被撵下炕去才是正经呢！