
    “行行行，我带着孩子们跟你一起就是了，你可快别耍这个怪态了。都一把年纪的人了还这么没个正溜儿，你也不怕被人笑话！”明明骨子里都是古稀八成也有余的老古董了，咋还能豁出去脸面干这撒娇卖萌的勾当呢？真是，这脸皮厚的可也是没边儿了。

    脸皮薄的话，还能哄得你回心转意、能捞着如今这月圆花好？

    终于如愿以偿了之后，秦昭可是把脸皮厚吃个够，脸皮薄捞不着这两句俚语当成至理了。

    见媳妇又来吐槽他，这位不但丝毫不恼，还笑嘻嘻地把自家的大厚脸皮往玉娇跟前儿凑合凑合。非叫她上手捏捏感受下，承认了他脸上胶原蛋白满满、皮肤紧致顺滑又健康，妥妥一二十一岁正当年的壮小伙儿半点儿也不老气才算揭过了这一篇儿。

    只是这过程中主动被动的吃掉和被吃的豆腐太多，撑得玉娇差点儿连接下来的山林之行都没有力气成行了。

    好在空间温泉啥的是个好东西，多累多乏的上里面儿泡个澡之后也是各种的精神奕奕。

    以前家里人来人往的玉娇生怕一个不小心暴露了秘密，现在屋里屋外的就同一个战壕里的秦昭和啥也不懂的闺女儿子。还有秦昭为了保密而特意弄的带反锁、带上下水的独立浴室。连穿帮的危险都给消除的一干二净，玉娇哪里还会放过这等极致享受呢？

    等她舒舒服服洗了澡出来，就发现秦昭已经把一切都收拾妥当，就等着她出发呢。

    “哟，你这是，还特意弄了个婴儿小床的节奏？行啊，这干法够亲爹！”原本还打量着自己要咋胜任带着俩孩子的坐车路程呢，结果这一开车门就发现后座的位置只有半米大小保持原状，剩下的部分则是放着个并排式的婴儿床形状。方方正正的小床里里外外都被暄软的海绵包裹着，中间部分用海绵分割成了两半，每一半的大小也就将将能把小家伙们放进去。既保证了能让孩子们待得舒服，又免去了在车行过程中因为空隙太大、摇晃严重而带来的危险。在孩子们肩膀、腰部、和腿部还各有一条卡扣式的安全带，只要那么轻轻一扣，可就丁点的后顾之忧都没有了。

    这么放心又省力的，玉娇可不得两手大拇指齐竖，忙不迭地给孩子们的爹点赞么。

    秦昭闻言轻笑，满满有功就要表足了的架势：“那你看，为了能让你少遭点罪、闺女儿子们多享点福，我可是正经的没少费劲呢！别不别的，就把这小婴儿床做席梦思般的感觉和舒适来，我就在省城踅摸了几家的床垫厂，花了多少的钱呐？

    还有这车子的减震啊，现在被我给改装的简直都快撵上轿车的水平了……

    为了你们娘几个，我可是正经的劳心费力了。就冲着这个，以后你也得时不时地陪我过来厂子这边。也不图惜你干啥，哪么给我倒杯水、陪我唠唠嗑呢，这也是无限的动力不是？”

    玉娇乐：好么，这狐狸尾巴可算是露出来了！合着这费心费力地，是打着以后都叫她一起过来陪着上班的节奏？

    虽然有些震惊于这人的黏人，但是不得不说，这个提议正中了她的心思。

    既然承包了五千多亩的山林地，建立了一系列的兴安野菜、果酒、果脯、罐头、干果等等的厂子，还整了养殖基地、中药材种植基地，策划着搞酒店、旅游的路线。把原本她计划里的小打小闹升级成了大展宏图，玉娇就没打量着置身事外，把所有的重担都甩给秦昭自己。

    咳咳，虽然在做生意上她这个半吊子拍马也比不上秦昭那个曾经的巨擘，但到底一人计短二人计长不是？

    见媳妇没有反对，秦昭忍不住喜上眉梢。快手快脚地把俩孩子都给搁到小婴儿床上，系好了安全带之后。他就乐呵呵地上了驾驶位，哼着小调儿地开着车，一路往自家厂子的方向开去。

    一会儿的功夫，兴安林业的大牌子就出现在了视线范围之内。而这一路的摇摇晃晃，也终于顺利将一对儿小宝贝给晃荡睡着了。

    秦昭见状一乐，拿着扳手把床底下两侧的固定螺丝给拆掉，直接连着小床一起把闺女儿子们端到了他特意隔出来那间带着休息室的厂长办公室。

    “媳妇，看着俩小家伙的样子一时半会儿也不能醒，要不找个人看着点儿，咱们俩在跟前儿转转，考察下具体情况？这两天山茄子、都柿啥的陆陆续续都有熟的了。酒厂、果脯、罐头、干果啥的都要开始投入生产了呢！好容易你这个大厂长过来了，咋也得视察视察工作、跟员工们讲几句话不是？

    不然的话，大家伙认为我这个副厂长篡权可就不好了。”帮衬着媳妇把小家伙们安置好了之后，秦昭满满调侃地如是提议道。

    “这……，不好吧！咱家这俩小机灵那脾气可都是大大的，要是醒了看不着熟悉的人还不闹个天翻地覆啊？”虽然很有些想看看厂子是咋个日新月异的发展法的冲动，但一想想昨儿俩小家伙哭得那个可怜劲儿，玉娇又干脆利落地把心里那点子蠢蠢欲动给掐死了。

    “放心，这个交给我！”秦昭自信开口，转身上车就回家把老丈人丈母娘给拉了来。孩子们交给旁人不放心，交给自家姥姥姥爷还有啥可疑讳的呢？

    孩子们太黏着媳妇是病，秦昭觉得很该治一治！

    见老爸老妈都被折腾来了，玉娇也就没有半点的疑虑了。毕竟秦昭都能胜任的事儿，没道理自家爸妈不成啊！利利索索地给孩子们挤了两个半瓶子的奶，又弄了些个她们今儿早起吃的果汁，去养殖基地那边弄了些个乌鸡蛋啥的。简单交代了一下之后，就高高兴兴地随着秦昭一起出去了。

    那迫不及待的模样把玉老师给酸的哟！

    亏他昨天热泪盈眶的各种不舍，昨晚辗转反侧地无限惦记，就怕闺女陡然离家会不适应啥的。结果人家白里透红的气色那叫一个好，欢欢喜喜的心情也不错。见着爸妈都没说多聊会、近乎会儿，高高兴兴的就跟着秦昭那个臭小子走了！！！