
    “简直了我的媳妇，够厉害！”秦昭高高翘起大拇指，眼神中满满赞叹的姿态。按说自家媳妇前世也是偌大企业的掌舵人，即便是名誉上的，能hold住这样的小场面也没啥值得称奇的。但在秦昭的记忆中，玉娇就是那为爱各种委曲求全的小傻瓜好么？女强人风范啥的，那都是甩给他一纸离婚协议之后的事儿，上辈子的他根本就无缘目睹啊！

    就是没见过，这会儿才被她这霸气自信的御姐风给迷得不要不要的。这不刚刚把那八个送去厂子，安排了几间办公室充当临时宿舍之后，秦昭就忙不迭地为自家媳妇献上了大拇指么。

    “再简单不过的几句动员词儿，哪有你说得那么玄乎？”玉娇瞪眼，觉得某人的态度委实过于浮夸。

    “情人眼里出西施么，你就啥也不干我都能脑补出来娴静温雅、娟好静秀、淡雅出尘等等一系列的美好字句。更别说你这表现良好，出手就为咱们兴安笼络住了八名未来大将了。完全的情之所至，哪有玄乎？”秦昭正色，很有些据理力争的意思。

    呃……

    玉娇静默半晌，才喟然低叹：“其实我觉得吧，你比那个张博更适合销售部的职位。毕竟论起口才和这不要脸的劲儿，我觉得他拍马也撵不上你。”

    “不是说要想吃到回头草，第一摒弃的就是脸皮么？不把不要脸就要媳妇的劲头拿出来，就得做好自家回头草被别人捞筐里的准备。我这啥都能不要，就是不能不要媳妇的，可不就撒愣、麻溜、利索地把脸皮那没啥用的玩意给扔了个彻底么！”说起来，这个还真得多谢媳妇你的点拨之恩呢。秦昭嬉笑着，在心里默默补上了这么一句。

    悉心帮忙结果把自己给坑个瓷实啥的，绝对是玉娇生命中的黑历史之一。

    也是秦昭这家伙忒奸诈，愣是把她给忽悠的上了套儿。要是早知道……

    好吧，即便是早知道的话，她八成也还是得掉进这个名为秦昭的坑里。再是心硬如铁，也架不住这小子如岩浆般猛烈的追求啊！而且两辈子为人，她也就对他一个动了心。除非按着原本打算的那样，一个人照顾爸妈、拉扯孩子们终生不嫁。否则的话，她又哪里还有第二个选择呢？

    再是千般埋怨万般伤，也改不了他就是她惟一心动的事实啊！

    摇头轻笑，晃去了脑中那些个乱七八糟的感慨后，玉娇重又回到了正题：“酒厂、蜜饯、罐头、果汁之类都已经生产了些数量，广告也都在电视、报纸上播出、刊登了。都不少商家打电话过来有意进货了，咱是不是该把销售提上日程了？

    毕竟张博他们八个还住着办公室改的临时宿舍呢，钱到位了得把宿舍楼给建起来啊！不摆出个强大的姿态来，咋吸引更多的优秀人才呢？”

    “对，媳妇说得对，这事儿我回头就安排。钱到位了就开始建楼，保证咱们兴安召集多少优质人才都有地儿安置。嗯，那个保险库的建设也得列入计划。不然那批和田玉在空间里搁着倒是不成问题，有问题的是爸总不放心想要过去看看有没有啥岔头，叨咕着寄存终究不如搁在自家来得放心之类。”想想老丈人那怕贼偷，更怕贼惦记的样子，秦昭就不禁一阵好笑。若不是空间的存在太匪夷所思，多一个人知道就多一分泄露的危险不说也平白让老丈人跟着提心吊胆，说不得秦昭都想坦白从宽了。

    直接开诚布公地告诉老丈人和丈母娘，很多事情也就没有必要遮遮掩掩了。

    想想那批以后身价绝对千万倍增长的和田玉，还有被放在空间里的那十几张京城四合院、学区房的房产证，玉娇到嘴边那句还是穷啊，还得抓紧时间挣钱就变成了：“没事儿，困难只是暂时的。克服过去这段儿，咱们的未来就是无限光明了。

    咳咳，哪么兴安被咱俩给玩崩了呢，还有房子、玉石和山林在呢不是？底蕴雄厚，抗震乎着呢！”

    这要是旁人敢在他面前唱衰兴安，暴脾气的秦昭没准大巴掌扇过去。可说这话的换成了玉娇，丫一张脸就纷纷笑成野菊花：“对对对，媳妇说得对。咱虽然现钱没多些，但身价百千倍的东西正经不少。妥妥土豪夫妻一对儿没说的，实在犯不着为了钱担心。

    不然我回头再找找银行，弄个百八十万的贷款过来，把咱们眼下要办的事儿给办喽？左右这会儿国家扶持经济建设，贷款啥的门槛低、无抵押还无利率，简直就是送上门主动出借的金母鸡！”

    “可，咱之前都已经贷了百万的款子，再去的话，能被批准么？”对于贷款啥的，玉娇倒是不排斥，只迟疑着老账未还，新贷能不能被批准。

    “没有可，只有是，我能。媳妇放心，你要是同意的话，这事儿就交给老公！”秦昭笑着摸了摸玉娇的头发，声音中满满的笃定。有钱能使鬼推磨，只要自己态度诚恳，相信那个本就不多刚正的行长会开面儿的。

    “既然这样的话，那你就着手办理吧，先把员工宿舍楼和保险库给建上。等之后野菜厂、果酒、蜜饯、果汁、罐头和养殖那边儿有了收益后在还贷款。”野菜厂效益不错，果酒、蜜饯、果汁、罐头等因为广告效应的关系，现在就咨询者众多，想来也差不到哪儿去。眼瞅着各色蘑菇也要到了丰产旺季，接茬儿还有榛子、松子等等。

    哦，还有养殖的那些个野鸡、飞龙、锦鸡、乌鸡、土鸡和马鹿，年底之前肯定也有一笔不菲的收入。林林总总这老些样儿，就是有二百万的贷款，玉娇也没啥还款压力。只是再行借贷的时候要注意保密，不然这前债未清又添新债的，她们俩当事人无所谓，被家里的奶奶和爸妈知道了却免不了一场担心。

    无法做到一步俩脚窝，看着钱包花钱地让长辈们放心，就只好严抓保密关把他们给蒙在鼓里了。