
    自家老妈生自己的时候遭遇难产伤了身子，被医生下了以后都难怀孕结论。为此奶奶还以不能让他四儿子断了香火为由，逼着爸妈要么离婚，要么过继，母子婆媳一度关系僵硬。要不是老爸十足好男人，态度又出离的坚定决绝。怕这会儿她们的家就是不散，玉娇也得多个叫玉谦的亲哥哥。

    没能给爸生个儿子延续血脉，一直是老妈心里最深沉的痛来着。

    为了让老妈此生无憾，玉娇和秦昭两个没少明着好药材、暗里灵泉水地给老两口子调理身体。可是一晃三年过去，也没有盼着老妈老蚌怀珠的喜信儿。玉娇都做好了想要生二胎随着她姓，给自家爸妈添个念想的准备了，老妈居然怀孕了？看着拍小手傻乐，说好棒好棒，姥姥要给她们生舅舅陪玩的夕夕和年年。玉娇觉得，她应该能理解老妈这脸红欲滴血的窘迫了。

    老来子/女比外孙子还小四五岁啥的，这个耻度还真是不是一星半点儿的高！尤其现在还不是早头那半点避孕措施没有，只能生生生的年月。

    生怕老妈之为她的错愕而产生误会，以为她独生子女了这老些年，对小弟弟小妹妹不欢迎啥的。玉娇赶紧扬起满脸笑容，细细问起她的身体状况，张罗着让秦昭开车上医院好好检查下啥的。虽然有她和秦昭的暗中调理，但终究是医院检查下比较放心不是？高龄产妇什么的，就应该倍加小心照顾的存在。

    见闺女满满关切欢喜，半点儿没觉得这孩子来得不是时候、甚至就该要，温婉这提到嗓子眼儿的就落回了一半儿。而这另外一半儿么，就着落在自家丈夫玉克勤身上。毕竟这两年计划生育越抓越严，那宁可血流成河也不超生一个的口号下，竟是直接把计划生育指标的完成与否跟工作挂了钩。

    但凡发现公职人员违法要二胎的，一律抓着引产不解释。偷逃等生完了再回来的，一经发现就是开除公职加巨额罚款的节奏。

    盼了多年的孩子，不管是闺女还是儿子，温婉都想着生下来。将来她和丈夫走了之后，娇儿也好有个伴儿或者依仗。

    呃，哪怕这个伴儿小的有点过分，长成依仗啥的更是得至少二十年。

    跟着闺女女婿过，一应的花费都是俩孩子出的不算，还时不时地给她点零花钱。丈夫的工资全都交到她手里，除了给孩子们和老太太买点零嘴，温婉就没有旁的花销。对于旁人家挺大压力的罚款问题，在她家倒是半点问题没有。但丈夫教书育人了一辈子，最爱那三尺讲台了，他能乐意之为超生问题被免职了么？

    知道儿媳妇这个顾虑后，老太太当时就炸了：“他不乐意？现在孩子来都来了，他就是乐不乐意也得乐意！要是他敢之为那个破老师的帽子对我大孙子或者孙女做点啥，老娘打折了他的腿！娇儿她妈你就好生地养着胎，剩下的散乱杂事都交给妈。保证把他收拾的老老实实的，再不敢跟你支毛炸刺儿！”

    旁观全程的秦昭暗乐，不禁为自家老丈人喊了一声冤。他老人家还半点儿老来得子的喜悦都没感受到呢，就被扣上了这么顶要工作不要孩子的大帽子，简直六月飞霜。

    但是，他却没有半点通风报信搭救老丈人于水火的想法。

    姑爷老丈人的不适合谈论这个话题是其一，存着看笑话的心思也半点儿不假。他这前世今生的追妻之路都因为有个爱女如命的老丈人而平添了不少的坎坷，当晚辈的不能报复回去，还不允许他袖手一把么？

    想想温文尔雅的老爸被奶奶揪着耳朵教训什么的，就觉得很带感。

    嗯，很有点一睹为快的邪恶想法。

    玉克勤还打量着这几天妻子总是嚷嚷着烧心反胃，正好趁着今儿下班早带她去医院看看呢。是药三分毒，没整明白是咋回事之前可不能胡乱吃药，还是叫大夫看看比较放心。

    结果这一进门就发现全家都在？

    妻子一张脸红得跟煮熟虾米似的，老娘满脸笑纹却在自己进门之后目光瞬间犀利。闺女和姑爷笑意吟吟地给他递过来个爱莫能助的眼光，俩小家伙蹦达着喊舅舅？

    玉克勤还没摸清楚到底发生了什么事呢，就被自家老妈严肃认真的选择题给惊呆了。要工作还是要老娘、媳妇和儿子？

    这个还用选？

    再喜欢教书育人的感觉，那也跟老娘媳妇没法比好么！只是这儿子……

    玉克勤双眼圆睁满满不可置信地看着自家目光温柔轻抚小腹的妻子：“这，小婉，不是，不是我想的那个样子吧？你，你真的有了？”

    看妻子满脸通红地微微点头，玉克勤整个人都懵逼了好么！

    打从二十三年前媳妇难产生下闺女之后，就被大夫告知伤了身子再难有孕。那时候玉克勤不是不难过的，毕竟瞅着二哥家一顺水的仨小子，自家一个也没有不说，还被明嘲暗讽地说成绝户棒子啥的。那股子酸涩，真真是谁经历谁知道。

    可再遗憾，再难过，媳妇身子都伤了。做人丈夫的，还不得仔细安慰、小心照料，哪能在伤口上撒盐呢？生男生女又不是取决于女人。

    而且，女儿也是贴心小棉袄啊！

    稍稍自我调节了一下，就彻底想开，再没琢磨过二胎之事。结果媳妇就，就老蚌怀珠了？还是在外孙子、外孙女都四岁了，计划生育正如火如荼开展的当下？

    虽然实在晚得不行，不过来了总比不来好，闺女小子的又是他和妻子的又一点血脉呢。

    对着严肃脸敢说要工作就打死你不含糊的老娘一乐：“我要老娘媳妇和儿子，当然要是没那个缘分凑成好字再来个小棉袄我也稀罕。只是咱是不是得去医院检查下？毕竟之前生娇儿的时候大夫说小婉的身子受了损以后怀孕的机会都微乎其微。她现在有四十挂零了，正经的高龄产妇一个。不去医院看看，我这也是实实在在的放心不下啊！”