
    眨眼间几天过去，林斌订婚的日子到来。

    为表示对未婚妻王芳的重视也为了免去老师一家子跟着忙碌劳累，林斌直接将订婚酒席选在了乡里的国营饭店。山珍如猴头菇炖排骨，海味有白灼对虾、蒜蓉扇贝。飞禽里出了名的珍菌吞飞龙，走兽中顶好吃的清炖鹿肉。精致美味的十二道大菜一出，特供的茅台酒、中华烟一上。娘家且那边顿时赞叹连连，直夸王芳找了个好女婿以后保管吃香的、喝辣的享不尽的福气！

    圆圆鹅蛋脸，淡淡柳叶眉，浑身上下都透着一股子温润的王芳虽被打趣得俏脸红红，也挡不住眼角眉梢间的浓浓喜气。

    本来么，林斌长得就够斯文秀气，绝对够得上翩翩美男子的范畴。人又考上了大学，各种的出息。虽然家里长辈父母皆不在，少了些个帮扶，但也更少了约束不是？而且林家已经平反，被定性成了红色地主，发还诸多的房产。

    有才有貌不缺钱还没罗乱的大好青年，简直就是做梦都想不到的好女婿人选。也亏了自家爸妈跟玉老师关系不错，不然的话，这样的好事哪儿轮得到才堪堪大专的自己呢？

    深感被天上掉下来的馅饼给砸中的王芳，打从相亲结束得知林斌有意跟她结婚的时候就一直处于满满的幸福之中。原本按着家里爸妈的想法，左右他们俩年岁也够了又是奔着结婚去的。索性就不够啥订婚酒的，抛费那个钱财了。与其讲究那些个虚头巴脑的形式，还不如把省下的钱留着好好过日子呢。

    对此，虽然身为乡镇姑娘，但一样会过日子的王芳也是赞成的。

    但林斌却反对，说一辈子就这么一次的订婚、结婚，不希望将来她回忆起来的时候会留有遗憾。看着他那坚定眼神，听着他那暖心话语的时候，王芳只想说：但凡你有这个心思，心口如一地好好对我，我就半点儿遗憾没有了。只是到底顾及着闺女家的矜持，在林斌再三表示了不差钱只怕委屈了她的时候红着脸点头，这才有了这场跟婚礼才堪堪差了二十天的订婚宴。

    作为媒人兼如师如父的存在，玉克勤自然是早早出席各种忙前忙后。连玉娇和秦昭都双双把孩子们交给了老太太和温婉，主动接过了陪客的任务。好在为了闺女的脸面、女婿的钱包故，王家这边把亲友压缩到了最少、最简单的状态。统共也就是新媳妇和她的父母，两对叔婶、姑姑姑父、两对舅舅舅妈还有个姨和姨父。算上准新娘也才十五个人，加上自家老少七口和准新郎林斌也才二十三个，十二人的大桌都没坐满两张。

    人数少，又都是知情达理一心帮着王芳着想的，这气氛自然无比的轻松愉悦。

    等热热闹闹地吃了顿宴席，林斌亲手给王芳戴上了他买来作为定亲礼的金镯子之后，两人的未婚夫妻关系也就正式成立了。

    “哟哟哟，礼物都已经送出了，我是不是可以改口叫嫂子啦？嫂子你好，我是玉娇，应该算是我斌子哥的小师妹。当然我和秦昭、斌子哥、苏蓝姐咱们都是打小一起长大的，属于那种不是骨肉胜似骨肉的兄妹情。呐，这是我跟你妹夫秦昭送你的订婚礼物。祝你和我斌子哥甜甜蜜蜜，幸福永远。”玉娇笑嘻嘻地调侃了两句，如愿看着王芳的俏脸秒变熟透的西红柿之后，才把准备好的红包和个长方形的红木匣子交到了她手里。

    “算你这丫头有良心，还知道给我你嫂子准备礼物。”林斌乐，安抚性地拍了拍王芳的手：“这丫头和昭子都是富得流油的大老板，既然他们两口子有这个心思你就大大方方的收着。跟她们两口子和苏蓝两口子都不用客气，以后当成自家妹子走动就成了！”

    “那，就谢谢妹子和妹夫的一片心意了。这东西和红包我收着，改明儿你们厂子变集团更上一层楼的时候我和你斌子哥准备更好、更大的礼物和红包恭喜你们！”王芳嘴角含笑，纵是红霞满脸娇羞无限也尽量大大方方地说道。

    “成，为了嫂子你这大红包，我和昭子也得再接再厉争取早日创下佳绩！”玉娇大乐，对这个刚刚认识的未来嫂子好感顿生。

    回了家还一个劲儿夸自家老爸眼光好，帮着斌子哥拉了条暖暖如小太阳般的红线呢。斌子哥早年坎坷，最适合王芳这样的开朗活泼的性子慢慢感动他、温暖他，直到两人一加一等于三甚至四五那样的成为个幸福无限的小家了。

    玉克勤扬眉，回了闺女个没看看你老爸我是谁的自得笑容。

    终于忙活完了订婚宴，按规矩一对未婚小夫妻得婆家住两天、娘家住两天。无奈林斌就是孤家寡人一个，不太方便王家也不太放心他带着王芳一起到他那住。索性就直接邀他往王家多住两天，方便他们这未婚小夫妻培养感情不说，也方便娘家人多多了解这个新姑爷。

    林斌点头应允，收拾收拾东西就住进了王家，跟王家小弟王宏睡在了一屋。

    当然除了相处之外，他是打量着跟新娘子商量这婚房定在哪儿，怎么装修、需要添置什么家具、家电之类的。虽然从订婚到结婚也就只有堪堪二十天光景，时间绝对称得上一句紧迫，但娇儿那话说得好：有钱能使磨推鬼啊！房产多多，钱款也不缺，有了秦昭这个妹夫之后就连门路都齐活了。

    方便之门大开，林斌自然不乐意在一辈子就这么一次的婚礼上委屈了自己和新媳妇了。虽然现在他们也不过是见了几面，谈啥多深刻的感情但绝对是扯淡。

    但未婚夫妻的关系已经确立，他就是不能即刻给与爱情，也绝对不能少了尊重和责任的好么？

    做不到秦昭那样五千多亩的山林地相赠，所有财产都主动上缴，房产、存折等等一切都署在娇儿的名下。但万里挑一的彩礼，电视、冰箱、洗衣机等等的三转一响、四大件、三金之类却丝毫问题没有哒！