
    按着习俗，新婚的第三天早起，新郎官秦昭该陪着新娘子带着礼物回娘家探望双亲，也就是人们常说的回门。

    为了能让自家媳妇的回门礼也风风光光，为众人称羡，秦昭可是正经的没少费心思。

    除了烟酒糖茶这四样的特供货之外，还有燕窝、鱼翅、鲍鱼、西洋参等等名贵的补品。当然这些个特意托了姜哲帮忙预备的高大上礼品，各色接地气儿的布料、猪肉、水果的也都应有尽有。也不拘啥四盒礼、六盒礼的，只他觉得适合作为回门礼、丈母娘和老丈人会喜欢还是双双对对的吉利数的，就都统统拾掇好了装盒打包一股脑地搁到车斗上。

    等玉娇拾掇好，背着闺女抱着儿子出来时，他都已经装满了小半车斗，而地上还齐刷刷地放着四个箱子。

    玉娇舔了舔唇，很有些犹豫地说：“那啥，咱就回个门而已，用不着这老大的阵仗吧？”

    倒不是她小心眼儿舍不得好东西孝敬爸妈，只是昨儿那个人参事件余热未息，现在全家人看着她们俩的目光都是满满的感谢与亏欠。各种的想法子弥补给她们些个东西都还来不及呢，哪里会收这老些个礼物来着？

    嗯，有奶奶在，没准儿东西不收还是轻的。少不得还得被忆苦思甜一阵儿，上堂艰苦朴素的思想政治课。

    对此，玉娇自然是抗拒的。

    只是显然，秦昭的看法完全不同：“咋就不需要了？爸妈把这么好的你嫁给我，还不兴我用点子东西略表下对二老的感谢之心？真是的，这也就是兴安那边还没有进入到正轨，贷款啥的没还完。不然的话，我的感谢与孝心，何止这么一星半点儿啊！”

    虽然老丈人对自己各种看不上，没少使绊子。

    但也更多的帮了他不是？

    要不是他们老两口始终坚定不移地认为还是夫妻还是原配的好、爹妈还是亲生的对孩子成长有利。还有意无意地给他放水，任由他死皮赖脸地缠上门，秦昭可不觉得被他伤透了心的媳妇能那么快就回心转意来着。

    好吧，对于自家男人这事要办，功更要表，坚决不做无名英雄的德行，玉娇表示已经习惯了。

    倒是一大早赶过来接闺女回门的玉克勤被感动得不轻，暗自反省了下自己之前有意无意针对姑爷的行为后，决定以后都对他好一点。毕竟一个女婿半个儿，这小子已经是自家人了不说，还格外的孝顺有加对闺女也是十足十体贴细致呢！

    好容易把东西都归拢完，结果抬头就看着自家老丈人无比慈爱眼神啥的。秦昭能说他万分庆幸，刚刚跟媳妇说的都是好话、实话，没有半点儿的轻佻不正经么？

    “爸，我们这刚收拾好了准备回去呢。您稍等，我锁个门，咱一道回去？”虽然有些搞不清楚为啥是老丈人亲自过来接，而不是玉谨三兄弟中的一个或者全部。秦昭也是识相地没有问，只热情无比地跟自家老丈人打招呼。

    许是他眼中一闪而过的疑惑被玉克勤可捕捉到了，心情好耐性也足的玉老师竟然主动给他解释了下：“原本你谨哥他们几个倒是打量好了今儿亲自过来，接你们一家子回门的。可是昨儿你们不是为了挖那几个棒槌，原定好打猎回来请咱们大家伙一起吃的计划都给泡汤了么。这哥仨就研究研究，托张卫红帮忙找人借了猎枪，说是要亲手打猎回来把你们昨晚没吃上的野味给补上呢。

    这不，一大早地爷四个就上了山。

    我要跟着一起去，人家还嫌我体力差、经验少，会影响速度和质量，二话不说地就给拒绝了！”

    提起这个，玉克勤还有些个小郁闷呢。

    难得他这个书生性子起了把打猎心思，想着弄个野鸡、飞龙之类的给闺女、媳妇改改口味，结果还被嫌弃了。

    老爸很有些郁郁的样子逗得玉娇一乐：“行了爸，你要是真想打猎啥的，改天我和昭子陪你去就是了。今儿可是您闺女我回门的大日子呢，咱可不能不高兴。快，把夕夕接过去！俩小家伙一天比一天重、一天比一天淘，背一个抱一个的还真是挺吃力的呢！”

    宝贝闺女都喊累了，玉老师哪里还有心思惦记旁的呀？

    赶紧的快步向前把小外孙女从她妈妈的背后的背带里给解救出来，抱怀里各种亲香。

    之为带的礼物多，新婚头一次回门又不兴走小道儿、后门儿的。所以就是距离足够近，他们大小五口子也是开着秦昭那辆招牌式小货车回去的。当然这车子绕行了两趟街，车上琳琅满目的回门礼也实在是闪了村民们的眼睛。

    聘礼多、彩礼多、连回门礼也是首屈一指啥的，这秦昭也是够宠媳妇，玉娇的命更是说不出的好！

    还好他们这规格高到离谱，让人想要攀比都有心无力。

    不然的话，这以后结婚的大姑娘们都有样学样的比着要，娶妻的小伙子们可就得把秦昭这第一个高价给恨上了。

    车子刚一拐到玉家前门，就看着大门洞开。玉老太太、温婉、鲁建红和玉谨家大儿子都站在门口等着。

    “奶奶，二娘，老妈和大侄子，我回来啦！”车子甫一停稳，玉娇就抱着儿子年年下了车，小跑着向往前奔。吓得娘几个连连喊她慢点，就怕她冒冒失失地摔了自己吓着孩子啥的。

    见奶奶和丈母娘、二娘齐齐皱眉，生怕媳妇被训的秦昭赶紧地下车打招呼：“奶奶、二娘、妈、大侄子。媳……娇儿她从结婚那天起就一直地惦记家，可下子今儿能回来了，她这也是高兴的。喏，她昨晚上很晚都没睡给大家伙准备了好些的礼物，要不咱进屋去好好看看？”

    那情真意切的模样，要不是玉克勤刚刚亲耳听闺女说个回门而以，用不着这么大的阵仗的话，也许他就真信了。

    而现在么，看着女婿维护闺女维护到这种程度，他这当爹的也就只能默默配合不拆穿了啊！反正夫妻一体，谁的孝心还不都是他们两口子的么？