
    啥？

    刚刚风大，我没听清楚，你再重说一遍！

    玉娇懵逼脸，很有些震惊地看着自家大姨。不明白她们这一家子都循规蹈矩了这老些日子，咋突然间又发起疯来了。

    现在南边战事一片大好，自家谆哥和谦哥参与‘研发’的武器正经的功不可没。俩小伙子的职称提了又提，特等功都拿到手了，大写的前途无量呢。摸着这么个热情又负责任的超级金龟，自家表姐恨不得乐到每时每刻的春光灿烂。大姨这会儿起幺蛾子，这是母女俩再也不想好了的节奏啊！

    许是外甥女脸上的嫌弃实在忒明显，让自认脸皮不薄的温娴都难得羞囧了一下。可为了那整整一万块，那点子小羞囧又分分钟被压了回去：“那个，婶子、她老姨，我也没有那个非说要多少多彩礼的意思。可你看，娇儿是那老些的山林地、外甥姑爷又是万里挑一、又是生生世世的，还整了那老些的金玉首饰。

    林斌那新媳妇也是万里挑一的聘礼，三转一响四大件的。

    都是一样的闺女，咱篮子不但半点儿不差学历还高些呢不是？

    这要是整出不一样来，以后大家伙搁在一起说的时候，姑娘没脸小伙子也受指点呐……”

    玉家老太太心里边儿火冒三丈，面上却不动声色地笑着：“小姑娘么，相互攀比下聘礼啥的倒也人之常情。不过蓝蓝她妈，我能不能问问这是蓝蓝的意思还是你们夫妻俩的想法呢？”

    “当然是我爸妈的想法，奶奶您放心，我不是那物质的姑娘。不会为了所谓的面子、里子的提些个叫人为难的条件。我当不起那万里挑一，也不去争讲那个啥万里挑一。当年两个嫂子进门是多少彩礼，奶奶只管一碗水端平就是。玉谦有分房，有工资津贴奖金，我将来也有工作。

    只我们俩团结一心，总归能把日子过好的。犯不着为了跟谁攀比，弄得家里不愉快！”苏蓝脸颊带汗地跑来，抢在温娴之前说了如上话语。

    气得温娴直掐她胳膊：“你说啥呢，你这个虎妞！头些年啥条件，现如今啥条件？”

    你那俩妯娌啥文化水平，你啥文化水平啊？温娴心里喊着不公平，面上却怕把老太太给得罪狠了真叫婚事有个啥变数。毕竟图惜这一万块的聘礼是真，不想搅和了闺女的婚事也不假。赶紧略过了对玉谨和玉谆媳妇文化水平的轻视，只拿现在有外甥女玉娇开始，林斌媳妇王芳紧随其后的万里挑一说事儿，分外惦记着让自家闺女也风光一把。

    “咱们娇儿和人家王芳是得了个万里挑一不假，但咱们两家可都分文没留直接给小两口又都拿回去了不说，还正经都陪送了不少的嫁妆。就不知道姐你这万里挑一要完了之后，是咋个处理方式呢？”再听不下去自家姐姐这话里话外娇儿都能有那些个彩礼，外甥女这大学生合该更多的语气了。也生怕俩孩子好好的，再叫犯蠢的姐和姐夫给搅和黄了，温婉赶紧地开口问道。

    呃……

    这彩礼啥的，本来就是女婿为了感谢丈人丈母娘把闺女养这么大的谢礼，当然得留在家里。以后志杰考学、结婚，家里盖房子啥的，正经都是大项的花费呢。要是有了这一万块的补充，家里立刻量的就宽裕老多。温娴心里想着，可要是实话实说的，自家刚刚那为了闺女好、给闺女挣面子的由头不就成了笑话么？

    温娴纠结了半晌，到底没敢当着闺女的面说出心里的想法。就怕苏蓝那不管不顾的性子闹腾起来，让她这彩礼没了影儿不说，还把母女感情给搭里面了。要说之前温娴这重男轻女，把惟一的闺女当草芥也不如的性子，只要儿孙们有便宜占，肯定不会管闺女的想法甚至死活。但今时不同往日，苏蓝这死丫头不但考上了大学有了前程更攀上了高枝啊！

    为了溜须她，叫她出息了之后别忘了提点家里兄弟侄子啥的，现在苏家上下正经拿出了众星捧月的架势来讨好她呢。就是亲妈如温娴，现在也不大敢在苏蓝面前忒端架子了，就怕弄僵了之后。这出息大、主意更大的死丫头直接认她老姨和老姨父当爹妈了。

    这会儿看着苏蓝一双英气的眉毛皱成了毛毛虫，忍得太阳穴跟前的青筋都直蹦了。温娴心里一怂，赶紧扯了个回家喂猪的幌子撤了。只剩下苏蓝无比窘迫地看着玉家奶奶，生怕老人家因此心生不虞，直接跟竹签子说不要她这个孙媳妇了。

    那患得患失的小模样逗得老太太扑哧一乐：“你家里是你家里，你是你。只要你跟谦子俩人好好的，脚踏实地一起把日子过得好好的。我这当奶奶的只有乐得嘴都合不拢的份儿，断不会瞎说些啥影响了你们感情的。你这孩子呀，就把心搁在肚子里，你奶奶就不是个挑拨离间的事儿妈老太太！”

    苏蓝脸上一赧，而后正正经经地给老太太鞠了一躬：“谢谢，谢谢奶奶的宽容理解。您也放心，家里的事情我会处理得妥妥当当的。不管是眼前还是以后，我家里的事情都不会成为我和玉谦之间的矛盾所在。爸妈生我养我，当女儿的自当孝顺。但凡事有度，我会量力而行的。”

    玉老太太乐得直眯眼睛，就知道这丫头是个通透的。只要丫头能把家里这烂摊子解决好，她老太太才不犯那个欠儿跟着参合呢！

    眼瞅着这祖孙俩把话题转移到谦哥身上，好像刚刚自家大姨那出闹剧没有发生过似的。玉娇提了半天的心才终于放了下来，转而琢磨着该咋给自家大姨找点儿营业干。省着一天到晚的闲着没事儿干，就知道琢磨些个旁门左道。跟姑爷要一万块的彩礼添补儿子啥的，简直就在结婚前就给闺女挖坑带埋雷的节奏。为了一帮子顽石而委屈家里惟一的美玉啥的，这特么的是当人亲妈能干出来的事儿？