
    当然，当着自家奶奶和爸妈面前玉娇没说旁的。等到晚上这屋子里就剩下她们两口子了，这小后帐啥的自然而然也就冒头了。小脸儿绷得紧紧的，鄙视的神情简直不能更明显。

    看出了自家媳妇表情含义的秦昭即刻委屈脸：“我也就是婚后头一把跟你一起参加婚礼，想要盛装出席给大家伙留个郎才女貌天作之合的印象。小秀一把恩爱啥的，咋就被媳妇你给想歪到那样？就是我看不上魏红兵那货，小气泛酸把他当成了潜在情敌，也只要盼着他早早结婚跟他媳妇恩爱白面省得当单身狗觊觎我媳妇不是？

    媳妇你这样想我，真真是让老公太伤心了！

    不行，你必须得补偿我！”

    魏家那糟心老娘们的恼人心思不能说，免得恶心着了自家媳妇。没奈何的秦昭也只好坦白了第二原因，给自己非要盛装出席找个合适的理由。

    玉娇扶额：“那你这盛装也太盛了吧？都分分钟碾压人家新郎和新娘了。真要穿这么身参加婚礼，能琢磨咱俩天作之合的我不知道有多少，笃定了咱们跟新郎或是新娘有仇的肯定不在少数。大喜之日给人添堵啥的，这冤仇还不能小了。

    咱怀着感恩心去的，可不能干这得罪人的事儿！

    我觉得你跟爸似的衬衫、西装裤皮鞋的，就挺精英范儿。我呢，就穿你从京城给我带回来那条宝蓝色的连衣裙好了。”

    语气是商量的语气，可神色间分明就半点不容商量的意思。

    秦昭悻悻点头，满满遗憾的样子。心里却在腹诽：我的傻媳妇哎，老公买给的你的衣服哪件不是一件难求的高档货来着？就你说的那宝蓝色连衣裙看着普通，实际上走得也是简约而不简单的路线。你看着普通，那是你也有超越当前几十年的眼光。

    别人么……

    要是魏家大妈精挑细选的儿媳妇也跟她似的，妥妥个眼高手低心眼小的，自家媳妇这好心就注定要被当成驴肝肺了。不过有他护着，倒也不用担心媳妇会受委屈。至于说跟魏家关系越来越差啥的，秦昭能说他从来都没想着好过么？

    要是杀人可以不用偿命，他早就利落出手送每一个敢对自家媳妇有非分之想的混蛋上西天了。

    还能容忍他们一个个像是苍蝇般地老惦记往娇儿的身边嗡嗡？

    全然不知道秦昭的‘险恶’心思，只当自己取得了阶段性胜利的玉娇又把注意力转移到礼物、礼金上。

    “之前找师傅雕刻的玉饰已经完工了，那对龙凤双佩材质好、雕工也不错，最难得还是龙凤呈祥的吉祥意头。虽说拿来当个朋友结婚的贺礼显得隆重了些，但好歹魏红兵那家伙曾救过你们娘几个，送点好东西也是应当。不如就那对玉佩加上同一块玉料抠出来的手镯子一对儿，再拿上五百块钱的礼金好了。媳妇，你说呢？”虽然之前都已经拿了不少的猎物谢了魏红兵一回，这把只出五百块的礼金回了之前他们结婚时魏红兵那三百三十四块四的礼金就足够敞亮了。但媳妇觉得那厮恩情重大，需要好好感谢，秦昭又怎么会反对？

    能拿钱解决，总比媳妇老在心里记挂着强百套吧！

    “行，虽然贵重了点儿。但当初要是没有魏大哥的相救，没准我就受伤影响到孩子们的身体甚至引发更严重无法挽回的后果了。趁着这个机会聊表下心意，我这心里也会好过些。左右玉石什么的，于旁人千珍贵万难得，在咱们这儿真心算不上啥。”难得小心眼大方一回，玉娇自然忙不迭点头。

    至此，关于魏红兵和他的婚礼话题在秦昭利索的关门反锁、拉窗帘的一系列动作中结束。接下来，就是秦副厂长因为被‘冤枉’而进行索赔的阶段。至于这过程的激烈程度么，玉娇只想说：感谢空间温泉，要是没有它那样的神奇存在，翌日晌午她能睡醒、爬起来都是梦想，更别说是去参加婚礼了！

    在得了便宜后各种殷勤的臭男人腰间狠狠地掐了一把后，玉娇才气囊囊地起炕洗漱。草草喝了碗秦昭早起熬出米油的小米粥之后，换了衣服简单化了个淡妆，把俩小家伙交给了自家老妈后就张罗着出发去参加婚礼。就惦记着早去早回，省得晌午两个小家伙午睡的时候磨觉老妈自己应付不过来。

    她都这么说了，一切以孩子们为重的老太太和玉克勤自然不会反对。八点多钟，几人就出发往魏家的方向走。等到达目的地的时候，正听着鞭炮声噼里啪啦响起，一身绿色军装的魏红兵正扶着同样身着军装的新娘子从摩托车上下来。缝纫机、洗衣机、电冰箱、电视机和自行车等几大件组成的嫁妆挂着纸叠的大红花紧随其后，引来人群中一片赞叹。

    都说魏家二小子有福气，娶个媳妇年轻漂亮有文化不说，这陪嫁也正经的不少。小两口都有正式工作，结婚也是几大件七十二条腿样样不少的，搁在十里八乡都得称头子。

    魏红兵他妈听得那叫一个洋洋得意，还不等谦虚几句呢，就听着人群中有那惯爱拔犟眼子的艮艮着脖子嗤笑：“拉倒吧！这规格也就是个不错，还十里八乡数头子，把人家秦昭和玉娇往哪儿搁？人家那才是头子呢！彩礼就万里挑一，聘礼又是三生三世，还带着五千多亩的山林地。结婚压箱底儿的时候就收了小一万！更别说那几万几万的嫁妆钱、晃花了眼睛的黄金、玉饰了。啧啧，那才是十里八乡的数第一呢！哦不，应该是十里八乡都找不出那条件的！

    喏，那两口子今儿也来参加婚礼了，你们瞅瞅是不是书上说的人中龙凤？”

    众人顺着他手指的方向看去，果然就见小夫妻俩一个白衬衫黑西裤，脚踩着锃亮的大皮鞋，比那电视里的资本家少爷还有派头。一个宝蓝色连衣裙，黑色牛皮凉鞋。明明没像新娘子那么涂红抹白的，却咋看着咋舒坦、咋瞅着咋好看。两口子只简简单单地随意往那么一站，就吸引了全部的目光，瞬间把新郎和新娘给比下去一大节子。