
    看着老师纯然关切的双眼，林斌到底没好再拒绝下去。毕竟关系后半辈子幸福的大事儿呢，也确实不能草率决定。不然整回来个疑神疑鬼，动不动就捕风捉影的，别说噶亲家、继续跟玉家友好往来了，不彻底断绝老死不相往来都是好的。

    林斌心里视玉克勤两口子如父母，孝顺体贴还来不及，哪能干那娶了媳妇忘了娘的混账事儿？

    曾经把满腔的痴恋放在玉娇身上，愿意照顾她和她肚子里的孩子，甚至打量过她若不嫁他也不娶，一辈子陪着她，帮她赡养老人、抚育子女。只要能帮着她把日子过好，看着她无忧无虑地幸福生活，一辈子没名没份又怎样？左右当初要不是娇儿心善，他这个地主崽子早就不知道饥寒而死在山溪村的哪个角落里了。

    可惜娇儿打小就跟秦昭订了亲，青梅竹马、两小无猜地一起长大。从来拿他这个也同样青梅竹马一起长大的当哥哥似亲近、照顾，半点旁的旖旎心思没有。纵然秦昭之为秦大成那一家子的糟心亲戚把娇儿给伤得够呛，两人也终究前嫌尽释，重归于好。自己就是有再多的真情、真诚，也抵挡不过娇儿一句不情愿。如今看着他们其乐融融的一家四口，他这心里虽然还有些酸、有些涩，但更多的却是纯然的祝福。

    曾经照亮了他整个生命，直接改变了他人生轨迹的小姑娘终于得到了幸福，就算不是他给予的，林斌也打心眼里为她感到高兴。

    见秦昭对他无比防备，娇儿看着他的目光隐隐有些心疼、愧疚。林斌就知道，若他还打量着跟老师一家子保持友好往来，这娶妻结婚的事情就得提上日程。

    不然的话，就是秦昭那个时不时倒一倒的醋坛子和娇儿对他这个斌子哥的心疼、愧疚，都足以让她好容易明媚起来的笑容再度被染灰。

    而不管是被迫与老师一家疏远，还是之为自己的缘故叫娇儿着急上火却还得隐忍顾及自己的心情，都不是努力转型好哥哥的林斌不乐意看到的。

    不就是娶妻么？

    娶就是了！

    反正他也老大不小的了，正该娶妻生子绵延林家的血脉了。而有了妻子儿女之后，肩头的责任重了、过于空虚的生活被填满了，自然而然地也就渐渐释然了。再者这会儿赶紧的相亲娶妻生儿子，改明儿没准能叫儿子把夕夕给他娶回家当儿媳妇不是？

    想想秦昭那憋屈得要死要活，却不得不屈从于小儿女的心愿，憋了八屈地认了自己这个亲家的场面，林斌就忍不住欢欣鼓舞心生无限期待。

    能跟老师一家子做百年不散的实在亲戚，又能多夕夕这么个可爱灵透的儿媳妇，还能给亲家秦昭添足了后半辈子的堵啥的。简直三个方面，面面诱惑力十足好么？

    虽然成功的可能性并不十分高，可好歹也是个努力的方向啊！

    事在人为，人定胜天的，努努力，没准儿就如愿以偿了呢？

    抱着这样的想法，林斌对玉克勤的讲解听得是无比认真。

    从家庭成员、家庭条件、受教育程度、名声与第一印象等几大要素出发，师徒俩整整谈了俩小时，排除了五个候选，剩下三名则进入了第二轮的相亲面见环节。紧锣密鼓的连番折腾之后，五天之后，秦昭和玉娇就接到了林斌要择日订婚随后便结婚的消息。

    对此，玉娇是惊呆的。

    上辈子为了这哥们儿的终身大事，老爸老妈也是没少费心思的。相亲、偶遇甚至英雄救美的套路都有准备，就没见斌子哥跟哪个擦出半点爱的火花来。直到他受不了被频繁催促，关起门来跟老爸老妈他的恩师师母恳谈了一次，才终于从被催婚的苦海中挣扎出来。

    然后一辈子单身未娶，一直当她这个挂牌董事长手底下的黄金单身总经理来着。

    就是之为这个，重生而来知道了其中根底的玉娇才免不了总是对他存着几分愧疚、心疼的情绪。不管出于主观还是被动，之为她的缘故叫个大好的青年才俊蹉跎了一生总是事实。生怕弄巧成拙反而坏了多年的交情、伤了对方的自尊、感情啥的，玉娇倒是强忍没敢劝他早早地放弃自己这棵歪脖子树转而寻找属于自己的森林啥的。

    但不可否认的是：消息传来的时候，她除了意外震惊，更多的则是欣喜祝福以及心底蔓延起的那股子不容忽视的放松。

    真好，斌子哥有了自己的幸福和家庭之后，就再也不会像前世那样形单影只孤独终老了。她，也就不用再背负一辈子的心疼愧疚了。

    听到消息的秦昭忍不住原地跳高，兴奋大喊，狠狠地高兴了一把。在自家媳妇屁股后头追逐了两辈子，总打量着他犯错了之后就赶紧趁虚而入的癞蛤蟆林斌也要寻找属于自己的春天啦！曾觊觎自家媳妇的混蛋们被收拾的被收拾，死会的死会。这对战战兢兢，总怕自家镶金嵌玉的宝贝墙角被撬的秦昭来说简直是再好不过的消息了。

    得知促成这美事的是自家英明无比的老丈人后，秦昭分分钟晋级成国民好女婿，屁颠屁颠地抓了一对儿飞龙、弄了些个榛蘑啥的。又在空间中弄了头羊、灭了头肉牛，还逮回去了两只野鸡。亲自上手又是珍菌吞飞龙，叫化鸡还外带着小烧烤啥的。

    美味丰富地整了一大桌子，说是请林斌吃饭贺他终于得遇佳人，实际上那无限马屁的姿态姿态傻子才看不出林斌这个被祝贺的只是个捎带，遭无限感激的老丈人玉克勤才是绝对主角！

    对于自家姑爷的小心眼儿，玉克勤也是无奈了。好在他虽然狂吃飞醋，丧心病狂到连自己这个老丈人和年年那个亲儿子都不放过的地步，却从来不会迁怒于娇儿，只层出不穷的花样讨好试图稳占闺女心中第一人的位置。既然是自家闺女得利，玉老师也就睁只眼闭只眼当他们是夫妻情趣。不然的话，哼哼，保证拿出多年讲台经验，务必教会蠢女婿啥叫宽容、忍让、豁达！