
    “也是奇了怪了，你秦昭居然跟斌子搞合作？”说好的醋意喧天，恨不得娇儿罕么见提起林斌的名字来都能酸上三天呢！苏蓝疑惑脸，很有求知欲地看着秦昭。想知道是什么让这俩从小互相不待见到大的俩放下了成见还不算，居然握手言和啦。而且你们一个学哲学的，一个学经济的，联手去研发彩电……

    这个真的靠谱儿？

    知道苏蓝是个好奇心强，喜欢刨根问底的。但是，秦昭半点儿没有给她答疑解惑的兴趣。倒是挺乐意看丫记急的抓耳挠腮，百思不得其解的德行。

    苏蓝瞪眼，知道自己是没啥机会在秦昭和林斌这俩蚌壳嘴里面得到啥翔实内幕了。随即便把求解答的目光转向自家小表妹，刚吃了西瓜正擦嘴的玉娇轻笑摊手：“中日那些年打得你死我活的，这功夫不也照样建交了？我们秦昭和斌子哥合个作咋了，不挺稀松平常点事儿么！看着项目好，觉得有利可图。自己单干的话又资金、人员上都比较有问题。然后就合作了呗，毕竟人多力量大！”

    真相什么的保密性忒高，玉娇能做的也就只有含糊过去了。不过作为十佳好表妹，她可一点儿也没忘了带着自家表姐一起飞的打算。只推说秦昭在京城那边有几个在研发方面特别优秀的同学，在家电、移动电话甚至电脑方面特别的有想法。她和秦昭都觉得挺有利可图的，问苏蓝有没有想法参一股或者直接下海打造个商业帝国啥的。

    虽然被自家小表姐给搪塞了一下，苏蓝觉得微微有些个小心伤。不过妹子能时时处处想着她这个当姐的，惦记带着她一起发财啥的，苏蓝还是打心眼里往外的乐呵。不论这事儿靠不靠谱，都是妹子的一片关心啊。

    不过固执于当人类灵魂的工程师，成为自家老姨父一般高尚之人的苏蓝对此是拒绝的：“娇儿的这片好心，当姐的领了。不过姐姐我志不在此，只想随着我老姨父的脚步做个光荣的人民教师。而且无功不受禄，我哪能干这半点力不出就过来摘桃子的事儿？左右我那点私房搁你们这大场合里也是杯水车薪，连个浪花都砸不起来。索性我也就不掺和了，省得我妈你大姨有样学样儿也惦记着掺和一脚。到时候你们别说开厂子挣钱了，就那尊大佛就够人撕撸的。”

    提起自家那金钱至上，一切都为了捞钱，捞钱，捞钱，然后攒着给她儿子孙子，甚至为此不惜搭上她这个赔钱货闺女的亲妈。苏蓝眼神中难免闪过一丝悲凉，语气也是半是嘲讽半是提防。按说作为闺女，她不应该这么说自己的亲妈。但是忒了解自己亲妈那横草不过的性子，苏蓝也是生怕表妹这一片好心的再吃了亏去。

    对此，玉娇也是无奈。

    虽然她有心居中调节，让大姨和表姐的关系缓和些。但感情的事，从来不是单方面的付出就能维系的。大姨要是再改不了那恨不得拆闺女家房梁去盖儿子茅房的偏心眼儿，看她们母女这辈子想要亲香也难。没办法，让自家老爷们儿变着法儿的调教志高、志远那俩表哥吧！

    把他俩的思想给掰正了，不说彻底间接改造了大姨，也应该有些个深远影响的吧？

    比如现在，这家子不就彻底忘了那万里挑一的事儿，只惦记着表姐和谦哥好好的，别把这难得的金龟婿给整成了旁人家的。想想这小两口打电话时自己偶然听着谦哥那语气上得意洋洋，内容上却很体贴细致的‘知道哥哥有多优秀多抢手了吧？土篮子你福大、命大、造化大，才摊上哥哥这么个哪儿哪儿哪儿都拿得出手还倍儿贴心的好老爷们。可一定要知福、惜福，把媳妇照顾得妥妥贴贴的知道不？她要是上一点儿火、着一点急，别说哥哥回头跟你算账。哥哥这辈子就认这么一个媳妇，也只娶这么一个媳妇，你可得给我照顾好了！’的小情话，玉娇就憋不住的一阵想乐。

    从她重生回来到现在，也不过堪堪一年多点，但生活却跟前世有了翻天覆地般的变化。

    秦大成那个好大爷形象轰然倒塌不说，和吴翠儿两个更是称得上一句不得好死。秦爱国和李美两个罪行累累的，这会儿已经行刑完毕。算是用他们的两条命，弥补了前世今生对她和秦昭以及孩子们的算计、伤害。秦建国和于红梅两口子整天干架，据说某次醉酒之下的秦建国手底下没了轻重，一棒子把于红梅的腿给打瘸了。现在一家子就靠着秦建国种地挣点钱，也就是勉强糊口的意思。

    秦家最有出息的秦保国被张卫红一纸举报信彻底搞没了如花美眷与锦绣前途，直接被转业。现在听说在某个运输队里搞运输，生活也许不错但前程什么的是彻底没有了。就连秦爱娟都之为背后大树轰然倒塌在夫家没有了好日子过。秦家惟一过得还算不错的，大概就是没咋帮过他们却也从未落井下石过的秦忠国一家子了。

    眼瞅着害过自己的人都没有了好下场，跟自家亲近的却都芝麻开花节节高。谦哥改了前世早夭的命运，转型做武器研究做得各种风生水起。二大爷父子四个尽皆升官，她们玉家就好像冉冉升起的新星一般，越来越引人瞩目。前世可说是被她耽误了一辈子的斌子哥终于想通看开，有了自己的幸福，表姐和谦哥也成了一对儿。就连两个好吃懒做，只以啃老为己任的表哥都在自家秦昭的督促下渐渐有了靠谱儿的迹象。

    她和秦昭两个重归于好，在空间和前世阅历的加持下超近道先走在了致富的道路上。五月份才开业的兴安，三个月的功夫就已经几次扩大规模，成为远近闻名的新兴企业。跟斌子哥合作的电视机厂已经在建设中，手机、电脑的生产厂子也都在积极准备中。各种的万事俱备，这未来，还真心像秦昭说得那样无限美好啊！