
    盼了两辈子的洞房花烛终于圆满，清早醒来就看着儿女在侧，娇妻在怀，秦昭的心情实在各种说不出的欢喜畅快。liudianxing.com

    “嘘，好闺女、好儿子爸爸这就来给你们把尿、拿好吃的啊。咱千万别哭，千万别哭，把妈妈吵醒了可就不好了！”还没沉醉、陶醉多大一会儿呢，就见夕夕和年年两个双双睁开了眼睛啥的。秦昭赶紧地往起爬扯，生怕慢了一星半点儿的让这俩小祖宗扯着嗓子开嚎，把累坏了的媳妇给惊醒什么的。

    许是用多了灵泉水的关系，小家伙们分外的机灵聪慧。每每拉尿之前都会给大人个小信号，绝不轻易尿床。不渴、不饿、不是长时间看不到爸妈的时候也不会轻易哭闹。

    这不就转转小脑袋，看着妈妈确实在身边，两小就笑呵呵地任由老爸摆弄完全配合的状态么？

    轻手利脚地给俩孩子把了尿，洗了小屁股、扑了爽身粉、换了新衣裳，又洗了小手脸啥的。秦昭又给她们弄了香香的苹果汁，给小家伙们换换口味的同时也是免得饿狠了的她们嚎啕大哭把媳妇给惊醒了。本来这五个月大小的婴儿就该循序渐进地加些个辅食水果、蛋黄甚至肉粥、鱼糜之类了。自家这俩又在灵泉水、空间中的各色美食水果等的调养下体格倍儿棒，秦昭倒也不担心小姐俩会肠胃不适、消化不良啥的。

    瞅着俩小家伙吃饱喝好之后，秦昭又用她们那带着轱辘的床版婴儿车把人给带进了厨房。一人手里给塞个油桃，让她们俩连啃带玩儿的陪着他在厨房里各种清理后再给媳妇做爱心早餐。

    呃，也许是午餐？

    看着已经越发高起的日头，秦昭颇有些得意地想着。

    等玉娇嗅着飞龙汤的香味醒来时，就看着秦昭已经做好了饭菜、答对好了孩子们。甚至连她昨天穿的衣服都洗好、和孩子们今早换下来的衣服、尿片等挂在外边的晒衣绳上迎着微风轻摆。供她换洗的衣服也叠得整整齐齐地放在炕边，大红双喜的漆制洗脸盆里盛着半盆温热的洗脸水、脸盆架上边的小搁板上撂着挤好的牙膏和装满了睡的牙缸。见她醒来，一大两小爷仨都齐齐抬头对她露出比六月阳光还要炙热、灿烂的笑容。

    玉娇也下意识地回之一笑，然而腿心某处的酸疼清晰提醒她某人的无耻狠辣之后，她立马小脸爆红笑容随之僵在脸上：“笑笑笑，笑啥笑？跟个傻子似的，赶紧把孩子们抱出去，没见我要起来穿衣服啊？真是的，白长这么傻大黑粗，一点儿眼力见儿也没有！”

    知道媳妇是脸小面子矮，想起昨晚那些个抵死缠绵的羞羞画面来了。

    秦昭也不恼，十分听喝地一手一个把俩孩子都抄起来赶紧回避。当然临走之前还不忘体贴相问：“那行媳妇，我带着孩子们上吃饭那屋等你。我做了珍菌吞飞龙，葱香花卷、给孩子们蒸了乌鸡蛋羹还拌了个什锦野菜、弄了个水果拼盘。打量着这会儿天热食欲也不高就没做啥热菜，要不你琢磨琢磨想吃啥，我这做了去？”

    玉娇很想来句‘吃，吃什么吃，一天就知道吃，真是气都被你气饱了’来狠狠怼他。让丫的说话不算话，说好了以后以她为中央，一切服从领导听指挥的。结果呢？她都哭着求饶了，这匹馋狠了的饿狼、脱缰了的野马就当没听见一般。要不是空间中的温泉、灵泉效果强大，她这会儿都得软面条一般，拿成个儿都难！

    只是纵然无比气愤他的不知道节制，玉娇看着这人一大早的起来忙里忙外各种小心翼翼地照顾她，这原本没有多大的小脾气也即刻烟消云散了。

    连那仍旧板着的脸，都是唯恐今儿这篇儿被轻易揭过后，这人越发的变本加厉才强自端着的好么？

    打下啥底儿是啥底儿，男人这种生来就get到了捋杆儿往上爬技能的物种就是不识惯，越惯着越上样儿！

    端着自家男人倒好水的牙杯、拿着被挤好牙膏的牙刷仔仔细细刷牙的玉娇脑海中想着自家表姐的金玉良言，决定以后要厉害点、再厉害点儿，将女强风进行到底。上辈子为了爱情各种委曲求全，生生将自己个被家人千娇百宠的娇闺女给搓磨成了忍者神龟啥的。这辈子说啥也得翻身农奴做主人，做秦昭那厮一辈子的绝对大领导。

    秦昭若是知道玉娇此刻心中的想法，肯定果断举手抗议：“报告领导，一辈子忒短。我永远听你指挥，受你管制，你许我生生世世可好？别觉得生生世世啥的忒虚幻，咱那空间双双满级之后的奖励就是灵魂绑定，生生世世相随相伴来着。只要咱共同努力，这个一定不是问题！”

    一家子四口乐呵呵地吃过了从时间上能算是午饭的早饭之后，玉娇就催着秦昭到厂子里忙活去。野菜厂那边还在生产，酒厂、蜜饯、果汁、罐头之类的厂房、生产线也都刚刚建设安装完成。眼瞅着这山茄子、都柿啥的都快熟了，山林地那边正是忙得脚打后脑勺的时候呢，哪能离得开他这个主要领导？

    “不是吧，媳妇？咱才新婚的第二天啊，第二天，你就撵老公出去工作？说好的如胶似漆，片刻不忍稍离呢！”秦昭瞪眼，做无比哀怨的捧心状。那什么，林子、厂子的再忙，也不能压缩他婚假的时间不是？咱不说蜜月吧，最起码的蜜周也得有啊！

    要是实在没有，携着娇妻爱女爱子一起上班啥的，也是个不错的选择。

    玉娇摇头失笑，她能说她本来也没打算自己带着孩子们留在家里么？之前被奶奶挡着、老妈管着，她也就是开业那天草草往厂子里转了一圈儿，都没有好好巡视下自己的地盘来着。可下现在天气转暖，孩子们也都大一些了，不用担心风寒感冒之类了。她可不得抓紧了时间进山，看看自家打算赖以生存一辈子的事业现在日新月异到啥程度啦？