
    侄女这么贴心孝顺，当二大爷的玉克良只有满心欢喜的份儿，哪能拒绝？

    当下就连连点头，说晚上的时候要亲自下厨，好好给大家伙儿来顿正宗的新疆烧烤。烤鹿肉、狍子肉和野猪肉。再叫妻子鲁建红弄个叫花鸡，侄女婿秦昭整个珍菌吞飞龙。可着这老些的食材好好地整治一顿，毕竟这一别又是千里万里的，再在一起欢聚的日子还不定在猴年马月呢！

    听他这么一说，众人自是没有反对的道理。

    只唯一需要注意的是：今儿毕竟是秦昭和玉娇三天回门的日子，按着规矩，他们必须得在日落之前赶回去，不然不吉利。

    “也好，虽然我并不在乎也不相信那些个老令儿，但明儿下午二大爷就要走了，我咋也得抓紧时间把承诺给兑现了。时间太紧，做风干肉是来不及了，烟熏的又始终不太健康。倒不如我做些个卤肉装罐头瓶子里，用咱们厂子里给罐头封口的机器给压口密封好了。就算是没有防腐剂，保存个仨俩月应该也不是问题的。

    再弄些个肉脯、肉干、肉松的，给你们带回去做零食……”玉娇闻言扳着手指头细数，琢磨着能给自家二大爷、二娘和几个哥哥带回去的东西。

    而听到她这话的玉克良两口子满满欣慰，越发觉得这侄女乖巧贴心实在没有白疼。贵重到人参那样的名品药材，普通如野菜、野果子、野味，大大小小、方方面面，就没有不惦着他们的。就是这份细致、大方又贴心，才叫他们这当大爷大娘的越发疼爱，恨不得把手头上的一切都拿去哄她乐呵不说。还万般嘱咐玉谨、玉谆和玉谦三个，让他们务必要努力上进，一辈子护着他们那单纯善良又无害的妹子。

    原本就妹控倾向严重的几个听了自家爸妈的嘱咐自然是变本加厉，更加宠妹子。每每遇到啥稀奇玩意儿、精美饰品之类，就是拉下了自家媳妇的份儿，也绝不会少了妹妹的。整得玉谨和玉谆媳妇无限郁闷：多年夫妻还没有个隔房堂妹来得被丈夫看重啥的，她们也是醉了。

    还好这距离远，一年甚至几年也见不着一面。玉娇又不是个只进不出的，脾性更不多刁蛮难相处。

    否则的话，就是知道之为这妹夫的缘故自家男人受益太多，当妻子的她们也是难免要醋火翻腾了。倒是又当表姐又当堂嫂的苏蓝各种大方不说，还万分的实心实意。不但积极响应公婆的号召，还必须亲自动手，就怕玉谦豁不出去、审美水平也低的，买的东西入不了自家表妹的眼。

    要么说这没有对比就没有伤害呢！

    无奈妥协和积极主动之间的差距，让玉家老太太和玉克良夫妻俩都对苏蓝刮目相看。哪么知道她这么做其实跟他们的命令没啥实际关系呢，知恩图报也是样难得的美好品质呀！

    对帮助过她的老姨、姨父能孝顺恭敬到这样儿，对表妹也是各种地维护，这人品能差了么？

    原本之为温娴那贪婪市侩的性子而对苏蓝那微弱到可以忽略不计的不满统统消散了不说，还让玉克良两口子觉得三儿媳妇孝顺又感恩，将来定然是个可以托付的。

    玉娇还不知道她这有来有往才不至于让亲情越发淡薄的想法能引出这老大的蝴蝶效应，竟然把被玉谨夫妻俩奉养终老的二大爷和二娘给吹到了谦哥和自家表姐的身上。

    这会儿的她正一边腌制鸡翅为下午的烧烤做准备，一边跟玉谨家的大儿子科普烤鸡翅的美味呢，把小家伙逗得口水滴答非闹着午饭都不吃了，专门留出小肚子来装他姑姑说的烤鸡翅、烤鸡排，狍子肉饺子、喝香香的珍菌吞飞龙呢！

    那呆萌呆萌的小样儿可把玉娇给逗得，笑着把小家伙搂在怀里好一阵的揉搓。直到夕夕和年年双双抗议，又是哭又是闹的，把自家妈妈从小哥哥手里抢回来才罢休。那目的达到就立刻偃旗息鼓，半点儿多余力气都不浪费的小模样引得大家伙纷纷称奇，直说夕夕和年年才丁点大就知道争怀，将来一定是聪明的。

    秦昭面上谦虚，心里却是无比认同。毕竟俩小家伙直接间接地喝了不少的灵泉水，体力智力上比较一般小孩强悍那是必然的。又有自己和媳妇这对儿开挂的重生夫妻档做爸妈，堪称桃李满天下的姥爷教导。估计以后就是想要长歪长残，那都是挺费劲点儿事好么？

    因为期待着晚上的大餐，中午这顿温婉也没往多隆重了预备。只捡着肥壮的大公鸡杀了，做了个小鸡炖蘑菇。腻不腻，吃不吃得下去的仍开外。这新姑爷进门，小鸡断魂。小鸡炖蘑菇这道菜，简直都成了北方人家新女婿上门的主菜之一，简直代表着娘家接待姑爷的隆重程度了。是以不管秦昭咋强调他早早就是自家人了，不必见外。玉娇也嘀咕着晚上就有叫化鸡、珍菌吞飞龙、鹿肉、野猪肉、狍子肉啥的，温婉还是坚持着弄了这么一道。又想着天热胃口差，调了个凉菜、弄了个水果拼盘，炒了一荤两素凑合了六个菜。

    吃完了午饭之后都没歇晌，父子、叔侄、翁婿几个就开始收拾猎物，鲁建红和温婉则是帮着打下手。做些个烧水、清洗的辅助工作。也是人多力量大，不过俩小时的功夫，这几位就收拾好了一鹿、一野猪、一狍子、两对飞龙并三只野鸡了。

    等玉娇带着孩子和小侄子睡了午觉醒来就发现，那一地的猎物都被处理好了不说，连一应的准备工作都做得差不多了。也不知道这爷几个是咋办到的，反正玉娇就发现自家院子里多了个硕大铁质的木炭烧烤炉，炉边还放着满满登登一麻袋的木炭。

    而自家二大爷正带着仨哥哥和自家男人忙不迭地串肉串儿？

    呃……

    好吧，不愧是当兵的出身，自家二大爷就是言出必行还行动迅速。只希望，他的厨艺真心有他自己说的那么好。玉娇见状，心里默默祈祷。