
    第二天一早，秦昭就和玉娇一起开着小货车去接被他安置在市招待所里的八位精英们了。liudianxing.com

    途中，玉娇略担忧地问：“老公你说咱是不是得给那几位高材生涨涨待遇啊？这年头大学生矜贵，放弃城里的铁饭碗乐意往乡下蹿哒的矜贵人儿更是不好碰。好容易淘弄来这么八个，咱不多下点儿血本儿我怕留不住人啊！”

    兴安未来前景再好，现在也是艰难创业期。说好供应的房子没多好、作为老板的她们两口子的座驾还是这柴油小货车呢！山林之中的空气环境倒是一级棒，工作环境么，因陋就简各种呵呵哒。想要留下真正的人才一起共创辉煌啥的，玉娇能想到的也就是提高工资待遇了。毕竟俗话说人为财死，鸟为食亡不是么？

    有则笑话不是说么：福利待遇绝对是留住人才的不二手段，如果不行，那就试试再提高点儿！还不行？再加点儿！

    “放心吧媳妇，他们八个都是出身农村家里条件相对较差，没啥根基人脉的。又是工农兵大学的出身，虽然很有些真材实料，但在学历上有些个争议，跟现在高考恢复后正儿八经的大学生比终究是低了一层。就是依着国家分配，也很难捞着好些的工作。想要自己跨出农门倒是半点儿问题没有，带着全家一起发家致富奔小康啥的就绝没有一丝丝可能的那种。能遇着咱们这比照国家单位的福利待遇，工资却高出三倍不止的待遇，他们都已经惊喜无限了。

    没作出半点儿成绩之前，完全不必要再提升工资待遇。

    你也别怕他们不留下，铁打的厂子流水的员工。只要咱们各项福利到位，厂子一步步越发壮大有前景，就不怕招不到好的人才！”虽然他们的兴安这会儿还是小树苗一棵，但秦昭坚信它会在自己和媳妇的共同努力下长成参天大树。到时候媳妇就再也没有怕招来的人才会没等上岗就打退堂鼓的担忧，而是改烦恼怎么从五个岗位上千名应聘者的火爆场景中优中选优了。

    玉娇嘴角一抽，无比拜服对方的强大自信。

    同样都是死了又活一辈子的老妖精，咋自己始终学不来那家伙的从容淡定呢？

    只能靠老爸、靠斌哥混个名誉总经理、董事长的弱渣跟巨擘之间，果然是没有什么可比性的。

    这么一想，玉娇就淡定了。毕竟不是我方太渺小，而是对手忒强大啊！

    既然强大的秦总都说没问题，她就安安心心地跟着做个吃瓜群众好了。只亲切友好自然地摆出欢迎的态度，把剩下的事情交给秦副厂长就ok了。

    等到了目的地之后，那八名毕业生已经洗漱完毕吃好了早餐，行李都拿出来了，正齐刷刷站在招待所门外冲着玉娇她们过来的方向呢。

    “大家好，让你们久等了。我来介绍下，这是我妻子玉娇，也是咱们兴安林业的一把手，大家叫她玉厂长就好。”秦昭点头微笑，给双方做起了介绍：“娇儿这是我跟你提起过的，我这次京城之行最大的收获。这是李建国，我的学长。在财务方面很有些专长，如果试用期表现良好的话，咱们的财务部长就有着落了！

    这位是张博，家是阿城的，纯正的东北汉子。性子积极口才好，我有意让他干干销售的职位。

    丁三立，农林专业的，正适合咱们兴安的人才。

    龚汉林，在动物养殖与防疫上很有点儿名堂，咱们那个养殖区域正缺少的管理者。

    毛佳宁，外祖家里是中医世家，又专门研究过药材种植，搁在咱们那药材种植区简直再适合不过。

    ……”

    好么，合着这八个人各有所长来着！

    玉娇惊叹，在心里默默为自家男人献上个大大的服字：这短短几天的时间而已，他可是上哪儿踅摸着这八个活宝贝来？

    秦昭扬唇，对媳妇投来的敬佩目光照单全收，半点儿也不准备说出之前他就跟姜哲不止一次地叨咕过，要踅摸几个适合他们厂子的专业型人才。正愁没啥机会为兄弟两肋插刀的迷弟姜哲早早地就开始帮忙踅摸，只等他过去之后挨个见面拍个板儿就成了。不然的话，就是他有通天彻地的能耐，也没法子在短短两天的功夫里就集齐整整八个人才好么？

    又不是网络无处不在的后世，随随便便往人才招聘网上发个帖子，分分钟的功夫就应者如云了！

    对于在个女人手底下讨生活，八名毕业生完全没觉得有多大压力。他们更感兴趣的是：二把手的秦昭跟他们承诺的待遇，还能真实有效么？

    放下了国家分配的铁饭碗，千里迢迢跟着秦昭来到这穷山沟子来，图惜的可不就是那一个月一百五十块的工资和各项等同于国家正式单位的福利待遇？当然，干好了就能荣升一部甚至一厂之长啥的，这个诱惑力也是不小。

    心里有疑问就得问个清楚明白，东北汉子么，就是这么的爽直痛快。

    玉娇一乐，咋也没想到还不等她说几句好好干以后前途和钱途大大有的场面嗑儿呢，就被张博给先问到工资待遇做不做得准了。

    这倒是，给了她个能把动员词儿说出来的契机？

    玉娇肃容，如是承诺：“放心吧，秦副厂长早就跟我说了答应你们的福利待遇问题，对此我的答案是作准，而且还可以不止这么多。只要诸位努力奋进为兴安发展作出卓越贡献，职位会涨、工资、奖金等等都会涨。三个月的试用期之后，是大浪淘沙还是更进一步，在于诸位自身的表现。

    作为厂长，我只盼着在你们的襄助下把兴安林业发展得越来越好，半点儿也不惦记让准备好的奖金有发不出去的可能！”

    “玉厂长爽快！有你这话我可是把心放在肚子里了，也更有干劲儿了。为了能多挣奖金供下边的弟弟妹妹们交学费，我老张也得头拱地跟着你和秦副长干！”张博率先鼓掌，如是表态。其余七个也都紧随其后，清脆掌声响起，兴安林业的第一批高材生骨干就此宣告加入。