
    事实证明，他的直觉并没有错。liudianxing.com

    虽然相比于小号儿闺女般的夕夕，像足了秦昭这个抢了他心肝宝贝闺女的混蛋的年年并不多得玉克勤的疼爱。可，再咋不特别稀罕，那也是嫡嫡亲的外孙子来着！眼瞅着小家伙哭得抽抽搭搭，小眼皮都红肿了，嗓子都有些嘶哑的可怜样儿，玉克勤要是能不发火才出了鬼呢！

    “爸，爸，我……，我也正打量着送夕夕回去呢。今儿是我想得不周到，以后，以后不会了。”打小就在老丈人的教导下学着做人，对于这个如师如父的长辈，秦昭从来都是尊敬中带着三分惧怕的。尤其是，当老丈人黑着一张脸，满满风雨欲来气息的时候。

    这不看着他老人家的脸色都能媲美于暴风雨来临之前的天空了，肝颤之下都有些结巴的秦昭赶紧率先认错。就打量着有个积极主动的态度，或许能被网开一面啥的。不然的话，这位不用多说别的，只想念闺女要接回家亲香个一两个月啥的，就妥妥收拾得秦昭各种求饶了。

    “哼，也是个当爹的人了，处事儿一点脑子都不长！着三不着两的，让我都懒得说你。行了，好好照顾孩子们吧！要是俩小家伙之为你这个不靠谱儿的爹有个啥头疼脑热的话，别说我这当姥爷的不放心，连闺女带着外孙女、外孙子的一并接家里去照顾些日子！”见蠢姑爷吓得话都说不利索了，看着孩子们的目光也是满满的心疼，明显深刻认识到了自己错误的样子。

    玉克勤也懒得多说些啥，只嘱咐了两句，小小威胁了一下，就把孩子们都交给了女婿秦昭。自己则是转身下了山，琢磨着跟妻子好好商量商量看看跟前儿有没有合适的姑娘给林斌那孩子介绍一个。难得那孩子有想通的迹象，赶紧的趁热打铁对谁都好。

    到底是自己一点点教出来的学生，这么多年的教导帮助下来，名为师徒的他们实则早就情同父子了。之前林斌那孩子一颗心都系在娇儿身上，他这当老师的虽无法成全，却也做不出逼他娶妻成家或者跟自家划清界限的事儿来。难得这孩子见娇儿如今婚姻幸福，放心、死心之下打量着娶个媳妇为林家绵延子嗣了。

    玉克勤高兴之余，也想着认真上心给他踅摸几个好的人选出来。毕竟现在斌子要钱有钱，要貌有貌，前途无量，房产众多的。搁自家闺女的话来说，那就是妥妥一四有新人来着。现在偌大的林家就剩下他这么一棵独苗苗，万一一个不经心让那小子娶了个别有用心的媳妇可就不好了。

    有个知疼知热的好媳妇，有了属于自己的小家。柴米油盐的琐碎中，那些个年少轻狂的小爱恋自然而然地就湮灭在时间的长河里。慢慢变浅变淡，还原成之前的纯然兄妹、朋友的感情了。

    如此，自家那个蠢女婿大概也就能放下心来，不至于一见斌子过门就好像炸了毛的猫一般。竖起满身防备，生怕人家会抢了已经到他盘子里被啃得七七八八的鱼了。

    正小心翼翼地给闺女儿子们喂灵泉水，免得俩小家伙真的来个上火、发烧的。他这当爹的心疼不说，还得被媳妇修理、被奶奶和丈母娘怼，最要命还给了老丈人把媳妇接回家让他独守空房机会的秦昭咋也没想到还能有这么一出。老丈人决定亲自出马，帮林斌那厮拉红线啦？

    嘿嘿，这个好啊！

    好赖不济，那小子也是大学生一枚，土财主一个。前途、钱途的都很无量，人长得么，凭良心说也很出彩，真心想娶的话多得是好姑娘前赴后继。

    但好姑娘常有，合适的不好踅摸。

    毕竟这年月刚刚从那动乱的十年过来没多久，文化人啥的是个相当奢侈的存在。高中毕业都挺凤毛麟角点儿事，更别说还得在这凤毛麟角里面挑拣出长相不错、人品出挑、家里没啥极品亲戚的存在了。

    要是把这事交给平时不咋出屯子，活动范围主要在山溪村的玉老太太和温婉八成猴年马月也踅摸不着适合的姑娘。毕竟再好的姑娘要是大字不认识一箩筐，也不适合跟个新时代的大学生组成家庭不是？连点共同语言都没有，这生活要是能和谐了才出了鬼呢！

    倒是玉老师桃李满天下，人脉本身就不少又有几个哥兄弟的战友帮衬，想要给林斌踅摸个相当的媳妇问题不大。

    实际上，玉老师的行动力也真心杠杠的。

    不过三天的功夫，就搜集了整整八位姑娘的资料与照片供林斌选择。真真是，把他那趁热打铁的想法给贯彻到了极致。

    当然，这有效率不等于不重质量。

    玉老师教学多年，最最重视的学生统齐也就四个――玉娇、秦昭、林斌和苏蓝。娇儿和秦昭之间虽然波折重重，好歹现在已然云开雾散，小两口甜甜蜜蜜的他这个当爸的也就彻底放了心。苏蓝跟玉谦这一对儿也是亲亲热热的情书不断，只等着苏蓝毕业之后就领证结婚。

    算来算去的，这四个孩子里就林斌现在还孤零零的一个。现在好容易这小子吐口了，他这当老师的可不就煞费苦心地给张罗上了？

    “我相信老师的眼光，只挑着您说好、我看着也顺得过去，对方也不嫌弃我这地主崽子没爹没妈的就成！”心中想得那个不成，其余的也不过是将就。搭个伴儿过日子的事儿，林斌的要求并不高，五官端正、智商在线、人品也及格别影响了下一代就成。

    “瞎说啥呢？连国家都给你们家里翻案了，谁还敢拿这是小瞧你？别说现在不是以成分论英雄的时候，就是，你的身份也是被世人敬仰的那种，再不许妄自菲薄！给我拿出点儿精气神来好好看，这可是关系到你一辈子幸福的大事儿……”玉老师忍不住一个爆栗子敲在自家倒霉学生的脑门上，听他唯唯受教之后，才一张张拿起相片来跟他细细讲解着每一个姑娘的家庭情况、个人资料等等。