
    就算是决定就此看开放下，安心娶妻生子，争取将来跟玉娇做亲家把看着就无比招人稀罕的小夕夕拐回自家做儿媳妇。从此跟惦记了多年的娇儿只论亲情，不谈其他，林斌也受不了秦昭那贱嗖嗖恨不得敲锣打鼓向全世界宣告的小人得志脸好么！

    丫的左一个恭喜大舅哥终于得遇良缘，右一个祝福大舅哥跟嫂子恩爱百年的，是生怕他将来跟媳妇感情不谐，再回过头来纠缠娇儿是咋？

    妈蛋！

    以小人之心度君子之腹，简直婶婶能忍叔叔都忍不了！

    虽然说他现在对跟即将订婚的王芳同学仅仅停留在好感的程度，但男子汉大丈夫既然决定了要娶，那就得把过往种种彻底抛开，一心想着咋让把一生都交付给了自己的女人幸福、安乐、荣耀。不是每一对夫妻都能有幸从热恋情浓的情侣修成正果的，经人介绍的他们虽然没有热恋的恩爱情浓，却有对双方人品的认可和努力携手一起好好过日子的决心。

    两个脚踏实地有责任感的人，就是培养不出轰轰烈烈的爱，也定然能产生相濡以沫的情。

    盲婚哑嫁的时代都能恩爱白头，林斌觉得他和王芳也一定可以。

    就算，就算，他依然老哥一个，也不会在娇儿已婚有子女还夫妻感情良好的时候横插一杠子。秦昭这混蛋，也未免太轻瞧了他林斌。

    再度被敬了一大杯茅台之后，借着几分醉意林斌直接摔了被子，在众人的愕然中薅住了秦昭的脖领子：“你，你小子别以为我要娶妻成家了就心里轻松，以为大敌已除，从此就天下太平了。告儿你，我就没有那个缘分跟娇儿成为一家子，也是她哥哥一般的存在。

    不管啥时候，都是她的后台、她的强援。

    你小子要是敢对她不好，别怪我改明儿带着媳妇、儿子的组团揍你！

    玉谨他们哥几个离得远，我这个大舅子可近乎着呢！你放心，等我毕业之后就回咱们山溪村来建厂创业。不跟你毗邻而居也绝对的相距不远，保证娇儿喊一嗓子，我这个当哥哥的立马就到！”

    只这微醺中带着满满坚定的一席话就感动得玉克勤和玉老太太连连点头，感性些的温婉更是红了眼圈儿。善有善报，这话果然不假，当年不过是耐不住娇儿的恳求又瞧着斌子瘦瘦小小的实在可怜才伸手帮了一把，谁想就能有这么大的福报呢？

    秦昭懵逼，咋也想不到丫的居然给他来了这么大个杀手锏。

    都不等他肃容表示这辈子就是负了全天下也绝不再负宝贝媳妇一根头发丝儿，必定用毕生努力让媳妇安乐幸福呢。就见她那宝贝媳妇红着眼眶用力点头：“好的斌子哥，这话儿我记住了！以后但凡你妹夫有一丝半点儿的不如我意，我就上门找你跟嫂子给我撑腰。咱组团打上门去，不让他求饶发誓外带保证书的这事儿就不算完！”

    “放心吧，当哥的总要护着妹子的！但凡秦昭有一丝丝对不住你，哥稳保不带让他有好果子吃的！”林斌朗声开口，只觉得秦昭那憋屈到要哭的小表情比特供的茅台来得还要醉人。早知道结个婚就能让娇儿放下心中的芥蒂，忘记跟他保持距离，回复到以前全心依赖的娇娇妹妹样儿，林斌肯定早早地就张罗着让老师帮忙介绍了。

    不过，现在也不晚不是么？

    秦昭瞪眼，无比震惊地看着自家胳膊肘往外拐的媳妇：这，这，这，说好的夫妻一心呢？媳妇你咋能帮着林斌那厮，往自家老爷们伤口上撒盐呢！夫妻夫妻，夫妻一体，作为两口子的咱们难道不是该同荣辱、共进退，视彼此为生命中最重要的存在么！

    玉娇咧嘴，话是这样说没错。但在各种帮扶、守护了我两辈子的斌子哥面前，就是偶尔立场不坚定下又有什么关系？反正，只要你一如既往地对我好，他就是想要打上门来也没有半点机会！

    秦昭卡壳，很有些无言以对。好吧，就当他得瑟大劲儿了被反击，以后注意不再给林斌那厮半点机会就是了。只要那厮安安心心地做他一辈子的大舅哥，夫妻恩爱羡煞旁人的让自家媳妇心里那点子心疼、愧疚的都去见鬼，就是偶尔被涮一把又有啥关系？

    当然，若是秦昭林斌已经调侃他调侃出兴致来，打算三不五时地来那么一下子。更琢磨着早日结婚生子，教儿子积极追求夕夕把他的宝贝闺女娶回家做媳妇啥的，保证立即翻脸。谁是谁的大舅哥啊？先打过一场再说，年龄啥的那都是可观因素，拳头大的才是硬道理！

    现在全然无知的他还在傻乐，掂量着给林斌那厮送点啥高大上的订婚、结婚礼物。

    有来有往么，当初他们家俩宝贝蛋出生、满月、百日在加上他和媳妇领证、结婚、开厂子的，可是正经收了人家不少也不小的礼来着。现在万年铁树开花，两辈子的光棍终于决定组成家庭了。甭管是出于回礼还是表达喜悦、恭喜的目的，他们两口子这礼物、礼金的都不能轻了。

    “这有啥好纠结的？之前找的那个老师傅就挺不错的，再找他给雕几对玉佩、镯子、平安扣啥的。够新颖、够吉利，也够讨新媳妇喜欢，以后的升值空间都是大大的。”挺简单的小事儿，都不知道这家伙咋就能纠结得大晚上的不睡。都睡醒了一觉发现在家傻爷们还在那儿思量着的玉娇终于忍不住给指点了条迷津，然后催促他赶紧地上炕睡觉。

    “可是，之前咱闺女儿子满月的时候林斌就送对玉佩来着，人那还是老物件儿。咱再回送玉佩之类会不会显得忒轻？”欠人情的事儿，秦昭向来做不来，尤其是那个人还姓林名斌，对自家媳妇曾很有些企图来着。

    “嫌轻你就成套的送，或者干脆弄个摆件过去。”要么从数量上打倒，要么就从质量或者重量上碾压，多简单点事儿？至于五天半夜的不睡觉？果然啊，多精明的爷们儿遇到前情敌的事也淡定不起来。呸呸呸，她跟斌子哥比清水都清，算啥前情敌？