
    看不上自家大姨这糊涂做派，更心疼表姐苏蓝。

    本应该旁观的玉娇决定掺和掺和，帮着表姐苏蓝的同时也稍稍拯救下她们母女俩岌岌可危的情分。好好赖赖的，也维持下表面的和平，别整到前世那样早年不好好相处等晚年了两下后悔的地步。

    至于怎么操作么？

    玉娇觉得冲着大姨的软肋下手，折腾那仨表哥表弟是个不错的法子。快速有效且不说，现在除了最小的志杰还在上学，剩下那志高、志远两对夫妻都在自家厂子里干活不是！只让秦昭找他们谈谈话，效果保准的立竿见影。就不信儿子们都努力奋发，拒绝做啃妹子彩礼的完犊子了，大姨还吃力不讨好地惦记着从谦哥那挖彩礼给他们攒着。

    再咋重男轻女，苏蓝姐也是她身上掉下来的一块肉，玉娇不信大姨会半点不顾及她的感受。当然，如果这极品大姨真的宁可搅黄了闺女婚事也要给儿子赞家底的话，玉娇绝对分分钟把他们那一家子都给解雇了，从这往后都只认表姐苏蓝是她的亲戚。至于冷血大姨，完犊子的表哥表弟加上大姨父？哼哼，哪儿凉快哪儿待着去吧！

    连自家骨肉/姐妹都不知道疼惜呵护的凉薄人，她这当外甥女/表姐妹的还敢指望着跟他们交心是咋？

    说实话，对于媳妇交代的这个新任务，秦昭打心眼里是排斥的。虽然这对他来说真心半点儿技术难度都没有，几句话就把苏家那几个怂蛋收拾得妥妥贴贴没问题。可有问题的是：他为啥要帮苏蓝那个鬼丫头的忙？话说之前自己和娇儿之间出问题的时候，那家伙可是没少上眼药，劝着媳妇放弃他这个愚孝货投入林斌的怀抱来着。要不是他这重生回来的及时，媳妇又意志坚定，没准儿林斌那个小三就真的逆袭上位成功啦！

    还有，还有，那家伙还给玉谦写信让他过来帮娇儿撑腰。结果玉谦过来的晚，他走的又早，恰恰好地逃过了那顿好打，却也给媳妇招来了魏红兵那朵桃花。

    林林总总的，苏蓝可是没少在他们两口子中间使坏。念着她也是对媳妇的一片关爱之心，没回报一二秦昭觉得自己都已经够豁达大度了。

    出手帮她摆平家庭争端？说实话秦昭真心一千一百个不愿啊。左右温娴心大胆子小，生怕整过分了让玉谦那个金龟婿给逃掉，注定掀不起啥大浪花来。既然这样的话，咱搬着板凳看戏不好么？女汉子苏蓝的倾情演绎，肯定精彩纷呈哒！

    见秦昭这家伙居然很有些看戏卖呆儿不肯管的意思，玉娇笑眯眯地拧住了他的耳朵：“结婚前还说啥都听我的，以我的愿望为最高指示。结果呢？窗户上的大红喜字都还没掉色呢，你亲口说出的话就要不算了？从小到大表姐就最疼着我，护着我了。现在她遇着挠头事儿了，你就说你管不管吧！”

    “管管管，媳妇都说了要管，老公哪能袖手呢？亲媳妇，你可快撒手吧！不然把我耳朵给揪下来了，心疼的不还是你么？”杀手锏都拿出来了，秦昭哪里还敢推脱。忙满脸堆笑地求饶，接过了苏家这个烂摊子。没办法，谁叫他是个乐在其中的耙耳朵呢？媳妇的心愿，就是他努力的目标来着。

    既然搭救苏蓝一把能让媳妇乐呵的话，那就救呗！反正，也不是多艰难的事情。甚至都不用他亲自找苏家那几个谈，只微微放出点儿玉谦现在有多抢手、未来有多远大，京城又有多少个名门闺秀跃跃欲试地要撬行，一心惦记着抱大腿的他们就能马上变成识时务的俊杰。几个合伙说服了大姨温娴妥妥的，就是没亲眼见着冤家苏蓝倒霉一把，他这心里颇有些小遗憾。

    赶巧秦昭刚放出玉谦多前途无量，多受上级重视。屡屡有人保媒拉纤，想把这个冉冉升起的军界新星变成自家乘龙快婿，却碍着他已经跟苏蓝订婚的事实而无比惋惜的风。玉谦哥就在武器改进这块再传捷报，受到嘉奖年底有望再度提升职位的消息传来后，温娴就彻底地偃旗息鼓再也不提啥彩礼不彩礼的了。只频频往玉家去，今儿送点鸡蛋、明儿带点水果的。向来只进不出，惯爱占小便宜的人突然间大方了起来不说，还对玉家老太太各种地小意讨好。生怕老人家之为她争彩礼那事儿而迁怒苏蓝，让好好的亲事起了波折啥的。

    前倨后恭的德行看得老太太哂笑，直言这也就是苏蓝那孩子真心不错，半点没随她爸妈的势力、肤浅又懦弱贪婪。小丫头知恩图报不说，性子也飒爽，眼睛里半点不揉沙子。敢爱敢恨之余又不失善良，做人做事也积极努力，简直就把苏家那一家子的灵透都长她一个人身上了。

    要不是看着这孩子实在好，跟谦子的感情也是深厚。老太太早就快刀斩乱麻了，哪有那个闲心跟苏家做亲家？

    自家姐姐不提气，温婉也不好怪老太太轻瞧。只暗暗下定了决心，让姑爷好生调教志高志远哥俩。就指望着他俩出息了，眼界上去了之后能多劝劝他们妈。再不济，那也是她唯一的姐姐。但凡有一分希望，温婉也盼着她好好的。别把惟一靠得住的闺女整生分了，落得个晚景凄凉的下场。

    秦昭：我该感谢您的看重么，我的丈母娘？让顽石了多年的家伙点头，您可对我真有信心！

    可是再咋排斥，丈母娘都用上请求俩字了，当姑爷的他除了尽力还能说啥呢？

    “乖，别唉声叹气了，所谓能者多劳，老妈这也是信任你啊！好好干，干好了的话，就是妈没有奖励，媳妇我也重重地奖你！”玉娇乐，给自家蔫哒哒的男人画大饼。

    秦昭眼睛一亮：啥奖励？天黑以后都听我的可以么？

    秒懂了的玉娇惊天动地一阵猛咳：“想都别想，我还惦记着多活几年呢！这样吧，你只要认真掰正两个表哥，我就全力配合你升级，跟你一起往满级绑定努力！”