
    “媳妇，我走了你就直接搬回爸妈那里住！省得你自己住这老大的房子不敢，我也不放心。而且回了家里之后，你是看孩子还是做饭的，都有人帮忙，我也不怕累着你了……”明儿就是七月二号了，秦昭就是再咋不舍也得去京都大学考期末试。不能不去，也带不了家属，满满不放心更不舍得的他只好拽着自家媳妇好一通的嘱咐。

    生怕哪块儿少说了一字半句叫玉娇母子三个受了委屈一般，车轱辘话来回说，叮嘱的那叫一个面面俱到啊。

    听得玉娇好一阵惆怅：上辈子加上这辈子，她都古稀有余的老妖精了，这点儿自理能力还是有的吧？真不至于在家靠男人伺候着，男人出门就赶紧搬回家娘家让爹妈伺候着的！而且她们这才新婚啊，新婚，连一个月都没到呢，把新房彻底给空起来像话？

    虽然有点迷信，有点封建思想。

    但经历了死而重生、空间外挂这些个科学解释不了的神奇事件后，玉娇早就没办法继续做个坚定的唯物主义者了好么！

    就冲着那不吉利仨字儿，玉娇就绝对不会轻犯：“你呀，就放心的去考试，家里、厂子里的我肯定管的妥妥当当的，你不用惦记。孩子们要是实在不乐意回来的话就继续跟她们太姥姥待着，我呢就早晚去爸妈那吃，午饭在厂子食堂解决。晚上回咱家来住，新婚不满一个月呢，不兴空房的！”

    见秦昭双眉微锁，好像她自己住是多危险多不能接受的事情一般，玉娇只好耐着性子给他一点点解释。

    老爷们儿太黏人、太疼人啥的也不好。老是被当成一碰就碎的琉璃美人啥的，玉娇也是无奈。不掰饽饽说馅儿，这位总是不肯放心、放手啥的，也是个甜蜜的负担。

    新婚头一个月不兴空房，不然不吉利的说法，秦昭从上辈子就没少听说过。只是那时候的他自持新时代大学生，对这封建迷信的老令当然是嗤之以鼻的。但现在就好像玉娇顾虑的那样，连重生、空间这么奇幻的事情都切实发生了，他当然也就没有当初那般无所顾忌了。

    这不一听玉娇说完，他就即刻改变了原本叫媳妇住到前院去的想法。而是琢磨着找丈母娘帮帮忙，看看能不能让她过来陪着媳妇住几天到他从京城回来为止。

    至于为啥不让老太太带着孩子们过来？

    呵呵，秦昭能说他好容易才把俩小电灯泡给甩了，半点儿也不乐意叫她们王者归来么！

    虽然娇萌娇萌的小闺女越长越像她妈妈，简直说不出来的可爱。只那双跟媳妇如出一辙的水润杏眼露出半点渴望向往的神色来，他就恨不得化身无敌傻爹为闺女摘星捞月。但稀罕、疼爱啥的十足真心，不希望她俩的回来搅扰了他的性/生活啥的也是半点儿不假啊！

    旷了多半辈子呢，好容易追回来的宝贝媳妇，他真是一分一秒地也不想与她分开。更不想叫旁人占据了她的注意力和关爱呢，哪怕这俩‘旁人’的身份是他们爱的结晶、生命的延续。

    翌日，好容易送走了话痨附体、嘀嘀咕咕各种不放心的丈夫后。玉娇就赶紧开着小货车从火车站一路往家，连厂子啥的都放在一边，就打量着先把宝贝闺女和儿子给忽悠回家去。连着好几天没搂着她们香香软软的小身子，玉娇不但没有半点儿秦昭说的习惯成自然。反而是吃也吃得不太香了，睡也睡得不太甜了，连上班工作的时候都思想都在开着如何把闺女儿子忽悠回家的小差。

    往天有秦昭的陪伴与安抚，她还能压制着自己。

    现在秦昭去了京城，偌大的五间房子就剩下她老哥一个。害怕啊、无聊啊、闷屈啊等等的，简直一大把的理由等着她有没有？

    至于奶奶说的帮她带孩子让她们小两口可以轻装上阵、努力拼搏啥的，这跟把孩子们带回家完全不冲突啊！左右家里五间大瓦房拢共才大小四个人，现成的房间欢迎奶奶入住！

    “行，那奶奶就收拾收拾跟你回去住些日子，连看孩子带给你做伴儿，等昭子回来再说！”看孙女也是想孩子想到不行，儿子又不太舍得跟儿媳妇分开太长时间的样子。通情达理的玉老太太等孙女玉娇说明了来意之后就含笑点头，速度开始收拾行李。

    “好咧，我给奶奶帮忙！”玉娇闻言眉开眼笑，忍不住在心里给自己比了个大大的胜利手势。只要能说服老太太就是个好兆头，等人过去之后，她有的是水磨工夫把暂时变成常驻！

    还在火车忧伤着跟媳妇的分别，默默决定以后都飞来飞去好缩短来回时间的秦昭还不知道：他前脚走，后脚媳妇就急吼吼地把他费尽心思才挪出去的电灯泡们给抱了回来。不但计划着在他们家里彻底安营扎寨，以后都闪耀在他们家中，更升级成了二加一的模式。

    在他这刚刚离开就已经想念的时候，人玉娇正满心欢喜地在厨房忙活着。前世苦练多年的厨艺超水平发挥，专做些个小孩子喜欢的肉糜粥、蝴蝶面、小馄饨等等。每样都做得小巧精致，好看更好吃。就打量着能用美食攻略了俩小吃货，让她们抱着她这个当妈的大腿哭着喊着就是不离开。

    哪怕，是看着美食的面子上。

    能卖方子到食品厂，一手厨艺叫姜哲、贺靖远、徐前进之流都刮目相看，自然也把玉老太太伺候得妥妥的。每每听着奶奶说还是自己两口子厨艺好，哪个的手艺都比她爸妈加起来的强时，玉娇就信心满满。觉得已经收服了奶奶和闺女儿子的胃了，那么留下她们娘几个的人肯定也是早晚的事儿！

    即便是奶奶顾及着爸妈和二大爷的面子，怕村里有啥流言蜚语的质疑玉家后辈子孙不孝才要她个出嫁女给老太太养老啥的不肯留下。夕夕和年年俩小吃货，也绝不会像之前一样乐颠颠地待在姥姥家不肯回来。虽然得靠着美食诱惑才能把不着家的小嘎子带回家啥的有些low，但好歹给勾回来了不是？