
    未来女婿重视自家闺女，愿意给她做脸面，王家父母当然是无比欢喜。有才有貌有钱更有前途，为人还敦厚善良，愿意尊重体贴未婚妻……

    优点多得简直数不清，这个姑爷真的是找着了！

    深觉自家闺女有福，摊上这么个姑爷定然余生有靠的王家父母在心里对老友玉克勤无限感激。得亏他的牵头，不然闺女可哪儿踅摸这么好的男人去？就冲着这一点，王家两口子就暗自决定好生提点自家闺女，以后可得对玉克勤两口子恭敬点儿。也别之为那些个早八百年的破事吃醋捻酸，要真拿玉娇当自家妹子交代。

    是的，王家知道林斌曾经惦记过玉娇的事儿。

    毕竟这在山溪村不算是秘密，林斌自觉坦荡也没想着要隐瞒。跟王芳第二次见面的时候，就一五一十地交代了自己和玉娇以及玉家的渊源。防的就是万一哪时王芳从别处知道了后会觉得他有心欺骗，影响了夫妻感情不说，还会直接伤害到他和玉家的来往。

    表示对做夹心饼干半点兴趣都没有的林斌早早地选择了坦白，把自己一切无论是好还是坏都摊开在王芳的面前。她若是不介意，他也愿意陪她一起努力创建个幸福美好的家庭。否则的话，也只能道一句抱歉，耽误了彼此的时间。

    对此，王芳的表现相当的坦率：“都不是十五六的小年轻，谁还没有点儿曾经呢？在你之前，我也相过两次亲呢！只要你真的能做到所说，把现在和未来都交给我，这婚就订得，结得！”

    也之为她这个洒脱的态度，让林斌对她的好感与尊重又多了些。

    这年头长得不错、性子不错、眼光见识哪儿哪儿都不错的姑娘不好碰，遇见了就赶紧地订下吧！

    不然动作慢了，万一过了这个村儿没有这个店儿了可咋好？

    见过了玉娇和秦昭的如胶似漆，又亲眼瞅着玉娇看林斌眼神的纯澈坦然。王芳算是放下了心里的最后一点芥蒂，只专心想着以后该咋和自家未婚夫幸福甜蜜，彻底忘了他当年那点儿求而不得的单相思。

    神女无心，襄王梦已醒，没啥值得不放心的。

    就是这小姑子的礼物太贵重、红包忒大，让她这个新嫂子很有些惊吓：“林斌你看这？”

    长方形的首饰匣子里，整整齐齐一套血玉的首饰。一根火红的凤簪，同色的水滴形耳坠。一对玲珑可爱的平安扣，一对龙凤样式的玉佩，还有两只凤纹的贵妃镯。无一不是精品，让人看着就移不开目光。说心里话王芳是打心眼里喜欢，可这么贵重的东西她哪里敢收？

    赶紧地捧着那一匣子血玉首饰和那个装着崭崭新五十张大团结的红包，慌慌张张地找到了正跟自家爸妈讨论婚礼流程的未婚夫林斌。

    “血玉？这材质和雕工都正经的不错，颜色也极正。你脸色白净，带着这个倒是正好相得益彰。收着吧，等咱们结婚的时候配你礼服戴，倒是比我准备的金饰瞅着上档次忒多！”挨着样儿的看过之后，林斌如是跟自家明显被娇儿两口子大手笔惊呆了的未婚妻说。

    “可，可，这是不是太贵重啦？”随便一件都能当传家宝的节奏，一口气收下一整套啥的，以后可搁啥回礼？

    务实的王姑娘半点儿没有发财了、赚大了的想法。只犯愁以后人家玉娇两口子有喜事的时候她们可得咋办，毕竟有来有往的才是相处之道。

    “没事儿的，娇儿和昭子都不是外人，他们诚心送你就大大方方地接着。玉石类的东西搁咱们眼里万般珍贵，在那两口子眼里还真心不算啥事儿。玉家二大爷就在新疆那边，离着和田不是很远。以往有空的时候，玉谨玉谦他们哥几个就往那边踅摸，正经给娇儿弄回了不少的好玉料回来。

    能把她宝贝堂哥送的玉料子拿出来又请人细细雕琢，你这也是正经入了那丫头的眼了！

    既然送都送来了，你就大大方方地收着。实在觉着过意不去又稀罕玉石的话，回头放寒假的时候我带你去玉田，亲自踅摸些个好玉料给你做首饰，也给娇儿做回礼！”见未婚妻明明喜欢得不行，却又心有顾及不敢收下的样子，林斌干脆如是安慰道。

    却不想这明显敷衍的话却叫王芳上了心，都没等到寒假，新婚没两天的光景就拽着林斌往玉田走了一遭。愣是在玉谨的牵线下搞回了不少的极品美玉回来，一部分请人雕了首饰馈赠亲朋涨足了面子，另一部分则是妥帖收藏起来，静待日后涨价。

    老辈人都说了这黄金有价玉无价，王芳认为这好东西不会总是被埋没。曾经贡品，如今能出口创汇的珍贵物，总得有重新辉煌起来的那一天的！

    以宠媳妇就当花俩钱买媳妇乐呵的心情买玉石的林斌在多年后无比后悔：咋就没砸锅卖铁地押上全部家当拼一把？再不济的，多买些也成啊！看着如今这动辄成千上百万的玉石，想想当年的白菜价……

    这心里的后悔，简直就逆流成河都无法形容好么？

    当然，这都是后话。

    现在摆在林斌面前的问题是，该怎么有效利用这短短的二十天，把婚礼的一应流程都给张罗起来。

    房子要简单地装修下，譬如刷墙，铺地砖、把炕沿、灶台上都镶上大理石板，看着高端大气上档次不说，也方便清洁。家具因为时间的原因只能选现成的，被褥之类的也得张罗着做起来。还有婚纱照、两人的新衣服、结婚那天穿的礼服、坐的花车，排的酒席等等。要在短短二十天之内搞定这些个繁琐事儿，显然并不是个简单的课题。

    还好他不差钱，老丈人这边不缺人手也不缺帮忙的热情。还有老师玉克勤、发小苏蓝和秦昭这个妹夫自主自发地帮忙张罗，大款秦昭更是直言缺钱给钱、缺物给物，务必叫大舅子赶得及欢欢喜喜去迎亲。虽脚打后脑勺似的实在是狠狠忙了些日子，但到底是张罗得四角俱全，比一般父母俱在的婚礼都准备得体面光鲜。