
    丈夫那好像是泡在陈年老醋里，浑身上下都透着那么一股子酸劲儿的样子逗得温婉一乐，忍不住调侃道：“你说你，跟个小孩子似的，闺女和姑爷感情好那不是好事儿么？难道你还指望着闺女对你围前围后，倒对姑爷带搭不惜理的？！

    小时父母亲，长大男女亲。liudianxing.com这么亘古流传的理儿，玉老师你应该明白并习惯才是。”

    玉克勤老脸一红，忍不住艮艮个脖子反驳：“谁，谁说我跟姑爷吃醋来着？就是，就是我这辛辛苦苦二十来年才养好的水灵灵大白菜，一朝被头赖皮猪给拱了，你还不让我心疼会儿？看来这不光是娇儿嫁了丈夫忘了爹，你这也妥妥的胳膊肘往外拐呢！

    温婉同志，你这敌我不分的，立场可是很有些问题，我看着亟需坚定一下！”

    “那你看，我姑爷给我送礼了么，难免就拿人的手短了呀。你要是不服气的话，也可以贿赂贿赂我的。知道你两袖清风的，咱也不指望啥真金白银。倒是闺女这林子里的山茄子、都柿、刺玫果、黑天天之类的都陆续成熟了，允许你借花献佛！”温婉嘴角轻勾，很有些个理所应当的味道。毕竟这人心难免偏颇么，谁叫秦昭那孩子忒孝顺时时不忘表孝心呢！

    夫妻俩边扯闲篇儿边看着孩子们的时候，秦昭已经带着自家厂长媳妇在新厂区好一阵的转悠了。

    查看了酒厂、蜜饯、罐头和干果等的生产车间、库房和生产线等等基础设施之后。秦昭又召集了各部门的正副领导到场，相互介绍了认识后，由玉娇这个厂长做了个简短的发言。

    虽然在商场上的经验远远不足秦昭这个曾经的巨擘，但玉娇好歹也是拥有过个硕大企业的人。即便是个挂名的领导，那也是见过不少风浪的存在。几句话的功夫，就说得群情沸腾，满满都是跟着厂长、副厂长干，把兴安林业升级成兴安集团的壮志豪情了。

    对此，秦昭可是举双手大拇指给自家媳妇点了个大大的赞来着。直说在她英明领导下，兴安林业定然能能为东三省乃至全国最大的林业集团。

    小态度谄媚得叫玉娇简直听不下去：“可快拉倒吧，我这几斤几两的旁人不清楚你还不知道么！真按着我的设想，哪还整啥深加工又酿酒的还养殖、种药材、盖酒店搞旅游，简直就要搁这五千多亩的山林地作出惊世文章来的样子？也就是承包个千亩山林，巴望着以后形势好了卖个山珍野菜啥的，图惜个稳妥省心而已……”

    “哎，媳妇你可别这么妄自菲薄的，谁也不是那天生的生意能手不是？有古今图书馆那么强大的外挂在，咱们只要好好的努力升级，把那些个管理、种植、养殖方面的书籍给解开了使用权限。把个兴安林业集团发扬光大还不是三个手指捏螺蛳――十拿九稳的事儿么？”听媳妇语气中很有些个怏怏不乐的样子，秦昭赶紧的好言开解。

    玉娇懵逼：古今图书馆啥的，真有这么厉害？

    内什么，她一直都是在外面看看而已，根本连里面进都没进去过呢！

    只在生夕夕和年年昏睡的当口，梦到过秦昭为了改变谦哥早亡的命运而抄写枪械设计图时瞄了那么几眼。知道那里面似乎是囊括了古今中外甚至未来、外星等等的各科巨著。但，超出当前科技水平的、历史上失传拿出来必定引起社会轰动的、有杀伤性会对社会安全产生巨大威胁甚至改变历史进程等等的书籍是不能被轻易拿出来的吧？

    要不然，之前秦昭也不至于为了两张枪械设计图而差点丢了自己的小命不是！

    想想这个严重后果，玉娇就对那个什么古今图书馆有些个莫名不喜，也不打量着用里面的书干点啥惊天动地的大事业之类。

    左右她这会儿女双全、父母康健，老公也是百里挑不出一个的对自己上心。有这五千多亩的山林地和秦昭这个商场巨擘在，有姜哲这个好友、自家二大爷和仨哥哥在，她悠哉悠哉地过完今生完全半点儿压力没有好么！

    但是她没有野心，不代表秦昭没有追求啊？

    灵魂绑定，生生世世什么的这么美、这么诱惑，让他怎么能不竭尽全力地努力一把呢！

    不过看着媳妇对古今图书管兴趣缺缺的样子，秦昭也识趣地没在这个话题上多做纠缠。

    只心里想着来日方长，然后好言好语地把话题转移到已经零星成熟的野果子上去。

    “要不，咱现在回去偷偷看一眼小家伙们醒没醒，闹没闹？要是没有的话，咱就往山里去摘些个果子、打点猎啥的给二大爷他们回去尝尝鲜。你这火急火燎地把爸妈都给拉了出来，把二大爷和大娘、哥哥们撂在家里，总该有点赔罪的意思吧？

    不然的话，回去之后二哥肯定派你一身的不是，然后小哥就兴致高昂地要跟你比划比划！”婚礼前一天赶回来，她三天回门之后就得赶回去啥的。想着二大爷一家风尘仆仆、千里迢迢地赶来参加自己的婚礼，玉娇就惦记着张罗点啥‘特产’的给他们带回去聊表心意。

    虽然这大晌午的进山就是到黑也不见得能有多大的收获，可谁叫她们两口子有外挂来着？

    空间里的各色名优水果、野果子的多得不胜枚举。有空间灵泉在，打猎啥的也是半点难度都没有。之所以折腾着要上山，也不过是给自己拿出来的东西找个合理的出处罢了。就好像秦昭踅摸养鹿、养飞龙之前，就算是空间中飞龙多得泛滥，不也照样高价购买了好些对儿？！

    本就存了慢慢把孩子们交给丈母娘和奶奶一起看顾，让媳妇有更多时间陪着他一起相处，咳咳，不对，是拼搏努力的心思。秦昭听着这话自然是毫不反对，马上跟媳妇俩回去偷偷看了看依然熟睡的孩子们，跟老丈人和丈母娘交代了一声之后。两人就带着干粮、拿着拎筐、自制的弓箭等物就往山里去了。