
    好吧，关于这个，不止玉老师担心，事实上大家伙都放心不下。

    为了早点确认温婉的身体状况达到早些放心的目的，一家子也不多说废话。直接地由玉娇开车，拉着玉克勤、温婉和老太太，一路风驰电掣地往市第一医院而去。同不放心的秦昭则是被留下来哄着要跟，却碍于医院环境气氛而被强制留下的两个小家伙。

    见太姥姥和姥姥姥爷都被妈妈给开车拉走，以为有什么好事儿被拉下的小姐俩直接给秦昭上演了个嚎啕大哭。作得他额角青筋暴跳，闹得那叫一个沸反盈天。打又打不得，说又说不听之下，秦昭只好使出了百试不爽的割地赔款：“别哭了，擦擦眼泪带你们过去看晨晨弟弟。”

    “说话算话？”年年迟疑，很有些半信半疑的问道。

    “成交！”夕夕倒是利索收声，让爸爸牵着她的小手去洗脸换衣服。嗯，妈妈说了，夕夕是女孩家，要讲究形象和气度。脏兮兮的像个小泥猴会很丢脸，公公婆婆就不喜欢啦！

    听着这公公婆婆的称呼，秦昭就感觉很蛋疼，很想再找机会把林斌那个带歪了他宝贝闺女的犊子给揍得半死。

    特么的教毛岁五岁，实则三周半的闺女叫他们两口子公公婆婆啥的，简直禽兽！

    更要命的是那混蛋七九年暑假结婚，还真就好狗命地叫他赶上了个进门喜。王芳蜜月怀孕不说，还在他的九个月不间断的得女祝福下，在第二年春暖花开的时候得了个大胖小子。因为生在早上晨曦将露时分，才得了个小名晨晨。小家伙跟他爸简直一个模子里刻出来似的，像了个九成九。

    从相貌上就挺叫秦昭喜欢不起来了，性子就直接叫他将这不喜欢发展到了极致。

    一想到这小家伙摇摇摆摆路都走不稳当，就在他那对无良父母的教唆下管自家闺女叫媳妇的画面。秦昭就忍不住俊脸一黑，打心底油然而生起一股子将闺女和这小狼崽隔离开的冲动。

    而事实上，他也确实没少这么做。

    只是收效不但没有，反而还很有些弄巧成拙的意思。

    越是拦着见面，小家伙们就越是对彼此很有好奇心。以至于夕夕和年年整天吵着要弟弟，要晨晨弟弟一起玩儿的。

    整得秦昭是无奈又纠结，就怕闺女这公公婆婆的叫着，叫着就弄假成真了呀！当然林斌已经成家生子，重又把自己摆回到万年好哥哥的状态，秦昭倒不至于还要吃那点子陈年老酸醋。只瞅着晨晨是林家独苗苗，在王家也是备受宠溺的。本来就比自家闺女小，万一再长成个小霸王的性子，宝贝闺女得多辛苦艰难呢？

    他和娇儿的宝贝闺女，值得全世界最好的，可舍不得她受一丝半点的委屈了。

    当然，作为鸡蛋里也能挑出几两骨头的老丈人找茬心态，秦昭眼里大抵就没谁配得上他宝贝闺女。男人都是口是心非、喜新厌旧的混蛋，宝贝闺女交到谁手里都不放心。不如一辈子待在家里，老爸宠着、弟弟护着好了。不过女大不由爹，这个事儿上，他咋想的明显就没啥用。

    眼瞅着小晨晨那肥嘟嘟的小爪子一直抓着自家闺女的小嫩手，粉嘟嘟的小嘴第三次亲在了闺女的小脸上乐陶陶地管夕夕叫媳妇。秦昭的忍耐力终于到了极限，赶紧地带着孩子们告辞，半点不大算让夕夕和公公婆婆做个完整的告别。那后面仿佛有狼追一般的迫不及待看得林斌大乐特乐，直说俩孩子感情好这是天定的缘分，亲家你就别做无谓的挣扎了。

    小语气欠扁的，让王芳都有些看不下去了。就怕自家男人再得瑟下去，秦昭又要以切磋为名对他实行单方面的虐打了。

    等父子仨回到家时，玉娇一行已经坐在楼下客厅里唠嗑了。按着检查结果来看，虽然温婉的年岁着实不轻，但因为保养营养都很不错的关系。不管是孕妇的身体状况还是胎儿的发育，都是相当不错的。接下来需要注意的，也就是接下来的补养和照顾了。

    尽管温婉觉得自己又没啥太大的反应，孩子们也都乖巧听话。完全没有必要浪费那个钱请人，可是这个意见被全家一致驳回。

    第二天一早的功夫，秦昭就快手快脚地从厂子那边拨过来仨四五十岁的婶子。一个在国营饭店上过灶的林姨专管厨房这一摊子，算是把娘几个从灶台边上给解救了出来。另外的李家婶子和吴家大娘则是包揽了整个别墅的清洁之外，还要帮衬着照看孩子们。

    活计轻松不说，秦昭给的工资还高，一家子也没有谁支毛炸刺儿的各种不好伺候。三人干得正经热情高涨呢，就怕哪块儿不到位叫主家给嫌弃了去。

    要说这乡里乡间的就没有个秘密呢，这边儿玉娇刚带着自家爸妈到医院检查过，那边举报信啥的就已经递到计划生育办领导的办公桌上了。不想渎职枉法被撸了帽子，更不想平白得罪了秦昭这个大爷和他背后玉家的计划生育办主任一个电话打到了秦昭办公室。从拉家常套近乎到提供可行性方案，唾沫了费了一大堆之后才得了秦昭个要跟老丈人沟通下的答复。

    当然为守法而堕胎这个选项是坚决不予考虑的，翁婿俩主要谈的是该咋合理化地叫老丈人工作孩子两不误，还不叫人抓住了小辫子。秦昭的意见是找人在医院弄个假病历，将流产和丈母娘的性命挂上钩。老丈人再拿出个坚决拥护国法无奈妻子身体状况不允许的态度来，咱积极认罚。

    这法外开恩的二胎指标也就来了！

    总不好为了严峻执法而罔顾人命不是？

    只可惜端方君子了一辈子，玉克勤对弄虚作假这事儿有着天然的排斥。没等女婿帮他运作呢，他自己就坦白从宽地递了辞职信。为了姗姗来迟的老儿子或者老闺女，主动离开了他站了二十来年三尺讲台，放下了桃李满天下的梦想。