
    玉娇还不知道自己出场就被好事者拿来跟新郎新娘比较，凭借超多聘礼、彩礼以及嫁妆、添箱礼等等全方位完爆了新郎新娘，引得原本就没看上她的魏妈妈更添了三分恶感。直接给她带了顶嚣张得瑟，有俩糟钱儿不知道咋显摆好的大帽子。心里还庆幸着：得亏她这当妈的主意正，掌得住舵。不然娶了这么个糟心媳妇，儿子以后的日子可咋过？

    明明是来参加婚礼的，结果打扮得比新娘子更出彩。好好的随个礼，结果又是礼物又是礼金的，比她们家娶媳妇的聘礼来得都拿得出手啥的。再看看穿着一身军绿站在她们两口子跟前被比成村汉、村妞而不自知，仍傻乎乎跟人家套近乎的自家儿子、儿媳妇，魏妈妈原本就纠结得不轻的心塞得更厉害了。

    原本深深得意着自己当机立断，杜绝了个绝对会让老儿子成为笑柄的儿媳妇进门，千挑百选了个各方面都更优秀的。结果闹腾得跟老儿子的感情都生疏了不老少，全凭着一哭二闹三上吊地逼着儿子点了头。还不等她在老亲少友们面前展扬得意下呢，这哪儿哪儿都出彩的新媳妇就被更出彩的玉娇给碾成了渣渣！

    瞅着新媳妇那被衬成丫头还不自知，还傻呵呵对大小姐般的玉娇赔笑拉近乎的样子，魏家妈妈心里油然升起那么一股子后悔的想法来。

    倒不是后悔没早早同意儿子的想法，让他跟玉娇凑成一对儿。毕竟再咋稀罕孙子，她也对养活旁人家的孙子无爱。而且这玉娇虽然带着俩孩子，但这个玉娇后台硬、能力足，家底子也是厚得让人眼蓝。最要紧她本人也是长相出众、气质非凡。只简简单单地往那么一站，就很有点儿鹤立鸡群的感觉，眼瞅着就不是普通人能驾驭得了的人物。

    一辈子也就俩儿子，魏妈妈可舍不得眼珠子似的老儿子当一辈子的耙耳朵，像那个秦昭似的被媳妇给管得死紧。房产、财产啥的统统写在玉娇名下，丢尽了男爷们的脸面不说。万一玉娇哪天这山望着那山高，秦昭岂不是要人财两空？

    本分朴实了一辈子，她既不舍得儿子丢那个脸，也不想冒那个险。

    只是觉得自己还是有些个操之过急，惦记着早早地打断了儿子心里的想头，火急火燎地给相了门户。现在看，这新媳妇好像不是太精明啊！

    秦昭要是知道这位心里居然还存着这么嫌弃他媳妇的想法，肯定毫不客气地呵呵她一脸：真以为你那三十来岁也就一小破所长的儿子是啥满汉全席，人人都惦记哭着喊着啃两口呢？个剃头挑子一头热，连表白都不敢的癞蛤蟆，还想当我家媳妇的耙耳朵？做梦娶媳妇，想得倒是挺美！

    也就是因为不知道，魏妈妈才躲过了一劫，没有之为她的缘故让儿子的婚礼变成场闹剧。

    只是她对玉娇若有若无的排斥被玉家奶奶和玉克勤看在眼里，暗自收回了要跟魏家多多接触，保持友好往来的决定。魏红兵那孩子倒是不错，他那个妈却实在有些个不靠谱儿。还是远着点儿好，万一近乎没近乎成倒给整臭了，可就伤了几个孩子之间的友谊了。

    秦昭暗乐，很想知道虽然对自家媳妇掐半拉眼珠子看不上，对奶奶却很尊敬很巴结很有抱大腿想法的魏母知道奶奶和老丈人的想法后是咋个心情儿。

    叫她盲目武断，都不曾好好了解下细情就各种排斥贬损他的娇儿。这回伤了母子感情，急吼吼给儿子找了个眼皮子浅的还不算，直接把她儿子已经抱牢实的大粗腿给推开了。蠢事做得接二连三，相信没多久这位就该知道后悔是个啥滋味了。

    “人家魏大哥结婚，咋就把你给乐呵成这样？”玉娇纳闷儿：从到了魏家的婚礼现场开始这人嘴角的笑容就没消失过，傻呵呵乐了得有三小时了，难道是有啥她不知道的喜事发生？

    “很明显么？”秦昭摸脸，知道媳妇把那个魏红兵看得很正直善良老大哥，所以他就是看笑话也是很克制的好么？这都被看出来了，媳妇对他果然真爱，绝对的观察入微。

    “可不滴，眼睛都乐眯缝了！快快快，啥高兴事儿，也跟咱们娘几个科普下。一人乐不算乐，全家乐才开怀呀！”玉娇重重点头，而后就很有刨根问底精神地问道。

    “婚宴上的人都说咱俩天生一对，般配无比。说咱们这随随便便地往那一站，就比戴着大红花的新郎新娘精神好看一百倍，十里八乡就没有比咱俩更有夫妻相的小两口了。我这听在耳里喜在心的，可不就乐呵的不行么？”秦昭如数家珍地，开始复述着婚礼现场对他们夫妻俩的种种溢美之词。

    听得玉老太太和玉克勤连连点头，满满没错我家孙女/闺女就是这么优秀又幸福的骄傲自豪与欣慰。

    玉娇则是俏脸红红如霞染，恨不得堵住秦昭那喋喋不休的嘴。只是开车途中，为了安全故，她也只能恨恨地叫他闭嘴。

    其乐融融的他们咋也没想到，魏家那边会之为她们送的礼金和礼物而发生争执。新娘子认为玉娇这对玉佩、手镯既然交到了她的手上，那就是送给他们夫妻俩的礼物。理当由她这个当妻子的保管，将来留给他们的孩子。毕竟无论是玉娇还是玉家，与之有交情的都是自家男人。没把上账的礼金一并讨过来，那都是她这个新媳妇知礼大方了。玉家父子叔侄的可是随了千多块的礼呢，一般人可没她这么大量。

    像婆婆说的那样上交公中，交由她保管分配啥的，那根本就是做梦！

    人心古来偏颇，再疼幺儿也不一定比得过长在跟前孝顺的，更别说大伯哥家里还有老太太稀罕的大孙子呢。公平分配都得去一半，老太太手偏一偏她就有可能啥也捞不着。财务出身，向来铁算盘的她咋能犯这低级错误？抓着理，不让步，就不信死老婆子还敢明抢！