
    自家孩子这么被维护，她们这当长辈的欢喜都还来不及呢，哪里还会有啥反对意见？

    当然是赶紧附和着秦昭这个新姑爷的意见，招呼她们快进屋了。这老大夏天的阳光正经足着呢，晒着娇儿和孩子们可就不好了。

    至于好些礼物这个说辞，则是被她们娘几个有志一同地给忽略掉了。

    毕竟就算昨儿刚刚见过面，知道秦昭向来宠媳妇宠得远近闻名，也架不住娇儿这将将新婚不是！娇宠了多年的宝贝疙瘩一下子成了旁人家的，做长辈的她们心里正经不舍着，也存了一肚子的话想要跟她唠扯呢，哪里还有那个时间和心思注意旁的细枝末节？

    等秦昭在老丈人玉克勤的帮忙下，把半车斗子粗粗一看得有五六十个箱子外加八匹成匹的各色材质的布料满满登登搁了一屋地的时候，老太太和温婉妯娌俩才惊呆了：虽说回门礼的多寡表达了新郎和婆家对新娘子的看重和满意程度，但这是不是也太多了些？

    回过神来之后，玉老太太当先笑着说：“哎呀，你们俩实诚孩子，回个门而已咋整这老大的阵仗？有那个心思就比啥都强了，哪用得着这么浪费。等下晌回去的时候，赶紧把这布料、补品、肉啊糖的都拿回去。把你们自己和孩子们照顾好，支应好自己的小家就是最大的孝顺了。

    不必要花这大头钱，买这老些华而不实的东西。”

    当然说起华而不实的时候，老太太的目光着重扫了眼看着挺括鲜艳还不起褶子，实则穿在身上不贴身，冬天不抵寒，夏天透气性差，天一凉，就嫌冷，天一热，闷得慌；不吸汗，一出汗，就粘在身上；一遇上水，透明性极强。在年轻人眼里贵重又流行，在她老太太看着就缺点一大堆还贵得要死的的确良布料。

    “可不么，都是自家人简简单单、随随便便就好。用不着花这些冤枉钱整些，只要你们小两口好好的咱们这当长辈的就放心了。”见婆婆率先开口，温婉忙随后附和。闺女和姑爷的山林、厂子等等都是先期建设中，大把大把的钱往里投，一百万的贷款都快花个七七八八了，赚的回头钱也都紧接着又投了进去。

    小两口这会儿就好比是正奋力爬坡的老黄牛，压力正经大着呢！

    当爹妈的她们没那能耐赚多多的钱帮衬他们，却能免了这些个没用的虚套子，让他们节省点儿啊。

    “那可不成，咱孝心是孝心，礼物是礼物的。爸妈把这么好的娇儿嫁给我，不多多孝敬二老哪能表达我这满心的感激呢？一个女婿半个儿，我这从小没爸妈也不知道准信儿的，可是打定了主意要当爸妈整个的儿来着。除了不太方便把姓改了之外，剩下的一切，爸妈瞧着我只会比亲生的儿子做得更好。

    怎么着，也得让爸妈到了奶奶这岁数能感叹一句：娇儿这人啊，算是嫁着了！”以后孝顺老丈人的时候多着呢，秦昭可不希望每每送东西过来的时候还被如此这般地说教、劝慰一遍。索性直接打开窗户说亮话，让这些个岳家的长辈们彻底认同了他这自己人的身份，再不说这些个外道话。

    类似的话，玉克勤两口子打从这小子还是个青葱少年的时候就没少听。早就从满满的感动、激动到了如今的习惯成自然。这会儿听秦昭再一次的郑重声明，他们两口子也没多感动，只惦记着这小子能说话算话。念着他们把疼爱了多年的宝贝闺女嫁给他的情份上，千万让娇儿一辈子平安喜乐再不知道怄气、伤心是个啥滋味儿。

    倒是素有重男轻女思想，一直都怕玉克勤这个四儿子将来老无所依的玉老太太感动非常，拉着秦昭的手很是叫了两声好孩子。

    秦昭无奈强笑，很有些承受不住老人家这格外浓烈的热情。还是赶早上山，非要整治些个野味全了自家侄女/妹子昨儿之为挖棒槌而错过的想头的玉克良父子几个把他从浓浓尴尬中解救了出来。

    “狍子、鹿、飞龙、野鸡还有头大野猪，二大爷和哥哥们果然精兵强将，这出手就是不凡！”秦昭看着满地的猎物，声音中赞叹十足。毕竟比起他那纯纯作弊的干法，二大爷和仨大舅子这才是真功夫呢不是？

    至于野生动物啥的，咳咳，这会儿野生动物保护法不是还没有颁布呢么！

    而且猎物打都打回来了，不吃也浪费呀。了不得，改明儿他在空间中多繁育些个野生动物，养大了之后放归山林就是。

    “哈哈，也是该着我大侄女和你有这口头福。咱们爷几个本来打量着早去早归，能打着猎物是运气，打不着虽然遗憾但也不能耽误了我侄女回门。结果这一进山就遇到了头傻狍子，不大功夫就又窜出来一头鹿。等我们觉得差不多了得往回走的光景，又碰着这野猪来着。

    送上门的猎物，哪有放过的道理？

    赶紧开枪就给收拾了，留着给我老妈和大侄女打牙祭！

    跟你们说，要不是考虑着这夏天东西打多了不好存放，又心急火燎地赶着回来参加我大侄女的回门儿，这猎物肯定不止这么一星半点儿！”玉克良大笑，声音中满满的自豪。老子英雄儿好汉啊，这些个猎物除了那傻狍子之外，可都是他仨儿子的杰作。枪枪命中，弹无虚发啥的，他这当老子的可不就各种的骄傲自豪么？

    “二大爷威武！我昨儿还打量着跟秦昭俩打些个猎物做成风干肉之类的给你们带着，让你们就是远在新疆也能时不时地尝尝家乡味儿啥的。只是后来遇着棒槌，就满心满眼地琢磨着赶紧挖出来跟大家伙献宝了，把打猎这茬儿给忘得死死的。

    这回有了这老些猎物，我这想法可算是能变成现实了。

    咱今晚只做了够一家子吃的，剩下的都交给我炮制好不好？

    二大爷，给侄女个借花献佛的机会呗！”有空间这个作弊器在，野味啥的对玉娇来说比手到擒来还要简单。只是苦于找不到合适的机会拿出来给二大爷一家子带着。眼下现成的东西在，她哪能放弃机会？