
    时间有限，玉娇又惦记着多弄些个野果子、野物的当回礼给自家二大爷带回去。让他即便身在他乡，也能品尝到家乡的味道。为了高效率，两口子进了山之后就找机会到了空间中。把凡是这季节山里能有的、成熟的各色野果子一顿猛摘。一会儿的功夫就收获了满满一大拎筐的都柿还有山茄子、刺玫果等，就连黑天天都摘了不少。

    “南方的、北方的，树上结的、藤上挂的、秧子上的，这，这简直就是个百果园的节奏啊！只有我没吃过的，就没见我想吃而没有的。最要命还是它们居然无视了温度、土壤和季节的差距，全部都这么硕果累累地长在一起了。艾玛，这实在是忒幸福了呀！”有空间中这一比六十天的巨大时间差在，玉娇也不着急着出去。而是饶有兴致地摘了些个草莓，用灵泉水洗过跟秦昭两人你一个我一个的享用着。

    秦昭闻言一乐：“媳妇这么喜欢，就不枉我费劲巴力地各种折腾果苗、种子之类的了。等着，等再过些年条件更成熟的时候，老公肯定让你这果园子里面不但有富有南北水果，咱还得囊括中外！必须得达到我媳妇想吃，就一年四季、随时随地有各种绿色无公害的营养健康水果的水平。”

    水果好吃，老公这心思更是难得。玉娇听着就眉开眼笑：“行，我等着。不过咱们现在是不是出去看看，这里面除了飞龙、锦鸡、野鸡之外，黄羊和肉牛啥的都不适合直接拿出去。二大爷这么千里迢迢地赶过来参加婚礼，还带着二娘小侄子和仨哥哥给我撑场子。这份心意这么难得，我总惦记着给他们带回些啥才能聊表心意呢！”

    虽然野果子、野味啥的不是很贵重难得，可到底是她一片心意不是？

    “媳妇说得对，有来有往才能长久。二大爷慈爱，咱们当晚辈的也得孝顺。不过就弄几筐野果子、几只猎物啥的是不是忒减薄了点？”虽然二大爷丈人和仨大舅哥对自己那是轮番的威胁告诫，可那是出于关心自家媳妇的立场上，秦昭半点儿也不介意。还打量着边境那边越发的剑拔弩张了，没准儿哪天战火就蔓延到二大爷和大舅哥玉谨身上了。

    为了媳妇的美好心情，为了背靠大树他们这小家能更幸福和谐，秦昭觉得很有必要送他们点儿真正的好东西来着。比如说，去年冬天他就踅摸好种在了空间中，现在已经有五六十年龄的人参。

    “怎么样媳妇？我都找人试验过了，这药效啥的只比外边自然生长的野山参强，半点儿不弱的。你要是嫌弃它们现在参龄短，不堪大用的话，咱还可以浇些个灵泉水催发下。”将媳妇带到自己种人参的那片林子里看过之后，秦昭如是建议道：“当然我的意思是保持这样就好，毕竟咱们碰着个三株两株的五六十年参龄的还可说是运气好。随随便便碰着百年甚至以上的，难免弄出点麻烦来。”

    “对对对，你说得对！财帛动人心，咱开厂子挣钱还有不少村民叨咕着山林地的承包价格低了呢。这要是再整出得了人参的消息，还不闹腾翻天喽！”闷声发大财啥的，才是王道呢。就这五六十年的一起薅五个回去，一棵给自家奶奶，老人家么，岁数大了需要些个好药材补养着。

    剩下的四棵给从军的二大爷父子四个，以防万一。

    虽说秦昭两张枪支设计图把谆哥和谦哥给忽悠到了武器研究部门，彻底跟前线啥的告了别。但还有二大爷和谨哥呢不是？当兵是个高危职业，有些事终归是有备无患。

    至于说这一连气儿发现五个五六十年的人参会不会惹人怀疑？

    有人才华高、有人财富多，她就是运气好有啥办法！

    反正东北三宝的第一件就是人参，她们这又不是没人运气爆棚过。她这多说也就是比一般的运气好来得更多了几分而已，就不信自家人还能拿啥怀疑的眼光看着她，或者是不为她保守秘密来着。

    关于玉娇这个玉家上下惟一的女孩儿，她的受宠程度是毋庸置疑的。有争议的，是关于这五个人参的分配方式。当然不是人人贪婪想着多贪多占，而是觉得侄女/妹子好容易碰着了这些个好药材合该自己留下大半地备用或换钱。给奶奶一棵，他们父子四个一棵也就足够了。

    至于老太太么，则又是一种想法。

    二儿子和仨孙子枪林弹雨的，能多些个保命的好药，玉老太太自然是喜闻乐见的。但是她这一把年纪，就没有这个必要了。还是留给克勤两口子吧，总不能闺女得了五棵人参，他们这当爹妈的却是半点孝敬也没捞着吧！

    “妈，你这是干啥？昭子和娇儿孝敬您的，您就乐呵呵的收下。二哥和侄子们也别争讲，这是昭子和娇儿的一片心意。我们两口子体格好、生活简单没危险的，要那玩意干啥？都给你们，你们更需要。”闺女和姑爷运气好还有孝心，玉克勤心里都别提有多高兴了。

    直接把几棵还带着泥土气息的人参白萝卜一般的一人一个塞进手里，没有半点儿不舍的意思。

    温婉也笑着劝：“是啊，妈，哥嫂和侄子们，既然是昭子和娇儿的心意你们就收下。啥贵重不贵重、难得不难得的，只要对你们的身体和安全有一定的帮助，那这东西就是物有所值了。尤其是二哥和大侄子，身在作战部队随时面临危险的，终归是有备无患啊！”

    秦昭和玉娇本就是曾混迹商场口才了得的，又加上玉克勤和温婉俩敲边鼓。玉克勤父子几个很容易地就被说服了，纷纷收起了来自侄女/妹妹的昂贵礼物与沉甸甸的关心。只想着以后得对她更关心、更疼爱，也得更努力进取做她永远坚实的后盾。不给任何人欺负她的机会，便是秦昭也不例外。

    秦昭：明明送礼也好、帮忙也好，我才是主力，你们把功劳都算在我媳妇身上也就算了。能不能不这么防狼似的看着我，很恩将仇报你们造么？