
    更心塞的是：小家伙在他这个亲爹的怀里哭得天地失色，日月无光的。到了林斌那个贱人的手里就眉开眼笑，舅舅舅舅地小声那叫一个甜。简直就，没把他这个亲爹放在眼里啊！就这，听着她哭声紧着从外面往屋跑的奶奶和老丈人、丈母娘看着他的目光还都满满的不赞同呢。

    只觉得六月飞雪的秦昭无奈：虽然他不待见夕夕那丫头亲外人远亲爹的里外不分，做梦都惦记着把她给掰正过来。可他再心急也不至于对个豆丁点儿大的孩子使用暴力不是？那可是亲生哒！就凭小丫头跟他媳妇八成相似还越长越像的小脸儿，他也舍不得对她严苛啊。

    再者有前世种种在，他这心里愧疚大着呢。好容易人生重来，他可是卯足了劲儿要当个十佳好爹呐！

    可现在……

    看着依偎在林斌怀里笑得花一样灿烂的闺女，秦昭这心里不止一点点灰。

    前世他可是用了后半辈子的努力，也没能成功超越林斌那厮在闺女心中的地位，到死也没听着闺女亲亲热热地叫他一声爸爸。难道，这样的悲剧还会在今生重演么？

    秦昭有些担忧有些方。

    “你呀，就是喜欢杞人忧天。前世夕夕是在秦家受了太多的搓磨，才对你这个当爸的从尊敬、期待到失望、幻灭。咱们离婚后，林斌哥一直跟随着我们一家子，对女儿也是视如己出。久而久之的，他们自然而然地就培养起了不是父女胜似父女的感情来。

    今生咱俩这好好的，孩子们会在满满疼爱的环境下长大，哪还有啥悲剧不悲剧的？

    必须得是合家团圆，父慈女孝的剧本才对呢!

    现在小家伙们小，屁事不懂呢。将来长大要是这样的话，咱好好收拾她就是了。你这大晚上的可别唉声叹气了，明儿还得上班呢我的老公！”见秦昭一门心思往牛角尖里钻，玉娇连自己心里那点子小酸涩都忘了。赶紧的各种开导各种劝，虽然夕夕那糟心孩子的表现确实有够叫人忧伤。可六个多月的小屁孩哎，你除了自己想开之外，还能跟她争讲出个里表来是咋!

    秦昭闻言苦笑：“就我闺女那跟你一样一样儿的小脸儿、小表情，我就是气炸了也舍不得收拾她好么？媳妇你根本就没有安慰到我。而且咱们也没离过婚，更不会离婚。你那破离婚协议我根本就没签字，直接被撕了个零碎又被火烧了个干净。

    不管前生还是今生，你都是我媳妇来着！”

    秦昭把玉娇紧紧搂在怀里，霸气宣言。

    分居了半辈子，都够缺席审判十个来回了好么？

    玉娇心中轻嗤，却终究没忍心再刺激这个被亲闺女给打击不轻的傻老爷们儿。只随意开解了他几句就翻身睡觉了，忙活了一整天，厂子家里的来回跑还客串了一把灭火队员啥的，她是真心困啦。

    她睡着了，秦昭却是彻底睡不着了。整夜琢磨着咋再接再厉抢夺闺女注意力这事儿，就怕他这个不咋受待见的亲爹再不努力，自家暖烘烘的小棉袄就要被林斌那厮给穿走了。

    打从夕夕第一句冒话叫了林斌舅舅以后，原本就对酷似玉娇的夕夕喜欢到不行的他就越发的挖心挖肺了。不但一天无数遍地上门探望，抓紧一切能跟小家伙交流感情的机会。还出手无比的阔绰，衣服、饰品、玩具与美食。但凡他看着好的，觉得适合小夕夕的就马上买下过来献宝。

    当然，林斌做事还是较为靠谱儿的。虽然他不喜欢跟秦昭如出一辙的年年，年年小朋友也像他爸爸一样似的并不待见他。但作为孩子们的舅舅，林斌买东西给夕夕的时候也从来不忘给年年也带一份。

    对此，玉家是拒绝的。

    老太太和温婉都没少劝，言语之间连林斌这么喜欢孩子不如早早结婚自己也生一个。到底林家就剩下他这一棵独苗苗，合该早点成家为林家开枝散叶之类的话都没少说。

    原本一听这话就黯然无语，或者推说自己还小，学业未成之前不考虑成家之类的林斌这把居然没有反对。还笑吟吟地说正好现在暑假期，奶奶和师母要是有合适的人选可以帮他牵牵线。他保证盛装出席绝不推诿，要是各方面都合适的话，最好开学之前就能结婚明年这功夫就能抱孩子！

    这话一出，玉家上下全都惊呆了好么？

    正喝着茶的秦昭登时咳了个惊天动地，险些没把自己给呛死过去。好容易缓过来劲儿之后，就震惊满满地看着林斌：“你，认真的？”

    “婚姻大事，哪能开玩笑？我比你还大一岁呢，你小子都儿女双全了，我也不能落后太多啊！是不是，小夕夕？”林斌用脑门跟夕夕的轻轻顶了顶，逗都小家伙哈哈直笑，小声音清脆得跟铜铃似的。

    “可，为什么？”秦昭怔忡，这货上辈子可是一辈子没娶，就披着个哥哥羊皮在他媳妇跟前装了一辈子的羊来着。直到死，娇儿都没发现他羊皮底下的狼尾巴。那娶不成就默默守候一辈子的痴情劲儿，感动得自家傻闺女都一个劲儿地为他鸣不平来着。

    咋今生自己才跟娇儿结婚了月余，这货就打量着要娶妻生子了呢？

    还这么副，急不可待的样子……

    秦昭百思不得其解，只满满疑惑地看着林斌。刀子也似的目光恨不得层层切割，把林斌整个剖析透彻一般。

    “为了早点结婚，早点生儿子，年龄上差距越小才越有可能跟你做亲家啊！给我做了儿媳妇，不就省的夕夕到了旁人家被缺德公婆给搓磨了么？而且我这德行品格的，也生不出来能委屈夕夕的歪脖子树不是？”林斌轻笑，格外真诚地说道。世风日下，人心不古的，娇儿说的那种渣男越来越多。为了不叫夕夕将来遇到个人面兽心的，林斌觉得自己很有必要亲手调教个不渣的给她。

    跟娇儿做亲家，让夕夕管他叫爸爸。嗯，越想，林斌就越觉得这个主意无比靠谱儿！

    素手画梦说

    感谢紫色娃娃亲的珍贵月票么么哒，月初，零的突破呢！

    今儿六一儿童节，虽然这更新和祝福来得都有点儿晚，还是祝福亲爱的们节日快乐，童心永不泯！