
    好容易好哥们+救命恩人的秦昭过来一趟京城，姜哲自然是盼着他能多留些日子好让自己尽尽地主之谊的。无奈昭子哥不放心嫂子、侄女侄子和兴安林业，各种的归心似箭。苦留不住之下，他也只好给买好了机票，送上了给嫂子和侄女侄子的小礼物，一路欢送。

    从机场回来的路上，这位还一直感叹呢：昭子哥哪儿哪儿都好，就是忒恋媳妇恋家来着。不然依着他的才华与姜家、玉家的关系，何至于偏安在小小的黑省呢？

    想想他那钱多钱少够花就行，离媳妇远了不行，太忙太累没时间陪媳妇了不行的说法，姜哲就不禁一阵失笑。能有个名利富贵皆不爱，只一心一意跟她相守的丈夫是嫂子的福气。也是，他的福气。能无视掉姜家的闪耀光环，只单单纯纯当他是朋友、是哥们儿。只想着付出、给予，却绝不会扛着他的大旗作虎皮，生怕给他招了麻烦啥的。更不会觉得他条件好就自觉不自觉地占便宜，反而四时八节地没少给他邮寄山珍野味之类。

    东西好坏还在其次，单单是这一份用心，就足够叫姜哲感动至极了。更别说昭子哥出手，向来就没有次品那么一说了。

    当然，他这内心独白啥的要是被秦昭听到肯定笑到打跌，拍着他的肩膀说年轻人想得忒多。有顺风船不坐非要自己顶风逆行啥的，那可不是秦昭的风格。虽然他不会借着姜哲的名义违法乱纪之类，但却绝不排斥大树底下好乘凉这事儿。会给姜哲造成这老大的美丽误会，纯粹他和玉家俩倒带重来的都属于人老成精型，打从回来之后就没咋遇到过自身能力范围内解决不了的事情。

    揣着十多张重新过户的房产证，带着八个被高薪忽悠过来的京大、清大的应届毕业生，秦昭是一路马不停蹄地往回赶，生生把原本计划十天到半个月的行程给压缩到了六天。

    把八个毕业生先安排到了市里的招待所里好后，秦昭就带着他自己买的、大家伙送的好几大皮箱子礼物打了个三轮车心急火燎地往家里赶，想着给媳妇个惊喜。

    忍着一路被三轮车、泥土路把屁股差点儿造成八瓣儿的颠簸，秦昭再一次遗憾：要是到家的时候是晚上就好了！直接从两个空间中跨越过去，眨眼的功夫就出现在家里不说还直接娇妻在怀型的，而现在……

    为了不惹人怀疑，更为了早点见到媳妇，他也只能忍受这三轮车的颠簸了。

    直接加了钱叫三轮车师傅开车到了厂子里，正好他接了媳妇一起下班回家。想想媳妇惊喜的目光、甜蜜的香吻，甚至激情之下的办公室play啥的，秦昭就觉得这一路的颠簸受得很值。

    “媳妇我回来啦，你有没有很高兴，很惊喜？”把几个大皮箱子都留给门口的保卫帮忙，秦昭自己则是拿着那一叠子十多张的房产证去给媳妇献宝。结果风风火火地一开门，就见魏红兵那厮正笑容满满地跟自家媳妇聊得欢乐。

    原计划十天到半个月行程，昨天打电话的时候还没透露出半点儿回来意思的人突然间风尘仆仆出现。玉娇第一反应挺震惊的，然而随着这货一张笑得春意盎然的脸在见到魏红兵的时候瞬间万里冰封之后，她就彻底的喜不起来了，而是对着魏红兵勾起了一抹歉意的微笑。

    人家魏大哥好心好意过来送请柬，结果被这家伙给了好大个没脸啥的，她这当妻子的可不就得对魏大哥表示歉意么？

    不管咋说，当初他可是救了她们母子几个呢！

    秦昭也知道自己尦脸子不对，可看着媳妇和明显虎视眈眈的某人相谈甚欢啥的，他就淡定不了好么？媳妇太好太优秀，太惹蜂蝶觊觎啥的，当丈夫的就很容易跟风度俩字绝缘。尤其是，魏红兵这个曾经被自家老丈人和丈母娘认真考察过，但凡媳妇有一点儿意思就没有他啥事儿了的前劲敌。会排斥，看不上他，那简直是再正常不过的事情。

    但是媳妇明显不是这么认为的，为了不之为姓魏的这么个小虾米被媳妇罚去别的屋啥的，秦昭丝毫不介意甩开无用的脸面跟姓魏的套套近乎。反正前情敌啥的都成了过去，现在的他是战胜者，那厮是战败方。

    只可惜还不等他想好措辞呢，魏红兵就笑吟吟地开口了：“正好秦厂长回来了，这周六就一起过去凑个热闹吧！原本我还打量着秦厂长远在京城赶不回来，无法参加魏某人的婚礼呢。现在你回来了，倒是省得我心中遗憾了。之前我当兵多年，也没啥同龄的朋友之类。家里亲戚也少，就一老妈一哥嫂。

    在部队的时候跟谦子处得好，跟亲兄弟似的，也就拿娇儿当我亲妹子了。现在哥哥我这个老大难问题终于要解决了，妹子妹夫你们到时候可一定要过来捧场啊！”

    秦昭错愕，咋也没有想到魏红兵居然是为了送请柬而来。

    那啥，那厮不是恋上了他家娇儿，在家里跟老妈哥嫂各种作天作地地抗争，一门心思做玉家女婿么？

    那坚定决绝的小话儿秦昭还言犹在耳呢，咋这货转眼间就转变了态度呢？

    震惊来得太快太猛烈，让秦昭很有些接受不来。等他缓过神来之后，魏红兵那厮已经以还有不少的请柬需要分派为由，施施然地离开了。

    看着媳妇凉冰冰的眼神，秦昭只想以百米冲刺的速度把魏红兵那厮给追回来，叫他把话说清楚。自己看着他无限膈应不假，但对娇儿没有半分的怀疑好么？他那不过是单纯不爽魏红兵那厮明知道他和娇儿有婚约、有孩子，虽然暂时有矛盾但克服之后就是最完美最恩爱的一对儿。却闭目塞听地装憨，一门心思地想挤掉他，自己上位做男小三啊！

    现在被那厮这么着重感叹号的哥哥、妹子、妹夫的一说，反而弄得他心怀坦荡，只自己小心眼想太多一般。

    阴险，真特么的阴险！

    秦昭心里好一阵暗骂之后，忙对玉娇露出个讨好的笑容：“媳妇，媳妇你别生气，这个我可以解释的！”