
    吃过了早饭之后，两个小家伙也神同步地一起醒来。liudianxing.com

    一夜没见自家宝贝闺女儿子，已经十分想念的玉娇忙上手给把尿、洗屁股、换衣服又洗手洗脸地好一通伺候。答对乐呵了俩小家伙之后就要掀起衣服给喂奶，结果却遭到了无情的反抗与拒绝。吃过了香香甜甜的各色美味之后，谁还惦记那淡了吧唧的奶水呢？

    反正，夕夕和年年是抗拒到底的。

    小家伙们也精怪，一见自家妈妈掀衣服就扭头，没有巴掌大的小脸上写满了不乐意。只眼巴巴地瞅着自家爸爸——手里的煮鸡蛋，胖乎乎的小手直往前抓挠，想要的意思实在不能更明显。

    原本还打量着用孩子小，离不得妈妈和母乳为由把闺女儿子接回去的玉娇囧，只能满满不舍地被自家奶奶赶苍蝇似的赶出门去跟秦昭两个到厂子里上班。

    瓶装、袋装的各种风味小野菜咸菜销量正经不错，这会儿已经成了野菜厂那边的主要销售渠道之一。虽说这会儿的蕨菜、刺嫩芽之类较为名贵销路广的野菜已经不适合采摘食用了。但紫苏叶、苋菜、灰灰菜、婆婆丁、荠菜等等，能做咸菜、干菜的野菜正经多着呢不是？

    还有陆陆续续成熟的各色野果子，已经放养了总数都有十万来只的土鸡、野鸡、飞龙和锦鸡；收购了五十头，被半圈养的鹿；刚刚投入生产的果酒、果脯、果干与罐头的厂子、生产线。又要安排人采摘，又要保证厂子的有序生产。齐头并进的好些样产品的生产与销售，不论是厂子还是林地都妥妥恨不得把一个人掰成两半儿的忙。

    好在秦昭不是个赤手空拳盲目下海的生个子，胡萝卜加大棒政策运用得娴熟无比，将高标准、严要求、高工资、高奖金的政策落实到底。虽然大热天钻林子挖野菜、采果子的辛苦无比，但有高额的工资和奖金跟着。大家伙不但没有丝毫的怨言，还各种地努力向上。你追我赶的，劲头十足着呢。把不怕吃苦受累，就怕月底开资时不如人心里难受的口号喊得山响。

    “好在有这些个吃苦耐劳的村民们，不然的话，咱就是满山是宝都有捡不起来的危险。这会虽然设备不先进，人员流动性也差，找工不易招工也难，但这能干劲儿，啧啧，一个能顶以后三五个都没问题！”看着背一麻袋，足有百十来斤苋菜健步如飞的前街刘家媳妇，玉娇如是感叹着：“看大家伙儿这么自觉自动加班加点的干法，就是人员紧张了点估计问题也不大。”

    “嗯，再撑个半个多月，等地里的活计忙完了，出来打零工挣钱的人就多了，咱们这儿的压力就立刻量的减小了。有问题的不是工作人员，而是管理层。”秦昭点头补充，说出了自己的想法。

    啥米？

    管理层？

    玉娇瞪眼：“如果我没有记错的话，这所谓的管理层就只有你和我两个？”

    见秦昭含笑点头，玉娇掐腰再问：“那你这所谓的问题，是在自省呢还是在影射？”

    那满满敢说我有问题你就死定了的小模样实在忒可爱，叫秦昭忍不住扑哧一乐大手直接揉上了她的发顶：“当然是在自省喽！我媳妇这么美丽、聪慧又全才，怎么可能有问题？有问题的是因小失大的我啊！瞧瞧这为了厂子做大做强事必躬亲的，得耽误多少陪媳妇、哄闺女儿子的美好时光啊？

    好在现在意识到错误还为时未晚，等我过两天去京城考期末试的时候就琢磨琢磨，咋高薪诱拐回来几个管理人才来。把这一摊一块儿的都交给专业人士管理，咱俩就把好了财政、整明白大的发展方向就成。

    把权利尽可能的下放出去，咱不就有更多的时间你侬我侬，陪伴孩子们或者打理空间了么？”

    玉娇得承认，他这招收更多专业级别管理人才的提议很好很正确。

    但这理由啥的，听着咋这么自甘堕落呢？

    青春正年少时候，谁不戮力进取，拼了命似的要折腾出个璀璨未来，在属于自己的领域内做大做强啊？他这可倒好，无遮无掩地就把求上进更求老婆孩子热炕头，如果二者有冲突舍事业而就家庭的想法摆在明面上。自个儿落了个不求上进，还带累她成了红颜祸水。

    得亏这家伙现在老哥一个，不然的话她还不得被公婆指着鼻子骂败家媳妇？

    秦昭这是不知道自家媳妇心里的烦恼纠结，不然肯定昂首挺胸满满的不以为耻反以为荣：娇妻在怀，儿女在侧，傻子才要把时间和小命都耽误到劳什子的事业上呢！

    追媳妇，跟媳妇一起过幸福美好的日子。好好调教儿女，尤其是闺女，再不叫她跟个外人比亲爹还近乎。跟媳妇一起没钱的时候靠打理空间升级，有钱后开展慈善事业获取感恩之心、功德之力地迅猛升级。一路奔着将空间升级完全，实现灵魂绑定跟媳妇生生世世做夫妻啥的才是秦昭重生的三大目标呢！

    其余的，都是顺带啊顺带。

    主次颠倒的事儿，他是坚决不干的！

    在厂子里忙活了一上午，涨奶涨得两肋生疼，琢磨着回家吃饭外加奶孩子的玉娇再度受到了来自于闺女儿子的强烈拒绝。看着早上挤在奶瓶子里纹丝未动的奶水，玉娇好一阵的惆怅。打量着有空是不是该带孩子们给大夫看看，问问看他们现在忌奶的话会不会有问题。如果答案是否定的话，她干脆就抓两副回奶药喝了算了。也省得涨得生疼，挤着也尴尬。

    虽然才五个月就给孩子们忌奶啥的，听着就不咋靠谱儿。可谁叫自家这俩淘气包胃口好，又馋猫呢！吃了辅食就完全抛弃了主食，还之为她这个当妈的老是张罗着要给他们吃奶而拒绝抱抱，见她掀衣襟就各种摇头闭嘴拒绝啥的，玉娇也是醉了。

    秦昭舔唇：不想吃的非硬塞，想吃的还不给。女人啊，你的名字叫纠结！

    玉娇瞪眼：滚！