
    玉娇气冲冲起炕穿衣，答对好了自己之后转身就走，半点不给涎着脸各种赔小心的无赖开口机会。liudianxing.com

    她各种求饶的时候不肯放过，现在惦记着来求原谅？

    而且孽都做完了再说对不起，跟杀了人之后再忏悔有啥区别不？

    她可是个有原则，有脾气的人。昨儿那篇儿，他秦昭休想就这么不疼不痒地揭过去！为了不再次成为被饿狼盯上的小白兔，被啃了又啃差点儿连骨头渣子都剩不下啥的。玉娇决定对其小惩大诫，别以为有了空间温泉在就可以化身为狼全无顾及了。

    知道自己昨晚浪过了头，惹得媳妇不满了。原本在她面前就硬气不起来的秦昭变得更加鹌鹑，啧，那紧随其后让往东就不敢往西的劲头啊！不巧让某些个直男家长看见了，当下妥妥成为其教育自家子侄晚辈的反面典型。诸如是男爷们儿就得有男爷们儿的气概魄力，别跟秦昭似的八辈子没见过女人的怂样，让个娘们儿家家的管得比个应声虫都还不如。那窝囊劲儿，就是把全中国的钱都给他了又咋样？还不是在媳妇面前连口大气都不敢喘……

    正研究着咋能在不损伤性/福生活的前提下，把恼羞成怒的媳妇给哄好了，让她放弃把俩小第三者给抱回来的想法的秦昭可没想到：自己跟媳妇讨巧卖乖被高冷无视的画面会叫某个大嘴巴直男家长看了去，还被其当成了教训后辈子侄们的反面典型。

    一传二，二传三，三广而告知的情境下，秦昭俩字就直接跟妻管严、耙耳朵等等一系列跟怕媳妇有关的形容词挂了勾！

    为了避免奶奶和爸妈看出她和秦昭在闹别扭，然后各种说教各种劝服的，玉娇在到了自家大门外后就收起了高冷表情，无缝转换成亲切自然微笑：“奶奶，爸妈我回来啦！咋样？俩小淘气包昨晚有没有哭，有没有闹，有没有累到奶奶？”

    “没有，没有。咱们夕夕和年年乖着呢，半夜醒了就哼哼两声，给喂了奶之后就踏踏实实睡了。这会儿都还没醒呢，别提有多好带了！大孙女儿你就把心放在肚子里，甩开手脚去创业吧。孩子们交给奶奶，保证给你伺候的利索的！”瞅了眼才将将六点半的时钟，看了看明显起炕就过来的小两口。知道他们这是不放心孩子们，玉老太太忙笑着把俩小家伙昨晚的表现依次说出来，好叫自家孙女安心去拼事业。

    昨晚没被半夜叫起来，玉娇就知道自家俩小家伙八成是没闹事。可，她也是没料到她们会省事到如此地步啊！五个月大的小不点啊，还吃奶的娃娃呀，一整夜没见她这个妈，居然连基本的哭闹都没有？

    这，这不科学啊！

    看着自家犹在拍胸脯保证，积极要帮着她看孩子好让她去打拼事业的奶奶，原本打量着在老人家抱怨孩子们不好哄、太能闹时候及时开口接回去自己带着的玉娇懵了。孩子们省事，奶奶明理，她这个想把她们抱回去的亲妈该咋开口咧？

    知道媳妇纠结些啥，但半点儿不打算帮忙的秦昭赶紧顺势钻进了厨房。昨晚媳妇很累，他还是赶紧给做点好吃的补补吧。没准儿看着他这细致体贴的份上，就能被无罪开释了呢！

    玉娇要是知道他这想法，绝对呵呵他一脸。把亲生儿女当小包袱似的甩掉，各种禽兽不如，活该就被狠狠立威的货，还想着被从轻发落？

    见姑爷过来帮忙，温婉连忙拒绝，直说让他进屋里跟老太太和玉娇唠嗑等着吃饭就好。这没得好好的让新姑爷下厨房不说，也不行闺女在屋里不动如山地坐着，让姑爷洗菜做饭的啊！又不是没结婚的考察期，让小伙子如何当牛做马都不过分，男方越低气就显得自家闺女越娇贵难得的光景。

    这会儿再叫姑爷下厨房，不光是闺女这当媳妇的，就是她这当丈母娘的也少不得被指摘呢。

    知道丈母娘心中顾虑，秦昭忙笑言：“妈就让我帮忙吧，左右要是不在家里蹭饭回去也是我掌勺的事儿，您不必有任何顾虑。娇儿照顾孩子们都够辛苦的，我可舍不得再叫她进厨房烟熏火燎的。妈发这些面是要做包子么？我来我来，正好昨儿娇儿还叨咕着要吃鸡肉榛蘑的包子呢！

    正好我那冰箱里就有现成的馅料，我这就取过来……”

    原本打量着蒸馒头的温婉：……

    算了算了，日子是自己过的，又不是过给旁人看的。只要闺女和姑爷小两口自己乐意，管旁人咋看咋说呢！有个疼闺女的姑爷，她这个当丈母娘的应该乐呵才是，温婉没咋费周折地就说服了自己。闺女想吃包子就包包子吧，左右不过是费点功夫的事儿。

    说好了回家取现成馅料的秦昭实际上却飞奔回家后就闪身进了空间。感谢空间中存着的杀好收拾利索的白条野鸡，感谢空间与现实俩月比一天的时间比率，让他的圆谎行动能顺利展开。

    吃着鲜美无比的野鸡肉榛蘑馅儿包子，喝着香甜可口的四红补血粥。听着奶奶和爸妈对这那披着羊皮的狼的不住夸奖，玉娇不禁趁着长辈们不注意的光景送了那厮个大大的白眼，同时给他加了个狡猾的标签。直接赔礼讨好不见效就迂回婉转啥的，简直没有更可恶了！

    被看破目的的秦昭目光一虚，随即便扬起大大的讨好之笑。

    生怕被长辈们发现她们之间的小别扭，从而盘根问底她倒是受了啥委屈的玉娇忙不迭地又给了个下不为例的威胁目光过去。

    秦昭含笑点头，心里却想着：这恩爱夫妻该做还是要做的，但方式方法上真心该注意了。七分饱啥的虽然难免叫人觉得意犹未尽，但终归比吃饱了一顿挨饿一旬甚至更长时间来得划算不是？左右有身体健朗、心思通透，还大力支持孙辈事情与感情的奶奶在，自家俩小第三者一时半会儿的回不了家。

    最起码在他七月二号去京城参加期末考试之前，这二人世界都是妥妥的。咳咳，机会大把的有，咱不着急！