
    对此秦昭的答复只简简单单一个字儿：滚！

    且不说老子厌烦你厌烦了两辈子，都恨不得暗戳戳下手除之而后快了，绝对贵贱不可能跟你丫的做亲家。就说我闺女才六个月大的小豆丁，你丫的连媳妇都还不知道在哪个丈母娘怀里抱着呢，就敢大言不惭地跟老子噶亲家？你特么的就是现在马上立刻的结婚蒸包子，等成功上屉之后也得比夕夕小两三岁呢！

    想想将来闺女要老妈子似的照顾个中二，秦昭的脑瓜仁子就疼得厉害，更别说这中二还有个叫林斌的爹了。

    林林总总的理由加起来，就是个大写的不行！没有半点儿商量余地的那种！

    丫的想要相亲结婚生儿子，不再往他媳妇跟前凑合做披着羊皮的大尾巴狼这点秦昭倒是无任欢迎，巴心巴肺地希望他今儿就遇到合适对象、明儿就能结婚开车。但是想要打自家闺女的主意？哼哼，别说门了，连个窗户缝儿都没有！

    为防自己不在家的时候林斌那个不要脸的往家里凑合诱拐他闺女啥的，秦昭果断带着媳妇和闺女一起上班。你说儿子？当然是扔在家里归奶奶管喽！上班时间带孩子本就不是啥轻省事，带俩的话就可以完全跟工作彻底绝缘了好么？左右之为着儿子的长相与性别，林斌那厮对他半点兴趣都欠奉，搁在家里也是安全得紧呢。

    虽同样被林斌这神来一笔给惊呆得不轻，但玉娇万分反对秦昭这简单粗暴的干法：“之为几句玩笑话就把孩子抱走不让近乎，你说你幼稚不幼稚？八字不说一撇，连纸笔都不知道哪儿搁着呢，你现在就开始操心是不是也太早了点？好歹也等着林斌哥找着了对象，真生了儿子之后再来防范也不晚吧！”

    “那哪成？林斌那犊子就是个百忍成钢的主儿，最不缺的就是毅力和耐心了。不早早地防范于未然，等咱闺女被他给拐跑就来不及了！一想想我闺女要管那个混蛋叫老爸，对他比对我这个亲爹还要亲热孝顺啥的，媳妇我这心口就堵得不行。

    不成咱明儿上班就把夕夕给带着，就不信林斌那厮还能厚脸皮追到厂子里去！”秦昭眸光一沉，不期然地就想起了上辈子闺女高兴了就一口一个秦总、秦先生，不高兴就分不清里外拐的臭老头地各种怼他这个亲爹。对林斌就一口一个干爸地叫得亲切，还不止一次地当着他的面儿遗憾努力了那么久也没把那个干字儿给去掉云云。

    那无比遗憾的小表情，秦昭至今想来都觉得分外扎心。

    打那时候起他就不止一次地发誓：等空间满级重获新生后，除了跟媳妇冰释前嫌外，最紧要的就是跟闺女好生培养父女感情，再不叫悲剧重演。如今林斌阻碍他们父女融洽的大威胁都出现了，秦昭哪里还能淡定？

    恨不得现在马上立刻地就把宝贝闺女和林斌那货隔离开，以后都没有再见的机会！

    “可是……”玉娇知道丈夫的心结所在，也理解他这焦虑心情。可俩孩子打从落地开始就从没分开过，现在懵然间把小姐俩给分开啥的，小家伙们能不闹个天翻地覆？

    “没啥可是的媳妇，别的事儿我都听你的，这事儿你听我的成不？”秦昭直接以吻封缄，不给媳妇可是下去的机会。好一阵浓情蜜意之后，累到连手指头都抬不起来的玉娇气闷索性不再提醒。等小家伙闹腾起来的时候，叫这个一意孤行的傻爹着急上火去吧！

    事实证明，玉娇的担忧果然不是没有道理的。

    本来早起出门的时候，夕夕坐着车还觉得挺有趣的，大眼睛恨不得趴在车窗上瞅来瞅去的。见个蝴蝶、小鸟的都能让她兴奋半天，手舞足蹈的各种欢快。等到了目的地，下了车之后就不是她了。小玩了一会儿后水灵灵的杏核大眼左右撒莫，半晌也没看到自家蠢弟弟熟悉的身影后，小家伙就炸了！

    扯着嗓子开哭，咋哄也不好。什么玩具、好吃的，带着上外边看风景啊，统统都不好使了。就连秦昭把她给抱到空间中，也不过就是转移了三五分钟的注意力而已。

    “别哭了，别哭了啊，我的亲闺女，小祖宗！你要啥跟爸爸说，爸爸给你淘腾去还不成么？你可快别哭了，不然把小嗓子给哭坏了，就得吃苦苦的药了！”没招可施的秦昭烦躁地挠了挠头，很有些搞不清楚这不渴、不饿还没发烧的小家伙到底是哭个啥。

    明明刚刚坐车时候还好好的呢不是？

    夕夕不听，继续扯着嗓子开嚎。当然嚎哭的时候，聪明的小家伙也不忘给自家蠢爹点提示。

    眼瞅着闺女的小身子往外扭，一边哭一边大眼睛还紧紧盯着门，秦昭就有点儿咂摸过味儿来了：“夕夕这是想家了？要找妈妈么！”

    夕夕点头又摇头，想家是想家了。想太太、姥姥和蠢弟弟。但跟妈妈有啥关系？她就在这，刚刚走说要上厕所哒！

    好吧，自家孩子忒聪明，当爸的已经无力惊呆了。只柔声试探，想着先把这哭吧精给安抚好了再说：“那不是想妈妈，夕夕是想太姥姥和年年了么？”

    看着小家伙通红的带着泪珠的笑脸儿，秦昭就知道自己是答对了也自作孽了。早起他张罗着要带夕夕一起过来的时候，奶奶和爸妈就说要么就不带，要么就小姐俩一起都带着。不然龙凤胎打从出生就没分开过，冷不丁地分开肯定不适应。这老大热天的，可别把孩子们给折腾上火了云云。

    结果他左耳听右耳冒的，全没当回事。

    现在……

    他只能连连跟闺女保证马上带她去找年年的同时，祈祷着俩孩子之间没有那个叫啥心电感应的东东。不然一个哭，另一个在家里作啥的，想想他都是要完的节奏。

    甫一开门打量着往出走，就看着黑着脸的老丈人抱着哭得红眼吧嚓的年年过来时。秦昭心里就咯噔了一下，油然升起一股子在劫难逃的感觉。