
    尝到了有滋有味的蛋羹、蛋黄、肉糜粥、蔬菜粥和各色的果汁、果泥之后，两个小家伙就开始排斥没啥滋味的母乳了。除了每天夜里的一顿外，白天的时候全都是各色的辅食。让原本还担忧俩孩子越长越大，胃口也越来越大之后会不会吃不饱的玉娇又有了新的顾虑：满打满算才五个月出头，还早产的小娃娃，这么早就半忌奶状态，会不会摊上点啥消化不良、脾胃失和方面的问题啊？

    而且涨奶什么的，那感觉实在难受又尴尬呢！

    当然对于孩子们这么早就有自主忌奶的倾向，秦昭是万分高兴的。左右他们家现在做饭、饮水之类的全都有灵泉水的加持。小家伙们养得格外结实，他是半点儿也不担忧她们姐弟俩的身体状况。若是有可能，他还想着鼓动媳妇把这俩磨人精给彻底忌奶了，然后直接打包扔给丈母娘。

    嘿嘿，奶奶和爸妈不是整天心肝肉各种稀罕不够地稀罕着俩小捣蛋鬼么？

    他这个孝顺孙女婿/女婿必必须得达到长辈们满意啊！

    把小捣蛋们交给长辈们去亲香，把媳妇和春宵留给他。哈哈，多一句两得、皆大欢喜的美事呢？就连媳妇之为涨奶而疼哭的丰盈，他也极其乐意亲自解决并抚慰呢。

    当然，心里再咋蠢蠢欲动，秦昭面上也绝对好丈夫、好爸爸、好女婿的三好形象。字字句句的都是为了媳妇好，为了孩子们好，更为了尽孝心。毕竟二大爷一家子刚走，奶奶正在感伤中呢，要是有了俩小家伙们的陪伴，心情肯定会好上不少。

    虽然作为孩子们的亲爹他也是万分不舍，但孝道面前，再舍不得也得割爱不是？

    索性老太太和爸妈这段时间被他偷偷加在饭菜、饮水中的灵泉水调理着，身体都素质相当的不错。就是照顾俩小娃娃，也完全不在话下。

    眼瞅着败家老爷们儿高举着孝道的大旗，奶奶和老妈都各种跃跃欲试。身为亲妈的玉娇还能好意思说她舍不得么？能么？

    “那行，奶奶要是不嫌弃的话，今儿我就把俩调皮蛋放在您这屋。把奶水也挤出来两个大半瓶子，搁在保温盒里保温着。等半夜她们醒了的话，直接喂了就行。她们要是不干的话，奶奶您就让我爸在窗根底下吆喝我一声，我立马就过来……”尽管白天的时候已经不知三番五次地把孩子们扔给奶奶和爸妈了，夜里这头一把玉娇还是很有些个不放心。

    可惜她喋喋不休了好一会儿，老太太也是半点没有孩子们还这么小怕是离不开爸妈，不成你还是抱回去的意思。她这当妈的也只好一步三回头，十足不放心地把睡熟的孩子们扔下，转身随着秦昭回家。

    那满满十八相送的德行逗得玉老太太失笑：她都生养拉扯了多少孩子啊？经验啥的正经丰富着呢，别说夕夕和年年俩这么乖巧可爱的呀。就是再调皮个十倍二十倍的，到她老人家手里也保证捋顺调阳的！保证把俩小家伙给照顾好了，让孙女能腾出时间和精力来打拼自己的事业。

    年轻人有上进心是好事，当老人的哪能不支持？

    觉得自己正经有余热可以发挥的老太太，在孙女婿求上门的那一刻就果断点头表示大力支持。连刚刚见孙女舍不得孩子那欲言欲止的小可怜样儿时，她老人家都坚决绷住了没后退半步。在支持孙女事业上，玉老太太觉得她这个当奶奶的完全可以评得上个大写的优秀。

    如此踌躇满志地想着发挥余热的老太太，就不知道她知道她那好孙女婿的‘两面三刀’做派时会做何感想。这个相对来说比较含蓄矜持的年代，为了二人世界啥的连亲生孩子都要当成包袱一般甩出去的亲爹毕竟不多，想必她老人家该是目瞪口呆继而哭笑不得的吧？

    打从孩子们出生之后，第一次夜间的时候都不在她身边，玉娇表示很不习惯。翻来覆去睡不着不说，还老是疑心孩子们会突然醒来哭着找她。

    不好出尔反尔地找奶奶要人的她，只好把怨气啥的都出在秦昭这个哪壶不开提哪壶的坏蛋身上。

    小粉拳头一下下捶在秦昭的胸口上，不多疼，惹火的功效却是立竿见影、强大有效的。

    “既然媳妇睡不着的话，那咱们不如找点儿有意思的事情做做？比如说做做运动让身体累一些，这睡眠自然而然地就好了呢！来，别害羞，老公帮你……”一个狼扑把人给搂在怀里，蠢蠢欲动了好久的禄山之爪就随之而上各种的攻城略地。

    “别，别闹，孩子们都不知道适不适应、有没有哭，你咋还能有这闲心呢？”玉娇眉头一皱，试图推开某人裹乱的大手。

    “就是因为那两个小捣蛋鬼都不在，咱们才能更投入、更无所顾忌不是么？好媳妇，咱们还在新婚蜜月期呢，你就把注意力都放在俩小家伙身上，这对我这个新郎多不公平呢！不行，今儿你必须给我补偿，把那俩破坏父母和谐的小第三者从脑海中赶出去，只能想着我，感受我，配合我……”秦昭不但没松手，反而搂得更紧了些。

    见媳妇小嘴轻撇，很有些不赞同的意思。这位就干脆霸道地以吻封缄，再不叫她有半分反对抗议的机会。双手并用，四处点火，力求在最短的时间内煽动媳妇的理智离家出走，只一心一意地跟自己沉沦。最好累得她连手指头都抬不起来，看还有心思挂念那俩小捣蛋鬼不？

    从玉兔东升到晓星渐沉，玉娇的求饶声中都带着几丝沙哑了才被拽到空间中泡温泉加补眠。亲身体验了下无所顾忌的后果之后，玉娇只想着赶紧去奶奶那把俩孩子给领回来。孩子们适不适应离开她这个妈还在其次，她是真心的受不了啊！无论是在精神上，还是在体力上。

    看着某头饿狼餍足中带着意犹未尽的眼神，玉娇只觉得把俩小护身符请回来才是当务之急呢！