
    夫妻俩商量过，取得一致意见后，秦昭就把这事儿提上了日程。

    而事实也确实像他想得那样，顺利无比。有后台有潜力还出手格外大方的他只提了个开头，银行那边就立马的闻弦歌而知雅意了。不但把贷款的事儿给办得妥妥贴贴，还主动提起保密事宜。真是为防贷款数额过大影响企业名声也好，银行方面在半年内接连给他批了两百万的贷款怕被人诟病也罢。总之对于这个能省了他好大心思的提议，秦昭是相当满意的。

    不然知道他负债两百万，老丈人和丈母娘还不定咋教育他媳妇要勤俭节约呢！

    底蕴十足，实力也不弱又爱妻成狂的秦某人啊，都恨不得把他家媳妇给捧到天上去，哪里愿意让她受一丝半点儿的委屈？

    爹妈咋了？

    好心咋了？

    没听说过嫁出去的闺女泼出去的水么！

    早年的玉家闺女现在都是秦家媳妇了，就是老丈人和丈母娘这样的亲爹亲妈也不好越过他这个当丈夫的给娇儿委屈啊！

    只是媳妇一直坚定自己不孝，让爸妈操碎了心。重来一把后，当个好闺女、好妈妈的决心和愿望远比做个好媳妇来得更强烈、更坚定。地位不如人的时候，秦昭当然不敢跟老丈人、丈母娘正面叫板。只得用自己的方式，护着媳妇少被说教。

    对于秦昭在经商这方面的能力，玉娇从来都是坚信不疑的。把二次贷款、厂子接下来的各种建设都一股脑地交给他之后，玉娇就彻底放了心。只在每天上班下班哄孩子的同时，琢磨着后天魏红兵结婚的时候她要送上什么贺礼。

    不管之前魏大哥是受了谦哥的拜托也好，看着二大爷的面子也罢，终究自己是受了人家不少的帮忙与馈赠。在那个什么陈文革的极品家人们闹上门时，也多亏了魏大哥救了她一把。

    不然真叫她结结实实地摔在水泥地上……

    那后果，简直严重到叫玉娇都不敢想。

    受了人家那么老大的恩情、帮助之类，却一直没有啥机会回报，眼下倒是个不错的机会。

    知道媳妇有意给魏红兵那厮送上豪礼，还打算亲自到场祝贺。秦昭就展开了粘字诀，好说歹说地也要被当成跟班一起带过去。

    “你不是向来跟魏大哥很不对眼？连个好脸色都没给过人家，咋突然间要去参加婚礼了？”态度转变这么巨大、这么快，实在是不能叫人不心生怀疑好么！

    秦昭不见半点尴尬，只笑得如沐春风：“媳妇说得对，就是现在我也顶看不上他那满脸的忠厚老实，一肚子花花心思的德行。但再看不上，咱也得恩怨分明不是？那厮终究是救了你，让你和孩子们免了一场危险。单冲着这一点，就甭管他是真善良还是黄鼠狼，我都得盛装出席婚礼，送上贵重礼物啊！

    而且人家魏所长都亲自上门相请了，我不去多不给面子？

    强龙不压地头蛇的，就是性子不合不能跟他成哥们儿，也得淡如水的淡着，不能结了怨吧！”

    面对侃侃而谈的秦昭，玉娇半晌无语，实在佩服极了他这强词夺理。为了跟着一起去参加婚礼，这家伙也是绞尽了脑汁。

    “行吧，你要去就一起。但是，你得记着咱是怀着感激、祝福的心意去参加婚礼的。去了之后，你可好好的甭给我起幺蛾子！”满满不放心之下，玉娇不禁嘱咐了又嘱咐。

    “媳妇你怎么可以这么说，难道老公在你眼里就是这么个不靠谱儿的？”秦昭哀怨脸，做西子捧心状。

    玉娇但笑不语，把‘你就是这么时而不靠谱儿，时而不着调的糟心货，尤其是面对着魏大哥之时’的意思明明白白地写在脸上。

    秦昭……

    之为魏红兵在玉克良手下干过，跟玉谦有着过命的交情，又曾救过玉娇。念着这些个交情、恩情的，玉家对于他的婚礼也有一定的重视。除了怕孩子们忒小禁不住婚礼、酒席的吵闹繁琐，执意在家哄孩子的温婉外。玉家可说是全员出动，连向来对这种场合不咋感冒的老太太都准备带着儿子和仨孙子拜托要帮随的礼金一起前往。

    为了叫一家子能风光体面的出席在婚礼现场，秦昭还特特准备了新衣服。

    “不过是随个礼，坐个席的事儿，用不着特意新置办身衣服吧？”玉老太太迟疑，孙女婿有孝心是好事儿，但这样也浪费了点吧？毕竟这孩子刚从京城回来，特意买给她的三套衣服都还没来得及穿呢。再买再花钱啥的，可不就是浪费么！孩子们还欠着贷款呢，老太太就盼着能省则省地帮着他们早日把窟窿填上，真真是一分错钱都舍不得花。

    “用，怎么不用啊！体体面面的参加婚礼，不但是对新人的尊重也是咱自身实力的展示呢奶奶。您孙女和孙女婿现在好歹也是十里八乡的创业进步人士，忒寒碜了被人小瞧不说，还很容易被质疑企业实力呢！哪么就为了厂子好呢，咱也得打扮得利利索索的。

    而且我这买都买了，也没有退回去的可能了。奶奶压箱底不穿，那不就是更大的浪费么？”暗戳戳地准备了好几天，就等着魏红兵那厮结婚那天跟媳妇好好亮亮相。让他那狗眼看人低的老妈和哥嫂知道知道他们那反对根本就是个笑话，一直都是她们的宝贝儿子/弟弟癞蛤蟆想吃天鹅肉来着，自家媳妇根本掐半拉眼珠子没看上他云云。眼瞅着万事俱备了，秦昭哪能叫奶奶坏了自己的计划？赶紧连哄带骗地一顿说，让向来简朴的老太太点头答应低调奢华一把，换了他特意准备的真丝绣花的短袖加九分裤。

    连玉老师都点头表示对他说法的赞成，无比配合地换上了姑爷准备的白衬衫、西装裤和皮凉鞋。

    只玉娇看着眼前这奢华精致的红色情侣款礼服不淡定了：说好的乖乖参加婚礼呢？穿着这分分钟把新郎和新娘比成路人甲的礼服，你丫真心不是砸场子的？