
    许是做了贼就难免心虚的缘故，就是秦昭反复的保证，玉娇也是无法彻底放下心来。

    生怕再待在办公室里一会儿就引人联想啥的，赶紧在空间中洗了个战斗澡换上了秦昭给买回来的连衣裙。出来后就直接早退，拽着秦昭拿着东西开小货车往家走。

    那欲盖弥彰的小模样简直不能更可爱，只是为防媳妇恼羞成怒。秦昭把几乎溢满胸腔的澎湃笑意憋得死死的，不敢泄露出一丝半缕来。就怕面子矮脾气大的媳妇较了真儿，撵他出去睡旁的房间。

    “先上爸妈那儿？我给奶奶和爸妈买了不少的东西，姜哲和贺靖远、徐前进两个也送了不少。连姜家老爷子都准备了些个补品、特供的烟酒糖茶之类。我寻思着把补品之类的给奶奶，烟酒糖茶的都给爸妈。毕竟特供的东西呢，待个客、随个礼啥的都挺有面子点事儿！”见媳妇的心思还在那点儿小事上纠结，秦昭赶紧岔开了话题。

    玉娇摇头：“不用了，直接回家吧！你走了之后，我就把奶奶和夕夕、年年给接回来了。说好了以后奶奶就在咱那儿哄孩子们的，这几天我们娘几个都是在一个炕上住的。这个点儿，爸妈要是没下地的话，也得是在咱院里陪着奶奶唠嗑儿、哄孩子呢！”

    看着媳妇那我很厉害吧？

    你努力了多少天，都没能成功把孩子们给抱回来，咱一出马就大功告成了的得意洋洋脸，秦昭心里再咋失落也得扬起灿烂笑脸：“是么？媳妇真厉害！这样的话，省得咱们想孩子们，又不用担心奶奶会无聊了，简直一举两得！”

    “岂止啊？有了奶奶帮忙看孩子，我都能腾出手来忙活厂子里的事儿呢！赶明儿秋收的时候咱就派几个工人给爸妈的地给忙活了，让奶奶和妈专业给咱看看孩子。她们娘俩乐呵，咱们也省心又放心的。有奶奶这样的老烈属在，完全都不用担心孩子们会长歪！”都说这术业有专攻，在带孩子这方面，玉娇觉得自家奶奶完全算得上是各种翘楚！

    熊孩子们有人看，媳妇能跟自己一起上班、一起下班，对秦昭来说无疑是个绝好的消息。但是奶奶带着孩子们住在自家啥的，自己的性*福生活就……

    介于老太太的觉少精神好和自家媳妇在某方面的害羞腼腆，秦昭觉得建山中别墅啥的得尽快提上日程了！

    回头就扎进古今图书馆里，学习、借鉴加创造，咋想招儿也得弄个美观、大气又低调中透着那么股子奢华洋气的别墅来。重点是这私密性、隔音功能啥的要没有最好，只有更好，力求达到让媳妇想要鸡蛋里面挑骨头都无从下手的完美。

    车子往秦昭那院子一拐，离老远就看着老太太和玉克勤娘家一人抱着个小家伙，温婉正蹲在井边洗衣服。洗衣绳上，已经大大小小地挂了不少夕夕和年年的小衣服、小裤子、尿布等等。

    “妈，秦昭不是买了洗衣机么，咋还搁手洗？”玉娇颇有些嗔怪地开口，伸手就往自家老妈手下的洗衣板上拿。

    “就这三件五件儿的，都不值当费那个搬动洗衣机的功夫。揉搓揉搓也就完了，哎，我都快洗完了，你可快别上手了。这一天天的上班管着那老些个厂子和工人都够你忙活的了，家里这点小事儿可用不着你伸手。不然把你给累着了呀，我大姑爷回来准保跟我急！”想想自家姑爷临去京城之前那个千叮咛万嘱咐的各种不放心劲儿，温婉心里就憋不住乐，总惦记着拿出来调侃自家闺女下。

    “那哪能呢，奶奶和爸妈这些天把娇儿和孩子们照顾的这么好，我这当女婿的只有满心感激的份儿呢。奶奶，爸妈这些日子辛苦你们了。我从京城给你们带来了好些个东西回来，咱进屋一起看看呗！”正从车上往下拎箱子的秦昭闻言轻笑，朗声为自己辩解。

    “呀，昭子回来啦！不是说得个十天半个月的么，咋这快就回来了呢？你这孩子，要回来咋不提前打个电话呢，期末考试考的还顺利不？”温婉快手快脚地拧好了最后一件小衣服，意外满满地问道。

    “放心吧妈，考试很顺利。就是寻思着家里忙，怕娇儿又是厂子又是孩子的支应不开，正好我要办的事情还都挺顺利的，索性就直接买了机票回来了。我这回找了八个京城各大院校的高才毕业生，有了他们的加入，兴安那边就不会太忙。我也就有时间陪娇儿，帮她看孩子了！”早点回来陪媳妇，不打电话给媳妇惊喜啥的，这个答案有些不适合在长辈们面前说。为免好感没刷成，反而落得个轻佻、油滑之类的负面形象，秦昭直接将之略过只说是不放心媳妇家里厂子的好几头忙活。

    略略解释了几句之后，再度邀着老太太和玉克勤夫妻进屋看礼物。

    看着孙女婿左一个又一个大皮箱子地往屋里拎，玉老太太忍了又忍才没把败家、浪费的字眼给说出来，或是给孙女婿上堂勤俭节约的思想教育课啥的。

    但是她有这个顾虑，玉克勤没有啊！

    见这小子一手拎一个箱子，倒腾了三趟车斗上还剩俩，玉老师的淡定终于维持不住了：“你小子是考试，还是去京城扫货了？你瞅瞅这一排八个大箱子的，就不行勤俭节约点儿？要知道，你们可是贷款开厂子，借鸡生蛋的主儿呢！趁着这会生意不错还不赶紧努力还贷，整啥幺蛾子？”

    眼瞅着姑爷一番好意却得了顿训斥啥的，温婉忙笑着开口给搭台阶：“都是自家人，用不着啥礼物不礼物的。你爸那意思就是说只你们俩好好的，就是给咱们当长辈的最好礼物了！”

    “就是，就是，都一家人用不着整这些个哗啦胡哨的！”玉老太太笑着点头，帮忙描补。虽然昭子有些浪费，但终究是一片孝心呐！

    “是，奶奶说得是！只是我这新婚之后第一回出远门，哪能不给家里人带点东西回来呢？下次肯定不会了！”长辈们都是十足好心，秦昭哪能不高兴？只本着积极认错，绝不悔改的态度就是了。