
    “这，这，这，媳妇，你，你，你，是我想得那个意思吧？”秦昭闻言激动得声音颤抖，连连结巴，眼睛却瞪得锃亮，一瞬不瞬地盯着玉娇，期待着她能给个肯定的答案。以证明刚刚这一切是真实发生的，而不是他魂牵梦萦之下的又一场美梦。

    虽然能再度娶她，跟她一起过上有儿有女的幸福日子已经是他前世千求万求也求不到的美好了。

    热恋情深什么的，打从知道媳妇也是重生归来的时候，秦昭就再也没敢奢望过。毕竟再咋事出有因，情有可原，上辈子的他直接间接地给媳妇造成了很大伤害也是不争的事实。现在他各种小心翼翼地哄着，爱着，呵护着，也不过盼着能用现在的好淡化了过去的伤，撺掇着她跟他一起为了生生世世努力罢了。

    什么如初恋般的恩爱情浓，让媳妇如前世般对他满心眷恋，甚至主动为了能与空间进行灵魂绑定做生生世世的甜蜜夫妻啥的，秦昭真心想都没敢想过。在他的认知里，玉娇能原谅他，再给他这次相守的机会就已经是托天之幸了。至于爱情什么的，他现在都完全没敢奢求。只想着媳妇原地不动，给他个水滴穿石的时间和机会就成。

    结果好端端天上一个大馅饼砸下来，震惊之余他只想拽着媳妇好好确认下。非得看着玉娇点头，他才敢幸福地晕过去。

    等着盼着大半辈子又一年才得到的原谅啊，让六尺高的汉子蓦然红了眼眶。狠狠一把把想了大半辈子，念了大半辈子，爱了整整两辈子的娇人搂在怀里。紧紧地，紧紧地，恨不得跟这人融为一体，让彼此成为对方的血液和骨骼。

    窒息般的搂抱让感觉不适的玉娇很有些抗拒，可挣扎再三却没把那如铁般的胳膊挣脱半分，反而感觉到滚烫的热泪点点滴滴落在她的肩头。

    玉娇见不得挺大的汉子哭得鼻涕一把泪一把的，故意调侃着：“咋？跟我生生世世就这么接受不了啊，都给委屈哭了？要是……”

    “没有要是，媳妇你答应了的就得履行。就是女人家，咱也得讲究一诺千金。反正你之前点头了，就别想着反悔，往后的生生世世我都赖定你了！”秦昭一抹眼泪，霸道开口。

    玉娇皱眉：“可是……”

    “没有可是，我也没有委屈，我那是，那是喜极而泣！盼了两辈子的美梦终于成真了，你还不行我激动会儿？”在媳妇纠结的小眉头上安抚地摸了摸，秦昭坚持反驳道。

    “行行行，由着你激动到多会儿都行。不过在这之前，你是不是把手松松？我都快喘不过气儿来了！”怀抱什么的，太紧太用力了，对于被抱着的那个来说也绝对是煎熬来着。别问她是咋知道的，现在的玉娇只想找个地方安安静静地喘会儿。

    秦昭俊脸通红，窘迫得直挠脑袋：“那个，媳妇我不是故意的，我，我也是太激动了！你还好吧？要不要我给你揉揉，或者咱泡个温泉舒缓下？”

    玉娇白眼：跟你一起泡了温泉，我就不仅仅是俩胳膊被勒得难受了吧？别不承认啦，你笔直挺立的大兄弟已经把你出卖得妥妥的了！所以边儿去吧，送羊入虎口的蠢事咱才不干呢！

    秦昭傻笑，打从被天上掉下来的馅饼给砸住了之后，他就一直保持着这样幸福得恍恍惚惚、满脸欢喜都恨不得溢出来的样子。看谁都觉得特别亲切和乐，连被帮忙之后连个谢谢都没有，只说纯属借光的事儿就打谢也得谢表妹娇儿没他啥事儿而被迁怒了好几天的苏蓝都被他满脸笑容地打着招呼。

    吓得苏蓝一个趔趄：“秦副厂你这是……，捡着金元宝了，还是吃错药啦？”

    居然对她笑脸相迎啥的，简直不科学！

    这货头两天还变着法儿地对她各种明示暗示，以帮着她摆平了贪婪爹妈为要挟，逼她再也不准在娇儿面前嘀咕他的不是、再也不当电灯泡打扰他们夫妻相处了呢。被她给怼得跳脚之后，那叫一个痛心疾首啊，恨不得跟她江湖不见的意思，咋转身就阳光明媚起来呢？

    秦昭冷哼，现在别说你了，就是林斌和魏红兵之流的在跟前哥都能热情地抱两下。捡着元宝算啥？哥现在的幸福比挖着金山来得还要纯然、猛烈！

    除了心情上的各种up，秦昭的行动力也是无比惊人。每晚必定拉着玉娇在空间中各种忙活，为了升级而无限努力。还将上辈子的升级法宝――慈善事业提上了日程。顾及着他们两口子现在表面上的‘负债’状态，他倒是没有大张旗鼓地搞啥修桥、铺路、资助贫困学生的行动。而是偷偷乔装卖了几颗百年龄的人参，然后把所得款项匿名捐赠给了几家养老院、儿童福利院。

    古今图书馆里新开放不少的医药、科技、文学等类别的著作告诉他，这个方式虽比不得直接组织、公开行动，但效果也是很显著的。得着甜头的秦昭对此更加的乐此不疲，时不时地就做贼似的来上这么一把。十足一副蚊子再小也是肉，为了升级丁点都不能放过的样子。

    当然为了防止穿帮更怕累着自家宝贝媳妇，这卖人参、匿名捐款的事儿秦昭素来都是亲力亲为的。也想着为两人的生生世世努力一二的玉娇就只好另辟蹊径，直接盯上了该属于她那半空间的古今图书管。哦不，确切地说，该是古今图书馆里的书籍。寻思着既然科技改变世界的话，那她把这明显超出现在水平许多的电子科技方面的书拿出来投入研究生产，再用赚来的钱发展慈善，是不是就赚钱、便民、公益、升级等一举数得了？

    还有那些个失传已久的医术，把里面的内容广而告之下，是不是也能让国内日渐衰落的中医重获辉煌呢？科技兴国，良方救人，听着就挺不错的样子。这是如何操作么，玉娇觉得她得跟老公秦昭商量一下。毕竟这方面，还是他的经验更为丰富些。