
    到底是年岁不饶人，自家老妈可是四十有余，正经的高龄孕妇来着。就是每次的孕检，大夫都信誓旦旦地保证着，说她身体正经不错比起二十多岁的初产妇也不差啥。玉娇也不能完全放下心来，只跟秦昭一起用空间灵泉啊、古今图书馆里翻看的一些个对高龄孕妇有益的运动、食谱等等，花样翻新、精心伺候了一整个孕期。

    直到十月怀胎一朝分娩，得了母子平安的好消息，成功当上了姐姐后，玉娇这一直悬在半空中的心才终于欢欢喜喜地落了地。

    哈哈，她有弟弟了呢！

    虽然小伙子姗姗来迟，年岁上比自家闺女儿子还要小四岁。但跟她血脉相连的手足，老妈两辈子的遗憾啊。就算再晚，只要他来了，对她们这个家来说也是盼望已久的圆满啊。抱着白白净净仿佛刚出蒸笼肉包子样儿的弟弟，在他那肉嘟嘟的小脸上轻轻一戳。玉娇不禁打心头油然而生起满满一股子的自豪感：大家伙儿都说这孩子长得好，生来就是个有福的，瞧这小模样比旁人家满月的孩子都出落得白净胖乎。岂不知这里面儿，有她这个当姐姐的很大功劳呢！

    一直惦记着，以为到死都放不下心的老四终于有了可以传宗接代、能防老倚靠的儿子，老太太欢喜得走路都带风。欢欢喜喜地挨着巴打电话报喜，甚至准备用自己的私房钱给这个盼了多年的小孙子大摆满月酒席。

    诚然玉家老太太这几年已经被孙女和孙女婿给孝顺的掰正了心里头的想法，再不认为儿子金疙瘩、闺女赔钱货的老想法。反而觉得生男生女都一样，没有不好的孩子只有不恰当的教育。自家这一个顶上旁人家十个也有余的孙女就是实例，温娴家仨儿子也顶不住苏蓝一个出色也是事实。

    但终究人言可畏，舌头根子压死人。

    就有那气人有笑人无的背后嘀咕她四儿子，笑话他家财万贯又咋地？以后还不是尽数姓了秦，连个摔盆扛幡的人都没有，再富贵也是可怜。也不知道这玉家到底是做了什么孽，五个儿子只剩下俩不说，还有一个绝户的……

    每每听到这话，老太太就忍不住火冒钻天，恨不得把那说风凉话的一个个掐死。

    现在儿子不惑之年再添儿子，咋不叫一直憋着口气的老太太精神抖擞，满满的意气风发？

    那欢喜程度，简直把玉克勤和温婉这对亲爹亲妈都给直接比了下去。

    当然一女一子的终于凑成一个好字，玉克勤两口子那也是满心欢喜的。只是儿子比外孙子还小了四岁，温婉这喜悦中难免就多了些个浓重的羞囧。打从怀孕之后就不大往村里去，就怕被同龄的老娘们打趣笑话。这会儿的她当然也不咋赞同婆婆这大排宴席的想法，只是老太太正兴头上，有些话她没好意思说而已。

    而玉老师则在绞尽脑汁地给自家儿子取名字，为了跟几堂哥保持一致，玉老师打算也在言字旁里选个寓意不错又能表达对儿子期许的。可言字旁就那百十来个，好寓意的又被五个侄子给占了七七八八。等自家儿子的时候，也就诚、诺、诗、词和谧字可做选择了。

    可这几个字意还可以的用做自家儿子的名字，玉老师总觉得有些过于普通。而放弃言字旁另选别的，咳咳，他还真心没有那个胆子。都四十好几当姥爷的人了，再被老妈拽着耳朵教训啥的，想想就觉得挺让人牙疼的。最后的最后，小家伙的名字居然是夕夕小朋友确定的。

    起因么，就是玉老师一直纠结着儿子的名字，各种举棋不定。连说好带着夕夕和年年一起去医院看望小舅舅这事儿都给忘了，结果小姐俩找到了姥爷的书房知道原因的她们就兴奋了。

    给小舅舅取名字哎！

    这个好，这个好，她们也要参加！

    见俩小家伙兴致高昂，玉老师也没有反对。只一一解释了几个字的具体意思后，让小姐俩从中挑选。

    也就是糊弄小孩子玩儿的意思，却不料小家伙们还真有自己的见地。

    “叫玉诚，叫玉诚！广告上都说诚信为本，上了电视的字儿一定很厉害！姥爷也说诚是诚实、真诚的意思，小舅舅就叫玉诚好不好？”眨着跟自家妈妈十足相像的晶亮杏眼，对着姥爷露出个甜蜜蜜的讨好微笑。靠着这萌萌哒的小模样，夕夕可是向来无往而不利的。只要她露出这幅乖萌的小模样，就鲜少有办不成的事儿、达不到的目标。她有理由相信，这回也肯定不会例外。

    可是给作为长辈的小舅舅命名啥的诱惑实在太大，向来被姥爷和爸爸要求着男子汉就得护着、让着姐姐的年年这次没有像往常一样退让。夕夕这话音一落，小家伙就张嘴反驳：“才不是呢！要我看诚字再好也不如诺字好，妈妈说一诺千金。斌舅舅也说诺言是很宝贵的东西，不可以随便乱许人。

    那你看，妈妈和斌舅舅都说好的，是不是比你挑的那个诚字强？”

    小夕夕一哽，停顿了好半天才灵光一闪想起之前爸爸给她们念的睡前故事：“得了吧，你咋不说你那个诺也是唯唯诺诺的诺呢？爸说了，唯唯诺诺就是没有自己的主见，只知道附和顺从别人的意思。爸爸都让咱们有主见，别长成唯唯诺诺的人了，你还叫小舅舅叫这个名字？”

    被小夕夕那亮晶晶的杏眼一瞪，不止年年被问住了，就连玉老师也扎心了好么！要说之前他还有三分意动，为老来子取名为诺的话，现在就满满的排斥了。唯唯诺诺什么的，实在不是个很好的词汇来着。

    靠着在爸爸那儿听来的一知半解的成语，夕夕完美地压制了自家弟弟取得了小舅舅的命名权。也叫玉诚同学一辈子都受制于‘你是我舅舅，娘亲舅大，你得护着我！给我撑腰！我可是你的亲外甥女，你的名字都还是我取的呢！’这话，给她背了多少年的黑锅、擦了多少年的屁股，直到她嫁了个名为外甥女婿的混小子为止。