
    为了让满足媳妇奉养双亲的心愿又保留他们小夫妻的独处空间，早在三年前，秦昭就亲自翻遍了古今图书馆内的经典建筑设计图再糅合了自己的想法，投建了他们现在住的山脚下三层小别墅。一层住更稀罕火炕又不喜欢爬上爬下的老太太和岳父岳母，二层是他们夫妻俩的小天地。

    三层么，则专门设置了影音室、图书室、游艺室，还有两间充满了童趣的小房间。打算等夕夕和年年两个再大一大，就让她们自己住，锻炼下独立自主能力。

    本就是依山傍水的好环境，再加上秦昭新锐经典的‘设计’。这位为了达到理想效果又豁得出去往里砸钱，最后出来的效果自然相当惊艳。反正姜哲、贺靖远和徐前进是死活相中了。非软磨硬泡地叫秦昭给他们也一人盖上一座，留着以后一家子度个假，或者呼朋唤友地打个猎啥的用。

    啥？

    你说现在野生动物保护法已经出台，随意捕杀野生动物是违法行为？

    亲戚，咱又不往深山老林去，对老虎熊瞎子等些个国家保护动物下手好么！咱就昭子哥的林子里，专挑他养的那些个野鸡、锦鸡、飞龙之类的来，有收获了就直接搁他那农家大铁锅一炖。山泉水、野蘑菇炖散养的跟纯野生也丝毫不差的野鸡、飞龙之类。那滋味，啧啧，真真是想想就很垂涎三尺好么！

    清早起来爬山看日出，兴致来了就剜点野菜、摘点野果子，钓钓鱼、打打猎，吃点农家饭啥的。小日子悠闲又恣意，简直来一趟都不想再回去的节奏。

    交情在，人家又不差钱。于他也不过就是监个工、跑个腿儿、拷贝个设计图的功夫，秦昭自然不会拒绝。只当这几个是送上门来的免费宣传，有了这三尊大神的别墅在。以后自家开展旅游业务的时候，还不各种的客似云来？毕竟依着那几位的超高眼光，一般地儿人也不稀罕不是！

    当然在给他们仨建别墅的时候，秦昭也没忘了给自家二大爷丈人建上一座。

    一来是让那父子四个过来串门的时候有个住处，二来么，也是惦记着将来二大爷要是退休了想来山溪村养老的话，能跟自家做邻居。

    撑死了十万二十万的事儿，现在对于秦昭来说根本毛毛雨一般。但这份心意却把玉克良一家子给感动得不轻，玉老太太更是逢人就说自家孙女命好嫁了个天底下都难找的孝顺女婿。不说四儿子这当老丈人的得他孝敬，就是她这奶奶丈母娘也多亏了他，连他二大爷都全靠这孩子想着云云。

    那自得自傲的样子，完全忘了当初秦昭和玉娇劝她们往新楼里搬的时候，娘几个是多坚决反对了。

    啥没有那个好好的住进闺女家的道理，没得让人家笑话她儿子完犊子得靠闺女养活着；更没得叫那帮子嘴大舌长的笑话她孙女婿是个妻管严的。不但把财产全都归在媳妇名下，还得把老丈人、丈母娘和奶奶丈母娘一起接在家里当祖宗似的供着。

    小态度固执的哟，让她向来稀罕的孙女婿磨破了嘴皮子都没好使。

    还是玉娇大哭特哭，问自家奶奶和爸妈是不是嘴里说着男女都一样，实际上还是嫌弃她这个丫头片子？要不然的话，咋就不肯搬过去跟她们一块住，不让她这个当孙女、当闺女的有机会孝顺？只要咱一家子安安乐乐的，管旁人的舌头根子底下嚼哪门子蛆呢！

    虽然有了外孙女后，闺女的地位有些许下降，可那也是自己捧在手心里多少年的大宝贝啊！

    她这一哭，玉老师四十来年的淡定分分钟集体喂了狗。只满脑门子汗地连连劝解：“谁说的？根本就没那事儿！可着十里八乡的谁不知道你老爸最稀罕闺女来着，出了名儿的闺女奴我可是！”

    “哼，说得倒是好听！那咋不见你赶紧跟我妈收拾收拾东西赶紧往楼里搬呢？还是说你稀罕闺女，恨不得跟闺女住一块，天天哄着外孙女和外孙子的话都是骗人的？”见自家老爸被自己几滴眼泪给整的各种手足无措，玉娇更是牟足了劲儿的哭，非得把这娘仨给哭得举旗投降了不可。

    “没没没，好好好。你快别哭了，我这就跟你妈收拾东西咱搬家还不成？真是的，我闺女孝顺、我姑爷有能耐。我想那么多干啥呢？乐咋说咋说去，听喇喇咕叫我还不种地了呢！”舍不得闺女哭坏了嗓子的玉老师投降，打了胜仗一般的玉娇露出无比自得的笑。

    到如今一家子已经乐乐呵呵地一起住了两年，家里一团和气各种的温馨和乐，简直羡煞旁人。

    玉克勤还继续当他的人民教师，只是为了安全和轻省，大永久的自行车已经淘汰，换了姑爷孝敬的桑塔纳轿车。秦昭和玉娇两个忙活兴安和新近投产的手机、电脑研发生产公司，老太太和温婉两个则是专心致志地在家带着夕夕和年年。

    顾及着家里面积大，两小家伙又正是淘得没边儿没沿儿的时候。秦昭和玉娇曾提议过雇两个手脚利索的婶子帮忙，却被老太太和温婉双双拒绝。直说她们娘俩身体好着，这点家务事和俩孩子完全不在话下，没有必要浪费那个钱还叫人说是地主老财做派。提了几次被拒绝了几次啥的，渐渐的两口子也就不提这个话茬儿。只尽可能地多帮着干些家务，让奶奶和老妈轻松点儿。

    习惯了这种自己动手丰衣足食的状态后，奶奶突然间让她踅摸俩人帮忙啥的，玉娇当然是有些意外的，随口问了句不是不喜欢家里有外人么，咋这回改了想法。结果却见老太太一张脸笑成了盛开的大丽菊，而自家老妈则瞬间脸色涨红，满满的羞囧。

    然后自家奶奶一个婴儿炸弹袭来，玉娇只觉得脑袋一懵，耳边不断环绕着老太太满满喜悦的声音：你妈怀孕了，娇儿你要当姐姐了！