
    “哎哟喂，媳妇你可忒聪明啦！这利国利民的好主意一出，咱要是操作得当的话，还不一个劲儿嗖嗖嗖地往上升级啊！哈哈哈，生生世世有望了！”秦昭甫一听玉娇把想法一说，就双眼晶亮，满心狂喜。那感觉，就好像久旱逢甘霖一般。正愁着辛辛苦苦种出来的小苗抵不住这越发炎热、干旱的天气叫一腔心血付诸东流呢，结果这及时雨就来了。

    乐得秦昭放声大笑，把玉娇搂在怀里转了一圈儿又一圈儿，直到她嚷着头晕才小心翼翼地把人给放下。

    听着自己的想法被高度赞扬，玉娇当然高兴。只是这高兴之余，还有些个小担忧：“我也觉得这法子不错，可实施上？咱们这秘密是万万暴露不得的，那可上哪儿找这么可靠的人才呢！”

    秦昭乐，指了指自己：“远在天边，近在眼前呐！”

    “你？你这挂牌的经济学去研发彩电、电脑之类？不正经上课，只去参加期中、期末的考试已经够叫人侧目的了，你还打量着跨专业？”玉娇瞪眼，这家电、电脑手机之类的研发可不是承包山林、搞山野菜加工之类，随便来个门外汉都能干个有模有样的。

    “可经济学的学生对本专业游刃有余，想着多学点知识报效祖国这个是可以哒！偏赶上我智慧超群，只用相关专业的课本、加上自己找资料再跟老教授们频繁通信就取得了成功，这也只能道一句天才了。毕竟人聪明就是占优势不是？曾经我不也是初中都没毕业的水平被咱爸教导着加自学，就两度考上了咱们国内的第一流学府。一天大学校门没进过，全靠着自学加函授的，不也照样的名列前茅？

    天才么，总有些让凡人无法企及的地方啊！

    有了之前这些个不平凡，相信我就是再妖孽点儿，也不过是被羡慕嫉妒恨些，没有问题的。”秦昭扬眉，很有些臭屁地说。

    玉娇扶额，很是服了他这无敌的脸皮。明晃晃的‘复读生’装天才啥的，也是让人无语。

    不过想想，这倒也是个解决的办法：“可，你再妖孽也不能样样全能吧？比方说我有心干败那些个日企、韩企乱七八糟各种企，让咱们国企在家电、通讯等领域独领风骚。你就是三头六臂也顾全不了方方面面吧？还是得琢磨些可靠的人才，别叫这好好的技术都蒙了尘啊！”

    “回头把纯平电视的资料拿着给林斌那小子，让他出资咱们出技术，两厢合作搞个电视机的生产厂。等见着利益了，再着手研发全自动洗衣机、无氟冰箱、变频空调、家用烤箱等等。手机、电脑之类的就交给天才的我。让那九十年代有钱人的代表，喂喂喂干喂喂也连不上信号的大哥大还没在咱国内兴起就成了过去好了！”秦昭思索了数秒之后，给出了这么个答案。

    玉娇闻言惊呆，直接上手把秦昭的俊脸给上上下下摸了又摸，生怕自家男人被掉了包的样子。一直以来对斌子哥像防狼一样，平时她偶尔提起都要酸上半天，恨不得斌子哥跟自家渐行渐远渐无书，最好余生不见的超级醋坛子哎！居然主动提起要跟斌子哥合伙开厂子啥的，这咋不叫玉娇心生疑惑？

    仔仔细细地摸过，确定了是自家男人不假后，这位又忙不迭地翘脚用自己的额头贴了贴他的。

    那小心翼翼的样子看着秦昭又好气又好笑：“不过是提了个跟林斌合作的想法，媳妇你至于又是怀疑我被掉了包，又生怕我发烧烧坏了脑子的么？咳咳，虽然之前我对林斌都有防备，可那是建立在那小子致力于挖墙脚妄想小三上位的基础上。现在人家婚也订了，婚期也订了，小两口互动良好一看就是能恩爱百年的，我还有啥不放心？

    排除那点子芥蒂之后，咱最能信任又有能力的可不就是他了么！

    那货有上进心，肯钻研。有了咱们给的资料再在学校里拉拢一批有志青年，把班子搭好了，还愁戏唱不起来？

    最要紧的是，林斌坑谁也绝不会坑你和爸妈。跟他合作，永远也不用担心啥时候会在背后挨一刀。本来苏蓝那家伙也是个不错的人选，可惜她心心念念地继承咱爸的志向。死活要当老师，冲着桃李满天下的目标前进。不然的话，让她搞个电动车之类的就是个挺不错的选择。”

    虽然平时跟苏蓝两个简直称得上是相看两相厌，话说不几句就必然开掐，恨不得彼此马上从玉娇身边消失的样子。但是在人品和能力这两方面，秦昭对苏蓝还是很放心的。就之前挑唆着娇儿踹了他跟林斌在一起，那也是完完全全的一片爱妹之心。打从他和娇儿结了婚之后，苏蓝虽然一如既往地看他不上，却也绝不再说一字半句的挑拨之语了。

    用她的话说就是：婚前撺掇着让妹子另觅良人，那是纯纯的一片关爱之情。想着在自家妹子泥足深陷之前，把她从泥坑里捞出来。结了婚之后，那就是再不济也是自家妹夫了。再挑三挑四的，不仅有搅家不贤的嫌疑，还很扫妹子的面子。作为跟亲姐也不差啥的表姐，她绝不干这样叫妹子为难又丢份儿的事！

    就凭着这两句，苏蓝这个电灯泡有多烦人、她那些惦记着当水蛭附在她身上吸血的爸妈哥嫂弟有多难缠，秦昭也得尽力给掰正喽！

    玉娇一乐，倒是难得这人肯承认自己的小心眼。不过既然他心里都有了具体的想法了，那玉娇觉得自己还是不要担心了。把全部的精神放在兴安和孩子们的身上就好。剩下的，有自家老公这个天才呢不是？

    纯平彩电的技术一看着就比当前那种大肚子型的彩电好了太多，满满商机面前，斌子哥那么聪明的人肯定知道怎么选择的。

    而几天后秦昭带回来的合同书证明了这一点：林斌果然对纯平彩电信心十足，当下就跟秦昭一拍即合敲定了合作事宜不说。还立马就张罗着贷款，买地建厂，联系人买相关设备，恨不得直接就建成投入生产般。