
    对此，玉娇也是深深无奈。

    也许人和人之间，真的是讲究眼缘和气场的。秦昭和表姐苏蓝许就是那没有眼缘的，相看相厌这个词儿用在他俩身上都闲轻。而夕夕和林斌哥两个，八成就属于气场相合的范畴。上辈子爷俩就不是父女胜似父女，感情比普通亲生父女来得都深刻真挚。让身为亲爹的秦昭正经没少抱醋狂饮，至今都无法释怀。

    若说上辈子林斌哥和自家闺女感情好，是因为天长日久的陪伴、照顾中，让闺女从林斌哥的身上感受到了缺失的父爱。林斌哥也确实视她为己出，真心换真心之下让俩人培养出了比亲生父女般的感情。那么今生，玉娇也不知道该怎么解释了。

    打从满月酒时那一抱，夕夕好似就喜欢上了林斌哥的温暖怀抱。不但送给了他个人生中的第一抹笑容，还每每见到就必定求抱抱。从六月十八号玉娇结婚到现在，小一个月没见。再度见面的时候，豆丁大的夕夕竟然没有半点陌生。见面就给了林斌哥个大大的笑容不说，还张开小手往人家怀里扑。

    被抱住了就乐得直蹿高，一个劲儿的用小嘴往人家脑门上、脸上亲啥的。别说秦昭了，就连玉娇都隐隐有些吃味儿。有一度，玉娇甚至怀疑闺女是不是也带着记忆而来的。因为心有成见，所以对秦昭这个亲爹带搭不惜理的，倒跟林斌那个干爸的各种亲切。

    可是悄悄试了好几回，都发现这孩子没有半点的异常，只普普通通的小婴儿一个。或者之为喝了灵泉水的关系，比同龄的孩子聪明了许多，但绝对跟啥穿越、重生的扯不上半毛钱关系。

    那么她这亲干爸，远亲爹的行为，完全就是气场问题？

    如果真的是这样的话，玉娇觉得自己真该给秦昭点一排蜡了。努力了两辈子，结果却没干过眼缘俩字儿啥的，已经不是悲催两字可以形容的了好么！

    对于自家闺女跟林斌那货好过自己啥的，秦昭也是各种七窍生烟。只是闺女还小，说也不懂、管也不灵的。他能做的也就是多陪她，多用她喜欢的美食来诱拐。效果么，不能说没有。在林斌舅舅不在的时候，夕夕还是挺喜欢自家蠢爹各种美食投喂的。可只要林斌舅舅一来，小吃货就能分分钟抛弃美食转而投进林斌舅舅的怀抱。

    每每瞅着闺女那跟自家媳妇八分相似的小脸儿紧紧依偎在林斌那厮的怀里，时不时还主动奉上个小香吻啥的，秦昭心里那个想要干掉林斌的小恶魔就很有些蠢蠢欲动。

    “眼瞅着就大三了，林大才子难道不忙么？”秦昭白眼，半点不掩饰对林斌的不待见。甚至很期待着对方之为他的不待见而有了种名为自尊的东西，来个当场爆发拂袖而去有生之年都再也不要踏进自家大门儿啥的。

    当然，他这个想法只能是妄想、空想。

    在林斌的心里玉娇不仅仅是心上人，更是不能舍弃的家人之一。怀里这个跟她有八分相似，糯米团子一般可爱的夕夕就是他的嫡亲外甥女来着。

    好容易他们爷俩合了眼缘，小外甥乐意亲香他，林斌稀罕还来不及呢，怎么可能之为秦昭醋意蒸腾的几句话就来脾气呢？

    真耍性子走了，甚至跟老师一家子疏远，那才是伤了老师、师母和娇儿的心，遂了秦昭那厮的意呢！

    损己利人的蠢事，林斌是坚决不干的。尤其是，这个人娶了他心中至爱的秦昭时。

    看着秦昭那臭到不行的脸色嘴角轻勾：“再忙，也得有陪着外甥女的时间呐！学业啥的，哪有咱们的乖乖夕夕招人稀罕？是不是，夕夕小宝贝。”

    六个多月的孩子已经能听懂些简单的对话了，譬如现在，夕夕就知道她的林斌舅舅在夸她招人稀罕。小家伙连连点头，继而大乐，露出两对米粒般的小门牙，似乎在赞同林斌的话一般。

    秦昭脸色青黑，很有些危险地看了一眼自家胳膊肘往外拐的闺女。

    林斌则是惊喜大喊：“呀，夕夕你这是听懂了舅舅的话对不对？乖乖，不愧是娇儿的闺女，就比旁人家的小娃娃来得聪明！”

    聪明？

    是个好词！

    妈妈就总是这么夸宝宝来着。

    夕夕又笑，嘟起小嘴往林斌舅舅的脸上亲了一口表扬他的有眼光。

    尽管这些总是有事没事地被小家伙涂口水，那软软甜甜的触感传来时候林斌还是忍不住心下一颤，感动满满，随即更大更响亮地回亲了夕夕的小嫩脸一口。看着小家伙乐陶陶的模样，就叫他整颗心泡在温热蜜水中一般，热到沸腾，甜到欲化。哪么明知道这小家伙是心上人和情敌的血脉，也挡不住那股子发自内心的喜欢。

    林斌无奈：他这算是好容易从娇儿的坑里爬出来，转身又跌进了夕夕的陷阱里么？

    可是，这心里好像很有些甘之如饴呢！尤其是，当他们爷俩甜甜蜜蜜的依偎在一起，孩子他爹就各种羡慕嫉妒恨，恨不得要把他撕成碎片却无能为力到只能气得可屋地转圈圈、放个狠话都得迂回婉转的时候。真真是，怎么看怎么入眼，怎么想怎么乐呵呢！

    再度被闺女这亲旁人远亲爹的行为给气到理智全无，秦昭瞬间就把啥方式、方法的都忘到了九霄云外。只打量着赶紧把亲亲闺女给抢回来，别叫她继续跟林斌那亲近反而疏远他这个亲爹。

    “这都晌午了，夕夕也该午睡了。来把孩子给我吧，我带着她去找娇儿！”一边说一边上前，几乎是用抢的把夕夕给抢回来。

    都不等皱眉的林斌表示反对呢，被强行抱回的夕夕就哇地一声大哭：“阿不，阿不，舅……”

    边哭边对着林斌的方向伸出小胳膊，喊啊不，舅之类的字眼啥的，气得原本脸色就不咋好的秦昭瞬间从铁青升级成锅底：闺女终于冒话，头一句不叫妈不叫爸，倒叫他情敌做舅舅，还对他这个亲爹排斥满满啥的，简直不能叫人更心塞了好么？