
    好哥们兼救命恩人远道而来，姜哲这个当人家兄弟的自然得亲至火车站相迎表达他的欢喜激动了。一同跟来的，还有已然火速把野味馆装修好，只待吉日开张，急切想要商量下原料供应问题的贺靖远；和酒类营销弄得轰轰烈烈，对都柿酒、刺五加酒、红豆酒同样饱含期待的徐前进。

    一下得车门，秦昭就听到了姜哲欢快的大嗓门儿。一抬头就看着他和贺靖远、徐前进三张春光灿烂的笑脸。

    姜哲早在月末的时候就没少打电话过来旁敲侧击，明里暗里都没少表示着要过来接站、尽地主之谊啥的，会出现在车站秦昭是半点儿也不意外。倒是另外两个潜在的合作伙伴的出现，让秦昭着实惊讶了一把。

    不是他妄自菲薄，除了跟姜哲还算铁磁的关系外，他个小农民出身大学生，真心没有任何让这两位天之骄子纡尊降贵亲自来接站的魅力好么？

    好吧，久不在京城，又一心沉湎于爱的海洋中，秦昭的消息堪称闭塞。

    至少他就不知道在姜家老爷子和姜哲的眼里，他这个‘高人’款儿的救命恩人有多被重视。

    老爷子在公开场合都曾表示过对他最真诚的谢意，直说没有他的仗义相救就没有孙子如今的安然无恙。只要秦昭不违背国法党纪，不做损害国家和人民利益之事，就永远是姜家最重要的恩人和朋友的话茬都提起了两三回。姜家三代唯一的继承人姜哲更是把昭子哥仨字儿挂在嘴边上，为了配合他的宣传竟然连推销的活计都干得乐在其中。

    被姜家重视如斯，谁敢拿他秦昭当一般的草根对待？

    要不是这位不常在京都，姜哲又摆明了不喜欢旁人去打扰他的平静生活，秦家的门槛子这会儿都得被踩烂了不止三五个了！

    而且秦昭认知里虽然混得很不错，但跟贺靖远所在的贺家、徐前进所在的徐家根本没有可比性的玉家父子也绝对不是那么的吃不开。

    虽然比起卧虎藏龙的京城，玉克良个小小的师长不是很够看。但加上玉谨、玉谆和玉谦他们哥仨就不一样了。

    研究出划时代意义武器，在正如火如荼的对越战争中起到卓越贡献，被领导人点名表扬的玉谆、玉谦哥俩可不是泛泛之辈。听说新近这两位又有了叫上面拍案叫绝的新想法，正积极研发制作中呢。若是成功的话，玉家这兄弟俩甚至整个玉家那就是大鹏展翅前程万里的节奏。

    这么与国有功的俊才，走哪儿不是被交好拉拢的存在啊？

    作为玉家惟一的女婿，秦昭之为玉家所受到的善意比他想象的多多了。尤其是在玉家父子四个齐齐请假，千里迢迢只为了参加玉娇和秦昭的婚礼之后。

    当然这些这会儿秦昭不知道，也不想知道。

    坐了两个昼夜的绿皮火车，脑袋晕乎乎、身上腻乎乎的他只想找个地儿好好的洗个澡、歇一歇再谈别的。

    又热又挤又吵，还没有丁点私密空间可以让他躲进空间中稍事休息清理下的老式绿皮火车，两天两夜啥的简直就是漫长的折磨。

    “咱不如先到我家，让昭子哥先洗个澡休息一下，晚上再聚？”见秦昭眼圈青黑、无精打采的样子，姜哲体贴提议。

    “不用了，之前托你买的房子、四合院啥的你不是说都收拾好了，还有人定期打理么？就去那个离京大近些的吧！我的时间不多，这次就不上门打扰姜爷爷了，等改明儿寒假考试的时候我带着你嫂子和孩子们一起，那会儿再上门拜访。那些个土特产品的，算是我一点小心意，哲子你帮我带给老爷子！

    我明天后天考试，哲子你帮我订大后天上午的回程机票。这绿皮火车实在是太慢太折磨，除非必要我是不想再跟它打交道了。还是坐飞机吧，把两天的时间压缩到几个小时，我也好早点儿回家见你嫂子！”秦昭摇头表示拒绝，几个厂子生产线的同时开工忙着呢，他可不想把有限的时间浪费到无限的应酬中去。

    借着今晚的功夫跟姜哲、贺靖远和徐前进几个聊聊，订好了供货事宜，看看姜哲帮他买的四合院、学区房。再把一直放在他这的房产证办理了过户手续，写着媳妇名字的房产证拿回去做礼物，肯定能叫她眼前一亮。运气好的话说不定还能得香吻数枚，激情一夜等等的性/福奖励。

    既然昭子哥另有安排的话，姜哲也不反对。只领着人上了他的吉普车，一路风驰电掣地往他帮着置办的京大学区房那边赶。

    一路上听着他无限敬仰的昭子哥吩咐他帮着买机票，多一天都不肯留，就为了早早地回去见嫂子。把他帮着置办的所有房产都重新过户，写上嫂子的名儿。就连张罗着要物色几个专业的管理人员，那也是兴安林业发展势头太猛太快，叫他往来奔忙之间减少了陪着嫂子的时间……

    不止没见过这阵仗的贺靖远和徐前进两个目瞪口呆，连姜哲都觉得自己的三观被刷新了好么？

    知道自己这哥们是个二十四K百分百的纯媳妇奴来着，恨不得把自己长在媳妇的裤腰带上，妥妥就中了一种名为玉娇的毒。原本姜哲还打量着等这位结了婚，心想事成了之后这惦念痴迷的会减轻些。毕竟再好的珍馐佳肴天天吃的也没有了神秘感，吸引度啥的自然而然就随之降低。

    结果现在一看，这位明显就是中毒更深了呀！

    姜哲心里默默为好哥们着急，就怕这所爱非人之后禁不住失望打击啥的。只是再咋担心，他也是半点儿不敢好心建议。玉娇俩字就是他昭子哥心里最大的禁忌，惟一的逆鳞，重要程度比夕夕和年年更甚。敢在他们两口子中间掰生，那绝对是头一遍狠揍小惩大诫，二一遍直接割袍断义的节奏。

    别问他是咋知道的，头疼、脸疼、腿脚疼，全身上下从里到外就没有不疼的地儿！