
    的确，婚礼当天的大好日子，空气中鞭炮燃烧的淡淡硫磺味都还没散尽呢，魏妈妈不想也不能跟自己亲自挑的儿媳妇闹得太僵。但身为婆婆，想要收拾个没分家更没站稳脚跟儿的新媳妇，实在是再容易不过的事情了。一次两次三次的，总有法子让这不知道天高地厚的学乖。

    好歹自家儿子有才有势有前途，嫁进自家来她绝对是老鼠掉进米缸里了。不好好的孝顺婆婆，友爱兄嫂，还指望着能在她老儿子跟前得脸？

    虽然母子之间因为玉娇闹了些小别扭，可终究是自己辛辛苦苦拉扯大的孩子，魏妈妈半点儿不怀疑儿子的孝顺。板凳高就知道说妈只有一个，能做媳妇的女人很多。不孝顺就撵家去，再找孝顺的儿子啊，才不会亲近忤逆他亲妈的败家媳妇呢！

    婆婆那满满你现在后悔还来得及的眼神丝毫没有吓到魏红兵的新娘子，倒是这不顾身份各种明示暗示地要这对龙凤玉佩与镯子，让她更加认定玉娇送的是些个可以传家的好东西了。各种想法子让老婆子死心都来不及，哪有可能随随便便就让出去？

    她又不是吓大的，真是！

    不过不给的话，老婆子铁定得里挑外撅搅和得她和她男人不和。

    她个新进门，连面都没见过几次，洞房还没入的新媳妇。论感情的话，肯定被婆婆这个亲妈给比得渣都不剩。没得东西保不住，还伤了夫妻感情啥的。这么不划算的买卖肯定不能干，那么只能从道理上入手了！能出手就是这般豪礼，自家男人跟玉娇两口子铁定交情匪浅。打着他们旗号的话，说服力应该会更大一些……

    琢磨出了这其中的关窍后，新媳妇恬然一笑，安安静静地等着自己的新郎进门。想着一刻千金的洞房夜之后再装作无意的提起，听说男人在那方面得到满足之后会特别的好说话。而自家这个二十八九才初初开荤的，想来对她这个才二十的小媳妇更疼爱宽容些。

    谁也不知道这位到底是咋行动的，总之第二天早上的敬茶认亲时听着自家妈和嫂子一唱一和地敲打自家媳妇后。新郎官魏红兵就当即沉了脸色，直接把玉娇和玉家是他的人脉随礼也是看着他的面子，将来回礼的也是他。那一千多的礼金他也不提，就当是孝顺妈的了。但几件玉饰，却不能划归为公中，毕竟那也玉娇两口子给他的祝福和感谢。

    魏妈妈瞪眼：“头一天结婚，第二天就为了这狐狸精怼你妈，你就是这么孝顺的？”

    “妈这些年养我不易，儿子当然得孝顺您。但既然娶妻成家，那妻子和将来的儿女就也是儿子肩头的责任。儿子不会纵容她对妈您不敬，妈您和嫂子也别之为些个身外物给她难堪。您要是稀罕玉饰，儿子挣钱给您买就是了。秦昭他们两口子的贺礼，却不方便给您。

    还有，进了咱魏家的门，她就是我魏红兵的媳妇。狐狸精啥的忒难听，妈以后就别说了吧！

    一头亲妈和嫂子，一头是媳妇，都是自家亲人，我和哥无比希望你们能和睦相处。但是人和人之间讲究个缘分，若是你们娘仨实在没有那个和平相处的缘分，那就趁着还没撕破脸皮的时候把家给分了。不在一个锅里搅马勺了，这盆边碗沿的磕碰也就少多了……”魏红兵无奈叹息，如是说道。

    一席话说得新娘子面上惶恐，心里暗暗欢喜。男人向着她又拎得清，这简直就是再好不过的事情了。要是真能趁机分家，那就再遂心不过了！她不怕进门就惹得婆家分家的坏名声，只稀罕清清静静两口子挣钱自己花、自己当家做主的好日子。

    可惜，不管是婆婆还是嫂子都不可能给她这机会。

    事实上也的确如此，婆媳俩一个舍不得放新媳妇清静自在，一个舍不得小两口的不菲工资。魏红兵两口子的分家之路自然是千难万难，遥遥无期。气势上压不住，就打量着经济制裁。捏着小两口的工资叫人家吃粗茶淡饭啥的，魏妈妈做得半点儿不犹豫。

    只是新媳妇也不是省油的灯，暗中让娘家妈特地掐着饭点来一回。新婚小夫妻正是积极备孕的时候，营养必须得跟得上的强大理由一出，不但魏家的伙食标准提高了，新媳妇的工资也理所当然地不用上交了。毕竟新媳妇面子矮，总不好花一分跟婆婆要一分不是？正新婚的时候，没准啥时候好消息就到了，亏了谁也不能亏了孩子啊！

    魏家妈满肚子的抗议无从说，不然一个只稀罕大孙子不惦记让老儿子有后的大帽子被缺德亲家母一扣，刚缓和点儿的母子关系又得僵。

    屡屡出招却每每被反制啥的，吃亏长见识的魏妈妈是越发看不上新媳妇，也越发的后悔了。自己一个人睡不着的时候总惦记着：当初儿子要娶玉娇的时候她要是没那么作天作地地反对，是不是她现在就不用受儿媳妇气了？就是有秦昭在，老儿子未必能得偿所愿，母子关系也不能整这么冷僵啊！

    魏家婆媳的频频斗法被当成笑料一般传遍四邻，听着信儿的秦昭也就乐了两声道了句恶人自由恶人磨后就把这事放在了一边儿。连情敌都勉强算得上，还死了会的魏红兵，其威胁力在两世宿敌林斌跟前，根本连个渣渣都算不上。

    暑假已到，苏蓝和林斌这俩惹人厌的又回了山溪村儿。

    欠不登的苏蓝每天到厂子报道，嚷嚷着要学习帮忙两不误，实则电灯泡意味满满。闪亮的让秦昭头疼，每每忍不住要把她给掐灭的冲动。更讨厌林斌那厮，居然又动了认他家宝贝夕夕做干闺女的念头。频频上门不说，还逗弄得夕夕看着他就各种眉开眼笑求抱抱，有事没事就往他那假笑脸上啃两口。态度热情的，让秦昭这个当亲爹的无比羡慕嫉妒恨又防备丛生。

    每天加班加点的忙活之余，还得偷空跟闺女培养父女感情。就怕一个不注意间，悲剧啥的就重演了。用他的话说就是：事业不要紧，要紧的是不能有个心心念念帮着小三上位坑亲爹的闺女啊！