
    玉娇还能说不好么？

    既然他都已经认识到自己的错误，并有积极改正的态度了（你确定？），那就赶紧的把这篇儿给翻过去吧！

    对此秦昭表示无比赞同：小别重逢的新婚夫妻，各种的如胶似漆都还来不及呢，哪能把时间都浪费在这些个无关紧要的人和事上？

    一叙别情啥的，才是接下来的重点！

    把想了好几天的媳妇紧紧抱在怀里，半分挣脱的可能性都不给之后，秦昭就开始讲起了京城一行的点点滴滴。从姜哲、贺靖远和徐前进组团到火车站接站，到四个人一起把酒言欢。酒桌之上就谈妥了跟贺靖远、徐前进合作中的供货、运输以及价格等问题。

    第二天大清早，他进考场之前就签订了合同，那叫一个趁热打铁。那俩家伙迫不及待的，让秦昭都险些产生错觉以为他们两口子的兴安现在就家喻户晓了呢！

    虽然狠狠借了一把姜哲这个金大腿的光，但自家产品质量好、价格也不高。总有一天，贺靖远和徐前进那俩家伙会深深庆幸自己如今的决定，觉得这顺水人情做得相当有先见之明的。

    健康、养生又绿色纯天然、无污染的好东西，又挂着特产的金字招牌，会家喻户晓被人趋之若鹜啥的不过是个时间问题。而有了他们两口子的介入宣传，秦昭相信这个时间会短上很多很多。用不了多久，兴安这个牌子就会家喻户晓甚至走出国门。

    林林总总地说了好些，玉娇最感兴趣的却是：她的丈夫秦昭是咋把八个名校毕业生给忽悠得连铁饭碗都不要了，跋山涉水跟他来到这山沟沟里的？毕竟这年头大学毕业生那就是跟前途无量划上了等号的存在，毕业就有铁饭碗可端。国家给安排工作、住房等等，福利待遇不说好到没边没沿儿，那也是正经不可小觑的。

    能放弃铁饭碗的远大前程到她们这私人的小厂子来，这选择需要的勇气可正经不止一星半点儿的。

    “哎哟我的亲媳妇哎，忽悠两字可就忒难听了吧？说得好像你亲老公我是那信口开河的骗子一样！咋就不行是这几位看出了咱们兴安潜力巨大、未来大有可为，所以才放弃了国企那仨瓜俩枣的死工资，跑咱们兴安来大展宏图来了呢？”秦昭咬牙，很有些怨念地问道。

    “行，怎么不行呢？只要他们真有真材实料，愿意以兴安为平台努力奋斗，咱肯定高薪、高职、高福利，直接把人给绑定了兴安一百年不惦记挪窝啊！老公这么几天的功夫就办了这好几件的大事儿，果断睿智、果断又魄力。么，奖励一下，副厂长再接再厉！”一记响吻印在秦昭脑门上，玉娇觉得足够安抚、灭火加奖励了。

    可事实证明，她实在是太高估男人的定力。

    “我立了这老大的功劳，厂长大人就奖励了这么个浅尝辄止的吻？这奖励未免太敷衍，想让驴子拼命拉磨，你好歹也给个大点儿的胡萝卜呀！”秦昭双眼晶亮，就好像是饿了许久突然见到肥美羊羔的丛林狼一般：“那啥，我特意给厂长办公室里修了休息室、配了席梦思大床来着。今儿咱们就试试那床的舒适度咋样？”

    不咋样，白日宣那个什么的，她这堂堂的大厂长还咋见人？

    玉娇瞪眼，双眸中写满了抗拒。可惜身体娇弱、力气不足定力也没见得有多好的，一个闪神之间就被打横抱进了休息室中。然后铺天盖地的热吻如雨点般落在额头、眼睑、脸颊的，等玉娇缓过神来要极力抗争的时候就发现已经被拽到了空间中的温泉池子里了。

    见她转身要逃，这恬不知耻地还低声央求：“媳妇，媳妇你疼疼我。一连六天没抱着你，这几天我就没有一天吃得香睡得好的。恨不得马上回来见你，让啥公事私事考试的都统统去见鬼。老子啥也不要，只要媳妇！”

    着重加粗的要媳妇仨字一落，炙热滚烫的吻重重落在唇上，胸前一片清凉。玉娇低头一看，才发现自己新上身的白色棉布衬衫已经被这猴急的男人给撕成了碎布。

    这，这，这叫她一会儿可咋出去见人？

    虽然因为还在哺乳期，常常会有漾奶尴尬而在办公室里有后备衣服不至于没有衣服可换。但男人一回来就关在办公室里半天不出来，好容易出来了还换了新衣服啥的，鬼都知道他们在屋子里干了啥好事儿吧！

    本身就不是多开放个人儿，又处在这么保守的年代。玉娇只觉得自己被慌乱、窘迫、尴尬甚至愤怒等等负面情绪瞬间湮灭，对秦昭刚刚升起的那点子疼惜分分钟就烟消云散了。

    只是现在秦昭都已经箭在弦上，彻底的化身为狼了，不把这些天的思念眷恋都发泄出来，就别想着他能停止征伐。

    “禽兽！”想起一会儿要丢的脸，玉娇就不禁忿忿，狠狠地在某人的胸膛上狠狠咬了一口。

    “嘶，媳妇，轻点儿。好容易灭下去的火，你再撩拨可别怪老公再次变狼哦！”瞥了眼胸前密密麻麻爱的记号，秦昭的眼神一黯，这话语中就难免带了几分跃跃欲试。

    “呸！你个不要脸的，这我都不知道该咋出去见人呢，你还来？”玉娇双手护着前胸，往后连退了两步，看着秦昭的眼神都满满的防狼。

    秦昭见状轻笑，忙温言解释：“怎么就不能出去见人啦？你忘了咱这空间中跟外边两月才顶一天的时间差距啦！里面一两个小时，外边也就一眨眼的功夫，谁能多想啥？我从京城买了好些个中外流行款的衣服送给你，随便找一件儿漂亮的穿上。保证旁人见了都只有羡慕嫉妒恨的份儿，半点不会想歪。

    老公最疼你了，哪会叫那些个三姑六婆们有机会排揎你？”

    好一阵的哄劝后，见媳妇紧绷的小脸可算是开晴了，他这悬着的心才算悄然落地。

    好容易小别胜新婚，酣畅淋漓地如胶似漆了一把，他可不想回头就被媳妇踹下炕，十天半月的都找不到机会爬上来。