
    看着眼前申大附中那古朴庄严的大门，沈樨忍不住深深吸了一口气，心底的决心更甚。然后转头拉着一个小姑娘说：“你看这就是申大附中，我们要念的高中，赶紧看仔细啦！”

    扎着两条麻花辫，穿着碎花小外套的女孩子很听话的瞪大眼睛看着大门，缓缓念着“博学而笃志，切问而近思，什么意思？不懂！”

    “这是校训校训！是要我们广泛地学习，专心至志地探求真理。”沈樨带着膜拜的眼神看着解释道。

    “我看你呀是走火入魔了……我还是去看看市三女吧……”说着转身便走。

    “喂喂喂，严可严可，等等我啦。”沈樨赶紧拉了拉书包跟上。

    严可，上一世跟她同期进公司的好拍档，没想到年初转入申州南市华同中学竟然遇到了她，还是同班同学。沈樨知道她是申州市南市区人，家里开了个五金店，家中独女，生活小康，为人仗义，尤其照顾初来乍到的沈樨。她在申州的小出租屋里有不少东西都是严可帮忙添置的。

    在沈樨有意的接近下，半学期下来两人又一次成了闺蜜，看来两人的确臭味相投，两辈子的缘分。

    不过，出乎沈樨意外的是未来时尚前卫引领公司穿衣潮流的严可现在竟然还是一副村姑打扮。更意想不到的是：几乎三个月换一任男朋友，各色人种男友交遍（没错，包括黑人……虽然她没有种族歧视，但这么墨墨黑，当真下得去口？）的CoalYan高中竟然想报考市第三女中，一所没有一个男同学的学校！

    沈樨不得不一再确认自己真的没认错人！后悔之前怎么都没问问严可是哪所高中哪所大学毕业的……

    坐在公交车上看着略陌生的街头，沈樨不由感慨时间飞快，一转眼来申州市已经两个多月，她也逐渐适应了这里的初中教材。申州中考的科目跟老家有差别，科目少，语数外三门主课各150分，其他就物理90分，化学60分，体育30分，总分630分，其他政zhì历史都是提前考的，要上市重点的话肯定要考到A。

    现在的初中文科题目还停留在死记硬背上，文科生的功底在那儿，花点时间梳理几次，把模糊的知识点着重背一下，几次模拟考沈樨的史政都能保证扣分在5分以内，所以她不担心考不到A。

    她现在最大的短板竟然是在语文，这是她怎么都没想到的！她不得不承认申州市这样的大城市真的不是小地方能比的，从小学起就有庞大的课外阅读量，再加上初中的扩展阅读，很多文章连多活了十几年的沈樨都从来没有读到过。

    当然如果她还是以前的沈樨的话，英语就更成问题了。不过庆幸的是从大学开始一直到重生回来她都花了极大的心思在英语上，虽然没出国念书，但托福雅思她都考了，甚至GRE和GMAT，还有上班后参加的商务英语培训班，陪表妹念的口译班好歹也考出了中级口译证书。看，付出还是又回报的，哪怕这个回报是在死过返生之后，呃……也总比没有好吧。

    其他，化学也是简单的入门知识，背几个化学方程式，了不起也就一些实yàn内容。至于物理却是她曾经学得最出色的理科科目，以前高中的时候物理老师还想让她参加竞赛呢。数学倒也需要多花些心思。

    但沈樨心里也有底，多出来的十几年人生经历，大学求学、职场打拼都教会她了很多，其中很重要的部分就是学会了逻辑，学会了归纳和总结的方法。也许不能解决所有的问题，但为解决问题提供了更多更好的视角。

    “别发呆，快下车。”身边的严可拉着沈樨下车，“难得来趟市区我们好好去逛逛。”

    事实上，沈樨真没逛街的打算，这个城市十多年后的样子她都逛了没几次，基本都是在加班在到处飞。但当严可拉着她穿过大街小巷的时候，沈樨还是忍不住好奇的打量起来，如果说十年里哪座城市发生了巨大变迁，申州市应该能位列前三。

    见到车水马龙的钟国路，有谁会意料到如今千金难求的铺面有一天也会门可罗雀；望着江对面稀稀拉拉的建筑，又有谁会预测到那里会建起一座座城市中心地标；唯有站在万国建筑群前，沈樨才有“是啊，这里是申州市”的确定感，百年时光都这么静静流淌而过了，区区十几年又算得了什么呢？

    四月秀蔓，五月鸣蜩，六月精阳，七月流火。

    沈樨如愿收到申大附中的录取通知书，录取分数线573分，沈樨考了599分，看着分数还可以，但她留意了新闻报道中考状元的分数是619分，录取学校也是申大附中，二十分的差距，在这个分数档里已经是天堑般的鸿沟了，恐怕差一分就差N个排名了，自己这个分数进申大附中估计也就排个中等，看来离学霸还有一定差距啊！

    在等成绩的那段时间沈樨回了趟老家看望爷爷，老人家身体还算健康，虽然还是没同意搬来申州，但也同意等天气凉快了过来小住一段时间，到时她可以联合爸爸妈妈动之以情晓之以理，务必把爷爷给“拿下”。

    重生回来未满一年的时间，沈樨对目前的状态还比较满意。家里生意已经在申州市稳dìng下来，自己也考上了理想的高中，意外之喜是沈、张两家的户口也已经解决，正式落户申州市南市区。

    关于未来，沈樨也有自己的打算，她已经考虑好将来要学的专业：工业设计―产品设计方向。目前开设这个专业的国内大学还不多，恰好申大是其中执牛耳者，那么她是非申大不考了。本科之后就出国深造，国家基本在美国和德国之间选择。

    前一世沈樨学的是工商管理，后来机缘巧合她选择了传媒行业。她一直以为自己的性格外向，适合这样的工作，但做得越久越发现自己其实并不适合。因为服务的客户关系她接触到产品设计这一块，几年的了解让她知道自己真的非常喜爱，连一直对她偏爱有加对她有知遇之恩的领导王安琪都说过“阿樨啊，其实你真的不适合我们这一行，你原则性太强，底线太高，还不如搞搞技术的好”。可惜当时转行已经不可能。

    现在有这样重来一次的机会，她如果再不把握就实在暴殄天物了。

    想起曾经的工作想到王安琪，就难免想到顾定珩，她们部门的大客户，还是王安琪的表弟，是一众女性的男神，更是沈樨的暗恋对象……他与沈樨同龄，却有着不知出色多少倍的事业，自己创办的公司做得有声有色。

    现在的他应该也在申州市的某所中学散发他的光芒吧，沈樨相信无论哪个年龄段的顾定珩都是人群中的发光体。

    好可惜无法见见青葱时期的男神，不过，沈樨也已经慢慢放开了，现在最重要的是即将到来的高中生活，为了理想的大学努力！

    既然目标明确，那么高中阶段主要还是学业为主，要知道申大的重点专业可不是那么好考的，哪怕牛叉如申大附中每年考入申大的也就区区几十人而已。

    其次，她也想在业余学一下美术课程，毕竟将来要做设计，好的审美是必须的。这项可以找严可，沈樨知道她在高中时期开始学习吉他，还组过乐队。艺术培训学校应该除了乐器也会又美术课程吧！

    说到严可，这丫头也如愿收到市第三女中的录取通知书，580分的分数比录取分数线高出将近40分，沈樨虽可惜两人无法成为高中同窗，但也知道严可的选择必然有她自己的考虑，作为好友也无权去干涉。反正两所学校离的也不算远，还是可以经常一起见面的，周末也可以约了一起回家。

    沈樨回来申州也有一段时间了，除了一直没放下的英语，她觉得其他科目也要赶紧学起来，暑假也不能放松，于是一大早起床打算进市区去买些高中的书。

    “妈，我出门了啊，中午不回家吃饭，我想在书城多待会儿。”沈樨背上自己的单肩背包，拿好太阳伞，外面太阳烈，她可不想把好不容易回来的好皮肤给糟蹋了。

    沈妈妈还在厨房给她装水果，听到声音连忙出来：“把西瓜带上，给你挖的最中心最甜的几块，你这孩子放假也不好好休息，学习也不在这一天两天。”在她心中女儿转学来申州半年竟然考上了最好的高中已经非常了不起了，可千万别把身体搞坏了。

    “你呀，女儿爱学习还遭你埋怨啊，学习是逆水行舟，不进则退，阿樨，爸爸支持你。”难得清闲在家沈爸爸冲女儿竖了竖大拇指，“我女儿最棒！”

    “谢谢爸爸！谢谢妈妈！”沈樨乖乖地把装西瓜的盒子塞进背包，“我走啦！”

    “哎，等等，你身上钱够吗？中午在外面买点好吃的，别舍不得。”沈妈妈还是不放心，从沈爸爸口袋里摸了个一百塞给沈樨。

    “哎呀，妈，妈，昨天你和爸不是才给我三百吗？我也买不了那么多书，足够了。”沈樨还想推辞。

    “你妈说的对，多带点好，万一看到其他想买的也都买下来。你考这么好成绩，爸妈还没奖励你呢，喜欢什么尽管买！”沈爸爸一挥手就决定了，再给一百。

    以前怎么没发现老爸这么“土豪”呢……

    于是沈樨就这么揣着“五百元巨款”出门了，对于以前零花钱只有五十块一个月的她来说这真是巨款了。其实，她吃住都在家，衣服妈妈搞定，参考书之类的爸妈额外支付，真花不了什么钱，她还攒下不少私房呢！

    看来今天真的可以好好血拼一番了，可惜严可没一起去。和沈樨不同的是严可考试一完就完完全全不想再碰书，一副谁跟她提学习她就跟谁急的模样，无奈，沈樨只能一个人踏上了买书之路。

    只是此时的沈樨并不知道她此行会遇到谁，如果知道的话，她也许怎么样都会拉上严可一起吧！