
    “我听你早上领读都是美式发音。”

    好似知道沈樨的疑问，陆越之解释道，“刚好我家里有就顺手给你带来了。”

    “哦，谢谢啊，本来我还想周末去书城买呢。”看着不是新的，沈樨也就没客气推辞，坦荡的收下了。

    刚接受完善意，很快满满的恶意就扑面而来。

    “一口土不拉几的英语也好意思上台朗诵。”是班里的钱优优，也是申大二附中毕业的，入学成绩全班第三。

    “有人是吃不了葡萄说葡萄酸吧！”石瑶最是护短，她也早把沈樨划入自己人的行列。

    “石瑶，你说谁呢？”

    “谁答话就说谁。”

    “你！”

    沈樨还真想不到平时大大咧咧的小姑娘那话刺起人来还挺狠，不过她也不想生事，拦了石瑶，只对钱优优轻飘飘地说了句：“是邱老师选的人，有意见找老师去。”

    反正她现在是高中生一枚，老师当靠山是最稳当。

    还好除了钱优优酸了几句，其他同学倒没什么反应，大多数人只沉浸在被一轮小测碾压后可以放松一下的喜悦中。

    之后每次排练都很顺lì，整整一个礼拜陆越之也没有逃课，十一假期的前一天晚上迎新晚会拉开帷幕。

    迎新晚会除了高一十二个班的节目外，还有高二高三的学长学姐的四个节目，诗朗诵节目排在第八个，四个人一早就在后台后场。

    沈樨打量着大礼堂，真不亏是全国重点中学，财大气粗！这礼堂建得专业级别，灯光、音响都算一流。

    她以前做大型发布会这样的场景见得多了，倒也不怵，一转身才发现旁边的唐宋有些不对劲。

    “怎么了你？不会紧张吧？”

    唐宋抬头看了她一眼说：“难道你不紧张？”

    看他拿着诗稿的手都有些抖，沈樨想无论平时看上去多淡定，毕竟才是十几岁的小孩子呢，会紧张才是正常吧！点点头答道：“有点，适当紧张有利发挥啊，我就当下面都是大白菜！”

    话音刚落就听人扑哧一声笑出来。

    原来是刚一直消失不见的顾定珩和陆越之，身边是之前见过的那两个小姑娘楚含光、赵凝凝。

    “好了，你们赶紧回座位去吧，我们准备准备差不多该上了。”顾定珩看见沈樨一脸好奇地看着他们，略侧过身将两个女孩子赶了回去。

    “好啦，好啦，你们加油啊！”

    “加油！”

    剩下四个人面面相觑，沈樨突然也觉得有那么一点点紧张。他们三个男生今天穿的是白衬衫、黑裤子，唯一的亮点是红黑格子的领结，这也和她的格子裙相呼应。当然，她上身也是白衬衫。

    服装毫无创意，但穿在他们身上却也格外有效果。唐宋是斯斯文文的帅，干净、白净；陆越之是清清爽爽的帅，阳光、朝气；而顾定珩呢？沈樨有点不知怎么形容，他就那么站在那儿就让人想不顾一qiē为他做些什么。蓝颜祸水！

    “有三位美人相陪，我今天可算艳福不浅啊！”

    也许是气氛太好，沈樨竟然开口就调戏了男神。

    没想到接话的竟然是顾定珩，身体一倾做了个请的动作，开口说道：“那艳福不浅的公主殿下，请上台吧！”

    被他们两一打岔，四个人都轻轻松松的应战。这组合要颜值有颜值，要实力有实力，优美的英语、动听的音乐搭配得相得益彰，台下不管是学生还是老师都纷纷点头，不管听没听懂都使劲鼓掌，简直赢得满堂彩！

    结束谢幕时钟期这小子竟然还跑上台来每人献了一朵花，鲜艳欲滴的红玫瑰，衬得少男少女唇红齿白，真是秀色可餐！

    最后高一四班的英语诗朗诵竟然生生压了高二学姐的民族舞，获得了最受欢迎节目的称号，这真是让人始料未及。连邱老师都喜出望外，连连谦虚地说：“运气，运气啊！”

    一次合作下来沈樨和唐宋熟了不少，陆越之呢又开始神出鬼没的日子，基本副科必逃主课选逃，这简直是提前过起了大学生活。至于顾定珩，座位离得远，朋友圈子也不一样，偶尔遇到也会打招呼。男神的高中生活也和普通男生差不多，理科全能、文科对付。

    “沈樨，信。”

    “哦，谢啦！”

    “什么信？什么信？不会是情书吧！”石瑶唯恐天下不乱，拉着李佳然来看信。

    下午的教室有些闷，原本昏昏欲睡的同学也睁开眼想看八卦。

    沈樨看着浅浅蓝的信封上方方正正的字迹，一眼就认出了是张弛的信，没想到这小屁孩还会给自己写信。

    “怎么可能是情书啊！我弟弟的信啦！”

    一听是弟弟大家都没兴趣了，倒是石瑶趴在桌山一点点靠近沈樨，神神秘秘的说：“你是不知道，迎新晚会后你和黄伊的人气大涨，很多人都来跟我打听你呢！”

    黄伊她是知道的，二班的班花，一曲琵琶弹得大珠小珠落玉盘，简直像水墨画里走出来的古代美女。

    “哎，哎，你不知道吧，我们学委可苦恋黄伊好几年了，为了她才考来这里的呢。”

    唐宋？沈樨不得不佩服石瑶打听消息的技能，真是满点啊！要知道唐宋是实yàn考来的，实yàn进申大附中的人可是少之又少，而且平时唐宋除了和同桌以及她关系不错外，其他时间都是独来独往，也不知道她问谁打听的。

    “真的假的？”

    “当然真的，比真金还真。不然人家实yàn也是重点学校，干嘛来这里啊，你又不是不知道各大高中都对自己初中直升的学生特别偏爱，像实yàn这样的又几个愿意去外校啊！”石瑶压低声音说着，“我还听说啊，黄伊喜欢的是别人，不过那人已经有女朋友了，两人都考了实yàn，所以啊，黄伊才想远离那个伤心地，唐宋就为爱走天涯了。”

    这信息量够大！

    沈樨看着前面唐宋略显消瘦的背影，唉，这真的是高中生的爱恨情愁吗？已经这么跌宕起伏了啊？还让不让她这个曾经的大龄剩女活了！

    “哎呀，弄得我也好想恋爱！”石瑶嘀嘀咕咕。

    “那记得找个成绩好的男生，正好一带一，把学习搞上去。”沈樨不忘出谋划策。

    “哎，别说，你讲得还真有道理，男女搭配干活不累啊，说不定我真找个成绩好的男朋友，成绩立刻就提高了！”

    于是兴奋的石瑶开始她的狩猎计划，务必找到最佳男朋友。

    沈樨看着她在本子上写写画画的样子忍俊不禁：“也不知道谁会是最终幸运儿呢，我很期待！”

    “你等着啊，到时我定几个候选人，让你给我参谋参谋。”

    一直到下午放学石瑶也没有得出结果，沈樨和她在校门口道别，第二天是周末，她打算去趟超市。十一假期回家的时候爸妈原本想一起来市区给她多买些东西的，偏偏接到一个大订单，厂里忙得不可开交，自然抽不出空来。她也跟家里说了这两周就不回家了，她周末也要上素描课。

    她和严可最终选择了两所高中中间位置的文化宫，每周六上午上课，她上素描，严可学吉他。严可住校，两人隔一周回家一次，算上十一假期，开学以来也就回了两次家。

    已经进入十月，申州的天气开始透出凉意，街上行人都纷纷穿上长袖。夕阳西下，路边的梧桐树还未开始落叶，阳光透过树叶稀稀落落的散在路上。

    沈樨边走边想着周末的安排，如果严可也不回去的话，要不叫那丫头来她这里住两天？那需要多买点菜，严可喜欢吃什么来着……牛排，意大利面，罗宋汤。严可是个西餐爱好者。

    “哎呦！”沈樨被人撞得退了好几步。

    “啊，对不起，对不起。你没事吧？”

    “没事，我也没看路……”

    “啊？沈樨！”

    “诶？是你啊……”沈樨抬头一看竟然是陆越之，今天一天上课都没见他，听说难得正儿八经向邱老师请假了，说是生病发烧，“你匆匆忙忙的去哪儿呢？身体好点了吗？”

    陆越之愣了一下，回道：“好多了，我今天有比赛，先不说了，拜拜。”说完头也不回的就小跑走了。

    沈樨看他面色有些苍白，略显憔悴，可见是真生病了。她隐约听过同学们说陆越之沉迷游戏，还有个自己的基地和战队。

    她曾在大学时期加入过学校的女子魔兽战队，她那时候的大学属于二流学校，战队水平也一般，但她也因此接触到了电竞圈，她知道有这样一些人他们玩游戏并不是玩物丧志，游戏是他们的事业。

    直觉告sù她陆越之也许就是那样的人，但他现在毕竟还是高中生，只能希望他能平衡好学习和游戏，不然恐怕他家人就是不小的麻烦。

    因为遇到了陆越之，让沈樨又不由地思考起未来来，最近的小测她的成绩都还算不错，但毕竟不是年级统考，看不出真正水平。她的目标是申大的工业设计，到高三她起码要挤进年级前二十，不，年级前十才最保险。

    她现在还在一百名开外呢，想想这条路就充满艰辛。申大附中这遍地牲口的地方，她怎么才能当上学霸呢！路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……

    不行，她不能长他人志气灭自己威风，沈樨你可以的！

    “哎，课代表，你这是要找谁拼命啊？怪吓人的！”

    沈樨正踌躇满志准备奋发向上，冷不丁被人打断了，才发现自己正双手紧握刀叉，想必眼睛也是目露凶光？

    有些不好意思的转头一看，竟然是顾定珩和钟期。

    钟期正小心翼翼地伸手过来戳她手里的叉子，顾定珩站在一步开外，似笑非笑地看着她。

    轰的一声，有什么东西在沈樨的脑袋炸开，浑身发烫。

    顾定珩看着呆在当场的沈樨，踱步过去看看她推的购物车，里面放了酸奶、面包、蝴蝶意面、番茄酱、牛肉、半成品牛排，还有两套西餐的碟子，再看看她手里的刀叉。

    “你也住附近？”

    沈樨终于回神过来，一边将挑好的刀叉放进购物车，一边点头回答：“嗯。”

    “哎，课代表，怎么就你一个人，你爸妈呢？”钟期想当然的认为肯定不是沈樨一个人。

    “哦，我爸妈还没下班，让我先来采购。”沈樨撒谎不眨眼，“你们也来买东西啊！”

    “是啊，好不容易周末，家里竟然没人，只能出来囤点干粮。”钟期讲得可怜兮兮，“哪像你啊，还有爸妈做大餐给你吃。”钟期想当然的认为肯定不是沈樨做饭，这个年纪的学生有几个会做饭啊，而且还是西餐。

    “呵呵，是啊，好可怜。”沈樨当然不会说破，但也怕说多错多，想着赶紧闪人，“我都买好了，爸妈快来接我了，先走了啊，拜拜。”

    “这么快啊，好吧，拜拜。”

    “拜拜。”

    “哎呀，真是幸福的课代表，阿定，你要吃奥利奥吗？我想吃趣多多。”少年钟期晃晃悠悠地继续觅食之路，发现伙伴没跟上，“看什么呢？快走啦，我都饿死了。”

    “没什么。”顾定珩收回了目光，“看饿不死你，叫你去吃炒面，偏要吃干粮。”

    在收银处排队的沈樨默默的鄙shì自己，怎么就没讲实话呢……

    她现在竟然能对着男神说瞎话了，真是进步不小，想当年提案的时候，顾定珩经常把她问得哑口无言。

    唉，这能不能算回首已是百年身？