
    经历期中考试的风波后的申大附中很快就恢fù了平静，似乎偷试卷事件从来没有发生过一样。

    唯二两个变化是倪况退出了田径队，石瑶再也没有给倪况写过信。

    沈樨不知道那天倪况到底跟石瑶说了什么，但石瑶很明确的跟沈樨说，以后一定要找一个喜欢自己多一点的人。

    “我要努力学习，让自己变得更好，这样才会遇到更好的人！”

    看着石瑶微微红肿的眼睛里透着的光芒，沈樨觉得自己以前小看了她，才这个年纪已经有这样通透又提得起放得下的个性，以后不管遇到什么困难都能克服吧！

    不由的想到那天，和顾定珩那么近的站在一起，自己心跳得那么快，像要跳出胸膛一般，浑身无力，天知道她是用了多少力气才装作若无其事的走掉。原来，哪怕重生了一次，她对顾定珩还是免疫不了。看，她连真正的十几岁的小姑娘都比不上。

    真应该打自己几个耳光，让自己清醒清醒！

    可是……让自己变得更好，然后遇到更好的人吗？这世上还会有比顾定珩更好的人吗？

    一定会有的！

    “唉……虽然我雄心壮志，但真是一分难倒英雄汉，这分数怎么拿回家去让家长签字啊！”刚还斗志满满的石瑶拿着英语试卷发愁，上面红得刺目的67分，这可不是及格分，英语满分150分呢！

    说到期中考试，沈樨也有些沮丧。之前因为倪况的事情她没顾得上担心自己，现在再仔细看自己的成绩，说不泄气是假的。她以为自己已经够努力了，结果年级排名也只有第八十三名，数学135分和语文125分，这分数看着还可以，实际却比学霸们动不动就140往上分数差距不小。

    年级前八十名几乎被一班、二班垄断，他们四班却有顾定珩这个第一名，对了，还有唐宋和陆越之，唐宋也就算了，平时学习努力，考到五十五名也算意料之中。但陆越之这个经常逃课的人竟然也考了七十名，天理何在啊！

    这几天邱老师简直走路带风，嘴巴都快咧到耳朵边了。完全不顾自己学生们的水深火热，不断提醒：回家记得让爸爸妈妈签字啊，下周一定要把成绩单全部上交。

    沈樨趴在桌上看着手里的数学卷子，想起很多年前，自己如何和这些αβΦ∑∞斗智斗勇的心酸血泪史，没想到一qiē又要重新来一遍，瞬间觉得重生也有痛苦之处。

    “喂，你怎么蔫了吧唧的，听钟期说你游戏很厉害？要不要一起去玩？”后座的陆越之踢着沈樨的凳子问道。

    “不去。”沈樨没好气的回答。

    “干嘛不去？不是才考完试吗？”陆越之显然是个不会看人脸色的。

    “不去就是不去！”沈樨心里怨念，以为别人都有你的能力啊，不上课都能考那么好。

    “去吧，去吧，学习又不在这一会儿。”陆越之还是不放弃的劝说。

    沈樨索性开始收拾东西，反正下课铃很快就要响了，她也不想在教室多待。

    “别烦她了，没看人心情不好，走吧。”没想到解救她于陆越之鼓噪的人是顾定珩。

    “课代表怎么了？谁惹她了？”钟期好奇地跟过来。

    “考试没考好吧。”顾定珩看着已经背了书包出教室的沈樨，皱着眉说。

    “全班第六还不好？”钟期怪叫道，他都掉出前十五了好不好，回家一顿竹笋烧肉都逃不了。

    “你以为是你啊！走吧。”顾定珩说完朝门口走去，走到阳台上就看到那个纤细的身影站在学思湖边，往日神采飞扬的脸庞带着些许低落。

    沈樨在学思湖旁站了好久，申州市的十一月下旬已渐渐转冷，尤其是在太阳落山后。看着平静的湖面，反思自己是不是太看重成绩了？得失心太重未必是好事。回想起自己刚重生回来那会，面对家里曾经遇到的困难，当时的自己有些慌乱无措，好在后面调整了过来。

    她已经不再是曾经的高中生沈樨了，要相信自己，哪怕再一次面对自己不擅长的数学，哪怕语文有些落后，也要稳住啊！

    走在申大附中有着百年历史的林荫道上，沈樨掏出书包里的手机给家里打了个电话。

    爸妈对她的期中考试成绩很满意，只嘱咐她要多注意休息，别只顾着学习。爷爷的治疗也在稳步进行，虽然最终还是采取保守治疗，但医生说效果很好，相信不久就能康复。

    挂了电话，沈樨一直微微皱着的眉终于舒展开来。心里的事一放下肚子就觉得饿了……

    在学校后面的小吃街晃了一圈，最终选择了万恶的麻辣烫。这个时候麻辣烫在申州市刚刚开始流行，还没有被很多人批判。她记得以前只要她和严可在公司点麻辣烫总会被王安琪批判，说有多么多么不健康。可是没有办法，她就是爱啊！

    正当沈樨终于等来期盼的麻辣烫时，一个清越的声音传来。

    “我可以坐这儿吗？”

    沈樨一抬头，差点就被刚放嘴里的虾丸噎着了……

    怎么会是顾定珩！而且请问，他手里的那碗竟然是麻辣烫？

    迟迟没有等到沈樨的答复，顾定珩很好脾气的一直站着，直到她回神过来，忙说：“哦，哦，可以，坐吧。”

    看着顾定珩拉开椅子坐下来，沈樨还是有些不适应。无论是十七八岁的顾定珩还是二十七八的顾定珩从来都是个讲究的人，起码在沈樨的意识中麻辣烫和顾定珩八竿子打不着啊！

    “你没回家？”顾定珩坐下来后并没有拿筷子，只是看着沈樨问道。

    “嗯，家里没人。”沈樨终于不再纠结顾定珩与麻辣烫搭不搭的问题，又低头开吃起来。

    其实之前顾定珩就好奇过，沈樨说她家住这附近，但上高中前他从来没有遇到过她，凭她的中考成绩初中时就应该能考进申大附中才对。所以他曾经假装无意地向班主任邱老师打听过，沈樨毕业于南市区的中学，初三才转学来的，之前是在外省念的小学、初中。

    他曾在这片见到过沈樨好几次，每次都是她一个人，无论是晚上还是周末。这只能说明她一个人住？

    沈樨埋头吃了好一会而才后知后觉的发现顾定珩没有动筷子，忽然想起什么来，扬声问老板道：“老板，这桌没醋了，麻烦拿一下，谢谢。”顾定珩吃东西有些很容易让人记住的习惯，比如吃面吃饺子一定要放醋。

    事实上顾定珩在家已经吃过了，出来送王安琪刚好看到一脸期待地等着麻辣烫的沈樨。看着她那垂涎欲滴的模样，忍不住也想来试试，到底是什么好吃的让她如此迫不及待呢？

    “醋来了，对不住啊。”老板说完就把醋放在桌子上，沈樨下意识地伸手将醋瓶子向顾定珩那推了推。

    “你不吃醋吗？”顾定珩边拿起醋瓶子往碗里倒边问，问完才觉得这话貌似有歧义？

    “嗯，不吃。我喜欢吃一qiē酸的东西，除了醋。”沈樨却似没发现这话的其他含义，很自然的点点头回答。其实沈樨吃东西也有很多怪癖，比如她吃面从不加醋、蒜、葱、香菜之类的东西，再比如她爱吃新鲜的草莓，但从不吃其他草莓味的东西。

    之后两人没再交谈，沈樨专心致志地吃东西，顾定珩挑了几筷子就没再继续了。等沈樨把碗底都扫荡干净，脸上还是一副意犹未尽的样子。

    好可惜啊，吃不下了。沈樨又恋恋不舍地看了眼麻辣烫摊子，还有好多想吃的没吃到呢！

    “胃口还真好。”顾定珩抱着胳膊，轻笑着揶揄她。

    沈樨看了他一眼，又把视线投向了远处。唉，在这个看脸的世界里这样一张脸真的是蓝颜祸水，偏他还没自知之明，没事瞎乱笑。这时的顾定珩可是十七岁的小鲜肉啊，或许还带着些少年的稚气，却也已露出以后倾倒众生的端倪。

    “我要回家了哦，你走吗？”沈樨几不可闻的微微叹了口气。

    “走。”顾定珩说完站起身来，“你家住锦绣苑？”

    “嗯。”没料到他竟然知道自己住哪儿，不过也没必要刻意隐瞒。

    “那刚好顺路，一起吧。”

    夜风微凉，轻轻巧巧地佛过脸颊，刚刚大快朵颐的麻辣烫在身体里散发着一丝一丝的暖意。沈樨拉着书包的带子，脚下偶尔踢到小石子。身侧的顾定珩走得不紧不慢，路灯照出他颀长的身影，朦胧的如笼着一层轻纱。

    申大家属小区离得更近些，眼看快到小区门口，顾定珩停了脚步，看着一直沈樨的头顶，略略迟疑了一下说：“我的数学笔记，要不要借你看？”

    “啊？”沈樨猛地抬头，目光直直得看向他，反应过来后才忙说，“要的要的，要的要的。”

    听她连说了四个要的，顾定珩的嘴角终于不受控zhì的往上扬起，然后往前走去。

    沈樨跟在他身后，有些急切地问：“明天是周五了，能不能明天给我啊？我周末想好好研究一下，我保证看完就还你！”

    顾定珩脚步微微停滞了一下，点点头。

    “哎呀，大神，太感谢你了！”沈樨真的很高兴，她曾经听石瑶说过，初中的时候有一次顾定珩帮他们班全班补习数学，结果那次考试他们班没有一个不及格的。这样牛的学神的笔记啊，完全是红宝书好不好！

    一直到和顾定珩说再见时，沈樨脸上都带着一种难以言说的兴奋。这简直比男神给她写情书更让人兴奋好不好！

    当然，如果这时候二十七岁的CoalYan在的话，肯定会狠狠地把她摇醒！别在当学霸的黑路上傻走了，赶紧抓住男神，好好谈场恋爱吧！

    梦里的沈樨仿佛重新回到第一次见到顾定珩的那天，碧空如洗，人来人往的广场上，穿着白色衬衫，手上挽着深蓝西装的男子，帮她捡起散落在地上的文jiàn，表情严sù的递给她。

    时光真是个调皮的孩子，让人琢磨不透。

    二十几岁回到十几岁，隔着十年的光阴，我们再次相见，只希望彼此都能更好。