
    “沈樨你拿书占位置，占着茅坑不拉屎！”钱优优喊得理直气壮。教室里大部分同学却都表情有些迷茫，好像也还没弄清楚怎么回事。

    “什么情况？”沈樨实在不想理钱优优，径直走到唐宋面前问道。

    唐宋弯下身去捡书，边说：“她想坐这个位置，我跟她说有人了，边上有空位，结果她趁我出去上厕所就把你书都扔地上了。”

    看了看被弄脏的书，沈樨先让自己深呼吸了一下，挑了挑眉说：“钱优优，虽然学校没有规定不能拿书占位置，但占座行为呢的确令人讨厌。”

    钱优优一听得意地哼了一声。

    “不过。”沈樨环顾了一下教室，发现并不是没有其他空位置，“你随便乱扔别人的书好像更令人讨厌。”

    “你！我只是想问唐宋几道题，谁让你占了他旁边座位的。”钱优优说着看了眼座位，“你赶紧拿了书走人。”

    沈樨真的要被气笑了，还好不是原来高中时的自己，不然肯定得跟她掐起来，说不定还会把钱优优的书全部扔进垃圾桶。

    至于现在的沈樨会怎么做？当然是直接坐下来。

    “你想坐这儿？我就偏不让！”沈樨故意气她，还朝她眨眨眼睛。

    “你，你不要太过分！”钱优优有些气急败坏。

    “如果你好好说人话我还会考虑考虑，现在嘛，想都别想。”

    “别吵了，读书教室是学校让我们学习的，要吵去外面。”看两人谁都不依不饶，唐宋终于看不下去开口道。这个钱优优真是神烦，明明不住校，家也不在这附近，不知道抽什么风跑来自习，“你不是说有题要问吗？赶紧拿出来。”说着还敲了敲沈樨的桌子。

    “哦哦，数学数学。”沈樨立刻不再理钱优优，反正她也不懒得跟她多计较。对付这样的人最好的方法就是：当她透明的。

    看着凑在一起看题的完全不理会自己的俩人，钱优优终于待不下去了，拿了书包就往外走。平时钱优优对同学态度一直不佳，跟她要好的几个同学都没来，教室里其他同学也懒得理她，还庆幸这个搅事精走了呢！

    这场小风波完全没有影响沈樨一颗爱学习的心，自从上次借了顾定珩的笔记看后，她觉得自己收获不小，好像快摸到学数学的脉了。

    她一直觉得学习就像武侠小说里练功或者说修仙小说里修炼是一样的。学到一定程dù就会遇到一个点，如果能突破那么就能更上一层楼。而且是一个阶段有一个飞升。前世她学英语就是这样，起先成绩一般稳dìng在120+，高二的时候她通guò大量背诵课文和做习题达到了一个突破，成绩到了130+，大学时期再至工作后，商务培训加听说练习她的英语水平又得到了新的提升。

    其实，这也是量变到一定程dù达到了质变。所以她相信自己的数学也会有这样的突破的。

    至于语文，她现在的方法是多写，当然这个多写是在按照命题作文的套路来写。她发现自己之所以写的散文的时候特别容易散的原因是脑洞太大！写着写着就没边没际了，完全收不回来啊！所以，她要先把套路熟悉了。套路得不了高分，但起码不会跑偏。等套路熟悉了，再慢慢加入自己的东西，这也是一个提升的过程。

    时间很快到了八点，因为想着家里带来的东西需要整理，沈樨准备早点回家。

    “等我一下，我和你一起走。”唐宋看了一下手表说道。

    走到教室外的温度骤降，沈樨觉得明天有必要带上一条围巾了，晚上回家的时候围起来比加一件衣服还暖和。

    “沈樨，你经常最近常喝的那种热奶茶是哪儿买的？”

    “那种热柚子茶？”沈樨觉得有些奇怪，“男生不是一般都不爱喝这种甜甜的饮料吗？”

    “给黄伊买的。”

    唐宋答得很自然，自然到沈樨都不好意思去八卦。唉……每一次都这样，还真是越坦荡越轻松。其实，沈樨不知道，唐宋也只有在她面前如此坦白。

    “哦哦，就是申大家属小区那边的烂番茄便利店。”

    这种小瓶装的饮料曾经是沈樨他们部门的部茶，一直深受大家欢迎，当然是在寒冷的冬天。烂番茄便利店里会有保温箱温在那，喝的时候温度刚刚好。能在这个时间见到这种饮料让沈樨开心了很久呢！

    陪着唐宋买好饮料，顺便自己也买了一瓶，沈樨愉快的回到家翻看爸妈给捎来的东西。水果是少不了的，苹果、香蕉还有沈樨大爱的橙子，另外还有一箱牛奶，以及几件冬天的衣服。

    事实上，沈爸爸已经给她卡上多打了五百块钱让她去买衣服了。虽说是十年前，但好的衣服也不便宜，一件羽绒服也要两三百了。爸爸妈妈肯定是怕她不肯花钱，所以直接给她买好了送来。

    记得前世读大学的时候，家里的经济条件还没恢fù，部分欠债没还。大二的那年冬天，妈妈去学校看她，其实是给她买了件长款的羽绒服。那次妈妈只在学校待了半天，吃了中饭就走了，结果因为穿得不够保暖，在车站等了太久车，回到家就病倒了……而妈妈坚持不让爸爸告sù她，一直到她工作后和爸爸打电话给她时无意中说漏了嘴。

    看着和前世一样的嫩黄色羽绒服，沈樨忍不住把它抱在怀里。还好这一次家里没有再经历前世的悲剧，一家人都平平安安。

    想着想着就分外想家了……于是她决定礼拜六的素描课后就回家，严可这丫头现在为了乐队都不肯回家去了，这周一定也要把她拉回家去。严叔叔虽然对她严格，但也是很疼爱她的啊，肯定很想念这个唯一的女儿了呢。

    第二天是星期五，沈樨难得抛弃了校服，从爸妈买的新衣服里选了一件橡皮粉的呢子大衣穿上。现在的她才十七岁啊，当然要穿粉粉嫩嫩的颜色！再搭配上蓝色牛仔裤，嗯，青春逼人！

    天气开始变冷后，沈樨的作息也改了，先在家吃好早餐，听着英语去学校，到学校再看半小时语文或者数学，然后再去学校操场跑几圈，圈数不定，有时候两三圈，有时候五六圈，看时间也看心情。

    昨天在读书教室发生的事沈樨并没有放心上，没想到石瑶一来就问，原来是钱优优在她们申大二附中的初中同学群里说了。当然不用问的肯定是各种抹黑沈樨，值得庆幸的是开学这几个月来沈樨的人缘挺不错，很多人都不相信钱优优的话。

    “钱优优这种人原本就招人讨厌！”

    沈樨点头表示同意，这位钱同学的个性真的是很会为自己树敌！

    “她肯定是嫉妒你，入学成绩她排在你前面，这回期中考试她都掉到十名开外了呢！”石瑶很为自己的同桌感到骄傲，“对了，钟期还帮你把她骂了一顿呢！”

    “这小子还挺仗义。”

    “说实话，我还挺羡慕你的呢，跟唐宋、陆越之他们关系好，连顾定珩都借你笔记！”石瑶对顾定珩的笔记异常眼红，哪怕沈樨在征得他同意后与她分享了。

    “可能是因为之前迎新晚会表演的时候有共患难的经历吧！”沈樨解释道。

    “昨天钱优优还在群里说你缠着唐宋呢，当然没人理她……”石瑶有些担心的看着她，“不过，你最近好像是跟他走得挺近？”

    “说什么呢！”沈樨有些好笑的看着她，“唐宋和黄伊的事不是你跟我说的？唐宋他这样的痴汉，我可没兴趣！”

    石瑶呼的松了口气，说道：“那就好，我还真怕你想不开。”

    “放心，我只是请教他题目而已。”

    “请教题目干嘛不去找顾定珩啊！他还借你笔记呢，他的笔记整理得多好啊，我看了都觉得好多题会做了呢！”石瑶瞬间进入迷妹模式。

    “好啦好啦，我下次注意，下次一定注意。”

    事实上，沈樨还真没顾及过和男生们的来往有什么不对。虽然“男女之间是否有纯洁的友谊”这个命题早已成神辩论，男闺蜜也有恶心解释。但在沈樨看来，她现在的同学都跟以前的同事差不多，没有了学生时期那种羞涩，更多的是自然而然的交往。比如，学生时代的你很少会单独和男同学一起吃饭，但如果职场上的你需要经常和男同事出差、搭档就会慢慢习惯，并且觉得很正常。

    “不如，我晚上也留下来和你一起去读书教室看书吧！”石瑶忽然想到说。

    “异想天开。”

    沈樨是知道石瑶家管得有多严格的。她爸妈是做生意的，每天应酬不断，但对女儿的时间表把控非常严，每天六点必须回家，只要路上堵车，司机必须立刻跟他们汇报。

    “可是你一个人要是再被坏人欺负怎么办？”

    “你想多了。”

    话说出去了，可那天晚上当沈樨再次走进读书教室的时候，她有点方。