
    周六的天气异常的好，明媚的阳光让人的心情也飞扬起来。路边梧桐树的树叶发黄飘落，踩上去发出轻微的声响。沈樨迎着晨光去搭公交车，一路通畅的到达少年宫。

    一下车就见到已经在门口等她的严可，赶紧跑过去把手上的面包和牛奶递给她。

    “又没吃早饭吧，赶快吃，等一下牛奶冷掉了。”

    刚一起上班的时候，沈樨发现严可从来不在公司吃早餐，以为她每天都早起在家吃，结果后来才知道她压根没有吃早餐的习惯，从高中离家住校开始就一直不吃早餐。虽然她不想多加干涉好友，但这种关系身体健康的大事还是要唠叨几句的。

    “知道啦，你都快成管家婆了。”严可接过牛奶说，“今天我也一起回去。”

    “不是说不回吗？乐队不排练了？”之前沈樨好说歹说都没劝动她，怎么就改主意了呢。

    “我们学校发通知了，会按照期末考试成绩调整尖子班，乐队里除了我还有键盘手也在一班，大家都让我们好好学习呢，如果被踢出尖子班可就丢脸咯。”严可话虽这么说，却又不甚在意的耸耸肩膀。

    “哦，层层淘汰啊，你们学校够严格。”沈樨对这种做法还是能理解的，她记得曾经在新闻里看到过有一年高考出了一个超牛的学霸班，当时还挺轰动的。全班六十一个人，其中六十人考上了一本线。很多人担心那剩下的一个呢？还让不让人活了？事实上人家早保送了。这样的班级肯定也是通guò不断选拔一轮一轮淘汰，留下的都是优等生。

    “你们不用吗？申大附中可是重点里的重点啊！”严可一边啃面包一边无比羡慕。

    “应该不用吧，没消息呢，反正就是调整我也进不了尖子班……”说着沈樨又难免有些沮丧。

    “好啦，你也别太在意，这才刚刚高一，你的申大肯定跑不了。”对好友沈樨从来没有隐瞒过自己的梦想，严可很清楚她的目标。

    “嗯，我也这么想。”沈樨笑得眉眼弯弯，“快上课了，我们赶紧进去吧！”

    几个月的素描课下来沈樨已经略有进步，毕竟她内心已不再是不懂事的小孩子，学习能力也不差，在这个零基础的班里已经是表xiàn非常出色了。

    教她们素描的老师阮莞是美院油画系的在校学生，一位气质出尘的美女，对沈樨也很照顾，下课后还会给她指导和建yì。知道沈樨是为了大学考设计系而特意来学的素描，更加喜爱她的勤奋和努力。

    “沈樨，你这段时间进步很大，有没有考虑升班？”阮莞看了沈樨的作业后关心的问道。

    “升班？”

    “对的，就是升到中级班里去，刚好我也有开课，时间是周日上午。”

    “周日上午啊……老师我再考虑一下吧。”沈樨有些犹豫，如果周日上午上课的话她就没有时间回家了啊。

    “行，那你跟家长商量一下，考虑好了跟我说，少年宫那里我去帮你协调就好，剩余费用可以直接转过去，少的话再补，中级班的费用会略高一些。”阮莞解释道。

    “好的，谢谢老师。”

    回家的路上沈樨和严可商量了半天，也考虑了一路，还是有些犹豫不决。上一世她因为学习工作就很少回家，难道这一次也要一样吗？

    等回到家，沈樨见到爸爸妈妈和爷爷，一瞬间就不想升班了，她要多回来陪陪长辈才是啊！

    “阿樨回来啦，快进来，外面冷。”沈爸爸一手接过沈樨的包包，“你妈妈和你爷爷都盼了你一上午了！”

    “嘿，也不知道一直站在门口巴望的人是谁！”沈妈妈揶揄道。

    “好了，你们俩赶紧让孩子坐吧，都累大半天了。”沈爷爷从厨房走出来，手上还端了个杯子递给她，“阿樨，爷爷给你冲的柚子茶，趁热喝。”

    “哎呀，还是爷爷最疼我！”

    沈樨端起柚子茶，温度刚刚好，一口喝下去整个人都暖起来了。这柚子茶还是沈樨教沈妈妈自己做的呢。

    “我妈的手就是巧，这柚子茶做得比韩国进口的还好喝！”

    “就你会拍马屁，韩国进口的你还喝过？”沈妈妈虽乐开了花，但嘴上还是打趣着自家闺女。

    沈樨吐了吐舌头，她还真不好承认自己喝过。

    为了等沈樨回来吃饭，沈爸爸、沈妈妈他们也一直饿着，她一回来就赶紧开饭了。

    桌上照例都是沈樨爱吃的菜，除了沈妈妈拿手的，沈爸爸还特意亲自下厨炖了萝卜排骨汤。据说沈爸爸年轻的时候厨艺比沈妈妈还好，只是后来办厂越来越忙，沈妈妈也舍不得让他下厨了。

    “阿樨，多喝点汤，冬吃萝卜夏吃姜，多吃点补气血。”

    “嗯，嗯。”一桌子美味让沈樨的嘴巴都停不下来。

    等一家人吃过丰盛的中饭，坐在客厅吃水果时，沈爸爸终于按捺不住，拉着沈樨就问：“阿樨啊，上次阿弛讲的那个什么某宝网，什么开网店做牌子的事情到底有谱没谱啊？你张叔叔可花大价钱买了三台电脑来让我们都在学呢。”

    “电脑已经买好了？张叔叔速度还真快！”沈樨有些兴奋，她就知道张叔叔是个行动派，他想做的事情肯定全身心投入的去做。

    “是啊，最近阿弛晚上都在教我们，还买了好些书，我们那个五笔打字口诀都背得差不多了呢！”沈爸爸和沈妈妈虽然年纪不小了，但学习的热情还是很高的。

    “爸，妈，你们真棒！”

    对于爸爸妈妈学习电脑这件事情沈樨肯定是一万个支持的，她还记得她高中毕业那年家里买了电脑后基本都是只有她假期才用。后来也是到了张叔叔的厂里之后爸爸才开始学习电脑，张叔叔一直都是接外贸加工的单子，也需要电脑的操作。那时候，爸妈都说要是再年轻几年学肯定轻松不少。

    “厂里的打样师傅也开始在琢磨弄些自己的款式，你张叔叔还想招几个年轻的设计师。”

    “嗯，这个肯定是要的。张叔叔思路很清晰。”沈樨点点头，又问，“那品牌的设计在做了吗？取什么名想了吗？”

    “名字还在想，这不知道你这周回来，大家约好了晚上去你张叔叔家吃晚饭，到时候大伙儿一起商量商量。”

    “好的，不过，我建yì吧还是可以请专业的公司来帮忙，毕竟人家有经验够专业，这钱可不能省。”这点沈樨最清楚。

    晚上是张家和沈家的聚餐，自高中开学以来这还是沈樨第一次参加聚餐，竟然有种久违了的感觉。

    “发什么愣呢？你最爱吃的排骨都视而不见？”一旁的张弛拿筷子敲敲她碗，示意她赶紧吃。

    “小孩子别敲碗。”沈樨边啃排骨边回嘴道。

    “阿樨都瘦了啊，快多吃点。”张阿姨不停地给她夹菜，“你妈一直都不放心你一个人住，要不是厂里实在都不开，她肯定得去市里照顾你。”

    “阿姨，我分明是胖了好不好，是长高了所以不显肉。”沈樨又看了一脸愧疚的沈妈妈，“妈，你可千万别来，那些放弃了自己生活去陪读的父母实在太恐怖了，你可不能变成那样子。”

    “你这孩子怎么说话呢，那都是为了孩子好，怎么就不能理解当爸当妈的心呢！”沈妈妈不由高声训斥她，“明年阿弛也要去上学，到时候我和你张阿姨肯定要过去一个照顾你们，或者轮流过去。”

    “别啊，张弛又不跟我住一块儿，你们一个人去怎么照顾我们俩啊？”说完又赶紧推了推一旁的张弛，“你说句话呀！”

    张弛看了她一眼，慢吞吞的开口：“你们实在不放心，就给我们请个保姆做饭洗衣服吧。”

    “保姆哪有当妈的照顾得好，而且现在保姆工资可不低，还不如我们轮流过去。”

    “就是就是，花那闲钱做什么。”

    “那你们不管厂子了？如果品牌做起来，明年肯定更忙。”张弛是知道自己家妈妈的，和爸爸一起一手办起来的厂，可舍不得呢。

    “这……”

    两个妈面面相觑，一下子也不知道怎么办才好。

    “好了，明年的事还早，到时再商量，先让孩子们好好吃顿饭。”张爷爷一发话，大家立刻乖乖吃饭。

    饭后两家人一起讨论了一下建立品牌的事情，最后一致同意请专业的设计公司来提案，等完成一系列VI设计后再进行商标注册等事宜。在产品上，定位于中端价格为主，以有一定收入的年轻白领为主要目标消费群体。

    当然，某宝的网店也要请相关的设计人员进行设计，最最重要的是拍照片啊拍照片！

    原本沈樨的建yì是请模特来展示的，毕竟大家买之前会想看看这鞋子穿着脚上是什么样子的。但，考虑到资金、人员等问题，最终张叔叔决定先只是静态的照片展示，等后期发展到一定阶段，再请模特来进行展示拍照。

    想想也行，反正现在的某宝还在发展阶段，没有到后期甚至要退出VR实景体验的地步。

    回家这一番折腾，沈樨直到回到市区才想起来自己忘jì和家里人商量素描课升班的事情了……