
    对着刚发下来的语文作文本，沈樨忍不住叹气又叹气，好不容易议论文找回点感觉了，怎么散文差成这样了，平时作文满分100分，她竟然得了62分，刚刚及格啊。

    “怎么回事？”前桌唐宋也很费解，“是不是离题了？”

    “不是……”沈樨颇感无力，曾经作文笑傲全年级，经常当作范文的她竟然也会有这样一天，“王老师说我的散文是形散神也散。”

    “虽然考试考议论文的多，但你这样万一遇到散文可得栽了，还是赶紧练练吧，我有几本作文范文放寝室了，中午给你拿来。”唐宋这人对不熟悉的人毫不关心，对认可的朋友还是挺热心的。

    “谢啦，我到时多写几篇，你给我看看吧。”

    “行。”唐宋不像其他男生，语文也是他的强项，尤其作文。

    “哎呀，你也别太在意，我对你有信心。”旁边的石瑶依旧没心没肺，摇着沈樨的胳膊，“上次你给我的那种粉色信纸还有吗？”

    因为张弛莫名开始给沈樨写信，她也得回信，所以买了好几叠信纸。前几天石瑶给倪况写情书，从她这里挑了几种信纸去。

    “有啊，不过在家里，我明天给你带来。”

    “好啊，好啊，谢谢你啊沈樨。你最好啦，还有还有，上次你折的那种一片树叶的折纸方法能教教我吗？折心什么的太土了。”

    沈樨才想起来上次给张弛回信她随手折了给树叶，这是她们以前做发布会时在搭建现场无聊大家一起随便玩的。

    “可以啊，不过今天放学可不行，我爷爷从老家来，我得早点回家。”

    “嗯，我不着急，你爷爷重要。”石瑶甜甜笑着答应。

    语文作文带来的郁闷也因爷爷的到来冲淡了不少，决心多留爷爷住段时间，她昨天都已经去超市买好了爷爷的生活用品，还给爷爷买了一套睡衣、拖鞋。

    放学铃声响起的时候，沈樨已经等不及想赶紧回家，结果被刘程拦住了：“别忘了你今天值日啊！”

    哎呦喂，该死的值日。

    “我替你吧！”说话的是刚刚走进教室的陆越之，神情有些疲惫，不过看得出来眼睛里透着喜悦。

    “呀，你回来了？”对于他经常在非正常时间出现在教室已经慢慢习惯。

    “是啊，听说前天是你替我值日的，刚好还回来。”陆越之边放书包边说，“有事就赶紧走吧。”

    “好，谢谢啦，回头请你吃饭。再见。”

    沈樨也不矫情，飞一样的出了教室。

    教室里的人慢慢散光了，钟期和顾定珩靠在阳台走廊的栏杆上有一下没一下的聊着天。

    “这小子不是说战队得了赞助，请我们吃饭吗？真磨蹭。”

    “反正不饿，等着。”

    “到底谁告sù他是沈樨替他值日的啊，我还想敲他顿饭呢。”

    “我。”

    “嘿！”还能不能好好做朋友了……

    沈樨不知道有人打算拿她做的好事换饭的计划泡汤，她只知道打开家门看到爷爷和一桌子她爱吃的菜。

    “阿樨回来了啊，快洗手吃饭，饿坏了吧！”

    “爷爷，您终于来了，我可想你了。”

    爷爷还是老样子，就是看上去瘦了。第二天刚好是周末，沈樨盘算着是不是该带爷爷去做个身体检查，其实再过几年人们的保健意识增强，上了年纪的老人家慢慢开始每年做体检，沈樨就有好几个同事的爷爷奶奶辈甚至爸爸妈妈辈的因为常规体检而发现病症，早期治疗的很多都康复了。

    第二天一早沈樨就醒了，昨天晚上她已经给严可寝室打了电话，让她帮忙请个假，今天不去上素描课了。

    前段时间她投资在股票里的钱已经小赚了一点，她买电脑的计划也不急在一时，打算先拿钱给爷爷买套新衣服再带他去做个体检。医院她已经选好了，就在附近的医科大学附属医院，那里有个专门的体检中心，就是怕周末人多打算早点出发。

    原本沈樨想骗爷爷说体检是抽奖抽到的体验啊，或者是同学父母单位送的福利。但想到自家爷爷可不是那么好骗的小白，而且爷爷虽节俭惯了，却一向明白事理，还是实话跟爷爷说了。

    沈爷爷看着自己的孙女好一会，眸光闪了几闪，最终点了点头说：“阿樨说的对，万一有个什么，早发现总比晚发现的好，至于这体检的钱，爷爷还是有的，不用阿樨出。”

    沈樨也没坚持，因为爷爷再明白事理在有些地方还是很固执的。

    两人坐了四站公交车就到了医大附属医院，大厅里的人没有沈樨想象的多，因此也顺lì的排队挂号，等到开好体检单到B超室一看才知道原来人都到这里来了。

    无奈也无法，只能找了个座位让爷爷在那儿等，她打算到拍片和心电图的地方去看看，如果人少的话先去把那些检查做了。

    可惜哪儿都人多，沈樨在放射科的X光拍片室外大概点点人数，估摸着应该比B超那人少，正准备转身想去让爷爷先来这就听到了一个熟悉的声音。

    “你白痴啊，报什么跳高，还自己一个人跑去练习，不会跳就别丢人现眼了。”

    果然是钟期这个中二少年，他扶着的是赵凝凝？怎么只有他们两个人？

    “要你管！”赵凝凝说着就甩开钟期的手，自己一跳一跳的找座位。

    “谁想管你，还不是你自己哭哭啼啼地打的电话。”钟期嘴巴虽这么说，还是小心翼翼地走在她身后。

    “又没打给你，你来干嘛！”

    “哼，你不是说不跟楚含光抢的吗？干嘛还缠着阿定。”

    “你，我，我这是给他们创zào机会，懂不懂啊你！”

    沈樨看了半天也没见钟期发现自己，犹豫了一下还是没上去打招呼，转身便走了。

    终于安顿好赵凝凝的钟期往入口处张望：“阿定怎么还没来，咦？那背影好像是课代表？”还没多想就看到了顾定珩和楚含光，“这里这里。”

    沈樨最终还是决定先带爷爷去做心电图，那里人最少。心电图做完，犹豫了一下还是转到了放射科，四处看了看竟然没看到他们人，难道已经检查完了？这么快？

    给爷爷找好座位，沈樨到排队的地方去问，按理来说他们应该排在赵凝凝前面啊，难道他们走后门插队了？

    “你好，请问87号轮到了吗？”

    “没有，电子屏会叫号的，在那里等就可以了。”

    沈樨无奈撇撇嘴，果然插队！正忿忿不平，就看到拍片室的门开了，里面走出来两个人，正式楚含光和赵凝凝。

    三个人都愣了一下，但想着自己应该并不认识对方，沈樨也就没打招呼径自走开了。

    “啊？课代表？真的是你呀！真是有缘千里……哎呦，阿定你干嘛。”钟期正一脸兴奋的跑过来，如果忽略他的大嗓门的话，还是挺好一帅小伙。

    “你怎么在这里？哪儿伤了？”顾定珩看了看沈樨问道。

    “好巧啊。”沈樨笑笑说，“我没事，是陪我爷爷体检，我先排队去了啊。”说完就走了。

    “哎？喂？这你们班什么课代表啊？这么多课都是她课代表啊？”赵凝凝扶着楚含光踮起来往沈樨那张望，“也没见多漂亮，你眼睛就看直了？”

    “要你管，怎么不漂亮了啊？这是我们班美女课代表，班花！”钟期偏要跟她斗嘴，“阿定都夸她漂亮呢，是吧？”

    “什么？喂，顾定珩，你不会这么没眼光吧？”

    这下不仅赵凝凝急了，连楚含光都一副质问的表情看着顾定珩。

    “行了，这么多话，赶紧去钟伯伯那儿吧。”顾定珩估计这时间片子已经能在电脑查到了，也不需要在这里等。

    走到出口处，顾定珩回头看了一眼，见到沈樨正从背包里拿了个保温杯出来，倒了水递给旁边的爷爷，两个人都笑眯眯的，一脸开心，看样子的确不像是生病。可除了他们俩没见其他人，她父母就这么忙？怎么什么事都她来做呢？

    那天沈爷爷后面的检查异常的快，每个号都变成了急诊号，急诊号就不用排队，还没到中午所有检查都完成了，沈樨不用想也知道肯定是顾定珩和钟期帮她去开后门了，看来少不了要请他们吃顿饭表示一下感谢了。

    沈爷爷也发现了端倪，沈樨只说是同学的亲戚在这里上班帮忙照顾了一下。沈爷爷一再表示要好好谢谢人家。

    X光、心电图和B超都没问题，可是胃镜出来胃部有个小息肉，建yì做进一步检查。这个事情沈樨是知道的，前世爷爷就是因为这个息肉一直没治疗，后来才导zhì了胃癌的……所以这次她坚持带爷爷去做了胃镜。

    医生也说发现的早，而且也不算是肿瘤，不用紧张。沈爷爷是豁达的人，也没放心上，沈樨当面顺着爷爷说没事。晚上还是给家里打了电话，商量了半天，决定沈樨生日那天爸爸妈妈一起来市区给她过生日，然后带爷爷一起会南市区去治疗。

    终于又把一件大事处理好了，沈樨觉得一身轻松，躺在床上想起晚上爷爷穿着新睡衣、新拖鞋满足的笑着说：“我的孙女真是长大了，又乖又孝顺，爷爷真是享福咯！”

    爷爷，孙女会让您一直享福下去的，您一定会长命百岁的。