
    周一早晨的教室总是不一般的混乱，大呼小叫找作业的，偷偷摸摸抄作业的，一本正经收作业的……

    沈樨就属于那收作业的那一拨，几门主课的课代表总是牛气一点，尤其她还是班主任的课代表。拍拍刘程的桌子，说道：“今天是大晨会啊，可没时间让你摸鱼，赶紧的。”

    “哎，哎，就好就好，两分钟，不，五分钟。”刘程其实也不是故意不做作业，实在是忘jì了。

    沈樨也知道他的，平时最刻苦的一个人，到这会了还不肯抄别人的，自己抓着脑袋在拼命赶，所以也同意给他通融。

    四个小组都收了一遍后沈樨惊奇的发现顾定珩竟然没交作业！虽说学神大人不是按常理出牌的乖学生，但好像还是第一缺交作业。

    “作业呢？”沈樨不得不去问顾定珩，因为邱老师如果知道了说不定亲自得跑来问。

    “别提了，作业本被我姐带来的小狗啃了。”顾定珩也很无奈，不知道王安琪从哪里弄来一条迷你雪纳瑞，自己家不让养，一定要养在他家。那狗别看个头笑笑，却凶狠得不得了。顾定珩与它斗智斗勇大半天结果败下阵来，只能睁一只眼闭一只眼的随它折腾。谁知道一早起来发现英语作业本被啃了。

    “那怎么办？今天大晨会啊，你什么时候能补上啊？”沈樨同情的看着他，但是该交的作业还是得交。

    “能不交吗？就这一次，你帮我跟邱老师求求情呗。”

    “阿定！你竟然耍赖不交作业！”

    还没等沈樨反应过来顾定珩这是在耍赖呢？还是在卖萌撒娇？钟期却已经被吓得大呼小叫起来。

    “天上下红雨了吗？阿定竟然不交作业！你是外星人吧？快把我们的阿定还回来！”钟期是真的被吓到了，顾定珩家家教甚严，一大家子人都是留德派，严谨到近乎苛刻。所以从上幼儿园开始顾定珩的作业必定是最干净整齐，最按时按量按质完成的。

    “我为什么一定要交作业？”顾定珩一脸无辜地看着钟期，仿佛在质问一个很可笑的问题，“我就不能不交作业吗？”

    “呃……也不是，只是，你不交作业，这不是不可能发生的事情吗？”钟期也有些迷茫，好像他一贯的认知被打破了。

    “现在它就发生了，没有什么不可能。”顾定珩肯定的回答。

    钟期看着顾定珩紧绷着的脸庞，好像什么时候开始阿定有些不一样了……

    “好吧，我帮你跟邱老师说。”看着这样的顾定珩，沈樨也没有办法，反正她知道顾定珩决定的事很难有人能改变他。

    看着沈樨离开的背影，顾定珩心里知道其实早上起来发现作业被毁的时候他完全有时间重新写一份的，可他就是不想写。心里有个声音说：反正他已经完成作业了，就这样不交一次作业试试吧。就好像中考考体育的时候，他顺势没有去考试一样。

    申大附中每周一是全校大晨会，要求所有老师、学生都必须到操场集合。今天的大晨会主要宣布两件事：一是高二年级开始填写文理分科志愿表，二是下周四、周五高三年级要进行第一次四校联考，高一高二放假。

    有假放当然开心，沈樨都已经迫不及待的想翘掉周六的素描课了！

    “唉，文理分科，四校联考，怎么觉得高二高三都这么辛苦呢……”李佳然妹子皱着眉头，完全没有身边的沈樨那样喜笑颜开，“时间过得好快啊，高一很快就过去了呢，感觉好可怕……”

    真是少年不识愁滋味，为赋新词强说愁！高中生活其实很单纯啊，所有的不开业也就是为了学习成绩，为了暗恋的男生，为了漂亮发卡。同学们之间也没有多大仇恨，偶尔骂骂那个神经病、不要脸之类的，只是小打小闹。真正好的年纪呢！

    “时间总要过去的啊，不要担心，船到桥头自然直。”沈樨拍拍李佳然的肩膀安慰，“到时候我们也不再是现在的我们了啊，说不定已经变得很强大了！”

    “是啊是啊，反正我已经打算洗心革面好好学习，到时我肯定已经很厉害了！”石瑶是天生乐观派，“你们不知道，我说要去报补习班的时候，我爸妈开心得跟什么似的，花钱比捡到钱还开心。”

    之前石瑶和沈樨去过少年宫问补习班的事，可那时候她不上心，根本没报。经历了倪况的事后她倒真的开始把心收回来好好学习了。这应该算是早恋不成功的积极影响吧。

    因为下周要放假，所以这一周的周六沈樨下定决心把自己的打算告sù了素描课的老师阮莞。

    “什么？你不打算升班了？”阮莞听到后有些惊讶，她和沈樨接触下来，已经能感受到沈樨对设计的热爱，怎么也不会放弃这样提升自己的机会啊。

    是啊，沈樨决定不升班。

    因为她听从了自己内心的声音，如果按照她的计划实行，大学毕业后她打算去国外继续深造，那么以后排陪父母家人的时间只会越来越少。她想趁现在多点时间陪陪父母家人。

    听了沈樨的理由，阮莞又细细打量了一下眼前的小女生，思考了一下说：“我有个师兄也有在少年宫这里开中级班，不过他那里不仅仅是素描，还有国画，你有没有兴趣？时间是在周日下午两点到四点。”

    “可是，我没学过国画。”沈樨有点犹豫。

    “要不我先帮你跟他说一下，你明天过去试听一堂，再拿你的作品给他看看，如果你们俩都觉得OK，再申请转班？”

    “行。”沈樨当然听出阮莞是在帮自己，她也没这么不识好歹，“谢谢老师啊！”

    “谢什么，只要你过去别给我丢脸就行，我师兄可是出了名的严格。”

    “我努力！”

    中午的时候石瑶过来让沈樨陪着报补习班，再加上严可，三个女生在附近的商场吃饭逛街。前一次石瑶就见过严可，两人还一见如故。所以三人在一起叽叽喳喳聊不完的话题。

    石瑶一早就知道沈樨在学素描，听说她已经要升班，羡慕不已。

    “哎呀，沈樨你真厉害，学什么都这么棒，成绩好，人又美，现在还会画画，真是人比人气死人。我看也就顾大神可以和你比肩了！”

    “顾大神是谁？”严可有些好奇的问，她和沈樨都很少提及别人的事，所以对对方学校和同学了解很少。

    “就是我们学校的学神顾定珩，超级厉害的一个人。”石瑶又瞬间进入迷妹模式，各种安利学神。

    严可歪着头听了半天，说：“好像在我们学校也有听说过。”

    “是吧是吧，大神的威名已经远播天下了啊！”石瑶兴奋起来就差手舞足蹈。

    “好了，赶紧吃饭吧，严可下午还得回学校排练，我们也赶紧把报名，听说期中考试之后补习班都已经爆满了。”沈樨无奈提醒。

    “唉，才高一就这么摧残自己，真想不开。”严可一副孺子不可教的表情。

    “我是下定决心要好好学习了，不然到高三就惨了，听说四校联考是要一起排名的，到时候还有家长会呢！”石瑶想想就觉得恐怖。

    四校联考是指申大附中、师大附中、实yàn中学、复兴中学，这四所申州市数一数二的学校进行的高三年级联考，已经是多年传统。一般会进行三次，第一次就是在高三上的第二次月考结束后。申大附中和实yàn中学这几天隐隐有超过另两所学校的势头，而每年的第一次联考就是第一次大检验，每所学校都非常重视。

    “反正没我们学校什么事，你们放假，我还得苦哈哈的上课，不说了，我先走，再晚排练得迟到了。拜拜。”严可潇洒地挥一挥手就走了。

    “严可也好厉害，都自己组乐队了，我怎么看看谁都比我强呢！”石瑶心底里其实最羡慕的还是像严可这样的，学习中上，业余生活丰富，简直是学生的最佳生活。

    “每个人都有自己的活法，说不定你羡慕别人的时候别人还在羡慕你呢！”沈樨拍拍石瑶趴在桌子上的脑袋，“赶紧起来报名去！”

    “好好，成不了顾学神，我怎么着也要弄个学霸当当！”石瑶豪气冲天。

    而被一再提及的顾学神同学正百无聊赖的在家里逗狗。

    他家没有养过狗，但他小学的时候养过猫，他还记得那只猫小小的，浑身雪白的毛，只有耳朵尖上是灰色的。那时候他每天放学回来第一件事就是冲去它的小猫窝看它。

    可惜，后来那只猫跑出去玩不知道吃了哪家的老鼠药，他让妈妈送它去看医生，可是还是没有救回来。

    那次他一个人半夜偷偷起来对着猫窝哭了好久，之后他们家再也没养过宠物。反正就他妈妈那样，也养不活宠物。

    对于这只表姐寄养在他家的小狗，顾定珩从最起先的烦躁到好奇，以及现在完全收服了它。摸摸小狗的顺毛，想就这么养着也不是不可以。

    等顾妈妈睡午觉起来的时候就看到自家儿子在院子里和那只小狗玩球，他扔出去，小狗捡回来，再扔再捡，一人一狗玩的不亦乐乎。

    “妈，王姨出去买菜了，冰糖雪梨在炖锅里。”顾定珩也看到了自家妈妈，想起父亲的交代，“算了，还是我给你去拿吧，你到餐厅等我。”

    “哎呀，谢谢小珩啦！”

    看着欢快地走去餐厅的身影，顾定珩一直都觉得如果不是因为有他爸爸，就他妈一个人真不知道能不能在德国待一天，更别说读书读到博士再回来了。

    不过，他妈变成今天这样他爸责任也不小。从小青梅竹马到现在，什么事情都给她安排好，结婚到现在雷打不动的冰糖雪梨，每天炖每天炖，只因为他爸觉得当老师费嗓子。不知道的人还以为他爸是在养女儿呢！

    如果顾定珩看了某站的文的话，心里一定会说：宠妻狂魔，还是养成系的。