
    “哎，沈樨，快，数学作业借我，昨天好几题我都不会。”

    一早进教室，竟然看到一向比自己晚到的石瑶竟然已经坐在座位上翻书了。没错，沈樨的同桌就是石瑶，因为四班是按照身高排的座位，她跟石瑶在女生中算是高的那一拨。

    前桌是学习委员唐宋和劳动委员刘程，至于后桌……说实话沈樨没见过几次……因为班里人数是单数，意味着有一个人是没同桌的，排座位那天刚好这位陆越之没来，顺理成章的他就得一个人坐了！

    听说这位后桌也是申大子弟，但是人神龙见首不见尾，才开学就敢公然逃课，胆肥得不是一点点。

    正想着这一回的英语作业难道又要收不整齐了？哦，对了，沈樨现在是光荣的英语课代表。

    “啪！”

    一本作业本飞到了沈樨桌上，一看上面就龙飞凤舞地写着“陆越之”三个字，抬头就看到一个身影从身边闪过在后面的座位坐下了。

    他竟然还知道谁是英语课代表？

    沈樨心头只回荡这一句话，这也是个神人！

    要不要翻开看看这位是不是真做对作业了呢？话说，他知道昨天邱老师布置啥了吗？

    正在天人交战，冷不防后面伸出一只手把作业本给拿走了……

    “嘿，你小子还交英语作业了？”钟期拿过陆越之的作业，随意地翻了翻，“你知道布置的什么作业吗？就做作业啊？”

    终于有人问出了沈樨心里的话，不过显然当事人并不想回答。

    “滚蛋！”

    陆越之一把抢回作业本又一次扔给了沈樨：“课代表，把作业本看好了啊，别让无关人士随便乱动。”

    殃及池鱼，被指责没尽好课代表责任的沈樨只能点点头道歉：“哦，对不起。”说完就站起身来，收拾了其他小组叫上来的作业，往办公室走去。

    “我跟你闹，你干嘛责怪人家女孩子啊……”钟期这人出了名的怜香惜玉，最大的爱好是看美女，“对了，这英语课代表还挺漂亮的啊，就是这背影好像似曾相识啊！”

    “滚！”陆越之不想再跟他废话，直接踹了他一脚，“收了你那色眯眯的眼光，是个女孩子你都似曾相识。”

    钟期也不恼，都是从小穿一条裤子长大的兄弟，谁是个什么德行都清楚。陆越之，父亲是申大中文系教授，偏偏他对语文深恶痛绝，从小就爱打游戏，为了打游戏都肯自学英语。

    “这回真没骗人，这背影我肯定在哪儿见过……”钟期嘀咕着回自己座位，还不忘问问同桌，“阿定，你说是不是也见过？”

    旁边的顾定珩正在翻着物理书，抬头的时候刚好看到沈樨的背影从门口一晃而出，在脑袋里回想，想起的那天去班主任邱老师办公室看到的情景。

    “沈樨，你从小学到初二一直是班长和语文课代表，有没有兴趣当我们班班长呢？”邱老师看着严sù，脾气却意外的温和。

    站在办公桌前的女孩子低着头想了一会儿，抬起头来笑着回答：“老师，您要听实话吗？”

    “当然，当然要听实话。”

    “那我说咯，说真的我都审美疲劳了，不想当了，要不我给您当英语课代表吧，我觉得我的气质跟英语课最搭！”女孩子脆生生的声音带着些许俏皮，又有不可错辨的认真。

    当时的顾定珩正站在办公室门口，看到窗口有几缕阳光探进头来，刚刚好笼在女孩子的身上，白色的T-shirt、蓝色的背带短裤，正是那天在书城外见到的那个背影。

    这就是姐姐说的那个有意思的小妹妹啊！

    顾定珩收回思绪看看边上还在嘀咕的钟期，没说话，继续低头看物理。

    那天邱老师让他去办公室也是想让他做班长，结果他选了当数学课代表，以退为进这招效果不错！

    “大家静一静，今天早读前，邱老师让我说两个事儿。”

    是从办公室回来的沈樨站在讲台上，脸上带着点点笑容，也许是刚爬过楼梯，还透着粉粉的红润。

    “课代表什么事儿呀？”

    “好事吗？坏事别说啊！”

    开学两个多星期，同学们都已经慢慢的熟悉，沈樨平时不张扬，对谁都是一张笑眯眯的脸，这样的女孩子聪明内敛，再加上还有一张漂亮的脸蛋，谁都会不自觉的亲近。

    沈樨听了眉头微微一皱，然后又一笑，眼睛弯成月牙：“我觉得是好事吧，第一件事是下下星期学校要办迎新晚会，每个班要准备两个节目，其中一个邱老师想搞个英语诗朗诵，有兴趣的同学可以来我这里报名！”

    话音刚落，大家都乐开了，很明显关注的点都在迎新晚会上，没人关注诗朗诵……

    沈樨也不着急，咳嗽一声，继续说：“第二件事，第二、三节英语课随堂小测，今天早读取消，大家快抓紧时间复习吧！”

    这下教室炸开锅了！这是开学以来第一次测验，还是班主任的课！

    “啊！课代表，不带这样玩的啊，先报喜再报忧啊！”

    “完蛋了，完蛋了，开学到现在光顾玩了……”

    四班是平行班，除去两个尖子班，其他十个平行班是平均分配，每个班的平均分相差不到0.5分。所以平行班里有优等生也有差生。

    像石瑶这样的自费生就不用说了，本来进来的分数线就低一档，还有像李佳然这样中考超长发挥的，进来申大附中也是大半跟不上的。

    申大附中的老师上课就是简单粗暴，书上有的基本知识是不讲的，延展性知识讲一讲，再做几道题，题目的基本解法就一笔带过，再讲讲简便算法。这简便算法就很多都是高年级的知识了。

    在沈樨看来，几门文科大部分人能跟上，理科就悬了，而英语也是悬，因为课上邱老师基本不讲中文，很多人都听得一知半解。

    说是随堂小测，但里面知识点不少，有高一新教的，有延展到高年级的，还有复习了初中的一些重点。

    第二天卷子一发下来，一片惨绝人寰的哀叫。沈樨发卷子时都觉得那一个个红叉叉真的触目惊心，难怪刚才邱老师的脸都跟锅底一样黑了。

    不过，看着自己93分的成绩内心还是小小雀跃一下，看来这段时间的努力没有白费，离学霸又近了一步。

    邱老师除了教四班，还带着一班、九班的英语，这次小测平均分四班比一班低了5.7分，比九班高了1.3分，最高分是一班的楚含光95分。

    沈樨拿着卷子仔细分析自己丢分的地方，一道选择题语法混淆了，一道选择题粗心大意，另外就是作文扣分。

    “这回我妈肯定要让我去报补习班了。”一旁的石瑶唉声叹气，47分的分数是低了点……

    让沈樨意外的是陆越之，他竟然考了87分，比顾定珩都高了两分。

    “那周末我陪你一起去吧，刚好我也想看看。”沈樨计划着加上严可，她想把美术班给报了。

    “你也要报补习班？”旁边组的李佳然刚好来跟石瑶互求安慰，“报竞赛班吗？”

    重点高中里都有一群竞赛生，但那都是从小学、初中就开始的，高中再开始根本没戏，所以沈樨压根没想过走竞赛这条路。

    “怎么可能？竞赛我肯定不行，我就想了解了解。”班里正一片惨淡，她可不敢说是去报美术班。

    “唉，就你这考全班第一的还想课外补习，让不让人活了！”

    “就是就是，我妈知道非得狠狠教育我。”

    “好了，别啰嗦了，趁邱老师还没讲评试卷前，你们先把错的地方自己订正一下，这比老师讲的印象深，更有效。”沈樨也不吝啬分享经验。

    “是，遵命！”

    英语开了头之后紧接着就是一波小测来临，各科老师跟讲好的似的。于是这一周教室里每天都哀鸿遍野。

    以至于迎新晚会的事都没人关心了，最终邱老师强行定了文艺委员季莹钢琴独奏，诗朗诵的人选就比较让沈樨无语了……唐宋、陆越之、顾定珩加沈樨……三男一女，邱老师还开玩笑说这叫绿叶配红花。

    沈樨瞄着邱老师给她选的这三位绿叶，这颜值随便哪一个拎出来放在哪儿都是妥妥的班草级人物啊！只能说四班集了太多灵气？

    邱老师选的诗是英国诗人雪莱的《致云雀》，比较中规中矩，艺术表xiàn力强，文字洗练，关键点是云雀是欢乐、光明的象征，积极向上啊，符合高中老师的审美。

    全诗二十一节，第一节是沈樨的独白开头，第二节第三节第四节是三个男生各一段，第五六七八节全是沈樨独白，第九节三个男生一起，再是沈樨和三个男生分别合作一节，再沈樨一人一节，最后一节由沈樨独白结束。

    四个人对这样的安排没有任何异议，倒是来看他们排练的钟期话特别多，一会儿一个为什么一会一个怎么回事儿。

    最后顾定珩实在无可奈何，给他解释了诗人运用的四短一长韵式，邱老师的安排也在暗扣云雀的鸣叫，每阵呜叫，总是在短促的几声之后拖带一长声尾音。

    背景音乐是邱老师提供的钢琴曲，沈樨没有听过，但觉得和诗歌非常搭。后来才知道是邱老师的太太自己按照这首诗原创的，当然这是后话。

    因为是英国诗人的诗，所以邱老师要求用英式英语发音，沈樨一直是听VOA的人，只能再去买BBC了……不过，她观察了三位男生，发现竟然神奇的全部标准英式发音，呵呵，标准伦敦腔什么的真是太高端大气上档次了吧……

    没想到更大的意外还在后面。

    第二天，陆越之踢踢沈樨的凳子，塞过来一个磁带，一看竟然是BBC出版的英语诗歌赏析，其中就有《致云雀》。