
    一阵秋雨一阵凉说的就是申州十月的天气，淅淅沥沥的雨打在伞上再蹦跳出水花来。

    因为下雨沈樨直接穿了整套的校服，头发扎成了丸子头，早上没有去晨跑反而有些不习惯，多出来的时间索性早点来学校。

    “你怎么这么早？”沈樨看到自己座位后面的男生吓了一大跳，上下打量了一番，觉得是不是见鬼了，平时陆越之都是踩着铃声进教室的好不好。

    陆越之正在抄作业，头也没抬，直接说：“过几天我们战队有比赛，我最近可能要缺好多课，交个作业，以免老师告状太厉害。”

    沈樨放好书包转头看了看，她认出来这是顾定珩的字迹，虽然比她看过的青涩些，但基本风格已经形成。

    “电竞比赛吗？WCG？星际？魔兽？”沈樨记得现在DOTA和LOL应该还没有，正火的貌似是星际。

    “你竟然知道电竞？”陆越之终于从作业中抬头，一脸诧异地看着她。

    “哎呀，我就稍微了解一点。”其实，沈樨有段时间很迷电竞，特别喜欢一个叫小苍的女选手，人美技术强，简直是她的偶像，但无奈自己水平太弱。

    可能现在这个时候了解电竞的人太少，陆越之听说她稍微了解一点已经很兴奋了，一边抄作业一边和她说他们战队的训练情况。

    “虽然我们比赛只是重在参与，但我们也不想太差了。”

    沈樨当然知道电子竞技和一般的玩游戏完全不同，电竞对选手的要求也很高，不仅要求要很强的思维能力、反应能力，还要有极高的手眼协调能力，最重要的是还要意志力。要成为一流的电竞选手需要投入大量的精力时间，还有金钱。

    “你觉得电竞是玩物丧志吗？”

    外面的雨还在下，整个教室都安静极了，陆越之的声音有些哑，可能长时间在电脑前练习导zhì他总习惯微微弓着背。原本身材颀长的他此刻显得有些弱小。

    “不会，我觉得电竞是项非常有意思，也是非常有意义的运动。不过……”沈樨转过头看向窗外，“我们现在还是高中生，如果你想成为职业选手，恐怕还需要再等等。”

    还有些话沈樨没有说出口，比如哪怕十年后电竞已经正式列入正式体育竞赛项目，还是有人误解它。

    听了她的话，陆越之叹了口气，说：“我也知道，可我有些等不及，总觉得现在不做，以后可能都没机会了，等等就来不及了。”

    “没有什么事是来不及的，我们的人生还那么长呢……我们的人生才刚刚开始啊！”沈樨低低的说着，她也不知道是说给陆越之听的还是说给自己听的。

    “陆越之，加油。”挥了挥拳头给他加油，沈樨真心诚意的希望他能坚持自己的梦想。

    “嗯，加油。”陆越之看着前面的女孩，纤细的手臂小小的拳头，看似弱不禁风，又仿佛能释放无限能量。

    而门外的顾定珩靠着墙壁，听到自己雨伞上的水滴答滴答的落在地面上。

    呵，他真的有些羡慕陆越之了。

    “喂，你真的不打算报名？”

    身后的人踢着她的凳子已经骚扰她N次，沈樨真不想理他。

    “喂，实在没人报啊，看在我陪你闲聊一场的份上，报一项吧。”

    还是不想回头。

    “喂，那我可真要杀人灭口了啊！谁让你看了不该看的！”

    忍无可忍，沈樨终于转身过去：“你很烦呐，说了不报。”谁来告sù她，说好的男神呢？怎么变成了男神经，还是个话唠！

    “喂，像我这样体育0分的人都报了，你体育考满分的人好意思不报啊？”顾定珩再接再厉，一脸无辜。

    “你不是数学课代表吗？什么时候兼职体委了？”

    “陆越之忙着比赛呢，我这不是为了兄弟两肋插刀嘛。”顾定珩颇有些委屈，“最后问你一次，报还是不报？”

    看他的样子沈樨已经心软了，都觉得自己太不近人情了，无奈开口：“那给我报个跳高吧。”

    “跳高？你是真笨还是假笨啊。”顾定珩皱着眉，恨铁不成钢，“浑水摸鱼干嘛报高难度的，跳远也比跳高好，实在不行，报了100米200米的也轻松。”

    “跳高不是没人报嘛，就跳高了。”

    顾定珩一副为她着想的样子真是取悦了沈樨，就是不肯改，顾定珩也没办法了，只能给她报了个跳高，想到时候这丫头出丑了肯定后悔死。

    事情搞定了顾定珩也没回自己座位，上课也坐着，一直到放学，反正他成绩好，老师也懒得管。

    一整天陆越之都没回来上课，顾定珩招呼了钟期过来替陆越之整理书包和作业。

    外面的雨已经停了，不知道谁把后座的窗全打开了，风呼呼的吹进来。也许是教室里闷了一天，现在有风吹来并不觉得冷，反而有一种舒适的轻松感。

    “有时候我真羡慕陆越之。”顾定珩说话的声音不大，但旁边的两人都听清楚了。

    “哼，当然羡慕，不来上课，老师家长还都不管。我也羡慕啊！”钟期咋咋呼呼，羡慕嫉妒恨表露得一览无遗。

    “我可不羡慕他，我也有目标，为了心中的理想奋斗！”沈樨像是知道顾定珩在羡慕什么，故意气他，还朝他眨了眨眼睛。

    “沈樨，快点儿，再不来我们可不等你啦！”教室门口石瑶探进身子来不耐烦的催促着。

    待顾定珩反应过来想问沈樨的时候，她已经背着书包跑远了，还能听到她欢快的笑声，和旁人说着：“着什么急啊，田径队训练一时半会又不会结束。”

    因为要校运会了，放学后操场上多了很多来训练的学生，当然校田径队的训练是一日也不会放松的，听说市里的中学生运动会也马上要来了，更是在紧张备战。

    看着到处都是青春洋溢的身影，蓬勃的朝气扑面而来。重生回来一年多了，沈樨感觉自己的心态也在一点点的回复青春，不再是死气沉沉的加班狗&死宅族。

    雨后的空气中还带这泥土的味道再加上阵阵花香，真的没有什么比这更让人舒畅了，感觉全身的细胞都打开了，叫嚣着。

    “我先去跑两圈。”沈樨丢下一句话就去跑圈了，反正那俩人是肯定去花痴倪况的，倪况在校田径队的项目是三级跳远，今天刚下过雨沙坑没法训练，热身完应该是去室内体育馆，到时她直接去那儿找她们便是。

    红色塑胶跑道上三三两两的有人在跑圈，直道外圈有人在练习短跑的出发，还有接力赛的在练习接棒。沈樨还真没预料到申大附中的学霸们对运动会也这么上心，或许这也是他们能成为学霸的原因吧！

    认真的学习态度、科学的学习习惯，还有对什么都较真的倔强，甚至有时候明知不可为而为之，这些才是成就学霸的必要条件。

    沈樨也是经历大学、职场后才明白学习到底要学什么，学生生涯最重要的是学会如何学习。为什么很多父母宁可多出钱也要送孩子去重点中学，其他他们看中的就是好的学习氛围、优秀的学习伙伴、优良的师资力量，良师益友给予的宝贵财富足够影响一个人的一生。所以说，父母很多时候比孩子考虑的长远，这也是他们自身的经验教训。

    想起以前念师范的朋友跟她抱怨，研究生毕业后想去高中教书，没想到重点中学招聘简直是变态，不仅要看硕士学校、本科学校是不是985是不是211，更重要的是高中一定要是重点中学，不然哪怕你大学再怎么逆袭都改变不了你的黑历史。

    为什么？人家中学校长直言不讳：你自己都考不上重点中学怎么去教重点中学的学生？你跟他们思维方式、学习习惯不都同怎么教？说直白点就是你压根跟他们不是一个水平线的。

    唉，现实就是这么残酷，无形中给人分了三六九等，而中学教育其实最能看清楚一个人最本质的学习能力。

    沈樨无比庆幸自己重生在自己的初中时代，还有机会改变自己。

    想着想着又自然的想起顾定珩，刚才他言语里的羡慕沈樨其实并不太懂，因为在她眼中顾定珩从来都是个目标坚定的人，当初他放弃在米国的高薪工作执意回国创业就是因为他内心的热爱。

    曾经的沈樨站在台下听过他在他们公司五周年年会上的演讲，他的理想是创办类似IKEA这样的公司，用科技和创新给生活带来无限可能。

    原来年少时的他也曾迷茫过吗？

    沈樨并不想去改变其他人的生活轨迹，她就这样静静看着他吧，她相信顾定珩终会找到他的目标，然后像上一世一样成为众人的男神。

    只是想到自己的青葱岁月竟能有他陪伴，嘴角还是忍不住的上扬。

    “喂，你不是报跳高吗？”

    看到双手撑在单杠上的少年，不紧不慢的看着她。呵呵，纵然准男神和印象中有些差别又怎样呢？

    感谢年少有你。哪怕只是看着。