
    申州书城的冷气打得尤其足，沈樨不由摸了摸手臂。她今天穿了简单的白色T-shirt，搭配一件浅蓝色仿牛仔背带短裤。这裤子还是上一世的她在杂志上看到后心心念念的，可惜当时家里一团乱，没有机会让沈妈妈做，这回也算弥补了当时的遗憾。

    这一年来虽然专注学习但她也刻意注意了饮食和运动，十六岁的沈樨身材匀称，穿着这套衣服显得腿尤其的长，而且不是竹竿的那种瘦，是精瘦，线条特别的美，饶是沈樨自己揽镜自照也非常满意。

    可能因为是暑假的缘故，书城里人还挺多的，有很多小学生模样的孩子三三两两的坐在地上看书，一些略大一点的则靠边站着看书。

    高一的教材之前就托了谢老师买，这次回老家已经扛来了，她还想着连高二高三的都买齐了。沈樨挨个把每门功课的参考书都买了一本，也不贪多，先嚼烂再说，开学之后学校应该也会发上一两本的。

    晃去外文区挑了两本英文原版书，现在这个时候原版书还非常少，而且价格非常贵。沈樨回想着自己以前在申州市租的房子附近有个旧书店，据说当时已经开了十几年，不知道现在开张没，有时间可以去找找看，她记得在那里淘到过不少好书呢。

    看看自己选的书，沈樨忍不住笑了，看来自己重生一回变得势力了不少，连看书都只选“有用”的了，回想自己以前爱看的小说，着迷的国学、历史，还有人物传记。哎呦，也不能亏待了自己，挑几本轻松轻松吧，再顺手买一份《周末画报》，好了，齐活了！

    拎了两大袋子走出书城的门，沈樨有点后悔自己没背个双肩包出门，也不知道这塑料袋靠不靠谱，不会中途断掉吧……想着还是去KFC坐坐，好歹等太阳不那么晒再回家。

    这个点的KFC也是人头攒动，看着学生也不少。回想十几年前的KFC是学生族比较奢侈的消费了，像考试考得不错啊假期难得逛街啊之类的才会三五好友过来大吃一顿。

    排了十几分钟队终于轮到她点餐，结果沈樨一抬头就愣在当场。那个穿着统一制服戴着鸭舌帽一脸和煦笑容的女孩子不是她以前的领导王安琪又会是谁？

    “同学，你好，请问需要点什么？”王安琪又问了一遍，可是眼前的小女孩一点反应也没有只是直直的看着自己，“你好，请问要点餐吗？”

    沈樨当机的大脑终于回神过来，歉意的笑笑说：“啊，不好意思啊，我就是觉得姐姐你好面善，总觉得很久以前就认识一样。”

    王安琪一听忍不住扑哧一声笑出来，没想到眼前这个漂亮的小丫头开口竟然是这么有意思的话，怎么听着都像是搭讪？

    其实这真不怪沈樨，类似的开场白是上辈子她第一次见到王安琪时对方对她说的话，让她印象深刻，也不知道怎么就顺口讲了出来。

    只见王安琪朝她眨眨眼睛道：“那小妹妹既然是熟人，我就送你一份优惠券吧！”说着就从台面下拿了一份联张的优惠券给她。

    此时的KFC还没有以后的电子优惠券，也没有支付宝，想要优惠靠的都是这样的纸质优惠券，以前沈樨和同学们都特别珍惜这样的优惠券呢！

    沈樨忙说谢谢拿过来，然后点了上面的套餐，她也知道后面排了那么多人，况且王安琪还在工作，现在并不是闲聊的时间。

    挑了一个相对安静的位置，沈樨边吃边思索，王安琪比自己大五岁，这个时间应该已经在上大学，估计是在打暑期工。她一直都知道自己的领导是个多么有主意的人。据说王安琪大学毕业时放弃了好几所美国知名大学的奖学金，还拒绝了名企的OFFER，最终选择了她们后来共事的那家公司，当时仅仅是一家刚刚起步的小企业，成为了合伙人之一。

    沈樨记得王安琪曾经谈起那段经历时笑着对她说：我觉得志同道合的伙伴比什么都重要。

    后来，在沈樨进入这家公司五年后，它成了第一家上市的本土公关传媒公司。后来的后来股价从最初的三块多钱，到她重生前的35块多。

    王安琪的部门里所有人都是她自己亲自面试招进来的，后来沈樨还跟她看玩笑说是不是她对每个人都是一样的开场白啊！但不可否认的是她们部门的确比其他部门都团结，每个人的气场都特别搭。所以在沈樨眼中王安琪看人特别准，也是因为如此在重生后的人生选择上沈樨都习惯性的参考了她的建yì。

    那么现在问题来了，她要怎么不着痕迹的勾搭上领导呢？

    这个时候可没有手机，更没有微信朋友圈，沈樨甚至还没来得及上网注册个企鹅号……要怎么保持联系呢？

    还有，遇到了王安琪，上天会让她遇到顾定珩吗？

    沈樨就这样在KFC发呆了一下午，新买的书一本没看，就这么静静地坐着，她不知道自己脑袋里在想什么，好像前世今生想了一遍又好似什么都没有想，一片混沌。

    王安琪已经看了那个小姑娘N次了，一直托着腮坐在那个位置上，从侧面望过去女孩白皙的脖子像天鹅一般细长，漂亮纤瘦，看着跟自己表弟差不多年纪。

    已经换班的王安琪还是没忍住走过去敲了敲小姑娘前面的桌子，问道：“小妹妹，时间不早了，怎么还不回家？”

    “啊！”沈樨转过头来看着王安琪说，“马上回。”

    两人在门口分别，沈樨走得不快不慢一直往前没有回头。王安琪静静看着远去的背影回想刚才沈樨看她的眼神，她在记忆里一再搜索确认自己真的没有认识这样一位小女孩啊。

    “姐，姐，看什么呢？”

    只见两个少年踱步过来，走在前面的那个一手拎着一个书城的袋子，一手搭上王安琪的肩膀，顺着她的视线看过去。

    “刚遇到一个有意思的小妹妹。”王安琪笑着回应，“你俩怎么过来了？”

    “小妹妹？多大了？漂亮妹妹？前面穿白衣服蓝色背带裤那个？身材挺正啊！”搭着她肩膀的少年踮着脚伸长脖子往前看。

    “小钟期，你越来越不着调了啊？要不要姐姐跟叔叔阿姨谈谈啊？”王安琪坏笑着看着他。

    “别，别啊姐，千万别，我的亲姐，这才刚放松几天啊！您一去说我一准又被关进小黑屋。”被唤钟期的少年苦哈哈的求着。真不是他夸张，他们这一群皮猴也就这个姐姐能治住。

    “行了，你们到底来干嘛？”王安琪也就吓唬吓唬他，她还没这么没人性，好容易中考结束，怎么着也得好好快乐一个暑假，她也是过来人。

    “今天二叔一家回来，奶奶让你回家吃饭，大姑知道我们来书城，让我们顺手接上你，以免你又偷溜。”走在后面的少年走到她另一侧，拿过王安琪手里的背包，“天太热，钟期去打车，姐姐付钱。”

    “喂，喂，顾定珩，姐打工的血汗钱你也好意思压榨？”王安琪跳脚，她最搞不定的就是自己的这个亲表弟。

    那头钟期早拦了车，钻进车里对她傻笑，而顾定珩这臭小子站在副驾驶座旁，打开车门，手拦在车门顶上，好一位风度翩翩的少年绅士。

    王安琪只能认栽。

    那一头，沈樨倒了两次公交车，无比怀念四通八达的地铁线，唉，现在区区的四条线怎么和未来的十几条相比呢？如果她再晚回来几年，整个大包邮地区都通地铁了。

    晚上她揉着拎书拎得酸疼的手臂又想念起网购来，足不出户买遍全世界的感脚真的太酸爽了，尤其适合她这样的宅女。

    再看看现在，家里连台电脑都没有，如果没记错的话，她家是在她高中毕业的那年暑假才买了第一台电脑，笨重的台式组装机。唉，好想上网肿么破？好想手机刷朋友圈刷微博肿么破？

    真不是她后知后觉，回来一年多她一心都在家和考高中上，现在终于一一实现她的心思也活泛起来。是不是得想办法赚钱买台电脑呢？虽然现在互联网还没后世那么万能，但也能方便不少。她可以注册企鹅号，和王安琪联系。而且她还想炒股赚零花钱呢，有电脑就不用老是跑证券中心去操作了。

    只是要怎么说服爸妈呢？要不等开学？申大附中肯定有电脑课，到时以学业为理由，爸妈肯定同意。

    但是她得住校啊，怎么用电脑呢？沈樨正发愁得不要不要的，没想到沈爸爸在晚饭时竟然提出要在申大附中旁边买房子。

    沈樨惊讶的嘴巴能吞下一个鸡蛋，虽然现在申州房价还不是后世那样的天价，但也不便宜，况且是申大附中这样的中心地带又是学区房。如果她没记错的话，那里有好几所初中呢，初中可都是按照户口房子划学区的。她家什么时候已经有经济实力在这样的地方买房了？

    “是你张叔叔提的，他说你上学方便，他家小弛要晚一年，所以先把厂里的钱给我，让我们先买，他说以后肯定会涨，绝不买亏。”沈爸爸细细说着，“而且这房子价格也划算，二手房，是我们一客户亲戚的房子，全家要移民了，着急脱手。”

    沈樨想着张叔叔这人果真没话说，有眼光有能力有魄力，最重要的是还有情有义。

    沈妈妈看着兴奋的父女俩有点担忧的问：“厂里一下子拿出这么多钱能行吗？”

    “也不多，就个首付，我们打听过了，我现在这情况肯定能贷款，等银行钱一出来就还给厂里。”

    “那张家晚一年买，价格不是要涨了？亏了张家了……”沈妈妈还是有些惴惴。

    “哈哈，这点老张早说明了，他说怎么着他的家底也比我们厚。”沈爸爸毫无芥蒂的笑说。

    沈樨知道爸爸会来家里说，那么说明他和张叔叔肯定把方方面面都商量妥当了，在申州市区买房子可不是小事，也就仅次于搬厂房和落户口了。只是她真没想到沈张两家的皮鞋厂已经有如此收益，她了解自己的父亲，他是稳妥型的人，肯定是保证了厂里的流动资金才会同意动用剩余的钱。

    一只蝴蝶挥动翅膀的风到底还会引发多少意料之外呢？谁也不知道。