
    唉，好天气对军训来说真不是件好事儿啊！

    沈樨抬头看看白花花的太阳，才站了一上午脖子就已经有些刺刺的疼，两条腿也有些发直了，想起以前开新闻发布会时她和王安琪、严可都是一站就一整天，还是穿着高跟鞋的，回来这段时间真是养尊处优惯了。

    幸亏她按照经验在鞋子里放了姨妈巾，果然明智！这是她以前上大学军训时跟别人学来的，军训发的解放鞋底又硬又薄，站几天军姿下来恨不得脚都不是自己了，放了姨妈巾又软还能吸汗，简直是绝配！

    “好，女生全体都有了，稍息，到树荫下休息十五分钟。”黑面教官一声令下，女生欢呼男生哀叫。

    沈樨和李佳然、石瑶坐一起，算是已经形成的小团体，其他也有初中同校的三三两两自成一派。

    “哎呀，幸亏军训就一礼拜，不然我非死不可。”李佳然小声地抱怨着。

    石瑶边脱外套边附和：“是呀是呀，你说这衣服这鞋子都这么硬，咯得我皮肤疼。”

    沈樨看着她红红的皮肤，说：“你皮肤好像特别薄特别敏感，涂防晒霜了吗？”

    “涂了啊，我妈给我国外带回来的呢，不过我看也没什么用。”石瑶边说边把手臂伸过来给她看，“你看，这么不透气的外套，又闷又热，附中又不是没钱，怎么这么小气。”

    “你家种芦荟吗？有的话晚上回去敷一敷，或者黄瓜片也行，再涂个晒后修复的乳液、精华水什么呢，脸上敷个镇定面膜。”沈樨边想边建yì道。

    “哇，沈樨你怎么懂这么多？”

    “是啊，是啊，我小姨给了我一大堆，我都懒得研究，行，我听你的，回去找找。”

    沈樨笑笑说：“因为我爱臭美啊！还有啊，有个独家秘方，传女不传男，要不要听？”

    “要听要听”。

    沈樨把鞋子脱下来给她们俩看，三个人瞬间笑作一团。

    “哈哈哈哈，不行了，不行了，沈樨也你太逗了，亏你想得出来！”

    “这有什么呀！我是好心分享，不信你回家试试，保管用了多说好！”沈樨不在意的笑着。

    旁边女生也凑过来问，于是一下全班女生就都传开了，一连四排女生集体去小卖部买姨妈巾，也算军训第一天的一景了。

    当然，后来新生三个连全体把姨妈巾当鞋垫，包括大部分男生，这事就不是沈樨能控zhì的了。

    “唉，你说这帮女生也真够神的啊，这样的点子也能想出来。”钟期一边将垫好“新款鞋垫”的鞋子穿好一边说，“嘿，你还别说，真挺舒服的，这一天站下来小爷我的脚底板都断了，这回不怕了。哎，你们三个，到底垫不垫？磨叽什么呢？”

    “垫，干嘛不垫，跟自己过不去啊，男子汉能屈能伸！”一个高高壮壮，皮肤有些黑的男生答道，“垫好回家！”

    “嘿，倪况这话说得好！”钟期朝他竖起大拇指，然后就看到倪况站起来挥挥手走了。

    剩下顾定珩和陆越之面面相觑，最终都两人都没有垫。

    姨妈巾事件过后，就数军训阅兵各排方阵领队的选拔最受关注了。每个排需要选两名学生作为领队，这领队的选拔里头可有讲究了。不仅要动作标准还要身姿挺拔，换句话说既要实力又要颜值，至于是两个男生/女生，还是一男一女并没强制规定。

    沈樨是不想参合这样的事的，太高调，不附和她制定的高中生活八字方针啊！

    什么？八字方针是什么？就是她给自己的第二次高中生活定下的基调：“低调做学霸，高调奔申大”。就是在心态上要有信心，在行动上要低调。

    于是在故意的耍奸偷懒下，她甚至连阅兵方阵都没有入选，一个方阵正面12人，纵深4排，前两排女生后两排男生，领队两人。合计50人，而她们班一共57人，所以有7个人落选，沈樨成功成为七分之一。

    当她坐在树荫下一边给校报写新闻稿，一边看着同学们在烈日下一遍遍的向右转、向前看、齐步走、正步走的时候，她真该为自己的机智点赞。这样的实惠比参加阅兵而出的风头有意义多了。

    可显然有人不是这么想的，比如同样被刷下来的李佳然。女生一共被刷了三个，除了她还有李佳然和一个叫钱优优的，这两位同学显然都是四肢不协调，向右转都能自己拌到自己的那种。看着李佳然拿着笔唉声叹气又无比羡慕的看着，沈樨想这样的才应该是小朋友的正常反应啊，自己是老黄瓜刷绿漆，面上再嫩，芯子里已经老咯！

    “沈樨，你怎么还这么开心啊？我都伤心死了……好丢脸。”

    听到李佳然的抱怨，沈樨才发现自己竟然笑出了声。

    “啊，没……呃，不是，这样挺好啊，不用走来走去走，又不用晒太阳。”沈樨尽量想着词安慰她。

    “哼，就是，有什么好丢脸的，我就是为了不晒太阳故意走错的，看我到时候比全班，不比全年级女生都白。”一旁的钱优优嘟着嘴开口道。

    呵，真是个口是心非的小姑娘啊！

    沈樨不以为意继续低下头写稿子，班主任规定不参加阅兵的同学每人要交三篇稿子去校报投稿，不管中不中吧，先把数量搞上去。

    “嘁，女生。”一个不屑的声音从树后传来，那里是被刷下的四个男生。其中就有顾定珩。

    沈樨猜不到他故意不参加的理由，她是知道他的，运动神经绝对发达，据说曾得过大学网球冠军，而且他应该不会在意出不出分头的事，因为他的存zài就是一件高调的事，与低调从来都无关。

    其实，顾定珩只不过是钟期和陆越之都说不想参加，他也就顺势一起了。如果再说直白点就是他懒，懒得去应付这些有的没的。有着闲工夫他还不如和陆越之玩几次星际呢。

    “走了。”终于不打算再坐下去，顾定珩叫上钟期打算去找陆越之，这小子这几天直接没来，肯定又在他的基地泡着。

    “哎，哎，阿定，这稿子怎么弄啊？”钟期边走边问。

    “你搞定。”

    顾定珩笑笑，这傻小子。

    待两人的声音渐渐远去，沈樨才发现自己握笔的手一手心的汗。

    一直到军训结束，各排的领队都是茶余饭后的谈资，尤其是一班和二班受到极大关注，一班的楚含光当仁不让的成了焦点，谁让人成绩又好长得又漂亮呢，二班的黄伊也是风头正劲，她初中是实yàn的，也是一所非常厉害的初中。男生方面是一班的倪况、她们四班的唐宋也听到无数女生在偷偷谈论。

    至于顾定珩，他什么都没做，但光芒依旧。沈樨逐渐发现在申大二附中毕业的学生心中，他就是无可超越的神，无人可亵渎。

    正式开学已经一个多星期，沈樨也形成了每天的生活规律。

    早上六点起床，跑步到学校再饶操场跑五圈然后跑回家洗澡，边跑步边听英语，她用的是初中时爸爸给买的随身听，有时候听英语课文，大部分时间听自己买的VOA。七点到学校参加早自习，早餐一般在路上解决，一盒酸奶加一个面包，多年养成的习惯，她在吃的上从来不亏待自己。

    只是在学习上沈樨多少感觉到有些挫败，来了申大附中她才发现自己以前是有多自以为是，或者说坐井观天。她以为自己自学了高一课本已经算不错了，没想到别说尖子班了，就是四班中上游的学生中把数理化或是语数外高二课本学完的都不在少数。而她更out的是自己的课本都要托老师买，人家石瑶下课直接带她来了申大附中旁的小书店，一说来来意老板马上拿出申州市高一到高三所有科目课本。

    叹为观止，才知道自己的差距。自己想当学霸的路真是布满荆棘啊！

    “哎，哎，沈樨我跟你说啊，申大附中出了名的出牲口，牲口什么意思知道吗？就不是人！”石瑶考上的是自费生，但她倒也没怎么为学习发愁，“我是没办法，我爸妈非逼着我，不然我才不来受这份罪呢，唉，等我考上大学就好了！”

    “那你爸妈没让你出国念？”沈樨拎着新买的书跟在她身后走走停停，时不时的搭上几句。

    “有啊，怎么没有，可我这英语也不行啊……”小姑娘拿着路边小店的发卡比划着，“这个好看吗？这个，这个……诶？楚含光？”

    沈樨顺着石瑶的视线望过去，果然是那位中考状元，被晒黑的皮肤尚未完全恢fù过来，纵使如此也比军训时候更漂亮了几分，一身浅蓝色的连衣裙衬得她有些清贵出尘，眉眼有些傲气又恰到好处。

    “看到没，她边上的就是赵凝凝，申大校长的独生女，脾气傲得简直没边了，女生就服楚含光，再加上顾定珩他们几个男生，那就是闻名遐迩的申大子弟帮啊！”有石瑶这样一个申大附中百事通，沈樨早就对一应八卦摸得门儿清。

    和王安琪共事时，一众女性都花痴顾定珩，王安琪偶尔爆点他的小□□给大家解解馋，但较真的私事是很少透露的，所以沈樨虽知道顾定珩家世不错，但也不清楚具体是做什么的。

    原来顾家是真正的书香门第，从太爷爷开始就是做学问的，祖父祖母、外祖父外祖母都是当年留洋回来的，父亲在申州市教育局工作，母亲是申大教授。这样的家世再加上他自身的出色，真是妥妥的男神！

    “听说啊，当初顾定珩就是为了把状元让给楚含光才故意没去考体育的！”石瑶在一旁继续八卦，还语不惊人死不休。

    “这话什么时候传出来的啊？你可别跟着乱传啊！”沈樨急忙阻止石瑶，“中考又不是儿戏，状元也不是想得就得想让就让的，你别一不小心得罪人。”

    “哎呀，你紧张什么，又不是我第一个说的，也不是我一个人在说，早传开了！我还听说顾家和楚家从小定了娃娃亲呢！”石瑶一脸轻松，嘻嘻哈哈的继续八卦。

    沈樨见她也不是完全没有分寸，也懒得管。只是这娃娃亲……也太土了吧！怎么都无法跟傲娇的顾男神联系到一起去。而且，她也从来没听王安琪谈起过顾定珩有个从小定亲的未婚妻啊！

    “行了啊，别八卦了，你家司机车停哪儿了？今天谢谢你啊，赶紧回家吧，不然你妈妈该着急了。”

    石瑶一脸不乐意，扯着书包带子，低头踢着小石子：“哎呀，难得让我用买辅导书的借口放放风，你干嘛这么早赶我回去啊！”

    沈樨有些好笑得看着小姑娘，家里条件好，长得也漂亮，唯一的烦恼就是爸妈整天希望她好好学习。

    “那咱们周末再约？到时我约你去书城？顺便逛商场？”

    “好啊，好啊，就知道你最好！我妈知道你中考成绩后啊天天唠叨让我多跟你学习呢，你约我她肯定同意！”

    成功哄好小姑娘，沈樨跟她挥手再见，转身便往家走。

    街的另一头也有一位青春洋溢的小姑娘，边跳边挥着手大喊着：“这里，这里，顾定珩，顾定珩，我们在这里。”

    沈樨听到声音没忍住，还是回头看了一眼，三四个少年或拎或背着申大附中的书包正往那两个女孩子走去，其中有一个微微仰着头不知道在看哪里，嘴角抿着，带着点漫不经心。

    真是恰同学少年，风华正茂啊！