
    一月的阳光带着冬日的温暖，不热烈却恰到好处。星光商场外的城市广场上人渐渐多起来，有三三两两相约一起逛街的闺蜜，有成双成对甜蜜约会的情侣，还有像沈樨他们这样的学生党。

    严可下面还有几场演出，而且还有乐队其他成员在，所以不能和沈樨一起。

    “你帮我和我爸妈说一声，我这次不回去了。”严可纠结了好久决定道，“我们打算去参加一个选秀比赛，申州电视台举办的。”

    “选秀？”沈樨有些惊讶，在她记忆里严可高中时期应该是没有参加过比赛的，后来全国选秀盛行，严可还跟沈樨惋惜过，说自己组乐队的时候怎么没想到去参加比赛呢，不然在大大的舞台上表演过，唱歌给那么多人听，哪怕最后解散了也不算遗憾了。

    “是啊，上次和你聊Q的时候刚好看到报名新闻，大家商量了之后决定去试试看，就当体验吧。”严可说得不甚在意，但沈樨知道那个选秀节目虽然后期没落了，但刚开始的时候还是引起挺大关注的。

    “那你好好加油，我支持你！”

    “嗯，晚点我回去买个手机，到时候给你电话，以后联系就方便了。”严可边说边赶沈樨，“你赶紧进去吧，看人家学神还陪你在这吹冷风。”

    沈樨和严可在后台讲话，顾定珩和钟期站在不远的树下，不知道在聊什么。她也不是很好意思让他们一直等着。

    “好吧，你自己小心点。”

    由于时间还早，自助餐餐厅没正式营业，三个人只能在星光商场逛街。星光是申州市内的较高档的商场，基本能入驻的都是国际品牌，沈樨几个也就只能看看。

    很难想象和两个十几岁的男生逛星光是一种什么样的感觉，幸亏有钟期这个话唠，嘴巴基本没停过。

    “课代表，这个你穿肯定很漂亮！”

    “阿定阿定，快看，那就我准备攒钱买的运动鞋。”

    “这里都没什么玩的地方，课代表，下次我们去□□，那里有真冰冰场，可以用冰刀滑冰，超爽的。”

    还别说，这真挺让沈樨心动的，她一直都是个体育迷，什么体育项目都喜欢看，早在全国人民迷恋冬季项目前，她就关注了。早期短道速滑在国际上被欺负，遭遇裁判、对手不公正对待的时候她不知道掉过多少眼泪。

    后来她渐渐长大，也遇到了很多不公，遇到很多就算努力也争取不到目标。慢慢的，她对短道速滑的理解也开始改变。短道速滑就像是人生，有很多意外，有人会犯规，有无妄之灾，也有自己的失误有队友的失误，而它的魅力恰恰在于不到最后一刻谁都无法预料到结局。甚至有时候上一刻明明获得了成功，下一秒可能就会被宣布无效，从高高的云端掉落到泥泞里。

    “好啊，不过要等放寒假。”沈樨点头答应，但前提是她先把期末考试考好。

    “行，到时候跟你约时间。”钟期也知道很快期末了，还是收敛点好。

    之后三人逛了大半个星光，等十一点的时候自助餐餐厅终于开放，消耗了半天体力，绝对吃到了回票价。

    等沈樨折腾回到家，看到一桌子她爱吃的菜时，完全没有食欲啊！

    “阿樨，怎么不吃啊？”沈妈妈看着没动几筷子的女儿有些担心，“是不是学习太累了？还是坐车又晕车了？”

    “没有啦，妈，我身体好着呢，早就不晕车了。”沈樨摇头眨眨眼睛说，“就是中午同学请吃饭，我吃太撑了……现在都还没消化呢。”

    “你这丫头，怎么好随便让同学请吃饭呢？还好意思吃那么多。”沈妈妈不赞同的说。

    “这说明我们阿樨人缘好啊，同学一起吃饭又没什么大不了，下回阿樨请回去就好。”沈爸爸出声就维护女儿。

    沈爷爷在一旁笑着，又有些不放心的问：“还撑着？要不要吃点消化药？记住以后可不能暴饮暴食，对胃不好。”自从自己被查出胃有问题后，爷爷开始关注健康问题，还买了相关的书来看。

    “现在好多了，嗯，爷爷我记得了。”沈樨乖巧地点头答应，“药不用吃了，待会我泡点山楂水喝就好。”

    “那你别吃了，爷爷这就给你去泡。”沈爷爷说着就起身去了厨房。

    沈妈妈看着沈樨叹了口气说：“你呀，爷爷一早去买菜，又忙了一下午，结果你都没吃。你爷爷要回老家去了。”

    “什么？爷爷要回去，为什么？不是病还在治疗中吗？怎么能回去？”沈樨不由提高了声音。

    “咋咋呼呼什么。”沈妈妈呵斥了她一声，“你大伯打电话来，肯定又说什么难听的话，老爷子接了电话就说要回去了……”

    “爸，你同意了？”沈樨不可置信地看着沈爸爸，“爷爷身体怎么办？”

    沈爸爸神色晦暗无奈：“你爷爷的脾气你又不是不知道，我和你妈怎么劝都没劝住。”又叹了口气说。“你爷爷还自己去问过医生了，说是只要按时吃药定期复查就好，做胃镜哪里都可以做，回家去休养也是一样的。”

    “就是啊，医生都同意了，你们也都别说了，不用担心，我这把老骨头还没那么差劲。”沈爷爷拿着山楂水走出来，放在沈樨面前，“阿樨不用记挂爷爷，你自己好好读书，考上好的大学才要紧。”

    沈樨拉着爷爷的手撒娇：“那我想爷爷了怎么办？功课那么忙我都不能去看你啊……爷爷答应我一个月来看我一次好不好？”

    “好，阿樨想爷爷了爷爷就来。”沈爷爷笑着答应。

    因为沈爷爷要回老家的事，整个假期沈樨都恹恹的提不起精神。最后张弛实在看不下去，把她拉去了厂里。

    “品牌VI还在设计，但是自己设计的新鞋子已经有几款打样了，你去试试看？”

    还别说，这真让沈樨来了精神，试穿鞋子这事她喜欢。

    因为距离新品推出还有一段时间，所以设计的全部是春秋款和夏款。张弛和沈樨各自在打样间选了几双，结果放到一起一看，风格迥异啊！

    “你要不要选这么朴素的？不知道的以为你替沈姨选的呢！”张弛有些不满，“能不能选些青春点的啊？”

    沈樨笑嘻嘻地揶揄他：“看不出小朋友还喜欢华丽风。”

    事实上，沈樨对鞋子的偏好一直是以舒适为主，尤其是高跟鞋。要知道她工作的时候经常需要穿着高跟鞋一站一整天，而且鞋跟一般都不低。

    女生一般都知道，漂亮的高跟鞋不难买，难买的是舒适的高跟鞋。很大大牌的鞋子，动辄上千的鞋子沈樨不是没穿过，只是真正能做到舒适的真的少之又少。不是后跟磨脚就是鞋底软硬不适，或者完全华而不实。

    “我们的目标消费人群不是年轻白领吗？难道是中年妇女？”张弛讽刺起人来还是毫不留情。

    “年轻白领就一定要喜欢这么花哨的？”沈樨不屑的撇嘴，摇着手指说，“少年，说明你太不了解女人了。”

    “难道你了解？自己还不是黄毛丫头一个，还真当自己是大姐姐了。”张弛尤其讨厌沈樨老把他当小孩子看待。

    “女人到什么年纪都一样，漂亮鞋子可以有很多双，但舒适的鞋子一定要有一双。可是漂亮鞋子穿过就过了，舒适的鞋子却会记在心里很多年。我们是新品牌，与其做些徒有虚表的花架子，还不如真的做一双能打动人的鞋子。”

    沈樨边试鞋子边说继续说：“鞋子就像感情，好不好只有自己知道，所以更值得我们用心去对待。把每一双鞋子都当一份感情一样去投入。”

    “说得好像你是设计师一样。”张弛其实听得很认真，也认同，但死鸭子嘴硬不肯承认。

    别扭的小孩，沈樨低头偷笑，也不甚在意。

    就这样沈樨和张弛试了一双又一双，把打样出来的每一双鞋子都试了，然后挑出沈樨觉得好的记录下来交给张叔叔和沈爸爸。

    “我建议我们可以在网上招募一些年轻女孩子还进行试穿，收集反馈，也算是一个市场调查，你们觉得呢？”沈樨说着自己的想法，“这种做法可以更直接的了解消费者的用户体验感受。”

    “这个想法不错，由目标消费者来自己挑选新产品，这样会更贴近她们的需求。”张叔叔肯定了她的想法，“顺便还可以做做宣传。”

    说真的，张叔叔的确是个很有商业头脑的人，天然的就懂品牌效应。

    “我上次联系的几家皮子供应商最近也都会给反馈，到时候我去当地跑跑，反正做广告这些事我不懂，选原材料这块就我来吧。”沈爸爸也很清楚自己的优劣势，和张叔叔分工合作，“另外，金属这一块我们也得再筛选几家供应商才是。”

    看着爸爸和张叔叔已经厂里的老师傅们讨论，沈樨觉得还是要术业有专攻，做一个品牌真的需要一个非常强大的团队。

    “以后我们把品牌一代一代传下去，做成百年老字号吧！”张叔叔豪情万丈。

    沈樨回学校的时候终于不再是苦着一张脸，一再嘱咐爷爷后终于坐上了去市里的车。

    周一上学，沈樨从“申大附中百晓生”石瑶同学处得知了一个桃色新闻：陆越之交了一个财大的女朋友，还跟家里闹翻了。

    财大女朋友？

    沈樨想起她躺枪的那次见到的那个叫林芝的女生，是她吗？

    “越之这是眼瘸了？还是为钱卖身啊！”钟期在不满的抱怨。

    沈樨看着陆越之空荡荡的座位，到底是期望他是卖身好呢还是眼瘸好呢？

    