
    “虽然老师们也不想无端怀疑你们，但是事实摆在眼前，你们都是班干部，都是好学生，老师相信你们，希望你们能好好协助老师，把偷卷子的人找出来。”

    沈樨作为英语课代表很荣幸的成了老师的小帮凶，哦不，是老师的小帮手，出席了一班、四班班干部会议，主持会议的是高一年级组组长也是一班和四班的数学老师徐老师。

    “老师，现在重点应该不是找人吧？明天就要考试了，考卷怎么办才是关键吧！”

    这么带种的人还有谁？当然是男神顾定珩。说完这句还不够，继续补刀继续说：“要不各科老师辛苦辛苦，熬夜出套新卷子？”

    其他人也回过神来，纷纷附和。

    “是啊是啊，老师出套新卷子，那人不是白偷了吗？”

    “就是就是。辛苦老师啦！”

    看着自己的课代表加得意门生如此拆自己的台徐老师既发愁又无奈：“再出套卷子哪那么容易，就算出好了，还要打印复印，时间和人手都不够啊……”

    “那就别管了，直接用这套卷子吧，反正拿卷子的人不一定能把题解出来。在这里讨论到明天也出不了结果。”这么简单粗暴的解决方法真是陆越之的处事风格！

    最终会议在七嘴八舌的不靠谱建yì中结束了，沈樨不知道最终老师是怎么解决的，她要做的是心无旁骛地参加考试。

    考试结束后一qiē也还是风平浪静，然而在公布成绩的那天传来了一个震惊的消息：老师确定了偷卷子的人是一班的倪况，这次考试的全年级第二。

    虽沈樨跟倪况没怎么接触过，但凭她看人的直觉，他偷卷子的可能性应该很小吧……

    一旁的石瑶已经懵掉了，不可置信的拉着沈樨的胳膊说：“为什么怀疑他？就因为考了年级第二？怎么不去怀疑年级第一？”说完这句石瑶自己又猛摇头说，“不对不对，年级第一是顾定珩，他也肯定不会偷卷子的。那会是谁啊……”

    有些不合时宜的沈樨莫名想笑，这丫头这个时候除了想着喜欢的人，还记得维护男神呢！

    “听说是一班有人看到活动课时倪况回过教学楼。”一旁的李佳然表情也有些蔫。

    因为第二天就是期中考试，一班和四班的课原本应该是改成自习的，但两个班的班主任看到学生压力都太大，特意勒令所有学生必须去操场活动，不许回教室复习。

    “回过教学楼就能说明他偷卷子了？老师怎么这么武断！”沈樨有些惊讶。

    “不……不是，那个……”石瑶忽然晃着沈樨的胳膊说，“活动课那天是我找倪况借数学笔记，所以他才回的教室。”

    “什么？你说你问倪况借笔记？那你有和他一起回教学楼吗？”沈樨连忙问道。

    而原本围坐在顾定珩座位上的三个男生也快步走了过来，紧紧盯着石瑶。

    “没有，我是在学思湖边等他的，但我看着他走出教学楼的，手里除了笔记没有其他东西啊！”石瑶激动的说，“我马上去给他作证，肯定不是倪况偷的试卷。”

    “不行。”

    “没用。”

    沈樨和陆越之不约而同地反对。

    看了一眼陆越之，沈樨拉住已经站起来的石瑶说：“他出教学楼的时候手里没有试卷，并不能说明他没偷，可能是他藏其他地方了，比如教室、比如厕所？凭你片面之词，老师不会相信的。”

    “不会的，他就进去那么一点时间，怎么能去偷试卷呢！老师肯定会信我的。”石瑶还是坚持要去找老师。

    “不会信的，你有做伪证的动机。”沈樨叹了口气，“很多人都知道你给倪况写情书的事情啊！”

    “学思湖刚好正对着我们的教学楼，你在那里等倪况的时间有看到其他人进出吗？”一直没说话的顾定珩忽然开口问石瑶。

    “没有……”石瑶沮丧地回答，“我在那等的时间很短，我们班和一班的人都没有看到。”

    沈樨觉得有些无力，怎么就没有摄像头呢，如果有就好办了……

    “那其他班的人呢？”顾定珩思索了一下又问道，“或者不是进出教学楼，走出教室的也行。”

    这幢教学楼全部都是高一年级的教室，三楼是一班至四班，二楼是五班至八班，一楼是九班至十二班，而放试卷的办公室在三楼。

    “这个……我没大注意啊……”

    “再仔细想想，二楼走廊有人吗？”

    顾定珩试图引导石瑶去回忆，可石瑶想了半天还是不确定。正当大家泄气的时候，忽然，石瑶大声叫到：“有，有，倪况给了我笔记后就走了，走得很快，我追了几步没跟上，这时候好像听到有人说话，我就回头看了一眼，是十班门口有人。好像说去二楼上厕所什么的……”

    “那个人你认识吗？”每层楼都有厕所，又是上课时间，厕所又拥挤，十班的学生怎么会跑去楼上上厕所呢！

    “好像也是田径队的……”石瑶使劲回忆，“是叫秦……秦东，对！秦东！”

    终于有些线索，石瑶又急着去办公室找老师，最终还是被顾定珩拦下了，他看了看石瑶，然后看着沈樨说：“这事你们先别管，我来想办法，她再要去找老师，你可得拉住了。”

    “嗯，放心。”沈樨点点头，虽然现在的顾定珩不是十几年后运筹帷幄的顾定珩，但沈樨还是莫名的相信他。她知道他不会置好友不顾，也知道他必定有自己计划，相信他会好好解决。

    可，沈樨很快知道了什么叫光速打脸，难道她真的高估了十几岁的顾定珩？

    看着被顾定珩、钟期和陆越之拦在角落的秦东，沈樨扶额想，他们这是打算屈打成招？

    正犹豫着要不要上前，就见顾定珩朝她看了过来，眼神明显一凝，然后示意她赶紧走，一边用身体挡住了秦东。

    沈樨没有那么不知好歹，当然知道顾定珩这是为了她好，这样的事件当然不卷进去的好。转身拐上另一条路，沈樨拉着书包带着低着头，走了好长一段路。

    这里就是申大教职工小区，这段时间下来沈樨对这一带的路渐渐熟悉，也找到了一条回家的捷径，就是穿过这个小区。这条路车少、人少，她一直觉得很好，现在看来也有隐藏的风险啊！偏僻的地方容易被人选中来干坏事！

    晚上睡觉前沈樨还在想，不知道顾男神做坏事的水平怎么样？

    第二天，就得到了回答。水平非常高！

    十班秦东主动自首表明是自己偷的试卷，同时上交了赃物――被偷的各科试卷。

    这次期中考试秦东考了全年级一百五十名，成绩不算好，与他入学排名差不多，若非他自首，估计很难有人会去怀疑他。

    按秦东自己交代，因为开学以来一直在玩游戏，根本没用心学习，怕考砸了挨打，所以才出此下策。据说他爸爸打起人来特别狠……

    无论老师还是学生都对这个结果很满意，老师们还特意在早上的早操时间向倪况郑重道歉。这一点倒让沈樨有些意外，也有些佩服。这样的老师们当然也更得学生尊重。

    也不知道顾定珩是怎么跟倪况说这件事情的始末的，反正周五放学后，倪况坚持请石瑶、沈樨一起去他们的庆祝会。原本沈樨是想推辞的，但看到石瑶那期待的小眼神，终究不忍心拒绝。

    庆祝会选的是申大附近的一个KTV，那里除了唱歌还提供自助式晚餐。对于K歌这项活动，沈樨真是提不起什么兴致。从高中、大学到工作，无论是同学聚会还是同事聚会甚至宴请客户都离不开K歌，她真的唱烦了……

    值得庆幸的是这家KTV的晚餐还不错，沈樨食指大动，来来回回穿梭在美食中间。

    不过，吃得多的后果就是要跑厕所，而跑厕所的结果就是听到八卦。看到厕所走廊出口处的两个身影，沈樨乖乖地躲进了阴影处。

    没想到的是狭小的躲避处已经站了一个人，是顾定珩！

    沈樨进也不是退也不是，倒是顾定珩看了看她，将她一把拉了进去，这是一处放扫帚拖把的地方，很是狭窄，两个人将将面对面的站下。

    外面是石瑶和倪况，隔得不算远，两人的对话也听不大清楚。这样的空间里和顾定珩站在一起，沈樨浑身不自在，感觉到他的呼吸，热热的。不知道是不是她的错觉，总觉得四周散发着一种类似薄荷的香味。

    “好了，他们走了。”也不知道过了多久，沈樨听到头顶传来顾定珩的声音。

    “哦，哦。”沈樨很快反应过来，率先走了出去。

    顾定珩也跟着走出来，站在沈樨身后，开口道：“劝劝石瑶，倪况喜欢的人是楚含光。”

    沈樨有些意外，在她印象中顾定珩从来都不是一个八卦的人，这回竟然会一反常态。

    “楚含光啊……果然是女神啊！”沈樨不由呢喃，“喜欢一个人的确不能说不喜欢就不喜欢了。石瑶嘛，有时候单恋也挺美好啊！”

    沈樨说完朝顾定珩挥挥手说了再见，她刚看到石瑶已经走出KTV的大门了，她也没必要待在这儿了。

    其实，刚才有那么一瞬间，沈樨很想问顾定珩：那么你呢？你也喜欢楚含光吗？还好她理智尚存，这样的问题不是她该问的。而且就算知道了答案又怎么样呢？她不是一开始就决定了只把他当普通同学的吗？

    站在原地的顾定珩望着沈樨走远的背影，回想起她认认真真品尝每一种食物的模样，回想起刚才和她站在一起时感受的呼吸，好像有一根羽毛轻轻佛过他的胸前，痒痒的难受。

    那一晚的月亮特别的亮，照得大地明晃晃的。只是不知道在月亮下，有多少人失眠，又有多少人好梦呢？