
    “沈樨，放学到我办公室来一趟。”

    作为英语课代表，被邱老师叫去办公室已经是习以为常的事情，沈樨也没多想，以为也就拿个作业本或者问问班里英语早读的情况之类的事情。

    “这是全国英语大赛的介绍，你回去看一下。”邱老师一边递过一份资料，一边说道，“学校要组织参加申州市的预赛，我推荐了你去，要好好准备。”

    “哦，哦。”沈樨愣了一下，随即反应过来，这类英语竞赛她以前高中的时候也参加过，基本都是笔试。一般各省市举行预赛，最后取前几名参加全国的决赛。不过，当时她参加的时候已经念高二，那次她拿了全市第三名，可惜最后没有进入决赛。

    看她傻傻的反应，邱老师反而笑了出来。

    “怎么高兴坏了？是该高兴，高一年级就你和楚含光两个人参加，你可别辜负老师对你的期望。”

    她的英语水平自己清楚，期中考试也是位列前茅，不过期末考试老师没有公布单科排名，所以她并不清楚。

    “不过也别太紧张，你可是我们高一期末考试的英语状元，老师对你有信心！”邱老师继续乐呵呵地说。

    原来期末考试她英语考了年级第一啊！沈樨也不禁跟着一起笑起来。

    “遵命！我一定给老师争光！”沈樨挺起胸膛保证。

    “好好，老师就知道没看错你！”邱老师对这次比赛也充满了期待，沈樨这个学生总能给人带来意外惊喜。

    等沈樨从办公室回到教室的时候班里已经没有人了，她索性不着急走，拿着英语竞赛的资料翻看起来。

    资料上也只是简单的介绍，不过比赛获奖后的奖品还是挺诱人的，如果能得到申州市的前两名即可参加暑假组织的新加坡交流夏令营。这个夏令营在申州市的高中里十分有名，每年能参加的都是各个高中的佼佼者，还有在各大竞赛中获奖的学生。

    当然，前两名最重要的还是可以代表申州市去参加全国英语竞赛，那里才是真正高手云集的地方。沈樨也很期待，这次比赛也算是对自己的一个测试，看看自己到底能不能成为学霸级人物！

    看完资料，沈樨习惯性的做起时间推进表来，这也是她工作后养成的习惯。按照行内惯例，每个项目在立项后都会制作一份详尽的时间推进表，时间精确到每天。后来，沈樨慢慢开始习惯每次遇到比较复杂的大事都会做时间推进表。比如有年度提案，比如部门管理培训生的招聘培训轮岗等等。

    现在是三月初，申州市的初赛在四月初，还有将近一个月的时间，而全国决赛是在四月中旬。沈樨翻看着资料上给的一个大致范围，虽然她知道这范围并没有什么真正大的意义，这样的竞赛更多考核的是一个整体实力。

    她决定先上网查一查历年各省市英语竞赛的真题或者模拟卷，当然这些资料未必会流落出来，但也不能放弃一丝可能性。另外，图书馆的期刊室里也可以淘淘宝，说不定能找到一些竞赛的消息。当然，最重要的还是把高中时期的知识点都梳理一遍，语法、单词全部巩固熟悉。这段时间还需要多听、多背，培养语感，沈樨一直觉得学习一门语言也需要多和它套近乎，彼此熟悉，这样才能达到效果。

    心里琢磨着准备计划，沈樨一开始并没有注意到教室门口有人在看她，过了好一会儿，感觉有些不对，一抬头发现楚含光站在那儿，有些背光，脸上的神情略显得模糊。

    虽然久闻大名，但沈樨从来没有跟她说过话，就是代表并不认识，也不知道她来这里做什么，难道是因为英语竞赛的事情？但她们应该也没什么好说的吧！看天色已经慢慢暗下来，时间不早了，沈樨收拾东西打算回家。

    等沈樨站起身的时候，楚含光像忽然受了什么惊吓一般，飞快地走了。沈樨感觉有些莫名其妙，也懒得搭理她。

    走出学校大门，远远的看到钟期和陆越之站在一家餐馆门口，估计是在等人。沈樨犹豫了一下还是掉头往相反方向走去，看来今天的青菜牛肉盖浇饭是吃不成了……要不到小区入口新开的那家去试试他们的酸菜牛肉米线吧……

    正想着晚餐的沈樨一下被人拉住，并且用力扯到一边。

    “走路发什么呆啊？都快撞上车了。”

    沈樨才反应过来，看着人行道上停着的黑色轿车，愤愤的说：“分明是司机违章停车！”说完又看了看来人说笑着道，“谢谢啊，没想到你看着娇娇小小的力气还真大！”

    赵凝凝还是一副傲娇小姐的模样，哼了一声说：“不用谢，你可别小瞧我，要不是我脚受伤，校运会的跳高冠军还不知道是谁得呢！”

    “是是，我这是捡的漏。”沈樨朝她眨眨眼睛说。自从那次知识竞赛后赵凝凝与她熟悉了不少，偶尔遇到也会聊几句。对赵凝凝，她倒是还挺喜欢的，虽然骄傲了点，讲话直白了些，但心思简单，也不难相处。

    赵凝凝听沈樨这么说反而不好意思了，扭捏地说：“不过，你的背越式姿势真帅气。”

    “那个啊，其实我之前练很久了。”沈樨也不隐瞒，事实上她之前是有勤加练习不过不是这一世。

    赵凝凝还想要跟沈樨说些什么，眼光就瞄到走出校门的楚含光，赶紧说：“我有事先走，下次聊。”

    沈樨顺着她的视线也看到了楚含光，明明比她早走啊，怎么还在她后面呢？不过，这也不是她需要管的。

    “好，再见。”她的酸菜牛肉米粉在召唤她了……

    赵凝凝小跑到楚含光身边，好奇地问道：“含光，老师找你什么事啊？怎么去这么久，我都饿死了……”

    “也没什么，就说让我参加英语竞赛。”楚含光答的有些心不在焉，“你中午吃那么少当然饿了，我们赶紧过去吧，不然他们该等着急了。”

    “哎呀，英语竞赛？你肯定没问题的。快走快走，难得翀哥请吃饭，我们一定好好宰他一顿！出国也不给我们带礼物，实在太没有爱心了。”赵凝凝的心思完全不在竞赛上，拉着楚含光急急忙忙往餐馆走。

    等看到藏门口的钟期和陆越之后，奇怪的问道：“阿定呢？和翀哥在点菜吗？”

    “倪况陪着翀哥呢，阿定说他有事不过来了。”

    “啊……”两个女生听到后都有些失望。

    “他最近都在忙什么？我都好久没见他了……”赵凝凝不由抱怨道。

    “在学校不是天天见。”陆越之不以为然。

    “那怎么一样！”赵凝凝还是有些忿忿不平，“含光，你说是吧，阿定最近怪怪的，我们聚会他好几次没来了。”

    楚含光听了也点点头问道：“他到底在忙什么？”

    “阿定他自有打算，你们瞎操心什么，赶紧进去，别让我哥等久了。”钟期不耐烦地迈开腿走了。

    等聚餐结束，大家在岔路分开后，钟期终于忍不住开口问钟翀：“哥，你也在少年宫上课，知不知道阿定到底在搞什么鬼？”

    “你不是和他一起报的散打课吗？”钟翀反问他，“怎么倒问起我来了。”

    钟期摸了摸鼻子，不大好意思的回答他：“我也就最开始上了两堂课，后面都没去啊……”

    “是怕辛苦吧。”钟翀对自己这个堂弟还是了解的，“阿定就不怕苦，虽然还没办法考段，但他的教练已经打算给他报名参加这次市里的青少年武术散打比赛了。”

    “啊？散打比赛？阿定去参加？”钟期脑袋有些发蒙，虽然在他心中阿定是无所不能的，但阿定和散打比赛还是让人无法联系起来啊！

    “阿定已经确定报名了。”钟翀没有就这事多说什么，在他们几个哥哥姐姐心中顾定珩是最不用人操心的，从小到大他做事都有打算懂分寸。

    “不是，这顾叔叔和阿姨能同意？”钟期还是觉得这事不靠谱。

    “这个你就不用担心了，阿定想做的事情他自己会安排好。”

    被钟翀充分信任的顾定珩此刻正在结束训练后走回家的路上，三月的天气里他只在薄薄的白色T-shirt外穿了一件灰色套头卫衣，一边肩上挎着书包，已经有些长长的头发随意的搭在额头上，依稀看着还冒着水汽。

    学散打的时间不长，但他真的爱上了这种感觉。他的教练是市体校的老师，一直夸他悟性高学得快，这样的夸奖他从小听到大，这次却格外开心。真心想要做好一件事情，真心想好好努力，而不是因为敷衍和应付。

    酣畅淋漓的训练后体力已经到达极限边缘，一个热水澡恰到好处的唤回了精神。脑袋里什么都不想，就这么放空，再加上微凉的夜风，让人格外神清气爽。

    当顾定珩转弯走到小区门口时，看到了一个身影，然后他停住了脚步。

    