
    沈樨醒来的时候发现自己正躺在草坪上，明亮的阳光照得眼睛睁不大开。而她眯着眼也能发现天气好得让人有些不敢相信，没有雾霾没有PM2.5，天空干净，空气中甚至还有泥土的芬芳。

    不远处传来年轻女孩嬉戏的声音，让沈樨恍惚不知身在何处。

    “阿樨，你倒舒服，徐老师最偏心！”

    一张红扑扑的苹果脸出现在头顶，遮住了蓝天白云。沈樨还没能反应过来就被来人拉了起来，“快点，陪我去跑个一百米往返跑，哎呀，真不知道徐老师怎么想的，中考又不考，还练什么练啊！”

    小姑娘还在叽叽喳喳的抱怨，沈樨已经想起来这是谁了，她的小学加初中同学于丽娟。而她醒来的地方就是自己母校的小操场，这所她待了九年的学校如今又回到了记忆中当初的模样。

    明明凌晨三点趴在公司格子间小眯瞪一会儿，怎么一眯就眯到了十几年前！

    惊悚！

    沈樨只有这个感受，温暖的天气下全身冰冷，于是整个下午她都浑浑噩噩，一直到放学铃声响过，同学们都陆陆续续走了，她拒绝了几个一同回家的邀请，一个人静静地坐在教室里，她需要好好想想。

    新教学楼三楼最左边的教室，初三（1）班，第二组第三排左手边座位，没有同桌，一人占了两个座。成绩年级前三，体育项项满分，同学羡慕老师宠爱，没错，这是她沈樨的初三生活。

    但那已经是十几年前了，现在的她应该坐在申州市南京西路一间商务楼27楼的格子间，为某名企的年度提案已经连续加班三天，可抓破脑袋也想不出一句满意的slogan。

    时间竟然倒流回到过去？

    经过这一下午，她已经确定这不是梦，无论多惊悚多不可思议，这都实实在在发生了，不明原因，无法抗拒，无力扭转，那剩下的就仅剩下坦然接受了。更何况，一下子年轻了十几岁，而且还可以把人生重新活一次，何乐而不为！

    终于想通了的沈樨平复好心情，收拾起书包准备回家，路过校传达室的时候还和何大爷笑着说再见。

    回家的路陌生又熟悉，她记得在她大学时期这里一整片被拆迁，她随已经移居外地的父母回来过一次，整齐的楼房、宽阔的马路，很是气派，但她还是更喜欢现在的样子。

    情不自禁的哼着歌回到家，沈妈妈已经在门口望了好几次了，见到她就接了她的书包问：“怎么这么晚，我看你好几个同学都回家了。”

    沈樨家在一个三岔路口，她大半同学回家都要从她家门口路过。

    “哦，老师今天发了好多卷子，我的书桌都放满了，只能趁这个时间理一理了。妈，我都饿了，有什么吃的没？”

    沈樨找了个理由搪塞，反正沈妈妈也知道自己女儿是个整理白痴，而且一听宝贝女儿饿了就什么都顾不上问了，赶紧往厨房走：“有，有，有，你最爱吃的鸡蛋面饼！”

    “哎呀，好香啊！妈妈最好啦！”沈樨搂着沈妈妈狠狠亲了一口。

    初中时期的沈妈妈还非常年轻，眼角稍稍有几丝皱纹，看得沈樨忽然眼眶热热的，赶紧吸吸鼻子抱着一大碗面饼就往楼上跑，“妈，我做作业先哦！”

    留下一脸迷惑的沈妈妈，呢喃着这丫头今天是怎么了，还不忘喊着嘱咐：“吃饱了再做，晚上你爸要晚回来，晚饭没那么早吃！”

    “晓得啦！”

    沈樨家是一幢普通的二层小楼，她的房间在楼梯上去右手边第二间，朝阳，外面是一个大阳台，靠窗放着她的书桌，窗棱上还挂着她上个暑假自己做的手编风铃。

    靠墙放着她的单人床，墙上一半挂着她的奖状，一半贴着法国世界杯32强对阵名单和巴西队队员合影。

    另一边墙放着的是一体柜，沈爸爸当时特意请做木工的朋友订做的，两边是衣柜，中间则是书架，放着参考书、作文书、海量题册，还有席慕蓉诗集等等她和父母搜罗来的书，在同学中她的书绝对是最多的。

    房间虽小但五脏俱全，朴素温馨，是她们那个时代典型的学生房间。这个房间陪她渡过了小学、初中、高中的美好时光，直到大一那年全家搬去申州市她才有了一间更大的。

    放下书包，忍不住摸摸这摸摸那，无限怀念。

    书桌上一张一家三口的合影，是初一暑假一起去青市看海时拍的，照片上的沈爸爸一张国字脸、浓眉大眼意气风发，丝毫没有十几年后被生活压迫得沧桑。沈妈妈则一袭大花朵连衣裙，烫着波浪的长发扎在身后，笑得温柔又满足。

    打开书桌的抽屉，左边抽屉里面摆放得整整齐齐的新练习本、新圆珠笔，还有蓝黑墨水、修正液等等学习用品，右边抽屉里是她收集的小浣熊干脆面的卡片，买的乱七八糟的贴纸，什么《射雕英雄传》啊《灌篮高手》啊！还有一本带锁的日记本，淡黄色的封面，她记得这还是庆祝她升初中爸爸奖励给她的呢！

    不过，一看这整洁的模样就知道肯定不是自己整理的。从小沈爸沈妈对她的教育都比较民主，偶尔还过于宠爱。就把整理房间这件事来说，沈樨不懂整理收纳，爸爸妈妈就随她，一直都是他们帮忙收拾，这直接导zhì了她到工作时还是个整理白痴，整个部门最乱的办公桌非她莫属，为这连一向偏爱她的主管都没少数落她。

    唉……关上抽屉，沈樨叹了口气，看来这回还是得好好学学整理收纳才是。

    看完自己房间，她又跑去爸妈房间和阳台东看看西看看，不时发出感慨：啊！原来这个大衣橱还在啊！咦，这个西湖牌电视机画面好清晰！哇，她竟然还种活过这么多花！

    沈樨一向自诩记忆超群，尤其是记一些别人看来不重要的事情，她曾经在高中入学一周后记住了全班所有同学的姓名、生日、初中毕业学校，她也在初中毕业十几年后还能清楚叫出每个同学的名字。

    可当面对自己从小长大的地方，她还是觉得自己的记忆力不够用，那么多曾经以为永远不会忘jì的事和物都被她扔在了角落，甚至忘到九霄云外了已经。

    其实人生就应该这样才对，忘jì一些、记住一些，这样才能更好的面对未来！

    站在家里最大的穿衣镜前，沈樨打量着初中时的自己，齐耳短发，一双大眼睛忽闪忽闪的，皮肤白皙，甚至有些过分的白，还有些瘦弱，一米六出头点点的身高却只有七十几斤。

    遗传上，她完全挑了父母的优点，从小就被夸漂亮。

    想到自己高中后学习压力越大越胖的悲惨经历，她真是庆幸自己回到的是现在，原来自己还有这么瘦的时候。自从高中发胖后，她的体重就没下过一百一，尤其后来她身高长到了一米六八，整个人看起来是非常壮实！

    要知道宁可虚胖也不要strong啊！喂，喂，说好的美人胚子呢！

    嘿，这下美人胚子回来了，着实在镜子前好好臭美一番。沈妈妈有一双巧手，沈樨的衣服都出自她手，自己剪裁自己缝纫，以这个年代的眼光来看款式也很新颖，总把她打扮得美美的。

    白底大红格子的波浪领绸质衬衫，黄色小格子背带长裤，就算套上蓝天白云的土气校服外套，都显得挺拔活泼又充满书卷气息。

    哎呦喂，瞬间觉得自己的笑月牙眼萌萌哒！

    想来自己初高中时期情书收到手软的记忆不是自己YY出来的，曾经自己也是被无数人暗恋的“女神”级人物。

    可惜后来女神长残了，只能沦落到暗恋别人的份。想到自己未完成的提案，想到她要提案的人，顿时心塞。

    那个只能让她仰望的男人，会不会注意到提案队伍了少了她呢？应该不会吧……