
    “报德语班？”

    大年初二的晚上，张家和沈家聚餐后照例是祖孙三代各自续第二摊。看电视的看电视，喝老酒的喝老酒，下象棋的下象棋。

    沈樨和张弛在阳台上放烟火，在申州市过年最大的不好就是没有其他朋友一起，两家人只有他们两个孩子，实在有些冷清。放烟火也没多大热情，两人索性在阳台上聊天。

    张弛听到沈樨说要去学德语的消息时有些惊讶，不知道从什么时候开始他越来与看不懂沈樨的心思。

    “是啊，如果以后去留学语言关是一定要过的，还不如早点学起来。”沈樨说得略有点心虚，其实德语到大学再学应该也来得及，但她实在不想让自己有多余的时间去胡思乱想。

    “高中课程这么轻松？你还有时间去学那么多有的没的。”张弛有些不能认同的说。

    “什么叫有的没的，这些都是为未来做准备！”沈樨还是据理力争。

    “前提是你能顺利考上大学。”张弛说起话来还是那么一针见血。

    “废话，你觉得我会考不上大学？”沈樨瞪着他说，仿佛如果他回答是，她就扑上来咬他一般。

    张弛笑了一下，说：“好了，你一定能考上申大，行了吧。”

    “这还差不多。”沈樨终于满意，“你呢？有想过考哪儿吗？”

    沈樨想考申大的工业设计专业的想法是张弛在和她通信是知道的，后来两人开始聊建立品牌的事情，也就没有再继续这个话题，所以张弛的打算他们还没有聊到。

    “申大啊，还能去哪儿。”张弛答得理所当然。

    “那要考什么专业？”沈樨不疑有他，毕竟申大是全国著名学府，张弛想考申大也是情理之中，而且前世张弛就是申大毕业的。

    “金融相关的吧。”张弛想了想说。

    “哦……”还是和原来一样啊，虽然她重生了，但张弛的生活好像根本没有什么变化嘛，看来她这只蝴蝶并没有影响到他，“然后去美利坚留学？”

    “你呢？想学德语是要去德国吗？”张弛没有回答她，反而问道。

    “是啊，德国的工业比较发达，而且去欧洲的话还可以在留学期间游历其他国家，北欧的设计也很赞，我也挺想去看看的。”说起未来的计划，沈樨兴致勃勃。

    “不如你学设计鞋子吧，我学管理，以后一起回来做我们自己的品牌。”

    “啊？你说什么？”沈樨看着张弛，他一点也没有开玩笑的意思。

    “我们也算是联合创始人吧，难道你不想一直把它经营下去？国外有很多百年品牌，国内目前还是空白。”张弛边想边说，“你可以去意大利，反正也是欧洲，一样可以去游历。”

    沈樨被他这说得头头是道的弄得有些无语，这是把她的未来一起规划好了？

    “可是，我更喜欢设计一些有意思的产品，可以给生活带来创意和变化的那种。”沈樨分辩道。

    张弛很认真地看了看她，然后点点头说：“好吧，反正你才高一，不用这么早下决定，说不定你会被家里的鞋子设计吸引呢。”

    沈樨也懒得再争辩，毕竟未来的事情谁也不能百分之百确定。

    剩余的寒假时间沈樨都用在了学习上，因为钟翀老师去国外交流了，所以寒假期间美术班停课。而沈樨在网上查找了德语培训班，发现申大外语学院就有开设，在开学后开课，有周末班和晚间班可以选择。沈樨决定选择晚间班，周末时间除了学习绘画，她还是想留更多时间回家陪伴家人。

    她有开Q∕Q看到钟期的留言，但是一想到和他几乎形影不离的顾定珩，她还是下定决心不再和钟期过多接触，于是给他留言说没有时间去滑冰。不过，让她没想到的是严可乐队去演出的时候竟然遇到了钟期，两人还交换了联系方式，大有成为朋友的意思。虽然她有顾虑，但也不会随意干涉严可交友。

    新学期开学比沈樨意料中还快，寒假时间感觉眨眼就过了。

    上学期期末考试四班的成绩还是保持了期中的水平，除了顾定珩没有得到第一外，大多数人的成绩都有提高。

    年级第一是楚含光，第二还是倪况，第三是顾定珩。这回顾定珩没有缺考任何科目，却丢掉了第一的宝座。这是除了中考外，他第二次没有得第一。据说邱老师还特地打电话去他家了，但具体说了什么以及最后结果如何谁也不知道。

    沈樨考得比期中考试好，成功进入年级前八十名，名次不高不低，第六十名。唐宋稳步上升，四十五名，成功跻身年级前五十。陆越之是最神奇的，竟然又是第七十名。

    班级排名来说，顾定珩第一，唐宋第二，沈樨第三，钱优优第四，陆越之第五，而钟期成功进去班级前十，而进步最大的是石瑶，她从全班第五十名，进步到了第三十名。这绝对是一个大惊喜，甚至超过了李佳然，李佳然属于发挥正常，第三十五名。

    开学第一天除了大扫除就是发课本，然后就没其他事情了。沈樨昨天已经到市区，家里收拾得差不多了，她决定去申大咨询一下德语班的事情。

    “沈樨，我妈妈看了我的期末考试成绩后都乐翻了，可怜我这个学期要继续惨无人道的周末补习班生活。她竟然想丧心病狂的给我报四个班，把我周末时间全部利用起来！”石瑶一边跟沈樨抱怨，一边整理书本，“还好我据理力争，好歹争取到了半天的休息时间。”

    “那会不会太辛苦？”沈樨有点担心地看着她问，“才高一就安排得这么紧张？”

    “没办法啊，我妈妈说笨鸟先飞。”石瑶满脸无奈，但随机又笑起来，“不过，我自己也挺想好好学习的，这次成绩的进步让我的学习动力一下子就爆发了。”

    “唉，我也考虑要去报补习班了……”一旁的李佳然有些忧伤，“再这样下去，别说沈樨了，我连石瑶的背影都看不到了。”

    “好吧，这学期我也打算多学点东西，我们一起努力！”

    与石瑶、李佳然在学校门口分手，沈樨计算着自己手上的存款，从股市里赚的已经超过五万元，之前给爷爷检查身体的钱最终还是爷爷自己出的，她也没有其他花钱的地方。沈爸爸沈妈妈给的生活费和零花钱也越来越多，这也是皮鞋厂越来越好的体现。她觉得在高中毕业前存款达到三十万应该没有问题，如果加上大学四年时间，她基本可以把留学的钱给攒下来。

    到申大后，沈樨成功报名德语班，虽然过程中报名处的老师听说她是一名高一学生特别问了她几个问题，但最终还是接收了她。之后每周二和周四的晚上她需要到申大外语学院上课。

    对于德语学习她完全是零基础零经验，百分之百的门外汉，但她有信心。学好一门语言的方法她了解，关键是她不怕辛苦。

    开学两周后，沈樨完全适应了新的生活。开学以后她没有再去过读书教室，放学后就直接回家，基本不在学校逗留。而课余时间她也减少了和陆越之、钟期的接触。这时她也发现自己平时和顾定珩的直接交流其实挺少的，大部分都是因为钟期或者陆越之。所以这样一来，这两周她和顾定珩几乎没有任何接触。

    “你哪里得罪沈樨了？”

    顾定珩看着匆匆离开的背影，终于忍不住问钟期。

    “怎么可能？”钟期喊冤道，“我讨好课代表都来不及，怎么可能去得罪她！”

    那她为什么开学以后一直故意躲着他们，连陆越之的电竞战队也不关心了。顾定珩眼底的神色变了又变，女生的心思还真难猜。

    “班长。”顾定珩伸手拦住正要往外走的王梓，“班里同学的手机号码你统计完全了吗？”

    “啊！统计好了，我真准备打印出来分发给大家呢。”王梓点头回答，还不忘喜滋滋地补充，“上学期咱们班成绩不错，很多同学都被家长奖励买了手机。虽然据说学校要开始禁止带手机上学，但我估计一时半会也禁不了。”

    “我和你一起去打印。”

    顾定珩说完也不顾王梓的诧异，径自往外走，一直到文印室拿到最新出炉的班级通讯录。

    刚刚进入三月的申州夜凉如水，顾定珩拿着手机，里面是刚刚存进的新号码，他有些犹豫，不知道该不该打这个电话。但他心存疑惑，感觉非常不爽。

    想起开学以来几次遇到沈樨，她都巧妙的避开，甚至在楼梯上遇到，她都会站在一旁等他走过再继续前行。沈樨明显是在回避他，可是这是为什么呢？也许是第一次遇到女生会这样对他，他难免会和一般男生一样生出好奇。但这好奇里又带着些他自己也说不清楚的郁闷。回想和沈樨的交往，他好像从来没有得罪过她吧？上学期他们明明还相处挺愉快，为什么就被讨厌了呢？

    十几岁的顾定珩第一次面对这样的问题，疑惑而不知所解。而他不知道的是，自己存进电话薄却一次为拨的电话号码会引起后面一系列的事情。

    