
    八月中下旬各大高中陆续开学，第一件事便是军训。

    沈樨家的房子已经买好，距离申大附中步行也就十分钟，中间隔着申大家属小区。地理位置绝佳，附近都是学校，环境幽静、安全，沈爸爸沈妈妈非常满意。房子是三室两厅，因为原来的房主是装修了给儿子结婚的，虽然已经过了好几年，仍然还很不错，沈家也就没有重新装修。

    本来沈爸爸沈妈妈是不同意沈樨一个人住的，想让她住校。被沈樨用各种理由说服了，比如：房子放着不住就是浪费；比如：住宿舍不方便学习，附中很多学生还特地出来租房子住呢；比如：反正她就晚上一个人，其他时间都在学校啊；再比如：邻居都是好人啊，反正什么理由都说了个遍，最终成功争取到单独入住。

    报道前一天沈张两家一起送沈樨过来，晚饭后就都被她赶回去了，美其名曰：她长大了，要锻炼啦，要学会独立啦。沈妈妈一副泫然欲泣的模样被沈爸爸拉走了。

    而随爸爸妈妈第一次来的张弛看了一圈后对沈樨说：“等我一年。”然后就拽拽地走了。

    啊，小屁孩这是赤果果的挑衅啊！沈樨怀着这样的觉悟点头同意了：“嗯，我等着。”

    报道那天沈樨起了个大早，天还微微亮。她给自己挑了一件白色五分袖衬衫，很普通，唯一的小心机是小竖领加蝴蝶小领结，显得俏皮又不失书卷气，再搭配上高腰A字牛仔短裙。鞋子她挑了最简单的白色帆布鞋，反正她现在身高在高中也算是中等偏上了。而已经齐肩的头发就散着，两侧从太阳穴位置各挑了根麻花再扎在中间。

    背上黑色皮质双肩包，沈樨踏着晨曦朝露出门，走向自己努力了两辈子才到达的学校，当然这仅仅是个开始。

    踏进申大附中的大门，沈樨觉得自己好像并没有近乡情怯，反而有一种跃跃欲试的冲动。怀着这样的期待，她一个人慢慢地走遍了学校每一个角落。

    真好，从今天开始她就是这里的一员了。

    等她晃荡回布告栏时，高一新生分班情况一览表前已经人满为患。沈樨笑笑，然后随着人群挤进去。

    问她为什么不提早来看？废话，只有这样人挤人才应该是高一开学应该有的气氛啊。

    华同中学除了她之外只有一名别班的男生考上了申大附中，沈樨跟他根本不认识，所以算起来沈樨在这里是“举目无亲”。看着前面勾肩搭背一起找名字的男生，再看看身边你帮我找的女生，她倒有些想念起严可来，这丫头的市三女要晚两天才开学，不知道什么时候才能见面。

    还好沈樨被分在高一四班，除去一班、二班两个尖子班不用看，很快就找到了。看吧，她还是又自知之明的，就她这成绩铁定进不了前一百名。由于沈樨猜测名单是按照姓氏第一个字母排列的，她很自然的从最后寻找她的S，所以她没有看到排在前面的“顾定珩”三个字。

    当她走进高一四班教室，看到倚在桌子上和旁人说笑的前世男神时，她心里竟然只爆出四个字“哗了狗了”，老天送了这么大一份开学礼物给她啊！

    重生以来一个个故人接二连三的提前跑出来算怎么回事儿？这日子是奔着越来越酸爽去了？

    顾定珩啊，这回遇到的是顾定珩呢。

    虽然以前她是暗搓搓地肖想过男神，但不可否认顾定珩在沈樨心中更多的是“只可远观不可亵玩”的定位。

    沈樨有些茫然地找了个座位坐下，她真是猪脑子，怎么就没想到顾定珩也会考入申大附中呢，凭顾定珩的能力恐怕是小菜一碟吧！

    诶？不对呀，男神怎么没有去一班、二班？难道只是来串班找熟人聊天？

    最终班主任的点名打破了她的希望，高一四班学号按照中考成绩排列：7号顾定珩，8号沈樨，两人中考总分并列。当然，后来沈樨才知道这并列是让她多么惭愧。

    开学第一天，首先认识了班主任，姓邱，一位看着三十几岁的男老师，教英语。

    “哇靠，班主任英语老师，还是一男的，这还让不让我们这些英语不好的男生活了啊！”

    后桌男生小声的抱怨终于让沈樨回过神来，才发现自己旁边坐了一个看上去乖乖巧巧的小女生，正专心听着班主任在说军训注意事项，还拿了个本子记录下来。

    军训以班成排，每四个排为一连，高一一共十二个班，所以一共一共三个连，沈樨所在的自然是一连四排。每天早上八点开始，下午四点结束，晚上六点到八点晚自习，除了住校生无特殊安排都可以不来自习。

    “好了，军训的事情就说到这里，等一下领了服装，明天按照连队到操场指定位置集合就行。下面，各位同学来自我介绍一下，互相认识认识。”邱老师环视了一下，又说，“我就不点名了，谁来第一个？”

    “我，我！”很快后座一个男生站起来，“大家好，我叫钟期，申大二附中的，我喜欢打篮球，游泳，打游戏，最喜欢星际和CS。”

    “嗯，这打游戏的爱好适可而止啊！”

    “遵命，老师！”

    “下一个……”

    沈樨一个个听着，她对人名记忆一向厉害，一圈下来基本记得七七八八了。顾定珩在中间位置站起来，非常简单的介绍，只说了名字和毕业初中申大二附中，其他什么都没说。在他之后，沈樨也站了起来，比他多说了爱好是看书、听音乐，很大众化的爱好。

    想到自己现在在他眼里完全是一个陌生人，沈樨反而轻松了许多，以后就当普通同学吧！

    领了军训装备，沈樨就打算先去银行一趟，再去离这里最近的证券交易中心开户。因为她独自来市中心念书爸妈已经给她买了一台手机，这个时候的手机也不便宜，最普通的也花了小四千。所以她实在不好意思再问家里伸手要钱买电脑了，从小到大她也攒了将近三千的零花钱，但她想买个笔记本，钱不够。父母给的生活费不能动，她准备先用这三千去炒股，尽kuài将买电脑的钱给赚出来。

    对于炒股她不能说能赚盆满钵满，但凭她后世的信息和经验至少不会亏。她也不贪心，赚点小钱足以。

    “哎，哎，同学，沈樨同学，等一下。”

    只见刚才的临时同桌跑上来喊她，沈樨记得她叫李佳然，初中是复兴中学的，好像毕业于这所学校的人班里也不多。

    “有事？”沈樨停下来问，她对这小女生印象不错，也乐于结交新朋友。

    李佳然跑得有些气喘，说道：“同学，我叫李佳然。”

    “嗯，我记得。”

    “那个我听你也是外校考来的，想着你可能对这里不熟悉，我们班石瑶是我小学同学，她初中是申大二附中的，等一下带我去操场，先认认明天集合的位置，以免明天找不到。你要不要一起？”李佳然解释道。

    沈樨考虑了几秒钟，虽然她一早已经把学校逛遍了，但新同学的善意还是不要拒绝的好，于是点了点头，说：“好啊，那谢谢你们啦！”

    等石瑶上完厕所过来，三个人一起去了操场。

    一路上石瑶叽叽喳喳的讲这申大二附中的各路消息，沈樨很快就知道她们这一届的中考状元是个叫做楚含光的女生，现在在一班。而据石瑶讲本来是轮不到她的，可谁让一直霸占第一宝座的顾定珩竟然缺考了体育。

    这意味着什么？就是说顾定珩的满分只有600分，他却考了599，除了英语149，连语文都是满分。是不是人啊！沈樨心里真是有一万头草泥马奔腾而过。

    想起今天见到的还略带青涩的顾定珩，白色T-shirt，藏蓝色休闲长裤，短而平整的头发，眼角眉梢带着浅浅的笑意。记忆中，成年的他很少笑，最常见到的表情是皱眉，偶尔遇到满意的产品他会对下属笑着鼓励，从来没有见过他大笑的模样。

    忙了一天后，沈樨洗过澡躺在床上，空调的冷风将房间的温度调试得格外舒适宜人，闻着学生时期自己常用的沐浴露味道，她很快入睡。

    一夜无梦，醒来又是一个好天气。