
    夏天的风瞬间就转凉，大家都穿上了秋装校服。申大附中的校服只有周一是规定必须穿的，其他时间随自己爱好。

    两辈子算起来沈樨都很喜欢穿春秋装的校服，因为厚薄适中，这样的天气里面一件长袖，外面一件外套，一qiē都那么刚刚好。

    现在申州的早晨空气清新，带着桂花的清甜。沈樨出生在桂花盛开的季节，所以沈爷爷给她取名为樨。想到昨天家里打电话来说爷爷为了给她过生日已经到申州，很快会来市里看她。爷爷听说她一个人住，还说打算要在这多住些日子照顾她，可把她乐坏了。

    但是想起周末和严可一起去书城的KFC又没遇见王安琪，心底又有些失落。开学以来她已经去了两次，可每次都不是王安琪当班，她又怕她不记得自己，也不好意思留电话。

    沈樨心不在焉地做着广播体操，一边用眼光偷瞄顾定珩，如果她跑上去问他表姐的联系方式，会不会把他吓到？

    “喂，喂，沈樨，快看一班倒数第三的那个男生，怎么样？怎么样？”前面的石瑶呲牙咧嘴的示意。

    沈樨眯着眼一找就找到了，和这个年纪很多男生的清瘦不一样，那个男生高高壮壮的，皮肤黝黑，侧脸有些棱角分明。嗯，应该是个硬朗型酷哥。

    “原来你喜欢这样的啊！”沈樨朝她眨眼，“不错哟。”

    一上午的课间休息沈樨和李佳然都被石瑶拉着听她讲一班的那个男生，原来他就是倪况，军训的时候还挺受关注的。能进一班成绩当然不用说，还是学校田径队和篮球队的主力。

    “他初中也是我隔壁班的，我们讲过几次话，但他也算是申大子弟，所以我们不是一个圈子的，不熟。”石瑶有些纠结，“我该怎么跟他表白呢？”

    沈樨有些震惊，什么时候高中女生这么生猛了？她记得以前读高中的时候，一般都是男生表白，女生大多数还是暗恋吧……

    李佳然倒是没惊讶，说道：“要不写情书吧？一封封慢慢来，先不要直接表白，从暧昧开始！”

    What？高手？

    由于那两人开展情书计划，连体育课都以例假为理由赖在教室，沈樨只能落单。

    陆越之这位体育委员难得履行职责，带着大家跑圈做热身。看他气色不错，身体应该好了。

    跑完圈，体育老师宣布学校要举办秋季运动会了，希望大家踊跃报名。有些同学跃跃欲试，有些同学半推半就，有些同学逃之夭夭。

    沈樨属于逃之夭夭那一拨，虽然她知道自己在体育上还比较有天赋，属于那种比普通人好一点，加以训练也会出好成绩，但也没好到出类拔萃，呵呵，用她以前堵体育老师的话来说：老师，如果我刻苦训练能去奥运会吗？不能的话，我没兴趣。

    虽然不想参加运动会，但体育课还要动一动的，沈樨想去体育器材室拿个排球，找个僻静点的地方练习练习。这学期体育技能教的是排球的垫球和发球。她以前念高中的时候也学过，但年代久远，大学的时候参加过系里的排球队，但只是替补。

    下午三点多的太阳洒在校园的小路上，远处同学们的吵闹声清晰又恍惚。沈樨一个人走过，绕过花坛，那里红的黄的五颜六色的花开得正热闹。

    “顾定珩，我喜欢你！”

    沈樨愣在当场，清脆的女声，带着青春的活力和张扬。

    “可是，我不喜欢你。”

    慵懒的男声，带着被打搅了好眠的沙哑和不耐。

    悄悄地蹲下来，把身体藏好，幸亏有这根大柱子拯救了她，沈樨看着远处的顾定珩，真的是不管什么年纪的他拒绝人的时候都这么直接又无情。

    唉，这已经是她第二次撞到他被表白了。

    那年圣诞，她们部门邀请大客户一起同乐，在KTV订了最豪华的包间，结束的时候沈樨负责善后，于是悲催的撞见了顾定珩的美丽下属跟他表白。最关键的是，她好死不死的还被顾定珩抓包。

    她还记得当时那个女生走了之后，他说的话：看够了没？看够了就赶紧回家。

    “看够了没有？”

    沉浸在回忆里的沈樨完全不知道顾定珩是什么时候站在自己面前的，她抬头，他就这么居高临下的看着她。

    曾经以为那个冷静冷漠的他已经离她很遥远了，却在这一刻和眼前的他重合起来。

    “傻了啊？喂。”

    顾定珩淡淡的笑意打破了沈樨的臆想，想站起来才发现腿麻了……

    “怎么了？”

    “腿麻了……”

    “你是蹲了多久了啊……真弱。”少年说着拉着她的手臂，四处看了看，“我扶你去花坛那坐坐吧。”

    “哦，谢谢。”沈樨觉得手臂有些发烫，脸好像更烫。

    “我本来应该杀人灭口的，怎么就助人为乐了呢。”他扬眉，眼睛亮晶晶的，好像阳光揉碎了一般。

    沈樨不知道要说什么，只好扯开话题，问：“你怎么在这里？”

    “睡觉啊！你没发现我逃课啊？”顾定珩一屁股坐在花坛上，双手撑在身后，仰着头，眯着眼睛。

    “哦……今天课上乱糟糟的，校运动报名。”不知道怎么了，沈樨有些心虚的解释，好像她没发现他不在是件十恶不赦的事。

    “我知道。每年学校里桂花开的时候运动会就要开始了！”

    “哦……”沈樨也不知道说什么，这好像是她第一次跟他独处，“那个，刚才的事情我不会说出去的。”

    “我知道，你又不是多话的人。”

    他说得理所当然，她的嘴角忍不住微微上扬。

    “再说了，你也不认识那个女生是谁吧！”顾定珩哈哈的笑出声，带着这个年纪男生的得意。

    “喂，你的樨字是不是桂花的意思啊？”顾定珩闻着桂花香问道。

    “是啊，我出生的时候刚好遍地桂花开。”沈樨也闻到了空气中的香甜味道。

    “原来你是沈桂花同学啊……”

    “喂，有这么土吗？”

    “哦，那是桂花姑娘。”

    他一本正经的改正，她却也再也忍不住笑出声来，然后在这样的午后两个人一起笑弯了眉眼。

    原来有一天也可以和他这样坐着轻松交谈说笑啊！