
    寒假在所有人的期盼中如期到来，成绩单会在大概一周时间后寄到家中，在这段时间里大家都可以完全放松，暂时抛开成绩名次，忘记害怕担心，痛痛快快地玩一场。

    而沈樨在收拾整齐高一下半学期和高二的课本后回了乡下，一方面她不放心独自回乡的爷爷，另一方面，因为顾定珩生日而生出的那些心思她也需要好好整理一番。

    乡下的祖屋还是老样子，木头的结构、泥土的地面，还有老式又高大的床、老旧又笨重的柜子，还有坐在廊屋下修鞋子的爷爷。沈爷爷有一手出色的做鞋子手艺，年纪大了之后手没有以前灵活，但技术没有丢。一个人住在祖屋，他也想找点事情做做，附近的几个村子都知道他的技术，有需要修的鞋子就都找上门来。沈爷爷一般就收一个材料费，有时候也不收钱，乡里乡亲的给点蔬菜或者捉的鱼虾。慢慢的除了上了年纪的，年轻人也会来修鞋。

    “爷爷，外头这么冷，你怎么坐这儿啊，快到里面去。”沈樨放了行李就想扶爷爷进去。

    “阿樨，你这孩子，怎么来也不提前说一声，爷爷好准备准备。”沈爷爷对忽然出现的孙女又惊喜又发愁，平时就他一个人也没买什么菜。

    “我来看爷爷还需要提前说啊，不用爷爷准备，我都准备好啦！”沈樨示意爷爷看她拎来的东西，除了衣服、书本，她还没了肉、鱼等食材，“今天就让爷爷尝尝我的手艺。”

    “哦，阿樨都会做饭了啊？好好好，爷爷要享福咯！”沈爷爷慈爱地笑着看她说。

    “爷爷，快进去吧，好冷。”沈樨又催促道，虽然有太阳，但冬天的廊屋还是透着冷风，坐久了肯定会很冷。

    “里头光线不好，爷爷补好这双就进屋。”沈爷爷还是坚持，“阿樨快进去吧，别冻坏了，从申州过来肯定累坏了，先歇一歇。”

    沈樨知道爷爷在修鞋子事情上有他自己的坚持，也不再说什么，拿了行李进屋。祖屋是一间四进的双开间平房，中间有个小小的天井，种了一棵枇杷树。上小学之前沈樨都在祖屋和爷爷奶奶一起住，七岁那年回到父母身边念书后她除了过年基本很少回来住。但爷爷奶奶一直留着她的房间，对着天井，采光最好的那间，窗台边还放着她小时候爷爷自己给她做的写字台。

    看了一遍房间，将爷爷放在柜子里的床上用品拿出来，被子、枕头和褥子都拿到窗台上晒，再把衣服和书都摆放好。见爷爷还没有进来，沈樨拿了新买的暖水袋，充了热水后给爷爷拿出去。

    “爷爷，知道你不爱用充电的，我新给你买的，还自带保温袋哦，你试试看。”沈樨献宝一样将暖水袋塞到爷爷怀里。

    “阿樨买的肯定是好的，很暖和。”沈爷爷摸着暖水袋，看着蹲在自己身旁的孙女，“一眨眼阿樨都长这么大了……还是和小时候一样乖，你小的时候也每天晚上看你奶奶灌暖水袋，然后给爷爷奶奶被窝里都放好，可惜你奶奶去得早，没看到长大的阿樨……”

    “爷爷，那爷爷一定要长命百岁，一直看着我，看我结婚生孩子，好不好？”沈樨厚着脸皮撒娇。

    果然沈爷爷被她逗笑了，连连点头说：“好好好，爷爷还要抱曾孙子呢！”

    “那爷爷修好鞋子赶紧进屋，我先去准备晚饭。”沈樨从申州市到镇上已经中午，吃了中饭又坐车到村里，所以现在已经是下午了。

    “好，阿樨在厨房要当心，刀和火都要小心点。”沈爷爷还是不放心的嘱咐。

    “知道啦，放心放心。”

    祖屋内部在前几年进行过改造，装了自来水和抽水马桶，还把土灶拆了，换上了煤气灶。不然的话，沈樨也没把握能做出一顿饭来。

    沈爷爷有一口在他这个年纪非常难得的好牙齿，以前他吃东西也没什么忌口，但想到他的胃不大好。沈樨还是决心要做些容易消化的菜，一个鱼头豆腐汤，一个橙香排骨，再加上清炒南瓜和山药炒木耳两道蔬菜。

    沈爷爷爱吃橙子，所以沈樨特地查了这道橙香排骨的菜谱，还买了个手动的榨汁机。当然，虽然做好了心理准备，但用手劲来榨汁真的是太虐身虐心了。最后还是在爷爷的帮助下勉强榨了一小碗橙汁，还好沈樨买的橙子品质不错，放了些新鲜切的橙皮后，排骨还真带着一股清新扑鼻的橙香。

    等排骨炖得酥烂，鱼头豆腐汤变成奶白色后，沈樨再下锅炒了两道蔬菜，三菜一汤，爷孙两个吃得心满意足。

    “阿樨的手艺比你妈妈都要好了啊！”沈爷爷有些调皮的眨眨眼睛，“可别让你妈妈知道了，不然以后都要让你做饭咯。”

    “哈哈，爷爷放心放心，我不会抢我妈大厨的位置的。”沈樨也乐得哈哈大笑。

    等收拾好一切时间还早，但乡下实在没什么好消遣的，沈爷爷也习惯早睡，在看完新闻后，爷孙俩就各自回房休息了。

    沈樨看了一会书，视线又落在放在枕头边上的围巾上。她轻叹了一口气，收拾了书本，躺到床上。

    她回想起前世今生，发现自己慢慢开始已经很少想起前世的顾定珩，更多的是现在这个十几岁的他，出现在她新生里的耀眼少年。从最初见到他的惊讶与慌乱，到后来的轻松相处，还有慢慢的熟悉。一起上台的英语诗朗诵，撞见表白后的聊天，运动会时的玩笑，知识竞赛的并肩作战，一起回家走过的路，读书室里请教的习题，这么多点点滴滴，她和他开始靠近，而自己似乎在慢慢迷失，甚至和之前那种在工作上的仰望不一样。

    她忘记了曾经说过把他只当普通同学的初衷，忘记了他身边美貌优秀的青梅竹马。哪怕前世顾定珩身边的确没有楚含光，也没有女朋友或者未婚妻，但这并不代表他和楚含光就没有可能。也许，他的情感世界是王安琪也不了解的呢？

    沈樨一直以为自己做得很好，已经收回所有不该有的心思，但这份送不出去的礼物，给她一个响亮的耳光。她凭什么觉得自己会不同呢？他从不接受女生送的礼物，重来不看女生的情书，自己也是这些女生中的一份子。

    就在现在吧，收起所有的心有不甘。

    患得患失的沈樨，不是她想要的自己。朝着目标努力，小情小爱都到一边去！强大的自我，就算一个人也能过得很好。完成学业，做自己想做的事，再去世界各地看看，过一次肆意的人生。

    等从乡下回去，就去报了德语班，为留学做准备。也想学各种语言，了解更多的世界。

    沈樨在畅想未来中早早睡去，但有些人却睡不着。

    “课代表为什么都不回我留言啊，难道她寒假都不上网？”钟期第N次打开Q∕Q查看消息，结果还是没有他想要的回复，“不是答应我一起去滑冰的嘛，我还想和课代表一起去看乐队演出呢……”

    面对钟期的碎碎念，顾定珩神色不明。

    “你怎么有沈樨的Q∕Q？”

    “啊？早就加了啊，你不知道吗？我是课代表Q∕Q里的第二个好友，也是唯二两个，是我们申大附中的唯一个亿。”钟期得意洋洋，然后又问，“阿定，你要加课代表Q∕Q吗？”

    “不用。”顾定珩将视线移回书本上。

    “好吧……可惜我没有课代表的手机号码，不然直接一个电话杀过去！竟然说话不算数。”钟期越想越义愤填膺，好像他真跟沈樨约定了时间被放鸽子似的。然后又噼里啪啦的在Q∕Q上留了一长串的话。

    “今年我爸妈竟然要回来过年，我的自由又没了。阿定，你到时候我只能靠你了……”

    等钟期终于离开，顾定珩拿出手机拨了个电话。

    “王梓，是我，我们班的通讯录完善好了吗？有手机的同学号码都问到没？好，发我邮箱。”

    等顾定珩打开邮件查看的时候，发现沈樨家的地址写着申州市南市区，而留的电话仅有座机号码。他记得她是有手机的……王梓的办事效率真差！

    再次拿起书来看，这正是沈樨送的圣诞礼物，季羡林先生的《留德十年》。

    而等钟期终于想起还有班级通讯录这回事情，再问王梓索要，查了沈樨家的座机电话，然后……就没有然后了……

    因为他被告知沈樨回老家去了，也没说什么时候回来。当然最重要的是，钟期这石头脑袋，压根忘记问沈樨的手机号码了。

    因为厂里的业务问题，沈家和张家都决定在申州市过年，沈樨在祖屋一直待到了大年二十八，然后她“晓之以理动之以情”地说服了大伯父大伯母，让爷爷和她一起去申州市过年。当然，事实她是知道的，这个时候大堂哥和大堂嫂正在闹离婚，大伯家里被折腾得天翻地覆，根本没有心思来理会沈爷爷去哪里过年的事情。沈爷爷原本不想去，最后也抵不过沈樨的各种撒娇。

    重生回来的第二个春节，沈樨和家人一起在申州市渡过。

    