
    第二天是礼拜六，沈樨还有半天课要上，可怜木有双休日。

    等她迷迷糊糊起床的到楼下的时候，难得还没有出门的沈爸爸在楼梯口等她，笑眯眯地告sù她：“阿樨，读完这个学期你要转学去申州了，记得托你们老师买买申州的初三教材看，别忘了啊！”

    “啊？什么申州啊？”沈樨本能的反问，没睡好的后遗症就是反应慢半拍，“啊！啊！爸，爸，你是说咱们要搬去申州市了？”

    “是啊，怎么？阿樨不喜欢？”沈爸爸显然心情很好，逗着女儿道，“是谁跟阿弛说想去看看大城市，不想做井底之蛙的？还差点哭鼻子？羞羞！”

    哭鼻子？破小孩竟然造谣！

    不过……造得好！

    如果她知道只要自己哭几下爸爸就同意搬去申州市，那她肯定二话不说就嚎啕大哭了，哪里还用得着夜夜失眠啊！

    看着沈樨愉悦的笑脸，沈爸爸和刚走出厨房的沈妈妈对视了一眼，都是无尽的欣慰。为了女儿，哪怕到异乡重新开始又何妨呢？

    心头的大石头终于落下，早餐都差点吃撑。在上学前，沈樨还不忘偷偷上楼把爸妈房间的电话听筒给挂空，这样就不怕大伯打电话来啦！

    嘿嘿，原来没有手机也有好处。

    等到了学校沈樨迫不及待的去找了班主任谢老师，告sù了他沈家要搬去申州市的消息，并且托他买教材，想到这回张弛帮了她大忙，顺便也买了初二的教材。她当然知道申州市和自己家乡完全不同的教学内容，所以一再拜托谢老师尽早买到，这样她也可以早点自学。

    大事解决一身轻松，连课本、试卷都看起来意外讨喜！

    怎么能不讨喜啊，这么简单，初中的英语异常简单。沈樨飞快地做着上堂课英语老师留下的回家作业，正奋笔疾书呢，不想就被人打断了。

    “阿樨，听说你爸妈决定去申州市了？”张悦一脸羡慕的看着她，眼睛红肿，明显有哭过的痕迹。

    “是啊，怎么了？你们家不是也一起去吗？是不是舍不得这里的同学老师啊？”沈樨以为她害怕去陌生的环境，出口安慰道，“没事，到时我们俩还会在一个学校啊！”

    没想到张悦摇了摇头说：“不是的，我爸妈决定不去了。”

    “什么？”

    沈樨异常惊讶，这怎么跟上一世不一样了？难道是因为她的出现改变了沈家的命运，也间接改变了别人吗？

    “我舅舅要去宁州市做生意，想让我们去合伙，我妈说去申州跟人打工还不如自己做老板。”张悦也没有隐瞒她，反正自己家这点事厂里的人都一清二楚。

    对张悦妈妈的性格沈樨也了解，她还记得上一世她们家搬去申州的时候，张悦父母还大吵了一架，无非是赚钱不找自己兄弟尽想着外人之类的。虽然张叔叔已经非常照顾张悦家，但人心不足蛇吞象，既不想拿出资金合股又想做老板，哪有这么便宜的事情呢！

    于是沈樨也不好多说什么，只能安慰了张悦几句，并且约定寒假要一起好好玩个够，还有暑假也要一起回来。

    直到上课铃响了张悦才恋恋不舍的回了自己座位，却忽然说了一句：“就是便宜了张弛这臭小子，能和你一起去申州市开心死他了！”

    喂喂喂，你那只眼睛看见他开心了？

    早晨在学校门口遇到，沈樨本来还想去谢谢他帮忙呢，谁知道人家理都没理她。

    不管张弛对她是什么态度，也不知道他对沈爸爸说了什么，更不知道最终是什么影响沈爸爸下了决定。

    张弛愿意帮她就已经让她感谢了，所以等到放学回家的时候，沈樨特意去张家找他，想跟他说一下教材的事情，结果张弛竟然不在。

    “这小子也不知道在搞什么，回家后放了书包就出门了，也没说去哪儿，神神秘秘。”张婶婶无奈的说，“阿樨找他什么事儿，回头我跟他说。”

    沈樨倒不好奇他去做什么，反正天才学霸的世界肯定跟别人是不一样的就对了。

    “哦，也没其他事，就是我托我老师买申州市的教材顺便帮他的也买了，婶婶你们就不要买了。”

    张婶婶听了一再感谢她，还夸她想得周到，沈樨也没多逗留，她还记挂着爷爷的事情，所以赶紧着就回家了。

    没想到回家的路上就遇上了张爷爷，竟然得知她爷爷已经自己回家了，因为没接到沈家伯父的电话，他就坚持自己走回家了。虽然老家祖屋距离这儿不算远，几年后修了路开车十几分钟就够了，但现在步行回去的话怎么着也要一个多小时。

    知道因为自己故意挂空电话让爷爷多走了那么多路，沈樨心里十分难受，因为要搬家去申州市的喜悦都淡了很多。沈爸爸和沈妈妈回来听说老爷子一个人走回了家，一家人情xù都低落了下来。

    “爸爸，能不能让爷爷跟我们一起去申州啊？”忍了很久，沈樨还是把话说出了口，虽然她知道家里人的顾虑，但还是忍不住想尝试一下。

    沈爸爸看了一眼女儿，叹了口气道：“我和你妈妈也商量过这事儿，可是难啊……”

    厨房里的沈妈妈听了一边端着菜出来一边说：“要不我们再找大伯商量商量？让爸一个人生活在祖屋真的不行，眼看爸的年纪越来越大了，万一有个头疼脑热的也没个人照顾。”

    “也行……”沈爸爸低低的应了，但他哥是个什么性子他比谁都了解。

    果然，一家三口饭还没吃饭呢，沈家大伯的电话就来了，劈头盖脸就是一通骂，“你们一家要去申州享福了，就不顾老头子死活了？这万一生病了谁去照顾啊？”而当沈爸爸提出带沈爷爷一起去申州，那头又不肯了，“不要好人都你做，让我被戳脊梁骨。”老生常谈一气，又暗示去申州赚大钱了多给老头子打点钱就好之类的话就挂了电话。

    三人面面相觑，还是沈爸爸最终拍板：“我们刚去申州也需要时间安顿，恐怕也顾不上爸，还是等那边都妥当了再想想办法吧。”

    面对这个差强人意的结果也算喜忧参半，沈樨也知道任何事情都不能一蹴而就，起码重生回来之后家里最大的危机已经解除。

    之后的几个月，沈家和张家的大人们就一直在忙着生意，张叔叔和沈爸爸跑了几趟申州，最后和前世一样在南市区选定了厂房。沈樨也有意识的开始问爸爸生意上的事情，有意无意的说租金也很贵，地价便宜啊，买地也是投资啊之类的话，虽然沈爸爸当时只是笑说她这丫头心大，但最终还是和张叔叔商量买了一块相对较偏僻的地盖厂房。

    为了节省资金，老家厂里的机qì设备都运到了申州。至于业务呢也不担心，之前的老顾客听说要搬去申州都表示会继续合作，而且申州交通更便利更利于长期合作。

    当然，这些生意上的事情沈樨也就在饭桌上了解一二，她目前的主要任务还是在学习。通guò一个学期的努力，期末的成绩终于稳稳的占据了年级第一的宝座，而且比第二名高出了整整二十分。

    即使，老师、同学、家长都纷纷夸赞，沈樨自己还不是很满意，要知道她的目标是申州市的申大附中，那是全国闻名的重点高中，她一点都不敢掉以轻心。

    重生回来的第一个年，沈樨在老家的鞭炮声中安然渡过，想到年后全家就要搬去申州，一qiē有条不紊的朝着好的方向发展，她忍不住有些期待又有些紧张，竟有些迫不及待起来。

    守岁过后，沈爸爸沈妈妈走进女儿的房间，看到乖巧的女儿已经歪在枕头上睡着，旁边放着一本《申州市初三数学（下）》，忍不住相视一笑，从对方的眼里看到了对未来的期待。