
    新年钟声敲响的时候，沈樨在被窝里看维也纳新年音乐会，这是她第二次看这场音乐会，想想也真是神奇。最后在她最爱的帕格尼尼中睡去。

    元旦加上周末，学校放假四天，昨天放学已经太晚，她就没有回南市区。反正在老一辈心目中阴历的新年才是真正团圆。

    很想睡个懒觉，但生物钟特别准时的在六点醒过来。穿好衣服，整理完要带回家的东西，沈樨看着时间给严可宿舍打了电话，结果被告知他们乐队今天临时接了一个在星光商场的商演，而且要连演几场。接活的那家演艺公司和严可他们关系一直不错，挺照顾他们的。这回原定的那个乐队主唱生病了，没办法演出，严可他们算是帮忙救急，哪怕是大冬天的室外也只能硬着头皮上。

    “那你第一场大概几点结束，我去那里等你。”沈樨知道严可的性子，有活的时候哪怕公司给准备了盒饭她也不会吃，这么冷的天又要演一整天，不吃东西可吃不消。

    “你别着急过去，第一场九点才开始呢，放心，又不是我一个人。”严可也知道沈樨爱∕操心。

    “行，那我们到时候见。”说完又不忘提醒，“别忘了带上保温杯，还有多贴几片暖宝宝。”

    “知道啦，再啰嗦下去你都要变成七老八十的老太太啦！”

    沈樨又给家里打了个电话，交代了一下中午不回家吃饭了，要晚点到家，以免家里白准备一桌子菜。

    “你这坏丫头，你爷爷一大早就去买菜了。”沈妈妈还是忍不住数落她，又叮嘱，“自己当心，早点回来，菜都给你留着晚上吃。”

    等沈樨收拾好出门的时候竟然远远就看到钟期和顾定珩站在她们小区门口，好像是在等人。

    圣诞节的那首歌让顾定珩又迷倒了一大片女生，长得帅成绩好已经足够成为校园焦点，再加上一个会唱歌，那简直魅力加持到无限高了。每次回想起那时，沈樨都觉得那一刻的顾定珩是她见过最动人的，害的她调整了好几天才正常的面对他。

    “早，课代表！”钟期看到沈樨就匆匆跑过来，“我就知道你一早要回家，特地在这人等你。”

    “等我做什么？还想要早餐啊？今天我可没做，自己都准备去买鸡蛋饼吃……”自从沈樨答应了钟期给他准备一周的早餐后，她都已经贡献出自己毕生所学了。

    “哪能啊！”钟期难得露出不好意思的表情，“我是为了感谢你，决定请你和阿定一起出去吃一顿好的！”

    沈樨瞄了眼站在一旁的顾定珩，给他做早餐的人是她好不好，吃饭也该请她，竟然还请顾定珩。不过，出钱的人是老大，她也不能说什么。

    “我有事要去星光商场，要不就在那吃？”沈樨也不是扭捏的人，主要在她的观念里，为了表示感谢而请吃一顿饭是一件稀松平常的事儿。

    “行啊，我知道那里有家自助餐很不错，要不就去那？哎呀，新年应该吃好点。”钟期立刻点头答应。

    那家人均200+的自助餐？沈樨有些懵了，虽然她不介意吃顿饭，但并不表示她不介意吃这么贵的啊！

    那眼神去看顾定珩，希望他能阻止，却见顾定珩用肯定的眼神看了眼钟期，点点头说：“走吧！”

    得到肯定的钟期欢天喜地地走在前面，沈樨无语地跟上，这是表明她的人工费很贵的意思？

    “新年快乐。”

    “诶？”

    发呆的结果就是在顾定珩对她说了新年快乐后，沈樨只是愣愣地看着他从身边擦肩而过。

    坐在出租车上望着窗外，街上的新年气氛还是挺浓厚的，加上尚未撤去的圣诞装饰，到处都洋溢着过节的氛围。

    钟期坐在副驾驶座，后座只有沈樨和顾定珩，两人各自靠着窗都没有说话，只有钟期在前面时不时的冒出几句。

    “越之说你给他推荐了一个叫Polaris的？很厉害吗？你哪儿认识的？”对游戏的热衷钟期仅次于陆越之。

    “我不认识，就是在论坛上看到过，很多人说他很厉害。”沈樨回答得半真半假，“陆越之找到人了吗？”

    “Polaris没找到，不过找到了两个愿意加入他们战队的，所以这几天又在玩命练习了，请他吃大餐都不肯出来，倪况这小子也是，整天就知道学习学习，迟早变成书呆子。”钟期絮絮叨叨地抱怨，“高中还真是不好玩。”

    “对了，课代表，上次你做的那种小蛋糕里面放的水果干是哪儿买的？”钟期转头问道。

    “蔓越莓干？就在星光商场的进口食品超市。”其实钟期说的小蛋糕也不算是小蛋糕，因为沈樨没有烤箱，她是用蒸锅蒸的，里面放的蔓越莓干是严可爱吃，有一次也是在星光商演，拿的钱多，所以奢侈了一把买了一袋，分了半袋给沈樨。

    “那个挺甜的，我还怕你不喜欢吃呢。”沈樨有些意外，一般这种水果干都是女孩子喜欢多一些。

    “是我姐爱吃。”一直没说话的顾定珩回答她道，“上次你的小蛋糕钟期没吃完带回家就被我姐抢走了。”

    顾定珩的姐姐，那不就是王安琪！沈樨反应过来后有些激动，王安琪喜欢蔓越莓干她是一直知道的，那她是不是应该多做一些趁机勾搭上领导呢？

    “那我再做点让你送给你姐姐？”

    沈樨两眼放光的模样顾定珩想无视都不行，点点头说：“好，谢谢。”

    于是后面一段车程沈樨完全沉浸在自己得做什么好吃的去吸引王安琪中，不断可惜没烤箱中。

    到星光商场才早上八点，沈樨才反应过来这两人一大早就拉她来吃饭？

    “我们是不是来太早了？”

    “不早，我们可以陪你一起办事。”钟期嬉皮笑脸的说。

    “我朋友在外面有演出，我得给她去送点吃的。”严可最喜欢吃山崎的芝士熏鸡包，而沈樨最爱奶油螺丝，上班的时候每次逛街都会去买，可惜现在她们还是高中生，山崎的价格真心有些偏贵。但因为最近股票涨得不错，更何况今天是新年，沈樨还是下定决心去买一次。

    顾定珩随着沈樨在山崎逛，看着她熟练的拿着夹子取面包，不由问道：“你经常来？”

    “才没有呢，这么贵，也就过节才来买好不好！”经常来那也得等她自己赚钱了才行，现在她的生活费学费还都花着家里的钱呢，“对了，你要吃什么，我请客。”

    看着她一副虽然不明显但依旧很肉疼的样子，顾定珩笑笑说：“好啊，选最贵的。”

    “喂！我是穷学生好不好，求放过。”

    “那你别请钟期，反正你都给他做一星期早餐了，请我吃一次不过分吧？”顾定珩说完拿着夹子取了和沈樨一样的奶油螺丝。

    “这可不是最贵的，而且这里面有奶油，你不嫌腻吗？”沈樨好意提醒。

    “你不是爱吃吗，试试你的品味。”

    “不好吃别怪我。”

    “怪你。”

    买单的时候钟期竟然也乖乖的没起哄，自己挑了几个面包付了钱。

    三人又去进口食品超市买了蔓越莓干，沈樨还挑了些小点心准备买回家给爷爷和爸妈尝尝。结果顾定珩一起付了，要给他又死活不收。

    “你不是还送我圣诞礼物了，就当回礼。”

    沈樨在心里默默吐槽，那是按活动规定的答谢礼好不好，是实现愿望的答谢礼啊。而且，她也就是买了本十八块几毛的书，这几盒进口点心可贵多了……

    等磨磨蹭蹭得把早餐吃了又瞎晃悠了一会，沈樨一看时间已经八点半了，赶紧去星光门口的广场上找搭好的活动舞台。

    “课代表，别跑那么急啊，等等我们。”

    “你们在里面找个喝东西的地方等我啊，我办完事去找你们。”一到外场就感受到了温度差，外面还真冷。

    “别啊，我们两个男生去喝东西也太怪了，要不等你朋友一起？”钟期锲而不舍地跟在沈樨后面。

    很快沈樨就找到了在后台化妆的严可，看她演出服外还套了件黑色长款羽绒服也就放心了。

    说是后台，但其实也就几块布档一下。一般做外场条件也就这样了，这点沈樨当然也很清楚，以前他们自己做活动时也是这么过来的，但心里还是有些心疼严可，毕竟现在的她还只是个十几岁的高中生。

    “没吃早餐吧，快吃吧，你的最爱。”除了芝士熏鸡包，沈樨还买了热柚子茶。

    见到沈樨买吃的来严可也不意外，但一看竟然买的山崎还是挺惊喜的。

    “哇塞，你发财了啊！”严可高兴的一口啃下去。

    “新年礼物啊。”沈樨笑眯眯地看她吃，“乐队其他人呢？”

    “今天早上才通知的活，他们昨天都回家了，现在都从家赶过来呢。”严可一边吃一边含糊地回答。

    “课代表，不介绍一下吗？”钟期见到美女就两眼发光的毛病又犯了。

    “啊，这是严可，我闺蜜。这是我同班同学，钟期，顾定珩。”沈樨简单的介绍。

    “你们好。”

    “你好。”顾定珩远远地站着，点头问好。

    “严可，你好！”钟期说着又皱眉思考，“啊，是可口可乐？你的VIP？哇哦，终于见到你了，实在太荣幸了。”

    沈樨的Q∕Q分组严可也是知道的，他这么一说她就知道钟期是谁了，沈樨Q∕Q里唯二的好友。

    不过钟期也没能继续套近乎，乐队其他成员陆续到了，他们需要在九点正式开始前简短排练一下。这次商演是一个化妆品品牌的小型巡展，乐队表演主要是为了开场吸引人气，选的曲目也是热情奔放的那种。还好这也不是乐队第一次接商演，经过几次磨合后已经渐入佳境。

    当沈樨站在台下看严可演出的时候，她惊叹于严可的进步神速，这真的是才学了几个月吉他的人吗？而且舞台上的严可充满了魅力，好像一个天然的发光体。严可最后为什么会放弃了乐队，沈樨从来没有问过，她一直以为那只是学生时代玩票性质的爱好。但此刻的她第一次深切感受到严可对音乐的那种热爱。

    不到五分钟的演出很快结束，严可微笑着向台下稀稀拉拉的人群说：“新年快乐。”

    沈樨也从音乐中回神过来，侧头看着身旁的顾定珩，说：“新年快乐。”

    