
    几场雨下来，申州市的天气越来越冷，仿佛冬天就在眼前了。

    申大附中的冬款校服是加长的夹绒开衫卫衣。款式有些不伦不类，不管男生女生穿上都直接盖住大腿，再加上深蓝的颜色，真是挡风、保暖又耐脏，绝对是居家上学的必备良品。除了实在爱臭美的，比如钟期、季莹之类只在周一穿，其他人都开始整天套着校服，包括顾定珩、陆越之。沈樨本来就爱穿校服的人当然不用说了，基本一个星期里有四到五天都穿校服。

    天黑得越来越早，这段时间沈樨放学后都会留在学校的读书室学习，一般到八点半左右再回家。

    读书室是学校特意为没有晚自习的高一高二的住校生开设的，因为天气渐冷，人少的晚上教室里尤其冻得厉害。读书室就不一样了，都开着空调，而且都开到晚上十点关门。不得不感慨申大附中的福利真是不错！

    “唐宋，我放学有点事，别忘了把你旁边的位置给我留着，我有几道题想问问你，这几本书你帮我带过去。”下课铃刚响过，沈樨就背起书包出教室了，临走还记得提醒前桌。

    “知道了。别太晚。”唐宋提醒道。

    这个她当然知道，高一、高二每个年级各两个读书教室，虽然高一住校的人不多，但也有像沈樨这样家住附近的学生会过来蹭空调或者来请教题目。所以读书教室的位置还是很抢手的，去晚了可不一定有座位。

    可是张叔叔难得来市区还特意帮她带东西来，她怎么也得和他一起吃顿晚饭啊！

    “哎，课代表，这周末你有时间吗？一起去上次的网吧？”

    沈樨没想到自己都走这么快了，钟期还能拦住她，也真是佩服他百折不饶的精神。

    “不约，我都说了几百次了，不约不约不约，重要的事情说三遍。”沈樨说完就以百米冲刺的速度跑了。

    钟期只能忧伤地看着风一样的女子离他远去，心里哀叹怎么想约一次课代表就这么难呢！

    “喂，周六楚含光生日会我去不了啊，你们帮我带份礼物吧。”身后的陆越之抓抓头发说，“我们战队和财大有友谊赛。”

    “哟，又是你们那个林顾问替你联络的？她还真上心。”钟期说得有些阴阳怪气，反正他怎么看那叫林芝的女的都不顺眼。

    “嗯。”也不知道陆越之是不是真没听出钟期的意思，反而很认真的点头。

    顾定珩看着两人，一个心思活泛得像泥鳅，一个一门心思都在电竞上，他们一起长大的这些朋友性格可以说是五花八门。

    “礼物什么的你也别操心了，反正按惯例，大家凑分子买一份就行了。”顾定珩不在意地说。

    “赵凝凝不是说上高中开始要我们单独送了吗？”陆越之诧异地问。

    “你管她！”钟期第一个反对，“哪儿来那么多闲钱，而且阿定怎么说就怎么做。”

    好像从很小的时候开始顾定珩就是他们中间的老大，做任何事大家都不自觉地听取他的建yì。“顾定珩，一定行。”有一段时间这句话是他们奉养的信条。

    “你们要单独送也行，反正我和钟期一起。”

    “那我也和你们一起。”陆越之本来就资金短缺啊。

    他们一行人边说边往校门口走，远远地就看到沈樨站在路边朝对面一辆黑色的轿车挥手。也许是因为放学了，平时一直扎着的马尾被她放散下来，发丝被风吹得有些乱，而娇俏的脸庞此刻正露出欣喜的笑容。

    黑色轿车驾驶座的门先打开了，下来一位中年男子，体型挺拔，还带着一股子书卷气。接着副驾驶座的门也开了，这回下来的是一个看上去比他们略小的男生，像念初一的样子。穿着一件藏青色的短款大衣，稚嫩的脸庞崩紧紧的，怎么看都是像扮大人的小孩。

    看着沈樨欢快的跑向他们，钟期忍不住开口：“那是课代表的爸爸和弟弟？一家人都长这么好看啊！”

    顾定珩和陆越之都没说话，他们俩都知道沈樨是独女，并没有兄弟姐妹。可能是哪家亲戚吧……两人不约而同的想，看起来应该是很亲近的亲戚。

    那头的沈樨见到张弛先是惊讶，继而也挺开心的。因为周六上素描课，她回家的次数本来就少，再加上张弛念初三，学校还补课，他自己为了中考也挺拼，两人自开心以来虽常有通信却只见过一回面。

    “张叔叔好！”先笑着向长辈问好，再笑嘻嘻地看向张弛，“你怎么来了？学校不上课吗？”

    “我想买几本参考书，刚好我爸开车来市区就一起来了。”张弛难得好脾气地细细解释。

    张叔叔看着两人互相问着近况，一副友好相处的样子，笑眯眯地说：“外面怪冷的，阿樨介绍个吃饭的地方，我们边吃边聊。”

    沈樨选了一家学校附近算是中高档的饭店，因为她始终记得张弛的龟毛程dù。

    点完菜后，张叔叔问了问沈樨的学习生活情况，又转达了沈爸爸沈妈妈的意思，大致就是最近厂里不是很忙，沈爷爷身体在恢fù期，如果沈樨没特殊情况，可以多回家去看看，如果学习太累不回去也行。沈樨笑着答应，心里暖暖的。这就是父母啊，又挂念子女又不想子女劳累。

    聊完家常，张叔叔看了看张弛再开口道：“阿樨，这次我过来，主要还有件事想当面听你详细说一说。”

    看到张叔叔这么郑重其事的模样，沈樨也不由坐直了身体，说：“张叔叔，有什么事你尽管说。”

    “阿弛说你在信里跟他提过有个网站叫某宝的，说让我们去那开网店？还要建立一个自己的品牌？”

    沈樨一听就立刻瞪了瞪张弛，这小子怎么什么都不瞒的全说了啊！她本来是想徐徐图之，先在网上开店，再慢慢成立自己的品牌，毕竟网店真正红火起来还要几年。

    其实这件事沈樨也是经过深思熟虑的。她分析过目前两家合开的皮鞋厂主要做的是外贸加工业务，和国内大多数制造企业一样都是最底下的那个环节。没有自己的品牌，光做加工，利润低不说还很难有进一步发展。

    做自己的品牌就不一样了，有品牌就有附加值，有品牌就能长期发展。可是要成立一个品牌是何其困难。光说销路的铺开就很困难，一家家自营店去开肯定不现实，因为没有资金。进商超就更加想都别想了，进驻费就高得吓人。

    但做网店就不一样了，沈樨就看到过很多某宝成就的品牌，好多最终也开了实体店。她曾经的客户，世界五百强的那些品牌最终也开了网上旗舰店。而且电子商务的发展也并非只在国内市场，在国际市场也是一样的。网购是一种时代发展的新产物，它虽存zài很多弊端，但也无法抹杀它带来的革新与进步。

    因为在搬家到申州市这件事让沈樨意识到张弛对家庭决策的影响力，再加上前世他的光辉形象，沈樨在与他的通信中会特意跟他说一些信息。比如她同学的姐姐开了家网店啊，比如她看了本星巴克品牌故事的书啊。而张弛的回信也比沈樨意料的更积极，甚至有很多想法非常超前，某些见解都让她有种张弛也重生了的错觉。

    此时，张弛面对沈樨无声的质问，只是轻描淡写的说：“这样的大事，肯定要大人们拍板。”

    废话！

    可他们俩的上一封信明明还在为取个什么品牌名争论不休啊，怎么就成汇报家长了呢？而且，来之前能不能先给通个气让她有个心理准备呀！

    张弛仿佛能听到她心里的声音一般，下句话就接上来了：“我觉得品牌名字就我们俩争来争去，恐怕没个十年八年是定不下的。”

    十年八年？我去！

    好吧……也有那么一丢丢道理……

    于是在这顿晚饭期间，沈樨详细解释了某宝的操作，以及未来的一些发展预测，当然这些其实都是沈樨曾经亲身体验和见识过的。张叔叔和张弛不断提出一些疑问，她也一一解答了。当然，她知道自己画的这张饼，他们俩未必全信。毕竟曾经谁也没有预料到某宝会完全改变了人们的生活方式。

    想到某宝、微信等等在以后生活中的运用，人们出门都不习惯带钱包，只要有手机就够了。沈樨就曾在申州市街头遇到过卖红薯的大爷都支持扫一扫支付，给他现金还怕是□□呢。

    科技的发展日新月异，完全超越人们的想象力。

    一顿饭下来，张叔叔连声说沈樨了不得，现在的年轻人真是前途不可限量。夸得沈樨十分不好意思，她只是占了重生的便宜，真正厉害的人应该是张弛才对。才上初中的他竟然已经有这么成熟的见解，真是耍沈樨一百八十条街。难怪前世的他看她像滩烂泥，现在看来说烂泥还看得起她了……

    临走，张叔叔俩人将家里拿来的东西帮沈樨拿回了家，还表示回去就先买几台电脑学起来，一定不能落后了。在沈樨的印象中，张叔叔一直都是一个有能力有魄力的人，相信只要他下定决心做的事没有不成功的。

    怀着对自己家未来品牌的美好憧憬，沈樨迈着轻快的脚步走进读书教室，没想到迎接她的是一片狼藉。

    她让唐宋提前带来的书全被扔在了地上，上面依稀还能看到一个泥脚印。

    “沈樨，你终于来了！”

    面对眼前气势汹汹的女生，沈樨真不知道自己这是招谁惹谁了？