
    对于顾定珩的突然表白，沈樨有些不知所措。

    要说没有一丝开心，那是假的。毕竟无论哪一世顾定珩都是大众男神，被男神表白，总有些窃喜。

    惊讶呢？也有。但回想起他前段时间莫名的开始发短信，似乎也有预兆。

    拿着手机里的那条短信看了又看，不得不说，惊大于喜啊……

    而之后顾定珩的表现更是让沈樨惊得差点掉了下巴，原来禁欲系男神情窦初开是这么的简单粗暴。

    先是单方面宣布承包了沈樨的早餐。原话是这样的：我知道你一个人住，每天做早餐太辛苦，外面买的不营养，以后我给你带早餐。

    看着手里荤素搭配得当的三明治和酸奶，她很想问问这是谁做的？不是说顾妈妈是黑暗料理界女王吗？

    当然这并不是最不能接受的，最最让沈樨不敢相信是顾定珩能会做的事情是，每天手机里的这一条条三行情书的短信是什么鬼？肯定是网上找的吧！

    “我很喜欢你像雨洒落在热带与极地不远万里”

    “我很喜欢你没有因为  没有所以”

    快告诉我，这货不是顾定珩。

    顾定珩的追求很低调并没有大动作，但他身边的人还是有所察觉，首先发觉猫腻的当然是钟期。

    当钟期问：“阿定，你最近对课代表很不一样啊？”时，他得到了一个回答，差点让他从凳子上摔了下去。

    “我在追她。”

    好吧，课代表是很好，但阿定在追她？阿定竟然也会追女生？

    顾定珩看了看他的傻样，平心静气地嘱咐：“她还没答应，你不要乱声张，我不想给她惹麻烦。”

    “哦哦。”钟期点头如捣蒜，然后才反应过来，大惊失色道，“啊！课代表竟然没看上你？啊哈哈！”惊讶，还有点幸灾乐祸。

    事实上，沈樨并不是没有答应，而是直接拒绝了。

    在顾定珩表白的第三天是周末，他和沈樨都在少年宫上课，下课后沈樨就在少年宫外的马路上拒绝了她。

    路上车水马龙人来人往，沈樨穿着白T-shirt，手上搭了一件枚红色的薄针织衫，下身穿了灰色的休闲运动裤，裤脚上还绣了一只可爱的熊猫头像，背了一个黑色双肩包，头发还是一如既往的扎成马尾。路边是法国梧桐，已经郁郁葱葱，遮挡了下午三四点的太阳，又透出几缕俏皮地洒下来，就这样轻轻笼在他们身上。

    顾定珩都有些意外自己竟然记得那么清楚那天沈樨的样子，连细节都一丝不差，而他们之间的对话每一句每一个词他都记得。

    “对不起，我没想过在高中早恋。”

    “那现在开始想。”

    “好，我想了，确定高中不早恋。”

    “为了学习？”

    “是。”

    “早恋那么美好的事别被学习耽误了。”

    沈樨听到他这句话的时候笑了，大概她没想到他会说出这样的话来，其实他自己都怀疑那个人还是自己吗？果然，恋爱中的人都早已不能自己。

    “我不觉得早恋美好。”

    “那是因为你还没有恋。”

    见沈樨还是要拒绝，顾定珩赶紧又开口道：“你不用做什么，只要不拒绝我对你好就行。真的，别着急拒绝我，相信我，好不好？”

    这样小心翼翼的顾定珩沈樨真的是第一次见到，于是心里有那么一丝不忍。

    “这对你不公平。”

    “没有什么不公平，恋爱本来就不应该讲究公平不公平。”

    “搞得你像恋爱专家一样。”沈樨嗤之以鼻。

    “不是，不是专家，只是因为那个人是你。”

    沈樨听得都要疯掉了，以前她们公司的女同事私底下都说顾定珩肯定不懂浪漫不会谈恋爱。不会贪恋个鬼啊，情话说起来一套一套的。

    看她没回答，顾定珩再接再厉的说：“我也是第一次恋爱，会努力做好，你先体验一下有男朋友的感受，看看我符不符合你的要求，就像是找工作有试用期一样。”

    试用期？亏他想得出来！

    顾定珩一再强调她什么都不用做，只要肯接受。面对这样的他，沈樨有些无力招架。

    真的，顾定珩想做一件事情的时候谁又能阻止他呢？想起有一次他们公司的设计师设计了一款中国风的灯，材料是纸质的，但一开始找到的材料不是太软就是太脆，顾定珩带着团队走遍了全国各地的造纸原料产地，拜访了一位又一位传统手工艺人，做了一次又一次的实验，最终新制造出了一种最合适的材料。后来，那系列的灯具在国际上获得了大奖。

    所以最终沈樨败下阵来，接受了顾定珩所谓的恋爱试用期，接受了他这个预备役男友。但她真没想到顾定珩会做那么多事情，送早餐、写情书，还会三不五时的送个巧克力、小甜点。他还记得她喜欢吃山崎的面包，周日下课的时候会拎着面包袋子在少年宫门口等她，然后送她回家，再递给她面包。

    曾经的沈樨也有男生追她，也会有各种花心思送礼物，但礼物沈樨都不会接受。顾定珩却不一样，他送的全是吃的，说起来都是小东西，不算是礼物，也不好拒绝。

    终于忍不住，沈樨问他：“你都是从哪儿学来的？”

    “我爸啊！”顾定珩有些不以为意，“我爸说要想抓住一个人心，就得先喂饱她，从小到大我都看他这么做的。小的时候，睡觉前他们会一起拥坐在沙发上，你一句我一句的给我念故事书，然后哄我睡觉，等我睡着他们就出门去约会，我爸就会带着我妈到处去吃好吃的，据说申州市大大小小的店他们都去吃了个遍。等我长大点，他们一到假期就带着我去旅游，经常是我玩我的他们玩他们的。”

    说起他父母在儿子面前的秀恩爱史简直三天三夜都说不完。沈樨倒也听得津津有味，原来顾定珩是在这样的家庭里长大的。所以他并不是不会对一个人好，而是想不想，如果他想，应该也会像他爸爸一样去宠爱一个人吧。

    沈樨不由得感觉到压力，面对顾定珩他有无限矛盾，在一起是圆了上辈子的梦，但现在的顾定珩并不是上辈子的顾定珩啊。她还没有完全弄明白自己的感情，对他是崇拜多一点尊敬多一点，还是爱慕多一点呢？面对顾定珩，她觉得自己好像不会爱了，根本不知道怎么去恋爱。

    还好高一年级的期末考试很快就来临了，这是进入高一以来的第一次也是唯一一次全市联考。全校师生都很重视，经过一年的学习后，大家是进步还是退步，中考中的佼佼者还会保持领先地位吗？

    因为天气暖和了，读书教室已经取消，放学后的时间除了住校生，大部分学生都选择在家学习。

    原本顾定珩是要约沈樨一起来学校学习的，但想想又太招摇，怕引起不必要的麻烦，最终还是各自在家学习，有遇到什么不懂的相互打电话讨论。

    考试结束那天沈樨就回了南市区的家，对此顾定珩很有怨言，但也无计可施。只能把她送到公交站，看她一副归心似箭的模样回去了。然后他开始从未有过的思念一个人，尤其是当他父母在他面前秀恩爱的时候。

    沈樨这么着急回去是有原因的，因为严可出事情了。她因为要参加一家唱片公司的选拔，第一天考试就缺考。老师一个电话打回家，严爸爸就直接杀到了市里把她抓回了家，现在严可正在绝食抗议中。

    沈樨火急火燎地赶回家，放了行李，看了看爷爷，然后就骑了车往严可家赶。严可家的小五金店离沈樨家骑车也就十五分钟左右，一楼是店面二楼就是一家人的住处。

    一看到沈樨进来，严爸爸严妈妈就像看到了救星。

    “阿樨啊，你来了就太好了，赶紧去劝劝这丫头，两天不吃了，这身体怎么吃得消哦。”严妈妈慈母心肠，唯一的宝贝女儿不吃饭，简直要了她的命。

    “吃什么吃，不吃拉倒。阿樨，你是个好孩子，这丫头不跟你一样好好读书整天瞎搞胡搞什么乐队，你帮叔叔劝劝她，那个没出息的，好好读书才对。”严爸爸是恨铁不成钢，最怕女儿走弯路。

    “严叔，严姨，我都知道，我会好好劝她的。”沈樨经历一世后更加懂得做父母的心，天下的父母都是希望儿女好，哪怕一时不理解，但只要是对儿女好的，他们最终都会支持。

    等进入严可的房间，沈樨就笑了。这丫头就会糊弄爸妈，分明藏了那么多吃的，还装绝食。亏得严爸爸严妈妈都急坏了，没仔细想，如果进房间来一看就能看穿严可的小把戏了。

    “阿樨，你终于来了！我这回可亏大发了！”严可忍不住各种诉苦。

    冒着缺考期末大考的风险去参加选拔，结果刚进第二轮她就被严爸爸给抓回了家，选拔当然不了了之。

    “这么好的机会就因为我而错过了，我无颜见江东父老啊！”严可就差掩面哭泣了。

    “好了，好了，机会错过还会有的，你先想想怎么说服你爸妈吧！”沈樨拉开粘在她身上的严可，“他们很担心你。”

    说道爸妈，严可更蔫了吧唧了，叹了口气说：“还怎么说服，根本无法沟通好不好！”

    “天下无不是的父母，他们的出发点都是好的，你也不要太跟他们对着干了。而且你以前不是都在不影响学习的情况下做乐队的吗？这回怎么这么大胆？”沈樨讲自己心里的疑问说出。

    “唉，其实我们一直想出一张自己的原创唱片，哪怕出录DAMO也行，可我们都是穷学生啊，哪里有钱。这次这家唱片公司完全针对新人原创乐队，承诺一定会出一张唱片。所以我们大家都想试试，而且我们在LiveHouse演出的视频他们也看过了，觉得我们挺有希望的。”严可说着情绪有低落下去。

    “那你们想过没，出了一张唱片之后呢？你们何去何从？继续发片完全走上演艺道路，还是回到学习专心上学？”沈樨直截了当的问。

    “我们没想那么多呢……就想做张属于自己的唱片，其实如果有钱的话，我们更愿意自己做，这样也更能随自己的心愿，做一张完全属于我们的唱片。”严可一向都不是个计划严谨的人，走一步算一步。

    沈樨看着严可想了想，开口道：“自己做唱片的话业余时间就行了吧？学业不会受影响？”

    “自己做就没有合同约束啊，就是资金困难。没钱寸步难行，有钱能使磨推鬼。”严可的零用钱不算少，但组乐队本来就很花钱，她这些年存的那些早花得七七八八了。乐队成员都是和她一样的高中生，基本没有积蓄，乐队商演积攒的那些除去开销，也还远远不够。而原创乐队本身没有太大商业价值，很少有广告商愿意出钱赞助。

    “我这里大概有八万块，你可以先拿去用，不够的话，我再想办法。”沈樨还是说出了口，因为她想起成为Coal Yan后的严可谈起乐队时的那种遗憾，她不想严可再经历一次。哪怕乐队最终还是会解散，起码让他们能拥有一张属于自己的唱片。

    “什么？你竟然有这么多钱！”严可大叫起来，“你哪里来的钱？”

    前段时间沈樨趁着股市大好做了几只短线股，将五万块变成了十万块。当然这样的机会也不是经常有的，只是刚好她曾经看到过新闻，留意过这几家公司的情况。

    “我爸妈给我的零花钱，然后我有在炒股。”沈樨实话实说。

    “炒股？哇塞，阿樨你也太厉害了吧！”严可抱着沈樨大喊大叫起来，“你简直是我的大救星，幸运女神！”

    “别高兴得太早，恐怕这些钱还不够，所以我给你八万，自己留两万，看能不能通过股票再赚点。或者想想其他的赚钱方法。”沈樨冷静的说，“最重要的是，你要向严叔叔严阿姨保证不会再犯，好好学习。”

    “行行，你说什么都可以。”严可练练点头答应，随机又想起来说，“那么多钱，我可没办法一时半会还你哦。”

    “没让你马上还，我攒钱是为了出国读书，我打算大学毕业去留学，现在才刚念完高一，起码还有五年时间，够你赚钱了吧！”

    “够了够了，就算到时候不够，我卖血卖∕身也还你！”

    “卖血就算了，卖∕身，卖给我做小丫鬟吗？那我可以考虑考虑！”

    “你这坏丫头！”

    两个人在房间嬉闹了一会儿，沈樨就回去了，下楼把严可的保证跟严爸爸严妈妈说了，至于他们一家人要怎么和解就不是她能围观的了。

    搞定了严可的事，沈樨打算在家好好休息几天，陪陪爸妈和爷爷，然后就是要参加申州市的暑期新加坡交流夏令营了。

    