
    第二天一早四班的教室简直就像菜市场，昨天没参加讨论的，王梓也很尽心尽力地全部通知了，那么问题来了……

    大家都是回家自己拿纸条写的心愿，各种纸都有啊，各种颜色各种大小，只要有心观察很容易就知道哪张是谁的心愿，这样不是想抽谁都就能抽谁的？

    “那闭着眼睛抽！”

    “那还不如重新裁纸大家重新写！”

    “这也太麻烦了吧……就这样抽么好了呀，谁没事去看啊！”

    最后王梓发明了个史上最蠢抽签法，结果竟然所有人都纵容了他！

    方法如下：全班同学闭上眼睛，王梓拿着一个环保袋收集大家心愿纸条，然后从第一组开始抽，抽的时候也要闭着眼睛，抽完看好马上销毁再闭上眼睛，最后全部同学抽完剩下的那一张是王梓的，王梓看完销毁，然后全班睁开眼睛。

    沈樨睁开眼睛的时候真觉得以后打死也做不出这种事情来了，就当不同人生体验吧！

    终于结束了心愿抽签，沈樨低头继续看英语，旁边的石瑶悄悄低下头，低声问：“沈樨，你抽到谁的？”

    “你确定要问我吗？”

    “不能问吗？”

    “不是，我怕我说了你会失望。”沈樨看着一脸期待的石瑶，实在不忍心告诉自己这个爱浪漫的同桌答案，因为她抽到的就是石瑶。

    “不会的不会的，你跟我说吧。”石瑶还是一脸期待。

    “我抽到的心愿是帮我借顾定珩的数学笔记本两星期。”沈樨无奈讲出实情，结果石瑶的反应真让她无语。

    “什么？是谁要跟我抢顾学神的笔记？怎么许个心愿也会跟人许重了？”

    “傻孩子，我抽到的人叫石瑶。”

    “啊！啊！啊！”石瑶连叫了三声，“哇，沈樨我们也太有缘了吧！你一定要帮我实现愿望啊！”

    “好了……现在全班同学都知道我抽到谁了……”

    周五是圣诞节，周四是平安夜，听说申大有很多系都会在平安夜举行舞会。申大附中很多学生都跃跃欲试，想偷溜进大学生的舞会去见识见识，钟期是其中最积极的。

    “阿定，去你妈妈他们外语学院吧，美女肯定最多。”钟期两眼冒绿光。

    “不去。”顾定珩完全没有兴趣。

    “你怎么都对女生没兴趣？不要告诉我你对男生有兴趣。”钟期一副发现新大陆的模样。

    “你都从哪里学的乱七八糟。”顾定珩皱眉。

    “上次去我哥宿舍翻到的国外的电影，随便看看。”钟期对他一向实话实说，“女生写给你的情书你都不看，别人都说你是因为楚含光，但我们几个又不是不知道你们根本没那事，那你给谁当情圣啊！”

    “高中生恋爱那叫早恋，老师家长都三令五申的禁止呢，你不怕挨揍？”顾定珩继续在电脑上下载东西，话说得漫不经心。

    “有人让我连挨揍都不怕了，那我肯定死命拉着她不放了。”钟期说着还挺憧憬，“真有那么一个女生，估计我肯定喜欢死她了。”

    顾定珩回头看了看他，笑了，说：“你倒看得明白。”

    “好了，别扯有的没的，到底去不去？”

    “真不去，没时间。”顾定珩终于下载完，拿起MP3就赶人，“别赖在我这儿，都快11点了，你再不回去伯母又要夺命连环call了。”

    “唉……伯母怎么还不去下乡啊……”钟期认命的走人。

    房间里终于安静下来，顾定珩拿着MP3躺在床上，许这种愿望还真会折腾人。

    十二月的夜空黑得深沉，天气预报说明天会下雪。

    第二天一早顾定珩走进教室的时候就看到沈樨已经坐在座位上给她同桌讲题了，清清脆脆的声音传来。

    “你选B是不是考虑正在进行时？这是思路正确的，但你要多思考一层，房子自己是不能粉刷的，对吧？房子应该是被粉刷，所以这里需要用再加上一个被动语态are being painted，懂了吗？”

    “好像懂了……”

    “这样的题目其实挺典型的，既考时态又考语态，你可以好好记下来。”沈樨边说边又给石瑶在习题册里找了几题类似的让她做，“这几题你现在做一下，加深印象。”

    抬头看到顾定珩已经来了，沈樨连忙过去找他，石瑶都已经问好几遍了，这丫头还真怕有人和她抢顾学神的笔记。

    “顾定珩，你的数学笔记能借我两星期吗？”

    “干嘛？哪里不懂？晚上你直接问我就行了啊。”顾定珩有些不解，他看最近沈樨做题还挺顺利的，问他的题越来越少了。

    “不是我看，是石瑶的圣诞心愿。”

    “可是我没有数学笔记了……”顾定珩为难的说。

    “啊？你都已经堕落到连笔记都不记了？”沈樨有些惊讶，要知道之前顾定珩借她的笔记记得非常认真和用心，除了老师的知识点还有自己的扩展，除了上课的习题还有课外找的例题。除了字迹潦草一点，简直完美！

    “呃，是啊，最近没时间。”顾定珩很自然的点点头说。

    “那怎么办？”沈樨为难的说，石瑶的心愿要怎么办……

    “上次的笔记行不行？反正只要是我的数学笔记就行了吧？”顾定珩建议道。

    “可是她之前有和我一起看过了啊！”

    “就她现在的数学成绩先把这里面的弄懂就差不多了。”顾定珩说着从书桌里找出那本笔记塞给沈樨，“拿去吧。”

    好像说得也有道理，沈樨拿着笔记翻了一下，还真是跟借她的时候一模一样，一点都没有增加。

    放学的时候天空真的开始飘起雪花来，刚好是放学的时候大家都乐翻了，平安夜下雪真的是件让人开心的事情。

    沈樨站在学思湖边看着雪花飘落，去年冬天没有下雪，这还是她重生回来后的第一场雪。

    “你还不回家？”听到声音的沈樨回头就见到陆越之站在身后，穿着军绿色的大衣有些欲言又止，“大家都出去玩了，今天读书室估计都没人去了。”

    “很快回了，你呢？钟期不是说去申大参加舞会吗？你怎么还在这儿？”沈樨想了想又问，“找我有事？”

    “你寒假有安排吗？那个我们战队最近有几个人退出了，但是寒假有个很重要的比赛，你能来帮帮忙吗？”陆越之最近真的有些心力憔悴，战队分崩离析，原来林芝拉来的赞助又出了问题，他实在没有办法了只能想到来求沈樨帮忙。

    沈樨看着有些憔悴的陆越之，微微叹了口气。电竞这条路无论怎么走都不是一条一帆风顺的路，电竞界的那些大神们哪个不是坚持不懈突破无数阻碍才获得了最终的成功。

    “你确定要坚持电竞吗？”

    “确定。”陆越之从沈樨的眼中看到了一丝怜悯，但那并不是他想要的。

    “哪怕以后会遇到比这次大十倍百倍千倍的困难？”

    “是的。”

    “哪怕你经历那么多困难之后还有可能会失败？”

    “没有什么事情是一定会成功的。”陆越之答的有些艰难。

    “那我不能参加这次比赛。”

    就在陆越之以为沈樨要答应时，沈樨说出了答案。

    “如果你是要长远的走这条路，那么你不能随便找一个人来参赛。我不能一直帮你，我不会加入你的战队，你需要找的是一个能和你一起并肩奋斗的战友，而不是临时的代打。”

    这个道理陆越之当然懂，问题是他到哪里去找？他根本找不到啊……

    沈樨努力回想自己着迷电竞时的那些信息，重生以来她还没有如此想要通过自己已知的那些未来世界的信息来获得帮助，但这次她想要试试。因为在这样一个大家都在欢呼的节日里，这个为了梦想坚持的少年显得如此无助和苍白。

    陆越之看着眼前的女生皱着眉似乎在拼命的想着什么，脸上带着些急迫。

    “你怎么了？”

    “别说话，我很快会想到了。”沈樨焦急的打断了他，对了，是人族之王Polaris，此时应该是Polaris还在四处寻找战队接收他参加比赛的时期。如果她没记错的话，Polaris中学时期念的应该是申州艺术设计学校，就在离这里半小时车程的地方。

    可是就这样茫茫然的去找他能找到吗？或者他已经找到战队接收他了呢？

    “你参加比赛的时候有注意过一个叫Polaris的人吗？”沈樨问陆越之，也许他注意到过Polaris也说不定，这样找起来比较容易。

    “没有，怎么了？”陆越之有些迷茫。

    沈樨有些失望，只能回忆了几个网站，拿出笔和本子写下来给陆越之。

    “这些网站上会有一些想找战队参赛的电竞选手，你可以去找找看，尤其注意看看有没有一个叫Polaris的，如果有就赶紧拉到你们战队里。”

    “谢谢。”陆越之看了看，有几个网站他知道，也有他不知道的，仔细收在大衣口袋。

    “好了，别一副晚娘脸，实在不行，我答应你帮你一次，不过就一次。”沈樨最后还是妥协。

    “真的？谢谢，谢谢你，沈樨。”陆越之的脸上终于露出了笑容，以前那个清清爽爽，阳光爽朗的少年又回来了。

    所有梦想都值得尊敬。沈樨在那天的日记上写下了这句话。

    在这个下着初雪的平安夜，有人为了美女的舞会而热情澎湃，有人为了自己的梦想而不肯放弃，也有人为了别人的心愿而努力练习。

    顾定珩看着窗外的雪花，听着MP3里的歌曲，一遍又一遍，桌上并没有被销毁的字条，看着是从信纸上裁下来的，粉色的还有点香味，上面流畅潇洒的字迹写着圣诞心愿，因为纸张微微的卷起而遮住了一部分，落款却清晰可见，许愿人：沈樨。

    