
    高一四班教室里死一般的寂静，所有人都低着头，不敢抬头看站在上面的班主任，连呼吸都放轻放慢了。

    讲台上，邱老师拿着黑板擦，气得手都有点发抖，一开口声音也抖了。

    “你们能耐了啊！长本事了是不是！啊，怎么不说话了？一个个哑巴了？到底是谁？谁带的头？”

    邱老师真觉得自己是乐极生悲，开学以来一桩桩一件件事都挺顺利，以为自己这回带的班级真是又省心又听话。无论是文化课成绩还是体育、文娱方方面面都有人才，又有尖子生，班集体又团结。没想到这团结也有团结的问题，这优秀也有优秀的毛病。

    没等邱老师继续说话，顾定珩就已经站起来了。

    “是我。”

    接着是陆越之和钟期，看着三个人一站起来，邱老师的脑袋都炸开了，眼睛里满是不可置信。

    沈樨坐在座位上觉得十二月的寒冷天里她都要出一身汗了。好好的一堂计算机上机课，原本大家都在练习老师布置的题。没想到计算机老师中午吃坏了肚子，跑了几趟厕所后终于熬不住要去校医务室，于是让课代表带大家自己练习。

    计算机课的课代表是钟期那小子，一看这情况就乐了，哪还有心思正经上课。拾掇着陆越之和顾定珩，三个人凑一起一捣鼓竟然开始在机房玩起了游戏。要知道学校机房在上课期间是不开通网络的，而且里面也没有游戏软件。沈樨还是第一次知道顾定珩对计算机也这么在行，不仅网络有了，连游戏都下载好了，还开了个共享。就这样全班同学都开始在学校机房玩游戏上网，正玩得一片热闹，结果被巡查的教导主任逮了个正着。

    “好，好！”邱老师气极，拿黑板擦指着钟期，“你就这么当课代表的？”手臂一转指着陆越之，“你自己逃课玩游戏也就算了，竟然还带着全班同学一起玩。”最后看向顾定珩的时候已经无话可说了。

    “你们别以为这是小事情，以小见大，这说明你们没有把心思放在学习上。期中考试我们班是考得不错，但也不能因此而掉以轻心。现在是最重要的高中阶段，你们是学生，学生的任务就是好好学习，将来考上好的大学，等到了大学随便你们怎么玩老师都不管你，但是现在，必须都给我把心思收回来。”

    邱老师软硬皆施，话虽老生常谈但也不乏真情实感。底下有些学生都已经羞愧得红了脸，觉得自己辜负了父母老师的期待。

    “好了，所有人写一千字的书面检讨，明天一早交给班长。你们三个跟我来。”

    邱老师面色不佳，教导处要求严惩带头的学生，可谁也没预料到会是顾定珩他们三个。这事说重也不重，说轻也不轻，闹到最后无非就是通报批评然后请家长。

    可是这三位的家长……邱老师想起来就有点头疼，申大附中和申大的老师一部分都住在同一个小区，彼此之间多少都有点耳闻，尤其是这三家都有些特别。

    陆越之的母亲当年辞去教职从商，现在做得风生水起，据说常年不着家，他父亲是申大中文系教授，除了教书还喜欢研究古书，一有假期就出门寻书会友。陆越之基本属于放养长大的，能长成现在这样，除了爱打游戏，其他表现非常优异，想来他父母已经够满足了，这样的事估计他们都不会当一回事儿。

    钟期父母就更绝了，两人都是考古系的，钟期小时候他们还在带本科生，那时候还好一点，结果等钟期小学一毕业这对不负责任的父母就飞走了。钟期更多时候是他大伯在管，但他大伯是医大附属医院的骨科主任，工作忙那是不用说了大伯母是申大社会学系的老师，有时候要带学生下乡调研。堂哥钟翀在读研，钟期别说有人管着了，就是吃饭都有一顿没一顿。

    顾定珩家……邱老师也不知道把领导请来学校到底好不好……如果不想请领导，那就只能请领导夫人，但夫人来了，领导肯定也会来啊！

    “回去写三千字的书面检查，明天一早交到我这里来。”最终邱老师做出如下惩罚。

    他也想明白了：既然教导主任把事情交还给他，让班主任来全权处理，就说明学校不会做出处罚了。毕竟这三人都是高一这一届的好苗子。

    “老师，要不您还是请家长吧……”陆越之想到这三千字就犯怵，他实在不喜欢写东西。

    “不要！我大伯非把我撕了不可。”钟期哀嚎，钟大伯一言不合就上竹笋烧肉。

    “你们三个是打量老师不会请家长是吧？回去好好反省，如果检讨写得不够深刻就退回去重写，写到真正意识到错误为止。”邱老师平时都是一位亲切和蔼的老师，这回真是被气着了。

    “是，老师。再见。”顾定珩说完转身就走。

    “什么臭脾气。”邱老师看着他挺拔的背影心塞，不过说实话，顾定珩一向都是最让人放心的，这次的事情估计也是被钟期那小子闹的。

    当三人被请进办公室的时候，已经放学的高一四办教室里还有不少人留在那。

    “班长，我们所有人都上网玩了，就他们三个受罚是不是有点那个啊？”老实的刘程心有不安。

    “我们不是也要写检查嘛！而且顾定珩是年级第一，老师才不会为难他呢！”已经收拾好书包准备走的钱优优不平道，“真是的，我是上网查学习资料呢，也要写检查，真是倒霉。”

    “钱优优，你既然也上网了就别抱怨。”王梓本来就看不上钱优优这人，整天以为自己成绩好一点就高人一等似的。

    “就是就是，大家都玩了，谁也别推卸责任。”

    “是说，有本事你别和大家一起玩。”

    其他同学也一一附和。钱优优见状只能哼了一声背着书包走了。这人绝对拉得一手好仇恨！

    “好了，都散了吧。他们三个估计也没事。”唐宋边拿书包边说，“没看教导主任都走了嘛，老邱不会真处罚他们的。”

    沈樨想想也对，毕竟这还是个看成绩的世界。

    果然，晚上的时候她就在读书教室看到了他们三个，一问才知道处罚也是检查，只是字数是三倍而已。

    “三倍而已？”陆越之生平最怕写作文，这三千字绝对能要了他的命。

    沈樨坐下来拿出纸笔，她也有一千字要写，看看一旁的顾定珩在悠闲自在的看书，瞄了一眼书名《林肯传》。

    “你最近这么闲？你都不用学习都能考第一？还是你都是回家偷偷看书做题到凌晨的啊？”沈樨不由好奇，顾定珩到底怎么学习的。

    “上课认真听，下课好好做习题，基本就是这样。”顾定珩挺认真的思考了一下，“这差不多就是我的学习方法了。”

    沈樨瞪大了眼睛看他，不可置信的问：“就这样？”

    “对。”顾定珩肯定的点点头。

    “别理我，我想静静。”颇受打击的沈樨决定先不理这位学神，她需要靠写写检讨来自我反省一下。

    “不过，我最近觉得有些讨厌学习。”

    顾定珩的话让沈樨吓了一跳，学神厌倦了学习？这……让她说什么好？

    “也许只是阶段性的，到瓶颈期了？要不是独孤求败？高处不胜寒？”

    听她在那瞎说，顾定珩不由笑了出来：“你武侠看多了？”

    “你怎么知道我看武侠？”

    “前两天看到你草稿纸上写了飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。还把其中的几个字圈了出来。”顾定珩颇有兴趣，“是表示那些已经看过了？”

    “嗯。”其实，沈樨已经全部看完了，圈出来的是她想再看一遍的，金庸先是的书很多都被拍了N版电视剧，看多了之后就很想再回味一下原著。

    “我看古龙的比较多。”

    “男生都这样吧。”

    “ 可能吧，比较潇洒随意。”

    有一搭没一搭的聊着天，沈樨手下也没停，检讨这东西她写的不多，但套路还是很清楚的，无非先表明态度，承认错误，深刻反思，分析可能引起的后果，再表表决心，一定不会再犯，以后一定好好学习天天上上。

    “你写得还真快，要不帮我的一起写了？”顾定珩笑问。

    “想都别想，我还要做习题。”沈樨无情拒绝。

    “就知道。”

    过了好一会，顾定珩看着沈樨做了英语作业又开始写物理习题。终于忍不住人：“你这么认真学习是为了什么？”

    “为了什么？当然是为了考大学啊！”沈樨答的理所当然。

    “考上大学之后呢？像老邱说的那样可以放开了玩？”顾定珩问得有些揶揄。

    “老邱这话，别告诉我你信？”沈樨笑看着他，“大学当然还是好好学习啊，我还想继续深造呢！”

    “读研究生再读博士？你确定要当女博士？第三种人类？”

    “偏见！”沈樨反驳，“现在的女博士很多都是美女学霸好不好，没见识。”

    “好好，美女学霸，那读完博士呢？博士后？你一辈子就用来读书啊？”

    “谁说的，我打算当工业设计师。”沈樨说的时候终于把头从作业中抬起来，看了一眼顾定珩，“设计出有些有意思的东西。”

    沈樨还记得顾定珩以后创办的公司，其实她确定自己的目标很大程度上受了他公司的影响。作为他们的外包供应商，给他们产品做上市会做宣传的时候，她感受到了一种不同平常的热情，她很喜欢那种感觉。设计出能给人们生活带来便利或者创意的东西，真的很让人兴奋，非常有成就感。

    “设计师啊，听起来不错。”顾定珩呢喃，“我都还没想好做什么。”

    “这很正常啊。”沈樨继续做习题，回答的状似漫不经心，“这个年纪的很多人都不知道自己以后做什么吧，我是异类。”

    “这样啊……”

    之后两个人没有再聊天，一直到离开读书教室，沈樨也没看到顾定珩写检讨，真不知道他是打算回家开夜车呢，还是准备交张白纸给老邱。

    第二天，顾定珩三人都按要求交了三千字的检讨，据陆越之透露，他们在网上找了几份拷贝的。

    呵呵。

    然后，沈樨在去少年宫上学的路上遇到了顾定珩，他说他也去上课。

    学神报了什么课？

    