
    虽然沈樨在张弛面前表xiàn得云淡风轻（愚昧无知），心里却是挠心挠肺的想知道结果，甚至恨不得跑去直接跟老爸说咱们搬去申州市吧，留在这里会破产啊！

    她爸一定当自己女儿疯了吧？

    张弛这小破孩还真会戳人肺管子，一下子把沈樨的好心情破坏殆尽，还闻什么桂花香啊，她现在的当务之急是扭转沈爸爸的决定，赶紧的回家找老爸聊天去！

    “爸，爸，爸！”

    还没跨进家门，沈樨就大声喊道。

    “是阿樨回来了吗？”

    冲进家门的沈樨一下就傻眼了，站在家里的是沈家爷爷，原本在乡下一个人生活的爷爷，在沈樨大三那年生病离世的爷爷。

    看着还健朗的爷爷，沈樨眼泪立刻流了出来，不管不顾地就扑了上去，紧紧抱住爷爷：“呜呜，爷爷，爷爷，我好想你啊！”

    沈爷爷被她弄的不知所措，担心的问道：“怎么了？怎么了？谁欺负我家的宝贝孙女了？快跟爷爷说，爷爷给阿樨做主！”

    靠在爷爷肩膀上，闻着爷爷熟悉的味道，沈樨再一次为重生回来而感谢老天爷！谢谢让她再一次见到了爷爷。

    “没谁欺负我，我只是想爷爷了……”沈樨有些难为情的抬起头，又拉着爷爷坐在躺椅上，“爷爷，这次来你能不能不要回乡下去了啊！”

    沈爷爷笑眯眯地看着撒娇的小孙女，点点头道：“好好，爷爷这回多住几天，好不好？”

    沈樨看着爷爷眼底那一抹悲伤，也不忍心再为难老人家：“爷爷要说话算数哦！爷爷你先坐，我妈昨天买了橙子，我去切！”

    “别忙别忙，爷爷不吃。”

    “哎呀，其实是我想吃啦！爷爷，你就当可怜可怜我这小馋猫！”

    “好好，我孙女要吃，切，切，你小心手哦！”沈爷爷看着风一样跑去厨房的孙女宠爱的摇摇头，“这急性子也不知道像了谁！”

    在厨房的沈樨拿着橙子不由有些发呆，爷爷最爱吃柑橘类的水果，可自己从来都舍不得买来吃。

    现在的爷爷身体还很健朗，可谁知道病痛已经慢慢开始折磨他，因为怕麻烦自己的儿子女儿，这位老人一直都默默的忍受，直到病发。

    而沈樨的大伯和大姑妈竟然都没有照顾好他！

    按照家乡的规矩，父母年纪大了都是跟儿子生活，父亲跟大儿子、母亲跟小儿子，沈爸爸是小儿子，所以沈樨的奶奶一直都是在她家生活，六年级那年奶奶去世，所有的丧葬费用也都是沈樨家负担。

    而沈爷爷原本应该是跟沈家大伯生活的，但是大伯母为人尖刻，大伯父懦弱怕老婆，沈樨的两个堂哥也已经成家，家里人多却没人想照顾老人，最终沈爷爷搬回了祖屋一个人生活。

    沈爸沈妈几次想接老人过来都被拒绝了，一来他觉得小儿子赚钱也不容易，况且已经赡养了老婆子，二来他也不想让大儿子为难，自己不养老父亲还让弟弟养，这传出去肯定要被人戳脊梁骨的。

    切好橙子走回客厅，沈樨的重生计划又多了一项，全家搬去申州市还要带上爷爷！

    当然，这个任务也是任重而道远啊！

    因为爷爷的到来，沈妈妈又去市场多买了些菜，而沈爸爸也去邀请了张叔叔一家来吃饭。

    说起沈家和张家的渊源那真是说个三天三夜也说不完，什么沈家祖上曾经救过张家啦，什么后来张家发迹又饮水思源啦，总之就是两家人互相扶持相亲相爱的友好史。

    到沈爷爷这辈又和张家爷爷一起在皮鞋店做了学徒，再到沈爸爸和张叔叔都子承父业并且发扬光大一起创办了企业。

    这回面临拆迁，两家人肯定也是要找时间一起谈一谈了，估摸着这次沈爷爷来也是为了这事。

    唉，上一世的自己是有多无知无觉啊，这样的大事都不记得了！沈樨又暗骂了自己一顿。

    “哎呀，都说了这里用不着你，你杵在这儿当什么木头呀，快出去跟阿弛玩！”沈妈妈看着在厨房发呆的沈樨，忍不住嗔怪道，直接推着她出去。

    一旁帮忙打下手的张婶婶也符合道：“是呀，阿樨还小呢，不着急帮忙，去玩吧，阿弛在家还提过说找你有事呢。”

    小破孩又找她？

    才跟她生气就气消了？好像也没想象中那么傲娇嘛！

    沈樨是在阳台上找到张弛的，还未抽条的小小少年穿着简单的白衬衫迎风坐在栏杆上，秀气的眉毛微微皱着，这一刻沈樨不由自主的想到那句“少年不识愁滋味，为赋新词强说愁”。

    咳咳，再讨厌那个自傲的张弛都无法否认他的颜值绝对有自傲的资本，更别提他那爆表的学霸值了。

    “张婶婶说你找我？”边问边走到他对面坐在另一侧的栏杆上。

    张弛点点头说：“沈叔叔今天去找我爸爸，说他再考虑考虑，是不是你跟他说什么？”

    她有说什么？也就提了一次啊！原来老爸挺重视她的意见嘛，只是以前的她对家里的大事都不上心而已吗？

    “怎么？我爸又打算去申州市了？那张叔叔怎么说？”沈樨比较关心张叔叔的意见，上一世他虽没有成功说服沈爸爸，但他对沈爸爸的影响还是很大的。

    “我爸肯定是想两家一起去的，我爷爷也觉得两家相互照应会更好。”张弛看着沈樨，停了一会才说，“你到底怎么想？”

    沈樨有些怪异地看了看他，如果她记忆没错的话，他们俩好像没有熟到这个地步，让他纠缠于这个问题，她去不去申州市对他有什么影响啊？

    不过从他的态度上来看，他也是属于希望沈家一起去申州市的一派，既然在同一阵营那当然是多多拉拢才是王道。虽然他还小，但他的能力可是毋庸置疑的。

    “我当然想去啊，就像你说的申州市可是大城市，怎么着也要出去见见世面才是！”沈樨从善如流的回道。

    “恩，这才对！”

    哎呦喂，这小破孩一副孺子可教也的表情是几个意思啊？心塞……

    算了，为了申州市，忍了！

    “那你得帮我说服我爸！”既然被鄙shì了，那总得要点福利，沈樨厚颜无耻的想。张弛没有回答，只是瞥了她一眼，然后45°角仰视着的走了，眼神那叫一个傲娇。

    那天两家人其乐融融地吃了一顿久违了的团圆饭，饭毕，沈樨以为会有家庭会议，结果竟然没有。沈爷爷和张爷爷两位老哥俩相约出去散步，沈爸爸和张叔叔两位好哥们继续喝酒下一摊，沈妈妈和张婶婶追连续剧《汉宫飞燕》。

    至于第三代……

    沈樨看看毫无要一起愉快玩耍意思的张弛，一个人默默回楼上了。

    坐在写字台前，打开窗户，夜晚的凉风徐徐吹来，还能听到屋外的虫鸣声，还有楼下划拳声、电视声，这样一个普通又美好的夜晚。

    为了不辜负这样的夜晚，为了更多个这样的夜晚，沈樨觉得自己有必要理理思绪。

    重生回来就在家里最关键的时刻，她觉得自己有些着急了。心乱了，步伐自然也乱，要让心静下来，才能看清楚想明白到底应该怎么做。

    前世她只知道结局不了解过程，以为父母轻轻松松就做了决定，现在看来并不是如此，这样一件大事，父母也是几经思考的。

    她记起上一世这个时间爷爷也是来过家里一次的，但第二天就走了，好像是大伯打电话来说了什么。

    爷爷一直都鼓励爸爸多出去走走多出去看看，后来家里败落，也是爷爷支持他们去申州市的。可惜当时他还没说服沈爸爸就回了乡下。沈爸爸决定留下来有一部分原因也是不放心老父亲。当年爷爷去世，爸爸还非常自责，觉得自己没有留在老人身边尽孝真是不该。

    这回她一定要把爷爷留下来并且一起搬去申州市！

    把握了其中一个重要因素，还有一个就在张叔叔那里的，如果能把两家的户口问题解决，那父母的后顾之忧也就除去了大半。

    沈樨使劲回想，他们家搬去申州市后有一次张叔叔与沈爸爸谈起过户口的事，大意是当时托了个熟人结果没办成，后来一拖再拖政策越来越严，买再大的房子也不能迁户口了。

    除了买房子，还有其他什么办法迁户口呢？

    结婚？叉叉！

    亲戚？叉叉！

    工作？叉叉！

    投资？

    忽然灵光一现！对呀，不是有投资移民？既然要去申州市南市区办厂，那能不能去问问以投资来迁户口呢？现在政策相对宽松，也不需要投大笔的钱，如果以能够创zào就业机会带动当地经济为筹码，不知是否比买房更有优势呢？

    沈樨觉得这条路可以一试，那么问题来了，要怎么把这个想法告sù爸爸和张叔叔呢？

    于是，沈樨又度过了一个辗转反侧的夜晚，结果等她起床的时候竟然被告知：全家要搬去申州市了！

    这是怎么回事？

    世界变换太快？她有些跟不上节奏了……