
    南方的天气就是这点不好，第二天起来世界根本没有传说中的银装素裹粉妆玉砌，除了屋顶残留的雪，其他完全看不出有下雪的痕迹。不过，经过昨天初雪的平安夜，很多人都是怀着期待的心情迎来了圣诞。

    王梓真是个特别负责任的班长。当周五上学进入教室的四班同学看到教室里的一切时心里都是这句话。真不知道他一个人怎么能这么悄悄地把圣诞装饰布置得那么美。

    “哇，班长你是几点起床来学校的啊！”

    “王梓，你有你的，你就是我童话里的小王子！”

    “太漂亮了，这还想不想让人好好上课了呀！”

    沈樨环顾四周，还真佩服这个小胖子，竟然还搞了一棵圣诞树来！

    被全班里夸赞，王梓不好意思的挠挠脑袋，说：“我就是太兴奋了，这是我们高一四班第一次圣诞聚会啊，反正睡不着就来布置了。”

    因为布置得太漂亮，一整天里只要走进教室的老师都被惊喜，也有可能是惊吓到了。

    真的是，还能不能愉快的上课了？

    终于熬到最后一堂课下课，全班都瞬间欢呼，大家也不去吃晚饭了，分配任务，有人去超市买吃的，有人在教室搬桌子搬椅子，真的是前所未有的团结一致。

    “拿这么多酸奶做什么？”钟期看着往购物车扔酸奶的顾定珩问，“给女生喝吗？”

    “我要喝。”

    “好吧，那多拿点。”

    沈樨和石瑶、李佳然也被分派在超市采购这一小组，想着毕竟没有吃晚饭，正在长身体的年纪难免会肚子饿，所以三个人在面包区挑选。

    “别拿三明治，班费估计也没剩多少了。”沈樨阻止了石瑶，“那种吐司和小面包可以多拿点。”

    “顾学神刚才都说了，尽管拿，不够的他来补啊。”李佳然有些疑惑地看着她问，“你没听到吗？”

    “哎？有吗？我还真没注意。”顾定珩现在就展现霸道总裁范儿了？

    “拿吧拿吧，难得过节啊，我也把这个月剩下的零花钱全都贡献出来。”石瑶的零花钱一向用不完，尤其在她周末报了补习班之后，她家妈妈每次都怕她在外面吃不好，每次都使劲给钱。

    “嘿嘿，有大款赞助，沈樨，什么最贵我们拿什么。”李佳然嘻嘻哈哈地开玩笑。

    三个人选好了东西先去排队付了钱，站在超市的门口等其他同学。然后就看到王梓骑了一辆三轮车过来了。

    “哈哈哈哈，班长，你实在太有才了！”石瑶已经笑得直不起身子了。

    “帅气吧？我问校工处借的，知道你们女生细胳膊细腿肯定拎不动。”王梓乐呵呵地说，完全一副得意洋洋的模样。

    沈樨也是越来越佩服王梓，真是及时雨啊，连忙将手上的购物袋放到车上。回头却发现李佳然还愣在原地。

    “发什么呆呢？赶紧，不重啊你。”接过她手上的东西，手一沉，“哇，李佳然你大力士呢，这么重也不吭一声。”

    “哦，没事没事，我拎得了。”

    “行了，快都放车上。”

    等到顾定珩一行以及其他负责采购的同学都出来，大家把买的东西一汇总才发现大家都是购物狂，竟然买了那么多。于是一群人浩浩荡荡的往班级里走，一路上遇到其他班级其他年级的学生，收到各种羡慕的目光，一个个都抬头挺胸，得意得像打鸣的大公鸡。

    学生时代就是这样，让我们骄傲的时刻让我们铭记的时刻很多时候并不是考了多好的成绩，而是和朋友一起做了一件别人做不了的事儿。

    教室里座位已经整齐地排成了半椭圆形的圈，由于人多教室小，两边被安排了前后两排，正对讲台的那排留给老师，两边的座位女生坐前面，男生坐后面。

    “老师们好，同学们好，踏着圣诞的脚步，伴着飞舞的雪花，圣诞老人驾着鹿车，一路欢歌向我们走来！……”主持人是王梓和季莹，两个人拿着提早写好的稿子念得声情并茂，也有些紧张，下面的同学都笑着听着，全神贯注。沈樨沉浸在这样的气氛中，忽然有了一种归属感，那种“啊，这就是我的高中生活啊，这写就是我的高中同学啊”这种无法言说的归属感。这真是最好的时光。

    等邱老师代表老师们讲话后，开始了第一个游戏：“圣诞老人的鼻子”，这个从小玩到大的游戏，因为被冠上了圣诞老人的名义而变得不同寻常。所有人都很投入，一起喊着“左边，左边，右边右边。”在终于骗到人后一起哈哈大笑，被骗的人也不生气，拉下蒙着眼睛的布条，看着自己画的鼻子一起哈哈大笑。

    “喂，喂，李佳然，你画的鼻子都到圣诞老人的驯鹿上了吧！”

    “哈哈，谁画的最远谁表演节目啊！”

    李佳然最终没逃过，唱了一首《天黑黑》，还挺让人意外的，平时甜美系女孩唱起歌来嗓音竟然带着点沙哑，听上去尤其动人。

    第二个游戏就是沈樨提议的“我爱你和不要脸”，因为圣诞节，同学们胆子大了不少，全然无视后面的那一排老师，而老师们也格外宽容。第一轮上去做游戏的六位学生还是数学老师钦点，徐老师说了这么好的练脑袋的游戏应该让数学不好的同学多练练，于是石瑶很光荣的被选中。

    这丫头也和李佳然一样意外发挥，竟然成了第一轮笑到最后的，看着旁边同学说出“我，不要脸”的时候真是太爽了。

    第二轮同学们一致起哄，要让班里成绩最好的几位上去给大家秀秀什么叫超强反应力。然后顾定珩、唐宋、陆越之、沈樨无一例外的被喊到名字。想想自己要对顾定珩说“我爱你”，完全说不出口啊，那说“不要脸”呢？好像也有点困难。正在沈樨后悔自己不该出这个馊主意的时候，顾定珩的话解救了她。

    “已经七点多了，学校不是规定八点要结束？还看不看心愿了？”不痛不痒的一句话，却说到重点。大家立刻想起来今天的重头戏是交换的圣诞心愿啊！

    王梓立刻冲上前当机立断的宣布进入第三个环节“实现你的圣诞心愿”，这一下教室里的人都蠢蠢欲动了。

    “班长按照什么顺序来啊？”作为主持人之一，季莹很尽职的问出大家想问的问题。

    “要不按照学号来？1号唐宋同学站到中间，然后抽中他心愿的同学站出来，说出唐宋的心愿，并帮他实现。”王梓一说出口就嘘声一片。

    “怎么什么事情都按学号啊，抗议！”

    “那还是按座位来？”

    “能不能有点创意啊！”继续被驳回。

    “那要不按期中考试排名倒着来？”

    “要不要在圣诞节还提伤心事啊！”反对声加剧。

    “那你们说怎么来？”王梓终于没招了……

    “我看就按期中考试成绩，倒着来吧！”顾定珩话音刚落，一片叫好声。

    王梓心里默默流泪，这个是个看成绩的世界，顾定珩的提议哪里比他好了？如果同学们知道了，肯定会回答他：明明是看颜值好不好！

    于是很快大家见识到了各种心愿，还好脑洞都不是很大，基本都可以被满足。

    比如吃货的愿望是这样的：我想要薯片、牛肉干、巧克力吃到饱；比如浪漫派的心愿是这样的：送一首世界上最美的诗给我；比如和石瑶一样想着学习的心愿是这样的：送我一本习题册；还有完全不靠谱的愿望是：想要见到外星人。

    “怎么你们的愿望都是让别人送礼物啊，太没创意了。”王梓看了大半心愿后失望的说。

    “快到我啦，保证有创意。”钟期开心的喊着。

    “不是有创意，是为难人，我怎么给你实现啊。”抽到他愿望的刘程有些无奈的站起来，“钟期的愿望是新年来临前每天有人给他做爱心早餐。”

    沈樨听到心愿的时候想起邱老师曾经唠叨的钟期家的情况，再看看嬉皮笑脸的钟期，心里暗暗叹了口气，自己就圣母一次吧，就当母爱泛滥。

    “我来帮他实现吧，给你做一周爱心早餐。”

    “真的？”钟期眼里是不可置信，“课代表愿意给我做爱心早餐？”

    “真的！”沈樨看着他眼里的光，觉得自己还是做对了。

    终于轮到沈樨，她站起来环顾四周看到了同样站着的顾定珩，刚才一圈下来她其实有些意识到可能是他抽中了自己的愿望。

    “沈樨的愿望是：在圣诞节的这天有人为她唱一首《共同渡过》。”顾定珩的说完停了一会，再开口已经是歌曲。

    没有伴奏，只有他清唱的声音，沈樨站在不远处看他，似乎周遭的一切都模糊了。

    她并不算是张国荣的粉丝，但这一首粤语歌是她听了千千万万次的歌。在她重生之后，她又特意找了来。

    在她写下心愿的时候，她有一瞬间想到过会不会是顾定珩抽中，但这样的机会应该很小。其实前世，她并没有听过顾定珩唱歌，这首歌是王安琪和部门同事都最爱的歌，里面有相互陪伴的感情，有即使分开也像在一起的感情，还有再活一次也想与你遇见的感情。

    沈樨很想忍住，但还是没有忍住眼中的泪水。

    