
    Chapter21最强大脑

    “哟，课代表！快，坐这里。”

    钟期无限风骚的打招呼，边上是顾定珩，再过去是陆越之，再过去是倪况。因为是读书教室，所以课桌的摆放有点类似大学的教室，就是中间一排紧挨着五个座位，两侧两排各两个座位。而钟期给沈樨留的是中间一排最靠左的位置。

    沈樨也没拒绝他的好意，坐下来就问道：“你们怎么来了？”

    钟期嘟了嘟嘴说：“我期中考试成绩太差，老爸不允许回家。”是的，钟爸爸不允许他回家渣游戏，让他去顾定珩家一起学习。

    “哦，那你好好努力吧。”沈樨也不想管其他三只干嘛跑来，反正他们这个申大子弟帮她也不想多了解，她只想好好学习。

    可惜，天不如人愿。钟期这个话唠不停地在她叽叽喳喳，一下问问英语题，一下问问要不要买点宵夜吃。一下又想渣游戏。

    “你们谁能和他换一下吗？”沈樨实在忍无可忍。

    “别呀，别呀。我们坐一起不是挺好！”钟期坚决不同意。

    “不换，那我回家了。”原本是来学习的，现在不能安静下来还不如回家呢。

    “那我跟阿定换。”能让钟期妥协的唯有顾定珩。

    “换吧。”顾定珩已经站起身来，大长腿一跨就过来了。

    对于这个结果沈樨很满意，顾定珩大部分时间不是一个多话的人，而且钟期顾及他也不会隔着跟她说话。最主要的是做题的时候有什么不懂身边这个人随时可以当“小天才学习机”啊！

    沈樨现在在看的是这学期数学课本的最后一章，虽然在开学前她就已经自学过一遍，但这次期中考试的打击让她意识到只是像完成任务一般囫囵吞枣的看一遍根本没有效果。她决定重新学一遍，每章的习题也全部完成，最后找几套高一上期末考试的模拟卷来做。

    虽然她的终极目标是高考是申大，但她觉得不能着急，之前就是太着急了，高二的课程都学了大半了。被申大附中的牲口学霸们吓到了，乱了阵脚。她需要的还是稳扎稳打，只有把每个知识点弄清楚了，把基础打结实了，后面才能稳步提升。任何事情都不能急于一时不能一蹴而就的。

    “还在看数学？”顾定珩瞟了一眼她的书，轻声的问道，“这么喜欢数学啊。”

    “你故意的是吧？”明知她期中考试数学和语文两科最差，还这么问。沈樨懒得理他，又有些好奇的看了眼他看的书。

    《曾国藩家书》？他倒是有闲情逸致！

    看到沈樨在看自己的书，顾定珩嘴角弯了弯说：“我觉得你也别整天看课本了，这些书也要看一看。”

    沈樨当然明白他的意思，他是觉得自己是死读书的书呆子吗？眼珠子一转，说：“我觉得我没有必要看了啊，反正我已经够有气质了，你倒是需要看看。曾国藩老大人不是说读书可以改变人的气质吗？腹有诗书气自华。”

    顾定珩先是惊讶，再是有些无奈。这丫头是在嘲笑他？嘲笑他还是嘲笑他呢？

    “你看过这书？”

    沈樨点点头，曾国藩啊。晚清第一名臣，名声显赫，甚至有人尊崇他为“千古完人”。他的家书在平淡家事中蕴含真知良言，是研究他思想的重要资料，内容也非常丰富，有写给祖父母、父母的，有对兄弟的，有对子女子侄的，关键是他的很多想法并不食古不化或者说是完全传统的思想。倡导洋学，开启“同治中兴”的他在保留了传统美德的基础上不乏有意思的想法。

    曾经有一段时间沈樨出差都带着这本书，还买过很多不同的版本收藏。

    “人生惟有常是第一美德，所以我也不能对数学始乱终弃，我得进之以猛，持之以恒，总有一天把它拿下！”

    看着说完就继续低头做习题的沈樨，顾定珩忽然觉得手里的书更加生动起来。嗯，看来读书真的能提升人的气质，那么他也继续多看点书吧。

    之后几天沈樨都能在读书教室见到申大子弟帮，有时候缺陆越之，有时候缺倪况，倒是钟期和顾定珩雷打不动的出现。沈樨也很开心，最近不知道是不是被唐宋痴心感动了，黄伊貌似有松动的迹象。所以唐宋很重色轻友的抛弃了沈樨，投奔黄伊的怀抱了，两人每天都坐在一块儿，没人敢去打扰。

    好在有顾定珩这尊学神在，沈樨现在任何科目遇到问题都可以随时请教。她偶尔也好奇楚含光和赵凝凝这两位大小姐怎么都没出现呢？不过她也知道好奇害死猫，她还是不要随便好奇的好。

    而且她很快就无暇顾及了，因为她号称自己读书多，给自己挖了个坑埋了……

    市里为了积极响应素zhì教育的号召，申大附中要举办百科知识竞赛。先是高一高二高三年级内各班进行年级赛，最后各年级冠军再进行一场总决赛得出总冠军。

    于是，读了很多书的沈樨就这样被不怀好意的顾定珩卖给了焦头烂额的班长大人。

    说到这位四班的班长大人也是个奇人。要说四班在几个平行班里来说也是藏龙卧虎非同一般了，不仅有顾定珩还有唐宋、陆越之，再加上从上学就当班长到大的沈樨，怎么就他当了班长呢？

    班长其人名叫王梓，长得心宽体胖，学习成绩中上，但人缘极好，从小也是一直当班干部。在沈樨和顾定珩各自接了课代表的活之后，邱老师通guò民意投票的方式选出了王梓。也算是众望所归。

    王梓在班里人缘不错，但威望就略低。这次知识竞赛，邱老师让他组织大家自愿报名，结果一个人也没报。这种活动又不是大型竞赛，可以拿奖可以加分，又占用课余时间，又影响学习，关键这比赛本身也没什么吸引力。所以没有人愿意参加也是意料之中。

    王梓实在没办法只能找顾定珩，别看他只是一个数学课代表，但他的影响力没人可以忽视。况且，他自己本身就是绝佳人选啊！

    顾定珩一听王梓说来意，本能地想拒绝，但很快又答应了下来。

    “行，我可以参加，不过你得把一个人也拉进队里才行。”这次比赛赛制是每班出四人，三人上场一人替补。

    “哎呀，你肯出马就行，还有谁？你说，我肯定去搞定他。”王梓信心十足，无比激动。

    “沈樨。”

    “啊……”王梓立马蔫了，要说王梓的好人缘不是白混来的，从小到大他特别会看人，什么人喜欢什么讨厌什么，哪些人好说话哪些人是刺头，他一看一个准。沈樨这人，平时看着总是笑眯眯的，一副人畜无害的模样，但其实内里肯定是个个性特强的女生。不过这也不怪人家，谁让人长得美、学习又好，体育还强。简直可以说完美。哪怕前面有楚含光这个女状元的光辉顶着，沈樨的人气都不可小觑。

    “怎么？你是觉得她实力不够呢还是自己搞不定她啊？”顾定珩睨了他一眼。

    “实力当然够……”

    “那就是班长大人搞不定？”

    “行吧，我去试试。”在顾定珩的目光下王梓还是败下阵来，这眼神不是谁都承受得了啊。

    其实也不是顾定珩故意为难王梓，他意识里觉得虽然沈樨并不是很好说话，但关系到班级集体活动的事，沈樨一般不会拒绝，她似乎有很强的集体荣誉感。而且，他又觉得这样的比赛沈樨也挺有兴趣也说不定。当然，他也不会真让王梓一个人去说服沈樨，所以他跟在王梓身后一起向沈樨走去。

    沈樨也已经听说了这个鸡肋比赛，说实话，学校搞这样的比赛也就形式主意，为了应付上头意思意思。估计老师们也没指望大家又多重视，觉得学生还是以学习为主，其他都是虚的。看同学们的反应也很正常。

    谁又能想到没过几年有一档百科知识竞答类电视节目火速占领银屏，并且获得男女老少的集体喜爱。更是吸引各大名校的学霸们纷纷报名参加，简直是各种学霸学神们捍卫荣誉的战场。题目涉猎广泛，涵盖生活常识、文学、历史、天文、物理、化学、美术、音乐、地理、体育、娱乐……简直只有你想不到没有题目出不到。沈樨也曾经是节目的超级粉丝，要不是因为出差频繁她都想去报名了呢。

    所以当王梓来跟她说的时候，她清楚明白地看出顾定珩用意，也被他那句“你不是读书多吗”气着了，但还是答应了下来。

    “看吧，我就说沈樨这人特别好说话，特别愿意为班级出力。”顾定珩得了便宜还卖乖。

    “这下好了，两个人找到了，再找两人就成了。”王梓喜笑颜开。

    “班长你也算一个呗。”顾定珩直接把王梓也拉下水，“再又一个就唐宋吧，知识竞赛学委怎么能不参加呢，你说是吧！”班长、学委总要牺牲奉献一下的。

    沈樨看了看新出炉的名单，得了，又是三男配一女。

    “对了，学校还让每队取一个队名，你们说叫什么好？”王梓抓抓脑袋提yì，“要不叫梦想组合？”

    噗。其他三人默默盯着王梓。

    “不好吗？要不叫勇敢者战队？”

    “你以为打游戏啊，还战队。”

    “那你们说叫什么？”王梓不服气。

    “要不叫腹有诗书？”顾定珩幽幽的看着沈樨开口。

    “不够气势。”被王梓嫌弃。

    “夸自己夸得还挺婉转。”唐宋评价。

    “要不叫一站到底？”沈樨边憋笑边解释，“寓意我们能一路过关斩将，拿到冠军。”

    “我们比赛的时候是坐着的，不用站起来。”

    “那叫最强大脑？”沈樨继续憋笑。

    三男生默默盯着沈樨。

    “你还真不谦虚。”

    “你确定？”

    “这真的好吗？万一没得第一，还不得被笑死啊！”

    “哎呀，要对自己有信心嘛，要拿出必胜的信念去参加比赛！”沈樨继续安利，反正对她来说最强大脑只是个节目，看得多了也就没觉得这句话又多牛叉了。

    “好，就叫最强大脑。”

    结果，不知道什么时候出现的邱老师，一锤定音。

    Chapter22答题时间

    知识竞赛在一周后举行，周二下午高一年级预赛，周三、周四是高二、高三的预赛。申大附中每个年级都是十二个班级，预算是抽签决定分组，每组四个班级，通guò预赛决出三支队伍参加后面的决赛。

    预赛一共有三个环节，第一环节是必答题，第二环节是学生出题题库抢答题，第三环节是双倍分数抢答题，最终分数最高的胜出。

    因为学校也是第一次举办这样的比赛，没有任何题库可参考，所以特别设置了向学生征题的部分，出题范围不限。

    王梓召集了大家在放学后集合，说是进行集训，对此其他三人持保留意见。

    “我觉得我们的主要对手就是一班和二班，我已经打听好了，一班主力是楚含光、赵凝凝和倪况，尤佳琪做替补，二班主力是黄伊、申毅和肖潇，丁瑜做替补。唉，都是强人啊，怎么办？”王梓一上来先分享自己打听来的敌军军情。

    “嗯，我觉得我们除了替补比一班二班差了点，其他都比他们强。”顾定珩戳人肺管子起来一点都不手下留情。

    “班长，你别涨别人志气灭自己威风啊！”沈樨也反对道，“而且这种知识竞赛不一定要成绩如何好吧，说不定高手在民间呢！”

    “对，其他几个班实力也不会相差到哪里去。我们还是发挥好自己最重要。”唐宋的性格一向最稳妥。

    “我赞同。我们先各自说一下自己擅长的领域。”顾定珩直入主题，“理科的物理化学我们应该都没问题，体育和时事我相对了解的多，其他文学常识过得去，生活常识最弱。”

    他倒还真挺了解自己，沈樨心想，不过这样分析下来，好像申大附中的学霸们都是这个套路吧？

    果然，唐宋听了后无奈开口：“我好像跟你差不多。沈樨你呢？女生是不是关注的不一样？”

    “生活常识题我应该比你们强一点，另外，像西方美术史、音乐史，西方建筑之类的我不是很擅长，电影、娱乐我擅长。”沈樨笑着答道。

    “不会还有这些题吧？”王梓觉得太夸张，“这范围也太广了！不大可能。”

    顾定珩低头想了想说：“为什么不可能，学生出题部分可是不限范围的。”

    “就是，我就准备出电影题！”沈樨笑得有点贼，“还有出自己最不擅长的题，这样就算按概率来算，抽到不擅长的题我的准确率也会提高。”

    “你真是神逻辑，希望你出的题能被题库选中。”王梓觉得自己的三观有要被刷新的趋势。

    因为临时多出来的比赛，沈樨还是推迟了回家的打算。之后的一周准备时间里，沈樨去网吧上了几次网，去图书馆查了几次资料。之前她跟着电视节目答题时就已经了解到自己薄弱的知识点在哪几块，曾经有意识的强化过。但这次是学校出题，应该没有那么变态。所以她也针对性的补充了一下自己的知识库。

    她记得在看美国电影的时候看到过美国大学的校际知识比赛，非常精彩刺激，因此总得来说，她对这次比赛还挺期待的。

    比赛场地是在学校的多功能厅，虽没有大礼堂那么豪华，但也不差，能容纳一千余人。

    因为不是大型活动，也没有统一服装。他们四个人商量后决定在冬季校服里穿上春季校服，蓝色、白色的长袖Polo衫，反正室内空调暖气打得很足，在里面穿上一件打底就完全不冷了。这样一穿显得人特别精神，在参赛的高一12支队伍中尤其显眼。

    顾定珩代表他们去抽签，石瑶和李佳然拉着沈樨说悄悄话。

    “哎呦，咱们班这阵势横扫千军啊！你们往上一站就跟别人不一样。”一贯温和的李佳然都热血沸腾起来。

    “是啊是啊，你没看赵凝凝那眼睛都要喷火了！”石瑶一贯不喜欢赵大小姐。

    “沈樨加油，我们支持你！”

    看着对自己信心满满的两人，沈樨也握拳说：“加油！”

    原本以为在预赛的时候怎么着也会碰到一班或者二班中的一个，没想到顾定珩的诡异手气，他们抽到和五班、九班、十一班同组竞赛，不过，他们这组第一个比。

    “早比完早超生。”

    王梓拍拍唐宋肩膀，将三位队友送上舞台，上面摆着四张长条桌，放着名牌“最强大脑”的就是他们的座位了，替补队员只能台下观战。

    第一环节必答题还分两个轮，第一轮采取的形式是用笔作答，一共十道题，每题五分，每支队伍的题都是一样的，这是基础分。

    沈樨他们拿到题后唐宋负责作答，十道题里有八题他直接写了答案上去，说明是非常确信的，另外两题，一题是道物理题，顾定珩在一旁计算，很快就答好了。最后剩下的一题是道语文题，“有志不在年高”下一句是什么，的确很多人只知上句，沈樨拿过笔刷刷刷就写下了“无志空长百岁”。

    “这是小学语文课本上的知识。”写完还不忘给队友补刀，顾定珩和唐宋面面相觑。

    还好最终证明不是只有他们两个小学没毕业，四支队伍里仅他们队所有题目全部正确得到满分五十分。其他三支队伍那道语文题全部答错，还有两支还答错好几题。

    第二轮必答题是每组轮流作答，一共十题，答对每题加五分，答错不扣分。每题答题时间为一分半钟，队内可以简短商量。

    沈樨他们队是四班，所以按照序号第一个答题。等他们从从容容地答完所有题，场内老师和学生眼神已经开始不对了，这是全部答对了？

    虽是必答题，但并没有规定队内由谁作答。他们三人也没有明确的分工，主持人念完题他们就先在各自的草稿上写下答案，再三张纸放一起对答案。他们的约定是在旁边写上自己对答案的有把握程dù。

    比如写100%就要保证100%正确，也可以写80%，如果低于50%那这题就空着不写，最后由100%的那个来作答。如果遇到没人会的那就再商量，庆幸他们没有遇到这种情况。

    所以，如果要来形容一下他们刚才的答题，只能用三个字来形容：快、准、狠。

    狠？当然狠！

    全部答对啊，还给不给别的队伍活路了？后面答题的明显压力就大了。第一环节结束，最强大脑队以一百分的满分成绩领先。

    可惜，在场的人们还是低估了最强大脑。

    第二个环节是学生题库的抢答题，还是一共五题，答对每题加十分，答错不扣分，答错后其他队伍可以继续抢答，答对加十分，答错倒扣十分。

    等顾定珩抢答完最后一题时，所有人都傻了。五道抢答题里有四题是他们抢到的，而且都正确。

    相比别人的激动，场上的三个人倒是异常的平静，反正没人看出他们有任何得意洋洋的表情，因为他们觉得这是自己正常发挥而已啊，是题目出得太简单吧！沈樨还略微有些失望，她以为学生们出的题会有惊喜呢，结果没有。基本上全都是些大陆货，还有很多理科习题……

    这就好比像你摩拳擦掌跃跃欲试准备大干一场，结果发现只是小儿科。

    如此没有悬念的比赛，最终当然以四班的“最强大脑”队的完胜结束。有了他们的珠玉在前，后面的两场看点就弱很多，虽然一班、二班也不是吃素的，但肯定没有四班那么惊艳了。

    和预计的一样，高一年级的年级赛冠军即将于一周后在一班、二班和四班中决出。

    因为只是预算获胜，邱老师和四班的同学们也只是简单的祝贺一下。当然也表达了对他们的佩服，毕竟这种答题水平绝对罕见。所有人都对下周的冠军志在必得。

    “怎么说？要不要一起去吃个饭？”王梓兴奋地吆喝。

    “不了，我还有事。”唐宋挥挥手就头也不回的走了，估计是去找黄伊了？

    “重色轻友！”王梓鄙shì地说，“你呢？顾老大，你不会也要去见红颜知己吧？哎呀，对了，完蛋了完蛋了，我们这次的对手可是楚含光和黄伊，你们两个不会集体叛变吧？”

    “你想多了。”顾定珩虽这么说，但很快钟期的身影就出现在不远处，当然还有楚含光、赵凝凝和倪况。至于陆越之，早去基地训练了，比赛都没来看。

    “申大子弟帮啊！”王梓作为申大二附中的老人还是很是感慨。

    “班长放心，就算他们两叛变了，不还有我嘛，我一定誓死捍卫四班荣誉！”沈樨笑嘻嘻地拍拍王梓的书包，“走先了啊，我得好好备战去，准备孤军奋战。”

    虽然沈樨嘴上这么说，但她还是相信顾定珩和唐宋的，这点操守都没有还当什么男人啊！

    另一头，钟期等顾定珩一过去就嘴巴停不下来了。

    “不愧是阿定，一出马就不同凡响。哎呀，你们今天真是帅呆了！话说，你们怎么什么都知道啊，很多题我听都没听过。”

    顾定珩心里默默地说，有些题我也没听过，我还被鄙shì小学没毕业呢。

    见他只是笑着，似乎真的挺开心，楚含光终于没忍住问出了口：“你怎么会参加？这样的活动你不是一向不参加的吗？”

    “就是就是，如果你不参加，你们班怎么会这么厉害，简直就是作弊。”赵凝凝也在一旁附和。

    “想参加就参加了，为什么我不能参加？”顾定珩语气淡淡的，听不出喜怒。

    “就是就是，为什么阿定不能参加，阿定也是我们班的啊，哪里算作弊！”钟期倒是火了。

    “哼，要不是中考那什么，他应该在我们班才对！”赵凝凝不服气的说。

    顾定珩不再管他们吵吵闹闹，径自走在前面，他回想起沈樨抢答的那几题，他和唐宋其实都不会。

    此时所有人都没有想到后面的年级决赛和总决赛会出现那样的状况。

    Chapter23开金手指

    年级决赛，其实很多人已经看好四班这匹黑马。哪怕很多人都嘲笑过他们取的那个“最强大脑”的队名，嘲笑过他们是不自量力作死的节奏。

    果然，四班不负众望，哪怕面对一班和二班也是遥遥领先。

    让人意外的是，学校还改变了一个环节。最后一轮双倍分数抢答，原本是五道题目，答对每题加十分，答错每题倒扣二十分，答错后其他队抢答，答对加二十分，答错倒扣四十分。这个规则没有变化，变的是出题，由原本的题库选定的题目，改成现场选手互相出题。

    沈樨听到的时候真是挺佩服申大附中的老师们，很有魄力啊，也不怕现场混乱？尤其是存zài像她这样“无范围”爱好者的选手时。

    于是现场出现了让很多人只能懵逼的题。

    比如“名言生命在于运动是谁说的”。

    “生命在于运动”这句话谁都知道啊，耳熟能详到就像“你饭吃了没”，但是谁会管它是谁说的？你说题太偏吧，题干明明谁都听过，你说题容易吧，答案谁都不知道。

    再比如“比赛时，一队戴白帽，另一队戴蓝帽，守门员戴红帽，这是什么比赛？”

    What？这是什么鬼？

    谁管你戴什么帽子啊！好好打比赛行不行！

    一班、二班被沈樨的题虐得不要不要的，结果等他们出题的时候，无论他们出什么题，四班那三个人像拿了标准答案一样，只要抢到必定答对。这是要逆天的节奏吗？

    轻松获得高一年级冠军后，四班迎战高二、高三的学长学姐。很多人听说了他们的战绩后，有期待他们继续精彩的，也有怀疑他们会不会惨败的。

    结果，他们再一次大获全胜。连沈樨都觉得这是她重生回来后老天给她开的最大的金手指了！不过，说实话，感觉真是爽！

    不仅沈樨觉得爽，顾定珩和唐宋也觉得爽呆了。这样的酣畅淋漓，恐怕人的一生也难得遇到几次吧！

    三个人互相击掌庆贺，从彼此的眼睛中都看到了不一样的光芒。

    原本这样的校内比赛并不会引起多大关注的，实在是因为这次四班太牛了，不仅是获得总冠军，最重要的是他们在答题过程中几乎无所不知，简直如百科全书一般。

    连校长、教导主任等校领导都连连夸赞，觉得后生可畏。不用说，最开心的当然是班主任邱老师，他觉得自己真是捡到宝了。

    “走，老师请你们吃饭去！”邱老师意气奋发，大手一挥，准备好好放放血，“想吃什么尽管说。”

    “老师，我能去吗？”身后的王梓弱弱的问。

    “去，当然要去。虽然吧你这替补没机会上场，但你的贡献不小啊！”邱老师爽朗地大笑，“是你替我们班选拔了这么强的队伍，你是伯乐啊，千里马常有伯乐不常有。”

    “嘿嘿，所以我是最重要的？”王梓顺杆子就往上爬，不忘给自己脸上贴金，“哎，那你们都得谢谢我啊！”

    “好，谢谢你。”

    其他三人都笑着回答他。看来一次比赛下来默契又增进不少。

    等师生五人行吃饱喝足（当然是喝饮料），外面的天已经完全暗下来。吃饭的地方在申大旁边，因为是周五路上显得特别热闹。邱老师兴致高昂，还想带着他们几个逛逛申大校园，想当年他也是想考申大的，最终只考上了师大。

    沈樨想着明天终于可以回家有些按捺不住，想早点回去整理东西，于是向老师道别。

    “老师，我还有点事，要先走了。”

    “哦，有事啊，那赶紧走吧。”邱老师也不强留，“只是你一个女孩子这么晚回家不大安全啊……”

    “没事，我家就在这附近。”沈樨表示完全没问题。

    “老师，刚好我也有事，和她一起，顺路。”一直走在后面的顾定珩上前来说。

    “那好吧，你记得要送沈樨回家啊，男生要保护好女生。”邱老师乐呵呵的说。

    沈樨真觉得不忍直视，老师也没喝酒啊，怎么就成这样了呢！

    “走吧。”顾定珩估计也看不下去了。

    “哦。”

    申大校园离申大的家属区其实反而没有申大附中近，三者类似在一个三角形上，但距离不一样。

    夜风徐徐吹来，褪去了刚才的热情激动，现在开始觉得有丝丝的凉意。

    沈樨也不知道该和顾定珩说什么，有时候她会觉得现在和顾定珩和她认识的那个顾定珩并不是一个人，有时候有是完全重合的。

    所以有时候她可以随心所欲地和他畅谈，但有时候又不行。她不知道自己怎么样才能摆脱这种状况。

    “你真的读了很多书。”

    顾定珩的声音传来，沈樨无声的笑了笑。他不知道几年后社会进入一个信息爆炸的阶段，你有很多渠道来获得知识，并不一定需要读很多书。比如电视脱口秀，比如微信公众号，还有很多段子手。

    不过，沈樨还是更喜欢读书，读纸质的书。她的Kindle只用来读工作往来的资料，她有定期逛书店的习惯，每到一个地方旅游她都会去当地的书店看一看。有些书哪怕看过了电子版，还是会去买来收藏。

    顾定珩看着走在自己身侧的女生，她没有说话，但他可以看到她微微弯起的嘴角。想到答题时的她，出题时的她，她脑袋里怎么会有那么多稀奇古怪的东西。

    “你平时都看什么书？”

    “啊？我啊……什么书都看，文学、历史方面看得多一些，我喜欢人物传记，有时也看推理悬疑这类的。”沈樨慢慢回答，其实还有一类传媒营销、经济管理，她因为以前专业和工作的关系也看过很多，“你呢？”

    “我也喜欢人物传记，推理小说也看。”

    沈樨不禁有些意外，他也喜欢吗？不过，回想起来好像她从来没有见到过看闲书的顾定珩，她与他的接触基本都是工作往来，只见过工作中的他，严sù认真，偶尔会后大家一起吃饭他也是很少谈笑。原来十几岁的顾定珩也爱看杂七杂八的书。

    顾定珩见她又不说话了，停下脚步看着她，沈樨也正好抬头看他，眼神有些迷离，又似乎不是在看他，在看向某个远方。

    “想什么呢？”

    “哦，没什么，走吧。”

    沈樨回过神来，有些不好意思，径自往前走去。结果走了几步就停下来了。前面停了一辆黑色轿车，车旁边站着几个人，其中一个她认识，是赵凝凝。

    赵凝凝正挽着一位老太太的手臂撒娇，脸上一脸的依恋和不舍。老太太抬手摸着赵凝凝的脸笑着说着什么，赵凝凝就乖巧的点着头。这样顺毛的赵大小姐她还真是第一次见到，印象中一直是她倨傲的表情以及和钟期的大呼小叫。

    “那是她外婆，小的时候都是她外婆带她的。”顾定珩解释道，“几年前她舅舅全家搬去京州了，前段时间赵凝凝生日，外婆特意过来陪她小住，看样子是今天晚上的飞机。”

    沈樨看着娇俏的赵凝凝真心有些羡慕，她小时候也在外婆家住过一段时间，后来表妹出生了才被送到爷爷奶奶身边。虽然在外婆身边的时间不长，可她和外婆很亲，每年暑假都会去住一个月。可惜在她初一的时候外婆脑淤血去世了，哪怕重生回来也没能再见到外婆。

    顾定珩和沈樨都没有上前，只是站在阴影里看着，一直到汽车扬尘而去。可偏偏正要离开的赵凝凝看到了顾定珩，立刻和爸妈说你们先回去吧。赵爸爸赵妈妈也看到了顾定珩于是也没什么不放心的，直接回去了。

    “顾定珩，你们今天可真厉害啊！”赵凝凝飞奔过来，一脸崇拜的看着他。

    “嗯。”

    “不要这么谦虚啦。”

    沈樨默默想就他这一个字也能听出谦虚的意思来？男神的迷妹果然都一样，其实她跟石瑶应该很有共同话题才对。还好自己还没有痴迷到这种程dù……

    “我先走了，拜拜。”沈樨看了看四周才发现他们已经走到申大家属小区了，估计顾定珩家也在附近了。

    “等等，我送你回去。”顾定珩出声，看到沈樨要拒绝的样子又补充道，“邱老师让我一定要送你到家的。”

    “你什么时候这么听老师话了？”沈樨看看一旁的赵凝凝，“她怎么办？”

    “回家去。”顾定珩对着赵凝凝说。

    “我不要，我跟你们一起去。”

    赵凝凝话一出，沈樨一下被惊到了，然后她继续被吓到。

    “没想到你也挺厉害，知道的挺多啊！”赵凝凝看着沈樨说，虽然语气还带点高高在上，但神情已经亲近不少。

    这是自己的主角光环终于要点亮了？

    “她一向只喜欢比自己厉害的人。”

    顾定珩一句话打破了沈樨的幻想，原来赵大小姐是这样的体质，唉，只喜欢比自己厉害的来虐自己吗？身边朋友每一个都比自己厉害，不是想想就心塞吗？

    没想到你是这样的赵大小姐。

    沈樨对她释放的善意也乐于接受，笑着说：“我只是比较爱看闲书而已。”

    “那你推荐几本书给我，我也想知道……”

    “这些知识可不是一本书能讲清楚的，你先说说你对什么感兴趣，我再给你推荐书吧！”

    看着前面交谈越来越融洽的两个女生，顾定珩想着虽然自己的对白被抢走，不过，看起来还不错。