
    周末是个好天气，十一月的申州城秋高气爽，不冷不热，舒适宜人。沈樨和陆越之约了在学校门口碰面，他们战队的训练基地就在这附近。

    商住两用的小区，楼里有不少小公司的办公室，陆越之他们的基地在22楼。大概一百多平米，客厅和餐厅打通放了十台电脑，还有三间房间当宿舍。战队一共七人，除了陆越之其他还有两人是高中生，剩下的四人都是大学生。陆越之基本不住宿舍，其他人有时候训练晚了会住下。

    他们的详细情况陆越之没有向沈樨介绍，但看他们的穿着打扮，其中几个很像常人口中的坏学生。沈樨到底是活过一次的人，进入社会后已经没有“好学生”“坏学生”的明确界限了，她也早不会因为学习成绩之类的而带有色眼镜看人了。

    看他们有条不紊的练习，沈樨都有些手痒了，刚想说上手玩玩，就看到门口走进来一个长头发的漂亮女生，见到沈樨状似很惊讶。

    “陆越之，这是谁啊？你女朋友？”

    陆越之看到那女生倒不惊讶，看起来挺熟的样子。

    “别乱讲，这是我同班同学沈樨。”说着转过身来看着沈樨说，“这是财经大学女子CS队的队长林芝，我们战队的顾问。”

    “你好。”虽然明显发觉对面的女生对自己有莫名的敌意？排斥？或者说恶感？沈樨还是礼貌地先向她打招呼。

    至于林芝，不知道是故意的还是真这么没礼貌，直接无视了沈樨的问好，对着陆越之说：“你不是说不是随便谁都能来基地的吗？如果谁都能来，我可不当你的特别顾问。”

    陆越之完全没想到林芝会这么直接，一时竟不知道怎么回答。

    沈樨看着眼前的两人，觉得自己真没必要卷入莫名其妙的事情中去，对陆越之也仅仅是普通同学的情谊，只是对他的坚持比较佩服而已。

    “那我先走了。”打消了玩几把的念头，是非之地不宜久留，沈樨赶紧告辞。

    “那个……沈樨……”陆越之有些欲言又止，无奈的抓抓头说，“不好意思啊……”

    看着他露出的尴尬和无措，沈樨笑笑说：“好啦，学校见吧！”

    自己还真是莫名其妙的躺枪……无辜的沈樨走出大楼，想着反正下面没事，自己倒还真被勾出了游戏瘾，不如去网吧撸两把？

    说实话，沈樨星际玩得很少，她大学的时候早开始流行魔兽了，但似乎所有玩家都对星际有一种情节，初恋情节？

    离申大附中不远有一个不错的网吧，沈樨去过几次，那里的老板是两个申大的学生，地方挺安静，机子配置也好，速度快，最重要的是那里还不允许抽烟。网吧一直都是烟雾缭绕的重灾区，不允许抽烟这一条真不是谁都敢规定的。

    沈樨先上网看了看自己买的那两只股票，虽然涨幅不算快但也在稳步上升，按照这个涨势她计算了一下到年底她也能攒个两三万了，对此她还是挺满意的。

    重生回来之后，她不是没想过什么中彩票一夜暴富、炒房之类的，但仔细想想也不现实。现在家里避过了最大的灾祸搬来申州，爷爷的病也已经在治疗，自己呢又顺lì考上了申大附中，这已经让她很满足了。知足常乐！

    登陆了企鹅号，看到严可在线，忍不住敲了她。

    樨樨攘攘：在？怎么没和乐队练习？

    前段时间沈樨就和严可一起申请了企鹅号，不过她的好友目前只有严可，因为她关闭了好友申请。

    此时的严可虽然只是吉他初学者，却初生牛犊不怕虎，已经组建了自己的乐队。虽然沈樨知道大学毕业后的严可放弃了乐队，但谁说结果最重要呢？享受过程也一样重要啊！

    况且，严可从高中到大学毕业一共坚持了七年，这已足够让沈樨刮目相看了，要知道以后她认识的严可对什么事情都只有三分钟热度，包括工作。要不是有王安琪压着，说不定她早就从公司辞职了。

    过了好久那边才有回复。

    可口可乐：我们快期中考试了，我让大家专心复习去。

    樨樨攘攘：汗，那你怎么不去复习？

    可口可乐：马上去啊，你叻？

    樨樨攘攘：我啊，查点资料。快去快去，要是期中考试成绩不好，看严叔叔不打断你的狗腿！

    可口可乐：你这坏心眼的小妞，等着，看我不收拾你！

    樨樨攘攘：我好怕怕啊~鬼脸！走吧，88！

    可口可乐：8~飞吻飞吻~考试加油，好运！

    樨樨攘攘：你也一样，加油，好运！

    沈樨弯弯眼睛看着电脑屏幕上的对话框，还是那个刀子嘴豆腐心的的CoalYan啊！

    那个曾经连续加班一周后还硬撑着帮她改稿的CoalYan；那个一听说她需要人手支援，大雨深夜飞车三小时赶来的CoalYan；那个为了同组项目跟设计部力争到底的CoalYan。

    “哟，课代表？你也会来网吧？”

    一个还算熟悉的声音打断了沈樨的感性回忆，回头一看，果然是钟期。习惯性的往他身后看，却没看到顾定珩的身影。

    “我怎么不能来？就你一个人？”

    “是啊，一个个都说要复习复习的，真没劲。”钟期说着就坐在了沈樨旁边，还探过头来看，“课代表，你也有□□号啊？快加我！”

    沈樨不加陌生人，同学还是会加的，于是钟期很幸运的成了她的第二个好友。新建了个分组：申大附中。至于严可，当然在VIP组。

    “课代表，你只有两个好友？那个是VIP？我也要当VIP”

    没想到钟期这小子眼睛这么尖。

    “那是我青梅竹马，你能比？”

    钟期摸摸鼻子，自我安慰：“好吧，那我好歹已经成了第二。”

    哎呦，真是个小孩子，沈樨忍不住笑说：“好像记得你喜欢玩星际和CS？要不要玩一次？或者魔兽？好像最近很多人开始玩了？”

    “哇哦~课代表真是真人不露相啊！真会玩？”

    “会不会试试不就知道了？”

    “那就CS吧！”

    “没问题！”

    “随机组队哦！”

    然后，就没有然后了……

    “课，课，课代表，你，你，怎么这么厉害！”

    “哈哈，就你这水平，小儿科啊！”

    “快，快，我要和你一队！哈哈，太爽了！”

    两个多小时后，钟期已经恨不得和沈樨勾肩搭背了。

    “课代表，你是玩了多久了啊，都比越之厉害了，你简直是我偶像啊！”

    “偶像？呕吐对象啊？我才不要呢！”

    两人因为游戏一下子亲近不少，加上钟期原本就特别会逗人开心，两人互相损几句捧几句的笑成了一团。

    “混蛋钟期！你不和我们一起复习就是为了和这种女生混在一起？”

    这种女生？混？

    沈樨莫名看着气冲冲进来的赵凝凝，想着今天是不是不宜出门，怎么老是躺枪！

    又顺眼找了找楚含光，竟然也没看到。难得今天两对连体婴都单独行动！

    说实话，沈樨并不想认识这位赵大小姐，也不想理会他们之间的恩怨情仇。所以趁对方再说出什么让她炸毛的话之前，看看身边的钟期，站起身来说：“我先走了，拜拜！”

    “哎，哎，别走啊，课代表，课代表！”

    不理会钟期的挽留，沈樨头也不回的挥挥手。她脾气真没这么好，要不是重生一回不想跟小孩子们计较，换以前的她早发飙了。

    走出网吧，看着时间还早，想到即将到来的期中考试，决定去超市多囤点粮。心里想着复习计划，虽然只是期中考试，她也很想考出好成绩，尤其这是高一年级第一次统考，她也好看看自己离那些真正的学霸们距离还有多远。

    出超市的时候，沈樨远远地看到倪况，拎着一个医大附属医院的袋子扶着一位一脸病容的中年妇女，估摸着是他妈妈？

    她是听石瑶说过倪况家的经济并不好，他爸爸以前是申大化学系的副教授，后来出了什么事被处分了，现在只在实yàn室管理实yàn器材，而他妈妈身体一直不好。

    这样的倪况可能真的没有心思花前月下吧……

    校运会后各科老师都宣布了期中考试范围，当然老师们是不会开复习课的，课堂上正常上新课。复习？那完全是课外任务。

    前段时间的小测四班表xiàn并不好，班主任邱老师一再强调期中考试的重要性。虽然素zhì教育改革已经喊了很多年，申大附中作为省级重点中学一向都是教育制度的先行者，但这个高考一考定终生的时代，谁能忽视成绩的重要性呢？

    班级里气氛一下紧张起来，连陆越之也不逃课了，石瑶也乖乖的背单词、做习题。沈樨也不敢懈怠，按照之前制定的复习计划稳扎稳打。

    正当沈樨信心满满准备迎接考试的时候，传来了一个震惊的消息。

    老师办公室遭窃，各科试卷都被偷走了一份，而怀疑对象是失窃当天有自由活动课的一班和四班的学生。

    沈樨心里只剩下四个字：又躺枪了。