
    “阿定，你怎么才回来？”楚含光一个人在夜里站了那么久等他，站得腿都直了，语气中隐约含着抱怨和撒娇。

    顾定珩看了她一眼，问：“有什么事？”

    他语气里的冷淡楚含光还是听出来了，虽说大家一起长大，学校里一直谣传他们之间的事，但事实如何他们都清楚。有时候她觉得顾定珩对赵凝凝都比她更亲近。

    “那个期末考试的事情，一直想问问你，你寒假很少和我们一起，都没找到机会。”楚含光按照事先预想的那样先从考试的话题入手。

    顾定珩没有再继续站着，而是开始往前走，边走边说：“想问什么？我为什么考得不好？理由有很多，但都不重要，你也别管，当你的第一名就好。”

    “可是……”楚含光跟着他的脚步，有些欲言又止。

    “没有可是。”顾定珩又停下脚步，“没有其他事情，我先回去了。”顾家和楚家并不在同一片，所以也不同路。

    楚含光却不肯走，她好不容易找到和他单独相处的机会，又仰头看着他问：“你还在学散打吗？会不会影响你学习？”

    顾定珩皱了皱眉，叹了口气说：“如果我想学习，什么事情都影响不了。”

    “那倒也是，你是顾定珩啊，一定行。”楚含光说着还俏皮地朝她做了个鬼脸，如果申大附中的学生看到肯定想不到他们眼中的高冷女神也有这样的一面。

    “你到底想要说什么事？”顾定珩已经有些不耐烦，现在的他只想回家舒适地躺在床上看看书然后睡觉。

    楚含光犹豫了一下还是开口说道：“老师让我参加全国英语竞赛的申州市预赛，我听说申大外语学院的老师会参与出题，那个我只是想问问外院会不会开辅导班，或者有没有参考资料。”

    “开辅导班？什么时候英语竞赛也有辅导班了？”顾定珩神色不明地看着她，“走竞赛路线的都是数理化，要开也只有数理化班，你不会连这个也不知道？”

    他的话说得毫不留情，楚含光极力让自己冷静，扯出微笑说：“我也就随便问问，可能我太紧张了……”

    “参考资料我可以帮你问问，不过，你成绩一向稳定，竞赛什么的别这么在意。”顾定珩安慰道，虽然他觉得以申大的原则，如果外语学院真参与出题，十有八九不会有内部资料流出的。

    “嗯，实在没有也没关系。谢谢你啊，阿定，那我先回去了，拜拜，晚安。”楚含光保持的笑容转身离开，只有她自己知道紧紧握着手心里满是汗水。

    就因为知道沈樨期末考试英语第一，就因为知道顾定珩和沈樨关系似乎不一般，她就开始害怕，害怕在英语竞赛中输给沈樨，害怕输掉第一的荣誉，更害怕输掉顾定珩。

    而且，顾定珩越来越多的反常更让她害怕，以前她很满足和他的关系，不远不近，既保持同学眼中的大众情侣关系，又不会影响学习不怕家长责问。可是当沈樨出现后，她再也不愿意只当绯闻女友，她希望得到顾定珩的承认，她希望他们的关系能真正的更近一步。而且她有信心，只要她和顾定珩一起努力，不会影响学习，这样家长们也不会发对了。

    只是现在她无法确定顾定珩的心，如果让她先去表白她又觉得有些丢脸。不是说在爱情里谁先表白谁就输了吗？她希望和顾定珩的感情里，他能更多的宠着她。

    思来想去，楚含光决定先慢慢创造更多的单独相处时间，表示她的关心，这样顾定珩肯定会感受到。不论是样貌还是学习，她自信没有人比自己更适合顾定珩，他们之间还有那么多年一起长大的情谊。她一定会收获自己一直向往的那种美好爱情，就像顾伯伯顾伯母一样，从青梅竹马到相濡以沫，在爱人的呵护下做一辈子的公主。

    这是每个女人都期望的最完美的爱情啊！

    楚含光心里的百转千回顾定珩毫无所知，只是睡觉前习惯打开手机看了一眼，再翻了几页床头的书，然后进入梦乡。

    而她的竞争对手沈樨呢？

    给家里打了电话，爸爸妈妈爷爷轮流跟她说了一通，最后得出的结论是：学习这么辛苦，比赛前就别回家了，爸妈有时间上来看她。有些无语的挂了电话，她其实还挺想回家的啊……

    之后的日子很平静，每天上学放学，准备英语竞赛、上德语课、上绘画课，每一周都过得忙碌而充实。

    最大的不同可能是顾定珩，他开始和陆越之一样时常缺席。后来沈樨才从钟期的口中知道他要参加市里的武术散打比赛。看来他真的是认真的，那前世的顾定珩估计也是个散打高手。

    “课代表，礼拜五放学一起去啊。”钟期赶在早读开始前跑到沈樨面前说。

    “啊？什么？”沈樨有些迷茫，事实上她的思绪还沉浸在英语习题中。

    “你不会忘了吧？严可他们乐队在LiveHouse的第一次演出啊！”钟期惊讶地大喊。

    “哎呀……”沈樨有些不好意思，她还真忘记了，能在LiveHouse演出对乐队来说都是一件值得庆祝的事情，的演出说明他们已经在原创的路上获得一定认可。

    “我本来还叫了阿定和越之，但是这两个人都没时间，越之他们战队在备战一个什么国内的赛事，阿定完全被散打教练灌了迷魂汤。”钟期终于逮到机会大肆抱怨，“你也不去读书教室了，下课就走人，网也不上，游戏也不玩，我简直无聊得要发霉。念高中真没劲，我们那些朋友都好久没聚了，倪况啊楚含光啊，整天都是在学习，赵凝凝又太鼓噪。”

    沈樨看着他，估计他都憋太久了，只能顺着他让他发泄一下。

    “好了好了，再抱怨下去你都快成怨妇了。”转念一想又说，“如果赵凝凝没其他事，要不叫上她？人多更好玩。”

    “诶？你什么时候和赵大小姐这么熟了？”钟期诧异道。

    “你不知道的时候。”沈樨回他一个笑，“赶紧回座位，早读要开始了。”沈樨拿着英语课本走上讲台开始早读的领读，早春的阳光透过窗户照进教室，同学们一一拿出课本，跟着一起朗读。

    “Debbie and Simon looked up as……” 朝气蓬勃的声音，让校园的早晨瞬间就充满了活力。

    顾定珩在这个时候踏进了教室，他看到在讲台上的沈樨，头发扎成了马尾，干净利落，脸色白里透红，穿了一件鹅黄色的外套，双手拿着课本，指甲修得短而整齐。

    直到沈樨奇怪地看向他，他才发现自己盯着她看得有些久了。有些窘迫，赶紧往座位走。

    而讲台上的沈樨也在打量他，说实话她也有一段时间没仔细看过顾定珩了。似乎身材壮实了些，头发长长了，皮肤也黑了点，但脸上的棱角好像更分明了，没有表情的时候气质更显得冷冽。好像和入学时第一眼见到的那个温和笑着的顾定珩不一样了，和未来工作中的顾定珩慢慢相似起来。

    看来，他们都在成长变化，以后会变成什么样的大人呢？想起那部经典电影里的台词，会变成体育老师还是我妈？

    让沈樨没有预料到的是最后去看严可演出的人变成了那么多，除了她和钟期，再加上赵凝凝、顾定珩、楚含光、倪况。

    钟期这家伙却开心极了，一路都在说着“哎呀，太好了，真是太开心了。”沈樨真是越看越想把他踢飞。

    等坐公交车到达LiveHouse，沈樨跟钟期说了一声就去找严可了，反正她是不想和他们这帮人待一起，尤其是楚含光一直用一种奇奇怪怪的眼光打量着她，她浑身都不舒服。

    今天的演出是LiveHouse对年轻的原创乐队的支持性活动，一共有八支乐队之多，每支乐队表演两首曲目，严可他们在第三个演出。

    “我今天要唱的第一首歌是小乌龟哦！”严可显然很兴奋，拉着沈樨说道，“这是我们一起写的歌词，沈樨你真是我的幸运星！”

    沈樨也很开心，《小乌龟》这首歌是寒假的时候她和严可一起在路边卖金鱼的小摊买了两只巴西龟后写的歌。后来，严可自己写了曲，两个人自娱自乐唱过好几次。现在能在LiveHouse这样的地方表演这首歌，沈樨也觉得很有纪念意义。

    “小乌龟，慢慢爬，我们在冬天把你带回家……”

    当严可略带沙哑的声音唱出两个小女生的柔软心思，格外清新。最后严可大声喊着沈樨的名字：“沈樨，谢谢你，我最最亲爱的朋友，我们共同写的歌，我们的友谊万万岁！”

    眼泪都要流出来了，沈樨有些怨怪的看了严可一眼，真的是越酷的女生想煽情的时候就越无力招架。

    看到有粉丝上台去献花，沈樨不由暗骂自己，竟然连这个都忘记了。

    “课代表，你还真牛，竟然还会写歌？”钟期终于挤到沈樨身旁，一边喝彩一边说。

    “随便写的。”沈樨无意多说什么，就答了一句，没想到旁边有人不冷不热的来了一句“随便写也能写这么好，那不是更厉害。”回头一看竟然是楚含光。

    沈樨有些无语，可能她和楚含光真是八字不合，两人互相都没什么好感，真的是懒得理会这种人。

    “是啊！课代表，你再写几首吧，说不定还能让严可出单曲。”也只有像钟期这样脑袋是摆设的人才能听出楚含光话里的阴阳怪气吧。

    无力吐槽。

    不远处赵凝凝和倪况也在往这边挤，顾定珩则不见了踪影。

    看沈樨没有再说话，楚含光也觉无趣，问钟期：“阿定呢？干嘛跑来这么吵这么挤的地方，大家都被挤散了。”

    “估计在哪个地方躲清净吧。”钟期四处张望也没看到顾定珩。

    沈樨听了忍不住开口：“觉得吵觉得挤就别来，要清净去别的地方。”

    说完，再也不想理会他们这群人，这是严可的第一次LiveHouse演出，她可不想和这样的人浪费时间破坏心情。

    专心听完严可他们的第二首歌，被现场气氛感染，和大家一起大喊安可，沈樨觉得每个细胞都在兴奋地嚣叫，太热血了！比她看的任何一场演唱会都激动人心！那是严可啊，她两世的闺蜜，真希望她永远走在梦想的路上

    