
    沈樨生日的那天是礼拜三，前一天她就收到了张弛的信，信里祝她生日快乐，还说礼物托沈爸爸带来了。

    如果以前沈樨肯定不会相信自己会和张弛保持这么友好的关系，可现在她都跟男神成同学了，还有什么是不可能的呢？

    新同学里也就石瑶和李佳然知道她生日，石瑶送了她一个毛绒小熊，李佳然送了她一个笔筒，跟她以前高中生日时收到的礼物相差无几。

    “你这周末有空吗？”放学的时候陆越之问沈樨，“我想带你去我们战队基地看看，有兴趣吗？”

    “礼拜天下午可以吗？礼拜六我上素描课。”说实话，沈樨还真挺有兴趣的。

    “可以啊，就当送你的生日礼物啦！”说完，陆越之挥挥手就走了。沈樨看着他的背影真是哭笑不得，这真是她收到的最奇葩的生日礼物了。

    沈樨回到家的时候沈爸爸沈妈妈已经来了，开了厂里的小面包车，给她带了各种东西，吃的用的穿的，应有尽有。

    桌上放着生日蛋糕，还有一桌子沈樨爱吃的菜。在她记忆中，高中阶段是家里最困难的时期，她又住校，几乎没有和家人一起过生日的经历。

    重活一次她收获的太多东西，最宝贵的就是其乐融融的一家人，沈樨恍惚觉得是在梦里一样，如果不是自己重生了这一qiē就真的是梦。现在的她只想好好珍惜拥有的这些美好时光。

    回到房间拆了张弛送她的礼物，竟然是本精装版的《唐诗三百首》，虽然她更喜欢宋词，不过读诗就读诗吧，陶冶情操也不错。

    在这样美好的气氛中，沈樨一夜好眠。

    第二天一早，沈爸爸沈妈妈就带着爷爷回南市区了，虽然百般不舍，沈樨也知道给爷爷治病最重要，只要身体健康，她还有很多时间可以孝顺爷爷的。

    沈樨也难得地想偷懒不去跑步，拿着黄桃口味的酸奶直接走去教学楼，远远地看到宿舍区那边有人走过来，她的视力很好，很快就看清了是唐宋和二班的黄伊。

    关于他们俩的八卦她听石瑶讲了不少，想到唐宋的骄傲，沈樨估计他不想自己撞见这样的场景吧？于是她快步走向楼梯，几乎用跑的跑向了四班的教室。

    教室里一个人也没有，等沈樨读完了一篇英语课文，才看到唐宋走进来。

    “早啊！”嘴里含着酸奶的吸管，沈樨略有些心虚的跟他打招呼。

    唐宋瞥了她一眼，放下书包才开口：“你跑什么，整个校园都没人，就听到你咚咚咚跑楼梯的声音了。”

    呃，沈樨只能把头埋进英语书里不出来了。虽然她心中属于大龄剩女的熊熊八卦之火已经烧得滚烫，但她也有点了解唐宋的，看着云淡风轻的人，实则不好惹。

    然后，啪的一声，一本厚厚的作文范文书就这么砸沈樨桌上了。

    “期中考试近在眼前了，还不赶紧把你的散文搞上去？”

    沈樨只能摸摸鼻子把英语书放了回去，怎么现在的小孩都这么不可爱，比她这个大人还会装淡定，不，也许是真淡定。

    教室里陆陆续续来了同学，李佳然来问她借英语作业，石瑶问她借数学作业，沈樨没忍住，还是把唐宋说她的话送了出去：“期中考试马上要来了，还不上点心？”

    那两只立刻一脸惊吓，接着就是哀嚎。

    “天哪，不是才开学嘛！”

    “时间怎么这么快，不行，不行，我得临时抱佛脚去。”李佳然赶紧问沈樨借了几门功课的课堂笔记回座位了。

    石瑶看着她的背影有些茫茫然，趴在桌子上眨着眼睛。

    “你物理和化学还行，数学和英语差了点，要不要我给你列个复习计划？”沈樨挺喜欢石瑶直爽的性格，也知道她家里妈妈逼得紧，想着能帮帮她最好。

    “唉，我刚开始追倪况，我刚加入漫画社，我刚准备享受我的高中生活，怎么就又要考试了啊……”

    沈樨看着她无奈地笑说：“等你考上好的大学，有大把的男生会追你，有眼花缭乱的社团随你挑，那时候再去享受生活吧。”

    “真的吗？”

    “我什么时候骗过你？”

    看着乖乖拿着英语书背单词的石瑶，沈樨内心默默地为自己点了根小蜡烛，只希望小姑娘以后的大学生活真的能如此美好！

    当然，在惨兮兮的期中考试真正来临之前，申大附中的同学们先迎来了一年一度的秋季运动会。这是全校学生都必须参加的活动，包括正在为了高考奋战的高三生们。

    沈樨的跳高项目在第一天的下午，上午基本都是100米200米的预赛，倒是倪况的三/级跳远的预决赛都在上午，石瑶拉着李佳然一起去给他加油，沈樨以“下午有项目，我实在太紧张”为理由推脱了，一个人默默坐在最角落的看台上看作文范文。

    正觉得光线太晃眼就有身影档住了阳光，抬头看到是陆越之和顾定珩。

    “听说你被阿定忽悠报了跳高？”陆越之微微弯着腰问道。

    “你才知道啊！体委也太玩忽职守了吧？”沈樨瞟了一眼两人，原本相差无几的身高，一个老爱弓着身子，一个却总是站得像棵松树。

    “你行不行呀？”陆越之有些不放心地看着她，“实在不行，我给你去报假，大不了不参加了。”

    听了这话沈樨不由笑了，眉眼弯弯：“你傻不傻呀？他没跟你说是我自己坚持的？”

    站一旁给她挡了好一会太阳的顾定珩终于不当柱子了，走过来说：“我都说了你肯定有打算，偏偏钟期和他都不信。”

    其实，沈樨报名完，顾定珩就想明白了，这丫头可不像是没成算的。再看看她的大长腿，再想想她轻飘飘的跑步姿势。扮猪吃老虎啊！搞不好还是个科班出身。

    果然，下午跳高比赛的时候沈樨轻轻松松得了第一，竟然和学校田径队的跳高选手一样高度。要知道申大附中的田径队可不是浪得虚名的，校运会他们完全是当玩儿一样，学校设置奖项也是田径队除外，再排名次。

    那天去观看跳高比赛的同学们都对一个画面印象深刻：窈窕灵动的身影，穿着天蓝色和白色相间的田径服一跃而过，柔软的身体划出优美的弧线，背后的阳光好像给她镀上了一层金边。

    领了块金牌的沈樨心里还是挺高兴的，她这背跃式跳高还是以前高中时的体育老师教的。是当时她们学校唯一的女体育老师，还是她数学老师的太太，一直对她偏爱有加。那时候的沈樨是个特爱折腾的人，也不知道是哪次看到别人跳高，觉得帅极了，硬是要学。

    虽然，她没有再成为那两位老师的学生，但她起码没有浪费所学。

    原本沈樨计划问问陆越之、顾定珩他们运动会结束后有没有安排，她想请他们吃个饭，毕竟在爷爷体检的事情上他们帮了她忙。

    可当她看到楚含光扶着脚伤未愈的赵凝凝到他们四班的看台找人时，她知道这顿饭得推迟了。

    赵凝凝也是报的跳高，如今这情形……她还是乖乖走开为妙，可不能去戳人家眼窝子。

    绕开申大子弟帮，沈樨想找找石瑶、李佳然，这两只送了她生日礼物，也需要回请一顿饭才是。

    让沈樨没想到的是她们竟然被人堵在了体育器材室的角落里（这真是个做各种暗搓搓事的绝佳好位置），堵她们的有沈樨认识的自己四班的钱优优、季莹，还有压根不认识的，估计应该也是原来申大二附中毕业的。

    “喂，石瑶，就你这样竟然也敢肖想倪况？”问话的是一个高个子女生，高高壮壮的，好像也是校田径队的。

    “为什么不敢？难道还让好白菜被猪拱了？”石瑶还是一如既往的噎死人不偿命。

    “嘿，不跟你废话，警告你别再给倪况写信了！”这回出声的是钱优优，“你不知道孙媛跟他是青梅竹马吗？”

    算上是前世今生，沈樨都是第一次见到女生现场掐架，她有些不知道该怎么做，唯一想到的是该力挺同桌。

    沈樨刚想上前去大喝一声，结果被人抢先了。

    “孙媛，你够了。”

    竟然是男主角出现了，倪况原本就棱角分明的脸看上去更冷更黑了。走上前，一把扯了那个叫孙媛的女生就走。

    主角都走了，剩下的人自然也散了。钱优优倒是在离开前冷哼了一声表示不屑，而季莹竟然说了声对不起，也不知道是在道什么歉。

    鉴于倪况看都没看一眼石瑶，小姑娘很受打击，沈樨提出请她们吃大餐后，高呼万岁，于是三人在离学校不远的小菜馆点了一桌子菜，吃了三大份酸菜鱼。

    夜幕中，沈樨送她们上了石瑶家的车，看着还钻出窗来跟她挥手说明天见的小姑娘，一双大眼睛忽闪忽闪的，眼底虽有一丝落寞，但也明朗开阔。

    看，年轻真好！