
    沈樨没想到会梦到曾经的高中生活，懵懂又有些无知，哪怕成绩全校第一也考不上理想学校，所以才有那么多人宁可当凤尾不当鸡头吗？

    又梦到工作的经历，与设计部、媒介部斗智斗勇、软硬皆施，无数个夜晚不眠不休写方案，一天打着飞的来回京申两市，那种身心俱疲仿佛尤在昨天，不，事实就是在昨天！

    一晚上的乱梦让沈樨情xù不高，精神有些萎靡，还好闹钟准时叫醒了她，一看才六点半，多年昼夜颠倒，是有多久没这么早醒了？倒是有很多回这个点还没睡。

    眯着眼去洗漱，微凉的水扑在脸上瞬间清醒不少。

    摸着自己的脸，忍不住感慨这时候的皮肤可真好，不用任何护肤品就这么细腻红润，想起十几年后自己那张被加班熬夜摧残得惨不忍睹的脸，真是心塞！

    每到这种时候都忍不住为重生而欢呼！

    走下楼发现家里异常安静，回忆了一下想起这个时候沈爸沈妈一般都已经去厂里，桌上留了早餐：保温壶里是白粥加一碟榨菜，还有一杯牛奶一个白煮蛋，以及搁在一旁的“脑轻松”和“西洋参胶囊”。一看到这两样沈樨忍不住一抖，这年代还没有以后的食品安全问题，但这些保健品不能随意吃的观念也没普及。

    飞速吃了早餐，当然不碰保健品！开玩笑，这些可是她后来发胖的元凶，她可不想重蹈覆辙。

    骑着自行车到学校已经有不少初三生在长跑，蓬勃的朝气扑面而来，让沈樨真切的感受到自己是真的回到了过去！

    “阿樨，你怎么这么晚？我都跑完了！”

    “沈樨，谢老师让你晨跑完去办公室拿卷子。”

    “阿樨，你的英语笔记还你了哦，放你桌子上了。”

    走进教室陆续有同学过来打招呼，说实话，还真有些应接不暇，一张张青涩的脸要在记忆里搜寻，一一对照。

    昨晚没睡好的她决定翘了今天的晨跑，反正她对自己的八百米信心十足，再说体育老师徐老师一向偏爱她，难得翘一次肯定不会责罚她。

    趁着还没开始早读，沈樨决定去找张悦探探消息。

    “悦悦，昨天你说你叔已经决定搬去申州市了吗？”沈樨也不打算绕圈子，上去就直接问道。

    张悦正在一边肯肉包子一边抄数学作业，头也没抬，嘴里还含了口包子，含含糊糊地回答：“嗯，嗯，前几天我叔叔就来找过我爸，动员我爸一起去呢，我妈不同意，所以我爸还在犹豫。你家呢？去吗？”

    “我家啊，也还没定呢！”沈樨有些沮丧，凭她对沈爸爸和张叔叔性格和多年交情的了解，如果张叔叔已经决定，那么他事先肯定已经跟沈爸爸商量过了，爸爸没跟她说，那说明爸妈其实已经决定不去了……

    正准备走呢，忽然被张悦拉住了衣角，示意她把耳朵凑过去，然后小小声的说：“我听我爸说我叔叔托了关系，说在申州市买套房就可以把户口迁过去，到时高考就按照申州市的分数线了，为这事我爸我妈都愁死了，没钱呗。你家又不缺钱，干嘛不去，不过你成绩好考大学也不用愁。”

    张悦神神秘秘地说完就又一副怨念的表情继续抄作业去了，倒是沈樨被这消息砸晕了！

    地球人都知道申州市户口在考大学上的巨大优势，分数线能低上一百多分。而且十几年后申州市的户口是有多难迁，沈樨更是深刻了解，沈家搬去申州市后一直没迁到户口。她还记得她好多大学同学为了申州市的户口才去读了研甚至读博的，毕业签单位时能解决户口的单位简直挤破脑袋。

    等等！

    她记得上一世张叔叔家也一直没解决户口的事情，而且他家刚搬去申州市的时候并没有买房，难道这一世已经有些事情不一样了？或者这些上一世也发生过，后来事情并没成功？

    都怪以前的自己两耳不闻窗外事，家里的大小事情都是爸妈做主，她都是只知道结果。沈樨有些懊恼的敲敲自己脑袋，真是一个头两个大。

    哎呀，不管了，先去办公室拿卷子，肯定是谢老师又自己刻卷子给大家“加餐”了。虽然时隔多年，沈樨对自己这位语文老师兼班主任的认真负责还是记忆犹新。

    拿了卷子看题后，沈樨更加确定自己要多花点时间在课程上了，好多细小的知识点都已经还给老师了，哪怕“归纳段落大意”这种题目她也需要来来回回斟酌遣词用句，毕竟她现在的语言习惯已经是十几年后的习惯了。

    最麻烦的还有她的一手字，小学开始她就练习软笔和硬笔书法，一手正楷得过无数人表扬，可是后来的她早就习惯龙飞凤舞，现在真是一笔一划的重新回到解放前。

    纠结的一天在手忙脚乱中渡过，沈樨觉得自己漏出无数马脚，还好初中的学生都没有很细腻的心思，哪怕觉得奇怪也不会多想，当然更不会想到重生这种匪夷所思的事情上。

    整理着书包，看着一叠叠厚厚的试卷，才发现记忆中轻松自在的初中生活其实也没那么轻松！

    “沈樨，我有事找你。”走到二楼的楼梯口听到一个声音叫自己，刚进入变声期的小男声，带着特殊时期的别扭情xù。

    转身看着明显是专门等她的男孩子，唇红齿白，一副很好□□的小正太模样。不过，沈樨知道这小孩可一点都不好惹。

    这便是张叔叔家的独子张弛，比沈樨小三岁，却在小学连跳两级，现在只比沈樨低一级正念初二。她还记长大后的张弛依旧是学霸级别的，申大毕业后留学美利坚，回国后也在申州市发展，成了金融新贵，整天穿得人模狗样的。

    每次沈樨回家都祈祷不要遇到张弛，因为每次看到他，她都觉得自己在他眼里简直就是一滩扶不上墙的烂泥。

    当然她们也曾有姐友弟恭的记忆，小时候的沈樨因为家里没有兄弟姐妹，特别喜欢别人家的小萝卜头，哪怕张弛从来没叫过她姐姐，她也总喜欢拿糖果玩具逗他。慢慢长大后，沈樨被父母娇惯习惯了，也就不愿再迁就别人，自然不愿去热脸贴冷屁股了。

    重活一次沈樨自觉得肯定比以前成熟，也不去计较他的态度了。于是笑嘻嘻地应声：“什么事？”

    明显被她脸上过于灿烂热情的笑容给吓愣了一下，张弛略有些不自在地拉拉书包带子，说：“边走边说。”说完也不看沈樨径自往楼下走去。

    破小孩，还是这么不讨人喜欢！朝着张弛的背影做了个鬼脸，丝毫不觉得自己幼稚的沈樨快步跟上。

    走在十月的校园，空气中还带有晚开的桂花香，渐渐西落的夕阳看上去像一个咸蛋黄，这样的环境真舒适惬意。

    “我爸说沈叔叔不愿意去申州市？”一直没再开口的张弛冷不丁冒出一句话来。

    嘿，怎么跟姐姐我一个路数，开门见山啊！沈樨忍不住腹诽，倒也没对他小大人似的表示意外，这小孩一向老成。

    “可能吧，我也不清楚，我爸也没跟我细说。”沈樨踢着路边的小石子回道。想想也有点沮丧，张叔叔什么事都跟张弛说，好像从来不当他个小孩子，而她呢？沈爸爸很少跟她说家里厂里的大事，想来在他心中女儿是个没长大的小女孩。

    也不知道沈樨的态度怎么刺激了张弛，他竟提高音量道：“你怎么一点都不关心？你知道吗沈樨，申州市是一个国际大都市，跟我们这小乡下可不一样！”

    “知道啊，怎么了？”国际大都市！她知道的还比现在的他更清楚！

    “你！你！你……到时候，到时候……到时候我见过的做过的都会是你想都想不到的！哼，看你到时候还拿什么破玩意儿来炫耀！”

    “哦。”沈樨看着颇有些气急败坏的张弛，首先想到的是原来她当宝贝一样的玩具在他眼里都是破玩意儿，而且明明是跟他分享，是分享好不好！真不是炫耀啊！

    看着那个愤怒而去的挺拔小背影，沈樨莫名嗅出一股关心？担心？的味道！

    咦，这小屁孩会是在担心她？担心她变成落后的小土包？

    画风不对啊！亲！