
    翻了翻日历，发现她回到的是刚进入初三的时间，再拿出课本一一看起来。初中时候除了语文数学英语外，还有自然、社会一共五门主课，中考还有体育美术音乐劳技几门副科，一共1000分，她当时只考了八百出头一点……

    英语现在看来肯定是最简单的，其他几门可能需要花点时间好好复习复习了，她可不想成绩一落千丈啊！

    重活一次，学神成不了，怎么着也要当回学霸！

    先从数学开始吧~加油！暗暗在心里给自己鼓劲。想当年，她也是学校数学奥林匹克竞赛的主力选手呢，只可惜那是小学……

    初中开始她的数学就只能维持在中上水平了，到高中更是惨不忍睹，甚至成了她最大短板，拉尽了后腿。她高中的数学老师曾说过，只要她数学考到平均分以上，一本的大学肯定不成问题，可惜最后她还是没能考到。

    回想起高中，回想起中考，沈樨兴奋的心情逐渐低落下来。

    如果她没有记错就是初三这一年家里遇到了最大的难关。因为公路扩建沈爸爸和张叔叔合伙的厂房被拆迁，结束生意分到赔偿款后张叔叔去了申州市发展，沈爸爸却和另外两个朋友合伙开始新的生意，由于她中考在即，也是出于对老朋友的信任，在前期沈爸爸只出了资金没有参与日常事务管理，结果那两人不善经营，盲目投资，不到半年时间竟然花光了全部资金，甚至还包括抵押房产所得的贷款，最终市场没打开，生产量太大，大批货存积压，投资一败涂地。

    那一次的生意失败导zhì了沈樨家之后一大串的厄运，先是为了偿还债务沈爸承包了甲鱼场，结果因为不懂养殖赔得更多，之后沈妈妈劳累过度病倒，沈樨为给爸爸送饭被大雨淋湿，发着高烧去中考，结果没考上重点高中。

    虽然后来沈家因为张叔叔的帮助搬去申州市，运气开始好转，最终还清债务，一家人也算平安无事，但其中波折让全家身心俱疲，爸妈身体状况不佳也颇显老态，沈樨更是只考入了一所二流本科。

    越想就越坐不住，沈樨慌忙跑下去，冲进厨房喊道：“妈，妈，我爸今天是去镇长家吗？”

    正在炒菜的沈妈妈被吓了一跳，“哎呀，你这丫头今天怎么咋咋呼呼的。对，你爸和你张叔叔一起去镇长家了，也不知道什么时候回呢。”说完就继续挥着铲子炒菜。

    “哦。”

    原来自己记得没错，已经到谈拆迁款的时候了！

    要怎么办呢？怎么样才能避免发生上一次那样的事呢？沈樨苦恼的走回二楼自己房间，托着腮坐在书桌旁，再没有忆往昔的心情，满脑子都是怎么避免上一世的厄运。

    自己现在才十六岁，要什么理由才能说服爸爸妈妈呢？关键还有避开这次投资后，家里要做什么好呢？

    不要慌、不着急，一定会有办法的！

    上天让自己重来一次肯定不会是让她重复以前的人生，这一次她一定要保护好家人，也一定要活出自己想要的人生。

    毕竟现在的沈樨已经不是十几岁的灵魂，经历家中变故、求学困难、职场打拼后的她内心已经坚强起来，不再像温室里的花朵那般弱不禁风。

    平静下来的沈樨想到的最稳妥的方法是跟张叔叔一起去申州市发展，继续做老本行皮鞋。在她记忆中张叔叔的企业发展一直都很顺lì，其中略有小风小浪都被能干的张叔叔摆平。最重要的是后来沈家也是投奔了他才走出了困境。

    既然最终还是走向这条路，为何不早一点去，还能避开前面的错误。

    刚打定主意，就听到楼下传来沈爸爸爽朗的声音：“我回来了，晚饭好了没？谈了一个下午饿得不行了，阿樨回来没？”

    “回来了，在楼上写作业呢。你呀跟你女儿一个德行，咋咋呼呼的，晚饭早好了，就等你回来了，快去洗手。”沈妈妈嗔怪，又走到楼梯口大声喊道“阿樨，吃饭了，快下来。”

    没等沈妈喊完，就看到一个身影从楼下冲下来，直奔厨房去了，边跑还边喊：“爸，爸，我找你有事儿！”

    看着这父女俩，沈妈妈只有摇头的份。

    沈爸爸刚洗干净的大手揉着沈樨的头发，笑道：“什么事这么着急，是不是又有数学题不会做？还是……”说着眨眨眼睛，放低声音问，“又有那个臭小子给我家宝贝女儿写情书了？”

    从小到大沈樨跟妈妈的感情都很好，但是每次遇到困难她首先想到的总是爸爸，也许是沈爸爸伟岸的形象太过于深刻，在沈樨心目中爸爸一直都是无所不能的爸爸，哪怕后来遇到了那么多困难，沈爸爸也从来没有被打倒过，他那种乐观积极的个性让沈家走出了困境，也给沈樨树立了最好的榜样。

    “爸……我说正经的呢！”沈樨撒娇的拉着沈爸爸的手，年轻的沈爸爸有一双厚实又温暖的大手，让她鼻子酸酸的。

    “什么天大的事，都吃了饭再说，沈家家规吃饭最大！”沈爸爸呵呵笑着拉着女儿走去餐桌旁，“闻闻，你妈肯定做了椒盐排骨，咱父女俩的最爱！”

    无奈的沈樨也闻到了香味，本来还不怎么饿，却一下子来了胃口，是啊，天大的事也没有吃饭大。

    “来，先喝碗汤。”沈妈妈已经给三人都打好了汤，笑意盈盈地推到他们身前。

    一家三口围在八仙桌前开始用餐，简单的四菜一汤，和沈樨记忆里的味道一模一样。长大后，她在申州市市中心工作，父母住在南市区，她工作又忙，虽离得不远却难得回家。像这样一家人吃着家常菜的机会越来越少，她甚至都不记得妈妈最拿手的菜是椒盐排骨了。

    她到底是有多不孝啊……

    回想以前的她因为总觉得自己的大学落后了别人很多，在工作中最怕比别人表xiàn差，每次接项目都战战兢兢、如履薄冰，总想做到最好，所有业余时间都用来加班，回家看父母的时间少得可怜。

    眼泪又在眼眶打转转，沈樨暗暗下决心重来一次做应该做的是多陪伴家人。

    “丫头，你今天情xù不对啊！”细心的沈妈妈先发现了沈樨的异常，“是不是初三压力一下子变大了，适应不过来？”

    听沈妈妈一说，沈爸爸也停下了筷子：“怎么回事？”

    沈樨赶紧眨眨眼睛，咧着嘴笑道：“哪有！我只是有事想问问爸爸！”

    “什么事儿，说。只要爸能办到，爸一定做。”沈爸爸一副为了女儿不惜赴汤蹈火的模样逗乐了沈樨。

    “就是我在学校听张悦说张叔叔一家打算搬去申州市？她问我们家是不是也要搬去，张悦她爸妈正在犹豫呢！”

    张悦是张叔叔堂哥的女儿，与沈樨是同班同学，上一世她父母就是去了申州市，一直在张叔叔厂里上班。

    沈爸爸一听是这事就放心了，表情轻松，不过也没直接回答，反问道：“怎么？阿樨想去申州市吗？”

    沈樨点头如捣蒜，略夸张的语气道：“当然啊！申州市可是大城市呢，我看书上说那里的小朋友小学三年级就学英语学电脑了，你看我们这我都初三了还没碰过电脑……以后出去读书怎么比得过人家啊……”

    这些倒不是她胡说，后来她去上大学，大学同学中很多都是小学就学英语懂电脑了，她也是在大学发现了自己与别人的巨大差距，她的英语发音都是每天早起跟着VOA一点一点纠正过来的，其中艰辛也只有她自己知道。

    看着一脸艳羡的女儿，沈爸爸有些踌躇，和沈妈妈对视了一眼，两人都有点犹豫。其实，夫妻两早已经商量过，与其到申州市人生地不熟还不如留在家乡，俗话不是说“物离乡贵，人离乡贱”嘛。

    但小地方和大城市在教育上的差距也是不容人忽视的，以前没机会是两说，现在有这样的机会，如果为了自己安逸耽误了女儿的前程，以后女儿长大了，让他们有什么脸面去面对她的质疑呢？

    其实，沈爸爸沈妈妈这一点是想多了，上一世的沈樨从来没有责怪过父母。

    “让爸爸再想想吧。”

    最后沈爸爸模棱两可的给了一个答案，沈樨也知道这事急不来，爸爸肯定也有他的考虑，她也需要多了解点信息才行，上一世她根本没关心，除了结果，其中过程完全不清楚。

    明天找张悦去问问？

    重生回来的第一个晚上，沈樨就这样进入了梦乡。