
    哭鼻子的沈同学被顾同学狠狠安慰了一番，事后的面红耳赤、气喘吁吁不亚于跑了一个1500米。

    关于出国留学的事情顾定珩只说见机行事，他们离高中毕业还有一年半的时间，肯定能想出办法来的。沈樨虽有些不舍，但也不算太担心两人的感情，更何况，如果高中毕业后顾定珩一定要去留学，那剩下的时间她也不想一直生活在离别的忧伤中，还不如好好珍惜在一起的日子。

    不管怎么样，生活总是要继续的。高二学年最重要的文理分科被提了无数次后终于到了最后下决定的时刻。

    李佳然和季莹都选择去文科班，而四班除了她们俩，其他只有四名学生选择去学文。

    “还好有季莹陪我，不然我就孤单死了……”李佳然有些黯然的说，“也不知道会被分去哪个班，听说历史老师会当其中一个班的班主任，我不知道能不能那么幸运，去他的班。”

    四班的历史老师是申大附中的明星老师，在重理轻文的大环境下，作为一位历史老师能得到学校、学生双重的认可真的是一件非常不容易的事情。他上课风趣轻松，条理逻辑清晰，听课的学生在嬉笑声中就能把知识点理解记住。所以，不仅学生爱上他的课，关键是不用死记硬背、临时抱佛脚考试成绩还不会差。这样的老师谁会不喜欢呢？

    “估计得按照这次学文的学生人数来安排吧，上一届他们高二的时候不是因为学文的人太少，结果差点把七十多个人塞到了一个班吗？”石瑶提醒大家曾经的八卦。

    “如果真这样做学校也太没节操了。”王梓忍不住吐槽，“我们这届应该不会再出这样的事情了，不然学校脸都丢完了。”

    “还别说，我们班一共才6个人去文科班，一班二班估计还要少，没准我们今年真的连两个小班都凑不齐。”季莹有些担忧的说。

    “这些不是我们能操心的事，把自己功课做好就行，而且才一个班不是更好，肯定把我们这届所有好的文科老师都调去教你们了。”唐宋不愧他学习委员的职务，说得铿锵有力。

    “对啊，选自己喜欢的，然后全力以赴。”沈樨的分科志愿表早就填好了，反正打定主意学理科。

    上交完毕文理分科志愿表后，邱老师决定组织大家一起去郊游，这应该是现在的四班最后一次集体活动。

    作为班长，王梓当然又当仁不让的成为了策划者和组织者，可是他想了三个方案都在大家投票的时候被否决了。

    “你们到底想怎么样？最后一次活动还能不能愉快玩耍了！”王梓有些气急败坏。

    “就你那个什么去十八流水烧烤，得一早起来不说，还要坐两个多小时的车，最关键是要提前一天腌制食材，你有空啊？”钟期丝毫不给面子，况且他最近真的修身养性，一门心思在努力学习。

    “那去市博物馆和申州史馆参观呢？不是充满学术气息吗？”

    “说了要去放松，结果全都用来参观这个馆那个馆，还不如在家做习题。”石瑶也表达自己的嫌弃之情。

    “那去欢乐园呢？什么都有的玩，过山车、摩天轮，想刺激想浪漫随你选，这还不好？”

    “这样大家都去玩自己感兴趣的项目，不都分开了吗？说了要集体活动啊！”这回连最好说话的李佳然都不支持他了。

    王梓只能败下阵来，苦着一张脸问：“那你们说要去哪儿？玩什么？”

    “去爬凤凰山，然后午饭就在清凉谷解决，怎么样？”一副置身事外模样的顾定珩出人意料的提议。

    “好啊好啊，爬山可以锻炼身体。”作为顾定珩的迷妹，石瑶第一个跳出来支持。

    “听说清凉谷开了几家不错的农家乐，可以试试。”迷弟钟期当然也紧跟他的步伐。

    “清凉谷还可以骑马射箭，我也想去试试。”唐宋也表示出了兴趣。

    被他们三个一说，凤凰山、清凉谷一行立刻得到全班同学的支持，连一贯喜欢和人唱反调的钱优优都一反常态的安静，最后投票一致同意。王梓只能感慨自己的号召力不够。

    而在班级出游的前一天，一直在外参加电竞比赛的陆越之回来了，应该说也是载誉归来，因为他们战队得了团体赛的第四，而Polaris更是夺得了个人赛的殿军，这是目前本国选手在ESC中获得的最好成绩。

    沈樨和顾定珩又是在回家的路上遇到的陆越之，拎着行李、背着双肩包的陆越之看上去瘦了好多，习惯性弓着的背还是微微弯着，神色有些憔悴，但眼神明亮。

    “你们这是约会回来？”陆越之笑着打趣他们。

    “怎么？你有意见？”现在的沈樨已经不怕被人打趣，因为自从在经常玩的一圈人里暴露之后，她已经被人打趣习惯了，脸皮也变厚了。

    顾定珩听了她的话，也是笑着说：“怎么？你有意见？”表情要有多得意就有多得意。

    “我可没意见，你们继续，我得回家洗洗睡了。”陆越之从他们身边走过，目光在他们相握的手上停留了一秒钟，然后擦肩而过。

    “明天一早班级一起去爬山，去不去？”顾定珩想起来朝他喊道。

    “去，记得叫我。”陆越之头也不回的朝他们挥挥手。

    沈樨看着他越行越远的背影，为他高兴也有些唏嘘，陆越之是朝着电竞的路上也越行越远了。

    “有时候真羡慕这小子。”

    这已经是顾定珩第二次说羡慕陆越之了，沈樨不由有些好奇。

    “是因为他有目标？”这是她曾经猜想的。

    顾定珩看了一眼她，点头说：“一部分是，知道自己想要什么，这并不是每个人都能做到的，还有一部分是他能坚持，遇到那么多阻挠他还是能义无反顾的坚持。不过，我现在也不羡慕他了。”

    “为什么？”

    “因为我也有目标了，而且我也有信心坚持。”

    “什么目标？”

    “我的目标就是赚很多很多的钱。”

    “啊？”听到他的回答，沈樨真的完全傻眼了，赚很多很多的钱，这是顾定珩的目标？说好的改变世界呢？说好的高大上呢？怎么成了赚钱了？

    看着沈樨惊讶的都要把眼珠子瞪出来的模样，顾定珩哈哈大笑起来，是那种很难得的畅怀大笑，在秋天的夜里显得更加开阔爽朗。

    “赚很多很多的钱，才能养的起你啊！”顾定珩笑完揉着沈樨的脑袋说道。

    “才不要呢！”沈樨拍开他的手，“我可好养了，而且我自己能养自己。”

    “那我养我自己，这总行了吧？我可是很难养的。”

    沈樨知道顾定珩这是耍赖到底了，她也不着急，反正无论顾定珩最后选择什么她都会支持他的。她已经想明白，不去想前世今生，她只想珍惜当下，就当每一天都是新的一天去好好生活。

    第二天是个秋高气爽的好天气，沈樨穿了轻便的球鞋，背了前一天准备好的双肩包出门。背包里只有面包和一些零食，顾定珩怕她重，水和水果这些都在他的背包里。

    出门就看到顾定珩、陆越之和钟期在小区门口等她，四班包了两辆33座的旅游大巴，在申大附中的校门口集合。

    想到自己一早收到的赵凝凝的短信，她也想一起来但是被无情拒绝了。

    “赵凝凝说也想来，你们不让她来啊？”

    沈樨问完，顾定珩和陆越之都行动一致的看向了钟期，钟期摸了摸鼻子说：“我们班的活动，外人怎么可以来！”尽管他想理直气壮，但说出来却有些底气不足。

    狐疑的看了他一眼，沈樨又想到上次自己给严可打电话时问起钟期追她的事，严可只说他喜欢的另有其人，任凭沈樨怎么追问都没有问到答案。再回想起一些事情，沈樨有些怀疑他和赵凝凝了，难道这是一对欢喜冤家？看来可以私下里和顾定珩八卦八卦。

    大巴一路开去凤凰山，四班的学生都很珍惜分班前的最后一次集体活动，车上氛围尤其的热烈，不断有人自告奋勇表演节目，总之一路欢声笑语，别提多欢乐了。

    等车子抵达凤凰山脚下时才八点半，邱老师看了看手表，说：“凤凰山也不高，我们上山下山一个来回，然后坐车去清凉谷吃饭，大家也自带了些干粮，实在饿了就先垫一垫。好，出发！”

    钟期和顾定珩在前面开路，邱老师在中间，王梓、唐宋在最后，一行人有条不紊、兴致高昂。

    早晨的太阳还不是很烈，照在身上暖洋洋的，山间的风吹来凉凉的，两者合一让整个人都特别舒畅。

    凤凰山真的不高，上山的路也修得特别好，台阶平整不陡峭。但，毕竟每个人的体力不一样，逐渐有人开始慢下来。

    “不行了，不行了，阿樨，你简直是体力牛人，我跟不上你了，我去找佳然。”一路都跟在沈樨边上的石瑶也终于败下阵来，坚持不下去了。

    “去吧去吧，我等一下在山顶等你们。”沈樨也知道自己的体力在同龄人中肯定是出众的，毕竟她天赋不错，而且一直在坚持跑步锻炼。

    “包重不重？要不给我？”一旁的顾定珩看着她有些红扑扑的脸庞，还是有些不放心的问道。

    “不重，倒是你，要不再给瓶水我？”

    “不用，已经分掉很多瓶了。”

    继续前进的顾定珩和沈樨逐渐与大部队拉开了距离，等他们抵达凤凰山山顶的时候发现竟然只有他们两个人最快。

    望着凤凰山下的小南湖，看上去只像一汪池水；远处的麒麟山与它遥遥相望，远山如黛，美不胜收；还有清凉谷，被群山包围，在山间若隐若现。

    “真美！”沈樨情不自禁的伸开手臂，深深呼吸。

    “山顶的风景总能让人忘记爬山时的辛苦。”顾定珩站在她身后感慨。

    “这是对我们辛苦爬山的最好奖励。”

    “不过……我看你挺享受爬山啊！”顾定珩揶揄她道，“你还真成女汉子了啊！”

    沈樨不由脸又有些红，是不是男生都喜欢自己的女朋友表现出依赖他们多一点呢？顾定珩……应该不需呀这些东西来体现他的能力吧？偷偷抬眼看他，发现他正笑得眉开眼笑的看着她，相似就在等着她偷瞄。

    “喂！”被抓包的沈樨恼羞成怒，用力怕了一下他肩膀，“你故意的啊！那就让你看看什么叫做真正的女汉子！”

    被追着打的顾定珩故意大叫：“女侠饶命！”

    两人在山顶嬉笑了一番四班的同学终于都陆续抵达，纷纷感慨风景起来。等所有人集合，再在山顶喝了水、吃了面包，休息够了下山，再一路折腾到清凉谷已经差不多一点多了。

    幸好提前预定了农家乐，一群饿狼风卷残云般解决了中饭，一下子体力又回来了，去骑马的起码，射箭的射箭，还有热气球、攀岩，总之什么项目都有人跃跃欲试。

    “看来阿定的选的地方相当好啊，大家都玩疯了。”钟期难得没去人来疯，和陆越之坐在草坪上。

    陆越之看了眼他，轻声开口道：“你和赵凝凝怎么回事？一回来就听到你们在吵架。”

    钟期有些不自在的回答：“能怎么回事，你又不是第一次听我们吵架。”

    陆越之也是很无语，昨晚回来先是看到你侬我侬甜得掉牙齿的顾定珩和沈樨，然后就遇到剑拔弩张吵得面红耳赤的钟期和赵凝凝。可是他能说这次他们吵架明显不一样吗？陆越之虽然对感情不敏感，但也不是白痴好不好！从小一起长大，他还能完全看不出钟期和赵凝凝之间的不一样？可见钟期这样，明显不想多说，他也不是八卦的人，也就不再追问。

    不远处，正在射箭场地上的沈樨和顾定珩正一起研究得兴致勃勃，看着他们的身影陆越之和钟期都没有再说话。

    清凉谷的项目虽然有趣，但并不算多，一圈玩下来差不多三点钟就都结束了。但大家都不想这么早回去，一群人围坐在草地上吵嚷着要开联欢会。

    “邱老师，你来给我们表演一个节目吧！”有胆大包天的开始打起邱老师的主意。

    不过，邱老师也不生气，乐呵呵的说：“好啊，那我给大家唱首歌吧！”

    一首《Auld Lang Syne》让同学们完全沉醉在歌声中，第一次知道老邱的歌声竟然这么有魅力。其实很多同学并不能完全听懂英文歌词，但这首歌的中文版太耳熟能详了，到最后大家都忍不住跟着一起轻声哼起来。

    在邱老师的带领下，大家纷纷自告奋勇，哪怕破锣嗓子、五音不全的都敞开了吼上一曲。

    “邱老师还真是抛玉引砖啊！”顾定珩在底下悄声和沈樨说。

    不想刚吐槽完别人，自己就被起哄了，大家一致表示想再看一遍顾定珩、陆越之、唐宋和沈樨搭档的诗朗诵。

    “这是我们班第一次以一个班集体形象出现在大家心目中的节目，在这个时候很有必要再来一遍！”

    王梓是喊得最带劲的一个，其他同学也纷纷附和，最终四个人没办法，其实词都忘差不多了，一起回忆了一番，再加上邱老师帮助，也算磕磕绊绊把词凑全了。

    “The orld should listen then, as I am listening no！”当四个人一起喊出最后一句时，大家的情绪都到了一个高点。

    邱老师又唱起了中文版的《友谊天长地久》，“友谊万岁，万岁朋友，友谊万岁，举杯痛饮，同声歌颂友谊地久天长。”

    这样的青春年少，谁都不会后悔，谁都不想忘怀。

    