
    沈樨有些新奇地看着街道两旁，原来在她不知道的时候这里已经开出那么多曾经热门的店铺，琳琅满目，尤其是几家吃的店，看得她食欲大动。

    “现在吃那么多零食，回家就吃不下饭了。”仿佛看穿她想法的张弛适时给她泼冷水，“沈爷爷还下厨给你做拿手菜了。”

    沈樨白了他一眼，不过也算乖乖听他的话没有去买，只是赌气说：“是谁提出来逛街的？逛街什么都不买有什么意思啊！”

    “不买吃的，你可以买其他。”张弛建议道，“女生不是喜欢买发卡这些吗？”

    “没兴趣。”说实话，以沈樨十年后的审美来看这些发饰，真的略土，“你找我来逛街真的只是逛街？没其他的话要说？”

    张弛愣了愣，有些心虚的把脸转向另一侧，问：“说什么话？”

    “哎？我以为你要跟我说设计被抄袭的事，怕被爸妈他们听到，所以才让我出来说的呢？难道不是？”沈樨有些疑惑的问，刚才她看张弛的表情凝重，以为他是在为自己投入很多心思的品牌伤心，原来都是她的误解？

    听沈樨这么说，张弛不知道是该松口气还是该难过。沈樨对他从来没有那方面的心思，在她心里他只是儿时的弟弟、长大后的合作伙伴？原本想问的话到了嘴边再一次说不出来……

    莫名的跟张弛去逛了一圈然后被他送回家，虽看出张弛有些欲言又止，但沈樨也明白，如果他不想说，怎么问都是问不出口的。她记得前一世，他留学回来后也在申州市工作，张叔叔张阿姨一直想给他介绍女朋友，问就他喜欢怎么样的女生，却怎么问都没得到一个字的回答。对不想回答的问题，张弛永远都是紧闭嘴巴，别人休想了解一星半点。有时候，沈樨真想问问他，什么事情都憋在心里，会不会憋坏啊？

    周末和家人在一起的时光总是过得特别快，吃了爷爷亲自下厨做的拿手菜，和妈妈爸爸撒撒娇。搬来申州市的这个家其实时间还不久，但沈樨住在自己的房间里还是觉得特别安心。可能真的应了那句话，有家人的地方就能安心，能安心的地方就是真正的家。

    前段时间厂里士气有些被打击，但庆幸的是现在大家都振作起来，决心和假冒伪劣、抄袭斗争到底！沈爸爸、沈妈妈和沈爷爷都斗志昂扬，还跟沈樨开玩笑说她努力奋斗高考他们奋斗工厂，两年后看看谁的成绩单更漂亮。

    当然，最值得高兴的还是沈樨成功说服父母，不用妈妈去陪读，她完全能照顾好自己。而张弛那边也不知道跟张叔叔他们说了什么，总之危机正是解除。

    唯一可惜的是沈樨没有抓到严可小妞，她就周六在家待了一天，当天旁晚就回学校去了。自从上次期末考试缺考事件后，严可真的像她跟沈樨保证的那样没有逃课没有缺考，成绩也稳稳的保持在年级前二十。对于这成绩，严家爸爸妈妈都算满意，再加上严可时不时也会回家来，所以他们对她的乐队也开始睁一只眼闭一只眼。总之就是一句话：保证成绩的前提下，可以容忍一定给范围内的瞎折腾。这真的是中国家长的通病，成绩第一。

    星期天中午吃了早中饭后，沈樨又一次整理行李准备返校，因为是直接去少年宫上课，所以家里给准备的水果之类的吃的，沈樨一直都很少带。但这次她破天荒的拿了葡萄和芒果，因为顾定珩喜欢吃。

    沈樨到的有点早，也不知道顾定珩有没有到，想着下课会和他一起回家，沈樨也不着急去散打教室找他，径直进了绘画教室。

    没想到一向踩点来上课的大忙人钟翀老师竟然已经到了，还有一个则是陶姜。陶姜今年已经高三，她如果确定想考美术相关的学校的话，是要开始准备艺考了。但沈樨在一旁听了几句发现好像陶姜志不在此？

    “你确定不考美院？”钟翀的话里也透着意外，说明他事先也完全不知道陶姜会做这样的决定。

    “是的，真的很对不起钟老师，是我爷爷特意拜托你，你才来开的这个班，结果到最后我还是放弃了。”陶姜柔柔的声音满是歉意，面对这样的她一般人都无法对她有脾气了。

    钟翀当然也不例外，况且他也没有要为难这个小姑娘的意思，其实从一开始他也发觉陶姜在绘画上的天分并不算好，但毕竟家庭背景在那，从小熏陶的底子在，若真这么放弃也有些可惜。

    “这是你自己的选择，放弃的也是你自己多年的努力，你没有对不起我。陶老师怎么说？”钟翀还是更担心自己的老师，毕竟陶老师在这个孙女身上寄托了很大的期望。

    说起自己的爷爷，陶姜有一刹那的停顿，然后才开口说道：“爷爷他说尊重我的选择。”

    钟翀当然知道过程肯定没有陶姜说的这么平静，但既然陶老师已经这么说，那他也没什么好纠结了。

    “那你大学打算学什么？”

    “我想学新闻，学体育新闻。”说到自己喜欢的专业，陶姜的眼神都不一样了，仿佛能让人看到光。

    “既然你已经决定了，那我也不多说了，希望你能坚持自己的选择。”钟翀本来就不是一个爱强迫人的老师。

    陶姜点了点头说：“我会的，等考上大学后，我也会把绘画当□□好一直坚持下去。”

    沈樨坐在自己的座位上看着慢慢走下讲台的陶姜，说实话，还真的挺佩服她的。据她所知，陶姜从三岁开始学画画，几乎十几年的生命都与绘画连结在一起。如今能够下定决心放弃走专业路线，真的需要莫大的勇气。

    “老师，请问那你还会继续在少年宫开课吗？”

    后面陆续来的学生也都听了个大概，知道陶姜不会继续在这里学画画，起码在考上大学前不会，很多人都开始担心钟翀的去留问题，沈樨也竖起耳朵等着他的回答，毕竟好的老师也不是经常能遇到的。

    钟翀笑了一下，然后开口回答：“应该会的，在这里上课我也学到了不少。”他这话并不是客套话，从小到大他的世界里基本都是画画，虽然画画是他自己的选择，但有时候难免会觉得单调和枯燥，来少年宫上课，每周都与朝气蓬勃的学生在一起，他觉得在他们身上看到了很多自己缺失的东西。

    听到他的回答很多人都松了一口气，一堂课也在轻松自在的氛围中度过。

    下了课，钟翀走到沈樨身旁看她的练习作品，给出了一些建议，然后话锋一转，直截了当的问道：“你和阿定在交往？”

    “哎？”沈樨傻了眼，不知道要怎么回答这个问题，说起来他是她老师，但他又是看着顾定珩长大的邻家哥哥，是承认呢？还是否认？

    “别找理由搪塞我了，那小子上次问我要设计展的精品集合时就让我猜到了。”钟翀难得露出得意又幼稚的笑容，“你们还真大胆，才高二就敢早恋，不怕老师家长知道啊？”

    “我们保证学习成绩不下滑，其实我成绩还提高了不少呢。”沈樨很认真的向他保证，有点担心他会不会泄密。

    “好了，紧张什么，我又不是大嘴巴，难道你觉得我还没钟期嘴巴严？”对自己这个堂弟，钟翀一贯实行打压政策。

    “怎么会，钟老师最正气凛然，才不会做小人行径呢。”沈樨适时拍马屁，反正千穿万穿马屁不穿。

    钟翀摇着头笑说：“没想到，你也有这一面，钟期当初还跟我说课代表是高冷之花呢。行了，赶紧去吧，阿定的散打课肯定下课了，别让他等急了。”

    沈樨讨好的给了钟期一个大芒果，然后就匆匆的往外走，没想到的是熟悉的台阶上并没有顾定珩的身影。沈樨心里觉得奇怪，每回下课他都会站在这里等他，他说站在这里，只要她一出现他就能马上看到她。

    无奈只能掏出手机拨他的电话，结果手机关机。沈樨的心有些慌乱，顾定珩从来都不是一个没有交代的人，如果他有事肯定会提前跟她说。那他到底出什么事情了呢？

    钟翀已经开车离开，沈樨打了钟期电话，显示正在通话中，陆越之还在国外没有回来。她也想不到再找谁商量，只能重新走会少年宫，想去碰碰运气看是否能遇到散打课老师，问问顾定珩有没有来上课。

    沈樨还没有走几步，就听到身后传来顾定珩的声音。

    “沈樨！”

    迫不及待的转身，看到顾定珩正向她跑来，沈樨也顾不得自己拎着水果，也飞快的跑向他。

    等顾定珩的双手紧紧的握住她，她还是感觉自己的心剧烈的跳动，是一种很不舒服的异常，她有些害怕。

    “你怎么才来？没上课吗？出什么事情了？”沈樨连珠炮一样的问着。

    顾定珩接过她手上的东西，一手牵起她的手，脸色也恢复了笑容，说：“没什么事，临时有事被耽搁了，手机又忘在家，怕你担心所以跑得急了点。”

    沈樨一听就马上停下了脚步，侧身看着他的眼睛。也许是沈樨的眼神太过明亮或者说是咄咄逼人，顾定珩不自在的低下了头避开了她探究的视线。

    太不正常了！

    顾定珩竟然会有不敢看她的一天，肯定有什么事情发生。

    “你确定要瞒着我？”

    听到沈樨的话，低着头的顾定珩终于慢慢抬起了头。沈樨才看清他眼睛里的红血丝，还有一脸的疲倦。

    “昨晚没睡好？眼睛都红成兔子眼了。”

    “好吧，我说实话，我爸妈想送我出国。”

    “什么？”沈樨听到他的话，先是脑袋一懵，然后才想起问，“是……是我们的事被知道了吗？”

    顾定珩依旧牵着她的手，摇摇头说：“应该没有，原本他们就一直有这个打算，之前是说等我在国内读完本科，可是前几天不知道是怎么了，忽然说等我高中毕业就送我出去，直接在国外从本科念叨博士……”

    “怎么会这么突然，确定不是你爸妈知道了我们……”沈樨还是有些担心，因为没有无缘无故的事。

    “确定，我妈这人藏不住话，如果她知道了什么，肯定会问我了。”对自己老妈他还是很了解的，不比自己那老狐狸的爸爸，他妈妈实在是太好看穿的一个人。

    沈樨叹了口气说：“那怎么一下子这么突然，你是怎么跟他们说的？”

    “我当然是说不去。”顾定珩说得坚定，还有些理所当然。

    “是因为我吗？”

    “如果我说不是你肯定不信，对吧？”顾定珩捏着她的手指，一个个捏过去，“你是一个原因但也不是全部，你看我也不是一个会被美色迷惑的人啊！”

    沈樨终于轻轻笑了出来，看着他拉着自己的手，动作轻柔，不自觉的心也柔软下来。

    “我对我们的感情有信心，不就是四年吗？反正等本科毕业我也要出国的，到时候我去找你就行了啊！”沈樨说得信誓旦旦。

    顾定珩抬起手捏捏她鼻子，说：“没良心的丫头，你就舍得和我分开这么久？不就是四年？你知道四年是多少天是多少小时是多少分钟吗？”

    “两情若是久长时又岂在朝朝暮暮？难道你对我没有信心？还是对自己没信心？”沈樨挥开他的手，质问他道。

    “我有信心，比谁都有信心。”顾定珩看着她，眼神温柔又坚定，然后轻轻拥住她，在她耳朵边说，“我只是不想和你分开，一天都不想。”

    沈樨靠在他肩头，眼睛又酸又涨，她努力不让自己流下泪来，可是……可是那个一贯淡定从容的顾定珩变成了一个儿女情长的顾定珩，怎么能让她不动容。

    “我也不想和你分开，但如果为了以后更长久的相聚，短暂的分离我会试着接受。”话虽这么说，但只要一想到，每次转身都不会再有他的身后，心还是会疼。

    顾定珩的手渐渐收紧，像是要把她揉进自己的身体里，再也不分开。

    “如果你注定要跟某人共渡余生，那只能期盼余生越快开始越好。我想我注定共渡余生的人就是你。”

    眼泪终于还是落了下来，落在顾定珩的肩头，然后消失不见。这是沈樨之前找的一部电影里的经典对白，男女主角三次相遇分离，错过了很多时间，终成眷属。爱情不是一个人的夙愿，而是两个人的坚守。

    