
    “你不是说这是你补修的课吗？张弛怎么也在？”

    “我怎么知道，可能他上学期没选上吧……”顾定珩无辜的说。沈樨无奈的瞪了他一眼。在明知张弛对她感情不一般的情况下她真不想在他面前秀恩爱。

    “我不在的时候那小子是不是企图挖墙角了？”顾定珩靠近她小声的问。沈樨没说话，算是默认了。

    顾定珩没有再追问，他一早就看出张弛对沈樨的感情，但现在对他来说已经一点都不重要了，因为他知道沈樨喜欢的人是自己，那就足够了。而且张弛顾虑太多，不够果决，犹犹豫豫只会让机会白白溜走。

    沈樨尽量不做很亲密的动作去刺激张弛，但她不知道的是：她出现在这里对张弛来说已经足够刺痛他了。

    看着前面的两个身影并排坐着，各自看着书本，没有交谈没有肢体接触，但给人的感觉就是无比的契合。其实，在他知道顾定珩回来那一刻，他就知道自己没希望了，可越是这样他反而越来越不想放弃。寒假回到老家，他走过两人一起长大的地方，曾经一起走过的路，一起念过的学校，一切还清晰如昨，那个女孩子怎么就属于别人了呢？

    翻开眼前的课本，张弛强迫自己把心思收回来，沈樨的功课越来越优秀，他不想连这都落在她身后，起码不能让她看不起自己。

    这是一堂宏观经济的课，老师是一位非常注重理论练习实际的人。

    “别以为宏观的东西都是假大空，跟我们生活没关系，其实宏观经济才切切实实的在影响着我们的生活，比如政策开始调控了，房价涨了跌了，银行利率下调了，这些都是，最简单的，有时候还影响你们妈妈在超市买的一块肥皂。”

    原本是来陪顾定珩上课的，结果沈樨也听得津津有味，前世她上过经管类的课，但毕竟当时的大学和申大不是一个档次的，老师的水平当然也不可同日而语。好的老师就有这样的魅力，让学生能全身心的投入课程中去。

    一堂课结束，沈樨都意犹未尽，原本在看到张弛后已经决定下次不来了，现在又犹豫了。

    “喜欢就来听啊。”顾定珩看穿了她的心思，“难道我们还要一辈子避着他啊，还是你决定和他绝交了？老死不相往来？”

    “也没有啦，只是想给他点时间适应。”毕竟从小一起长大的情分，而且就算不顾及他，还要顾及张叔叔和张阿姨呢。

    他们在座位上耽误的时间里，张弛已经快步离开了，一堂大课下来他已经到了极限。

    “快走吧，不是说请你们寝室的吃晚饭嘛，别我们做东还迟到了。”顾定珩把沈樨的书本、笔记也一起收拾起来。

    “雯雯她们没课，早就去饭店等我们了。”沈樨接过书包，“定了柏拉图，和钟期、凝凝他们聚会时也常选那儿。”

    “行啊，你们喜欢就好。”

    等两人到约定的地方时，孙雯雯、陈颖和石瑶果然都已经到了，一见到顾定珩竟然都站了起来，弄得俩人都哭笑不得。

    沈樨笑着说：“众卿家平生。”

    “滚犊子！”孙雯雯笑骂道，“我们是膜拜顾神好不好，跟你没关系。”

    “你在她们面前都说我什么了？感觉有些慌。”顾定珩拉着沈樨坐下问道。

    “我真没说什么，只是大众的想象力太丰富，你如果不仔细去看学校BBS上的帖子，估计连你自己都认不出来那是在讲你。”沈樨说得可一点都不夸张，她也是才见识到，简直把顾定珩的祖宗八代都被扒了一边，当然也是因为顾家还真的有东西可以挖，几辈人的历史就是跌宕起伏的故事。

    “添油加醋得那么夸张？那看到我本人是不是很幻灭？”顾定珩笑问。

    石瑶看着紧紧握着沈樨的手谈笑风生的顾定珩，觉得他和以前不一样了，以前的顾神虽然待人温文有礼但骨子里还是带着一种天然的自傲和疏离。而现在的他就这么坐着笑着，虽然瘦了点，依旧丰神俊朗，却感觉多了很多东西。

    “完全没有，比想象中更帅气，和我们阿樨太般配了！”孙雯雯心直口快。

    “是啊是啊，我之前还想要怎样的男生才配得上阿樨呢，原来已经有顾神了！”陈颖也连声附和。

    “所以啊，我从初中时期就崇拜的男神，也只有我的女神才能拿下他！”石瑶自然不甘落后，第一迷妹的位置可不能随便出让。

    “看到你们这么喜欢我和阿樨，我就放心了。”顾定珩浅浅的看着沈樨笑，藏也藏不住的开心。

    其他三人终于有些受不住，孙雯雯直接大叫：“单身狗怎么活！”

    “作为我们寝室第一位家属，水准就如此之高，还让我们怎么找啊！简直没活路了……”陈颖忍不住抱怨。

    “我反正习惯了，按照自己喜欢的找就好，不要随便比较，货比货得扔。”石瑶摇着头说着自己的经验。

    “你把顾神当货？”孙雯雯尖叫着看着石瑶，仿佛她说了什么不可饶恕的话一样。

    顾定珩看着沈樨说：“你的室友真有趣。”语气里还有些羡慕，因为他的身体还没完全恢复，虽然他有分到寝室，但并没有入住。对于从小读书就在家附近三公里范围的顾定珩来说，住校真的还挺有吸引力的。

    “我相信你很快会能来住的。”沈樨反握着他的手，像是说给他听的，更多的是说给自己听的。

    吃饭的时候顾定珩吃的并不多，他现在还有很多忌口，医生叮嘱这不能吃那少吃的，沈樨点菜的时候明显顾及到他的胃口，上次一起逛街吃饭时他说的那些条条框框她都记在心上。有暖流流过心里，好像吃的东西不是进了胃里而是进了心里。

    孙雯雯他们还是好奇他们高中时的事，石瑶在一旁当解说，说得眉飞色舞、绘声绘色，在她的描述里，曾经的精彩又在眼前回放了一遍。等吃完出来，沈樨和顾定珩与他们分开，两人想去散步。

    “哎呀，有男朋友就是好，还能散步减肥！”

    “阿樨一点都不胖好不好！”

    听她们吵吵闹闹的离开，沈樨和顾定珩相视一笑，然后手牵着手慢慢走。

    此时已经华灯初上，两边是热闹的夜市，摆着各种吃的、用的，还有学生出来勤工俭学的，或者年轻人赚外快的。各种声音此起彼伏，充满生活的气息。

    “有没有想买的？”顾定珩低头问她，眉眼愉悦。

    “没有……刚吃饱，吃不下。”沈樨摇摇头，语气里还带着点可惜。

    顾定珩却扑哧笑了出来，另一只手伸过来点了点她的额头，说：“又没问你买吃的，没其他的。你也知道刚吃饱啊，就想着吃。”

    沈樨才反应过来，觉得有些不好意思，但嘴硬不承认，梗着脖子说：“别的也不想买，就想着吃怎么了？民以食为天！”

    刚进入三月的天气，夜晚的风吹来还有些凉，顾定珩侧着身给她挡了大半的风。

    “要不别逛了，你赶紧回家吧，我自己回寝室就好。”沈樨实在不想让他吹风，“我有部电影只看了一半呢。”

    “什么电影这么好看，让你连男朋友都不要了？”顾定珩有些明知故问，“好吧，那我送你到寝室楼下。”

    拗不过他，沈樨只能随他，到寝室楼下他有耍赖不肯走，没羞没臊的亲了她好几下，唯一庆幸的是这个时间寝室楼下反而没人，要是临关门的时间可就有很多依依惜别的情侣了。

    “怎么这么早回来了？”

    推开寝室的门，发现只有石瑶一个人在，还奇怪的问她。

    “有点累了。”沈樨边放书包边问，“雯雯她们呢？自习去了？”

    “不是，是计算机分院下周有个舞会，今天专门开了舞蹈班，脱盲，她们俩个被你和顾神刺激得春心萌动，准备去找男朋友了。”石瑶说着叹了口气又继续说，“唉，别说，连我看得都想恋爱了……”

    “追你的人不是挺多的，不考虑考虑吗？”沈樨看她在看电影，就拉了椅子和她坐一起看，这也算是说到做到了？

    “都不喜欢啊！看你和顾神的样子，我可不想找个喜欢自己的人将就，我要找个我也喜欢的才行。”

    石瑶还是那副对感情通透的样子，想起那时候她追倪况，追的时候全心全意，知道他喜欢楚含光后潇洒放弃，真的是干净利落。

    “不行不行，我得找佳然聊一聊。”石瑶也顾不上看电影，拿了电话卡就给远在帝都的李佳然打电话。

    沈樨听着她絮絮叨叨的跟李佳然说着顾定珩回来后事，又半真半假的抱怨某些人秀恩爱，然后又老生常谈的要找个喜欢自己、自己也喜欢的人谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    电影已经结束，优美柔和的片尾曲缓缓流淌在寝室里，落地窗半开着，还可以听到远处篮球场上砰砰的打篮球声音，还有陆续下自习回来的嬉笑声。此刻，一切都那么美好。

    手机上还停在顾定珩发来的短信上：我到家了，早点睡，安。

    果然一夜好眠，竟然什么梦都没有做，第二天是一个阳光明媚的好天气。不过，有人却黑着脸来找沈樨诉苦。

    钟期和赵凝凝这对模范情侣竟然吵架了，原因有些复杂又实在不值一提，无非是钟期忙着做实验，课余时间越少，而实验室里有个学姐貌似对钟期虎视眈眈，每次赵凝凝去找钟期，学姐都表现的极其暧昧，还欲语还休。

    “阿樨，你说是不是钟期他变心了？”相比刚来时候的气冲冲，说了一堆后的赵凝凝则有些落寞，“我知道自己脾气不好，但他又不是第一天认识我，他要找脾气好的女朋友当初就别来招惹我啊！”

    看着赵凝凝有些湿润的眼眶，沈樨轻轻拍拍她肩膀说：“道理你不是都懂吗？钟期喜欢你，肯定是喜欢全部的你、喜欢真是的你，只不过是他现在太忙，又忙又累的时候难免脾气更糟，而且你也不是第一次认识他，他脾气也不算好啊！”

    “可我们以前吵归吵，从来没当真过，他也没像这次这样发脾气，你都没看到，吓死人了……”赵凝凝从小被宠着长大，还是第一次有人这么凶她，心里都委屈死了。

    “有时候人太累的时候，脾气就不受自己控制了，他肯定也不是故意的。”

    “你怎么都帮他说话呀！再累也不能乱发泄，尤其是对女朋友发泄。”赵凝凝越说越生气。

    沈樨也是无奈，她也不是感情专家，说起来两辈子她也就和顾定珩这一次正正经经的恋爱，还是刚在一起就分别三年，完全没有任何吵架的经验可提供参考啊！

    “你说，如果阿定这样对你，你会不会生气？”赵凝凝气鼓鼓的瞪着她，结果还没等沈樨回答，有人已经帮她答了。

    “不会。”顾定珩气定神闲的把打包来的早餐放在桌子上推给沈樨，“快吃。”

    “你怎么知道阿樨不会生气？”赵大小姐生气的时候，连偶像也没好待遇。

    顾定珩瞥了她一眼，慢悠悠的开口：“我们不会吵架，我也不会这样对她。”

    “喂！”刚喝了一口粥的沈樨赶紧吞下去，忙斥责顾定珩，别人都这么伤心了，你还在这里雪上加霜是什么个意思？

    显然赵凝凝真被刺激到了。

    “所以说，你一辈子都不会和阿樨吵架？一辈子都迁就她？哪怕她做错了你也不发脾气？”

    顾定珩听了她的话没有立刻说话，认真思考了一会儿，然后开口，声音清越润朗：“我会一辈子迁就她，她已经做错了，那我更不能再做错了。”

    虽然他说话的时候并没有看着沈樨，用的也是第三人称，但沈樨还是不由自主的脸热起来，耳朵也跟着发烫，这样的情话真的比一句爱你更动听更打动人心。

    “你还是不是我认识的阿定啊……”赵凝凝也被他的回答弄得没脾气了。

    “一直都是啊！”顾定珩眉毛一样，嘴角上扬，“所以我已经替你教训过钟期那小子了，放心。”

    “什么？你教训他了？打他了？”说是放心，结果赵凝凝更着急起来。

    “怎么？打他就舍不得了？”

    “怎么会……打死他最好。”赵凝凝又偃旗息鼓，趴回桌子上说。

    顾定珩和沈樨相视一笑，异口同声的说：“口是心非。”

    “好了，好歹我还是半个病人，又是伤残人士，况且我是文明人，不至于动粗，就是晓之以情动之以理。”顾定珩说着看了看手表，“他约了你八点半在操场见，你还有五分钟时间跑过去。”

    被他故意恶作剧的赵凝凝瞪了他一眼，没时间多说什么，赶紧往操场跑，要知道从这里去操场平时她都要走十五分钟呢……

    看着笑得像个得意的小孩子的顾定珩，沈樨也忍不住笑开了，揶揄他：“你不好好的当和事佬，还要恶作剧，人家和解了也不记你的好。”

    “我要她记我好做什么。”顾定珩说得理所当然，“赶紧吃吧，这丫头把你从寝室拉出来也不记得给你买早餐。”

    沈樨忍不住怀疑，他就是记恨赵凝凝让她饿肚子才故意让她跑去操场的。这么想着她的脸有开始烫起来。

    “我在网上看到有个北欧设计展，这两天要在美术馆开展，规模不大，也不售票，完全免费，有没有兴趣去看看？”一边看着沈樨吃早餐，顾定珩一边问道。

    “当然有兴趣！”沈樨听了简直两眼冒光，“北欧简直是每个设计师的朝圣之地啊！要去要去要去！”这段时间因为顾定珩回来，她真的在学业上少花了好多心思，竟然连这样的展览都差点错过了，幸好有他。

    “我在德国的时候特别关注了一下开设工业设计的学校，慕尼黑工业大学，你觉得怎么样？”

    “太巧了吧，这是我考虑的学校中觉得最有可能的，奖学金也有希望，就是他们比较注重实践，如果这次设计大赛能得奖，那希望就更大了。”沈樨在这方面也是做足了功课。

    “不着急，你才大二，有时间的，而且我觉得你这次的概念很好啊，这几年国际上对环保能源的利用也非常关注，国内肯定也会跟上的。你还可以考虑考虑像电动汽车充电方面的，国内有些城市已经要试点进行电动公交车和出租车，这方便的产品设计人才肯定非常短缺，德国爱汽车方面一直都在发展前端。”

    一番对话下来，沈樨才发现顾定珩在这方面到底投入了多少心思，没有长期的关注根本不会了解这么清楚。仅仅用感动已经无法表达清楚，她无法想象在病痛中的他是以什么样的心情在关注这些，在他以为他们再也不会在一起的时候他怎么能坚持下来？

    “谢谢……”

    “谢什么，傻瓜。”顾定珩明白她话里的意思，“其实，做这些也给了我很多收获，让我能坚持下来。”

    手术失败的时候，他真的觉得天塌了，相比刚受伤时候的平静，他已经被一次次的治疗磨去了希望。唯一坚持的事情就是收集关于设计的一切，看德国报纸、看原文书。把他的主治医生气的摔了不知道多少次门，后来眼睛实在不行了，就听新闻。

    他也不知道自己为什么一直不肯放弃，也许是他心里总抱着一丝侥幸，希望能回到她身边，实现当初的承诺。

    