
    “钟期和陆越之呢？怎么就你一个人？”到楼下的沈樨看只有顾定珩一个人，有些奇怪。

    顾定珩抱歉的看了她一眼，说：“之前钟期发现我在追你，我承认了，但叮嘱他保密，前面都好好的，可他昨天跟越之说了……于是，他们两自己先出发了，说不想当电灯泡。抱歉，答应你的事我没做好。”

    沈樨没有预料到顾定珩会这么郑重其事地跟她道歉，其实她也明白世上没有不透风的墙，如果顾定珩一直不放弃的，最后肯定会被人发现。现在钟期和陆越之最先知道，她也没那么难接受。

    “我真的不想早恋，只想平静的渡过剩下的高中生活。”沈樨有些为难的说。

    顾定珩看着她笑了，说：“我这是又被拒绝了一次吗？是不是被拒九十九次后你就会答应了？那你多拒绝我几次吧。”

    沈樨发现顾定珩的脸皮真是越来越厚了，再这样下去是要练成铜墙铁壁吗？

    “我们先在那边小花园坐坐，你把早餐吃了再出发。”顾定珩说着就往前走，“石瑶家在翰林世家的别墅区，打车过去差不多四十几分钟，现在还早。”

    今天顾定珩给她带的早餐竟然是海鲜粥，她记得在星光吃自助餐那次她有说过自己很喜欢喝粥尤其是海鲜粥，难道他就记住了？

    顾定珩是用一个圆形饭盒装的粥，一点都没洒出来，用手摸摸还是温温的。沈樨用勺子舀了一勺，可以看到里面颗粒饱满的瑶柱。

    总觉得画风不对，顾定珩怎么看都应该是霸道总裁风，怎么变成了忠犬。沈樨都有些受之有愧，感觉自己像某些作死的女配，在男主对她好的时候各种不要，然后等女主出现，男主爱上女主后又各种后悔。

    “发什么呆？快吃。”

    “哦……”海鲜粥很美味，是她喜欢的那种味道，“谁做的早餐？你吃了吗？”

    “吃过了，是我家阿姨做的。”

    “哦……谢谢她，很好吃。你这样无故给她增加工作量，她会恨你的。”沈樨不忘提醒他。

    “她开心都来不及。不过等我学会了，就我来做。”顾定珩说的轻描淡写，却惊得沈樨差点噎住。

    她是知道前世的顾定珩的，虽然各种高技能get，但是唯独缺了做饭这一点。她之前还在想，是不是他遗传了他妈妈，是黑暗料理大王，所以才不做饭的。难道他竟然在学做饭？

    看着沈樨呛到咳嗽的样子，顾定珩轻轻拍着她的背，说：“不至于把你吓成这样吧，放心，怎么着我也会比我妈强。其实，我爸爸做饭还是不错的，我记得小时候他还经常下厨。”

    “你确定？”

    “确定。”顾定珩信心十足。

    看他的样子沈樨都不好打击他，只能寄希望于大神做什么都是厉害的吧……

    等沈樨吃完早餐，两人打车到石瑶家时差不多八点半，竟然发现大家都已经到了……平时上课都没这么积极！

    石瑶家可以玩的东西还真不少，几个男生在玩实况，而女生则在帮忙家里阿姨准备中午的烧烤。

    “你怎么和顾神一起来？”李佳然凑到沈樨身边问，“我怎么觉得有情况啊？”

    沈樨还真没想到李佳然这么敏感，笑笑说：“刚好碰到。”然后赶紧转移话题，拉着一旁的石瑶说，“你家竟然有游泳池，土豪啊！早知道我就带泳衣来了……”

    石瑶嘻嘻笑着，“下回吧，我真没想到，今天先玩BBQ。”

    “好了好了，这里差不多了，你们都出去玩吧。”石妈妈拿了一些新鲜的水果进来厨房，把女生都赶了出去。

    “石瑶，你妈妈好漂亮啊！”季莹拉着石瑶的手感慨，“而且好有气质，像电影明星一样。”

    “我妈妈年轻的时候可是村里一支花！哈哈哈！”石瑶毫不掩饰的笑着说，“所以才嫁给了我家暴发户爸爸。”

    石瑶家的情况沈樨听她说过一些，她爸妈文化水平都不高，真的是白手起家，靠着努力和运气才有了今天的财富。

    “石瑶，你有没有什么电影、动画之类的VCD啊？老玩游戏很无聊。”王梓冲着石瑶喊道，“大家可以一起看的那种。”

    “有啊有啊，我暑假刚买的《后天》还没来得及看，据说特别好看。”石瑶走去翻抽屉。

    男生那边也都停下了玩实况，陆越之在和顾定珩说着什么事情，好像有些忧心忡忡，而唐宋也有些心不在焉，一个人站在大大的落地窗前望着游泳池，还时不时的拿出手机看。

    “你怎么了？”沈樨走过去问唐宋，“有事？”

    唐宋抬头一看是沈樨，也不隐瞒，说：“今天陈湛约了黄伊。”

    “说到陈湛，我刚好也有件事情想说。”沈樨咬了咬嘴唇，“在新加坡参加夏令营的时候，他和一个新加坡女生在一起了，我也看到过他们有很亲密的动作。”

    其实沈樨也不想在背后说人八卦，但唐宋是他的朋友，而黄伊是唐宋看重的人，她不想黄伊掉进渣男的陷阱里。其他方面不说，在男女关系方面，陈湛绝对是渣男。在新加坡才几天时间就跟那个女生打得火热，他们回来的前一晚大家聚餐那次，沈樨不小心撞见他们在花园里亲吻，陈湛的手都伸进女生衣服里去了……

    听沈樨说完唐宋的神色变了变，他当然相信沈樨的话，但他没把握黄伊会不会相信，显然沈樨也想到了这一点，而且如果他去说这件事情，估计黄伊更难相信。

    “我想，要不这事我去跟黄伊说，不管她之后怎么打算，总要给她提个醒。”

    唐宋看着沈樨，真心诚意的说了声谢谢。他知道沈樨是因为把他当朋友才会愿意去做这样的吃力不讨好的事，可他有说不出让她不要去的话。

    说完自己，唐宋也关心起沈樨来，问道：“我看你和顾神之间有些不对劲啊？怎么，他在追你？”

    沈樨心想，怎么今天这一个个的都这么敏锐。她本能的想否认，但想到唐宋在黄伊事情上从来没有过隐瞒，敷衍的话也有些说不出口，只能点了点头。

    “果然？”唐宋扯开嘴笑了，“看来我们无往不利的顾神好像踢到铁板了？”

    “怎么，你觉得只要他追我我就得马上答应？”沈樨瞥了他一眼，故作生气的问道。

    “当然不是。”唐宋摇摇头说，“虽然我是男生，但我也不得不说，对于男生来说，越是难得到的越会珍惜，男生就是这么犯贱，所以……别让顾神追得太轻松，反正我站你这边。”

    另一边，顾定珩结束和陆越之的谈话，端了切好的芒果过来。

    “要不要吃点水果？”

    唐宋笑着故意问：“是问我还是问沈樨？”

    “问沈樨。”顾定珩似乎看穿了他的故意，丝毫也不掩饰，“你要吃自己去拿。”

    “哎呀，果然重色轻友。”说完，唐宋就走开了，“哎，自力更生有芒果吃！”

    沈樨看他走远，嗔怪的看了一眼顾定珩，问道：“你这是想让大家都知道？”

    “这帮人都是火眼金睛，经过今天，估计瞒不住了。”

    “你故意的吧？”沈樨瞪了眼他转身就走。

    顾定珩看着她的背影，拿了块芒果吃下去，朝她喊道：“芒果挺甜的，你真的不吃？”

    故意的？应该是有故意的成分吧，谁说追女生不能用点小策略呢？他需要点舆论的帮忙，有时候煽风点火的群众也是很重要的啊！

    等烧烤的时候，顾定珩每次都将烤好的食物中挑出最烤最好的放到沈樨面前，只要沈樨一伸手，他就赶紧问她要什么。于是瞎子都看得出来不对劲了……

    迟钝如石瑶都拉着沈樨悄悄问：“我怎么觉得顾神在追你啊？”

    听到这话，沈樨真的想扶额。实在不想回答，只能站起来准备去找石瑶家的小泰迪狗狗玩。

    岂料沈樨刚站起来没走几步，前面正拿了东西走过来的季莹忽然滑了一下，因为烧烤就在游泳池旁边，眼看她要摔向游泳池，沈樨想伸手拉她，刚好旁边的石瑶也想伸手拉季莹，正往季莹那扑，结果反而撞到了沈樨。

    沈樨觉得一阵混乱，感觉自己肯定要摔进游泳池里了，这算是圆了自己想游泳的愿望？结果她感觉手臂被人拉了一下，然后摔进了一旁的椅子里，耳边传来扑通一声，一看才发现是顾定珩落水了。

    定睛一看，看到顾定珩气定神闲的站在水池里的样子，沈樨扑哧笑了出来。

    “喂，石瑶，你家泳池也太浅了吧？”抹了抹脸上水珠的顾定珩笑着出声抱怨。

    岸上的人也纷纷反应过来，哈哈大笑。

    虽然水不深，天气也热，但一身湿衣服还是得赶紧处理。顾定珩跟着保姆阿姨去烘干衣服，留下沈樨一个人被大家揶揄。

    经过这一出，再加上一上午顾定珩的故意行为，在场的又都是关系亲近的朋友，索性一起开起他们玩笑来。

    “课代表，阿定英雄救美，你是不是该以身相许啊？”钟期是不遗余力的帮顾定珩。

    “是啊是啊，顾神都奋不顾身了，沈樨你怎么也得表示表示啊！”王梓也是顾定珩的死忠。

    “哎呀，没想到我最好的姐妹要和我的男神在一起了！”石瑶立刻卖了姐妹，支持男神。

    沈樨很无奈，只能落荒而逃，扔下一句：“我去看看有没有需要帮忙的。”

    于是又成功取悦了大家，又是一阵哈哈大笑。

    等沈樨看到顾定珩时却后悔了，早知道还是在那里被大家取笑的好。

    “你怎么不穿衣服啊？”沈樨窘迫的低头。

    “你想让我和衣服一起进烘干机？”顾定珩愉悦的看着她的头顶，她这是打算当鸵鸟？

    “没穿衣服你瞎晃悠什么？”明显要迁怒。

    “我好好站在这里等衣服，是你自己过来的。”顾定珩很委屈的说。

    沈樨再也不想多说什么，赶紧走了，一边走一边鄙视自己。不就没穿衣服吗？裤子不是好好穿着！

    而且她以前做活动时又不是没见过男模特换衣服，那可是只穿一件小内内的，况且身材比顾定珩好不知道几百倍，八块腹肌、人鱼线、马甲线什么的妥妥的。就他这青春期刚发育的身材也好意思让人看！哼！

    微笑看着沈樨逃跑的顾定珩，完全不知道她在吐槽嫌弃自己的身材，如果知道的话，估计顾神要吐血三升吧？然后呢？然后当然是去锻炼啊，不锻炼出八块腹肌、人鱼线、马甲线决不罢休！

    等那天晚上，沈樨躺在床上回想起没穿衣服的顾定珩时，还是默默的为他说句公道话，散打不是白练的，看起来不错……

    