
    一场变故改变的又岂止是一两个人，顾定珩回到家的时候顾爸爸已经在门口等他。

    “见过你的小女朋友了？”

    常年身居高位的顾父脸上表情一向都是严厉的，而现在面对独子的时候竟然有了原来对妻子才有的笑容。

    “爸，你不要笑得这么谄媚好不好！”顾定珩无奈的说，“姐回去了？”

    这次是王安琪去德国接的他，在美国完成最后一次手术后他返回德国继续治疗，直到他的主治医生批准他出院回国。

    “是，说是公司一堆事情忙，这回也是辛苦她了。你一下飞机没休息就着急出门，身体还吃得消？”顾爸爸看着顾定珩的脸色有些苍白，难免有些担心，“你妈妈在厨房，想给你煲汤，也不知道怎么样了。你先上楼歇一会儿，等好了给你端上去。”

    顾定珩点点头，其实他并没有觉得很累，也许是久别重逢的喜悦让身体不想就这么休息。

    躺在床上还是忍不住拿出手机，看着沈樨的名字，有种恍如隔世的错觉。还记得高一时的他也是这样拿着手机看着她的名字，犹豫来犹豫去要不要给她打电话。如果那时的他知道之后会和沈樨分别那么久，会不会就不再犹豫，早早的明白自己的心意呢？

    另一边的沈樨也是无法入眠，明天就是设计心理学的考试，可她脑袋里、心里完全没有一丁点儿考试的东西，她一遍一遍的回想顾定珩的模样，一再确定自己不是做梦。

    手机屏幕上显示出一个陌生号码时，沈樨立刻想到是顾定珩，接起来果然是他的声音。

    “睡了吗？”电话里他的声音变得更低沉一些，相比高中时期显得成熟了许多。

    “还没，你怎么不早点休息？”虽然能听到他的声音心才安稳下来，但还是更担心他的身体。

    “睡不着。”

    “时差没倒过来吗？”沈樨自己都没发现言语里的紧张，“实在睡不着也躺一会儿吧。”

    顾定珩听着她的声音，笑容悄悄的浮上脸庞，久违了的发自内心的笑容，此时他才觉得自己完完全全的活过来了，就好像死过重生一般。他曾经做过一个极长极长的梦，梦到他与沈樨重逢却彼此不认识对方；梦到他帮沈樨捡起掉落的文件，她客气疏离的说谢谢；梦到他们在一起工作一起吃饭却不点都不亲近。醒来的时候虽好些都记不清楚，却又像真的经历过一番一样，吓得他浑身冒冷汗。

    现在听她带着点责备又含着关切的话语，听着她撒娇般说她有好多话想跟他说，这种真真切切的感受，他才知道自己是多么庆幸，庆幸他回来了，也感谢上天让他回来了，在他们还彼此喜欢的时候，一切都还来得及。

    之后几天，申大进入了考试周，基础大课、专业课每一门都不轻松，沈樨却每天心情都灿烂得不得了。顾定珩问她要了所有的考试安排，每一门考试结束他都会在教室外等她，用他自己的话说：反正他现在是无所事事，在外面等她是他现在最重要的事。

    沈樨怕他会冷，他就给他看贴在身上的暖宝宝，给她看手里的电暖宝，给她看她送的最温暖的围巾。

    “这围巾都这么旧了，考试结束我们去买新的，就当补上生日礼物。”

    原本顾定珩打算在自己生日前回来，但他的主治医生是个固执的德国老头，好说歹说都不同意，最终想和沈樨一起过生日的愿望落空。

    “好。”

    对于顾定珩回来的事情，大家都很好奇很关心，但都一致的没有来打扰他们俩。无论是钟期、赵凝凝还是石瑶、唐宋，知道顾定珩这几年的经历后都不慎嘘唏。在他们这个年纪，每天除了功课外好像也没有特别大的烦心事，要么就是自己喜欢的人不喜欢自己。这样的巨大变故，真的难以想象，如果是自己会怎么去应对。

    在一片佩服和怜惜声中，只有严可忿忿不平，气呼呼的说：“一丝音讯都没有，是笃定你会等他？凭什么这么自信啊！真是气人。”

    “他没有笃定我会等他啊，眼睛好不了他就不会回来了……他都不打算回来了，干嘛要联系我，难道还告诉我跟我分手啊？那我宁可不要。”

    “那也比让你不明不白的等下去好。”严可还是为她抱不平。

    “没有人让我等，只是我自己放不开而已。”

    这几年，严可其实已经说过她很多次，不是所有感情都会善始善终有始有终的，不要这么执着，可是沈樨每次都是笑笑说是，转身又一如既往。严可是已经放弃，说她病入膏肓、不可救药。现在顾定珩回来，其实她也是为好友感到高兴的。

    “随便你，你真是王宝钏苦守寒窑，现在守得云开见月明。”

    “我才不要做王宝钏，我们会长长久久的在一起。”

    严可真是败给她了，说：“对对，谁说恋爱中的女人智商为零，你还是清醒的很嘛，只对顾定珩一个人糊涂。”

    沈樨听了只是笑笑，因为严可说的都对，她也是才知道自己也可以这么黏人，也是才知道顾定珩能说那么多肉麻的情话。

    考试结束后，沈樨跟家里打了电话，交代了会晚几天回去，第二天两人相约一起去星光逛街。

    这几年为了早点把学分修完出去留学，沈樨每学期都比别人多学几门功课，除此之外她还找了分家教的工作，业余时间几乎排的满满当当的，像星光这样的商场都很久没逛了。

    元旦刚过不久，紧接而来的就是新春，申州城内节庆的氛围已经很浓，大红灯笼、火树银花。沈樨一路都看得很兴奋，叽叽喳喳的和顾定珩说这说那。

    “你都不知道，有一年严可去星光的年会演出了，那可不是什么乐队都能去的哦，她还把我带去了，说让我开开眼界，果然全是一线明星，可惜我不追星。”沈樨说着过往，顾定珩安静的听着。

    “听说我离开后你霸占了年级第一的宝座？”顾定珩饶有兴致的问她，曾经只计划高中毕业进年级前二十的她是有下了多大决心啊！

    “你不是说我不比别人差吗？我只是想验证一下你的话是不是正确。”沈樨看着他说，眼睛里却有泪水慢慢盈出来。面对他的消失，她内心的恐惧比她以为的要深，但他说他会回来，她想要相信他，想相信他说的话都是对的。这样傻的方法，恐怕只有她才会想得到。

    顾定珩目不转睛的看着她，她话里的意思他渐渐领会，心一下疼得无以复加，自己是有多残忍，让这个他喜欢的女孩子承受了那么多的痛楚。

    轻轻拥她入怀，顾定珩郑重的承诺：“以后无论我去哪儿，每天都会跟你打一通电话，告诉你所有的事，不会再让你担心。”

    沈樨在他怀里问着他淡淡的药味，还有渐渐恢复的薄荷味，浓重的鼻音答应着嗯，又在他怀里点点头。

    两人最终买了两条一样的深蓝色围巾，然后不管商场里的温度，傻傻的给彼此围上。售货小姐打趣他们：“真是恩爱的小情侣。”还送了用羊绒线做的毛线球情侣手机挂坠给他们当赠品。

    顾定珩认真的把两个手机都挂好，沈樨摇晃着笑说：“真好看！”以后的手机慢慢的没有了挂手机链的地方，沈樨第一次觉得可惜，趁现在赶紧多挂挂。

    午饭选择了一家本帮菜，是在顾定珩离开后才开业的，古色古香的装修很得沈樨喜欢，第一次路过时她就想过哪一天能和顾定珩一起来，听说他和她都喜欢的鱼头豆腐汤是招牌菜。

    炖成奶白色的鱼头汤香气四溢，两人喝得心满意足，然后沈樨开始点点滴滴的说起分别后她的生活，因为顾定珩说想知道全部，一点都不遗漏。

    “文理分科后，我们班还是邱老师当班主任，王梓还是班长，好像没有很大变化，文科班竟然被我们猜中，只有一个。我还是每天来申大自习，就是不知道为什么座位一下子好难抢，好像申大的学生一下子都变得好爱学习。功课嘛，我其实也没有诀窍，就是习题比以前做得更多了，熟能生巧，积少成多，虽然我奔着第一去的，但真考到第一的时候，我还真没敢相信。”沈樨有些不好意思的，挤挤眼睛，“回味过来的时候想，申大附中的第一也没我想象中难考嘛。”

    顾定珩伸手揉揉她的头发，又捏捏她的脸颊，有些心疼的说：“你都瘦好多了。”

    “不要拆穿我嘛，第一是没那么好考……所以你常常考第一真的很了不起……我那时候就想，这么了不起的你肯定会说到做到的。”再回首过往，沈樨还是有些伤感。为了考第一而熬的那些夜，做的那些题，她现在回想起来还觉得有些不可思议，究竟是什么样的执着让她坚持了下来呢？也许就是对顾定珩的信任。

    “你都不知道，唐宋每次都考第二时的那种表情，哈哈哈，真的是太爽了！”为了不让氛围那么伤感，沈樨开始讲些轻松的，“还有啊，他们那些一、二班的尖子生一直被我们俩压着，别提有多提气呢！”

    “嗯，我的阿樨是最棒的！”

    对于顾定珩瞬间开启迷弟模式，沈樨很欣欣然的接受，还骄傲的仰头说：“那当然！”

    “可是高三的日子真的很辛苦，没有你在身边，我都怕自己会放弃。第一次四校联考的时候，我竟然失眠了，以为第二天肯定考砸，没想到竟然还是考了第一，当时我都觉得自己是顾学神附体。”

    “我也有考砸的时候，你比我厉害！”顾定珩丝毫不吝啬夸赞。

    “你都想不到，高三那么紧张的时候，钟期和凝凝竟然公开恋爱了，当时整个学校都炸了，老师纷纷找他们谈话，还请家长了。赵校长就是赵校长，竟然能四两拨千斤的把老师说服了，大家都羡慕死凝凝有这样的爸爸了！”沈樨讲得两眼发光。

    “是，赵叔叔一直都是一位开明又睿智的家长，我们一起长大的朋友都最喜欢他当爸爸。”

    “唉，可惜唐宋和黄伊最终都没在一起，听说黄伊现在在帝都都有男朋友了。”沈樨很两人都成了好友，不能免俗的想拉郎配，也希望唐宋能如愿。

    “对唐宋来说是件好事，遇到两情相悦后，他才能真正体会互相喜欢的那种幸福吧！”顾定珩说着握住沈樨的手，轻轻放在嘴边亲吻。

    沈樨不由耳朵有些发热，这人真是随时随地可以秀恩爱。

    “对了，楚含光后来成绩一直不大好，申请保送申大也被拒了，高考还发挥失常，只考上了师大。”沈樨不知道顾定珩是否有听说了她的消息，还想再说，就听顾定珩皱了眉说：“不要提无关紧要的人。”

    看他的表情，沈樨也隐约能猜测到什么，印证了自己的想法，当初顾爷爷强行送他出国，估计有人故意煽风点火了。看来，楚含光和他们的那点情意彻底被自己消磨光了……

    “一模的时候王梓得到了保送财大的机会，邱老师和他分析了之后选择了保送，其实，我觉得他有些保守，再努力努力说不定能考得更好一些。倒是陆越之厉害，得了世界冠军，学习还没落下，老师让他保送工大，他还不愿意，最终还是考上了申大！”

    “越之从小主意就大，其实我们几个脾气都倔，但他真的是最倔的，要不是他爸妈觉得陪他的少亏欠他，这小子才不会过那么舒服呢。”顾定珩笑着说，“看来大家都过得很精彩啊！”

    “是啊，现在想想还是有些怀念高中生活的。”沈樨无限感慨，心底最大的遗憾还是没有说出口，说好一起走过高中生涯的，他却缺席了一半。

    顾定珩同样心怀遗憾，还有更多的愧疚，但现在说什么都已无法弥补，只能在未来加倍的对她好。

    一天的时间过得特别的快，他们还一起去了少年宫，虽然以前的老师都没有遇到，但他们还是兴致勃勃。

    “在国外，学的这些散打还真帮了我不少，要不是最后一次他们有备而来，我才不会受伤。”

    沈樨看着他淡然地说起那次事故，知道他真的如他所说的走出来了。她不想再去想他曾经受过的伤吃过的苦，只想未来开心的过。

    再次走在申大附中的校园里，沈樨和顾定珩相视一笑，他们共同的高中生活好像在此刻才真正的画上了句号，一个迟来的句号。

    