
    夏天的新加坡气候还算舒适，沈樨已经在夏令营渡过了八天的时间，非常充实非常精彩，比她想象的还有意思。

    夏令营中大部分时间是以华语沟通，也有外籍老师是讲英语。无论是新加坡的同学还是申州的同学，这两种语言在交流上都不成问题。

    动物部分的课程已经结束，除了在教室内的教学，.A海洋馆、裕廊飞禽公园。海洋馆沈樨是第二次去，但完全是不一样的体验。和沈樨同一组的一位CIS女生叫欧欣，还有德明政府中学的一位男生叫叶亚观。新加坡的教学从小学开始就十分注重科学学科，学习动物相关知识也是从小开始。他们对海洋动物的了解真的让沈樨佩服得五体投地，而最后的手工制作和presentation沈樨凭借自己多出来的那十几年经验终于扳回一些，提出了不少创新的亮点。

    这天的课程已经进入到科幻电影的拍摄和制作，需要将之前在电脑里编制的机器人运用到里面。沈樨他们组做的是一个人设有点软萌的可爱型机器人，会撒娇卖萌。这创意也是沈樨提出来的，她还发挥了绘画特长，用笔先画出了素描。和大家常规认识中的那种冷硬风格的机器人相比，这算是不走寻常路。一经提出就得到了大部分组员们的支持，唯一不认同的是来自申州市实验中学的高二男生关怀。关怀这人和他名字温和的气质完全不附和，浑身上下散发着一种生人勿进的气息，用冰冷来形容也不为过。

    关怀觉得机器人就应该武力值爆表，就应该刚硬坚强。沈樨觉得从他的眼神里透露出来的内心OS完全是：软萌机器人，这是什么鬼？

    当然，他一个人的反对不能决定组里的意愿，少数服从多数，最终沈樨他们制作了一个叫做小土豆的可爱机器人。他们的科幻电影《世界最美》也围绕小土豆找妈妈为线索进行展开，完完全全是温馨又搞笑的小清新。除了关怀，其他人都爱小土豆爱得不要不要的。

    不过，剧情也有反转，在最后电影配乐阶段关怀竟然自己编曲作了一首与电影同名的曲子，然后和欧欣合作用吉他演绎了出来。叶亚观也发挥超强的动手能力，和沈樨合作用纸制作出了很多立体的场景用DV进行拍摄，最后再用电脑技术进行合成和剪辑。

    他们没有很好的渲染技术，制作出的微电影难免显得粗糙，但也算标新立异，关键是其他组千篇一律的外星球入侵、世界末日等设定，他们的温馨搞笑显得特别难得，现场还有几位泪点低的女生都看得笑中带泪，获得一致好评。

    忘说了，夏令营的所有活动都不是比赛，完全没有第一名、最后一名之分，所有人都只是在尽量展现自己，展示全组的创意、想法。可以说，这是和国内是完全不同的两种氛围。要知道申州市来的那些同学可都是从严苛的竞赛中披荆斩棘脱颖而出才获得了这样的机会。可以说这也给大家上了生动的一课，告诉大家很多时候结果并没那么重要，真正的收获是全身心享受过程。

    课程圆满结束，留在新加坡的最后一天，所有夏令营营员都集中在沈樨他们入住的度假村。那里是独栋的别墅，里面可以自己做饭，还可以BBQ，所以在带他们逛了圣淘沙后，他们进行在新加坡的最后一项活动，做一顿丰盛的告别晚餐。

    沈樨做了一道秘制排骨，这道家常菜老少皆宜，甜中带一点点酸，关键是做起来简单，失败率低。只要把排骨炒一下放酱油、红糖，然后加热水煮四十分钟，最后淋上少许醋，收汁出锅。

    申州市来的学生以性别区分分住在两栋别墅，男生的那栋更大，所以晚餐安排在那里。而沈樨的菜需要炖的时间久，她就放在自己住的别墅里做。等排骨开炖，她就坐在一楼的小花园乘凉。

    欧欣的叶亚观特意过来找她，加了她的MSN，这几天他们相处得不错，欧欣还有兴趣等大学的时候到申大去留学。

    “我想先考国立大学或者南洋理工，然后去申大做交换生。最近几年，大学间的交流活动越来越多，我很想去申州市看看。”

    沈樨对她印象也挺好，和她说了不少申州市的事情，尤其介绍了我大天朝的美食。

    “等你到了申州，我一定带你尝遍各地美食！”

    “哎呀，我好想立刻就去啊，可是起码还要等两年呢！”欧欣一脸向往又有些沮丧。

    一旁的叶亚观哈哈大笑，说：“要不到时候我也去，我们三个再聚！”

    “好，一言为定！”

    “谁不去谁是小狗！”

    “我们到时再把小土豆拍成真正的电影！”

    在新加坡的夜晚，沈樨收获了在异国他乡的两份友谊。

    飞机降落在申州市国际机场时已经是晚上七点，由于飞机晚点，导致比预计时间晚到了四个多小时。时间太晚，带队老师不得不重新调整安排。

    “大家通知家长到城图广场来接你们，我们统一在那里下车。”

    最终几位老师商量了一个地点，算是在几所学校的中间位置。但是从沈樨在南市区的家到城图广场起码需要两小时的车程，她决定今天还是先回锦绣苑，于是给家里打电话报了个平安，也说了明天再回去。至于从城图广场到锦绣苑，她打算坐公交，反正时间还早，申州市在这个点还一片灯红酒绿的繁忙景象，完全不用考虑安全问题。

    比较幸运的是路上没有堵车，大巴车从国际机场到城图广场差不多花了一个半小时。刚下车就看到很多家长围了上来，大部分人都是第一次离家那么多天，而且还是出国。无论是学生们还是家长们都已经思念成灾，在一片拥抱中，沈樨的形单影只有些显眼。

    “沈樨，你爸妈还没到吗？”

    问她话的是一班的申毅，两人都是申大附中高一的学生，这段时间也算成了半个熟人。

    “嗯，他们有事走不开，我自己回去。”沈樨也不隐瞒，“我家就住学校附近，坐公交直达！”

    申毅听了笑了笑说：“你还挺独立的，那我先回去了。”

    很快大部分人都被家长接走了，沈樨领了自己的行李，准备去找公交站。

    “喂，要不要搭顺风车？”

    沈樨回过头，发现是关怀。身后站着一个中年男子，看样子不像是他爸爸，估计是他们家的司机。难道又是和石瑶一样的富二代啊？

    “不用了，我坐公交，很方便。”

    虽然和关怀是同一组的，但他实在是很少跟人交流，沈樨除了在科幻电影制作是跟他接触多一点，其他真的不熟。关怀让她搭车，还真是意外。

    关怀还想说什么，就有一个男声响起。

    “谢谢这位同学的好意，她有人来接了。”

    听声音沈樨就知道是顾定珩，果然，手里的行李被接了过去。顾定珩还用另一只手摸了摸沈樨的头顶，歉意的说：“对不起，我来晚了。等急了吧？”

    沈樨也不好揭穿他，他们完全没约好，只能摇摇头说：“还好。”

    “那我们走吧，你也累了，早点回家休息。”顾定珩说得一派自然。

    “嗯。”沈樨点点头，看向关怀说，“再见。”

    “再见。”

    顾定珩朝关怀点了点头，和沈樨一起往路边走去。

    关怀看着两人离开的背影，明明没有任何亲密的动作，但一切都那么自然而然，随意又亲近。

    走了一段路沈樨才想起来问：“你怎么来了？”

    “我知道你们飞机晚点，估计你是不会回南市区了，所以来碰碰运气。”顾定珩说着又看了看时间，“过来的时候遇到一起交通刮擦，以为会和你错过了。有点晚了，你饿不饿，新航的飞机餐虽然过得去，但这个点也可以吃点夜宵？”

    “不用了，我可不想变成大胖子。”沈樨想起惨痛经历，还是拒绝大晚上的犯罪。

    “你一点都不胖，而且女生胖一点也很好看。”

    “喂，你现在说起谎话来都不用打草稿了？”沈樨怪异的看着他，“你们男生不是都喜欢苗条的女生吗？”

    “其他人我不了解，我说的是我的看法。”顾定珩老老实实地回答，“要不还是打车吧，折腾一天了。”

    “好吧……”本来沈樨还没觉得有多累，被他反复一说倒真生出很多疲倦来。

    路上接到张弛的电话，说他明天要来市里买书，约她在书城见，然后再一起回家。沈樨想着明天睡个懒觉起来也差不多要中午了，就约了他下午一点在书城碰面。

    “是你家那个亲戚的小孩？”

    挂了电话就听到顾定珩问。

    “不算亲戚，就是我爸厂的合伙人，不过我们两家特别亲近，比真正的亲戚还亲。”沈樨说着还得意的讲起了张弛，“你可别小看这小孩，他可是这一届的中考状元！厉害着呢，而且他从小就跳级，比我们低一级实际上比我还小了三岁。”

    看着沈樨一副与有荣焉的样子，顾定珩第一次有些在意自己没有得到状元的事情。

    “来我们学校？”

    “是啊，马上成为我们的学弟了！”对于张弛很快要来市里的事情，沈樨还是挺开心的，毕竟整天一个人生活有时候也挺无趣的，虽然两人不住一起，但可以搭伙吃晚饭什么的嘛。

    “那你可得照顾好小弟弟。”

    “那是当然！”

    怎么说张弛也是她从小看着长大的，不说前世的他一副狂酷拽，起码现在他们两还是相处愉快的。

    想起那天喝醉酒的他，拉着她絮絮叨叨说了很多他们从小到现在事，沈樨都才知道原来那些事情他也都记得啊！就说他不像是那么冷酷无情的人，肯定是后来被美利坚给荼毒了，才会那么一副眼高于顶、高高在上的模样。

    看着沈樨精神奕奕，一脸期待的样子，顾定珩开始心塞。原本期待早点开学的心也变了，还是晚点开学吧……哦不，不开学他们也都在南市区，还是早点开学吧。毕竟他和沈樨同班，近水楼台才对。

    送沈樨到她家楼下，顾定珩踱着步子回家，他打算趁暑假好好学习一下，学什么呢？当然是学习讨好女生一百招啊，还有恋爱秘籍百分百，他决定发挥自己的学习能力，争取早日转正。

    于是顾学神的电脑搜索记录上出现了一些莫名的词条，还有书架上多出了一些粉色封面的书籍。

    