
    “解释？”

    顾定珩的声音有些沙哑，是剧烈运动后缺水的结果。沈樨低着头，实在不敢看他，心虚的感觉真心不好。

    “我又没答应你什么。”沈樨轻声的说。

    “所以？”顾定珩觉得浑身都是火烧一样难受。

    “我前几天就答应了张弛去给他加油的。”

    呵，顾定珩轻笑出声，说：“所以高一一班的比赛那么精彩？连让你回来给自己班加油的时间都不想挤出来？”

    沈樨也知道自己做得过分了，前面只不过是嘴硬。

    “对不起。”

    顾定珩放开撑在她两侧的手，沈樨才敢大口呼吸。

    “不用说对不起，你没说错，你根本没答应过我什么。”顾定珩有些自嘲，原来一厢情愿的感觉是这样的，可他又偏偏不想放弃。就像当初参加散打比赛一样，明明知道希望渺茫，却固执的想坚持，只是因为心里的那份喜欢，那种从未有过的情感。

    顾定珩转身要走，沈樨有些慌乱的拉住他的手臂，问：“你要不要喝水，我去给你拿。”

    说完怕他拒绝，直接转身跑去拿水，还好王梓买了一大箱水，比赛结束后暂时堆放在休息室的角落里。

    看着她递过来的水，顾定珩犹豫了一下还是接了过来，拧开瓶盖，仰头大口喝起来。

    沈樨看着他一口气喝了大半瓶水，想着喝点水不知道能不能把他的火给熄灭了？说起来，她见过大发脾气的顾定珩，见过笑着耍无赖的顾定珩。两辈子她还是第一次见到刚才那样的顾定珩，那种明明很火却又隐忍不发的模样。

    “不生气了？”她问的有些小心翼翼。

    顾定珩瞥了她一眼，点点头说：“嗯。”

    见她松了一口气的样子，顾定珩心里有些复杂，不生气是有自知之明，知道自己并没有那个立场去生气。他说过给她时间，他们现在只是普通同学。心里还是愤愤，如果她是他女朋友，应该就不会抛下他了吧？被抛弃的感觉真的不好受……看来他还是得加把劲。

    “上周六，你扔下我去参加夏令营聚会，这一次又扔下我，是不是该补偿啊？”顾定珩问道。

    想起那个聚会，沈樨真是心塞，大部分人都是竞赛生，都一直在聊各种比赛，聊哪些学校可以保送，她完全走的是不同的路，实在没有共同语言。而那个关怀无缘无故问她要联系方式，还被一帮人起哄。

    “你要怎么补偿？”沈樨有些恹恹，不过心里也过意不去，虽然顾定珩动机不纯，但毕竟也是一心一意在帮她学习。

    “这周六去我家。”

    “什么？”沈樨怎么也没想到会是这样的补偿，不由惊讶大叫。

    “叫什么，就是让你去我家一起学习而已，我爸妈这周不在家，而且我姐会过来，她养了一只很可爱的小狗，前段时间养在我家，明天来带回去。”

    顾定珩说完看着沈樨，他早发现她好像对王安琪特别好奇，而且第一次见面那次王安琪也提到了她，他很好奇她们的关系。

    果然，沈樨一听王安琪也会去，立刻就同意了，哎呀，这回终于要正式认识领导了，想想就开心。

    那天因为篮球赛，两人的晚自习又被搁置了，第二天是周二，沈樨得上德语课。

    上次和黄伊聊天，知道她在学德语，黄伊也表示了浓厚的兴趣，说一直想学法语，却没有找到合适的地方学，让她帮忙问问申大这学期有没有开设法语入门班。于是上完课，沈樨主动去找了德语老师。说来，上了一学期的课，沈樨几乎没有私下找过老师，她都习惯什么问题自己找参考书或者网上查资料了。

    德语老师姓方，叫方雅，四十多岁，和她的名字非常贴切，一副温文尔雅的样子。听到沈樨是帮同学打听法语班的事情，就邀她一起去办公室拿相关资料。

    “沈樨啊，有没有想过大学报考德语专业呢？”拿了资料出来，沈樨和方老师一起走在申大的校园里，方老师试探性的问道，“兴趣是学好一门语言最好的老师，我看你挺喜欢德语的。”

    沈樨不好意思的笑笑说：“方老师，我喜欢德语了因为我想去德国留学，学工业设计。”

    “哦？你真正喜欢的是设计？”方老师听了还挺有兴趣的问。

    “是啊！”说道设计，沈樨也是兴致勃勃，“我想设计出一些产品，能改变我们的生活，让我们的生活更便利或者更有趣，反正就是能改变生活的。”说完沈樨又觉得自己这话说得太大了，有些异想天开的意味，补充道，“方老师可别笑话我……”

    方老师看着她有些害羞有充满激情的模样，笑着摸摸她头说：“怎么会笑话你呢，我觉得这个想法很好啊，我相信你只要努力肯定能实现的。”

    沈樨得到鼓励感觉特别开心，于是一路叽叽喳喳的说着她的一些想法，也问了些关于德语学习中的问题。她才发现自己找资料跟直接问专家真的不可同日而语，这一番聊天下来，很多困惑已久的问题茅塞顿开，豁然开朗。

    “方老师，真是谢谢您，古人说与君一席话，胜读十年书，真的一点都不错，我今天真的是受益匪浅。以前，自己简直是太自以为是了……”沈樨很是惭愧。

    “对你有帮助，老师也很开心，你是一个很用心也很有天赋的学生，刚才的交流对我以后的教学也有很多的启发，老师也要谢谢你。”

    与方雅老师交谈甚欢，沈樨回到家激动得把开始学习德语记录的所有笔记都拿出来，翻看了一遍，一边看一边不断添加注释，感谢一个晚上，她学习德语的任督二脉就被打开了似的。

    学习到深夜的沈樨在疲倦和满足中睡去，去不想第二天到学校后，迎接她的是一个充满恶意的谣言。

    “沈樨，沈樨，你昨天怎么手机一直没开？”

    沈樨刚走进教室，就看到石瑶已经在了，一见到她就一副火急火燎的模样。

    “怎么了？我昨天在学习，不想被打扰就关机了。”

    此时时间还早，教室里除了她俩只有唐宋和其他几个住校生。

    石瑶拉过沈樨，唐宋也转过身来，忧心忡忡的看着她。

    “阿樨，你听了可千万得挺住。”石瑶说道。

    “什么啊？挺住什么？”沈樨一头雾水。

    “昨天，我们高二年级好几个班级QQ群里都在传一个消息，说你之所以可以获得英语竞赛二等奖，是因为你认识申大外语学院的老师，拿到了内部资料。说申大外院负责卷子部分题目的出题。”

    唐宋低声把事情原委说了一遍，又补充道：“原本也没几个人相信，毕竟比赛已经过去这么久了，但又说你已经内定参加今年的比赛了，这一下引起了公愤。”

    “还有还有，据爆料的人说，这消息是申大校长的千金赵大小姐亲口证实的，说见过你和外院的老师有说有笑的在一起。”石瑶也补充自己得到的消息。

    沈樨听完有些发懵，她不知道自己招谁惹谁了，这样的脏水往她身上泼。还今年比赛内定？她这个当事人怎么不知道有这样的好事！

    至于赵凝凝？说实话，她并不相信赵凝凝会是这样的人，没有证据前，她不想去无端怀疑任何人。

    “那人还说，因为你知道自己成绩是作弊的，所以才不敢去参加全国大赛。”石瑶边说边看沈樨。

    越听越觉得无力，沈樨真的不想去理会这样毫无依据的恶意诽谤。她已经有好几次考试英语成绩都是年级第一了，她可以用实力来证明自己。

    好事不出门，坏事传千里。谣言传播的速度永远都超出人们的想象。三人成虎、众口铄金。有时候说得多人，难免会被人认为是真的。

    几天过去，连张弛都听到了消息，但他也无奈，只能跟沈樨说了相信她。

    相信她。这句话沈樨已经听到好多了。起码自己身边的同学都是这么对她说的，还有邱老师，他说他代表学校相信她，况且他也相信申大的操守。并且表示，申大和申大附中都会展开调查，会还她一个清白。周四德语课时，方雅老师也特意安慰了她，清者自清。

    周六一早，沈樨还在睡梦中，就被一阵门铃声吵醒了，睡眼惺忪的打开门，一看竟然是顾定珩。

    “小懒猫，起床啦！”

    顾定珩看她一副没睡醒的模样，笑着揉着她有些乱的头发，扬了扬手里的保温壶说，“爱心早餐送到，快刷牙洗脸来吃，别说我没提醒你，超级好吃，好吃到没朋友！”

    等沈樨洗漱完毕出来，顾定珩已经从厨房拿了碗筷出来，盛好了两晚粥，还有酸奶和水果。

    “你怎么知道我住几楼的？”慢半拍的沈樨坐下来才问道。

    “送你回来那么多次还不知道，那我也太对不住那么多叫我顾神的同学们了吧！”顾定珩挑挑眉回道，“快吃。”

    沈樨很听话了吃了一口，还真挺不错，问道：“好吃，但是和王姨做的好像不大一样。”

    “聪明，顾氏出品，只此一家别无分号。”

    “你做的？”沈樨惊讶的看着他。

    顾定珩矜持又骄傲的点点头，眼角眉梢全是笑意。

    看着沈樨把粥喝了个底朝天，顾定珩脸上笑更是遮也遮不住，还特别殷勤的给找了水果刀削苹果。

    “看，我可以苹果皮不断，整个削下来。”顾定珩得意洋洋的说，“我五岁那年我爸让我自己削苹果，刚开始削得坑坑洼洼，我自己都嫌弃不要吃，于是下了狠心练，结果不到三天，我就能削一整个下来不断皮了。”

    沈樨看他一副夸我夸我的模样，笑着点头说：“好厉害，我一直到小学毕业都是我妈给我削苹果的，我还老拿刀对着自己削，我爸每次都说我，说看我削个苹果都心惊胆战。”

    顾定珩削好苹果，又从中间一切为二，半个给沈樨半个自己啃起来。

    “不是说好今天去你家学习吗？你一早跑来做什么？”沈樨也不客气，拿着苹果边吃边问。

    “我刚好起早了，闲着没事就做做粥看，谁知道一尝味道还不错，就赶紧来显摆了。”顾定珩说得一脸轻松自在。

    可沈樨又不是瞎子，他黑眼圈都这么深，卧蚕都要成眼袋了，她也不是笨蛋，她知道那个海鲜是要提前发泡的。还有啊，少年，你今天话特别多，都快赶上钟期了，根本不像你好不好！

    “谢谢你，谢谢你，顾定珩。”

    