
    沈樨因为一场风波感动于自己收获的朋友们最宝贵的情感，而有人则在与自己最好的朋友越走越远。

    “你答应我会去澄清，还跟老师们讲清楚的。”赵凝凝怒气冲冲地看着眼前的楚含光，对方一派悠闲自在。

    “凝凝。”楚含光依旧坐在书桌旁，“是那天你情绪太激动，所以我才安慰你的，你还真当真了？”

    此时的赵凝凝已经有些出离愤怒，眼睛直直瞪着她。

    当关于沈樨竞赛作弊的事情传出后，赵凝凝一听就觉得不对，因为那天晚上她和楚含光一起在申大校园散步，刚好碰到沈樨和外语学院的方雅老师。方雅老师是外语学院的明星老师，赵凝凝小的时候方雅刚到硕士毕业到申大来任教，小小的赵凝凝那时候就喜欢缠着那位美女阿姨。

    当她准备上去打招呼时，楚含光却拉住了她，说看着方雅老师跟沈樨有正事在谈还是不要去打扰，而且说自己累了想回家。

    这段时间楚含光因为成绩下滑以及被很多男生追求的事情被父母责罚，心情一直不好，赵凝凝顾及她，也就没上去，而是送楚含光回家了。

    让赵凝凝万万没想到的是楚含光竟然散布这样的谣言，最先在申大二附中的初中同学群里爆料的女生她认识，是楚含光和她的追随者，哪怕她们两人不搭理也一直想凑到她们的圈子里来。

    按赵凝凝的性子当然是直接就找了楚含光对峙，楚含光当时口口声声说自己只是一时不忿，不忿沈樨凭什么超过她，最重要的是凭什么可以得到顾定珩的关注。当然赵凝凝也不是那么好糊弄的，她让楚含光答应澄清谣言，并且找老师解释清楚，当时她也答应了，可没想到竟然一拖再拖，现在又直接矢口否认。

    “你以为这事你做得天衣无缝？”赵凝凝很无奈的说，“我不聪明，但也知道这里面漏洞百出，如果你自己去解释，这事兴许还能圆过去。”

    楚含光终于站起来，笑笑说：“我不需要天衣无缝，我又没做什么，凝凝，你怎么就不相信我呢？”

    “你！”赵凝凝看着她觉得好陌生，“做这样一件事，你得到什么了吗？”

    “我什么都不需要得到，我是同学们心目中的女神，这已经足够了。”楚含光依旧笑着，只有她自己知道心里的恨，这段时间以来，父母的责骂，那些像苍蝇一样的男生，让她精神紧张，她的情绪急需要一个出口。但她绝对不会承认这是她做的，她也不能失去赵凝凝这个朋友。

    赵凝凝感到全身无力，她无法想象自己从小一起长大的最好的朋友变成了这个样子，她始终记得小时候处处让着她护着她的楚含光，记得渐渐长大后越来越优秀的还会一直帮她的楚含光。她认识的楚含光善良、温柔又善解人意，到底在什么时候变成现在这样？

    看着她赵凝凝转身离去的背影，楚含光有一刹那的后悔，她不希望因为这件事影响她和赵凝凝的友情，她一定会努力去修复，她也相信赵凝凝最终还是会站在她这边的。因为她真的没有做什么，只不过是把那天看到沈樨和方雅在一起亲密交谈的事情说出去而已，后面的那些谣言都是别人自己想象的，和她一点关系都没有。

    一场风波最终以学校查到最初散布谣言的那个女生，并给予记过处分后结束。在大晨会上，教导主任特别发表了整件事情的调查经过及结果，郑重申明申大外语学院及沈樨的清白。

    直到那一刻，沈樨才清楚知道自己心里其实是有多恐惧多害怕。职场的勾心斗角她不是没经历过，但这次的事情来得猝不及防，在她心目中校园生活是单纯的，除了努力学习除了同学间嬉笑打闹，似乎没有其他事情了。她完全没有想到会有如此恶意的谣言来中伤人，她该庆幸自己遇到了好的同学好的老师。另外，她也知道自己只有变得更强，才能将无中生有的谣言完全破除。

    她记得曾经看到过一段话，大致是这么说的：当一个人比别人好一点点的时候，别人会嫉妒，当一个人比别人好几百倍几千倍的时候，别人就只剩羡慕了。所以，她要变得更好，好到没有嫉妒，只有羡慕。

    于是顾定珩惊喜的发现沈樨变得越来越自觉，越来越刻苦，完全不用他监督。遇到不懂的问题，除了他给她讲的解题方法，她还会自己再在此基础上再思考，有些题甚至会找出三种以上的方法，有些简便方法连他都没有想到。甚至于连高三的知识点、竞赛的知识点她都开始学习。

    不过，哪怕学习如此紧张，沈樨还是没有放弃绘画和德语。

    “那才是我的理想，这些习题是基础，铺就通往理想的路。如果放弃了理想，那我走这些路还有什么意义？”沈樨如是说。

    顾定珩想起上学期自己那段迷茫的时期，他想通过看书来寻找自己真正想做的事情，可未来还是如迷雾中的幻境。

    “工业设计真的这么有魅力？”顾定珩开口问道，声音带着些自己也说不明白的情绪。

    “对啊，我觉得最有成就感的是自己设计的产品让大家喜欢，并且给大家的生活带来不同的变化，更舒适或者更便利，哪怕只是单纯的更美。”说这话的沈樨浑身散发着一种光芒，她是真心喜欢。

    “可惜，很多时候设计师设计出来的产品并不适合量产，需要有实力的公司支持才行……”面对这个问题沈樨也很落寞，“所以很多时候理想很丰满，现实很骨感。”

    “是啊，现实很骨感，所以赶紧做题。”顾定珩敲着桌面说，“明天我们篮球赛决赛了，又有一天不能学习。”

    沈樨朝他瞪瞪眼睛，很无辜的说：“是谁规定我每场必到的？还好意思说。”

    “不是你自己答应我的吗？”

    “好吧，好吧，是我求着要看顾神风采，神射手，好了吧！”

    因为开学没多久，申大的自习教室里人还不是很多，两人坐在角落压低声音说话倒也没影响到别人。

    九点两人准时收拾东西回家，走到半路意外遇到陆越之，刚开学没几天他就像学校请了假，出国比赛去了，竟然这个时候回来了。

    看到顾定珩和沈樨，陆越之愣了一下，然后问道：“你们在一起了？”

    沈樨脸霎时就一阵热，庆幸是晚上，要不然肯定被看到脸红。两人都有些尴尬，一时竟没人否认。

    “回来得正好，明天篮球决赛，我们班打六班，加上你，我们赢定了。”顾定珩明显有些生硬的转移话题。

    陆越之点点头，脸上有些疲惫。

    “你早点回去休息吧！”顾定珩嘱咐道。

    “我们得了第六……成绩比我们期望的差。”陆越之说完便走了。

    “加油。”

    沈樨和顾定珩看着他的背影，只能说这一句。在这样的夜里，很多人都在为心中的梦想努力。

    严可结束乐队排练，一路小跑回寝室，终于在门禁前安全抵达。手机适时响起，一看又是钟期。

    她在他软磨硬泡下给了手机号码，谁知道从此招惹了一块牛皮糖。

    “喂？干嘛？”严可没好气的接起来，因为她知道如果自己不接，他就有毅力一直拨下去，直到她接或者关机。

    “喂？问你个事，如果一个女生一直哭一直哭，要怎么办？”电话里的钟期语气从来没有过的紧张。

    “多大年纪的女生？”

    “和你差不多大。”

    “和你关系好吗？”

    “不好……不对，好，也不对，有时候好有时候很坏。”钟期有些语无伦次，“你别问些有的没的，到底要怎么办？”

    “是上次和你一起来LiveHouse的那个赵凝凝吗？”严可叹了口气问。

    “啊？你怎么知道？”钟期惊讶道。

    能让你这么紧张的除了她还能有谁……严可在心里默默想。

    “方法就是抱抱她吧，抱抱她，让她靠在你肩膀好好哭，等她哭够了就送她回家，不要问为什么，等她想说了会告诉你的，如果她不想说，你怎么问都没有用。”严可说完就挂了电话，然后关机。

    抱抱她？

    这是什么方法？

    钟期看着手机有些反应不过来……确定这个方法有用？哎呀，不管了，钟期烦躁地抓了抓头发，把手机塞进口袋，转身回了房间。

    赵凝凝在晚饭后来找他，一开始一言不发，后来忽然说要看小时候的照片，看着看着就开始哭，也不知道怎么回事，大小姐的眼泪就像开了闸的洪水，一直流个没完。他从来没有见过这样的赵凝凝，赵凝凝从来都是张牙舞爪的，永远都充满活力。面对这样的她，他手足无措，更希望她能和以前一样骂他，和他吵架。

    看着还趴在书桌上抽泣的赵凝凝，钟期心一横，走上前去，轻轻的搂着赵凝凝肩膀，让她靠在自己身上，拍了拍她，说：“哭吧，痛痛快快的哭一场，然后我送你回家，睡一觉起来，明天就什么事都没有了。

    窗外，月亮终于穿过云层，给大地带来了一丝光亮。

    