
    一曲终，沈樨忍着脚痛真的很想赶快找个地方揉一揉。

    “对不起。”关怀真心诚意的道歉，他真的没有预料到自己的舞技竟然能差到这地步，“要不我扶你过去休息一下。”

    “不用了。”跳个舞脚瘸到需要人扶着离场也太丢人了吧，沈樨果断拒绝。

    关怀正要再说什么，就见到一个男生飞快走过来，然后放慢动作，轻柔的扶上沈樨的手臂，还轻声的问：“可以走吗？要不要我背你？”

    “没那么夸张，放手啦，我自己走。”

    沈樨这么说，顾定珩就乖乖的改扶手臂为牵着她的手，沈樨挣扎了一下没挣脱也就只能随他去了。

    这个男生关怀大概知道是谁，申大附中的学神，在几所兄弟学校都闻名遐迩。看着沈樨真自然的被他牵着手，关怀眼底黯了黯，但终究还是没有追上去。

    “实验也太不靠谱了，怎么这样的人也好意思来招待兄弟学校。”顾定珩忍不住抱怨。

    “你怎么知道我被踩了？”沈樨问道。

    “长眼睛的都看得到。”

    “就知道你不会承认自己一直盯着我看的。”沈樨忍不住笑他，“第二曲都开始了，怎么没有美女来邀请你跳舞啊？”

    实验中学没有辜负申毅的期待，第二曲果然是校花代表队来邀请兄弟学校的男生。不过，顾定珩本来就不是会按常理出牌的人，又一直在关注沈樨的情况，看她走路姿势不对，一想就知道不是自己扭到了就是被踩了。

    等两人走到一旁的休息区，沈樨才有机会好好看看在中心场地翩翩起舞的少男少女们。

    申毅的舞伴还真是一位大美女，他的舞技不错，两人配合得也挺好；唐宋一贯的温文有礼，女伴呢也不差；张弛虽然表情不算柔和，但胜在颜值在那儿，倒也赏心悦目。

    “第三只舞，他们总不会再出什么花样了吧？”顾定珩有些不确定的说。

    沈樨内心也有些不肯定，原本只想好好的和顾定珩跳一支舞，怎么一下子就变那么难呢？她还真见识到了实验中学的风格！

    结果，很不幸，第三只舞……没有第三只舞了。不，准确点来说，第三只舞不是双人舞了，而是集体舞。

    请问，一堆高中生一起跳“Left Left Right Right，Go Turn Around，Go Go Go……

    ”算怎么回事？而且，这样的舞会要求穿什么礼服啊？沈樨真恨不得扔了脚上的高跟鞋。

    一圈下来，不乏玩得开心的，口哨声此起彼伏，也不少骂人的，无一例外的是所有人都在等接下来的节目，千万别再出幺蛾子了啊！

    “不知道大家玩得开不开心啊？”不怕死的主持人还在台上大言不惭的说，“想必今天的舞会会让大家印象深刻，对不对？”

    “好了，经过一番运动，大家不是不更加跃跃欲试准备大跳一场了呢？那么接下来……请大家欣赏实验中学热舞队的表演，休息，休息一下。”

    不仅兄弟学校的学生们一脸懵样，连实验中学有幸来参加舞会的都被这节奏给弄愣了。说好的要大跳一场呢？

    不过对沈樨来说这是一个好消息，坐着欣赏歌舞总比穿着高跟鞋和一帮人跳兔子舞好。况且，实验中学热舞队的水准绝对超一流，让她有一种在看米国青春歌舞电影的即视感。

    热舞队一共表演了三首曲子，但第三首曲子一开始，看到他们向观众冲过来的时候，所有人的心里只有一句话：果然来了。

    这是首很多人都耳熟能详的快速舞曲，奥地利著名作曲家小约翰施特劳斯的《闲聊波尔卡》，也是维也纳新年音乐会上出现过无数次的曲目。实验中学将这首曲子作为第二支集体舞，实在是高招。曲子明快又活泼，再加上有热舞队的引导，很多人都情不自禁的被引入，而且舞步很简单，就是跳跃、拉手、拍手、转圈，只要你释放自己，完全可以融入其中。短笛、长笛、打鼓小鼓还有双簧管、单簧管的配合，让人听了都想动起来。

    被顾定珩一起拉进舞群的沈樨也跟着他一起跳着笑着，想起德语版的歌词，我很高兴见到你，时间过得真快……我很开心，晚安。

    顾定珩看着眼前的女生，因为跳舞头发已经有些乱，但笑容灿烂，眼波流转比天上的星星还耀眼，他得用几十万分的定力才能忍住自己想去吻她的冲动。

    一直到回到家，沈樨躺在床上，心还觉得怦怦跳，在回到申大附中，校门口集合解散后，顾定珩竟然在一刹那间低头亲了她。虽然只是蜻蜓点水般的一瞬间，但老师同学都还在前面，那种当着所有人做坏事的感觉真的让人紧张爆了。因为有老师住家属小区，顾定珩没有办法脱队来送她，没想到他竟然这么大胆。

    而久久不能平静的除了他们俩，还有张弛。他看到了，看到了顾定珩亲吻沈樨的那一幕。他很希望那是自己的幻觉，但事实就是事实，怎么都无法自欺欺人到无可救药的程度。

    那个场景不断的在他脑海里回放，就如自虐一般。他能感觉到自己的心明显的抽疼，如果这时候他还不能正视自己的感情，那么真的白活了。十几岁的情窦初开，没想到就是这么残忍的事实。

    他一直认为现在还太早，没想到已经太迟。等到天空露出鱼肚白，张弛还是久久没有入睡。

    “课代表，课代表，怎么样？实验中学的校庆是不是很好玩？阿定回来后貌似心情很不错啊！”自从钟期下定主意用功学习后，沈樨已经很久没听到他的鼓噪了，而且顾定珩都和她在一起自习，钟期都落单了。

    “还可以啊，就是晚上的舞会有些坑人。”沈樨到现在脚还有点疼，许久不穿高跟鞋，果然退步不少。

    “哦，那也不怎么样，可惜我们学校的百年校庆已经过了，那时候才好玩呢。”钟期说起来还满是怀念，“不过，等我们考进申大，就有机会参加申大的百年校庆了，到时候肯定更精彩！”

    “啊？申大竟然还没有到百年？”一旁的李佳然有些奇怪的问道。

    “这里有很复杂的历史，你有时间看看申大和申大附中的校史就知道了。”沈樨笑着答道，她当初为了考申大附中，激励激励自己，可是把这些都看得滚瓜烂熟呢。

    说到申大，沈樨想起来现任申大校长的女儿赵大小姐要问她借一本英文原文书，她还一直没机会给，刚好今天带在书包里，可她又想去一班的教室。

    “钟期，赵凝凝问我借这本书，你遇到她帮我给她。”

    之前，沈樨想让顾定珩给来着，结果他说还不如给钟期，虽然她没明白其中的原因，但也不妨碍她照做。

    “干嘛让我给？”钟期说是这么说，手却还是接过了书，“她还看这种书？能看懂吗？”

    “赵凝凝不说说以后想读英美文学吗？你不知道？”沈樨随口说道。

    “哦……”钟期听了也没追问，沈樨以为他是不感兴趣。

    “对了，严可那丫头最近怎么样？我都好久没她消息了，每次消息不回，电话没说两句就挂了。”沈樨想起自己的好友，钟期这个追求者怎么着也应该知道点消息吧。

    “啊，严可……我也有一段时间没联系了。”最后一次打她电话还是问她怎么安慰赵凝凝来着，想起严可那时说的话，钟期莫名觉得有些心虚。

    沈樨看他的神情，敏感的察觉他的异样，但她也不好多说什么，只是下定决心要好好问问严可。

    周末回到南市区的家，沈樨还没来得及去难得也回家的严可家，就被自家父母带到了厂里。

    “爸妈，到底什么情况啊？你们倒是说清楚呢？”

    “这一时半会几句话也说不清楚，反正到了厂里再说，你张叔叔他们都在。”

    果然一到厂里就发现张弛也一样被拉来了，而除了张家、沈家的人，还有目前厂里的核心设计团队。

    “我们的原创产品设计被抄袭，还有假冒我们品牌的，导致有些买到假货的买家到论坛到处宣扬我们质量问题。”张叔叔神色凝重，紧紧皱着的眉，显示这件事的棘手，“这已经严重影响到我们的品牌形象，最近一段时间，我们才成交量直线下滑。”

    沈樨和张弛对望了一眼，其实这个问题他们当初就有讨论过，只是当初张叔叔他们都没觉得品牌会做如何大，做大也需要很长时间，所以短时间内不会遇到这样的问题。当时也就没有深入讨论。

    “问题出现多久了？”沈樨问道。

    “从最开始的一两个，到现在已经将近一个月了。”沈爸爸回答道，“一开始，我们也没引起多大重视，只是去回复澄清一下，没想到后来越来越多，甚至我们的店里出现了差评，都说是质量不好。”

    “之后，我们在忙入驻原创品牌商城，想着如果成功入驻，成为企业商家，这样消费者也能分辨出假冒产品。”张叔叔补充道。

    沈樨叹了口气说：“出现这样的问题是迟早的事，生意做大了肯定有人会眼红，我觉得我们的方向没错，等品牌商城做起来，让大家认准店铺就好。另外，我们的分销商审核一定要严格，宁可少几家，也宁缺毋滥。”

    “对，一口吃不成大胖子，我们可以慢慢来，还有，某宝有申诉平台，我们可以通过合理手段来申诉那些仿冒我们品牌的，抄袭设计没有办法，假冒伪劣还是可以申诉的。”当初为了开网店，张弛可是花了很多时间去研究某宝的规则。

    张叔叔和沈爸爸听了也是无奈，说：“之前你们忙着期中考试，也就没打扰你们，一方面也是觉得，这些法律空子，实在难弄得很，有多些地方只能吃闷亏。”

    “虽然短期内没有办法，但从长远来说，我们只要做好自己，就不怕没有买家，我们想做的是长久生意，路遥知马力日久见人心，我们把品质做好，消费者也不是笨蛋，慢慢就会有回头客有忠实客户啦！”沈樨给大家鼓劲，“我们要做的可是百年品牌，这没点笑挫折算什么，人家驴牌还不断被山寨呢！”

    “对，一直被模仿，从未被超越。”张弛也掷地有声的说。

    看着年轻的儿女都这么有信心，沈爸爸和张叔叔也终于一展愁容，笑着打趣对方：“看，我们还没小孩儿豁达，看得开。”

    “爸，你们这是投入得比我们多，承担的比我们多，当然更重视，何况还有这么多人跟着我们两家一起干呢，不过，我对你们有信心！”

    “阿樨这几句话说得人熨贴，果然女儿是爸爸的小棉袄啊！”张叔叔哈哈笑着说，丝毫不顾及身边自己的儿子。

    其实，沈樨的心里并没有表现出来的那么平静，设计被抄袭，全国乃至全球都的设计师都在面临这个问题。知识产权意识的薄弱，法律的空白，这些都阻碍了设计的发展。想到自己以后想要从事的工作，沈樨也是心事重重,未来还有很长的路要走。

    从厂里出来，沈樨和张弛一前一后的走在路上，厂房的选址当初是在南市区的边缘，地皮便宜但略偏僻，但经过这两年的发展，这一带也已经开始慢慢热闹起来。

    “要不要去新开的商业街逛逛？反正现在回去饭也没好。”张弛跟在沈樨身后，慢慢开口道。

    “我想去找严可呢，怎么了，有事？”

    “没事就不能和你一起逛逛了吗”

    沈樨停下脚步，看着张弛，发现他情绪有些不同寻常，她还真是第一次听到张弛说这样的话呢。

    “好吧，那就一起逛逛吧。”

    看着她轻快的身影，张弛心里却翻江倒海，他知道现在的他们年纪还太小，现在还不是最好的时候，说不定她还不会相信自己会对她有这种感情。如果，再等一等，等到他们再长大一点，等到他考入大学，那时候是不是三岁的差距不再是鸿沟了呢？他不知道……他只知道，自己不想失去她，失去这个在他生命里占了最多时间的女孩子，可是不想失去就能不失去了吗？

    也许他越想抓紧她，她反而会离他越远，他不是该耐心等待？

    