
    高二年级的篮球赛以高二四班大获全胜而结束，顾定珩当然又是分光无限。沈樨站在场边看球赛的时候，就在想无论什么时候他都是发光体，不知道什么时候，吸引她的不再仅仅是这些大家都看到的一面，而是会耍赖会迷茫的顾定珩，是会小心翼翼安慰她的顾定珩，是会生气发脾气的顾定珩。顾定珩这三个字在她心中越来越丰富起来。

    等比赛结束，沈樨将自己带的一大罐菊花茶递给他，看他满头大汗，喘着气，但眼睛特别的亮。

    张弛就站在不远处，他们高一一班输给了高一七班，仅仅获得了第四名。此时，他看着前面的那两人，画面如此刺眼，顾定珩的喜悦谁都能感受到，而沈樨呢？那双一贯藏着千山万水的眼睛也盛满笑意，那是真心实意的欢欣。他第一次看到这样的沈樨，这也许才是对着喜欢的男生才有的表情。他该转身离开的……可脚步却一直迈不开。

    因为篮球赛，高二四班的女生不少春心萌动，毕竟球场上散发着那么强大的荷尔蒙。石瑶、李佳然和季莹也有各自支持的男生，那个篮板超强的七班体育委员，这个三分球神射手，还有还有三步上篮姿势尤其帅。

    沈樨一边作题一边听她们在一旁热热闹闹的讨论，因为掀起的篮球热，午休时间教室里都没什么人，男生去打球女生去看球。石瑶她们几个说是要和沈樨一起学习，结果还是在讨论篮球。果然是最青春年少的高中时期啊！

    “喂，阿樨，你觉得谁最厉害？”石瑶也不放过做题的她，一定要拉着她问。

    沈樨抬头看了她一眼，继续低头演算，不过嘴巴还是开口说：“顾定珩啊，没有谁比他厉害了。”

    “哇哦~”石瑶和李佳然都不由惊叹出声，季莹也眼睛晶晶亮的看着沈樨。

    “你们现在都已经公开打情骂俏了？”石瑶调侃。

    “哪有，不是你问我才说的吗，难道你觉得还有谁比他厉害吗？”沈樨面不改色的说，其实她心里多少有些忐忑，但她不想违心的回答别人，这样好像特别对不起顾定珩。

    “好吧，顾神当然是最厉害的，那除了他呢？你觉得谁第二厉害。”石瑶还是不依不饶。

    “没有了。”沈樨老老实实的回答，她是真心没有特别关注其他谁谁谁。

    三个女生面面相觑，不由纷纷感慨道：“你这是眼里只有一个人了……”

    沈樨听了笑笑，想象着如果顾定珩听到她们这样的评价会是什么表情呢？会开学吗？

    离期中开始越来越近，沈樨每天都在全心全意的学习，和顾定珩一起在申大学习回家后，会继续给自己布置任务，她真觉得自己以前高考都没有这么努力，也比大学时期期末临时抱佛脚更全力以赴。

    当然，在期中考试来临前，申大附中一年一度的传统秋季运动会也进入准备阶段。这回沈樨除了报跳高外，还报了800米和1500米，还有4x100接力4x400接力。田赛、径赛以及集体项目，按照学校规定每个人能报名的最高数量。

    “你干嘛？这么拼？”陆越之拿着报名表一脸莫名的问她。

    沈樨笑着回答：“为了让别人羡慕啊。”

    陆越之还是不明白她的想法，有些担心的问：“这么多项目真的可以？”

    “放心吧，我有把握才报名的。”沈樨信心十足。

    沈樨当然不会打无准备之战，她回想过高一时他们班的成绩，女生明显是短跑比较厉害，在100米、200米和400米上都有人进入决赛，就是起码算是全校前8名，其中100米和400米最厉害，100米有1人第二名，1人第四名，400米直接拿了冠军，那是体育特招生殷茹，而她在200米上也是很厉害的。而接力项目，都是只有一棒比较弱，刚好她可以弥补。

    曾经的沈樨高中时每年运动会都会参加很多项目，而她曾经的初中是市里有名的体育强校，每年中考的体育分数满分30分，他们的平均分都能到28分以上，甚至在沈樨他们那一届达到了29分。沈樨有很好的基础，这一年她又一直在坚持长跑，所以她对自己还是很有信心的。

    分析班级以及全校的整体实力，她才选择了个人项目以中长跑为主，短距离的接力项目也要参加。这样她不能说每一项都要拿到冠军，起码能保证一半以上的几率。

    刚进高一的时候，沈樨只想低调生活，但她现在改变了想法，她想要变得出色变得优秀，无论是在学习上还是在其他方面，这样再有人想中伤她的时候，相信谣言的人才会越来越少。她要用实力让质疑她的人通通闭嘴！

    在沈樨全力以赴学习和训练的时候，有一个人找上了她。

    “沈樨，对不起。”

    看着星期六一大早站在她家小区门口的赵凝凝，沈樨心情有些复杂。谣言的事，当时就有人说是赵凝凝最先散布的，虽然最终查出来的是另外一位女生，但沈樨多少能看明白，那女生只不过是让人当枪使了。至于赵凝凝，沈樨想过怀疑，毕竟她不是圣母，所以此时她也无法毫无芥蒂的面对她。

    “你做什么对不起我的事了吗？”沈樨尽量让自己语气太过尖刻，但还是很生硬，没有了以前那种亲近。

    赵凝凝当然也感觉到了沈樨的变化，她有些怯怯的看了沈樨一眼，又低下头去，说：“关于英语竞赛的谣言，我知道是谁做的，但却包庇了她，没有向老师揭发，也没有帮你澄清，真的真的很对不起。”

    听赵凝凝说完，沈樨竟然觉得自己心里莫名松了一口气，原来真的不是她做的……她不想自己真心对待的人会如此。

    看着神情明显憔悴的赵凝凝，沈樨叹了口气，她也猜出是谁了，能让赵凝凝如此维护的还有谁，而且能这么恶意针对她的也没几个人了……

    “算了，都过去了，学校已经处理好。”

    “你不怪我？”赵凝凝有些不可思议的抬头看着她问，那双大眼睛里不满血丝。

    “不怪了……你能来跟我说这番话，我还有什么好怪你的呢，再说了，归根到底也不是你的错。”沈樨也分得清是非对错，迁怒这种事情她也做不出来，尤其是面对这样一个单纯的女生，而且她都已经这么愧疚了。

    听了沈樨的话，赵凝凝的眼泪又流了下来，哽咽的说着：“我知道我这样不对，我爸爸说过，这是对道德高的人的一种道德绑架，好像这个世界让越宽容的人越承担更多委屈，不懂事的人反而被包庇被原谅，好像她从来没做错过似的……”

    赵凝凝的话有些语无伦次，可能因为她从小在家庭中接受了良好的教育，这次的事情完全违背了她的学到的那种原则，所以她才会如此痛苦，当然还有最好朋友的背叛和利用。

    “可能这个世界本来就是不公平的。”沈樨无奈的说，“从我们出生就是这样的，会哭的孩子才有糖吃。而慢慢长大，我们会越来越发现，付出不一定有回报。但我还是坚信，恶有恶报，好人有好报，相信这个世界还是好人多。”

    沈樨的话也是很混乱，可能是她心里也不知道要怎么安慰眼前这个女生，这个世界原本就很残酷，适者生存，物竞天择。长大的过程中，我们会面对越来越多的挑战，越来越多的颠覆。挑战我们的底线，颠覆我们的价值观。

    忽然，沈樨笑着说：“所以啊，我们能保证的只有自己，三观正就好。”

    像似被她的笑容感染，赵凝凝也笑了出来，说：“三观正，这话说的好。”

    终于轻松下来的赵凝凝，问道：“星期六你怎么也这么早起来？我还以为要在这里等好久呢，还有点怕自己会坚持不到你出来就临阵脱逃了……”

    “我去跑步啊，这回我校运会除了报跳高，还有800米和1500米呢！”沈樨朝她眨眨眼睛，笑问，“你要不要来战？”

    “什么？你不怕累趴下？我可不要，绝对不要！”赵凝凝头摇得和拨浪鼓一样，“我这回连跳高都没报……”

    “啊？太可惜了，本来还想和你一较高下呢！”

    “呃，说实话，我上次是骗你的，我根本不会跳高……”

    “那你去年为什么报名啊？”沈樨有些奇怪的问。

    “是为了……”说着赵凝凝停住了，为了什么？是因为钟期不停的说什么我们课代表最厉害了，绝对会得第一，整天嘴里都是我们课代表我们课代表，听得她烦的不得了，又有楚含光在一旁怂恿，她脑袋一热就报了名……

    想到钟期，难免就会想到那一晚的拥抱，还有他安慰她的话，赵凝凝的脸不由自主的热起来。

    “为了什么？”沈樨看着她的表情，有些猜不透。

    “没为什么，就是好奇。”赵凝凝赶紧找了个借口搪塞，又开始转移话题，“沈樨，我发现你真的好厉害，什么都会。所以连阿定也喜欢你……”

    虽然顾定珩已经表白，但就这么从比人口中听到这样的话，沈樨还是觉得有些害羞，可赵凝凝却沉浸在自己的话语中，继续说着。

    “你知道吗，阿定从小大都没记过数学笔记，那次我去他家找他，他竟然在连夜写数学笔记，后来我才知道，那是要借给你看的……”

    