
    申州市的新加坡暑期夏令营每年都会有不同的主题和合作学校。这次是和一家国际学校CIS合作举办，主题是动物与科学。

    新加坡这个城市一直都是国内旅游的热门地点，沈樨他们公司有一年的公司旅行就选择了它。所以沈樨对新加坡不算陌生，著名的风景名胜也都去过。

    但沈樨对这样的夏令营很有兴趣，据她所知，国外的夏令营历史悠久、种类丰富，有运动类的、科学类的，关注动物、研究建筑，还有男孩营、女孩营，顾名思义就是只接受同性别的学生入营。再过几年后国内有很多家长会在暑假选择这些国外的夏令营让孩子体验不同的文化。王安琪家的两个女儿就都曾被送去美国和英国参加过夏令营。沈樨还曾感慨过自己的学生时代就没有这么好的机会。重活一次竟然能弥补这个遗憾，真是意外之喜。

    在出发的前一个星期邱老师通知她去学校领取相关资料，这次夏令营一共有20名学生，四位带队老师。学生主要以申大附中、实验中学和复兴中学的高二学生为主，师大附中越来越没落，这次竟然只有一名学生入选。而高一学生除了沈樨外，还有一班的申毅和实验中学的陈湛，两位男生都是竞赛生，一个是化学一个是物理。

    翻了翻行程安排，一共十天时间，到时会有CIS学校以及新加坡其他几所中学的学生一起参加。学习形式多种多样，有团队合作的有实验操作的，还有实地参观的。内容分两部分，动物部分主要是学习不同物种，制作动物手工，了解水下动物的习性，还前往新加坡动物园和真正的动物面对面，然后做presentation。科学部分是的STEM课程，其实是一门综合课程，学习机器人编程，制作粘土模型，做科学实验，甚至还有科幻电影剧本的撰写、表演、拍色和剪辑。

    坐在学思湖的树下翻看资料，越看越激动，这么丰富的活动让沈樨迫不及待地想要参加。就连手机震动了好几次她才反应过来，一看是顾定珩的电话。

    “喂。”

    “在学校？”

    “你怎么知道，在我身上装GPS定位了啊？”心情很好的沈樨忍不住开他玩笑。

    “是，你难道才知道。”顾定珩回答得一本正经，仿佛在阐述一个事实。

    “没有幽默细胞。”

    “我不是顺着你在开玩笑嘛，一起吃中饭？”顾定珩低声笑着说。

    “好，你在哪儿？”沈樨想了想还是答应了，之前因为爷爷检查的事她还想请他们吃饭来着，一直没成，“叫上钟期？”

    “他跟着你们钟老师去采风了，你转身。”

    沈樨一侧过头就看到了顾定珩，就站在不远处的树下。简单的白T-shirt，下身是灰色棉质休闲裤，站在绿色的树下，还真是长身玉立、潇洒俊朗。不过，相比自己的背心式连衣短裙，他这大夏天还穿长裤不热吗……

    两人商量了一下准备去申大后门的街上去吃饭，大学的暑假很多学生都会留校实时或者考研之类的，所以那条小吃街的店也都开着。

    “新加坡回来后剩下的假期你打算怎么安排？”

    最后选择了一家申大毕业的两个女生自己开的小店，装修偏和风，菜式也是日式的。沈樨点了蛋包饭，顾定珩点了鳗鱼饭。

    等餐的时间，顾定珩还是没忍住，问了沈樨的打算，他希望她能回市区来渡过剩下的假期，虽然知道可能性很小，在他看了沈樨其实是个挺恋家的女生，假期一般都是待在家。

    “在家学习高二的课程。”沈樨答得理所当然，她的绘画课因为钟翀老师太忙，一到假期反而不上课，也亏得他名气大，家长和学生都愿意迁就。至于德语课，她原本选的就不是假期班，所以暑假也不用上课。

    “然后呢？”顾定珩不死心的问。

    “然后？复习复习高一的内容？还有画画、学德语，虽然不上课，但也不能完全扔下，不然回头跟不上。”

    “你脑袋里除了学习还有其他吗？”顾定珩被气笑了，用手点了点她额头问道。

    “哦，严可乐队要录DEMO，如果有机会我想一起去看看。”

    “你故意的是吧？”再看不出来，顾定珩就是个傻子了，“这么不愿意和我相处？”

    沈樨有些心虚的低下头，讷讷的说：“也不是，就是……我还没想好要怎么面对你……”是没想要把你当成哪个顾定珩，说不出口的话只能留在心里。

    顾定珩看着她的头顶，还有她握着水杯的手，叹了口气说：“看来是我做得不够好，是我给你压力了吗？”

    “顾定珩，你别这样，这都不是你了……”沈樨抬起头特别真诚的看着他。

    “那我应该是什么样子的？”

    “嗯……”沈樨很认真的想了想，“高高在上，睥睨众生，你是大神啊，就应该斜着眼看我们，说愚蠢的凡人。”这其实是她们以前公司女同事对他的评价。

    “这样吗？”顾定珩听完很配合的做了一个表情，还说了“愚蠢的凡人。”

    “对，对，就是这样！”沈樨狂点头，这简直就是顾总附身，啊不，他就是未来的顾总啊！

    顾定珩啪的一下就打在她脑袋上，愤愤的说：“什么乱七八糟的，还对，我不是神，我是人，一个愚蠢的凡人。哪怕真的是神，也是动了凡心的神吧……”

    沈樨见跟他将不明白，绕来绕去又绕回原地，有些气馁。

    “行了，我又不是逼你现在跟我结婚。看把你愁的，桂花姑娘爱待在乡下就呆着乡下吧，不过，你得按你说的做，好好学习，开学我检查。”

    “啊？不要吧……大神求放过……”自己主动学习和被人逼着学习真的是完全两回事好不好，瞬间觉得心好累。

    看着她愁眉苦脸的样子，顾定珩终于满意的笑了。

    等沈樨回到家是沈爸爸沈妈妈都已经在摆晚饭。

    “怎么才回来？没什么事吧？”沈爸爸关心的问道。毕竟是女儿第一次参加国外的夏令营，全家都挺担心的。

    “没事，就是遇到同学，聊天忘了时间。”沈樨有些底气不足，赶紧溜去沈爷爷房间，“我去扶爷爷。”

    上次事故后，沈爷爷恢复得不错，就是左腿有些影响，走路不是很便利，不过医生说积极做复建还是有恢复的可能的。

    一听要做复建，沈家大伯立刻就说让沈爷爷留在申州，说什么老家太落后，还是大城市医疗水平高。沈爸爸和沈妈妈看他这样，心里其实反而松了口气，就怕大伯为了名声硬把爷爷接回去，然后又扔他一个人在祖屋。

    他这幅嘴脸也让沈爷爷对大儿子寒了心，而沈家大姑妈更是只来申州看了他一次。再看小儿子一家关心备至，别说是儿子儿媳妇一片孝心，孙女也是课余时间一直在医院陪他照顾他，甚至因为他而没去参加全国英语竞赛。他这心啊，愧疚得不行。要不是他顽固不化，要回来家，也不至于出这事。现在这样，他也没老到稀里糊涂，当然分得清谁是真心谁是假意。于是这次终于下决心留在申州市和小儿子过，至于赡养费用，他也没要求大儿子出。他和老伴两个人其实积蓄也有不少，还有些老式的金器玉器。这些从来没有跟子女说过，他已经打算等他百年后都留给沈樨，这也不算他偏心了。

    一家人其乐融融地吃过了晚餐，沈樨陪着爷爷在小院子里乘凉，沈妈妈去切西瓜，沈爸爸在屋里学电脑。

    鞋子品牌已经建立，网店的第一批产品已经上架，主要以凉鞋和单鞋为主。最起先业务不算好，主要是一些竞价排名和直通车广告带来的流量。后面却是回头客和老客介绍的越来越多，这也是沈樨意料之中的。

    自己家的鞋子穿着有多舒服她最有体会，尤其是夏天的那几款高跟凉鞋，她可以说：姑娘们，不要大意的去逛街吧，保证穿着逛一天都不觉得累。鞋子穿着不打脚只是基础，高跟鞋穿着逛街不累才是王道。

    要不是沈樨现在还只是高中生，她都想选几双高跟鞋来穿，不过她穿的平底鞋也很棒，鞋底不厚，但绝对不会因为薄而影响舒适度。她现在穿着的这双是小雏菊系列的一款，蓝色为主色调，几根细带几朵小雏菊，搭配水晶水钻，活泼又有朝气，低调又不失闪亮。

    销售业绩好，张家和沈家人都越来越有信心，整个厂里的人每天都斗志昂扬。就连沈爷爷都想去厂里帮忙，他和张爷爷都好像又找回了年轻时刚做学徒做鞋时的那种热情。两个老伙计还经常在一起合计要做一个专门面向老年人的系列。后来沈樨还建议在主品牌下设几个分品牌，可以面向不同的年龄不同的性别。

    在沈樨出发去新加坡的前一天，张弛的中考成绩也出来了，这小子竟然考了申州市的中考状元。张爸爸张妈妈虽然对自己儿子有信心，但也是又惊又喜。

    张、沈两家一起在南市区最好的酒店吃了一顿饭庆祝，还请了厂里的一些老员工和骨干，两位爸爸喝得都有点高。等最后沈樨和妈妈一起把爸爸扶到家的时候都累趴了。

    “爸爸是不是中年发福了啊，也太重了吧！”看着瘫倒在床上不省人事的爸爸，沈樨不由抱怨，“应该让爸爸多运动运动才是。”

    前世因为生意受挫沈爸爸一直过得不如意，所以从来没有发福的迹象，现在不一样，虽然忙碌但日子过得有奔头，心宽体胖，难免出现了发福的苗头。

    “你这丫头，还编排起你爸来了。”沈妈妈一边拿毛巾给沈爸爸擦脸，一边睨了女儿一眼，“累了就快回去睡吧，明天一早还要去市里，下午2点的飞机，时间没搞错吧？东西再检查一边，别忘了什么，护照和签证确定是在老师那？”

    “好了，好了，妈你都问过好几遍了，你照顾爸吧，我去洗洗睡了。”

    沈樨洗好澡出来，习惯性的去院子里晾干头发，一开门就看到张弛站坐在院子里的躺椅上，半眯着眼睛，他作为今天的主角也被灌了几杯酒。他的酒量如何沈樨还真不知道，印象中长大后的他们几乎同桌吃过饭，先是张弛留学美利坚，哪怕回来之后每次两家的聚餐不是她缺席就是他有事。

    “你怎么在这儿？梦游啊？”

    张沈两家在申州的房子是和厂房一起盖的，就是连在一起的两幢二层小楼，各有一个院子，中间有一道门打通着。

    听到她的声音，张弛测过头来看她，眼睛还是半眯着，一副迷茫的样子，和平时的他完全不一样。看了沈樨好一会儿，张弛才说了一句：“哦……是你啊。”然后索性躺在了躺椅上。

    “喂，你别睡这儿啊，虽然是夏天，但夜里还是会凉的，何况还有很多蚊子呢。”沈樨走到他身边低着头看她。

    张弛终于睁开眼睛，仰着头看着她，今晚的月亮是一轮弯月，旁边有几颗星星，沈樨的脸就这样和夜空融合在一起，刚洗过的头发散发着香味，他感觉到有一滴水滴下来，滴在他脸上，凉凉的，很舒服。

    “沈樨，我真高兴。”

    