
    九月开学季，校园里的每一处地方都洋溢着青春与朝气，高一新生带着好奇与期待，高二老生则淡定又傲娇，高三准毕业生们却是生无可恋……不，应该是奋力拼搏。

    邱老师在讲台上老生常谈又苦口婆心：“已经高二了，马上就要文理分科，留给你们的时间可不多了，别觉得老师烦，都是为了你们好。现在不努力将来有你们后悔的。”

    石瑶翻看着她妈妈给她新领来的课外补习班课表，照旧每周只能休息半天，虽然已经习惯，但还是忍不住抱怨：“我这是提前过着高三生活。”

    “高三哪有这么轻松，你现在每天十点就睡觉，等高三了不到十二点别想睡。”沈樨吓唬她道。

    “唉，想想都恐怖，好希望一觉醒来就已经高考考完了。”

    除了石瑶，很多同学都在唉声叹气，才开学第一天气氛就这么紧张，日子是越来越难过了……

    “下课后各科课代表去办公室领上半学期的习题册，一共两套高二题，一套高一复习题。别以为上了高二就能把高一的知识都还给老师了，等高三再去复习就晚了！”

    邱老师说得掷地有声，教室里哀鸿遍野，连唐宋这学习委员都叹气了。顾定珩依旧气定神闲的敲沈樨的桌子一起去办公室，回来的时候沈樨拿了薄薄几本，其他的全在顾定珩和钟期手上。

    “课代表，看在我帮你搬练习册的份上，你把严可的手机号码告诉我吧？”钟期谄媚得讨好道。

    “你不是跟她挺熟了，怎么不直接问她要？”沈樨有些奇怪道。

    “她只给了我Q∕Q号，不肯给我手机号。”钟期有些沮丧的回答。

    “你怎么她了？得罪她了？”沈樨更是奇怪了，严可一向奉行多一个朋友多一条路的观念，尤其在乐队打算长期发展后，基本不拒绝别人的友好。

    钟期难得露出有些难为情的神情，轻声说：“我想追她。”

    “什么？”沈樨不由提高了声音，“你追严可？”

    面对她的惊讶，钟期有些不自在的问：“怎么？不可以吗？”

    “没……”沈樨内心真是无语，看来她和严可真是注定的闺蜜，连走桃花运都一起。

    钟期看到她没反对，一下子就开心了起来，兴致勃勃的说：“课代表，你看啊，阿定追你，我追严可，如果我们都在一起了多好啊，好哥们配好姐妹，天造地设、天生两对！”

    沈樨看他笑得一脸傻样，不知道是不是该打击他。严可这人无论是上辈子还是这辈子对感情的事都特别通透，好像每一次都能十分理智的面对一段感情。投入的时候全心全意，分手的时候干净利落。高一的时候乐队在外演出时，她认识了一个男生，曾经在一起过一段时间，不过已经分手了。这一次，明显她不愿意和钟期开始，肯定是有她自己的打算。而严可决定的事情很难有人可以改变。

    “那个，她不肯给你号码，我更加不能给了。”沈樨无情拒绝。

    钟期瞬间呆住：“课代表，咱们关系那么好，你都不帮我？”

    “这样吧，我先问问她，如果严可说可以给，我再把号码给你。”沈樨最终还是不忍心，进入高中后钟期真的是对她很热情的一位同学，让她感受到很多善意。

    “还愣着干嘛，她这是帮你探口风呢，还不谢谢？”一旁的顾定珩实在看不下去钟期的傻样，提醒他道。

    “啊，谢谢谢谢，谢谢课代表，你果然是好人。”

    沈樨听不下去钟期胡乱发的好人卡，快步走回教室，各科课代表都在发习题册，教室里一片混乱，也没人发现顾定珩帮沈樨拿了英语的，数学的呢？后面王梓和唐宋抱着。

    “哎，我这本怎么这么破？最后一本怎么到我这里来了？”

    “破一点不是很好，免得到学期结束了还是新的！”

    “滚！”

    “哈哈，不然我跟你换？我妈看到我的习题册这么破，非高兴坏了！”

    “沈樨，沈樨，我们组少一本，第二册第二册。”

    “这里这里，物理的我们一本都没发到呢！”

    此起彼伏的声音，等每门学科都搞定，大家才发现外面竟然下起雨来，纷纷抱怨起来。

    “没带伞，怎么办？”

    “跑去公交站呗，这么点小雨，男子汉怕什么，走！”

    于是一拨男生顶着新发的书在雨里狂奔。

    “我书桌里放着备用伞，我撑你吧。”

    “我妈料事如神，一早给我书包里放了伞，还好没被我扔出去！哈哈哈！一起一起吧。”

    于是有女生三三两两一起撑伞在雨里慢行。

    “阿樨，我家司机在过来接我了，要不送你回去？”石瑶问沈樨。

    “不用了，我家这么近，反正我还不饿，等雨停了再去吃饭，刚好整理一下书。”沈樨拒绝道。

    “好吧，那我和佳然先走了。”

    教室里人越来越少，有家长来接的，有拼车回家的，沈樨站在走廊上，手撑在阳台栏杆。

    雨滴聚集在树叶上，又骨碌骨碌的滚下来，空气里有泥土的味道，用力深呼吸，整个心肺都开阔起来。

    “送你回家？”

    身后的顾定珩不知什么时候变出了一把黑色的长柄伞，沈樨想，如果撑开来，应该是把很大的伞吧。

    “顾定珩，你相信一见钟情吗？”

    显然他没预料到沈樨会问这样的问题，停了一会，像是在思考，然后开口道：“相信。”

    “那一见钟情和日久生情，你更喜欢哪一种？”

    “我喜欢两者的结合。”这回顾定珩想都没想直接回答。

    沈樨还是望着远处，雨淅淅沥沥密密麻麻，一时半会儿不会停下来。顾定珩等了好久也没听到她继续说话，两人安静的站在那，四周偶尔还有一两个学生走过，渐渐人越来越少，整一栋楼都静下来，似乎就只剩他们还站在那。

    “如果，这学期期中考试，你考到年级前十，我们就在一起，好不好？”顾定珩终于还是说出了自己的想法。

    听出他语气里的肯定，沈樨不由笑出来，侧过头去看他，笑问：“你对我这么有信心？”半个学期从四十名开外考进前十，这可是遍地牲口学霸如云的申大附中啊！

    “是，而且还有我在。”顾定珩看着眼前笑颜如花的女孩子，想起第一次见到的她，夕阳的余晖下白色和蓝色的背影。

    “如果，高考后我们都考进申大，那我就答应你。”沈樨终于不再笑，很认真的回答他。

    顾定珩先是一乐，紧接着又一皱眉。

    “不行，两年，太久。”

    沈樨一听也不高兴了，又回过头去望向远处，说道：“看来你的感情也就这样，两年都坚持不了。”

    “先在一起，多少年都坚持，金婚我都陪你过。”

    顾定珩想是着急了，竟然连金婚都说出来了，吓得沈樨笑也不是不笑也不是。他自己也有些不好意思，不敢再盯着她看，和她并排看向远方。

    “是啊，未来还有那么久呢，我们谁都不知道会发生什么。”沈樨有些感慨，上一世的她从来没想过会重生，结果就这么发生了。

    “就是不知道明天会发生什么，我们才更应该抓住现在。”顾定珩时刻坚持自己的态度，而且沈樨终于松动，他不乘胜追击才是傻瓜呢。

    “那如果高中还没毕业，你就发现不喜欢我了，怎么办？”沈樨问道，她知道其实自己内心还是不够自信，而且也怕被伤害。

    面对这样假设性的问题，顾定珩真的不知道该怎么回答。

    “空话我不会说，反正我只会用行动表示。”

    沈樨看着眼前这个固执的大男孩，感情直白又热烈，可她不敢接受，因为她会瞻前顾后，她会患得患失。

    “回去吧，天都黑了。”

    沈樨率先向楼梯走去，顾定珩无声跟在她后面，拿出手机给她照明。

    那把伞果然如沈樨预料的那么大，但她还是看到顾定珩一侧的衣袖被雨滴淋湿了……

    顾定珩还是一如既往的送她到楼下，然后转身离去，沈樨在楼梯口站了一小会儿就往楼上走。

    家门口是背着书包拿着盒饭的张弛，见她回来难得露出笑容，可看到她手里拿着的打包盒后一滞。

    “还怕你吃过了，这下好了，一起吃吧。”张弛还是笑着说。

    沈樨拿着钥匙开门，问：“你怎么来了？”

    “你没带伞？昨天不是发你天气预报了吗？”跟着走进门的张弛放雨伞时才后知后觉的发现沈樨手里没有伞。

    “天气预报？我没看……没事，反正也没被淋到。”沈樨不以为意。

    “同学送你回来的？”

    “是啊。”沈樨将盒饭拿到餐桌上，一一打开，“哇，都是我爱吃的，刚好饿死了，快来开动！”

    “是那天来接你去同学家的那个？”张弛走到餐桌前，没有坐下，而是站着问道。

    “哎？你看到了？哦，是的，我们是好几个人一起的啦。”沈樨有种做了坏事被抓包的不好意思，毕竟高中时期男生女生之间的关系还是很敏感的。

    “哦。”张弛也没有再追问，坐下来开始吃饭。

    两人说着彼此班级发生的事，大部分时间是沈樨在说，说做不完的习题，说老师们的唠叨，说即将到来的文理分科。

    “下星期，篮球赛要开始了，我会参加，你要不要来给我加油？”

    “啊？篮球赛？”

    “你不知道？你们女生不是都喜欢看篮球比赛的吗？”张弛诧异的问。

    “哦哦，你参加啊，好啊，时间告诉我，到时候我一定去。”沈樨笑眯眯地答应。

    他们高一的时候好像因为篮球场地整修，没有举行篮球赛，所以沈樨都差点忘记了，篮球这一学生时代最让人热血沸腾的运动。

    还有啊，小男生，告诉你啊，女生看篮球赛更多时候是看人！沈樨心里默默想。

    吃饭完，张弛回自己家，沈樨先洗澡然后坐在书桌前开始学习。

    可是思想无法集中，想起顾定珩说的期中考试考进年级前十，又忍不住笑出来。她自己完全没有信心好不好！

    学习效率不高，索性给严可打了个电话，问问钟期的事情。

    “我和他不合适。”严可给的回答是这样的。

    “哦……”沈樨自己都在被感情的事困恼，上一世虽自己多活了那么多年，可在感情上始终没什么可借鉴的经验。

    “你和那个顾定珩挺合适的。”严可语不惊人死不休。

    “你才见过他几次啊，别乱点鸳鸯谱。”

    “感情这种事，不在于认识的时间先后，认识的长短，而是在恰当的时间遇到恰当的人。”严可说得一本正经。

    “高中算个屁恰当的时间。”沈樨反驳。

    “高中才是最好的时间啊，少女！”严可恨铁不成钢，“这个时候的感情最单纯最炽热，如果这样一份感情最终能修成正果，是多少人求而不得的，是让多少人羡慕嫉妒恨的。”

    “你还真成感情专家了。”沈樨嘲笑她，重活一次的是自己好不好，她比谁都羡慕过从年少走到一起的感情。

    “反正，可遇而不可求。”严可也不生气，总结陈词。

    