
    每次考试后都是有人欢喜有人忧，但这次期中考试的两极气氛很快被文理分科志愿表给打破了，再也没有人为已经过去的考试成绩纠结，而更多的开始考虑决定未来的选择。

    沈樨已经坚定了学理的念头，而石瑶和李佳然也都做好选择，一个学理一个学文，唯一犹豫不定的是季莹。

    “你的文科不是挺好的吗？就学文吧，说不定能当文科班第一。”石瑶托着下巴建议道。

    “可是每年大学录取率文科比理科低好多……而且，学文科以后在大学专业选择上也少很多……”季莹讲着自己的担忧。

    “那就学理，反正你理科成绩也不差。不像我，理科简直惨不忍睹。”李佳然皱着眉说，“我们班学理的多，到时候肯定变成理科班，你留在自己班同学也都熟悉，不用和我一样去适应陌生的环境。”

    “可我理科再下去会越来越难，我怕自己到时跟不上……”季莹咕哝着。

    “那你想想自己大学想学什么吧，如果是必须学理科才能报考的那就别犹豫了，一门心思把理科成绩提高上去。”沈樨一边整理东西一边说，“我晚上还有德语课，得先走了。”

    石瑶看了眼教室门口，顾定珩已经站在外面阳台上，斜着身子靠在栏杆上，摆明了一副在等人的样子。

    “你和顾神最近越来越不对啊，怎么每次放学都一起走？”石瑶眨着眼睛打趣沈樨，“是不是有什么我们不知道的事儿？终于在一起了？”

    沈樨朝她笑了笑不承认也不否认，说：“走了啊，拜拜。”

    顾定珩和她都不是张扬的性格，两人也不想事情闹得人尽皆知，在一起是他们自己的事情。况且他们毕竟还只是高中生，家长和老师还是要顾及的。

    “其实只要我们把成绩保持就好，老师家长不就是最关心这些嘛，你看，这学期我们俩成绩都比以前好。”顾定珩比沈樨看得清楚，“我们不主动说，但感情的事情不是想瞒就能瞒得住的，如果大家知道了，我们就顺其自然。”

    “嗯，顺其自然。”沈樨也不是古板的人，既然已经答应他交往，那么需要承担的后果她也早就考虑清楚。就像他说的，作为学生，他们不忘记自己现阶段的主要任务，不耽误学习，那么对老师家长也有一个交代。

    “以后放学后我陪你吃好饭在回家，好不好？反正，我家也没这么早开饭。”

    “看着我吃，你会不会饿？”沈樨笑着揶揄他。

    “饿，不过，秀色可餐。”

    沈樨揶揄不成反被闹了个大红脸，故作生气的说：“越来越没正形，皮痒了是不是！”

    “本来就是，都是我的人了，我想怎么看就怎么看，想怎么着就怎么着。”说着像是要论证一般，手紧紧握住她的手，沈樨怎么甩都没甩开。

    “才刚走出学校呢，别闹了。”

    “怕什么，不会有人看到的。”顾定珩牵着她走着，一脸心满意足，“你都不知道我想这一天想多久了，那时候每天对着手机里你的电话发呆。”

    沈樨听他说着这些小心思，想起一件事，问道：“你是不是从来不记数学笔记？”

    沉浸在甜蜜中的顾定珩一个不设防就直接回答：“是啊，我都会了，还记什么。”

    沈樨听了笑容越来越大，盯着他直看。顾定珩在她的目光中终于想起来了，霎时有些不好意思，扭捏着把头扭向另一边，说：“还不是看某个傻丫头考得不好心情糟糕，我连夜写得手都断了，有人还不领情，竟然还跑来帮别人借。”

    “原来你那么早就起歪心思了？”沈樨可不饶他，继续笑问。

    “什么歪心思，我那是助人为乐，帮助同学。”

    “对对对，顾大学神最乐善好施。”

    “乱用成语，你的语文成绩真的及格了？”顾定珩拿另一只手敲她额头，牵着她的手却一直没放开。

    在这样的时候说起曾经的那些点滴，仿佛每一处都散发着甜蜜味道，就好像所有的幸福都一步步都在他们脚下，一路往下都铺满鲜花。

    一直到沈樨德语课下课，脸色的笑容还是藏也藏不住，连方雅老师都好奇的问她是不是遇到什么好事了，她只笑着说是因为期中考试考得好，太开心了。方雅老师也替她开心，因为英语竞赛的事情而被怀疑，这次考试沈樨英语也是全年级第一，而且149分将近满分的成绩也给了所有流言最有利的还击。

    “胜不骄败不馁，继续努力。”

    “嗯，我会的。”沈樨现在觉得自己身体里充满力量，从来没有如此确定过。

    关于文理分科的事情，沈樨也打电话跟家里商量了，沈爸爸和沈妈妈都尊重她自己的意见。最近家里的事情也都很顺利，沈爷爷的身体慢慢恢复，关键是和张爷爷一起琢磨老年人鞋子的设计，两位老人家又焕发出了新生，每天都过的充实的不得了。而厂里的鞋子上一次参加几个原创品牌的小型展览获得了一致好评，网店已经发展得初具规模，每个月的营业额开始稳定下来。已经在开始谈进驻原创品牌商城，还在考虑发展分销商。

    也正因为家里参加的这个小型展览，让沈樨想到自己可以从现在开始就关注设计展。虽然她以前一直觉得高中阶段还是以打基础为主，毕竟好的设计师也需要足够的文化知识做支撑。以前有些人会认为只有成绩差的同学才会去学美术学设计，其实这都是错误的想法。其实这些基本知识都是一个设计师必不可少的，尤其是工业设计师，在设计的过程中需要涉及方方面面，比如力学的知识，人体工学的知识。

    当然，一个出色的设计师最最需要的还是创意。但设计创意并不是不切实际空想，需要能够最终成为成品，成为人们生活中一部分。

    沈樨觉得自己还有很长的路需要走，还好她不着急，她想多看看多学学，不断丰富自己，就像很多优秀的作家都是在中年才完成其代表作一样，很多设计师也是在人生阅历越来越丰富后才迸发更多灵感，达到创作高峰。成名要趁早，这句话沈樨并不认同，她不想心浮气躁，只想沉下心来，脚踏实地走好每一步。

    文理分科的事情还在继续被不断讨论，很多同学都是不到最后一刻不会最终决定的。让沈樨比较意外的是黄伊选择了文科。

    “黄伊选了文科，你知道吗？”沈樨问前桌的唐宋。

    “现在知道了。”唐宋有些无奈的回答，“她是打定主意跟我连同学都不是了。”

    “那你到底怎么想？”其实，对于这件事沈樨是支持黄伊的，不拖泥带水，不给唐宋任何希望，不把唐宋当备胎，这样的黄伊更让人喜欢。

    “我怎么想好像一点都不重要啊！”唐宋叹了口气说，“就这样吧，以后再说。”

    对于感情的事，沈樨自己也是懵懵懂懂的新手，还真给不了什么建设性意见，况且感情的事也没有对错。周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    原本黄伊和唐宋都想冷处理两人的事，可偏偏事与愿违。

    实验中学百年校庆，作为竞争对手的兄弟学校申大附中当然在被邀请之列。申大附中还特别被优待，除了领导和老师，还可以有十名学生代表参加。

    反正，沈樨他们都不知道老师的选择标准是什么，名单出来后，顾定珩、沈樨、唐宋、黄伊都赫然在列。高三因为学习紧张已经与所有娱乐活动无关了，十名学生，以高二为主力，占了七个名额，高一分到三个，当然张弛绝对是其中之一。

    最让人意外的是楚含光并没有出现在名单中，也有好事者去问老师，老师给出的官方答案是：楚含光同学身体不适，不适宜参加此类活动。大家都比较懵，从来没有听说楚含光有什么大毛病啊？怎么这样的庆祝活动都不能参加了呢？

    不管学生中有什么疑问，老师们都是口径一致，完全探不出什么口风。沈樨也好奇问过顾定珩，事实上，顾定珩多少是知道些原因的。英语竞赛泄题事件，虽然对外宣布的是另一个女生的名字，但如果申大和申大附中真的连真正祸首都调查不清，那也妄为百年名校了，只是因为某些复杂的原因事实被压下去了而已。

    “她做了不该做的事情，总要付出些代价的。”

    顾定珩直言不讳，沈樨一听猜了个七七八八，也就不再问了。她不知道的是，楚含光为那件事付出的代价远不止这些。

    实验中学的校庆在周六，从上午就开始一直到晚上结束。

    上午是优秀校友的讲座，下午是文艺演出，晚上是完全由学生组织的狂欢舞会。这还挺让沈樨意外的，在她的印象中，四大初中里实验中学是最严谨古板的一个，竟然能有这样的学生舞会。

    “这是你不知道实验的校史，在五四时期，实验中学就一直是以学风开放闻名的，之后虽然有了改变，但骨子里的血统不会变，学的时候刻苦学、玩的时候放肆玩，早已经成了现在实验的传统。”唐宋向沈樨解释道，语气里还是满满的自豪和骄傲。

    优秀校友讲座同时开好几场，沈樨、顾定珩和唐宋都选择了一位自己回国创业的新贵，公司主要做游戏开发还有原创动漫。

    听他在上面讲国内动漫产业的举步维艰，听他讲曾经对美术电影制片厂的经典动画的怀念，沈樨也深有同感。她不算是动漫发烧友，但也会去漫展，也追新番。面对一大片国外的动漫作品，当然很希望有优秀的国产作品出现，那是一种原创情怀。

    而顾定珩和唐宋和她关注的点则完全不一样，他们听的是如何融资如何建设团队，仿佛男生的骨子里都有一种开疆扩土的欲望，都想拥有自己的王国。

    三个人听得津津有味，到结束的时候还有些意犹未尽。等退场后，顾定珩和唐宋都跑到讲台去试图多问些问题。看着他们俩难得一见的热情模样，沈樨笑着走出了会场，避开人山人海，到一个相对安静的树荫下等着。

    “沈樨。”

    回过头去就看到张弛站在不远处，上午的阳光照在他身上、脸上，还有那皱着的眉。

    这段时间沈樨的课余几乎都被顾定珩霸占了，每天晚上都会一起自习到很9点才回家。而高一和高二教室在不同的教学楼，除了晨会时、午餐时偶尔遇到，仔细算起来，她和张弛好长一段时间没见了呢。

    “你去听哪个讲座了？我听了创业的这个，还不错哦。”沈樨笑着问他。

    张弛看着她的笑容，却怎么也笑不出来。

    