
    时间总在不经意间过去，考完期末考试的最后一门功课后，高中生活的一半就正式结束了。

    沈樨看了看自己拿在手里的书包，想起昨天晚上顾定珩和她的约定，忍不住想笑。唉，一份生日礼物送两年的生日，恐怕世间少有。

    “你真的确定？我已经围过几次了呢。”等沈樨到达约定的地方的时候，还是放心的问了一句。

    顾定珩拿过她的书包，拉开拉链，里面赫然放着的就是去年他生日时沈樨买的那条围巾，拿出来后围在了自己的脖子上。

    “虽然可能没你围的好看，但我还是想要这个当礼物。”

    看着他坚定的眼神，沈樨乖乖的没在这个问题上多纠缠，反正最初就是想送他的，既然绕了一圈还是到他手上，也算某种意义上的物归原主吧！

    “真暖和，手感还好，颜色也是我喜欢的。”顾定珩心满意足的摸着围巾，“要不待会儿我陪你再买一条，情侣围巾？”

    “行啊。”看他兴致高，沈樨也不打击他，环顾四周问道，“确定只要在这里吃碗面？不要生日大餐？”

    “从小到大我生日都是家里人陪着吃面的，这次想有你陪着。”顾定珩眼里的温柔藏也藏不住，沈樨看得耳朵都有些发热。

    “那多加一个荷包蛋？”心底是丝丝甜意，不自觉的连话语都柔软起来，“女朋友陪你过生日，好事成双？”

    “好。”看着她娇俏的脸庞，顾定珩也是无限柔情，想到知道去年竟然错过了她的生日礼物时自己恨不得抽自己一耳光时的懊恼，庆幸到底还是没有错过她。

    “你都不知道，去年这个时候我有多浑浑噩噩，我甚至偷偷抽过烟。”有些以为绝对不会对人说出口的话就这么自然而然的对眼前的人说出来，“那滋味真难受……还好有你，在你身上我找到了目标。”

    沈樨听了有些诧异的看着他，原来顾学神真的经历了莫名的厌学和自我放逐。真没想到自己竟然会成为让他回归的源头。

    吃完长寿面两人没有着急回家，因为是考试的最后一天，明天沈樨就要回南市区，所以都有些舍不得分开。

    “早知道就不答应张弛和他一起回去了。”沈樨的手被顾定珩握着一起放在他的大衣口袋里，又暖又安心。

    低头看她后悔的模样，顾定珩微微笑了笑说：“要不我明天送你回去？”

    “不要了，这么冷的天，而且你不是说明天你爷爷奶奶从你二叔家回来了吗？你怎么能不在家。”哪怕再不想分开，毕竟两人还是高中生，多少得有些顾及。

    “那你明天回到家记得给我电话，还有要记得吃早餐。”

    面对他的叮嘱，沈樨无奈的笑说：“好像之前一直不好好吃早餐的那个人是你吧？怎么现在变成老是你在说我了！”

    “是因为你太瘦了，给你送了那么久早餐都没把你养胖，我很没有成就感。”

    “男生不是都希望女生瘦瘦的才好看吗？”

    “怎么可能？真正爱一个人只会希望她健康，而不是好看。”

    顾定珩说得极其自然，沈樨听得却心跳加速，只因为他说了爱字，也许只是一时顺口，但还是让她的心砰砰的直跳。

    “你这次考得怎么样？”话题转移的有些生硬，但她也想不出更好的了。

    “第一应该没问题，你呢？”顾定珩很配合的回答她，好像完全没有看到她的异样。

    “我前十应该有吧……你是不是打算垄断高中时期的第一名了啊？大学你千万别跟我一个专业，我可还想尝尝考第一的滋味呢！”沈樨有些沮丧的抱怨。

    “你放心，我只要跟你一个学校就行。”

    虽然顾定珩这么说，但沈樨到底还是有些担心他家里要他出国留学的事情，但两人还没来得及说，就被钟期和陆越之打断了。

    “阿定，你重色轻友，从小大到这是你第一次没跟我们一起过生日。”钟期满满的怨妇状，完全就像北始乱终弃的样子，连一旁的陆越之也皱着眉看着顾定珩，看来他们这申大子弟帮真的集体遭遗弃了。

    “什么事都要有第一次的，你要习惯。”顾定珩边笑边说，说完看他们俩的表情又补充道，“晚上来我家。”

    对于他这打一巴掌又给一甜枣的手段，沈樨不予评价，但明显前面俩人脸色好看了许多。

    “要叫其他人吗？”钟期表情有些怪异的问，像是期待又像是害怕。

    “不用了。”顾定珩不解释，但其实大家都知道他们几个已经不再如以前了。

    与钟期和陆越之分开，顾定珩依旧送沈樨到楼下，路灯已经亮起来，一月的申州市有些湿冷，天气预报说近期会有雪。今年冬天到现在还没有下雪，想起圣诞的时候他们俩还期盼了很多久初雪，结果也没有如愿。

    还没有分开就已经开始想念。

    沈樨以前一直以为这句话很矫情，但只有自己真正遇到才知道这样是一种怎样的滋味。

    “难怪老师家长三令五申都说不准早恋。”沈樨小声嘀咕，这恋爱真的太占心思了，尤其是这种挠心挠肺的感受怎么能静下心来好好学习呢！

    “早恋哪里不好了？恋爱学习两不误，好上加好。”顾定珩才不同意她的观点，“上次去凤凰山爬山的照片你洗出来了吗？不是说要把合照给我的？”

    “啊！考试考得我都我忘记了，本来一早就能拿的，结果店主家有事一直拖拖拖的，明天一早我去拿，下礼拜我会来市里，到时候给你。”

    “好，那到时候见。”

    “嗯，那我上楼了，晚安。”

    顾定珩轻轻的亲吻她的额头，说晚安，然后看着她上楼，再转身离开。

    这一刻两人都没有想到这会是他们的最后一次见面，之后两人便远隔重洋，甚至失去联络。

    三年后，申大校园里白雪纷飞，这是几年来申州市最大的一场雪，甚至气象部门都发出橙色预警。

    已经是晚上的十点多，在几乎看不到人影的校园里有一个女生匆匆忙忙的往寝室赶，漫天飞舞的大雪里只能看清楚她背着的深蓝色书包和脖子里围着的咖啡色围巾。

    “阿樨，你终于回啦啦！这么冷的天干嘛还去设计教室，赶紧暖暖手。”

    沈樨推门进寝室手里就被塞了一个暖水袋，不由露出了笑容，边摘书包边说：“这次设计部赛的稿子我还想再改改，明天下午吕老师要出差，再晚就来不及给他看了。”

    石瑶已经到一侧去给她倒热水了，说道：“还改？系里老师都说已经很完美了，你怎么还不满意，你这是要拿金奖的节奏啊？”

    “金奖啊……得了金奖的话暑假可以去德国参观交流，我是想去啊……”沈樨的围巾没有摘下，巴掌大的小脸一半被埋在里面，让人看不明白她的神情。但石瑶一听到德国情绪也有些低落下来，都快三年了呢，顾神去德国都已经三年了啊……

    这三年里她们已经从申大附中的高中生变成了申大的大学生，可是顾定珩还是没有回来。

    还记得高二下一开学大家就得到了一个惊人的消息：顾定珩已经去德国留学。当时几个知道沈樨和他关系的好友都很担心沈樨，但沈樨似乎早已知道，神色也还算平静。之后高中剩下的时间里沈樨成了他们年级的年级第一，从顾定珩离开起从未旁落，唐宋则成了千年老二，将一班二班的尖子生狠狠甩在了后面。

    高三那年陆越之获得了自己首个电竞世界冠军，之后简直成了国内外电竞圈的神话。而钟期则出人意外的和赵凝凝成了一对，从小不对付的两人成了申大附中最虐狗的情侣。

    高中毕业后，黄伊考上了人大，季莹去了政法，李佳然考上了传媒大学，三人都离开申州去了帝都，而沈樨、唐宋、钟期、赵凝凝、陆越之都进了申大，石瑶超长发挥吊车尾进了申大，竟然还和沈樨在同一个分院，被分入了同一个寝室，简直是谜一样的缘分。

    沈樨没有让自己沉浸在这种情绪里太久，趁断网前给吕老师先发了一封邮件，然后在熄灯前再检查了一遍自己的设计稿。这次她的设计是关于绿色节能方面的，目前在国内外都算比较热门，虽然只是生活中的小东西，但她通过想通过对太阳能这种完全清洁的能源的利用来提醒人们在生活中注重低碳环保。

    把一切整理完毕，看一眼手机才发现有新的短消息，现在的手机已经是最初级的智能机，但沈樨反而觉得自己不是那么习惯了。

    点开来看是张弛，提醒她早点休息别熬夜。沈樨回复了一个嗯。

    张弛……沈樨微微叹了一口气，她真不知道他怎么会对她有了这种感情。张弛高中毕业的那年暑假向她表白，意外过后只能拒绝。不说她已经有顾定珩，就是没有，她对张弛一直都是兄弟姐妹的感情，没有其他。

    但张弛的固执真的让她无力，放弃最高学府的邀约，留在了申大管院，依然如前世一样学金融，但他的行动也说明他并没有放弃。果然半年下来，沈樨系里的大半同学都知道大一管院的系草学神在追求沈樨。

    第二天的申州终于给大家展示了什么叫做“银装素裹”、“粉妆玉砌”，大雪差不多没到了小腿肚，出门上课的同学都纷纷抱怨。

    “唉，没下雪的时候天天盼着下雪，现在下大雪了，又不想要了……”石瑶将自己羽绒服的帽子拉起来戴好，还不忘提醒沈樨，“阿樨，帽子帽子，外面风大。”

    同寝室的另外两个女生都不是跟她们一个分院的，高高瘦瘦的是孙雯雯，学法律，白胖白胖的那个叫陈颖，学新闻，因为课都不一样平时都不大遇到，但寝室关系还算融洽。

    “你们设计分院的教室多近啊，哪像我们要去多媒体楼，简直是跋山涉水啊翻山越岭啊！”陈颖羡慕嫉妒恨的说。

    “但多媒体楼空调多足啊，我们设计教室里简直冰冻三尺。”沈樨也向她们抱怨，像她这样老是待设计教室的人真的被冻惨了，一个教室里本来有两立式空调，结果轮流着出故障，今天这个开不了，明天那个只能制冷，简直被虐成马尔跌冰棍。

    “那你多用高科技画设计稿嘛，干嘛还用手画。”孙雯雯去设计教室找过沈樨，当时就被冻惨了。

    “全校都知道吕老师出了名的爱手稿啊！”沈樨很无奈，虽然一直在学的绘画技能不被荒废是好事，但大冬天在零下的温度下画稿子真的不是那么容易的事。

    “别磨蹭了，赶紧走吧，万一迟到就惨了，我们今天黄师太的课！”陈颖也把衣服帽子一扣就往外冲。

    结果一出寝室楼大门就看到前面站着的男生，手里还是一如既往的拿着保温杯。

    “樨大美女，你的护花使者又送爱心早餐来啦！”孙雯雯也看到了张弛，忍不住揶揄沈樨。

    看到站在雪地里的张弛，沈樨叹了口气，也不管一旁好奇的目光。

    “你怎么又来了？不是答应我不再送早餐了吗？”

    “今天下大雪，所以……”

    张弛解释道，其实他知道自己对送早餐这件事似乎有些固执的在意，因为曾经有一个男生每天都给她送，而且她每天都眉开眼笑的接受。

    沈樨还有接，摇摇头说：“我们的约定里可没有提到因为天气原因可以违反，快去上课吧。”

    说完，沈樨没有再看他，拉上一旁的石瑶就走。

    石瑶边走边扭头看依旧站在那儿的张弛，说：“你真不考虑考虑他？好歹也是你的青梅竹马。”

    “你这么快就转换阵营了？你不是顾神的忠实粉吗？”

    听沈樨神色如常的谈起顾定珩，石瑶反而心里难受，当初大家都以为沈樨一早知道顾定珩要出国的事，也以为两人会有联系。后来大家才知道，完全没有。顾定珩被家人送去德国，连从小一起长大的钟期、陆越之都不知道缘由，只听说说他爷爷坚持的，刚好他二叔一家移民德国，其他消息一律不清楚。之后，顾定珩像是人间蒸发一般，失去了音讯。

    顾神，还会回来吗？

    