
    “这是什么？”

    沈樨看着顾定珩将一张纸放在她桌上，上面画着表格。

    “期中考试冲刺计划。”顾定珩回答，“按照这个计划来复习，前十肯定没问题。”

    闻言沈樨仔细看了一下，边看边提出异议：“周二、周四晚上我要学德语，另外，我也需要练习绘画、完成德语作业的时间。”

    “你要学那么多东西，心里没有紧迫感，难怪你之前的目标只是高考年级前二十。”

    之前顾定珩问过沈樨的学习计划和目标，听她说过后，他直接说她完全低估了自己的能力，有故意放纵自己的嫌疑。

    “喂，这些都是为未来做准备好不好。”沈樨抗议。

    “行，行，那这些时间可以给你留出，但其他时间你必须严格按照计划进行，不能敷衍了事。”顾定珩无奈妥协。

    “学习地点怎么是我家？”沈樨惊讶道。

    “难道你想在学校？我是没意见。”顾定珩说得有些无赖，“反正我不怕人知道。”

    沈樨被抓住软肋，她就怕学校传出什么风言风语，但是去她家肯定不行啊！

    “要不去申大？自习教室或者图书馆？”她知道大学的自习教室也不会查校园卡的。

    “好吧，那每天六点在申大北校门见。今天开始。”顾定珩能妥协的妥协，不能妥协的一步不让。

    “今天不行啊，我约了人，哎呀，都这么晚了，完蛋完蛋，要吃到了，我马上得走了，拜拜。”

    已经是放学时间，教室里也只剩下他们两个人了。沈樨是真的约了人，约了黄伊，关于陈湛的事情她还是要多管闲事。

    “哎，哎，喂！”

    看着沈樨拎起书包就飞奔出门口的背影，顾定珩无奈摇头，有时候觉得她沉着冷静，沉稳得不像这个年纪的女生，有时候又迷糊可爱得像小朋友。

    等沈樨跑到约好的休闲吧，黄伊已经坐在角落里的位置上，安静的低头看着书，看上去温柔甜美。

    “不好意思，我迟到了。”沈樨赶紧走过去道歉。

    黄伊抬头笑了笑，说：“是我早到了。”然后看了看手表，“时间刚刚好。”

    沈樨和她基本没有私下的接触过，但她不得不承认黄伊真的是个让人很舒服的女生。

    “你点单了吗？这里的炒饭和奶绿不错，推荐哦！”现在刚好是饭点，沈樨原本就打算顺便解决晚饭的。

    “好巧，我刚点了牛肉炒饭和胚芽奶绿。”

    “真的啊，看来是英雄所见略同。”沈樨说完喊来服务生，也点了相同的饭和奶茶。

    在等餐的时间，两人聊了聊对新学期老师魔鬼式折磨的抱怨，聊了聊对文理分科的想法，然后沈樨终于有些艰难的提到了陈湛，将在新加坡看到的听到的都说了。

    “你可能觉得我多管闲事，但我不想好女生被这样的渣男欺骗，而且……”沈樨犹豫要怎么开口，要不要提到唐宋。

    “而且，你还是唐宋的好朋友。”没想到黄伊主动把她未说完的话补充了。

    “是的。”沈樨也大方点头承认，“没见到你之前，唐宋是最大的理由，在见到你之后，我庆幸自己能来找你，因为你真的是个好女孩。”

    “好女孩，好女孩怎么会早恋呢，怎么会因为喜欢一个男生就变得疯狂呢。”黄伊呢喃。

    “喜欢一个人没有错啊，只是，可能你喜欢的那个人不值得。”沈樨急忙说。

    黄伊听到她的话，笑了一下，说：“沈樨，你有喜欢的人吗？很喜欢很喜欢的那种？”

    沈樨犹豫了一下，正想怎么回答，黄伊已经继续说下去了，可能她并不是想要沈樨回答，这只是她想倾诉的一个开场白。

    “第一次见到陈湛是我转学去实验的第一天，不认识教室，找他问路，他直接把到带到了教室，后来才知道原来他是我的同班同学。”黄伊回忆起来的时候神色平静又柔和，“再后来，我不自觉的开始关注他，他成绩好、人缘好，打球也好，长的也好，什么都好，慢慢的我发现自己的目光已经离不开他了……”

    沈樨一边听一边感慨，原来唐宋输给了第一面，而且这么深的感情，唐宋真的希望渺茫。

    “其实，我一直都知道他很花心，他在女生之间游刃有余，可是我只是想默默陪着他看着他，其他的我都不在乎。只是后来我发现我做不到。”黄伊看了一眼沈樨，“越是喜欢就越想占有，我离开实验，就是害怕自己对陈湛的喜欢变得不再单纯，变得想要占为己有。”

    对黄伊这样的感情沈樨真的很难理解，偏执？还是伟大？说不清楚。可这个世界有千百种感情，每一种都有它独特的一面，她没有权力去评判。

    “沈樨，谢谢你告诉我这些，也许我真的该好好整理一下自己的感情。另外，麻烦你劝劝唐宋，他这么优秀，值得好女孩一心一意的对他，我已经跟他说过以后我们连朋友也不是了……”黄伊提到唐宋的时候脸上露出之前都没有过的那种忧伤，也许她内心也是有遗憾的，遗憾为什么不是先遇到唐宋，如果先遇到他，她喜欢的是他，是不是所有人都好了，不会痛苦了？

    听了她的话，沈樨真是越来越佩服唐宋了，这么决绝的话，唐宋听了竟然还能保持冷静的学习。

    一场谈话，让两个女生都对对方产生了好感，互相都表示多联系，相信肯定能成为好朋友的。

    沈樨回到家时接到申毅的电话，说去新加坡夏令营的同学想在周末一起聚餐，周六中午在城图广场那里的巴西烤肉。因为是新加坡回来后的第一次聚餐，沈樨也不好意思拒绝，于是就答应了下来。

    只是……周六啊……和顾定珩说好明天开始要一起学习了啊……怎么跟他说呢？真是为难……

    高二生活真正拉开帷幕，而学校年级篮球赛也要在下周轰轰烈烈开打了。

    因为篮球场整修，沈樨他们高一时候并没有篮球赛。虽然平时男生也有聚一起打球，但还真没有正儿八经组织过班级篮球队。班长大人又要开始各种找人了。

    “班长，平时打打还行，但我这水平，比赛可不行啊！”

    “不是啊，班长，我们都高二了，学习那么紧，哪儿有时间训练！”

    “就是，做不完的练习册……如果是高一的话，大家肯定积极参加。”

    申大附中的学生虽然全面发展，但无奈现实很残酷。想起运动会的时候，沈樨还钦佩过学霸们无论什么都争做最好的态度，现在就被打脸了，在越来越紧张的学习面前，一切都得让路了。

    王梓也很无奈，最后直接决定所有班委加课代表中的男生自动入队，组成高二四班男子篮球队。

    周一下午最后两堂课是篮球赛第一场的开赛时间，让沈樨为难的是：张弛所在的高一一班和他们四班是在同一个时间比赛，但高一的室外场地，高二在室内场地……她要怎么办？没有分∕身术啊！她答应了张弛要去给他加油的呢。

    “沈樨，等会你和季莹记得组织女生去做啦啦队啊，还有矿泉水别忘了我们已经买好放场边了，你们只要负责看好就行。”王梓除了是队员还是后勤保障员。

    “那个……班长，要不我让石瑶和季莹一起负责吧，我有点事儿……可能要晚点到。”沈樨有些不好意思的说，毕竟是班里的第一场比赛。

    “什么？你不去？顾神可是首发，你不去给他加油？”王梓惊讶道。

    “不是不去，是晚点去……”

    还好顾定珩已经不在教室，但是沈樨想到下课前他递过来的纸条，上面写着“每一个进球都送给你。”莫名有些心虚……可谁让她先答应了张弛呢……之前她又没想到顾定珩会上场打篮球，他不是网球冠军嘛。

    沈樨好不容易说服王梓，赶紧跑去室外的篮球场，那边同时有三场比赛，已经人山人海，被围得水泄不通，沈樨看了半天也没找到高一一班在哪儿，毕竟她除了张弛其他一个人都不认识。

    找了半天终于看到记分牌，高一一班VS高一九班，赶紧往里挤。

    而在场边做热身的张弛也在找她，她答应了来给他加油的，沈樨这人说到做到，所以他相信她一定会出现，只是人这么多，她这么瘦，能挤得过来吗？还有，她会不会找不到场地啊？

    终于在开场哨音响起的时候，张弛看到了沈樨的身影，被挤在人群里，但勉强算是站在场边了。

    张弛朝她笑了笑，然后接球，直接过半场，过人，急停，跳投，开场一个稳稳的三分球，干净利落。

    场边一阵掌声欢呼声爆发！

    “哇塞！没想到状元大人文武双全啊！”

    “哇，太帅了，以后我就是他粉丝了，谁也别跟我抢！”

    沈樨听着身边高一的女生一个个为张弛着迷，忍不住发笑，明明还是个小孩子呢，没想到也已经有那么招女生喜欢了啊！怎么忽然有一种“吾家有儿初长成”的感觉呢？

    这边张弛因为看到沈樨而爆发出了小宇宙，自己得分助攻队友，一开场就打出了一个9:0的小高∕潮。

    而另一边的顾定珩呢？眼神已经巡视了一遍又一遍，因为有顾定珩参加，高二四班对高二五班的比赛集中的超级多的女观众，室内篮球场虽只有一场比赛，但人一点都不比室外少。

    再一次确定没有沈樨的身影后，顾定珩也爆发了小宇宙，这女人竟然敢不来。于是，五班队员感受到了前所未有的压力，谁来告诉他，顾神眼神像要杀人怎么破？

    开场就被打了个12:0，五班男生集体想去死一死了……

    不，马上要死的不是他们，而是某个不知死活的女生。

    当沈樨被满身臭汗的顾定珩堵在室内体育场的休息室时，她真的不敢直视他眼中的怒火……

    哎呀，她一看比赛忘记了时间，等跑到室内体育场的时候，看到了顾定珩最后一记压哨球。

    然后她听到一旁的王梓说：“顾神也不知道怎么了，明明已经赢定了，可以下场休息，却偏偏硬要打满全场。”

    然后，她觉得自己要完。

    