
    “你怎么了？身体不舒服吗？”

    等张弛走近后沈樨发现他的脸色不大好，原本被军训和篮球赛晒黑的脸看上去有些苍白。想起他到底年纪还小，第一次离开父母独自生活，自己还说当他姐姐，结果也没好好照顾他，不由心生愧疚。

    “没什么，就是早上起晚了，没吃早餐。”

    “你还会起晚？不是生物钟比闹钟还准时吗？”虽然嘴上揶揄他，沈樨还是赶紧从随身带着的书包里拿了面包给他，这是她多年的习惯，尤其是毕业上班后，每次做项目都会带上吃的，因为经常是有一顿没一顿的。

    张弛也不跟她客气，拿了面包就吃，不过吃得很慢，边吃还边跟沈樨说话：“下周末你回家吗？”

    “回啊，你呢？”

    “一起回吧，开学到现在还没跟你一起回去过。”

    张弛的话里透着点怨念，沈樨自然也听出来了，有几分不好意思，毕竟当初信誓旦旦说要照顾他的人是她。

    “我妈说等厂里忙过这一段，两个妈就会轮流来市里照顾我们。”

    还没等沈樨说话，张弛就抛下一个重磅炸弹。

    “什么？暑假的时候不是说好不来了吗？怎么又忽然要来了？你怎么回答的啊？”

    “你这么不想她们来？做什么亏心事了？”张弛狐疑地看着她。

    沈樨被他探究的眼神看得有些不自在：“才没有呢，你同意她们轮流上来了？”

    “我无所谓啊，有人做饭也挺不错的，外面的饭菜我都吃腻了。”张弛一脸轻松，甚至还有些期待。

    “叛徒。”沈樨有些气急败坏，失去了他这个同盟军，她一个人独木难支，最后肯定得妥协。不过，她一向拿张弛没有办法，况且他说的也不无道理，他还在长身体，老在外面吃也不是个事儿。但如果妈妈她们来，她肯定没现在自由。顾定珩陪伴的晚饭时间肯定得取消，晚自习也不知道能不能继续……想着心情难免有些低落，他们现在正是蜜里调油的时候，恨不得时时刻刻在一起。

    难得的张弛竟然笑了一下，也没有反唇相讥。

    上午的讲座陆续结束，顾定珩和唐宋也出来找她，之后申大附中的学生跟着老师们在实验中学的食堂解决了中饭。

    因为大家一群人都在一起，沈樨也没有找到机会跟顾定珩说悄悄话。下午是观看文艺表演，被邀请的每所学校都会准备一个节目，申大附中派出的是高一一个叫范溪的女生，说是已经大提琴十级了，所以直接让她去拉首曲子就行了。沈樨在台下看得兴致勃勃，每个上台表演的学生都有两把刷子。她在音乐上真没什么天赋，重生回来都没起过去学乐器的念头，但这并不妨碍她去欣赏。

    再到小品、相声，沈樨无一不被逗得哈哈大笑。

    “你还真是捧场的好观众。”在她一旁的顾定珩倾过身体在她耳边轻声说，还能听到他满满的笑意。

    “你自己还不是在笑。”

    “我可不是因为他们才笑的。”顾定珩说着笑意更浓，“看你刚才有些闷闷不乐的，现在被节目逗笑，算他们还有些用。”

    “喂，这是霸道总裁范儿又出来了？”沈樨打趣他，“愚蠢的凡人！”

    和她在一起的时间多了，顾定珩也习惯了她偶尔冒出来的一些怪念头，问她她总说是网上看的。

    这边他们两个头挨着头说得开心，那头张弛隔着几个座位神色不明。

    “喂，看什么呢？”已经表演结束的范溪推了推张弛问道。

    张弛回头看了她一眼又把目光投向了台上，并没有开口说话，范溪有些失落。从开学第一天看到他在台上代表新生讲话她就开始关注他，但她的成绩不够好，没有能进入一班，平时和他遇到的机会几乎为零，这次简直的机会千载难逢，她一定要让张弛对她留下一个好印象。

    “晚上的舞会，你带衣服了吗？”范溪不死心的搭话。

    心里烦闷的张弛根本没有注意到旁边的女生是在跟自己说话，所以完全没有理会。

    范溪看着他一张紧绷着的脸既气愤又无奈，还有些矛盾。早听说张弛总是一副生人勿进的模样，但没想到真的这么冷酷，可这样的张弛好像才更符合他。如果随便一个女生跟他说话他都理会的话，那他就不是张弛了。

    晚上时间是学生们的Happy Hour，老师们苦哈哈的去参加教学研讨会，学生们则去实验中学的大礼堂参加舞会。

    “唐宋，实验这么有意思的学校竟然被你抛弃了，早知道这里这么好玩，我就来实验了。”一同前来的申毅嘻嘻哈哈的开着玩笑，又转身跟沈樨说，“关怀还说要好好招待我们，结果到现在也没看到他。”

    沈樨只是笑笑，关怀上次要了他联系方式后也没跟她联系过，如果真要来招待她，她反而会觉得别扭。

    实验中学在发出校庆邀请函的时候就说明了晚上是学生的舞会，请务必通知各位同学带好参加舞会的服装。

    男生们很好打发，几乎一致的选择了衬衫和长裤，唯一能有些区别的就是衬衫的颜色了。

    唐宋选的是天蓝色，配上他一副温润有礼的模样，真真是君子如玉。申毅就比较骚包，一件粉红色衬衫衬得他显出几分风流来，但是悲剧的是他皮肤有些黑，沈樨忍半天才忍住笑。

    顾定珩很简单，直接就是白衬衫，当然在沈樨眼里能把白衬衫穿那么好看的，全世界都只有他一个。曾经，沈樨就觉得顾定珩什么都不做，只要面无表情的站在那儿，就能让所有人心甘情愿的把一切给他。而和他越来越近后，他的那么多面让沈樨感受到了不同的他。原来，他并不是什么都不做，他展现出来的这一切都是他做了很多后才能拥有的。

    听他说过从小手腕上悬着沙袋练习毛笔字，听他说过每天都要练习的钢琴，听他说过看过的那些书。没有人是无缘无故就能成为出色的人，背后的点点滴滴成就了现在的他。

    巧合的是沈樨也选择了一件白色的连衣裙，领口有蕾丝花边，刚好在锁骨下一寸的地方蜿蜒出花枝，裙摆是前短后长。而她也难得的穿了双高跟鞋，裸色的鱼嘴款，很普通，仅在后跟上点缀了些碎钻，走动的时候像有点点星光在闪动。

    “心有灵犀。”顾定珩看着沈樨微笑，“你很美。”

    黑色长发就这么披散下来，完全没有任何发饰。沈樨听到他这么直白的夸赞不由羞红了脸。

    但当张弛出现的时候，顾定珩脸色黑了几分，因为他穿的也是白色衬衫。当然，其实他也可以无视的。白衬衫啊，每个男生衣柜里都有的衣服，你想不撞衫也太难了吧，看看这现场除了他们俩，还有不少呢。

    “开场舞你是我的。”还是很有危机感的赶紧预定下来，顾定珩总觉得今天晚上有些不安。

    “你舞技好不好？不好我可不要。”

    因为这个舞会，老师们还特别问过他们会不会跳舞，如果不会赶紧去学。幸亏沈樨当初在大学的时候学过，不然还真得临时抱佛脚。

    “放心。”顾定珩说着习惯性的去摸沈樨的头发。

    沈樨赶紧阻止他，把头仰开，说：“别乱动，发型发型。”

    “遵命，公主殿下。”

    正当两人打情骂俏时，一个声音插了进来。

    “沈樨，和我跳支舞吧。”

    “啊？”沈樨转头就看到了张弛，也不知道他是什么时候走近的。不过，她还是点头答应，“好啊，我们还没一起跳过舞，等会儿让申毅帮我们拍张照片，到时拿回去给爸妈和张叔叔他们看。”

    看她答应的那么爽快，张弛也终于笑了，点头答应，又说：“我要跳开场舞。”

    “不行，你来晚了，开场舞她已经答应我了。”顾定珩毫不留情的说。

    张弛完全不理会他，只是看着沈樨，等她回答。

    “那个……我真的刚答应他了，先来后到，第二支舞我陪你一起跳，好不好？”

    看着态度虽放软但话说得毫无转圜余地的沈樨，张弛眼神变了变，问道：“真的是先来后到吗？可我先认识你那么多年……”

    张弛的话说得声音很低，再加上现场人越来越多，各种嘈杂的声音，沈樨完全没有听清楚他的话，只能提高音量问道：“你说什么？听不清楚啊？”

    “你真的选他？”

    还没等沈樨回答，现场音乐想起，舞会的四位主持人上台开场。沈樨有些惊讶的看到关怀竟然是其中之一，像他话这么少的一个人竟然能当主持人？

    “欢迎各位同学来参加我们实验中学的百年校庆，请各位放开身心尽情享受这美好的时刻！”

    “好，废话少说，开场第一支舞，由我们学校的校草代表队邀请兄弟学校的各位女生嘉宾们进行开场。”

    “各位男生千万稍安勿躁，各位女生一定要给个面子啊！”

    受邀的学校不算多，来的女生加起来也不过二十几人，一一被引领到了舞台前。而所谓的实验中学校草代表队，也算名副其实，一溜出来都是人模人样，再加上特意的打扮，也勉强能算是帅哥吧！

    “哇靠，女生还有这艳福，下面一支舞是不是要校花代表队来邀请我们了啊？”申毅看得一阵羡慕，也升出期待来。

    “明显是实验的男生狡诈，给自己谋福利好不好！”旁边有其他学校的男生鸣不平。

    而刚才还在争开场舞的两个人只能眼睁睁看着一个男生牵起了沈樨的手，一身黑衣黑裤的他和一身白色的沈樨看起来还挺般配。沈樨进入高中后又长高了不少，已经差不多有166了，而那男生也很高，和穿着高跟鞋的沈樨站一起都差不多高了一个头。看着翩翩起舞的人群，似乎他们这一对最引人注目。

    “哎？是关怀，和沈樨跳舞的人是关怀啊，没想到他们俩站一起还挺般配，金童玉女啊！”

    唐宋看着一旁已经黑成包公脸的顾定珩，扑哧笑了出来，顾神也有这一天啊！

    而沈樨看着眼前的关怀，黑色衣服真的挺适合他，衬得整个人气质更冷了。但是，她真的不想和他跳舞，不说别的，他已经踩了她三脚了……能不能求放过啊……

    