
    又是一年过去，除夕夜沈樨和家人一起看春晚，看着那些记忆模糊的节目，时光纷繁交错而过，不是不感慨。

    “困了就去睡，别在这守着了。”沈妈妈看女儿直直看着电视机，以为她犯困了，赶紧出声让她去睡觉。

    “好，那我先去睡了。”沈樨看时间也快到十二点了，也不分辨，顺势起来想回自己房间。

    “阿樨，我和你一起上楼。”沈爷爷也站起来说。

    沈爷爷这几年坚持锻炼，无论是吃的喝的，还有作息都越来越科学，所以身体恢复得不错。

    “阿樨，又大了一岁了，都是大姑娘了。”和沈樨一起走在楼梯上，爷爷忍不住感慨。前几年沈樨情绪的变化，其实他和沈爸爸、沈妈妈都有所察觉，但孩子什么都不说，学习更加刻苦，他们也不知道从何问起。眼看着她拼命学，回回考试拿第一，但每次笑的时候却总有心事。还好之后她慢慢平复，他们也渐渐放心。这回放假回来，沈樨以前那种发自内心的笑又回来了。

    “是啊，爷爷，我早就不是小孩子了呢。”沈樨挽着爷爷的手臂，亲昵的撒娇。

    “在爷爷和你爸妈心里你永远都是小孩子。”沈爷爷满脸皱纹的脸庞上都是宠溺的笑容，“要是你奶奶看到你现在的样子，不知道有多开心呢。”

    看爷爷说起奶奶，沈樨也有些伤感，沈奶奶去的早，可爷爷一直都把她放在心里。沈樨小的时候就觉得奇怪，别人家里都是奶奶做饭洗衣服，而自己家里都是爷爷做，奶奶除了会缝衣服、绣花，其他都很少做。后来在沈爸爸那里才知道，奶奶出生在一个富裕家庭中，是个大家闺秀，阴差阳错嫁给了爷爷。爷爷是真心疼爱奶奶，一辈子都让着她护着她，不让她吃一点苦受一点委屈。沈樨觉得奶奶这辈子遇到爷爷真是值得了。

    “你奶奶嫁给我，委屈她了，她这一辈子也没多少开心的事，唯一最喜欢你这个孙女，说你最像她。”

    也许是夜太深了，也许是因为过节，沈爷爷无限感慨。看着明显吃惊的沈樨，他笑了笑，又开口道：“其实，在嫁我前，你奶奶有个心上人，和她一起长大的隔壁邻居。那人家里穷，不敢去你奶奶家提亲，后来那人就想出去闯闯，说闯出名堂来了来娶她，结果一去不回。你奶奶一直等他，后来年纪大了，家里人强硬的将她嫁了人。”

    原来爷爷奶奶之间还有这样的过往，沈樨也不知道说什么，沈爷爷似乎也不需要说什么，只是想跟孙女说一说往事。

    “你奶奶要不是因为年纪大了，不然也轮不到我。”沈爷爷笑得有些像捡到了宝一样的开心。沈家奶奶比他大了四岁，结婚的时候，在当时的人看来已经是老姑娘了。

    “我想奶奶肯定不会后悔嫁给爷爷你，再没有比爷爷对她好的人了。”

    “不会的……如果那个人在，你奶奶肯定会毫不犹豫的嫁给他。”沈爷爷收起了笑容，神色有些忧伤，“你奶奶这辈子最大的遗憾就是没有嫁给心上人。”

    “爷爷……”

    看了看沈樨，沈爷爷脸上又恢复了笑容：“爷爷没事，这事爷爷早就看开了，你奶奶肯定投胎转世去找那个人了……我有这辈子就够了，下辈子她不会再遇见我了……”

    一直到顾定珩打电话来，沈樨还有些恍惚，她不知道爷爷是猜到了什么，还是仅仅是因为有感而发，但爷爷和奶奶的故事让她还是不甚唏嘘。

    “怎么了？是累了？”

    电话那端的顾定珩感受到了她的情绪，有些担心的问。

    “没有，就是听了个故事，有些感慨。”沈樨简短的把爷爷奶奶的事跟顾定珩说了一遍。

    “老一辈的感情不是我们想的那么简单的，你不要想太多，爷爷现在身体健康比什么都重要，你在家的时候可以多陪陪他啊！”顾定珩一直都知道沈爷爷在沈樨心目中的地方，出声细细的安慰。

    “嗯。”沈樨情绪低落是又为奶奶可惜，又心疼爷爷的付出。

    “好了，说点别的事吧，你都不知道，钟期和赵凝凝两个有多过分，整天在我面前卿卿我我。”顾定珩半真半假的抱怨着。

    “哈哈，你要习惯，我都被虐那么多年了。”沈樨也从刚才的情绪中走出来，笑着说。

    “放心，现在有我，等开学了，我们要让他们知道知道，什么叫恩爱！”

    听着顾定珩孩子气的话语，沈樨的心暖暖起来，真好，他真的回来了。

    整个寒假，沈樨去了市区两三次，因为顾定珩还需要配合治疗，她也不敢让他太劳累。其他时间她都待在家，因为沈爷爷现在都在申州市生活，沈家大伯、姑妈在他生病时候的表现让沈爷爷彻底寒了心，他们也就很少再回老家，这两年连过年都不回了。

    而张家因为那边兄弟姐妹，每年春节都会回去探亲访友。也因为这样，假期里沈樨只见过一回张弛，那一次也只是远远的看到，招呼都没来得及打，他就转身离开了。

    这样也好。沈樨想。既然她对他没有相同的情感，注定无法回应他，还不如让他早点死心。哪怕两人再也回不去曾经的友好关系，她也只希望他能放下这段感情，遇到真正属于他的爱情。

    让沈樨没想到的是：开学后顾定珩和张弛成了同学。

    因为眼睛手术的原因，顾定珩休学了一年，后来眼睛慢慢恢复的那半年，他的斗志也回来了，不顾家人的反对坚持在德国上了大学。也幸亏这样，这次他回国也不用重新参加高考了，通过特招的方式转学进入了申大金融系学习。

    年前顾定珩回来时已经是期末，并没有在学校引起很大的关注，而这回开学就不一样了。申大附中曾经的一代风云人物，神秘失踪，又忽然出现，怎么看都拥有绝对的话题性。

    而他和沈樨的感情也被无数人发现和热议，学校BBS上甚至有好几个关于顾定珩的帖子都上了TOP榜。有很多曾经申大附中的学生，实验的学生，知道一星半点的，都纷纷去爆料。

    “哎，哎，阿樨，原来你和顾神还有那么精彩的往事的啊！简直就像一样荡气回肠！”孙雯雯一边看BBS上的帖子，一边朝在对面看书的沈樨喊道。她是外省考进来的，对曾经申大附中的传奇是一丁点儿都不知道。

    “你看的那个就是，源于生活高于生活的创作，不是事实。”沈樨头也每回的答道，她和顾定珩一起翻过那些帖子，有些是真的发生过，但有些真的夸张到离谱。反正他们现在也不是三令五申不能早恋的高中生了，两人也就随他去吧，就当为大家贡献点饭后娱乐吧。

    “那一部分肯定是事实，你看你看，还有你们诗朗诵的照片，哇塞，好般配啊！还有，还有，百科知识竞赛，完胜！太牛叉了！你们简直是雌雄双煞！”孙雯雯继续大惊小怪。

    “真怀疑你是怎么考进申大的，你的语文是体育老师教的吧？什么雌雄双煞！我还江南七怪呢。”沈樨有些无语，“那个照片也不知道从哪儿得来的，我们自己都没有呢，果然高手都在民间。”

    “哇，顾神真是暖男，为了保护你还特意去学散打，虽然比赛没赢，被打得有点惨，但我给一百分！”

    石瑶和陈颖进来的时候看到孙雯雯竟然在抹眼泪，而沈樨一再的安慰她：“这都不是真的啦。”

    “这是怎么了？”石瑶放下手里的水果，有些奇怪的走上前去，一看孙雯雯的电脑上开着学校BBS，上面赫然是“棒打鸳鸯，痴情侣天各一方”的句子，下面配着一张梁祝的凄惨图片。

    “唉，也真是服了我们学校的这些人，都在脑补些什么啊。”沈樨见终于有人来解救她了，赶紧拉了石瑶说，“你快跟雯雯说说是怎么一回事，什么棒打鸳鸯，顾定珩为爱走天涯，什么沈樨身形憔悴……我都好好的啊，还回回考第一呢！”

    没想到石瑶瞪了她一眼说：“那里是脑补了，这分明就是事实，雯雯，我跟你说啊，当时情况比这凄惨一百倍，这些人的拙劣文字怎么能把顾神和阿樨荡气回肠的爱情写出来呢。”

    看着成功被吸引过去的孙雯雯和陈颖，沈樨真的是无语凝咽，最后只能放弃劝说，眼不见为净的看电影去了。

    反正现在顾定珩还在念大一，她也不着急修学分了，刚好上学期有几门课没选上，她干脆也不想补选了，索性就只修25个学分就够了。这样一来她也可以多花点时间在设计上，还可以多陪陪顾定珩。

    相反，顾定珩的课业则是不轻松，虽然破例入了学籍，但大一上漏下的课程都需要补修。

    “大学生修养？这课看着就好无聊……”顾定珩拿着课表边看边抱怨，“你学过了吧？考了多少分？”

    “忘了，大概95左右。”沈樨歪着头想了一会，不确定的回答。

    “你还真成学霸了啊，这种课也能考这么高？不要告诉我这课你都一堂没逃？”顾定珩惊讶的问。

    “是啊，好像目前为止，我一堂课都没逃过。”沈樨点点头说。

    “啊！”顾定珩痛心疾首，“没逃过课的大学生还能叫大学生的？选修课必逃，必修课选逃，你没听说过？”

    沈樨好看的月牙眼弯起来，眉目含笑，看着他说：“现在听说了，那以后你带着我逃课吧！”

    “没问题，包在我身上。”顾定珩也笑着看她，揉揉她头发，又搂过她肩膀，呢喃道，“傻丫头。”

    从来不逃课，是因为没有想去的地方、没有想见的人，而且她最重要的事情就是学习啊！

    后来，沈樨还真的逃课了，因为她去陪顾定珩上课。

    