
    番外一：我们的日常

    沈樨从来没有想过自己会这么早结婚，看着手里的小红本本，再看看身边一路弯着嘴角开车的男人，果然自己还是中了美男计。但想起顾定珩向她求婚的场景，她也忍不住微微笑起来，这样的情景下她怎么可能不答应？

    以同学会的理由将她骗回申大附中，还在前一天煞费苦心的劝她穿上白色T-shirt。原本沈樨也奇怪怎么同学会怎么会在晚上回母校？结果走到教室外就察觉不对劲，等她从阳台上望下去的时候，就看到校园里满是组合成桂花造型的LED灯，得到消息的老同学也都回到了学校，给这段曾经轰动校园的恋情做见证。

    熟悉的校园、熟悉的同学，两人对视时都仿佛从对方的眼中看到了多年前的那个午后，少年在阳光下笑着叫她桂花姑娘。

    第二天，趁沈樨还沉浸在感动的情绪中时，顾定珩就以迅雷不及掩耳之势带她到民政局，赶上第一批领到了小本本。之后的事就变得顺理成章起来，婚房顾定珩早就买好了，反正他在德国的投资在大学里就替他赚的盆满钵满。然后就是选婚纱、定婚宴，两家家长见面，一切的一切顾定珩都安排得妥妥当当，完全没让沈樨操心。

    婚礼的时间定在十月，天气不冷不热非常适宜，当然最关键的是那是桂花开遍的季节。

    “你还真是让我跟桂花离不开了啊？”

    沈樨和顾定珩在婚纱店里选如册的照片，其中她最满意的一套就是穿着桂花色的抹胸礼服，甚至头饰都是桂花造型的。

    “对啊，你就是落入凡间的桂花仙子，现在被我套牢了，别离开。”

    这几年她越来越习惯顾定珩的甜言蜜语，当然他在人前依旧是那副温润又略显清单的形象，只是私下里却完全是另一幅样子。

    原本按照沈樨的计划是大学毕业就出国留学的，但在大学期间她和顾定珩利用业余时间走遍了国内大大小小很多地方，从最南端到最北端，从东部到西部，他们一起找寻古老的技艺，了解了很多频临失传的手工艺，越来越觉得国内有很多宝贵的财富等着人去发掘和保护。

    沈樨的设计理念也慢慢发生了变化，她不再急于求成，而慢慢的积累和沉淀。她记得有人说过好的设计师真正出好作品的年龄一般在四十岁前后，这是不是也说明了积累的重要性呢？也许是对自己的未来充满了确定和信心，她反而不再心浮气躁，沉下心来像海绵一样不断吸取养分。她还认识了一些志同道合的朋友，有时会抛弃顾定珩和他们一起去采风。

    当然，顾定珩也不是一个只会围绕她转的男人，大学期间他继续和德国的同学合作，在在国内开了一家小型的贸易公司，代理引进了很多德国的优质产品。沈樨也利用自己的“优势”将几年后会大热的产品推荐给他。一起发现德国的优质产品也成了两人共同的乐趣，其中不乏让人眼前一亮的设计。

    站在申州市颇具历史的这家公馆前的草坪上，看着忙碌又井然有序的工作人员，沈樨感受到牵着她手的这个男人加大了手上的力量。

    十月的阳光和煦又温暖，阵阵的花香，还有身边的这个人。

    心里能想到的只有幸福两个字。

    