
    张弛离开申州市去往新加坡的时候是刚刚进入七月，也就是说暑假一开始他就迫不及待的走了，哪怕离那边学校开学还有好久。

    沈樨没有去机场送他，因为她不知道要对他说什么，感情的事情没有对错，但对待感情的态度有对错。她如果做了什么行为让张弛误会，那就大错特错了。对感情的事沈樨自己都没什么经验，算起来她两辈子也就喜欢了顾定珩一个人，还很幸运的和他在一起了。

    她不知道张弛对自己的感情有多深，但注定这是一段得不到回应的感情，那么去另一个地方，开始新的生活，对他还说应该是件好事。只希望在新的环境里，他能放开过去，遇见新的自己也遇见新的人。毕竟他的人生才走过那么一小段，以后还会遇到数也数不清的新鲜事物，而且他是张弛啊，记忆中的精英人士，他一定会有他自己的精彩。

    张弛离开后，顾定珩也去了德国，他的主治医生诺德已经抓狂，之前说好两个月去复查一次，结果顾定珩直接过了大半年才去。沈樨知道后忍不住责怪他，身体的事情都不是小事情，何况他经历了这样的一场变故，更要特别注意才是。

    虽然顾定珩一再保证自己身体已经没问题，但无论是家人还是沈樨态度非常一致，最后他还是登上了去德国的飞机。飞机降落在法兰克福机场的时候已经是晚上9点多，但顾定珩还是看到了一个满头白发的身影站在出口处。

    “爷爷。”顾定珩走上前去叫了一声。顾爷爷点了点头，说了句：“走吧。”爷孙俩一路都没怎么说话。等到了家，顾奶奶也在等着他，拉着顾定珩一个劲的看，说着：“气色好多了，看来还是国内的水土养人。”

    “放心吧，奶奶，我身体现在又壮得跟头牛一样了。”顾定珩拉着顾奶奶的手让她捏自己的手臂，“看，是不是硬邦邦的？”

    “是是是，我的阿定一直都是壮小伙子。”顾奶奶笑眯眯的说，“早点去休息吧，房间都给你收拾好了。”

    等顾定珩上楼，顾奶奶看了眼还坐在书房的老头子叹了口气，知道劝不动也还是去劝了句早点睡。

    他们膝下孙子孙女不少，可她知道老头子最喜欢的就是阿定。阿定刚出生时就不像其他小孩子那么爱哭，一双大眼睛总是好奇的到处看。老头子觉得他沉稳有大将之风，又有一颗好奇爱观察的心。抓周的时候阿定抓了老头子特意放上去的放大镜，可把他乐坏了。一直说这小子长大可肯定是搞科研的料。

    后来阿定渐渐长大，七八岁的时候人嫌狗厌，皮得上房揭瓦，把家里的玩具都拆了装装了拆，甚至还把主意打到了家里的家电上。老头子还乐呵呵的夸他有探索精神，特别支持他，家里的彩电都被阿定拆开过。到了上学年纪，阿定又比别的小孩子聪明，花一样的时间学习，成绩就是比别人好，做什么都比别人优秀。那时候老头子特别喜欢给阿定报名参加各种比赛，书法、画画、弹琴、演讲、唱歌，阿定虽然表情不佳，但也都乖乖去参加然后抱回一大堆奖状、奖杯来。

    一直到中考前，阿定从来没有让家里人失望过。至于中考，那真的是老大媳妇的错，也怪不到阿定头上，老头子更多的还是安慰和鼓励，反正顾家也不需要一个中考状元来锦上添花。原本一切都好好的，直到阿定忽然说大学想学金融，以后想自己开公司。这简直是往老头子心头捅了一刀。原本寄予厚望的大儿子从了政，现在最得意的孙子竟然要从商！后来更是从有心之人那里听说了阿定是为了个女孩子，老头子的倔脾气一下子就犯了，全然不顾家里人的意见，执意把阿定送到了德国。

    结果最后差点毁了阿定一生……

    阿定出事后，顾奶奶就没见老头子睡过一个好觉，常常从梦里惊醒，他说自己经常梦到阿定，小时候的阿定、长大了的阿定，甚至瞎了眼睛的阿定，每一个都不跟他说话，只是直直的望着他。顾奶奶知道从不后悔自己决定的老头子这次是实实在在的后悔了。

    他不止一次问过顾奶奶：“阿定会原谅我吗？”可是倔强如他又怎么会先低头，甚至连国内都不回，坚持住在德国。

    顾奶奶担心孙子也担心老伴，趁着这次阿定来德国复查身体，她很想让祖孙俩能解开心结恢复到以前的和睦。

    第二天家里司机送顾定珩去医院复查，顾爷爷顾奶奶都陪了去，二叔一家因为工作原因已经搬去慕尼黑，但顾二叔也在昨晚赶了过来陪着一起去。

    一系列检查做下来，顾定珩的身体恢复得比预计更好，他的主治医生诺德终于不再板着一张脸，只是嘴上并没有软下来。

    “珩，虽然你年轻，身体底子好，但不可掉以轻心，记得要随时复查。”诺德是个很典型的德国人，做事情特别有原则，在顾定珩这里已经破了他人生最多次的例了。

    “复查我恐怕也只能和这次一样半年一趟，实在不行我在国内检查。”顾定珩虽然对自己身体有信心但也不至于连复查都不肯，这次拖这么久实在是他和沈樨分开太久，想和她多待些时间。

    “行，我的电邮地址你有的，到时让你国内的主治医生把检查报告发我。”这么长时间的相处诺德也知道这个小伙子的脾气，只能妥协。

    顾家爷爷奶奶早年是公费留德的学生，德语自然不在话下，甚至比顾定珩还流利。虽然诺德医生说了检查结果，但两位老人还是忍不住问更多的细节以及注意事项。

    顾定珩站在医院外的花园里，国内这时候是酷暑难耐，而德国这里温度却刚刚好。有年轻的妈妈推着婴儿车走过，有年纪大的老人相携散步。虽然他在德国生活了挺长一段时间，事实上却并没有好好的看过这个国家这座城市。念书的时候一门心思想着把书念好和攒零花钱，都是为了早日回国。后来眼睛出了问题就更没心情心思来看风景。现在在如此轻松的氛围下感受异国他乡的风情，他有些期待未来和沈樨一起再来这个国家的情景。

    医院回去后，顾定珩让家里请的德国阿姨带他去菜场，这里的菜场和国内的完全不一样，蔬菜能买到的少，更别说调味料了。但他很幸运，遇到了在这里开中餐馆的老乡，已经两鬓斑白的老板也来自申州，从青年到中年，已经大半人生在德国度过。结果就是顾定珩跟着他一起去了餐馆，免费得到了需要的东西。

    顾妈妈在他生病之前是从不下厨的，顾爸爸只有心血来潮才会做一两个菜锦上添花。顾爷爷虽然有留学经历，但在做菜上毫无经验和天分。顾奶奶喜欢下厨，但年纪大了之后小辈们也不让她做了。所以在顾家一向都是阿姨做饭，这段时间他们在德国，顾爷爷也是固执得很，坚持请的德国阿姨，几乎没有吃过家乡菜。

    他为了给沈樨做粥，连带着和家里的阿姨学了不少菜，手艺还不错。顾定珩知道自己爷爷的脾性，他是做小辈的，这个头当然还是要他来低。而且既然学了做菜，孝敬一下长辈也是理所应当。

    等他在厨房忙乎了一下午做出一桌子丰盛的晚餐时，顾爷爷、顾奶奶和顾家二叔都傻眼了。

    “行啊，阿定，没想到你还有这一手？”顾家二叔也是很久没吃家乡菜了，特别兴奋，“色香是有了，不知道味道怎么样！”

    “阿定做的还能不好吃！”顾奶奶护短的心昭然若揭，反正对她来说孙子做的哪怕做糊了炒焦了也是天下第一美味。

    “爷爷，快坐下尝尝。”顾定珩扶了顾爷爷坐下，还殷勤的递上盛好的汤，“这排骨汤炖了两个多钟头，很香的。”

    顾奶奶看着孙子，哪还不懂他的心思，到底是阿定脾气好，最终还是他先低头，哪像老头子，明明做错了却死活不肯认错。

    一顿饭下来，大家都吃得意犹未尽。

    “这里食材少，等回了国内，我再给爷爷奶奶做顿大餐。”顾定珩边泡茶边说，他记得爷爷一直有饭后喝杯绿茶的习惯。

    “你这孩子，等回了国哪还用你做饭啊，可别累着了，今天忙了一下午了，早点去休息吧。”顾奶奶还是心疼孙子。

    顾爷爷喝了茶，看着马上要上楼的顾定珩，终于说了句：“阿定跟我到书房来。”

    顾奶奶没有跟着去，祖孙俩谈话的时间也不长，半个小时后顾定珩回房睡觉，而顾爷爷则在书房一直坐到了夜深人静。

    一周后，顾定珩回国，再过了一周顾爷爷和顾奶奶也回了国内。

    “德国有什么特产啊？”

    沈樨拿着手机躺在床上和顾定珩煲电话粥，他去德国的时间不长，中间也有几次电话和视频，但总觉得跟他人在国内的感觉不一样。现在终于回来了，可沈樨却到首都参加设计比赛的优秀作品展出了……两人刚刚好错过。

    “你回来看不就知道了。”顾定珩故意卖关子。

    “难道是辆宝马车？”沈樨也跟着故意瞎猜，“反正我就知道德国产汽车。”

    “要汽车啊，行，我亲手给你做一辆。”顾定珩答得轻松自然，“自小拆东西练出来的手艺可不是白瞎的。”

    “看样子是跟爷爷和好了？”关于顾定珩和顾爷爷之间的事情，沈樨也听他说了不少，自然希望祖孙俩能和好如初，她自己跟爷爷感情非常深，也能理解顾定珩的心思。

    “是啊，老爷子虽然固执，但我先低头了他也就有台阶下了。”顾定珩边说着心里又想着和爷爷的谈话。

    顾爷爷问恨不恨他，顾定珩回答的是不恨。是真的不恨，也许曾经有几个瞬间怨恨过，但都已经过去了。回望那段路，他自觉是收获更多。哪怕眼睛真的治不好，他也相信自己能走出来。至于沈樨……他觉得自己最终也会忍不住回来找她吧……

    沈樨的作品虽没有获得最终的金奖，但也入围了十佳优秀作品，并确定会在首都国际设计展中的公益单元展出，这对一个在校大学生来说已经是非常不错的成绩。

    展览正式开馆的前一天，顾定珩也到了首都，沈樨原本在展区里帮忙，接到他电话匆匆走出门口接他。

    夕阳的余晖里，长身玉立的身影，带着浅笑，温柔的看向她，沈樨停住脚步看着他走来。

    余生还如此漫长，只愿与你共度。

    