
    “各位尊敬的老师、亲爱的同学，秋风送爽，天高云淡，在这样秋意正浓的日子里，我们迎来了一年一度的校运动会……”

    在熟悉得不能再熟悉的开幕词中，申大附中迎来了学校传统的运动会。周五、周六运动会为期两天，在开始的时候很多人都没有预料到这会是一个叫沈樨的女生创造校运会历史的两天。

    在这两天里，沈樨参加了三个单项两个接力的比赛，全部都拿了第一。而她的800米甚至比学校田径队的选手都快……

    相比同学们的惊讶、惊喜，沈樨自己却很淡定，这个结果和她预计的差不多，除了单项，队友也非常给力。当然她还是在心里憋着一口气，那就是期中考试，她希望到那时候也能给所有人一个惊喜。

    “还能走的动吗？”顾定珩看着站在少年宫台阶上皱眉的女生，忍着笑意问。

    沈樨看着他只能瞪眼，虽然她一直有坚持锻炼，但两天高强度的比赛还是让她肌肉酸疼，能坚持爬起来上绘画课已经不容易了。钟翀老师又是位超级严格的老师，他的课上精神紧张不说，身体也是紧绷，一堂课下来沈樨体力真的有些撑不住。

    “算了，你在这儿等，我去打车。”

    看着顾定珩的背影，沈樨嘴角不由上扬，好像身上的痛楚也随着笑容消失不见似的。

    坐上车，顾定珩从书包里拿出一个牛皮纸包装的东西递给沈樨。

    “什么？”

    “生日礼物。”

    沈樨的生日一直都是过农历，今年的生日刚好是在期中考试的第一天，所以她跟爸妈说好了，今年他们就不过来帮她过了，她自己也没放心上，长大后的生日真的越来越不在意。

    看着顾定珩一脸认真的模样，心里油然而生被人重视的温暖感。轻轻拉开包着牛皮纸的麻绳，笑问：“包得还真细致，你自己包的？”

    “就随便拿个绳子扎了一下。”

    等沈樨看清楚里面的东西时，一下子有些说不出话来，里面是今年在申州市举办的国际设计展门票，以及一本历年优秀作品的选集。这个设计展沈樨也有查过资料，原本就是准备今天去买门票的，而选集想要获得就比较困难了。

    “这个选集是我拜托翀哥，也就是你们钟老师找的。”顾定珩解释道。

    “我很喜欢，谢谢。”虽然不想一直对他说谢谢，但沈樨此刻真的不知道该用其他什么语言来表达，最后脑袋一热，说，“我一定会考进前十名的。”

    话音刚落，两个人都愣了一下，都觉得有些不可思议。顾定珩没有预料到沈樨会这样变相答应了他交往，而沈樨也没想到自己竟然就这么说出了口，果然脑袋一热就冲动。

    看着沈樨搁在座椅上的手，白皙、纤细，顾定珩忍了又忍，终于将想要握住她的念头压下。不能着急，会吓到她。心里又有些唾弃自己，这样犹犹豫豫，真是越来越不像自己。当然，作为从小被父母发狗粮长大的顾定珩来说，只要他愿意，真的可以对女生非常好，那种好是真的从女生角度出发的，尊重她的。

    此时的沈樨一边是懊恼一边又并不后悔，只是不敢再看顾定珩。车子里的静谧中流淌一种默契，让她有种错觉，好像就可以一直这样天长地久下去，什么都不怕。

    好像越是年轻的时候越相信天长地久，好像每段感情都被期待一路走到底。无知无畏，一往无前。沈樨觉得自己前世的那十几年都像一场梦，现在的她才是真正的她，一个为初恋甜蜜又患得患失的小女生。

    期中考试成绩出来那天，沈樨一早就起床了，到学校后先去操场跑了几圈，再到教室早读。走进教室的时候顾定珩已经到了，就大咧咧的坐在陆越之的座位上，看到沈樨进来眼睛就一错不错的盯着她看。就连沈樨坐下来后都觉得背上火辣辣的，忍不住回头对他轻声说了一句快回你位置去。

    “越之昨天晚上的飞机飞洛杉矶参加比赛去了，这回真是国际大赛了。”顾定珩也有些感慨，“这学期开学开始这小子就一直在犹豫要不要休学专心参加电竞比赛，还好最终放弃了这个念头，不然他家一定得鸡飞狗跳。”

    沈樨真没想到陆越之还有过这样的念头，想想他也真不容易，在陆越之身上她也学到很多，只希望他比赛顺利。

    邱老师喜滋滋的走进教室，瞬间一片安静，连呼吸声音都低了好多。

    石瑶因为自我感觉考得不好，一直蔫蔫的趴在课桌上，这会儿也已经抬起头来，看邱老师的神情，看来四班成绩不会差，希望她也能出现奇迹。

    “期中考试的各科成绩以及全年级排名已经出来了，这次我们班总体来说考得不错。第一名还是我们班的顾定珩，另外，我还要着重表扬我们班的两位同学，一个是唐宋，这次考了年级第十五名，还有一个是沈樨，进步非常大，排名全年级第六。”

    话音刚落，教室里就炸开了锅。同学们纷纷感慨，沈樨的进步简直亮瞎人眼睛啊！

    “哇塞，阿樨，你这是吃了什么大补药啊？这成绩简直是坐了火箭炮？”石瑶拉着沈樨的手臂问道，言语里又开心又羡慕。

    唐宋和刘程也转过身来恭喜他。

    “我以为自己这次够努力了，没想到还是没你厉害。”唐宋的眼里只有诚挚的祝贺，丝毫没有被抢了风头的不悦。

    沈樨的笑容也是灿烂得耀眼，她的耳朵几乎听不到教室里的吵杂，只听到后座顾定珩轻微的笑声，心里藏着一个只有他们两人才知道的秘密，这种感觉真的是妙不可言。

    “好了，大家静一静，沈樨同学和唐宋同学平时的努力相信大家都看在眼里，别光顾着羡慕，课余时间可以多向他们请教和学习，好的学习习惯和方法对学习成绩的提高非常有帮助。”邱老师还是一如既往孜孜不倦的教导大家，“当然这只是一次期中考试，无论考得好考得差都已经过去了，接下来希望你们总结经验教训，在期末考试考出好成绩。”

    一整天每堂课都是分发试卷，每一堂课都水生火热，考得好的还能轻松一点，考得差的就只有被摧残的份。再加上过几天就要发文理分班的志愿调查表，整个教室里一阵低气压。

    而沈樨的一颗心却一直都像在云里一样，顾定珩悄悄递过来的纸条还被她攥在手心里，上面是顾定珩龙飞凤舞的五个字：你是我的了。

    想着脸又开始热起来，什么霸道性子啊，有时候明明是彬彬有礼的绅士，有时候又像个强盗。

    终于等到放学，顾定珩一个眼神示意她赶紧走人，然后先走出了教室。

    “阿樨，你英语试卷借我看看，我还有好几题没懂呢，这不是过去时吗？怎么又变成了现在进行时了？”

    这次的英语试卷难度有点高，部分语法知识都已经涉及超纲的内容，石瑶考得不好，心里别提有多着急。另一边的李佳然也是，原本已经打算选文科的她对物理化学已经基本放弃，但英语可不能放弃，无论学文学理，英语都是重头戏。

    沈樨左右为难，但最终还是决定重色轻友一次，毕竟今天对于她和顾定珩来说是一个特别的日子。

    “瑶瑶，佳然，不好意思啊，我今天有点急事，得赶紧走了，明天，明天我一定好好给你们讲题，讲到你们全都明白为止，可以吗？”沈樨有些恳求道，“拜托拜托。”

    石瑶和李佳然面面相觑，这样的沈樨还真的很少见呢，每次问她题目，她都像打了鸡血一样比她们还上心。

    “可以可以，有急事就赶紧走吧。”

    “是啊，讲题也不在这一时半会的，你快走吧。”

    “谢谢谢谢，再见。”沈樨拿了书包就赶紧往外跑，怕顾定珩在外面等久了。

    等沈樨跑下楼梯一转过转角就看到学思湖旁颀长的身影，夕阳的余晖透过树叶稀稀落落的洒在他身上，他正静静的站在哪儿，眼睛一直看着这里。

    看到沈樨过来，顾定珩径自走向她，接过她的书包，问：“想吃什么？”

    “哎？”沈樨有些诧异的看向他，“你不回家吃饭？你爸妈又出门了？”虽然两人一直一起上自习，但除了顾爸爸顾妈妈出门二人世界外，顾定珩基本都是回家吃晚饭的。

    “笨蛋啊！我早上就跟家里说了今天不回去吃了。”顾定珩瞪了她一眼，然后迈开长腿往前走。

    看着他的背影沈樨情不自禁的笑起来，赶紧追上去说：“你对我这么有信心？”

    “废话，你不是自己答应了的？答应了的事，你还能不做到！”顾定珩回答得理所当然。

    沈樨心里默默的想，她自己还没这么自信呢，这人还真是……

    “想吃什么？”

    “酸豆角炒饭。”

    “就这点追求。”

    虽然嘴上很嫌弃，但顾定珩还是和沈樨一起去吃了酸豆角炒饭，还把沈樨盘子里剩下的炒饭都抢过来吃完了，美其名曰浪费可耻。

    饭后两人还是习惯性的往申大走去，此时的申大校园刚好在下课后的饭点，路上人来人往，一派热闹。

    “你说我们这算不算提早体验大学生活了呢？”夹杂在申大学子中间，沈樨笑着问身旁的顾定珩。

    顾定珩听了也是一笑，说：“既然是大学生活，那有一个地方我们一定要去。”

    “什么地方？”沈樨好奇的问，莫名感觉他笑得别有深意。

    顾定珩却不再回答她，而是带头往另一条路走去，拐过几个弯，就来到了一片小树林前。

    在他开口说话前，沈樨有一种预感，然后就被他的话证实了。

    “这是申大最有名的树林，你知道叫什么吗？”他故意靠近沈樨说，“爱情林，这里叫做爱情林。”

    感觉到他的气息拂在耳侧，热得像要烧着她一般，沈樨不敢看他，只能低着头，然后手就被紧紧握住。他的手很大，温热甚至有些潮湿。

    顾定珩也在感受她的手，比他想象的还纤细，他慢慢的打开她的手指，双手十指相扣。

    靠的近了，沈樨也分不清楚是自己的心跳声砰砰砰，还是他的心跳声，只知道心仿佛要跳出胸膛。

    沿着鹅卵石铺就的小路走向小树林深处，那里是一个小山坡，可以望见申大的一大片校园景色。路灯已经亮起来，整个校园被橙色的柔光笼罩，校广播台开始旁晚的播音，今天DJ选的开场歌曲是《大城小爱》。

    两人谁也没有说话，安静的听着歌，似乎这首歌就是心里的写照，此刻如此美好。一首歌的时间仿佛已经永久，沈樨第一次发现这首曲调明快的歌是如此缱倦。

    一曲终，沈樨刚想开口，就感觉被顾定珩用力的拉向他的怀抱，然后嘴唇上一片温柔湿润。起先只是紧紧贴着，沈樨忍不住闭上眼睛，嘴唇也微微动了动，刹那间顾定珩就含住了她的上嘴唇轻轻啃咬，点点啄吻，气息越来越热越来越乱，忘了呼吸，只想用唇舌的交缠来诉说彼此的情意。

    