
    人的身体有时候很奇怪，一直忙碌紧绷的时候不会有问题，但一旦放松下来反而会出这样那样的毛病。

    沈樨一觉醒来整个人晕乎晕乎，在摸摸自己额头不出意外的烫手。她从小就很少发烧，哪怕感冒也就是咳嗽流鼻涕，重生回来后基本没生过病，所以她都快忘记人还有发烧这回事。

    课是没办法去上了，石瑶第一堂没课，自告奋勇去带她去学校医务室。

    “和顾神说了吗？他有课没？”石瑶边给她装东西边问。

    沈樨坐在椅子上半靠着桌子，摇摇头说：“他一上午的课，不去烦他了，等他下课再说吧！”

    “你呀，好不容易他回来了，你怎么一点都没有做女朋友的自觉，这种时候就应该麻烦男朋友。”石瑶恨铁不成钢。

    “你竟然会向着我说话？”沈樨故作惊讶。

    石瑶轻哼了一声，说：“男神成了好姐妹的男朋友，地位当然就下降了啊，不向着姐妹，你还想我挖墙脚啊？”

    沈樨听了只有笑的份，可是头晕一笑更晕。石瑶也看出来了，扶着她赶紧去医务室。

    “都烧到40度了，同学，你竟然还能自己走来医务室也是厉害。”护士小姐其实是护士阿姨，已经快五十岁的年纪，听说一家子都是医生，年纪大了之后，子女不让她再在大医院工作，太辛苦，她又不想闲着，就来申大工作。平时最是热心的一个人，凡是有学生来都爱唠叨，在学校BBS上也很有名。

    最后还是挂点滴，护士阿姨戳针一点都不疼，沈樨也乖乖的哼了没哼一声。

    “不错不错，这么点疼有些小姑娘鬼哭狼嚎的，真吓死我。”护士阿姨还不走，反正校医务室很空闲，“我让你同学去给你买早餐了，这药对胃有些刺激，没胃口也得吃点垫垫，不然等一下得难受。”

    “谢谢阿姨。”沈樨浑身无力，只能挤出一个笑容道谢。

    “别客气，怎么没有男朋友陪啊？现在像你这么漂亮的姑娘不是可抢手了？”护士阿姨也八卦，“你先别睡，吃了再睡。”

    沈樨知道她是好心，但眼皮实在有些重，顾不上回话就这么陷入一阵黑暗中。中间恍惚醒来过几次，一次感觉在顾定珩的怀里，然后背放到床上，还有一次是看到顾定珩坐在床边握着她的手，轻轻的用嘴唇碰着，小心翼翼，她都烧成这样竟然还能感觉到手痒痒的，心也跟着痒痒的，好像有一根羽毛在轻轻拨动心弦。

    等沈樨真正醒过来时天色已经完全黑了下来，睁开眼睛就看到顾定珩坐在那，一看到她睁眼马上扑了过来。

    “醒了？感觉怎么样？”

    沈樨定了定神，才清楚看到他，带着焦急和迫切，神色还有些憔悴。

    “生病的不是我吗？你怎么弄成这样？”

    顾定珩完全没预料到沈樨醒来开口说的第一句话竟然是这样的，愣了一下才说：“我没事，灯光问题，你都睡一天了，饿不饿，头还晕吗？”

    沈樨一只手一直被顾定珩握着，另一只手从被子里伸出来，摸了摸自己的额头，开口道：“烧退了吧？不晕了，不饿，有点渴。”

    听她的声音就有些哑哑的，顾定珩终于松开她的手，倒了杯水给她，说：“点滴打完后你烧一直没退，医生说是你身体太疲惫了就自己启动了强制休息开关，没休息够不会退烧，结果到旁晚才退，你这几年到底怎么折腾自己了？”

    “也没怎么样啊？可能是见你回来太高兴，身体不习惯了。”沈樨喝了一大杯水，感觉活过来了。她真没觉得这几年有折腾自己，起码比她工作时好多了。不过转念一想，她当时工作得都重生了，估计是过劳死了……不由庆幸，还好她这几年没按照那个程度来过。

    顾定珩直直的看着她，好看的眉眼一直都拧得紧紧的，眼睛黑得不像话。他接到石瑶电话说她晕过去了的时候，心跳都停了半拍，他甚至都想到最坏的结果。等听到说是发烧的时候，只有他自己知道拿着手机手是抖成什么样了。也许自己经历过无妄之灾的病痛后，他特别害怕身边的人无端端的进医院。

    沈樨看他这样，也有些心虚，小声的问：“石瑶那丫头呢？是不是你上课的时候就找你了？”

    “你病成这样了还不找我？”

    语气有些冰冷，还有不可忽视的恼怒。这是顾定珩第一次凶她，她竟然有些招架不住。败下阵来不敢再看他的眼睛，讷讷的说：“我好像有点饿了……”

    知道饿了就好，顾定珩终于松了一口气，拿过放在一旁的保温壶，到处里面的鸡丝粥，食物的香气一下子弥漫开来。

    原本沈樨只是找了个借口，结果闻到这味道，食欲真的被挑了起来。

    “你做的？”

    顾定珩抬头瞥了她一眼，说：“王姨做的。”

    沈樨被他这一眼看得有不敢开口了，怎么觉得自己生病了反而对她凶了呢，自己说什么错什么。

    “你都病成这样了，你觉得我还会有心思去熬粥？”顾定珩嘴上语气不善，手上动作却很轻柔。舀了一口粥，轻轻吹了吹，才递到沈樨嘴边。沈樨没再开口，很配合的一口一口喝着粥。

    学校医务室的病房只有两间，一般也就临时挂挂水什么的，现在除了他们俩竟然一个人都没有。别的地方灯都暗暗的，只有他们这里开了一盏日光灯。安静的环境中，两人都没有再说话。

    医务室外，张弛自己也不知道站了多久了。只是在顾定珩接了电话就冲出教室时，他立刻想到了沈樨。电话他听到没几句，大约听到是在医务室。一堂课讲了些什么他完全没有听进去，心里不断有两个声音在博弈。一个说不是已经决定放弃了吗？不要去想了。一个又说就当普通朋友生病了也应该去关心关心。

    就这么挣扎了大半天，最终还是放心不下，不受控制的走到了这里。

    “怎么不进去。”

    张弛听到声音转身看到是唐宋，唐宋是他在申大附中时学生会的前辈。当时知道他是沈樨同班同学时，自己还开心了很久，想着可以多打听些她的消息。结果最先知道的却是沈樨和顾定珩在一起的消息，再后来是是顾定珩出国的消息……

    唐宋是才从校外回来，他的专业是路桥工程，经常需要出去测绘。一年多的大学生活下来，白净的肤色都已经一去不复返了。健康的古铜色让他看上去精神奕奕，比以前小白脸的模样更引人注目。

    “既然不想进去，一起走走，怎么样？”

    张弛多少知道唐宋的性格，他这么说肯定是有话要聊了，他也是真的不想进去。

    两个男生一起走在夜晚的校园里，不是轻松的氛围，多少有些怪异。唐宋带他走到篮球场边找了个地方坐下来。

    “你喜欢沈樨？”唐宋问的直接，没有丝毫拐弯抹角。

    “嗯。”张弛也不矫情，答的也直接。

    “喜欢多久了？”

    “从十三岁那年开始。”

    唐宋听了愣了一愣才又开口：“够早的。”又停了一会说，“听说过我和黄伊的事吗？”

    “嗯。”

    “我自己在感情上没有成功经验，本来不该跟你说教，只是失败的经验我有，就当惺惺相惜，吐吐苦水吧。”唐宋看了张弛一眼，继续说，“我之前以为自己失败是败给了时间，黄伊先认识他，所以我失了先机。后来我才明白，感情的事其实没有先来后到，也没有因为所以科学道理。爱情，是最没有道理可言的。”

    张弛也不知道自己该不该听进去，其实他本能的是想抗拒的。

    “爱就是爱，不爱就是不爱。有时候，我们能做的只有接受现实。”

    关于自己的那段感情，唐宋一向都吝于谈论，这次破例也是因为在张弛身上看到了另一个自己。但他本身就不是一个话多的人，而张弛又是惜字如金。该说的都说了，唐宋也就走了，只留张弛一人在空旷的球场。

    在医务室的俩人并不知道这场谈话，顾定珩陪沈樨到了九点，值班的医生看沈樨没有再反复发烧，也就让他们回去了。

    “你快回家吧，陪我一天你也该累了。”沈樨赶着他走，接过他手里的药和水果。

    “嗯，我看你上去。”顾定珩的确有些疲惫，亲了亲她的额头就放她上去了。

    进了寝室，石瑶狗腿的跑来嘘寒问暖，还有孙雯雯和陈颖，一个劲的问顾定珩是不是悉心照料。

    “我是交友不慎才有你们这样的损友，尤其你，石瑶，你忘记去年你生病是谁照顾的你？”沈樨气哄哄的说，“而且你又不是不知道他身边本来还在恢复期。”

    “我知道你心疼顾神，可当时你都昏过去了，我吓坏了，如果这都不告诉他，我怕我会被他宰了。”石瑶拉着她跟她道歉，“我也知道把你扔给他一个人不够义气，可你忍心我当电灯泡？再说，我也是随时待命好不好，有需要我随时可以顶上。”

    沈樨也不是真生气，只是有些心疼顾定珩，他刚回来没多久，身体又这个样子，自己还这么不争气。好在她也不是个爱自怨自艾的人，既然已经发生了也没什么好再纠结，只是决心把已经中断好久的跑步捡回来。

    那时候顾定珩刚出国，虽说她一再想让自己不受影响，但这真是不可能完成的任务。申大附中和申大的校园里留了太多两个人的记忆，让她措手不及，最后她再也坚持不了每天去跑步，就这样一天没跑、一星期没跑，最终一年也就跑了几次。难怪身体会抗议，也可能是知道顾定珩回来了，在提醒她。

    她生了一场病，结果是顾定珩和她一起开始了每天的晨跑，沈樨觉得还是挺值的。

    四月芬芳，沈樨和顾定珩一起看了几场展览，去了她曾经心心念念的旧书店，然后接到了全国工业设计大赛华东赛区的获奖通知。她的作品得了一等奖，将被选送进全国决赛。

    “之前想得全国金奖然后去德国找你，现在看来真是自己不自量力了……”沈樨翻阅了组委会一起送来的进入全国决赛的全部作品，有些沮丧的向顾定珩倾诉。

    “怎么会，你的作品虽然不像有些那么大手笔，但创意不错啊，太阳能的利用不是符合绿色环保的概念吗？”顾定珩一如既往的鼓励她。

    “可我觉得创新还是不够。”她虽然有后世的经验，但她也才知道原来现在大学生都已经有那么前瞻的眼光，很多东西虽然实际投产的可能性很小，但作为参赛的作品来说还是很出彩的！

    “有时候我也困惑，到底是以设计为主，还是实用为主？”沈樨说着自己的矛盾，她其实更倾向作品能投产，甚至量产，而不是仅仅存在与实验室。

    “我觉得你们设计产品最终目的不是应该给人用的吗？当然要考虑量产的问题。”

    沈樨看着他，笑了。是啊，曾经的顾总不也是一直在量产的道路上不断努力吗？她可不能忘了学习设计的初衷。

    正当沈樨在等待设计大赛的最终结果时，张弛已经走完申请交换生的所有流程，在最终的确认单上签上了自己的名字。

    既然得不到，又没有办法这么看着，那就只能走得远远的。

    