
    比赛的设计稿正式完稿递交后，沈樨整个人都放松了不少，也许是太过在意了，她从初稿开始就把自己绷太紧，只希望能有一个好的结果。

    再过一次大学生活，沈樨最大的不同是忙碌，几乎每一天都很忙，忙到不想停下来。

    “阿樨，礼拜五越之回来，一起去吃个饭啊。”

    在图书馆自习的沈樨接到赵凝凝的电话，陆越之考上计算机系后电竞比赛的行程更密集了，经常神龙见首不见尾，难得回来总会叫上大家一起吃饭，当然是他请客，毕竟比赛的奖金非常的丰厚。不过，这个大家其实也就他、沈樨、钟期和赵凝凝，曾经的申大子弟帮已经不复存在。

    “好啊，几点？”

    “晚上五点北门的柏拉图休闲餐厅，就是我们学校学长开的那家，在二楼。”赵凝凝生怕整天在图书馆学习的沈樨不认得路，说了一遍还是不放心，“算了算了，还是我们寝室楼下等吧，四点四十五分见。”

    “喂，你是真把我当书呆子了？该玩的时候我也没落下好不好！”沈樨哭笑不得，但也答应了在寝室楼下先碰面。

    赵凝凝和钟期出人意料的在一起后，很多人都不看好他们，毕竟一个是骄傲的公主一个是不靠谱王子，火星撞地球的两个人怎么可能迁就对方呢？如果不迁就就会吵架，吵架吵多了感情自然就淡了。可人家用行动回击了想看笑话的人，虽然依旧吵吵闹闹，但感情真是越来越好，各种花式虐狗。

    想到这，沈樨难免会想起严可，这丫头那年发了单曲后正式签约了演艺公司，高中毕业后考了音乐学院学通俗音乐，真的是打算一门心思搞音乐了。严叔叔严阿姨见她是真的喜欢，也慢慢妥协，反正已经考上大学了，后面的路就让她自己走吧！

    说到感情，沈樨心底其实有个疑虑，总感觉严可是喜欢钟期的，但她对感情的事敏感又理智，看清楚钟期喜欢的是赵凝凝后强迫自己收回了那份喜欢。而去年严可正式以乐队主唱身份出道，专辑的第二主打歌《此时彼刻》严可自己作词作曲，里面表达的情感就像极了她对钟期的感情。

    总有一些人相遇太晚，也有些人相遇太早。

    等沈樨和赵凝凝到达餐厅是发现只有陆越之一个人坐在那，拿着一杯柠檬水，眼睛眯着，不知道在想什么。赵凝凝去给钟期打电话，沈樨走到他对面坐下来。

    “来了，喝什么自己点。”陆越之睁开眼睛看了她一眼，然后招来服务员。

    “也来杯柠檬水吧，加冰。”人就是这么奇怪，外面越冷就越想吃冰的东西，还好这室内温暖如春。

    陆越之却皱了皱眉，说：“女生别喝冰的，常温的吧。”

    “也行。”

    服务员把水端上来后，沈樨才打趣陆越之：“什么时候开始知道女生少喝冰的这种事了啊？不是只有你的电竞爱人吗？”

    “你管我，自己身体都不知道注意。”陆越之昨天才从国外飞回来，时差没有倒过来，忍不住用手去按太阳穴。

    “说得好像你自己有多注意身体似的，到底是谁训练到胃出血住院的？”

    那还是高三上学期那会儿，陆越之他们战队刚得了大赞助，有了一流的训练基地，一帮人像不要命一样疯狂训练，结果就是胃出血住院了好几个，陆越之就是其中之一。当然，他们的付出也获得了回报，让国旗飘扬在了国际赛场。

    “那都八百年前的事了，我现在可注意了，没看我碳酸饮料都不喝，饮食健康到不能太健康。”陆越之这话也没骗人，为了不影响反应能力，他们现在吃什么都由俱乐部派专人制定计划。

    两个人也没聊几句，赵凝凝就进来了，边走边说：“钟期说系里有点事，晚点到。”钟期学的是物理，从没想过一贯嬉皮笑脸的他竟然会学这么深奥又严谨的专业。

    “你们有顾定珩消息没？”每次聚会沈樨都会问，别人避讳在她面前谈他，她只能自己主动提。

    赵凝凝犹豫了一下，还是开口：“安琪姐姐说她一月会飞德国，但她其他都没有说。”

    这消息无疑让沈樨和陆越之直了身体，不敢相信。

    其实，顾定珩一开始离开的时候并不是全然没有消息。他给钟期和沈樨的Q／Q都留了言，大致意思就是他不想走顾爷爷给他安排好的路，所以爷爷大发脾气，索性高中都不让他在国内念完，直接送去德国。据顾定珩自己估计，他会被送往德国的寄宿制高中，毕业后也会被留在德国继续学业。所以他让沈樨不要着急，找到机会他会跟大家联络。

    当时沈樨并没有惊慌失措，虽然骤然而至的分离让她措手不及，没有好好道别的遗憾一直缠绕于心，但人生那么长，只要两个人都坚定不移，她并不害怕，不就是分开几年时间嘛，反正她大学毕业也打算去德国，大不了她辛苦一点，争取大学三年就修完学分，这样可以早一点去找他团聚。在网络还没有像十年后这么发达的现在，没有微信没有Facebook，远隔重洋，传递消息虽然不快，但起码等他上学后总有机会联络的。

    出乎大家意料之外的是，之后顾定珩只打过一次电话到钟期家，那也已经是高二的暑假，再以后就没有了消息。钟期他们问顾家父母，得到的也是模棱两可的答案。

    沈樨查过德国寄宿制高中的资料，课程的确很丰富，但对于国内去的学生来说可一点都不轻松。更何况顾定珩是在完全没有准备的情况下去的，还有语言关没过，肯定要比别人花更多的时间和精力去适应。还有，好强的他肯定不能容忍自己成绩太差的，那就要付出更多的努力。所以，沈樨宁可告诉自己他是太忙了，没有时间顾及其他。

    没有消息就是好消息，沈樨一直这么安慰自己。但切切实实让她心里不安的是：高考结束后，顾家父母去了一趟德国。而出发去德国的前一天，据说顾妈妈和顾爸爸大吵了一架，原因不明。但从小一起长大的两人从来没有红过脸，能让一向温和的顾妈妈如此失态的也只有她的独生子顾定珩了……

    虽然非常不愿意去想，但沈樨的直觉告诉她：顾定珩肯定是出事了。她努力回想前世顾定珩的点点滴滴，回想王安琪曾经提起过的细枝末节，可是她能想起来的顾定珩只有强大和无所不能，哪怕偶尔的危机都会被他变成机遇。至于健康方面，她只记得王安琪提过胃不大好，但工作强度大的人没几个胃是好的吧……

    等待是无助的、可怕的，沈樨不想让自己消沉，只能告诉自己无论怎么样，她都要自己去德国找到他，德国再大她也不放弃。无论是什么结果，都要他在她面前告诉她。

    而现在，竟然有消息了。

    “凝凝，我想去找安琪姐姐问问。”沈樨愣了半天后决定道。

    那次顾定珩带她去他家后，沈樨已经正式认识了王安琪，但顾定珩离开后，两人并没有很多联系。

    “没用的，安琪姐姐嘴巴可紧了，我怎么问都没问出一点儿消息来。”赵凝凝有些挫败的说，又低头呢喃，“阿定是不是真出事了啊……”

    “不会的，阿定肯定不会有事的，你忘记了？顾定珩，一定行，没有他解决不了的事情。”陆越之边说边看了看沈樨的表情，还算平静。

    “那他为什么不跟我们联系！实在太可恶了！”赵凝凝又变得怒气冲冲，“不知道大家会担心他吗？还是德国的花花世界那么好？听说德国的高中课程可有趣了，和国内完全不一样，他肯定乐不思蜀了！”

    “错了，他现在也应该念大学了。”沈樨语气平静的给她纠错。

    “这不是重点好不好！”

    “好了好了，起码现在已经有消息了啊，实在不行，等安琪姐姐回来，我们一起去堵她，我就不信去一趟德国她会不去看顾定珩！”

    沈樨信誓旦旦，赵凝凝立刻支持，陆越之也表示到时大家一起去堵王安琪。

    因为也算有了顾定珩的间接消息，一顿饭三个人吃得胃口大开，只是钟期一直到结束也没有出现。

    三人的家都离学校很近，周五自然是回家住。前段时间一直忙着设计比赛，沈樨打算第二天回南市区。上高三之后沈樨的绘画课和德语课就都已经停了，进入大学后她的第二专业选了德语。她打算把德福和DSH都去考一下，雅思、托福成绩在申请公派的时候也需要，虽然她存了一些留学的钱，但能省还是省一点吧……

    第二天一早起床发现外面竟然又下雪了，沈樨记得雪灾明明不是今年啊，她也不记得这一年下过那么多次雪。难道连天气都蝴蝶效应了？那顾定珩的人生是不是也会和前世完全不一样呢？

    看了看早间新闻，还好去往南市区的公交线路没有停运，算一算地铁也快通车了，到时候就能又快又方便了。

    在楼下见到张弛，也在她的意料之中。

    “早。一起回家？”沈樨先向他打招呼，除了抽风向她表白外，这几年的张弛好像越来越像以后的金融精英，话越来越少，表情也越来越单调，沈樨都怀疑他是不是大学新鲜人。

    “早。”

    这回张弛没有拿早餐，只是想去拿沈樨的书包，也被沈樨拒绝了。

    “我自己来就行，又不是弱不禁风。”

    “你的设计稿已经交了？”

    “是啊，希望能有个好成绩。”

    沈樨心里有些忐忑，虽然她比别人多后世的经验，但她并不想抄袭和剽窃别人的设计，又想要创新，所以真的是绞尽脑汁，拼命压制想要借鉴的冲动，天知道她经历了什么。

    张弛当然知道这个全国青少年设计大赛的金奖获得者可以去德国，有无奈有落寞，他在沈樨身边那么多年抵不过顾定珩的一年半，现实真的很残忍。很多时候他都希望顾定珩快点回来，只有这样他才能堂堂正正和他竞争，而不是像现在这样。

    “下周厂里要去参加意大利加答国际鞋类展览会，我想一起去看看。”张弛转了一个相对安全的话题，他不想每次见沈樨都变得无话可说。

    这个展会是目前厂里参加的最高级别的展会，从接到邀请函那天起，全体员工都在精心准备，特别设计了几个新系列去推广，其中有中国风的手工皮靴还有沈樨提议的刺绣居家鞋。

    “出去涨涨见识很好啊，学校假请好了？”

    “嗯。”

    张弛看着走在他一步之遥的沈樨，她完全没有要一起去的意思。

    “你要一起去吗？”

    “不去了，多一个人去还得多一笔费用，而且我快期末了，功课紧，请不了那么多假期。”

    沈樨想在三年内修完所有学分的事没有跟任何人说过，但张弛隐约能猜到。

    “你确定要去德国？”

    “是啊，原本我的计划就是大学毕业去德国深造，现在……只能说计划不变吧。”

    雪越下越大，风也越刮越急，申州城从来没有过这样的天气，天空阴沉，仿佛就要压下来一般，让人的心也闷闷的不舒服。

    从公交站下来，沈樨就看到沈爸爸去年新买的车停在路边，赶紧朝那边挥手。

    “爸，爸爸！”

    然后就见已经阻挡不了中年发福的沈爸爸打开车门，以与体重不符的飞快脚步朝他们走过来。

    “哎呀，终于到了，你妈和你爷爷一早就把我赶出来接你们，这鬼天气！都冻坏了吧？”

    “才没有，车上有空调啊！”沈樨把书包拿下来给沈爸爸，然后挽着他手臂撒娇，“就是饿坏了，路上都花了三个多小时，早餐喝的酸奶都消化了。”

    “早餐怎么能只吃酸奶啊，你这丫头越来越不会照顾自己了。”沈爸爸责备的看着女儿，又转头去问张弛，“阿弛，可别学她，你们都还在长身体，早餐很关键。”

    张弛看了看沈樨，说：“沈叔叔放心，以后我监督她。”

    “好！好！有你看着我就放心了，这丫头是得管管了，你还比阿弛大呢，反而没他懂事。”

    对于张弛无耻的行为沈樨只能朝他瞪眼睛，如果他以后拿着鸡毛当令箭，她才不理他呢！

    回到家发现又是张、沈两家聚餐，不知道从什么时候开始，只要她和张弛回来，两家总是在一起吃饭。

    讲起即将去参加的国际展，两家人都很兴奋，当初也只是听了沈樨的建议，尝试着去报名的，没想到竟然真的收到了邀请函。意大利的鞋业一直很发达，尤其值得尊敬的是那些传承几百年的手工皮鞋，虽然只是小小的作坊，却代代相传，保持着优良的手工艺。不为世事所扰，只坚持本心，做好每一双鞋。

    “不知道一百年后我们的厂是不是还存在啊！”

    面对家里长辈的感慨，张弛说了一句：“会在的，我会守着它。”

    