
    球室，顾炀一个强力扣杀，将球击了出去，李宁微笑着，完美的控球，华丽无比的回球，将球再度打了回去。

    死角落点，李宁得分。

    “精确的落点！堪称完美。”远处，章容教练和李宁的教练单国涛静静的站着，对李宁的回球予以极高的评价。

    单国涛摇头：“李宁这个孩子，其实存在着一个很大的问题，倒是顾炀这小家伙，老章，你找了个好苗子啊。”

    章容哈哈笑道：“是不是好苗子我不敢说，但这孩子，是吴老带来的。”

    “吴老……”单国涛眸中闪现异芒。

    顾炀擦擦额头上的汗水，摇头笑道：“大宁，真不知道你这变态的控球技术怎么练出来的。”

    李宁温和的笑着：“炀子的诡异球路，我也很佩服啊。”

    顾炀心里嗯哼一声，快要乐开了花。

    小伙子，很会说话，有前途，小爷看好你哦。

    “下午，就要到了。”李宁突然笑道。

    顾炀长舒一口气：“传说中的淘汰赛，就要开始了？”

    “一场定生死，赢的人继续留在体队，输的人便被强制退队，听起来还残酷啊。”李宁依旧淡然从容。

    顾炀坐在了旁边的长凳上：“大宁，但愿你我不要相遇，我可不希望你走。”

    李宁坐了过来，忍不住摇头大笑：“炀子的自信，天下无双。”

    下午，体队淘汰赛开始。

    章容手里拿着计分表，向着顾炀走来：“小炀，你的号码是5号。”

    “5号？”顾炀从长凳上站起，“章教练，我先去热身了。”

    章容点头，迟疑了一下，忍不住叮嘱道：“比赛时，记住你自己最大的优势。”

    顾炀不断甩动着双臂，头也不回道：“嗯，章叔，知道了。”

    章容一愣：“章叔？哈哈，这孩子，终于知道紧张了。”

    热身区域，顾炀正在拉伸着自己的手筋腿筋，旁边一个与他相仿年纪的孩子，坐在长凳上，浑身颤抖着。

    “嗨，你怎么了？”顾炀起身，走了过去。

    男孩抬头，看到顾炀：“你……你好，我……我叫李欢。”男孩紧张的都快要说不出话来。

    “我叫顾炀，李欢，没事的，不用这么紧张。”顾炀打气道。

    李欢结结巴巴的开口：“谢……谢！”

    顾炀继续鼓励道：“你别紧张，你就当你对手是菜鸟一个。你想想，你可是被市体队选中的天才啊。”

    听着顾炀的鼓励，李欢眸子里闪着异样的光：“同学，谢谢你的鼓励，我现在好多了。”

    顾炀一挥小手：“没事，这有啥，你要让我这样自信，把对手当成一盘苹果……”

    “苹果？”李欢纳闷。

    “削他啊！”顾炀嘿嘿笑道。

    李欢被逗乐了，认真的对顾炀一鞠躬道：“顾炀同学，多谢你的鼓励。我现在记住了，我的对手就是一盘苹果，上了比赛，我就削他！”

    “李欢，李欢……”有教练远远的喊着。

    “啊，是我教练，顾炀同学，我先过去了哈。”李欢向顾炀挥挥手，便是跑远了。

    顾炀摇头笑道：“哎，哥的迷之自信，简直是无敌了。”

    章容走了过来，说道：“小炀，下一个就是你了，热身好了没？”

    顾炀点头：“差不多了，教练，现在是谁在比赛啊？”

    “李宁……”章容郑重起来，“这个孩子，简直不像才练球一年。”

    “噗！”顾炀将刚刚喝下的水一口喷出，“什么，大宁才练了一年？”

    “嗯，一年。”章容认真道。

    顾炀倒吸一口凉气：“大宁这家伙，完全就是个天才嘛。不行，我得去看看他的比赛去。”

    匆匆跑到比赛区域，顾炀便是被裁判桌上的记分牌所震撼到。

    11:3，11:2，11:6，李宁连赢三局，已然压的对方死死的。

    顾炀无奈道：“大宁这种人，完全就是为了乒乓球而生嘛。”

    球台上，李宁手里握着黄色的乒乓球，温和的笑着，他的对面，刘兵额头渗汗，压力超大。

    “再来！”刘兵咬牙，纵然完全不是对方的对手，他也要打到最后一颗球结束。

    “嗯，和你打球很愉快。”李宁一如既往，嘴角永远挂着那丝淡淡的笑意，给人以如沐春风的感觉。

    乓！

    李宁击球，顾炀仿佛有种错觉，那颗球并没有被打出，可是耳边的击球声，清晰的告诉他，球被打出去了。

    “1；0，发球得分。”裁判的声音响了起来。

    “错觉吗？”顾炀皱眉，李宁的球仿若魔术。

    “我要再来了哦。”李宁再次将球抛了出来。

    刘兵大气不敢喘一声，死死盯着李宁击球的手。

    乓！

    普通的一记削球，刘兵上前，直接强力回冲，用尽了剩余的力气，使得击回的球如一颗出膛的子弹，威力极大。

    李宁侧身移动，小碎步迈开，早在刘兵动身之际，他已然确定了回球的球路，提前半秒站在了落点处。

    乓！

    挑高球，精准的落点，死角反弹，弧线改变。

    刘兵看着脚下滚走的黄色小球，握拍的手在颤抖，对面的李宁，真的只是和自己一样大的小孩吗？

    如此精确的落点，他究竟是怎么办到的？

    “2：0，交换发球方。”裁判的声音适宜响起。

    场外，单国涛的脸部一直紧绷，并没有因为李宁大幅度碾压对手的实力而感到丝毫的放松。

    “李宁这孩子……”单国涛喃喃自语，没有人知道他在想着什么。

    短短三四分钟，李宁接连得分，再次将比分扩大到9:1，基本上已经锁定了本场的胜利。

    顾炀深深的吐了一口气，轻轻的甩动着双臂，自语道：“下一个应该就是我出场了吧。”

    就在顾炀回身去拿球拍之际，李宁已经完美的结束了比赛。

    局数4:0：11:3，11:2，11:6以及最后的11:2.

    李宁从场中走出，轻轻擦着脖子里的汗水，向顾炀打着招呼：“炀子，下一场是你了吧，加油哦。”

    顾炀淡然的挥挥手：“大宁，一切都是小问题。”

    “5号选手，顾炀，李欢，请速来3号球台，开始比赛。”裁判喊道。

    “李欢？好熟悉的名字……”顾炀走向3号球台。

    “尼玛！感情说了这么久，那盘传说中的苹果是我自己啊？“顾炀嘴角抽搐着，看着对面面露羞涩的李欢。