
    10:0！

    传出去会不会影响两国自古以来的“友好”关系啊！顾炀心想。liudianxing.com

    “呸！这不是还没11：0吗？”顾炀冷笑道。

    “炀子，你刚才帅爆了！”李昊欢呼出声，顾炀的十球连胜，实在是太给国人长脸了。

    顾炀发笑，心中暗想道：“虐一个小日国的鬼子，有什么可欢呼的，难道很稀奇吗，不，一点都不。”

    刚才这个小鬼子还猖狂个没完，那气焰嚣张的。

    结果现在被顾炀啪啪打脸，这脸肿的，他妈都认不出来了啊！

    黑田只觉得脑袋有些迷糊，眼前的景物也开始模糊起来，面前的顾炀突然间变多了：两个，四个，六个……

    咚！

    黑田泽也整个人向后倒下，不知是不是怒火攻心，刺激的晕过去了。

    人群中的小泽见这情况，灰溜溜的出来，扶起黑田泽也，也不管落在一边的帽子了，硬挤着出了人群。

    “嘘~”人群中有人吹起了口哨，更有甚者，揶揄声不断。

    “赢了？”顾炀自我感觉良好，帅气的右手一撩额前的刘海……

    呃……没刘海！

    没事，重点是这个手势，装逼必备。

    “炀子，你小子球技咋这么厉害了，快说，是不是背着我去偷师了？”李昊冲了过来，一个劲的询问。

    顾炀无语，小爷都是省队队员的水准，虐一个小崽子还用偷师？

    一个白发苍苍的老大爷上前，拍拍顾炀的肩膀，赞叹道：“小朋友，真是棒啊。国人何时能在国际大赛上像这般出彩就好了……”

    说到此处，老大爷眼中蕴泪，显然是对国球的低迷感到惋惜和无助。

    顾炀的心一颤，上前安慰道：“老爷爷，你要相信共和国的球手……”

    老大爷点点头，略带欣慰道：“嗯，共和国多一群你们这样的孩子，我相信国家当年的辉煌一定会重现的……”

    当年的辉煌？顾炀这才想起来，在这个世界里，共和国原本也曾称霸球坛，那个时候，乒乓球神国的地位与那个世界并无多大区别。

    “究竟发生了什么事情，会让这个世界的国球衰落下来，我得回去查查。”顾炀心里呢喃，然后与李昊挤出了人群。

    秦淑敏见到顾炀离开，嘴角扬起一丝弧度，犹豫一下，便是跟了过去。

    “炀子，你还说你没有偷师，为啥技术一下子这么厉害了，快老实交代。”李昊嚷道。

    顾炀摊摊手：“今天这个日国少年太嚣张，得教训一下。”

    听着顾炀的答非所问，李昊一脸懵逼，然而想到刚才顾炀教训黑田的样子，李昊又是一阵狂爽。

    突然，顾炀笑了一声：“请问，你还要跟我们多久？”

    “啊？”李昊一愣，不明白顾炀话语的由来。

    顾炀缓缓转身，饶有兴致的看着站在自己不远处的秦淑敏：“刚才就是你说的吧，理论水平挺高的。”

    秦淑敏笑了：“嗯，还好吧。”

    顾炀皱眉，问道：“你跟着我们干什么？”

    “想和你打一场球！”秦淑敏笑道。

    “哦？”顾炀来了兴趣，“你的球技很高吗？”

    “比那个日国少年要高！”秦淑敏说话间，手抬了起来，手中握着球拍。

    “有点意思，什么时候？”顾炀一笑，接受了秦淑敏的挑战。

    “中午吧，那时候球台那里没人。”秦淑敏笑道。

    “哦，奇怪的言论，不过我还是答应了。”顾炀道，“下午见！”

    秦淑敏走远了，李昊走到顾炀跟前：“那个女孩子，我好像在哪里见过，好眼熟，如果我能看到她的容貌，应该可以记起她是谁？话说你真的要和她去比赛吗？”

    “为什么不答应，和漂亮的女孩打球，如果她的水平不算太菜，那将是很有趣的一件事。”顾炀道。

    大中午的，艳阳高照，公园里几乎看不到人影。顾炀来到公园后，特意找了个树荫下的球台，然后开始自顾自的练习着发球。

    十几分钟后，秦淑敏出现了，依旧戴着墨镜，头戴鸭舌帽，在她的身后，跟着一个白发苍苍的老人。

    “是那个孩子吗？”老人开口，看向顾炀，“发球的水平……很高！”

    “哦。”秦淑敏小小的一惊，“能得到吴老如此之高的评价，看来我没有看错人。”

    吴老笑呵呵道：“秦丫头，去吧，和他比一场，单单一个发球的动作，我还看不出什么来。”

    “嗯，知道了！”秦淑敏点头，摘掉了墨镜，压低鸭舌帽，走向了顾炀。

    若是有别人在场，必然会瞪大了眼睛，看着这一老一少，一脸的震撼。要知道，在球坛，这俩位可是……

    “你来了。”顾炀笑着，此刻他脚下的地面，已经布满了散乱的乒乓球。

    “来吧！”秦淑敏笑道，“自我介绍一下，我叫秦淑敏。”

    若是李昊在场，定然会明白自己为什么看着秦淑敏眼熟，而他恐怕也会激动的不知所以。

    然而，作为一位重生者，顾炀对这个世界两眼一抹黑，根本不知道秦淑敏是什么人。

    所以，顾炀只是嗯了一声：“我叫顾炀！”说着，他将地上的球一一捡起，放到了自己的背包里。

    “有趣，你难道不认识我吗？”秦淑敏笑了。

    “我为什么要认识你，你很出名吗？”顾炀撇嘴。

    秦淑敏笑了：“好吧，我不出名。”

    比赛开始，顾炀发球，轻轻一个上旋，顾炀打的极其漂亮，然而对面的秦淑敏只是一个挥臂的工作，球便飞了回来，顾炀皱眉，自己没有反应过来。

    1:0，秦淑敏破发！

    这一次，顾炀的眼神里满是凝重，对方还真的是高手，名副其实。

    顾炀捡起球来，执拍发球，秦淑敏近台前，台内拦截，顾炀摆短，台边回击，两人一来一回，打的不亦乐乎。

    “嗯，不错的资质，是个好苗子！”吴老在远处静静的看着。

    乓！

    极其漂亮的一记削球，带着高速的旋转，落向了秦淑敏的案台。

    “顾炀，想不想看看我的真本事？”秦淑敏突然开口。

    “真本事？”顾炀笑道，“难道你还没尽全力吗？”

    看到秦淑敏点头之后，顾炀神色凝重起来，将球回击，然后沉声道：“来吧，让我看看！”

    “好。”秦淑敏只有短短的一个字，然后引拍回击。

    秦淑敏的回球在空中划出一道弧圈后，垂直落在了顾炀案台的正中央，然后……

    没有弹起！

    那枚球，就在那里一直旋转，旋转，旋转，直到停止，稳稳的钉在了正中央。

    顾炀大脑轰一声响，嘴里呢喃出声。

    “神之一球！”