
    一上午下来，顾炀累的近乎虚脱，整个人趴在长凳上，不想做任何多余的动作。

    章容走过来：“小家伙，技术还不错，只是体力有些差了。”

    顾炀趴在长凳上，懒洋洋道：“教练，我什么时候才能像阎王那样正式打球啊？”

    章容一听，顿时乐呵了：“难道你认为自己的技术已经高了吗？”

    顾炀反问：“难道不是吗……至少我和阎王能打的不分上下。”

    章容微笑着摇头，从储物箱里拿出手机来，笑道：“你听听这个。”

    顾炀好奇，什么东西？

    手机里幽幽传来了一个陌生人的声音，似乎也在乒乓球室，里面传出乒乒乓乓的声音。

    “阎王，昨天你和那小鬼打球，感觉如何？”

    “不错的苗子，跟我弟弟有的一拼。”

    顾炀惊讶道：“这是阎王的声音？”

    章容笑道：“接着听……”

    “能得到阎王如此高的评价，那小子厉害啊。”

    “切。”

    “问你句话，你给我实话哈。”

    “嗯。”

    “你跟他比赛，用了几成力？”

    “几成力？”

    “三成吧……”

    听到最后，顾炀已经沉默，许久之后，猛地起身，脸上一片凝重之色：“章教练，阎王说的是真的？”

    章容微笑着反问：“你觉得呢？”

    顾炀沉默了，好一会之后，突然笑道：“章教练，我饿了，咱们去吃饭吧。”

    “呃？”章容先是一愣，而后哈哈大笑，“好，走，咱们吃饭去。”

    远远的，两人的对话声传来……

    “教练，王涛为什么被称为阎王啊？还有，我看这里的好多人都有绰号诶。”

    “阎王的由来，你慢慢就知道了。小炀，你记住，在这里，能够拥有称号的孩子，都不是你表面看起来的那么简单……”

    这一日过后，顾炀的训练进入了正轨，日复一日的控球训练，日复一日的红蓝白绿黑。

    连续半个多月的训练之下，顾炀此时已经距离九宫格六七米远，而他击打的乒乓球也变成特制的大号球，刻意增加了质量。

    不然的话，纵然顾炀的控球技术再好，隔着六七米远，他也是绝难命中指定的区域。

    随着训练的加深，顾炀的弊病也很明显的暴露了出来……

    “小炀，加大训练强度后，你的体力跟不上了。”这是顾炀来市体队一个多月后，章容教练第一次开始知指出顾炀的不足之处。

    顾炀气喘吁吁，此刻虽是四月上旬，天气尚算凉爽，训练基地内也有空调开着，可顾炀依旧是汗如雨下，汗水打湿了一件又一件衣服。

    顾炀停止了挥拍的动作，点头道：“嗯，章教练，我也发现了，在你第二次加大训练程度后，我的小腿以及大小臂明显有了抽筋的迹象。”

    章容皱眉，自语道：“体力不行啊……”

    顾炀用胳膊随意的擦掉脸上的大颗汗珠，朗声笑道：“章教练，既然我体力不足，那就练体力呗。”

    章容摆手：“不是你说的这么简单，你如今的训练程度已经很大了，如果增加额外的体力训练，会给你的身体造成一定的伤害。”

    顾炀撇嘴：“没事。”

    章容摇头：“容我想想再说。”说着他看着自己腕上的手表，“哎呦，都十点了，这么晚了。小炀，今天的训练到此结束，回宿舍歇会。明天五点继续。”

    “得嘞！”顾炀连衣服都没换，狂奔而去。

    章容纳闷：“这小子今天怎么了，平时训练结束的时候，没见有这么开心啊。”

    晚上十点半，章容教练一个人走在昏暗的绿荫路上，脑中思索着顾炀体力不足的问题。

    就在这时，他听到了呼哧呼哧的声音，透过郁郁葱葱的灌木丛，他看到，对面的路上，两个少年正在做着跑步训练。

    顾炀大口大口的喘着气：“大宁，你打算起一个什么样的绰号啊？”

    李宁清秀的面庞上露出淡淡的笑意，甩臂，奔跑，一切都是那么的和谐统一。他微笑开口：“炀子，咱们离拥有绰号的程度还有些距离呢。”

    顾炀连连摆手：“大宁，不要说这话。咱们要自信，相信他，什么阎王，龙队，不出一两年，都会成为咱的手下败将，咱可是要冲向世界的人啊。”

    李宁咯咯一笑：“炀子永远是这么的自信霸气。”

    章容教练看着远去的两个小鬼，不由一乐呵，嘴里喃喃：“霸气，永不放弃的顾炀，温和，资质超群的李宁，或许他们真的可以呢……”

    跑道上，顾炀明明已经累的近乎虚脱，依旧咬牙坚持：“大宁，我想好了，我将来的绰号里，一定要带有皇字，霸气无双！”

    李宁微笑：“炀子，我相信你。”

    顾炀不知道，或许是冥冥中的注定，此刻，在共和国南方的某座城市里。

    昏暗的灯光下，乒乓球桌上，不断响起乒乒乓乓的声音。一个瘦弱的少年，不断重复着发球的动作，在他周围的地面上，几百颗乒乓球随意的散开。

    “国家队，等着我，我王俊文，很快便会去，给你们，带去一场来自“乒坛皇帝”的大风暴！”瘦弱的少年嘴角露出一丝笑意，手中的拍子用力将球击打出去。

    空荡荡的球案上，一道金黄的弧线划过，那样的璀璨，那样的迷人。

    从那天晚上开始，顾炀每每结束训练之后，便会约起李宁一起进行十公里长跑，以此来提高自己的耐力与体力。

    而章容教练也为顾炀制定了一套合理而科学的体力训练方法，并且适当的缩短了顾炀的控球训练时间。

    这样一来，合理科学的训练下，顾炀体力不足的问题得到了很大的改善，而顾炀的控球技术也在日复一日的训练中，得到了长足的提高。

    一晃日子已经过去了近两个多月，而此时，首都市体队乒乓球队员之间，渐渐开始弥漫着一丝丝紧张的味道。

    就连顾炀，也难得没有大大咧咧，而是每天空出一些时间，约着李宁开始进行一定的对打训练。

    似乎……某些事情即将要发生了。