
    “八嘎！”黑田的指骨啪啪作响，听到顾炀故意拉长的“共和国人”四个字，他被赤裸裸的打脸了。

    顾炀神色突然一冷，缓缓上前，呵斥道：“你****的再说一句试试，在共和国内，就别说你的鸟语！想说鸟语，滚回你的弹丸之地去！”

    黑田没有想到对面这小孩如此强硬，简直就不是一个十七岁少年该有的胆子。

    殊不知，顾炀瞧着黑田的神色，早已将他的心思猜了个七七八八，心内暗笑道：“小崽子，小爷本来就不是小屁孩，专业队员的水准，虐你是有些过了……不过，就虐你了，你能咋滴？”

    顾炀鼻子一挺，心中继续冷笑道：“但是，你丫辱骂我共和国球手就是你的不对了。你听过继科吗？你听过小奶龙吗？你……你听过那个刘胖子吗？”

    大魔王的时代你们没见过，我不计较……

    远古的神佛你们不知道，我无所谓……

    但是，侮辱我无双国球，还一个劲的说共和国人不会打球，这我就不能忍了，我若不出面，不打到你丫尿裤子，我就不是顾炀了！

    不认识小爷，不急，日后让你们听到小爷的名字就吓的屁滚尿流！小爷就是这么狂，你打我啊！

    “小子，再来，才4:0，不急。”顾炀将手掌心的球抛起。

    黑田身子一抖，半躬着身子前倾，挥拍向前，准备应对顾炀的发球。

    然而，顾炀的球抛起之后，他右手的拍子并未向前挥出，而是虚晃一招后，再度收回了球拍，球也再次落在了掌心。

    黑田一愣，脸上露出了一丝迷茫，随后反应过来，知道自己被戏耍了。

    顾炀嘿嘿一笑：“你急啥？”

    “你！混蛋！”黑田泽也气急，没想到自己被这个小鬼给耍了。

    “哟呵，国语说的不错啊！小山田心子，怎么不说你的鸟语了？”顾炀嬉笑道。

    “……”黑田泽也蒙圈了，脑袋都快要炸了。

    “小山田心子，接球！”顾炀这时突然轻轻打出了个上旋球。

    黑田泽也迅速反应过来，连忙反击，小步移动，弧圈球打出，速度相当快。

    顾炀再次挥拍，身子后退，拉了一记板球，将球高高的挑起。

    黑田泽也果断上前，大力扣杀，乒乓球极速落下，反弹！

    顾炀再次后退，待球速稍稍减缓，再度一挑，又是一记高远球！

    黑田泽也身子再次上前，这一次，他的小腹已经紧贴球台的边缘，小臂前送，再次大力扣杀！

    顾炀眉毛一挑，喝一声道：“我看你小子再接一个试试！”

    这一次，顾炀退后了三四步远，直到乒乓球向自己飞来，速度减缓的落在自己的眼前时，他才转动手腕，反手一挑，将球高高的挑起。

    黑田泽也咽口唾沫，看着高高飞起的乒乓球，暗暗叫道：“不要上案！不要上案！”

    周围的人们一个个也是紧张无比，不过他们的想法和黑田刚好相反，他们是迫切的希望这一球能够上案。

    秦淑敏刚刚来到公园，正四顾茫然，无聊之际，便是听到了不远处传来一阵阵吵闹声，她心生好奇，将头顶的鸭舌帽压低，走了过去。

    然后，她便是看到了顾炀击球的一幕，顿时忍不住开口：“如果再退后一些，打回去的球应该可以落在球台右边死角。”

    顾炀听到这声评价，稍稍一愣，看向声音的来源，是个女孩？

    那是一个二十一二岁模样的女生，束着长长的马尾辫，带着墨镜，压低鸭舌帽，看不清脸上的模样。

    这个时候，球也终于落在了黑田的球台上，那是距离球台右角三四厘米的落点。

    也就是说，如那个少女所言，顾炀要是再退后一步左右，这枚球真的有极大可能落在右边死角。当然了，这需要操作者有极高的处理水平。

    “那个女孩，是高手吗？”顾炀暗暗道。

    “给我回去！”黑田眼见球落台，身子向右极速移动，便是打算打出一记削球。

    球落在球台之上，而后高高的弹起，黑田倾斜着拍子，打了过去。

    顾炀收回目光，看向对面的黑田泽也。

    这一连串的事情发生的极为速疾，真正算起来，其间不过是两三秒的时间。

    “好！”人群中传出欢呼声，甚至有人拍起了掌声。

    不说别的，当当顾炀展现出来的技术，便是足以值得。

    扑空了！

    黑田泽也太过着急，尚未等球完全落在身前，便是挥拍去击打。

    结果，乒乓球顺着球拍的边缘擦过，掉落在一边。

    5:0！

    “黑田君！振作啊！”人群中的那个日国少年急了，黑田泽也连输五球，他可以看得出，黑田的心态已经不稳定了，心思乱了。

    如果这样继续下去，打出11：0的难看成绩，也是极为有可能的。

    黑田泽也回头怒吼一声：“小泽君，不用你多嘴！八嘎呀路！”

    瞧着黑田再度摆好架势，顾炀挥拍出击。

    乓！

    黑田竟然自杀了。

    这里的自杀指的自然是自杀一球。黑田挥拍之际，手腕明显一抖，导致击出的球高不够，乒乓球未能过网。

    6:0！

    随后黑田发球，他已经有些气急败坏了，喘着粗气，发球的手都在抖动。

    7:0！

    8:0！

    9:0！

    一连三球皆输，黑田的脸已经黑成了锅底，额头之上汗珠涔涔，头顶的帽子早已跌落一旁，他也无心去捡。

    “八嘎呀路……ちくしょう(畜生)……くそ（该死）……”黑田直接开启了国骂模式。

    顾炀自然知道黑田狗嘴里吐不出象牙，心想着，你丫球技比不过我，就开始说鸟语了。看样子，给你的教训还不够啊！

    “来吧，第十球。打你个小崽子！”顾炀大咧咧的说道。

    黑田黑着脸，握拍的手在颤抖，不知道是气的还是怕的？

    顾炀将球抛了起来：“小崽子，看好这枚球的球路哦！”

    黑田双眼死死盯着顾炀手中的球，都快成斗鸡眼了。

    “我要发了哦！”顾炀右手挥动球拍，那是弧圈球打法。

    咻！

    球被击出，带着高速旋转，加之不错的力道，从顾炀的台面叹气，在空中划出了一道完美的弧线。

    “我不甘心！”黑田身子动了，大臂猛动，推送着小臂，将手中的球拍送了出去。

    乓！

    一记重击！

    球被狠狠打飞了出去，飞了出去，了出去，出去，去……

    去你大爷的！

    飞出去了！

    10:0！

    顾炀华丽丽的打了黑田的脸。

    共和国人不会打球，你丫在逗我？小日……诶，错了，文明用词。

    应该是……去你丫的小日国！

    “马鹿(ばか)-【愚蠢、傻瓜】”顾炀低啐一声，谁说小爷不会日国鸟语的。

    至少这骂人的话，抗日神剧没少教啊！