
    被吴老选中，即将开赴首都省队，顾炀与秦淑敏的那场约战自然也不了了之。liudianxing.com只不过，这时的顾炀不会想到，这场比赛，被生生推迟了一年，一年之后，他才和秦淑敏再次一战……

    ……在一次国家队的队内比赛中！

    回到家后，顾炀头一件事便是向母亲宣布了这件事。

    顾母沉思了一会，从顾炀手中接过吴老的电话号码，拨通之后聊了很久。

    到了晚上，顾炀刚刚吃完饭，母亲便是应允了此事。

    “路上要小心，万事注意。自己一个人过去，要独立……过去之后给我打电话。”顾母一边碎碎念，一般帮着顾炀整理行李。

    顾炀点头，心里暗暗对父母有些愧疚，毕竟他才十七岁，便要离开父母，让父母为自己担心。

    三天后，沈市机场，机场里熙熙攘攘的人群，顾炀和吴老站在机场门口。

    顾母叮嘱了许久，最后语重心长道：“阿炀，既然自己决定了，那便好好去训练，如果有可能，妈妈希望能在国际赛场上看到你的精彩身影。”

    顾炀眼眶湿润，狠狠的点了点头，随着吴老进了候机厅，而后坐上前往首都的飞机。

    一路马不停歇，顾炀刚下飞机，便是随吴老奔赴首都训练基地。

    吴老很快和人打好了招呼，给顾炀安排了住宿等问题，随后吴老叮嘱了几句，便是再次离去，前往国家队训练基地。

    “小家伙，叫顾炀是吧。”顾炀的教练章容是个三十出头的中年男子，平头发型，干净利索。

    顾炀点点头，问道：“章教练，咱们什么时候去训练教室啊？”

    章容一阵乐呵：“小家伙，你倒是挺心急的。就算你不累，咱也得给你进行登记，办一些手续，明天就好。”

    说完，章容离去，为顾炀安排那些手续。

    不一会儿，一个高个子青年进来，二十三四岁的样子。

    顾炀所在的宿舍是双人宿舍，如此看来，这个青年应该是他的舍友。

    “你好，我叫顾炀。”顾炀主动打着招呼，毕竟他年纪较小。

    高个子青年哦了一声，便是没了后话，把顾炀晾在了那里。

    顾炀有些尴尬，问道：“你叫什么……”

    “你烦不烦！”高个子青年冷冷的开口，打断了顾炀的话。

    顾炀火气也上来了：“你什么意思？”

    高个子青年冷笑一声：“怎么，不服气啊，有本事比一场，打赢了我我就告你我的名字。”

    顾炀呵呵笑道：“比就比，怕你啊！”

    明眼人都能看出来，顾炀被这个高个子青年故意针对了。

    但顾炀不明白，自己刚来，怎么就把这个家伙惹着了。

    说干就干，两个人拿起自己的球拍，便是奔赴训练教室，找了个空台子，便是要对决一场。

    “咱们这次也不同按正规的比赛来，打满七局太累，咱就一局十一球定输赢！”高个青年道。

    顾炀摆手：“我没意见，随便。”

    高个青年从兜里掏出一枚硬币：“正面还是反面？”

    顾炀道：“反面！”

    咣啷！

    硬币被抛起，高个青年一把抓住，拍在另一只手背上：反面。

    顾炀嘿嘿一笑：“那就小爷先发球了。”

    乓！

    开局第一颗球，顾炀便是打出一个近台交互弧圈球，黄色的小球带着一定的旋转，爆射而出。

    “哦，有点水平啊。”高个青年上前挥拍，近台发短球。

    顾炀连忙上前，拍子前推，将球轻轻一挑。

    “中计了！”高个青年大笑一声，便是大力扣杀！

    乓！

    球高高的飞起，远远的飞了出去，如同出膛的子弹，速度奇快无比。

    “小爷岂会中计？”顾炀呵呵一笑，直接转身，反手快攻，将球捞了回来。

    “可恶的小鬼！”高个青年小碎步向左移动，接住了飞来的球，又是快攻打了回去。

    乒乒乓乓！

    连续七八个回合，两人一直在进行着拉锯战，第一颗球始终在两人的球台上飞来飞去，不曾坠落下去。

    远处，有人谈论起来：“那是谁啊，竟然能和王涛打成拉锯战，有点本事啊。”

    “不知道，应该是新来的吧。这么小，就跟阎王对打，勇气可嘉啊。”

    “应该是初生牛犊不怕虎吧，若他知道了阎王王涛的身份，估计也就不敢打了。”

    乓！

    顾炀第十三次将球击了回去，嬉笑道：“原来你叫王涛，阎王这个称号，真难听。”

    王涛冷哼一声：“待会我就让你明白，为什么别人叫我阎王了。”

    顾炀道：“诶，别待会了，我现在就想知道。”

    “小子，你找死！”王涛将球猛击回去。

    球擦网了……

    顾炀连忙转动手腕，改变了挥拍的方向，险又险之的将球救了回去。

    王涛正要挥拍时，远处传来了教练的呵斥。

    “阎王，你在干什么，不好好训练，和新来的小辈打球，有意思吗？”

    王涛听到教练的声音，身子一抖，球擦着球拍过去，他狠狠的盯了一眼对面的顾炀，便是转身走向教练。

    “喂，王涛，你丫还没告诉我，为什么要故意针对我，给我个理由！”顾炀远远的喊着。

    王涛身子一抖，你丫故意的，喊这么大声，生怕教练听不到是吧。

    “切！”顾炀撇嘴，望向四周，“你们要不要和我打球？”

    周围的少男少女们一看，这个小弟弟挺有意思的，球技也棒。

    有一个瘦子刚想上前，章容已经远远的走来，喝道：“李奎，你想干什么？”

    李奎一个哆嗦，仓皇逃跑而去。

    “……”顾炀。

    等顾炀再次回到宿舍时，宿舍里正坐着一个与他年龄相仿的孩子，面貌相当清秀。

    “你好，我叫李宁，你也是这个宿舍的吗？”李宁主动打着招呼。

    顾炀恍然大悟，原来这个少年才是自己的舍友。刚才那个王涛，究竟为什么针对自己啊？

    “你好，我叫顾炀。”顾炀上前，友好的握手。

    “希望相处愉快。”李宁温柔的笑着。

    这是日后龙腾五神之二“少皇顾炀”与“天才李宁”的第一次见面，两个小家伙不会想到，未来，他们俩以及另外三个尚未见面的伙伴，会给世界乒坛带来何等的震撼。

    那是一个名叫龙腾的共和国新生力量带给世界乒坛的一场大风暴。

    现在的顾炀，自然没心思想未来的事情，他正郁闷着呢？

    我呀咋就被人针对了？莫名其妙……