
    “只有乒球改变了，这到底是一个什么样的世界？”

    顾炀静静的坐着，心中的无名之火被激起，国球的辉煌，岂容如此亵渎！

    最让他不能忍的是，日国竟然也是四大神之一，这不是在打共和国球手的脸吗？

    他在自己的那个世界，球技出众，自有一套打法，所以被冠以天才之名。虽然他已经二十三岁了，被省队下来的教练看中，马上就要奔赴省队，成为专业的球员。

    谁知，离别前和好友的一场球赛，会让他的命运发生天翻地覆的变化，最后重生在这个世界。

    “喂，耗子，咱打球去！”顾炀接通了李昊的电话！

    “炀子，我就在咱公园这里打球呢，马勒戈壁，这里突然来了个小鬼子，十分嚣张，已经连续打败了十二个人了，他现在叫嚷咱共和国没有人会玩球……”

    “嘟嘟嘟嘟……”李昊懵逼了，顾炀又把电话挂了。

    “妈，我出去了哈！”顾炀拿起球拍，便是跑了出去。

    “早点回来。”顾炀母亲的声音从书房传出。

    “哎，知道了。”顾炀关掉了门！

    这里是沈市，顾炀原来的那个世界，共和国乒坛一半的天才球手来自这里，国际大赛的冠亚军，也几乎被这个市的球手垄断，堪称孕育国手的城市！

    今天是星期六，所以顾炀才会约李昊出去打球。只不过，现在的这个顾炀，貌似才刚刚和这个世界有了些联系。

    匆匆跑到家附近的公园，顾炀这才发现，原本满满的十几个球台都已经空了，唯有靠近长廊的那个球台却是挤满了看球的人们，里三层外三层。

    “耗子！”顾炀眼尖，发现了人群中正在看球的李昊。

    李昊和顾炀同岁，今年也是十七岁出头，身子却是已经长到了一米七九，可谓人高马大。

    李昊听到顾炀的叫唤，喊道：“炀子，快来。”

    顾炀生生挤进了人群，顺口问道：“局势怎么样了？”

    李昊皱眉道：“不乐观，这是第十三个了，这个日国小子挺厉害的，现在比数依旧他领先，3:1。”

    顾炀看向球台，自语道：“不容乐观啊！”

    前方球台，日国少年头戴白色鸭嘴帽，看其手中，正是顾炀擅长的横拍握法。

    横拍握法，俗称“大刀握法”。

    横拍的手柄较长，所以握拍时是以手掌握住球拍手柄。具体来讲，就是虎口贴住手柄根部，中指、无名指和小指三只弯曲握住手柄，食指自然伸直贴在球拍背面，握拍的力度要以方便转动手腕为宜。

    现在，球台之上，日国少年嘴角露出淡淡的讥讽笑意：“我都说了，共和国的学生不适合打乒乓球这种高级的球类运动。准确来说，共和国人都不适合这种高级运动。”

    “你说什么！放屁！”人们纷纷怒目而视。

    顾炀哼道：“汉语说的挺顺畅的。”

    李昊给解释道：“这个小子来共和国留学四年多了，所以会说汉语。”

    日国少年对面，一个十七八岁的共和国少年身穿咖啡色上衣，满头是汗，左手掌心握着一只白色的乒乓球，也是横拍握法。

    “怎么，连发球都不会了？”日国少年嘲讽道。

    “喂，趁早认输吧！”人群中，另一个日国少年哈哈大笑，引的旁边的国人怒目而视，偏偏没有办法。

    咕噜！

    咖衣少年咽了口唾沫，擦掉头上的汗，左手将球抛出，手腕一转，一个漂亮的上旋球发出。

    乒乒乓乓！

    球台之上，清脆的声音响起。白色的球形弧在桌台上落下，弹起，带着微微的旋转，朝着日国少年飞去。

    “哼！低质量的一球！”日国少年不屑道。

    砰！

    挥拍击出，日国少年竟然选择了直接扣杀。

    要知道，咖衣少年的发球水平已经算的上有点水平了，球高更是离球网不过十厘米左右，如此低的球高下，日国少年却依旧选择了直接扣杀。

    这是对咖衣少年的蔑视，赤裸裸的蔑视。

    唰！

    白色的乒乓球被击出，大力一击下，近乎直线般飞向球台的另一个边角。

    “小心！”人群中惊呼声起。

    咖衣少年一个激灵，右手前探球拍，轻轻向上一挑，大扣杀被挡了回去，在空中划出了一个相当有高度的弧线。

    “给我滚！”日国少年出言不逊，由上而下，大力挥拍，再次来了个扣杀。

    “输了……”人群中响起了惋惜声。

    “哎！”李昊用力的甩着拳头，极其不甘。

    顾炀微微眯着眼，没有说话。

    咖衣少年看着落在自己这一边的白球，长叹一声道：“我输了。”

    日国少年摇摇头，嘴角扬起微微的弧度，笑道：“共和国人，不会玩乒乓球。乒乓球这项运动，讲究的是技巧，是手法，很明显共和国人不行啊……”

    听着日国少年的不逊话语，人们纷纷面露愠色，有几个激进少年，更是举起了拳头，想要狠狠的砸在那个日国少年的脸上。

    瞧着周围激进的人们，日国少年讥笑道：“比不过球技，便是想打人了吗？共和国的人，果然一个个素质低下啊。”

    “嘿嘿，黑田君说的真好。”人群中，另一个日国少年点头道。

    乓！

    一道黄色的弧形砸落在日国少年所在的球台上，而后反弹而起，擦着日国少年的脸滑上天空！

    “八嘎！”日国少年愤怒的骂道，环顾四周，想要找出这个挑衅自己的人。

    “八嘎你大爷！”顾炀笑呵呵的从人群中走出，手中握着球拍。

    日国少年面色一冷：“刚才是你！”

    顾炀把玩着球拍，哂笑道：“喂，小山田心子，还有力气打球吗？”

    “小山田心子？”日国少年皱眉，“我叫黑田泽也，不叫什么山田心子。”

    “哈哈哈！”李昊突然爆笑出声。

    小山田心子，这是顾炀他们玩的一个梗。将山田心合在一起，就组成了“崽”字。

    小山田心子，也就是小崽子的意思。

    人群中，渐渐有人明白了这个梗，也纷纷笑出声来。人群中的那个日国少年面色难看，握紧了拳头。

    “八嘎！”日国少年又是来了声日国经典的国骂。

    “来吧，小山田心子，打球。”顾炀从口袋里拿出了一枚球，挥拍一击。

    日国少年不屑的随意挥动球拍，顾炀的发球看起来平淡无奇。

    然而，令他惊讶的事情发生了，乒乓球在接触球拍的瞬间，轨迹以一个相当古怪的方式改变，朝着一边弹射而出。

    1:0，顾炀领先。

    “纳尼？”日国少年惊讶，本国语脱口而出。

    李昊也是一愣：“我靠，炀子的球技，啥时候这么厉害了？”

    “再来啊。”顾炀捡起乒乓球，又是挥拍一击。

    这一次，日国少年稍稍重视起来，眼瞅着乒乓球飞来，手腕一扭，便是击打出去。

    乓！

    乒乓球再次以古怪的轨迹飞出，并未落在顾炀的球台上，而是直接从黑田的球台上飞出。

    日国少年渐渐微眯双眼，面色凝重起来。

    2:0！顾炀两个发球全部得分。

    “你确定……你会玩乒乓球？”顾炀笑道，对着对面伸出了中指，而后缓缓的倒垂而下。

    对面，日国少年的脸渐渐黑了下来。