
    周末，章容教练特意给顾炀放了一天的假，说是要陪他出去玩玩，感受一下首都的异样繁华。liudianxing.com

    顾炀撇嘴，满脸的不乐意，嘀咕道：“老章，能不能不去啊？”

    这三个多月来，顾炀与章容教练之间的关系早已熟识起来，彼此之间的称呼，也随意起来。

    “你这小兔崽子，就算很喜欢打球，可也得给自己一点放松的时间吧。”

    章容装出生气的样子，作势要揍顾炀。

    章容继续说教道：“小炀，你要知道，你再这么继续下去，不顾身体的承受极限，你会……”

    听着章容絮絮叨叨的念叨，顾炀蹑手蹑脚的踏出一步，打算偷偷溜走。

    “小兔崽子，往哪里逃，今天哪里都别想去，老老实实的随我一起出去！”章容一声呵斥，顾炀彻底老实下来。

    走在首都繁华的街道上，两边高楼大厦拔天矗立，路上车水马龙，好不热闹。

    “老章，好无聊啊。”顾炀双手背在脑后，打着瞌睡。

    章容无奈，看着前方的一家冰淇淋店，说道：“走吧，先去那里歇一会。”

    打着瞌睡，顾炀满脸的不情愿，跟在章容的身后。

    滴滴滴！

    章容的手机铃声响起，他停下脚步，对顾炀说：“小炀，你先在那儿站会，我接个电话。”

    说完，章容走到不远处的路灯下，开始接起来了电话。

    顾炀无聊的看着四周，随意一瞥时，却是看到远远地，向自己跑来一个身穿淡绿色连衣裙的女孩，女孩远远的便是向自己挥着手。

    “不认识啊？”顾炀自言自语，朝身后看看，也没有其他人。

    咻！

    突然，前方的街角，一辆面包车疾驰而来，女孩此时也跑到了顾炀的面前。

    “帮我……”女孩气喘吁吁，上气不接下气的说道。

    然而她的话尚未说完，面包车已然赶至，车门瞬间拉开。

    然后……顾炀蒙圈了，五六个穿着西服，戴着墨镜的男子从车上下来，制住女孩，顺手……把他也给逮了。

    这件事前前后后不过十几秒的时间，远处打电话的章容反应过来时，面包车已经疾驰而去。

    “我靠！”这是顾炀被抓上车后留下的唯一一句话。

    “喂喂喂，顾炀被抓了，面包车的尾号是……”章容急切的对着电话那头的人说道。

    目的地……

    一家废弃的工厂内，顾炀表情呆滞，神情木然的看着四周，各种废弃的破铜烂铁，钢管支架，以及……一个漂亮的女孩。

    漂亮的女孩……废旧的工厂，孤男寡女……嘿嘿嘿！

    （咳咳，原谅科龙的恶趣味。上面一句，你们猜是科龙想的，还是嘿嘿，某些读者想的呢？）

    “大白天遇上绑架的了。”顾炀嘴角抽搐着，直到现在也不敢相信发生在自己身上的事情。

    我被绑架了？而且……好像是被连累的吧？

    “我靠，我要不要这么衰？”顾炀郁闷的想着。

    淡绿色连衣裙的女孩开口了，弱声道：“对不起，你不要害怕……他们不会伤害你的。”

    顾炀张着大嘴，下意识的脱口而出：“你认识这群人？”

    女孩不好意思的点点头：“他们是另一个叔叔的保镖。”

    “……”顾炀满头黑线。

    “那个，对不起……”女孩紧张的开口，对于连累顾炀这件事，她很内疚。

    “算了，没事，事情都发生了。”顾炀心里指望着章容赶快报警，这是他目前最大的依仗。

    眼睛不断打量着四周，顾炀顺便问道：“他们为什么抓你啊？”

    迟疑了一下，女孩弱弱的说：“我也不太清楚，长辈间的事……”

    “我靠！”顾炀明白了，原来是豪门倾轧，小辈被牵连。

    女孩看出顾炀的无奈，连忙脆声道：”相信我，他们一定不会伤害我们的。”

    顾炀摆手：“我只相信我自己。”

    说着，他便是三步并作一步，快速来到了前方的铁门前。

    这道铁门宽约四米左右，高约八九米，而在铁门的中间部位，那似乎是……

    顾炀努力去看，拼命的睁大了眼睛：真的是这道铁门的开关闸。

    “这么高，他们怎么把门关上的。”顾炀不可思议道。

    女孩走了过来：“你在看什么啊？”

    顾炀作出嘘的动作，然后开始打量四周的地面，似乎在寻找着什么。

    快步来到一堆废弃破烂跟前，顾炀一通乱翻，最终大笑着从中抽出一块薄薄的铁皮。

    “太棒了，要的就是你。”顾炀惊喜道。

    “你在干什么啊？”女孩小声问道。

    顾炀从自己的口袋里掏出一颗乒乓球：“我们可以逃出去了！”

    “真的？”女孩抱着怀疑的态度。

    “嘿嘿当然了，玩过乒乓球吗？瞧好了！”顾炀右手抓着铁皮，左手拿着乒乓球。

    乓！

    狠狠的将乒乓球拍出，如一道黄色的闪电，乒乓球咻的飞出，以极快的速度，朝着开关闸飞去。

    顾炀眼巴巴的望着，心里在呐喊：“一定要成功，一定要成功。”

    铛！

    乒乓球与开关闸猛然相撞，传出了铮铮铁鸣之音。

    然后……

    ……乒乓球挂在了开关闸上。

    “挂住了……”顾炀嘴角抽搐着。

    “呃……”女孩不知道该说些什么。

    “该死的，乒乓球质量不够，而且不结实，不足以将开关闸撞开。”顾炀低头，寻找着其他的代替品。

    乓！

    一颗玻璃球大小的铁珠子被击飞上去，然而铛一声过后，直直的落了下来。

    乓！

    一块无规则的铁疙瘩被击飞，直直的飞向了铁门的开关闸，然后在顾炀的满心期盼中，尚未到达开关闸，便是掉落了下来。

    “快躲开！”瞧着铁疙瘩跌落下来，顾炀和女孩远远的跑开，生怕自己被砸中。

    乓乓乓乓！

    废旧的厂房内，不断传出清晰的金石铮鸣之音，顾炀不断的挥动着手中的铁皮。

    一时间，铁块之雨纷纷洒洒的落下，顾炀和女孩慌慌张张的躲避。

    “要不算了？”女孩可怜兮兮道。

    天上不断落下的铁块雨，把她吓的脸色苍白。

    “不，我还可以。”顾炀大手一挥，举起了手中的铁皮。

    然后，他看到……铁皮上面坑坑洼洼，甚至已经出现了裂痕和窟窿眼。

    铛！

    顾炀将手中的铁皮扔出，用力的砸向铁门……

    “尼玛，放我出去！”顾炀一声哀嚎，旁边的女孩一脸懵逼。