
    “喂，小家伙，傻乐呵啥呢？不想听老头子给你唠嗑了？”吴老笑呵呵道。

    顾炀终于从美梦中苏醒过来，赶忙道：“哪有，吴老先生，您接着说。”

    吴老点点头，问道：“小家伙，你知道自己现在的水平吗？”

    顾炀刚要将“省队水平”脱口而出，突然想起了上午查看电脑时看到的信息。

    作为这个世界最热门的球类运动，乒乓球的制度得到了极其严谨而详实的制定。

    在这个世界里，球员的水平被严格划分开来，主要分为专业球员和非专业球员的球技评级。

    非专业球员的球技评级很简单，由低到高依次为：d级，c级，b级，a级以及最高的s级。

    所谓d级，便是球龄一年到三年左右，基本掌握一般的接发球方式。

    c级，球龄三到五年，有一定的乒乓球技能，基本可以在某项小赛事上拿个奖项。

    b级的水准，则相当于原先世界的市级到省队水平，已经称得上一个乒乓好手，有自己的打法和战绩。

    而a级水平，相当于那个世界的国家二队球员，这个等级，基本没有非专业球手，毕竟球技达到如此水平，早已被国家看中，为国效力去了。

    最高的s级，那就是国家队一哥的水准，甚至在国际赛事上都拿过重要奖项了。

    专业球员的球技评级则是被官方认定，全世界统一记录，在互联网上有实名认证，每三个月更新一次。

    评级榜单依次为：简单（easy），普通（mon），中等（medium），高级（advance），地狱（hell）。

    这个榜单会根据球手在国际大赛，国内大赛上的获奖名次进行极其复杂的计算，最后对一个球手的等级作出评判，被全世界球手所承认。

    原先看到此处时，顾炀也感到奇怪，这不就是在他那个世界网上流传的一个经典段子吗？

    而且，那个段子里，在地狱之后，还应该有一个“共和国”。

    但很显然，这个世界里，以共和国三流的水准，不可能成为衡量球员球技的一个指标。

    或者是，以前有？

    想到此处，顾炀抬起头来，说：“吴老先生，我应该达到了b级的水准。”

    “b级吗？”吴老点头，“难怪秦丫头会让我来看看你。”

    听到秦丫头三个字，顾炀不服气的问道：“老先生，不知道秦姐姐是哪个水平啊？”

    “哈哈哈。”吴老先生哈哈大笑，摸着顾炀的头。

    “那个丫头啊，她是专业球员，在地狱等级里排名56名，她可是参加过国际大赛的哦。”

    顾炀一惊：“什么，她才十九岁，竟然参加了国际大赛？成绩如何啊？”

    吴老先生叹口气道：“可惜了，女子单打第四名，差一点就能为共和国夺一枚奖牌回来。”

    顾炀腹诽，那个变态妮子竟然是这么变态的存在，难怪虐自己跟玩似的。

    突然想起什么，顾炀不解道：“老先生，那那次比赛的冠亚季军是？”

    吴老摇头道：“美国，日国，意大利！他们包揽了奖牌！”

    “究竟发生了什么事？为何这些国家会超越共和国这么多？”顾炀小声嘀咕着。

    按照网上的说法，二十多年前的一件大事，导致了共和国的没落，以及如今四大神国的崛起，那件事究竟是什么？

    顾炀长吐一口气问道：“吴老，您能不能告诉我一件事？”

    吴老蹙眉：“什么事？”

    顾炀郑重道：“二十多年前，到底发生了什么事？共和国乒球没落的根源究竟是什么？”

    他相信，以吴老的水平，绝对在国家队里都有一席之地，毕竟能教出秦淑敏那么一个变态徒弟，没两把刷子绝对不可能。

    听到顾炀提及“二十多年的旧事”，吴老面上流露出一丝悲痛之意，双目都不自主的闭上，似乎那一段经历，他不想去面对。

    “孩子……二十年前的事，让它过去吧，如今就算提再多，又有什么用？”吴老语气里含着哀戚，婉拒了顾炀的问话。

    顾炀的心里五味杂陈，第一次近距离的感受到，国球的落寞，带给了共和国人多大的打击。

    “或可复兴！”吴老冷不丁来了一句。

    “啊？”顾炀被吓了一跳。

    “小家伙，想不想加入首都市体队？日后有机会，可以进入国家队为国效力！”吴老认真道。

    顾炀毫不犹豫的点头，废话，在那个世界里，小爷就是要准备去省队的了。

    “好！好！好！”吴老连说三个好字，声音都带了丝颤抖。

    “这样，马上就到九月份了，老头子我的假期也结束了。老头子送你去首都市体队报到，希望日后你我有缘再见。”

    顾炀疑惑了：“吴老，您不在首都市体队？”

    “嚯嚯嚯……”吴老笑着，“不在，老头子我在国家队呢。”

    顾炀倒吸了口凉气：“国家队？真让自己猜对了？这老爷子真是共和国乒坛的大神啊。”

    吴老继续说道：“我没有直接让你进国家队的权利，而且你的水平还需要进行一定的锻炼，如果你在市体队表现出色，很快我们便可以在国家队见面了。”

    顾炀点头跟拨浪鼓一样，他现在欣喜若狂。

    “只是，你父母同意你去训练吗？毕竟这会耽误你的学业。”吴老提醒道。

    顾炀猛拍自己的小胸脯：“吴老您放心，我爸妈肯定会让我去的。”

    嘿嘿，能不让我去吗？原先那个世界，就是自己体质差，五岁的时候，就被老爸撵去练习乒乓球，之后更被省队看中，即将开赴省队。

    这个世界，老爸老妈又没变，变的是自己，去省队这件事，自然没什么大问题。

    “小家伙，再有三天，我们就出发。你赶快回去收拾东西，征求你父母的同意。三天之后，老头子我就得离开沈市了，至于到时候你会不会跟着，嘿嘿，老头子等你的消息。”吴老乐呵着。

    “得嘞！”顾炀转身便跑，旋即又跑回来。

    他气喘吁吁道：“吴老，我怎么联系你啊？”

    吴老微笑着：“这是我的电话。”说着将一张纸递了过去。

    接过写着电话号码的纸，顾炀狂奔着离去，吴老布满皱纹的脸上，浮现出笑意。

    吴老的身后，秦淑敏的声音传来：“老师，您就这么信任我的判断？不对他先进行一番测试吗？万一我判断错了呢？”

    吴老没有回头，笑呵呵道：“错了又怕什么，我们总要错上几次，才会明白一些事情……”

    秦淑敏皱眉，吴老的话里有话，是在暗指二十多年前轰动共和国的那件事情吗？

    这时，顾炀的狂呼声远远的传来。

    “我要去首都市体队了！”