
    开头：第一次写上架感言捏，好紧张的有木有~~~~~~

    《重生之乒乓国魂》也终于走到了上架这一步了。虽然科龙知道，对这本书而言，上架即扑街！从8月26日开书到现在，说句实话，这本书的成绩并不算理想。

    期间，科龙也欣喜若狂的发现，某一天（具体哪一天就不说了）的下午，科龙的书竟然冲上了新书榜第二，能取得如此骄人的成绩，当然了，很大一部分，是赶上了换榜这个特殊时机。

    其余的大部分时间，《重生之乒乓国魂》的成绩一直属于不温不火的状态，说句心里话，科龙是很难受的。

    写这本小说的初衷，是源于七月份的某一天，喜爱乒乓球的科龙想要看一本乒乓球小说，然而在堪称浩如烟海的网络小说里，我竟然找不到一部字数达到十万字的乒球小说。

    天啦鲁，这可是国球，竟然会没有一本完本的小说。诚然，如许多书友提到的那样，现实中，国球已经yy够了，为什么还要写到小说里再一次的yy呢？

    科龙只能说，写这本小说的原因，不是为了单纯的yy，更多的，是科龙对于国球的热爱。可以证明科龙这句话的，正是被很多书友诟病的“虐主开头”。

    虐吗，或许有点，但那才是现实，不是吗？成长的过程中，少不了挫折，能够从挫折里走出来的，才是真正的勇士。我希望，我所创造的《重生之乒乓国魂》的主角是一个勇士，而不是浑身开挂的无敌龙傲天。虽然科龙知道，这样写的结果是，大量书友的流失。

    科龙感到很可惜，但科龙不后悔。为了我自己对于乒球的爱好，为了广大和我一样的书友对于乒球的爱好，科龙会一直写下去，直到……国魂归来的那一天！

    说句大实在话，乒球文真的很不好写，1v1的比赛模式，注定了它的燃点不会很高，但让科龙开心的是，还有很多的读者在一直在支持着……

    从最开始的【温候123456】，【学士小小wei】，【睡猫冬眠中】到后来的【花飞尽115】，【半边脸的忧伤】【陌如玉love】，【王者，暗魂】、【追忆那片晴空】等等，也谢谢【王者，暗魂】，【王之珊兰】、【花飞尽115】、【19791201436】【piaomiao1】、【天寒符】、【快乐一生】等人的打赏以及【追忆那片晴空】的红包打赏，太多的书友，原谅科龙不能一一将你们道出来，感谢你们，感谢你们不遗余力的支持。

    另外，科龙也非常感谢自己的主编以及责编灰灰，据说灰灰是个大美女哦，嘿嘿，感谢美女责编连续六周的推荐位支持咯。

    最后感谢的是阅文集团这个平台，如果没有这个平台，《重生之乒乓国魂》这部小说也就不会被这么多的人看到！

    上架了，代表着什么，各位新老书友比我更清楚。作为一个初涉网文的新手，科龙渴望你们继续的支持，如果你们觉的《重生之乒乓国魂》还看的过去，请给科龙一个订阅，这将是对科龙最大的肯定。

    无论成绩是否理想，科龙一定会将这本小说写完。

    毕竟，这本小说的完结将会代表一个听起来相当高大上的荣誉：【网络上第一本完结的百万字的乒乓球小说】

    嘿嘿，这个荣誉，科龙是十分想要得到的，谁也别想抢走。

    今晚零点，你们，谁将陪我征战一场？爆发，从零点开始！

    废话这么多，没别的，喜欢的书友，请继续支持，科龙拜谢！