
    “我的对手是你啊。”李欢不好意思的开口。

    顾炀眼角在跳动，干笑几声道：“呃，是啊，好巧。”

    裁判上前，拿出两道签，顾炀随意选择了一道签，没中。

    李欢笑笑：“是我的，我选择后发球吧。”

    顾炀抛出一颗球，开始与李欢打开热身赛，一方面让身体适应比赛，另一方面则是适应球台。

    “好了。”顾炀向裁判挥手示意，表示没有问题。

    李欢也举手，表示一切正常。

    比赛开始，顾炀率先发球。

    轻轻发出一个中规中矩的上旋球，顾炀打算先看看对方的打法。

    “平托？”顾炀纳闷，李欢打出的这一球太普通了。

    乓！

    李欢的回球已经到来，顾炀向左跨出一步，大臂推送小臂向前，下旋球回击。

    观众席上，章容身边坐着一个颇为年老的中年男子，面容平静的看着场上。

    章容转头询问：“梁哥，李欢是不是有些太过紧张了？”

    梁温，正是李欢的教练。

    梁温看向章容，面容平静：“欢欢这个孩子，我很放心，紧张不会对他有丝毫影响。”

    “哦。”章容好奇，想不通梁温为何如此自信？

    “欢欢他……是双子星之一。”梁温淡淡道，将目光重新投回了场上。

    “双子星？！”章容动容道，目光灼灼，望向了场上那个瘦弱的男孩。

    场上，十几分钟的时间过去，双方的比分已经发生了明显的差距。

    7：2，第一局李欢大比分领先了顾炀。

    乓！

    一道黄色流光在球台上划过，顾炀挥拍失误，再次失分。

    8：2！

    章容站起身来，叫了暂停。

    顾炀从场上走下来，脸庞通红，在他的脸上，看不出平时的大大咧咧，取而代之的是浓浓的凝重。

    “咕噜噜。”顾炀大口大口的灌下一瓶水，随手拿了块湿毛巾，坐在长凳上，毛巾盖住了整个脸。

    “小炀，放松。”章容沉声道，“注意对方的反手发球，还有他的弧圈球，旋转的程度比较大……”

    顾炀一语不发，静静的听着，顺手将湿毛巾掀起，扔在一边。

    他的目光落在不远处的李欢身上，李欢的教练正在对他说着什么，应该也是指导的意见。

    “我竟然会连连失误。”顾炀呢喃，回想着刚才的一幕幕。

    李欢打回来的每颗球，看起来都是那么的普通。

    可当顾炀挥拍击球之时，不是出现滑拍，就是球路不按照顾炀预定的轨迹前行。

    “古怪，太古怪了。”顾炀起身，暂停的时间差不多了。

    再次站在球台前，顾炀盯着前方的李欢，忍不住笑道：“没想到我的预言挺准的，我真被你当成苹果削了。”

    李欢连连摆手道：“别，别这样，我不知道自己的对手是你。”

    顾炀哈哈大笑：“没事，再来，我顾炀是谁，怎么可能会因为输几颗球就丧失了斗志。”

    李欢轻轻的点头，发球，照样是平凡无奇的一击。

    顾炀的双眼死死盯着球路，在球即将飞到自己的面前时，他突然向后退了一步，方才大力挥臂，往前送拍。

    乓！

    球拍狠狠的击中小小的乒乓球，顾炀的眸子顿时一缩，他终于发现了诡异之处。

    一击之下，乒乓球并没有直直的飞出，而是在球拍的击中点上不断旋转之下，方才反弹而出。

    “原来如此，难怪会干扰我回击的球路。”顾炀心中暗暗大喜。

    “9:2！”裁判宣布比分，李欢又得一分。

    顾炀揉着酸楚的眼睛，刚才为了看清李欢回球的轨迹，他的眼珠子都差点掉出来。

    “小欢欢，接下来就是小爷大显身手的时候了。”顾炀嘴角浮现淡淡的笑意，彰显着自信的光辉。

    李欢再次打球，手腕轻轻转动间，球拍动，小球出。

    唰！

    在李欢击球的瞬间，顾炀近乎同时挪动脚步，朝着球台中间靠右的方向移动。

    李欢愣了一下，但挥拍的动作已经来不及收回。

    乓！

    顾炀直接扣杀得分，丝毫没有停顿。

    “9：3，选手换发球。”饶是以裁判丰富的阅历，见到顾炀的这一球之后，依旧有些动容。

    场外，梁温突然起身，感到不可思议，爱徒的发球竟然被破了。

    章容严峻的面色上终于露出了一丝丝欣慰之意，顾炀这小家伙，创造奇迹，绝处逢生。

    场上，顾炀手里摩挲着小小的乒乓球，突然之间笑了起来：“李欢，玩乒乓球，很有趣，不是吗？”

    李欢愣愣的，看着顾炀自信的神采，他轻轻的垂下头，以仅有他能听到的声音呢喃：“乒坛双子星，横扫千万军！”

    乓！

    顾炀挥拍击球，漂亮的高远球划出完美的弧度，李欢动身挥拍，依旧是平常不过的打法。

    两个少年的身影不断在球台周围移动，任汗水洒下，乒乒乓乓的击打声是如此的脆耳动人。

    乓！

    一道闪电划过球台，高速的冲击力，强大的爆发力，顾炀任由那颗球从自己的球台弹起，擦身而过。

    “11：7，第一局，李宁获胜，双方交换发球位置。”裁判平静无波的面庞上，似乎有些丝丝激动之意。

    顾炀下场，从章容手中接过一瓶水，一饮而尽。

    章容的声音淡淡响起：“乒坛双子星，横扫千万军。”

    顾炀回头：“嗯？”

    章容接着说道：“3年前，国内乒坛出现了两位难得一见的少年天才，两人以绝妙无双的打法被乒坛内部合称为金银双子星……”

    金银双子星的出现，给国内老一辈乒坛前辈带来了一些摸不着但似乎看的到的隐约希望。

    那是共和国十万万人们的心声，衰落的球坛，何时可以复兴二十多年前的辉煌。

    金星陈靖，银星李欢，被老一辈球手公认，成为当今球坛的新生力量的精神领袖。

    “那又有什么关系呢？”顾炀听完章容的话，沉默了一会，突然开口。

    顾炀眸子亮亮的：“乒坛双子星又如何，我的前方，有着那么多的高山深海，又何必担心再多一两个……”

    章容静静的看着自己的学生，静静的……

    顾炀笑了：“我是顾炀诶，挡在我前面的对手，他们是注定要被我击倒的，而我顾炀，生来就是为了击倒他们！”

    我顾炀，为击倒对手而生！