
    “再来啊！”顾炀嘿嘿一笑。

    黑田泽也心中火气正盛，又被顾炀挑衅一番，顿时怒了，捡起地上的球来，往空中轻轻一抛。

    “哦，认真起来了？”顾炀轻轻一哼，站好了接球的姿势。

    对面，黑田泽也半蹲着身子，左手抛球，右手握拍，拍面****四十五度角，待乒乓球下落到离拍面不足几厘米之时，狠狠一搓。

    “这是切接的手法，竟然被用作发球了？”顾炀脸上带了丝凝重。

    原因很简单，敢以接球方式用作发球手法，这种不按常规的打法，是需要基于一定的球技，加之经年累月的练习才能办到的，不然会直接来个“自杀”。

    很显然，对面这个黑田是真的有些本事的。

    回到场上，乒乓球被这么一搓，顿时轨迹改变，击落在桌面之上，而后在落点反弹，竟不是标准的上抛弧线。

    落在球桌上的乒乓球同时有着向右和向上的前进趋势，导致球的弧线变成了倾斜于半空的半圆弧线。

    “啊？这球路咋这么诡异？”李昊失声道。

    咖衣少年蹙眉，对李昊解释道：“刚才那日国少年便是这样的发球，你别以为只是球路诡异，当你真正接球的时候，那才叫一个诡异。”

    “炀子能接住吗？”李昊问道。

    咖衣少年看着比赛，摇摇头道：“不好说，我没见过你伙伴的接球方式。”

    李昊终究是只是一个十七岁的少年，此刻听咖衣少年这么一说，顿时紧张起来，为顾炀捏了把汗。

    顾炀倒是没有太多的忧虑，毕竟这个十七岁的身体里，藏着的实际上是一个二十岁的灵魂。

    更何况，那个世界的顾炀，已经具备了专业球员的水准，又岂会没有强悍的临场应对能力。

    毕竟，衡量一个球手球技高低的标准之一，是看他的心理素质是否强悍。

    顾炀瞧着乒乓球按照斜弧轨迹飞来，也不急，稍稍向后侧身，手腕微微向外舒展，拍子向前一甩，飞来的球顿时与球拍的左侧下方进行着摩擦。

    “那是撇接！”咖衣少年身子一抖，诧异出声。

    旁边的人们纷纷被他的惊呼所震住，一个个拥挤过来，询问撇接是什么意思。

    毕竟，来这个公园打球的人里，高手可能会有，但大多数人是打野球出身，对于那些专业的术语并不了解。

    咖衣少年看到这么多人询问，有些不好意思道：“其实我也不算太了解，这是我教练告诉我的，我只知道那是一种相当高级的接球手法，有时候，即便浸淫乒乓球三四年的球手都不一定能使出来。”

    接球的方法，大致有十六种：搓、托、推、吸、摆、拱、切、撇、挑、吊、带、撕、敲、拉、冲、打等等。

    而撇接手法，正是其中接球的一种高级方式。

    这种接球方式要求相当高级的水准，身子移动时，手中的拍子随之左右晃动，给对手以错觉，造成声东击西的效果。

    “看不清击球的手法。”黑田泽也皱眉，有些紧张起来。

    却见乒乓球被反击回去，在空中短暂的划了一道半弧圈之后，落在了桌面偏右的角落，

    黑田泽也身子猛然向前一探，便是以拍子从下向上挑球，打算以吊高球的方式打回去。

    “怎么会？球向外拐了！”黑田泽也感受着球拍之上传递来的信息，诧异失声。

    乓!

    球落地了，3:0，顾炀再胜一球。

    看到自己得分，顾炀并未露出笑意，反而愈发凝重起来，看向黑田的目光，也变得郑重无比。

    因为他刚才清晰的感觉到，擦上球拍的乒乓球，竟然偏离了一些轨迹，自己打出的那一板球，在球台上的落点，也因此偏离了预期的位置。

    “不简单啊。”顾炀笑了，十七岁的他笑得肆无忌惮。

    在旁人看来，就像顾炀好不容易赢了一球，开心的笑。

    “可爱的孩子。”

    “我将来也要生这么一个娃。”

    “小弟弟，加油，姐姐看好你。”

    听着众人对他的称赞，顾炀有些脸红，尤其是听到一个和自己重生前年龄差不多大的女孩称自己为小弟弟，还看好自己？

    小妹妹啊，咱能别这么占我便宜不？

    算了，毕竟小爷现在真实年龄才十七岁，就不跟你一般见识了。

    看着对面凝重无比的黑田，顾炀脑海中生出一个古怪的念头：要不，把他的这个发球手法学会？

    古人都教育我们说：打死小日……

    诶不对，不是这句，是这句：古人有话说：师夷长技以制夷。

    对面的黑田看着顾炀一个劲朝自己笑，在他看来，那就是赤裸裸的讥讽，顿时让他有些愤怒了。

    “共和国人，不会打乒乓球！”暗暗在心底给自己加了把油，之后，半蹲，发球，一气呵成。

    又是一道极其漂亮的半斜弧飞来，顾炀身子向左微侧，手腕转动，这一次，他的大臂用劲，推动小臂向前两个厘米，挥拍击球。

    乓！

    相当快的击球速度，以至于在外人看来，就好像黑田击过来的乒乓球刚刚落在顾炀的球台上，顾炀已经挥拍击出，一系列的动作，不过转眼间就发生了。

    黑田眼见球飞来，身子后退几步，等乒乓球落在球台之上，再度反弹之际，方才转动手腕，将球再度削接回去。

    顾炀见了，呵呵一笑：“小崽子，懂得避实就虚了啊。再吃小爷这招！”

    乒乓球以较高的弧线落回，顾炀直接挥拍而下，大力扣杀！

    球飞落到对面的球台上，黑田身子再度后退，轻轻一挑，乒乓球再度以极高的弧线反落回去。

    “小爷再扣！”顾炀再度重复原先的动作，只不过将击球的角度调整了一些。

    黑田再度退后，身子也往旁边移动，如今的他只能被动挑球，不然动作一乱，这场拉锯战他必输无疑。

    “哎呦，还能打回来，小爷三扣！”顾炀再度扣杀！

    黑田黑着脸，身子又向后退了一步，勉强将球挑了回去。

    “我去你姥姥的！”顾炀也较真了，四度扣杀！

    黑田身子移动，一个踉跄，拍子向前一抖，再度将球打了回去。

    “杀！”顾炀稚嫩的声音响起。

    乓！

    如一颗极速飞行的子弹，乒乓球直接落点，黑田尚未反过身子，却见球从自己的球台弹起，落在了身后。

    连续五个扣杀，顾炀赢了。

    身子颤抖着，黑田死死盯着对面那个“少年”，许久之后，缓缓开口：“你叫什么名字？”

    顾炀嘴角扬起一丝弧度：“我叫顾炀……共和国人！”