
    顾炀上场了，章容平静的脸庞上，露出了难得一见的骄傲之意。

    “乒坛双子星又如何，我的小家伙，那可是吴老看中的苗子！”章容或许明白了，顾炀被吴老选中的原因。

    场上，顾炀嘿嘿笑着，对面的李欢依旧带着一丝羞涩之意，瘦弱的身子看起来不堪一击。

    顾炀开口了：“李欢，传说中的乒坛双子星，如果看得起我顾炀的话，请……尽全力！”

    说完，顾炀退后一步，躬身，半蹲，如一个整装操戈的战士。

    李欢眨巴着眼睛，思索了好一会，突然笑了笑：“顾炀，和你打球，我很开心！”

    乓!

    李欢首轮发球，不再是平凡的发球技术，而是相当高超的扭拉，小球的旋转轨迹竟让人难以捕捉。

    乓！

    落点扣杀，李欢发球得分。

    “好！这才像双子星的样子！”顾炀大笑着，再次准备接球。

    乒乒乓乓……

    时间一点点流逝，场上的两人皆是露出开心的笑颜，挥拍的动作，是那样的自然和谐。

    顾炀不断尝试着变化打法，然而李欢以不变应万变，强势回击，双子星银星的才华，在这一刻得到了淋漓尽致的彰显。

    盛名之下无虚士！

    场外，李宁坐在长凳上，始终温和的笑着，即便场上局势变化波谲云诡，他未有丝毫的动容。

    单国涛回过头问道：“小宁，让你与那个李欢对决，你能赢他吗？”

    李宁回头微笑：“单教练，我不知道，要论输赢，只有打一场才知道。”

    单国涛皱眉，再度望向了场内，李宁亦是看向了场内，温和的笑着。

    顾炀再次强行拦截了一颗球，大力扣杀，回击的球险些出界，终究是被他得了一分。

    7:3，李欢净胜四颗球。

    这时，李欢主动请了暂停，下场时，对着顾炀开心一笑。

    顾炀随后将湿毛巾绕在脖子里，对章容道：“章教练，我打的很开心。”

    章容原本还想安慰顾炀一番，被顾炀这么一说，他乐呵了：“打不倒的小炀。”

    顾炀再次回到场上，苦笑着对李欢道：“没办法了，你真的很厉害诶。”

    李欢微微皱眉，顾炀的话是什么意思？放弃了吗？

    “来吧！大不了去医院休息两天吧。”顾炀自语，笑的很灿烂。

    李欢的眉头拧了起来，顾炀的话究竟是什么意思？

    下一刻，顾炀半蹲身子，左手抛球，随意的打出一记普通发球。

    李欢纳闷，依旧全力一击，完美的下旋球回击。

    然而，就在来球之际，顾炀突然改变姿势，右手上臂带动前臂向右腰部侧后展开，右手引拍，待与回球的高度差不多时，他开始动了。

    只见他由右向左转腰，在身子转动下，带动上臂、前臂、手腕三个位置同时移动，由后向左前方发力，配合略向上摩擦，同时他身体的重心前移至左脚。

    拍形前倾之际，顾炀手中的球拍与来球的中上部开始了剧烈无比的摩擦。

    李欢终于明白了顾炀的意思，自语：“原来是爆冲！”

    【所谓爆冲，通俗来讲，属于弧圈球的一种。它是为了进一步提高弧圈球的更大威力，把旋转和力量有效的结合，以此将前冲弧圈球提高到“爆冲弧圈球”。这是在竞技比赛中最重要的得分手段。】

    乓！

    顾炀的回球以极其强烈的上旋飞行了回去，第一飞行弧线又低又长，球速之快宛若出膛子弹（嘿嘿，又是这个比喻，以后尽量少用）。

    然而，过网之后，乒乓球的第二弧线开始变化明显，下坠速度比之一般的弧圈球更为快速，球高也是极低，近乎擦网过去。

    李欢忍不住感叹了一句：“近乎完美的爆冲弧圈！”

    而回球的同时，他也开始有所动作。

    只见他的上体稍稍向右转动，使得自己身体的重心落于右脚，同时持拍的右手右臂自然弯曲于腹前。

    而他拍子挥动的方向，更是顺着来球的方向向右上方引拍与肩同高，拍面后仰。

    顾炀的回球从台上弹起时，李欢持拍的右手上臂开始移动，带动着他的前臂由右上向左前下方加速切削，手腕向下转动用力。

    最后，李欢在右侧离身体40厘米处击准了下降期球的中下部，完美的顺势前送。

    一连串的动作宛如行云流水一般发生，从开始到结束，不过转瞬之间。

    “削球？”章容开口，没想到李欢会选择用削球来防守顾炀的爆冲弧圈球。

    瞧着李欢的削球回击，顾炀大笑，再度爆冲弧圈，李欢没有犹豫，同样削球回击。

    场上的两人，开始了一场关于耐力的消耗战，这一刻，两人都是战士，坚持着等待对方先倒下。

    三个来回……

    五个来回……

    七个来回……

    直到第八个来回结束，顾炀再次强行使用爆冲，将球打在了李欢球台的球台边角处，无规则的反弹让李欢措手不及，这一场持久战方才以顾炀的胜利告终。

    7：4！顾炀追回一球。

    顾炀感受着右臂传来的酸痛感，苦笑一声：“李欢这个家伙，变态的战斗力啊。”

    李欢凝视着对方，没有想到，顾炀竟然没有在自己近乎碾压的攻击下倒下，反而以爆冲弧圈球的方式为自己抢回了一分。

    “我的手腕，好久没有这么酸痛过了。”多回合的连续削球，李欢的额头上，汗珠密布，而他的手腕处，更是出现了应有的酸痛感。

    比赛再度开始，顾炀依旧不惜代价的使用爆冲弧圈，李欢更是近乎执着的使用着削球防守，两人似乎存在着冥冥中的默契，谁也不肯先打破这种僵局。

    场上的比赛，变成了顾炀强悍的攻势：爆冲弧圈的强力冲杀，与李欢滴水不漏的防守：削球的强拉上旋。

    “这两个孩子，在搞什么啊？”终于有人看不下去，一个教练开始不满起来。

    章容皱眉，狠狠的剜了对方一眼。

    梁温淡淡的开口：“孩子们的战斗，我们，无权干涉！”

    那个教练一怔，灰溜溜的离开了，两个选手的教练站在同一阵线上，他还能说些什么。

    乓！

    强力扣杀！顾炀得分。

    比分……10:7，李欢的局点。