
    因为我莫名其妙的在书评区被禁言了，已经向客服反映了，现在先开个单章回复一下这几天来各位读者的评论吧。

    关于读者说本书有毒的问题，大多集中在以下几点。

    1.主角的逗逼言行与各种被打脸的情节

    2.秦淑敏的神之一球及其各种奥义球

    3.2号监狱那一段杜咨的魔鬼训练太过夸张

    关于第一点，科龙承认，我是有一些恶趣味的，好吧，这一点，科龙认错，并且向你们妥协一次，我会修改一部分前文，将主角被打脸以及太过于逗逼的情节进行修改。

    关于第二点，科龙在这里声明，不会作任何退步，神之一球，以及奥义球，科龙都是根据真实存在的那些“神球”而改编的，我以前便是强调过，所谓奥义球，不是打不回去的超能力球，它不过是一些技术含量高超的接球，回球，为了方便称呼，符合国人的思维习惯，起名为奥义球，它也是有破绽的，也可以被击破！以后有谁觉得这些奥义球很过分的，请你离开，这是小说，你又要让我写的爽，又不让我稍稍夸张些，那么，我这座小庙实在容不下你这位大神。

    关于第三点，这一段，嗯，可以修改，不过也是陆陆续续的，科龙是个大学生，没有那么多的时间又保证更新，又大篇幅的改动前面。

    最后，我强调一点，顾炀的成长不会一路无敌，我想写的是一个相对而言还算真实的球坛少皇的成长历程，而不是全程碾压的无敌龙傲天。所以，适当的情节，顾炀会失败，这一点，我提前说了，如果你们不喜欢，我也没办法。

    写这些，我只是想表明一些态度，关于对乒乓球文的态度。

    我写这本小说，源于我对乒乓球的爱好，包括打乒球，包括看乒球小说，然而让我失望的是……自己在网络上竟然找不到一本完本的乒球文小说，准确的说，在科龙之前，貌似十万字以上的都没有。无奈之下，我只能自己动笔来写。

    我是一个乒球业余爱好者，没有接受过系统的乒球知识。每写一章，我必须查阅大量的资料，确保自己写的这一章不会漏洞百出，所以，请各位也稍稍理解一下我好吗？

    至少，比起写天马行空的玄幻，仙侠小说来，体育类小说，乒球小说，所需要的难度更大，所耗费的精力更大，如果你们还算喜欢这本小说，请不要一味的苛求太高，我会针对不足而改，但我需要时间，我只是一个新人，我没有那些大神的文笔。

    写这本书的初衷：我只是希望在网络上看到一本百万字的乒球小说！

    今天就一更了，科龙要对前文进行大修改，使小说更合理，更有带入感，时间改了，巡回赛改成公开赛，主角的逗逼行为，会大量修改！

    拜谢大家了！