
    “大炀！”一声掺杂着恐惧与急切的惊呼声响起，只听一道重重倒下的声音。

    随后是手忙脚乱的身影，有人急切的冲了过来，扶起了倒下的身影。

    地面之上，血迹流遍，浸染了不知谁的衣物。

    顾炀只觉得后脑勺疼痛无比，如同钢筋穿过，直插脑中，他的意识已经渐渐模糊起来。

    顾炀苦笑着，刚才看到乒乓球飞来，他下意识的便是使出自己最拿手的大扣杀，偏偏脚下一滑，身体向后倾斜，然后后脑勺不知撞到了什么。

    “没想到打个乒乓球也能嗝屁，小爷这是有多倒霉？”顾炀呜呼哀哉一声，带着对这个世界浓浓的眷恋与不舍，走了……

    “嘟嘟嘟！”

    “嘟嘟嘟！”

    桌面之上，手机铃声响个不停，震动起来，连带着桌面都跟着晃悠，而旁边沙发上的少年却只是翻了个身子……

    好吧，翻下沙发去了。

    “哎呦，疼死我了。”顾炀的惨叫声响起。

    然后他蒙圈了，怔在原地，久久没有说话之后，发疯一般跑到镜子前，看到镜子里面的自己，彻底呆住了。

    镜子里面是一个年纪大约在十七岁左右，样貌还算清秀。

    “这是我？”顾炀下意识的喃喃一声。

    我不是和大黄打球跌倒，后脑勺被什么利器刺穿了吗？我怎么一点事都没了？失忆了？

    我不是二十多岁了吗？镜子里面的这个毛小子是谁？好像年轻了一些的我……

    我不是在外面打乒乓球吗，我怎么会待在家里？

    等等……家里，这里是我家……

    沙发？没问题，就是我家的沙发。

    电视，依旧是那个品牌，依旧是原来的味……咳，依旧是原来的模样！

    冰箱？立体双开门冰箱，支持国产，打击盗版！

    这就是我家，我也是我。很正常，嗯，很正……

    等等……正常你姥姥，小爷咋变的这么小了？

    顾炀凌乱了，看到旁边的电脑，一脸懵逼之下。他顿时坐在电脑前，下意识的看了一眼电脑右下角显示的时间：2016年8月6日，时间没错啊！

    然后，他开始指尖飞舞，搜索着各种信息。

    百度？没变！

    共和国好声音？还在！

    天猫某宝？依旧热门！

    小企鹅？还在不停的闪烁着！

    ……

    顾炀的手指飞快的跳动着，键盘声啪啪不绝，电脑上的信息一遍遍过滤着，都是自己熟悉的那个世界，没有任何的改变，一切是这么的熟悉。

    太熟悉了，这完全就是自己所在的那个世界，一点变化都没有。

    不是穿越？

    顾炀的脑海里闪过这个念头，旋即他狠狠的摇摇脑袋，呆坐在凳子上。

    “不行，我就不信了。”顾炀执着劲上来了，继续拨动着十指。

    网络文学界……起点五大神的地位牢不可破，热门小说依旧是原来的那几本。

    娱乐界……跑男落下帷幕，极限运动，快乐大家族，共和国新歌声等老牌娱乐节目依旧热门，网络搜索度极高。

    影视界……小刚，宝宝，葛大爷，甚至这几天的“我爱上了一匹野马，可惜我的家里没有草原”这件热门事件都出现在各个版页里。

    顾炀终于放弃了，整个人瘫坐在凳子上，这个世界一点都没有变，变的只有他自己。

    “我去你姥姥的，就不能给个游戏系统，或者是什么人工智能啥的……”顾炀嘀咕着，终于看到了桌子上疯狂震动的手机。

    “喂，你谁啊？”顾炀不耐烦的接起。

    “小炀子，吃枪药了啊，口气这么冲！”电话那头，震天响的声音响起。

    “李昊？”顾炀下意识的喊出这个名字，他也变小了？

    李昊道：“嗯嗯，我问你，九点都过去了，你怎么还没出来打球，咱可是约好时间了哈。”

    顾炀蒙圈：“打球？”

    李昊嚷道：“咱国乒乓球的振兴还指望着我们呢，你丫咋能把约球的时间忘了呢？”

    “拉倒吧，咱国球孤独求败，振新个毛线啊。”顾炀想给电话那头的人来上一巴掌，让他清醒清醒。

    “你才拉倒吧，还孤独求败，咱国乒乓球连世锦赛男子单打第四轮都没杀进去……你是不是做白日梦做多了。”李昊道。

    “……”

    顾炀大脑一片嗡鸣，被李昊的话震惊了。

    乒乓球？

    连男子单打第四轮都没杀进去？

    你丫确定，这可不是国足啊！

    顾炀都想给自己来两巴掌，让自己清醒清醒了。

    “耗子，我现在有事，先挂了哈！”顾炀把手机往沙发上一扔，再次坐在电脑前。

    “喂！喂！喂！”李昊嘴角抽搐，一个人在风中凌乱了。

    “共和国乒乓球队员王泽顽强拼搏，最后惜败两球，未能晋级男子单打第四轮……”搜狐网报道。

    “我靠，你在逗我吧。”顾炀看着网页信息，呆滞了。

    要知道，共和国有两大神球。

    一个是乒乓球，谁都赢不了！咱就是这么自信，这么孤独求败！

    一个是足球，谁都赢不了！咱……就是这么自信，真想扇这群人一巴掌！

    可现在，说好的国球呢，说好的孤独求败呢？

    顾炀继续查，却被眼前的信息震撼到了……

    “2015年世乒赛，共和国遗憾出局，全队无一人闯进八分之一决赛。”

    “2013年世界杯，共和国乒坛一哥苦战七轮，最终逆天一球，击败日国二号球手，进入小组赛第五轮男子单打半决赛！”

    顾炀脸皮抽搐着，啥时候击败个小鬼子也要苦战七轮了？

    “国际组织近期考虑取消共和国举办乒坛五大赛事之一的资格，草案或可实施……”

    至于刘胖子，帝国猛虎藏獒兄，帅气的奶龙，张大魔王什么的，都没了。

    天！

    谁说这个世界没变的，让小爷扇他两巴掌。

    国球变国足，这他妈简直是天翻地覆的变化啊！

    许久之后，顾炀接受了这个事实。

    这是一个与自己原来的世界一模一样的世界，除了乒乓球。

    在那个世界孤独求败的国球，在这个世界里，共和国四分之一决赛都闯不进去。这倒不是说共和国自古如此，共和国也曾有过一段辉煌岁月。

    那个时代，这个世界的共和国乒乓球也是孤独求败，凌驾于其余国家之上，那是共和国称神的时代。

    可仅仅二十年之后，不知道什么原因，共和国的神之地位破灭，沦落为乒坛三流国家。

    如今的乒坛进入了战国纷争时代，四大神高高在上，之后其余国家彼此难分高下，竞争激烈！

    至于共和国，抱歉，没听说连她举办五大赛事之一的资格都要被取消了吗？

    如今的乒坛，那是四大神的时代！

    德国！

    美国！

    意大利！

    以及……日国！