
    顾炀蹲在地上，揉着自己酸麻的右臂，无奈的长叹一口气。

    女孩犹豫半天，还是坐在了顾炀身边，小声问道：“你还好吧？”

    “还好……”顾炀有气无力的说着，“话说，你那个叔叔，什么时候才会放我们走啊？”

    女孩刚想说话，顾炀突如其来的一声大喝将她吓到。

    “喂，我突然意识到一件事，你的叔叔事成之后，会不会把我灭口啊……”

    女孩脸皮一抖，被顾炀奇葩的脑洞所折服。

    “嘿嘿，我随便说说，别介意。”看出女孩的尴尬，顾炀打着哈哈。

    厂房内，两人再度陷入了沉默，其间的气氛也逐渐尴尬起来。

    许久，女孩轻轻的开口：“你是乒乓球手吗？”

    顾炀点头：“嗯，首都市体队的。”

    “哇，你好厉害。”女孩称赞道。

    顾炀心里有些小得意：“还好了，比我厉害的球手多了去了。”

    “那，明年二月份的美国公开赛，你会参加吗？”女孩又追问道。

    眨巴着眼睛，顾炀一怔：“你是乒乓球爱好者？”

    毕竟，二月份的公开赛，不算是什么大赛，人们对此的关注度远没有一年后的世锦赛高。

    “对啊，我爷爷以前是球手，所以在他的影响下，我也喜欢乒乓球了。”女孩笑着说道。

    “但是，我只会看，球打得不好……”说到此处，女孩狡黠的一笑。

    “哦！是这样啊。”顾炀问道。

    “你还没回答我呢，明年二月份的公开赛，你会参加吗？我能在电视上看到你吗？”女孩紧张的询问。

    “如果能离开这里的话？我应该可以吧？”顾炀没有将话说满，明年二月份的巡回赛，虽然不算什么太过重要的大赛，但也必须通过队内小组赛选拔来确定。

    “好棒，那我到时候一定看。”女孩开心的笑着。

    “你倒是一点都不担心啊。”顾炀无奈，“就算你叔叔不会伤害你，但看这样子，他明显不打算管咱们的伙食，在这里饿上两三天，也是有够受的了。”

    “哦。”女孩不好意思的轻吐玉舌，显然她没有想到这一点。

    “我还好啦，关键是你，娇生惯养的，能受得了吗？”顾炀起身，环顾四周，他还在寻找出去的方法。

    看看四周，顾炀有些头疼，这里只有些破铜烂铁，根本没有逃生的工具可以使用。

    “你叔叔也够倒霉的，要是老章报了警，嘿嘿，就算他是豪门大户，恐怕也要折腾几天吧。”顾炀漫无目的的走着，嘴里嘟囔着。

    “报警？”女孩一愣，“不会吧。”

    后一句，她的声音很低，没有传到顾炀的耳朵里。

    “好无聊啊，要是能打球就好了。”顾炀随意的嘀咕了一句。

    “你还有乒乓球吗？”女孩试探的问道。

    顾炀摸着自己裤子的口袋，回头道：“还有一个，怎么了？”

    女孩小跑几步，追上了顾炀，甜甜一笑：“那就行，我知道有个地方可以玩球。”

    “啊？”顾炀回头，张大了嘴巴。

    看着顾炀不可思议的神情，女孩认真道：“我知道的，这个厂房，其实是我叔叔以前的工厂，后来经营不善，这才废弃了。”

    顾炀的眼睛渐渐亮了起来，继续听着女孩说着。

    “厂房的后面，有几个乒乓球台，以前这里有工人的时候，他们闲暇之余，就喜欢玩玩乒乓球。我以前来这里玩过几次，所以知道。”女孩说完，可爱一笑。

    “那还等什么，走吧。”顾炀拉起女孩的手，便是朝着厂房后面跑去。

    被顾炀拉住自己的小手，女孩稍稍一愣，然而顾炀已经奔跑起来，她也随着跑起。

    厂房的后面，几个乒乓球台静静的摆放，上面布满了灰尘，而在球台的一旁，地面之上，摆放着一个破旧的纸箱子，箱子里面，随意的扔着几支球拍，已经有些破烂了。

    顾炀蹲在箱子前，问道：“你是用什么球拍？横拍还是直拍？”

    “直拍。”女孩说道。

    顾炀仔细挑选了两支尚算良好的球拍，站起身来，看到女孩不知从哪里找来一个破笤帚，正在清扫着球台上的灰尘。

    “来吧，你先发球。“顾炀将手里的球抛了过去。

    女孩接住球，大眼睛眨巴几下：“那我就先发球了哈。”

    乓！

    削球出击！

    “削球？”顾炀一愣，有些恍惚，想起了刚刚离去的李欢。

    乓！

    顾炀回过神来，挥拍击球，将球击打了回去。

    “呀！”女孩大喊大叫着，大臂甩动，引动小臂挥拍。

    她的打法正是常见的直拍快攻结合弧圈打法，正手快攻，极其容易得分。

    “小妮子，敢骗我，要速度，有速度，要力道，有力道，你这还叫打的不好啊？”顾炀一边小声嘀咕着，一边挥拍回击。

    “杀！”女孩又是吼出一声，挥拍削球。

    顾炀感到有些好笑，这个小妮子，打起球来，还真是霸道啊。

    球台两面，顾炀和女孩不断挥动着球拍，比分也在逐渐变化着。

    2:4！

    5:8！

    7:9！

    顾炀一个爆冲弧圈球打过去，成功再夺一分，比数变成了7:10，顾炀的第一局局点。

    当然了，比分看似有些焦胶着，这是在顾炀有意放水的前提下。

    “哇，好累，不过好开心。”女孩甩动着秀发，左右**替踏地。

    “小妮子，嘿嘿，到底要不要给你继续放水，让你将我反超，这一局啊。”顾炀心里思索着。

    “我要发球了，看好哦。”女孩一笑，挥拍……击球。

    黄色的乒乓球在球台上划出一道又一道弧线，顾炀和女孩不断挥动着球拍，女孩一脸严肃，认真的挥拍，看在顾炀眼里，可爱极了。

    “好吧，看在你这么可爱的份上，就让你反超我吧。”顾炀心想着，轻轻的将球挑了回去。

    “哇，好大的破绽！”女孩看到故意露出的破绽，挥拍狠狠一扣！

    “什么情况？”顾炀一愣，感受着女孩明显大变的球路球风。

    乓！

    顾炀接球失误，女孩得分。

    8:9！

    “我要发球咯。”女孩一笑，再度引拍击球。

    顾炀眼睛发直，女孩的那一球……惊艳无双！