
    当李昊匆匆赶到时，他看到的只有呆坐在球台边的顾炀。

    “炀子，比赛结束了？”李昊上前，坐在了顾炀的旁边。

    顾炀点点头，长叹了一口气：“嗯，我输了，她真的很厉害。”

    “什么，你输了？”李昊一脸吃惊，毕竟上午见到顾炀狂虐小崽子的球技后，李昊对于顾炀的球技，那是相当的自信的。

    “我们走吧，我还没吃午饭呢。”顾炀起身，回去查一查秦淑敏是何人吧。

    顾炀回家之后，遭到了母亲的一通教训，不仅衣服又脏又臭，回到家里的时间也已经过了午饭点，岂能不被骂？

    顾炀大气不敢喘一声，吃过饭后，换了身新衣服后，便是悄悄的溜回了房间。

    “哎，要想买底板，还有适合自己的正反胶皮，这钱从哪里来啊？愁啊。”顾炀在自己的小床上翻来覆去，没有头绪。

    专业底板的选择有很多种，结构上来看，有单层，五层，七层，夹碳等等。

    从材质分，又有云杉，桐木，桧木等等，种类繁多。

    在以前，顾炀用的便是自己粘贴的球拍，配置大概是斯蒂卡红黑碳王4.2的底板，正手胶皮黑色红双喜狂飙3，反手红色尤拉敏锐冲锋号。

    这是顾炀即将进省队时专门配置的球拍，几乎花光了他的储蓄，让他心疼了好些日子。

    “诶，我记得回来的时候，家附近有一个乒乓球拍商店，我先去那里瞅瞅再说。”顾炀翻身而起。

    “干什么去啊？”顾炀的母亲坐在沙发上，手中拿着报纸。

    顾炀装出一副可爱的样子：“妈，我去看看球拍。”

    顾母道：“前几天不是给你买下球拍了吗？”

    顾炀可怜兮兮道：“妈，反正今天是周末，我去玩会啊。”

    顾母无奈道：“早去早回，误了晚饭，我可不管你了哈。”

    “得令！”顾炀如蒙大赦，拔腿就跑。

    “对了，你爸今晚加班，你早点回家吃饭。”

    “知道了！”

    顾炀的家庭知识氛围浓厚，母亲是大学教授，父亲是一家律师事务所的一号律师，加之家境也较为宽裕，顾母一向对自己的独子报以宽容的态度。

    路上，顾炀匆匆奔袭，一想到下周与秦淑敏的对战，便是有些头疼起来。

    “变态妮子，真不知道是哪个师傅训练出来的？”顾炀嘀咕道，不知不觉来到了那家商店。

    老吴球店？

    “咦，什么时候改的名字，我记得以前不叫这个啊。”顾炀一边嘀咕着，一边走进了店里。

    “小家伙，来看球拍啊？”门口坐着一个白发苍苍的老人。

    顾炀随意的嗯了一声，便是一头钻进货架，贪婪的浏览着一款又一款经典的拍子。

    老人呵呵一笑，他正是中午时候跟在秦淑敏身后的吴老。

    “小家伙，先别看球拍了，有没有兴趣和老头子聊会天啊？”吴老来了声。

    店里的顾炀郁闷无比，无奈的走了出来。

    毕竟他没有钱，在这里白看了好一会，拿人家手短，吃人家最短，看人家……眼短，对于老头的指示他也只能遵照。

    顾炀装出一副可爱的样子：“老爷爷聊什么啊？”

    没想到，吴老接下来的一番话，直接让顾炀震惊了。

    “聊一聊你怎么才能打败秦淑敏，嗯，这是一个很有趣的话题。”吴老乐呵呵的笑着。

    顾炀瞪大了眼睛，咽口唾沫道：“老爷爷，你怎么知道我和秦淑敏要比赛？”

    吴老哈哈一笑：“因为秦淑敏是我教出来的……”

    我勒个去，刚才还在想秦淑敏是哪个变态家伙教出来的，没想到正主就在这里。

    吴老瞧着顾炀发呆的样子，挠挠自己稀疏的发丝，自语道：“这孩子傻了吗？如果这样，那老头我要回去午休了……”

    “别，老头，不，老先生……您讲。”顾炀擦擦嘴角的口水，努力做出自认为最可爱的样子。

    “讲什么啊？”吴老笑呵呵道。

    顾炀急切道：“讲我怎么战胜秦淑敏那个变态小妞啊？”

    老头摇头苦笑，这孩子的性格有点……哎，算了，自己是来找乒乓球的好苗子，又不是选乖乖孩子来了。

    “首先说一句，我姓吴，口天吴，至于我的名字，你日后慢慢就知道了……”吴老头捋着一抹白须，陷入了回忆中。

    顾炀小小的身体里，那个大大的灵魂正不住的流着哈喇子，一个劲的傻笑着。

    他觉得，自己要发了，而且是一夜暴富的那种发。

    毕竟，伟大的文学世界通过海量的“事实”告诉我们：如果你身边有一个神秘的不肯透露自己身份的老头，你丫前途绝壁要敞亮啊，那亮度……简直……简直是24k纯敞亮啊。

    《射雕英雄传》告诉我们：郭靖因为遇到七个老头老太太，从此走上了一代射雕大侠之路……

    《斗破苍穹》告诉我们：萧炎因为得到了戒指中药老的帮助，从此走上了吊炸天的道路……

    《求魔》更是明明白白的告诉我们：苏铭因为有了阿公的暗中帮助，从此走上了属于自己的无上求魔之路……

    现在看来，自己面前的这个老头，那就是上天派下来帮助自己走向乒坛巅峰的那个老头啊。

    那个传说中……主角装逼首选必备的老头！

    “少年郎，你很吊哦！”顾炀傻呵呵的笑着。

    顾炀不会想到，从这一刻起，自己的人生与这个吴老头产生了难以想象的紧密而不可分割的联系。

    吴老这个引路人，日后带给顾炀带来的影响之大，是吴老最初都没有意料到的。

    未来震惊世界乒坛的团队“龙腾”之首――少皇顾炀，从这一刻起，迈出了他踏向乒坛的第一步。

    一切只因为，在这个暖阳熏人的下午，他碰到了，刻意等在店门口的……

    ……那个传说中的老头！