
    那一球，惊艳无双……

    偏偏的，顾炀眼睛发直的同时，脸上露出无奈的表情。

    那一球，其实可以称之为“神之一球”。是的，就是秦淑敏的那个神之一球。

    顾炀无奈的放下球拍，对着女孩道：“你认识秦淑敏，对吧。”

    女孩甜甜一笑，亦是将球拍放在了球台上，调皮道：“你真聪明！”

    聪明个……咳咳，顾炀郁闷无比。

    难不成，今天小爷又要被打脸了？小爷没装逼啊，心里那啥一下也算啊？

    看到顾炀脸上显露出无奈的神色，女孩走到了顾炀的面前，伸出手，狡黠一笑道：“你好，认识一下，我叫……吴亦冉。”

    顾炀伸出手，捏着吴亦冉软而细滑的手，开口道：“你好，我叫顾炀。”

    吴亦冉笑道：“顾炀同学，欢迎你来到2队训练基地。”

    “2队训练基地？”顾炀重复着吴亦冉的话语，觉得很熟悉，貌似自己以前在哪里听过。

    “那这场绑架？”顾炀顿一顿，“是假的咯？”

    吴亦冉轻轻的摇摇头，笑道：“不，这场绑架是真的，只不过，被绑架的是你，而不是我。所以，你现在的身份是囚徒。”

    听着少女嘴里说出的“囚徒”二字，顾炀目瞪口呆，不清楚眼前的情况是什么节奏？

    吴亦冉一副教官的样子，摇头晃脑道：“我现在来给你说一说2队训练基地的规矩。”

    “愿闻其详！”顾炀道。

    “首先说一说这2队训练基地，2队训练基地，又被称之为2号监狱。来到2号监狱，既是你的荣幸，又是你的不幸。”

    “之所以是荣幸，是因为能来到2号监狱，本身就是一种能力的体现。每一个来到2号监狱的人，那是需要教练推荐的。”

    顿了顿，吴亦冉继续说道：“而说你不幸，是因为，来到了2号监狱，你只有一个月的越狱时间，一个月后，若你还在这里，恭喜你……你被体队开除了。”

    “……”顾炀的大脑有些蒙圈，吴亦冉说了这么多的信息，让他一时间没法接受。

    不过，这也看出了市体队的竞争压力有多么大，顾炀刚刚经历了淘汰赛，还没有缓息两天，便是又要开始这个所谓的“越狱行动”。

    “打住，打住！”顾炀连连挥手，“我可以先问你几个问题吗？”

    吴亦冉点头：“可以啊。”

    思索了片刻，将脑海中的信息稍稍整合了一下，顾炀开口了：“这2号监狱里，还有其他人吗？”

    吴亦冉点头：“是的，但是你要注意你的用词，这2号监狱里，还有你的狱友。”

    “……”顾炀被吴亦冉说的无语了。

    看看四周空荡荡的样子，顾炀问道：“那么，吴亦冉同学，我的狱友在哪里？”

    听到顾炀的话，吴亦冉扑哧一笑，白腻的小手掩在嘴边。

    “嗯哼，”吴亦冉轻咳一声，接着说道，“顾炀同学，请不要着急，你的狱友如今被分散在各地，很快你会被带到2号监狱的聚集地，和他们团聚。”

    听着吴亦冉的介绍，顾炀陷入了沉默，久久之后，问出了最后一个问题：“请问一下，你和吴老的关系是？”

    吴亦冉一愣，大眼睛眨巴眨巴着，长长的睫毛闪动，反问一句：“为什么会说这个？”

    你丫和秦淑敏都喜欢玩那神之一招，秦淑敏那变态妮子是吴老的弟子，你说我为什么问？

    顾炀撇撇嘴：“算了，不问也行。那么，吴亦冉同学，我的越狱行动，什么时候开始？”

    “开始？已经开始了啊，来吧，先和我打完这场比赛。”吴亦冉再次走了过去，将拍子重新握起。

    “好！”顾炀也不拖泥带水，明知对方可能是和秦淑敏一个等级的高手，他依旧斗志昂扬。

    乓！

    顾炀击球，手腕扭动，开始尝试着检验这一个多月来的控球训练。

    每一次挥拍的回球落点，顾炀都在尽力往球台的死角击球。

    吴亦冉从容应对，顾炀的死角落点都被她巧妙的回击，仿佛每一颗球的落点，都被她提前知晓。

    “小爷还不信了！”顾炀不服输，不断变换着打法，托，推，吸，摆，拱，切等等，他用尽浑身解数，一时间汗水淋漓。

    “呼呼。”吴亦冉轻轻的喘息，面色稍稍有些红润起来，连续的奔跑让她有些吃不消。

    “我现在有些懂了，为什么你会被你的教练送到这2号监狱来。”吴亦冉笑着，挥拍击球。

    “……”顾炀黑着脸，感情是老章把自己弄到这里来的啊。

    怪不得今天他一个劲的要撺掇自己出来，顾炀终于明白了，问题出在这里啊。

    老章这家伙，感情是黄鼠狼给鸡拜年――没安好心。

    咳咳，不能这么说老章，好歹是自己的教练呢……

    ……老章你个骗子，还能不能愉快的做朋友了。

    乓！

    球落地……

    比分10：11，顾炀的局点。

    吴亦冉无奈的一笑：“你叫顾炀是吧，我记住你了，跟你打球，那可是一场持久战啊。”

    顾炀满头是汗，大口大口的喘息着，听到吴亦冉的话，他哈哈一笑：“能被漂亮的女孩记住，我很开心。”

    吴亦冉翻了个白眼，嘟着嘴道：“你还真是奇葩。”

    “来吧，一球定胜负吧，我看你已经有些累了吧。”顾炀说道。

    “且慢，什么叫一球定胜负，搞得好像你一定能拿下局点一样，我看应该是三球定胜负！”吴亦冉不依不饶。

    顾炀：“切，小妮子还不服输，是吧，那就看着吧！”

    乓！

    顾炀击球，拍子盖下，乒乓球划出奇异的弧度，那是擦网而过的一刻球。

    说是擦网，其实那颗球并未真正的擦网，只不过，打出去的球高，离网子不过毫厘之差，就那般低低的擦了过去。

    “可怕的控球能力！”吴亦冉认真的评价道，而后她动拍了，那挥拍的姿势，赫然是神之一球的前奏。

    “我这球的名字，叫作‘沉落在彼岸’！”吴亦冉开口，神色凝重。

    乓！

    吴亦冉引拍回击，将顾炀的低空发球反弹了回去，那颗球划出一道半圆的弧度后，垂直落在了顾炀案台的正中央，然后……

    唰！

    顾炀身子奇快的动了，小臂直接伸出，仿佛就是在一瞬间，乒乓球刚刚落在他的球台上，他伸出的球拍便是与那颗球接触！

    然后……用力挑起！

    落点得分，10:12，顾炀……获胜！