
    2:0！秦淑敏再度得分。

    这时候，顾炀意识到，自己对面的这个女孩，是真正的高手。

    秦淑敏此人，到底是谁？

    这是什么样的水准，才能打出这么变态的一球？省队一姐？国家队一姐？

    顾炀的脑子一片空白，眼前的一幕太过匪夷所思，以至于他一时间没有反应过来。

    这一刻，球台周围，静的可怕。

    终于，有人打破了沉默，秦淑敏开口了，微笑着：“小弟弟，还要继续吗？”

    这一次，顾炀再看秦淑敏的笑意，只感觉格外的瘆人。玛德，这个女人是变态啊！

    等等，貌似自己也是变态哈，十七岁的身体里藏着一个二十三岁的灵魂，这重要吗？算了，不提这个了。

    顾炀狠狠的吸了一口气，不服输的劲上来了，说一声：“好，继续！”

    乓！

    三个回合之后，球被打出界。

    3:0！

    “再来！”顾炀不服输的喝道。

    4:0！

    “再来！”顾炀喘着气！

    5:0！

    “怎么会，她的水平远高于我。”顾炀剧烈的喘着粗气。

    6:0！

    “她的破绽在哪里，究竟在哪里？！“顾炀的灵魂在呐喊，在嘶吼！

    6:1！

    顾炀艰难的追回一分，神色变的凝重无比。

    7:2！

    顾炀一个箭步冲出，想要强行截下那枚上旋球，却是徒劳无功，球拍终究没有够上飞出的球。

    啪嗒，顾炀蹲在地上，喘着粗气，极其不甘心的看着滚向远处的乒乓球。

    9:3！

    在这一刻，顾炀无比的郁闷。

    就好比，就好比……

    瓷娃娃见到了三代大魔王一样，完全是只有被虐的份，偏偏还要忍住不哭。

    “她究竟是谁，如此高手，在世界球坛也绝对可以排的上号，秦淑敏，秦淑敏？”顾炀心里沉吟。

    秦淑敏微微一笑：“第一局，看样子是我要赢了！”

    “……”顾炀。

    “来吧，快点结束这一局吧，毕竟打完这一局，咱们还有三局要打呢。”秦淑敏温柔的笑着。

    “你！”顾炀的握拍的手在颤抖，无语凝噎。

    乓！

    乓！

    两球落地，顾炀手撑着球台，喘气时，额头汗流不止，望向秦淑敏的眼神，那叫一个幽怨。

    “11:5，小弟弟挺厉害的嘛，能从我手里拿到五颗球。”秦淑敏笑呵呵道。

    顾炀喘着粗气，一脸凝重的看着秦淑敏：“你到底是谁？”

    “秦淑敏啊，我都说了。”秦淑敏笑道。

    “……”顾炀一阵汗，尴尬一笑道，“好吧，你应该是一个名人，我回去自己查吧。”

    “呃？你真不认识我？”秦淑敏一愣，顾炀的样子不像装的。

    “废话。”顾炀无语，我要是认识你，还用在这里蒙圈吗？

    “你多大了？”秦淑敏好奇的问道。

    “我十七岁了，我是1999年月5日15出生的。”顾炀认真道，觉得自己似乎猜出了秦淑敏问这些话的用意。

    “姐姐比你大两岁哦，所以你输球没事的。”秦淑敏安慰道。

    “……”顾炀懵逼。

    心中却是在呐喊，你丫的，哥哥比你大两岁，好不哒，哥哥真实年龄是二十三岁……诶，算了，不提这个了。

    顾炀仰头，堆出甜美的笑容：“姐姐，你问我的年龄，是不是要收我做徒弟啊？”

    说着，顾炀暗自得意，有这么一个美女师傅，倒也不错。

    “不对哦，小弟弟，你再猜猜看。”秦淑敏摇头笑道。

    “难不成是想把我介绍给什么训练馆？”顾炀疑惑道。

    秦淑敏又摇头，嘴角蕴着微笑。

    “总不是你要参加某项比赛，想找人组队吧？”顾炀已经有些郁闷了。

    秦淑敏突然咯咯的笑了起来：“顾炀小弟弟，你真逗。姐姐就是随便问问，你就想这么多……”

    随便问问……

    问问……

    “我靠！”顾炀的脑海里，又是一万只草泥马奔腾而过。

    这一次，这群草泥马不止奔腾而过，竟然还……还顺手……大了个便。

    顾炀黑着脸，嘴角抽搐一番之后，突然大喝一声：“再来，你才赢了一局，这场比赛你又没赢！”

    “好啊，反正时间还早，姐姐倒是很乐意和你这个可爱的小弟弟多玩一会。”秦淑敏微笑着应战。

    乒乒乓乓！

    第二局，李昊看的目瞪口呆，被最后的比分给吓到。11:3，秦淑敏赢的干脆利落。

    “呼呼呼呼……”顾炀黑着脸，“再来！”

    第三局，秦淑敏全程高能，可谓狂虐顾炀，大比分10:1领先后，被顾炀死死纠缠一番，将比分反咬回去一分，打成了10:2。

    结果，顾炀累的近乎虚脱，最后一球连挥拍的力气都没有，被秦淑敏直接发球得分，拿下第三局。

    第四局，顾炀硬撑着挥拍，连球都没有抛起，身子一软，整个人瘫软下去，身上汗流如注。

    顾炀郁闷的想到，以前某届奥运会的乒乓比赛的解说词：“李选手完全将这场比赛打成了教学片……”

    “小弟弟，看来你是弃权了哦。”秦淑敏笑呵呵的走了过来。

    顾炀胸脯剧烈抖动着，深深吸了一口气，狠狠吐出之后，方才道：“别以为你赢了我就是你厉害，小爷输了这场比赛，主要是因为……”

    因为什么呢？我靠，谁告诉我因为什么啊？

    风的缘故？尼玛，今天要不要这么风和日丽，连一丝风都没有。

    环境干扰？大中午的，这里连个围观的粉丝都没有。

    球太轻了？可大家玩的都是相同的这颗球啊。

    球？对了！球拍！

    想到此，顾炀哈哈大笑，忘乎所以。

    “小弟弟？”秦淑敏试探道，怀疑顾炀被自己刺激到了。

    “嗯？”顾炀回过神来，这才意识到旁边还有一个娃呢。

    只听他义正言辞道：“这一次我输球，是因为球拍的缘故。我手里的球拍是商店里的成品拍，不是我自己组合的拍子，我的水平受限了……“

    “哦，这样啊，那怎么办？”秦淑敏问道。

    “下个星期老地方再来一战！“顾炀恶狠狠道。

    “没问题，那姐姐先走了。”秦淑敏笑呵呵的转身，缓缓走远。

    顾炀看着自己手中的球拍，沉默起来。

    远远的，秦淑敏来到了吴老的面前：“吴老，这个顾炀如何？”

    吴老笑道：“是叫顾炀吗，不错的苗子，我会亲自见他一见。”