
    第二天，顾炀的训练正式开始。

    章容教练简单的介绍了一些基本情况后，突然开口道：“小炀，你怎么惹上阎王的？”

    顾炀摊摊手，表示无辜道：“我也不知道啊，莫名其妙的，他自己来找的我。”

    章容哦了一声，若有所思，抛起手中的乒乓球道：“没事，先别想那些了，咱们今天先开始练习基本的控球。”

    顾炀点点头，在他前方两米处，地面之上画着一个一米见方的大正方形，正方形被画成了九宫格的样子。

    九宫格内，涂以红、橙、黄、绿、青、蓝、黑、白九种不同的颜色。

    “我说哪个颜色，你就往哪个小格子里击球，明白吗？”章容询问道。

    顾炀点点头，握紧了手中的球拍。

    “黄色！”章容教练将手中的球抛向顾炀，顾炀手腕一转，挥动拍子狠狠一击。

    乓！

    球在空中划出一道完美的弧线，落点正是远处的黄色区域。

    “bing戈！”顾炀愉快的打着响指。

    “白色。”章容教练已然再次抛出了球。

    顾炀上前，手腕轻轻扭动，拧拉击球。

    “黄色！”

    “黑色！”

    “紫色！”

    “黄色！”

    “红色！”

    章容教练不断念着各种颜色，手中的乒乓球更是以一秒一个的频率扔出，顾炀不断挥动球拍，不一会便是汗如雨下。

    “绿色！”章容教练扔出了最后一颗球，顾炀一个踉跄，强行削球。

    乓！

    乒乓球高高的飞起，朝着九宫格飞去，顾炀顿觉不妙，打偏了。

    章容教练会心一笑，一百颗球，顾炀成功了九十九颗，成功率为99%。

    远处，王涛默不作声，看着顾炀的训练区域，旁边，一个颇为帅气的少年走来，拍拍王涛的肩膀。

    王涛回头，笑了声道：“龙队，你怎么来了？”

    被称为龙队的少年微笑：“哎，我这个队长不好当啊。教练让我问问你，那个小娃娃怎么就把咱男单二号阎王大人得罪了。”

    王涛叹口气道：“龙队，你听过王波这个名字吗？”

    “王波？”龙队一愣，“最近获得全国世乒赛少年组第二名的那个王波？”

    王涛点点头：“嗯，他是我弟弟。”

    龙队露出诧异的目光：“你小子深藏不露啊，你厉害就不说什么了，但你弟弟也这么厉害……不过他跟这个小娃娃有什么关系啊？”

    王涛目光一沉：“他夺走了我弟弟的名额。”

    龙队问：“什么名额？”

    王涛道：“吴老手里的名额。”

    “吴老？”龙队疑惑，“哪个吴老？难道是……”

    他的话没有继续说下去，王涛已经轻轻的点了点头：“正是国家队的吴老。”

    “我靠。”龙队忍不住爆了粗口，目光远眺，“这个小家伙是吴老的弟子？”

    吴老是谁？在共和国乒坛，谁人不知，谁人不晓，，那可是跺一跺脚震动乒坛半边天的存在啊。

    “吴老不是不收弟子了吗？”龙队羡慕道，“怎么又？”

    王涛望向远处：“我也不清楚，我弟弟说，他从吴老那里……”

    场上，顾炀被要求加大了难度，站在离九宫格三米远的白线外，不断挥动着手中的球拍。

    顾炀一边跑动，一边小声嘀咕着：“我靠，这训练还真是有些变态啊，章容教练是人肉发球机吗？怎么可能抛球这么快？”

    “小炀，再快点，我要加快频率了哈。”章容教练提醒一声，手中扔球的频率瞬间加快。

    顾炀叫苦不迭，挥拍的胳膊已经有些麻木了，然而看教练的意思，丝毫没有停下来的样子。

    一个小时就这么过去了，顾炀坐在长凳上，咕噜噜的大口喝着水，训练真的太累了。

    章容坐在一边，瞧着顾炀的狼狈样，呵呵笑道：“小家伙，怎么样，觉得苦吗？”

    顾炀快速的饮下一大口水，用毛巾擦擦嘴边的水渍道：“教练，还好啦。”

    “哈哈，小家伙有毅力，我喜欢。”章容笑道。

    顾炀趁着休息的功夫，问道：“教练，我什么时候可以参加正式比赛啊？”

    章容摆摆手道：“不急，你才刚刚训练，比赛的事以后再说，而且……”

    “而且什么？”顾炀抢问道。

    章容道：“听吴老的意思，是要让你等等的，吴老好像要组建一个什么二队。如果你表现好，应该回去二队。”

    顾炀自语：“二队，那是什么啊？既然有二队，那一队是？”

    章容呵呵道：“一队啊，其实你也见过。”

    顾炀纳闷：“我见过，难不成……王……”

    章容点点头：“就是昨天和你对打的那个王涛，再有一个月，他应该就会前往国家队，正式成为一队的一员。”

    “一队也没那么厉害嘛。”顾炀嘟囔着嘴，王涛的水平也就和自己差不多。

    章容大手一挥，笑道：“行了，小家伙，别自大了，休息够了吧，咱们接着练……”

    顾炀说一声：“得令。”拿起球拍，便是再度站在了训练区域。

    乒乓乓乓！

    这一次，章容教练放缓了抛球的频率，每两秒扔一颗球，但顾炀距离九宫格的距离，已经加大到三米五。

    “距离越来越远，击出去的球收到空气阻力的影响也越来越明显了。”顾炀自语，不断调整着自己击球的力度和方向。

    然而，失误率还是稍稍多了起来，每十颗球左右，顾炀便是有一个球不能击中指定的区域。

    这让顾炀着急了，章容教练提议休息的时候，顾炀却是摇头，要求继续训练。

    “不错的孩子。”章容教练心里小小的夸了一句，便是继续抛球。

    远处，龙队和王涛正在进行热身对打，两人不断对攻，形成相持状态。

    “阎王，昨天你和那小鬼打球，感觉如何？”龙队再问。

    王涛皱皱眉，将球击了回去：“不错的苗子，跟我弟弟有的一拼。“

    龙队哈哈大笑，近台交互回球：“能得到阎王如此高的评价，那小子厉害啊。”

    “切。”王涛轻哼一声。

    “问你句话，你给我实话哈。”龙队说。

    “嗯。”阎王道。

    “你跟他比赛，用了几成力？”

    “几成力？”阎王淡淡道，“三成吧……”