
    那一天的比赛，持续了很长时间，整整七局比赛，全部被打满，而比赛的胶着程度，让人看的有些不真实。

    11:7，第一局，李欢胜。

    11:8，第二局，李欢胜。

    9:11，第三局，顾炀胜。

    13:15，第四局，顾炀胜。

    7:11，第五局，顾炀胜。

    19:17，第六局，李欢胜。

    ……3:11，最后决胜局，顾炀获胜！

    ……首都市人民第二医院内，顾炀和李欢坐在走廊的长凳上，春日的阳光照在他们的身上，格外的舒服惬意。

    “你要去国家队了？”顾炀张着大嘴，不可思议道。

    李欢轻轻的点头：“准确的说，我本来就是国家队一队成员之一，这次来市体队，只是我的假期旅行。”

    “我靠！”顾炀郁闷的爆着粗口，自己这是第几次受到打击了？

    和秦淑敏打球，结果她是世界一流的球手。

    和李宁打球，结果他是仅仅打球一年的天才。

    和面前的李欢打球，偏偏人家已经是国家队的正式成员。

    我顾炀生来就是被打击的……

    顾炀觉得自己简直就是一个打不死的小强，周遭的对手一个比一个变态，但他依旧笑得很开心。

    李欢开口了：“我这次回体队，一方面是为了见见恩师，另一方面，则是为了放松……世界乒坛锦标赛，我与陈靖，背上的压力太大了……”

    顾炀沉默，李欢和陈靖少年成名，身上金银双子星的称号，看似他们带来无限的荣耀，然而谁知道，他们肩上承担的压力有多重？

    “加油！”沉默许久，顾炀说出了两个字，之后，便是彻底的沉默。

    李欢腼腆一笑：“恩恩，我会努力的，只希望，这一次，共和国三流地位的耻辱，能够被洗刷。”

    二十年来，共和国的球手们废寝忘食，夜以继日的训练着，不断在球室里挥洒着汗水，只为了重现共和国当年的荣耀。

    而一年之后的世界乒坛锦标赛，便是共和国球手向世界证明的最好机会。

    除了金银双子星，国家队的其他成员，无论是正式球员，还是预备队员，他们都在默默的训练。

    十年磨一剑，只为明朝亮剑出鞘。

    顾炀打破了沉默：“你什么时候离开？”

    李欢歪着头，眨巴着眼睛思索了片刻：“应该是两天之后，我便要回归国家队，而后，完完全全的进入备战状态，为了一年后的那场世界大赛备战。”

    顾炀仰头沉默，自己何时才可以代表国家与来自世界各地的巅峰强者一战，为国家赢得无上荣耀。

    “……如果有可能，妈妈希望能在国际赛场上看到你的精彩身影。”妈妈的话语犹回荡在顾炀的耳边，他已经离家快三个多月了。

    李欢站了起来，偏头道：“顾炀，咱们边走边聊吧。”

    顾炀跳起，双脚蹦地：“走吧。”

    医院安静的小路上，两个少年静静的走着，稚嫩的脸上却是凝重的神色。

    “李欢，外国的那些家伙，真的很难打吗？”顾炀提出了自己的疑惑，国球就算再没落，也不该沦落为如今的程度啊。

    李欢皱眉，低低道：“我之前与外国的选手只交战过两次，一次是意大利，另一次是日国。他们，似乎都很熟悉共和国球手的打法，针对性的回击，很难缠。”

    “熟悉共和国球手的打法？”顾炀不解，即便世界各国球手之间有密切的交流，一些大赛的视频也被各国乒坛所共享，用来研究某一国家球手的打法。

    但也不该，变成“很熟悉共和国球手的打法”吧？

    顾炀突然抛出了一个敏感的话题：“李欢，二十年前，共和国乒坛究竟发生了什么事？”

    顾炀曾经试图在网上查找这个问题的答案，然而似乎幕后有推手，网上关于那件事的描述，近乎被抹的干干净净。

    无论顾炀怎么深挖，都查不到一丁点线索。

    李欢紧紧的皱起了眉头：“那件事……我不能说！”

    顾炀脑子里有巨浪掀起，李欢果然知道那件事，如此说来，除了老一辈的人员，国家队队员也应该是知晓那件事情的。

    只不过，到底是什么事情，竟然不可以透露出来，即便自己是首都市体队的队员都不行。

    “那个……顾炀，这件事情，你迟早会知道的，我相信你的实力。”李欢低低的说道。

    顾炀蹙眉，李欢的意思已经表达的很清楚了，成为国家队队员。

    “李欢，你现在的世界排名是多少位？”顾炀选择了不敏感的话题询问。

    “地狱排行第九十八名。”李欢道。

    “这么靠后？”顾炀下意识的脱口而出。

    其实李欢的名次已经相当靠前了，毕竟在这个世界里，乒乓球是全世界最受欢迎的球类运动，没有之一。

    光是业余球手和那些乒乓球爱好者，全世界初步统计便是高达惊人的十二亿之多，要知道，全世界的人口总数也才六十多亿而已。

    而那些能够在世界排名上有名字记录在案的球手，全世界共统计前一千位，其间的残酷性，可想而知。

    “共和国的球手，已经很久没有在国际大赛上夺得奖牌了，我们的名次，也就相对靠后了。”李欢解释道。

    “那陈靖呢？”顾炀提及了双子星中的另一位。

    “他……”李欢顿了顿，“地狱排行十七名。”

    “十七名？”顾炀惊诧道，“他多大了？”

    “十八岁，比我大一岁。”李欢回答。

    李欢又补充了一句：“他在国家队的代号是……‘皇帝’！”

    顾炀心中牢牢的记住了这个年仅十八岁的陈靖，当时共和国乒坛公认的少年皇帝。

    医院的小路上，李欢和顾炀交谈了很久，直到他们的教练来到，他们才分开……

    两日之后，首都市体队大门外，一辆黑色轿车静静的停在门口。

    李欢背着一个黑色的背包，缓缓从大门里走出，他的教练梁温，静静的站在门口，为他送行。

    直到李欢上车离去，顾炀也没有出现，李欢上车之前，笑着说了一句话，请梁温教练替自己转告顾炀。

    “我们……国家队再见！”