
    场上，山本英田脸上带着微笑，说实话，从某些方面看，他和李宁挺像的。

    顾炀拨弄着手中的乒球，轻吐一口气，无奈的一笑，然后抛球，引拍。

    一连串的动作，如同行云流水一般。经历过与杰姆斯的那一战之后，顾炀的球技得到了极大的提高，他引拍击球的手法也更加娴熟了。

    然而，山本英田的速度太快了，球刚刚落在他的球台上，山本英田手中的拍子已经和弹起的乒球接触，然后是闪电一击。

    3:0，裁判又一次翻动记分牌。

    “嘿嘿，速度真的很快。”顾炀笑道，很轻松的说着。

    “谢谢称赞。”山本回应。

    “看样子得改变发球的方式了。”顾炀自语，将球拍立起，使得球拍的背面正对着山本英田。

    “哦，是要打奔球吗？”山本自语，也不着急动作，静静看着顾炀的下一步动作。

    挥拍，击球，顾炀扭动手腕瞬间发球，球速并不算太快。

    一开始，球以相对恒定的速度向前飞着，然而乒球接触到山本英田的案台时，弹起的瞬间，乒球的轨迹击溘然变化，出现了向上拱的趋势。

    “果然是！”山本英田一边挥拍回球，一边微笑自语。

    这一球给人以措手不及的感觉，对许多球手都有一定的杀伤力，可惜对山本英田无用。

    乓！

    依旧是闪电般的速度，黄色的闪电划过网线，直奔顾炀的球台而去，顾炀的眼睛死死盯着山本英田的回球，顾炀挥拍了。

    扑空，山本英田再得一分，他微笑着看着顾炀，嘴里轻喃：“哦，差一点就逮住了。”

    另一边，顾炀轻轻的甩动球拍，捡起地上的球，弯腰时，咕哝了一句：“可惜了。”

    4:0，顾炀再输一球。

    双方再度换发，山本英田将球抛起，小臂扬起，直到抛起的球落到他的胸前位置时，他开始引拍，用球拍的正面去摩擦球的正底部，球被打出。

    “下旋，还是不旋？”顾炀在山本英田引拍的瞬间，脑中开始判断着山本的回球动作。

    乓！

    山本的回球来到，顾炀双瞳骤缩：“不对，是上旋球！”

    “好强的旋转力度！”顾炀挥拍拦截回球，感受着球上传来的剧烈旋转力度，他适当的在球拍上卸力。

    然而，顾炀终究是迟了一步，山本的回球从顾炀的球拍上弹起，而后不规则的运动，掉落在一边。

    裁判翻动记分牌，5:0。

    “这么快，都输了五颗球了。”顾炀自语，站好接球的姿势，全身轻微的活动着。

    山本英田将球向上抛起，同时他将自己的整个身体伸展开来，持拍的手从身后由上至下用力挥下。

    挥拍之际，山本英田的身体重心开始下沉，伴随着两膝关节轻微弯曲，引拍击球。

    山本的一番动作有效的干扰了顾炀的判断，顾炀眯缝着双眼，脑中思绪翻腾，他在判断山本这一次的发球究竟是如何的旋转。

    顾炀动了，左肩稍比右肩靠后，顾炀从前向后收身体，引拍时微躬的身体在向前发力，叩击！

    又是闪电击球，当闪电一般的回球划过自己的球台时，顾炀果断扬拍，不带一点迟疑的猛然一扣，与此同时，他的双眼……紧闭。

    乓！

    清脆的击球声响起，顾炀惊喜的睁开双眼，然后小臂向前推送，他终于成功的拦截了山本英田的闪电发球。

    山本见到自己的回球被拦，直接向台前一步跨出，然后小臂伸入台内，引拍，上手，网前轻推。

    顾炀归位，也是台内上手，与山本英田网前对峙。

    这一下，山本的闪电发球的优势受到阻碍，两人的推球速度都不算太快，陷入一种暂时的微妙的平衡中。

    乓！

    山本率先改变了节奏，毫不客气的发力，加快了回球的速度，顾炀向后退出一大步，挑高远球，打山本英田的台角边线处。

    哒！

    球掉在了地板上，不断的滚动着，山本嘴角扬起了一丝弧度，弯腰将球捡起。

    “可恶！”顾炀无奈的摇头，这一球出界了。

    6:0，山本将优势一步步拉大。

    “山本接发球的速度都太快了，已经和国家队球手的水平不相上下，这一点，不论是我，还是现在在台上的顾炀，面对山本，都很吃亏。”王波无奈的说着。

    章容一脸凝重：“第一局输就输了，顾炀这孩子，可不会因为一两局的输赢而影响自己的状态！说句不好听的，顾炀这孩子，没心没肺。”

    王波干咳，然后反驳：“章教，顾炀现在完全没有招架之力啊。”

    章容道：“再等等，顾炀这孩子，有一个很不错的优点，愈战愈勇，他总是在实战中学习对手的可取之处。”

    就在这时，章容的手机发出了沉闷的震动音，章容拿起手机一看，凝重的脸庞上露出了一丝不易察觉的微笑。

    “来了！”章容自言自语。

    “啊，谁来了？”王波一愣。

    章容也不理会王波的问话，稍稍交代王波几句，便是匆匆离开了。

    “怎么回事？”王波不解，看向场上时，眉头顿时拧成麻花。

    9:0，顾炀的局势危矣，毫不夸张的说，第一局，顾炀大势已去，惨败已成定局。

    这时，顾炀叫了暂停，山本英田对顾炀温和一笑，走向场外。

    顾炀从场上走下来，环顾四周，没看到章容，眼睛眨巴几下，他看向王波。

    王波自然明白顾炀的意思，颇不情愿的给顾炀递过一瓶水，同时开口道：“章教接了一个电话之后，就匆匆离去了，貌似去接人。”

    “接人？”顾炀呢喃，“是底特律之行的最后一个人来了吗？”

    “我不知道。”王波道。

    “呼。”顾炀长吐一口气，将水瓶扔给王波，便是要上场。

    王波迟疑一下，还是开口了，他试探道：“顾……顾炀，你有……有把……”

    王波没有将话说完，顾炀已经明白了他的意思。

    “没太大的把握。”顾炀顿了一下，“山本的实力真的很强，他有资格去争夺冠军了！不过……”

    “不过？”王波看向顾炀。

    “哈哈，和如此水平的高手打球，感觉还真是不错啊！”顾炀咧嘴笑着，走向了比赛区域。

    “呃……”王波嘴角抽搐着，你这丫，都被别人虐成9:0了，还这么开心，看样子还是章教说的对。

    你丫真是没心没肺啊！

    顾炀并非没心没肺，他现在承受的压力有多大，只有他自己知道。

    “呵呵，千万别被剃秃了，那可就没脸见人了。”顾炀站在球台前，咧嘴笑着，笑意里的苦涩一闪而逝。

    共和国沈市，顾母双手合十，嘴里轻轻喃着：“阿炀……坚持下去！”

    共和国乒球训练基地内，吴亦冉面带紧张，双手不停的互搓，在她身后，吴老面色平静，看不出丝毫的波动。

    “喂，你在哪里？嗯，好的，我马上就到！”章容匆匆行走在过道内，电话那头，沉稳大气的声音不时传出。

    “我来了……”