
    李宁上前，和顾炀来了个大大的熊抱。

    顾炀哈哈大笑：“幸不辱命！”

    “你是下午的比赛？”顾炀问，两人分开。

    李宁点头：“嗯，和韩国的选手打！”

    顾炀撇嘴：“你的运气咋这么棒，抽了毫无压力的对手。看我，差点累死！”

    李宁无奈的一笑：“章教给我下了命令，要求我要打出共和国的风采，我不比你轻松多少。”

    听到李宁的话，顾炀眼中眸光闪烁：“你要用那一招吗？”

    李宁轻轻的点头，顾炀大笑起来。

    “哈哈，天才的华丽奥义，我要大饱眼福了。”很明显，顾炀知道李宁的后手。

    旁边，王波眼中闪过复杂的神色，不知道在想着什么。

    而此时，国际舆论又一次沸腾起来，虽然顾炀和安德鲁都只是各自国家的二线球手，但共和国球手大比分击败意大利球手的消息了，还是震惊了世界。

    世界各国的新闻媒体纷纷对此次事件做出相应的评论，有些评论客观，有些评论则带了对共和国球手的诋毁。

    美国华尔街日报：《意大利惨败，共和国乒球崛起成必然？》

    意大利罗马时报：《浅谈意大利的失误，安德鲁的心态问题。》

    德国柏林新闻社：《衰落的老神与新神的较量，意大利需反思！》

    日国东京报社：《共和国侥幸取胜，不可过分夸大！》

    共和国新华社则是强势发文，以《陈靖夺冠，顾炀取胜，共和国乒球重归巅峰指日可待！》作为标题，回应世界各国对共和国球手的质疑。

    客观来讲，顾炀的水准还不能和陈靖相提并论。但由于之前国际舆论一面倒的不看好顾炀，将顾炀和共和国推上了风口浪尖。

    而现在，顾炀实现了惊天大逆转，国际舆论怎能不为之哗然。

    “阿炀，真棒！”沈市，顾母观看完全程的比赛，舒心一笑，拨通了顾炀父亲的电话。

    “孩子赢了！”顾母拨通电话，只是简单的说了四个字，她知道自己的男人工作很忙。

    对面传来轻轻的声音：“嗯！”

    仅仅一个发音，男人的声音却带了一丝不易察觉的颤抖，他为自己儿子的精彩表现而激动。

    “喂喂喂……你看比赛了吧，炀子赢了，赢的是意大利啊！”李昊不停的打着电话。

    “嘿嘿，姐，我告诉你一个消息哈。刚才赢了意大利的顾炀，那是我铁哥们诶，要签名？行，别说十张，一百张都行！”李昊大笑着……

    这一切，身在底特律的顾炀全然不知。此刻的他，正在现场观看着李宁的首秀。

    美国时间下午两点半……

    底特律市乒球训练基地内……

    第二轮小组赛如期开始，共和国的选手李宁出战，他的对手是韩国队的朴在行。

    “加油！”顾炀伸出了大拇指。

    李宁微笑回头，不紧不慢的走了上去。

    韩国队那边，朴在行大约十五六岁的样子，理着小平头，看起来有些拘谨。

    “你好！”李宁主动伸手，同时交换球拍。

    朴在行紧张无比，深深的鞠躬，两人互相交换球赛，确认无误后，开始热身拉练。

    一切就绪后，裁判示意比赛开始。

    李宁首发，手掌轻轻托起乒乓球，抛起，挥拍。

    一连串的动作如行云流水，抛球挥拍的姿势也是优雅无比。

    乓！

    李宁的球发出，击落在朴在行的球台上，朴在行挥拍回击。

    场外，顾炀坐在长凳上，不由自主的感叹道：“同样是打球的，为啥大宁的姿势就这么漂亮，哎，人比人，气死人啊！”

    章容看向韩国队的教练区，韩国队的教练一脸的严肃。

    乓！

    李宁以精准的落点回击再次拿下一分，成功拿下第一局局点，比分打成了11：6。

    短短五分钟内，李宁便是拿下了第一局比赛，对面的朴在行脸色都变的苍白了。

    第二局比赛开始，朴在行发球，一个高抛，引拍上板，击球！

    李宁笑着开口：“我要开始了哦！”

    “？？”朴在行听不懂汉语，不知道李宁说了什么。

    但在场外的顾炀却是激动了，握紧了拳头，咧嘴笑道：“章教，大宁要来那一招了！”

    章容点头，一脸的严肃：“他的天才之名能否打响，在此一役。”

    场上，李宁将球回击，嘴里轻喃：“我这一球，我将它命名为神之旨意！”

    神之旨意，那是言出法随，不可忤逆！

    乓！

    死角落点，李宁得分。

    比分3：1！

    李宁挥拍，嘴里轻喃：“这一球，落在你的小三角区域，得分！”

    乓！

    李宁仿佛提前知晓了比赛的进程，他的话刚刚说完，球便是精准无比的落在了朴在行的小三角区域。

    来不及归位的朴在行无奈的看着李宁得分。

    “这一球，你会擦网出界，得分！”李宁再次轻喃，将球回击。

    朴在行看到李宁的嘴唇在动，偏生李宁的声音很低，加之他不懂中文，否则他心内的震撼将不知几何？

    乓！

    朴在行回球，引拍时突然眉头一皱，感觉到球拍上传来的奇怪的信息，他来不及迟疑，将球回击。

    球擦网了……

    “过去！”朴在行心内在喊。

    然而李宁在看到球擦网的瞬间，将身子微微侧开，似乎并没有接球的打算。

    球……出界了！

    场上，李宁不断的呢喃，朴在行脸色苍白的看着李宁与自己的比分逐渐拉开。

    “我靠，神预判啊！”顾炀啧啧称赞，激动不已。

    章容开口了：“李宁的这段比赛视频，应该在国际上引起不小的震动了吧。那些对共和国球手持蔑视态度的国家……呵呵！”

    如章容所猜想的那样，李宁怪异的举动引起了各国乒坛人员的不解。

    他们注意到了李宁的动作，每次击球之前，嘴里正在说着什么……

    结合口型和视频中传出的低低的声音一分析，各国沸腾了……

    尼玛，神预判？

    李宁竟然提前知道下一刻球的轨迹？

    难不成朴在行在配合李宁打假球？

    不对啊，要说韩国队配合美国打假球，世界人民是一致相信滴！

    但你丫说韩国人帮共和国人打假球，恐怕周围的人早就一鞋板抽你脸上了！

    你特么在逗我啊！说话也打打草稿好不哒！

    场上李宁已然拿下了二局的局点，而场外……

    世界各地，看过李宁比赛直播的网民们已经炸了！