
    李宁抬起头来，恢复了平静：“我输了，你很厉害！”

    吴亦冉没有回答，原本光滑的眉心处，此刻拧成了麻花，自己面前的这个家伙，真的只练了一年球？

    刚刚吴亦冉使用了秦淑敏的“沉落在彼岸”和另一个属于她自己的奥义，两大奥义齐上之下，这才将李宁击败。

    若是没有两大奥义同时出动，或者自己只会一个奥义，说不定现在输球的就是自己了。

    “李宁，真的无愧于天才之名！”吴亦冉呢喃，走到了李宁面前，准备和李宁握手。

    顾炀突然跑上前去，一把将手搭在李宁的肩上，看似关切的问道：“大宁，还好吧？”

    李宁一愣，顾炀的这个动作很有意思，他刚刚好用半个身子挡住了吴亦冉伸出的友好的握手。

    “呵呵。”李宁无奈的摇头笑笑，对吴亦冉微笑示意，然后走到了杜咨面前。

    “教练，我接受惩罚！”

    杜咨默然：“去吧，从现在起，手握拍子，同时颠三颗球，什么时候颠到一百次，什么时候就可以休息了。”

    李宁微笑，从旁边的箱子里拿出了一只拍子和三颗球，离开了。

    “还有没有要挑战的？”杜咨的声音响彻周围。

    “我来！”瘦小子刘波一咬牙，站了出来。

    “我靠，你丫抢我风头！”顾炀咬牙切齿。

    吴亦冉笑道：“来吧，我看今天有几个人能从我手心里逃脱。”

    乓！

    乒乓球化成的长弧在球台上来回划过，依旧是七颗球，吴亦冉云淡风轻，刘波左右开弓。

    “给我破开！”刘波在呐喊，牙龈都快露出来了。

    吴亦冉轻轻拨动球拍，随意之间，竟然将球挑上了网线。

    擦网！

    刘波一个踉跄，手臂一抖，将球拍伸了出去，差之厘豪，球拍没有碰到落下的球。

    1:7！

    刘波败的十分彻底，很给力。

    “……差距这么大吗？”刘波喃喃，不敢相信眼前的事实。

    “没时间感悟人生了，给我去颠球！”杜咨吼道。

    刘波身子一个哆嗦，拿起球拍和球，跑一边去了。

    “还有吗？”吴亦冉微笑着。

    顾炀正要回答，一个马尾辫女生从人群中出去，把他给撞的一趔趄，郁闷无比。

    “我来向你挑战！”马尾辫女孩不服输。

    “可以！”吴亦冉挥拍击球。

    乒乒乓乓！

    一通快攻之后，马尾辫女孩呆呆的看着自己脚下的球，6:8，看起来很激烈的一场比赛，是吗？

    不是，她很清楚，吴亦冉故意让球了。

    “同学，记住我，我叫吕欢！我一定会再回来的！”吕欢自觉去颠球了。

    “下一个！”吴亦冉甜美的声音响起。

    之后陆续有五六个孩子上场，但都是迅速落败，跑到一边颠球去了。

    “还有吗？”吴亦冉又在呼唤了。

    “我来！”一个高个子男孩站了出来，顺手将顾炀推开，“麻烦让一下。”

    顾炀那叫一个郁闷，你们一个个，能不能愉快的交流了。

    但他也明白，这些孩子们之所以一个个前仆后继，悍不畏死的与吴亦冉交战，那都是为了检验自己的水平，说到底，他们都是为了国球的复兴。

    “都是一群可爱的孩子啊！”顾炀不由自主的感叹道。

    突然他感受到旁边射来一道凌厉的目光，顾炀不由自主的一哆嗦，杜咨的声音传来。

    “下一个，你上！”

    顾炀嘴角一抽搐：“杜教官，我可以不……”

    “一百个俯卧撑！”杜咨淡淡道。

    “我……我必须得上啊！”顾炀信誓旦旦的捶胸保证！

    就在顾炀和杜咨打着哈哈之时，高个子男孩已然落败，1:7，依旧是败的彻彻底底。

    “下一个是谁？”吴亦冉轻轻的跳动着，脑袋后面的马尾辫轻轻甩动，迸发着青春与活力的气息。

    “我来吧！”顾炀上场。

    “哦，5号囚徒，顾炀同学，我们又要比赛了，有些头疼啊。”吴亦冉吐着舌头，调皮道。

    任何一个和顾炀打过整局或整场比赛的人，都会有一个很直观，很清晰的感受。

    这丫属小强的吧，怎么打都打不死，还会把你自己累个半死。

    顾炀咧嘴一笑：“嘿嘿，吴亦冉同学，你尽管放开手打啊，我很想见见你的奥义是什么？”

    吴亦冉微笑：“来吧，待会又要出一身汗了！”

    乓！

    随着标准的击球声音响起，顾炀与吴亦冉的第二次交锋开始了。

    杜咨站在一边，目光紧紧盯着顾炀，他想要看看，这个小子，又会带给自己怎样的惊喜。

    李宁在远处看到了顾炀上场，也停下了手中颠球的动作，静静的看着比赛。

    高抛球打出，吴亦冉挥拍，弧线滑落，顾炀引拍出动，一扭，球带着旋转回去。

    吴亦冉退后身子，拉了一颗长球，这一板打出，极其漂亮的调动了顾炀的位置。

    顾炀连忙挪动身子，将球高高的挑了回去，落点差一点便是出了边界。

    吴亦冉上前，引拍，打出一记短球。

    “我靠，距离太远了！”顾炀叫苦，猛地向前一扑，拍面后倾，出手极快。

    搓接，顾炀使用了最原始，最基本的打法之一。

    所谓搓接，是共和国运动员技术打法的独到之处，以其动作小，出手快，隐蔽性强而被大量使用。

    “沉落在彼岸！”吴亦冉引拍，小臂向前挥动，拍子向上倾斜，拍面下部擦着球而过。

    “该死！又来这一招！”顾炀一个激灵，拍子直接动了。

    在旁人看来，仿佛是顾炀与接球的吴亦冉同时挥动球拍，难分谁先谁后。

    咚！

    一声沉闷的击打声响起，顾炀的拍子击打在球台上，而吴亦冉的奥义发球，撞在了网子上，差一点便可飞到吴亦冉的球台上。

    但终究是差了一点。

    “呼！”顾炀重重的吐了一口气，自语：“还是有点跟不上啊，奥义，还真是厉害啊。嘿嘿，我脑子里那模糊的轮廓越来越清晰了……”

    “差一点……”吴亦冉蹙眉，刚刚的那一球，让她心惊。

    可以这么说，顾炀基本破解了“沉落在彼岸”这一奥义，只要再给他一段时间，恐怕这个奥义在他眼中便会和普通发球并无二样了。

    “变态的家伙！”吴亦冉心里小小的腹诽道。