
    球台左右，顾炀和杨明看着对方。

    “怎么决定发球权？”杨明笑着问道。

    “那么就由第一颗球决定吧！”顾炀道。

    “ok！”杨明表示无所谓。

    发球开始，顾炀挥拍，一板长弧划过球台，杨明小臂挥动，球拍出击。

    仿佛是一瞬间，球已经又被打了回去，顾炀惊讶于杨明的回球速度，又打出一记爆冲弧圈。

    杨明挥拍，轻轻一搓，回球改变轨迹，带着强烈的旋转，飞向顾炀的球台。

    “给我回去！”顾炀引拍，打出一记削球。

    旋转与反旋转，顾炀与杨明的交战一开始便陷入了前所未有的胶着状态。

    要知道，这只不过是决定谁先发球的一颗决定球而已，两人却是生生打成了赛点球的感觉。

    杨明眼见顾炀的球路发生改变，当即以前臂发力撞球，在他挥拍击球的瞬间，手腕微微的内收，给回球加以一点摩擦，突然的一挑。

    “台内挑接？”顾炀看到杨明的回球方式，当即挥拍，侧拉长弧，由台外推球换成了台内推球。

    杨明也上前，台内一板，与顾炀在网前相持。

    两人你推我挡，网线如楚河汉界，泾渭分明，两人推动的球暗含杀机，都欲处对方于死地，看似平静的球台上，杀机汹涌。

    乓！

    杨明突然放弃了台内推挡，身子后退间，拉出一个长球，挥拍向上，手臂稍稍向前用力，将球吊接了过去。

    回去的球弧线并不算跳高，但是却有了一定的上旋，同时还有些飘飘的感觉，以及额外的下沉感。

    顾炀回球，手腕转动，感到有些吃力，杨明的这一球将他的大部分出路堵死，只能消极应对。

    时间已经过去了两三分钟，然而第一颗球已经没有落下，两人的胶着状态可见一斑。

    “小爷还不信了！我丫爆冲死你！”顾炀打定主意，开始爆冲回球！

    杨明反手回击，将球打回去。

    顾炀再爆冲……杨明左奔，回击。

    顾炀又爆冲……杨明右奔，回击。

    顾炀还爆冲……杨明台内接球，回击。

    “你丫的，这都能打回来？”顾炀郁闷着，连续七八个爆冲弧圈下来，按理说杨明早该累了，然而对方的防守堪称滴水不漏。

    感受着胳臂上传来的酸痛感，顾炀知道自己无法再继续爆冲了，不然的话，对方还没有倒下，自己的胳膊先废了。

    乓！

    杨明的一记大力扣杀，打在了顾炀的左边台角处，回球无规则的弹起，顾炀挥拍去挡，终究是没有拦住。

    我累个擦，你俩终于决出谁先发球了，不容易啊。

    “你赢了，你来发球吧。”顾炀揉着自己的手腕，咧嘴笑着。

    杨明颇为好奇看着顾炀，结果顾炀扔来的球，问道：“连续那么多的爆冲弧圈，加上后来的削球，你不累吗？”

    顾炀翻了个白眼：“怎么可能不累，要不是你丫防的防守的跟铁桶一样，我至于吗？”

    作为一个重生者，作为一个没有金手指的重生者，小爷的存在感刷了这么久，我容易吗我？

    “好吧，希望你别累坏了。”杨明笑着抛球挥拍。

    顾炀直接上手，台内挥拍，他不傻，既然对方防守力太过强悍，他便不能和对方打持久战，时间一长，容易出纰漏的绝对是自己。

    看到顾炀直接上手，回球高速旋转，杨明一笑，小臂推送，挥拍，打球回去。

    “我擦！这么快，这么近的距离你都能打回来。”顾炀道，旋即小臂和手腕同时发力，脚尖微微踮起，拿着拍子的上端狠狠敲击回球。

    敲接，俗称弹击的一种接球方法，以出手快和突击性强而闻名。

    回球直接打在了球网上，然后轻轻的弹起，无规则的飞向天空。

    杨明动拍，小臂向前向上挥动，盖着回球便是斜切过去。

    “又打回来了？”顾炀吃惊，心一横！

    你丫的，看我的顾炀黑洞！

    身子微侧，小臂向前，手腕轻轻扭转，顾炀挥拍！

    顾炀黑洞……失败了。

    回球弹在球网上，然后跌落在顾炀的球台上。

    “呃……”顾炀尴尬。

    “这是？你的奥义？”杨明好奇的问道。

    顾炀尴尬的笑着：“怎么样，还没有发出来，是不是就被它的强大气势给吓到了，嘿嘿。”

    “嗯……不错。”杨明笑着评价道。

    “我累个槽！”顾炀腹诽，自己的奥义怎么失败了。

    其实他不必这么郁闷，顾炀黑洞这个奥义本就是刚刚创造出来，加之他尚未完全掌握，怎么可能随心所欲的施展出来。

    1:0，杨明率先拿下一分，其实如果将球权的那颗球加上，杨明已经连赢两球了。

    “再来，小爷最不怕的就是别人暂时领先了。”顾炀咬牙切齿。

    杨明笑道：“有趣，有趣！”

    乓！

    一球出击，顾炀迅速上板，依旧是台内击球，甚至他直接使用了近台扣杀，企图一球毙命。

    很显然，杨明一点都不担心，快速上板，反手回击。

    顾炀上压，杨明退后防守。

    顾炀打出高远球，杨明再次退后，待回球落在球台的高度时，回击。

    顾炀再度扣杀，杨明再次退后，拉长弧，加旋转。

    顾炀一蹦三尺高，大力扣杀。

    杨明微微左移，挥拍，反击。

    顾炀再扣，好吧，撞网，失误。

    2:0！

    “我靠，这家伙完全是360度无死角回击啊！”顾炀终于意识到问题的严重性。

    想来也是，这个变态家伙可是能够同时回击六颗球的存在，如此变态的击球能力，练就的防守能力有多强，不言自知。

    “换我发球了！”顾炀轻轻抛起手中的球，挥拍，给出一板。

    “小家伙，我要使用奥义了哦！”杨明打趣道，回击。

    顾炀快速近台上前，大喊一声：“顾炀黑洞！”

    他第二次尝试顾炀黑洞，似乎一点都没有被第一次的失败打击到。

    “什么！”杨明皱眉，看到了顾炀黑洞的诡异之处，迅速上前，拍子前伸！

    从杨明球台上弹起的球直接朝着顾炀的方向飞去，杨明竭尽全力的向前伸拍。

    然而他还是迟了一步，球拍没有拦住回旋的球，顾炀得分。

    “能够返回去的球吗，有趣，有趣……”杨明笑了起来。