
    天蒙蒙亮，顾炀打着瞌睡从仓库中走出，睡眼惺忪。liudianxing.com

    他昨天和吴亦冉聊了很久，关于巡回赛，关于世锦赛。

    而到了最后，不甘心输球的吴亦冉又逼着顾炀和她打了一场11颗球的比赛。

    结果，顾炀败的相当惨：2:11。

    吴亦冉得意的离去了，顾炀在风中凌乱着……

    “哼，小爷小小的骗你一次，看把你给乐呵的。”顾炀嘿嘿的笑着，开始洗脸刷牙。

    刚刚洗漱完毕，顾炀正站在水龙头处，他无聊的四处张望，耳边传来了并不算太清晰的击球声。

    “这么早就有人开始练习了吗？”顾炀看着手腕上的手表，才刚刚五点。

    好奇心顿起，顾炀匆匆将洗漱用品放回仓库里，再次蹑手蹑脚的走了出来。

    然后，他开始顺着声音的方向快跑，耳边击球的声音越来越清晰，而他目光所及之处，渐渐出现了一道模糊的人影。

    “我勒个草，这是什么鬼？”顾炀刚刚看清对方的大概轮廓，便是被眼前的一幕所震撼。

    离顾炀七八米的地方，可以大概看到有一个人影，人影在不断闪动，而人影的对面，看其样子，应该是一台发球机。

    嗯，一台很普通的发球机。

    不普通的是，这台发球机在同时发射着六七颗球。

    更不普通的是，对面的人影竟然挥拍绰绰，看其挥拍击球的影子，发球机发出的六七颗球竟是被他先后击打了回去。

    “这速度……这防守！”顾炀瞠目结舌，对方绝对是高人啊。

    待他慢慢走近，顾炀终于看清了那人的模样。

    高高的个子，瘦瘦的，青年二十四五的样子，头上戴着个白色鸭舌帽，模样算不上帅，但是给人一种清秀的感觉。

    见到顾炀向自己走来，高个青年按动手中的按钮，发球机停机了乒乓球的发射。

    “你好！”高个青年先开口了。

    “你好，我叫顾炀。”顾炀微微皱眉，对方的音调感觉有点奇怪，但是他说不出哪里别扭。

    “顾炀？我听过你，5号囚徒，杜咨教练对你印象很深。”高个青年笑着。

    “……”顾炀尴尬一笑，那个杜咨，真把自己列入重点关照对象了？

    “起这么早啊？”高个青年又开口。

    “没有你早。”顾炀回答，“你多久的球龄了？”

    青年道：“七八年了，乒乓球是一项令人着迷的运动。”

    “话说，你都这么大了，也被带到2号监狱训练吗？”顾炀不解。

    “哈哈。”青年大笑着，然后轻轻的摇头。

    “我不是来这里训练的，我是来训练你们的。”青年道。

    “什么？”顾炀惊讶道。

    “正式介绍一下，我叫杨明，我就是杜咨教练口中的，你们的第二道屏障！”杨明伸出了手。

    “我去！”顾炀嘴角抽搐，没想到自己这么快就见到第二道屏障了。

    象征性的和对方握了握手，顾炀好奇的打量着杨明。

    干咳一声，顾炀问道：“是不是我只要打败你，我就可以见到传说中的第三道屏障了？”

    杨明摇头：“不是！”

    “为什么？”顾炀不解。

    杨明道：“很简单，因为你不可能打败我，来到2号监狱的人，没有人可以打败我。”

    “卧了个槽！”顾炀心里小小的发着牢骚。

    丫的很狂啊，小爷就不喜欢了，自信是小爷的标志啊，你丫敢和小爷抢？

    小爷可是励志要成为海贼……咳咳，串词了，小爷可是励志要成为乒坛第一人的男人！

    握草，咋感觉这句话这么别扭呢？

    “时间还早，要不要来一局？”顾炀提议道，他想要教训一下这个比自己还狂的家伙。

    杨明轻轻的摇头：“没有杜咨教练的批准，我是不会和你们这些小屁孩比赛的！小家伙，赶快回去吧，杜咨教练待会应该会让你们集合。”

    说完，杨明再度按开了发球机，这一回，顾炀终于看清，六颗球同时从发球机中发出。

    乓乓乓乓乒乓！

    六道清脆的声音近乎是同时响起，杨明手中的拍子挥动如影，迅疾之间，六颗球都被打了回去。

    “喂，你怎么可以这样，我在向你挑战诶！”顾炀抗议。

    “我拒绝！”杨明一边挥动球拍，一边回应顾炀。

    顾炀在一旁咬牙切齿，偏偏杨明只在与发球机较劲，而他只能干着急。

    “喂，我可是会奥义发球诶！”顾炀又开口，希望这句话能够吸引对方的注意。

    “哦？”很显然，杨明成功的被这句话所吸引。

    再次关掉发球机，杨明看向顾炀：“你没有骗我？”

    顾炀点头：“骗你你是小狗！”

    他这句话说的很快，两个你近乎连在一块。

    然而杨明并没有上套，摇头笑道：“小弟弟，说谎话不对哦。”

    你丫是小弟弟，你丫全家才是小弟弟！

    顾炀腹诽一番后，开口：“来吧，第二道屏障，小爷会将你攻破的！”

    杨明笑道：“你还没有回答我，你真的有奥义发球吗？”

    顾炀撇嘴：“虽然还没有完全成型，但是吴亦冉小丫头都不是小爷的对手，你说呢？”

    听到这话，杨明来了兴趣：“好啊，我倒要看看，能够击败吴妹妹的奥义是什么样子的？”

    顾炀哼一声：“喂，先问一句，你会奥义吗？别怪我到时候欺负你！”

    杨明笑了：“有趣的家伙，好吧，我可以明确的告诉你，我有三招奥义。现在可以比赛了吗？”

    “没问题！”听到对方竟然会三招奥义，顾炀热血沸腾，恨不得马上开始比赛。

    “按正规的比赛局数来吧！”杨明说道，“我不习惯只打一两局。”

    “好啊！到时候输了别哭！”顾炀霸气开口，“那啥，你有多余的球拍吗？我要横拍！”

    “哈哈，走吧，跟我去临时基地，那里有球拍和球台。”杨明放下了手中的球拍，踱着步子向远处走去。

    顾炀满脸的斗志：“竟然会三招奥义，不知道秦淑敏又有几招奥义？”

    “喂，小家伙，愣在那里干啥呢，还不走？”杨明远远的喊着。

    “来了，我来了！”顾炀回过神来，快速跑向杨明。