
    詹姆斯抛球，引拍，做好了击球的动作。

    顾炀看到，精神紧绷到极点，小臂做好随时向前的准备。

    然而，詹姆斯的球拍在靠近落下的球的瞬间，向前的动作突然一滞，球落到了詹姆斯的手中。

    “嘻嘻，小家伙，开个玩笑。”詹姆斯戏谑道，再次做好了抛球的动作。

    “呦呵，竟然敢玩小爷。”顾炀嘿嘿一笑，目中闪过一道寒光。

    詹姆斯再度发球，这一次他没有再打假球，一球击出，呼呼生风。

    顾炀上手，执拍回击，将球再打回去。

    “可恶，那个詹姆斯在搞什么鬼？”场外，王波出声道。

    章容平静道：“这就是詹姆斯的风格，痞子一样的打法。”

    “痞子？”王波道。

    “嗯嗯。”章容解释道，“詹姆斯在国际赛场上臭名昭著，他因为屡次戏弄比赛的对手而被裁判警告了不知多少次。”

    “最为严重的一次，詹姆斯直接被禁赛三个月。”章容道。

    “我靠，这么牛？”王波意外道。

    陈靖开口了：“詹姆斯在国际赛场上有个相当出名的外号：痞子詹！”

    “痞子詹？”王波嘴角抽搐，这孩子是有多缺德，能被人起成这样的外号。

    乓！

    一记直板正手反面发球下来，顾炀归位不及，被詹姆斯率先得一分。

    “这就是章教让我在赛前和陈靖比赛的原因吗？”顾炀看着詹姆斯手中的直拍，轻轻道。

    詹姆斯的握拍是直板弧圈结合两面攻打法，于他而言，尤其擅长于拉弧圈。

    第二颗球开始，詹姆斯发球正常，顾炀摆短回击，詹姆斯再打回去，连续三四个回合，一切都很正常。

    然而，第五个回合开始的时候，随着顾炀将球打回去，詹姆斯突然做了一个出乎人意料的动作。

    只见当回球从他的球台上弹起时，他突然将拍子压低，然后小臂下垂，双脚轻微一跳。

    他的小臂弯向右腿的后面，然后握着拍子从双腿中间探出……接住了落下的球。

    然而，他轻轻一挑，将球又打了回去。

    “卧槽尼玛！”顾炀登时就爆了粗口，詹姆斯的动作那简直是赤裸裸的蔑视，无情的打着顾炀的脸。

    乓！

    一记抢冲发出，顾炀将球猛地发出，如闪电一般，球落球起，詹姆斯一脸讥俏，再度将球打回。

    “嘛的，这哪里是痞子，简直就是塔嘛一畜牲！”王波也爆了粗口，詹姆斯的动作实在太令人气愤了。

    这已经是属于严重的挑衅行为了，什么东西吗？

    乓！

    随着詹姆斯的一记回球落在顾炀的球台上，顾炀离台过近，难以变化正反手，失了一球。

    2：0！

    顾炀接过场外扔过来的乒乓球，对着詹姆斯冷冷道：“渣渣，你给我等着！”

    詹姆斯听不懂汉语，但也从顾炀冰冷的神色中知道这不是什么好话，他嗤笑道：“来自共和国的家伙，单细胞生物，就这么生气了？”

    顾炀正要开口反击，裁判示意，对詹姆斯警告一次，痞子詹抖肩笑笑，站好了接球的姿势。

    “码得，要是被你丫玩了，小爷都不奉还回去，小爷也就不叫顾炀了。”顾炀低啐一声，将手掌心的乒乓球抛起。

    重心下降，顾炀右脚突然向前踏出一步，而后猛地转体，引拍提拉时，一记爆冲弧圈球打出。

    然后，乒乓球落到詹姆斯的球台上之后，猛然弹起，以极快的速度朝着詹姆斯的面部弹去。

    蹭蹭蹭！

    詹姆斯反应极快，连续后退几步，然后扬臂回击，同时嘴里喃了一句：“shit！”

    看着自己的爆冲弧圈被打了回来，顾炀再次引拍，又是一记爆冲弧圈。

    这一次，回球的速度，力量，旋转，弧线，都比第一次完美了许多，落在詹姆斯球台上之后，再一次冲霄而起，朝着詹姆斯的面部飞去。

    “getout！”詹姆斯嘴里骂骂咧咧，又退后一步，再次将球打回去。

    “小爷就不信邪了！”顾炀扬臂，第三次爆冲弧圈出手。

    这一次，顾炀挥拍的力度达到了极致，发出去的球已经带了呼呼的风声，速度也是快的可怕。

    嘭！

    这一次，詹姆斯来不及躲闪，顾炀的爆冲弧圈打在了他的鼻头上。

    詹姆斯是美国人，鼻梁高耸，顾炀的这一球无论是力量还是速度，都达到了一个极高的程度，打在詹姆斯的鼻头上，造成的疼痛可想而知。

    “damnit！（该死的）”詹姆斯瞬间骂出声来，看向顾炀时，满眼的恶毒之色。

    “你干的很好，给我等着！”詹姆斯眯缝着眼睛，出口威胁。

    “呵呵。”顾炀冷笑一声，“我一直等着。”

    2：1，裁判翻动了计分牌。

    王波尴尬的嘴角抽搐，场上的这俩，都不是啥好脾气的家伙，这场比赛可真是看点十足，绝壁全程无尿点啊。

    “痞子詹遇到对手了，有趣。”看台上，被顾炀击败的英国球手杰姆斯笑的格外舒坦。

    看样子，似乎他也吃过痞子詹的亏，如今看到痞子詹吃瘪，他自然是乐的开心。

    场上，顾炀与詹姆斯互相看对方不顺眼，打起球来是格外的卖命，仿佛两人不是在打球，而是更像斗殴。

    “顾炀所在的地方，必定少不了乐趣。”李宁微笑道，调侃着自己的好兄弟。

    乓！

    高调弧圈球从顾炀的球台上弹起，詹姆斯竟然也在学顾炀的手段，想要将鼻子之仇给报回来。

    顾炀岂会让詹姆斯顺心，他直接台内上手，引拍，摆短，将球打在网线附近。

    詹姆斯台内拦截，然后不甘心的拉出长球，一定要将旧恨解决。

    “给小爷去！”顾炀打出一记下蹲式砍球，破发得分。

    2：2，顾炀将比分追平。

    詹姆斯冷冷的看向顾炀，突然间笑出了声：“小子，大爷被你耍了，可恶，大爷要用真本事了，你就可怜的颤抖吧！”

    顾炀撇嘴：“发球吧，屁话这么多，难道嘴里吃shi了吗？”

    由于顾炀说的是英语，裁判已然也能听懂顾炀的意思，他尴尬的看看场上的两位球手，心想着，这俩咋一个尿性啊？

    这到底在打球，还是在打人？

    乓！

    詹姆斯引拍击球，一道长弧从球台上划过，顾炀身子微微下蹲，将重心降低，挥拍击球。

    然而，出乎他的意外，詹姆斯的发球旋转度极高，他滑拍了。

    3：2，詹姆斯再次领先。

    看着詹姆斯投来鄙夷的目光，顾炀呵呵笑道：“小爷跟你卯上劲了。”

    乓！

    詹姆斯发球，顾炀回击，詹姆斯再度打回来，顾炀嘴角扬起了危险的弧度。

    乓！

    乒乓球清脆的落地声音响起，裁判翻动了计分牌。

    3：3，顾炀再次将比分追平。

    嘛的，小爷一个奥义球，打的你丫没脾气。