
    底特律公开赛，共和国的单打选手来了三位。

    但比赛到达四分之一决赛的阶段时，留在赛场上的共和国选手，只剩下了顾炀一人。

    顾炀成功的杀进了四分之一决赛，而李宁和王波，则是相继败北于男子单打第六轮和第七轮。

    男子单打第六轮，李宁上场，他的对手是本次公开赛夺冠的最大热门，来自美国的詹姆斯。

    男子单打第六轮，詹姆斯和李宁的比赛场区……

    詹姆斯一脸戏谑道：“来自共和国的小家伙，你很倒霉，在第六轮便是遇到了我，你的底特律之行，就此终结了。”

    作为天才，李宁的英语水平不是顾炀那种半吊子水准可以比拟的，他听到詹姆斯的戏谑之后，微笑着开口：“不试试怎么知道结果呢？”

    乓！

    李宁发球，引拍一击，落点堪称完美。

    然而，詹姆斯的球技显然已经到了炉火纯青的地步，这样的水准，即便在美国国家队都可以排的上名次，李宁的完美落点，在他眼中破绽百出。

    乓！

    如同一道闪电划过球台，李宁几乎看不清詹姆斯挥拍的动作，一记上旋已经被詹姆斯施展，并且还击回来。

    7:2，詹姆斯再度得分，裁判翻动着记分牌。

    场外，顾炀早早的结束了自己的第六轮比赛，来到李宁的比赛区域时，被记分牌上的数字给震慑到了。

    第一局11:3，李宁惨败，第二局11:2，李宁惨败。

    现在，李宁正在和詹姆斯对战第三局，然而李宁已经落后了太多。

    “差这么多？”顾炀下意识的脱口而出。

    章容一脸严肃，极其平静的说道：“詹姆斯已经具备了国家队的水准，这就是当今球坛第一神――美国队的实力，不过是来参加公开赛的家伙，他的水准已经可以和我们的国家队球手一较高下了。”

    “我勒个去，要不要这么夸张？”顾炀撇嘴，美国队这是超神啊？

    乓！

    又是一记完美落点，李宁嘴角噙着淡淡的笑意，但他的完美落点打出时，詹姆斯戏谑一笑，挥拍，台内强攻，李宁的完美落点就这样被詹姆斯拦截。

    接下来，不到三个回合，李宁回击失误，再度失分。

    9:2，不过短短一分钟，李宁连输两球。

    “第三局也要输了吗？”顾炀喃喃自语，李宁的这一局比赛，和自己与杰姆斯的那一局很像。

    不对，一点都不像！

    顾炀与杰姆斯的比赛，虽然前三局顾炀都败给了杰姆斯，但顾炀的比分在一点点增加着，直到第四局第一次实现了反超。

    而现在，李宁所面对的局势与顾炀的完全不同，他是三局惨败，看不到一丝反超的希望。

    “叫暂停了吗？”顾炀焦急的问着章容。

    章容摇头：“李宁没有叫暂停的意思！”

    “可恶，都到了这个时候了，大宁在想什么啊？”顾炀紧握拳头，在场外干着急。

    场上……

    李宁将掌心的球轻轻抛起，然后再接住，如此三四个来回之后，李宁接住了球，对着詹姆斯一笑：“你真的很厉害，我打球的时间不算长，你是我见过的最强的对手！”

    詹姆斯摸着自己的下巴，意味莫名的笑着：“不可否认，你在乒球上有一定的天赋，可以称之为天才什么的。只不过，我这个人嘴喜欢格杀所谓的天才！”

    李宁轻轻的摇头：“我不是天才，我不过是一个爱好乒球的人罢了，嗯，在不久之前，我开始喜欢上乒球！”

    不久以前……李宁指的正是在2号监狱的那段时间，虽然短暂，但他从那时起，才真正的对乒球的训练上心。

    “来吧，还有两颗球，我看看自己能打到何种程度？”李宁将球抛起。

    詹姆斯轻笑，扬起了小臂，随时挥拍。

    “这一球，你将出界！”李宁说的是英语，球拍挥动击球。

    詹姆斯轻慢的笑了一声：“哦，这就是网上流传甚广的那个‘神之旨意’吗，哈哈，就由我来终结它吧！”

    乓！

    詹姆斯引拍上手，同时前脚深入台下，后脚紧随着前脚的动作适当前行，在李宁的发球达到最高点时，詹姆斯的手腕微微内收，猛甩球拍！

    挑接，詹姆斯使用挑接手法来接李宁的奥义发球。

    “what？他在球上加了什么动作？”感受着球拍上传来的特殊感觉，詹姆斯终于稍稍重视起来。

    李宁的发球旋转力很强，而且在与自己的球拍接触之后，似乎有着极其强烈的不规则摆动，正如李宁所言，自己打回去的球，有极大的可能性会出界！

    “搞笑，我的回球，怎么可能被你预测！”詹姆斯加大了手腕的扭转力度，拍子狠狠挥出。

    乓！

    这一刻，李宁和詹姆斯的目光都死死的落在了旋转中的乒球上，随着乒球过网，李宁的神色变了。

    他脸上一贯保持的微笑在这一刻凝固了，笑容凝固的同时，李宁毫不犹豫的扬拍扣杀！

    得分！

    9:3，裁判翻动着记分牌，而他原本平静的脸上出现了一丝不易察觉的波动，似乎……他被场上的局势变化所影响了。

    “哼哼！”詹姆斯虽然输了这一球，但他的脸上，洋溢着得意的笑容。

    李宁的神之旨意，被他破解了。

    詹姆斯回击的球并没有如李宁所预言的那样，回球出界。

    李宁面色平静，静静的看着对面的詹姆斯，詹姆斯的那一个回球，打在了自己球台的边角上，差一点就出界了……

    ……只是，这差一点就差了太多！

    他的神之旨意，被詹姆斯击破了！

    “在绝对的实力面前，一切花哨的动作都是不堪一击！”詹姆斯吹着口哨。

    “接下来，让我两个发球终结你的底特律之行吧。”詹姆斯笑的不加掩饰。

    “裁判，我暂停！”李宁微笑着，叫了暂停。

    然后，没有看詹姆斯一眼，不紧不慢了走了下去。

    “你！”詹姆斯笑的很难看，“很好，小鬼！”

    场外……

    “大宁！”顾炀递过一瓶水，却不知道说什么。

    李宁平静的喝下水，看向章容：“抱歉，章教，我让你失望了，面对詹姆斯，这一关，我过不去！你们之前的成绩预测，我难以完成！”

    章容道：“李宁……好孩子！”

    李宁微笑，轻轻的摇头，随后看向了顾炀：“炀子，你要继续下去，如果可以的话，与詹姆斯一战！”

    顾炀皱眉，张张口最终没有说话，重重的点了点头。

    随后，李宁上场，不到五分钟的时间，他的底特律之行，结束了……

    那一天，下场之后的李宁罕见的整天没有露出一丝微笑，他陷入了久久的沉思中。

    而第二天，王波的底特律之行，也被对手终结了，打败他的，是日国选手――山本英田。

    比分4:2，王波尽力了，终究不敌对手。

    共和国的两位选手相继落败，给在国内的球迷心中蒙上了一层灰蒙蒙的雾霭，如今……他们的希望，全部落在了尚在奋斗中的顾炀身上。

    “加油，顾炀！”这是共和国球迷的心声，他们没有去要求什么，毕竟，顾炀能杀进四分之一决赛，这已经是共和国球手巨大的进步了！

    国魂须归来，一年，十年，百年，我们等……一直等下去，等到……国魂归来！

    四分之一决赛当日，顾炀上场前，王波罕见的主动去见了顾炀。

    “拜托！连带我的这份，给我一起赢回来！”这一句话，王波声嘶力竭的吼了出来，此刻的王波，泪流满面。

    顾炀沉沉的叹口气，紧闭双眼：“我只能说……战至最后一刻！”

    四分之一决赛……开始！

    第一局：共和国选手顾炀对战……日国选手山本英田！