
    “我将这一招，命名为……控制全场节奏！”吴亦冉脸上的笑意消失，郑重的说着。

    “控制全场节奏？是像字面上的意思一样吗？”顾炀好奇的问道。

    “你马上就知道了！”吴亦冉抛出了手中的球。

    噌！

    近乎是一瞬间，吴亦冉的发球便是突然而至，顾炀引拍回球，两人的回球或者发球都是很普通的那种。

    然而，随着回合的增加，顾炀突然发觉，吴亦冉的发球节奏发生了改变。

    “即便你改变了自己的节奏，又怎么可能会影响到我的节奏呢？”顾炀不解，将球打回。

    吴亦冉上手，不仅加大了回球的力度，更是加快了回球的速度。

    顾炀反击，引拍强力扣杀。

    吴亦冉再拍，刁钻的角度吊球！

    顾炀身子前探，拦球挥拍。

    连续十几个回合，吴亦冉的每一颗发球都是最普通的基本发球，偏偏她的基础无比扎实，看似普通的接发球，却没有丝毫漏洞。

    顾炀在台前左右飞奔，虽然说因为吴亦冉的节奏不断改变，他多多少少的受了些影响，但吴亦冉口中的控制全场节奏，他依旧没有感受到。

    “难道还在试探吗？”顾炀心想着，吴亦冉的回球已然再度到来。

    网边高速击发球，相当漂亮的一记回球，要力道有力道，要速度有速度，最重要的是吴亦冉扎实的基础所呈现的完美落点。

    顾炀台内挥拍，只能抢攻，近网发球，他不是太过于擅长，他只能通过加快速度，打破吴亦冉现有的节奏。

    看到顾炀抢攻，吴亦冉轻轻一笑，亦是侧身抢攻，一板下去，顾炀后退，他的回球流畅衔接受到了影响。

    “怎么会？真的被影响到了？”顾炀心内暗暗吃惊，他隐约觉得，自己在跟着吴亦冉的节奏接发球。

    吴亦冉的奥义发球，单从名字上来看，便不是那种立竿见影的得分效果球。

    它更强调的是，对于全场节奏的掌控，毫不客气的说，控制了场上节奏，便是半只脚踏入了胜利的门槛。

    控制全场节奏，这需要的不仅仅是高深的技术，更为关键的是，控制者的打球技术达到一种炉火纯青的扎实。

    乓！

    顾炀身子微微踉跄了一下，依旧是将球重新击打了回去，而吴亦冉直接来回头球，旨在打死顾炀的反击。

    “来不及归位吗？”顾炀咬牙，不顾身体的疼痛，强行扭转，手腕前探。

    乓，球被挑了回去，然而顾炀的破绽也明显的暴露了出来！

    “给我下去！”

    这一刻，吴亦冉终于露出了锋利的獠牙，大力挥拍扣下，闪电一击！

    得分4:0，吴亦冉继续领先。

    “这就是你说的控制全场节奏吗？不得不说，我的节奏的确受到你的影响了。”顾炀发笑。

    然而吴亦冉轻轻的摇摇头道：“不，我还没有完全施展出来奥义，刚才，只不过是奥义的前奏。”

    听到吴亦冉的解释，顾炀的神色彻底凝重下来，刚才的那一切，仅仅只是一个前奏吗？

    “来吧，该你发球了。”吴亦冉道，脸上没有一丝微笑。

    “嗯！”顾炀将掌心的球抛出，而后爆冲弧圈。

    乓！

    吴亦冉回击，顾炀一愣，吴亦冉刚才的那颗球，那是在借力打力。

    思索间，吴亦冉的回球已然到来，感受则不弱于自己速度和力量的回球，顾炀无奈的将球再度打了回去，加大了一倍的力道。

    “又是借力打力？”顾炀皱眉，吴亦冉这是在用他的力打他。

    “既然这样，我也得改变打法了。”顾炀自言自语，一个长急球回击。

    瞬间，吴亦冉的流畅接连被顾炀改变的回击方法给打破，吴亦冉一愣，这颗球已经在她愣神的功夫飞出。

    4:1，顾炀拿到了第一个得分球！

    “竟然想要打破我的节奏吗？”吴亦冉嘴角扬起了微微的弧度，轮到她发球了。

    抛球，引拍，这一板打出，顾炀皱眉，吴亦冉竟然发出了和自己差不多的速度球。

    难道她想和自己拼体力吗？

    虽然不得不承认，现在来看，吴亦冉的技术还是远超顾炀的。但作为已经有了奥义雏形的顾炀，他的技术并不会比吴亦冉低太多。

    而现在，如果吴亦冉打算抛开技术和顾炀比体力，最后输的几率那是很大的。

    “你在干什么？”顾炀将球回击了回去，适当的缓冲，让回球的速度慢了下来。

    “没干什么啊，好好打球！”吴亦冉笑着，引拍回击。

    “和我比速度和力道，你在自杀吗？”顾炀回击，再度将回球缓冲。

    “请不要手下留情，我的奥义即将全面展开！”吴亦冉狡黠一笑。

    乓！

    吴亦冉台内接球，减少了不必要的动作，使得她回球的速度更加快速。

    “那我不管你了！”顾炀回击，也在台内挥拍。

    如此一来，两人直接变成了台内相持，两人不断在台内直接上手，交互回击，看的人眼花缭乱。

    “可恶，这妮子到底在干什么？”顾炀的呼吸渐渐急促起来，连续的快节奏让他有些跟不上了。

    吴亦冉拍子向前轻轻一推，落点是顾炀的防守空白区域。

    顾炀归位防守，然而吴亦冉已经快速上网，又是台内轻推。

    顾炀再度台内上手，吴亦冉却是又变换节奏，换成了基本的上旋快攻。

    如此几个回合之后，吴亦冉的打法完美的衔接起来。

    这一刻，顾炀彻彻底底的被吴亦冉所影响，完全跟着吴亦冉的回球接发，若是他敢突然变换打法，面临的则是90%以上的失误率。

    “控制全场节奏，完成！”吴亦冉越打越轻松，脚步动弹的范围越来越小。

    反观顾炀，则是不断左右飞奔，或者台内挥拍，或者极速后退抢救，完全是被吴亦冉牵着鼻子打。

    呼！呼！

    顾炀喘息着，一个纰漏下来，球已然从他的球台弹起，然而落下了球台。

    “赢了！”吴亦冉欢快的打着响指！

    乓！

    仿佛一道闪电滑落，吴亦冉不可思议的看着从自己球台弹起的小球，甚至忘记了挥拍。

    刚才那一瞬间，顾炀直接下蹲，在球台下方的空气里，大臂拉动小臂，牵引着拍子斜切，弧圈爆冲，把一颗必死之球给救活了！

    “你真是打不死的小强啊！”吴亦冉无奈的笑了。

    顾炀从球台下爬起，咧嘴笑着：“4:2，我们继续！”