
    杜咨忍不住想笑，5号这孩子，真不知道该怎么形容才好。

    顾炀似乎意识到自己发笑的场合不对，也收起了笑声。

    杜咨正容道：“我刚刚接到消息，队里要求你们立刻回去，你们现在准备一下，先回队里，然后便是前往美国。”

    顾炀一听，嘻嘻笑道：“杜教练，这个没问题，只不过，能不能先让我去和土屋宏明打完比赛？”

    说着，顾炀的脚步向后退着，他还在想着和土屋没有打完的比赛。

    “20个俯卧撑！”杜咨直接变脸，冷哼一声！

    顾炀：“……”

    苦笑一声，顾炀双手撑地，无奈的开始了俯卧撑的动作。

    杜咨继续对李宁道：“选你们两个的原因，是结合多方面的因素才最后定下的。这次公开赛，影响说大不大，说小不小。你们必须认真对待，全力以赴。”

    李宁温和一笑：“嗯，教练，我想知道队里对我们公开赛的成绩预估！”

    赛前对选手的成绩预估，这是很有必要的。

    一方面，可以让参赛选手对于自己的能力有一个恰当的定位，让选手提前有心理准备；另一方面则是分析对手的情况，为参赛选手提供一定的参考值。

    “你们的成绩预估啊……”杜咨沉吟了一句，迟疑着没有继续开口。

    恰恰此时，顾炀刚好做完20个俯卧撑起身，听到李宁的问话，也是好奇的看向了杜咨。

    “教练，我再问一个问题哈，你说我们是四个人出征，可你只说了三个人，还有一个家伙是？”顾炀大大咧咧的问道。

    杜咨斜睨顾炀一眼，开口说道：“我们做出的预估是，李宁止步于四分之一决赛，王波止步于四分之一决赛，顾炀……”

    听到杜咨提到自己，顾炀张大了耳朵，眼睛直勾勾的盯着杜咨。

    杜咨有意让顾炀着急，拉长了调子：“顾炀……止步于小组赛第四轮。”

    啥？啥？啥？

    顾炀懵逼，小爷连决赛都杀不进去，只能止步于小组赛？

    我嘞割草，你们能不能对小爷有点信心啊？

    “教练，你在逗我？”顾炀可怜兮兮的问道。

    杜咨一脸严肃：“你觉得我是会开玩笑的人？”

    顾炀摇摇头：“好吧。”

    李宁在一旁温和一笑，看着顾炀沮丧的样子，摇头轻笑。

    “回去吧，去收拾一下自己的行李，准备离开2号监狱吧，你们自由了。”杜咨哼了一声。

    “至于第四个人选，目前我们还没有确定，到时候会通知你们！”杜咨挥手，示意顾炀二人离去。

    顾炀颇为失望的离去了，李宁却是站在原地，没有离去的意思。

    “13号，还有事？”杜咨开口。

    李宁微笑：“我想知道顾炀的成绩预估，真正的预估！”

    听到李宁的话，杜咨的双眼渐渐眯缝起来，眉头紧锁，没有说话。

    许久之后，杜咨缓缓开口：“我们对5号的预估是有望……杀进决赛！”

    杀进决赛！

    这四个字杜咨几乎是一个接一个吐出，似乎下了很大的决心。

    “杀进决赛？”李宁心神一震，炀子的实力这么强大？

    虽然杜咨可以加了“有望”两字，但他的话依旧表明了队里对顾炀的期望。

    杜咨解释：“我们对于顾炀的预估，纠结了很久，他的水平……他的悟性……他的成长的潜力……”

    李宁静静的听着，等待着杜咨的最后的论断！

    “堪称无限！”杜咨沉沉的说道。

    一个能够在几天内领悟奥义，并且成功发出奥义球的家伙，潜力有多大，难以想象。

    更何况，顾炀现在才十七岁。

    “那为什么？”李宁身子在颤抖，嘴里呢喃着。

    “为什么我骗他？”杜咨替李宁说出了他想要说的。

    “嗯！”李宁点头。

    杜咨想了想，解释道：“这是章容作出的决定，他是5号的主教练，对5号的脾气秉性最为了解！”

    “顾炀是个不服输的孩子，他是一个钢铁战士，是怎么都打不倒的存在……我们想要看看，如果他的不屈精神能在公开赛上爆发出来，他会带给我们多大的惊喜？”

    李宁沉默了，而后向杜咨点点头，道了声谢之后离开了。

    看着李宁离开，杜咨轻轻叹了一口气：“13号，那么你又知道，你的真实水准是什么吗……”

    李宁同样年仅十七，更关键的是，他才练球不到一年。

    作为球坛的天才，队里对他的期望，并不比顾炀少……

    仓库里，顾炀静静坐在自己的床铺上，脑海里尚回荡着杜咨对自己的评价。

    顾炀……止步于小组赛第四轮。

    “我真的有那么不堪吗？我与这个世界的整体实力差距有这么大吗？”顾炀喃喃自语。

    失落沮丧的表情，第一次出现在了这个重生者的脸上。

    我是谁？

    这是一个哲学理念很深的问题，是世界公认的哲学三大终极问题之一，难倒了古往今来无数的圣贤……

    要想解答“我是谁”这个问题，我们必须先提到尼采，在他的著作……

    ……好吧，我不扯了……【各位别打我】

    我是谁，我可是顾炀啊，我可是唯一一个重生之后没有金手指的逆天主角啊！

    虽然说我得到了传说中的老头――吴老的青睐，但他直接当了甩手掌柜，丝毫没有亲自授艺的意思。

    所以说，顾炀能走到如今这个地步，完全是靠自己。

    而我这么一个打不垮的家伙，又怎么可以因为别人的评价，在这里沮丧，失落，甚至出现了迷茫……

    “我可是顾炀啊！我可是要乒坛称皇的存在啊！”顾炀猛然站了起来，失落的神情不再。

    陈靖在这次大奖赛之前，谁能想到他会力克波尔，为共和国洗刷二十多年的耻辱！

    我顾炀，同样如此，将在公开赛上证明自己！

    “大宁！”顾炀看到了回来的李宁。

    李宁微笑着：“炀子，加油！”

    顾炀只当李宁在安慰他，便大大咧咧的笑道：“嗨，放心了，你别忘了我是谁，我可是逆天的，打不死的顾炀啊！”

    “炀子？”李宁正沉浸在刚才的震惊中。

    顾炀走过去，伸出了手，大笑起来：“大宁，这将是我们的时代！”

    “我们的时代？”李宁笑了，对啊，这将是属于我们的时代。

    公开赛上，我们将会证明一切。

    “哎呀，忘了问杜咨那家伙了，土屋宏明咋就来这里了？”顾炀一拍脑袋，嘟囔起来。