
    “不可以，我怎么可能让你赢呢？”山本英田喃喃着，脑海里回荡着上场时教练说过的话。

    “山本，你在干什么，为什么让这个共和国的球手将局势逆转了，你难道不清楚美方提前公开赛的原因吗？一个陈靖就够了……”

    最后一句话，日国教练近乎是喊出来的。

    “教练，我知道了！”这是山本英田上场前的保证。

    然而，此时顾炀却是生生将比分差距减小为零，并且大有反超的趋势。

    顾炀咧嘴笑着，两局的比赛下来，他终于适应了山本英田的超高球速，真的不容易。

    咻！

    小小的乒乓球从顾炀的手中飞起，顾炀小臂向前挥动，清脆的击球声响起。

    “长球？”山本英田出口道，看到顾炀的击球落在自己球台端线30厘米左右，顾炀的这一球冲力十足，霸道无比。

    “给我滚回去！”山本英田急了，再也不复原先的从容，小臂用力，回球迅疾。

    顾炀毫不客气，都已经追到这种程度了，怎么可能让他放弃？

    大力扬臂，顾炀作出了扣杀的动作，然而球拍与回球接触的一瞬间，顾炀突然调整了拍面的方向，同时手腕加力，改变了挥拍的速度以及击球的路线。

    滑板攻球，乒乓球运动攻球的一种，其特点是角度大，带侧旋，迷惑性强。

    山本英田没有被顾炀声东击西的动作所迷惑，小碎步移动间，球拍追上了顾炀的回球，然后，超高速回球，他不相信，顾炀真的能追上自己的回球。

    要知道，自己的接发球速度虽然离国家队球手的水准还有一些距离，但也已经相差不远了。

    据资料来看，顾炀不过是刚刚加入共和国市队的一名队员，他怎么可能追的上自己的速度？

    然而，顾炀让他明白了，什么叫一切皆有可能。

    看到山本英田打来的下旋回球，顾炀瞬间归位，追上回球的同时，球拍从右下方朝左前立方加速挥动，拍面接近垂直，在山本英田来球的下降期击打着球的中下部。

    顾炀使用了提拉球回击，强行为下一次的扣杀创造机会。

    顾炀的回球球路极其稳健，带着一定力度的主旋力，球落在了山本英田的球台上。

    乓！

    来球瞬间弹起，山本英田球拍拦在弹球的上方，猛然一挥！

    “漂亮！”顾炀近乎是嘶吼着喊了出来，，双腿弯曲，双拳朝天握紧，他整个人都在颤抖！

    山本英田挥拍扑空，顾炀成功的实现了反超。

    “我都要哭了，炀子太给力了！”电视机前，李昊无比矫情的开口，鼻头都酸了。

    “阿炀，妈妈看到你的精彩表现了！”沈市，顾母喜极而泣，眼眶湿润了。

    共和国国家队训练基地……

    “爷爷，顾炀他……”吴亦冉说不下去了，顾炀真的太不容易了。

    坚持了这么久，终于迎来了他的曙光！

    吴老露出欣慰的笑容：“淑敏给我找了个好苗子，顾炀……我没有看错他！”

    2号监狱内，与顾炀一批的那些“囚徒”被杜咨集中在一处，正看着电视屏幕。

    而电视屏幕上的画面，正是顾炀呐喊的镜头。

    “5号，干的漂亮，我等你再次回来。”杜咨嘴角浮现诡异的笑容，如果顾炀在场，顿会头皮发麻。

    肚子教练，你这话什么意思啊，别吓我，小爷胆小。

    场外，陈靖原本波澜不惊的面色终于出现了一丝动容，微微眯起双眼，他以只有自己能听到的声音开口：“顾炀嘛，我记住你了！”

    一旁，王波早已哽咽，这里没有人比他更清楚顾炀的艰难，山本英田的厉害，他王波心里清楚，而顾炀却能从山本手中实现逆转。

    “哥哥……我有目标了！”王波坚定道。

    李宁的脸上，带着百年不变的微笑，从一开始，他就知道，没有人可以打垮顾炀。

    那可是顾炀，打不死的顾炀啊！

    小小的山本，怎么可能将顾炀的意志力摧垮？

    让我们将镜头重新切回赛场上……

    此刻，山本英田脸色苍白，不愿相信刚才的一幕，自己竟然被顾炀反超了，而且是在自己大比分领先那么多的情况下被反超了……

    “怎么会？”山本英田露出了苦涩的笑容。

    他不明白，共和国的这个小家伙，究竟是有多么强大的意志，能够在那种情况下实现反超。

    “你还是人吗？”山本英田心里问道。

    裁判翻动记分牌时，手指不易察觉的抖了抖，眼前的这场比赛太精彩了。

    “继续！”顾炀笑道。

    抛球，然后又是挥拍，顾炀的动作一气呵成，这可是他好不容易夺来的局点，没有人可以从他手里再拿回去，没有人！

    乓！

    球落在了球台上，清脆的声音，落在山本英田的耳朵里，很刺耳！

    10:12，顾炀赢了。

    是的，当球落在球台上的时候，顾炀便是赢了。因为顾炀的发球……是顾炀黑洞！

    从山本英田的球台上弹起后，球便回到了顾炀的球台上，这一次，山本英田尝到了追不到球的苦涩。

    而这苦涩的滋味，正是一开始他让顾炀尝了个够的滋味。

    第四局开始，山本英田与顾炀的较量进入了僵局，从第一颗球开始，两人便是丝毫不让，寸土必争，仿佛这一颗球，已经是决定比赛胜负的关键。

    1:0！

    1:1！

    1:2！

    2:2！

    当真的，第四局的比赛，参赛的两人都如同入魔一样，各自使出压箱底的本事，顾炀发疯一般，一连七八次的奥义发球。

    虽然失误率依旧高的可怕，但盖不住顾炀奥义发球的次数太多，失误多了，总有一两次成功，这时候，山本英田表示很委屈。

    乓！

    又是一颗球落地，对战的双方都用手撑着球台，呼哧呼哧的喘着粗气，双眼发红，如同饿极了的野兽一般。

    裁判张着嘴巴，一脸呆滞的看着场上，好久之后，下意识的翻动记分牌。

    10:9，山本英田的局点到来。

    然而，顾炀很不给面子，顽固的死缠烂打，直到12:11，山本英田的第三次局点到来时，他都快哭了。

    你丫的，这丫不是赛点啊，你让我赢了这一局好不好。

    顾炀的胸膛剧烈的起伏着，他真的太累了，可是，他真的不能放弃啊！

    大量的事实告诉我们，和顾炀打持久战，没有人可以赢！

    在比分来到17:17的时候，山本英田的手腕开始了不自主的抽搐，他的眼神里……满满的幽怨。

    毫无悬念的，17:19，顾炀拿下了第四局。

    山本很想叫暂停，然而他的暂停机会已经用了，顾炀很想帮山田（好吧，实际上他也快垮了），可惜，顾炀也没机会了。

    于是，两个职业球手开始了有史以来最差的较量，毫无力度的接发球，屡屡失误的挥拍，现场观看的观众都无奈了。

    时间……就这么过去了30多分钟！

    “尼玛，我终于输了！”山本英田仰天哭泣，我他么……终于能休息了，他是被队友搀扶着下去的。

    “水……我要喝水……”这是山本英田晕厥前说的最后一句话。

    顾炀颤抖着双手，用左手接过李宁递来的水，一饮而尽。

    而后，他沙哑着嗓子问道：“陈靖……你的称号……称号是？”

    陈靖凝眸，许久之后，缓缓开口：“北帝！”

    北方的帝王，来自东北沈市的陈靖，是共和国公认的皇帝！

    “那么……”顾炀笑了，笑的张扬无比。

    “从今天起……我叫少皇！”

    少皇，少年皇帝……正在崛起！