
    “来自共和国的选手，真的是太变态了。liudianxing.com”马来西亚的选手不断吐槽，顾炀给他的印象太深了，这丫就是一小强，只要你一下子打不死它……

    ……那么它绝对会活蹦乱跳个没完。

    乓！

    顾炀的一记削球打出，，马来选手归位不及，被顾炀拿下了第五局的局点。

    至此，比分打成了3:2，顾炀领先一局。

    第六局开始，顾炀首发，打出一记上旋。

    马来选手台内直接拦截，压低拍子，擦网回击。

    顾炀上手，爆冲弧圈打出，旨在给对方造成突然的一击。

    然而马来选手的基础很扎实，面对顾炀的突然性一击，他没有慌乱，再度归位，引拍回击。

    可惜了，差一点，马来选手回球失误，顾炀拿下首发。

    马来选手叫了暂停，对着顾炀友好的一笑，便是走向了场外。

    见到顾炀走来，章容问道：“还好吧？”

    顾炀接过李宁递来的水瓶，一饮而尽，然后长长的出了一口气：“有点吃力，不过还好。”

    章容指导道：“马来选手和你一样，是注重于进攻的选手，我看了一下，他的打法迅疾而彪悍，但防守较差……”

    顾炀打断了章容的话：“章教，我知道，我正在竭力打破他的节奏……他的实力的确比我强，不过呵呵，我可是顾炀，只要还有一球，我就能绝地反击。”

    李宁笑了笑：“打不死的小炀。”

    这时，顾炀突然提了一句：“章教，我有些奇怪的感觉，就好像……马来选手对我的打法很了解！”

    “哦。”面对顾炀突然的一问，章容轻轻哼了一声，目光里闪过一丝迟疑。

    马来西亚的教练区……

    “leenaikong，你后半程的节奏出现了混乱。”马来教练严肃道。

    leenaikong无奈的摆摆手，叹口气道：“教练，共和国的这个选手，真的是第一次参加国际比赛吗？”

    “嗯，怎么了？”马来教练拿着手中的资料，“顾炀，12岁，第一次参加国际比赛。”

    lee苦笑一声：“最初我以为是共和国为了锻炼自己的新生代球手，不在意这次比赛的结果，才会让他们来参加这个巡回赛。”

    说到此处，lee的声音一顿，然后接着说道：“现在看来，共和国绝壁在意这次比赛的结果，共和国的新生代里出了几个了不起的家伙。”

    “哦？”马来教练不解。

    lee解释道：“只有上场和那个共和国选手打过比赛，才知道他有多么难缠，即便你将比分打成了10:0，我怀疑，都不会摧垮他的意志。”

    lee将毛巾放下，准备上场：“他是一个可怕的对手，即便他现在不是共和国国家队队员。”

    场上，顾炀拿着球，不断的抛起，接住，再抛起，再接住。

    lee上场了，看着对面的小家伙，他苦笑一声：“和你比赛的感觉真奇妙。”

    顾炀可听不懂lee的话，见到他站定，裁判示意比赛开始。

    乓！

    顾炀打出一记上旋，球行如电弧划过，带着低低的摩擦空气的声音。

    lee瞬间动身，判断清楚顾炀的发球落点后，他引拍向上，直接打出了一记远球。

    在一旁的人看来，lee的这一球的落点极其难判断，你不敢判断他的这一球到底会不会出台。

    顾炀死死的盯着lee的回球，这一球看似有出台的趋势，但他不敢有丝毫的大意。

    乒乓球就是这样，你稍有疏忽，场上的情况便会陡然变化。

    lee的球终于落了下来，顾炀眸光一闪，没有出台，他的小臂向前动了。

    顾炀有两个常人难以匹及的优点：其一是他永不放弃的意志力。

    这一点，只要和顾炀打过比赛的人，都会有一个直观而清晰的认识。

    吴亦冉如此，土屋宏明亦如此，至于正在和顾炀比赛的马来西亚球手lee，更是有着直接的感受。、

    而第二点，则是顾炀的动作敏捷性。

    这一点，吴亦冉是深有体会。

    对于“沉落在彼岸”这一奥义，吴亦冉是极其自豪的。这是她击败对手相当大的依仗之一。

    然而，顾炀给了她一个深刻的教训。

    凭借着别人难以匹及的敏捷动作，顾炀硬生生破开了这一奥义，让吴亦冉在顾炀面前，无法发挥奥义的优势。

    此刻，lee也体会到了顾炀敏捷的动作。

    在他的回球落在顾炀台边的一刻，乒球刚刚弹起，刚刚有了无规则运动的迹象，顾炀的拍子已然盖在了球的上面。

    然后……

    没有然后了，顾炀扣杀，直接得分。

    2:0，顾炀的两颗发球全部得分。

    “难缠的家伙。”lee苦笑一声，斗志熊熊燃烧起来。

    本来，在他看到自己的对手名单后，他并没有太多的注意，来自共和国的球手，早就没落了不知多少年。

    前几日的陈靖，那只是一个小小的意外。是的，lee就是这么想的，这也是世界乒坛大多数人的看法。

    然而，现在，lee再也没有丝毫小觑顾炀的意思了，取而代之的，他现在战意昂扬，打的十分痛快。

    比赛还在继续，顾炀和lee的比分不断变化，彼此难以拉开较大的距离。

    裁判不断翻动着面前的记分牌，他对于顾炀的表现感到意外。

    3:2，顾炀领先。

    4:6，lee领先。

    6:6，顾炀追平。

    7:8，lee有一鼓作气，将比分拉开的意愿。

    然而也仅仅是他的意愿罢了……

    事实证明，顾炀是不会让他一厢情愿的。

    于是，比分变成了9:9。

    赛事陷入了难以想象的胶着状态，顾炀和lee的每一颗球都要打上十几个回合才能决出胜负。

    这让在电视电脑面前的人们很郁闷，你们这是在打乒乓球吗？啥时候打乒乓球的回合可以持续这么久了？

    关键的，你丫这不是一两次的多回合相持。

    有网友专门统计了一下顾炀和lee的比赛，结果统计出来的结果将他自己都吓了一跳。

    10回合以上的发球，这场比赛出现了6次。

    6回合至10回合的发球，这场比赛出现了8次，你丫的，你们总共才打了18颗球，其中14颗球都是6回合以上的，你们要逆天啊。

    顾炀也郁闷啊，我勒个擦，为啥小组赛都进行两轮了，小爷遇到的对手都是这么强。

    第一轮比赛就遇到了意大利队，第二轮遇上的弱了一些，但这货为啥刚好针对我的打法？

    小爷心里苦，但小爷……偏要说！

    乓！

    lee的一记远台长弧起了效果，顾炀身子难以转动回去，面对从自己左边飞过的球，顾炀鞭长莫及……

    9:10，lee的局点到来。

    有网友吐槽：“你们俩这是要打满七局的节奏啊……你们还真对得起在现场买票观看的观众啊！”