
    顾炀的手中，那几页文件上的最上方，写着几个醒目的大字：世界球手等级排名。

    然后，顾炀在第一页上看到了被红笔重重圈出来的一个名字：顾炀。

    在这两个字的后面，写着另外几个字：普通级别，第325名。

    我们以前说过的，这个世界的球手等级被详细的划分出来，共分五个等级，五个等级依次为：简单（easy），普通（mon），中等（medium），高级（advance），地狱（hell）。

    而每一个等级内，有一千名球手的名字名列其中。

    顾炀低啐了一句：“我擦，这么靠后？”

    章容笑骂：“你也太贪心了吧，你只打了两场比赛，便是在榜单上有了一席之地，你还不知足。”

    顾炀也不说话，继续翻动着手中的文件，似乎在寻找着什么。

    章容一把拿过顾炀手里的文件，开口道：“不用找了，李宁的名次比你高，他在mon级别的213名。”

    这一次，顾炀是真的郁闷了，无奈的说道：“大宁的对手都那么菜，为啥他的排名比我高了那么多？”

    章容解释：“李宁的神之旨意带来的冲击太大，从这一招中可以看出他的控球能力有多么可怕，而更为关键的是，他才打球一年。”

    “……好吧，当我没说。”顾炀郁闷中。

    章容一挥手：“好好准备小组赛吧，如今八轮小组赛，才完成了四分之一，你们任重而道远。”

    顾炀打起精神，咧嘴一笑道：“知道了，章教，我先出去了。”

    “嗯。”章容挥手，再度低下头查看文件。

    “章教！”顾炀的声音突然响起，把章容吓了一跳。

    “怎么，你不是走了吗？”章容纳闷。

    顾炀嘿嘿笑着：“我再问一下，那个王波的排名是？”

    章容哦了一声：“原来是问这个啊，王波已经打过好几场国际赛事了，他在中等级别里面呢。”

    “哦，这样啊，章教再见。”顾炀把门带上，一溜烟的跑没影了。

    “这孩子，哎。“章容摇头苦笑，不知道说顾炀什么是好。

    李宁的房间里，顾炀乐呵呵的告知了李宁关于他们的榜单等级。

    “嗯，挺不错的啊。”李宁笑道。

    “大宁，我用一下电脑。”顾炀看到李宁床上的笔记本，开口道。

    “嗯。”李宁微笑，不知道顾炀要干什么。

    啪啪啪打出几个字，顾炀移动着鼠标，浏览起刚刚出现的页面来。

    李宁凑过去一看，顿时笑了，炀子这家伙，还真是小孩子心性啊。

    只见顾炀正在搜索着当今世界乒坛球手排名等级，映入眼帘的正是地狱（hell）的排名。

    第一名是美国选手托马斯・吉尔，年龄25岁，关于他的战绩描述，差点亮瞎了顾炀的双眼。

    乒坛五大赛事，世界乒球锦标赛，西欧黄金联赛，世界乒乓球赛，奥运会，共和国杯，吉尔已经拿下了三项赛事的冠军。

    这三项赛事，分别是世界乒乓球赛，西欧黄金联赛和奥运会。

    至于其他的比赛，诸如德国大奖赛，泛美巡回赛，日国黄金联赛等等，吉尔拿下的冠军数不胜数。

    对于吉尔，他的目标便是拿下共和国杯，从而实现职业生涯的大满贯。

    “对于吉尔，大满贯的目标有点难度了。”李宁自语道。

    顾炀点头，不说别的，单单是共和国杯的冠军，吉尔恐怕没机会了。

    原因很简单，共和国杯十年举行一次，可谓乒球的最高赛事。

    然而此刻距离上一次共和国杯的举办才过去三年多，等到下一次共和国杯开始，吉尔已经30多了，早已不复巅峰，谈何拿下冠军。

    顾炀继续向下看，第二名正是今日败给陈靖的那个波尔。

    波尔，德国球手，31岁，属于他的时代已经过去了。

    “日国人……”看到世界第三的名字时，顾炀握紧了拳头。

    忌部圣子，日国最年轻的乒球天才，19岁，便是成就了世界前三的威名，堪称球坛的神话人物。

    更重要的是，上一次的共和国杯冠军，正是被此人夺得，那一年，他才16岁。

    世界球坛已经承认了忌部圣子的地位，波尔即将退役，吉尔也逐渐走了下坡路，未来五年之内，将是忌部圣子的时代。

    “终有一天，我会将共和国杯的冠军从你手里夺回来。”顾炀暗暗下定了主意。

    顾炀继续向下浏览，榜单前十毫无疑问被来自四大神的国家选手瓜分。

    让顾炀感到颇感欣喜的是，看到第十三名时，他看到了一个熟悉的名字。

    陈靖，共和国球手！

    原先陈靖在地狱榜单里排第十七名，但是因为大奖赛上击败了波尔，陈靖连升四个级别，成为了第十三名。

    而陈靖之后，直到七八十名的位置，才再次出现了共和国球手的名字，即便出现，也只有零零星星的几个。

    “这就是共和国球手的现状吗？真让人憋屈！”顾炀呢喃。

    李宁坐在一边，轻轻道：“这是一个落寞的时代。共和国球手落寞的时代。”

    顾炀心里五味杂陈，很想将章容抓来问一问，二十年前，究竟发生了什么事，共和国在球坛的地位会一落千丈，而四大神崛起，又究竟是什么原因？

    “炀子，你知道为什么共和国杯一直没有被取消吗？”李宁笑了。

    “啊？”顾炀一怔，他还真不知道。

    作为重生者，他对这个世界的很多东西知之甚少。

    李宁没有察觉到顾炀的异常，他继续道：“那是因为，乒坛大满贯的获得者，全世界一共出现了八个，而共和国选手，就占了五个。”

    “曾经的共和国，很辉煌！”顾炀出神，嘴里呢喃。

    实现乒坛大满贯，并不是一件很容易做到的事情。不说别的，单共和国杯十年一届的举办时间，便是让多少乒坛天骄望洋兴叹。

    十年，乒坛足以更新换代。

    比如当今世界排名第一的吉尔，他的巅峰时期是19岁左右，而那时，离共和国杯的举办时间还有两三年。

    当吉尔终于等到共和国杯的举办期时，他已经不复当年巅峰状态，最终被横空出世的忌部圣子打败，痛失实现大满贯的机会。

    而他……也将永远的失去大满贯的机会。

    这个时代，最有可能实现大满贯的人……是忌部圣子。

    他只剩下奥运冠军和世界乒坛锦标赛的冠军了。

    此时里约奥运会刚刚过去，也就是说下一次的奥运会召开时间……是四年后！

    “不远了……”顾炀神色渐渐凝重起来。