
    乓！

    场上，乒球清脆的落地声响起，顾炀和山本英田的目光，都看向了正在地面滚动的乒乓球。

    “哦，这一球……”山本英田微笑着，不置可否。

    同样的，顾炀的脸上，也带着谜一般的微笑，望向了对面的山本英田。

    “刚才的那一球，不错哦！”山本英田笑道，用不标准的汉语夸赞着顾炀。

    顾炀微笑：“谢谢夸奖！”

    各位看官，你们一定在想，顾炀终于赢了一颗球了，对吧。

    但你们以为我会这么写吗，搞笑！你们……真厉害。

    裁判难得露出了一丝笑容，不容易啊，终于可以翻动顾炀这边的记分牌了。

    9:1，顾炀拿到了他的第一个得分，不容易啊。

    “刚才那一球是？”山本英田好奇的询问道。

    顾炀拿起地面之上的乒球，笑着道：“我们称之为奥义的发球，这是我的奥义――顾炀黑洞。”

    “奥义？”山本英田细细的咀嚼着，他听不懂。

    顾炀看着山本一脸纳闷的样子，笑着解释道：“其实就是一个球手的发球方式，当一个球手将某一个发球方式熟练到一定程度的时候，那个发球动作成为他的拿手绝活，我这么解释，可以理解吗？”

    “……”山本英田一脸懵逼。

    “好吧，当我没说。”顾炀擦着汗，“继续比赛吧。”

    乓，顾炀抛发，抛球的同时，左脚向前一步，身子离台边50厘米左右，球落下时，顾炀前臂外展将球拍引至身体右侧稍后，发球！

    山本英田来到台前，在顾炀的来球从自己的台面弹起时，他大力甩动胳臂，上臂带动着前臂向左前上方快速挥动，他挥臂的动作极快，同时身体重心开始从右脚向左脚的迁移。

    配合着前臂内旋的动作，山本英田将拍子前倾，在球的上升期开始击球的中上部。

    “正手攻球？”顾炀脱口而出，连忙归位，做好防守准备。

    所谓正手攻球，又被称为近台快抽，山本英田的球速本就高的可怕，加之他娴熟的技巧，这一球下来，近乎达到了这一局以来最快的一球。

    “该死！我就不信小爷追不上！”

    顾炀来到台前，挥拍拦截，呃，好吧，还是拦不住。

    “给我回去！”

    眼见第一次拦截没有成功，顾炀果断转身下蹲，再次挥拍拦截，几乎是在不到一秒的时间内，顾炀的拍子追上了已经飞出球台的球。

    “哦，可怕的反应力！”见到顾炀两次追球，并且在第二次成功拦截到自己的近台快抽球，山本英田认真的评价道。

    乓！

    顾炀的回球以极高的球高跨过了网线，落在了山本球台的边线处，山本微笑着扬起了球拍。

    “哦no！”顾炀无奈一声，自己的那个回球，要被绝杀了。

    果然，山本英田没有放过这个绝杀的好机会，完美的一记扣杀，速度之快，顾炀根本反应不及。

    10:1，山本英田的第一局局点到来。

    而另一边，章容来到训练基地门口，静静的站着，在他的面前，一辆黑色越野刚刚停住。

    车门缓缓的打开了……

    章容笑道：“没想到你真的来了……”

    沉稳的声音从来人嘴里传出：“我想要看看，那个还在坚持的家伙……”

    章容道：“他叫顾炀。”

    “哦！”来人只是淡淡的一个字。

    “走吧，我带你进去。”章容乐呵呵的开口。

    “嗯！”

    （嘿嘿，就不告诉你们来人是谁……啊啊啊，别揍我，我错了。）

    场上，第一局的比赛已经结束，顾炀完美的捍卫了自己的尊严……没被剃秃。

    11:1！

    “我靠，小爷也有被虐成这样的一天，太惨了，我都不忍直视了。”顾炀吐槽着自己。

    “呵呵，你很有趣。”山本英田笑道。

    然后，他问了一个问题：“你为什么不再使用你的那个……奥义，对，奥义呢？”

    顾炀哈哈大笑，小爷就不用，咋滴！

    你以为小爷不想用啊，我靠，失误率太高好不好，小爷不会好不好！

    场外，章容来到了教练区，他的身后……跟着一个人。

    王波看到来人的一瞬间，顿时愣住了，下意识的开口：“你……你是！”

    而与此同时，现场摄像的镜头捕捉到了来人，全场沸腾了！

    在电视机面前的共和国观众，一个个目瞪口呆，下意识的开口：“我靠！”

    此刻，场上比赛的两人正在相持状态，山本英田在救球时听到了全场观众的沸腾声，顿时顺着来源看去，而后忘记了接球。

    “他来了！”

    山本英田一个字一个字的吐出来，说的是汉语，这一次，他字正腔圆。

    “谁啊？”顾炀回头，然后……

    “我累个槽！陈靖？”顾炀咽了一口唾沫。

    “陈靖，怎么去巡回赛了？”这是共和国观众的一致心声。

    是的，章容带来的神秘人，正是陈靖，那个打败当今球坛世界第二，德国老将波尔的共和国少年陈靖。

    陈靖看着场上，然后看了看记分牌，掷地有声的开口：“哦，比较惨！”

    王波此刻都不知道该说什么话好了，如今的共和国球坛第一人（当然指的是在役职业球手，吴老这些不说），竟然出现在这里。

    他们不是应该为一年后的世锦赛积极备战吗？

    场上，顾炀收回了目光，对着愣在原地的山本英田喊道：“喂，先把比赛比完吧，你待会再发呆。”

    山本英田使劲的摇摇脑袋，收回极其复杂的目光，思绪却还是混乱着。

    共和国的陈靖，新生代球手里，忌部圣子大人唯一看重的那个家伙？

    要知道，忌部圣子大人可是连当今世界球坛第一人，美国的吉尔都不放在眼里，却是刻意提到了共和国的这个少年。

    他……今天怎么来到这里？

    “喂，能不能继续比赛了？”顾炀无语，不就是陈靖吗？小爷迟早会超过他！

    山本英田歉意的一笑：“抱歉，我们继续。”

    比赛重新开始，顾炀和山本英田的交战再度继续，两人在球台左右不断奔袭，扬臂挥拍，划出一道道球弧。

    场外，陈靖双手交叉于胸前，看着顾炀和山本英田的交战，渐渐皱起了眉头。

    “章教，这个顾炀……怎么打进四分之一决赛的？”陈靖一脸严肃的问道。

    “噗！”在一旁喝水的王波差点将嘴里的水喷出来。

    “呃……这个。”章容也尴尬了，对啊，顾炀是怎么打到四分之一的决赛的。

    “因为他……永不放弃，从不言败！”

    李宁的声音……不紧不慢，从陈靖身后传来，语气坚定无比。