
    回家几天后，顾炀便是背个旅行包，独自乘坐上大巴，开始了前往南方的旅程。

    三天后，顾炀顺利来到了此行的目的地――湖南省。

    “终于达到长沙了。”顾炀乐呵呵的出了火车站，周围的人们并没有将他认出来。

    顾炀的知名度还远没有陈靖大，在顾炀的家乡沈市，他自然是名人，但他来到几千里之外的湖南，这名气自然下降了不少。

    当然也有人向他投来狐疑的目光，顾炀赶忙压低了帽檐，这才避免了被认出的麻烦。

    接下来的几天，他将开始一场未知的旅程，说实话，他丫一路盲，走到哪里算哪里。

    理想很美好，现实……呃！

    长沙郊区……

    “我靠，这里是哪里了？尼玛，不是说前面是小吃一条街吗，怎么是施工现场？”顾炀郁闷的看着前方轰隆隆正在施工的机器。

    很明显，对于顾炀而言，手机地图什么的，完全就是丫一摆设。

    “我擦，我现在先随便找个地方吧。”顾炀无奈的叹口气，继续迈着小步子向前走起。

    走了百来步，顾炀耳边传来的乒乒乓乓的打球声，他不由一笑。

    “看样子，乒球果然是最热的球类运动啊，走到哪里都可以看到球迷。”顾炀感叹一句，继续向前走几步。

    走过拐角，映入顾炀眼帘的是两个二十好几的青年，他们正在街边的乒球台上打着乒乓球。

    论起球技来，顾炀完全甩他们七八条街远。

    然而，当顾炀看到俩青年的球技之后，他愣住了，原本向前踏出的一步，硬生生收了回来。

    “好霸道的打法！”顾炀禁不住呢喃一声。

    顾炀的面前，俩青年执拍击球，俩人虽然是业余球手，但其打法都是暴力而迅疾，威力巨大的爆冲弧圈，在他们俩手中，当成了一般回合球打。

    “他们的打法，有点意思啊！”顾炀评价道。

    这时，球台左边的青年停下了挥拍的动作，问道：“小弟弟，怎么了？”

    “我擦，又来小弟弟……”顾炀心里郁闷着，咱能换个词不？

    但他嘴上回答道：“我看你们的打法，挺独特的。”

    那青年笑道：“哈哈，你说我们的打法啊，这个嘛，是个秘密。”

    “秘密？”顾炀咕哝。

    “杨杰，看起来这个小家伙也很想打球啊，要不要让他试试看？”球台右边的男孩子笑道。

    杨杰笑道：“小弟弟，要不要试试……咦，我咋觉得在哪里见过你呢？”

    “咳咳，算了，我就不试了，我还有事，先走了。”顾炀生怕自己再被认出来，赶忙离去了。

    “黄鑫，你有没有觉的那个小家伙很眼熟的感觉啊？”杨杰问道。

    黄鑫点点头：“诶，被你这么一提，还真有点啊，像……像……”

    “少皇？”

    “顾炀？”

    两人同时开口，虽然说的话不同，但却是指向了同一个人。

    “我去，真的是顾炀，他不是在沈市吗，怎么来长沙了，还跑到这偏僻地界了。”杨杰诧异道。

    “还愣着干什么，追啊！”黄鑫已经跑远了。

    “等等我！”杨杰在后面喊着。

    话说这一边顾炀正背着大包疯狂的跑着，他可是真被吓怕了，听到身后远远传来的呼喊声，顾炀一急，直接拐进了一家手工作坊内。

    “呃，老爷爷，我在这里稍稍避一下哈。”顾炀蹲在白发苍苍的老人面前。

    老人坐在一个小板凳上，手里正忙着活计，头也没有抬起，笑呵呵道：“怎么了，被人打了？”

    顾炀笑一声：“没有，因为一些特殊的事情。”

    “哦。”老人也没有多问。

    “呃，老爷爷你是一个人？”顾炀问道，屋里的灯光有些昏暗，昏暗灯光下，除了老人以及刚刚到来的顾炀，没有第三个人。

    “我的孙儿也在，他出去了。”老人笑道。

    “哦，是留守儿童啊？”顾炀低低的开口。

    “不是。”老人抬起了头，看向顾炀，“他和你一样，是打乒乓球的。”

    “呃。”顾炀一愣，顿时明白，老人认出了自己。

    “小家伙，公开赛上，你干的很漂亮，振奋国人，和我的孙儿一样……哎。”老人感慨道。

    顾炀尴尬一笑：“老爷爷你谬赞了。”

    同时，顾炀感到有些莫名其妙，和他的孙儿一样，这话是什么意思？

    此话说完，屋内的气氛陷入了莫名的尴尬之中，老人不说话，低下头继续忙着手中的活计，顾炀百无聊赖，准备要走。

    “如果不急的话，等等吧。”老人见到顾炀起身，开口道。

    “嗯？”顾炀站定，“等？”

    “我的孙儿应该快要回来了，如果他见到你在这里的话，一定会很开心的吧。”老人轻声道，“你可以先搬一个凳子坐下来。”

    听到老人的话，顾炀叹口气，以他的性格，并不适合当什么名人，至于粉丝之类的，更是几乎要了他的命。

    偏偏老人的话让他没法拒绝，他无奈的叹口气，心中暗道：“算了，就再签一个名吧。”

    想及此，顾炀坐在了老人身边，再次无聊起来。

    “我的孙儿，他叫徐晨。他从五岁起，便是开始打球……”老人似乎察觉出顾炀的尴尬，开始讲起他口里的小孙儿。

    顾炀听着，并没有太多的新奇，毕竟对于球手而言，三四岁就开始打球的大有人在。

    “六岁那年，他被市里来的教练看中，开始去接受系统的训练……”老人道。

    “哦，是职业球手？”顾炀来了些兴趣。

    “七岁那年，他在全国乒坛少年比赛上一举夺冠，一战成名！”

    听到这里，顾炀的眼里闪着异芒，被老人这么一说，徐晨这个名字，似乎在哪里听到过啊。

    “然后，我的孙儿一路过关斩将，参加的比赛越来越多，获得的冠军也越来越多，直到……那次比赛后，他被日国的那位天才少年打败！”说到这里，老人的目光都晦涩了。

    “徐晨，好熟悉的名字，到底在哪里听过？”到了这个时候，顾炀十分肯定，自己以前绝对在哪里听到过徐晨这个人。

    “打败我孙儿的那个日国球手，他的名字叫……忌部……圣子。”老人沉沉的一叹。

    “忌部圣子！”顾炀震惊，在这一刻，他终于想起了徐晨到底是谁？

    徐晨这个名字，快要被共和国的球坛遗忘了吧……