
    重生到这个世界三个多月了，顾炀一直在想一件事。

    既然上天选择小爷来到这个世界，那么问题来了，我的金手指是什么呢？

    慢慢的，顾炀发现，除了自己上一世省队队员的底子，自己似乎并没有多些什么特别的地方。那个世界球手使用的打法，这个世界同样存在。

    顾炀偶尔也会郁闷的想到，自己恐怕是最悲催的重生者了，来到这个世界，连自己的金手指都没有。

    而且，貌似自己经常被打脸……

    卧了个槽！

    但就在刚刚，顾炀听到吴亦冉对奥义的诠释之时，他突然感到脑海中灵光一现，有一些东西在脑海中滋生。

    偏偏这些东西到底是什么，顾炀百思不得解。

    “或许，当有一天，我能够拥有属于自己的奥义时，或许便会知道刚才的那道灵光一现究竟是什么了？”顾炀自言自语，若有所思。

    吴亦冉看到顾炀陷入沉思，好奇的问道：“5号，你在说什么啊？”

    顾炀被惊醒：“没什么！吴亦冉同学，你怎么又来了？”

    “因为她是你们越狱的第一道屏障！”杜咨道。

    “屏障？”顾炀不解。

    杜咨放下了手中的球拍，沉声道：“是的，就是屏障！”

    顾炀无语，你丫这不是废话吗，小爷要你的解释，谁用你丫强调了。

    杜咨接着开口：“2号监狱的囚徒，想要离开2号监狱，有两种方法！”

    “其一，打败我，然后你就可以回归省队！不过，以你们现在的三脚猫水平，想要打败我，堪比登天。”

    听到此处，顾炀心里一个劲腹诽，你丫登天算啥，有本事重生啊，小爷连重生都经历了……

    “其二，越过三道屏障，或者说击败三个球手，记住，是三天之内连续击败，超过三天，便是要重新开始。”杜咨解释。

    “那么，那三个人是谁？”李宁的声音从顾炀身后传来。

    顾炀回头，好家伙，大家伙都过来了啊！

    “那三个人啊，其中一个是我。”吴亦冉露出狡黠的笑容，并且伸出一根手指，轻轻摇动着，“而另外两个人，则是……”

    顾炀张大耳朵，想要知道另外两道屏障是谁。

    “是……天机不可泄露！你们打败我再说吧。”吴亦冉咯咯笑着。

    “好，那么，我现在便是来挑战你！”李宁笑着，接过吴亦冉的话头。

    吴亦冉一怔，顾炀也是一怔。

    杜咨的神色阴沉下来：“13号，你要知道，你挑战失败，是要受到严厉的惩罚的！”

    李宁点点头：“嗯，虽然说不知道惩罚会是什么样子的，但是能让炀子朝思暮想的球手，我想看看她的打球风格！”

    顾炀：“……”

    吴亦冉：“……”

    顾炀有上前掐死李宁的冲动，你丫的，我哪里朝思暮想这个妮子啦，我不就是和你说了几句吗？

    吴亦冉回过神来：“好吧，那我接受你的挑战，13号囚徒，来吧！”

    比赛开始，杜咨为裁判，冷冷的开口：“2号监狱越狱行动，七颗球之战，开始！”

    李宁发球，轻轻的闭上了眼睛，而后抛球引拍，一系列的动作如行云流水一般，那么自然和谐。

    吴亦冉上前，轻轻一撇，将球挑起高高的弧度。

    乓！

    完美的扣杀，李宁的回击快如闪电，回球的落点更是选择了吴亦冉的空白区域的死角。

    顾炀在旁边嘀咕着：“大宁这个变态，真难以想象，他才练习了一年，就有如此恐怖的水平，这个世界上，真的是有天才的。”

    杜咨眸子闪动，他比顾炀看到更为透彻，李宁的接发球，已经隐约有了奥义的迹象。

    可以想象，用不了多久，李宁的水平再提高一个档次，那么他将拥有属于他的第一个奥义。

    “好厉害的一球。”吴亦冉笑道，将球抛了过去。

    “吴同学，虽然我不希望自己失败，但你也没必要隐藏自己的实力，我想要看看，我和国家队队员的水平，差在哪里？”李宁淡淡的微笑。

    “哦，好的！”吴亦冉先是一愣，然后爽快的回答。

    乓！

    李宁的完美发球再度出击，一个近台交互弧圈球飞出，吴亦冉引拍，那是“沉落在彼岸”！

    “小心！”顾炀惊呼出声，李宁第一次见到奥义发球，尚不动这一球的可怕之处。

    乓！

    轻轻的一声，乒乓球在李宁的球台落下，然后旋转不断，直到最后缓缓停下。

    李宁平静的面色上出现了一丝动容，这是？

    “那是什么鬼？”刘波惊呼。

    “奥义，难道是传说中的奥义？”有一个羊角辫女孩开口。

    “李茹，什么是奥义啊？”李茹身边，另一个女孩询问。

    李茹解释道：“其实我也不太清楚奥义，我是听我哥哥说过，那些球技达到炉火纯青的球手们，会在球技上有一个质的升华，这种升华被称之为球手的奥义。”

    杜咨开口了：“5号，你觉得你的13号狱友赢球的胜算有多少？”

    “啊？”听到杜咨在询问自己，顾炀有些不可思议。

    “我问你话呢，想做俯卧撑吗？”杜咨冷冷的开口。

    “我不太清楚！”顾炀赶忙回答，这个变态肚子，就知道罚俯卧撑！

    顾炀接着解释：“李宁绝对是乒坛里的天才，他才学习乒球一年，便是达到了很多球手难以企及的高度，这一点毋庸置疑；而吴亦冉同学，她的背后应该是吴老先生的影子吧……”

    “哦？”杜咨的语气里带了丝好奇的意味。

    “一方面是百年不遇的天才，另一方面是乒坛大佬的关门弟子！这要是在那些玄幻小说里，那就是属于高潮的巅峰一战，没有战过，不好评论啊！”顾炀摇头晃脑。

    “那么你呢？”杜咨在心里问了一句，“那么如果你和他们俩分别较量，你的胜算又有多大？”

    “输了！”有人惊呼！

    “哎，可惜了！”刘波惋惜。

    顾炀看向场上时，李宁双手撑着球台，紧咬着下唇，他总是挂着笑容的脸庞上，取而代之的是浓浓的不甘。

    他输了，输给了对面的吴亦冉。

    3:7，败的彻彻底底！

    “李宁……败了？”顾炀呢喃。