
    第四局很快开始了，顾炀和詹姆斯奔波在球台左右，不断挥动球拍，汗水淋漓。

    与此同时，双方的比分不断变化着，裁判不断翻动着眼前的记分牌。

    2:3，顾炀领先。

    4:3，詹姆斯强势反超！

    5:5！顾炀刚刚将比分打成4:5，詹姆斯便是将比分给追平。

    “加油啊！”观众席上，爆发出一声声呐喊，有来自共和国的观众，也有美国本土的观众，他们在疯狂的呐喊，为自己国家的球手加油。

    “詹姆斯，冠军属于你，美国必胜！”

    “顾炀，都走到这一步了，继续向前，你就是冠军。”

    “痞子，打败共和国的家伙，没有人能够挑战美国的权威！”这是詹姆斯的队友在喊着。

    “少皇无敌，拿下这一场的比赛，为你自己在球坛树名！”有狂热的粉丝喊着。

    ……

    乒乒乓乓！

    一阵阵挥拍击球的声音响起，顾炀与詹姆斯都毫无保留的战斗着，为了自己心中的理想而奋斗。

    “给我破！”詹姆斯呐喊，扬拍打出一记爆冲弧圈。

    “冠军，我顾炀来了！”顾炀台内上手，完美的削球回击。

    这一刻，乒乓球承载了两人的汗水与精神，不断的飞行于球台之上，那是飞起的梦想。

    6:5！

    7:5！

    7:6！

    7:8！

    两人的比分不断变化，詹姆斯刚刚领先，便是被顾炀追回，然后顾炀再度领先，又很快被詹姆斯追了回来。

    8:8！

    两人皆是气喘吁吁，疲惫不堪，却是都在对方的眼中看到了被称之为“执念”的光芒在闪烁。

    比赛仍在继续，紧张的气氛在赛场上弥漫开来，第四局的局势，逐渐明朗了起来。

    乓！

    12:14！

    顾炀艰难的拿下了第四局，握拍的右手，垂下来时，微微的颤抖着。

    “章教……顾炀他！”王波看到了这个细节，有些担心起来。

    “都已经走到这一步了，我们没法帮他，他现在所能依靠的，只有他自己。”章容手心里沁满了汗，顾炀是他的弟子，顾炀的荣辱，实际上就是他的荣辱。

    “阿炀……妈妈开心的等你归来……不论成败！”顾母双手合十，放在了胸前，虔诚无比。

    顾父看出了妻子内心的担忧，轻轻的将妻子揽入怀中：“你要相信他……”

    共和国首都，吴老的家中……

    “老头子，该吃药了。”吴老的妻子将水杯和药丸拿出，走向吴老。

    吴老看着电视上的比赛，对妻子柔声道：“先放一边吧，我等比赛结果出来……”

    “哎，老头子，不过是一场公开赛，至于吗？”吴老的妻子心疼吴老的身体。

    “国球的复兴……离不开他们，他们是希望。”吴老凝重道。

    此话一出口，吴老的妻子顿时无奈的笑了，她是知道吴老的脾气的，其他事情都可以商量，但是一旦要涉及到共和国在球坛的事情，吴老做出的决定，谁也别想动摇。

    “那我陪你吧……”吴老妻子轻轻坐在了吴老旁边，柔声开口。

    另一处……

    “丫头，还在看比赛啊……”秦淑敏无奈道。

    吴亦冉回头，甜甜一笑：“秦姐姐，你说顾炀能赢吗？”

    秦淑敏无奈一声：“搞不懂，这个小家伙怎么如此让你着迷？”

    说完，秦淑敏又补充了一句：“你们俩都才13岁啊，总不会是早恋吧？”

    听到秦淑敏的话，吴亦冉登时满脸通红，害羞道：“秦姐姐，你瞎说什么呢，真是的。”

    “呵呵，丫头也害羞了？”秦淑敏调侃。

    镜头切回美国底特律市的训练基地内……

    第五局一开始，顾炀便是遭到了来自詹姆斯暴风骤雨般的攻势，而他的手腕已经有些红肿，从赛事进展来看，他似乎……有些招架不住了。

    11:7！

    詹姆斯拿下了第五局，开始向第六局冲刺！

    “冠军……属于我！”詹姆斯嘴里喃喃，握拍的手以及胳膊上青筋暴起，汗水直流。

    顾炀微眯着眼睛，低头看向自己的手腕，那里，出现了微微的红肿迹象。

    “真疼啊，好久没有过这种感觉了。”顾炀低声喃喃。

    要说上一次因为打比赛受伤，已经是几个月前的事了，那一次，他和李欢的队内一战，让顾炀第一次近距离的了解到了共和国人对国球复兴的渴望。

    也是那一次，顾炀立下志向：进入国家队，横扫世界球坛。

    而如今，顾炀在国际赛场的首秀已经来到了最后一站，他不能输！

    第六局，顾炀的挥拍速度明显减慢了，因为红肿处传来的疼痛，挥拍，对此刻的顾炀而言，是一种煎熬。

    詹姆斯察觉到了这一点，趁胜追击，大有五分钟内拿下比赛的趋势。

    詹姆斯一边趁胜追击，一边叫嚣着：“我是冠军，我是冠军！”

    观众席上，美国观众与詹姆斯遥相呼应，雷霆般的呐喊声齐齐道：“詹姆斯……冠军！詹姆斯……冠军！”

    很快，双方的比分便是来到了8:5！

    “不行了啊！”顾炀看着记分牌，同时感受着来自自己手腕上的伤痛，心里打定了一个主意。

    “这场比赛，我终究是不想输啊。”顾炀突然间笑了起来，笑容里带着决绝的意味。

    乓！

    比赛继续，当詹姆斯将球回球到顾炀的球台时，顾炀摆出了“顾炀黑洞”的姿势。

    得分！

    8:6！

    詹姆斯面色难看，顾炀的这一招，他还相当的不适应，短时间内，很难攻破它。

    “继续！”顾炀面色平静，再次摆出了顾炀黑洞的姿势。

    然而，场外的章容却是坐不住，猛然站起：“小炀他是想……”

    “一直使用奥义接发球！”陈靖沉声道，一向古井无波的脸上，出现了一丝不易察觉的动容之色。

    “可是他的手腕，明显已经红肿的厉害了。”王波忧虑道，“他的这个奥义发球，是需要不断扭动手腕的吧。”

    乓！

    又是一记奥义发球，顾炀再次得分。

    詹姆斯面色越来越难看，顾炀每接发一次奥义球，他便是不惜代价的想要破开顾炀黑洞，而如此一来，詹姆斯的腰部扭动幅度和频率，越来越大。

    乓！

    顾炀得分！

    乓！

    顾炀得分！

    从8：5一直到8：11，顾炀连续使用了六次奥义发球，全部成功。

    “真没想到，我竟然全部成功了，是老天爷在心疼小爷我吗？“顾炀疼的龇牙咧嘴，偏偏他开心无比。

    “最后一局了，可惜右手已经坚持不下去了。”顾炀低头看着右手，无奈的将拍子换到了左手上。

    “来吧，我们打完最后一局！”顾炀忍着手腕上传来的疼痛，开口道。

    詹姆斯面色苍白，眼中流露出复杂的神色，为了尝试抢到顾炀的黑洞发球，他的腰部……也出现了拉伤。

    这是……旧伤发作，他毕竟已经在球探上征战了近十年，只是他没有想到，这个关键时刻，自己的身体掉链子了，顾炀竟然能将他逼到这一步。

    “这是共和国在球坛崛起的征兆吗？”詹姆斯喃喃，随后狠狠的摇了摇头。

    “该死的，我可是来自伟大的美国啊！”詹姆斯一咬牙，把心横下来。

    第七局开始，顾炀和詹姆斯看向了对方。

    “我是冠军！”两人心里呢喃。