
    网民们在看到专业人士的分析后，一个个打了鸡血一般，纷纷发表自己的看法。

    美国某网民：“我的上帝，共和国的这位选手是被你您垂青了吗？他是受到伟大的主的指引了吗？”

    韩国某网民：“在行思密达，要加油撒，不能输给共和国人。”

    英国某网友：“我在这位共和国选手身上看到了英国绅士的优雅。”

    日国某网友：“李宁君好帅好可爱，卡哇伊，我好想捏捏他的脸蛋。”

    呃呃，这个画风跑偏了，让我们换一个。

    澳大利亚某网民：“我抗议，这个共和国选手磕药了，他绝对绝对不可能这么厉害。”

    嗯，这个很欠揍！

    这个网民评论的下面，被大批翻墙进入的共和国网民的评论所攻占。

    “澳大利亚是不是就会抗议磕药啊？”

    “霍顿个积巴，呀？霍顿是哪根葱，我怎么会说他？”

    “恭喜澳大利亚选手获得最能抗议磕药奖，是的，他们当之无愧。”

    更有激进份子，直接开骂：“滚你丫的‘好大力呀’，雅櫗蝶。”

    咳咳，这位网友的思想不值得提倡，警告一次哈。

    总而言之，因为李宁神一般的打法，整个网络世界掀起了一股惊涛骇浪，大家纷纷发言，对李宁的神球表示敬佩，纷纷献出自己的膝盖。

    训练基地内，李宁轻松拿下了第三局比赛，开始了第四局，也是他的卫冕局。

    然而，有看直播的网友尖锐的发现，从第三局后半段开始，李宁便是停止了神预判。

    “嗯？怎么回事，李宁不再使用奥义了？”王波不解道。

    这同样是广大网友的心声，他们表示不解。

    章容开口了，他解释道：“李宁的奥义，看起来很玄乎，实际上说起来很简单！”

    “控球？”王波一愣，听着章容说出的两个字。

    “是的，就是控球。”章容进一步解释，“李宁能够预测下一步球路的前提在于，他精准的控制着自己发出的球。”

    换句话说，李宁将自己的完美发球进一步精细化，挥拍的角度，击球的路线，他都完美而精确的控制着。

    并且，他要计算出对方将如何回击自己的发球，将对方的回球可能性考虑在自己发球的范围内。

    这些全部条件综合起来，李宁才能做出看似不可能的“神预判”！

    “说起来简单，操作起来近乎是不可能的。”顾炀感叹道。

    然而李宁却是近乎完美的办到了，这一切，归结于他不可思议的逆天的控球能力。

    “所以他停止奥义是因为他……”王波开口。

    顾炀接着他的话：“因为他的身体和大脑累了，如此精确的控球，对于身体和大脑的消耗相当可怕，现在的李宁，很累！”

    说完，顾炀看向了场上，李宁正在挥拍，每一个回球的落点，依旧是那样的完美无瑕。

    “共和国的李宁硬生生的将这场比赛打成了一场教学比赛。”网络上，解说员感叹道。

    共和国的网友们笑疯了，这解说员的话也太损了。

    不过我喜欢，哈哈。

    韩国网友都快疯了，一个个心中抓狂，为什么在行思密达会遇到这么变态的选手？

    共和国是一个可怕的国度！从共和国来的人都是可怕的人。

    解说员还在解说着：“共和国的李宁目前大比分领先，韩国选手朴在行奋勇追赶中。”

    追赶你妹啊，韩国网友郁闷无比，很明显是李宁在吊打在行思密达好不好？

    乓！

    李宁发出一记高远球，朴在行退后，企图拉长球，然而他失望了，李宁的球直接落在了台边……

    ……然后无规则的反弹起来，朴在行连反应的机会都没有。

    解说员见状，解说道：“朴在行选手用血淋淋的教训告诉我们，在和控球能力极强的对手打球时，你绝对不能跟着对方的步子打，不然你会很惨！”

    不然你会很惨，事实上，朴在行感觉自己已然惨的不能再惨。

    对面的李宁究竟是什么样的逆天选手，每一球的落点如同计算好一般，专门攻击自己的空白区。

    疲于奔命之下，朴在行根本防守不住，连连失误，他想要快点结束比赛。

    李宁一直微笑着，看起来从容无比。但没有人知道，此刻的他有多么疲惫。

    7：3，李宁看了眼计分牌，比赛快要结束了。

    乓！

    球飞来，从李宁的球台上弹起，李宁上前，正要挥拍时，脑袋一晕，然而只是一瞬，他便引拍，将球击打回去。

    场外，顾炀突然说了一声：“章教，大宁……累了。”

    虽然李宁停滞的动作很短暂，但顾炀还是看到了。

    章容没有说话，他知道，如果不是李宁连续施展“神之旨意”，他也不至于疲惫到这种地步。

    而事实上，对付朴在行，李宁也完全没必要使用“神之旨意”。

    但这一场比赛，不仅仅是为了获胜，还要获胜的相当漂亮。这一场比赛，是共和国向世界宣布自己归来的前奏。

    共和国人压抑太久了，他们迫切的需要胜利与荣耀来释放自己的压力。

    所以，代表共和国球手的李宁，必须打出一场无比精彩的比赛。

    即便……对手是菜鸟，李宁也必须全力以赴，甚至施展本不该提前现的奥义。

    这一切，都是为了“国魂”的归来。

    现在，李宁近乎完美的完成了章容的要求，只不过，他真的很累。

    “第一次，这么想睡觉。”李宁轻轻的呢喃，脸上依旧挂着微笑。

    只是他眉心深处的疲惫，怎么都掩盖不了。

    乓！

    又一颗球落在了朴在行的球台上，朴在行挥拍，作为李宁的对手，他看出了李宁的疲惫……

    更感受到了李宁明显缓慢的节奏，他要抓住这个机会，实现绝地大反击。

    乓乓！

    裁判翻动了计分牌，10：9，李宁的赛点到来。

    顾炀站了起来，王波也站了起来，章容静静坐着，放在腿上的手掌轻轻颤抖，手心里全是汗水。

    “最后一球了。”李宁十分开心的说。

    朴在行不甘心，反手拧拉回击，然后看到李宁站在台前，扬起了手里的拍子。

    “??”李宁缓缓的闭上了眼睛，挥拍。

    朴在行听懂了李宁的话，面容狰狞起来，大臂推送小臂，他不甘心，李宁的话，他不信。

    乓！

    球落地了，朴在行握拍的手无力的垂了下去，他的回球没有击打在球台上，他输了……

    “??”李宁重复着刚才的话，说不出的轻松。