
    场上，顾炀将球抛发，引拍反手拧拉，一个长球发出，力量奇大。

    安德鲁扬起小臂，送出拍子，拍与球相撞，将球的速度和力量缓减下来，而后引拍打出网前普通的扣球。

    见到球被拦截回来，顾炀扬拍将回球大幅度的挑起，正手发短球。

    短球落在安德鲁的网前，安德鲁台内上手，向前向上平推。

    顾炀向后退一步，拉长球回击，安德鲁挥拍压球，回球呈断崖式下落。

    “好快！”顾炀暗暗吃了一惊，作势半蹲身体，将台下的球救了回去。

    乓！

    安德鲁再度引拍，将球高弧度的打回去，球从顾炀的球台上弹起时，高高的弹起。

    一秒！

    从顾炀蹲下去将球打回去，再到安德鲁发出高高的回球，这一连串的动作仅仅在一秒内发生。

    此刻，顾炀急速起身，作出挥拍的动作，然而安德鲁的回球从顾炀身边飞过，他却是熟视无睹。

    得分，10：6，安德鲁的局点到来。

    “刚才那一球是怎么回事？”场外王波站起身来，十分不解。

    顾炀竟然放任那一球过去，没有丝毫的阻拦动作。

    “顾炀中了安德鲁的圈套了！”章容皱眉。

    “什么圈套？”王波好奇。

    “在剧烈的运动中，你尝试突然蹲下，再突然站起，你会晕吗？”李宁问王波。

    “肯定啊……”王波下意识的回答，然后想起场上刚才的一幕幕，顿时明了。

    场上，顾炀的眩晕感已经褪去，他看着对面的安德鲁，无奈的笑了。

    “不错的一招！”顾炀笑道。

    安德鲁发球，远台拉长弧球，顾炀上前，台内平推。

    他知道，到了这个时候，实际上安德鲁比他更着急，更急切的希望拿下这一球。

    所以，顾炀明智的选择了与安德鲁台内对拉，考验着安德鲁的耐心。

    的确，安德鲁现在很着急，他比顾炀更迫切拿下这一分，好给顾炀以压力。

    但他也明白，自己的对手极其难缠，一旦进入相持状态，自己的对手那就是橡皮糖，怎么捏都不变形。

    场外，王波好奇的问道：“章教，安德鲁的那一招也是奥义吗？”

    章容收回目光，看向刘波，认真道：“你可知道，我们所说的奥义到底是什么？”

    王波下意识的开口：“奥义不就是类似于高手的绝招吗？国家队的正式队员都有属于自己的奥义，我也一定会创造出属于自己的奥义……”

    章容笑着摇头：“你说的对，但也不对。”

    被章容和王波的对话所吸引，李宁也转过头来，听着章容的解释。

    “吴老曾经对我说过一句话：什么是奥义，你看下旋球，它难道不算是一种奥义吗？你看削球，不算是一种奥义吗？你看正反手拧拉，不算是一种奥义吗？”章容缓缓的开口。

    章容笑道：“吴老的那句话，已经将我们所说的奥义诠释的淋漓尽致，我辈不及啊！”

    “吴老是想说所有的接发球都是奥义吗？这说不通啊……”王波不解。

    “哈哈，你以后就明白了。”章容笑着，“我可以这么说，奥义只是共和国人的说法罢了。在其他的国家，并不存在这种说法，但他们却有着类似的技术……”

    王波听的云里雾里，还想要问，章容已经再次将目光投向了场内，局势不容乐观啊。

    此时，安德鲁已经拿下了第一局，第二局比赛正在如火如荼的进行着。

    乓！

    场上，安德鲁再次拿下一球，第二局比分5：4。

    “真难缠！（意语）【下文皆是意语，不再单独说明】”安德鲁用手背擦擦额头的汗，低喃一声。

    他想不通，共和国参赛的队员实力怎么这么强，不符合一往的水平啊。

    一个陈靖已经够了，怎么这个顾炀也如此厉害？

    难道共和国派出了国家队一队成员来参加这个公开赛，也不对啊，自己面前的小家伙才12岁，怎么可能是国家队正式队员？

    可……陈靖也才13岁，他可是共和国实实在在的种子选手，代表共和国国家队参加大奖赛，最后一举拿下冠军，从而引起了国际乒坛的震动。

    “混蛋，共和国绝对不可能崛起，不可能！”安德鲁收回了心思，他恢复了镇定。

    顾炀左手紧握着球，看着对面的安德鲁，他感到了浓浓的不甘。

    这才只是意大利队的非国家队成员，已经让自己感受到了浓浓的压力。

    赛前的成绩预估此刻回荡在顾炀的脑海里，顾炀笑了。

    “我如果信了别人的所谓的判断，我也就不叫顾炀了。”顾炀大笑起来，将球抛起。

    近台抢板，顾炀选择了相当冒险的做法，这就是顾炀，胆大自信的顾炀。

    场外，章容正在看着比赛，这时共和国的一位工作人员走来，对章容道：“章教，美国队和澳大利亚队的1号单打已经结束了，美国队赢了。”

    “结束了？这么快？”章容颇为惊诧。

    在共和国和意大利小组赛开始的同时，美国队和澳大利亚队也在同时进行着比赛，只不过，美国队终结比赛的速度也太快了一些。

    “比分是多少？”章容问道。

    “4:1，美国队汤姆斯近乎碾压了澳大利亚的霍顿。”工作人员道。

    “哦！”章容哼了一声，在这个世界，澳大利亚的乒坛地位同样不怎么样，遇上四大神之一的美国队，结局可想而知。

    “李宁，你的比赛是在下午？”章容问身边的李宁。

    李宁点头：“嗯，是对战韩国队的朴在行！”

    “你的这场比赛要打的精彩一点！”章容正容道，“共和国憋屈了太久了！”

    李宁笑道：“章教，我尽量。”

    章容摇头：“不是尽量，我知道你暗中有在训练，这场比赛，给我没有保留的打！”

    暗中的保留？

    李宁笑着，思索了片刻，点了点头。

    “好！”

    场上，顾炀气喘吁吁，胸膛上下起伏着，可以想象，他正经历着一场艰难的战斗。

    12:13，顾炀暂时领先一分。

    第二局比赛，顾炀的局点第三次到来。

    安德鲁长吐一口气，站好了姿势，准备接球……