
    “陈靖？”李宁道，金银双子星中的金星？

    杜咨握着电话的手还在颤抖，许久之后，才慢慢平复下来。

    “陈靖赢了，他夺冠了！”杜咨丢下这么一句话，然后匆匆离去了。

    “喂，你的消息可靠吗？”杜咨的声音渐渐远去。

    而此时，顾炀终究不敌土屋宏明，刚刚输掉第二局的比赛。

    土屋宏明的实力，强的不只是一丁点！

    第三局比赛正要开始，土屋宏明刚刚准备抛球，远处瘦瘦的刘波便是跑来，连连挥着手。

    “看样子，似乎比赛无法继续了。”土屋宏明微笑着，放下了手中的球。

    “为什么？”顾炀冷冷的问。

    刘波回答了他的问题：“顾炀，李宁，教练让你们立刻回去，越狱行动，因为某些原因提前终止了。”

    “什么？”顾炀皱眉，发生了什么事？

    而这一天，国际舆论被一股巨大的风暴席卷。

    德国慕尼黑时报称：《世界乒坛的惊天洪流来袭，共和国最强少年陈靖夺冠！》

    英国泰晤士报报道：《共和国天才少年力克老将波尔夺冠，共和国乒坛地位或上升？》

    美国华尔街日报发文：《少年陈靖成为黑马，共和国乒坛的强势复出！》

    日国东京日报：《陈靖？所谓天才，或只是昙花一现？》

    共和国新闻社：《恭喜陈靖在大奖赛夺冠，让世界听到共和国乒坛的声音！》

    国际上各个国家的主流媒体似乎都被“陈靖”两字刷屏，舆论导向纷纷被“共和国”和“陈靖”这两个关键词所吸引。

    “到底什么事情啊？”顾炀被刘波硬拉着离开了球台，一肚子牢骚。

    刘波叫嚷：“哎呀，你去了就知道了，咋就这么倔呢？”

    这一路上，刘波费了九牛二虎之力，好说歹说，方才将顾炀带了过来。

    “杜教练，什么事情啊？”顾炀推开杜咨的门，便是牢骚道。

    “……陈靖夺冠带来的意义及影响极其深远，打破了国际上一直以来叫嚣的共和国没落论，对于那些提倡取消共和国杯赛事的对共和国有敌对意向的国家给予了沉重的打击……”

    电视上，清脆的女声正在评论着，而电视屏幕上则是陈靖站上领奖台的相关画面。

    杜咨正在目不转睛的看着电视，听到顾炀的声音，颇为激动道：“你先坐下，李宁也坐下！”

    顾炀和李宁坐在旁边的凳子上，相顾茫然。

    杜咨开口了：“就在今天凌晨四点！在德国举办的黄金大奖赛中，陈靖击败了世界排名第二的球坛名将波尔，成功夺得冠军！”

    “夺冠？”顾炀吃惊道，陈靖好强，竟然击败了世界排名第二的选手夺冠。

    这个冠军的含金量，不是一般的高啊！

    “陈靖的这个冠军，简直是一洗国乒多年的低迷态势，振奋了共和国十万万的人心啊！”杜咨感慨。

    “教练，那你叫我们来的原因是？”李宁询问，他握紧的拳头在微微颤抖。

    有朝一日，我终究站的更高！因为我是李宁！

    “陈靖夺冠带来的影响太大，以至于……”说到这里，杜咨的声音明显一抖。

    “明年二月份的公开赛被提前了！”杜咨宣布了这个消息。

    “提前了？”顾炀皱眉，搞什么鬼？

    杜咨开口解释：“公开赛，全称是美国公开赛！主办方是美国，美方给出比赛提前的理由是，明年二月份的体育项目赛季过多，故此将巡回赛提前半个月！”

    “切，我看他们是坐不住了吧。因为陈靖的夺冠，他们看不下去，便想要将共和国的这股气势打压下去。”顾炀撇嘴，“所以，他们等不及公开赛拖到二月份，而是近期就要开始？”

    杜咨尴尬的咧咧嘴，你说的好有道理，我竟无力反驳。

    “好一个冠冕堂皇的理由！”顾炀冷笑。

    “所以说，我们现在只剩下十天的时间了。”杜咨正容。

    “三名正式队员，一名预备队员，共和国需要派出四人。因为公开赛地位的缘故，国家队成员不会出马。这四名队员，将来自各个省队，首都市体！”杜咨说道。

    “我和李宁被选上了？”顾炀问。

    杜咨点头：“嗯，你和李宁，还有一个王波！”

    “王波？是谁啊？”顾炀询问。

    “阎王的弟弟！”杜咨回答。

    “……”顾炀尴尬的咧嘴笑笑。

    那天和阎王打球之后，他通过多次艰难曲折的打听过后，终于知道了阎王找自己茬的原因。

    而且，同样知道了阎王的未尽全力！

    顾炀咂吧着嘴：“阎王的弟弟，或许可以切磋一下。”

    “……”杜咨黑着脸，“他即将是你的队友，你别给我搞出什么幺蛾子！”

    顾炀打着哈哈：“嗯嗯，我知道，我知道！”

    这时，电视上突然插播了一条临时消息。

    “陈靖在赛后接受采访时，突然遭到一群不明势力的袭击，所幸受伤不是太过严重，已被及时送往当地医院治疗，当地警方已经涉入此次事件的调查，此次事件我们将持续跟踪下去。”

    听到这个消息，顾炀顿时炸了：“我勒割草！麻痹人渣，我们夺冠了，比不过我们就玩卑鄙的手段！”

    杜咨也沉着脸：陈靖作为共和国的骄傲，竟然在外国被打了，这件事影响太大。

    电视上播放着陈靖被袭击的前后的画面。

    一大群皮肤颜各异的记者围着一个十七岁左右的男孩，男孩一脸严峻，样貌清秀，特别引人注意的是他微微锁着的眉心，给人以不怒自威的感觉。

    “这就是陈靖？当今共和国年轻一代的领军人物？”顾炀心里想着。

    陈靖在接受采访：“我的夺冠并没有什么可值得大肆渲染的，你们可以将它看成一件普通的夺冠事件来报道。共和国的球坛地位也终究会恢复。因为，乒球是共和国的国球！”

    就在这时，画面一转，人群中冲出五六个外国佬，手持小孩胳膊粗细的棍子，上来便是往陈靖身上打！

    然后保卫人员冲上来，与那些袭击人员纠缠在一块，画面中断。

    “陈靖是好样的！”顾炀大喊一声。

    “他是沈市的？”李宁突然来了一句。

    “我靠，老乡啊，我就说他说出来的话这么有气势，感情是我们东北那嘎达的！”顾炀哈哈笑着。

    李宁无奈的笑笑，炀子啊！