
    “少皇？”陈靖沉声，神色没有丝毫的变化，停顿了几秒，他笑了，“有趣！”

    章容愣了愣，眨巴着眼睛，心里苦笑道，顾炀这孩子，他说出这话，球坛又得震动一下子了。

    王波张了张嘴，想要说什么，最终还是没有将话说出口。

    顾炀不知道，他说的那句话，在国际上引起了多大的震动。

    此时，国际舆论……真的炸了！

    如果说陈靖的夺冠掀起了球坛的一场大爆炸，那么，顾炀击败山本英田，并且公开“称皇”，则是在大爆炸减缓之际……又添了一枚新的重磅炸药。

    顾炀不知道，他在下场后与陈靖的对话，被现场直播，出现在世界人民的面前，各国媒体也纷纷转载扩散，各国舆论一片哗然。

    美国某新闻社发文：《所谓北帝，少皇，不过是共和国的自欺欺人。》

    日国舆论一边倒，强烈谴责顾炀的“少皇”之称，有媒体发文称：《三流国球手称皇呼帝，滑世界之大稽！》

    澳大利亚遥相呼应：《猖狂的共和国，放肆的野小子！》

    而此时，国内媒体针对顾炀在赛后“称皇”的言论，也纷纷发文评论。

    只不过，这一次国内舆论也出现了分歧，对于顾炀的“称皇”之举，两派争执不休。

    支持顾炀的一派称：共和国需要像顾炀这般不屈不挠，顽强拼搏的队员，何况球手称号在国内乃众所周知的事情。

    虽然顾炀的实力并未达到拥有称号的地步，但不可否认，此次公开赛上，顾炀无疑是最大的黑马。

    他的成功，不仅仅提高了他在国际球手榜上的排名，更为共和国在球坛的崛起奉献了一份属于自己的力。

    这样的人才，迟早会成为共和国的巅峰球手，既然这样，他提前称皇，又有何不可？

    反对者也振振有词：顾炀不过打了一场公开赛，刚刚杀进半决赛便是骄傲自大，如此之人，需严格教育，挫其傲气，方可留之以观后效！

    共和国球坛的确需要崛起，但如此猖狂之人，岂能代表共和国出战各国？

    国内国外舆论一片哗然，然而顾炀的亲友们哪管那些。

    在电视上看到直播的李昊，激动的身体发抖：“炀子真是牛逼轰轰啊，共和国球坛未来的领军人，非我大炀莫属啊！”

    顾母颇为担忧，顾炀在世人面前公然“称皇”，势必会引来一些事端，而如今事态的发展，也似乎有力的印证了顾母的猜想。

    然而，顾炀的父亲打来电话：“没事，我儿本非池中物，化龙腾空早晚时！当我儿真正崛起的那天，再看今日的国际舆论，那是何等的有趣？”

    顾母摇头发笑，我儿子骨子里的张扬，感情是从你这父亲身上遗传的。

    国家队训练基地，吴亦冉刚刚听到顾炀“称皇”的瞬间，心里是有一些欢欣的，然而她马上意识到了这件事情的严重后果。

    “爷爷，顾炀他……会不会有事啊？”吴亦冉迟疑的开口。

    有事？比如被禁赛，比如被下放市队，比如被……

    吴老面带微笑，沉吟许久后，笑了：“顾炀他……不过是个孩子，有志气的好孩子。”

    吴老的发话，仿佛竖起了一杆旗帜，国内球坛大佬一个个纷纷表态：顾炀公开赛有功。

    至于顾炀“称皇”的事情，他们一个个仿佛商量好了一般，绝口不提此事。

    这一头，风波不断，事态沸腾，而另一边，身为此次事件的当事人，顾炀没有丝毫担忧的觉悟。

    他太累了，一场比赛下来，他全身的骨头如散架一般，比赛结束后，他便沉沉的睡去了。

    “啊……爽！”顾炀伸了个懒腰，打着瞌睡醒来。

    此刻是赛后的第二天上午八点，半决赛……下午三点开始。

    “炀子，你醒了吗？”李宁在门外问道。

    顾炀翻身下床，开了门：“怎么了？”

    李宁进入房内，忍不住摇头笑道：“你还真是心大。”

    顾炀一边刷牙，一边笑道：“你又不是头天才认识我，跟我说这话，对了，你找我什么事啊？”

    李宁无语，看样子您一点都没有舆论当事人的觉悟啊。

    “你昨天‘称皇’的言论，国际上都传遍了。”李宁笑道。

    顾炀一笑，冲洗掉嘴边的牙膏沫：“加入国家队，我志在必得，既然我拥有称号是迟早的事，我为何不现在说，万一被别人先抢了，那我不是亏大了？”

    “哈哈，唯我顾炀！”李宁笑着，对顾炀竖起了大拇指。

    “对了，山本那小子怎么样了？我记得昨天他也累的够呛。”顾炀道。

    李宁笑道：“他早醒了，因为他的比赛已经结束，所以准备提前回国，结果被蹲点的媒体逮住……”

    李宁没有把话说完，顾炀已经知道了山本的处境，哎，真尴尬！

    “国内的舆论导向是？”顾炀突然问道。

    李宁道：“有赞你的，也有骂你的，不过吴老出面之后，他们也就没话说了。”

    “吴老？”顾炀惊诧，没想到自己的一番话，连吴老都被惊动了。

    李宁点头：“吴老没有公开发言，但他随口的一句话被有意传了出来，吴老说你是有志气的好孩子，球坛的意见也就统一了。”

    “我靠，这么牛！”顾炀脱口而出，吴老在球坛的地位，那真是无人能及啊。

    他不由得想起前世的一个经典段子：有网友不认识刘胖子，称他是官员，于是共和国网友回应：见惯了当世的大魔王，连远古的神佛都不认识了？

    要知道，那些张魔王，李魔王什么的，可都是刘胖子的弟子啊。

    而吴老在球坛的地位，与刘胖子相比，则是有过之而无不及。

    “我什么时候才能达到如此的高度啊？”顾炀一脸的向往。

    “会的！”李宁笑道，没有一点开玩笑的意思。

    “是啊，会的，我们会的！”顾炀咧嘴笑了。

    至于国际上因他而起的风波，他可没闲功夫理会那个……

    ……毕竟，他的半决赛，就要来了！