
    2017年3月5日，美国公开赛的决赛，在底特律乒球基地如期召开。

    在提到正式比赛之前，我们有必要说一说顾炀如今在世界球坛的等级排名。

    以前我们提到过，顾炀在打败马来西亚的选手lee之后，他便是在球手榜上有了一席之地，位列普通级别第325名。

    而公开赛举办到如今，顾炀的等级排名已经发生了翻天覆地的变化，如今顾炀在球手榜上的排名是：中等（medium）32名。

    地狱，高级，中等三个榜级，由高到低，每一个榜上都有一千位球手名列其中。

    换句话说，顾炀如今在世界球坛上的排名，是全世界第2032名！

    这等水平，在世界球坛范围内，已经算的上是二流球手了。

    乒球领域的二流球手，在共和国，已经算的上一个公众人物了。

    当然了，以顾炀大大咧咧的性格，显然当没有这个公众人物的觉悟，此刻的他正光着膀子，汗流浃背，在训练室练习着一些基本的动作。

    吱呀！

    训练室的门被推开，章容走了进来，一脸郑重道：“走吧，比赛就要开始了！”

    “好！”顾炀穿上衣服，将自己的球拍擦拭一番，咧嘴笑着，与章容一起走了出去。

    此时是美国时间上午10点……

    比赛区域，观众席上早已座无虚席，即便公开赛并不算球坛的巅峰赛事之一，但作为这个世界上最热门的球类运动，乒球决赛，这个喧头，还是成功的吸引到了大家的注意力。

    不只是赛场内，世界各国各地，各大电视台纷纷转播这场赛事，其热度之高，可想而知。

    其实，这场赛事能引起如此之高的关注度，有一部分功劳还真是多亏了顾炀。

    顾炀，代表了共和国球手，而共和国在球坛的地位，有些特殊，又有些尴尬。

    作为曾经球坛的唯一至高神，共和国的辉煌成绩注定在乒球史上留下了浓墨重彩的一笔，然而，如今的共和国不过是一个三流……

    ……不对，由于陈靖等一代球手的努力，共和国在球坛的地位，已经成功的上升到了二流位置。

    但顾炀即便是来自二流国家，以顾炀的实力，也绝对没有可能打败来自四大神国的球手，成功晋级决赛啊！

    然而，顾炀就是将不可能变成了可能，完美的逆袭，吸引了太多人的眼球。

    电视面前，顾母和顾父坐在沙发上，一脸的凝重。

    共和国沈市……

    顾母小小的埋怨道：“你今天不是有一个重要的案件要接吗，怎么就回来了？”

    顾父哈哈大笑：“我儿的决赛，这么关键的时刻，我怎么能不密切关注啊？”

    “李昊，赶快去睡觉，现在都快凌晨了，你还玩啥呢，明天不上课了啊！”李昊的母亲，在客厅里大声喊着。

    李昊窝在自己的卧室里，回应一声：“妈，我等会再睡觉，我要看直播。”

    “看什么直播，赶快给我去睡觉！”李昊母亲一听，顿时火大了。

    “妈，是炀子的决赛直播！”李昊目不转睛的盯着电脑屏幕。

    “决赛也不……”李昊的母亲还在喊着，突然一顿，“小炀的决赛？小炀杀进决赛了？这么棒，儿子，好好看，不需打瞌睡哈！”

    “得咧！”李昊捂着嘴笑道。

    国家队训练基地……

    秦淑敏看着不远处的大屏幕，看到屏幕上那个熟悉的小家伙时，忍不住嗤笑道：“几个月没见，已经走到这一步了吗？”

    “爷爷，快点，比赛就要开始了，快点！”吴亦冉眼睛直勾勾的盯着屏幕，不时的朝后喊一声。

    “来咯，不急！”吴老笑呵呵的，走了过去。

    而另一边，训练基地的一个练习室内，昏暗的灯光下，阎王王涛正在和龙队打着比赛，龙队突然停止了挥拍的动作，笑着开口：“阎王，听说那个小家伙打到决赛了！”

    “哦！”阎王平静的哼了一声，昨天王波已经给他打过电话来，提及了顾炀的事情。

    “龙队，继续吧。”阎王抛球，挥拍……

    2号监狱内……

    刘波等人终于结束了五百米负重跑，一个个累的气喘吁吁时，埋怨不断，不是说好越狱行动只有一个月吗？怎么在顾炀李宁二人离开后，越狱时间延期了。

    就在这时，杜咨的声音响起：“全体起立，准备……”

    众人一个个哀嚎不断，新的训练又要开始了？

    “教练，都快凌晨了。”刘波弱弱道，强忍着睡意。

    “准备……”杜咨继续喊道，“前往基地大礼堂，观看美国公开赛决赛的直播！”

    “耶！”众人欢呼，终于可以休息了。

    刘波脸上带着疲惫，也洋溢着笑容：“杜咨教练，是顾炀吗？”

    杜咨点点头，一脸的平静……没有人看到，在他平静的神色下，一丝丝宽慰一闪而逝。

    赛场上，顾炀出现在众人的面前，观众席上，来自共和国的观众爆发出一阵阵热烈的掌声以及呐喊声。

    “加油，顾炀！”

    “好样的，小家伙！”

    “打败詹姆斯，拿下冠军！”

    顾炀感受着来自观众席上的呐喊声，他整个人的状态也处于激动之中，没想到我顾炀也会有站在世人面前的机会，让他们为我呐喊加油。

    “顾炀，加油！”王波轻轻说道，心里又补充了一句，“少皇……必胜！”

    李宁微笑的看向一边的章容，轻轻笑道：“章教，紧张了吗？”

    章容握紧的手心里，早已沁满了细细的汗珠，他轻轻一笑：“小炀是吴老交到我手中的，如今他能成长到这一步，我倒也没有辜负吴老的交待。”

    陈靖在一边，没有说话，只是静静的看着场上，看向顾炀的目光里，满是坚毅！

    比赛区域，裁判示意双方交换球拍，顾炀与詹姆斯互相检查完对方的球拍后，友好的握手。

    就在这时，詹姆斯嘴角露出了戏谑的笑意，他用仅有顾炀能够听到的声音开口：“共和国的小矮子，你的运气真不错！”

    说罢，他转身，走向了自己的球台。

    顾炀如今才17岁，身高自然比不上21的詹姆斯，故被他成为小矮子。

    听到詹姆斯的轻叱，顾炀咧嘴一笑：“大鼻子，你会知道的……嘲笑小爷的代价！”

    随着詹姆斯抛球动作的开始，本次公开赛男子单打的决赛，正式拉开了序幕！