
    詹姆斯与维尔的半决赛落下帷幕，顾炀拍手称赞的同时，也开始磨刀霍霍起来。

    他将要面临一场对他而言意义重大的比赛，与北帝陈靖的对决，马上就要开始了。

    陈靖的握拍类型是直拍型，与直拍型对手的交战，顾炀没有过几次。

    故此，顾炀在与陈靖交战前，特意观看了陈靖的多场比赛录像，希望能在比赛时起到一些意想不到的效果。

    顾炀上场前，李宁叮嘱道：“陈靖此人沉稳大气，连带着他的球风也是属于稳重无比，说的夸张点，他根本不可能发出失误球，你要注意这一点。”

    “嗯，知道了！”顾炀开口，带着欣喜上场。

    而陈靖则是早早的现在台前，闭目凝神，这是他的习惯，提前适应台子周围的环境。

    “开始吧！”顾炀道，掏出一枚硬币，“正面反面？”

    “正！”陈靖语气坚定无比。

    咣啷！

    硬币被抛起，顾炀一把盖在自己的手背上，移开上面的手掌一看：正面！

    “你先！”顾炀将球扔了过去。

    陈靖接过乒乓球，沉声道：“我将使用五成的力与你比赛，如果你的实力不能让我满意，比赛将会提前终止！”

    顾炀嘴角抽搐，陈靖这话真的很欠揍，不过同样也激起了顾炀的斗志。

    “好！”顾炀豪气道，明知打不赢，老子也要上。

    乓！

    随着陈靖的击球声响起，顾炀整个人的状态瞬间调整到巅峰，前后脚挪移，大小臂推送，引拍，挥拍，击球，顾炀觉得，自己从未像今天这么巅峰状态过。

    回球弹落，陈靖极其稳重的挥拍，陈靖的动作落在顾炀的眼里，他整个人都为之一震。

    挥拍的瞬间，陈靖的手仿佛与拍子融为了一体，拍面挪移间，没有丝毫的停滞，一切如同浑然天成。

    可怕的人！

    这是顾炀此刻心里的唯一念头。

    事实证明，陈靖能够成为当今共和国球坛的第一人，不是没有根据的。

    仅仅是普通的一次回球，陈靖的速度，力道，回球轨迹等等各方面，便是完美的让人无处挑毛病。

    得分，仅仅一个回合之后，他便是拿下了首分。

    1：0，陈靖得分。

    顾炀看着滚落在自己脚边的乒乓球，面色凝重无比。

    绝对的实力碾压，这就是陈靖一球展现出来的姿态。

    陈靖的回球很普通，就是一个再寻常不过的上旋，然而顾炀在挥拍接球的时候，立刻意识到一个问题。

    陈靖打回来的上旋球，旋转轨迹突破了顾炀对上旋球的认识。这颗回球的运动轨迹太过刁钻，以至于顾炀挥拍拦球的那一刻。

    球拍竟然无法让回球停顿哪怕一秒的时间，回球便是无规则的弹出，顾炀根本没有反应的时间。

    “不愧是北帝，还真是有两把刷子！”顾炀赞叹道，仅仅是一球，他便是感受到了来自陈靖的无尽的压力。

    “这只是他一半的实力吗？”顾炀心中沉吟，若陈靖将实力完完全全施展开来，究竟有多强？

    场下，李宁和王波也都神色凝重，他们也看到了陈靖的可怕实力。

    “陈靖对乒球的领悟及实战力，即便我哥也望尘莫及啊。”王波毫不掩饰自己对陈靖的崇拜之意。

    “嗯，球坛北帝，并非浪得虚名。”李宁也感慨道。

    这就是陈靖，打败波尔的共和国天才少年，也是共和国在球坛崛起的一大利器。

    场上，顾炀与陈靖的比赛已经到了中期，如今陈靖已经将比分打到6：1，把顾炀甩的远远的。

    顾炀的那一分，他拼尽了全力，连续不断的削球，爆冲弧圈球，正反手抽球，反手拧拉，一连串的动作下来，终于压制住陈靖，艰难的拿下一分。

    “你的实力……需提高！”陈靖沉声，然后继续道，“还要继续吗？”

    顾炀大笑：“为什么不继续，难得与你能够打上一场，我可是很开心的。”

    陈靖轻轻点头，以极其沉稳的语气道：“那就打满第一局，然后比赛结束。”

    “可以！”顾炀笑着点头。

    他明白陈靖的意思，目前他与陈靖的实力相差太过悬殊，若是打满七局，以顾炀的尿性，定然是不惜代价的去抢每一颗球。

    然而，以陈靖的绝对实力，哪怕顾炀现在拼了命都不会赢得比赛。既然如此，队里怎么可能让顾炀玩球变成玩命？

    在顾炀决赛前夕这等关键时刻，队里绝对不会允许顾炀出什么意外，吴老派出陈靖的意思，是为了锻炼顾炀，为顾炀与詹姆斯的决赛提前热身，而不是为了废掉他。

    仅仅五分钟过去，顾炀的第一局便被陈靖给终结了。

    11：1！

    顾炀输的彻彻底底，他握拍的手垂了下去，无奈的自嘲一笑，他抬起头来，对着陈靖认真一声：“多谢！”

    陈靖走过来：“一切为了国球！你有很大的潜力，我希望一两年后，会有人可以与我一起并肩作战！”

    说罢，陈靖径直离去了，没有任何的告别。

    顾炀在心里呢喃：“会的，很快就会的！”

    李宁和王波走上前来，李宁轻拍顾炀的肩膀：“炀子，还好吧？”

    顾炀咧嘴一笑：“谁不好了我也好！”

    “……”一旁的王波无语，顾炀这个人，是真尿性！

    “王波，来和我打一局吧。”顾炀看向王波。

    “我？”王波皱眉，考虑了片刻，然后点头。

    顾炀与王波的比赛，持续了大约20分钟左右，值得一提的是，两人打满了七局，至于比赛的结果……

    ……你们以为我会告诉你们吗？哈哈，你们太天真了！

    这一场比赛之后，王波心中那个一直存在的芥蒂，烟消云散，他看向顾炀的目光里，再也没有了丝毫的敌意。

    随着日子的过去，维尔与拉脱维尼的季军争夺战落下了帷幕，维尔强势击败拉脱维尼，成为本次公开赛的季军。

    而这一场比赛的结束，也就意味着，此次公开赛的男子单打决赛，终于要开始了……