
    顾炀整个人向前，趴在了球台之上，为了就这一颗球，他付出了相当大的代价。

    “嘿嘿，终于拿下这一分了！”顾炀趴在球台上，咧嘴大笑。

    吴亦冉呆呆的眨巴着眼睛，自己的回球竟然被破发了。

    那可是秦姐姐的成名绝技之一，怎么会被顾炀给破发了？这一招“沉落在彼岸”顾炀才见了两次，怎么就能想到破发的招数呢？他的悟性也未免太恐怖了一些吧。

    其实，吴亦冉并不知道，这招“沉落在彼岸”顾炀已经见了三次。

    从秦淑敏第一次使出这神之一招之后，顾炀便时彻彻底底的魔怔了。

    加入首都市体队之后，他训练之余，一直在琢磨着如何破开秦淑敏的这一球。

    于是他在锻炼自己控球力的同时，暗地里也在偷偷的训练着自己的观察力和挥拍速度，甚至他屡屡向李宁请教，将李宁的完美打法也理论性的学习一番，借鉴了一番。

    在长达三个多月的钻研下，顾炀终于在今日变理论为实际，一招破发球，一雪前耻，击败了心中的那道魔障！

    无奈的摆摆手，吴亦冉接受了眼前的事实。

    “我吴亦冉现在代表此次行动的全体负责人员，欢迎你，顾炀同学的加入！”吴亦冉放下拍子，吟吟一笑。

    顾炀从球台上下来，打了一个响指：“幸甚至哉！”

    轰隆隆！

    巨大的铁门缓缓的向两边打开，发出了巨大的轰鸣声。

    吴亦冉听到这巨大的声音，笑道：“看样子，你的表现得到了暗中那些家伙的认可。你现在正式成为了2号监狱的囚徒之一。”

    顾炀一愣，呆呆的看着吴亦冉，暗中的那些家伙指的是？

    他不知道，在厂房高高的铁架顶上，几台小型摄像机将他在厂房的一举一动都完美的捕捉，被某些老家伙所看到。

    你问我这些老家伙有谁啊，那自然是有……老章啊！

    还有……根据剧情需要，天机不可泄露。

    随着吴亦冉走出巨大的厂房，顾炀被眼前的一幕所震撼。

    旷野之上，随处摆放着各式各样的器材，甚至有一些都不知道是什么的稀奇古怪的东西。

    而在不远处，大约有二十来个少年少女，统一穿着着写有2号监狱字样的白背心，远远一看，还真像一个个囚徒。

    顾炀发怔之际，吴亦冉已经不知从哪里拿来一件同样的白背心，交到了顾炀的手里。

    “穿上它，你就是2号监狱的人了。”吴亦冉说完，一辆摩托疾驰而来，吴亦冉坐上去，疾驰而去。

    从头到尾，顾炀呆呆的站在原地，一脸懵逼。

    狠狠的甩了甩头，顾炀也没有想太多，当即穿上这件代表自己身份的白背心。

    快跑几步，顾炀来到了前方聚集的人群之中，正在他四处寻找熟人之际，李宁温和的声音已经传来。

    “炀子，这里。”李宁在人群中轻轻的挥着手。

    顾炀快步走到李宁身边，问道：“你什么时候过来的？”

    李宁笑道：“上午，经历了一番有趣的事情之后，便是成为了2号监狱的囚徒了。”

    呜！

    摩托的轰鸣声再度响起，一辆摩托由远处疾驰而来，来到众人面前时，车停，一个身高接近两米的壮汉从车上下来。

    “各位2号监狱的新一批囚徒，给我都报上名来！”壮汉手中拿着一个单子，还有一支笔。

    顾炀撇嘴：“不过是集训罢了，非要搞得这么麻烦。”

    谁料顾炀的小声嘀咕落到了壮汉的耳朵里，壮汉冷哼一声：“小家伙，别废话，就从你开始，说出你的名字！”

    顾炀连忙大喊一声：“报告，我叫顾炀！”

    壮汉吼道：“很好，5号！我记住你了！”

    “……”顾炀郁闷无比，心想着自己是不是被壮汉列入“重点照顾”的名单了？

    “下一个！刘波，9号！”壮汉又吼了一声。

    “到！”一个瘦瘦的少年喊道，紧张无比。

    “张琪琪，4号！”

    “是，教官！”被称作张琪琪的女孩束着可爱的马尾辫。

    “王虎，8号！”

    “在！”

    ……

    壮汉连续喊了七八个男孩女孩的名字后，终于喊到了李宁：“李宁，13号！”

    李宁温和的一声：“到！”

    就在这时，壮汉突然随意的提了一句：“李宁是吧，你的技术不错。”

    顾炀惊讶的看向李宁，李宁笑着说：“我说过的，我经历了一些有趣的事情，很凑巧，就是杜教官带我来这里的。”

    顾炀恍然大悟：“原来如此。”

    点名完毕，壮汉冷眼扫过一干人员，开口吼道：“你们，就是2号监狱新一批的全部成员，共计21名，男生13名，女生8名！”

    人群中的顾炀还在四处瞅着，似乎心里有些小小的期待，期待着某位吴同学的突然出现。

    “5号！”壮汉突然一声大喝。

    “有！”顾炀下意识的一哆嗦，挺直身子回答。

    “20个深蹲，20个蛙跳，现在开始！”壮汉毫不留情的说道。

    “我靠！”顾炀无奈，走到一边，便是开始深蹲。

    “从现在起，你们在这里的唯一一件事情，便是想办法逃出去。为期一个月时间，一个月后，你们若是还没有逃出去，那么你们就直接回家去吧，首都市体队，已经把你开除！”壮汉吼着。

    “报告，我们不是来训练乒乓球的吗？”瘦瘦的刘波举手询问。

    “知道询问要举手，很好……20个俯卧撑！”壮汉道。

    “……”刘波傻眼，不知道自己被罚的原因，呆呆的站在原地。

    “30个俯卧撑！”壮汉冷冷道。

    刘波再也不敢迟疑，走到顾炀旁边，开始俯卧撑。

    顾炀刚刚结束自己的深蹲蛙跳，便是看到刘波在一旁无奈的俯卧撑，顿时哈哈大笑。

    “自我介绍一下，我叫杜咨……5号，15个俯卧撑。”壮汉突然一声，对顾炀大吼，又继续着原来的话题，“你们来到我这里，不是训练什么乒乓球来了，你们要明白，我要训练你们的野性，是的，就是野性。”

    顾炀傻眼，怎么自己又被罚了，长叹一声，无奈的站在刘波身边，开始俯卧撑。

    15个俯卧撑结束，顾炀的双臂都在打着哆嗦，就在他甩动着自己的双臂之时，便是听到壮汉道一声怒吼。

    “好，五百米冲刺，现在开始！”

    “我靠！”顾炀果断的爆了粗口，“五百米……你丫的让我们冲刺！”