
    顾炀呆呆的站在原地，嘴唇在微微的蠕动，不知道在呢喃什么？

    大颗大颗的汗珠从他两鬓处流下，而他呆站着，浑然不觉。

    刚才杨明的奥义发球，究竟发生了什么，会让他这般失态。

    “教练！”李宁如同雷击，不敢相信刚才的那一幕，那种球，人类怎么可能打出来？

    杜咨叹息一声：“杨明，他叫土屋宏明。日国国内公认的三号种子，他的确有这个实力。5号，他还能继续打下去吗？”

    此刻，顾炀呆呆的，看着对面的杨明，眸子亮晶晶的闪动着，似乎还没有从刚才的震撼中走出来。

    “小家伙，现在还怀疑我的实力吗？”杨明笑道。

    “日国人……”顾炀终于出声了，呢喃道。

    “嗯，我是日国人。共和国内，你觉得有球技如此高超之人吗？”杨明笑的很灿烂。

    觉得自己的话有些欠缺，杨明又补充一声道：“当然了，过去，共和国还是有很强悍的存在的。只不过，从二十年前开始，没有了……”

    二十年前，究竟发生了什么事？这是笼罩在顾炀脑海，一直不曾退去的谜团。

    顾炀紧咬下唇，一言不发。

    “土屋，你现在在共和国！”杜咨开口了，带着淡淡的威胁。

    土屋宏明笑了：“呦，杜咨教练，怎么了？我知道我在共和国啊，但我在中国的暂居证手续齐全，你难道想把我赶出去吗？”

    顾炀开口了，冷冷的：“教练，你让我和他打完比赛！”

    杜咨一怔：“5号，你确定还要继续吗？”

    顾炀强迫着自己咧嘴，露出一丝难看无比的笑意：“嗯，我可是顾炀，打不死的小强啊！”

    “共和国人，死缠拉打，永远都是这么……”土屋宏明乐呵呵的说道。

    “你他妈给小爷闭嘴！狗皮膏药旗下长大的渣渣！”顾炀暴怒出声，打断了杨明的话！

    只一点，一个日国人竟然在质疑共和国人的球技，这已经无法让顾炀忍受了？

    你丫不知道吗？你个弹丸之地，完全是被东方巨龙打压的存在，你丫也有资格叫嚣。

    好吧，这个你丫貌似还真不知道。

    ……那这个咱先放一边……

    但你丫是日国人，却在共和国的国土上放屁，这就是你丫不对了！

    “渣子，打球！”顾炀冷冷的开口。

    土屋宏明目光一冷：“没素质的共和国人，竟然还没有被我打怕吗？”

    “炀子，加油！”李宁轻轻的开口。

    顾炀没有回应，半躬着身子，微微弯曲身形，手掌抛球。

    挥拍，击球，顾炀奥义！

    顾炀打出的球带着极强的旋转力，在台上划过时，甚至带了淡淡的破空声。

    “又要施展那个破奥义吗？”土屋宏明淡淡讥讽道。

    他心中承认，顾炀的黑洞奥义真的很可怕，成功之后近乎无解。

    但这一招所需的技术，实在是太高了。

    在他看来，顾炀，或者说，大多数的共和国人，没有本事施展出这一招。

    顾炀沉着脸，一言不发，他在等自己的黑洞形成。

    一秒，仿佛过了一个世纪。

    球飞过了网线，顾炀的眼睛死死的盯着网线，而另一个人，李宁也死死的盯着，他要亲眼看到，顾炀真的练成奥义了？

    球刚刚飞过网线，土屋宏明的眸子猛然一缩，快要落在自己球台上的这一球，与刚才那一球的轨迹一模一样。

    “这小子的奥义，成功了？”

    “八嘎！！！”土屋宏明下意识的出声，然后开始挥拍！

    然而他挥拍的动作刚刚开始，便是凝固在半空中！

    我了个靠，这种球是让我打不打啊？

    这球还没落在我的球台上，我抢拍是犯规，可我不抢拍的话……

    ……尼玛，我的拍追不上反弹回去的球啊！

    这完全就是一个死局，无解的死局。

    啪嗒！

    球落在了地上，土屋宏明黑着脸，脑海里还是刚刚的一幕。

    “他的这个奥义，虽然技术上还不成熟，但至少……目前是无解！”土屋宏明开口。

    1:0，顾炀凭借奥义，直接发球得分。

    “再来！”顾炀又是抛球，还是刚才的动作！

    土屋宏明眸子闪动，然后身子前躬，脑海里各种破开顾炀发球的可能性翻腾着。

    不行，这样无解！

    不对，这样也不行，还是无解！

    ……无解！

    除了无解还是无解！

    唯有以速度取胜，偏偏……老子手速没那么快啊！

    这一刻，土屋宏明脑子都快炸了。

    “喂，你傻了？”顾炀的声音传来。

    土屋宏明一愣，然后看到自己这边的地面上，小小的乒乓球滚动着。

    “……”他啥时候发的球？土屋宏明有吐血的冲动，没有使用奥义？

    八嘎呀路！

    杜咨嘴角上翘，有了想笑的冲动。顾炀的这个奥义，真的堪称无解啊。

    竟然能把土屋宏明给逼成这样，真的是不容易啊。

    乓！

    土屋宏明发球，一记长弧飞出。

    顾炀左右奔袭，正反手交替回球，衔接的滴水不漏。

    土屋宏明长短球变换不断，企图突破顾炀的防线，被顾炀死缠着打了回去。

    时间在过去，比分也开始发生着较大的变化……

    4：3！

    5：6！

    7：6！

    7：9！

    土屋宏明再度扣杀，顾炀台内推球，擦网得分。

    8：9！

    “呼呼呼呼……”土屋微微喘息着，他想不通，面前这个小鬼为何还有着这么强大的斗志，自己明明第一局大比分领先对方。

    甚至，连续几个奥义来摧垮对方的信念。

    可现在，对方依旧像打不死的小强一般，和自己靡战不休，他是钢铁战士吗？

    顾炀擦着额头上的汗，从土屋宏明的表情上，他大致猜出了对方的不解之处。

    共和国人，可以被打败，但从来不会被摧毁！

    永不放弃，这是共和国人的魂，从不退却，这是共和国人的精气神！

    “想要打垮我，你丫差远了！”顾炀咧嘴笑着，手腕的酸痛感直接被他忽视。

    嘟嘟嘟！

    杜咨的手机铃声响起，杜咨皱眉，这么早，会是谁给自己打电话？

    “喂，你是？”杜咨开口。

    “什么？你再说一遍，真的吗？”杜咨的声音开始激动起来，似乎电话那头对他说了什么震撼的事情。

    “好好好！谢了！”杜咨挂了电话，激动不减。

    李宁仰头问道：“教练，怎么了？”

    “好事，天大的好事啊！”杜咨的声音在颤抖，语调带了哭腔。

    “好事？”李宁好奇。

    “陈靖！陈靖他太棒了！”杜咨喜极而泣，两行热泪划过脸颊。