
    四分之一决赛开始前十分钟……

    顾炀坐在长凳上，拿着毛巾一遍又一遍的擦拭着球拍，半低着头，目光落在球拍上，始终没有移开。

    在一旁，章容教练静静坐着，目光看向不远处的日国教练区，顾炀的对手，正在和他的教练说着什么，他们的手指时不时指向这里。

    顾炀抬起头来：“章教，大宁呢？”

    今天，李宁始终没有出现。

    王波替章容回答了顾炀：“他……出去打球了！”

    “哦！”顾炀站起来，将手中的毛巾扔在一边，“我上去了！”

    章容迟疑了一下：“加油！顾炀！”

    王波握拳，低吼道：“给我打败他！”

    顾炀笑了，没有说话，缓缓走向了比赛区域。

    “你好……山本英田！”山本英田伸手。

    “你好……顾炀。”顾炀握手。

    ……共和国乒球训练基地内，吴亦冉一脸心事重重的打着球，队友黄薇将吴亦冉的打来的球接住，问道：“小冉，你今天不在状态啊！”

    吴亦冉不好意思的笑笑：“薇姐，我想去看比赛！”

    “比赛？”黄薇一愣，“什么比赛？”

    吴亦冉刚要说话，吴老的声音便是从她身后传来：“小冉，你在担心那个小家伙吗？”

    “啊？”吴亦冉一惊。

    黄薇见到吴老，连忙深深一鞠躬：“吴老，您怎么来了？”

    吴老作为共和国国家队现任总教练，无论资历还是辈分，在国家队内都是无人可及。

    吴老笑呵呵的向黄薇摆摆手：“小薇啊，秦丫头回来了，她现在嚷着要与你比赛呢。”

    黄薇一怔：“秦淑敏……她回来了！”

    “去吧！我知道你等不及了。”吴老笑眯眯的说着。

    “我……吴老……”黄薇结结巴巴的开口，最后重重的点了点头，“吴老，那我先去了！”

    吴老笑着挥手，黄薇急匆匆的离去了。

    “丫头，小薇的事情解决了，那么你呢？”吴老笑呵呵道。

    吴亦冉一脸忧色：“爷爷，你觉得顾炀能赢吗？”

    吴老和蔼的笑道：“能不能赢我不知道，老头我只知道，这一群小家伙，已经做的很棒了。”

    “哦――”吴亦冉轻哼一声，不再作声。

    “走吧，陪爷爷看会比赛去，退出赛场这么久了……老头子也好想再回去一趟啊。”

    吴亦冉甜甜一笑：“爷爷，看什么比赛啊？”

    同时，吴亦冉心里小小的腹诽，老爷子你还让不让当今的球手活了？共和国的吴……您要是再现球坛，呵呵哒。

    吴老的时代，那是球坛最璀璨的时代，也是球坛最黑暗的时代。

    之所以说是璀璨，是因为，那时的球坛，共和国刚刚崛起，当时的吴老，率领共和国队对战各国巅峰球手，精彩纷呈，古来莫之有也。

    而之所以说是黑暗……呃呃，吴老的崛起，在世界球坛刮起了一阵狂风，呃不，是暴风，呃不对，是飓风，呃，也不对……是……超大台风！

    吴老所在，无人可敌！

    他，真正的做到了“当我到来时，你们将永沉黑暗”的不败传说！

    可以这么说，吴老孤独求败，成为了球坛的神话。那个时候，看比赛的人们更关注的是亚军和季军的争夺。

    冠军？搞笑，你们谁敢从共和国的那个大魔王手中抢，再说，你们有本事能抢的到吗？

    “看什么比赛？当然是看某个正在美国奋战的小家伙的比赛啊。”吴老乐呵呵道。

    “耶，爷爷最棒了。”吴亦冉举着小拳头，欢欣鼓舞道。

    底特律……

    顾炀和山本英田打着热身球，乒乒乓乓的声音不断响起，英田好奇的看着顾炀。

    乓！

    球落地了，英田捡起地上滚动的小球，起身笑道：“你……愣（能）听动（懂）我的话吗？”

    顾炀一挑眉：“你会说汉语？”

    英田点点头：“和我的椒盐（教练）学过。”

    “共和国人？”顾炀的眸子猛然一缩。

    英田点点头：“嗯，他来自共和国。”

    咔嚓！

    顾炀紧握的拳头响起清脆的骨骼碰撞声，他记得，lee的教练也是共和国人，为何会有这么多的共和国人去了外国，担任他们的教练？

    “你叫顾炀？”英田还在说着并不标准的汉语。

    顾炀点头，没有说话，冷冷的看着山本英田，他等着英田接下来要说什么话？

    山本英田微笑道：“很开心能在四分之一决赛碰到共和国的对手，但我要对接下来说的一句话提前说声抱歉。”

    “抱歉？”顾炀咕哝。

    “你们……后悔了吧，你们……终于为当初的愚蠢行为付出代价了，哈哈，愚蠢的共和国人！”山本英田说的很低，也认真。

    顾炀皱眉，胸膛剧烈的起伏着，沉声问道：“这是？”

    英田抱歉的一笑：“这是我的共和国教练说的，他明确的要求我……如果我见到共和国球手，要对你们说这句话。对不起，望见谅。”

    顾炀强迫自己平静下来，咧嘴一笑：“我不知道当初究竟发生了什么……我只知道，现在属于我们！”

    “现在……属于我们？”山本一愣，然后笑了，“不错，这是我们的时代，前人什么的，已经是过去时了。”

    乓！

    山本英田挥拍击球，球弧如闪电，划过整个球台。

    得分，1：0，裁判淡定的翻着计分牌。

    “发球得分？”章容皱起了眉头。

    王波的肩膀在一抖一抖的，眸子里的恐惧十分明显。

    “他的实力……不亚于我哥！”

    王波的哥哥，阎王王涛，共和国国家队一队正式成员。

    乓！

    削球打在山本英田的台内近网处，山本小碎步移动，引拍时，回球已经如出膛的子弹一样，击打在顾炀的球台小三角。

    “好快的速度！”顾炀吃惊，山本英田的球速已经到达了一个相当惊人的地步，他有些跟不上。

    噌！

    一记短弧擦网，顾炀眸子一缩，伸直了手臂，球从网上跳起，弹在了他的台内。

    “去！”

    顾炀反手一翻，紧握球拍，左脚稍前，倾拍猛击。

    打回去了，顾炀的回球落在了山本英田的球台上，顾炀用的力气很大，回球速度也足够快。

    但……山本英田的速度更快，几乎是顾炀的回球落在球台上的瞬间，只见乒球刚刚抬起，山本已经挥拍击打。

    太快了，顾炀微眯着双眼，看不清对方击球的动作，他的回球已经到了。

    2：0，不到两分钟，山本英田拿下了他的发球局。

    “不错的速度。”顾炀咧嘴评价。

    场外，王波面色难看无比，嘴里低喃：“顾炀也不行吗？”

    某地，李宁坐在单杠上，一只脚悬空，耷拉下去，而他的手指正拨弄着额前的细发，出神的思索着……