
    下午两点半，顾炀来到比赛区域，他的对手是意大利名将――拉脱维尼。

    静静的等在休息区，顾炀进行着热身练习，拉伸着自己的双臂，尽快让自己进入赛前状态。

    就在这时，他看到有意大利的教练匆匆走到裁判面前，神色焦虑，正在解释着什么。

    裁判不时看向顾炀这里，叽哩哇啦一大堆话之后，裁判看向顾炀的眼神里，带着莫名的意味。

    很快章容被叫了过去，章容先是皱眉，然后无奈的一笑，摊摊手，便是拨通了电话。

    “嗯嗯，对……现在就是这么个情况……哦，好的，知道了！”章容在那里说着。

    挂掉电话，章容便是径直走向了顾炀。

    “怎么了，章教？”顾炀问道。

    章教发笑，有意逗逗顾炀：“一好一坏两个消息，先听哪个？”

    顾炀摆手：“好的，我不听坏的！”

    一句话差点没把章容噎住，无奈的看了一眼顾炀：“你晋级决赛了。”

    “啊？”顾炀一愣，“什么节奏？”

    章容无奈的笑道：“你小子运气太好，拉脱维尼腰伤发作，难以继续比赛！”

    “腰伤？什么鬼？”顾炀嘴角抽搐着。

    章容解释道：“拉脱维尼擅长拉弧圈球，他的打法是三弧圈型，容易扭伤腰部，在你与山本英田死战的时候，他也在和德国高手进行大战！”

    “然后废了？”顾炀下意识的开口。

    “……”章容满脑袋黑线，什么叫废了。

    “他原本就有伤，德国的那位也是位猛将，虽然拉脱维尼赢了，但赢的相当艰难，据说赛后拉脱维尼的腰伤已经发作了……刚刚传来消息，拉脱维尼无法继续比赛，主动弃权！”章容一口气说完。

    王波看向顾炀的眼神都变了，你丫的这运气逆天啊！

    顾炀还没有反应过来：“那我的比赛咋办？”

    “推迟……在季军战结束之后，你将于另一位晋级半决赛的球手争夺冠亚军。不出意外的话，你的对手将是詹姆斯！

    “詹姆斯！”李宁轻轻呢喃，正是这个詹姆斯，将他压制的毫无还手之力。

    连他的奥义发球，都被詹姆斯给攻破了。

    毫不夸张的说，詹姆斯的水准，已经完全可以进入国家队了。

    “我有胜算吗？”顾炀小声嘀咕一句。

    章容很认真的开口：“我们分析过詹姆斯的打法，最后得出的结论是……”

    “是？”顾炀好奇的看向章容。

    “你不会输……”章容慢吞吞的开口。

    “不会输？”顾炀惊喜，然后心里嘀咕，不会吧，我觉得会输啊。

    然而，章容继续说着：“……的太惨！”

    连起来就是……你不会输的太惨！

    握草，要不要这样啊，不带这么逗我玩的。

    章容笑呵呵道：“你现在的实力，至少与山本英田，拉脱维尼他们比肩了，这等实力，即便遇上詹姆斯这等强人，也是有些还手之力的。”

    “那我现在没事了？”顾炀问道。

    “陈靖，交给你了！”章容一挥手，自顾自的离去了。

    “呃？”顾炀一脸呆萌。

    陈靖沉声：“章叔刚才与吴老通话，说了你遇到的情况，吴老的意思是，让你决赛之前和我一战！”

    听到这话，顾炀的眼睛都亮了：“真的？”

    陈靖点头：“随时奉陪！”

    顾炀激动了，少皇与北帝的一战，想想都刺激。

    虽然人家这个北帝名副其实，而顾炀这个少皇还是自封的，但盖不住顾炀人家是重生者啊。

    啥，关重生屁事？

    我重生……我骄傲！【注意发音，自己感受！】

    “什么时候开始啊？”顾炀迫不及待道。

    陈靖开口：“决赛日期是在四月中旬，也就是三天后，章叔的意思，你先去看詹姆斯与德国名将――维尔的一战，提前对对手有个了解！”

    “看完比赛后，我们开始针对性的比赛一场！”陈靖话说完了，一脸的严肃。

    “走吧，那么我们去看看比赛呗。”李宁笑呵呵道。

    “ok！”顾炀乐呵呵的走起。

    詹姆斯与维尔的比赛已经开始，两人都是属于进攻型选手，而维尔的实力也只是稍弱于詹姆斯，这场比赛精彩程度可想而知。

    顾炀等人在电视屏幕前，电视中詹姆斯与维尔已然打到最精彩的时刻。

    此时，比赛局数詹姆斯已经3:2领先，正在进行的第六局比赛，维尔一开始大爆发，狂赢维尔五颗球。

    然后，詹姆斯迅速调整状态，将比分一点点追了回来，场上局势顿时捉摸不定起来。

    7:6！

    詹姆斯实现了反超，然而在维尔各种凶猛进攻之下，詹姆斯刚刚取得的优势再度被磨灭。

    9:9！

    两人的对战已经到了紧要关头，詹姆斯整个人都沸腾了，拿下最后两颗发球，那他成功进入决赛，而要是输了这局，那么他与维尔也只能进行第七局了！

    “我可是要夺冠的人！”詹姆斯猖狂的笑着，引拍，击球，动作流畅无比。

    10:9，詹姆斯的赛点到来！

    从电视上来看，维尔的精神状态已经紧绷到了极点，他没法后退了，输了一球，便是输掉整场比赛。

    乓！

    当詹姆斯挥拍击球的瞬间，当清脆声音响起的瞬间，维尔整个人一哆嗦。

    “哎，可惜，真是可惜了！”电视面前，顾炀拍着大腿，不住的摇头。

    “到了最后一刻，维尔的精神压力太大，他没有调整好。”李宁平静的点评道。

    “詹姆斯！”陈靖沉声。

    场上，维尔不甘心的长叹一口气，没想到自己会出现失误，当詹姆斯的那一球发来时，他台内上手，然后……回球弹在网上，没有过去。

    “詹姆斯，还有人能阻止你夺冠的步伐吗？”维尔苦笑。

    “与你决战的，是拉脱维尼了吧。”维尔并不知道拉脱维尼因伤弃赛的消息，也自然没有想到顾炀这个家伙。

    “詹姆斯，这次公开赛的冠军，你赢的太轻松了！”房间内，拉脱维尼一脸不甘。

    在他看来，共和国的顾炀完全就是捡漏的家伙，自己运气不好被顾炀捡漏，然后顾炀遇到詹姆斯惨败，詹姆斯将成为这次公开赛最大的赢家！

    可恶！想到此，拉脱维尼不甘的低啐一声！