
    ??，在韩语中，是“你输了”的意思。

    比赛结束，李宁成功晋级，双方友好握手后，回到各自休息区。

    章容站在李宁的面前：“好样的，李宁。”

    李宁虚弱的微笑着，轻轻说道：“章教，以后这种显威风的事情，让顾炀去做吧，我不擅长。”

    章容哈哈大笑：“行！”

    顾炀在一旁无语：“什么叫让我去做，搞得好像我很乐意装逼一样。”

    好吧，小爷还真的挺乐意的。

    “今天顾炀和李宁表现很不错，晚上我们出去玩玩，放松一下。”章容开口。

    顾炀弱弱的问了句：“章教，不会再来一出绑架事件吧？”

    章容大笑，伸出巴掌，假意对着顾炀打去。

    顾炀是真的有心理阴影了，上一次被章容骗出去，结果莫名其妙的就被带到了2号监狱。

    晚上，章容和另一个教练带着顾炀三人出了训练基地，漫步在底特律的街道上。

    “前面有一个俱乐部，要不要去玩玩？”章容提议。

    顾炀摊手：“我随便。”

    李宁微笑，王波不发表意见。

    章容无奈的一笑：“你们仨啊，走吧。”

    来到名为“carnival”的俱乐部门口，章容递出一张名片，门口的服务员上前，领着四人进入。

    “章教，你以前来过这里？”顾炀好奇道。

    章容点头：“嗯，底特律我来过几次，每次没事干的时候便来这里放松。”

    顾炀好奇的看着四周，俱乐部里人还比较多，挺热闹的。

    “hi，章，你来了。”一个大鼻子的西方人上前，给了章容一个大大的拥抱。

    章容无奈：“汤姆，能不能见外点。”

    随后，章容对顾炀三人摆手，示意三人可以自由活动，当然只能在这俱乐部内。

    这家俱乐部是正规经营，安保极其严格。加上章容和俱乐部的老板汤姆是老朋友了，故此章容并不担心顾炀等人的安全问题。

    听到章容的话，顾炀三人分开，各自猎奇去了。

    顾炀漫无目的地走在俱乐部内，看着两旁的新奇器械和容貌各异的西方人，新奇无比。

    约走了百来步，顾炀看到前方区域写着“tabletennis”的字样。

    “哦，这个俱乐部里还有乒乓球区？”顾炀颇为诧异的开口，不由自主的走了过去。

    其实，顾炀有些少见多怪了，作为这个世界上最受欢迎的球类运动，乒乓球场的分布，那是相当的密集。

    走进乒球区，顾炀刚刚站定，便是听到前方传来一阵争吵声。

    那里，四五个黄发少年正在争吵着什么。

    顾炀上前，他的英文水平不算太高，但因为身为大学老师的母亲的影响，他的英文水平也没差到哪里去。

    听了半天，顾炀终于明白了这几个美国少年争吵的原因。

    简单来说，就是因为球台的归属问题，两方少年才争吵不休。

    “凭什么你们球技高，你们就可以强行霸占我们的球台。”杰克不满道。

    高个子杜克笑道：“这里球台有限，你们技术那么差，就不要丢人现眼了。”

    杰克生气道：“杜克，你不要蛮不讲理。”

    杜克讥讽道：“如果你的球技厉害的话你也可以对我蛮不讲理。”

    “你……”杰克气急，偏偏他的实力太差。

    顾炀笑了，走上前去，用不太流利的英语道：“杜克，你说的话可当真？”

    “自然！”杜克不屑道。

    “好，那我给你比一局，如果我赢了，你们就不要再蛮不讲理抢别人的球台了。”顾炀笑道。

    “那要是你输了呢？”杜克阴阳怪气的哼道。

    “我给你1000美元。”顾炀开口道。

    杜克狐疑，看着突然出现的这个东方人，迟疑的开口：“你是日国人？”

    顾炀摇头……

    杜克松口气，又问：“那你是韩国人？”

    顾炀还是摇摇头……

    这一次杜克脸上带了丝不屑：“那你是马来人咯？”

    顾炀还是摇头……

    杜克皱眉：“那你来自哪里？”

    顾炀笑道：“我是共和国人！”

    “共和国人？哈哈哈，约翰，我有没有听错，这个共和国人要和我比乒乓球？”杜克肆无忌惮的笑着。

    旁边，被称为约翰的少年也在笑：“哈哈，杜克，你没有听错，他是说要你比赛。”

    “怎么样？比不比？”顾炀面上保持着微笑。

    而他的心里却是恨的牙痒痒，你丫现在先笑着，只要你丫答应比赛，比赛结果一出来，我看你丫能不能笑得出来。

    “比，为什么不比，哈哈。”杜克大笑，“有人送我钱，我为什么不要。”

    顾炀走到杰克身边，微笑道：“借用一下你的球拍。”

    杰克知道顾炀是在帮他们，但听到顾炀是共和国人后，他脸色有些难看：“你确定要和杜克比赛？1000美元不是小数目。”

    我类个擦，就算你怀疑小爷的实力，也不要表现的这么明显好不？

    “哦，直拍？”顾炀接过杰克手中的球拍，轻喃了一声。

    “怎么了？”杰克紧张道。

    顾炀咧嘴一笑：“嘿嘿，没事，我平时打球用的是横拍，和杜克打，直拍也无所谓。”

    杰克傻眼，我擦，你丫确定要比赛？

    顾炀和杜克站好位置，约翰当任了裁判一职。

    约翰道：“为了节省时间，我们一局定胜负，11颗球，这位共和国家伙先发球。”

    “共和国家伙？”顾炀嘴角抽搐，你丫对我的不屑要不要表现的这么明显？

    “好吧，既然你让小爷发球，那么小爷也不客气了。”顾炀笑道，将球轻轻的抛起。

    对面，杜克在肆无忌惮的笑着，脸上满满的不屑，一个共和国的球手和自己比赛，哈哈，自己今天一定要显够威风。

    乓！

    顾炀挥拍将球击打了出去……

    “呃！”顾炀尴尬的笑笑，球竟然发在了网上，发球失误。

    “0：1，杜克领先。”约翰大笑着宣布比分。

    杰克苦笑道：“你到底行不行啊？”

    顾炀不好意思的笑一声：“第一次用直拍，不熟练，下一球保证没问题。”

    乓！

    顾炀再度击球，杜克挥拍，球顺着他的拍飞远，顾炀发球得分。

    “怎么会？”杜克傻眼了。

    顾炀一甩头：“偶尔虐虐菜，感觉还不错。”