
    被章容臭骂一顿，顾炀稀里糊涂的领了奖，然后便是被杰姆斯，lee等人拉走，美其名曰叙旧。

    王波脸部抽抽着：“叙毛线的旧，你们丫几个才认识了几天啊，要不是我知道顾炀的尿性，我倒觉得这更像诱拐未成年儿童。”

    章容无奈着：“顾炀这孩子，有他独特的人格魅力，和他打过比赛的球手，莫名其妙就成了他的朋友。”

    李宁笑道：“章教，这不是很好吗，国球终究要复兴的，我们与世界各国球手的关系，也应该慢慢变得友好起来。”

    “嗯，那倒是！”章容点头，随后一脸狐疑的看向李宁，“你个小家伙，看问题咋这么深？”

    “呵呵！”李宁笑道。

    公开赛男子单打结束之后，紧接着开始的便是男子双打与男子团体赛，对于顾炀等人而言，那就是一场场摧残。

    即便有着陈靖的加入，但因为他们配合上不默契，技巧不熟练等原因，并且因为顾炀的手腕严重受伤一系列因素，双打与团体赛，共和国队双双败北。

    然而，这些赛事的败北并没有打击到国人的热情，毕竟在以前单打，双打，团体赛那都是在前几轮便被淘汰的。

    这一次，顾炀这匹最大黑马的杀出，带给了国人难以想象的震撼，加之前一段时间陈靖击败波尔的大事件，让国人觉得，国球复兴，不再遥遥无望。

    而两大热门的当事人，北帝陈靖，少皇顾炀，在近期内，也成为人们茶余饭后议论的焦点。

    而这一次国际新闻也没有大肆渲染共和国的失败。毕竟，共和国赢得比赛那是一条爆炸性的新闻，但共和国输掉比赛……嘿，这二十年来，共和国输的还少吗？

    2017年3月8日，顾炀一行人，踏上归国的旅程。

    美国时间，下午三点，底特律市机场候机室……

    顾炀一行人正在候机，陈靖并没有和他们同行，作为共和国男单一号种子，他还要去参加五月份在意大利举办的意大利公开赛，他的赛程是相当的满。

    “哇，终于要回国了，这一次美国之行，真真是爽歪歪啊！”顾炀咧嘴笑着。

    “那是你，我们比你差多了。”王波叹了口气，因为一次公开赛，顾炀一战成名。

    要知道，在顾炀拿下冠军的那一刻，他在世界球坛球手等级榜上的排名便是再次上升。

    不，准确的说，应该是飙升！

    决赛前，顾炀在球手等级榜上的排名是：中等（medium）32名，也就是全世界第2032名，而现在，因为詹姆斯的落败，顾炀成功跨越了一个大等级。

    如今的他，已经来到了高级（advance）榜单，名列其中第……

    ……998名！

    是的，就是不要九万九千九百九十八，也不要九千九百九十八，而是只要九九八的998！

    虽然说顾炀在高级榜上是属于垫底的存在，但高级榜和中等榜那完全是两个不同的概念，别看中等榜的第一名和高级榜的最后一名似乎只差一步之遥。

    但他们的积分差距，却是天差地别。

    举个例子来说，中等榜上的前三名的积分分别是：4377分，3791分以及3312分。

    但高级榜上的最后一名的积分，却是高达6342分，其间的差距可见一般。

    那么问题来了，顾炀的积分如今有多少呢，噔噔噔噔，那就是，那就是，亮瞎各位24k纯钛合金眼的……6343分！

    各位读者：“……”

    好吧，一直跟下来的读者是知道科龙的尿性的，想必各位也猜到这个梗了吧。

    话归正文，顾炀一行人正在机场候机室等待，外面突然传来一阵喧哗声，一大批人出现在候机室的入口处。

    “什么鬼？”顾炀下意识的开口，那批人四处张望，似乎在寻找着什么。

    “那是顾炀！”有一个年轻女孩突然尖叫一声。

    “还有李宁！”另一个女孩尖叫道，面带狂喜。

    “王波诶！”显然，这是王波的粉丝。

    这一声喊不要紧，大批人瞬间涌来，将顾炀等人包围，顿时把仨孩子给吓到了。

    王波还好，他毕竟年少出名，在顾炀李宁之前已经有了些名气，但顾炀和李宁是第一次遇到这个架势，顿时有些不知所措。

    章容发笑，这俩个小家伙，没有见过大场面啊。

    这些只不过是在美华人，等他们归国飞机停落之际，想必接机的粉丝能把首都市机场给淹没了。

    混乱中，顾炀一脸苦逼，不知道是谁一遍又一遍的捏着他的脸蛋，更有热情的女粉丝直接上前，亲吻着顾炀的小脸蛋。

    这让这具身体内的“17岁老男人”有些不好意思了。

    “哎呦，哎呦。”不时的，顾炀还传出几声哀嚎，不知是哪个热情的粉丝碰到了他的手腕，疼的他龇牙咧嘴。

    另一边，李宁则是温文尔雅，面对上前来的每一个人，他都是微微一笑，看的那些粉丝一个个心都块甜化了。

    好不容易等到了登机的时刻，顾炀几人告别了疯狂的粉丝，一个个进入了飞机里。

    “嘛呀，刚才真把我给吓死了。”飞机上，顾炀长长的吐了一口气。

    一旁，章容笑道：“现在只是小场面，归国之后，迎接你的那才是人山人海。”

    “不是吧？”顾炀嘴角抽搐。

    前世的他也知道粉丝迎接明星的场面，人山人海，沸反盈天，当真是热闹极了。

    “你都不知道，你现在有多么出名？”章容乐呵呵道。

    “啊？”顾炀眨巴着眼睛，懵懂的表情萌人一脸血。

    这倒是顾炀的错了，他还是低估了乒乓球在这个世界的热度，毫不夸张的说，每一个顶尖的球手，他们所拥有的粉丝，绝不比娱乐圈那些超一线的大明星少。

    举个例子，这个世界娱乐圈的某位大鳄的微博粉丝数高达一千多万，然而，在大奖赛夺冠之后的陈靖，他的微博粉丝数，直接达到了六千多万，远超这位大鳄。

    “这一次，你们是荣耀归国，你们做的很棒。”章容欣慰的笑了。

    顾炀头枕在椅背上，惬意的扭动几下脖子，想起了离开家赴首都体队前妈妈说过的话。

    “阿炀，既然自己决定了，那便好好去训练，如果有可能，妈妈希望能在国际赛场上看到你的精彩身影。”

    而现在，顾炀第一次在国际赛场上亮相，并且取得了相当不俗的成绩，想必他的母亲也足以引以为傲了。

    “要回家咯！”顾炀心想着，沉沉的睡去……