
    说句实在话，撕衣服这门艺术，那真是年代久远，传承悠久。

    撕衣服的历史，最早的，最典型的莫过于21世纪初那个被称之为“藏獒”的男人。

    所谓藏獒，那是高贵而充满血性的生物，而这位藏獒兄，名副其实，是21世纪初乒乓球领域里罕见的“外露型纯爷们”。

    藏獒的名气，在共和国乒球球迷以及伪球迷之中，那可真是相当的高。

    哦，在日国人心中，这位藏獒兄有一个更为响亮的名字，那是让他们心惊胆战的名字：帝国の绝凶虎！（请自觉调频日语语调发音）

    撕衣服这门暴力而暴力的艺术，正是由这位藏獒兄发扬光大的。

    我姓张，嚣张的张，一言不合就撕衣！

    顾炀小时候，那可是相当崇拜这位张大神，在他眼里看来，张大神夺冠撕衣服的行为，简直就是小牛肚子下挂灯泡――牛逼闪闪啊！

    那时候的他，总是梦想着有一天自己也能站上国际赛场的舞台，然后一路披荆斩棘，最后在夺冠的时刻奋力撕衣！

    于是，今天的底特律市，上演了“少皇撕衣”的经典一幕，随着日后少皇之名扬名世界球坛，这一刻也被载入乒坛历史的十大经典时刻之一！

    让我们再看向观众席上，为何众人一片诧异，挥动的双手突然停止？

    为何共和国观众的脸上出现了凝重，呆呆的看着场上的顾炀？

    为何……好，欢迎大家走进今日的《小科有话说》，我是小科，我来为你们解读。

    要说在这个世界上，哪项球类运动最为著名，人气最高？

    毫无疑问的，大家一定会说是乒乓球，没有之一。

    在这个世界里，乒乓球运动体系被发展到了巅峰，球手规则，球手等级，裁判规则等等都被制定的极其细密而严谨。

    加之各国对乒球运动的重视，乒球运动几乎被推上了神台，庄严而不容亵渎。

    这也导致了一个现象，除了极少数如痞子詹一般如此有个性的球手，大部分的球手在夺冠后都是中规中矩的，他们没有过多的庆祝动作，最多的也就是亲吻球拍，向观众挥手之类。

    然而，重生者顾炀显然没有这个觉悟，当然他也没那么多闲工夫考察这个世界上各式各样的规矩。

    他只知道，自己如今夺冠了，一直以来的夙愿可以实现了。

    于是，伴随着顾炀撕衣服的动作，现场的观众纷纷露出了诧异之色，一时间有点蒙圈了。

    “这，这……我擦，有点帅啊有木有！”电视机前的李昊突然开口，偏头看向身边的父母。

    “啊，嗯，好像是！”李昊的父亲下意识的开口。

    “这个顾炀，在干什么呢？”在顾炀撕开衣服，露出上半身的那一刻，吴亦冉瞬间羞红了脸，她没有想到顾炀会做出这么一个出人意料的动作。

    而此刻，网络上再一次因为顾炀的事情炸了……（上一次是顾炀公开称皇的事情）

    “哇，这个共和国的小家伙好可爱啊，我决定了，我是他的铁杆粉了。”这是一位外国网友的评论。

    “少皇之名，霸气张扬，当真名不虚传！”共和国某网友评论。

    “哇卡卡，我是伪球迷，但是因为少皇，我今天正式宣布，我要成为真正的球迷了，我是少皇的一号粉丝！”某位女前伪球迷（有点长有点拗口）如是说道。

    “楼上加一，我是2号粉丝！”

    “+1！“

    “+1！”

    “+1！”

    ……

    场上，顾炀和詹姆斯走到一起，詹姆斯伸出右手，顾炀尴尬一笑：“我用左手哈！”

    詹姆斯一阵乐呵，这个共和国的小家伙，很有趣。

    “goodboy！你的路还很长。”说完，痞子詹突然本性暴露。

    崩！

    一个爆栗下去，痞子詹吹着口哨得意的离去了，顾炀在那里疼的龇牙咧嘴，嘴角抽搐说道：“痞子詹，小爷记住你了，下一次见了你，定要再次把你打的落花流水。”

    顾炀咧着嘴向共和国的教练区走去，他不知道，转过身去的詹姆斯，眼里有两行热泪流下。

    “教练，我可以安心的……退役了。”詹姆斯对他的教练开口。

    “嗯，詹姆斯，你已经做的很棒了。”教练带着淡淡的惋惜。

    没有人知道，这次公开赛是詹姆斯退役前的最后一场国际大赛，原本打算夺冠而归的他，最终因为顾炀这匹黑马的强势杀出，遗恨底特律。

    “小炀，好孩子！”这是章容。

    “炀子，很棒！”这是李宁。

    “不错！”这是陈靖。

    “我好嫉妒你，这么重要的装逼时刻，还有你那个撕衣服的动作，简直帅爆了，我以后夺冠我也要这么干。”这是……王波。

    “嘿嘿，不看小爷是谁……啊，章教，我不行了，快送我去医院，疼疼疼！”顾炀在那里鬼哭狼嚎。

    “……”章容。

    “……”王波。

    “……”陈靖。

    “呵呵！”李宁。

    顾炀夺冠的消息，在第一时间被国际上传播开来，因为顾炀赛前赛后的种种言论动作，此次因他夺冠而引起的热读，并不亚于陈靖获得大奖赛的热度。

    美国纽约日报：《少皇顾炀，或是下一个陈靖？》

    德国柏林新闻报：《共和国少年的强势登顶，共和国欲归来？》

    日国东京时报：《赛后撕衣，从小事件看共和国人的素质！》

    澳大利亚xn报：《跳梁小丑夺冠，只不过是昙花一现！》

    意大利罗马报：《陈靖，顾炀，下一个还有谁？》

    共和国新华社发文：《恭喜顾炀夺冠，国球复兴更进一步！》

    共和国新浪网：《喜庆顾底特律摘金，人生第一步！》

    共和国搜狐网：《完美的逆袭，看黑马顾炀如何创造奇迹！》

    共和国起点网……咳咳，乱入了！

    此时的顾炀，右手包裹着一层又一层纱布，乐呵呵的和那些新结识的外国友人交谈，遇到听不懂的时候，顾炀便会对李宁使个眼色。

    这时候，李宁总是无奈的一笑，然后给顾炀翻译出来。

    “顾炀呢？顾炀呢？”章容雷霆般的吼叫声响起。

    “你丫的颁奖时刻跑哪里去了？”

    ……这个不靠谱的顾炀啊！