
    顾炀抛发，身子稍稍向下一顿，手腕一甩，击球。

    半蹲式击球，掩蔽性强，进攻性……强！

    安德鲁扬手回击，一记摆短，是的，就是摆短，他要以摆短反击顾炀。

    顾炀快搓回击，安德鲁摆短……

    好吧……装逼……呸，是摆短失误。

    顾炀得分，6:10，顾炀的局点到来！

    我累个槽，你丫咋又局点了？安德鲁深深的叹了口气，第三局他大势已去。

    乓！

    一记扣杀从顾炀的手中发出，回球如出膛的子弹，摩擦着空气，若天空落累，击打在安德鲁的球台上，然后弹起。

    安德鲁没有去接球，已经接不到了。

    场外，意大利教练区……

    路易斯摇摇头：“安德鲁……他意志受到打击了！”

    路易斯身边，一个金色卷曲长发的中年男子将双手交叉于胸前，面无表情，听到路易斯的话，他闭目凝思片刻，点了点头。

    “你知道的。”男子开口，“安德鲁对共和国球手有非常深的抵触心理，而现在，他被一个名不见经传的共和国选手吊打……他有些手足无措了。”

    男子右边，意大利的另一位选手笑了：“安德鲁那个家伙，何必呢，死咬着当年的事不放，如今被那个叫顾炀的共和国人打脸了，他恐怕要输啊。”

    中年男子笑了：“现在说输赢还有些早，只不过，我很好奇那个叫顾炀的孩子，从收集的资料来看，他是第一次参加国际比赛。”

    “哦，第一次？”路易斯小小的一惊。

    “嗯，第一次，能有这样的水准，看样子，共和国这十几年没有松懈啊，他们秣马厉兵，时刻想恢复当年的巅峰地位……”

    说到此处，中年男子声音一顿，“你们知道的，共和国人是出了名的不服输！更何况……二十年前，他们才是乒坛的至高神！”

    路易斯接过话头：“嗯，我在共和国的那一年多的时间里，我能感受到共和国球手对于胜利的渴望，那近乎成了执念，真的很可怕！”

    中年男子哼了一声：“一个陈靖就够了！共和国想要恢复当年的地位，太难了，除了我们，美国，德国，以及日国，哼哼，共和国前方的阻碍很大……”

    “我们继续看比赛吧，看看共和国的这个小家伙会给我们带来什么样的惊喜？”意大利的第三个选手看向了场上。

    场上，第三局顾炀取胜，第四局的比赛也快要进入尾声了。

    裁判面无表情的按着记分牌：10:9，安德鲁的局点。

    “给我去死！”安德鲁发狠，扬拍一击。

    顾炀不紧不慢，回击，打到这种程度，他的心反而平静的如一潭深湖，湖面上看不到一丝波澜。

    “那是？”

    顾炀看着安德鲁再次打回来的球，球的轨迹，球下落的趋势……太完美了！

    真的是太完美了……

    完全就是为了顾炀黑洞的施展而可以打出的一球。

    谢谢了啊！顾炀心里狂喜着，然后，不带犹豫的……施展顾炀奥义！

    “炀子要用那一招了！”李宁突然开口。

    王波看向李宁：“什么？”

    李宁说：“他的奥义！”

    “奥义？”王波呆住了，顾炀竟然已经领悟了奥义？

    章容看着王波的反应，开口道：“王波，记住，奥义不过是一种说法罢了！”

    王波充耳不闻，死死的盯着场上，他要看看顾炀的奥义究竟是什么？

    “哎……”章容轻轻的叹了一口气，不知道是为了什么？

    乓！

    顾炀的拍与球接触，一瞬间，球反弹了出去。

    安德鲁站好了接球的姿势，看着即将过网的球，他不会想到，下一秒后，顾炀的回球会带给他多大的震撼？

    一秒，又不是一秒！

    这一秒，对于顾炀很长，对于安德鲁很短。

    球过网线了……

    安德鲁想要台内上手，于是他适当的向前伸了伸拍子，然后整个人呆滞了。

    尼玛，这是什么情况？

    球从自己的球台上弹起后，怎么又回去了？

    卧了个槽，你丫这破球怎么会回去呢？这你丫的不符合常理啊！

    意大利区，中年男子猛然站起，顾炀的这一球，让他感受到了震惊！

    顾炀黑洞展现出来的那一刻，他立刻意识到一件事……

    路易斯呢喃着开口：“拍子追不上球？”

    中年男子皱眉，人的反应是有滞后效应的，而顾炀的奥义，将这种滞后效应给利用了！

    乓！

    球落在了顾炀的球台上，顾炀笑了，没想到成功了。

    裁判似乎不敢相信刚才的一幕，迟迟没有翻动记分牌的意思，在顾炀的提醒之下，他才下意识的翻动了记分牌。

    顾炀苦笑一声，你丫，翻错了。

    裁判尴尬的笑笑，重新翻动记分牌：10:10！

    安德鲁呆呆的站着，已经不知道该说什么好，顾炀……他是谁？

    场外，王波心神震动，这是顾炀的奥义？这就是吴老选择顾炀而不是我的原因吗？

    比赛还在继续，然而受到顾炀黑洞的冲击，安德鲁的意志彻底被摧垮了！

    第四局以10:12终结……

    第五局开始，顾炀开始了全面的进攻，强悍的攻势本就难以防守，加之安德鲁心神不宁，早已没有了多少斗志。

    比赛一开始，比分便是出现了一边倒的趋势。

    1:3！

    2:6！

    3:6！

    4:9！

    4:10！

    顾炀干脆利索的拿下了第五局，总比分打成了1:3！

    “安德鲁输了！这一次过后，恐怕他再也不会与共和国的球手比赛了吧？”路易斯叹了一口气。

    当年，安德鲁败给了那个共和国球手，他深以为耻，对共和国球手怀恨在心。而现在，他敢不敢继续打球，路易斯无奈的叹了口气。

    “输了，没想到共和国真的出了几个了不起的球手，陈靖……还有这个顾炀，一两年之内，他的成就必不亚于陈靖！”中年男子给了顾炀很高的评价。

    场上，顾炀已经将比赛终结了，第五局最终的比分是5:11！

    总比分1:4，顾炀拿下了小组赛首轮的胜利！

    “你赢了！”安德鲁与顾炀握着手，茫然无措。

    “谢谢！”顾炀松开了手，走向了共和国的场外区域。

    李宁远远的向顾炀伸出了拇指，顾炀咧嘴笑着，笑容看起来，十分的灿烂。

    “章教，我赢了！”顾炀站在了章容的面前。

    “嗯！赢的漂亮！”章容轻轻道。