
    看到顾炀换手执拍，王波皱眉道：“这……这还能赢吗？”

    “不论能不能赢，顾炀已经做到最棒了！”章容沉声道，顾炀的韧性，一直以来是让他最为欣赏的一点。

    “我总觉得……炀子还会弄出什么幺蛾子。”李宁突然间笑了，像是想起什么有趣的事情。

    “呃……”王波。

    “呃……”章容。

    “呃？”陈靖。

    乓！

    随着詹姆斯的一声清脆的击球声响起，决赛的最后一局开始了。

    一开始，詹姆斯便是连续三颗球领先了顾炀，顾炀换成左手，一方面并不适宜，而另一方面，他的左手远远不如右手水平。

    裁判看着场上的局势，再看看自己面前的记分牌：3:0，如今的情况对共和国的这个孩子很不利。

    “快疼死小爷了！”顾炀牙关下倒吸凉气，连续使用七颗奥义球的代价，不是每个人都可以承受滴。

    “顾炀……加油！”

    不知是谁，观众台上突然爆发出一声巨大的呐喊。

    下一刻，十个人，百个人齐齐呐喊：“顾炀加油！顾炀加油！顾炀加油！”

    顾炀心神一阵恍惚，听着耳边的呐喊，下意识的呢喃：“他们……这是在为我呐喊。”

    右手捏紧了球（这倒霉孩子，现在是左手挥拍，右手抛球），顾炀深吸了一口气，眼睛一眨一眨的，傻傻笑道：“右手，咱们再坚持一次，好吗？”

    说完，顾炀猛地一甩右手，身子顿时一阵颤抖，然后顾炀左右手再次换拍，他换回了自己最擅长的手执拍。

    “果然！”李宁笑了。

    詹姆斯额头大颗大颗的汗珠往下流，一方面是大量运动后的正常反应，而另一方面，则是腰部传来的撕裂感让他隐隐生疼。

    “那小子，又换回右手了。”

    乓！

    顾炀引拍击球，看起来一切正常无比，但细心人一眼便是可以看到，顾炀挥拍之时，疼的他脸部都略显狰狞。

    乒乓球带着高速的螺旋趋势，飞向了詹姆斯的球台，落下，然后急速的弹起，在弹起的瞬间，乒乓球的轨迹出现了不规则走向。

    詹姆斯向前猛踏一步，执拍，狠狠一挑，打顾炀的球台边线落点。

    顾炀见状，在乒乓球从自己的球台边线弹起的一瞬间，他压低自己的拍面，轻轻向前一搓，球飞出，在到达球网时……刚好擦网。

    “好！”顾炀心内小小的呐喊一声，这个擦网球是他有意打出来的，没想到竟然真的成功了。

    毕竟他现在的手腕有伤，在乒球的速度、力量以及旋转方面，施展起来必然不如之前的效果，对詹姆斯难以造成很大的威胁。

    故此，顾炀改变了进攻方式，开始打起了极其技巧球，比如擦网，比如擦边，比如死角球。

    当然了，这一切的前提是建立在高超的技术上，如果换做一个业余球手，即便有意要打这种技巧球，也是有心无力，难以完美施展。

    说回赛场上，只见那颗擦网球从顾炀这边的网线中上部弹起，然而在空中划出一个抛物线弧度，向着詹姆斯的球台落下。

    詹姆斯身体紧贴球台边缘，执拍于台内上手，打短球，近网落点。

    顾炀伸长手臂，打詹姆斯的右边。

    詹姆斯往右跑，接球，打回去。

    顾炀咧嘴一笑，引拍，打詹姆斯的左边。

    詹姆斯左脚跨出，归位，左边接球。

    顾炀又变换回球落点位置，这一次，打近网落点球。

    詹姆斯近网接球，台内上手。

    小爷打远……詹姆斯后退。

    左左右右，前前后后，左右左右，后左前右……尼玛，我都晕了。

    如此几个回合下来，詹姆斯陷入被动的接球中，他的腰伤进一步恶化起来。

    失误，詹姆斯来不及归位，被顾炀逮到机会，拿下一分。

    3:1！

    “得分了！”观众席上的观众开始欢呼起来，第七局太关键了，每得一分，都是相当的来之不易。

    “啊呜，疼死小爷了！”顾炀龇牙咧嘴，活蹦乱跳。

    共和国的观众：“……”

    “噗嗤！”电视机前，吴亦冉忍不住笑了，顾炀这个家伙，有他的地方就有欢乐存在，这句话真是一点都没错。

    场上，顾炀继续引拍，詹姆斯动作的幅度越来越大，脸色也越来越难看。

    4:2！

    5:3！

    顾炀咬着牙，每次挥拍，手腕便会不自主的抖上一次，而他的面部也会瞬间狰狞一下。

    而另一边，詹姆斯也好不到哪里去，随着腰部传来的疼痛感愈演愈烈，他的面色越来越苍白，豆大的汗珠不停的从额头上流下。

    6:6！

    比分终于被追平，顾炀左手死死握住右手手腕，脸色变得无比苍白，他不断倒吸着冷气，额头上青筋暴起。

    他是打不死的小炀，但他却不是钢铁战士。

    詹姆斯将球轻轻抛起，转腰时手一抖，挥拍扑空。

    裁判示意詹姆斯重新发球，詹姆斯向裁判点点头，然后接过场外扔来的乒乓球，目光颇为阴沉，死死的盯着顾炀。

    “詹姆斯腰伤发作了？”美国教练区，詹姆斯的教练立刻意识到这个致命的问题。

    “该死的，到了这个紧咬关头，他怎么掉链子了。”詹姆斯的队友咬牙切齿。

    “别急，以痞子詹的性格，他怎么可能容忍来自共和国的小绵羊从他这个老虎嘴里抢食？”另一个美国球手面露淡然之色，轻轻开口。

    而共和国教练区，章容轻轻了吞了一口唾沫，胸膛轻轻的起伏着，他似乎看到了顾炀夺冠的希望。

    “有机会吗？”王波喃喃念叨。

    “炀子，最后的时刻了！”李宁微微笑道。

    “共和国……”陈靖沉声，“……崛起！”

    乓！

    又是一道清脆的落球声响起，顾炀与詹姆斯两人之间的较量，已经来到了最后的关头。

    10:9，詹姆斯的赛点到来……

    “我要赢，冠军是我的！”詹姆斯剧烈的喘息着，如一头发情的公牛。

    “我必须反超三颗球吗？”顾炀握紧了右拳，“那么，现在医疗水平这么发达，我想就算我的手腕伤的再严重，也应该能恢复吧。”

    詹姆斯抛球，引拍，脸上已经露出了狂喜之色，然而他看到了顾炀的姿势。

    那是“顾炀黑洞”的准备动作。

    “不！”詹姆斯疯狂的喊着，整个人开始向球台台面倾斜。

    “来吧，小爷是顾炀！”顾炀毫不犹豫的使出了顾炀黑洞，紧接着的是手腕传来的钻心的痛。

    乓！

    落点……得分！

    10:10！

    顾炀发球，握拍的右手已经抖动的相当厉害，紧闭双眼，顾炀双臂都在抖动！

    “啊！”一声呐喊，挥拍击球！

    詹姆斯不甘心，远台拦截，正手抽球回击，顾炀再次施展顾炀黑洞，然而这一次，他的球拍与球接触的瞬间，手腕剧烈的抖动了一下。

    于是……顾炀黑洞没有形成。

    “可恶，要输了……”顾炀不甘心的苦笑一声。

    让我们将时间倒回去那么两三秒，从詹姆斯这边说起，当他正手抽球将球打回去之后，无奈的看到了顾炀的姿势，于是他再一次不要命的靠近了球台。

    谁料到，顾炀的奥义没有施展成功，但顾炀挥拍的力度足以将球打到詹姆斯的球台边缘。

    而这一刻，对于詹姆斯来说，自己的球台边缘，那是一个大大的破绽！

    10:11，顾炀的赛点到来。

    “好！”不知是谁第一个站了起来，观众席上，越来越多的人站了起来，他们一个个屏住呼吸，等待着那一刻的到来。

    “能不能赢，能不能赢？”章容不自主的站了起来，双手握拳，大臂与小臂近乎成九十度角，轻轻的抖动着。

    乓！

    随着顾炀的挥拍声响起，全场的焦点都落在了那颗跨越球台网线两边的乒乓球上，他们将要见证某些至关重要的时刻。

    詹姆斯……或者顾炀，有一个人将要登顶！

    乓乓！

    球落地了，那一瞬间，顾炀和詹姆斯表情凝固，齐齐看向了裁判。

    裁判伸出手，翻动起面前的记分牌：10:12！

    “我赢了！”顾炀一声呐喊，声音都哑了，他一瞬间喜极而泣。

    手中的球拍放在球台上，顾炀做出了一个令全场观众诧异的动作。

    他双手抓住上衣，将衣服一把撕扯开来，露出了尚显稚嫩的上身，嘴里还不断的呐喊着……

    “撕衣服的什么鬼？”王波冷不丁的来了一句。