
    因为是七颗球的缘故，故此发球方是每一球换发一轮。

    故此，第二颗球，便是顾炀开始发球。

    轻轻抛出掌心的小球，顾炀握拍的手腕转动，整个身子也微微倾斜，然后搓球打出。

    球飞了过去，吴亦冉眸子闪动，旋即毫不客气，直接使用了奥义。

    “沉落在彼岸”！

    她想要证实一件事，通过这一球来证实。

    杜咨在旁边，心里无奈一声：“这妮子把秦淑敏那丫头的奥义给毁了！”

    见到奥义回球袭来，顾炀整个身子动作起来，若雷霆，似骤雨，拍子瞬间而至。

    球高高的飞起，擦着吴亦冉球台的边线弹起，无规则的朝着空中飞去。

    “你真的把这个奥义给破解了！”吴亦冉惊讶，同时极速掠动，小臂抬起，拍子挡住了飞出的那颗球。

    乓！

    看着吴亦冉又将球打了回来，顾炀无奈一声：“难道国家队的孩子都这么变态吗？”

    乓！

    强力扣杀，顾炀使出了浑身解数。

    吴亦冉回击，毫不相让，她也跟顾炀卯上劲了。

    吧嗒！

    吴亦冉的回球再度擦网，顾炀那叫一个无奈，小臂推动，拍子向前，轻轻一挑，对面的吴亦冉直接来了一记扣杀！

    顾炀来不及郁闷，迅速转身，要用拍子扣下那一颗球。

    然而，地面似乎有些小石子之类，顾炀的脚掌一滑，球拍在够到球的瞬间，因为身子的不稳定，握拍的手腕不由自主的一抖。

    球被打了回去，顾炀也是身子不稳，倒了下去。

    然而，倒下之前，顾炀无意间的一瞥，让他惊讶了。

    脑海中的灵光一现，似乎有了真正的，实质性的轮廓。

    那是……他对于自己的奥义的领悟与理解。

    乓！

    吴亦冉自然不会放过任何一个机会，随着顾炀摔倒，她来了一记绝地扣杀！

    得分，吴亦冉2:0领先。

    “哎哟，疼死小爷了。”顾炀揉着屁股，从地上站了起来，然而，他目光中是满满的惊喜。

    刚才看到的那一幕，绝对不会有错。

    虽然只是很细微的一点，但顾炀很确定，自己没有眼花，刚才诡异的一幕，真的发生了。

    “奥义，这是属于我顾炀的奥义！”顾炀自信的笑道。

    “奥义？”吴亦冉疑惑的开口。

    一旁的杜咨眸子骤缩，他也看到了刚才那堪称诡异的一幕。

    “这个孩子，无意间，打出了属于自己的奥义一球。只不过，他的这个应该还没有成型，和李宁的完美发球一样，都是属于奥义的雏形。”杜咨看的更清，看的更远。

    “了不起的一群孩子，国球复兴，国魂归来，不远矣！”杜咨轻轻开口，然后迈着大步离开了。

    “呃？教练怎么走了？”顾炀不解。

    吴亦冉摆摆手：“不用管肚子叔，顾炀同学，你刚才说你有自己的奥义了？到底是怎么回事？”

    顾炀嘿嘿一笑：“嗯，应该算是奥义，但是还没有成型，不完整，不像你一样，随时可以使出‘沉落在彼岸’，我的这个还不行。”

    “哦，我很好奇，你这个没有成型的奥义是什么样子？”吴亦冉开口道。

    “来吧，我可以让你见见。”顾炀笑道，将手里的球扔给了吴亦冉。

    远处，李宁脸上的笑意不在，他是另一个看到那诡异一幕的人，顾炀，成功了。

    “我的奥义，完美发球吗？”“李宁脸上重新露出了笑意，转身走远。

    “不，我李宁的奥义，将被称之为‘神之旨意’，神之旨意，将是言出必行，不可忤逆。”李宁的身影远去。

    这一天，未来龙腾五神之一的“天才”李宁第一次，想要认真的打一次乒乓球了。

    这一天，同样的，未来的龙腾五神之首“少皇”顾炀第一次，开创了属于自己的奥义雏形。

    让我们重新回到赛场上……

    吴亦冉发球，普通的削球发出，她在等顾炀的奥义。

    顾炀回忆着刚才的动作，手腕轻轻扭转，身子也在轻轻侧移，球越来越近。

    “我的奥义，属于我的奥义。”顾炀喃喃，屏息凝神。

    脑子里灵光一道道闪现，如同黑暗浩渺的宇宙里，一道道星芒流过，璀璨迸发。

    乓！

    顾炀将球击打了出去，然后他缓缓的闭上了眼睛，他知道，自己这一球，已经输了。

    乓！

    吴亦冉的回球到了，落在球台上，没有弹起，“沉落在彼岸”。

    “顾炀的奥义竟然是……”吴亦冉并没有因为奥义得分而开心，她也看清了顾炀的奥义雏形。

    就在刚刚，顾炀将球打回里的瞬间，球在过网之后，出现了诡异的一幕。

    虽然很细微，很小，但可以想象，顾炀的奥义真正成型时，这将是一个极其可怕的奥义。

    因为，那飞过网线的球，竟然在弹起的一瞬间，有了再度返回的趋势。

    是的，就是在过了网线，飞到吴亦冉的球台反弹时，竟然出现了要再度返回顾炀球台的趋势。

    就好像，顾炀的那一边，有一股强大的引力，要将打出去的球吸回去一般。

    “顾炀，你打算将这个奥义命名为什么？”吴亦冉问道。

    顾炀睁开了眼睛，惋惜一声：“没有成型的奥义，终究不是真正的奥义。如今这个雏形，我将它命名为顾炀黑洞！”

    黑洞者，吞噬万物，吸收万物。

    按照科学的解释：黑洞产生的引力场极为强劲，以至于任何物质和辐射在进入到黑洞的一个事件视界（临界点）内，便再无法逃脱，甚至目前已知的传播速度最快的光（电磁波）也逃逸不出。

    顾炀目中露出了坚定，终有一日，他的黑洞，将会彻底成型。

    而那一日，他打出去的球，将会再度返回，让对方没办法去打！

    “这就是我的第一个奥义，我将它称之为‘黑洞’的奥义！”顾炀笑了，笑的很开心，很灿烂。

    日后震惊球坛的十大奥义之一，有多少人会想到，是在这个被称之为“2号监狱”的地方创造出来……

    “来吧，我们继续，我突然很想让你看看我自己的奥义了。”吴亦冉笑着，拿起了球。

    “哦，你的奥义？我乐意一观！”顾炀笑道，站好了姿势。