
    “永不言败？绝不放弃？”陈靖沉声，看向突然出现的李宁。

    章容点点头，这或许是对顾炀最恰当的概括了。

    “你好，我叫李宁。”李宁微微笑着，礼貌性的向陈靖点头。

    “我叫陈靖！”

    陈靖轻轻的点头，沉稳大气，不露声色，言行稳重的让人怀疑他真的只是一个刚刚成年的小伙吗？

    章容开口了：“陈靖，他就是你的双打搭档。”

    “双打？”李宁错愕一声。

    王波眼睛瞪的老大，不可思议的开口：“章教，你说陈靖要打双打？”

    “怎么了，有意见吗？”章容笑呵呵道。

    “没，没……”王波咽口唾沫，章教也太奢侈了吧，他可是陈靖啊。

    陈靖是谁？对王波而言，陈靖就是把他那个阎王哥哥虐到没脾气的乒坛皇帝。

    章容教练竟然让这么一尊共和国的单打大神来打双打，还只是一个寻常的公开赛。

    我擦，共和国球坛何时这么任性了？

    场上，顾炀连续失分，第二局双方的比分已经打到了8：3，山本英田再一次将顾炀甩的远远的。

    乓！

    一记近台快抽发出，顾炀再度反手一击，将山本的超快速闪电球击打回去。

    出界！

    “哦呵，可惜了。”顾炀叹口气，虽然自己已经可以捕捉到山本英田的回球轨迹，但他发出去的球还是屡屡失误。

    9：3，山本英田大比分领先。

    “快了，再给我点时间。”顾炀兴奋的舔着舌头，似乎输球的人不是他一样。

    陈靖皱眉，忽而沉声道：“果然和传言的那般，打不死的顾炀！”

    章容开口：“陈靖，吴老让你来参加公开赛的目的，你现在明白了吗？”

    陈靖凝眸，沉声道：“章教，我不会失败的！我不会允许自己失败！”

    少年话语里的绝对自信溢于言表，每一个字都掷地有声，这就是属于陈靖的霸气！

    对于陈靖的话，章容微微一笑，轻轻的摇头，却是没有多说什么。

    11：3，山本英田顺利拿下了第二局，毫无悬念。

    第三局开始前，山本英田忽然停下了动作，好奇的开口：“鸡翅（支持）你一直打下去的，究竟是什么？”

    “是什么？”顾炀笑了，笑意里蕴含的感情，复杂无比。

    千言万语，汇成一句话：当我闭眼时，正值国球无双，当我睁眼时，却是国球落寞。

    这天与地的落差，仅仅发生在睁眼闭眼之间，你让我……如何去接受？

    你让我……如何不去奋起，不去为国球的复兴尽一份绵薄之力？我想要问心无愧，所以唯有战斗不息！

    我很怕，某一天我睁眼醒来时，已经回到了国球无双的世界。国球无双，我自然开心，但是……

    ……明明我来过这个世界，明明我知道球坛的共和国正处于无比落寞的时代。

    而这个世界的国球尚未复兴，国魂尚未归来，我带着满满的遗憾，浓浓的不甘回去，你让我……如何甘心？

    “我知道你们所不知道的事，所以要承担你们不知道的责任！”顾炀笑了，“来吧，第三局，我还没输呢！”

    “……”好吧，请各位原谅山本英田，他听不懂。

    乒乒乓乓，球台上清脆的击球声不断响起，顾炀与山本英田隔网对弈。

    1：0！

    2：0！

    3：0！

    4：0！

    比分不断被拉开，然而山本英田却是皱起了眉头，因为……他从顾炀的脸上，看不到丝毫的挫败。

    有的……只是满满的斗志！

    有的……只是不屈的战意！

    乓！

    一记重炮击落在山本英田的球台上，然后迅猛的弹起，从山本英田的拍子上滑落，弹向高空。

    “竟然……追上了。”山本不可思议道。

    “好！”顾炀情不自禁的大喊一声，将久久的压抑释放的淋漓尽致。

    “得分了！”王波握紧双拳，双肩因为激动而不由自主的抖动着。

    陈靖的眸子死死的盯着场上的顾炀，他有着与山本英田同样的疑惑，支撑顾炀一直坚持的，到底是什么？

    “信仰！”

    场上的顾炀轻喃：“国魂归来，这是我的信仰，永不磨灭的信仰。”

    比赛继续着，从4：1开始，顾炀追到山本英田高速回球并成功击回的概率越来越高。

    虽然山本英田依旧大比分领先着，但顾炀却是咬紧牙关，将两人的比分差距一点点缩小！

    5：2！

    6：2！

    7：3！

    8：4！

    8：5！

    双方的比分进入了本场比赛以来最为胶着的一刻。

    日国教练叫了暂停，他要通过暂停来影响顾炀刚刚形成的勇猛势头，这场比赛，不能出一丁点的差错。

    “咕噜噜！”顾炀拿起一瓶水，不消十几秒的功夫，整瓶水已经下肚。

    接过李宁递来的湿毛巾，顾炀整个盖在脸上，大呼一声痛快。

    “嘿，陈靖，德国大奖赛上，你干的漂亮！”顾炀大笑，竖起大拇指。

    陈靖眸光闪动，脸上看不出波动，他盯着顾炀，似乎想要看清这个人。

    “陈靖，不要骄傲哈，你要向马龙，张继科看齐哦！”顾炀自顾自说着，忘记了一件很严肃的事情。

    这个世界里，是没有这两位大神的。

    “马龙？张继科？”陈靖开口，顾炀终于意识到了自己的说漏嘴了。

    “咳咳，那啥，他们是共和国历史上有名的球手，他们的时代比吴老还要久远……哎，不说这个了，你就向吴老看齐就好！”顾炀尴尬道。

    “吴老！”陈靖被吴老两字转移了注意力，“会的！”

    顾炀一惊，我擦，小伙子这么有自信，很好，小爷看好你哦。

    此时的顾炀陈靖两人，不会知道，一年之后，他们之间，将会发生多少有趣的故事。

    那时的陈靖，多了一个让他心服口服的队长。

    那时的顾炀，多了一个让他热血沸腾的对手！

    “加油！”看着顾炀要上场了，陈靖沉声。

    “必须的！”顾炀大笑着，向李宁几人挥手，再度上场。

    场上两人的战斗还在继续，然而顾炀将山本英田的高速球打回去的概率越来越高，双方的比分，也在一点点缩小着……

    9：6！

    9：7！

    10：8！

    “给我赢！”山本英田发狂了，誓要拿下局点。

    咯噔，众人的心都悬在了嗓子眼上，山本的局点又到了。

    然而，既然已经让顾炀看到了希望，他怎么可能去放弃。

    10：9，全场的共和国人爆发出一声声惊呼，以及无比热烈的掌声。

    “可恶！”山本低低的嘶吼，加快击球的速度。

    10：10，顾炀终于将比分打平。

    “追上来了！”顾炀开心的笑着，笑容灿烂无比。

    “顾炀，你……让我服了！”场下，王波发自肺腑道。

    “我不能输，小爷压力山大啊。”顾炀咧嘴笑着。