
    顾炀醒来时，发现自己处在一个偌大的仓库中，四周都是自己的狱友。

    而他的面前，摆着牛奶，面包，肉肠等等一众食物。

    顾不得什么形象，顾炀先是将牛奶狂饮一番，然后狼吞虎咽的吃起食物。

    周围陆陆续续有人醒来，一个个都是顾不得形象，狂吃不止。

    顾炀吃饱喝足，休息了片刻，便是慢慢迈步，走出仓库。

    刚刚走出仓库，他的脑袋还有些晕晕沉沉，正在揉着脑袋时，他听到了拐角处传来乒乒乓乓的声音。

    好奇心顿起，顾炀悄悄走到了仓库的西北角，将头稍稍探出去，便是见到了惊人的一幕。

    杜咨正在与吴亦冉进行着乒球大战，嗯，这不是重点。

    重点是……吴亦冉连续不断的使用着“沉落在彼岸”，而教官杜咨，则是打着另一种可以被称为“神之一球”的球路。

    吴亦冉的乒球刚刚落在杜咨的球台上，乒球刚刚旋转了两个圆圈，杜咨便是引拍向前，看不清拍子与球接触的瞬间，球已然飞起，擦网，然后……

    球在白色的网沿上不断滚动，大约滚动了二十厘米，而后乒球紧贴着网线……下落！

    “我靠，这是什么技术？”顾炀难以想象，杜咨的球技究竟有多么恐怖。

    球落了下去，杜咨得分。

    吴亦冉擦着自己脸上的汗水，甜甜笑道：“肚子叔，你这招死亡网线，我还是没法破解啊。”

    杜咨摇头：“不，你还年轻，我相信，用不了多久之后，你将会破解它，然后……击败我！”

    吴亦冉放下拍子：“破解它？嗯，你的话让我想到一个人。”

    “谁？”杜咨问。

    “5号囚徒顾炀！”吴亦冉笑道。

    “呀？怎么提到小爷我了？”躲在暗处的某个人连忙伸长了耳朵，生怕遗漏下什么重要信息。

    “5号吗？”杜咨陷入沉思，顾炀倒下前那声嘶力竭的呐喊，让他印象深刻。

    “国魂归来兮，我手持戈，荡尽敌虏兮，我中华无敌！”

    这一声呐喊，从顾炀的口中喊出时，杜咨被深深的震撼了！

    虽然说振兴国球是全体共和国人的愿望，但顾炀这一代孩子，终究没有亲眼见证国球没落的那一刻。

    所以杜咨感到不解，顾炀为何会对国球复兴有如此之深的执念。

    是的，他不会明白，来自另一个世界的顾炀，他的内心里，对于这个世界里国球的没落，是何等的难以接受！

    “你为什么会提到5号？”杜咨询问。

    吴亦冉捋了捋额前的发丝：“或许是因为他不屈不挠的意志，或许是因为他可怕的悟性！”

    “可怕的悟性？”杜咨不解。

    吴亦冉点头：“他的悟性，堪称可怕至极。秦淑敏姐姐创造的奥义‘沉落在彼岸’，我在施展第二次时，被他破发了！”

    “什么？”杜咨睁大眼睛，难以置信。

    顾炀的意志，他是领教过了，但对于顾炀的悟性，他没有预料到。

    “奥义，那是什么东东？”顾炀猫着身子，躲在角落里自言自语。

    “呵呵，说曹操曹操就到啊。”吴亦冉突然来了一句。

    眼神一冷，杜咨沉声：“5号，出来！”

    顾炀干笑着，打着哈哈，尴尬的向两人招手。

    “20个俯卧撑！”杜咨冷冷道，他知道顾炀刚刚苏醒，体力尚未完全恢复，下的指标倒也少。

    顾炀呆滞：“我靠，又罚？”

    看着顾炀滑稽的样子，吴亦冉掩嘴而笑，眼睛亮晶晶的闪动。

    “做就做，小爷是纯爷们！”顾炀咬牙，一口气做完20个俯卧撑。

    刚刚起身，顾炀便是询问：“教官，我听你们刚才提到了奥义，奥义是什么啊？”

    杜咨回头，刚想要呵斥顾炀，突然想到吴亦冉刚才的话语，顿时冷冷道：“你来和我打三颗球，我告诉你奥义是什么？”

    “好啊！”顾炀欣喜，看到杜咨高超的球技上，他正想着如何才能开口领教一番。

    “你先发球吧！”杜咨将球抛了过去。

    顾炀接到球，咧嘴一笑道：“那我就不客气了！”

    发球，爆冲弧圈，威力迅猛！

    杜咨眼中闪过一丝寒芒，小臂出动，挥拍，切球回击！

    然后，顾炀便是看到了刚才的一幕，杜咨的回球擦网，然后再网沿上滚动，之后便是紧贴着网线掉落。

    顾炀愣了愣，然后大笑一声：“再来！”

    杜咨将手中的球再度抛给了顾炀，顾炀接住球，握在手心许久之后，抛球挥拍！

    乓！

    这一次威力更大的爆冲弧圈，黄色的小球如同一道闪电，以极低的球高擦网而过，随后顾炀便是眼睛发直。

    杜咨挥拍，看不清接球的动作，回球重复着刚才的一幕，落在了顾炀的球台上。

    顾炀沉默，一把接住杜咨扔过来的第三颗球，手里握着球，迟迟没有挥拍。

    吴亦冉眨巴着眼睛，好奇的看着顾炀，这个有趣的家伙在干什么？

    一分钟之后，顾炀抬起头来，抛球，挥拍，普通的削球。

    杜咨面无表情，挥拍击球，并不是“死亡网线”。

    球飞到顾炀的球台上，顾炀斜切着挥动手中拍子，将回球再度打回。

    杜咨向左迈出一步，奥义出击，“死亡网线”！

    球落在了顾炀的球台上，顾炀无奈的摆手：“教官，我输了。”

    杜咨皱起眉头，手中的球拍紧紧握着，迟迟没有放下。

    他开口了：“我们所说的奥义，是指你对于球的领悟。通俗来说，就是当你的技术达到一定水准之后，你的控球力，挥拍力度，击球速度等等都达到一个不可思议的程度。”

    吴亦冉接过话头：“这个时候，你将会形成属于你自己的独特球路，这个球路是你对乒球技术深入的理解后，自己所摸索出来，称之为你自己的奥义。”

    “奥义！”顾炀喃喃，低下头陷入思索。

    杜咨紧皱的眉头依旧没有松开，他看着停在顾炀球台上的那颗小球，目中闪烁着什么。

    刚才那一瞬，他的球，仅仅在网沿上滚动了十厘米左右，顾炀的回球，竟然影响到了他的死亡网线。

    顾炀舔舔嘴唇，自言自语：“我的奥义是什么？我能够拥有自己的奥义吗？”

    “每个人，都有自己的奥义……”吴亦冉回答了顾炀的问题，“即便球路再简单，只要你真正的领悟了，那么，它就是属于你自己的奥义。”

    顾炀抬起头，目光灼灼的盯着吴亦冉……