
    “1:1……”约翰迟疑的开口，不理解杜克为什么没有接到刚才的那一球。

    因为在他们这些菜鸟（与顾炀相比）看来，顾炀刚才的那一球极其普通，杜克怎么就失误了呢？

    杜克从地上捡起球，脸色带了些阴沉：“刚才只是失误，纯粹是意外，共和国的家伙，你别以为自己有多了不起！”

    顾炀无奈的摆摆手，讨好似的笑笑：“我知道，我知道，刚才那一球是我运气好，运气好！”

    原本一边的杰克似乎看到了希望，但听到顾炀的话之后，他又一阵失望，难道刚才真的只是意外？

    顾炀接过杜克扔过来的球，还故意的对着球哈了一口气：“嘿嘿，求好运，求继续好运！”

    杜克一看，悬起来的心又放下去不少，嗯，对面应该是一个菜鸟，还是来自共和国的菜鸟，不足为惧。

    乓！

    顾炀引拍，打出一记速度并不是很快的长弧，杜克引拍，台内上手，成功拦截了顾炀的球。

    “哈哈哈，我就说你个共和国人怎么会打球？”杜克狂妄的笑着，感受着顾炀软绵绵的发球，他悬着的心已经彻底放了下来。

    “哎呀！好快的速度。”顾炀看起来十分吃力的将杜克的回球救起，然后再度打了回去。

    擦网！

    “呀，一定要过去啊！”顾炀大喊大叫，似乎非常紧张和担心。

    杜咨满脸的不屑，甚至已经将握拍的手垂了下去，在他看来，这一球根本过不了自己这一边了。

    “我尼玛！”

    然而，让杜克大跌眼镜的是，顾炀的回球在网线上弹了两次之后，向着自己的球台上落下。

    杜克连忙抬起手臂，手忙脚乱的将球回击了过去。

    “不好，打成高远球了！”杜克惊叫，连忙向后退去。

    另一边，顾炀在大喜：“啊，好高的球，可以扣杀诶！”

    说话间，顾炀已然扬起大臂，将拍子用力向前挥动，那是扣杀的前奏。

    杜克洋洋得意，看样子自己猜的没有错，对方果然是要来一记扣杀，然而他已经退后到了合适的位置，随时应对顾炀的扣杀。

    然而，顾炀的脚下一滑，他的身子一阵抖动，握拍的手也乱舞起来，原本送出的力被这么一干扰，顿时卸光了。

    邦！

    顾炀的拍子与回球轻轻一碰，球过网后，落在了台内，离网线很近的落点。

    雷声大雨点小，杜克根本来不及归位，眼看着球落在自己的近台处，顾炀得分。

    “2:1……”约翰干咳一声。

    杜克傻眼了，你丫这都行？

    “嘿嘿，纯粹是意外，我运气好，运气真的太好了。”顾炀笑呵呵的解释道。

    这一次，杜克脸上带了狐疑之色，对面的小子，他真的是共和国人？

    “你真的是共和国人？”杜克试探性的开口询问。

    顾炀心里忍不住骂娘，卧了个槽，都到这时候了，感情你丫还认为共和国人不会打球啊，既然这样，也别怪小爷扮猪吃虎，强行装逼了。

    今天不把你丫的脸打肿，小爷就不叫顾炀了……

    想到此，顾炀认真的点点头：“嗯嗯，我真的是来自共和国，我也不会打球，刚才真的就是运气好了那么一点。”

    听着顾炀认真的解释，杜克脸上的狐疑不仅没有减退，反而更加多了起来。

    看到杜克犹豫起来，顾炀决定加把火。

    “嘿嘿，快，轮到你发球了，咱们先把这一局比赛打完，你不会怕了吧？”顾炀在无所不用其极的蛊惑着。

    杜克冷哼一声：“我怎么可能会怕你一个共和国的球手，接着来，谁怕谁是猪？”

    呵呵，嗯，挺形象的，待会你丫的脸会比猪头都肿！

    乓!

    杜克挥拍击球，顾炀台内上手拦截，杜克手腕微转，搓球回击。

    “哎呦，小样还会发旋转球，好，小爷也来。”顾炀心里嘀咕着，当即反手拧拉。

    当然了，他对击球的手法进行了掩蔽处理，使得自己的拧拉动作就像是普通的击球动作一样。

    杜克见到顾炀极其一般的挥拍动作，顿时乐呵了，我的击球可是带了很强的旋转，如果你这么击球，球会直接飞出去的。

    “尼玛？什么情况？”杜克再次傻眼。

    顾炀挥拍与球接触时，一开始，自己的回球的确出现了轨迹紊乱的情况，看起来就要飞出去。

    但是……

    尼玛你丫飞出去的球怎么刚好落在我的球台边角上啊，尼玛你的运气怎么这么逆天啊？

    杜克黑着脸，嘴角一阵抽搐。

    约翰面无表情：“3:1！”

    顾炀似乎也没有想到自己的运气会这么好，挠挠头，尴尬的笑了笑：“嘿嘿……运气……”

    好你大爷，你丫被上帝临幸了不成，运气好也不带这么玩的。

    “等一等，我这边的光线不太好，我要交换球台。”杜克干咳一声。

    约翰面色有些难看，交换球台得双方都同意才行吧。

    顾炀连忙摆手，表示没意见，同时笑呵呵道：“我就说我今天的运气怎么这么好，原来是杜克那边的光线不好啊，难怪，难怪……”

    双方交换了球台，顾炀和杜克再次开始比赛，这一次，似乎顾炀的好运真的到头了，各种意外都没有出现……

    ……然而……

    “fuck，为什么这一球打了这么久，该死！”杜克左右奔袭，不断将顾炀的回球击出。

    顾炀看起来也是十分疲惫的样子，一次又一次的挥拍，看起来明明很累，但是每一次就是能恰到好处的将球再次打回去……

    乓！

    杜克握拍的手一松，拍子跌落地面，而此时，顾炀的球也刚好打了回来。

    顾炀一笑，又要作出挠头的动作，杜克黑着脸。

    “你丫又是运气好，是吧。”

    顾炀的头点的跟拨浪鼓似的，脸上露出惊讶的表情：“呀，你怎么知道我想要说什么？”

    “……”杜克此刻哭的心思都有了。

    就在此时，约翰身旁的少年突然惊叫起来。

    只见他指着顾炀，伸出的手指在颤抖着：“杜克，我想起他是谁了，这个共和国的少年，他，他是……”