
    “陈靖现在压力很大吧。”李宁轻轻说了一声。

    顾炀回头，看着李宁，脑海中略一思索，立刻明白了李宁的意思。

    此时离下一届世界乒坛锦标赛的举办，已经不足一年的时间了。

    对于陈靖，对于刚刚夺得大奖赛冠军的他，共和国十几亿人的目光全部聚焦在他的身上，全都对他寄予了重大希望。

    这次的世锦赛，他能否再度力压群雄，成为王者，对他来说至关重要。

    而对于忌部圣子来说，一年后的世锦赛同样重要非凡，拿下世锦赛的冠军，忌部圣子离大满贯便是只差一步之遥。

    顾炀叹了一口气：“陈靖身上的压力，太大了！”

    随即，顾炀目中迸发出神采，对李宁道：“我们要加油了，共和国在球坛崛起的重担，不能只让陈靖那小子一个人揽下，我们要上了！”

    李宁笑了，这就是顾炀，永不言弃，奋勇前行。

    “我现在极其迫切的想要打国际赛了，我需要提升自己的排名啊！”顾炀突然开口。

    “啊？”李宁愣了一下。

    “我刚刚看到，想要获得参加世锦赛的资格，竟然还要在地狱排名中有一席之地。”顾炀无语。

    听到这话，李宁笑了，炀子已经想要为一年后的世锦赛努力了吗？

    第二日，男子单打第三轮开始，共和国三位单打选手开始了他们的又一轮征战。

    这一次，顾炀终于好运加身，相对于前两轮的对手而言，顾炀这一次遇到的对手实力并不算太强。

    赛场上，顾炀打的相当带劲，第一局便是以11:3狂虐对手，将对手打的毫无反抗之力。

    第二局，顾炀的状态达到了前所未有的巅峰，直接10:0来到了局点。

    “哇靠，没收住，这下子尴尬了。”顾炀笑声嘀咕着，不好意思的看着对手。

    而他的对手，此刻脸都绿了，自己面前的这个共和国小家伙的实力怎么会这么恐怖？

    “看好了。”顾炀对着对面说着汉语，也不管对面能不能听懂。

    “我要发失误球了。”这句话顾炀在心里嘚瑟的说着。

    乓！

    呃……

    该怎么描述顾炀发完这一颗球后的效果呢，这个……

    顾炀尴尬了……

    对手尴尬了……

    裁判尴尬了……

    甚至连场外观看比赛的章容都绷不住脸，嘴角不停的抽搐着，差点尴尬症都犯了。

    这就叫大家尴尬才是真正的尴尬。

    让我们来看看顾炀的这一失误发球的整个过程。

    顾炀扬起小臂，手腕转动间将球拍送出，球被轻轻的打出，顾炀的对手上手，一个长弧打了回来。

    看顾炀的举动，是想要挥拍击球的，但在他将拍挥出之后，他突然迟疑了一下，生怕对手接不住自己的这颗球。

    于是，顾炀放慢了挥拍的动作，准备自杀一球。

    但对手看到顾炀突然放慢的举动，还以为顾炀是要打近网球，于是对手直台内上手，然后挥拍。

    乓！

    或许是对手太激动了吧，他的拍子直接打在了顾炀的拍子上，再准确一点说，是盖在了顾炀的球拍上……

    这不是重点。

    重点是……

    两个球拍之间……夹着一颗球！

    这颗球……被夹爆了……

    ……夹爆了……哦，好疼！

    11:0，裁判翻动了记分牌，顾炀的对手的行为是抢拍动作，虽然这个抢拍的动作比较猛，但他很显然还是属于抢拍的范畴。

    “呃……”顾炀都不知道该说什么了，算了，不说了。

    第三局比赛开始，顾炀将球抛出，挥拍一击。

    对手似乎还沉浸在上一局被剃秃子的悲伤之中，不仅挥臂动作缓慢无力，连打出去的球都出界了。

    好吧，这倒霉孩子……

    场外，王波早早的结束自己的战斗，来到了顾炀的比赛区，然后就看到了那刺眼无比的11:0.

    “呃，顾炀还真狠啊。”王波坐在章容身边，评价了一句。

    章容正处在无语状态，不知道前因后果的王波又来了一句：“章教你也不提醒一下？”

    提醒个屁啊，你知道刚才是神马状态，神马状态？

    千年难遇啊，有木有！

    场上，顾炀已经将对手的意志彻底摧毁了，第四局比赛也已经到了尾声，10:7。

    顾炀很抱歉了让了对手许多球，然后毫不客气的格杀！

    11:7，这样顾炀就以4:0拿下了晋级的名额。

    “顾炀你还真是够狠，国际赛上都敢给别人剃秃子！”见顾炀走下来，王波嘀咕了一句。

    顾炀满脑袋黑线，大哥，你丫不知道刚才情况，小爷也很无奈的，好不好。

    这时，李宁也结束了战斗，刚刚来到顾炀的比赛区域，便是看到尚未收起的记分牌。

    “哦，11:0，炀子，有些过分了吧？”李宁拿起一块毛巾，擦着汗水。

    你大爷的，小爷真不是故意的啊！

    顾炀真想仰天长啸，小爷真真是比窦娥姐姐还要冤呐。

    “好了，收拾一下心情，准备男子单打第四轮吧。接下来的对手实力越来越强了。”章容替顾炀解围，扯开了话题。

    顾炀对章容投向感激的目光，还是章教你懂我啊！

    “不过以后尽量不要出现11:0的情况了，不太好。”章容干咳着补充了一句。

    顾炀整个脸呆滞了，章教，无爱了，真真无爱了。

    休息室里，顾炀正在换着衣服，lee突然走了过来，拍一拍顾炀的肩膀。

    顾炀起身，回头一看，友好的笑道：“lee，你怎么来了？”（英语）

    lee无奈一笑：“我发现你对我挺好的，至少给我留了面子。”

    “啊？”顾炀一脸懵逼，丈二和尚摸不着头脑。

    lee笑道：“你还装，上午的事情我都听说了，话说你跟那个孩子有仇吗，这么狠，这可是国际比赛啊！”

    狠你大爷啊！

    顾炀欲哭无泪，小爷真的不是故意的，我怎么解释你们才能相信我啊？

    “哎，听说你连球都给打爆了，是不是真的啊？”lee还在好奇的八卦着。

    顾炀苦笑道：“lee，你回去看看比赛的视频，我真的不是故意的啊，还有球不是我打爆的。”

    lee笑笑：“我知道，球是球拍打爆的，嘛，不是你，行了吧，我懂你！”

    懂你大爷啊！