
    时间，公历2017年1月20日……

    地点，首都市体队门口……

    此刻距顾炀等人离开2号监狱已经过去了五天……

    顾炀背着一个背包，手提着行李箱，正在打着电话。

    “嗯嗯，妈妈，我知道了，我去了那边会小心的……嗯呢，有教练陪着呢，没事……”顾炀的电话那头，母亲正在碎碎念着，顾炀耐心的回着话。

    旁边，李宁同样拿着电话，温和的声音说着：“嗯，好的，姐姐，我知道了，mac会给你带的……”【mac彩妆是雅诗兰黛esteelauder集团下的彩妆主打品牌】

    而顾炀的面前，一个瘦小精干的少年死死盯着顾炀，那灼灼的目光仿佛能杀人。

    他是王波，获得全国世乒赛少年组第二名的那个王波，是此次美国之行的正式成员之一。

    顾炀挂掉了电话，感受到来自王波的仇恨，他咧着嘴笑：“喂，小家伙，想干架是不？我随时奉陪！”

    听到这话，王波身子颤抖着，仿佛就要暴起，冲向顾炀。

    “小炀！”章容走了过来，一把按住了顾炀，同时将顾炀和王波二人分开。

    “老章，你这是干嘛，我又没动手呢。”顾炀无语，翻着白眼。

    “你还真想动手啊，小兔崽子！”章容给顾炀来了个爆栗，疼的顾炀龇牙咧嘴。

    清点了一下人数，章容确定无误之后，一挥手：“走，我们去机场！”

    李宁提着不大不小的背包，随着他的教练单国涛上了一辆车，顾炀和章容上了第二辆车。

    而王波，也跟着他的教练上了一辆车，三辆车启动，开赴首都国际机场。

    另一边，2号监狱里，杜咨大吼着训话，而不远处刘波等人一个个面露愁容，苦不堪言。

    是的，除了李宁和顾炀因为要参加公开赛提前离开了2号监狱，剩下的孩子们，一切照常，逃狱计划仍然是他们每日所要面对的。

    杜咨教练室旁边的一个屋子里，土屋宏明坐在凳子上，擦着自己的球拍，嘴里喃喃：“我来这里已经快三四个月了，那个家伙已然不肯见我吗？”

    停顿了片刻，土屋宏明继续自语：“杨汇，我就不相信你会一直待在那里面不出来，现在离世锦赛还有大半年的时间，我有的是时间可以等你出来！”

    “你我之间的一战，不可避免！”土屋宏明猛然站起，拳头握紧，咔擦作响。

    离2号监狱一两里的一个小院子里，杨汇眯缝着眼睛，看着自己脚下无数的乒乓球，没有任何的动作。

    在他的身边，有一个小石桌，石桌之上，手机叮铃铃响个不停，但杨汇却是置若罔闻。

    “还剩不到一年的时间了……”杨汇缓缓的抬起手来，轻轻的抚摸着自己的右脸，那里有一道触目惊心的伤疤。

    首都国际机场，顾炀三人登上飞机，开始了他们的美国之行……

    底特律（detroit），作为美国密歇根州最大的城市，位于美国东北部，是底特律河沿岸的一座重要的港口城市。

    顾炀等人此行的目的地，正是位于底特律市的乒乓球训练基地。

    在这里，他们将开始为期一个多月的美国公开赛的第一站！

    在顾炀的那个世界，底特律市早在21世纪初破产，不复昔日的辉煌。

    然而，顾炀乘坐在前往训练基地的车上，从车窗外看去，底特律市却是另外一番风景。

    外面车水马龙，无数的高楼大厦矗立，放眼所见，尽是一派繁华之景。

    “不错的景色！”顾炀难得清闲，津津有味的欣赏着车外的风光。

    李宁低头拿着一个小本子，不知道在记录着什么，顾炀好奇的伸过头去，看了一眼顿时无语的收回了目光。

    小本子上面，密密麻麻写满了英语单词，顾炀同志表示看不懂。

    “大宁，你上面写的是什么啊？”顾炀问道。

    李宁笑呵呵的回答：“就是日常的一些英语交际对话，既然来了美国，那便顺手学一下英语吧。”

    “……”顾炀狂汗。

    我勒个擦，你这小子要不要这么拽啊！

    英语都能顺手学学，你让我这种见到英语就头疼的要死的孩子咋办？

    这时，章容开口了：“小炀，状态调整的怎么样？”

    顾炀回答：“还好吧，最开始有些晕机，现在好多了。”

    “我刚刚得到消息，我们被分在下半场，与我们一起被分在下半场的国家有，意大利，澳大利亚，英国，丹麦，韩国，俄罗斯，以及主办方美国队等等。”章容念叨着。

    李宁开口了：“章教练，这些国家的队员信息，您手上现在有吗？”

    章容摇摇头：“这些去了训练基地再说吧。”

    车很快行驶到了训练基地，顾炀等人提着大包小包下了车，而他们的面前，另一个国家的车也到了。

    “是意大利队。”章容认出了对方的教练。

    “四大神之一的意大利吗？”顾炀呢喃。

    在原来的那个世界，意大利在乒坛地位并不高，但在这个世界，意大利如今雄踞乒坛四大神之一的地位。

    意大利的队员刚刚下车，也看到了顾炀一行人，有些人友好的打着招呼，还有一些则是冷漠的看着顾炀几人。

    “你好，我叫路易斯。”一个金发少年主动走上前来，向顾炀伸出了手。

    顾炀惊讶于对方的汉语娴熟程度，惊讶之余，连忙伸出了手：“你好，我叫顾炀。”

    似乎看出了顾炀的诧异，路易斯笑道：“我在共和国待过一两年，所以会说共和国话。”

    “原来如此！难怪你的汉语说的这么溜，哈哈！”顾炀恍然大悟。

    李宁无奈的摇摇头，顾炀这大大咧咧的性格，一点都不分场合啊。

    偏偏此时，一道不和谐的声音传来。

    “路易斯，你在干什么？我们是来打乒乓球的，和这些乒坛三流国家来的人，有什么可说的？”意大利队伍中，一个胖胖的少年开口，他说的同样是汉语。

    顾炀一听，顿时激动了，被李宁一把拦住。

    路易斯回头，不满的开口：“安德鲁，注意自己的言辞，你父亲也是在共和国学过乒球的！”

    “那是过去，现在共和国的时代已经过去了，我说的是实话！”安德鲁一脸的不屑。

    顾炀的目光渐渐冷了下来，握紧了拳头……