
    “这种球，不容易追啊……”杨明自言自语，思忖着。

    看着杨明在那里自言自语，顾炀喊了一声：“哎，愣着想啥呢？”

    杨明笑了：“或许现在我追不上，但现在我还是有办法，只因为你这个奥义，终究不是完整的。”

    顾炀摸不着头脑：“你丫在那里叽咕着啥呢，还打不打比赛了？”

    杨明点头，示意继续。

    顾炀早就等不急了，看到杨明再度做好准备，当即左手捏球，轻轻一扭，然后向上抛起，右手小臂前推，拍子一搓。

    顾炀的发球带着高速的旋转，划过球台。

    杨明出手，挥拍的速度极其快速，如闪电划破天空，突然而至。

    “好快的速度！”顾炀感叹，引拍向前，在网前直接扣杀。

    杨明反手发出一记漂亮的长弧，顾炀台内推球。

    杨明也同样在台内上手，一板横推，与顾炀短球相接。

    乒乒乓乓！

    两个人在台内打着网前短球，彼此都在等着对方失误，一时间战况再度陷入胶着。

    5点16分，李宁从仓库中走出，抬头看去，便是看到基地内对战的两人。

    “那是炀子？他在和谁打球？”李宁起了好奇心，慢慢走了过去。

    “那人是谁？”李宁看清了杨明的样子，惊讶于对方的高超球技。

    此时，顾炀和杨明的比分已经有了较大的变化。

    5：3！

    顾炀反手拧拉，从台子左侧将球打回去，杨明来不及归位，失了一球。

    5：4，顾炀追回了一分。

    看着场上激斗的两人，李宁也忍不住冲动，跃跃欲试。

    然而，场上激斗的两人似乎正斗的如火如荼，一时间难分高下。

    杨明一记反手上板，来了一个漂亮的扣杀，顾炀回击，带着旋转打出一板。

    “不能再和你纠缠下去了，看来，你是一个耐力很强的家伙。”杨明说道。

    杨明是防守型很强的队员，而对于防守型队员来说，体力的要求无异于是最为关键的。

    但现在，杨明无奈的发现，对方的耐力竟然不弱于自己。

    “小家伙，瞧好了，让你看看属于我的奥义！”杨明出声，挥拍。

    远处，杜咨慢慢踱步，心里正在思索着今日的训练计划，耳边已经传来了乒乒乓乓的打球声。

    “这是什么情况？”杜咨疑惑，这么早就有人在打球吗？

    随着他渐渐走近，先是看到了李宁的身影。

    “13号，你在看什么？”杜咨问道。

    李宁回头：“教练，早上好。顾炀在和人打球，那个人很厉害！”

    “又是5号！”杜咨皱眉，这孩子就不能消停点吗？

    然而，当他看到顾炀的对手时，他沉默了。

    “杨明？”杜咨感到好奇，顾炀是怎么说服杨明和他比赛的？

    “他在和杨明打球？现在比分是多少了？”杜咨问道。

    李宁回答：“好像是5:4，哦不，现在是6:4了。”

    就在李宁说话的时候，顾炀防守不及，被杨明强攻成功。

    杨明轻轻打了个哈欠：“小家伙，你的技术还不错，但是，我还是有些失望了。你还是不够资格和我比赛啊。”

    顾炀捏着球，正准备抛发，被杨明这么一说，顿时不乐意了：“喂，你丫的，你什么意思，给小爷把话说清楚，说的好像你丫很牛似的。”

    不狂能死啊！

    “哦，小家伙还不服啊。”杨明笑了，“那我就让你见识一下我的奥义吧。”

    杜咨皱眉：“顾炀他……”

    李宁听着杜咨迟疑的话语，偏头问道：“怎么了，教练？”

    杜咨沉声：“顾炀会输，输的很惨，只希望，这一场比赛不要打击到他的积极性和自信心。”

    “什么？”李宁一愣，杜咨怎么会突然说出这样的话。

    “顾炀的对手是？”李宁询问。

    “你知道阎王吗？”杜咨沉重的开口。

    “嗯，阎王，本名王涛，现国家队一队正式成员。作为一年后国家队应战世锦赛的一大利器，被国家队教练给予厚望。”李宁道。

    “了解的还挺多。”杜咨叹口气，“阎王和顾炀现在的对手曾有过五场比赛。”

    “结果呢？”李宁问。

    “阎王五战全部惨败！那一段时间，阎王一度消沉，差点走不出来……”杜咨回忆道。

    “共和国为什么不派他出战，既然他这么强？”李宁疑惑。

    “谁告诉你说，他是共和国人……”杜咨眉头紧紧的锁在一处，目光盯着场上，又似盯着虚无处。

    这一次，李宁收起了笑意，顾炀现在的对手……不是共和国人？

    那这个人怎么会出现在2号监狱，而他来这里的目的又是什么？

    场上，仅仅是一两分钟过去，局势已经发生了天翻地覆的变化。

    顾炀单手撑着球台，面上露出浓浓的疲惫之意，更为关键的是，他握拍的手在颤抖着。

    10:4，杨明在两分钟内连赢四颗球，顾炀毫无反击之力。

    杨明嘴角浮现了一丝讥讽：“小家伙，我说过的，你不配和我打球。本想着看看你的奥义，我承认，你的奥义很不错，但以你的水平，何时能将它完善？”

    顾炀紧咬下唇，默不作声。

    杨明继续道：“你，还差的远呢，你们这个2号监狱里的囚徒，都不过是一群注定的失败者！”

    “你说什么！”顾炀握紧了左拳。

    杨明哂笑：“我说的是实话，别说你这们这一群乳臭未干的小家伙，即便是杜咨，他也不是我的对手……”

    说到此处，杨明转头微笑：“杜教练，你说是吗？”

    杜咨的脸色阴沉，不发一言，现场的气氛十分诡异。

    “接着比赛，还没有结束！”顾炀松开了握紧的拳头，掌心向上，将球抛出。

    “不到黄河不死心，共和国人，都是这么死不回头吗？”杨明笑了。

    听到这句话，顾炀终于明白为何自己觉得杨明的音调很怪异，因为对方压根不是共和国人，即便他的共和国话很流利，终究是带了一些别的味道。

    那是……

    日国人的音调！

    该死的，自己面前的杨明，是……日国人！

    乓！

    顾炀狠狠的将球打出，一记长弧在台上划过，他拼了！

    “蚍蜉撼树，自不量力……”杨明嘴角微微的咧起，拍子动了。

    球……

    从顾炀的台面弹起，然后擦着顾炀的脸颊飞走，顾炀木然，呆呆的看着前方……

    “我刚才的，这才是真正的奥义！”杨明笑道，“而你的黑洞，徒有其表罢了！”