
    首都时间2017年3月10下午三点半，飞机刚刚到达首都市机场……

    顾炀一行人刚下飞机，走到接机口时，顾炀和李宁两个小家伙便是被眼前的景象所震撼。

    一片人山人海，看不到尽头的粉丝，一条长逾十几米的横幅被拉开：“热烈庆祝我国球手在公开赛摘金，欢迎英雄归国！”

    接机口前，王波第一个走了出来，人群中顿时爆发出一阵阵热烈的掌声和呐喊声：“欢迎归国！欢迎归来！”

    李宁紧随其后，也感受到了现场浓烈无比的气氛，紧跟在李宁身后的是顾炀。

    恰恰在顾炀走出接机口时，现场近万粉丝开始高唱国歌：

    “起来！不愿做奴隶的人们！

    把我们的血肉筑成我们新的长城！

    中华民族到了最危险的时候，

    每个人被迫着发出最后的吼声。

    起来！起来！起来！

    我们万众一心，

    冒着敌人的炮火，前进！

    冒着敌人的炮火，前进！

    前进！前进、进！”

    国歌声响起，顾炀三人情不自禁的跟着人们一起高唱起来，多么棒的国家，多么棒的民族，多么帮的人儿啊。

    是啊，如国歌中所描述的那样：国球如今正是到了一个危险的时刻，我们不愿意继续低迷下去，我们要奋起。

    国球复兴，我们要前进！

    当章容走出时，现场的记者瞬间将他团团包围，各种提问不断，章容只是微笑着摆手。

    从接机口到球队的大巴之间，几百米的通道已经被被现场安保隔离起来，保留出一条专门的通道。

    沿路所过，不断有热情的粉丝在呐喊：“顾炀，顾炀，顾炀！”

    “少皇加油！”

    “我们永远在你身边！”

    “继续向前，摘金夺银！”

    一阵阵呼声一声盖过一声，如雷霆般响彻整个航站楼，顾炀在特意隔离出来的通道里缓慢的走着，同时向两边的粉丝挥手致意。

    “我擦，这么热情，我丫蒙圈了。”顾炀小声的嘀咕道。

    李宁笑道：“毕竟公开赛也算一个含金量较高的国际赛事，而你又是属于横空杀出的黑马，国人对你的关注自然就高了。”

    王波哼一声：“以后见的多了，也就不这么害怕了。”

    “走吧，我们先回队里吧，这些事情，队里自有安排。”章容在后面乐呵呵道。

    下午五点，顾炀等人顺利回到了首都市体队，一到目的地，章容便被接连不断的电话声叫走，顾炀等人难得偷闲，回到了自己的宿舍。

    晚上，队里领导宣布了一个消息：顾炀等人在此次公开赛上表现优异，振奋国人斗志，特此奖励顾炀10万元，王波3万元，李宁1万元，另外三人各放假半个月。

    得知消息后，顾炀一脸懵逼：放假了？

    三天后……

    “妈，我马上就到了，嗯嗯，不用接我了，我自己能回去。”火车上，顾炀正在和母亲通着电话。

    “你是顾炀？”突然旁边有个中年男子一喊。

    “啊？”顾炀下意识的一哼，手中的电话都是微微一抖。

    “哇，是顾炀，我见到活人了。”

    “真的是顾炀，少皇，我爱你！“

    “少皇威武，我要给你生孩子！”

    听到这一句话，顾炀手里的手机都被吓掉了，我尼玛，小爷才12，怎么可以……未成年结婚犯法不？

    这一刻，火车上得知消息的旅客纷纷涌上前来，一会儿的功夫，蜂拥而来的人们便是将顾炀给淹没。

    “救命啊……嘟嘟嘟……”听着对面传来的忙音，顾母无奈一笑，小炀这孩子。

    “尼玛，他们也太热情了。”火车站前，顾炀一脸的狼狈，看着身后的大包小包，开心之余有些无奈。

    这些东西都是火车上闻风而来的旅客送的，他们死活要让顾炀收下，顾炀颇为头疼。

    直到乘车长亲自到来，专门派人疏导，帮顾炀解了围，这才让火车上恢复了原有的秩序。

    顾炀刚刚向乘车长投向感激的目光，乘车长便是露出了邪恶的笑容：“小炀啊，给叔签几个名吧，不多，肯定不多……就一百来个。”

    顾炀：“……”

    回忆起刚才恐怖的一幕，顾炀便是一阵后怕，甩甩已经酸楚的手腕，顾炀安道一声，自己的手腕刚刚恢复，一口气签完那么多名，估计又要废了。

    “这些东西也太多了，我还是打车回家吧！”顾炀自言自语，刚刚拿起手机，便是听到了远方传来的声音。

    “看，顾炀在那里，报告，我们发现顾炀了！”

    “……”听到这句话，顾炀一脸懵逼，小爷犯事了，难不成是收受贿赂？

    话音刚落，一大批人举着横幅，拍子便是拥了过来，顾炀这才松了口气：“哦，粉丝啊！”

    松你妹啊松，怎么又是粉丝，没完了啊！

    接下来的时间，顾炀一脸懵逼的与火车站领导亲切握手，拍照留念，然后他们的合照被领导“友好”的拿走，照片背面……顾炀“积极”的签名。

    终于可以松口气了……松个屁啊，起来继续嗨，还有粉丝好不好，你试着忽视我们一下？

    于是，顾炀接着拍照，握手，签名……

    “我靠，终于完了……”回家的车上，顾炀长吐一口气。

    晚上刚刚回家，顾炀便是再度懵逼了。

    大批记者早就在他家门口候着，在看到正主出现的那一刻，可怜的顾炀瞬间被团团包围，这是第几次被包围了啊？

    看着那一个个闪烁的摄像机灯光，以及耳边传来的叽叽喳喳的记者提问声，顾炀很想弱弱的来一句。

    “我投降，我投降！”

    直到深夜十一点多，顾炀这才安安心心的躺在了自己的床上，阔别了三四个月的家，在这一刻，好温暖。

    仰面躺在床上，顾炀惬意的傻笑着：“我丫大小也是一名人了。”

    马上，顾炀狠狠的摇了摇头，作为一个重生者，作为一个生活在二十一世纪中后期的五四好青年，他怎么可以沉迷名利呢？

    他可是顾炀，可是浑身热血，一腔抱负的好孩子，如此之人，怎么可以堕落呢？

    好，决定了……

    明天去旅游！