
    “你就是打败安德鲁的那个家伙！”美国少年指着顾炀，颤抖道。

    “真的是你诶！”约翰不可思议道，被伙伴这么一说，他也发现了：顾炀和上午电视中的那个共和国少年很像。

    顾炀无奈的摊手，没办法，小爷就是这么出众，想低调都不行啊！

    杜克一愣，打败安德鲁的家伙，是……是自己面前的这个家伙？

    顾炀问道：“还要继续比吗？”

    杜克苦涩的说道：“不比了，你这个变态家伙，连安德鲁都败给你了，我怎么可能会是你的对手？杰克，球台归你们了。”

    杰克上前，惊喜的握住顾炀的手：“你真的是打败安德鲁的那个共和国少年？”

    顾炀笑道：“不像吗？”

    杰克激动的摇头：“不，像，像，很像。”

    咦，不对，这话咋听的这么别扭呢，啥叫像，小爷本来就是，好不？

    就在此时，李宁从远处走了过来，向顾炀挥手：“炀子，男子单打第二轮对战名单出来了，章教通知我们回去。”

    顾炀哦了一声，然后向杰克等人挥手：“再见了。”

    杰克对着顾炀深深鞠躬，然后郑重道：“谢谢你，顾炀，还有……你改变了我对共和国球手的看法。”

    顾炀已经向前走出了几步，听到杰克的话，他微微一停顿，没有回头。

    “很快的，乒坛会对共和国有一个重新的看法，那一天，不远了……”

    顾炀走到了李宁面前，李宁笑问：“玩的还开心吗？”

    顾炀双手背在脑后，大摇大摆的走着：“开心，为什么不开心，我运气那么好……”

    “哦，运气好？”李宁不解。

    “嗯。”顾炀走远，并没有解释的意思。

    若是杜克此时站在这里，估计吐血的冲动都有了。

    乒乓球训练基地内……

    章容的房间里，顾炀三人看着章容手里的名单，一脸的轻松惬意。

    章容开口了：“明天上午，男子单打的第一轮比赛将全部结束，下午开始第二轮，而王波明早的对手是土耳其队，虽然实力不是很强，但也要郑重对待。”

    “是，章教！”王波严肃道。

    “若王波可以顺利晋级，那么你们三个的男子单打第二轮比赛都会在明天下午开始。”章容说道，“我看了一下你们的对手，不算太强，但不可疏忽。”

    “是！”顾炀点头。

    “嗯！”李宁笑语。

    翌日上午，男子单打第一轮比赛将在这一天上午全部结束……

    赛场上，王波手握直拍，发球横冲直撞，引拍挥拍之间大开大合，颇有冲阵大将之风。

    而他更是不断变换打法，正反手拧拉，近远台交互攻击，削球，上下旋球……各种技巧轮番上阵。

    土耳其选手的实力不算太强，面对王波凌厉无匹的打法，比赛一开始，他便露出了颓败的态势。

    之后，王波更是一鼓作气，连下三局，最后一局更是差点让土耳其选手剃了秃头。

    场外的章容实在看不下去了，叫了暂停。

    “王波，适当的时候，可以出现失误。这是正常的，不可避免的，尤其在重大赛事上，运动员出现失误，是一件正常的事情，懂吗？”章容干咳着。

    “哦！”王波面无表情的应承着。

    再次上场，王波发球，直接将球打在网线上，发球失误，土耳其选手得一分。

    “我靠！这家伙水放的也太明显了一些吧。”顾炀一惊一乍，引来章教对他的斜睨。

    乓！

    王波挥拍扣杀，11:1，拿下了赛点。

    “4:0，共和国选手王波晋级。”裁判面无表情的宣布着，这一局比赛双方的实力太过悬殊，结局没有丝毫的悬念。

    而这时，男子单打第一轮的比赛基本都已经结束，共和国的三位单打选手，全部晋级。

    下午，第二轮比赛开始，顾炀三人分别面对不同国家的对手，开始了自己的男子单打第二轮。

    顾炀的对手，是来自马来西亚的一位球手，比赛伊始，对方便是一味的正手拧拉，顾炀打的很被动，被对手大比分甩开。

    9:3，裁判翻动记分牌，看来第一轮的结果很明显了。

    章容叫了暂停，顾炀下场，面无表情的喝着水。

    “你记住，我们预测的你是止步于男子单打第四轮，不是小组赛第二轮。”章容对顾炀吼着。

    “第四轮……”顾炀咬牙切齿，这是他内心不能提及的痛。

    你们竟然敢预测小爷只能打到小组赛第四轮！

    顾炀再度上场了，握紧了手中的拍子，指骨在响。

    马来西亚的选手愣住了，顾炀上台之后，一改原先的消极被动，进攻极其凌厉，把自己打的措手不及。

    更让他无奈的是，即便他变换了打法，但顾炀却是一个劲的死缠烂打，这是要生生拖死他的节奏。

    “我尼玛，累死我了。（马来语）”马来西亚的选手一个劲的喘气，最后更是体力不足，叫了暂停。

    与此同时，另一个赛区，李宁依旧完美打法，每一个落点都如同计算出来的一般，专门挑着对方的空白区和死角打去，短短十几分钟，比赛便是结束。

    4:1，李宁晋级。

    至于王波，他的对手是来自波兰的一个国家队选手。

    嗯，你们没有看错，的确是国家队选手。

    如果说共和国在球坛是三流地位，那么波兰则是属于不入流的级别。

    这次公开赛，别的国家派出的是省队队员，而波兰，则是派出了国家队队员。

    然而，王波的暴力打法如同狂风暴雨骤临，让波兰选手苦不堪言。

    4：0，王波晋级，嗯，这一次记得失误了，没有让人家剃秃子。

    场上，顾炀和马来西亚的选手已经打到了第四轮，前面三轮的比分是2:1，顾炀落后一局。

    这个世界，马来西亚在球坛是二流国家的水准，所以面对来自马来的对手，顾炀打的格外吃力。

    然而，顾炀一个劲的黑着脸，嘴里呢喃：“男子单打第四轮……男子单打第四轮……”

    乓乓乓乓！

    第四局，顾炀获胜，13:11。

    第五局，双方打成了17:17，马来选手握拍的手都在颤抖，对面这个共和国选手，究竟是一个什么样的妖孽？

    明明自己都已经大比分领先了，结果被他生生咬了回去。

    乓！

    顾炀的大扣杀得分，18:17，顾炀的局点到来……