
    “安德鲁！给我闭嘴！”路易斯加重了语气，脸上有了怒色。

    安德鲁哼了一声，转过身去，看起来他还是有些忌讳路易斯的。

    路易斯对章容深深鞠了一躬：“章教练，抱歉了。”

    章容示意没什么大事，并且向意大利教练友好的点头。

    意大利教练礼节性的向章容点点头，然后开始率队进入训练基地。

    路易斯挥挥手：“章教练，我们待会见。”

    说完他小跑着，追上了意大利的队伍，进入了训练基地。

    看到意大利队员进入了训练基地，李宁这才放开了顾炀。

    顾炀冷哼一声：“大宁，要不是你拦我，我丫非得揍那胖小子一顿！”

    李宁微微一笑：“用乒乓球揍他，不是更好吗？”

    “哦，也对！”顾炀轻哼一声，问章容道，“章教练，那个路易斯……”

    章容回答：“他来共和国的这一年多时间里，我算是他一半的师傅。”

    “难怪他认识你。”顾炀道。

    “走吧，我们也进去吧。”章容拿起行李，开始向基地里面走去。

    顾炀环顾四周，除了那些教练和随行人员之外，这里只有他，李宁和王波三人，共和国参赛的第四人，到现在也没有出现。

    “章教练，我们的第四个人到底是谁啊？”顾炀追上去，好奇道。

    “你话怎么这么多？”章容哼了一声，泼了顾炀一盆冷水。

    李宁在后面看着，忍不住摇头笑着。

    底特律乒乓球训练基地，是集住宿、训练于一体的超大型训练基地，顾炀等人的小组赛第一轮，将在这个基地内开始。

    进入训练基地内部，顾炀等人随着专门的指领人员，前往自己的房间，他们要先安顿一番。

    房间内，顾炀小心翼翼的拿着毛巾擦拭着自己的球拍，这可是他真正意义上的第一次正式比赛。

    来美国之前，顾炀对李宁放出豪言：“这将是我们的时代。”

    而在不久之后，他将要奔赴赛场，用实际行动证明自己。

    “顾炀，李宁，王波，你们三个来214房间，我们确定一下比赛的相关信息！”房间内，传话机内传出章容的声音。

    “好的！”顾炀回话，前往214房间。

    214房间内，章容手中拿着一份名单，正在认真的看着。

    顾炀推门进入时，李宁和王波已经坐在一旁，等待着他的到来。

    “章教，怎么了？”顾炀坐在李宁身边，询问道。

    章容放下手中的名单，看着房间内的三个孩子，开口道：“除了王波，顾炀和李宁，这场公开赛是你们在国际赛场的首秀。”

    “这场比赛，对于你们的意义，要大得多！”章容加重了语气。

    李宁和顾炀相视一眼，看出了对方目中的灼灼战意。

    章容继续开口：“这次公开赛的赛制是由单打和双打组成的，每个国家派出三名单打成员，单打比赛全部结束后，再开始双打比赛。”

    “这么刺激，我喜欢。”顾炀道。

    章容宣布：“接下来我说一下单打人选的安排，第一单打，顾炀！”

    “有！”顾炀站起。

    “第二单打，林宁！”

    “嗯！”李宁点头。

    “第三单打，王波，是你！”章容看向王波。

    “好的，教练。”王波道。

    “至于双打，等咱们的第四位队员来到后，我们再作进一步的安排。”章容说道。

    顾炀问道：“章教，比赛的日期是？”

    “三天之后，先让你们适应一下，毕竟倒时差也是个麻烦的事情。”章容道。

    随后，顾炀三人各自回到了自己的房间，为三日后的小组赛首秀做着各自的准备。

    而章容则是前往大厅，抽取共和国小组赛第一轮的对手。

    大厅内，章容看着手里抽到的签，皱起了眉头，他没想到，共和国第一轮的对手竟然是意大利队。

    这一次，共和国首场比赛就遭遇了乒坛四大神之一的意大利，开局堪忧。

    顾炀三人得知了消息后，看着自己的对手，也一个个陷入沉思。

    这一日，世界各大报纸争相发文，报道了公开赛的首场比赛对决双方。

    美国纽约时报：《共和国首轮对战意大利，或将惨败？》

    日国东京新闻社：《陈靖的出现只是共和国的偶然，小组赛首秀将证明一切！》

    澳大利亚xn日报：《共和国遭遇意大利，共和国球手就是一场笑话！》

    德国新闻社发文：《史上最大悬殊，共和国vs意大利！》

    英国伦敦日报：《共和国乒球的覆灭，或将从今日开始？》

    各国媒体纷纷发文，舆论几乎是倒向一边，没有一个看好共和国的球手。

    “大宁，你听说了吗，国际舆论没有一个看好咱们的。”顾炀挥拍，将球打了回去。

    李宁台内扣杀，将球回击。

    “嗯，你在乎吗？”李宁微笑着反问。

    “哈哈，我顾炀会在乎那些屁话……我可是顾炀诶！”顾炀大笑着，又将球回击了回去。

    顾炀和李宁正在进行着热身赛，同时讨论着外界的舆论。

    网前扣杀，顾炀挥拍，球出如子弹，迅疾如风。

    李宁退后一步，扬起小臂，向前挥拍横切。

    两人的动作皆是如行云流水一般，衔接的极其流畅。

    乓！

    李宁削球得分，比分打成了6：7，顾炀暂时领先。

    “呼，大宁的球技依旧是这么华丽完美。”顾炀微微喘息着。

    李宁坐在了一旁的长凳上，笑道：“你的奥义，可以了吗？”

    顾炀知道李宁在问什么，犹豫了一下，开口道：“我不确定，顾炀黑洞这一招所需要的技术含量很高，我还没有完全掌握。”

    李宁凝眸，再次站了起来：“来吧，打完这场比赛！”

    顾炀问了一句：“大宁，你的那个……”

    李宁微微一笑：“还是那句话，保密！”

    “好！我等着你！”顾炀大笑，挥拍出击。

    李宁左右奔袭，扣，撇，拉，搓，敲，各种接法齐齐上阵，打法极其华丽。

    比赛打完之后，顾炀和李宁皆是累的一塌糊涂。

    至于这场比赛最后的结果，两人在比赛结束后，相顾大笑，没有提及……