
    看到顾炀换手执拍，王波皱眉道：“这……这还能赢吗？”

    “不论能不能赢，顾炀已经做到最棒了！”章容沉声道，顾炀的韧性，一直以来是让他最为欣赏的一点。

    “我总觉得……炀子还会弄出什么幺蛾子。”李宁突然间笑了，像是想起什么有趣的事情。

    “呃……”王波。

    “呃……”章容。

    “呃？”陈靖。

    乓！

    随着詹姆斯的一声清脆的击球声响起，决赛的最后一局开始了。

    一开始，詹姆斯便是连续三颗球领先了顾炀，顾炀换成左手，一方面并不适宜，而另一方面，他的左手远远不如右手水平。

    裁判看着场上的局势，再看看自己面前的记分牌：3:0，如今的情况对共和国的这个孩子很不利。

    “快疼死小爷了！”顾炀牙关下倒吸凉气，连续使用七颗奥义球的代价，不是每个人都可以承受滴。

    “顾炀……加油！”

    不知是谁，观众台上突然爆发出一声巨大的呐喊。

    下一刻，十个人，百个人齐齐呐喊：“顾炀加油！顾炀加油！顾炀加油！”

    顾炀心神一阵恍惚，听着耳边的呐喊，下意识的呢喃：“他们……这是在为我呐喊。”

    右手捏紧了球（这倒霉孩子，现在是左手挥拍，右手抛球），顾炀深吸了一口气，眼睛一眨一眨的，傻傻笑道：“右手，咱们再坚持一次，好吗？”

    说完，顾炀猛地一甩右手，身子顿时一阵颤抖，然后顾炀左右手再次换拍，他换回了自己最擅长的手执拍。

    “果然！”李宁笑了。

    詹姆斯额头大颗大颗的汗珠往下流，一方面是大量运动后的正常反应，而另一方面，则是腰部传来的撕裂感让他隐隐生疼。

    “那小子，又换回右手了。”

    乓！

    顾炀引拍击球，看起来一切正常无比，但细心人一眼便是可以看到，顾炀挥拍之时，疼的他脸部都略显狰狞。

    乒乓球带着高速的螺旋趋势，飞向了詹姆斯的球台，落下，然后急速的弹起，在弹起的瞬间，乒乓球的轨迹出现了不规则走向。

    詹姆斯向前猛踏一步，执拍，狠狠一挑，打顾炀的球台边线落点。

    顾炀见状，在乒乓球从自己的球台边线弹起的一瞬间，他压低自己的拍面，轻轻向前一搓，球飞出，在到达球网时……刚好擦网。

    “好！”顾炀心内小小的呐喊一声，这个擦网球是他有意打出来的，没想到竟然真的成功了。

    毕竟他现在的手腕有伤，在乒球的速度、力量以及旋转方面，施展起来必然不如之前的效果，对詹姆斯难以造成很大的威胁。

    故此，顾炀改变了进攻方式，开始打起了极其技巧球，比如擦网，比如擦边，比如死角球。

    当然了，这一切的前提是建立在高超的技术上，如果换做一个业余球手，即便有意要打这种技巧球，也是有心无力，难以完美施展。

    说回赛场上，只见那颗擦网球从顾炀这边的网线中上部弹起，然而在空中划出一个抛物线弧度，向着詹姆斯的球台落下。

    詹姆斯身体紧贴球台边缘，执拍于台内上手，打短球，近网落点。

    顾炀伸长手臂，打詹姆斯的右边。

    詹姆斯往右跑，接球，打回去。

    顾炀咧嘴一笑，引拍，打詹姆斯的左边。

    詹姆斯左脚跨出，归位，左边接球。

    顾炀又变换回球落点位置，这一次，打近网落点球。

    詹姆斯近网接球，台内上手。

    小爷打远……詹姆斯后退。

    左左右右，前前后后，左右左右，后左前右……尼玛，我都晕了。

    如此几个回合下来，詹姆斯陷入被动的接球中，他的腰伤进一步恶化起来。

    失误，詹姆斯来不及归位，被顾炀逮到机会，拿下一分。

    3:1！

    “得分了！”观众席上的观众开始欢呼起来，第七局太关键了，每得一分，都是相当的来之不易。

    “啊呜，疼死小爷了！”顾炀龇牙咧嘴，活蹦乱跳。

    共和国的观众：“……”

    “噗嗤！”电视机前，吴亦冉忍不住笑了，顾炀这个家伙，有他的地方就有欢乐存在，这句话真是一点都没错。

    场上，顾炀继续引拍，詹姆斯动作的幅度越来越大，脸色也越来越难看。

    4:2！

    5:3！

    顾炀咬着牙，每次挥拍，手腕便会不自主的抖上一次，而他的面部也会瞬间狰狞一下。

    而另一边，詹姆斯也好不到哪里去，随着腰部传来的疼痛感愈演愈烈，他的面色越来越苍白，豆大的汗珠不停的从额头上流下。

    6:6！

    比分终于被追平，顾炀左手死死握住右手手腕，脸色变得无比苍白，他不断倒吸着冷气，额头上青筋暴起。

    他是打不死的小炀，但他却不是钢铁战士。

    詹姆斯将球轻轻抛起，转腰时手一抖，挥拍扑空。

    裁判示意詹姆斯重新发球，詹姆斯向裁判点点头，然后接过场外扔来的乒乓球，目光颇为阴沉，死死的盯着顾炀。

    “詹姆斯腰伤发作了？”美国教练区，詹姆斯的教练立刻意识到这个致命的问题。

    “该死的，到了这个紧咬关头，他怎么掉链子了。”詹姆斯的队友咬牙切齿。

    “别急，以痞子詹的性格，他怎么可能容忍来自共和国的小绵羊从他这个老虎嘴里抢食？”另一个美国球手面露淡然之色，轻轻开口。

    而共和国教练区，章容轻轻了吞了一口唾沫，胸膛轻轻的起伏着，他似乎看到了顾炀夺冠的希望。

    “有机会吗？”王波喃喃念叨。

    “炀子，最后的时刻了！”李宁微微笑道。

    “共和国……”陈靖沉声，“……崛起！”

    乓！

    又是一道清脆的落球声响起，顾炀与詹姆斯两人之间的较量，已经来到了最后的关头。

    10:9，詹姆斯的赛点到来……

    “我要赢，冠军是我的！”詹姆斯剧烈的喘息着，如一头发情的公牛。

    “我必须反超三颗球吗？”顾炀握紧了右拳，“那么，现在医疗水平这么发达，我想就算我的手腕伤的再严重，也应该能恢复吧。”

    詹姆斯抛球，引拍，脸上已经露出了狂喜之色，然而他看到了顾炀的姿势。

    那是“顾炀黑洞”的准备动作。

    “不！”詹姆斯疯狂的喊着，整个人开始向球台台面倾斜。

    “来吧，小爷是顾炀！”顾炀毫不犹豫的使出了顾炀黑洞，紧接着的是手腕传来的钻心的痛。

    乓！

    落点……得分！

    10:10！

    顾炀发球，握拍的右手已经抖动的相当厉害，紧闭双眼，顾炀双臂都在抖动！

    “啊！”一声呐喊，挥拍击球！

    詹姆斯不甘心，远台拦截，正手抽球回击，顾炀再次施展顾炀黑洞，然而这一次，他的球拍与球接触的瞬间，手腕剧烈的抖动了一下。

    于是……顾炀黑洞没有形成。

    “可恶，要输了……”顾炀不甘心的苦笑一声。

    让我们将时间倒回去那么两三秒，从詹姆斯这边说起，当他正手抽球将球打回去之后，无奈的看到了顾炀的姿势，于是他再一次不要命的靠近了球台。

    谁料到，顾炀的奥义没有施展成功，但顾炀挥拍的力度足以将球打到詹姆斯的球台边缘。

    而这一刻，对于詹姆斯来说，自己的球台边缘，那是一个大大的破绽！

    10:11，顾炀的赛点到来。

    “好！”不知是谁第一个站了起来，观众席上，越来越多的人站了起来，他们一个个屏住呼吸，等待着那一刻的到来。

    “能不能赢，能不能赢？”章容不自主的站了起来，双手握拳，大臂与小臂近乎成九十度角，轻轻的抖动着。

    乓！

    随着顾炀的挥拍声响起，全场的焦点都落在了那颗跨越球台网线两边的乒乓球上，他们将要见证某些至关重要的时刻。

    詹姆斯……或者顾炀，有一个人将要登顶！

    乓乓！

    球落地了，那一瞬间，顾炀和詹姆斯表情凝固，齐齐看向了裁判。

    裁判伸出手，翻动起面前的记分牌：10:12！

    “我赢了！”顾炀一声呐喊，声音都哑了，他一瞬间喜极而泣。

    手中的球拍放在球台上，顾炀做出了一个令全场观众诧异的动作。

    他双手抓住上衣，将衣服一把撕扯开来，露出了尚显稚嫩的上身，嘴里还不断的呐喊着……

    “撕衣服的什么鬼？”王波冷不丁的来了一句。

    虽然说两人此刻是“惺惺相惜”，但俗话说的好，含情脉脉终有时，詹姆斯和顾炀二人收拾心情，再度整装待发。

    第二局的比赛，由于一开始顾炀的死脑筋，比赛的进程发展的很快，计分牌上的比分，令裁判都有些尴尬了：10：0！

    詹姆斯的局点，也刚好是他的发球。这一次，因为受到了美国教练的“资本主义式批判教育”，詹姆斯难得收起了痞性。

    引拍，扬臂，击球，标准三动作，詹姆斯一气呵成。

    乓的一声，乒乓球飞出一道弧线，划过了整个球台。（诸位有没有觉得这句话很眼熟啊？）

    ……好，让我们再来一句更眼熟的话先。

    只见那颗球如出膛的子弹一般（来吧，我知道你们想打我了，搬砖往我身上拍……我擦，那个扔马桶的什么鬼……啊！）

    书接正文，话归原题：只见詹姆斯的回球弹落在顾炀的球台上，他向前踏出一步，挥臂，台内引拍。

    乓！

    极有力道的一击，球拍与球接触的瞬间，乒乓球剧烈的旋转着，似要挣脱顾炀的球拍。

    顾炀岂能让它如意，拍与球接触的下一刻，顾炀手腕微微拧转，一记反手拧拉，施展的流畅无比。

    “不好！”

    顾炀突然一惊，惊讶之语脱口而出。

    只见他发出的那一球碰触在网线的边缘上，轻轻的弹起。

    詹姆斯上前一步，台内上手，提前准备，他猜不出这一球的落点将会在哪边。

    但作为一个世界级的球手，未雨绸缪之举，是他本能的反应。

    噗。

    弹起的乒乓球又落在了网线上，压的网线轻轻一降，然后，乒乓球再次弹起。

    顾炀的心都悬在嗓子眼上了，这一球真是要命了。

    又一次，弹起的乒乓球终于达到了抛物线的最顶端，开始了缓缓的下落。

    这一刻，网线左右的顾炀与詹姆斯的精神都紧绷到一个临界点，仿佛只要轻轻那么一拉，这根弦便会嘭一声崩断。

    乓乓！

    球终于落在了球台上，清脆的声音响起，是詹姆斯这边，詹姆斯直接上手，将球打了回去。

    这一切，说起来似乎很长，然而整个过程从开始到结束，不过三四秒的时间。

    这三四秒的时间，于顾炀与詹姆斯而言都是一种煎熬。

    现在，这一球终于有了结果，两人都是长长的吐了一口气。

    看到詹姆斯可怕的反应力，顾炀心里轻轻呢喃一句：“不愧是夺冠的最大热门，就凭这近乎完美的反应力，便是有这个资格。”

    要知道，顾炀的反应力一直是他引以为傲的地方，而现在，詹姆斯展现出来超人反应力，让他感受到了压力。

    这一会功夫，这一颗球已经被打了四五个回合，如今两人都是保守打法，中规中矩。

    顾炀看着计分牌上刺眼的比分，无奈的撇嘴，这十分的差距实在是太大了，真的难以追回来了。

    “就算第二局你赢定了，小爷也决不能让你赢得轻松，怎么都得恶心你一把。”顾炀暗暗道。

    乓，顾炀逮到了机会，打中了詹姆斯的破绽区，终于摆脱了被剃秃子的尴尬。

    随后的五分钟内，顾炀憋着一口气，闷声打着比赛，对面的詹姆斯满脸的郁闷，顾炀这是在干啥，这么拼命，想提前耗光体力吗？

    10：2！

    10：3！

    10：4！

    10：5！

    顾炀一口气追回了五颗球，终于力竭，被詹姆斯拿下了局点。

    詹姆斯黑着脸，这第二局的局点，他整整打了六次，这才拿了下来。

    另一边，顾炀笑的那叫一个贱，能把詹姆斯恶心到，他乐的开心。

    马上，顾炀叫了暂停，毕竟为了恶心到詹姆斯，顾炀付出的体力消耗相当大，如果真要这样直接打下去，估计比赛还没结束他就垮了。

    “怎么样，还能坚持吗？”章容问道。

    顾炀坐在长凳上，双手反撑在凳子上，头向后仰着，脸上盖着湿毛巾。

    “放心，章教，别的我顾炀不敢保证，但整场比赛我肯定可以打下来。”

    顾炀的声音从湿毛巾下传出。

    “暂停用完了，接下来，就靠你的意志了。”章教平静的说道。

    “嗯，我知道！”顾炀一把拿掉了毛巾，李宁递过来一瓶水，顾炀轻轻的摇摇头，双眼微眯，看向了场上。

    他的眼里带着一丝丝迷茫，但更多的是无尽的斗志与激情。

    这就是正在成长中的少年皇帝，这就是我们可爱的顾炀。

    顾炀上场了，比赛还在继续，第三局一开始，顾炀便是暂时领先，然后逐渐将比分给拉开。

    0：1！

    1：2！

    1：3！

    顾炀如一个顽强的战士，挥动着手中的武器，不屈的战斗着。

    而另一边，詹姆斯脸上的顽劣神色也被他很好的收起，取而代之的是浓浓的郑重之色。

    他对于冠军的渴望，绝对不会比任何人少上一分。

    而他身上的压力，同样是巨大的。作为来自美国的球手，作为本次公开赛夺冠最大的热门，他怎么可能甘心失败？

    一个是此次比赛中异军突起，强势杀出的黑马，而另一个是在球坛已有名声，夺冠最大的热门，两人之间碰撞出来的火花，注定璀璨而精彩。

    第三局……随着顾炀拿下最后一球，结局尘埃落定。

    8：11，顾炀艰难取胜。

    至此，本场比赛已经打完三局，詹姆斯暂时2：1领先。

    “巅峰，冠军之巅，那是我的。”詹姆斯喃喃自语，擦着自己脖子里的汗水。

    顾炀双眼微眯，感觉眼前的景象有些不真实，他没有想到，自己能够走到这一步。

    而别人也不知道，自己为了走到这一步，付出了多少的心血。

    成功之花，人们往往惊羡它现时的明艳，然而当初，它的芽儿却浸透了奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨生命。

    ――冰心

    来一个通俗的比喻，如果说这一场公开赛是一座挺拔的高峰，那么冠军无疑是这座高峰的山巅。

    顾炀与詹姆斯，本次公开赛上最耀眼的两个人，究竟谁能登上山之巅峰，一切即将揭晓！