
    “来吧，看样子，一如既往，这是一场持久战啊！”吴亦冉欢快的笑着，如果你的对手是顾炀，那么你必须要做好打持久战的准备。

    顾炀掌心摸着球，将球在手心里把玩几下，顾炀笑道：“吴同学，准备好了吗？我要发球了哦！”

    “来吧！”吴亦冉站好姿势，无奈的一笑。

    发球，顾炀引拍，一板打出，反手拧拉！

    吴亦冉动身，拍子引动，摩擦着飞来的球，一记漂亮的弧线打出，近台上旋球。

    顾炀伸手引拍，也上到台前，与吴亦冉形成对攻！

    两人再度打成相持战，连续的对攻让人眼花缭乱，弧线在台上以及网线的两边不断回复着，如一道道流星划过。

    这时候，杜咨已经不知从何处走来，见到两人仍在相持状态，有些意外。

    他忍不住开口问了一句：“你们俩个，打了几颗球了？”

    顾炀一板长拉，将球打了回去，趁着这个空隙，回答道：“4:2，吴亦冉领先！”

    “肚子叔，我可没有让球啊，我的奥义都被他破解了！”吴亦冉吐着舌头，无奈开口。

    杜咨皱眉：“顾炀竟然把你的奥义也给破解了？”

    吴亦冉回球反攻，继续回答：“嗯呢，虽然有些侥幸，但他的确是把我的奥义给破解了。”

    乓！

    顾炀的拧拉长弧已经飞来，吴亦冉一个大步迈出，从球台左边飞奔到右边，将球反击回去。

    “嘿嘿，这都能被你救回去！”顾炀笑着，继续反手拧拉。

    一连串的动作被杜咨看在眼里，顾炀这小子，进步怎么会这么明显？

    吴亦冉左右奔跑，甩着脑后的马尾辫，笑道：“我要是被你打败了，还真是说不过去了！”

    顾炀引拍，将球打了回去：“嘿，这可不一定，话说如果你要真的败给我，又如何？”

    吴亦冉调皮一笑：“虽然说基本是不可能的，但是如果你真的能赢的话，我倒是不介意给你一个小小的奖励。”

    “……”杜咨在一旁郁闷着，你俩才十七岁，我怎么感觉你们现在在打情骂俏呢？

    “好，就这么说定了！”顾炀惊喜，一板下旋打出。

    乓！

    吴亦冉怎么可能服输，小臂挥动，她再次毫不客气的使出“沉落在彼岸”！

    眼看回球就是要钉在球台上不再弹起，顾炀直接上手，台内出拍，将球擦网打了回去。

    “我再来！”吴亦冉调皮一笑，又是“沉落在彼岸”！

    顾炀微微喘着，又是台内上手，将球救活，连续抢救两个奥义发球，他的体力有些跟不上了。

    “我去，你是在同时使用两个奥义！”顾炀突然恍然大悟，吴亦冉太高明了。

    通过“沉落在彼岸”影响了顾炀原先的节奏，继而潜移默化的控制了全场节奏，吴亦冉的这一手牌，打的无比巧妙。

    “看样子，我也要你尝一尝奥义的苦头！”顾炀长吐一口气，下定了决心。

    虽然顾炀黑洞还不成熟，但如今他的处境实在太过被动了，如果不改变眼前的这种节奏，一旦吴亦冉的控制全场节奏形成，自己必败！

    想通之后，顾炀手腕轻轻转动，身子微微侧开，看着眼前飞来的球！

    挥拍！

    顾炀黑洞，一定要发出啊！

    球在回旋，从顾炀的球台到吴亦冉的球台，不过一两米的距离，以如此快的速度击出，不过一两秒的时间便可以到达。

    然而就是这一两秒的时间，顾炀只觉的如同过了百年那么漫长。

    吴亦冉终于注意到了这一球的诡异之处，在球即将过网的瞬间，她的小臂已经伸出，引拍击球。

    “他在尝试他的奥义，即便这个奥义有很大的可能失败，但那一点的成功率，我也绝不会允许它的发生。”吴亦冉的球拍离球越来越近。

    三厘米……

    两厘米……

    一厘米……

    就在这一刻，异变发生了！

    刚刚过网的球落在吴亦冉的球台上后，开始向上回旋，开始有了返回到顾炀球台的趋势。

    顾炀黑洞，竟然真的成型了。

    “怎么可能？”吴亦冉不甘，探出的手更长，拍子也竭尽全力的向着回旋的球靠近。

    差之厘豪，失之千里！

    顾炀的奥义虽然终究有些瑕疵，但是因为吴亦冉最初的没有防备，这一球，她没有碰触到。

    球落地了……

    4:3，顾炀马上就要将比分追平，这一刻，吴亦冉终于皱起了眉头。

    “可惜了，回旋的弧度还是不够啊！”顾炀微微的惋惜，若是吴亦冉有所防备，这一颗球不会成功！

    “可怕的人！”吴亦冉评价道。

    顾炀咧嘴一笑：“还是没有完美的成型，还要再改进！”

    最过于震惊的是站在一旁的杜咨，他难以想象，面前的顾炀竟然真的创造出了属于他自己的奥义。

    这么短的时间内，顾炀真的成功了！

    “来吧，咱们还要继续呢，我记得上一次貌似就把你给打赢了！”顾炀自信的笑着。

    “切！”吴亦冉翻着白眼，上一次是本小姐故意让你的好不好。

    可是这一次，你真的让我刮目相看啊！

    “变态的家伙，打不死的小强！”吴亦冉小声嘀咕着，“爷爷选的人，果然一如既往的变态！”

    吴亦冉抛发球，一记打出，上旋球！

    顾炀诡异的一笑，再次摆出了奥义的姿势。

    “我去！”吴亦冉小小的一惊，这个变态又要使用顾炀黑洞了吗？

    看着顾炀作出动作的瞬间，吴亦冉直接在台内上手，做好了应对黑洞的准备。

    然而顾炀咧嘴笑道：“干啥呢？”

    说完，他挑了一记高远球，球的落点直指球台边缘。

    “你耍诈！”

    吴亦冉叫屈，然而已经来不及归位，球落在了地上。

    4:4！比分追平！

    乒乒乓乓！

    接下来，顾炀与吴亦冉陷入了长时间的胶着状态中，每一颗球，两人都在打着十几个来回，终究是各有失误。

    4:5！

    5:6！

    最后一球，顾炀台内引拍，回球擦网，吴亦冉上前，身子却是稍稍一踉跄，球落在了台子上！

    顾炀……赢了！

    “我赢了？”顾炀笑道。

    奖励……嘿嘿！