
    杜咨补充了一句：“前方五百米，有一道白线，那里是你们的目的地。”

    顾炀忍不住，又爆了句粗口：“我靠，你丫是认真的啊。”

    “5号！20个俯卧撑后，五百米冲刺。其余人，现在，立刻，五百米冲刺开始！”杜咨吼着，摩托轰鸣声起。

    你丫的，够狠，我顾炀宁死不……

    不……算了，还是先做俯卧撑吧。

    20个俯卧撑后，顾炀看着前方跑远的狱友，长叹了口气，休息了十几秒，脚下呼呼生风，狂奔着向前冲刺。

    搞笑，五百米能难倒小爷，小爷可是每天晚上跑一万米的。

    不多时，顾炀跟上了前方的李宁，然而他此刻已经有些力有不逮。

    二百米冲刺下来，顾炀哭的心都有了。你丫的五百米，让不让人活了。

    李宁一直跟在顾炀的身后，温和的笑着。

    “大宁，你咋老跟着我啊？”顾炀看出了李宁是有意慢自己一个节拍。

    温和的笑了一声，李宁道：“你不知道吗？长跑的时候，跟在别人的身后，有效的减少前冲的阻力。”

    “……”顾炀无语，感情你丫杀熟啊！

    偏偏这时，瘦瘦的刘波快步超了过去，擦身而过时，差点撞上顾炀。

    “我去！你慢点！”顾炀好意的提醒了一句。

    “5号，我刚才明确说的是冲刺，你刚才的话是什么意思，对我的指令不满吗？”杜咨驾着摩托追了上来，一通怒吼。

    “……”顾炀欲哭无泪，小爷这点背的。

    摩托的轰鸣声阵阵响起，杜咨的大喝声掺杂在其中：“记住，这一次的五百米冲刺，不是为了别人，而是为了你自己，跑到前面的人有饭吃。”

    “……”顾炀懵逼，肚子教官，你丫考虑一下我的感受，好不哒。

    “一切为了吃饭！”杜咨在大吼着，摩托轰鸣声在助威。

    “一切为了吃饭！”瘦瘦的刘波跑在最前方，在呐喊。

    “一切为了吃饭！”一个马尾辫女孩细细的喊道。

    “……”顾炀无语，这一群疯子！

    2号监狱的这一群特殊囚徒，终究没有一个人能够坚持着全程冲刺下来。

    四百米的时候，旷野之上，已经见不到一个跑步的身影。大家一个个都是拖着步子，摇摇晃晃跌跌撞撞的前行。

    顾炀正是脑袋昏昏沉沉的，脚底更是有如扎满无数的小刺，痛苦无比。

    “吃饭，一切为了吃饭！”顾炀嘴里碎碎念着，全凭意志力在前进。

    在他身边，刘波双目通红，小脸蛋胀红了，他的肚子咕噜噜响个不停：“我要吃饭，神挡吃神，佛挡吃佛。”

    “……”顾炀暗道，这个猛！

    真正的猛士，敢于直面挡路的神佛，敢于正视淋漓的手撕神佛肉！

    “我要吃饭，神挡吃佛，佛挡吃神……”刘波含糊不清的念叨着，跌跌撞撞的前行。

    顾炀：“……”你丫真是饿急眼了。

    四百五十米，顾炀随时都有倒下的可能，听着耳边杜咨的狂呼怒吼，他已经麻木了，脑袋里空空荡荡。

    佛曰：色即是空，空即是……柿饼蛋糕，芝士蛋糕，奶油蛋糕……

    ……我好饿啊！

    李宁始终紧紧的跟在顾炀的身后，如今他脸上的温和笑容已然消失，取而代之的是一种执着的神色，那是……对饭的渴望。

    四百六十米，顾炀坚持不住，终于身子一颤，整个人摔在一边，而后是剧烈的喘息。

    “饿死了……”顾炀张着嘴巴，然而嘴里发不出一丝声音，此刻他的喉咙在冒烟。

    杜咨已然不再吼叫，平静的站在终点线上，看着这一群面临崩溃的孩子，他那坚毅的面庞上也有不忍的神色一闪而逝。

    一切为了国球，一切为了荣耀！

    国球二十多年的衰落已经够了，难道我们还要继续衰落下去，让前人的辉煌永远蒙尘吗？

    前人的辉煌，我们是时候将其复兴了！

    为了复兴，我们不惜代价！为了复兴，我们举国一心！

    所以，才会有这个2号监狱计划的实施，才会有乒坛双子星的出现，才会有“南才北调”工程的运转，才会有“国球不兴，国之不幸”口号的出现。

    共和国上上下下，十几亿人，没有哪一天不在渴望着国球复兴，国魂归来的那一天！

    “一切……为了吃饭。”顾炀挣扎着爬了起来，继续跌跌撞撞的前进着。

    在他身后，李宁跌倒在不远处，想要站起，终究是失败了。

    四百七十米，顾炀再次倒下，倒下的瞬间，嘴里呢喃着：“一切为了吃饭！”

    “一切为了吃饭……一切为了……国球！”顾炀声嘶力竭，沙哑的声音终于呐喊出来。

    杜咨的双肩在颤抖，他的目光定格在顾炀的身上，此子毅力，堪称可怕！

    顾炀的身子摇摇晃晃，他终究是站了起来，向前走几步，然后再次倒下……

    “国球的荣耀！”顾炀的精神处于崩溃的界限。

    最后三十米，顾炀咧嘴惨笑着，感觉自己眼前有许多小天使在招手！

    前方，刘波终于忍不住，彻底倒了下去，嘴里呢喃：“一切为了……国球！”

    不远处，有女孩的哭泣声传来，伴随着弱弱的抽噎，更响亮的是：“一切为了……国球！”

    最后十五米，顾炀如同行尸走肉，眼前一片黑暗，他觉得自己已经呼吸不上来了，窒息的感觉涌上心头。

    杜咨在终点颤抖着，有热泪滚落在这个汉子的脸颊上，这是一群可爱的孩子！

    顾炀没有知觉的前行着，嘴里含糊不清的念叨着。

    你丫的，小爷生长在一个共和国乒球无敌的世界，听够了“乒乒乓乓，天下无双”的歌曲，耳朵里怎么还能容下“共和国人会玩乒乓球？”的讥讽？

    看够了共和国国手在世界乒坛上狂虐外国，横扫乒坛的精彩，又怎能容忍共和国沦落为乒坛三流国家，连小组赛都杀不进去的耻辱！

    说遍了“你们外国几十亿人，连一个会玩乒乓球的人都没有吗？”的言论，又怎么可以忍受从别人口中说出“共和国人十几亿，却是连乒乓好手都找不出一个”的讽刺？

    “一切！为了……国球！”顾炀猛然仰天呐喊！

    “国魂归来兮，我手持戈，荡尽敌虏兮，我中华无敌！”

    顾炀的脚踩在了白线上，带着“一切为了国球”的执念，缓缓的倒下……