
    “这就是那些人口中的什么破奥义？”詹姆斯嘴里骂骂咧咧着，对顾炀的态度稍稍重视起来。

    顾炀引拍，再次击球，这一次依旧是爆冲弧圈。

    詹姆斯心有余悸，在看到顾炀挥拍姿势的一刻，他便是左脚向后退了一步，右脚紧紧的跟上，就这么离开球台二三十厘米。

    乓！

    詹姆斯面对从球台上猛然弹起的乒球，毫不犹豫的引拍回击。

    不得不说，这一记回球，詹姆斯打的相当有技巧性。

    乒乓球的五个基本要素：速度，力道，旋转，弧线，以及最后的落点，其中相对而言颇为难应付的莫过于旋转和弧线两项。

    顾炀打回去的球是远网且高的爆冲弧圈球，詹姆斯在来球反弹起来的瞬间，他引拍搓球，，拍子击球的中下部位，向前下用力压球，使得打回去的球压着网线擦过。

    并且，因为詹姆斯球拍击球的部位相当靠下，故此他挥拍的触球点的线速度也越大，旋转也越强。

    这样一来，顾炀面对的便是带了低弧线与高旋转的一球，见到回球的瞬间，顾炀迟疑了一息的时间。

    就是这一息的时间，足以决定了这一分的归属。

    4:3，詹姆斯得分。

    “虽然玛德是个痞子，但实力还是有的。”顾炀自语，脑中翻腾，想着应对詹姆斯球路的法子。

    而另一边，詹姆斯见到顾炀思索的样子，误以为顾炀被自己的高质量发球给吓住了，登时乐呵，嘴角再次露出讥讽的笑意。

    “我擦！你丫又来拉仇恨！”顾炀看到詹姆斯的经典痞子笑，火气劲儿一下子就上来了。

    发球，顾炀向后撤了一步，身体离球台有个二三十厘米的距离时，他扬起大臂，挥拍极其凶猛，仿佛这一拍下去，打的不是乒乓球，而是呼着某人的脸。

    乓！

    一拍子呼下去，那清脆的声音落在顾炀的耳朵里，当真是爽快无比，一记大力度，高旋转，长弧线的上旋球从球台上呼啸而过。

    詹姆斯露出鄙夷的神色，马上做了一个相当符合他痞子詹性格的动作。

    只见詹姆斯双脚小小的蹦跶几下，就像在跳皮筋一般，然而在乒乓球从自己的球台上弹起时，他仍在左蹦右跳，自顾自的玩着。

    然而，就在球落下球台的高度时，詹姆斯突然耍流氓般的一笑，右臂绕过左臂，那么一挥拍，将球挑起，打出一记高弧度的回球。

    强行拉仇恨，詹姆斯的痞性在这一刻显露无疑。

    “我尼玛……”顾炀心里低声骂着，在拉仇恨这个领域，詹姆斯这货简直就是天才。

    你说好好的一场乒乓球赛，他都能将对手搞得恨不得扒了他的皮，实力拉仇恨，也是牛肚子下放炮仗——牛逼轰轰啊。

    偏偏的，这痞子詹的技术还是相当不错，一般的对手遇上他，不仅技不如人，还要接受来自他的无尽嘲讽，那真是连死的心都有了。

    偏生顾炀是个不信邪的主，这丫做事的原则就是人不犯我，我不犯人。

    人若犯我……我去你吗的仙人板板！

    不知不觉间，十分钟的时间就这么过去，而场上的局势也逐渐明朗起来。

    9:6，顾炀暂时被詹姆斯将比分拉开，第一局形式不妙。

    “章教，要不要暂停啊，我看小炀子现在很暴躁啊！”王波转头，问着章容。

    章容笑着摇头：“痞子詹不知道顾炀的情况，我还是知道的。”

    那句话怎么说来着，与顾炀打比赛，想要自己灭亡，必先使顾炀疯狂。诶，是这么个理儿。

    “对于炀子，什么都没有比逼一下来的更实在？”李宁笑道。

    呃，逼一下……咳咳，你们不许想歪哈！

    陈靖开口：“是吗？绝对的实力面前，一切都是虚妄。”

    章容：“……”

    李宁：“……”

    王波：“……”

    陈靖见到众人尴尬的样子，眉头微微一皱，似乎很不理解众人的反应，犹豫一下，他将目光重新投回了场上。

    这时候，场上顾炀二人早已将第一局比完，11:9，顾炀不敌，暂时落后。

    而第二局一开始，顾炀便是各种狂暴发球，一连七八个球都是冲着詹姆斯的鼻子打去，生生将詹姆斯打的没脾气了。

    似乎，这一局，他更在乎的不是比分，而是詹姆斯的鼻子。

    这一下子，詹姆斯的鼻子可就遭殃了，顾炀不惜以失去比分为代价，与詹姆斯的鼻子较上劲来，这丫还能吃到什么好果子？

    于是乎，不多时，詹姆斯的鼻头上便是青一块紫一块的，格外显眼。这痞子詹也就变成了“皮紫詹”。

    “我擦！我鼻子招你啦惹你啦，你丫跟它较劲？”詹姆斯感受着鼻子上传来的痛意，终于忍不住，破口大骂起来。

    顾炀惬意的抠着鼻孔，嘿嘿一笑道：“你丫说的什么鸟语啊，我听不懂。”

    顾炀的这句话，是用英语说的。

    詹姆斯一听就来气了，我勒个擦，你丫不懂鸟语，那你丫咋说出口的。握草！

    就在詹姆斯气急败坏，又要爆粗口时，美国队的教练终于看不下去了，叫了暂停。

    顾炀得意的一笑，偏头，眼神不屑的看向记分牌，顿时傻眼了。

    尼玛，小爷玩过头了。

    10:0，第二局，詹姆斯已经来到了局点，而顾炀这货还是零蛋在那里摆着。

    “我擦！”顾炀郁闷的走下场去，一把抓起湿毛巾，正要盖在脸上时，章容的声音传来。

    “玩的挺开心的哈？”声音冰冷，肃杀萧瑟。

    顾炀的身体下意识的一抖，我擦，老章生气了？

    “你要知道，这是决赛，不是儿戏！”章容继续开口道。

    “章教……我……”顾炀正要开口。

    章容又开口了：“这场比赛你要是输了……哼哼！”

    哼你妹啊，我尼玛，哼哼是什么鬼，你丫把话说清楚啊，隐形装逼，最为致命啊！

    顾炀苦着脸走上场，站在台前时，却是听到美国区那边传来一通骂声。

    只见詹姆斯灰头土脸，耷拉着脑袋，都快被他的教练的唾沫星子淹了。

    不一会，詹姆斯再次上场了，看向顾炀时，一脸苦瓜相。

    两人大眼瞪小眼，望向对方的苦逼的眼神中突然有了惺惺相惜的感觉。

    看向对方的眼神似乎都在说：“您也被骂了啊……嘿，真巧，我也是。”

    场下，章容无奈的摇头：“这俩人啊，都是活宝，活该詹姆斯遇上顾炀，痞子詹终于被别人给痞子了；顾炀这倒霉孩子，也是点背，好端端的决赛，却是遇上了痞子詹……”