
    9:10，顾炀和lee都停下来，旁若无人的擦着自己的球拍。

    顾炀和lee的暂停已经用完，到了这样关键的时刻，两人都只能一股脑的前进，拼一口气将对方打败。

    长叹了一口气，lee无奈一笑：“说实话，男子单打第二轮就碰到你这样的对手，是我之大幸，还是我之不幸？”

    抛球，引拍。

    lee将球打出，正手位发球，专打顾炀的反手位。

    顾炀小臂弯曲，将拍子横亘在自己的面前，轻轻的一推，将球打回去。

    lee伸手入台内，在网前打出一记削球。

    顾炀移动步子，在台前站定，轻轻一搓，回球的落点直指网边。

    见到顾炀打短球，lee再度台内上手，拍子前倾，对顾炀的回球狠狠一拉。

    “好！”

    顾炀握拳大喊一声，难以抑制自己的激动心情，lee的回球出界了。

    呼！

    lee长出一口气，自己的处境不妙啊。

    “炀子加油啊，就这样，再赢两颗球，再赢两颗球！”电视面前，李昊大喊大叫。

    “李昊，你镇定点。”李昊的妈妈看不下去了，将李昊一通教训。

    李昊哭丧着脸坐在沙发上，双手握拳，心里暗暗道：“炀子你一定要加油啊，你连四大神之一的意大利选手都打败了，马来西亚这个二流国家的选手，肯定不是你的对手。”

    呃……共和国好像是三流……啊，别打我，我错了！

    场上，顾炀左手拿着球，同时用手掌擦拭着自己的球拍，上面汗渍密布。

    乓！

    顾炀将球打出，听到击球的声音，lee的身子一个战栗，接球失误。

    12:11，裁判翻着记分牌，顾炀的赛点到来。

    “我擦，我运气这么正！”顾炀暗暗得意，没想到lee会因为紧张过度犯了低级的错误。

    “网阿萨辛安哥……”马来西亚的教练区，马来教练不知道在咕哝着什么，看他气急败坏的神色，想必不是什么好话。

    乓！

    顾炀二次发球……呃。

    这一次轮到他傻眼了，自己尚未反应过来，对方已经扣杀得分。

    “好险！”lee吐口气，自己刚才的扣杀实在太冒险了，还好最后是成功了。

    12:12，lee追平了比分，场上的局势再次变的不明朗。

    场下，李宁和王波打完自己的比赛来到了顾炀的比赛区外，然后看看比赛，王波无语了。

    “顾炀这货怎么还没有比完？哦，是马来西亚的选手，他抽到的对手怎么都是高手，这孩子运气有些背啊。”王波调侃。

    李宁坐在了凳子上，轻轻笑着：“不是顾炀背，我觉得更多的是那位马来西亚的选手运气背。”

    “哦？”王波好奇。

    李宁道：“如果你跟顾炀打上一场比赛，你就明白我的话的意思了。”

    “会有机会的。”王波握紧了拳头，“虽然现在是队友，但关于他抢走了我的名额的事情，我可是一刻都不会忘记的。”

    李宁偏头：“你与顾炀有冲突？”

    王波摇头：“不是冲突……哦，比赛结果出来了。”

    李宁回头看向场内：顾炀这打不死的家伙，生生把别人给耗死了。

    顾炀赢了，14:12，总比分4：2，顾炀晋级。

    场上，顾炀和lee握手，lee憋了半天，终于从嘴里吐出一个字：“棒！”

    lee说的是汉语，顾炀听懂了。

    “汉语说的不错嘛。”顾炀用英语开口，他相信lee应该能听懂。

    “你会说英语，哈哈，太好了。”lee开口说着英语，“我的教练是共和国人，所以我会一点共和国话。”

    “教练？”顾炀看向马来西亚的教练区。

    lee大笑，摇头道：“不是那个，他是马来西亚人，只不过，我在国内的教练是共和国人。”

    “原来如此。”顾炀这一次说的是汉语，然后又换成英语，“难怪你很熟悉我的打法，确切的说，你很熟悉共和国球手的打法。”

    这时，lee来了一句莫名其妙的话：“不知是我，我想很多国家的球手都对共和国球手的打法了如指掌。”

    听到这话，顾炀皱眉，怎么回事，为何lee会说出这样的话？

    顾炀还想询问一下原因，然而lee已经回到了马来西亚的场外，而顾炀也只能先下场了

    “goodboy！”李宁伸出手来，与顾炀一拍掌。

    顾炀拿起毛巾，擦着自己脖子里的汗，叹口气，自言自语道：“希望下一轮抽一个简单的对手，再这样打下去，我会累死的。”

    李宁大笑：“我看累死的不是你吧，谁能把你给累死？你确定那个人出生了？”

    “哈哈。”听到李宁对自己的调侃，顾炀也是笑了起来。

    笑了一会，顾炀环顾四周，开口道：“章教呢？”

    王波开口：“章教接了一个电话，然后便离开了。”

    “电话？谁的？”顾炀问道。

    “吴老的！”王波沉声。

    “哦――”顾炀拉了个长音，好久没有见到吴老了。

    从吴老将自己带入首都市体队，到如今自己来到美国参加公开赛，已经快四个月的时间了啊。

    “不知道秦淑敏那妮子现在达到什么水平了？我与她约定的那一战，还没有兑现呢。”顾炀自语喃喃。

    晚上，章容的房间里，章容正在翻看着资料，门外传来了轻轻的敲门声。

    “请进！”章容头也不抬，继续看着手中的文件。

    “章教，下午吴老给你打电话了？”顾炀走到了章容身边。

    章容抬头：“哦，是小炀啊，怎么了，有事？”

    顾炀也不拘束，坐在章容身边：“我就是问问，吴老和你的电话里有没有提及我啊？”

    章容一愣，然后哈哈大笑：“怎么，想吴老了？”

    顾炀嘿嘿笑着，也不说话，等着章容接下来的话。

    章容从手中的一沓文件里抽出几张纸，递给了顾炀，顾炀疑惑的接了过去。

    章容开口道：“我向吴老说了一下你近期的情况，吴老表示很满意。让你加把劲，争取一两年之内打入国家队，他可是很期待你的加入啊。”

    顾炀撇嘴：“可你们并不看好我啊，对我的赛前预估，只能打到男子单打第四轮。现在只剩下两轮了。”

    章容笑着摇头：“你啊，还对这件事念念不忘，你都不知道吧，这两场比赛下来，你自己在国际上也是小有名气啊。”

    “有吗？”顾炀面上装出一副淡定的样子，但微微扬起的嘴角，已然暴露了他内心的真实想法。

    “怎么，还不信我的话？”章容笑着，指着顾炀手里的纸，“你自己看吧。”

    顾炀低头，看到文件上的几个大字，脱口而出：“这是……”