
    电视面前，顾母端坐在沙发上，面色看起来十分平静，然而她搭在腿上的微微颤抖的双手，暴露了此刻她内心的真实想法。

    “阿炀，nevergiveup！”

    李昊看着自己的好友第三次来到局点，心早已提到了嗓子眼上，大气不敢出一声。

    “炀子，你已经很棒了，对战四大神之一的意大利队，你都能够实现反超，要是我……估计早就嗝屁了。”

    美国底特律乒球训练基地内……

    顾炀深吸一口气，将掌心的小球抛起，引拍……打出一记长弧。

    安德鲁的精神高度集中，此刻见到顾炀挥拍，他的小臂几乎在瞬间就提起，送拍。

    乓！

    安德鲁送出一记短球，顾炀引拍进入台内，同样是网前推短球，球又回去。

    对面安德鲁搓接，将回球搓的很低，近乎擦着网线飞起。

    顾炀拍子上网，压着从自己台上弹起的球，将其再度送过去。

    安德鲁依旧摆短，卸力推球。

    顾炀上网，还是打短球。

    场上的两个人进入了短球争锋的状态，谁也不肯先改变球路，都在等着对方的失误出现。

    “这个安德鲁还真是厉害！”王波道，“这只是意大利队的非国家队水准吗？”

    章容手上拿着安德鲁的资料表，上面清晰的记录了安德鲁的情况，的确是非国家队成员。

    这场公开赛的规模，还不足以吸引那些国家队的正式成员前来参加，意大利是如此，共和国同样如此。

    “顾炀的球风是属于干脆利索、全面进攻型的，然而当他遇到了防守型的安德鲁，顾炀的很多打法无法实施，这让他打的很难受。”章容沉吟道。

    场上，顾炀和安德鲁已经连续推了十几个回合的短球，两人都在憋着一股气，等着对方率先改变球路，从而出现失误。

    安德鲁有些不耐烦了，他想不通对手为何还在和自己打消耗，对面的顾炀应该是进攻性极强的选手啊，他怎么能够一直忍受这种被动的打法？

    顾炀看着安德鲁无奈的表情，心里暗自得意着。

    小爷的确是进攻型的选手，但小爷也无奈啊！

    小爷遇到的对手都是那种实力超过小爷一大截的，但小爷怎么可能服输，于是打不死的小强……呃不对，是打不死的小炀就这样炼成了。

    “嘿，安德鲁，你应该能听懂我在说什么吧。”顾炀突然开口。

    “嗯？”安德鲁将球回击，不置可否。

    “在和你比赛之前，我和一个比你更加善于防守的球手打过比赛，他叫……土屋宏明！”顾炀回击。

    土屋宏明？

    安德鲁脑子一阵嗡鸣，日国的天才选手，世界乒坛公认的防守球打的最好的球手之一，顾炀竟然和他打过球？

    乓！

    顾炀终于率先改变了球路，他自认为时机已到，强行扣杀！

    得分，顾炀拿下了第二局的胜利。

    “呼，赌对了！”顾炀长舒一口气，刚才那个短球并不适合扣杀，但他真的没法继续拖下去了，他终归是进攻型选手。

    第三局比赛开始，双方交换场地，安德鲁发球。

    在发球前，安德鲁说话了，是用汉语说的：“你和他的比分如何？”

    “他？”顾炀知道安德鲁在问谁，咧嘴一笑道，“我们没能打满，只是打了两局，嘿嘿，我都输了！”

    输……输了？

    你大爷的，老子还以为你丫赢了，你才嘚瑟的向老子示威，感情兄弟您输了啊？卧了个槽！

    此刻安德鲁郁闷的想要吐血，对面的顾炀完全没有章法可言啊。

    乓！

    安德鲁愤怒的发球，顾炀台内回球，安德鲁杀球，顾炀退后拉长球。

    安德鲁再杀一球，顾炀再次退后，依旧拉出长弧，球碰在了网线上，险之又险的蹦了过去。

    安德鲁台内挑高球，顿知情况不妙。

    乓！

    顾炀扣杀得分！

    “好！”

    顾炀握拳大喊一声，他需要发泄！

    安德鲁的面色阴沉下来，自己竟然输了发球，而且是输给了一个名不见经传的共和国球手。

    “我不能忍！”安德鲁愤怒，再次发球。

    顾炀回击，安德鲁换正手位，打出一记快带，回球弧线极低，顾炀压低球拍，挑球！

    安德鲁见状，毫不客气的打出一板，正手杀高球，得分。

    1:1！

    顾炀发球，摆短，安德鲁削球回击，顾炀摆短。

    安德鲁搓球回击，顾炀……摆短。

    安德鲁反手拧拉，顾炀还是摆短。

    这一刻，我们有理由相信安德鲁的脑海里是有草泥马奔腾而过的……等等！

    意大利有草泥马吗？好像是没有，……嗯，有吗？嗯，没有！

    那好，咱们重新换一个说法吧，我们有理由相信……（好吧，我错了，我再也不水字数了，你们别打我！）

    时间在一点点过去，此刻距离顾炀和安德鲁交战之初已经过去了十七分钟，场上第三局的比分趋势也逐渐明朗起来。

    乓！

    顾炀又是一记摆短得分，裁判翻动记分牌。

    6:9！

    安德鲁的教练叫了暂停，把已经气得快要冒烟的安德鲁叫了回去。

    场外，顾炀结果李宁递来的湿毛巾，一把盖在了自己的脸上。

    章容轻轻问道：“怎么样，有信心赢吗？”

    章容清楚，虽然现在看起来是顾炀领先，但场上的形式变化莫测，你永远不会知道，下一刻局势会发生怎么样的逆转。

    湿毛巾下，顾炀的笑声传了出来。

    “章教，你都对我有信心，我怎么会没有呢？”

    “啊？”章容纳闷了，我啥时候说过对你有信心啊？

    顾炀将毛巾拿开，看着一脸疑惑的章容，哈哈大笑道:“章教，你说过的啊，你们对我的成绩预估是小组赛第四轮，现在才第一轮，所以我肯定能赢啊！”

    说完，顾炀拿起球拍再度离开，没有一丝的犹豫……

    李宁笑了：“这就是顾炀！”

    章容先是一愣，听到李宁的话之后，他也笑了：“对啊，这就是顾炀，谁也打不倒他。”

    王波在一旁听的目瞪口呆，顾炀这货压根没把赛前的成绩预估放在心里，不对，他是实实在在的放在了心里，但从他刚才的话里……

    任谁都能听出他的浓烈的不甘心，他要在场上证明自己。

    场上，顾炀看着走过来的安德鲁，无由来的笑了。

    你作为我顾炀的对手，很倒霉啊！小组赛第一轮，我是一定要拿下的。

    因为……

    这是属于我的骄傲，我的尊严！