
    三日过后，比赛时间正式到来，共和国队和意大利队的小组赛交锋正式打响……

    训练基地的比赛场区内，顾炀站在球台一边，对着空气不断挥动着手中的球拍，寻找着感觉。

    顾炀的对手，正是那个对共和国球手持有蔑视态度的安德鲁。

    安德鲁站在球台的另一边，手中拿着球，右手不断的颠球，也在寻找着感觉。

    一旁，裁判示意双方交换球拍，互相检查，以确保比赛的公正性。

    安德鲁将自己的球拍递给顾炀，同时低低的哂笑道：“小不点，共和国派你出战，是为了输掉比赛的时候有一个好的借口吗？”

    安德鲁如今是17岁，以他的角度来看，12岁的顾炀的确就是一个小不点。

    顾炀检查了一下安德鲁的球拍，然后还了回去：“黄毛胖仔，我搞不懂，为何你对共和国的球手有这么深的敌意，不过我也懒得和你计较，比赛见！”

    “bastardo！”安德鲁用意大利语咒骂一句，他最恨别人说他胖。

    顾炀向裁判示意，对方的球拍没有问题，安德鲁同样示意，裁判点头。

    安德鲁开始抛发，引拍，打出一板上旋。

    顾炀挥动小臂，引拍回击，将刚刚弹起的球打回去。

    两人开始形成对拉，小球在球台网线的左右不断回复，划出一道道黄色的弧线。

    大约五六个来回后，顾炀停止挥拍，接住了飞来的球，两人互换场地，再度对拉五六个回合。

    “没问题！”顾炀向裁判喊道。

    “nonc＇eproblema（没问题）。”安德鲁也挥拍示意。

    比赛开始！

    抽签之后，安德鲁获得首发的资格。

    乓！

    安德鲁开始发球，他在侧身位发正手下旋球，发球明显带了很强的旋转，同时有下沉的趋势。

    顾炀直接上台内挥拍，拍子横切摆短，顾炀正手挑出一板，将球回击。

    一个回合下来，两人衔接的极其完美，整个过程不过一两秒的时间。

    安德鲁后退，大力挥臂，爆冲弧圈回击。

    顾炀发笑，对方竟然用自己最擅长的爆冲弧圈来对付自己，关公面前耍大刀，阎王面前判生死，小胖仔，你丫很拽啊。

    见到球从自己的右方台面弹起，顾炀挥拍，发正手位急长球，暴击！

    安德鲁不紧不慢，身子稍稍向下一顿，手腕扭动时，拍子微微搓动，削球回复。

    “小爷连李欢的削球都不惧，岂会怕你！”顾炀沉吟，拍子从回球下方擦过，挑起，高球回击。

    安德鲁见到顾炀的回球是高球，毫不客气，直接大力扣杀，打算一击毙命。

    顾炀强势的挥拍，同样的引拍扣杀，以杀对杀，小爷怕过谁！

    乓！

    扣杀得分，顾炀拿下了比赛的第一分。

    安德鲁看着自己脚下的球，嘴角扬起微微的弧度，他并不担心被顾炀领先。

    而此时，共和国沈市……

    顾母坐在电视前，看着自己的儿子拿下首分，会心一笑。

    “阿炀，加油！”

    另一处，李昊看着直播，看到顾炀拿下一分：“干的漂亮炀子，就这么打下去！”

    国家队训练基地内，吴亦冉擦擦汗，坐在一边的长凳上，低声喃喃着：“现在，公开赛应该开始了吧，不知道结果会是什么样的？”

    共和国许多大大小小的城市里，许多热爱乒乓球的人们正在在以不同的方式观看着在美国进行的这场比赛。

    比赛区域，顾炀握着手中的拍子，面色颇为难看。

    一旁，裁判面前的记分牌显示：8:5，安德鲁领先三分。

    安德鲁拿着球，轻轻抛起：“小不点，是不是怕了啊？”

    乓，安德鲁挥拍，在侧身位发正手逆旋转球，很高的技术含量。

    顾炀网下接球，轻轻挑起，回球带着旋转，高高的飞起。

    乓！

    安德鲁强力扣杀，再次得分。

    裁判将记分牌翻起：9:5！

    顾炀发球，引拍正手位长球，安德鲁上前，反手挑斜线，顾炀引拍，正手反拉，两人陷入相持状态。

    五六个回合之后，顾炀突然将变回球为直线，直打安德鲁的空白区。

    “好球！”场边，王波握拳大叫一声。

    章容摇摇头：“以安德鲁的技术来看，顾炀的这一回球还是慢了，以安德鲁的防守能力，这一球难不倒他。”

    果然，章容刚刚说完，安德鲁已然归位，小臂向前，引拍发到顾炀的正手位小三角。

    “可恶！”顾炀台球一撇，将球挑回去，他陷入了被动。

    “章教，需要叫暂停吗？”王波旁边，李宁询问。

    章容紧锁眉头：“再等等，顾炀这孩子，需要逼一下。”

    “嗯！”李宁点头。

    “我就不信耗不死你！”安德鲁讥笑道，挥拍打顾炀的左手位。

    顾炀左奔，回击……

    安德鲁再打顾炀的右手位，反手搓个正手位长球。

    顾炀右奔，回击……

    不一会的功夫，安德鲁皱眉，无奈的承认了眼前的事实：顾炀竟然逼得他陷入了正手对拉，原本顾炀的被动局面被改变，安德鲁被顾炀死死缠着，如陷泥潭，难以动弹。

    他竟然，真的耗不死顾炀。

    “打不死的家伙吗，为什么这么难缠？”安德鲁焦躁起来，这一球已经十几个回合了，顾炀竟然还没有出现明显的破绽。

    “bastardo！哪里来的变态家伙！（意语）”安德鲁心急，挥拍时突然打了一个高球。

    “哈哈，终于让小爷等到了！”顾炀满脸的汗水，带着明显的疲惫感，偏偏他此刻笑的极其开心。

    安德鲁的防守很强悍，在与顾炀交过手的那么多人中，安德鲁的防守技术仅次于土屋宏明，如今安德鲁露出破绽，顾炀岂能不喜？

    乓！

    顾炀的扣杀击中安德鲁的右手位，那是安德鲁心急之下露出的空白区，被顾炀抓住机会，扣杀得分。

    扳回一分，比分变成了9:6！

    “好！”看着自己扣杀得分，顾炀左手握拳，朝天挥动，心中长舒了一口气。

    这是他的第一次正式比赛，不得不说，对方真的很厉害，仅仅是第一局，顾炀便是陷入了胶着战，被安德鲁死死压着。

    若是换成别人，恐怕早就被打击到了，偏偏安德鲁倒霉，遇到的对手是顾炀。

    顾炀是谁？来让我们一起说：顾炀那货，可是打不死的小强啊！

    “保住了第一颗发球，接下来是第二颗，然后，一点点的将比分追回来吧。”顾炀轻轻的将球抛起，脸上露出了灿烂的笑容。