
    “好吧，你赢了！”吴亦冉无奈的开口，自己实实在在的输给了顾炀。liudianxing.com

    “嘿嘿，既然我赢了的话，那么你刚才说的奖励呢？”顾炀问道。

    “你猜？”吴亦冉调皮道。

    顾炀摆手，无奈道：“你该不会想要耍赖吧？”

    吴亦冉咯咯的笑着，偏头反问道：“难道不可以吗？你不知道吗，耍赖是女生特有的权利哦。”

    一旁的杜咨看不下去了，这俩个十几岁的小娃娃，在搞什么啊，真的在谈恋爱？

    咳咳，杜咨故意咳嗽几声，踱步缓缓离开了。

    看着顾炀无奈的表情，吴亦冉又忍不住笑了：“好了，不和你开玩笑了，说吧，你想要什么？”

    顾炀一喜：“什么都可以吗？”

    吴亦冉撇嘴：“不要得寸进尺哈，小心本小姐揍你！”

    顾炀摆手道：“你把我想成什么样的人了，我这么正直，这么伟岸，这么高大上……这么，咳咳，可以约会吗？”

    “啥？”吴亦冉有些懵，被顾炀突然转变的话语吓到。

    “约会啊！”顾炀一本正经道。

    “顾炀同学，你在开玩笑吗？”吴亦冉不知所措道。

    “吴亦冉同学，我是认真的哦！”顾炀板着脸，极其严肃道。

    小手互相搓动，吴亦冉怯懦开口：“可以换一个吗？”

    顾炀道：“哈哈，吴亦冉，你还真的当真了啊？”

    吴亦冉：“……”

    顾炀，我很想揍你丫的！

    看到吴亦冉有了要生气的迹象，顾炀连忙道歉道：“好了，吴同学，我错了好不好，我诚恳的向你道歉！”

    顾炀毕恭毕敬的样子摆出来，吴亦冉嘟囔着嘴道：“哼！大骗子，打不死的小强，说吧，那你到底想要什么？”

    “陪我走一会，我问你一些事情。这个可以办到吧！”顾炀收起嬉笑的表情，认真道。

    “哦？”吴亦冉好奇的呢喃，想了想，还是点了点头！

    两人缓缓的走在路上，吴亦冉忍不住先开口了：“顾炀同学，你要问我什么啊？”

    顾炀依旧是一副认真的样子：“你……”

    “啊？”吴亦冉好奇道。

    顾炀还在迟疑：“你……”

    吴亦冉有些急了：“你想说什么啊？”

    “你多大了？”顾炀问道。

    “噗！”吴亦冉作出吐血的动作，无奈的摇头。

    “我十七岁了，9月的生日。”

    “哦，比我小啊！”顾炀心里嘀咕，他也是十七岁，5月的生日。

    行走在小路上，吴亦冉突然开口提议：“仓库后边有一个长廊，我们去那里吧。”

    “嗯！”顾炀点头。

    路上，李宁拿着毛巾正在擦汗，刚好看到了吴亦冉和顾炀走在一块。

    “炀子这家伙，是在约会吗？”李宁轻轻笑道，目视着两人远去。

    “13号，过来一下！”杜咨的声音远远的传了过来。

    李宁一愣，看到不远处的杜咨，小跑几步，来到了杜咨的面前。

    “怎么了，教练？”

    杜咨手里拿着一份名册单，看了看手里的单子，然后看向李宁道：“你成功了？”

    李宁温和的笑着：“教练是在指什么？”

    “颠球！”杜咨严肃道。

    “嗯，侥幸成功了。”李宁笑着。

    杜咨严肃的神色上露出了一丝动容，打量了好半天，方才开口道：“李宁，市队的天才型选手，截止今日，实际练球时间为364天16小时！”

    “嗯？”李宁微笑着，等待着杜咨接下来的话。

    “想不想加入2队？”杜咨开口了。

    “2队？”李宁反问。

    “走吧，我带你去看一些东西。”杜咨转身，迈步走远。

    李宁轻轻的挑动眉毛，想了想，跟在了杜咨身后。

    “顾炀他有了真正的属于自己的奥义……”杜咨的声音传来，他没有回头。

    李宁前进的脚步一滞，嘴里喃喃：“炀子，他成功了吗？”

    说着，他回头看着快要消失在拐角处的顾炀，轻轻的笑了。

    “教练，顾炀会加入这个2队吗？”李宁问道。

    “等等吧……”杜咨明显迟疑的声音传出。

    长廊里，某个自信心爆棚的家伙正在乐呵呵的笑着，并不知道自己的好友和变态肚子教练正在谈论着他。

    “明年二月份的公开赛，你会参加吗？”顾炀问道。

    吴亦冉仰头，仔细的想想，然后轻轻的摇头：“不会，那个美国公开赛，并不是十分重要的大赛，国家队的正式成员，他们都在为一年后的世锦赛备战，包括我！”

    “哦，这样啊。”顾炀有些失望。

    “我希望能看到你哦。”吴亦冉笑道。

    顾炀问道：“巡回赛，共和国的对手是？”

    吴亦冉回答：“基本上，世界上比较有实力的一些国家都会参加，只不过，他们派出的成员应该也是国家队二队，或者是省队成员。”

    “和那些国家的省队成员打吗？”顾炀自语，“他们有属于自己的奥义吗？”

    听到顾炀的问话，吴亦冉翻了一个白眼，像看外星人一样看着顾炀。

    “你以为奥义很容易领悟吗？你以为谁都像你这么变态吗？你知道秦姐姐的那个“沉落在彼岸”领悟了多久才成功的吗？再说了，外国球手是没有奥义这一说的。”吴亦冉道。

    “啊？多久？”顾炀傻傻的问道。

    吴亦冉一副无奈的表情：“秦姐姐练了整整三年，才将沉落在彼岸领悟并且创造出来……”

    “这么久？”顾炀惊讶道，“这一招也不算太厉害啊……”

    “你，哼，你个自大狂！”吴亦冉撅着小嘴道。

    顾炀一脸无辜：“怎么了吗？”

    吴亦冉一脸郑重道：“我使出来的沉落在彼岸，只不过是秦姐姐奥义的皮毛。你没有见过秦姐姐认真施展那一奥义，连肚子叔都难以抵挡！”

    “只是皮毛？”顾炀眉头显露凝重之色。

    “秦姐姐，是共和国公认的女队新一代领军人物，秦姐姐在乒乓球方面的天赋和造诣，你真的很难想象有多么……”

    顾炀认真的听着，突然发现吴亦冉直直的盯着自己，不说话了。

    “怎么了？”顾炀愣愣的问道。

    “算了，在乒乓球方面，你这个家伙也是百年难遇的变态，难怪能被爷爷看中。”吴亦冉无奈道。

    “你果然是吴老的孙女。”顾炀笑道。

    “哼！爷爷为什么总是找一些十分变态的家伙啊。”吴亦冉咕哝着。

    “因为……”顾炀认真的想了想，“他是吴老！”