
    接下来的几天时间，男子单打一轮又一轮开启，顾炀三人一直在比赛中征战。

    大浪淘沙黄金现，随着比赛的逐渐深入，来自各国的一批批选手或因为实力，或因为运气等等原因惨遭淘汰，无缘之后的半决赛乃至决赛。

    值得一提的是，顾炀在男子单打第四轮的时候，轻松过关。比赛刚刚结束，顾炀便是十分傲娇的向章容嘚瑟着，结果章容面带微笑拿出了一份文件。

    那是对顾炀的赛前预测，这一次，是真实的赛前预测，顾炀看到后，沉默了很久。

    我累个擦，要不要这么玩我啊，以前明明告诉我止步于男子单打第四轮的好不好，现在你们竟然预测我能打到决赛？

    这反差也太大了吧？

    你丫的，要不要对小爷这么有信心啊，小爷压力很大的，有木有？

    男子单打第五轮，顾炀遇到了比赛以来最艰难的一战。

    从比赛一开始，对手便是强力克制顾炀的打法，顾炀打的相当消极被动。

    第一局比赛，仅仅不到五分钟，对手便是拿下了局点，以11:3碾压顾炀。

    章容教练叫了暂停，顾炀却是待在场上没有下来，章容教练无奈的看着顾炀，最终也没有强制性的让顾炀下场调整节奏。

    “小炀，你可是打不死的小炀，连土屋宏明的那一奥义发球都没有击垮你，这点小小的挫折，又怎么能打倒你？”章容看着场上，心中呢喃。

    然而，第二局开始之后，对手近乎是火力全开，一记又一记相当漂亮的上下旋球，削球，高抛球打出，顾炀毫无还手之力，极其狼狈。

    11:4，顾炀再度输掉了第二局的比赛。

    场上的局势，一下子明朗起来，对手似乎已经看到了胜利的曙光。

    第三局开始，顾炀发球，因为拍子上沾满汗水的缘故，顾炀直接发球失误，率先输了一球。

    “怎么回事？”顾炀喃喃自语，不断尝试着调整状态。

    乓！

    第二颗发球打出，顾炀引拍打对方的小三角区域，对手很强势，削球回击，并且回击的角度很刁钻。

    顾炀回击，也是削球，然而他已经落了下乘，对手的回击相当迅速，直接扣杀。

    失误，1:1，顾炀追平比分。

    “好险。”顾炀擦掉额头上的汗水，看着对手，一脸的凝重，这是他打球以来最艰难的一战。

    不仅对方的打法很克制自己，而且对手的实力，比顾炀隐隐高上那么一线。

    最为关键的是，对手的意志和自控力也是相当的强悍。

    即便现在大比分2:0领先，对手依旧保持着高度的警惕和巅峰的状态，顾炀正处于低迷，而对手趁势追击，两相比较，对方的优势太大了。

    章容身边，lee出现了，看着场上的比分，他颇为吃惊：“顾炀遇到麻烦了啊，他的对手是……哦，天哪，是那个家伙。”

    章容无奈的看着lee，貌似这个家伙被顾炀打败之后，格外关心顾炀的比赛，什么节奏？顾炀的粉丝？

    场上，顾炀和对手已经打成了6:4，这一次，顾炀死死撑着，没有被对手将比分拉开。

    乓！

    看着对手的回球，顾炀终于激动了，看我的顾炀黑洞！

    顾炀微侧身体，手腕轻挑，引拍一击，球发出去了。

    “这是那个打在对手球台上之后会回弹的发球？”lee看出了端倪，顾炀在与意大利的安德鲁比赛结束之后，这还是第二次使用顾炀黑洞。

    对手似乎看过顾炀的比赛，在顾炀做出奥义发球的动作之后，他已经上前一步，身子贴住了球台，台内上手，随时准备挥拍。

    然而，出乎顾炀的意料，也出乎对手的意料，顾炀的奥义并没有成功，顾炀的回球擦网，对手身子一个踉跄，挥拍救球。

    顾炀大喜，看着对手慌忙之下跳回来的高球，他毫不客气的扣杀，得分！

    6:5，裁判翻动着记分牌。

    “呼呼呼！”顾炀喘着粗气，这一场比赛打的太艰难了。

    自己的身体已经出现了疲惫感，顾炀黑洞的成功率太低了。

    时间流逝，场上的比赛还在继续，顾炀最终输掉了第三局。

    11:7。

    “最后一局了吗？”顾炀喃喃，脸上露出了苦笑。

    第一次，他的心里升起了挫败感，对手的实力真的比自己强，而且还是克制自己的打法，意志力又是那么的彪悍，完全就是为了消灭自己而生的呀。

    然而，就在这时，对手叫了暂停，顾炀看的莫名其妙。

    “为什么暂停？”对手的教练不解。

    顾炀的对手苦笑：“教练，你难道没有感觉到，共和国的这个家伙，打不垮吗？”

    “什么？”教练不解。

    对手饮下一瓶水：“我的意志力受到了前所未有的挑战，三局比分下来，我已经坚持不下去了。”

    “那是……”教练看向三局的比赛比分，原本欣喜的神色逐渐沉重起来。

    共和国教练区……

    “章教，你觉的我还能赢吗？”场下，顾炀咕噜噜灌下一瓶水，低头苦笑道。

    章容看着疲惫不堪的顾炀，沉默了许久，问了一句：“你还是顾炀吗？”

    顾炀一愣，拿着水瓶久久没有动，直到裁判提醒顾炀开始上场时，他才下意识的放下水瓶，机械的走了上去。

    比赛依旧在继续，顾炀依旧打的十分吃力，对手依旧领先着。

    4:2！

    6:3！

    7:5！

    8:8！

    直到顾炀第一次实现了反超，9:10，顾炀的第一次局点到来。

    “共和国的顾炀，我记住你了！perfectboy！”杰姆斯认真的开口。

    杰姆斯，21岁，英国的少年天才，打球仅仅三年时间，15岁时便是拿下了英国国内最重要的比赛的冠军，19岁后，因为一场车祸，他的状态跌到谷底。

    然而，也是那场车祸，使得他在长达半年的养病期间，练就了难以想象的坚韧性格。

    一年后，杰姆斯重新回到了球坛，虽然他不复巅峰状态，但和他打过比赛的人，都为他的坚韧性而震惊。

    今天，杰姆斯无奈的遇到了顾炀，这孩子的坚韧，将杰姆斯给征服了。

    第四局，12:14，顾炀拿下了最终的胜利。

    之后的三局，顾炀红旗高展，一路逆袭，最终艰难取胜。

    “干的漂亮，在你的身上，我看到了共和国乒球崛起的希望。”杰姆斯与顾炀握手。

    顾炀脸上是不加掩饰的满满疲惫，他艰难的咧嘴一笑：“这一场比赛，我永生难忘。”

    “加油！我期待着，在更高的舞台上，见到你的身影！”杰姆斯与顾炀挥手，开心的离去。

    这一日过后，顾炀的球技仿佛得到了前所未有的升华，之后的三轮单打赛，顾炀一路横推，似乎没有人可以阻挡他前进的脚步。

    四分之一决赛，就这么到来了……