
    2017年9月4日，共和国公开赛开启前三个小时，共和国首都体育场内，万众瞩目。

    来自世界各地的球手齐聚于此，为他们的新一轮征程而奋斗。

    体育场外某区域，顾炀百无聊赖的打着瞌睡，此刻距离开赛还有很长的时间，他有些兴奋不起来。

    陈靖走了过来，手里拿着一份名单，示意众人围上去。

    “怎么了，陈靖？”顾炀好奇道。

    陈靖开口：“有几个意想不到的家伙来了。”

    “意想不到？谁啊？”顾炀问道。

    陈靖脸上闪过一丝凝重：“忌部圣子！”

    “他来了？”顾炀皱起了眉头，以忌部圣子如今在球坛的地位，能够吸引他的球坛赛事恐怕只有那五大顶尖赛事了，这一次忌部圣子怎么会想到来参加共和国公开赛。

    接下来，顾炀哈哈大笑：“这下子可就有的玩了，我还没跟世界第一的球手比赛过呢，我倒要看看，这个忌部圣子是否有传说的那么厉害？”

    陈靖沉声：“吉尔也来了！”

    “噗！”正在喝水的陈龙猛然将嘴里的水喷出，“来了两位大神？”

    顾炀笑道：“吉尔应该是找忌部圣子复仇来了，公开赛快成复仇者联盟了？”

    说完这话，顾炀便是知道自己口误了，自己的这句话，把陈靖也给调侃了，毕竟败在忌部圣子手里的还有陈靖。

    陈靖瞥了顾炀一眼，这才继续道：“巴神也来了！”

    李宁闻言，目光里迸射出神采，日国公开赛上，他遭遇巴神，最终止步八分之一决赛。

    陈靖顿了顿：“另外值得一提的是，世锦赛后排名上升为地狱榜第四名的近江光也来了。”

    “好家伙。”陈龙忍不住倒吸一口凉气，这次共和国公开赛，地狱榜的十大王者里，有一半都来了，这下子公开赛真是热闹了。”

    顾炀嘿嘿一笑：“不错，共和国公开赛不愧是世界第一大公开赛，能够吸引一半的王者，我满足了。公开赛不会太无聊了。”

    “并不是。”李宁突然来了一句。

    “啊？”顾炀被李宁的这句话弄晕了，什么并不是？

    陈靖点头道：“嗯，如李宁所说，并不是，公开赛的影响力再大，能够吸引一两个王者参赛已经是极限了，这一次能够吸引一半的王者前来，并非公开赛的缘故。”

    顾炀挠挠脑袋：“那是什么原因？”

    陈靖凝眸，遥望西方：“2018年6月6日，意大利为举办国的世锦赛开启，2018年12月13日，美国为举办国的世界乒乓球赛开启。”

    “一年两场重大赛事？”顾炀感叹道。

    在这个世界里，世锦赛是每年的6月6日开启，而世界乒乓球赛则是每三年一届，这一次，刚好是2018年12月13日，这才造成了一年两盛会的场景。

    “这么说，他们是拿共和国公开赛在备战？”顾炀恍然大悟。

    “嗯。”陈靖点头。

    顾炀嘿嘿一笑：“我管他们是因为什么原因里参加公开赛，我只知道这次公开赛可以和强者较量了。”

    就在这时，不远处传来了争吵声。

    “喂，明明是你踩了我伙伴的脚，好不好，我们还没有追究你们的责任，你怎么可以倒打一耙？”

    “小妹妹，话可不能随便说啊，你这是在污蔑，污蔑外国友人是要承担法律责任的。”中年男子的声音出来，说的是一口流利的汉语。

    “快点，快点向我道歉。”这句话是女声，说的是英语。

    顾炀闻声，顺着声音的方向看去，目光离出现了一个熟悉的身影：吴亦冉。

    “发生什么事了？”顾炀呢喃道，说话间便是跑了过去。

    李宁见状，毫不犹豫的追了过去。

    老王一声不吭的跟上，看那架势，似乎想要打群架。

    陈靖皱了皱眉头，还是踏出脚步，向那边走了过去。

    陈龙一看，得咧，你们几个十八九岁的小家伙都过去了，我这个二十好几的也不是怕事的，于是也跟了过去。

    “吴亦冉，发生什么事情了？”顾炀来到吴亦冉的面前。

    吴亦冉看起来十分生气的样子，指着自己旁边的女生道：“那个，澳大利亚的沃斯萨比故意踩了李婷的脚，还诬赖我们绊她。”

    顾炀皱眉，锐利的目光看向了对面的人群中的沃斯萨比。

    对面，澳大利亚的沃斯萨比一头卷发，金黄灿灿，此刻她一脸的不屑，看到顾炀到来，一看顾炀的身高（一米七五以上），她误认为顾炀是体育馆的工作人员，顿时不满道（英语）：“共和国人，快让你的同伴向我道歉。”

    顾炀向前踏出一步：“你会说汉语吗？”

    沃斯萨比一脸茫然的看着自己身边的中年男子，男子连忙给萨比翻译了顾炀的话。

    萨比一脸傲意：“我不会说共和国话，我也不想学共和国话。”

    顾炀嘴角露出讥讽：“还真是一个撒币！”

    萨比听不懂顾炀的汉语，见他又开口，萨比催促道：“你应该能听懂英语，对吧，你快那俩个女生向我道歉，不然的话……”

    萨比的话没有说完，但其中的威胁意味是在场任何一个懂英语的人都能听的出来的。

    李宁走到顾炀面前：“你打算怎么办？”

    顾炀眯缝着眼睛：“这里有摄像头没？”

    李宁道：“没有，这里是体育场的一个监控死角！”

    顾炀暗道，原来如此，难怪萨比敢肆无忌惮的颠倒黑白，她是有备而来的？

    想到此，顾炀附在李宁耳边：“帮我打配合。”

    李宁一怔：“你要干什么？怎么打配合？”

    顾炀笑道：“我也想被萨比绊一下，我想要发展碰瓷作为我的副业。待会别让我和大地亲密接触就行了。”

    “呵呵！”李宁温和一笑，然后退了一步，和陈靖等人交头接耳，不知道在说些什么。

    萨比还在喋喋不休：“喂，你个工作人员，耳朵不好使吗，我都强调几次了，快让她们向我道歉，听到没？”

    这时，顾炀脸上摆出一副笑脸的样子，对着萨比说着英语：“这位阿姨……”

    “你叫谁阿姨呢？”萨比大喊一声，“我才19！”

    顾炀故意一声：“哦。原来你才19岁，长的也够着急啊……”

    萨比听出了顾炀话里的讥讽，正要发怒，却见顾炀笑呵呵道：“这位姐，咱能不能借一步说话？”

    萨比还以为顾炀服软了，下巴一昂：“别想着私下解决，那两个女生必须公开向我道歉，不然怎么样都没用。”

    顾炀嘿嘿一笑，身后上前，轻捏萨比的袖子：“阿姨，呃不，大姐，咱借一步说话先。”

    “走开！”萨比厌恶的看了一眼顾炀，下意识的将顾炀的手甩开。

    “啊！”

    就在这一刻，萨比一脸懵逼的看着自己面前的顾炀直挺挺的倒了下去。

    倒下去的瞬间，似乎，好像顾炀还翻了白眼。

    李宁和老王齐齐上前，在顾炀彻底倒下前，扶住了顾炀。

    陈龙上前，说着一口流利的英语：“这位澳大利亚的萨比同学，你故意伤害公开赛运动员，你完了……”

    萨比茫然的看着眼前发生的一切，一时之间，没有反应过来。

    我不就是轻轻的将他的手甩开了吗，他咋就倒下了，我没碰他啊，大哥你别吓我啊？

    上帝啊，这是什么情况，他咋就这么晕了呢，还翻白眼，不对啊，我真没碰他，我真的没啊……

    这一刻，萨比慌了，手足无措的看着身旁的翻译，翻译嘴角抽搐着，他是共和国留学生，自然了解共和国的国情。

    我擦，碰瓷碰到外国人身上，你丫也是头一个吧，可你这碰瓷，也忒不专业了吧。