
    翌日，日国公开赛，男子八分之一决赛，正式开始。

    在今天开始的众多比赛中，共和国天才少年球手李宁与意大利球坛第一人巴多罗买的比赛，无疑是最吸引人的一场。

    在共和国以及世界球迷心中，李宁的名头没有顾炀的高，然而在球坛里，李宁的知名度却是与顾炀不想上下。

    原因很简单，李宁的乒球生涯只有短短的一年，然而李宁达到的高度却是难以想象的。

    如此有潜力的苗子，怎能不被世界各国球坛所了解？

    当然了，大部分的球迷对李宁并不看好，虽然李宁的天赋足够，但他打球的时间实在是太短了，对上世界前十的超级强者，胜算实在小的可怜。

    上场前，李宁看着一脸凝重的顾炀，轻轻笑道：“加油！”

    顾炀笑着回应：“你也加油，八分之一决赛就对上王大神，你运气也是逆天。”

    “王大神？”李宁一怔。

    “呃，没什么，说错了，是老巴，巴神！”顾炀回过神来，连忙解释道。

    也不能怪顾炀走神，他一直在想着自己的比赛，他今天的对手是……土屋宏明！

    土屋宏明，就是那个为了自己的前程，毁掉好友杨汇职业生涯的日国杂碎。

    当得知了杨汇与土屋宏明的溯怨之后，顾炀在杨汇面前发誓，会让土屋宏明在世人面前向他道歉。

    “干掉他！”顾炀握拳自语道。

    “嗯，干掉他！”李宁知道顾炀在想什么，将自己的手掌握在了顾炀的拳头上。

    “加油！”

    两个共和国的少年齐齐吼道，为了自己的梦想，他们将奋力一战。

    “嗯，加油！”老王冷不丁插了一句，“不过打断一句，我怀疑……你俩有奸，呃不是，是基……”

    “滚蛋！”顾炀和李宁齐齐一吼，把王俊文吓了一跳。

    比赛，在万众瞩目中开始了，观众席上有观众在纠结。

    “哎，今天的这几场比赛都看起来好精彩的说，我都不知道自己该看哪一场比赛了？”

    “哎呀，别吵了，少皇与土屋宏明的比赛开始了，我可是少皇的铁杆粉！”

    “诶诶诶，李宁与巴神的比赛也开始了，我去，巴神的发球好快！”

    “还有……老王也出手了，老王那酷拽吊炸天的冷酷脸，看久了还蛮帅的……”一个少女开始花痴起来。

    让我们将视线调回赛场之上……

    顾炀与土屋宏明握手之后，便是直接进入了正式比赛中。

    “敢不敢打个赌？”顾炀冷冷的问道。

    “什么？”土屋宏明微笑。

    “我赢了，你向杨汇大哥道歉，当着全世界的面。”顾炀嘴角扬起了弧度。

    “搞笑，我为什么要向那个缩头乌龟道歉？”土屋宏明戏谑的笑道。

    “渣滓果然是渣滓。”顾炀冷笑一声，“既然这样，那我来毁掉你，为杨汇大哥报仇吧。”

    “你够格吗，还想毁掉我？”土屋宏明大笑，扬拍击球。

    “这一球的速度也未免太慢了吧！”顾炀讥讽道，手臂上到网前来，手腕微微一转，一个漂亮无比的侧旋球在土屋宏明的球台上划过。

    “你的速度？你的技巧？怎么发生了这么大的变化？”土屋宏明微微一惊，眼前的顾炀与几个月前的那个被自己狂虐的家伙判若两人。

    乓！

    顾炀破掉了土屋宏明的首发，给土屋宏明来了个当头棒喝。

    “有意思，看样子，这几个月来，你进步神速啊。用你们共和国人的话说，是叫士别三日当刮目相待吗？”土屋宏明笑道。

    顾炀没有说话，只是冷冷的看着土屋宏明，目光里的嘲讽，不加掩饰。

    乓，土屋宏明再度发球，高速有力的上旋，划出一道诡异的弧度。

    “玩个游戏。”顾炀冷不丁来了一句，扬拍一板。

    “游戏？”土屋宏明讥笑道，将来球打回去。

    “第一局是11:1！”顾炀开口，爆冲弧圈回击，土屋宏明追上来球，摆短。

    顾炀上台前，强行扣杀，回球擦着网线射向土屋宏明的球台，回球的力道极大，在擦着网线过去的一刻，网线都被撞击的抖动不停。

    2:0，顾炀又拿下一球。

    土屋宏明看着滚落远处的乒乓球，皱起了眉头道：“你的实力……已经达到了地狱榜的水准？”

    顾炀将球高高的抛起：“难道你不知道击败井下国光的人就是我吗？”

    乓！

    清脆无比的击球声随着顾炀的挥拍击球响起，如一道闪电，发球带着难以想象的超高速度从顾炀的球台上弹起，然后入眼镜蛇一般刁钻的窜向土屋宏明的球台。

    得分。

    顾炀的发球直接得分，让土屋宏明一怔，刚才那一球，他连反应的时间都没有。

    “嘿嘿，三颗球全部施展全力，对体力的消耗还真是有点大啊。”顾炀自语，苦笑一声。

    土屋宏明的眉头紧皱，这才前三颗球，顾炀就这么玩命，他到底想干什么？

    “我说过的，第一局将是11:1，这是游戏的开始。”顾炀咧嘴笑道，再度抛发一球。

    “做梦！”土屋宏明动了真怒，开什么玩笑，大家都具备地狱榜的实力，你想给我打成11:1，这不可能。

    乓！

    顾炀看着来球，直接使用了奥义发球，回球弹落在土屋宏明球台的近网处，然后在不到一秒的时间内有了回旋的趋势。

    “那招奥义？难度加大了？”土屋宏明愣了一下，这颗回球的落点太过刁钻，加上回旋的速度也更快了，他毫无追击之力。

    4:0！

    “黑洞发球吗？”土屋宏明皱起了眉头，旋即微微一笑，“我也会！”

    听到土屋宏明的话，顾炀心绪一动，回到了几个月前的2号监狱。

    那一天清晨，刚刚醒来的顾炀见到了正在练习接球的土屋宏明，两人由此开始了一场比赛。

    谁知道，土屋宏明的一记奥义发球，将顾炀彻彻底底的震惊了。

    原因很简单，顾炀看到……土屋宏明使出了自己的黑洞奥义。

    “当初被你骗到了，现在想起来，那一球根本是不是我的顾炀黑洞。”顾炀笑道。

    乓！

    土屋宏明已然将球击打了过来，来球弹射在顾炀球台的左边靠中间的位置，然后开始了微微的回旋趋势。

    “一点都不像！”顾炀突然上前，来到了球台的左侧，扬拍追上了来球，直接扣杀。

    “你的这颗发球，它压根不会回旋回去，它的轨迹实际上是侧向两边！”顾炀看着滚落地面的乒球，轻轻笑道。

    5:0，顾炀又拿下一分。

    “八嘎！开玩笑，这场比赛我怎么可能只拿到一分？”土屋宏明开始愤怒起来。

    乒乓球不断在两人的球台上方飞来飞去，顾炀与土屋宏明你推我挡，左右奔袭，打的好不热闹。

    到了他们这等层次，那些花哨的动作已然没有了太大的价值，他们之间的接发球都带着极高的质量，可谓招招毙命。一两个回合，便可以分出高下。

    11:1，第一局比赛结束，顾炀喘着粗气，看样子这场比赛对他的体力消耗极大，然而看到裁判将记分牌翻到11:1时，顾炀还是笑了。

    只见他嘴唇微微的蠕动：“别着急，游戏才刚刚开始……”