
    “改良版的顾炀黑洞？”王波下意识的喃喃一声，眨眼间便是看到顾炀的击球落在了自己的球台上。

    当他挥拍去接时，才意识到，那个球的落点……自己难以追上！

    “这个球的落点是……死角，或者说，近乎于死角？”李宁的眉头皱了起来，脸上的笑意渐渐淡去。

    李宁是最早知道顾炀黑洞的球手，加上他与顾炀私下的关系，他对于这招奥义的了解，要比其他人知道的多。

    原先的顾炀黑洞看起来很玄妙，难以打回，但却有着一个致命的缺点：落点为球台正中间。

    玩过乒乓球的人都知道，一般来说，打在球台中间的球是最容易被打回去的，而那些落点是边缘或者球台角落的乒球，则是很难被打回。

    顾炀的黑洞奥义球，看似难以攻破，但如果对手反应迅速，且早有防备，他这一招直接会不攻自破。

    当初在2号监狱内，杜咨便是凭借远超于顾炀的实力，硬生生破开了顾炀黑洞，个中缘由便在于此。

    可是现在，顾炀竟然打出了落点便是近乎于死角的奥义球，这让对手还击的难度加大了不知几倍，这也是为什么李宁感到不可思议的地方。

    “看来这半个月他没有放松训练啊。”李宁笑了，忍不住摇头。

    0:1！

    王波的脸都绿了，咳嗽几声道：“这，这，你把落点给改变了？”

    顾炀点头，咧嘴笑道：“这样一来，顾炀黑洞的破绽又少了一个。我凭借奥义球获胜的机会才可能大一些。”

    王波撇嘴：“你这小子，半个月来，到底是没有松懈啊，说，跑哪里去偷偷训练去了呢。”

    顾炀笑道：“我才没有呢，小爷可是去旅游了。”

    顾炀还有一句话没有说出口：“虽然最后没有成功。”

    “不提了，先把比赛结束吧。”顾炀摆手，王波点头。

    比赛继续开始，顾炀依旧是强悍的攻势加之百变的打法，王波大开大合，左右攻击。

    两人在球台左右奔袭，渐渐的，身上的汗水愈加多了起来，比赛也慢慢进入了尾声。

    比赛结束：2:4！

    顾炀的获胜并没有出乎大家的意外，可以这么说，虽然少皇这个名称还没有得到国家队的认可，但私下里，球手们早已习惯了少皇的存在，习惯了少皇的强悍。

    比如顾炀刚刚回来时，王波喊的便是“少皇”而非“顾炀”。

    从进入省队至今，时间已经过去了小半年，顾炀的进步简直像坐上了火箭一般，堪称神速。

    但顾炀为之付出的，谁又能看得到呢？

    比赛结束，顾炀便是去办了归队登记，刚刚从办公室出来，顾炀便是见到了一个意想不到的人。

    “阎王，你怎么来了？”顾炀脱口而出。

    “回来看看我弟弟，顺便找你有点事。”阎王道。

    “哦，走吧，先去我宿舍。”顾炀自顾自的往前走，阎王默默的跟在身后。

    进入顾炀的宿舍，顾炀也没有说什么，对阎王摆了摆手，示意他坐下来。

    说起来也真是奇妙，几个月前，顾炀与阎王在他们的宿舍结识，当时的顾炀将阎王误认为自己的舍友，殊不知阎王来者不善。

    而如今，两人再度于顾炀的宿舍会面，接下来要发生些什么，顾炀充满了好奇。

    阎王坐下，皱皱眉头，开口道：“你去见他了吧。”

    “啊？”顾炀一愣，阎王的话没头没脑，他知道个毛线啊。

    “你去过长沙。”阎王又开口道。

    “哦！”顾炀明白了，眨巴眼睛，叹了口气，“你是想问徐晨大哥的消息吗？”

    阎王点了点头：“他是我们这一代人的旗帜，不该被遗忘！”

    顾炀道：“我也是机缘巧合之下见到了他，他还好，对乒球的热爱也没有减弱丝毫，只是他心里的那道坎，始终迈不过去。“

    “哦！”阎王哼了一声，便是没有了话。

    顾炀也不知道再说些什么，两人都陷入了沉默，气氛有些尴尬起来。

    就在这时，李宁推门进来，看到阎王，微微一笑，然后对顾炀说道：“炀子，章教叫你，2号监狱那边来电找你！”

    “2号监狱？”顾炀一愣。

    听到顾炀有事，阎王站了起来，对顾炀深深一鞠躬，顾炀下意识的站起，阎王已经走了出去。

    “少皇……我在国家队等你！”

    听着阎王的话，顾炀突然笑出了声，去年11月，有一个人，离开之前，也对他说过同样的话。

    “走吧，我倒想看看，2号监狱找我有什么事？”顾炀笑道，与李宁一同出去。

    章容的办公室，他正看着手里的文件，顾炀与李宁到来。

    章容摆摆手：“小炀，杜咨来电话，让你与李宁回2号监狱去，你们的越狱行动，因为公开赛的缘故，中途而止，现在也该去了！”

    “原来如此。”顾炀笑道，“我也想回去看看了，那个地方……挺有趣的！”

    “你们明天便出发吧，越狱行动结束后，在5月份召开的日国公开赛也要开始了，我希望你们能在这场比赛之前回来。”

    “嗯。”顾炀点头道，“日国公开赛，我是一定要去的！”

    章容摇头：“不不不，这一次日国公开赛的球手名单有点复杂，除了美国公开赛的原班人马之外，上头又给了几个新的球手的名字，这次日国公开赛，要从你们几个里面筛选。”

    “哦，都是谁啊？”顾炀好奇道。

    章容摆手：“这件事你们回来再说，当然了如果你们越狱行动无法结束，那么我也省的费脑筋筛选了。”

    顾炀与李宁点头，看向对方时，皆是从对方的眼睛里看到了浓浓的战意。

    2号监狱，自己离开的这么些日子里，发生了哪些有趣的事呢？

    新的球手名单？共和国在球坛颓废了二十多年，如今新一代的球手们终于成长了起来，共和国……要复兴了！

    第二天，顾炀与李宁简单的收拾了行李，然后便是坐车前往了2号监狱，阔别几个月之后，他们……又一次回到了2号监狱……