
    听到顾炀的问话，张继科怔了怔，然后开口。

    “呦呵，你认识我！”张继科嘴角露出狡黠的笑意，来了一句莫名其妙的话。

    顾炀笑了，当听到张继科的回答时，他心里的石头落了下来，自己面前的人，正是原先世界的那个“帝国の绝凶虎”。

    要知道，顾炀刚才的那句问话是很有技巧性的，这个世界人还真听不懂。

    张继科？不论是这个世界，还是原先的那个世界，叫这个名字的，没有几万，也有千儿八百吧。

    你说这个张继科的相貌也跟藏獒兄一模一样，那又能怎样，长的像不管事啊，还是无法证明他的身份。

    能证明张继科就是张继科的，全世界都知道，只有小奶龙。

    有句话是怎么说来着：“大家都别争了，张继科是马龙的。”

    前世，顾炀也是科龙cp的鼎力支持者，在他看来，球坛里最浪漫的事，莫过于小科科和小奶龙在各种赛事上公开“秀恩爱”……咳咳，跑偏了。

    所以，顾炀才会问出刚才那一句话，而张继科的回答，则是巧妙的印证了他的猜想。

    顾炀还想问什么，张继科摆摆手，对文宝骏说一声：“我的球台你先给我留着哈，我和少皇出去聊聊。”

    说着，张继科转身向前走了几步，然后便是站定等着顾炀。

    顾炀向文宝骏打声招呼，便是快步走到张继科的身前，而后两人齐头并进，渐渐走远。

    文宝骏一脸蒙圈，堂堂少皇顾炀，远赴千里，真的就是找这个名不见经传的小张？我擦，这个世界怎么了？

    顾炀二人来到一家咖啡馆，坐在角落里，顾炀压低了自己的棒球帽，防止自己的球迷看到。

    张继科要了两杯咖啡之后，递给顾炀一杯后，他便是细细品尝，微微笑着。

    顾炀按耐不住，长吐了一口气：“你真的是……”

    张继科打断了顾炀的话：“我很好奇，你怎么会知道我是我？”

    当张继科的这句话说出来时，顾炀心底的最后一丝怀疑烟消云散，他真的是藏獒张继科。

    顾炀苦笑一声：“如果我说，我和你是一个世界的人，你信不，我的意思是，我原先所在的那个世界，有captain龙，有藏獒张，有张大魔王，还有远古的神佛刘胖子。”

    说到这里，顾炀的声音一顿，然后继续开口：“最关键的是，那个世界里，乒球是共和国的魂，乒乒乓乓，天下无双！”

    听到这里，张继科笑了：“顾炀？没想到这个世界鼎鼎有名的少皇大人，竟然和我来自一个世界！”

    顾炀急切的问道：“科神，我就这么称呼您吧，您可以告诉我，这个世界究竟是什么情况，是平行世界吗，我们为什么又会出现在这个世界？”

    张继科摆摆手：“说实话，这个世界，我了解的并不多，某天醒来时，我意外的发现，这个世界改变了，准确的说，仅仅是乒球的世界改变了。”

    “一觉醒来？”顾炀喃喃，自己好像也是一觉醒来后，发现世界改变。

    张继科继续道：“我发现自己并不存在于这个世界，龙队也是，这个世界的球坛格局颠覆了我的认知，最初的几年里，我一度迷茫过，不过后来也就习惯了。”

    顾炀问道：“科神，你为什么没有去国家队，以你的实力……”

    张继科笑道：“我有伤！”

    “伤？”顾炀不解，“是腰伤……”

    张继科点点头道：“我醒来的时候，我的身体状态正是处在最差的那个阶段。”

    顾炀默然，了解乒球的人基本上都知道，2014年以后，张继科便是因为腰伤困扰，一直在走下坡路，在原先那个世界的里约奥运会上，张继科的前几场表现也都不尽如人意。

    遗憾的说，张继科就像这个世界的吉尔一样，他的时代已经过去了。

    张继科笑笑：“不说我了，话说你怎么来到这个世界的？你做的还不错，把这个世界的国球给一点点复兴了。”

    顾炀尴尬一笑：“没有，这是几代人的功劳，我可不敢居功。”

    “至于来到这个世界的原因，真的是有些莫名其妙。”顾炀咕哝一声。

    然而，他将自己怎么来到这个世界的前后讲诉给张继科听，张继科听完哈哈大笑。

    张继科笑言，顾炀这件事，足以评为2016年乒坛最奇葩事件。

    “接下来你有什么打算？”张继科问道。

    顾炀回答：“接着打球，国球尚未完完全全的复兴，我不敢松懈，万一哪一天一睁眼，又回到了原来的那个世界，那我岂不得遗憾死。”

    “嗯，有这种拼劲挺好的。”张继科呢喃一声，然后问道，“可以告我一件事吗？”

    “嗯？”顾炀哼道。

    张继科道：“我在网上查找过国球衰落的原因，只有只言片语，深挖也挖不出来，你是国家队正式队员，想必应该知道这件事的内幕吧。”

    听到张继科的问话，顾炀长吐了一口气，是的，他的确知道了这个世界国球衰落的原因。

    当他正式加入国家队的那一天，他便是去询问了章容，章容沉沉的叹了一口气，将二十多年前球坛的那场大震动告诉了顾炀。

    二十多年前，准确的说，是23年前，1994年3月！

    顾炀听完后的第一反应，是觉的可笑，国魂不再的原因，原来是因为这么荒唐的一件事。

    “1994年3月，共和国国家队主教练及一众教练集体出走！”顾炀一字一句的吐出了十个字。

    “集体出走？”张继科一愣，那岂不是相当于国家队中层出现了断缺，难怪国球会一夜而衰。

    当时，吴老才37岁，距离他29岁执掌国家队主教练过去了八年，吴老累了，主动请辞，国家队主教练换人。

    而当时，吴老培养出来的一批苗子们依旧牢牢占据世界球坛的王座，捍卫着国球的荣耀。

    然而，1994年3月，那件事情发生了，国家队教练集体出走，十不剩一。

    教练出走产生了连带效应，国家队队员也相继退役，国家队队员退役的原因，与教练出走事件，同出一辙。

    国家队教练被其余国家高薪聘走，国手也出走各国，被世界各国球坛争抢，发展本国的乒坛。

    此消彼长之下，国球衰落，四大神国出世。

    这件事很快被压了下去，刚刚退位的吴老再次被任命为国家队总教练，在当时堪称贫瘠地的共和国球坛里，重新选苗子训练。

    之后的事情，大家都知道了，吴老开始了长达二十年三次的复兴。

    重新挑选队员，培训教练员，前几年的时间，共和国在球坛里如陷泥沼，寸步难行。

    直到前些年，新一代的苗子成长起来，杨汇、徐晨，直到如今的陈靖……

    “我去，教练出走，队员退役？”张继科显然无法接受这个原因，这得发生什么事，才能让球坛发生这般翻天覆地的震动。

    顾炀叹了口气：“这就是国球衰落之谜，太扯淡了！”

    张继科好奇道：“那他们出走的原因是？”

    顾炀摇摇头：“科神，我不想说，那个原因太荒唐了，荒唐到我怀疑它的真实性。”

    顾炀把话说到这里，张继科也不好继续问下去，两人间的气氛，一时沉默了。

    一杯咖啡喝完，张继科才开口：“陪我打打比赛吧，几年了，没有和国家队队员打球，我有些怀念在国家队拼搏的日子了。”

    顾炀有些尴尬：“科神，去哪里打球，我怕被人发现。”

    张继科笑笑：“走吧，我知道有一个地方，那里适合我们比赛！”