
    顾炀在这边皱眉，詹姆斯也在球台另一边皱眉。

    詹姆斯皱眉的原因，自然与顾炀不同。詹姆斯只是觉得，眼前的徐晨有点眼熟，但却完全想不起来在哪里见过？

    更让他想不通的是：共和国的球坛，何时出现了这么多的少年高手？

    话说，乒球少年天才，也可以论堆扎吗？以前的共和国或许可以，但现在不一样啊。

    詹姆斯内心掰着指头在算：说起共和国的少年天才，陈靖算一个。

    今年惊艳亮相美国公开赛的顾炀算一个。

    而自己眼前这个直拍少年，毫无疑问，也可以算一个。

    共和国这个球坛的老牌神话，难道真的要复兴起来了吗？

    这才二十多年的时间，共和国为何恢复的这么快？要知道，二十多年前的那件事，对共和国的打击太大了。

    毫不夸张的说，二十年发生的那件事，几乎让共和国元气大伤，要不是老一辈的国球手将那件事压下来，共和国在球坛的基业那就真的就垮了。

    “追不回来了，无力回天。”一旁，逊尔德咂嘴道。

    随着徐晨与詹姆斯的直拍对决进入尾声，詹姆斯逐渐有心无力，在徐晨强大实力的面前，他的实力显的有些单薄。

    第三局，徐晨成功的拿下了局点，以11:2大比分碾压詹姆斯。

    “詹姆斯，不能继续下去了。”吉尔特看不下去了，出言阻止道。

    如果继续任由詹姆斯与徐晨单打下去，这场双打比赛的结局便是毫无悬念了。

    詹姆斯皱着眉头，沉思不语，许久之后，开口道：“慕斯，对不起，让我们继续双打吧。美国队，终究是战无不胜的。”

    顾炀上前，站在徐晨的辅助位置上，轻轻一笑：“共和国的球手，生来就是为打别人的脸的！”

    “……”徐晨干咳一声，没有说话。

    詹姆斯嘴角抽搐着，嘴巴张了张，最终还是没有开口。

    “继续！”詹姆斯沉声道。

    第四局开始，吉尔特手掌松开，将球抛起，然后引拍一击，力道极其充足，破风声阵阵。

    “给我回去。”顾炀一声大吼，站在正手位上，随手便是一记爆冲弧圈。

    搞笑，玩力道，顾炀还没怕过谁。

    乓！

    乒乓球从詹姆斯那边的球台上弹起时，詹姆斯归位，做了一个高难度的动作。

    直拍反胶结合直拍横打！

    简单来讲：就是在直拍反胶打法的基础上，他又增加了直拍横打技术。

    这样一来，他便是很好的弥补了直拍打法反手是反关节，发力困难的缺点，同时又增加了近台快带、快撕弧圈球等一系列新技术，增强了近台、中台的进攻和对抗能力，极大的提高了战斗力。

    看到詹姆斯的高质量回球，徐晨也不马虎，迅速追上来球，引拍，台内拦截，手腕拧转间，再度将球打回去。

    “徐晨大哥，退后！”顾炀突然喊了一声。

    徐晨下意识的一颤，随后毫不犹豫的退后，这是对顾炀的极度信任。

    虽然他们的配合只有短短的几天时间，但论起默契度来，他们俩之间真的是堪称完美。

    与此同时，在徐晨将球打回去的瞬间，吉尔特便是快速上到台前，一记快撕，手法利索，技巧娴熟。

    “顾炀黑洞！”顾炀突然大喊出声。

    按照漫画里的经典设定，主角在施展大招的时候，往往会将大招的名字大喊出来，好给对手以提前准备……咳咳，呃，不，是给对手以极大的震慑力。

    徐晨听着顾炀嘴里喊出奥义球的名字时，他是相当的无语，满脑袋的黑线。

    詹姆斯在顾炀喊出“顾炀黑洞”这四个字的瞬间，他便是身子一抖，然后大喊一声。

    “吉尔特，给我退后，我要上台内。”

    吉尔特对顾炀的奥义球有所听闻，此刻听到詹姆斯的大喊，他几乎是触电一般的，身子瞬间向后弹射而去。

    让我们将镜头放慢，来看一看球台双方的姿势。

    先看顾炀这这一边，徐晨身子向后倒退，脸上却是一副无语的表情，看他向前伸出的手臂，我们有理由相信，徐晨在这一刻是后悔了，他想要回去。

    而顾炀呢，正张着大嘴巴，脸部表情极度夸张，从他站好的姿势来看，俨然就是“顾炀黑洞”的发球前奏。

    反观另一边，詹姆斯脸上带着近乎狰狞的表情，大跨步的向前，手臂已经完全的伸入到台内，此刻球拍前沿离网线的距离，不过十几厘米。

    而吉尔特呢，如同一个被吓到的兔子，双腿弹起时弯曲的动作已经固定，手臂因为惯性而收缩着，全身就像一个蜷缩的虫子。

    比赛继续……

    “顾炀，我一定会打破你的奥义发球。”詹姆斯大喊一声。

    而这一刻，顾炀笑嘻嘻的，球拍已经和来球接触，然后……

    ……你们猜我接下来会写些什么？

    然后，顾炀猛地打出一记长球，落点直指对方球台的边沿。

    “好！”这一刻，徐晨大喊一声，似乎明白了一切。

    “你诈我！”詹姆斯快疯了，没想到一向戏耍别人的痞子詹也会有被别人戏耍的时候。

    玩鸟这么久，终究要被鸟啄了眼啊。

    得分，顾炀的这一记假球打的相当漂亮，无论是詹姆斯，还是远处的吉尔特，根本没有归位回球的机会。

    “为什么不能诈你？”顾炀笑着，与徐晨轻轻拍掌。

    吉尔特苦笑一声，少皇果然非凡人，竟然能把球坛无赖给玩的团团转，这也是头一遭啊。

    接下来的时间，顾炀真真正正的施展了几次奥义发球，在徐晨的指点之后，顾炀的黑洞发球已经得到了极大的完善，落点刁钻不说，回旋速度也是更为快速。

    试想一下，连徐晨都追不到的回球，詹姆斯这个比之徐晨差远了的球手，又怎么可能攻破顾炀的发球。

    于是，双方的比分很快便是来到了10:5。

    顾炀与徐晨的赛点，就这么悄然而至。

    “要夺冠！”顾炀看向詹姆斯，嘴里喃喃道。

    徐晨站在顾炀一旁，站好姿势，嘴里同样喃喃着：“要夺冠！”

    这场比赛，他们必须赢，有……原因！