
    “你想要获胜的执念，似乎比我还要强烈啊。”秦淑敏无奈一笑，看着对面为刚刚赢下第四局首球而呐喊的顾炀。

    顾炀重新站定，看着秦淑敏，认真道：“不论对手是谁，我都是全力以赴，不给他以任何的反扑机会。每一场比赛，对我而言都意义非凡。”

    “我会追上你，并且反超回来的！”秦淑敏的面色愈发的凝重起来，脑海里不断思索着各种对策。

    乓，秦淑敏抛发，用力一板……

    “得分！”李宁轻快的说道，看着自己刚刚打出那一颗死角落点球高高的弹起。

    陈靖的面色没有丝毫的改变，一言不发的捡起地上的球，他重新站定，蹬腿扭转腰身，挥拍，击球，一气呵成。

    “我很想知道……”李宁单步跨出，将陈靖的来球打回，“那天的那场比赛，你和顾炀，究竟谁赢了？”

    听到李宁的话，陈靖没有任何反应，扬拍一板，将来球扣杀，落点是李宁球台的中路位置。

    李宁如同一只灵活的猴子，陡然向后退出一步，然而微微侧转身体，借着腰身侧转的力道，顺势将球打回。

    “陈靖，你不过才15岁，有必要把自己搞的这么闷吗？”李宁温和的笑着。

    陈靖再次将李宁的来球打回去，这一次，他终于开口了：“还好！”

    李宁一怔，来球已然来到了他的眼前，若此刻反手一板，虽然能将来球打回去，但是力道绝对不足，然而会陈靖接着这个破绽进行绝地一击。

    当即，李宁向右跨出一步，右手将球拍扔出，近乎是同一时间，李宁左手伸出，握住球拍，正手一击，将球打回，力道十足。

    这一招，李宁曾在对战巴神时用到过，此招一出，顿时惊艳全场，世界球迷记住了这个来自共和国的天才少年。

    “双拍互换？”陈靖嘴里喃喃，扭转腰身，扣杀。

    得分，陈靖拿下了第一局，比分为11:7。

    “我输了！”李宁笑道。

    “才第一局。”陈靖沉稳的不像一个孩子。

    另一边……

    “秦姐，奥义球对我无用！”顾炀看着秦淑敏打出“沉落在彼岸”时，他下意识的开口，身体也是在一瞬间动了，在乒球触台的一刻，顾炀的球拍也是与乒球相碰。

    然后……是轻轻的一挑，打回去。

    “打回来了？”秦淑敏终于意识到，顾炀的实力，不亚于陈靖了。

    这时，比分已经来到了8:5，顾炀领先秦淑敏三颗球。

    “秦姐，既然你想玩奥义球，那我就陪你玩玩吧。虽然说到了我们这种程度，奥义球已经没有啥多大的作用了。”顾炀呢喃道，抛发，击球。

    秦淑敏当即动作，看着顾炀强有力的发球从他的球台上弹起，飞向自己的球台时，秦淑敏的手臂已经探出，她打算在台内拦截这一颗球。

    然而，顾炀的动作比秦淑敏还有快，在秦淑敏有所动作的一刻，顾炀已然站定了姿势，那是准备发“顾炀黑洞”的姿势。

    “秦姐姐，小心了！”吴亦冉在旁边喊着。

    吴老也走了过来，他要看看，以顾炀如今的实力，施展出这一招奥义球来，会有着怎样惊艳的表现。

    “我偏不信邪！”秦淑敏一声喊，台内上手，将球打回。

    “瞧好了哦！”顾炀嘿嘿一笑，扭动自己的手腕，作势挥拍，击打着来球的中上部，既切又搓，正是顾炀黑洞的打法。

    唰！

    只见一道白影从顾炀的球拍爆射而出，由于速度太快，白色的小球在空气中掠行的过程中，表面竟然裹夹着淡淡的黑影。

    乓！

    回球落在了秦淑敏球台白线的三分之一处，秦淑敏正在处在球台中央，看到顾炀打出落点如此刁钻的一球，当即皱了皱眉，她可是听说过顾炀奥义球的厉害之处。

    只不过，这奥义球何时变成了这种，连落点都是如此的刁钻。

    当秦淑敏一个跨步来到顾炀来球弹落的位置时，顾炀的来球已经剧烈的回旋着，看那架势，只差一线，便是要过网回归顾炀的球台。

    “回旋的速度加快了一倍不止，顾炀这孩子，成长开太快了，他的天赋，甚至比之当年的杨汇，还要强上一些。”吴老心中感叹一句，对顾炀的球技暗暗称赞。

    “混蛋！”秦淑敏低啐一声，无奈的看着乒球回到了顾炀的球台上。

    顾炀探出左手，一把抓住刚刚从自己球台上弹起的白色乒乓球，他看着对面的秦淑敏，微微一笑：“秦姐，9:5了，你快要输了哦！”

    秦淑敏抬手，手指轻拂额前的细丝，认认真真的打量顾炀一番后，她好奇的开口道：“小家伙，可以告诉姐姐吗，那天与陈靖的比赛，你赢了还是输了？”

    听到秦淑敏的问话，顾炀狡黠一笑：“秦姐，别的事情我都可以告诉你，唯独这一件事情，我是绝然不能说的。”

    秦淑敏撇嘴道：“只不过是一场比赛的结果而已，你们为什么不肯说呢？”

    顾炀呵呵一笑，反问道：“对啊，秦姐，不过是一场比赛的结果而已，你为何这么想知道呢？”

    “……”秦淑敏无语，“切，不说就算了，接着比赛，我还没输呢。”

    “你们还没打完吗，我们都打完比赛了。”李宁的声音从不远处传来。

    他和陈靖的比赛结束了，4:1，陈靖赢的挺轻松的。

    顾炀看着迎面缓缓而来的陈靖，目光里顿时迸发出无比强烈的光彩，灼灼的战意不加掩饰的显露了出来。

    陈靖开口：“认真打完，别玩了。”

    顾炀嘿嘿一笑：“秦姐毕竟是我的引路人，我下不了狠手。”

    秦淑敏一愣，从顾炀与陈靖的对话里，她似乎明白了些什么。

    “顾炀，你没有尽全力？”秦淑敏问道。

    顾炀笑道：“秦姐，你觉得呢？”

    “可恶……”秦淑敏恶狠狠的瞪了顾炀一眼。

    乓乓乓！

    连续三球，顾炀一口气拿下了比赛的胜利，秦淑敏无奈的叹了一口气，旋即爽朗一笑。

    “恭喜你，你赢了。”