
    “好力道！”顾炀赞叹一句，然后扬拍，在来球降到自己额头的高度时，顾炀挥动着球拍摩擦着来球的中上部，狠狠的一搓。

    顾炀的回球带着极速的旋转和一定的外侧力从他自己的球台上弹起，然后跳跃而起，弹射在秦淑敏的球台上，接触球台的那一刻，乒球旋转的相当剧烈。

    噌！

    下一刻，乒乓球陡然弹起，以笔直的弧线弹起，冲向秦淑敏的肩膀位置。

    秦淑敏顺势向后一退，借着后退空余出来的空间，扬手便是一板。

    顾炀嘿嘿一笑：“秦姐，你的球路的确和男子乒球的方式并不二致，但你终究只是女生，和我们玩力道，你还差远了呢！”

    说着，顾炀一板摩擦着来球的上方，狠狠打回。

    秦淑敏扬拍，拍面拦截住高速飞来的乒乓球，然而她却是小瞧了顾炀这一球的速度。

    滑拍，顾炀来球的速度太快，而秦淑敏又是低估了这一球的力道和速度，没有作出合理的应对措施，终究出现了滑拍的情况。

    7:11，顾炀赢得了第一局。

    吴亦冉赶快上前，给秦淑敏递上一块毛巾：“秦姐姐，先休息一会！”

    秦淑敏挥手：“妮子，躲开，姐姐还没有叫暂停，现在不可以！”

    顾炀打了个哈欠，微微一笑道：“那秦姐，我叫暂停好了，正好我也累了！”

    “你故意的，哼！小家伙，你等着，等姐姐休息一下，好好和你玩！”秦淑敏不服输的接过吴亦冉递来的毛巾，擦着脖子里的汗水。

    李宁走了过来，笑问道：“炀子，你什么时候回来的？”

    顾炀回答道：“刚回来一会，刚才见你正在比赛，我就没打扰你。结果，看你们比赛，我都手痒了，就跟秦姐打比赛了。”

    “那件事怎么样啊？”李宁问道。

    “ok！”顾炀打了一个响指，“我可是完成任务后才归队的。”

    “棒极了！”李宁道。

    就在这时，秦淑敏的声音响了起来：“小家伙，你休息好没，姐姐可是等你好久了。”

    顾炀看向秦淑敏：“随时ok！”

    顾炀的声音刚刚落下，秦淑敏便是毫不犹豫的抛出了掌心的乒球。

    “我擦，你玩阴的！”顾炀手忙脚乱，径直将拍挥出，好险，回球擦点出界。

    秦淑敏咧嘴一笑：“是你反应慢！”

    顾炀撇嘴，打不过我就来这套，女生，哎，怎么都一个个这样子呢？

    却说顾炀与秦淑敏的第二局比赛再度陷入了酣畅淋漓的交战中，秦淑敏憋着一股气，依旧不屈不挠的跟顾炀比速度，比力道。

    “秦姐，何必呢，你和我玩体力，拼意志，最后吃亏的肯定是你！”顾炀扬拍，将一球打回。

    “嘿嘿，虽然球坛有传闻，千万不要和你比体力，你是打不死的小炀。但我大魔王偏生不信邪了！”秦淑敏拗着一股劲，以同样的力道将顾炀的来球打回去。

    吴亦冉见顾炀与秦淑敏的比赛陷入了相持状态，顿时无聊气啦，看看四周，看到陈靖之后，吴亦冉嘴角扬起狡黠的弧度。

    “陈靖哥哥……”吴亦冉蹦蹦跳跳来到了陈靖的面前。

    陈靖轻哼一声：“嗯！”然后便是没了声音。

    吴亦冉吐着舌头：“陈靖哥哥，你觉得大魔王秦姐姐能赢顾炀吗？”

    “不能！”陈靖回答的很干脆利索。

    “呃？为什么？”吴亦冉好奇道，陈靖回答的也太快了吧。

    陈靖没有回答，他的脑海里浮现出顾炀从德国公开赛归来后，自己与顾炀进行的那一场比赛。

    最开始，陈靖一如既往的按着自己的节奏打球，他的球路是出了名的稳重，加之陈靖的意志力也是非比寻常。

    于是，比赛一开始便是陷入了胶着，第一颗球硬生生打了十分钟。

    最后，输球的是陈靖，尽管只是第一颗球，陈靖还是感受到了无比浓重的压力。

    “他的持久力，竟然比我还强？”当时的陈靖，忍不住喃喃道，他被顾炀所展现出来的强大韧性所折服。

    在那一刻，陈靖明白了不知从何时起，球坛里一直流传着的一个说法。

    “不要和顾炀比体力，意志力，不然你会死的很惨！”

    “谁甘心自己比别人弱！”陈靖心里暗暗道，于是他再度和顾炀拼开耐力。

    然而，现实告诉了陈靖，“不要和顾炀比体力……”是体坛的绝对法则之一。

    “呼！”陈靖长吸一口气，回过神来，吴亦冉还在问，他无奈的摇了摇头。

    “论体力，我都不如顾炀！”陈靖开口解释。

    “啊？”吴亦冉愣了愣，一向不言败的陈靖竟然承认自己不如别人，虽然只是一方面。

    “你小子，这一年来你身上究竟发生了什么样的蜕变？”秦淑敏弯着身子，剧烈的喘息着。

    如今场上的比赛已经来到了第三局，顾炀三战皆胜，秦淑敏不得不服气。

    “最后一局了，秦姐还要和我比意志力吗？”顾炀笑道。

    秦淑敏起身，撇嘴道：“好吧，我承认我失策了，从现在开始，我要按我的节奏来了！”

    “奉陪到底，有什么招，尽管放马过来。”顾炀笑道，再度站好了接发球的姿势。

    乓！

    秦淑敏将球打出，是相当普通的一记上旋球，然而场外的吴亦冉却是突然喊了起来：“哇塞，秦姐姐竟然用那一招了，好棒！”

    “那一招？”李宁和王俊文同时看向吴亦冉。

    陈靖看到王俊文和李宁看过来，突然踏出一步，走到了李宁的面前：“要不要打一局？”

    李宁温和的笑道：“嗯，可以！”

    陈靖也不回话，转身，向着旁边的一个空球台走去，李宁微微一笑，跟在陈靖的身后。

    “呃？”王俊文愣在原地，刚才是什么情况？

    却说秦淑敏打出一记看似普通的上旋，然而当乒球从她的球台上弹起，弹射在顾炀的球台上时，顾炀终于意识到了这一球的不对劲之处。

    “震动力？”顾炀看着从自己球台上弹起的乒球，眯缝着自己的双眼，察看着来球的轨迹，他细微的发现，来球在旋转的同时，带有左左右右的震动趋势。

    “这是什么球？轨迹竟然这么复杂？”顾炀也来不及思索这一球的诡异之处，当即条件反射性的挥拍击球。

    “该死，有滑拍的趋势！”顾炀挥拍与来球一击，然而头一次的，拍子似乎不听使唤了。

    顾炀微微蹙眉，顿时加大了手腕扭转的力道，同时大臂推送着小臂猛然向前一甩。

    “打回来了？”

    秦淑敏不可思议的喊道，她没有想到顾炀竟然将自己的这一球打回，看来球的趋势，那是要打到球台边缘的白线上。

    “能不能落在球台上？”顾炀屏息凝神。

    周围的队友们也纷纷猜测，顾炀的这一回球究竟是落在球台上，还是落在球台之外。

    “滚开！”秦淑敏突然一声大吼，把顾炀都给惊吓到了。

    “大魔王……”顾炀嘴角抽搐着，他似乎明白了秦淑敏这个称呼的由来。

    乓！

    微不可闻的乒球击台声响起，擦边，顾炀的回球刚刚好擦了一点点球台边缘，然后无规则的弹向高空。

    “好！”

    顾炀下意识的握拳，朝天大吼一声，声震如雷！