
    5月15日，是日国公开赛开始的时间。

    而4月20日晚上，顾炀与李宁刚刚回到了训练基地，见到了章容。

    此刻，章容的手里，是一份名单，关于日国公开赛男子单打人选的名单。

    “顾炀，李宁，王俊文，王波，董新山，王子文，黄秦，李浩东！”章容不紧不慢的念着八个人的名字。

    “明天，市体队训练基地内，将从你们八个人决定出前往日国公开赛的四人名单，三名男子单打，一名替补。”章容道。

    翌日，训练基地内……

    顾炀等八人一字列开，章容，单国涛等教练员一个个神色严肃，不苟言笑。

    “开始吧！”

    顾炀八人抽签，决定自己的对手。很快对战双方名单确定：顾炀/李浩东，李宁/王子文，王俊文/王波，董新山/黄秦。

    四组比赛同时开始，训练基地内一时热闹非凡。

    李浩东发球：“少皇，久仰大名，今日能与你一战，不胜荣幸。”

    顾炀笑道：“来吧，打一场不留遗憾的比赛。”

    乓！

    随着李浩东的球拍挥动，比赛正式开始。

    一开始，李浩东发了一记中规中矩的上旋球，顾炀上台内，摆短，李浩东走位，来到球台右侧，台内上手，挑高球。

    顾炀扣杀，李浩东退后，削球回击。

    顾炀走位，来到球台左侧，一板削球。

    李浩东快步上到台前，引拍于球下轻轻一搓，然而回球的旋转力超出了他的预料，滑拍飞出。

    0:1，顾炀轻松破发。

    “果然是少皇，名不虚传。”李浩东无奈的摇头。

    顾炀摆手：“这才刚刚开始，请认真起来！”

    “啊……是！”李浩东提起精神来，又发一球。

    顾炀正手执拍，迎球时，上臂带动前臂向左前方挥拍。

    在球拍触球的瞬间，顾炀将自己的前臂迅速旋内，同时手腕做出抖动的鞭打动作。

    挥拍时，顾炀改变姿势，使自己的拍面稍前倾，对准来球的右侧部后向右上方摩擦，打出一记相当漂亮的急下旋发球。

    这一记奔球（急下旋发球）球速快，落点又长，并且带有了一定的右侧上旋力，飞行弧线低，最为关键的是飞行的弧线是向李浩东的右侧偏离。

    而这一刻，李浩东正位于球台的最左侧，看到顾炀来球的那一刻，他大呼不妙，一个单步踏出，同时手臂前伸，依旧是无力回天。

    0:2，顾炀成功拿下两分。

    “轮到我了吗？”顾炀手掌心握着球，左手向上抛球的同时，他的腰部略向左转，右上臂内旋并向身体腹部的左侧方引拍。

    反手右侧旋发球，顾炀这一记发球偏向右侧，看起来好像被李浩东吸引过去一般。

    看起来李浩东正处于来球的方向，极易打回。

    然而这一球旋转多变，加之李浩东太靠近台边，反手施力不足，来球滑拍，再一次飞出去。

    0:3，顾炀连拿三分，气势冲天。

    而另一边，李宁与王子文的比赛也在如火如荼的进行着。

    经过杨汇的指点以及自己的摸索练习后，李宁的控球能力已经堪称炉火纯青，李宁的回球落点极其诡异，每一颗球都让王子文疲于奔命。

    很快的，双方第一局比赛便是以李宁的胜利宣告结束：11:6，李宁大比分领先。

    “不错，这俩小子都有了很大的进步，即便李浩东，王子文这样各自省队的冠军，都不是顾李二人的对手，他们成长的……很快啊。”章容感叹道。

    单国涛点头，同时开口：“老章，你别和我打迷糊眼，我就问你一句，他们俩……是不是被国家队那边看中了？”

    章容闻言，微微皱眉：“虽然还没有确定，但也应该差不多了。应该是在这次日国公开赛后，国家队那边便会来消息吧。”

    单国涛叹口气：“自己的弟子就要走了，还真是有些舍不得。”

    章容笑道：“你啊，就是容易动感情。”

    “对了，阎王前段时间回来了？”单国涛突然问了一声。

    “嗯，好像是……出征世锦赛的名单里没有他。”章容小声说道。

    “好！”

    顾炀的一声惊呼打断了两位教练的思绪，俩人看向场上时，见到裁判翻动的记分牌已经是8:11，这是第二局的比分。

    至于第一局，顾炀早早结束了战斗3:11，赢的干脆利索。

    这第二局，李浩东明显找到了状态，给顾炀造成了不小的阻碍。

    “第三局。”李浩东摸着球，眉头紧皱。

    能够来到这里的人，谁不想赢？即便我的对手是少皇，那又有什么关系呢，打败少皇，我将比少皇更出名！

    李浩东将球高高抛起，打出一个掩蔽发球，顾炀快速走位，一个滑步跨出，扬拍回击。

    擦网！

    李浩东一个激灵，快速向前一步，伸直了小臂，球拍平放在球台上方，待来球从网线上掉落到自己的球台上时，他将球拍压了下去。

    此刻，球刚刚弹起十厘米的高度，李浩东的球拍便是狠狠压了下来。这一刻，他的球拍微微前倾。

    砰！

    乒球擦着网线射到了顾炀的球台上，然后瞬间弹起，超越了顾炀的个头，仍在上升中。

    “我列个去，这个打法！”顾炀咧嘴大笑，快速向后面退去。

    直到顾炀退到了离球台边缘有三四米的地方，他才扬手一板，拉长球，吊高球，落点时李浩东的球台右半区域。

    乓！

    李浩东扣杀，球又飞到了距离球台三四米的地方，顾炀一个单步跨出，来到乒球下方，又是扬手一板。

    李浩东无法改变球路，又是顺势扣杀，顾炀又一个单步跨出，扬手拉长弧。

    这一下子，两个人陷入了相持装态，顾炀在距离球台三四米的地方左右奔跑，李浩东则是在自己的台前不断扣杀，同时防止滑拍的出现。

    直到第六个回合结束时，顾炀拉长弧失误，回球擦网，没有过界，这场持久战方才告终。

    1:0，李浩东得分。

    “哈哈，这一回合打的很漂亮啊！”章容笑道，场上的两个孩子还在挥洒着汗水对决，都是不肯服输的执拗劲。

    “获胜，董新山4:1战胜黄秦，获得出战日国公开赛的资格。”裁判在那里宣布着。

    “咦，已经有打完的了吗？”顾炀偏头看去，顺手擦着自己的汗水。

    他与李浩东的比赛已经进入了第四局，前三局的比分依次为：3:11，8:11，11:9。