
    “老师，我们还需要训练下去吗？”另一边，徐晨的学生苦着脸道。

    徐晨无奈的看了一眼顾炀，本想着是教你双打练习，这才将我的俩学生叫来。谁能想到，你丫仿佛天生会双打一般，压根没有训练的必要。

    好端端一场双打训练，活生生被你打成了虐菜惨剧。

    “你以前真的没有进行过系统的双打训练？”徐晨一脸狐疑的看向顾炀。

    “当然。”顾炀摆摆手，他一直是单打队员出身，在市队的时候，因为时间原因，他还真没有进行过双打训练。

    真要算起来，这一次应该是他的双打首秀。

    “好吧，看样子，你真的是为乒球而生之人。”徐晨摇头苦笑道。

    “那老师，没有我们的事了？”徐晨的学生问道。

    “嗯嗯！”徐晨点头，然而他的两学生并没有走，反而是看向了一旁的顾炀。

    在顾炀看来，他们压根没有离开的意思，此刻两人眼中更是眸光闪动。

    “你们还有什么事吗？”徐晨问道。

    一个学生开口：“老师，那啥，我们能向少皇要一个签名吗？”

    “呃……”徐晨道。

    顾炀爽快的挥手：“徐晨大哥的学生，要多少有多少。”

    半个小时后，顾炀一脸蒙圈的放下了手中的笔，在他的面前，几百张签有他名字的纸张被徐晨的两个学生满脸欢喜的收起。

    “我擦，我究竟是有多出名？”顾炀既开心又无奈。

    徐晨和顾炀走在医院的路上，顾炀提及自己如今的现状，徐晨哈哈一笑：“毕竟是当今世界第一大球类运动，更何况你的夺冠振兴了国球，粉丝多一些是自然的。”

    顾炀摆手：“不提这个了，徐晨大哥，以我们现在的双打水平，你说我们夺冠的概率大吗？”

    大吗？那简直是大大发了！

    徐晨道：“你我的单打水准本身就是职业级别的，加上你小子有着超人水准的双打意识，你我二人的配合是难以想象的默契，我很怀疑，这次奖金赛上，有哪个组合能是我们的对手。”

    “哦，那就行！”顾炀笑道。

    接下来的几天时间，顾炀和徐晨进一步加强了二人之间的配合度，彼此互相适应对方的打法以及走位习惯。

    短短三四天的时间，两人的双打水平达到了一个可怕的高度，究竟有多么高，我们暂且不表。

    却说大奖赛的日子终于到来，徐晨和顾炀去医院看过他爷爷的情况还算稳定之后，两人便是打了个车，前往那个德国老板所在的别墅。

    不得不说，这位德国老板还真是相当的有钱，单单这别墅的占地面积，粗略估算一下，便是足有四五千平米的面积。

    “难怪他能拿出那么多的钱来举办这次乒球比赛，这也是一位乒球发烧友啊。”顾炀感叹。

    徐晨笑了笑，向上前来的门童递上请柬，门童检查过后，便是引着顾炀二人前往此行的目的地。

    “哦，徐晨，你终于肯来了，我简直是太开心了。”德国老板逊尔德在华多年，一口汉语说的是相当流利。

    徐晨摆摆手：“事出有因，无奈之举。”

    逊尔德哈哈大笑：“不管是什么原因，您能来此，那便是相当给我面子啊。”

    顾炀在一旁无所事事，这时，逊尔德看来，一脸的惊讶：“哦，你是顾炀，在美国公开赛上夺冠的那个少皇？”

    顾炀笑道：“嗯，是我，没毛病。”

    逊尔德无奈一笑：“看来我的十五万的归属已然是确定了啊。”

    顾炀笑道：“哈哈，您说笑了。”

    一通无趣的交流之后，顾炀二人开始了他们此次比赛的第一场双打。

    不得不说，重赏之下必有勇夫，逊尔德的这十五万元砸下来，吸引了不少的中外球手，更有甚者，顾炀见到了不少名列世界球手榜上的球手。

    “看样子，这十五万元并不是想象中那般，很简单的能够拿下。”顾炀摊摊手，他们所遇到的第一组对手，便是在世界球坛上都小有名气的双打组合。

    汤姆森，比尔斯，意大利的职业球手，在世界球坛都是有一定名气的双打组合。

    他们竟然也出现在这里，而且第一轮便是遇到了顾炀与徐晨。

    因为徐晨和顾炀的同时出现，逊尔德也就站在了顾炀这一组的球台前，打算来一场视觉盛宴。

    “你说是他们运气好，还是我们运气好？”顾炀对着徐晨一笑。

    徐晨摆手：“我只知道，我们不能输！”

    “嗯，是啊，不能输！”顾炀收起了玩性，这一次比赛的奖金他们志在必得。

    乓！

    一记发球被顾炀打出，汤姆森走位迅速，比尔斯配合着汤姆森的走位，紧紧跟随。

    顾炀台内上手，来了一记削球，将球打回去。

    比尔斯执拍于台内，挑高，回球过网，徐晨突然出现在顾炀的身后，引拍扣杀。

    汤姆森急忙退后，伸臂，引拍拦截，将一记扣杀打回去。

    顾炀嘿嘿一笑，在网前拦截，爆冲弧圈打出，比尔斯滑拍，顾炀组合率先拿下首分。

    1:0！

    “干的漂亮！”顾炀吹了吹口哨，异常的轻松。

    汤姆森与比尔斯显然没有意料到对方组合的实力竟然这么强，看双方的默契度，应该是配合多年的搭档，这种组合，不该没有听说过啊。

    “比尔斯，你有没有觉得他们很眼熟？”汤姆森开口道。

    比尔斯一脸不屑：“共和国人不都是长的差不多的样子吗，有什么眼熟不眼熟的，我们继续。别被对手的发球给吓到了。”

    “哈哈，我怎么会被吓到。”汤姆森笑道。

    顾炀抛球，引拍，一记上旋打出，汤姆森网前拦截，比尔斯退后几步。

    徐晨扭转拍子，打对手的右方球台，比尔斯上前，引拍拦截，顾炀执拍，再打回去。

    汤姆森再次走位迅速，追上顾炀的回球，引拍，狠狠扣杀。

    顾炀嘿嘿一笑，突然间下蹲，全然不看飞来的乒乓球。

    而他蹲下的一刻，徐晨趁着顾炀下蹲的空档，引拍，完美的一击，那是属于鬼才徐晨的实力。

    乓！

    回球落地，汤姆森二人一脸蒙圈，徐晨的回球，毫无破绽！

    “不错！”顾炀站起身来，与徐晨轻轻拍掌。