
    “噗！”

    听到吴亦冉的问话，顾炀再也忍不住了，不断的干咳着，掩饰自己的尴尬。

    顾炀心里暗道，吴亦冉这妮子，性格也太直接了吧，瞧她这话，真是能把人给雷到里焦外嫩了。

    现在这情况，让自己咋整啊？这问题该怎么回答，无论自己是说谁漂亮，都必然会得罪另一个。

    可如果说两个人都漂亮的话，必然又会被两人认为自己是在敷衍，这简直就是一道无解难题啊。

    它的难度，仅次于人类史上最难回答的问题：“我跟你妈同时掉到水里，你会先救谁？”

    同你妹啊同，好端端的，你俩咋就能同时到了水边，而且还齐刷刷的同时掉到水里……我靠！

    当然了，顾炀现在可没有闲工夫想这些，他所能做的，只是尴尬的看着面前的两个妮子，装傻充愣。

    林允听到吴亦冉的话，顿时也起了好奇心，她也想要知道，在顾炀心里，是喜欢自己这种类型的呢，还是对吴亦冉那种类型的更加青睐有加呢？

    “嗯……”顾炀终于开口了，干咳一声后，“我们先去吃饭吧，我有些饿了。而且，咱们几个最好都别再公共场所待太久了，不然那后果……”

    顾炀指的后果自然是那些狂热的粉丝，日国公开赛后，顾炀可是见识到了粉丝的厉害，那一次，真把他给吓怕了。

    而现在，顾炀在共和国的名气绝非去年能比，毫不夸张的说，如今顾炀在共和国百姓里的影响力，不比那些娱乐圈的天王巨星差。

    “嗯，我也有些饿了呢，那……走吧！”林允善解人意的替顾炀解了围。

    吴亦冉嘟哝着小嘴，显然有些不太满意顾炀的这个回答方式，偏偏她也没办法说什么，只能跟着顾炀走。

    顾炀这才发现，自己这下子才算是真真正正的尴尬起来了。

    三人并行在路上，左边是一身白色长裙的甜美女孩吴亦冉，右边是一身青衣的清纯女子林允，想想都是头大啊！

    “顾炀，我们要去哪里吃饭啊？”吴亦冉问道。

    顾炀刚要开口，林允接话了：“我知道前面的那家盛世酒家不错，我们去那里吧。”

    “好……”顾炀刚要同意，吴亦冉便是打断了顾炀的话。

    “不行，顾炀，现在还是属于公开赛比赛期间，不能喝酒的，我们还是去对面的那家西餐店吧。”吴亦冉道。

    林允温和一笑：“亦冉妹子，这盛世酒家不过是人家商店的名字罢了，你进去里面又不一定非要喝酒，不是吗？”

    顾炀点头道：“吴亦冉，要不咱们就去盛世酒家吧，她拍的电影马上就要杀青了，留在首都的时间不多……”

    瞧着顾炀明显偏向林允，吴亦冉嘟起了小嘴，表示不满，而后她突然想到了什么，微微笑道。

    “顾炀，咱们恐怕不能去吃饭了。”

    “啊？”顾炀正被两女无形的战争所笼罩其中，此时听到吴亦冉的话，不由一愣，为什么不能去吃饭了？

    “队里的规定啊！”吴亦冉微微笑着。

    “该死！把这茬给忘了！”顾炀一拍脑门，不由得头疼起来。

    原来，国家队有明文规定，运动员在比赛期间不得食用饮用队内以外提供的食物饮品，不得随意接受包括家属在内提供的食物饮品等等……

    这可是队里的硬指标，顾炀不由的苦笑起来，这可咋整啊！

    “那就不吃饭了？”林允笑道，“随便走走吧！”

    顾炀歉意一笑：“抱歉，我忘了这件事了，这顿饭以后一定给你补回来。”

    林允微微笑道：“没事的，你能来找我，我已经很开心了。”

    吴亦冉小声嘀咕着：“哼，以后顾炀就忘了。”

    顾炀一阵头大，吴亦冉同学，你就别再添乱了，我快头疼死了。

    林允听到吴亦冉的话，面色微微带了愠色，轻哼一声道：“吴亦冉妹妹，顾炀可不是一个健忘的人。而且，你这种不请自来的人，我还真是有些不喜欢呢。”

    吴亦冉嘴角一咧，微微道：“哼，你以为我想来见你吗？”

    顾炀在旁边抓狂，这俩小祖宗，这是要真刀真枪的干了啊。

    “天哪，两个女人在一块，天知道会发生什么事？”顾炀心里默默道，同时打定了主意，这种事情，自己以后是绝对不会干的。

    想及此，顾炀清清嗓子，开口道：“林允，抱歉，要不今天就算了吧，我明天还有比赛，吴亦冉也是，我们也该回去了。”

    林允点点头，面带微笑：“嗯，今天的这顿饭我可是记着呢哦。”

    顾炀笑道：“好的，以后有机会，我一定会补回来的。”

    “那再见了！”林允与顾炀招手。

    顾炀随手招了一个出租车，和吴亦冉一同上车离去……

    林允站在原地，微微笑着：“吴亦冉是吗？你也喜欢顾炀吗？可是……对于顾炀，我是不会轻易放手的哦！”

    回到运动员居住的宾馆，顾炀道：“吴亦冉，再见。”

    吴亦冉小声道：“顾炀，你是不是生气了啊？”

    顾炀嘿嘿一笑：“怎么会呢，别多想，快去睡觉吧，虽然说明天的比赛并不困难，但也需要早点休息，养精蓄锐。”

    “嗯。”吴亦冉点头，“你也是！”

    顾炀点头，然后快步上楼去了，吴亦冉站在原地，看着顾炀离去的背影，不知道在想什么？

    回到房间，老王和李宁正在讨论着比赛的相关情况，见到推门而入的顾炀，两人皆是一愣。

    “这才不到一个小时，炀子你怎么就回来了？”李宁好奇道。

    顾炀直接趴在床上，长叹一口气：”你就别问了，今天差点就擦枪走火了呢……“

    “擦枪……”老王嘴角抽搐着，“……走火？要不要进展这么快？”

    顾炀哪里知道王俊文无解了自己的意思，躺在床上，他精神不由的一松懈。

    我勒个擦，今天这情况，实在是有点吓人了，吴亦冉擦枪，林允走火，我差点就被伤及无辜了啊……