
    “半个月，我给不了你们那么长时间……”吴老皱眉道，毕竟共和国公开赛虽然不如共和国杯的影响力大，但作为各类公开赛中最重要的公开赛，世界各地球迷的关注度还是相当之高。

    “那……老师，您能给我们多长时间？”顾炀紧张无比道。

    “一……一天？”顾炀嘴角抽搐着，看着吴老缓缓伸出了食指。

    “老师你在逗我吧？”顾炀干咳几声道。

    吴老严肃的摇头道：“不，我只给你们一天的时间，从首都到长沙，乘坐飞机来回四个小时，你们还有20个小时的时间劝说徐晨！”

    “……”顾炀无语，老师，您够狠，连来回的时间都算进去了。

    这也怪不得吴老，如今共和国公开赛召开在即，共和国刚刚登上四大神国的位置，屁股还没坐热，顾炀与陈靖这两员大将，现在可是重点训练对象。

    结果现在倒好，顾炀想要请假半个月，去劝说一个心已死的前国家队球手，他自己去不说，还要把如今国球第一人也带走，这个即便是吴老，也绝然不能接受的。

    更何况，顾炀刚刚提交龙腾的组建申请，这个队伍刚刚建立，结果队长就跑到千里之外的长沙去了，这怎么可以行呢？

    “一天就一天，够了！”顾炀一咬牙，看了看时间：20:24。

    “那老师，我和陈靖去写离队申请了！”顾炀道。

    “去吧！”吴老挥手道。

    是日深夜，顾炀与陈靖匆匆离开国家队，乘上了前往长沙的夜间班机。

    凌晨两点四十……

    顾炀与陈靖从机场走了出来，两人都用帽子墨镜将自己的面容遮掩住，防止被别人发现。

    “是这一条街吗？”寂静无人的巷子里，传来陈靖沉稳大气的声音。

    顾炀挠着脑袋，不好意思的笑一笑：“你让我想一想，好久没来了，我都有些忘了！”

    “……”陈靖无语，你到底靠不靠谱？

    连续走错三条巷子之后，陈靖终于意识到一件严肃的事情：少皇这货，就是一路盲！

    “你说一下，那个作坊有什么特点？”陈靖拿出手机，准备凭借现代设备搜索。

    顾炀尴尬一笑，他本身就是一个路盲，上一次见到徐晨纯属偶然，这一次自己凭借着记忆里的路线寻找……

    果然走丢了……

    “咳咳，我还以为我记得呢，可是……“顾炀尴尬的开口道。

    “算了！”陈靖只有两个字，他是彻彻底底的无语了。

    “走一步看一步吧！”顾炀开口道。

    当顾炀二人踏进第四个巷子时，却是看到远处昏暗的路灯下，一个不断挥动球拍的身影，乒乒乓乓的击球声，远远的传来……

    “大半夜的，谁还在练习发球啊？”顾炀好奇道。

    陈靖开口道：“不是徐晨！”

    “啊？”顾炀一愣，“什么意思？”

    陈靖道：“走吧，那个人的身材，与徐晨大哥不符！”

    “万一是呢？”顾炀不甘心道。

    陈靖没有说话，只是开始向着路灯的方向迈步，当来到距路灯不到三四米的地方时，他停下了脚步。

    顾炀跟在陈靖的身后，他终于看清了练球人的模样，真的不是徐晨。

    “哎，我还以为会很巧呢！”顾炀叹了口气，没想到出师不利，这都来长沙一个多小时了，还没有找到陈靖所住的地方。

    这时，练球的青年也注意到了不远处的两个少年，他走了过去，笑道：“小弟弟，怎么了，迷路了吗？”

    然而下一秒，他便是目瞪口呆了，虽然陈靖和顾炀掩盖了自己的样貌，但如此近的距离内，青年还是将两人认了出来。

    “少皇……北帝……，你们俩怎么跑这里来了？”青年咽了口唾沫，结结巴巴道。

    “找人！”陈靖道，不多说一句废话。

    “来这里能找谁啊，难不成是……”青年的身子明显一抖，“你们来找徐晨吗？”

    顾炀忙问道：“你认识徐晨大哥？”

    青年叹了口气：“虽然说徐晨淡出了共和国球坛的视线，但他毕竟是我们长沙人。三年前的那件事发生后，我们都替他惋惜不已。”

    “带我们去找他！”陈靖开口道。

    青年疑惑道：“你们找他，难道是想让他重新归队吗？”

    顾炀道：“这位大哥，我们找他的原因你就别问了，你只管带我们去就行了。”

    青年摇摇头，顾炀登时急了：“怎么，你害怕我们把他卖了啊，为什么不带我们去找他？”

    青年连忙挥手：‘少皇，你别急，我不是这个意思，我的意思是，你们不用去找他，他一会就会过来的。“

    “一会就会过来？”这一次，轮到顾炀愣住了。

    “对啊，不然你们以为我大半夜的在这里练球干什么，徐晨答应了我，帮我训练一下正手发球的技术，而他白天还有事，也就只能约着这会了。”青年道。

    “对了，自我介绍一下，我叫李小成，是徐晨的好友。”

    “嗯！”陈靖淡淡道。

    “奥！”顾炀打着瞌睡道。

    “……”李小成欲哭无泪，你们俩给我点面子好不哒，就算我的球技很菜，但是我好歹是徐晨的好友欸，哎，算了，能见到两位大神足够了。

    趁着徐晨尚未到来，顾炀向李小成询问着徐晨的近况：“这位大哥，徐晨大哥的爷爷情况还好吧？”

    李小成惊讶了一声：“咦，少皇你怎么知道徐晨的爷爷，嘿嘿，在上一次住院治疗之后，他爷爷的病情彻底稳定下来了，早就已经出院了。”

    “嗯，那就好！”顾炀安心道，脑中开始谋划着让徐晨归队的计划。

    就在这时，远远的，巷子那头传来了轻轻的脚步声，一步一步，迈的不紧不慢。

    “徐晨，是你来了吗？”李小成远远的喊着，巷子尽头，没有路灯，他看不清来人的模样。

    “嗯，小成，你提前到了啊，抱歉，我爷爷夜里醒来一次，我刚安顿他睡下！”徐晨的声音远远的传来。

    “老师……”陈靖突然呢喃了一声。

    顾炀听着越来越近的脚步声，目光也一动不动的看在黑暗里，那里，已经出现了一个人模糊的轮廓。

    就在这时，徐晨惊讶的声音传来：“顾炀，陈靖？你们怎么来这里了？”

    “徐晨大哥，好久不见了啊！”顾炀轻轻开口，这一声里，有多少的怀念。