
    吉尔与忌部圣子的第五局是可以堪称白热化的的一局比赛。

    忌部圣子是世界球坛公认的绅士球手，即便是在最不利的局面下，忌部圣子也是一如既往的保持着绅士的姿态打球。

    然而，当他与吉尔的第五局比赛来临时，忌部圣子已然无法在保持淡定的姿态，他嘴角那淡淡的微笑早已不复存在，取而代之的是满满的凝重和清晰可见的焦虑。

    在这一局比赛里，吉尔与忌部圣子各施手段，技巧变换，即便是最普通的一颗发球，其中至少也融合了三种以上的打法。

    随着回合数的增多，两人接发的组合球像大白菜一样的不要钱的施展出来，看的场外的观众眼花缭乱，目不暇接。

    “这就是吉尔与忌部圣子的手段吗？”电视机前，顾炀感叹一声，感受到了浓浓的压力。

    即便顾炀他如今经历了一场场国际赛的洗礼，但在看到忌部圣子与吉尔的比赛之后，他还是感到了自己的不足之处。

    毫不夸张的说，到了吉尔与忌部圣子他们这种层次里，一切的打法技巧都已经没有太大作用。

    他们已经达到了返璞归真的地步，可以化腐朽为神奇，在一般职业球手眼里看似发不出或者接不回去的“神球”，于他们而言，不过凡凡尔。

    “嘿嘿……看的我都热血沸腾了，好想和他们打一场。”顾炀感慨道，握紧了拳头。

    “会的。”一旁，李宁微笑道。

    “嗯！”顾炀脸上带着自信无比的笑容，“一定会的，而且那一天不远了！”

    电视里，吉尔与忌部圣子的比赛最终以忌部圣子的获胜划上了圆满的句号。

    纵然吉尔在第四局第五局强势反超两局比赛，但他终究大势已去，无力回天。

    而这一场比赛，也被国际乒联视作了世界球坛新一时代的开启，这是一个大的转折点，即吉尔时代的落幕与忌部圣子时代的开启。

    之后的几天，世锦赛的比赛仍在继续，每天都有精彩纷呈的比赛上演，但这些比赛的精彩程度，始终比吉尔与忌部圣子的巅峰大战差了一些。

    直到……世锦赛的决赛到来，陈靖与忌部圣子的巅峰一战，就此开启。

    对陈靖来说，这一场比赛，于公于私，他都不能输。

    于公而言，这一场决赛，是共和国在球坛的第三次复兴，也是目前看起来最有可能成功的一次复兴。

    于私而言，这场比赛关系到陈靖在世界球手榜上的排名，意味重大。

    而对忌部圣子来说，打败了世界第一的吉尔之后，他不可能再让任何球手成为自己踏足冠军宝座的羁绊，即便陈靖也是球坛里的巅峰级球手。

    这一场比赛尚未开始，火药味已然弥漫了比赛的现场，这一刻，世界瞩目，这一刻，万众期待。

    而在如此关键的世锦赛决赛开启的时刻，顾炀等人却是踏上了飞往德国的客机。

    德国公开赛……马上要开始了，顾炀，李宁，王俊文，以及原国家队一队球手黄振宇四人，在国家队男队教练陈正教练的带领下，赴德参赛。

    登机前，顾炀遥望沪市的方向，凝眸许久之后，他轻轻一句：“陈靖，我会追上你，然后……超过你！”

    2017年6月26日下午三时整，陈靖与忌部圣子的大战落下了帷幕。

    陈靖……输了，他以2：4负于日国球手第一人忌部圣子，遗憾摘银。

    至此，忌部圣子真正的踏上了世界之巅，成为了世界球坛最新的第一人，而世锦赛金牌的获得，对忌部圣子而言，意义非凡。

    20岁的忌部圣子，离球坛大满贯的无上荣耀，只差了一步――奥运会冠军。

    世锦赛结束之后，国际乒联公布了最新的球手排名。

    地狱榜第一名（世界第一）：忌部圣子，日国球手。

    地狱榜第二名（世界第二）：吉尔，美国球手。

    地狱榜第三名（世界第三）：陈靖，共和国球手。

    地狱榜第四名：近江光，日国球手。

    地狱榜第五名：伯因斯坦，美国球手。

    ……

    地狱榜第八名：巴多罗买，意大利球手。

    地狱榜第九名：顾炀，共和国球手。

    至于原世界排名第二的球手，德国名将波尔，在世锦赛结束之后，正式宣布退役。

    ……

    最后，国际乒联宣布了新一批的球坛四大神国：日国，美国，德国……以及取代了意大利，刚刚晋升为四大神国的共和国。

    二十多年的等待，无数日夜的期盼，共和国的球手废寝忘食，夜以继日的训练，只为了国球复兴的这一刻。

    现在，在陈靖，顾炀等人的努力下，共和国成功的恢复了在球坛的神国地位。

    国球复兴的第一步，在二十年里几代球手的努力下，终于圆满的完成了。

    国人沸腾，举国欢庆，这一刻，我们等了太久。

    当消息传到德国时，顾炀刚刚打完男子单打的第三轮，他与刚刚打完比赛的李宁拥抱在一起，这一刻，他们哭了。

    为他们自己，为陈靖，以及为无数挥洒汗水，厉兵秣马的国家队，省队，市队球手们而落泪。

    “陈靖，干的漂亮！”

    “这一刻，我们等了二十多年啊！”

    老王刚刚结束自己的比赛，便是匆匆赶了过来，看到抱在一起的两人，他忍不住嘀咕了一句。

    “你俩……果然是有……”

    “有你大爷，滚粗！”顾炀和李宁分开，对王俊文齐齐一吼，三人目光相对，而后齐声大笑。

    德国公开赛，顾炀最终杀到了决赛，打败来自美国的国家队球手后，顾炀再夺一枚金牌。

    此一战后，少皇扬名德国。

    另外一件事，李宁与王俊文在季军争夺赛上相遇，两人针锋相对，打满了七局比赛，最后老王略逊一筹，败给了李宁。

    德国公开赛归来之后，顾炀与早已归队的陈靖进行了一场队内大战。

    据当天有幸目睹那场比赛的球手说，那场比赛的精彩程度，是近年来国家队无数队内战所不曾有过的。

    至于比赛的结果，看过比赛的球手一致保持了沉默，无论别人怎么问，他们只是露出迷一般的微笑，然后狡黠笑道。

    “你猜。”