
    “哦，晨儿，今天的乒乓球课上的怎么样，还顺利吗？”老人笑呵呵道。

    “嗯，还好，那些孩子都有乒球基础，教起来自然轻松……你是，顾炀？”徐晨诧异一声。

    顾炀起身，对于这位前辈，球坛曾经的帝王级人物，顾炀还是抱有崇高的敬意的。

    “徐晨大哥，你好，如果不介意我这么叫的话。”顾炀伸出了右手。

    徐晨笑道：“怎么会介意呢，你不是在沈市吗，怎么来这儿了？”

    顾炀无奈的一笑：“我独自来长沙旅游，结果丫的迷路了。”

    “噗！”徐晨忍不住笑出声来，你个路盲也敢孤身旅游。

    老人站了起来：“你先和顾炀聊天，爷爷给你们做饭去。”

    “嗯。”徐晨搬了个小凳子，然后示意顾炀也坐下。

    “你干的很棒。”徐晨开门见山道。

    “谢谢。”顾炀道谢，然后不知道该说什么才好？

    徐晨看着顾炀犹犹豫豫的神色，笑问道：“怎么了？”

    顾炀迟疑道：“徐晨大哥，你现在……还在打球吗？”

    “嗯，还在……”徐晨依旧笑吟吟的样子，声音一顿，“终究放不下乒球啊。”

    “为什么不会去呢？”顾炀忍不住道。

    “回去？”徐晨叹口气，“回不去了，当年共和国杯败北之后，我就回不去了。”

    “为什么？”顾炀不解。

    徐晨手指搭在一旁的木柱上，中指轻轻敲打着柱子，沉默了半天，徐晨叹口气道：“我心有魔障，不可能回去了，不可能了……”

    听到徐晨的话，顾炀心中泛起一股苦涩的味道，曾经的鬼才，难道真的就这么彻彻底底的陨落了吗？

    “不说这个了，都是过去的事情了，提那些还干什么？”徐晨再次露出了笑容。

    这笑容看在顾炀的眼里，苦涩无比。

    “我真的没有想到，巡回赛上能杀出你这匹黑马，陈靖那孩子也长大了，共和国，在世界球坛……复兴有望啊。”徐晨感慨万分。

    顾炀心里始终不是滋味，说句话实在话，虽然陈靖是如今共和国的一哥，但真要比起来，陈靖显然还没有达到徐晨当年的那等高度。

    徐晨这座高峰，虽然被黑云遮盖，但却是始终屹立在那里，不曾倒塌。

    “你现在才二十岁，正处在黄金阶段，为什么，当初那只是一次失败而已，再重新站起来不好吗？”顾炀不甘，还想要劝徐晨。

    徐晨意味复杂的一笑，探出手来，摸摸顾炀的小脑袋：“你不懂，不仅仅是因为那场比赛失利的缘故。”

    顾炀刚要张口反驳，徐晨却是对着他轻轻摇了摇头，示意他不必劝了。

    “就让往事随风吧。”徐晨张了张嘴唇，一句话轻轻说出。

    “往事随风？”顾炀皱起了眉头，徐晨这是心如死灰了啊。

    “要不要去打一场比赛？”徐晨突然开口，他的手在微微颤抖着。

    “啊？”顾炀一愣。

    “好久没有和职业球手打过球了，真的好怀念。”徐晨苦笑着。

    “当然可以了，徐晨大哥。”顾炀反应过来，连连点头。

    “晨儿，你们要出去打球吗？”里屋，老人的声音传来。

    “嗯，爷爷，你先吃饭吧。”徐晨走了出去。

    顾炀将自己的背包放在屋里，从背包里拿出了球拍，跟着徐晨走了出去。

    大约走了十几分钟，徐晨带顾炀来到了一个空旷的大院内，院子里，十几个球台依次摆放。

    “就在这里的球台打吧，比较破旧，但不影响的。”徐晨笑着，手里握紧了球拍。

    “直拍吗？”顾炀也站好了姿势，“看样子，陈靖受你的影响很大啊。”

    徐晨笑道：“他是他，我是我。来吧，我就不推让了，我先发球了。”

    乓！

    徐晨发球的一瞬间，顾炀眼睛瞬间直了，这不就是刚才路边打球那俩孩子的球路吗？

    感情大神是在这里啊，难怪他们能够打出让顾炀称赞的球路来。

    “顾炀，请你使出你的那招奥义来。”徐晨挥拍，击出一球，而后说道。

    “好的！”顾炀引拍，先是于台边削球，将球打回去，徐晨回击，顾炀瞬间站好姿势，引拍，击球，顾炀黑洞出现。

    “原来如此！”徐晨微眯双眼，一个箭步，便是来到了球台左边，然后台内伸手，球刚刚从他的球台上弹起，刚刚要有回去的趋势。

    徐晨便是借力打力，强势一扣，原本就要回去的球在徐晨的这一击下，速度之快，让人瞠目结舌。

    1:0，顾炀的奥义被破！

    “破解了？”顾炀捡起地上的乒乓球，与徐晨的第一次交战，对手便是轻松破解了自己的奥义球。

    而且，对方利用了自己的奥义球，打出了超高速的回球。

    “你的手腕，转动的角度不对。”徐晨开口。

    “嗯？”顾炀疑惑的看向徐晨。

    “手腕应该先向上倾斜一个角度，然后再适当转动，反手挥拍时，手掌往下压！”徐晨淡淡的开口。

    “什么？”听着徐晨头头是道的讲解，顾炀眼中迸射出两道神采，然后盯着手里的球，陷入了沉思。

    随后，顾炀开始站好姿势，对着空气挥拍，每一次挥拍之后，顾炀便是微微调整自己的姿势，然后再次挥拍。

    直到五十多次后，顾炀站直了身子，对着徐晨笑道：“谢了，徐晨大哥！”

    徐晨摆摆手：“试一试再说！”

    “好！”顾炀笑道。

    说着，顾炀将手里的乒乓球抛给了对面的徐晨，徐晨执拍，挥臂击球。

    徐晨特意为顾炀发出一个完美的发球，以使顾炀可以直接使用奥义回击。

    看到来球过网的一瞬间，顾炀左脚向后撤出一步，身体半躬，手腕调整在一个最佳的位置，然后……在球弹起到自己的胸前位置时……

    顾炀击球！

    乓！

    一道清脆的声音响起，顾炀看到了小小的乒乓球从自己的球台上弹起，然后打在了徐晨球台的边线上，准确的说，是靠近网线不到五厘米的左边边线上。

    徐晨一皱眉，瞬间动身，箭步猛出，手臂前伸……

    但一切终究晚了，顾炀的回球落点本就刁钻，这一次又离网线太近，即便以徐晨的反应力，也没有追上这次的奥义回球。

    “成功了！”顾炀看着落在自己球台上的乒乓球，会心一笑。