
    “加油！”

    观众席上，共和国的观众开始呐喊，他们怀着激动的心情，为王俊文呐喊助威。

    这一场比赛实在是太精彩了，王俊文这个不起眼的共和国小伙子，竟然能将地狱榜前一百名的夏洛克逼到这种地步，这是共和国的球迷们所没有想到的。

    “老王，哎，你抢走了我的威风。”顾炀调侃道。

    李宁笑道：“没事，你再去抢回来就好。”

    “哈哈，会的！”顾炀豪气澎湃道。

    当比赛进行到47分钟时，王俊文与夏洛克的巅峰对决终于来到了尾声。

    “共和国的球手，了不起！”夏洛克给了王俊文很高的评价，此刻是他的赛点。

    王俊文绷着脸，左手快速擦掉脸上的汗水：“我不会输！”

    “哦？”夏洛克笑道。

    乓！

    王俊文一个长弧拉出，夏洛克退后几步，也是拉出长弧，扬拍，打回去。

    王俊文再拉长弧，夏洛克向右跨出单步，打王俊文的反手位，拉长弧。王俊文追过去，打夏洛克的网前，夏洛克台内上手，挑高球。

    王俊文退后，扬拍再打长弧，夏洛克扣杀，王俊文上手，还击……擦网！

    “该死的，又是擦网！”夏洛克吐槽一句，上到网前，轻挑。

    王俊文突然上到台前，扣杀，台边死角，得分，比分追平。

    “ohno！”观众席上，美国的观众一阵惋惜。

    场外，顾炀双手交叉胸前，认真道：“老王不赖啊，大宁，你与老王比的话，你觉的自己的胜算有多大？”

    李宁笑道：“保守点吧，五五开。”

    “哦，这就有趣了！”顾炀道。

    这时，观众席上突然爆发出一阵欢呼声，共和国的观众们沸腾了，王俊文赢了，王俊文赢了。

    “我去，老王牛！”顾炀竖起了大拇指。

    王俊文与夏洛克握手，夏洛克无奈一笑：“共和国何时出了你这么个高手，我从来没听过啊？”

    “再见！”王俊文压根没有回夏洛克话的意思，很有个性的扭头离去。

    “呃……”夏洛克独自在风中凌乱。

    场下，顾炀递上去一瓶冲剂，王俊文接过来，勉强挤出一丝笑容，然后咕噜噜喝下。

    “老王，很给力啊！”顾炀拍拍王俊文的肩膀。

    “哦！”王俊文将手上的冲剂递给了顾炀，大踏步的离去了。

    “呃……”顾炀体会到了夏洛克风中凌乱的赶脚。

    翌日，男子单打第八轮开始，顾炀看到自己的对手时，嘴角露出了一丝笑意。

    “终于碰到高手了！”

    井下国光，日国球坛黄金时代的领军人物，忌部圣子的前辈，忌部圣子不出的年代，井下国光扛起了日国球坛的神国大旗。

    虽然如今井下国光年龄渐长，黄金期不再，但谁也不敢小视井下国光的实力，毕竟，井下国光在世界球手榜上的排名还是在地狱榜前一百之内的。

    真要比起来，井下国光的实力，那可是比王俊文击败的夏洛克还要强上几分。

    “很高兴见到你。”井下国光向顾炀深深一鞠躬。

    顾炀微笑致意，井下起身，说着一口流利的汉语。

    “我的教练是共和国人，我的这一身球技，都是他倾囊相授，当然了，这汉语，是我自学的，为了表示对共和国教练的敬意。“井下国光一本正经的说道。

    “你是想激怒我吗？”顾炀皮不笑肉笑道，“日国人都是玩奸计的种啊！”

    顾炀的话有所指，当年，土屋宏明使用了下三滥的手段，毁掉了杨汇在球坛的前途。

    忌部圣子采用心理战，击垮了当时心神紧绷到极点的徐晨。

    毫不夸张的说，共和国在球坛的前两次复兴，都因为日国人的原因而彻彻底底的毁掉。

    如今，以陈靖为首的共和国球手们开始了第三次轰轰烈烈的复兴，从目前来看，复兴进展极为顺利，共和国已经拜托了三流位置，在二流国家里也已经名列前茅。

    可以这么说，如果顾炀等人能够在这次日国公开赛上取得不俗的成绩，共和国跻身球坛一流国家，不是梦。

    而……如果，陈靖等国家队成员能够在世锦赛上取得骄人成绩，那么……共和国将踏上神坛之位，成为四大神以下的最强者。

    只是这一次，共和国的复兴大业，能否成功吗？

    听到顾炀的讥讽，井下国光不以为杵，微微笑道：“顾炀君不要这么说，共和国在球坛的局面，是你们自己一手造成的，与我们无关。”

    “比赛吧！”顾炀冷冷的说道。

    抽签之后，顾炀拿到了首发的权利，将球高高的抛起，顾炀使出了平生最大力，轰然一击。

    高速，这才是真正的高速，这是具备了国家队成员水准的发球速度。

    顾炀用这一球宣布，他的实力已经达到了跻身地狱榜的程度。

    场外，山本英田看着场上顾炀的高速发球，顿时露出了苦涩的笑容：“原来你的实力已经达到了这一步，这么说，你与我比赛的时候，压根没用全力吗，可恶！”

    “呦西！”井下国光原本还抱着玩玩的态度，当看到顾炀的发球速度已经旋转度之后，井下国光知道，世界球手榜上关于顾炀的记录，失实了。

    “我还以为共和国并不重视这次公开赛，他们会将全部力量投入到不久之后的世锦赛，现在看来，我倒是失策了。”井下国光笑道，扬拍将球击打回去。

    顾炀嘿嘿一笑：“是吗，那么我来明确的告诉你，我国从来没有轻视任何一场比赛！”

    “哦！”井下扬拍，再度将球击打回去。

    顾炀继续开口道：“因为……我们的目标是……”

    乓！

    一个奔球扣杀，顾炀瞅准了井下国光的死角，高速扣杀之后，井下国光来不及换正手位，被顾炀成功拿下首分。

    “得分了！”观众席上，共和国观众山呼“少皇”二字，威势震天。

    “我们的目标是……拿下所有比赛的冠军！”

    随着乒球的落地，顾炀原先的那话，也完完整整的呈现在井下国光的耳朵里。

    “八嘎！”井下国光低啐一声，面色终于彻彻底底的凝重起来。