
    长沙前往沈市的火车站前，顾炀背着大包，无奈的一笑。

    在他的面前，徐晨将一个小包强塞给了顾炀，顾炀推辞不掉，最终拿在了手里。

    顾炀的双打比赛，最终以4:0完美胜出，胜利的那一刻，詹姆斯反常的笑了，笑的开心又无奈。

    而双打比赛结束之后，顾炀算算行程，自己半个月的假期已经快要结束了，也是时候踏上归程了，所以才出现现在的一幕。

    “徐晨大哥，不和我一起回去吗？”顾炀不肯放弃，尝试着再劝一次。

    徐晨轻轻的摇头：“顾炀，你不用劝了，我心意已决。而且，共和国球坛新一代的种子们已经开始萌发了，用不了多久，国球复兴……”

    新一代的种子们？陈靖，李欢，阎王，龙队，王波……还有如今渐露峥嵘的顾炀，李宁，董新山（前文中没有提到，但客观存在于球坛的成员，需要大家自己脑补）等等。

    顾炀叹了一口气，没有再多说什么。

    紧紧的握住了徐晨的手，顾炀猛地松开，然后便是大踏步的向站内走去。

    徐晨默默的站着，在顾炀即将踏入火车站门的一刻，他大喊着：“加油！”

    顾炀伸出的脚一顿，停滞在半空中，而后向身后挥了挥手，不再作丝毫的停留。

    火车开走了……

    回到沈市的两天后，顾炀便是再度踏上了火车，匆匆前往首都，他的假期，快要到尾声了。

    首都市体队内……

    李宁不断挥动着球拍，脸上挂着那亘古不变的微笑，他的对面，王波大开大合，攻势凶猛。

    “听说少皇今天就要回来了……”王波开口道，同时将球拍挥出。

    李宁微笑着，引拍拉出一记长弧，然后迅速走位，又将王波的回球打回，精准的死角落点，得分。

    做完这一连串的动作，李宁才停下动作笑道：“是啊，他要回来了，体队又有热闹了。”

    王波坐在一边的长凳上，拿起一条毛巾擦着汗水，偏头看向李宁：“你的完美落点愈加纯熟了，你的控球能力实在是太变态了。”

    李宁摇摇头，微微一笑：“还不够，詹姆斯将我的神之旨意攻破之后，我一直在想，自己的控球能力，到底还有哪些地方不足，于是……”

    “于是？”王波好奇道。

    李宁点点头，笑而不语：“你以后就知道了。”

    “……”王波无语，“李宁，你怎么也玩开神秘了？”

    “谁，你在说谁玩神秘？”训练室的门被推开，顾炀的大嗓子传了进来。

    “得，这货来了。”王波撇嘴。

    顾炀大步走了进来，他带来行李已经提前放在了宿舍里。

    此刻的他手中早已提着球拍：“来来来，谁和我打打热身啊？”

    王波嚯一声站起：“少皇，来吧。”

    顾炀也不墨迹，站在球台前，甩动手臂，权当热身了。

    王波也是磨刀霍霍，按捺不住激动的心情。

    因为吴老的那件事，他对顾炀一直心有嫉妒，早有与顾炀打一场比赛的念头，只不过因为种种原有，这一场比赛迟迟没有机会。

    直到美国公开赛上，王波被顾炀所展现出来的强大实力和坚韧毅力所折服，对他的心态也发生了转变，但与顾炀的一战的念头，却是越来越强烈。

    “谁先开始？”顾炀手里拿着球，问道。

    王波摆手道：“干脆点，猜拳，一局定胜负！”

    顾炀笑道：“好，简单粗暴，我喜欢。”

    “姥姥的，我竟然输了。”顾炀苦着脸，没想到自己最得意的猜拳会败给王波。

    乓！

    王波迫不及待的发球，扬臂，挥拍，一气呵成。

    顾炀在球台前左右奔袭，笑道：“王波，我给你看一个好东西，绝对会吓你一跳。”

    王波一愣：“什么东西？难道你又有新的奥义了？”

    顾炀将球回击：“哪有那么容易，你以为奥义球是大白菜啊，不过你还真猜对了一半，与奥义球有关。”

    一旁，李宁微微笑着，听到顾炀提及奥义球时，他的面色稍稍凝重了一些，等待着顾炀接下来的话。

    看到王波与顾炀的比赛，周围训练的队员纷纷围了上来，观看俩人的大战。

    “哎，你听说了吗？最近hb省出来几个了不起的种子选手，据说有与少皇比肩的天分与实力。”围观的队员中，议论纷纷。

    “谁啊，你是说董新山？”另一个队员一边看着比赛，一边好奇问道。

    “董新山算一个，不过我接下来要说的是另一个人。”最先发话的那个队员说。

    “啊，谁啊，你就别打谜语了，赶快说，不然我们揍你。”周围的队员急了。

    “我说，我说还不行吗？最先的队员怕了，连忙开口道，“好像是叫王俊文，刚刚拿下hb省少年组第一名。”

    “hb本来就不是强，少年组第一名有什么可稀奇的。切！”旁边的人纷纷吹着嘘声。

    “你们听我说完啊。”发言者急了，“王俊文厉害之处在于……他把杨金龙给打败了。”

    “啥？打败杨金龙？”众人倒吸了一口气，皆是感到不可思议。

    “王俊文多大了？”

    “15岁！”

    “我擦！”

    一旁的李宁也是微微一怔，旋即笑了，能把杨金龙打败，这个王俊文，还真是有两下子啊。

    要说王俊文打败杨金龙为何能引起众人那么大的惊骇，咱们日后再说，且说眼下顾炀与王波在球台上巅峰对决，彼此挥拍，不亦乐乎。

    7:11，顾炀拿下了首局胜利。

    王波走到一边，拿起一瓶水咕噜噜一顿狂饮，然后问道：“顾炀，你说的好东西呢，怎么还不展示出来？”

    顾炀在一旁擦着汗，咧嘴笑道：“不急，不急，我马上就给你展示。对了，大宁，他们说有人把杨金龙打败了？”

    “嗯。”李宁点点头。

    顾炀轻哼一声：“有趣，有趣！”

    顾炀与王波再度走到台前，顾炀手心包球，右手执拍，站好了姿势，轻轻笑道：“王波，你可看好了啊。”

    乓！

    一声清脆的击球声响起，顾炀嘴角的笑容，是那么的灿烂。

    “改良版的顾炀黑洞，我让你见识一下！”