
    比赛还在进行着，汤姆森和比尔斯的脸色却是越来越难看。

    5:2！

    8:5！

    9:6！

    11:6！

    顾炀与徐晨的双打组合，顺利拿下了第一局比赛的胜利。

    “怎么会这样，这两个共和国人怎么会这么厉害？”汤姆森满脸的不解，对手实在是强的不像话，这让他们难以接受。

    来自共和国的球手，什么时候变的这么厉害了？

    “汤姆森，我知道那个小鬼是谁了，难怪他的模样会那么熟悉？”比尔斯突然喊出声来，一脸难看之色。

    “是谁？”汤姆森问道。

    “少皇！”比尔斯凝重道。

    “少皇……是谁？”汤姆森一愣，没有反应过来，紧接着他猛然一惊，“击败痞子詹的那个家伙？”

    “嗯！”比尔斯皱眉道。

    得到比尔斯的确认，汤姆森的面色也逐渐凝重起来。

    对于西方国家的球手而言，顾炀是谁，不会有太多的人知道。

    那么，如果我们换句话问，少皇是谁？或许知道的人会多一些。

    但如果你说是打败痞子詹的那个共和国球手，恐怕是无人不知，无人不晓了。

    毕竟痞子詹在球坛可谓臭名远扬，知道他的人实在是太多了，栽在他手上的职业球手，也实在是太多了。

    而顾炀一路逆袭，最终成功杀出，并且强势击败痞子詹，这在西方国家的球坛，本身就是一个神话。

    “他不是打单打的吗，怎么双打也这么厉害？”汤姆森紧皱眉头，握紧了拳头。

    “我还想问你呢，该死的！”比尔斯骂骂咧咧道。

    却说顾炀与徐晨这边劲头正猛，第二局一开始，两人再度以相当高超的默契配合将比分迅速拉开，加之两人本身高超的实力，很快，汤姆森和比尔斯便是有些招架不住了。

    只见顾炀一个长球打出，徐晨迅速来到左边球台，汤姆森回球落台，徐晨打对手的右侧位，比尔斯走位，上台拦截。

    这时，球台左右的情况是这么滴个情况：球台这边，徐晨来到左半台，顾炀站在中间稍稍靠右侧的位置。

    而另一边，比尔斯站在他们球台的右边，汤姆森站在球台左边，中间是一个相对而言很大的空隙。

    顾炀见状，却也不向那个空隙回球，而是轻轻的一摆短，打了一个擦网球。

    汤姆森连忙上到台前，台内上手，然后微微向后退去。同时比尔斯来到汤姆森的身后，防止顾炀二人这边打高远球。

    然而，看到比尔斯退后的一瞬间，徐晨嘴角扬起了诡异的弧度，然后，他轻轻一挥拍，扭动手腕。

    与其说他是击球，不如说他是敲球更合适一些，球拍与乒球接触之后，轻轻一碰，球便是被推了出去，然后近乎擦着网线落下球台。

    “不！”比尔斯与汤姆森一声惊呼，两人几乎是同时向前，然而一切已经太晚，球从球台上弹起后，又缓缓的落下。

    “漂亮！”顾炀笑道，不得不说，他与徐晨的配合相当默契。

    接下来是毫无悬念的碾压开始，顾炀与徐晨完美的配合，以及两人高超的单打能力，这种种因素，导致了这场比赛的结果毫无悬念可言。

    4:0，顾炀徐晨组合轻松拿下了比赛。

    逊尔德上前，拍手称赞道：“哦，你们两个干的实在是太漂亮了，这简直是完美的比赛。”

    汤姆森与比尔斯上前，无奈一声：“哦，输的太惨了。”

    这时候，有翻译上前，为顾炀二人翻译了汤姆森两人的话。

    顾炀哈哈大笑：“比赛，打的愉快就够了，不是吗？”

    汤姆森不解道：“顾炀，你怎么来打单打了？”

    顾炀摊摊手：“因为一些不能说的原因。”

    比尔斯上前与顾炀握手，热情道：“管它什么原因呢，我很高兴能和你较量一场，于我而言，我是很欣赏你的。”

    “哦，为什么？”顾炀问道。

    比尔斯苦笑道：“我一开始并不是主攻双打的，只不过遇到痞子詹之后，我的单打生涯便是结束了”

    顾炀笑道：“因为一些不能说的原因？”

    比尔斯闻言，哈哈大笑：“是啊，就是一些不能说的原因。我本来以为报仇无望了，没想到你却是在美国公开赛上击败了他，这一点，我很感激你，替我报仇了。”

    汤姆森上前补充一句：“感激你的，我想应该不止比尔斯一个人，那些被痞子詹击败的球手中，我想大部分人会非常感激你击败他！”

    “哈哈，好吧。”顾炀也是颇为无语，没想到自己打败痞子詹后，竟然还有这样的好处。

    这可真是没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱啊。

    “逊尔德先生，我们的下一组对手是谁？”徐晨上前，询问逊尔德。

    逊尔德摆摆手道：“徐晨小友，请你不要着急。十五万的奖金，我得让它物尽其用不是？在看过你们的第一场比赛之后，我有了一个新奇的想法，我想让你们直接晋级决赛。”

    “直接晋级决赛？”顾炀不解。

    逊尔德点头：“是的。”

    “为什么？”徐晨问道。

    逊尔德笑道：“我是一个乒球发烧友，但我同时也是一个商人。举办这次乒球赛的目的，除了个人爱好之外，与我商业上也有一定的关系。你们只要知道，我举办这场比赛，是希望对我商业有利的。”

    “怎么个有利法？”顾炀轻喃。

    “是这样的，我希望在这次比赛的宣传中，打出少皇的旗号来。作为补偿，我会私下给两位五万元，怎么样？”逊尔德道。

    “我想知道，你怎么个打着我的旗号？请电视台来报道？”顾炀进一步问道。

    “不不不，我们商人之间是有一个私人圈子的，我只是会在这个圈子里宣布这个消息。”逊尔德解释道。

    “那可以！”顾炀爽快的答应。

    徐晨有所顾忌，然而顾炀却是向徐晨微微一笑，示意没有大碍。

    徐晨的顾忌，自然是顾炀的身份问题。毕竟顾炀现在是首都市体队的一名正式队员，如果这件事传到队里，对顾炀多少还是有一定影响的。

    得到顾炀的肯定回答，逊尔德大笑道：“少皇就是爽快，我这里先说一声谢谢了。那么我先去安排这件事去了。”

    说完，逊尔德匆匆离去，留下顾炀几人。

    徐晨看向顾炀，他明白顾炀答应这件事的缘由，再次向顾炀投向感激的目光。

    顾炀咧嘴一笑道：“哈哈，徐晨大哥，别想太多，我也不想这样慢慢打，直接对战高手，不也是享受吗？”