
    “嗯，不错，这一次的落点很刁钻，回旋的速度也比刚才快了许多，我反应不及。”徐晨点评道。

    顾炀点头微笑：“多谢徐晨大哥的指点。”

    顾炀明白，徐晨这是在有意指导他的技术，但顾炀心里也感受到一丝丝苦涩，徐晨这是真的没有回归球坛的意思了。

    “来吧，顾炀，咱们将这场比赛打完。”徐晨笑道。

    “好！”顾炀狠狠的点头，将其他的心绪抛在一边。

    比赛继续，顾炀徐晨二人各施其力，用尽自己的真本事，顾炀这才感受到鬼才徐晨的可怕之处。

    纵然徐晨退役一年多，然而他的球技似乎没有丝毫衰退，一招一式之间，变化莫测，让人应接不暇。

    然而，徐晨同样感受到来自顾炀的压力，这个小家伙虽然只是初出茅庐，却也已经彰显出来王者气质的冰山一角。

    毫不夸张的说，或许一年两内，或许三四年内，顾炀将成为不弱于陈靖的存在，这是徐晨此刻心中最直观的想法。

    顾炀，仿佛就是为乒球而生。

    乓！

    随着最后一颗球落在地上，顾炀无奈的摇了摇头，徐晨的实力，真不是盖的。

    徐晨将球拍放入球拍套内，脸上浮现出凝重的神色，顾炀此人，能够获得美国公开赛的冠军，绝非浪得虚名。

    “国家队有望，国球复兴有望。”徐晨默默感慨。

    这时，顾炀也已经将球拍放好，走到了徐晨的身边。

    “走吧，我们回去，我爷爷应该等急了吧。”徐晨微笑道。

    作坊门口，徐晨刚刚踏上门槛，轻轻朝里面喊一声：“爷爷，我们回来了。”

    没有人应声。

    顾炀下意识的一愣，徐晨眉头一皱，走进了屋里，再次喊道：“爷爷，你在哪儿呢？”

    还是没有人回应，徐晨的心咯噔一跳。

    快步冲进里屋，然后徐晨的惊叫声传出：“爷爷，顾炀，快打120，我要送爷爷去医院。”

    “哦哦。”顾炀手忙脚乱，从背包里拿出手机，快速拨通了急救电话……

    医院病房外，顾炀和徐晨坐在长凳上，徐晨的双手合在一起，放在大腿上，微微的颤抖着。

    “徐晨大哥，爷爷一定会没有事的。”顾炀不知道该说什么，也只能说着老套的安慰话语。

    徐晨低着头，双肩在颤抖着，始终没有说话。

    就在这时，顾炀察觉到一丝古怪之处，徐晨的父母，怎么还没有出现呢？

    闲着无聊，又没有头绪，顾炀下意识的翻动手机，在网页上输入了“徐晨”二字。

    大量的信息出现在顾炀的面前，然后顾炀看到了两个让他心一颤的字。

    “孤儿。”，徐晨是孤儿。

    谁能想到，前国家队一号种子，国家队一哥鬼才徐晨，如此天资异禀之人，有着这般悲伤的身世。

    “爷爷抚养我长大，他不会有事的，我还没有带他环游世界，他一定没事的……”徐晨在喃喃念叨，声音开始带了哭腔。

    “谁是病人的家属？”护士走了过来，徐晨立刻站起，“我！”

    “病人目前没有大碍了，但需要住院治疗观察，这是缴费单，你先去付钱吧。”护士将单子交给徐晨，然后便是走了。

    徐晨长长的松了口气：“没事就好，没事就好。”

    然而，当他看到账单上的数字时，眉头紧紧一皱，陷入了沉思中。

    顾炀上前，在看到缴费单的一刻，也是眉头一皱：肆什万叁仟三佰元！

    这么多钱，徐晨能拿的出来吗？

    “爷爷没事就好，这些钱……我去想办法。”徐晨叹口气。

    顾炀道：“徐晨大哥，我这次来旅游带了五千块，你先拿去用吧。”

    “差多了……”徐晨喃喃，眉头紧皱，他在想着挣钱的路子。

    顾炀有些奇怪，徐晨好歹是前国家队一哥，应该拿到过不少奖金和冠军吧，怎么会如此焦虑。

    似乎猜出了顾炀的疑惑，徐晨叹口气：“爷爷的这病是无底洞，早就花光了我以前的积蓄。而那件事情后，我职业生涯结束，一年多来，我待在家里……”

    “我这些年的积蓄应该还有三十万吧，也就是说我只需要筹够十万！”徐晨喃喃，快步走到缴费处，将一部分钱交了。

    不一会儿，徐晨再次快步走来，开口道：“顾炀，帮我一个忙，好吗？”

    “啊？”顾炀一怔，什么事？

    徐晨从自己的兜里掏出一张皱巴巴的纸张，递给了顾炀：“这是他们一个月前给我的。”

    顾炀疑惑，然后将皱巴巴的纸平展开来，看到了上面的字。

    原来这是一个德国在华公司的大老板举办的一次有奖乒乓球赛，这个老板似乎知道徐晨的名气，便是特意向徐晨发出了邀请，只不过徐晨一直没有答应。

    “十五万？奖励这么多？”顾炀吃惊道，这次比赛的一等奖竟然高达十五万。

    “嗯，十五万，若是赢了比赛……咱们平分，然后我先拿十万，那两万五，我有机会还你，可以吗？”徐晨等待着顾炀的回答。

    “这个，徐晨大哥，以你的实力不需要我的帮助吧……”顾炀下意识的开口。

    徐晨摇了摇头：“这次比赛规定是只有双打！”

    “双打？”顾炀一愣，我没打过啊，公开赛上，顾炀只是单打，而在首都市体队的时候，顾炀也没有接受太正规的双打训练。

    “我来教你，这次比赛的时间是在五天后，这五天内，我来教你双打，咱们磨合一下。以你的乒球技术，应该不难。”徐晨凝重道。

    “这个……好，既然徐晨大哥相信我，我倒没什么意见。”顾炀爽快的点头。

    徐晨微微一怔，顾炀就这么答应了，他微微一笑，道了声：“谢了。”

    顾炀轻轻摇头，示意没什么事情，然后顾炀补充了一句：“如果真的能拿到冠军，这笔奖金，我的那一部分，也先放徐晨大哥这里存着吧，反正我也没什么大用。”

    听到顾炀的话，徐晨全身如同被电流击过一样，他闭着眼睛，轻轻开口：“如果有一天，你需要我，无论什么事……我徐晨……义不容辞！”