
    场外，顾炀坐在长凳上，章容在一旁提着一些建议，针对巴神的打法，针对顾炀比赛中出现的失误。

    李宁接过顾炀手中的冲剂，老王恰到好处的将毛巾递了过去，董新山在一旁，不知道自己该干些什么。

    “章教，我好累！”顾炀突然来了一句。

    章容轻轻嗯了一声，想了想，他轻声道：“小炀，如果可以的话，我们自然希望你能拿下这场比赛的冠军；但如果你累了，那么……好好的比赛一场就好不用太在意比赛的结果。”

    只见顾炀发笑一声，不住的摇头笑道：“你理解错我的意思了，我是说‘我好咧’，我好了！”

    “……”章容无语，这孩子，到现在都有心思说笑，自己这算是皇帝不急太……呸呸呸，有这么说自己的吗？

    “好了！我要上场了！”顾炀站起，拿起了自己的球拍。

    然而就在顾炀刚刚站起的一瞬间，观众席上突然爆发出山呼一般的加油声。

    “少皇加油，少皇必胜！”

    “我爱你少皇，尽力打出问心无愧的一战吧！”

    “顾炀，我要给你生孩子。”

    打住，我还只是一个孩子啊！

    “谢谢，谢谢你们……”顾炀感受着来自观众席上的加油，心里的柔软处被触动，他轻轻呢喃一声，活动了下子胳膊的肌肉，然后便是一步一从容的走了上去。

    第四局的比赛开始，顾炀首发，将掌心的乒乓球抛起之后，顾炀执拍，用螺旋线引拍，在乒球下降到一定高度的时候，顾炀引拍磨擦球，以下螺旋线方向触球，使得这一球产生了下螺旋。

    同时，顾炀加快挥拍的摆速，拍子切球时切的很薄，如此一来，在摆速方向远离球心的条件下，由于顾炀打出很快的摆速，挥拍击球的力量得以加强，打出的下螺旋球的旋转也被得到了加强。

    这就是世界级球手的水平，仅仅是一个发球，里面的技巧以及动作便是叠加了不知道多少，即便是那些省队的职业球手，在这等高质量发球的面前，也绝然是束手无策。

    唯有达到同等程度甚至超越这等程度的球手，才能视这等高质量的球为一般平平之球，泰然处之的打回去。

    很显然，巴神便是可以视高质量发球如无物，轻轻松松打回来的球手。

    乓！

    又一颗球落下，顾炀与巴神的比分已经来到了7:7，第四局进行这么久，二人的比分始终没有拉开。

    巴神的脸色越来越凝重，虽说国际乒联承认了顾炀的实力，但顾炀始终是一个初出茅庐的球手，如果自己要在这等大赛上败给了顾炀，自己指不定会怎样被那群家伙嘲笑。

    那群家伙？自然是说名列十五主神的超级强者。

    “小家伙，我知道你对胜利的渴望，但我身上肩负着意大利的荣耀，我绝不能让你丝毫！”巴神心里暗暗道，一记漂亮的扣杀打出。

    8:7，巴神打破了僵持的局面。

    顾炀来到了近台位置，扬拍摩擦着球的中下部，将球打回去。

    “巴神，我在你面前说过的话，我一定要让它实现！”

    8:8，顾炀再次将比分追平！

    场上的双方你争我夺，气氛激烈到极点，场外的众人屏气凝神，大气不敢出一声，翘首以待。

    电视机前，无数人被两人的比赛牵动心弦，无数人在预测着两人谁能走到最后？

    9:8！

    9:9！

    9:10！

    顾炀的局点到来，巴神此刻相当的凝重，在顾炀将球打出的一刻，巴神神经条件性的反射，手中的拍子早已杀至弹起的乒球。

    堪称完美的一记扣杀，从顾炀发球到巴神将球打回到顾炀球台这一连串动作彻底发生，所用的时间不过是一秒左右。

    顾炀的反应力也是相当的迅速，在巴神将球扣杀回来的一瞬间，顾炀也是顺手一提，以杀对杀！

    乓！

    顾炀扣杀成功，乒乓球化作一道黄色的弧线，再度回到了巴神的球台上。

    巴神毫不犹豫的……接着扣杀，看他的样子，是要将扣杀进行到底。

    见到回球，顾炀也是丝毫不拖泥带水，退后一步，将自己挥拍的角度调整到最佳，再度扣杀，他与巴神耗上了。

    连续五六个回合的对杀，无论是现场的观众还是电视机前的观众，都在这一瞬间大饱眼福，这一场比赛实在是太过精彩了。

    乓！

    终于，巴神的扣杀回球出现了失误，回球从他的球台上高高飞起后，直接越过了顾炀的球台，化作一道电弧，射向远方。

    “赢了！第四局……我终于拿下了。”顾炀发自心底的舒了一口气，这一场赢的太不容易了。

    巴神苦笑一声，共和国的顾炀，真是一点都不能小觑啊。

    2:2，顾炀与巴神的总比分再度打平，双方来到了第五局。

    而此时，菠菜（谐音，和谐最大）公司针对此次比赛的预测再度进行了调整，顾炀与巴神的赔率，也随着比赛的进行不断发生着改变。

    第一局比赛开始前，顾炀的赔率是1:8，而巴神的赔率只有不到1:3。

    而现在，比赛进行到第四局的时候，顾炀的赔率已经降低到1:2.5，而巴神的赔率是1:2.4。

    相差不超过0.1的赔率，代表着菠菜公司对于这场比赛的走向已经无法把握了，顾炀在比赛中展现出来的变态实力，超出了他们的预料。

    当第四局第一颗球抛起之时，菠菜公司最终确定了两人的赔率。

    巴神的赔率是1:1.22！

    而顾炀的赔率第一次减小到1:1.21，顾炀的赔率低于巴神0.01个百分点！

    这是菠菜公司的孤注一掷，是他们对顾炀在比赛中表现出来的强大实力的认可。

    此时，第五局的比分已经来到了7:8，顾炀微弱的领先了一分。

    此刻，巴神的状态已然调整到最佳，一阵狂风暴雨式的强攻，将顾炀好不容易领先的微弱优势反超，比分变成了10:8，巴神的局点到来。

    “我擦，我的小心脏受不了了！”电视机前，李昊剧烈的喘息着，这场比赛的精彩程度已经超出了他的想象，让他近乎有些喘不过气来。

    可以看出，在电视机前观看比赛的观众已然紧张到这种程度，赛场上真正对决的两人，此刻承受的压力又有多大。

    “好！”

    顾炀发自肺腑的一声呐喊，他的身子在颤抖着，经过艰难的追击，他将比分扳平到10:10，捍卫了自己的领地。

    10:11，顾炀再度拿下一分。

    然而下一刻，顾炀直接发球失误，痛失一分，双方的比分再度持平。

    “哎，可惜了！”董新山叹了口气，顾炀这一分丢的着实有些可惜。

    “他的压力太大了！”李宁脸上罕见的没有笑容，凝重道。

    “我相信他，他可是少皇，那个打不死的小炀！”老王开口道，脸上同样是无比的凝重神色。

    镜头切换，来到国家队训练基地……

    陈靖看着大屏幕上那个微躬着身子的身影，脸上难得露出了一丝笑意，那是对同等强者认可的笑意。

    “他做的很棒！”

    这是陈靖对顾炀的评价！

    赛场上，巴神发球之后，顾炀与巴神你推我挡，乒球不断在球台上来回，两人的体力消耗逐渐大了起来。

    “bravo！（很棒）”巴神突然呐喊一声，脸上兴奋的神色难以掩盖。

    13:11，他拿下了第五局的胜利，离整场比赛的胜利更进一步。

    “呼！”顾炀长吐一口气，咧嘴轻笑，不住的摇了摇头，还是差了那么一点。

    这时，顾炀叫了暂停，李宁正要拿冲剂时，老王来了句：“不用了，少皇没有下来的意思。”

    李宁回头看去，的确，顾炀只是静静的站在自己的球台前，踱着步子，同时轻轻挥动手中的球拍，象征性的击打着虚无的空气。

    对面的巴神也是如此，跟顾炀的动作并无二样，他也在轻轻活动着自己的臂部肌肉，微微低头，看着地面。

    休息的时间很快过去，顾炀与巴神的第六局大战终于再度开始。

    这一场，顾炀一开始落后巴神四五分，然而在比分打到6:2时，顾炀彻彻底底的爆发了。

    如有神助一般，顾炀一路高歌猛进，一口气连胜7颗球，瞬间将巴神反超不说，之后的几个回合，顾炀始终将比分领先，任巴神如何强攻猛伐，顾炀始终坚守着自己的最后一关。

    9:11，顾炀拿下了第六局的胜利，双方来到了最后的第七局。

    “尼玛，我买票来现场看这一场比赛真是明智的抉择，这场比赛实在是太太精彩了！我要把这场比赛的门票永远的保存着，作为纪念。”观众席上，某位观众激动的和同行的朋友说道。

    “是啊，共和国的少皇，意大利的巴神，他们为我们呈现了一场无比精彩的视觉上的饕鬄盛宴。”

    当裁判翻动最后一张记分牌时，顾炀与巴多罗买同时跪倒在球台前面，两人皆是泪洒现场，激动无比。

    顾炀赢了，以6:11获得了最后的胜利，第七局并没有想象中的那么艰难，他在经历前几颗球的僵持状态后，一路横扫，拿下了比赛的胜利。

    巴多罗买输了，他输的心服口服，对于这个共和国的无敌少皇，他心里敬佩无比。

    “congratulation！”巴多罗买主动上前，与顾炀握手。

    “谢谢，和你比赛，我倍感荣幸！”顾炀真诚的回复道。

    两人说完，齐齐转身，面向早已激动无比的观众，一起抬起手来，向着那些支持他们的人们挥动，表示着感激之情。

    这一刻，顾炀击败了意大利的巴神，这一刻，他正式踏上了至高神位。

    从今天起，世界球坛里，没有人可以忽视这个自称为“少皇”的共和国少年球手！

    少年皇帝……已然长成！