
    “别人只是打球，而顾炀是在玩命！”章容重复着王俊文的话，仔细品味着其中蕴含的意味。

    赛场上，随着比赛的深入，巴神似乎已经进入了状态，顾炀与巴神的较量，瞬间激烈化起来。

    2:3，顾炀领先。

    一瞬间，巴神便是将比分追平，3:3！

    3:4，顾炀再度反超，仅仅是两个回合的较量，顾炀剑走偏锋，拿下了这一分。

    4:4，巴神的技术相当给力，一个看似普通的调换球，让顾炀归位不及，再度失分。

    ……

    “炀子，你简直帅爆了！帅爆了！”电视机前，李昊激动的手舞足蹈，发自心底的为顾炀激动。

    国家队训练基地，陈靖等球手正在为世锦赛紧急备战，然而这一天，吴老特意来此，让陈靖等人观看顾炀与巴神的比赛直播。

    “是他？”陈靖看着顾炀，“与巴神在打？他已经走到了这一步？”

    李欢看着电视上顾炀的身影，不禁一笑：“你已经走到了这一步，你已经超过了我，恭喜你！”

    龙队看着顾炀，摸摸自己额前的发丝，不住呢喃：“是和阎王有过冲突的那个家伙？呦呵，阎王失策了，这个小家伙已经超越了他的高度。”

    最欣慰的莫过于吴老，吴老看着顾炀奋斗的身影，嘴角露出欣慰的笑意，他这个弟子终于长大了，成长为能够独当一面的存在。

    乓！

    顾炀一记奔球杀到了巴神的空白位，巴神回防不及，被顾炀拿下一分，这样一来，顾炀便是成功的取得了第一局的胜利。

    9:11，顾炀这一局打的相当艰难。

    巴神与顾炀交换场地，巴神擦拭着自己的球台，看着这个初出茅庐便是震赫世界球坛的共和国小将，他无奈的摇头，意大利难道真的要衰落了？

    第二局比赛开始，顾炀发球，到了他们这等层次，发球已然不是简单的靠手臂上使出来的力道击球，他们如今更强调的是用重心控制着发球。

    说白了，就是利用腿，利用腰部的扭转，表现出来就是通过身体的重心控制来到达拉球、打球并送出的感觉。

    其实不单单是发球，就便是对手回球反冲时，也要用重心来控制球，这样做的好处多多，此处就不一一赘述。

    却说顾炀的一记高质量发球打出，发球借着身体重心的力道被送出，无论是速度，还是弧线，都被处理的相当漂亮。

    这一发球几乎是擦着网线飞过去的，如此低的球高，若是一般的球手，恐怕会被顾炀直接发球得分，然而巴神显然不在此列。

    他轻轻的一个小臂抬举的动作，便是直拍沿着来球的下方搓擦，漂亮的将顾炀来球的旋转消除，并且在回球上添加了新的旋转力。

    到了十五主神的程度，可以这么说，他们的每一个接发球都可以被称之为奥义球，他们那看似普通的接发球里，蕴含的技巧有多少，没有人知道。

    比赛的时间一点点的流逝，十分钟下来，顾炀与巴神已经来到了第三局的比赛。

    第二局，不出顾炀意料，他被进入状态的巴神以11:7击败。

    第三局的比分一开始便被拉开，巴神一口气连胜四球，以4:0大幅度碾压顾炀。

    在第五颗球开始之后，顾炀方才调整好自己的状态，艰难的将比分咬了上来。

    4:1！

    5:2！

    6:3！

    6:4！

    每一分的咬回，顾炀都要消耗常人难以想象的体力与脑力，不得不说，乒乓球这一项运动，实在是令人着迷，因为它考验的不仅仅是你的体力，而且也考验着你的反应力，对球的处理等等脑力活动。

    “顾炀看起来很疲惫了！”王俊文一脸严峻的开口道。

    李宁偏头看看章容：“章教，不需要交暂停吗？”

    章容皱皱眉头，放在双腿上的手掌不时的握紧松开，再握紧，再松开，如此反复几下之后，他才叹口气开口道：“这一局比赛结束之后再叫暂停吧，你们也知道顾炀的脾气。”

    “真爽啊！”顾炀心里兴奋的呐喊道，能够跟世界前十的球手这等大战，对他而言，疲惫之余着实是一种享受。

    他之前也曾跟具有世界前十实力的球手打过比赛，但徐晨，杨汇等人都并未展现他们的全部实力，顾炀也就没能尽兴。

    而现在，巴神毫无保留的施展着全部实力与顾炀比赛，顾炀此刻最直观的感受就是，自己面前有如惊涛骇浪掀起，气势恢宏。

    巴神的气场实在是太强大了，这就是身经百战之后自然而然积累出来的气场。

    日后，面对意大利著名记者巴托鲁夫的采访时，忌部圣子郑重开口道：“论起比赛时的气场来，共和国的少皇当之无愧的是世界第一人！我的实力并不输于他，但气场总是要弱上他几分，或许这是我面对少皇屡屡失利的原因吧。”

    这一句话，是对日后球坛当之无愧地一人――少皇最中肯的评价，出自他永远的对手，忌部圣子。

    现在的顾炀，面对气场超强的巴神，他的处境相当的被动，打的格外吃力。

    乓！

    顾炀开始打出组合球，利用旋转的组合，顾炀连续发着发近网侧下旋球和“左爆冲侧上旋球”，说白点，前者是近网转球，而后者是属于不转的球，旨在把球发到巴神的左边线。

    顾炀打出这样旋转的组合，旨在干扰巴神，使巴神的节奏被他打断，从而为接下来的攻球创造机会。

    但很显然，顾炀的主意并没有奏效，或者说对巴神的影响可以说是微乎其微，巴神的节奏始终保持的相当棒，没有被顾炀所干扰。

    9:7，巴神再下一城，濒临他第三局的局点。

    顾炀喘着气，兴奋无比的喃喃：“这就是巴神的实力，这就是世界前十球手的实力吗，我果然还是差了一些。”

    然而下一句，顾炀便是坚定无比的开口：“不过，也仅仅是一些，不远了！”

    这一句话，顾炀说的自信非凡。

    接下来的几分钟内，巴神强势突击，一度将比分打到了10:7，然而顾炀死死咬紧牙关，始终没有让巴神突破最后一关。

    12:11，巴神第三次来到局点，顾炀整个人已经处在极度的亢奋状态。

    噌！

    一记削球，巴神处理的手法极其漂亮，瞅准了顾炀归位的角度，打在了顾炀归位时的身前，让他反手回球无法发挥最大的力道。

    顾炀的回球力道并不完美，而巴神则是蓄力一击，打出了最好的水平，扣杀成功。

    13:11，巴神拿下了第三局。

    “呼！”顾炀双手撑在球台上，累的直喘气，然而目光里的战意，却是越来越浓厚，闪烁的眸光，如同夜空中的星宿，格外的明亮。

    就在章容起身要叫暂停的时候，场上的巴神已然先他一步叫了暂停。

    巴神快步来到顾炀的面前，目光里的欣赏不加掩饰，只见他轻轻拍拍顾炀的肩膀，然后对顾炀竖起了大拇指。

    顾炀感受着巴神的友好态度以及鼓励，他猛吸一口气吐出，然后仰头看向一米八几的巴神，将拳头握在胸前。

    “巴神，我会向你证明……我将击败你！”

    似乎感受到顾炀眼中的灼灼战意，巴神伸出了自己的右拳，悬在了半空中。

    顾炀会意，将自己的拳头迎了上去，巴神与顾炀的拳头轻轻一碰，那一瞬间，仿佛有灿烂的火花迸射。