
    顾炀的夺冠，其意义之深远，难以想象。

    在这一刻，共和国人彻彻底底的沸腾了，而在不久之前，他们才刚刚沸腾过一次。

    那一次，是因为陈靖在德国大奖赛上击败了世界排名第二的德国名将波尔。

    而这一次，历史重演，顾炀强势杀出，击败了本次夺冠最大热门，世界排名第七的意大利球坛传奇人物――巴神，巴多罗买。

    颇为有趣，值得一提的是，巴神在球坛的另一个昵称是“小波尔”！

    2017年5月27日上午10时38分，这是注定要被共和国球坛载入史册的一个日子。

    这一天，对国人而言，意义非凡，这一天，他们注定难以忘记。

    而在公开赛结束之后不久，国际乒联再次做出了令世界各国球手大跌眼睛的大动作。

    国际乒联委员会再一次调整了世界球手榜的排名。当然了，这一次的调整比较小，只有几个球手的排名发生了变动。

    之所以会让世界各国的球手大跌眼镜，是因为短短一天时间内，顾炀在球手榜上的排名由第十五名变成了第九名！

    跨入了世界前十，顾炀也有了新的称呼，球坛十大王者之一。

    这是超越主神的荣耀，或许有人奇怪，为什么前十名会有王者之称，而且王者听起来似乎没有主神霸道。

    原因很简单，那个共和国的不朽传奇，乒坛永远的神话吴老当年曾经放过话：前十五名称之为十五主神，而世界前十可以另外起一个体系嘛，毕竟前十是一个新的高度。

    嗯，十大王者这个说法不错，就这么定了吧。

    吴老的一句话，敲定了国际乒联关于世界前十球手的尊称，这就是当年辉煌无比的吴老在世界球坛的地位，神圣超然，一言一行，决定着世界球坛大事件的走向。

    现在，顾炀成功的迈入了十大王者之列，真真正正的在世界球坛上都出名了。

    比赛刚刚结束，顾炀便是被各国的体育记者围了个水泄不通。

    “少皇，可以说一下你获得这次公开赛冠军的感受吗？”一位意大利女记者采访道，身边的翻译员立刻为顾炀翻译了记者的意思。

    顾炀：“啊？”

    “顾炀，你如此年轻便是成就了这样的高度，是否心生骄傲？能否谈一谈你现在的心理想法呢？”另一个记者道，同样有人为顾炀翻译。

    顾炀：“你说啥？”

    “顾炀先生，你在赛前是否有考虑过自己能够走到最后，打败意大利的巴神大人呢？”第三个记者挤了过来。

    顾炀再度装傻：“哦，我不喜欢吃rb的生海鲜！”

    一众记者：“……”，你特么在逗我。

    “……顾炀……”各国各地的记者纷纷发问，叽叽喳喳说个没完。

    顾炀被众人围在其中，着实有些蒙圈，他没有想到，自己击败巴神之后的影响会如此之大。

    “抱歉，请让我们进去。”这时，章容带着李宁等人挤了进来。

    “我们现在不接受任何采访，运动员需要休息，希望大家能够理解。”章容一边说话，一边护着顾炀开始往出走。

    “请让一下，让一下！”老王绷着冷冰冰的脸，推开一个记者。

    “啊，是王俊文，请问一下，你获得此次公开赛的季军有何感想？”当即一个男记者将话筒举在王俊文的面前。

    “……”王俊文心里嘀咕着，你他么到底在说什么？

    “王俊文先生，请问一下，你是如何看待自己的队友顾炀的呢？”一大群记者围了上来。

    “……”王俊文面无表情，你们到底在说个球，我听不懂啊！

    这时，王俊文突然意识到，在顾炀被章容李宁等人接走之后，自己成为了这群记者的焦点。

    “我擦！莫名成炮灰？”王俊文心里嘀咕一声，老章，你不厚道啊！

    当王俊文好不容易挤出记者的包围圈，躲过一通又一通的狂轰乱炸之后，他狼狈不堪的回到自己所在的宾馆时，顾炀李宁董新山等人正喝着饮料，畅快无比。

    “……”老王这一刻是委屈的。

    “你们不厚道！”憋了半天，老王来了一句，登时就把顾炀等人逗乐了。

    “老王，赶快坐下，我们等你好久了。”顾炀起身，将王俊文拉了过来。

    顾炀喝下一口饮料，畅快的说道：“这一次回国之后，我们入选国家队基本上是板上钉钉的事情了，如今看来，我当初定下少皇这个称号，真是明智啊。”

    李宁笑道：“也只有你敢这么做，果真少皇！”

    董新山和王俊文同时点头，果真少皇，如此尿性，非顾炀莫属。

    顾炀嘴角抽搐，有你们这么说队友的吗？

    “对了，和你们说个事。”顾炀开口。

    “什么？”李宁三人问道。

    “依照吴老的意思，回去之后，将会以我为首组建一个2队，2队隶属于国家队，2队的成员与国家队一队成员的地位等同。”

    “挺好的啊！”李宁笑道。

    “问题来了，这个2队的成员需要我来挑。”顾炀双眼放光。

    “所以呢？”李宁问道。

    顾炀咧嘴笑道：“大宁你丫是别想跑了，现在就看老王的态度了。”

    王俊文淡淡道：“有国际比赛打的话，那就行！“

    “没问题，2队可是国家队，怎么可能没有比赛打呢？”顾炀解释道，旋即看向了董新山，“董哥，抱歉哈，因为你现在还没有加入国家队，所以我没法子考虑你。”

    董新山这一刻的内心是泪流不止的，你丫这种事能不能不要说出来，考虑一下我的感受好不好？

    “嗯，就这么定了，现在我们这个2队已经有三名正式队员了。”顾炀意气风发道。

    “哈哈！”

    房间里的几人畅快的大笑起来，公开赛的大胜让他们格外的开心，不只是为自己，更是为低迷了二十多年的国球而开心。

    这一刻起，共和国在球坛的地位已然是一流国家前列，加之如今意大利球坛开始出现低迷态势，共和国取代意大利，成为四大神之一，或许不再是梦。

    然而顾炀要的远远不止这些，他想要的是国球无敌，乒乒乓乓，天下无双的寂寞，对于他而言，那才是真正的国球，那才是属于我们的乒乓国魂。

    国球将复兴，我辈需努力！