
    在日国公开如火如荼的召开时，乒坛五大赛事之一的世锦赛举办日期，越来越近……

    这一次世锦赛的召开……是在共和国的sh共和国训练基地内……

    陈靖刚刚结束一场比赛，站在一边，目光坚定，擦着汗水。liudianxing.com

    李欢走了过来，叫了陈靖一声，陈靖回头：“什么事？”

    李欢开口道：“龙队叫呢，说是要商讨世锦赛的战术。”

    “嗯，知道了。”陈靖回答道，波澜不惊。

    李欢忍不住问道：“准备好了吗？”

    陈靖沉声，一如既往的沉稳：“我不会输！”

    当他看到自己的师傅徐晨被愤怒的观众们踩在脚下时，年幼的陈靖的心里，已然束上了一个金箍，一个他不能输的金箍。

    从那时起，陈靖便是时时刻刻的提醒自己，自己不允许有任何一次的失败。

    李欢叹了口气，没说什么，心里想起了一个人：顾炀，你的比赛，应该开始了吧。

    日国东京国家队训练基地内……

    一个理着小平头，模样相当清秀的小伙子正端坐在比赛区域外的长凳上，右手手指在鼻下轻轻抚摸，目光投向正在比赛的区域。

    这时，一个瘦猴模样的中年人走了过来，开口说道：“忌部君，我们是时候该走了！”

    平头小伙子露出迷人的笑容，缓缓起身道：“拿下世锦赛的冠军，我离那无上的大满贯，便是只差一步之遥了。”

    此人正是日国球坛最富传奇色彩的球手，现年十九岁的忌部圣子。

    这一次世锦赛，他将代表日国球坛，夺取那世锦赛的无上桂冠。

    德国国家队乒球基地……

    波尔小心翼翼的擦拭着自己的球拍，他已经31岁了，在球坛已经是属于高龄存在的了，但他始终坚持着，为德国捍卫着四大神国之一的荣耀。

    “波尔叔，这一次，你一定会击败共和国的陈靖，大奖赛陈靖不过是运气好罢了。”

    波尔面前，德国球坛当下的2号种子球手，世界排名第八的吕克.贝松（lucbesson）一脸郑重。

    波尔笑道：“哈哈，吕克，别这么说，大奖赛上，陈靖是以堂堂正正的实力击败我的，毫不夸张的说，如果当今世界球坛有谁能够与忌部圣子抗衡。”

    说到这里，波尔微微一顿：“除了美国的吉尔，我首推共和国的陈靖。”

    吕克一惊，他没有想到，波尔竟然对陈靖有如此之高的评价。

    他开口道：“难道波尔叔对这一次的比赛没有信心？”

    波尔闻言哈哈大笑，而后开口道：“吕克，乒球是让人快乐的，你又何必太在乎最后的成绩。你想想，波尔叔能够在31岁的高龄保持着世界第二的成绩，不是已经很棒了吗？”

    吕克皱眉道：“可是，波尔叔……你要退役了吧，难道你就不想拿下世锦赛的冠军作为自己退役的礼物吗？”

    波尔怅然一声道：“嗯，这次比赛后，我也该退役了，这个世界，终究是要交给年轻人的。”

    “礼物？”波尔笑道，是啊，他也想获得这一次世锦赛的冠军，为自己的职业生涯画下一个圆满的句号。

    可是，这次世锦赛的冠军争夺人选，实在是太多了：美国的吉尔，日国的忌部圣子，自己，还有刚刚晋升世界球手榜第四名的共和国的陈靖。

    他们四人的实力，旗鼓相当，谁能夺冠，真的是不好说啊。

    吕克还想要说些什么，波尔微笑着摇头，示意他不必再说了。

    意大利国家队训练基地……呃，这个比较特殊，让我们重新调频，地点改为日国东京国立体育馆……旁边的运动员大酒店内。

    巴多罗买躺在床上，一脸凝重的样子，不知道在想什么。

    他的教练推门而入，巴多罗买起身，教练开口道：“巴多罗买，状态怎么样？”

    巴多罗买微笑道：“教练，非常棒，这次的日国公开赛，冠军将毫无悬念。”

    “哦，这个自然。”教练信心满满道，旋即有些担忧的开口，“巴多罗买，公开赛之后的世锦赛……可以吗？”

    巴多罗买微微蹙眉，尽量露出笑容来：“教练，我会捍卫意大利在球坛的神国荣耀的！”

    教练叹口气道：“巴多罗买，辛苦你了。”

    巴多罗买没有说话，眉宇间隐隐浮现的凝重表明，他并不是像表面看起来的那么轻松。

    意大利国内球坛新生代实力堪忧，而老一辈球手也开始有了走下坡路的趋势，如此青黄不接之际，意大利在球坛的神国地位还能保持多久？

    美国国家队训练基地……

    吉尔刚刚以4:0战胜自己的队友，世界球手榜排名第十一的安德鲁斯。

    安德鲁斯走向吉尔，无奈的一笑：“吉尔，一如既往的强，我真不知道，这个世界上，还有谁能比你强？”

    “嘘！”吉尔将食指放在嘴边，示意安德鲁斯噤声，“别忘了，共和国的那个神话还活着。”

    神话？当今球坛能够被称之为神话的，只有一人——共和国的吴老！

    听到吉尔的话，安德鲁斯苦笑一声，真是想不通，为何世界乒坛的至高传奇，会是一个球坛二流国家的人。

    吉尔似乎猜到了安德鲁斯的心思，他微微笑道：“安德鲁斯，不要小看共和国，即便二十年前发生了那样的事情，共和国球坛竟然还没有垮掉，而且，近年来，共和国大有复兴的趋势啊。”

    “他们又不是第一次复兴了，哪一次成功了？”安德鲁斯轻慢道。

    “这一次，我感受到了浓浓的危机。”吉尔目光里闪过一丝担忧。

    “我想用不了多久，共和国在球坛的地位，将会恢复到一流，进而直逼四大神国！”

    安德鲁斯动容，他没有想到，吉尔竟然会说出这样的话。

    世界其余国家的球坛，都因为这一次世锦赛的到来，一时间风起云涌。来自各个国家的众多球手纷纷摩拳擦掌，期待能在这次世锦赛上有着优异的表现。

    而对于世界各国爱好乒球的球迷来说，世锦赛的到来，将让他们来一场视觉上的饕鬄盛宴，那将是世界巅峰球手之间的碰撞，堪称精彩无限。