
    晚上七点半，顾炀特意穿了一身看起来轻松大气的休闲装，看了看镜子里的自己，顾炀满意的点点头，嗯，很精神。

    李宁推门进入：“炀子，真被我猜对了啊，你果然是要去见小女友。”

    顾炀摆摆手：“大宁，不许乱说，我就是去见一个普通朋友。”

    老王跟在李宁的身后：“少皇，哪位普通朋友，我也想见识见识。”

    顾炀挥手：“滚一边去，你俩先聊着，我先走了哈。”

    刚刚出了房间，顾炀便是拨通了林允的电话。

    嘟嘟几声之后，林允接了电话：“稍等我一会哈，我现在还有差一个镜头就结束了。”

    顾炀道：“嗯，没事，你先忙着。”

    林允道：“要不你先来我这里吧，我给你发过去地址。”

    顾炀挠挠头：“有些不太好吧，你们不是怕被人……”

    林允咯咯笑道：“没事的，就这样哈，我们加微信，我将地址给你发过去，你先过来吧。”

    顾炀一瞧，嘿，人家女生都不害羞，自己一个大老爷们还怕啥，当即爽快的回答了林允。

    不一会儿，两人加上微信，顾炀看着林允发来的地址，呵，原来在这里拍戏啊。

    聊天结束时，顾炀已经下了一楼，正要出门时，却是听到身后传来甜甜的女声。

    “顾炀，你这是要出去吗？”吴亦冉甜美的声音传过来，她正穿着运动服，手里握着球拍，看那样子，是刚打完比赛的节奏。

    “哦，有事出去一下。”顾炀笑道。

    吴亦冉看了看顾炀的穿着，微微皱眉，问道：“是要去见女生吗？”

    “呃……”顾炀有些尴尬，这让自己怎么回答，总不能告诉吴亦冉自己要去见林允吧。

    这对林允有些不太好欸，可是如果不说的话，是不是又有些太敷衍了。

    “嗯，去见一个朋友。”顾炀模棱两可的回答道。

    吴亦冉漂亮的眸子里闪过一丝丝失望，她低低哦了一声之后，便是没有了声音。

    “那我就先走了啊！”顾炀道，便是再度踏出步子。

    突然的，吴亦冉喊了一声：“那个，顾炀，我可以和你一起去吗，我的意思是，我也想见见你的朋友。”

    “啊？”顾炀顿时愣住了，这算是什么事？

    顾炀干咳几声，尴尬的笑着：“吴亦冉，有些不好吧……”

    吴亦冉上前一步，嘴巴一撅，目光恶狠狠道：“怎么，难不成你是要去见女朋友，所以才不好意思让我一起去？”

    顾炀摆摆手道：“不是，只是一个朋友而已。”

    “那就这么说定了哈，等我十五分钟，我回去换个衣服。”吴亦冉不等顾炀回答，便是一溜烟的跑远了。

    顾炀愣住原地，吴亦冉突然来了这一出，把他彻底弄晕乎了。

    “呃，林允应该不会生气吧。”顾炀叹了口气，现在也没办法了，只有带着吴亦冉一起了。

    十几分钟后，一身白色长裙的吴亦冉出现在顾炀的面前。

    现在，吴亦冉身着一件白色的连衣裙，三千黑发自然而然的披在她的双肩上，给人一种清纯淡雅的感觉。修长白皙的美腿完全被掩映在白色的裙摆下，玉足上是一双洗得发白的米色球鞋。

    一双清澈的眸子宛如天上的星辰一般明亮，嘴角含着浅浅的笑意，微微一笑很倾城。

    “抱歉，让你久等了。”吴亦冉甜甜一笑。

    顾炀干咳几声，掩饰自己内心的震撼，然后轻轻笑道：”没事，那我们走吧。”

    “嗯！”吴亦冉点点头，跟在顾炀身前，两人齐齐走了出去。

    走出宾馆，顾炀挥一挥手，一辆出租车停在了两人的面前，顾炀和吴亦冉开门上车离去，却是没有发觉，不远处，一个人静静的注视着两人离去的身影。

    “小冉和少皇出去了，他们是约会去了吗？”李婷紧抿嘴唇，神色复杂的看着离去的两人。

    “少皇，你是喜欢小冉这种类型的吗？”李婷心里呢喃道，略带失落的走进了宾馆大厅。

    首都某影视基地内，出租车来到了门口，顾炀和吴亦冉下车，顾炀对吴亦冉抱歉一声道：“可能要等等，见谅。”

    吴亦冉好奇的打量着四周，嘴里不禁喃喃道：“你的朋友是演员吗？”

    顾炀点点头：“嗯，演员。”

    “哦。”吴亦冉小声嘀咕一句，轻轻的问道，“是哪个演员啊，我见过吗？”

    顾炀呵呵一笑：“待会见了就知道了。”

    两人正说话间，顾炀身后，传来了林允温婉清脆的声音：“少皇，这里。”

    顾炀下意识的回头，却是看到了一个令他惊艳的林允。

    此刻的林允，亦是长发披肩，身着一条普通的青色长裙，除了那截白皙皓腕处，挂着的两个细小的绿色铃铛之外，身上并无多余装饰。

    齐腰的长发，梳得整整齐齐，随意地垂在背后。一双清澈的美眸，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，仿佛一汪微微荡漾的水波。修长迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。

    几缕青丝在她的额前，随着清风，轻轻的摆动着！她一身轻盈婉约的俏立在不远处，在背后星空的映衬下，似乎化身为了一个大自然的精灵，完全地融入了周围的环境之中，一切都显得是那么和谐、宁静、完美。

    “嗨！”顾炀尴尬的打着招呼，因为这时吴亦冉也转过了身子去，看到了一身青衣的林允。

    “吴亦冉？”

    “林允？”

    吴亦冉和林允都是有些吃惊，同时喊着对方的名字，均是在诧异对方的出现。

    林允微微的皱起了眉头，旋即眉头舒展，微微笑道：“少皇，吴亦冉怎么也来了？”

    即便顾炀再不懂女人，也足以听到了林允话里含着的淡淡火药味，当即内心狂汗，天啦噜，这可怎么整？

    听到林允的话，吴亦冉神色微微一变，旋即脸上便是挂上了淡淡的微笑。

    “顾炀说要来见一个朋友，我刚好有空，就陪他一起过来了。”吴亦冉上前一步，温和一笑。

    “哦，是这样啊！”林允也上前一步，与吴亦冉四目相对。

    “……”顾炀尴尬的站在两人的身边，彻彻底底的没了主意。

    偏偏的，就在这时，吴亦冉甜甜的笑声响起。

    “顾炀，你说我们俩人哪个更美丽一些呢？”