
    2017年5月27日，日国公开赛冠亚军之争，在万众瞩目中正式拉开了帷幕。

    在这场决赛之前，国际乒联对世界球手榜做了一次相当大的调整，调整的原因来自共和国的三个球手。

    天才李宁，老王王俊文，以及威名赫赫的少皇顾炀。

    因为他们在日国公开赛上的精彩表现，三个人全部杀进了地狱榜，名列前茅。

    其中尤为突出的莫过于少皇顾炀，如今顾炀在球手榜的排名，赫然是地狱榜第15名！

    这个名次的背后，有着更为深层次的含义，那是源自于世界球坛的一个不成文规定。

    世界球坛里，没有永恒的前十五名，只有永恒的十五主神！

    这句话的意思是，在世界球坛里，排名前十五球手实力皆已然超脱凡人之上，达到了神的境界，故被尊称为十五尊主神。

    这十五尊神位的人选每隔几年变动一次，但主神的称呼却是一直存在。

    要说这十五尊主神之间的实力相差其实并不大，之所以有第一名和第十五名之分，说到底还是球手年龄的问题。

    简单的举个例子，现在波尔名列第二主神之位，但或许用不了一年，他便可能跌倒第十主神，或者更靠后的位置。

    难道波尔的实力不强吗，很明显并非如此，更多的原因是波尔的年纪已高，必然要逐渐退出球坛，他自然会跌落主神之位。

    当然了，凡事总有例外，是的，球坛的例外来自于共和国的那个大魔王——吴老。

    吴老是球坛里公认的唯一一个达到了超神境界的球手，他的总积分比起其余十四主神的所有积分还要高，以至于……吴老的年代，十五主神的说法并不存在。

    那时的说法是：超神大人与十四主神。

    当然了，这些都是旧事，往事如烟，早已随风逝去。

    我们现在要说的，是刚刚晋升神位的顾炀。

    按理说，才打了几场国际赛的顾炀本是达不到这样的层次的，但实力决定一切，顾炀遇到的对手太生猛了，都是名列地狱榜前几十的存在。

    但顾炀更猛，他几乎是碾压着将这些地狱榜的顶尖球手击败，一场场比赛，顾炀展现出来的实力与潜力太过惊人，以至于国际乒联经过激烈的讨论之后作出了这个大胆的排名。

    顾炀成就十五主神位，这标志着国际乒联已然认可了顾炀的实力，这也标志着顾炀正式迈入了世界顶尖球手之列。

    而顾炀与巴神的决赛，也就演变成了新老神夺冠之争，论起其中的火药味来，并不比陈靖与波尔的那场大奖赛冠军之争低上丝毫。

    可以这么说，这是世锦赛来临之前，世界球坛最为精彩的一战了。

    “加油！”场外，李宁与老王与顾炀紧紧的握手。

    章容上前来，郑重的开口：“小炀，不要有压力，这场比赛尽力就好！“

    顾炀咧嘴灿烂的笑着：“章教，我没有压力，你别忘了我是谁？”

    章容手心微微沁汗，微笑道：“说的也是，倒是我紧张了。畅快淋漓的上吧，少皇！”

    最后的“少皇”二字，章容说的格外郑重，没有丝毫开玩笑的意思。

    “知道了！”顾炀严肃认真的回复道，心里却是苦笑，老章，你丫还是紧张了啊，这心理素质不行啊。

    “加油！”“加油！”李宁与老王同时喊道，顾炀点点头，不紧不慢的上场了。

    球台右边，巴神正用手掌擦拭着自己的球拍，他嘴里轻轻的吐着气，然后手掌摩搓着球拍，如此擦拭之下之后，他快速挥动手臂，对着空气挥动球拍，做着热身运动。

    见到顾炀上场，巴神上前，与顾炀亲切的握手，顾炀微笑着看着巴神，心里话讲，顾炀对这个王大神的翻版还是有很高的崇敬之意的。

    裁判示意双方交换位置，打过热身赛，双方均表示没有问题之后，巴神手里拿着乒乓球，站好了发球姿势。

    “巴神，王大神欸，呼，没想到我竟然能和世界前十的大神对决，太梦幻了！”顾炀的双肩在微微颤抖着，激动的心情实在是难以压制。

    乓！

    巴神挥拍击球了，是中规中矩的上旋，顾炀小碎步移动，来到来球的位置，手臂引动，球拍前倾，摩擦着来球的上方打了过去。

    顾炀的这一球打的毫无保留，他要在最短的时间内拿下这一分。

    对乒球有一定了解的球手都知道，王励勤大神是慢热型的球手，在许多重大比赛中，王大神的第一局往往发挥不出全部实力来。

    顾炀看过巴神的比赛视频之后，惊奇的发现，巴神竟然也是属于慢热型的球手，与王大神的习惯毫无差别。

    于是，比赛一开始，顾炀便是上演了极具侵略性的攻球，他要在最短时间内拿下第一局比赛，对于巴神，顾炀一点都没有轻视的意思。

    巴神感受着顾炀回球里的霸道意味，几乎是反射性的挥拍回球，但或许是因为尚未进入状态的关系，巴神的这一回球的速度与力量都不是很强。

    这就为顾炀的扣杀创造了良好的条件，在来球过网的瞬间，顾炀一个单步跨出，来到了球台右边中线所在的位置，对着来球便是一记绝杀！

    得分，顾炀先声夺人，拿下了巴神的发球。

    说起来，这几个回合的接发球不过发生在十几二十来秒的时间内，然而就是这短短的时间里，顾炀全身心已然提升到了极佳的状态，整个人战意滔天。

    虽说顾炀已然晋升为十五主神位，但他明白，自己与巴神还是有着不小的差距。

    要想赢得这一场比赛，他便要精确的考虑到每一球的价值，不能出现丝毫的意外。

    “呵呵，没想到我也有紧张的时候。”顾炀自嘲一笑，“巴神的名头，还是没办法完全不在意啊。”

    对于顾炀拿下自己的发球，巴神似乎没有丝毫的意外，或许是他一贯的习惯吧，他并不担心前几颗球的得失。

    乓，巴神打出了第二颗球，这一颗球，看似平淡无奇，然而顾炀引拍与来球的接触的一刻，他意识到了这一球的玄机所在。

    “这就是巴神的实力吗？还真不是盖的。”顾炀心里呢喃，同时手腕扭转，抵消着巴神来球的力多出来的外旋劲道。

    是的，就是外旋，在顾炀挥拍击球的一刹那，顾炀清晰的感受到，巴神的这一球不仅仅带了旋转，在旋转之余，这颗球似乎要向外滑动，从而使顾炀出现滑拍的情况。

    “巧妙的手段，仅仅是一颗发球，却已然将巴神的实力体现的淋漓尽致。”顾炀感叹道。

    这时候，顾炀强大的心理素质便是体现了出来，刹那之间，顾炀压下心底升起的那一丝恐慌，迅速扭动自己的手腕，球拍下压前倾，在球击出的瞬间，成功的将巴神的外旋劲道消除。

    “难怪能晋升为第十五主神，就凭这强大的赛场素质，我巴多罗买就第一个服你。”巴神看着顾炀转眼之间将自己的发球打回，心里感叹一声。

    乒乒乓乓！

    短短四五个回合之后，双方的较量分出胜负，顾炀终究是略逊一筹，被巴神将比分追平。

    1:1，轮到顾炀发球。

    “嘿嘿，我想尝试一下，看一看能不能打出爆冲弧圈那等速度的发球来？”顾炀自语，同时缓缓将手中的乒球抛起。

    众所周知，顾炀的爆冲弧圈球打的相当漂亮，而现在，顾炀想要尝试的，正是打出速度可以接近爆冲弧圈球的发球。

    如果有人知道顾炀这个大胆的想法，定然会嗤笑不已。

    要知道，爆冲弧圈球的速度之所以很快，那是因为爆冲弧圈球是直接过网，打在对方的球台上，从挥拍击球到落在对方的球台上，除了空气摩擦这可以忽略不计的阻力外，其间没有任何阻碍。

    而发球则不同，乒球规定球手发球时球必须先落到本方台面后再越过网到对方台面，这一下子就缓冲了一部分的发球力道，目的也是为了使发球过网的速度不能超越人的反应极限。

    乒球规则里的种种限制，乒乓台的台面尺寸、拦网高度及发球规则的制定就是利用各方因素综合制约发球速度，使球手发球的速度不可能比直接把球扣过网的速度更快。

    这就是球理！

    而现在，顾炀居然想要打出和爆冲弧圈球速度近似的发球，其难度之大，可以想象。

    “巴神，我要给你一个惊喜！”顾炀嘴角扬起了微微的弧度，手中的球也被缓缓的抛起。

    乓！

    巨大无比的击球声响起，顾炀的手臂都因为一瞬间用力过猛而猛的一疼，顾炀龇牙咧嘴，苦笑一声，然而他的目光死死盯着发出的那一球。

    唰！

    太快了，顾炀的这一发球实在是太快了，以至于乒球的弧线尚未完整呈现在顾炀的眼睛里，便已经彻彻底底的消失了。

    在来球从自己球台上弹起的那一刻，巴神的瞳孔猛然一缩，那是什么？一道闪电？

    “哇！”观众席上，一阵阵惊呼响起，大家都眼前一花，似乎被刚才那闪电般的一球所惊呆了。

    “成功了？”顾炀感受着肩胛传来的阵痛之意，咧嘴笑了。

    场外……

    “少皇还真是够拼的！”老王冷不丁来了一句。

    “恩恩，他一向如此。”李宁附和道。

    王俊文若有所思：“或许我知道为什么没有人能比得过顾炀的意志力了。”

    “哦，为什么？”章容好奇道。

    “因为……别人只是打球，而顾炀是在玩命！”