
    “杨教练，你找我？”顾炀来到教练室，他的面前是来自国家队总队的杨书平。

    杨树平微微一笑，示意顾炀先坐下，然后开口道：“小炀，你知道我来找你的原因吗？”

    顾炀摇头，我丫怎么可能知道你来找我的原因？

    杨树平呵呵一笑：“你知道自己现在在世界球手榜上的排名吗？”

    顾炀又摇头道：“这个我不关心，加上我这些日子也不打比赛，想必跌落了吧。”

    顾炀的确不关心这个球手榜的信息，毕竟，自己打过的国际赛事太少了，球手榜上关于自己的排名信息，并不准确。

    杨树平摇头，微微一笑道：“不，恰恰相反，你在球手榜上的排名上升了十位。”

    “上升了……十位？”顾炀不可思议道。

    在美国公开赛结束之后，顾炀一直没有参与其他的国家赛事，他的积分也就定格在6343分，名列高级榜第998名。

    而现在，杨树平说顾炀的排名再次上升，而且一口气上升了十位，顾炀怎么可能不吃惊？

    “为什么？”顾炀不解道。

    “很好理解。”杨树平解释道，“你击败了李浩东，你第二次击败了詹姆斯。你没有参加国际赛事，但他们参加了。”

    顾炀默然，皱起了眉头，他们是如何知道自己与詹姆斯对战的，那岂不是也知道了徐晨？

    杨树平仿佛猜到了顾炀的心思，点头道：“嗯，你与徐晨的种种，国家队也都知道了。这是我来找你的原因之一。”

    “关于徐晨？”顾炀问道。

    杨树平点头：“我们希望他能回来，他还年轻！”

    “呵。”顾炀一声轻笑，心里补充了一句，“当年你们为何不站出来支持徐晨，现在却希望他能够站出来。”

    干咳一声，杨树平解释道：“当年的事情，我们也很抱歉，球迷们太过激动了，大家都太渴望胜利了，结果出现了那种事。”

    顾炀摆手：“杨教练，说说你来找我的原因吧。”

    听到顾炀的话，杨树平径直站起，一副郑重其事的样子，清了清嗓子，开口道：“这是吴老的意思。”

    “吴老的意思？”顾炀下意识的站了起来。

    “吴老希望你能够组建国家队2队，由你来担任队长！”杨树平认真道。

    “二队？”顾炀不解，“不是已经有了吗？”

    杨树平解释道：“此2队非彼二队，虽然是叫2队，但它的地位与国家队一队，也就是现在由陈靖领导的一队相同！”

    “特别行动队？”顾炀嘴里蹦出这么五个字。

    “你可以这么理解。”杨树平道。

    “那队员呢？”顾炀嘴角抽搐。

    “你自己找，由国家队审核，通过之后，便可以加入2队，为国效力。”杨树平道。

    “等等，等等。”顾炀摆手，狐疑的看着杨树平，”你们就这么相信我，我才打了一场国际赛而已。”

    杨树平道：“不是我们相信你，而是吴老相信你。当然了，组建2队的前提是，你能够在日国公开赛上夺冠！”

    “日国公开赛夺冠，似乎含金量也不够吧。”顾炀道。

    “绝对够！”杨树平突然一声道。

    “啊？”顾炀被吓了一跳。

    “此次日国公开赛，意大利派出了bartholomew（巴多罗买）出战！”杨树平神色凝重道。

    “巴多罗买？”顾炀身子一颤，浑身战意燃烧。

    bartholomew，意大利球坛传奇人物，是意大利晋升四大神国之一的关键性人物，现年25岁的bartholomew被国际球坛公认为“小波尔”，世界排名第七！

    “他怎么会来日国公开赛？”顾炀难以置信道。

    诚然，日国公开赛的地位要比美国公开赛的地位高了许多，可以是除共和国公开赛之外含金量最高的公开赛事，但这也不足以吸引bartholomew的注意力吧。

    要知道，日国公开赛是在5月15日开启，5月31日结束，而乒坛五大赛事之一的世锦赛是在6月6日开启。

    这么短的时间内，难不成bartholomew想同时参加两场大赛？

    杨树平为顾炀解释了原因：“如今意大利有跌落神坛的趋势，而这几年共和国在球坛的气势越来越猛烈，大有一跃成为新神的趋势，意大利感受到了莫名的危机，所以这才派出了bartholomew出战此次日国公开赛。”

    “我擦！”顾炀抑制不住激动的心情，“那我可以与bartholomew一战？杨教练，我知道了。”

    杨树平心里无奈一笑，顾炀果然与传闻中说的一样，对手愈强，他愈兴奋。

    “所以，少皇！”杨树平与顾炀握手，“此次日国公开赛，请加油！”

    顾炀点头，与杨树平告别，在顾炀踏出教练室门的一步，杨树平突然道：“哦，对了，少皇，此次公开赛后，国家队将正式向你发出邀请，邀请你进入国家队。”

    顾炀没有停留，走了出去，漫步于基地内。

    “我现在的实力，到哪一步了？”顾炀呢喃。

    事实上，顾炀现在都不知道，自己的水准达到了哪一步，世界球手榜高级榜排名988？搞笑，顾炀现在可是能与使用7成力量的杨汇一战的存在。

    杨汇何许人也，那是第二个吴老，如果没有当年兴奋剂事件，想必共和国早就复兴了吧，是的，一个杨汇足以！

    “这场比赛，或许可以看到我的真正实力到了哪一步？”顾炀喃喃。

    那一天，在杨汇的小院里，他与李宁一战，最后比分是4:2。

    那一次……是顾炀赢了。

    还有另外一件事……

    “顾炀，来吧，咱们比赛一次，我将使用八成力量！”杨汇开口道。

    “啊？”顾炀刚刚背起背包来，准备离开，“师兄，你不是说等我击败土屋宏明之后才……”

    “我想看看你的极限！”杨汇道。

    “哦！”顾炀点头。

    那一天傍晚，李宁做裁判，顾炀与杨汇的巅峰一战，在一声清脆的击球声响起后，开始了。

    比赛打了四十分钟，直到杨汇那道声音的发出。

    “这一次，我将动用九成力量……”

    比赛……结束了！

    顾炀整个人仰面朝天，躺在地上，胸脯剧烈的起伏着，大口大口喘着粗气。

    11:7，9:11，9:11，11:9，11:7，11:5，顾炀2:4负于前期使用八成力量，后期使用九成力量的杨汇……

    杨汇握拍的手一直在颤抖，大约十几秒之后，杨汇嘴角泛起了一丝淡淡的笑意，他转身，回到了屋里，关门的那一刻，他泪流满面。

    “国球……归来！”

    如今的顾炀，已经拥有了世界级球手的水平，他的实力，已经可以杀进……地狱榜！