
    一大早的，顾炀与李宁抵达2号监狱。

    老远的，顾炀便是听到了“嘿咻嘿咻”的口号声。

    在他们面前，以刘波为首的十几个孩子正在整队快跑，现在是早春时分，天气尚有些凉，然而刘波等人穿着短袖，依旧汗流浃背，可见训练之苦。

    “走吧，先去杜咨教练那里去。”李宁笑道。

    “真是不容易啊。”顾炀摇头，随李宁一起前往杜咨的教练室。

    “肚子教练，我们回来了。”顾炀故意喊成“肚子”的发音。

    杜咨也不在意，挥一挥手：“行了，既然回来的话，你们就还是囚徒的身份，没有闯过那三道屏障之前，就老老实实的待在这里吧。”

    听到“三道屏障”，顾炀一阵恍惚，不自禁的开口：“吴亦冉还在吗？”

    杜咨摇头：“她回国家队去了，6月份的世锦赛不远了，如今的他/她们，正在进行全封闭训练。”

    “全封闭训练？”顾炀喃喃，那阎王怎么回来市队了？

    “现在的第一道屏障，已经换人了。不过你已经过了第一道屏障，如果有把握的话，你可以直接去试试第二道屏障。”说到这里，章容突然顿了顿。

    “不过，土屋宏明也应该要走了。”章容如是说道。

    “啊？”顾炀一愣。

    “五月份的日国公开赛，土屋宏明会代表日国队参加比赛。毕竟这一次日国是主办方，他们下了大本钱，派出的球手实力已经不亚于国家队成员了。”章容解释道。

    顾炀站不住了，问道：“肚子教练，那土屋宏明来共和国的原因究竟是什么？”

    “原因吗？”杜咨难得没有板起脸来，“你先去训练吧，晚上回来我和你说。”

    “啊？别介啊，教练。”顾炀叫屈，然而杜咨不给他任何机会。

    无奈之余，顾炀便是被杜咨撵去与刘波等人一起集训了。

    一天的训练下来，顾炀不顾疲惫的身体，匆匆赶往杜咨的教练室，推门便进。

    然而……里面没有人！

    顾炀无趣，目光随意的一瞥，看到了床上散落的几份文件。

    在最上方的文件上，写着几个大大的字：《关于杨汇同志被体队开除的通告文件批示》。

    文件的落款时间是：2009年3月。

    “这是什么？好老的文件啊，这个杨汇又是谁？”顾炀好奇无比，顺手拿起了文件。

    细细看下去，顾炀的面色渐渐凝重起来，就在这时，门口传来一声大喝。

    “5号，谁让你看的！”杜咨大跨步走来，一把抢过顾炀手里的文件。

    顾炀道：“杜咨教练，我为什么没听过杨汇这个人？”

    杜咨手一抖，叹了口气：“你先坐下吧。杨汇啊……他便是土屋宏明来华的原因。”

    “啊？”顾炀一怔。

    杜咨摆摆手：“这是十几年前的事情了……”

    众所周知，在陈靖之前，共和国的一号种子球手是徐晨，那是属于徐晨的时代。

    那么，在徐晨之前的时代呢？那时候的共和国球坛，是一片的黑暗。

    我们将时间调回到1993年，那一年，轰动国际的“共和国xx事件”爆发，那一年七月，被共和国球坛的大佬称之为“黑暗七月”！

    从那一年开始，共和国在球坛的地位开始逐渐摔落，时间流逝，曾经的球坛至高神衰落为球坛的三流国家，惨不可言。

    这样的低迷状况持续了大约十三四年的时间，时间来到了2006年，这一年，杨汇14岁。

    杨汇这个孩子，按照球坛大佬的话说：我们从他的身上看到了吴老年轻时候的影子。

    可以想象，杨汇的天资是有多么高，才能被球坛大佬给予如此高的评价。

    杨汇的出现，让球坛大佬们一个个都疯了，纷纷抛出橄榄枝，想要收杨汇为弟子，彼此间争吵不休。

    最后，吴老出面，板砖敲定，这个孩子，我亲自来带！

    当时的吴老，五十多岁，国家队总教练！世界球坛永远避不开的神话。

    吴老出面，国家队内部沸沸扬扬的“抢徒弟事件”就此告一段落。

    当时的共和国，在球坛衰落了太久，做什么事都变的小心翼翼起来。

    所以，杨汇的出现，是对媒体封锁的，无论国内还是国外，并不知道杨汇这个人的存在。

    杨汇，一直在封闭训练下成长着……就这么持续了整整一年的时间。

    杨汇没有让球坛的大佬们失望，他的进步堪称神速，从最开始的横扫队内高手，到最后的能够与吴老勉强较量。

    其中的提升，让人难以想象。

    吴老的实力，那简直就是一个神话。即便当时吴老已经退役了二十多年之久，但国际上依旧公认的，没有人能够战胜五十多岁的吴老。

    “哎，说起来，吴老退役的原因，本身就带有传奇色彩的。”杜咨说到这里，忍不住笑了。

    “什么？”顾炀好奇道。

    “吴老退役当天，说了句霸气无比的话：球坛第一的位置，我称霸够了，给你们玩吧，再见了，各位！”

    “我靠！”顾炀忍不住来了句，这话咋这么霸气，咋这么……熟悉捏？

    貌似原来的那个世界里，大魔王退役前说过这么一句：“找不着对手，不想打了。”

    虽然话不一样，但其中的霸气侧漏，那可是贼一样啊。

    接着上文说，杨汇能够跟传奇一般的吴老对打，可见他的实力有多强。

    时间来到2008年，地点是：卡塔尔公开赛，杨汇的第一次亮相。

    也正是这一场公开赛，毁掉了杨汇，毁掉了两个人之间的友谊。

    从男子单打前几轮开始，杨汇便展现出来了强大无比的实力，可谓是一路碾压对手，比赛结束的时候，双方比分永远是4:0！

    而四局比赛的分数，也永远是：11:4，11:3，11:2，11:1。

    但由于这些比赛只是晋级赛，曝光度尚不够，公众关注度也没有那么高，故此，杨汇的成绩并没有引起太多的注意，而共和国大佬们也乐的如此。

    他们要的是决赛上的惊喜。

    只不过，他们不知道，卡塔尔公开赛上，他们最后得到的……是惊吓！

    这一次惊吓，被共和国球坛内部称之为“曙光破灭”！只有那么寥寥几个人知晓！