
    翻译尴尬的看了一眼陈龙，无奈之下，叹口气，附在陈龙耳边：“我让萨比向你们道歉，别闹了，行不？”

    陈龙一脸严肃的样子：“不行，你知道萨比伤了的人是谁吗？他可是共和国的珍贵宝藏，你们赔不起！”

    这句话，陈龙还是用英语说的，为了让萨比听清楚，陈龙说的格外大声。

    翻译一怔，难不成这个少年是某位大人物……

    ……的孩子，他谁啊？

    陈龙一怔，问道：“你真的不认识他？”

    翻译一脸尴尬：“抱歉，我一直在国外，我真的不知道他！”

    “……”陈龙忍不住乐了，问一句道，“你不关注乒球？”

    翻译尴尬一声道：“有十多年没关注了！”

    陈龙点头，难怪你不认识这位非碰瓷专业户的大神，情有可原啊。

    而这时，某个假装昏迷的少年却是在内心咬牙切齿，你丫竟然不认识我，你完了。

    李宁此刻正装模作样的给顾炀掐着人中，同时低下头，低低问道：“少皇，差不多了吧，比赛也快要开始了。”

    顾炀没有反应，李宁无奈一笑，好吧，顾炀是要将碰瓷进行到底啊。

    萨比真的快要崩溃了，她现在只想快点离开这里，至于其他道歉什么的，无所谓了。

    陈龙看了一眼萨比，她的眼里已经有了泪痕，看样子，泪水马上就要决堤而出了。

    吴亦冉此刻强忍着自己的笑意，她没有想到，顾炀竟然想出这么一个损招来，瞧把人家萨比孩子给吓的，你也真是够够的。

    李婷与顾炀并不熟悉，在她眼里，少皇那可是近一年内共和国球坛最辉煌的一颗明珠，从无到有，从省队强势杀进国家队，从球手榜上默默无名成为世界球坛十大王者之一。

    一系列的战绩叠加在一个十八岁男孩的身上，那他在女孩的心中就是完美的王者。

    在李婷眼中，顾炀应该和陈靖一样，沉稳大气，脱尘出世，结果眼前这一幕，着实把她心中的少皇形象给颠覆了。

    当然了，李婷也知道，顾炀这么做，纯粹是为了帮自己出一口恶气，想到这里，李婷心里不由得一阵暖暖的。

    萨比终于忍不住了，看着依旧没有动静的顾炀，她的泪水终于决堤而出。

    “我错了，我不该诬陷你们的，是我故意踩你的脚的，谁让你的球路老是针对我，谁让我打不过你！”萨比哭的撕心裂肺。

    你还要我怎样，要怎样？你突然来的碰瓷就够让我悲伤，我没勇气和你斗，你放我离开……

    就在这时，顾炀突然弹起，用手掌拍拍自己的嘴巴，打着哈欠：“这一觉睡的好舒服啊！”

    萨比一愣：“你没事？”

    顾炀呵呵一笑：“我就是突然累了，睡了一觉，我能有什么事？”

    “你……”萨比伸出手指，颤抖着指向顾炀，她这才明白自己被耍了。

    顾炀嘿嘿笑道：“你确定要用手指指着我吗？”

    突然，顾炀目光一冷，逼近了萨比，萨比下意识的向后退了一步，顾炀冷冷的开口：“撒比，下一次，你再敢随便诬陷共和国人，我就不是睡一觉这么简单了，你信不信我让你回不了国！”

    萨比双肩下意识的一抖，她害怕了，自己眼前这个男孩究竟是谁，好恐怖。

    “走吧！”顾炀转身，招呼着李宁等人。

    吴亦冉上前：“顾炀，谢了！”

    李婷站在吴亦冉的旁边，鼓足了勇气，对着顾炀甜甜一笑道：“少皇，谢谢你帮我。”

    顾炀冰冷的神色在转身的一刻已经消失，取而代之的是温和的笑容：“没事，她故意针对你，只要是共和国人都看不下去。”

    “走吧！”一边，陈靖开口了，沉稳大气。

    “嗯！”顾炀点头，五人齐齐转身，向着馆内走去。

    吴亦冉和李婷狠狠的瞪了一眼萨比，也是转身离去。

    此刻，翻译一脸懵逼，他听到了吴亦冉和李婷对顾炀的称呼，少皇？顾炀？

    就算让不关注乒球比赛，不关注乒坛人物，但共和国重新杀回球坛四大神地位的新闻实在太震撼了，可以说是众所周知，翻译也自然有所耳闻。

    他自然清楚，共和国能够重归四大神的位置，似乎与两个人有着密不可分的关系。

    北帝陈靖，少皇顾炀！

    而刚才那个碰瓷的就是最近闻名国内的堂堂少皇，我擦，老天爷你在逗我。

    来不及压制内心的震撼，翻译看着满脸泪痕的萨比，开口问道：“沃斯萨比，你还好吧。”

    沃斯一脸痴迷的样子，盯着顾炀远去的身影：“李，那个男生就是共和国的少皇吗？”

    翻译点头：“沃斯，好像是他！”

    沃斯情不自禁的喃了一句：“他刚才威胁我的样子好帅啊！”

    “……”这一次，翻译彻底蒙圈了，刚刚还被顾炀吓的半死，这会儿你竟然喜欢上他了？

    你丫的，外国人的世界，我不懂啊我不懂。

    ……

    离比赛开始还有半小时，顾炀等人分开，准备着各自的比赛，顾炀坐在自己的休息区，活动着手腕关节，正在这时，他却是看到自己的面前，缓缓走来一个长发飘飘的窈窕女子。

    女子头上戴着一个圆边帽，戴着墨镜，一身白色长裙，从外表看，清纯无比，皮肤也是相当的白皙。

    “嗯？”顾炀抬起头来，看着女孩，他并不认识突然站在自己面前的女孩。

    然而当女孩将自己眼上的墨镜摘下时，顾炀顿时张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    “林允？”

    顾炀一怔，有些不敢相信自己的眼睛，她怎么会在这儿呢？

    林允是谁，或许有些人会不知道，然而要是说到在2016年2月上映的由星爷导演的喜剧爱情片《美人鱼》的话，恐怕有很多人知道了吧。

    而林允正是美人鱼的扮演者，她在剧中的美人鱼形象，惊艳了前往电影院的一众观众。

    “你……找我？”顾炀不知该怎么开口，难不成林允是来看自己比赛的？

    林允微微笑道：“来看你比赛啊，不可以吗？”

    “嗯！当然可以。“顾炀起身，同时拿起了自己的球拍。

    顾炀笑道：“抱歉，我要去比赛了，赛后再聊！”

    林允再次戴上墨镜，微微侧开身子，当顾炀走过他时，林允吟吟一笑：“少皇，要加油哦，我可是你的粉丝！”

    顾炀的身子一颤，嘴角扬起微微的弧度，没有回头，然而他却是沉稳无比的来了句：“美人鱼，多谢你的加油了！“

    说罢，顾炀大踏步的走进了比赛区域，开始了他在共和国公开赛上的第一轮征战。

    林允嘴角含笑，看着顾炀远去的身影，轻轻笑道：“少皇，我等你哦……”