
    听着顾炀的话，徐晨没有多说什么感激的话，只是闪烁的眸光已经足以说明一切。

    接下来的几天时间，由于顾炀徐晨组合已经直接晋级决赛，他们便是有些无所事事起来。

    顾炀会时不时的来到别墅几次，为响应逊尔德的商业号召而象征性的露个脸。

    而这些日子里，徐晨一直待在医院里，陪在他爷爷的病床前，爷孙俩的气氛倒也温馨。

    直到七八天的时间过去后，徐晨终于接到了奖金赛决赛开启的消息，他与顾炀便是准备一番，前往逊尔德的别墅，开启双打最后一战。

    准时来到逊尔德的别墅前，顾炀与徐晨下车，相视一笑，从容迈步而入。

    这一次的决赛规模还不算小，逊尔德请来了三十多个与他有商业合作关系的商人，这些人将是此次双打决赛的观众。当然了，这些商人无一例外都是乒球发烧友。

    比赛开启前，顾炀小心翼翼的擦拭着自己的球拍，徐晨在一边适当的活动着自己的臂膀肌肉。

    当顾炀看到他们的双打对手时，他下意识的喊出了声：“怎么是你？”

    这句话，顾炀用英语说的，徐晨没有听懂，对于自己这一次决赛的对手，他也很意外。不过，他与顾炀的意外又稍稍有所不同。

    “嗨，少皇，我们又见面了，还是以这样一种方式，真是有缘。”对方说着流利的英语，嘴角泛着丝丝的狡黠笑意。

    “痞子詹，你怎么会来共和国？”顾炀嘴角抽搐，实在想不通詹姆斯这货怎么来到了共和国，而且还是自己这一次双打决赛的对手。

    詹姆斯笑道：“我怎么不能来，公开赛之后，我便是退役了。我现在是自由身啊！”

    詹姆斯的队友也上前来，与顾炀徐晨握手，主动开口：“你们好，我叫吉尔特，来共和国六年时间了，我是詹姆斯的好友。”

    顾炀听着吉尔特流利的汉语，忍不住来了句：“我很好奇，为什么会有这么多外国友人来共和国打球，按理说，共和国的乒球是处于摔落阶段啊，没有吸引你们的地方吧。”

    吉尔特认真的摇摇头：“no，no，no！共和国在球坛的确是衰落了，但我毫不怀疑，用不了多久，共和国会再一次的崛起。毕竟，吴老等老一辈乒坛神话还在共和国。”

    这番话，吉尔特是用汉语说的，而且说的极度认真，十分恳切。

    顾炀微微皱眉，暗暗沉吟：“老一辈还在共和国？这句话是什么意思？”

    他下意识的看向徐晨，徐晨轻轻的摇了摇头，附在顾炀耳边：“涉及到了二十多年前的那件事，当时共和国的球坛正值新老交替的时候……结果某些意外发生！”

    徐晨身为前国家队一号种子球手，自然是了解二十多年前那件事情的内幕的。但从他的话里看来，二十多年前，发生在共和国乒坛的那件事，并不是多么的光彩。

    顾炀点点头，对吉尔特道：“很感谢你对共和国乒球的信任，我很开心和你打这次的决赛。”

    说完，他又看向詹姆斯，撇嘴道：“你也会打双打？打的怎么样？”

    詹姆斯翻了个白眼：“我在球坛好歹还是有些名声的，你问我会不会打双打？我打双打的时候，你还没出生呢。”

    顾炀较上劲来：“呦呵，您也是少年成名啊，混了这么多年，连美国队一队的名额都没有混到，你丫也是可以啊。”

    旁边，吉尔特和徐晨一脸的无奈，这俩货，在公开赛上还没有掐够，跑这里来“再续前缘了”啊。

    “开始吧！”裁判终于看不下去了，大家都是在球坛有头有脸的人，偏偏这痞子詹，还有少皇，这俩人碰在一起，哎……这出戏闹的。

    顾炀和詹姆斯上前抽签，顾炀得意洋洋的向詹姆斯显示自己的签，詹姆斯将头偏过去，摩拳擦掌。

    观众席上，这些乒球发烧友自然是知道少皇与痞子詹这俩人的，美国公开赛上，这俩人的渊源，那可是人尽皆知的事情。

    没想到这次双打决赛，两人会以这样一种方式再决雌雄，一时间观众席上的讨论气氛相当热烈，几个商人纷纷询问，逊尔德究竟使了什么手段，才能将这两位聚在一起。

    逊尔德自然不会说出真正的原因，当痞子詹知道顾炀会参与这一次的双打决赛后，他立马从美国飞来共和国，然后联系多年好友吉尔特，决定与顾炀再战一次。

    闲话不提，却说场上顾炀、痞子詹双方站定位置，打了几颗热身球后，正式的比赛开始了。

    顾炀长吐了一口气，将手心的乒乓球轻轻抛起，作势引拍，球拍与球分离的瞬间，顾炀走位相当利落，来到了球台的中间稍稍靠右侧的地方。

    而这时，徐晨也是配合着顾炀的走位，来到了球台的左侧，直拍反手，做好了防守的准备。

    另一边，詹姆斯一脸的凝重，将手中的球拍轻轻一撇，将球挑起，乒乓球在球台之上拉出一个较短的弧度，但球高却是诡异的高的可怕。

    顾炀见状，身子向前倾去，脚尖作势踮起，大臂推送着小臂便是向前，球拍高高的立起，对着来球那么一扣。

    詹姆斯以闪电般的速度上到台前，在顾炀的回球落下球台之际，他作势将球拍平切，将球那么轻轻一挑。

    詹姆斯的回球向徐晨所在的左边球台弹去，徐晨早已按捺不及，他是直拍握法，詹姆斯也是直拍握法，两个直拍选手的对决，当真是颇有一番看点。

    由于横拍的诸多优势，如今世界球坛的趋势无疑是向横拍前行的。在这个横拍当道的年代，直拍握法的球手已经属于颇为小众的一群人，而他们之中的高手，更是少的可怜。

    如今，詹姆斯与徐晨这两位直拍高手在双打比赛上见面，自然是少不了一番较量。

    却说徐晨直接台内上手，将球搓回去，攻球相当凌厉，可谓是以快制慢。

    詹姆斯倒也不墨迹，大力切球，以狠制转，以强烈的上旋球打了回来。

    顾炀及时上位，横拍快攻，吉尔特走位，填补詹姆斯的空白，拦截回球。

    一时间，两组球手陷入僵持状态，比赛局势不明朗起来……