
    11:1，土屋宏明难以想象，自己也会有被虐成这么惨的时候。

    这时，顾炀叫了暂停，嘴角带着嘲讽，看了一眼对面的土屋宏明之后，顾炀便是走下了场外。

    “咕噜噜。”顾炀喝下一瓶冲剂，旁边的队内相关人员苦笑一声道：“少皇，你第一局就这么拼，接下来的几局不好打啊。”

    顾炀挥挥手笑道：“不碍事，我的体力还很充足，应付接下来的三局比赛足够了。”

    工作人员发笑：“少皇，也只有你敢这么玩，佩服佩服。”

    “哈哈。”顾炀大笑，开始用毛巾擦着汗水。

    另一处，李宁打的格外艰难，第一局巴多罗买似乎没有进入状态，被李宁大比分拉开之后，最终追赶不及，让李宁拿下了首发。

    11:7。

    然而从第二局开始，巴多罗买迅速找到了最佳状态，一个个技术含量相当高的发球打出，李宁应付的格外艰难。

    尤其是巴多罗买的快攻，如同子弹一般，一道道弹射而至，让李宁归位不及，屡屡滑拍。

    5:9，巴多罗买很快便是接近了第二局的局点。

    又是一个高质量的弧圈球打出，巴多罗买愉快的吹了声口哨，比分来到了5:10，他的局点来到。

    李宁脸上带着淡淡的笑意，看了看记分牌，然后调整了自己所站的位置。

    巴多罗买抛发，扬臂，引拍，打出一板高质量的弧圈球，直逼李宁的反手位，李宁退后一步，反手挥拍打回去。

    见到李宁将球击回，巴多罗买左脚跨出，将重心转移至右脚之上，扬拍，手腕微微侧扭，使得自己的回球带了外拉的趋势。

    李宁此刻正站在球台靠左的位置，巴多罗买那么一打，使得回球再度逼向了李宁的反手位。

    “又来了！”李宁微微笑着，做出了一个出乎全场观众意料之外的动作。

    李宁右脚快速向右踏出，左脚紧接着跟了上去，与此同时，在身子向右平移的同时，他突然将右手之上的球拍转移到了左手上，然后左手正手位扣杀！

    原本巴多罗买在击出球的一瞬间，开始向自己左边球台移动，因为自己的球打在李宁的反手位上，李宁反手位回球，来球必然是从李宁的左边球台弹到巴多罗买的左边球台，打出一道大致可以称之为对角线的弧线来。

    然而李宁突然化作了左手挥拍，将反手位发球也改变成正手位回球，使得回球变成了从他的左边球台打到巴多罗买的右边球台，对角线变成了平行于球台边线的直线。

    这一下子，巴多罗买愣了，这得有多么快的灵敏度才能在比赛中实现左右手换拍。

    显然，巴多罗买也被李宁这个动作给惊住了，在来球从自己的球台上弹起的一瞬，巴神无奈的摇头笑笑，放弃了归位挥拍的动作。

    旋即，巴多罗买向李宁伸出了大拇指，对他这个大胆的做法予以称赞。

    李宁微笑着回应，轻轻的点了点头。

    “干的漂亮！”观众席上，爆发出一阵热烈的掌声，共和国的球迷对李宁给予了最热烈的欢呼声。

    “天才！天才！天才！”成百上千的观众齐齐呼喊着，气氛热烈。

    顾炀听到场外观众的呼声，不禁笑道：“大宁干了什么，引来这么热烈的呼声？”

    收回心思，顾炀再度站好姿势，开口道：“第三局，11:6！”

    在顾炀的声音落下的那一刻，土屋宏明的身子下意识的一抖，似乎被顾炀的话吓到了。

    “又来预言吗？”土屋宏明面色有些难看，“这就是你所谓的游戏吗？”

    顾炀摇摇头：“这不是预言，我说了，这是一个游戏，一个用来毁掉你的游戏！”

    土屋宏明眉头紧蹙，看着不远处的记分牌，11:1，11:4，前两局，如顾炀所言，一一实现。

    第三局……难道真的是要11:6吗？

    “我才不信呢！”

    土屋宏明发疯般的大吼一声，裁判示意他安静下来。

    比赛继续，顾炀握紧了手中的球拍，不断冲杀，对土屋宏明发起了一轮又一轮的冲杀。

    当比赛进行到8:6的时候，顾炀突然意识到，土屋宏明……已经陷入偏执了。

    原来，为了证明顾炀的预言并不准确，土屋竟然直接放弃了反抗，任由顾炀的比分一点点上升。

    9:6！

    10:6！

    两分，顾炀赢的无比轻松。

    “接下来一球，我绝不会让你赢！”土屋宏明手掌轻轻的抛球，一次又一次。

    “呃呵，接下来这一球，我还真就是要赢定了！”顾炀站好了姿势。

    顾炀的局点球，就这么到来了。

    这一球的胜负，于顾炀与土屋宏明而言，意义甚至要比这场比赛最终的胜利都大得多。

    对顾炀而言，这是他口中游戏能否最终完成的关键，这一球，他必须要赢！

    而对于土屋宏明而言，他已经有些偏执了，他要打破顾炀的所谓预言，他要让顾炀知道，比赛的最后结果，不止止是他顾炀能够控制。

    我……土屋宏明也可以控制！

    乓！

    顾炀的回球落在了土屋宏明的小三角位置，土屋果断归位，然后扬拍一板削球，回球带着高速的旋转，越过了网线。

    “给我回去！”

    顾炀一个单步跨出，在来球从最高点落下之际，将球拍倾斜，在乒球的正上方狠狠一搓。

    乒乓球再次被打了回去，土屋宏明岂会让顾炀得逞，在顾炀击球的瞬间，他已然确定了回球的球路，然后在来球到达的瞬间，在合适的位置击球。

    见到乒球再次被打回，顾炀身子下意识的下蹲，然后将来球高高的挑起，改变了两人一贯的僵局。

    土屋宏明见到乒球高高的弹起，脑中迅速做出了最合适的反应动作来，他快速来到了球台的右边角处，提手便是一记上旋。

    “旋转对我无效！”顾炀一声呐喊，台内上手，轻挑网前。

    土屋宏明也快速来到网前，与顾炀在台内对峙，两人的球拍控制着回球在网线左右十五厘米的区域内不断来回弹起。

    乓！

    顾炀果断改变了球风，在土屋宏明再次打回网前球的时候，顾炀已经大跨步的来到了球台左侧，然后微微蹲下身子，极为冒险的一记扣杀。

    如果这一记扣杀被土屋宏明打回来，顾炀球台的右边区域那就是无人区，必然会被攻破！

    或许是上天也看不惯土屋这个杂碎，就在土屋要回击的一刻，他突然脚下一滑，整个身子一踉跄，虽然没有跌倒，但却失去了回球的最佳时机。

    11:6！顾炀成功拿下了第三局比赛的胜利。

    而这时，顾炀缓缓说出了第四局的比分：“11:7！”

    土屋宏明皱起了眉头，他开口问道：“你的游戏究竟是什么？”

    “1，4，6，7！这就是我通过这个游戏想告诉你的！”顾炀缓缓的开口，笑的很灿烂！

    你是垃圾！土屋宏明，你懂吗？