
    听着顾炀嘴里说出的这四个数字，土屋宏明的脸白一阵红一阵，他在共和国待了这么多年，怎么可能不懂共和国的谐音之美。

    “顾炀，你有种！”土屋宏明压抑着自己的怒火。

    “杂碎！”顾炀轻轻呢喃一句，“你不配叫我的名字！”

    咳咳咳！

    土屋宏明气的直咳嗽，身体在颤抖着，这一场比赛，他真是丢脸丢到家，还被顾炀如此明里暗里的讽刺，他只觉的胸口憋着一口气，始终咽不下去。

    “是杨汇让你这么干的吧。”土屋宏明苦笑着，戾气浓重。

    顾炀冷冷的开口：“这是我的计划，为了你毁掉杨汇大哥职业生涯的报复！”

    “噗！”土屋宏明强忍着喉咙间的甜意，双肩因为太过激动而颤抖个不停，“杨汇……哈哈，谁让他那么厉害，谁让他那么厉害？凭什么，凭什么？”

    这时，裁判示意土屋宏明不要激动，并且示意双方开始比赛。

    土屋宏明握拍的手颤抖了一下，嘴角扬起了诡异的弧度，缓缓闭上了自己的眼睛。

    顾炀与土屋宏明的比赛再度开始，这一局比赛，土屋宏明完全不在状态，失误球频频发生，甚至自杀球也打出了一两个。

    很快比分便是来到了11:7，这一局比赛的比分，顾炀打的格外顺利，仿佛是土屋宏明在有意配合他打出这样的结果。

    顾炀与土屋宏明的比赛，就这样草草结束了。

    “我是垃圾？”土屋宏明哈哈大笑着，“我是垃圾？”

    他只觉的头晕，面前杨汇的身影始终挥之不去。

    “杨汇，当年，你为什么要对我那么信任，我们来自不同的国家，我们是对手啊！”土屋宏明自语喃喃，开始用球拍拍打着虚无的空气。

    顾炀收起了球拍，看着对面精神恍惚的土屋宏明，轻轻叹了口气，便是转身。

    就在这时，土屋宏明突然扑通一声跪下。

    “杨汇，当年我欠你的，今天一并还给你！”土屋笑的肆无忌惮，不断挥动着球拍击打着空气，直到日国相关人员上场将他拉下去，他都是在大笑着。

    “杨汇……我对不起你，哈哈哈！”

    这场比赛之后，土屋宏明突然宣布退役，并且向国际乒联承认了当年杨汇兴奋剂丑闻的前因后果，国际舆论为之哗然，日国球坛对此事集体沉默，不论外界如何闹腾，他们都不出声作出相应的回复。

    当然了，这些都是后话，现在，对顾炀而言，随着土屋宏明的败北，他的八分之一决赛完美收官。

    接下来等待他的，将是更加强大的对手。

    值得一提的是，李宁最终还是败给了巴神，止步于八分之一决赛。但观众们记住了这个来自共和国的天才少年，记住了他华丽丽的双手交换球拍的打法。

    老王王俊文最后艰难取胜，战胜了意大利新人种子球手，与顾炀一同，晋级四分之一决赛。

    如此一来，晋级四分之一决赛的八位选手名单就此确定。

    共和国球手：顾炀，王俊文。

    意大利球手：巴多罗买

    美国球手：奥伦多，奥威尔。

    德国球手：维特，威尔逊。

    朝鲜球手：金中忠。

    顾炀四分之一决赛的对手是来自朝鲜的削球王者――金中忠，金中钟的连续削球对顾炀的体力造成了极大的消耗。

    但球坛有一个永恒的定律：永远不要和顾炀比体力，比意志力。

    这个定律是经过国内外球坛无数高手前仆后继以身殉葬之后总结出来的，不得不信！

    所以，金中钟最后还是被顾炀给拖垮了，当他被队友搀扶着走下去时，顾炀还在热烈的绕场欢呼，金中钟郁闷到极点了。

    而意大利的巴神大人遇到的对手是美国球手奥伦多，毫无悬念的，巴神碾压了奥伦多，晋级四分之一决赛。

    老王遇到了德国的维特，两个人都是一副冷冰冰的神色，场上的观众仿佛看到了两具冰雕在球场上打球，冷气横生。

    最终，老王还是冰的更为彻底，以4:3干掉了维特，进入了半决赛，与顾炀胜利会师。

    至于最后一组奥威尔和威尔逊的比赛，呃呃，管他是谁赢呢，反正两就是打酱油的，有巴神，少皇，老王在的比赛里，他们注定要成为路人甲。

    半决赛的时候，老王很不幸的遇到了斗志高昂的巴神，幸而老王实力强横，心态极佳，在经过五轮浴血奋战之后，终于……以4:1败给了巴神。

    顾炀还是很强势的干掉了德国的威尔逊，少皇之名，真正的打响了。

    “老王，加油！干掉威尔逊！”季军赛之前，顾炀拍着王俊文的肩膀。

    王俊文一言不发，顺手抄起了球拍，看了看已经站在球台前的威尔逊，然后偏头看向顾炀。

    “我干掉威尔逊，你干掉巴神！”

    听着王俊文铿锵有力的话语，顾炀笑了笑：“我会尽力的！”

    老王，搞笑，你知道巴神是谁吗？那可是王大神的翻版啊。你知道王大神是谁吗，你竟然不知道，怎么可以……

    ……好吧，这个你还真的不知道。

    王俊文上场了，带着万年冰山脸，威尔逊一阵苦笑：“共和国在球坛真的崛起了！”

    比赛开始，王俊文抛球击拍，一记下蹲时砍发相当漂亮，威尔逊身子微微一躬，扬拍上手，快速回击。

    王俊文打威尔逊的空白位，威尔逊归位及时，反手一记下旋，将王俊文的来球打回去，同时回球带了向外侧拉的弧度，给王俊文造成一定的难度。

    但老王岂是那么容易被难到的，王俊文毫不犹豫的霸道挥拍，拍面近乎垂直于球台，微微有点前倾的弧度，强悍的一击。

    纵然威尔逊的回球带了旋转与侧拉，但在王俊文堪称大力无极限的一拍之下，旋转生生被摧毁，一道如雷霆一般的回球弹射在威尔逊的球台上。

    “以力制速？”顾炀笑着，亏老王敢这么做。

    李宁微微笑道：“炀子，你也该准备一下了，明天的决赛……”

    顾炀摆手：“没事的，我输了不亏，赢了就是赚，所以真正该担心的人是巴神！”

    还有几句话，是顾炀没有说出口的，大宁啊，巴神既然是王大神的翻版，那么我便是先天占了优势，要知道，王大神的挥拍技巧，打球习惯，比赛视频，我顾炀可不知道看了多少。

    对于王大神，呃，不，巴神的球路，所谓知己知彼，方才百战不殆！

    巴神，我顾炀……将对你发起最猛烈的挑战！

    王俊文与威尔逊的季军之争终于落下了帷幕，王俊文最后以4:2取胜，为共和国球坛赢得了至高的荣耀。

    在老王胜利的那一刻，国民沸腾了，随着老王的获胜，共和国便是提前锁定了此次公开赛的两枚奖牌，至于最后是铜牌加银牌，还是铜牌加金牌，一切拭目以待！