
    且说顾炀与李浩东的比赛打到了第四局，双方比分僵持不下，一时间难分高下。

    而看李宁这一边，李宁的完美落点球让王子文苦不堪言，而王子文的侧旋发球则是被李宁一个个打回去。

    一时间，高下立判！

    “王子文与李宁的差距有这么大吗？”章容皱着眉头，看着双方的比分。

    11:6，11:4，11:5，而正在进行的第四局，李宁依旧是以8:3大比分领先，看样子，这场比赛的结果，基本是尘埃落定了。

    单国涛拿来王子文的资料，看着看着，神色渐渐严肃起来：“老章，你看这个，情况似乎没那么简单吧。”

    章容不解，接过单国涛递来的文件一看，我擦，这是什么情况。

    王子文，sc省少年组冠军，sc省省队一号种子球手，比赛战绩永远是4:3，且比赛的具体情况，永远是先输三局，然后一口气反超四局。

    “他是故意的？”章容蹙眉，自问道。

    “嗷呜！”王子文一声大喝，打断了章容的思绪。

    9:9，王子文竟然从8:3追成了9:9，也就是说七颗球里，李宁只赢了一分，然后被王子文连追6分。

    “李宁，别人都叫你是天才，我倒要看看，你这个天才是否名副其实。”王子文嘴角露出一丝得意。

    李宁微微点头：“我了解过你的战绩，从3:0开始反超，最后3:4干掉对手，是吗？”

    “哦，你有心了。”王子文颇为得意的笑道，“我享受这种逆袭的过程。”

    “受虐心理。”李宁微微笑着。

    王子文嘴角抽搐：“……”

    乓，击球声起，两人再度开始对弈，王子文终于露出了他的獠牙，他的发球侧重于旋转，毫不夸张的说，他的来球的旋转力，已经可以与国家队球手媲美。

    乓！

    9:10，王子文再下一城，他的局点到来。

    这时，王子文看着李宁笑道：“你还觉得自己的胜算大吗？”

    李宁没有说话，只是将掌心的球轻轻抛起，完美的落点。

    王子文见李宁丝毫没有搭理自己的意思，吃了个闭门羹，暗道比赛结束的时候，我看你再狂。

    10:10！李宁得分。

    王子文面色有些难看，竟然被对手抢回了局点，这怎么可以？

    10:11，王子文的局点到来。

    11:11，李宁再度追平。

    11:12，王子文又一次领先。

    12:12，李宁又一次追平。

    12:13，13:13，13:14，14:14……

    两人的比分一直在不断变化着，总是王子文先来到局点，然后便是被李宁追平。

    直到……18:18！

    “又追平了……”一旁，裁判瞠目结舌，像18:18这种比分的比赛，实在是太少见了。

    “你不是从第四局开始反超吗？”李宁微笑反问。

    王子文面色有些难看，他感到不可思议，为什么李宁能够死死咬住自己的比分，第四局，这可是自己反超的第一局啊！

    对李宁而言，第四局的局点……已然是他的赛点。

    乓！

    又是发球，两人的比分又开始发生着变化，你追我赶，比分紧紧咬着，没有丝毫拉开的意思。

    “好！”

    另一边，顾炀大喊一声，他终于来到了赛点，而这时，他与李浩东已经打到了第五局。

    前四局的比分依次是3:11，8:11，11:9，9:11。

    “呼，少皇，你真的很强啊，这等年纪便是达到了如此水准，我从你的身上看到了陈靖的影子。”李浩东感叹道。

    顾炀摆手微笑：“我就是我，我是少皇！”

    “哈哈，好一个我就是我！果然符合少皇的脾气！”李浩东大笑着，引拍将球击出。

    “我累了！”顾炀突然出声，“结束这场比赛吧。”

    乓！

    乒球清脆的落地声响起，李浩东看着弹向远方的乒球，目光里带着微微的错愕，那一球的速度，太快了，与前几几局顾炀的回球判若两人吗，呃不，是两球。

    “少皇……”李浩东喃喃，“这才是你真正的实力？”

    顾炀上前，与李浩东握手，13岁的顾炀已经是一米七五的大个子，与17岁的李浩东差不多高。

    他拍拍李浩东的肩膀：“一起加油，国球复兴的日子，不远了！”

    李浩东怔在原地，这一刻他明白了，从第三局开始，顾炀看似打的艰难，实际只是为了给他信心，让他有战斗的勇气与信念。

    而这最后一颗球，则是当头棒喝，明确的告诉他，革命尚未成功，同志仍需努力！

    “一起加油！”李浩东笑道。

    “获胜，顾炀4:1战胜李浩东，获得出战日国公开赛的资格。”裁判宣布比赛结果。

    就在这时，另一个裁判也几乎是同时喊道：“获胜，王俊文4:0战胜王波，获得出战日国公开赛的资格。”

    闻言，顾炀循声望去，看到记分牌上的数字时，当即愣住了。

    11:2，11:2，11:1，11:3，王波完全是惨败，四局比赛下来，他才拿到了8分，少的可怜。

    “王俊文！”顾炀看向打败王波的球手，那是一个身材瘦弱的少年。

    15岁，hb省省队一号种子球手，击败球坛传奇人物杨金龙，他就是王俊文。

    “他是一个怎样的人？”顾炀自语，对王俊文充满了好奇。

    而这时，李宁与王子文的比赛还在继续，23:24，王子文都快疯了。

    第一次听说，乒乓球比赛都能打成23:24的，而且看这架势，似乎还有继续上涨的趋势。

    “李宁，李宁！”王子文心里恨的牙痒痒。

    顾炀站在李宁的比赛区域外，饶有兴致的看着李宁与王子文的比赛。

    看了一会儿，顾炀突然笑出了声：“有趣，大宁将王子文当成陪练里了，不错，这个陪练还挺合格的。”

    “陪练？”王子文听到了顾炀的笑声。

    李宁大臂伸展开来，一记完美的落点扣杀，比分来到了26:26！

    “嗯，差不多够了。”李宁笑道，“多谢你的照顾！”

    乓乓！

    两颗发球，王子文怔在原地，一脸的错愕，28::26，李宁以总比分4:0获得胜利。

    “获胜，李宁4:0战胜王子文，获得出战日国公开赛的资格！”裁判喊道，这场比赛终于结束了。

    随着李宁与王子文的比赛落下帷幕，此次出战日国公开赛的四人名单就此尘埃落定，至于单打人选的安排顺序，这自然是要交给章容头疼去了。

    只不过，谁也没想到，就在队内选拔赛刚刚结束之后不久，来自国家队总队的教练便是登门拜访。

    “顾炀，是找你的！”