
    乒乒乓乓……

    球台上，清脆的乒球声不断响起，球台两边的四人在左右奔袭，不断挥臂执拍。

    而双方的比分，一开始便是快速变化着，两组球手的默契程度都是相当不错的，以至于双方回球的回合顶多两三次后，便是决出胜负。

    一边，裁判不断翻动着记分牌，两组对手的分数不断发生着变化。

    2:1！（注：前者为顾炀小组）

    2:2！

    3:2！

    4:2！

    4:3！

    ……

    7:8！

    “给我回去。”顾炀一声长啸，将球拍引至身体右侧偏后，高度大约是稍稍与球台台面齐高，同时将拍面微微前倾。

    “是前冲弧圈。”一旁逊尔德眼尖，情不自禁道。顾炀的这一动作太过漂亮，已经具备了独挡一面的大将风范。

    却见顾炀挥动上臂，前臂在上臂的带动下迅速内收，顾炀引拍于来球的高点期，狠狠一拍。

    前冲弧圈球的特点是球速快，弧线低，前冲力和主旋力强。在对付上旋球或旋转较弱的下旋球时，可作为扣杀得分的手段。

    而顾炀的这一回球，显然将前冲弧圈球的优势发挥的淋漓尽致，打的极其漂亮。

    然而，痞子詹岂能让顾炀如意，他似乎想要与顾炀赌气，竟然也作出了打前冲弧圈球的动作。

    直拍前冲弧圈球，痞子詹成心与顾炀较劲，在顾炀回球的瞬间，他便是将自己身体的重心稍稍压底，同时将自己的大臂张开，引拍的手腕外展，身体向右转动的瞬间，果断挥拍。

    打前冲弧圈球，最重要的是拍型的倾斜程度，这一点，顾炀与痞子詹都做的相当漂亮，大家都是职业级别的球手，彼此的水平又是差不多，一时间场上局势再度陷入了僵持状态。

    僵持终究还是要被打破的，随着吉尔特将一球打回来，徐晨快步上前，对准痞子詹和吉尔特的死点狠狠一击，得分。

    8:8！

    双方再度打成了平手，顾炀和痞子詹对视，都从对方眼中看出了浓浓的战意。

    突然的，痞子詹将目光投向了顾炀身边的徐晨，詹姆斯眼中眸光闪烁，意味莫名。

    徐晨笑了：“好久没有和直拍型的球手较量过了，要不要试试？”

    顾炀将徐晨话翻译给詹姆斯，詹姆斯嬉笑一声，看向吉尔特：“慕斯（吉尔特的姓），可以吗？”

    吉尔特嗯哼一声：“随便你，反正这次双打比赛，你是主体，我只有一个要求，要赢！”

    詹姆斯郑重的点了点头，看向了徐晨。

    此时，顾炀正将詹姆斯与吉尔特的话翻译给徐晨，徐晨不好意思的一笑：“抱歉了。”

    顾炀哈哈大笑：“没事，毕竟直拍球手的巅峰对决，还是很少见的。”

    说完这话，顾炀便是自动的退到了球台的边缘，而与他一样动作的，还有另一边的吉尔特。

    一边的观众看着场上球手奇怪的举动，议论纷纷，然而随着徐晨的抛发动作开始，他们才意识到，刚才究竟发生了什么事。

    “哦，天哪，他们是要打单打吗？”

    “索波特，你说的不完全对啊，这可是两个直拍球手的对决啊，那个共和国的小伙子是谁，敢有胆量和痞子詹直拍对攻？”

    “管他呢，只要比赛精彩，怎么样都可以，这又不是正规比赛。”

    观众们议论纷纷，徐晨和痞子詹已经开始了属于他们的直拍对决。

    须知，直拍握法球手的特点大部分是正反手都用球拍的同一拍面击球，出手快，正手攻球快速有力。

    然而，直拍球手有一个很大的漏洞，那就是他们的反手位往往极易被攻破。

    在顾炀原先的那个世界，直到90年代初，我国球手大胆创新，发明了直拍横打这一打法类型，这才将直拍反手位的死角变活。

    直拍横打，是改变了原有直拍单面覆盖正胶或反胶、单面击球的状况，取而代之的是在另一面粘上反胶，使球拍正、反面都可以击球。

    直拍球手便是可以在反手位用球拍反面回击各种来球，因此，这一打法被称之为“直拍横打”。

    提到直拍横打，不得不提到那个重要的人物，刘胖子。

    作为共和国乒坛曾经的双子星之一，刘胖子的直拍横打完善、丰富、发展了直拍反手位技术，拓宽了快攻打法的球路，使传统的左推右攻打法朝着“两面开弓“方向发展。【官方说明，不喜欢的可以跳过这一段】

    而在这个世界上，直拍反手位这个漏洞也同样被共和国的球手们所改进，最终弥补，只不过，这个时间与任务与那个世界稍稍有所不同罢了。

    回归赛场，却说徐晨与詹姆斯开始直拍较量，徐晨将球抛发之后，直接来一记反面快拨，詹姆斯上前，正手位拦截，将球打回。

    徐晨也是正手位回击，一记长球打出，专门攻击詹姆斯的反手位，这一下子，詹姆斯瞬间变换了自己的打法，毫不客气的施展了“直拍横打”的打法。

    詹姆斯引拍，在近台位以直拍横打的技术将球打回，他这一板打出时，回球带了下旋，在过网时快速的弹落之后再度弹起。

    痞子詹的手感相当扎实，不飘不虚，这一记回球打的徐晨都是微微心动。

    徐晨又是正手位回球，压着詹姆斯的中路打了回去，詹姆斯被迫退到台后，将球打回。

    徐晨引拍时看似动作弧度极大，用力极其夸张，然而真正挥拍击球时，他却是减了力道。

    这一下子，詹姆斯归位不及，被徐晨拿下一分。

    “精彩！”一旁的顾炀感叹道。

    不得不说，徐晨和詹姆斯都是打直拍的好手，这几个回合下来，看的人眼花缭乱，目不暇接。

    “可惜啊，痞子詹这回又要被打脸了，而且还是共和国的球手。”顾炀在一边偷着乐。

    搞笑，徐晨是谁，那可是共和国球坛曾经的鬼才，当之无愧的一号种子，能够跟如今世界上最强球手忌部圣子等人对打的存在。

    虽然一年多年的那件事让他意志有所消沉，实力也相应的降低了一些。

    但再怎么说，瘦死的骆驼也比马大啊。更何况徐晨那可不是骆驼，他可是球坛当之无愧的“猛虎”。

    詹姆斯这只狐狸虽然狡猾，但在徐晨这只猛虎面前，一切的诡计都是上不了台面的。

    转眼间，徐晨便是将第一局拿下，第二局的对决，徐晨也是强势碾压，一开始便将大比分拉开。

    乓！

    又是球落地的声音，詹姆斯再也按捺不住惊愕的心情，看着一旁的比分，他死死的盯着徐晨。

    “你究竟是谁？共和国的球坛什么时候出了你这么个直拍的高手？”

    徐晨看了看旁边的比分：10:3，嗯，第二局的局点到了。

    “我是谁？我……叫徐晨，嗯，我不是共和国球坛的，我不过是一个打野球的罢了。”

    听到徐晨的话，顾炀心里咯噔一声，徐晨的这句话里，有着浓浓的怨念，一年多前发生的的那件事，他还是难以介怀啊。

    正如他所言，他心有魔障！

    “哎，徐晨大哥，我如何才能消除你心中的魔障，让你重归球坛？”想到这里，顾炀忍不住叹了口气，皱起了眉头。