
    “哎呦！”

    顾炀的声音从球台那边传出，只见他用手揉着脑袋，缓缓站起，开心的笑着：“科神，我赢了！”

    张继科从震惊中回过神来，无奈的摇摇头：“不愧是少皇，倒是我小瞧你了。从现在起，我将认真对待你的每一颗球！”

    “科神，接好了！”顾炀喊一声，将手中的球抛了出去。

    “抱歉！”张继科突然来了一句。

    顾炀发愣，刚刚成型的挥拍姿势瞬间凝固，抛出去的球也跌落在地面之上，乒乒乓乓的清脆声音，在寂静空旷的天台上，显得格外清楚。

    “科神，怎么了？”顾炀问了一句。

    张继科不好意思的笑了笑：“抱歉，我的腰伤又犯了，这场比赛，看样子是打不成了。”

    “……”顾炀嘴角抽搐，要不要这么凑巧？

    “抱歉了！”张继科再度歉意的笑道。

    顾炀连忙开口道：“科神没事的，只不过我明天就得乘机回队里去了，不能和你完整的打一场比赛，有些遗憾。”

    张继科收起自己的球拍，走到了顾炀的面前。

    “如果可以的话，在这个世界里，重现国球无双！”

    张继科这番话说的很郑重，让人有些摸不着头脑。

    顾炀认真的点了点头：“科神，放心，我一定会做到的！”

    张继科道：“走吧，我们下去吧！”

    顾炀与张继科行走在夜间的路上，顾炀忍不住问了一句：“科神，你觉得龙队有可能出现在这个世界里吗？”

    听到顾炀提及马龙，张继科微微一怔，眼睛眨巴几下，似在思索，好半天才回答道：“既然你我都出现在了这个世界上，就算以后的某一天，龙队出现了，也没有什么好意外的！”

    顾炀沉默，难道不久后的某一天，自己也会碰到龙队吗？

    这个世界，究竟是一个什么样的世界？

    那天晚上，张继科与顾炀聊了很久，当两人分开之际，张继科将自己的球拍送给了顾炀，球面的角落处，张继科写上了自己的名字！

    “藏獒！”

    ……

    “少皇，这都回来这么多天了，你怎么还是一副无精打采的样子啊？”王俊文走过来，拍拍顾炀的肩膀。

    刚才一场队内赛下来，老王以4:1碾压顾炀，让顾炀的教练黄震愣住了，怎么销假归来的顾炀球技下降了这么多？

    顾炀勉强挤出一丝笑意，坐在场外的长凳上，自顾自的喝着冲剂，恢复着自己的体力。

    李宁走了过来，坐在了顾炀的身边，问道：“炀子，怎么了？”

    顾炀摇摇头，示意没什么大碍，然而他脸上表现出来的沉闷神色，还是让人难以理解。

    这还是那个自信非凡，意志超强的少皇吗？

    顾炀没有告诉李宁，他这次的南国之行到底经历了什么，说出来也没什么用，毕竟，在这个世界上，除了自己，又有谁知道“张继科”这三个字在球坛的分量呢？

    导致顾炀一改原先开朗状态的原因还是来自张继科……

    是的，张继科消失了！

    离别之时，顾炀和张继科互留了电话号码，归队之后的第一件事，顾炀便是拨通了科神的电话，然而电话那头传来的只是“你拨打的电话是空号！”的声音。

    顾炀懵了，不会是科神故意给自己留一个假号吧？

    幸好，顾炀还有二手准备，他拨通了文宝骏的电话号码，电话那头，文老板还是极其兴奋的接通了顾炀的电话。

    刚开始的寒暄问候之后，顾炀直奔主题，问文宝骏道：“文叔，那天之后，张继科有没有去过你的球馆啊？”

    结果，文宝骏的话让顾炀目瞪口呆。

    “张继科？少皇你说的是谁啊？”

    顾炀拿着手机的手都是一颤抖，连忙继续询问，然而文宝骏似乎从未听说过张继科这个人一般，在他的记忆里，只有顾炀前往他球馆的记忆。

    至于顾炀去他球馆的原因，竟然是单纯的逛逛。

    挂掉电话之后，顾炀赶忙打开电脑，讯造个网上那张张继科的打球照片，然而，原先的那个网址，仿佛从未存在过一般，顾炀怎么搜索，也根本不存在。

    “难道是我做梦？顾炀呢喃，可他的手机里，自己从网上下载下来的那张照片依旧存在。

    他的背包里，写有“藏獒”二字的球拍也静静的躺在里面。

    “尼玛，小爷难不成遇到灵异事件了？”顾炀心里腹诽一句。

    之后的几天，他不断尝试着回忆自己与张继科见面前后的每一个片段，然而脑海里的镜头一遍遍筛过，顾炀都没有察觉到任何异常的地方。

    除了……

    “难不成科神是故意说自己腰上发作了？不然那天哪会那么凑巧，刚刚打完一颗球，他就没法比赛了。”顾炀自语喃喃。

    “科神？”李宁好奇道，“谁啊？”

    “啊？”顾炀回过神来，这才想起李宁还坐在自己的身边。

    “没什么，没什么。”顾炀摆摆手，“大宁，来打球，打球！”

    李宁发笑：“你确定还要和我们打球，从上午到现在，你都输了十几场比赛了。”

    王俊文也走了过来：“我都怀疑你是不是我们的少皇了，说，你是不是被摄魂，不对，那叫啥来着，夺舍，对，你是不是被别人夺舍了。”

    “滚你丫的！”顾炀没好气的来了一句。

    李宁笑呵呵道：“炀子，这次南国之行，发生了什么事，让你改变了这么多，而且，你去南方到底干什么去了？”

    顾炀摇摇头：“大宁，你就别问了，我是不会说的！”

    说着，顾炀起身，用力的甩甩双臂，一声大吼，引来周围队友无数的注目之后，他不好意思的一笑：“老王，来，小爷要认真的陪你打一场了！”

    王俊文撇嘴：“你确定恢复过来了，不然的话，我可不想和你打球，虐你没意思！”

    我擦，老王你有种，敢和我说这种话，小爷还不信了嘿！

    顾炀和王俊文站定位置，顾炀直接开口道：“我先发球！”

    王俊文摊手：“随便你，我无所谓。”

    然而，当顾炀将手中的乓球抛起，然后用力挥拍之际，王俊文原本散漫的态度改变了。

    因为，在顾炀击球的那一刻，他明显的感受到，原先的那个少皇……回来了！

    乓！

    一击得分，顾炀领先，1:0！

    “你真的回来了。”老王哼了一声，面色瞬间冰冷了下来。

    李宁在一旁发笑：“不错，终于能看到一场精彩绝伦的比赛了！”

    乓！

    顾炀打出了第二颗球，扬臂，挥拍，动作一气呵成，完美的姿势，充足的力道，超快的速度，诡异的旋转……

    “科神，虽然不知道你为什么消失了……但是我答应你的，我一定会做到的！”

    顾炀答应张继科的……是重现国球无双！

    多年之后，当顾炀看到那个人出现的时候，他想起了多年之前与科神见面的那一幕，今昔，旧景，就那么完美如一的重合在一起。

    那时候的顾炀，已然成为了世界乒坛第一人；那时候的顾炀，以他强大的实力，令国际乒联无可奈何之下，做出了一个令世界球迷哭笑不得的举动……