
    如果说，在共和国的球坛里，年轻一代球手内，还有谁能让陈靖动容，那么也只有这个人了吧。

    徐晨，这个被称之为“鬼才”的共和国球手，这个共和国球坛注定无法遗忘的名字。

    徐晨，这是一个堪称传奇式人物的球手，他的出现，让共和国国人第一次看到了国球复兴的希望，而他的陨落，让共和国的球坛都为之震动了一场。

    那是一场真正的震动，一场伤及共和国球坛命脉的大震动。

    鬼才的陨落，与老人口中提到的那场比赛有着莫大的关系。

    那场比赛，官方名称是“共和国杯”，时间是2014年1月，新年刚刚过去的时候。

    那一场比赛，成就了忌部圣子的无上威名，忌部圣子凭借那一场比赛，走上了神台。

    那一场比赛，毁掉了鬼才徐晨的斗志，徐晨因为那一场比赛，遗恨球坛。

    “当时，我孙儿的压力太大了……”老人开始哽咽，“共和国杯啊，那可是全国人最重视的一场乒球盛会，而作为当唯一一个能匹敌四大神国球手的共和国球手，他身上肩负的胆子，太沉了。”

    顾炀默然，是啊，当时的徐晨身上，究竟背负了多大的压力，有几个人去想过？也正因为如此，才会导致了那场悲剧的发生。

    顾炀沉默，思绪回到了三年前的共和国。

    这是李宁曾向他描述过的画面：那一年，共和国最强种子球手――鬼才徐晨十七岁了，他第一次登上了代表乒球最高舞台的共和国杯决赛。

    没想到……这一次的比赛，会让好不容易看到国球复兴希望的共和国人的心情，再次跌落谷底。

    徐晨的对手，是来自日国的忌部圣子，那一年，忌部圣子16岁，初出茅庐便横扫世界球坛。

    徐晨是击败了当时还算年轻的波尔，晋级决赛的，当时波尔的排名……是地狱榜第二名，也就是世界第二。

    而忌部圣子，则是击败了当时世界第一的吉尔，强势晋级。

    两个天才少年的巅峰对决，注定是要吸引太多人的眼球的。

    更何况，其中的一个天才，是来自在乒坛已经衰落了十几年的共和国。

    鬼才之人，球路如名，打的那叫一个波谲云诡，变化多端，他的球路在当时整个世界球坛里都是极其罕见的。

    比赛一开始，徐晨便是如同开启碾压模式一般，忌部圣子被打的毫无招架之力，第一局第二局，忌部圣子两局接连惨败。

    11:3，11:4，这对徐晨而言，是多么辉煌的战绩。

    但徐晨没有想到，希望越大，失望也越大。

    从第三局开始，忌部圣子暴露了自己的真正实力，徐晨与忌部圣子的相持陷入了胶着状态。

    徐晨颤抖了，这个被自己碾压两局的对手，为何突然崛起了？这可怎么办？我身上可是背负着十几亿共和国人的希冀啊，我不能败！

    不能……败~~~

    徐晨不知道，忌部圣子要的……不仅仅是共和国杯的金牌，他要的还有击碎共和国在球坛复兴的希望。

    而当时共和国在球坛崛起的希望，毫无疑问是完完全全寄托在徐晨身上的。

    于是，共和国杯的决赛上，忌部圣子自导自演了一出经典大戏，在这场大戏的最后，将会毁掉球坛里的一个绝世天才！

    第三局，徐晨艰难取胜，比分是14:12！

    当时徐晨的教练看出了徐晨的不对劲，及时叫了暂停，然而下场后的徐晨陷入了久久的沉默中，任谁的话也听不进去。

    第四局一开始时，徐晨依旧领先着，直到……4:4，忌部圣子追平比分的那一刻。

    徐晨的内心……崩溃了！

    第四局，第五局，第六局，以及最后的第七局，徐晨不知道自己是如何结束比赛的，他只知道……他辜负了十几亿国人对他的希冀。

    鬼才输了，在自家门前，将自己的金牌输给了东瀛弹丸小国的球手。

    明明前三局稳稳领先，只差最后一局便可完胜的徐晨，为何会连输四局，遗恨中国杯。

    理想与现实的巨大反差，让十几亿翘首以盼的国民在那一刻彻底愤怒了。

    那一天，网络上骂声一片，无数网友对徐晨口诛笔伐。

    那一天，现场观众暴动，无数的矿泉水瓶，易拉罐纷纷砸在了徐晨所站的地方。

    那一天，曾经意气风发的鬼才眼神中出现了迷茫，落寞，到最后，变成了一潭死水。

    无数的媒体想要采访徐晨，质问他，詈骂他，甚至有疯狂的球迷直接冲上场上，突破了安保的防线，将徐晨拳打脚踢。

    当时年仅十七岁的徐晨，颤抖着身体蜷缩在地上，眼泪流不尽，心如死灰。

    这一日过后，徐晨的教练宣布，徐晨……退役！

    听到消息的国人们，在这一刻慌了，好不容易看到的国球复兴的希望，就这么烟消云散了？

    他们强烈要求徐晨复出，各种鼓励之声一下子取代了骂声，无数人通过各种方式要徐晨复出。

    但他们不知道，当他们将曾经的鬼才踩在脚下之时，鬼才……已经死了。

    共和国的球坛再次陷入了低迷，这样的低迷状态持续了一年多近两年的时间，直到陈靖的出现，方才有所改变。

    至于徐晨，在那次事件之后，彻彻底底的消失在球坛之外，消失在世人的视野里。

    他们将国球复兴的希望，又再一次的全部寄托到了陈靖的身上。

    但他们……没有人知道，北帝这个称号，来自于曾经的徐晨。

    十三岁的陈靖，在见到十七岁的徐晨那一刻，便被他身上所展现出来的气质所折服。可以说，如今陈靖的沉稳大气，来自于曾经的徐晨。

    而徐晨，也在当时年幼的陈靖身上看到了巨大的潜力。

    他对当时尚未成名的陈靖说：“你将成为球坛的帝王！”

    当时的陈靖，正处于人生的低谷期，球技陷入了瓶颈期，他迷茫了。徐晨的这句话，带给当时正处于低迷期的陈靖有多大的鼓励，没有人可以想象的到。

    所以说，在心底里，陈靖将徐晨当成了师傅。

    当自己的师傅遭到了世人不公正的待遇的那一刻起，陈靖震惊了，他不明白，为什么因为一次失利，为国家带来那么多荣誉的师傅就被众人踩在了脚下。

    从那一天起，陈靖便是知道了……自己不能失败，否则，他将是下一个徐晨。

    “悲剧的发生……国民的可悲！”顾炀长长的叹了一口气。

    老人轻叹：“国人太渴望国球复兴了，这么二十多年来积累下来的，怎么都消除不了的。”

    顾炀正想说话，就在这时，门外传来了带有磁性的声音。

    “爷爷，我回来了……”