
    2017年8月，共和国南方某座偏远小城内……

    “新世界乒乓球馆”是这座小城内最火爆的一家商店，没有之一。

    下午六点，球馆的老板打着瞌睡，在球馆里喊道：“下午的营业时间到了，大家想打球的，晚上八点半再来吧。”

    然而，球馆里的乒球爱好者没有丝毫要离去的意思，老板好说歹说，这才将他们劝走。

    结束了一下午的营业，老板准备拉下闸门，好好休息一下，却是看到门口站着一个戴着棒球帽的少年。

    “你找谁，有事吗？”老板打着哈欠，带着睡意问道。

    少年缓缓抬起头来，露出了棒球帽下尚显稚嫩的面庞，朝着老板微微一笑。

    “你好！”

    在看到少年面容的那一刻，老板脸上充满了惊喜以及诧异，他结结巴巴的开口：“你，你是顾炀！”

    顾炀微微笑道：“嗯，我是叫顾炀。”

    没错，这个戴着棒球帽的少年，正是如今名扬国内外的少皇顾炀。

    “少皇，你怎么来这里了，你不是应该在国家队吗？”老板兴奋之余，疑惑的问道。

    “如你所说，我来找一个人！”顾炀笑呵呵道。

    “谁啊？”老板不解，堂堂少皇，远赴千里之外，来自己的小店竟然只是为了找一个人。

    顾炀笑道：“可以让我先进去吗，站在这里，很容易被人看到啊，我不想被围住。”

    老板哈哈大笑，以顾炀如今的名气，若真要是被别人知道他在这里，估计自己的小店瞬间就会被挤塌。

    “你瞧我，一激动啥都忘了，来来来，少皇请进。”老板将顾炀迎了进去。

    随后，老板关好了店门，这才问向顾炀：“少皇，你刚才说找人，到底找谁啊？”

    顾炀笑而不语，从自己的口袋里掏出手机，拨弄几下，他将手机递给了老板。

    手机页面上显示着一张照相，相片上是一个青年的侧身照，他正在挥拍击球。

    “小张？”老板脱口而出，“少皇你找的人就是他？”

    顾炀点点头：“看样子老板真的知道他，那我就找对人了，你可以告诉我他的具体地址吗？”

    老板将手机还给顾炀，自顾自说道：“少皇，不瞒你说，这个小张虽然是我店里的常客，但我还真不知道他的地址。”

    “那他明天什么时候过来，我明天来找他。”顾炀迫不及待的开口。

    老板无奈的一笑，摊摊手道：“少皇你估计又要失望了，这个小张已经好几天没有来我的球馆了，我也不知道他下一次什么时候来。”

    “不知道啊，这就不好弄了啊。”顾炀挠头道，“难不成我白跑一趟了？”

    顾炀头疼，他好不容易说服吴老，让自己独自来到这里，结果要找的人却是不知道去了哪里。

    “不甘心啊，你究竟在哪里？”顾炀看着手机里的照片，喃喃道。

    当顾炀在网上看到这张照片的那一刻，他是无比的震惊，这个人他太熟悉了，熟悉到那一瞬间顾炀出现了恍惚，对这个世界的真实性都产生了怀疑。

    “或许只是像罢了。”抱着这样的念头，顾炀翻看照片下面的评论，看到照片上人名字的一瞬间，他抱有的那一丝侥幸念头破灭了。

    “我要去找他！”顾炀当即开口，然后软磨硬泡，说服了吴老，给了他半个月的假期，故此顾炀才来到了这里。

    想到这里，顾炀无奈的叹了一口气，谁能想到，在自己归国之后，会看到他的身影。

    “张继科，你的出现，是这个世界在向我暗示着什么吗？”顾炀自言自语道。

    老板口中的小张，顾炀远赴千里来寻找的那个人，正是那个被称之为“藏獒”的男人――张继科！

    顾炀实在没有想到，这个世界里，竟然会出现张继科这个人，不仅容貌一模一样，而且名字也丝毫不差，甚至连他的打法球路都与顾炀记忆里的那个猛人一模一样。

    如果这是巧合，这特么也太巧合了吧。

    “我请的半个月假快要结束了，如果再找不到他，我只能归队了。”顾炀喃喃自语，语气里的不甘心异常明显。

    就在这时，老板的电话响起，老板接起电话：“哦，是小张啊，有事吗？”

    在听到老板声音的那一刻，顾炀的眸子闪亮起来，他期待的看向正在通话的老板，想要知道电话那头的小张是不是自己要找的那个“藏獒”！

    老板微笑着对顾炀点点头，又说了几句话后，这才挂了电话。

    “少皇，你运气好，刚才和我通电话的人正是你要找的小张。”老板笑呵呵道。

    顾炀迫不及待道：“他现在在哪里？”

    老板道：“他前几天有事外出了，刚才打电话通知我，让我把他的固定球台预留着，他现在正往这里赶，两个小时左右就会到来。”

    “呼！”顾炀长叹一口气，“那老板，我可以先在你这里等他到来吗？”

    老板笑呵呵道：“当然可以了，只不过，少皇可不可以和我拍张照啊。”

    “嗯！”顾炀点头。

    拍完照片后，老板好奇的问道：“少皇，你找小张干什么啊？”

    顾炀编了个借口：“他是我失散多年的好友。”

    “呃……”老板尴尬一笑，少皇你在逗我。

    小张今年都二十二三了，你充其量才14岁，你俩差了将近10岁，还失散多年？他失散前少皇你才多大，还在上幼稚园吧。

    当然了，老板也明白顾炀没有打算告诉他真实原因的意思，他也不会傻到去揭穿。

    于是，两个人就在球馆里有一句没一句的聊着，直到……两个多小时过去后。

    当当当！

    “文叔，开一下门，我是张继科！”文宝骏，正是老板的名字。

    卷闸门外，熟悉无比的声音传来，顾炀陡然起身，这个声音，完完全全就是张继科，那个被称之为藏獒的男人。

    “来咯，小张你猜猜我球馆里有谁？”文宝骏缓缓抬起了卷闸。

    当卷闸彻底上升的一刻，顾炀与门外的张继科四目相对，顾炀看着面前熟悉无比的人，迫不及待的问了一句。

    “张继科？”

    张继科看着眼前的少年，张大了嘴巴，不可思议道：“少皇，你怎么在文叔的店里？”

    顾炀没有回答张继科的问话，反而反问一句。

    “张继科，你是captain龙的张继科吗？”