
    比赛区域，顾炀看着自己男子单打第一轮的对手，不由的一乐。

    “老朋友，怎么是你？”

    对面的球手哭丧着脸，一脸的无奈与委屈。他说着英语：“少皇，为什么我第一轮碰到的就是你，这是不让我在共和国多待几天的节奏啊！”

    说话者正是来自己马来西亚的lee。

    顾炀哈哈大笑：“lee，没事的，你可以尽全力击败我，然后你就可以继续打比赛了啊。”

    lee撇嘴，刚要说话，就被顾炀的下一句话打断。

    “但是，我是绝然不会让你击败我的，这次比赛，我的目标是陈靖和忌部圣子哦！”顾炀笑的格外灿烂。

    lee一阵恍惚，短短大半年的时间，顾炀已经从当初和自己不相上下的球手成长为世界球坛的十大王者。

    这等成长速度，实在让自己有些汗颜。

    “要开始了哦。”顾炀开口道，他首先发球。

    lee点点头：“少皇，尽全力就好，不用给我留面子，我想看看自己与你们这些超级大神之间的差距。”

    “好的！”顾炀认真的开口。

    他知道lee的脾气，既然他已经这样说了，自己也就不能保有余力了。

    乓！

    一板打出，顾炀的发球快速出膛的子弹，摩擦着空气爆射至他自己的球台，下一刻，乒乓球再度弹起，带着一定的螺旋力，冲向lee的面门。

    lee在顾炀发球的一瞬间，便是提前站定一个位置，他在根据顾炀的打球习惯预测顾炀的球路。

    “成功了！”lee执拍向前，小臂上前，球拍微微侧倾，摩擦着顾炀来球的上部。

    乓！

    打回去了，lee的回球弹射至顾炀球台的中路，顾炀一个单步跨出，微微的扭转腰身，反手就是一拍。

    乓！

    顾炀的回球直接打在了lee的右台死角，乒乓球从球台的死角弹起后，无规则的飞向高空，lee来不及反应，球已经从最高度开始下落。

    “我不信！”lee果断退后一步，想要去拦截落下来的乒乓球，他想要尝试一下。

    然而，lee的手臂完全伸长时，球拍还是差了丝毫，球擦着球拍的边缘落到了地上，发出乒乒乓乓的声音。

    1:0，裁判面无表情的翻动着记分牌。

    “可惜了，差一点。”lee叹了一口气。

    顾炀咧嘴一笑，再次将手中的乒乓球抛起，然后引拍一击。

    一道黄色的闪电爆射而出，从顾炀的球台弹起，然后直奔lee的球台左边的边线。

    得分，lee来不及拦截球，顾炀的发球已经飞向高空。

    2:0，顾炀再次得分。

    接下来的比赛，顾炀打的极为干脆，往往两三个回合之后，比赛便是结束，而每一颗球的胜负，大多数是顾炀优胜。

    不知不觉间，第一局的比赛已经结束而来。

    11:3，lee被顾炀碾压的惨不忍睹。

    套用之前说过的一句话，顾炀将这场比赛打成了教育片，他教会了lee什么才是真正的乒乓球打法。

    从第二局开始，顾炀开始更加凌厉的打法，爆冲弧圈，上旋下旋，奔球，正手强攻，一个接一个凌厉的接发球，让lee措手不及。

    11:1，出于两人之间友好的关系的考虑，顾炀输了一分。

    裁判面无表情的翻动着记分牌，偶尔会打打瞌睡，这场比赛毫无悬念可言。

    看点？少皇虐lee，毫无看点可言。

    须知，少皇的打法，一向以凌厉迅疾著称，在第二局之后，他将这一特点发挥的淋漓尽致，通常一两个回合，最大三个回合之后，顾炀便是将lee斩于马下。

    就这么的，二十分钟后，顾炀以4:0结束了与lee的比赛。

    顾炀走上前，与lee友好的握手，lee脸上摆出无奈的表情，摊摊手道：“少皇，你真的无敌了。”

    顾炀认真开口道：“不，在我前面，还有几个人，没有打败他们之前，对我顾炀而言，天下有敌！”

    lee伸出了拳头，顾炀也握紧了拳头，两人的拳头轻轻一碰，lee笑道：“顾炀，我等着你走上世界之巅的那一天！”

    lee不知道，自己的这句话，在三四年后，成为了现实。那时候的顾炀，真正的实现了“天下无敌”的目标。

    结束了第一轮比赛，与lee分开之后，顾炀悠哉悠哉的走在过道上，然后想起了比赛前碰到的林允。

    “不知道她还在观众席吗？“顾炀想着，演员一般不是很忙吗，她怎么会有功夫来这里。

    刚刚出了体育馆，顾炀站在门口伸展着胳膊，周围有其他国家的球手来往，见到顾炀后，友好的打着招呼。

    顾炀微微笑着，挥手与那些外国友人打招呼，然后就听到耳边传来悦耳的声音。

    “这里，这里！”是林允。

    顾炀侧身看去，远处，林允正站在体育馆前的塑像前，隐隐含笑，看着他。

    “你什么时候出来的？”顾炀走了过去。

    林允笑道：“在你的第四局打成9:1的时候，有些无聊了，我就先出来了，嘿嘿。”

    顾炀腼腆的笑笑，没想到她竟然看完了自己的比赛，难不成她是自己的粉丝？

    “你怎么来这里了？”顾炀无聊的找着话题。

    林允笑道：“在首都正拍着一个电影，今天有空，想起少皇有比赛，我就托朋友给我弄了张票。”林允微笑道。

    “哦。”顾炀道，旋即想起什么，“抱歉，比赛结束后，我们得先去集合，恐怕又没法和你多聊了。”

    林允装出微怒的样子道：“刚来就又走，我不开心了，你就是这样对待你的粉丝吗？”

    顾炀尴尬的挠挠头：“那啥，晚上我有空，今晚八点半，我请你吃饭，这样可以吧。”

    “好的！”林允立刻咯咯笑了起来，“那我等着，你给我打电话哦，我的电话是……”

    林允的话音刚刚落下，远远的，体育馆前，李宁对顾炀喊着：“炀子，吴老让我们集合了。”

    “哦，好的！”顾炀远远的回应着，然后对林允道，“那我先走了啊。”

    “嗯！”林允甜甜一笑，“我等你电弧哦。”

    顾炀点点头，然后小跑几步，来到了体育馆前。

    李宁远远的看着林允，林允已经转身，慢慢的走远，李宁好奇的问道：“炀子，那女孩是谁啊？你女友？”

    顾炀挥挥手：“哪有，走吧，别让吴老等急了。”

    顾炀故意扯开了话题，然后也不等李宁，再度进入了体育馆内，李宁在后面笑着，顾炀这小子，有猫腻啊！