
    跟在张继科身后，顾炀不断地呼气吐气，颇为紧张。

    你问顾炀为什么紧张？搞笑，他即将要面对的对手，那可是共和国球坛最强大的男人之一，能与科神争锋的，只有科神永远的龙哥哥！

    而现在，科神主动提出与自己打一场，这对顾炀而言，简直是莫大的荣耀。

    当然，顾炀心底的那个疑惑还是没有解开，这个世界究竟是怎么回事？一直以来，顾炀都单纯的认为，自己就像无数重生小说的主角一样，是唯一一个被命运选中的使（dao）命（mei）者（dan）。

    但科神的出现却是打破了这个规律，重生，不仅仅是主角你的特权哦。

    “科神果然是连命运都承认的强者。”顾炀嘀咕道。

    来到张继科所说的那个地方，顾炀顿时瞠目结舌，他们现在所在的地方，是一栋高楼的天台之上，谁会想到，这里竟然会摆放着几张球台。

    “这个……是怎么运上来的？”顾炀好奇道。

    张继科笑笑：“乒球人，战无不胜，攻无不克！”

    “哈哈！”顾炀大笑，科神的话，道尽了乒球爱好者对乒球的狂热。

    顾炀与张继科站好位置，顾炀拿着乒球问道：“科神，我们谁先发球？”

    张继科笑道：“用比赛来决定球权，这一颗球，谁赢先发球！”

    “好！”顾炀兴奋道，他乐的如此，凭实力争夺发球权，而非运气。

    乓！

    顾炀扬拍，一记漂亮的上旋从他的球台上弹起后，直奔张继科的球台。

    张继科小脚步移动，来到了来球的位置，反手回击，手法利落，防守的滴水不漏。

    众所周知，张继科是一个球技相当全面的球手，他与顾炀一样，同样是横拍球手，属于两面弧圈快攻型打法，攻守相当平衡，正反手转换快，正手进攻质量高，反手防守稳定，发球好。

    最为关键的一点，科神的临场比赛心理素质极其稳定，这一点，顾炀与有些相似之处。

    遥想16年里约奥运会上，科神与日国小将丹羽孝希打四分之一决赛。

    当时没有睡醒的科神状态极其不佳，连输两局，休息之时，刘胖子一通大吼：“这样打肯定不行啊，一定要醒醒，别懵了，在场上不能懵，得兴奋起来，这是奥运会！”

    被恩师叫醒之后的科神看了看自己的比分，呦呵，输了两局了……

    ……尼玛！竟然已经输两局了？

    若是别的球手，在连输两局的状态下，心理素质怎么都会受到些影响，然而苏醒后的科神则是双目放光，杀机腾腾！

    醒来后的藏獒，那可是敢与雄狮较量的无敌霸主啊，于是张继科再没给日国小将机会，从第三局开始，始终牢牢掌控着比赛节奏，直落四局轻松实现翻盘，闯进四强。

    ……于是，日国队输了。

    顾炀自然也是知道关于藏獒科神的种种传说，所以，这场比赛，他没有丝毫的大意。

    单单是发球，他便是尽了全力，以他如今世界排名第九的强悍实力，这一发球，堪称毫无漏洞。

    但科神也绝非浪得虚名，完美的反手回击，将顾炀高质量的发球打回去，让顾炀明白了，球坛，永无止境。

    见到发球被打回，顾炀并没有太多的意外，虽然科神不复当年巅峰期，但猛虎虽老，余威仍在，这一场比赛，绝对不会很轻松。

    顾炀蹬脚转身，将重心移至右脚之上，然后是一板上手，扬拍击球之际，顾炀将球拍从右下方朝左前方加速挥动。

    同时挥动球拍之际，顾炀翻转拍面，使得拍面接近垂直，在科神来球的下降期猛烈攻击乒乓球的中部。

    顾炀这一提拉球打的相当稳健，弹在张继科球台上的落点也是极其活泛，并带有了一定的主旋力。

    “想要扣杀了吗？”张继科笑道，“脾气挺急的啊，这才一俩个回合，就为扣杀创造机会。”

    看破顾炀的意图，张继科显然没有打算配合顾炀节奏的意思，张继科身子陡然向前，左脚稍稍前移，身体控制在与球台相距50厘米左右的位置，然后前臂瞬间外展，在顾炀的来球落到他的台面时，张继科的身子向右侧稍后的地方移动。

    乓！

    顾炀的回球从台面上急速弹起，带着一定的螺旋力，速度很足，力道也很猛。

    而这时，张继科的上臂带动着前臂向左前上方快速挥动，仅仅一刹那，击球动作完毕，张继科手握球拍继续挥至头部的高度，然后迅速还原成击球前的准备姿势。

    干脆利索，完美无瑕！

    张继科的正手攻球（近台快抽）表现的淋漓尽致，完全看不出他是一个因为腰伤影响已经跌落巅峰状态的球手。

    瞧着张继科攻球完毕，顾炀不敢马虎，果断来到球台左侧，挥拍，攻击张继科的中路位置。

    张继科赶过去，引拍拦截，打回，速度极其迅速。

    顾炀归位，一板正手位发球，打向张继科的球台右侧死角，此刻张继科正站在球台左侧的位置，形式一时间对他不利起来。

    “还真有俩下子！”张继科嘴里轻喃，脚下动作却是没有丝毫的懈怠，仅仅是一瞬间的功夫，他便是一个大跨步归位，然后一记正手快攻，打在顾炀的反手位处。

    “这都能打回来？”

    顾炀无语，自己明明提前看准了张继科的死角，这才将球打在了那一位置，然而科神的表现实在是太惊艳了，他凭借着自己超强的反应力以及强悍的身体素质，硬是将那一死球变活。

    乓！

    张继科的这一球打的相当漂亮，就是要让顾炀有一种措手不及的感觉。

    顾炀眼见着张继科的回球从自己的球台上弹起，高高的飞起，然后快速落下。

    就在来球落下的高度已然低于球台的高度时，张继科嘴角扬起了微微的弧度，这一球，他赢了，也就是说，第一局的发球权是他的了。

    然而就在这时，顾炀却是做了一个张继科意料不到的动作。

    顾炀的身体重心骤然下降，一瞬间，张继科的视线里，顾炀消失了。

    紧接着，顾炀那边的球台下方传来了一记清脆的击球声，黄色的乒球从顾炀球台的下方高高飞起，弹落在顾炀的球台上，又弹起落在张继科的台面上，然后再度弹起。

    乒球运动的轨迹，赫然形成了一个大写的英文字母：b！

    “这……”张继科喃喃，面色渐渐凝重起来。