
    “秦姐承让了。”顾炀来了句客套话。

    秦淑敏黑着脸，承让你妹，知道真相的我完全被你碾压好不好。

    “好了，好了。”吴老走近，轻拍手掌，示意大家静一下。

    众人瞬间寂静无声，皆是将目光投向吴老，那可是球坛的唯一神话啊。

    吴老挥挥手：“秦丫头，小冉，你们回女队那边去！”

    秦淑敏点头，转身离去，吴亦冉撅着小嘴，略有怨念，最终还是跟着秦淑敏离开了。

    见到两人离开后，吴老这才开口道：“共和国公开赛就要开始了，男队这边，主办方那边的意思是让国家队派出一支五人队伍参赛，要求全部是精英！”

    “精英？”顾炀一怔。

    吴老继续道：“共和国刚刚晋升为四大神国的位置，公开赛又是共和国承办，所以这次公开赛的意义不言而喻。”

    顿了顿，吴老又道：“但现在，国家队这边有两支正式队伍，一个是陈靖为首的国家队一队，一个是顾炀为首的龙腾队伍。我想听听你们这两支队伍队长的想法。”

    陈靖开口：“老师，我们义不容辞！”

    顾炀随后开口道：“老师，龙腾刚刚成立，这场比赛自然是让龙腾去了，我们这支新生的队伍需要大赛磨练一下。”

    众人一致无语，新生你妹，你这支龙腾队伍里的成员，哪一个不是身经百战，哪一个没有经受过大赛的洗礼？

    吴老笑呵呵道：“看样子，你俩都想去啊！”

    陈靖和顾炀同时点头，彼此互不相让。

    吴老想了想，开口道：“还是老办法，打比赛决定出战人员名单。”

    “陈靖，来吗？”顾炀看向陈靖，目光里带着战意。

    陈靖沉声道：“不打，三战约定开始之前，我不会和你比赛。”

    顾炀一拍脑袋：“对哈，差点忘了。”

    吴老道：“鉴于时间比较紧张，这一次就不分一队和龙腾战队了，直接开选拔赛，决定这次共和国公开赛的出场名单。”

    吴老一声令下，众人都是没有了意见，选拔赛拟定在第二天正式开始。

    第二日……

    国家队一队（含龙腾队员）全体成员共计二十六人站成一排，吴老等一众教练员站在众人的面前。

    “a组李宁对李洪波，1号球台。”一个教练员喊道。

    “好的！”李宁微笑着走了过去。

    “来了。”李洪波站在了李宁球台的对面。

    “b组顾炀对王宏，2号球台！”又一个教练员喊道。

    顾炀与王宏来到2号球台站定，王宏挥舞着球拍：“少皇，你一定要使出全力啊，我虽然不一定能赢你，但我要通过这场比赛看到你我之间的差距有多大。”

    “嗯！”顾炀点了点头。

    “c组王俊文对林楠，3号球台！”

    “嗯！”“是！”

    “d组李欢对武威，4号球台！”

    一组又一组的球手被叫了出来，站到了自己的球台位置，摩拳擦掌，准备即将开始的选拔赛。

    直到最后一组队员被安排好对战的球台，选拔赛第一轮也正式开始了。

    “少皇，一定要尽全力啊！”2号球台，王宏不忘提醒顾炀。

    “好的。”顾炀抬手示意没有问题，然而他将球抛发……

    1号球台……

    “李宁，我倒要好好看看你的天才之名是否名副其实。”李洪波霸气的开口。

    “嗯，我会让你看到的！”李宁微笑着抛发……

    3号球台……

    林楠皱着眉头：“王俊文，你能不能别板着脸啊，我看着难受。”

    “不能！”王俊文冷冷一句，“快发球！”

    林楠撇嘴，引拍抛发，一击贯虹！

    ……

    在这一刻，13个球台上陆陆续续开始了激烈的比赛，一个又一个球手在球台左右奔跑着，挥动着球拍，挥洒着汗水。

    15分钟后，王宏面色极为难看的看着滚到自己脚边的白色乒乓球，这一刻，他的脸涨的通红，剧烈的喘息着。

    “少皇，你还真是尽全力啊，一点都不给我面子。”下一刻，王宏哭丧着脸，无奈道。

    顾炀嘿嘿一笑：“第一，是你让我尽全力的，然而我并没有尽全力虐你。”

    “你没尽全力？”王宏的面色更为难看了，顾炀没有尽全力，就将自己碾压到这种程度？

    “第二，我给你留了面子，所以我没有尽全力。”顾炀笑道。

    王宏欲哭无泪，你的确给我留了面子，但那个比分是什么鬼？

    比分？11:2，11:2，11:2，11:2，少皇，咱不带这样玩的啊。

    “顾炀晋级！”这时，教练员的声音响起，顾炀成为第一个晋级第一轮的球手。

    走下场来的顾炀路过王俊文的比赛区域，看到老王还在挥拍对攻，不由的一愣，老王不是一向速战速决的吗，这一次怎么还没有结束？

    这个问题，林楠也很想发问，他明显的感觉到，王俊文在故意拖长比赛的时间，有意的减缓比赛的节奏。

    直到三十分钟后，王俊文组最后一个结束比赛时，顾炀忍不住问了句：“老王，这一次你什么情况？”

    王俊文面无表情的来了一句：“林楠的球打着顺手，就想多玩会了。”

    “……”顾炀无语，老王你任性啊！

    随着时间的流逝，第一轮的比赛陆陆续续的结束了，顾炀，李宁，王俊文，陈靖，李欢等人毫无悬念的晋级。

    晋级第一轮的十三人里，抽签决定彼此的对手，当然了，因为多出来一个人，这个人将会轮空。

    抽签结束，陈靖缓缓走出了比赛的队伍，坐在了旁边的长凳上，他很幸运的轮空了。

    “队长还真是运气好啊。”有人感叹道。

    “切，以陈靖的实力，就算不轮空，最后也会毫无悬念的杀到最后，别羡慕了，好好比赛吧。”另一个球手过来，拍拍第一个人的肩膀。

    第二轮比赛开始，老王发威了，十分钟后，老王面无表情的坐在了陈靖的旁边，活动着自己的手臂肌肉。

    被老王击败的球手想哭的心都有了，能不能给我一点面子啊？

    毫无悬念的，顾炀，李宁二人也顺利晋级。不过有一点，出乎顾炀意料之外的，李欢被打败了。

    “龙队，恭喜你，连我的这份一起加油！”李欢与陈龙握手道。

    陈龙认真的点点头：“我会努力的！”

    之后的比赛陆续进行，公开赛的出战名单也最终敲定。

    陈靖，顾炀，王俊文，李宁以及陈龙！