
    就在世界球坛因为世锦赛风起云涌之际，另一边，顾炀却是在日国公开赛上大显神威。

    如秋风扫落叶一般，顾炀一路横推，男子单打第三轮，男子单打第四轮，男子单打第五轮……

    连续三天的三场比赛，顾炀势不可挡，未尽全力，便是将对手一一斩于马下，一时间，少皇之威，扬名公开赛内外。

    “明天就是男子单打第六轮了，前几场比赛，大家的表现都不错。”章容开口表扬道。

    顾炀打着瞌睡，一副睡眼朦胧的样子，他刚刚睡下，便是被章容叫了过来。

    “顾炀，你的下一个对手是老朋友了，要严肃对待！”章容瞧见顾炀的样子，肃容道。

    顾炀一听老朋友三个字，顿时来了精神，好奇道：“章教，谁啊，谁啊？”

    章容道：“你觉得会是谁？”

    顾炀道：“马来西亚的lee，或者英国的杰姆斯，总不至于是日国的那个笑面虎山本英田吧？”

    “嗨，还真让你猜对了，就是山本。”章容笑道。

    “我去，倒霉的孩子。”顾炀道。

    “呃？咋这么说？”章容问道。

    顾炀扬手：“这小子上一次好歹是在四分之一决赛碰到我，这次可好，这才第六轮，就要被淘汰了，能不倒霉吗？”

    章容大笑：“你倒是自信。”

    “必须的！”顾炀抢道。

    这一夜，章容又针对王俊文，李宁近日来出现的情况进行了系统性的说明，一夜无话。

    翌日，当顾炀与山本在赛场上见面时，山本内心是拒绝的。

    “真巧啊，又见到你了。”山本笑眯眯的样子。

    顾炀笑道：“是啊，实在是太巧了。”

    乓！

    山本击球开始，依旧是让他引以为傲的高速发球，然而下一秒他傻眼了。

    顾炀的跨步踏开，瞬间便是追上了山本的击球，然后以一个更快的速度打了回来。

    搞笑，无论是徐晨还是杨汇，他们的发球哪一个不比你丫的快，小爷不是照样打回来？

    “怎么会这样？”山本不敢相信，这才短短几个月时间，顾炀的进步让他感到恐惧。

    乓！

    引拍扣杀，顾炀轻松拿下了第一局，比分为11:6.

    山本皱起了眉头：“你的进步很大！”

    顾炀笑道：“多谢夸奖，几个月了，你还是原地踏步啊。”

    “……”山本欲哭无泪，你丫说什么大实话。

    随着比赛的发展，山本英田终于知道了什么叫做绝望？

    绝望就是……原本将你打败的人，第二次跟玩似的将你打败，让你生不起一点报仇的念头。

    乓！

    4:0，顾炀拿下男子单打第六轮的胜利，观众席上，共和国的观众们热烈欢呼。

    11:6，11:5，11:7，11:3，山本英田输的彻彻底底。

    “你很强，你可以被称之为下一个陈靖。”山本与顾炀握手。

    顾炀摇头，微笑着开口：“不，我就是我，而非下一个谁？我是少皇，我会让世界记住我！”

    说罢，顾炀下场，山本看着顾炀离去的背影，眉宇间露出凝重：“好一个自信的顾炀，好一个霸道的少皇！”

    又过了十几分钟，李宁也结束了比赛，总比分4:2获得胜利。

    “好男孩！”顾炀上前与李宁拍手。

    李宁微笑着，顺道问了一句：“王俊文呢？”

    顾炀眨巴着眼睛：“你猜？”

    李宁呵呵笑道：“几分钟结束战斗的？”

    顾炀道：“老王依旧将章教的话当成了耳旁风，11分钟，他虐完了德国的那个高手。”

    李宁道：“老王的实力，很强啊！”

    顾炀道：“打败杨金龙，岂是说说的！”

    男子单打第七轮开始前，章容特地叫住了王俊文，一再叮嘱将比赛时间打长一些，王俊文面无表情：“章教，我办不到。”

    章容苦笑道：“为什么？”

    王俊文认真道：“如果对手太弱，我会全程虐他，如果对手太强，我会选择最简单的方式结束每一个回合的战斗，不给他打拉锯战的可能！”

    “……”章容内心是崩溃的。

    顾炀在一边偷着乐呵，李宁示意他，该他上场了！

    “哦。杰姆斯！”顾炀看着眼前的对手，不由的一乐。

    杰姆斯摊摊手：“哦，运气好差，为什么我的对手是你呢？我认输，我认输。”

    瞧着杰姆斯滑稽的样子，顾炀笑道：“杰姆斯，别开我玩笑了，来吧！”

    杰姆斯握手：“奉陪到底！”

    说实在的，杰姆斯知道男子单打第七轮自己的对手是谁之后，是真真切切感到无奈的。

    毕竟，论球技，顾炀与他不相上下（杰姆斯认为的），论年龄，顾炀处在上升期，而杰姆斯开始走了下坡路，论意志力……

    ……哦，上帝，别逗我了，与顾炀比意志力，你确定不是找死？

    场上，顾炀为了表示对杰姆斯的尊重，他第一次开始使用全力，这一刻，杰姆斯终于感受到了顾炀这几个月来的神速进步。

    往往是一两个回合之后，杰姆斯便是被顾炀的奔球或者是削球击败，顾炀赢的相当干脆，丝毫不拖泥带水。

    “你的实力，想到已经达到这种地步。”杰姆斯苦笑，自己这次碰上大神了。

    “好！”

    随着顾炀的一声呐喊，杰姆斯在日国公开赛的行程画上了圆满……呃的句号。

    “少皇，我看到了共和国复兴的希望！”杰姆斯如是说道。

    顾炀与杰姆斯握手：“谢谢，毕竟乒球是我国的魂，我们是适合振兴国魂了！”

    “eon！”杰姆斯与少皇来了个熊抱，被现场摄像师来了个抓拍。

    顾炀下场后，遇到了已经结束比赛的李宁，顾炀笑问道：“这一次，老王几分钟结束的战斗？”

    李宁摇头：“老王还在比赛中！”

    “哦？”顾炀微微惊诧，老王遇到麻烦了？

    来到王俊文的比赛区域，顾炀看到王俊文的对手时，暗暗一惊：“夏洛克？”

    夏洛克，美国国家队二队王牌球手，地狱排行榜前一百的超级高手，是美国这一次夺冠的杀手锏。

    “难怪老王这一场打这么慢，这一场不好搞啊。”顾炀评论道。

    一旁，李宁尴尬的笑笑，心里想道，炀子的话……好粗糙！

    “杀！”

    王俊文一声呐喊，一记超速扣杀将来不及归位的夏洛克打了个措手不及。

    “抢七了！”

    顾炀看着记分牌，前六局，王俊文和夏洛克平分秋色，关键一局到来了……