
    日本东京……

    由章容领队，单国涛，刘海波等陪同，以顾炀为首，包括李宁，王俊文，董新山四人的男子单打成员于此集结，将开始为期大半个月的日国公开赛。

    比赛的名单已然确定：男子单打一号：王俊文，男子单打二号：李宁，男子单打三号：顾炀，替补队员：董新山。

    运动员休息的宾馆内……

    顾炀在屋里做着笔记，分析着此次公开赛的夺冠热门，这时电话铃声突然响起。

    “喂，妈，有事吗？”顾炀接起电话，目光依旧停留在笔记上。

    “阿炀，生日快乐！日国公开赛……妈妈相信你！”顾母道。

    顾炀这才想起，今天5月13日，是自己的生日，从今天起，自己便是又大了一岁。

    而两天后，十八岁的顾炀将开始又一轮征战。

    “嗯，好的，我知道了。”顾炀笑道，母亲在电话那边叮嘱不停，他倍感温馨。

    两日后……日国公开赛，男子单打第一轮拉开了序幕。

    比赛区域，来自世界各国的球手正在挥洒着汗水，在球台左右引臂挥拍，为他们的目标而奋斗。

    比赛陆续开始，只见顾炀抛球，挥拍，手腕扭转，乒球化作一道流光，从球台上弹起，他的对手甚至都没有反应过来，顾炀已经直接发球得分。

    1:0！

    “好！”顾炀发出一声呐喊。

    另一处，王俊文始终绷着脸，不苟言笑。很难想象，他那瘦弱的身材里，究竟藏着多么强大的爆发力。

    十四分钟，王俊文结束了战斗，全场比数4:0。整场比赛下来，王俊文一共让对手拿到了四分，尼玛，连一掌之数都木有。

    对手哭的心都有了，这个共和国少年，从头到尾绷着脸，每一局只让自己拿一分，话说，上辈子我家没欠你钱吧？

    另一处的另一处，李宁的完美落点依旧是那么的炫目，每一颗球的落点都是无比的精准，每一颗球落下之时，对手要不是归位不及，便是正反手变换不及。

    总而言之，李宁将对手的漏洞盯的死死的，打的他毫无还手之力。

    前三局比分3:1，李宁未尽全力，在第四局已经大比分领先，快要来到了赛点。

    “好！”顾炀又一声呐喊，又一颗球得分，此时比赛已经来到了第四局。

    前三局比分3:1，顾炀领先。

    “好！”顾炀又喊了一声，声威震天。

    9:4，顾炀的赛点也快要到来了。

    乓！

    最后一颗球落下，李宁微笑着结束了自己的战斗，拿毛巾擦擦脖子里的汗水，李宁路过顾炀的比赛区域，随意的一瞥比分：10:4，顾炀也要赢了。

    “结束战斗！”顾炀握拳捶着空气，不论对手是强是弱，比赛胜利之后，他总要标志性的庆祝一番。

    “还好吧。”李宁将一块毛巾递了过去。

    顾炀笑道：“第一轮而已，轻松的很，今天就当热身了。”

    “王俊文呢？”顾炀在寻找自己的队友。

    “早结束比赛回去了，我听人说，全场比赛下来，他只让对手拿了四分。”李宁笑道。

    “咳咳！“顾炀差点没噎住，无奈道，“他……也真够绝的！”

    下午，男子单打第二轮开始……

    王俊文又是很快的结束了自己的比赛，全场比分4:0，这一次，他的对手从他手里一共拿到了6分。

    另一边，李宁似乎遇到了不小的阻碍，他这一次的对手来自韩国，朴有道的反手削球给李宁造成了一定的障碍。

    “一个劲的削球，你不累吗？”李宁微微笑着，以只有自己能听到的声音开口。

    乓！

    扣杀得分，朴有道拿下了第四局的局点，这样一来，李宁与朴有道便是来到了第五局，前四局比分2:2平。

    走道里，顾炀结束了自己的比赛，早早的在这里等着，远远的看到李宁与朴有道的比分，不由的一笑。

    “大宁也忒坑了，好歹是国际赛事，咋还把人家当陪练呢？”

    是的，李宁与朴有道打持久战的根本原因，正如顾炀所说，将老朴当成了陪练。

    李宁在比赛中磨练自己的体力，也是独此一家了。

    顾炀坐在走道的长廊上，手里拿着营养冲剂，等着李宁的归来。

    终于……15分钟后，经过极其“艰难”的战斗，李宁终于在第七局以12:10拿下了赛点，获得胜利。

    “大宁，你也是够了。”顾炀将冲剂递过去，顺道调侃道。

    李宁微微一笑，大口大口的喝下冲剂，方才笑道：“我怕比赛到后期，体力出现不足，所以现在先提前练着。”

    顾炀发笑，如果让朴有道知道了这场比赛的真实情况，他会不会气的吐血？

    晚上，章容将顾炀三人叫到了面前，章容无奈一声道：“王俊文，你能不能将比赛时间拖长点？”

    王俊文没有吭声，面无表情。

    顾炀在一边偷笑，下午的男子单打第二轮，老王也是够狠，直接在9分钟内结束了战斗，这速度，也是没谁了。

    “章教，对手太弱，我懒的和他耗！”王俊文认真道。

    章容有些无奈，你说这事怪谁？

    顾炀上前打哈哈：“章教，老王使用全力战胜对手，也是对对手的一种尊重嘛，值得鼓励。”

    “你还好意思说？”章容对顾炀翻了个白眼，“你下午的比赛怎么回事？”

    顾炀嘿嘿一笑：“这不是对手来自澳大利亚，起什么名字不好，叫霍顿，我看着就来气。”

    “……”章容欲哭无泪，那你丫也不能在7分钟内结束比赛吧，11:0，11:0，11:0，11:1，你丫够狠！

    “章教，我保证没有下次了。”顾炀嘿嘿笑道，俗话说的好，伸手不打笑脸人，章容无奈的摇头，拿顾炀没办法。

    “哎，你们给我记住，遇到弱一点的对手，你们一定要让几分，让几分，听明白没？”章容强调道。

    “让几分啊？”顾炀凑上头来。

    嘣！

    章容果断的给了顾炀一个爆栗，你丫的真是够了。

    顾炀在那里疼的龇牙咧嘴，满脸的委屈，你说我问你，你还揍我，真是的，下一场我的对手是谁？

    我管你是谁呢，小爷现在很生气，后果很严重，你完了！