
    听到徐晨的话，顾炀眼中闪过一丝神采，或许这是徐晨复出球坛的一个契机。

    “徐晨大哥，一定会有机会的，我一定会让你打败自己的魔障，重归球坛，向世人证明你自己。”顾炀心中呢喃。

    下午，徐晨一直等到爷爷醒来，安顿好爷爷之后，徐晨便是带着顾炀来到医院的娱乐区，那里摆放着不少的乒乓球台，二人来到此处，准备双打训练。

    “我的学生一会就过来，当我们的双打对手。在这之前，我先给你讲一下双打的注意要素。”徐晨道。

    “好的。”顾炀点头。

    徐晨道：“乒球双打，无外乎要求双打的两人扬长避短，互为补充，将你我的打法特点，神经类型等等合理搭配。”

    【注：所谓球手的神经类型，有活泼型，兴奋型，安静型，激动型等等多种】

    “多年以来，球坛里双打选手的打法越来越趋向于旋转多变，快速进攻。”说到这里，徐晨一顿。

    他看向顾炀：“你的打法我见过，你是属于抢攻意识强，凶中带稳的球手。这一点，随着你球技的提高，需要进一步加强。”

    “嗯！”顾炀点头。

    “凶中带稳，这是你的优点，同样是你的缺点，如果你抢攻过猛，则会过犹不及。”徐晨补充道。

    顾炀笑道：“我本来就是进攻型球手，如果过分在意抢攻的度，反而会束手束脚。”

    徐晨笑道：“或许吧，这是你的风格，你说的也对，最好的防守是进攻，如果你能将自己的抢攻发展到巅峰，未尝不是好的打法。”

    徐晨继续道：“回归主题，双打选手在正式比赛中，需要双方接发球的速度，旋转等等技术点互相渗透，两人的变化也要求趋于完善。”

    “同时两人的走位要迅速合理，攻守转换要快狠准，最终达到形同手足的程度。”徐晨一口气讲完。

    顾炀静静听着徐晨讲完，在某些方面，双打的技术要点和单打技术是有共通性的，以顾炀对乒球的造诣，理解起这些技术要素，不是很困难。

    “考虑到你我的打法，我们在双打比赛中，应该力争主动，先发制人。一场比赛中，最为关键的，莫过于前四板的争夺。”＇徐晨道。

    顾炀点头：“嗯，的确，前四板的重要程度，甚至可以影响一局乃至整场的比赛走向。”

    【注：乒球的前四板即发球，发球抢攻，接发球，接发球抢攻】

    就在这时，徐晨的两位学生已经赶到，徐晨将两人叫了过来，而后双方站定各自的球台，开始比赛。

    “你来发球吧。”徐晨将球抛给顾炀，顾炀微微一笑，执拍发球。

    乓一声起，顾炀的发球带着高速旋转冲过了网线，弹落在对手的左半台上。

    徐晨的两个学生来不及挥拍，球已然从他们身边飞过，顾炀直接发球得分。

    “呃。”顾炀尴尬一笑，他忘记了对手不过是两个业余球手罢了。

    徐晨摇头笑道：“顾炀，将你的实力有所保留，咱们现在要训练你的双打能力，若是打单的话，我这两学生合起来都不是你的对手。”

    顾炀回应：“嗯，知道了。”

    顾炀再度发球，球弹落然后再度弹起，对手两人迅速调整站位，一前一后，一左一右。

    只见左边的球手执拍将球打回，顾炀正要上前时，徐晨的声音响起：“退后！”

    顾炀闻声，毫不犹豫的退后一步，同时将身体侧开，为上前的徐晨提供了有效的击球条件。

    得分，顾炀二人再次拿下一球。

    对手发球，乒球飞来之际，顾炀一板下旋推出，对手将球打回，徐晨上前，抢拉一记弧圈，对手再次将球打回。

    这一刻，等待已久的顾炀毫不犹豫的来了个拉后扣杀，打的对手两人措手不及。

    这一连串的动作下，顾炀与徐晨配合的相当默契，没有丝毫拖泥带水的痕迹。

    徐晨一脸惊讶的看着顾炀：“你之前打过双打？”

    顾炀摆摆手：“五岁的时候和我父亲曾经玩过几次。”

    “……”徐晨脸上的惊讶之意更加浓重，这个顾炀，简直天生就是为乒球双打而存在的。

    徐晨自然知道双打配合的难度，两个人若是没有一定的默契，纵然个人的实力再强，也难以获得胜利。

    而在刚才，顾炀给徐晨的感觉是，他仿佛在和配合多年的老友打球，在他发出一球之后，顾炀便是立刻根据徐晨的走位调整自己的走位。

    “堪称完美。”徐晨心里呢喃。

    “继续吧，徐晨大哥。”顾炀笑道，站好了姿势。

    “好，继续。”徐晨也站回了原位。

    练习继续，徐晨的两位学生双打配合已经有一两年的时间，加上两人的单打实力也都算不上太弱。

    所以，面对顾炀与徐晨的双打组合时，他们还是抱有获胜的念头的。

    毕竟，双打比赛，绝对不是你个人实力强就可以的，纵然你丫是世界级选手，若是你的伙伴是猪队友，照样白搭。

    然而，随着练习的深入，两人越来越蒙圈。

    顾炀与徐晨的配合实在是太默契了，默契到他俩这一年多的双打伙伴都有些汗颜。

    仿佛顾炀两人才是双打多年的组合，而他俩，只不过是刚刚入门的双打菜鸟。

    这完全就倒了个儿了，尼玛，剧情搞错了吧。

    乓！

    又是一声清脆的乒球落地声响起，顾炀二人来到了第一局的局点。

    10：0，顾炀与徐晨愣是没让对手从他们手中拿下一分。

    “我觉得咱们要输了。”徐晨的学生苦笑道，“老师和少皇完全就不像双打新人的样子，他们之间的默契度，即便在市队里，也可以横行了吧。”

    “哎，咱俩纯粹是来找虐的。”另一个学生无奈道。

    乓！

    随着击球声的响起，徐晨上前的同时，顾炀将身体侧向了一边。

    徐晨摆短，放了一个短球，对手近台拦球，将球打回，徐晨瞬间压低自己的重心。

    顾炀趁势上前，扬臂执拍，一记强力扣杀。

    11：0！