
    2017年6月6日，万众瞩目的世锦赛在共和国的沪市如期召开。

    这一刻，世界前十的顶尖球手，呃，除了顾炀，全部集结在沪市，准备开启他们的世锦赛生涯。

    不得不说，世锦赛作为世界乒坛五大最高规格赛事之一，参赛选手的档次远非日国公开赛所能比拟。

    沪市市体育馆内，离世锦赛男子单打第一轮还剩不到半小时的时候……

    “吴老，这是这次参赛国球手的名单。”一位中年男子将手中的名单递给了吴老。

    吴老轻轻点头，接过名单，他的目光落在了名单的最上方。

    【美国队队员】

    男子单打一号：吉尔（世界排名第一）

    男子单打二号：伯因斯坦（世界排名第五）

    男子单打三号：阿姆斯特朗（世界排名第六）

    预备队员：赛因斯（世界排名第十三）

    【日国队队员】

    男子单打一号：忌部圣子（世界排名第三）

    男子单打二号：近江光（世界排名第十）

    男子单打三号：古井丸央仓（世界排名第十一）

    预备队员：江户川乱吉（世界排名第十七）

    【德国队队员】

    男子单打一号：波尔（世界排名第二）

    男子单打二号：库特.费力克斯（kurtfelix）（世界排名第八）

    男子单打三号：尼古拉斯.基弗（nicolaskiefer）（世界排名第十四）

    预备队员：马科斯.施莫林（maxschmeling）（世界排名第二十一）

    【意大利队员】

    男子单打一号：巴多罗买（世界排名第七）

    男子单打二号：anthony（安东尼）（世界排名第二十五）

    男子单打三号：arthur（亚瑟）（世界排名第十九）

    预备队员：charles（查尔斯）（世界排名第三十五）

    从四大神国的球手名单可以看出，意大利明显位于四大神最末之列，甚至有隐隐跌落神国的趋势，如果不是巴多罗买死死撑着，恐怕意大利的神国地位早已不保。

    同时，随着巴多罗买的年纪渐渐增大，如果意大利球坛始终无法出现下一个巴神，甚至超越巴神的人物，不出三年，意大利将出名四大神国之外。

    “让陈靖来找我！”吴老突然开口道。

    “是！”工作人员匆匆离去，找陈靖去了。

    吴老面色微微凝重起来，虽然说共和国的球手如今占有十大王者的两席之地，（世界排名第四的陈靖和刚刚晋升世界排名第九的顾炀）但总体来说，共和国球手的实力还是远远落后于四大神国球手实力的。

    比如，此次世锦赛男子单打二号的李欢，他在地狱榜上的排名，便是位于七十多名之后，虽说他较之以前已经进步了很多，但这还是远远不够。

    而男子单打三号的陈龙（前文中的龙队）更是在地狱榜百名开外。

    这样的出战阵容，比起四大神国垫底的意大利来，总体实力还是差了许多。

    这时，陈靖到来，走到吴老的面前，轻声道：“老师，怎么了？”

    陈靖虽然不是吴老亲自带出来的，但陈靖出于对吴老的尊敬，一直以老师的称呼相称。

    吴老看着面前的陈靖，开口道：“小靖，这次比赛，不要要压力……难为你了！”

    陈靖轻轻的摇头：“老师，不要担心，我不会失败，我不会允许自己有任何的失败。”

    听到陈靖的话，吴老眉头紧蹙，嘴唇动了动，最终还是没有出声，轻轻拍了拍陈靖的肩膀，吴老便是挥手示意陈靖离去。

    陈靖告别一声，开始奔赴赛场，开启他的世锦赛大战。

    “难为他了……国球的第三次复兴……这一次能够成功吗？”吴老喃喃自语。

    从这一天开始，世锦赛男子单打正式开始。

    从男子单打第一轮到男子单打第七轮，陈靖以横扫的姿态碾压而过，如同一尊战神，他的对手无一幸免，均被陈靖以4:0拿下比赛。

    李欢在男子单打第七轮的时候遇到了忌部圣子，李欢在艰难的获得第一局比赛的胜利之后，便是被忌部圣子反超五局，最终李欢1:4负于忌部圣子，止步于此。

    “忌部圣子的实力太强了……”下场后的李欢重重的叹了一口气，他的运气并不好，在男子单打第七轮碰到了忌部，折戟沉沙。

    至于陈龙，在男子单打第四轮的时候，便是被美国队的伯因斯坦（世界第五）击败，黯然离场。

    至此，共和国球手仅剩陈靖一人留在了世锦赛的舞台上，此次世锦赛之战，就此系诸于陈靖一人身上。

    然而……或许是命运的巧合性使然，陈靖与德国名将波尔再次相遇了。

    这一次，是在男子单打第八轮。

    比赛开始前，波尔笑语：“无论这场比赛我能否赢，世锦赛，将是我的收官之战！”

    陈靖淡淡的开口：“你老了，是时候退出球坛了！”

    波尔大笑，这句话，陈靖在大奖赛的决赛上，便是同他说过。

    而现在，仿佛是命运的巧合，旧事重演，只是不知道结局是遵从以前，还是发生翻天覆地的改变？

    比赛正式开始，陈靖开始抛球，一记清脆的声音响起时，这场中德之战，再度打响。

    从第一局开始，陈靖便是展现出他强大无比的实力，连胜4颗球后，与波尔陷入了相持状态，然而相持并没有持续太久，便是再度被陈靖打破。

    11:6，陈靖拿下了第一局比赛。

    波尔看着面前的共和国少年，忍不住摇头，看样子自己是真的老了，不复当年雄风。

    第二局，陈靖再次横推波尔，以11:4拿下局点。

    到了第三局的时候，波尔实现了一场反超，最终以8:11拿下第三局。

    然后，接下来的两局比赛，陈靖再也没有给波尔一丝机会，一口气横推而过，陈靖最终以4:1获得了男子单打第八轮的胜利，将波尔除名世锦赛冠军争夺战之外。

    而随后，八分之一决赛的时候，日国的天才球手，19岁的忌部圣子遇到了当今世界排名第一的球手――吉尔。

    两人展开了一场巅峰之战，世界第一与世界第三球手的大战，注定引人注目。

    一开始，两人的比分便是陷入了无比的胶着状态，虽然吉尔现在排名世界第一，但世界球坛内部早已公认，吉尔的时代已经快要终结了。

    现在的时代是……忌部圣子的时代，他统治球坛的时代，已经来临了。

    而忌部圣子似乎也在用实力印证着球坛的这一说法，从第一局的第八颗球开始，他展现了无比强大的攻势，一个接一个的爆冲，上下旋，螺旋球，打的吉尔都疲于应对。

    第一局，忌部圣子赢的干净漂亮，以11:7获胜。

    第二局，吉尔进入了状态，开始了对忌部圣子的反扑，然而忌部圣子死死守卫着自己的领土，对于已经获得的领先优势，他丝毫不让寸土。

    观众席上，万人屏息，都被场上精彩绝伦的比赛所吸引，两人皆是世界巅峰级的球手，为了那无上的荣耀，各自拼尽了全力。

    第二局，吉尔还是惜败，以12:14负于忌部圣子，观众席上传来无数的惋惜声。

    当第三局开始的时候，忌部圣子仿佛已经提前锁定了胜局，一路高歌，以11:4拿下胜利。

    连胜三局，忌部圣子微笑的看着自己的对手，这个如今世界排名第一的强者，想必这一场比赛之后，他便可以取代吉尔的位置了。

    然而，忌部圣子失策了，从第四局开始，吉尔彻彻底底的爆发了，如同一尊发疯的魔神，吉尔近乎是横推而过，将忌部圣子大比分甩开。

    然后毫无悬念的获得第四局的胜利。

    “我是球坛的第一王者，至少目前还是！”吉尔淡淡的开口，语气不容置喙。

    “是吗？”忌部圣子嘴角挂着淡淡的笑意，“在我看来，你的时代已经过去了！”

    “哦，是吗？”吉尔笑道，“不试试怎么知道！”

    乓！

    吉尔将手中的乒乓球抛起，扬臂挥拍，一道闪电从他的拍面爆射而出……