
    顾炀击败井下国光的消息，第一时间传回了国内，一时间，举国沸腾。

    这个消息和王俊文击败夏洛克的消息一起登上了国内各大新闻网的首页，各大门户网站大篇幅报道，热烈庆祝共和国多了两位实力冲击地狱榜的球手。

    “国球终于要复兴了……”国内，某地，某处公园内，一位得知消息的老人热泪盈眶，激动的哭了。

    他是幸运的，他亲眼见证了国球辉煌的年代；他也是不幸的，他也亲眼见证了国球的衰落。

    而如今，当共和国球手胜利的消息一个又一个传回国内，他，他们，千千万万个爱好乒球的国人们终于看到了国球复兴的希望。

    这一幕，在国内各地都在上演，人不同，但大家激动的心情却是相同的。

    二十年了，国人们等了太久，前两次复兴的失败，让国人对于复兴这件事变得如履薄冰，战战兢兢起来。

    而这一次，共和国球手接连不断的胜利，终于让他们有了一些底气，一瞬间，大家似乎看到了国球崛起，国魂归来的场景。

    而此刻，众人的目光也再一次投向了沪市，那里，以陈靖为首的国家队球手们，将对四大神在球坛的地位，来一次最猛烈的冲击。

    国球能否彻彻底底的复兴……在此一役。

    两天后，国际乒联正式宣布，共和国在世界球坛的位置，由二流上升到了一流，名列一流国家的前列。

    巨大的幸福感一时间萦绕在国人的心中，等了这么多年，共和国虽然尚未登顶，但终于洗刷掉了三流的耻辱。

    当然了，这一切事情的发生，是当时身处日国比赛的顾炀所不知道的，顾炀此刻，正摩拳擦掌，准备着即将到来的八分之一决赛呢。

    帝国大宾馆内……

    顾炀与李宁还有王俊文三人被章容叫在了一起，分析着前几场比赛总结出来的技术经验以及比赛教训。

    “章教，照你这么说，巴多罗买会针对的我的反手位？”李宁问道。

    李宁是幸运的，却也是不幸的，李宁八分之一决赛的对手，是本次公开赛夺冠的最大热门，甚至毫不夸张的说，不出意外的话，本次的冠军名额就是巴多罗买。

    幸运之处在于，李宁将和世界级一流球手对赛，不幸在于，他有很大的可能性要止步于此了。

    章容点头：“巴多罗买很喜欢打对手的反手位，无论你打回去的球路是怎么样的，他都会想尽办法的打向你的反手位，他的确有这个实力。”

    “喜欢打别人的反手位？什么毛病？”顾炀嘟囔道。

    “没毛病！”王俊文幽幽的来了一句。

    “噗！”顾炀刚刚喝下的一口水差点没喷出来，咳嗽几声之后，顾炀幽怨的看着王俊文。

    “老王，你下次说话之前提前吱一声哈，我跟不上你的节奏。”

    “吱！”王俊文道。

    “啊？”顾炀不解。

    “习惯就好，我说完了。”王俊文再次陷入了沉默中。

    “……”章容。

    “……”李宁。

    “……”顾炀。

    “呃，咱们还是帮李宁分析一下巴多罗买吧。”章容干咳一声，继续道，“巴多罗买是右手横拍球员，他性格内向，在场上单兵作战能力强。”

    “呃……”听到这里，顾炀觉得这话好耳熟。

    章容接着开口道：“其实到了巴多罗买那种水平，这些巅峰球手的水平已经相当全面了，基本上没有明显的弱点。巴多罗买擅长两面弧圈结合快攻打法，弧圈球技术属世界超一流水平，如果硬要说他有什么不足之处，那就是在反手相持阶段，他的接发球没有太多的旋转。”

    听到这里，顾炀恍然大悟，终于明白自己为什么会觉得章容的话很耳熟。

    尼玛，这巴多罗买，完全就是这个世界的王励勤啊。

    顾炀看了看李宁，心里无奈一声道：“大宁啊，你自求多福，这老巴就是王大神的翻版，遇上他，你一定要扛住啊。”

    “好的，章教，我知道了，这些情况我会注意的。”李宁谢道。

    章容又看向顾炀：“你的对手是老朋友。”

    “又是老朋友？”顾炀咧嘴。

    “土屋宏明！”章容开口道。

    “是他！”顾炀猛然站起，目光中灼灼战意闪现，真没想到自己会在八分之一决赛碰到土屋这个杂碎。

    “我会干掉他的！”顾炀一字一句的开口，这是对杨汇的诺言。

    “你先冷静！”章容示意顾炀坐下来。

    章容见到顾炀情绪稳定下来，便是继续道：“土屋宏明的实力，小炀你也有所了解，在地狱榜上，他也有一席之地。”

    “嗯，我记得他的排名要比我刚刚干掉的井下国光低一些。”顾炀回答道。

    章容道：“地狱榜上的名次，可以作为一项参考指标。但土屋宏明有一项比井下国光强的地方。他在共和国待了很多年，深知共和国球手的打法，甚至他有属于自己的奥义球。”

    顾炀点头，据他所知，奥义球这个说法，只是在共和国存在，而土屋宏明这个日国鬼子能够创造出自己的奥义球，足以说明他对共和国球手的了解有多深。

    “章教，请放心，我一定会击败他的，新仇旧恨，我们一起算！”顾炀嘴角浮现一丝笑容。

    王俊文这时开口道：“如果算上土屋宏明的话，本次日国公开赛的三名日国单打球手，好像都被顾炀干掉了！”

    “噗！”章容刚刚喝下去的水直接喷了出来。

    诶，还真是这么个理儿，想一想，作为东道主的日国，自己的球手竟然都被同一个球手干掉，这将是多么奇妙的事情。

    “老王，你还真是语不惊人死不休。”李宁来了句相当中肯的评论。

    章容清清嗓子，继续道：“王俊文的对手，是意大利的新人球手安东尼奥，不要小瞧安东尼奥，他和你们一样，是今年意大利球坛杀出的一匹黑马，他已经在意大利球坛崭露头角，隐隐有成为意大利下一代领军人的趋势。”

    “我会扼杀掉他的！”王俊文霸气的来了一句。

    章容欲哭无泪，你们怎么都这么个调调啊，跟谁学的，呃，顾炀，你过来，咱还能不能愉快的玩耍了！