
    7:8，顾炀叫了暂停。

    “呼，打的这么累！爽！”顾炀喝下冲剂，目光凝重无比。

    “少皇，这场比赛很艰难啊。”董新山在一旁递过来毛巾。

    顾炀胡乱的在脸上抹了一把，笑道：“毕竟是老牌王者，虽然年龄增长，实力有所下降了，但井下国光的经验还在啊。”

    董新山拍拍顾炀的肩膀：“加油啊！”

    “放心，我才不要止步于此！”顾炀咧嘴一笑，放下了毛巾，踏步前进。

    日国场外区域，井下国光坐在长凳上，有痛苦的表情在脸上一闪而逝，他却是闭目不语。

    有队友上前：“井下前辈，累了吗？”

    井下国光笑道：“旧伤又疼起来了，不碍事，看样子打完这场比赛，我也该退役了。”

    “井下前辈不要这么说，日国的球坛还需要您领军呢。”那名队友道。

    井下摇头：“帝国已经有了忌部君领军，我很放心了。只是我没有想到，共和国的这个顾炀进步这么快，再有几年，我很担心他会威胁到忌部的地位。”

    “不会吧？”队友吃了一惊。

    井下皱眉：“但愿吧，我不希望忌部成为下一个吉尔，为了忌部，我要在这场比赛里，就将这个所谓少皇的意志力打垮！”

    看着井下远去，队友渐渐皱起了眉头，下一个吉尔？

    如今美国队的吉尔看着是坐稳世界第一的宝座，然而忌部圣子的积分已经在前几个月超越了波尔，名列世界第二，如今距离吉尔的积分，也只相差不远了。

    忌部圣子大人的时代……彻彻底底的到来了！

    乓！

    比赛继续，井下国光上到台内来，跨步出击，抬手一个削球，想要格杀顾炀。

    然而顾炀提前预料到了井下国光的球路，率先来到了来球的落点位置，扬手一板，超高速的上旋球回击。

    11:8，顾炀拿下了第一局的胜利。

    “呼，真爽！”顾炀大呼爽快，和一个水平的对手打比赛，那是一种至高的享受。

    “顾炀？”井下国光嘴里低喃，“搞笑，共和国一个陈靖就够了，我大日帝国即将要踏上世界球坛最高神的位置，岂会让你们干扰！”

    噌！

    一记爆冲回击，井下国光将自己的实力完完全全的展现了出来，他要速战速决，彻底摧垮顾炀的意志。

    然而，他却是小看顾炀了，虽然顾炀的经验没有他那么充足，然而顾炀在乒球上展现出来的天赋以及赛场上绝不服输的斗志，足以弥补两人之间经验的差距。

    乒球这项运动，天赋与经验，各占一半。

    “给我回去！”顾炀一声大吼，强力扣杀，回球划出弧线，穿过了网线，直扑井下国光的死角区域。

    “我可是曾经的王者！”井下咬牙，强行扭动身体，不顾腰部传来的阵痛感，冒着旧伤复发的风险，他终于归位，扬手挥拍回击。

    乒乒乓乓！

    顾炀与井下国光的比分，咬的十分紧，连续十几颗球下来，两人的比分差距始终没有扩大到三分。

    往往两三个回合之下，两人便会分出胜负，而双方的比分，也在持续快速变化着。

    9:10，第二局，井下国光的局点来临。

    唰！

    一记奔球打出，井下手腕扭动，使得发球带了极强的侧拉弧度，隐隐有从顾炀球台左边边沿擦边飞去的迹象。

    “哇哦！”

    顾炀呐喊一声，快步来到球台左边区域，然后身子向左极度倾斜过去，顺势正手一板。

    咚！

    顾炀整个人摔了出去，而他的扣杀也飞出球台去，9:11，井下国光拿下了第二局的胜利。

    6分钟的时间，两人打成了1：1平，战况精彩绝伦。

    “井下前辈加油，大日帝国万岁！井下前辈加油，大日帝国万岁！”观众席上，日国球迷开始狂呼起来，为他们的偶像呐喊助威。

    “少皇无敌，壮哉我共和国！少皇无敌，雄哉我大中华！”看台上，共和国的观众不甘示弱，呼声压过了日国的观众，为他们的英雄加油鼓劲。

    “给我去！”

    顾炀的一记侧下旋球强攻得分。

    “最后的胜者是我！”井下一记搓球摆短，料算到顾炀难以归位，成功得分。

    4:3！

    4:5！

    5:6！

    7:6！

    8:8！

    顾炀与井下国光的比分持续交织着，彼此你争我抢，谁也不肯让对方轻易的拿下一分，比赛的战况越来越激烈。

    12:14，第三局，井下国光获得了胜利，而他也在此刻叫了暂停。

    “呼！”场外，井下国光长吐一口气，汗流浃背，这一场比赛的艰难，远远超出了他的预料。

    “这个顾炀……什么来路？”井下剧烈的喘气，喝下队友递来的冲剂。

    “前辈，在美国公开赛之前，我们并没有找到顾炀的国际赛事资料。”

    井下低低道：“也就是说，美国公开赛是那个家伙的首秀，一战成名击败了球坛流氓，现在日国公开赛上，他又想踩着我登上更高峰吗，不可能！”

    井下国光紧闭双眼，而后陡然睁开，睁开的拿一刹那，目光里的阴寒一闪而逝。

    “狗屁少皇，我会彻彻底底的摧垮你的意志！”

    赛场上，比赛继续，顾炀看着不怀好意的井下国光，咧嘴一笑。

    第四局，乒乒乓乓！

    “八嘎！”井下国光的国骂出现。

    “好！”顾炀在呐喊！

    “呦西！”井下国光得分。

    “嗷呜！”顾炀抢拉得分，第一次将比分大距离的拉开。

    11:6，顾炀成功拿下了第四局，比赛来到了第五局。

    “不可能，你不可能赢！你才这么小！”井下国光说着汉语。

    顾炀擦着脸上的汗水，轻轻笑道：“杨汇，徐晨，陈靖，他们哪一个不是球坛的天之骄子，成名之际，他们哪一个超过了20岁？”

    井下的身子在哆嗦，不知道是不是被顾炀的话语刺激到了。

    “老家伙，你们的时代已经过去了，现在的时代……属于我们！”

    属于我们！

    乓！

    第五局，顾炀趁胜追击，打的格外顺利，以11:4拿下了胜利。

    “怎么会？”井下国光极为不甘心，本想着摧垮顾炀的意志，怎么感觉自己的意志要被顾炀摧垮了。

    第六局到来之际，顾炀再一次将比分大距离的拉开，期间井下国光也曾顽强反抗，连追四分，一度将比分追了回来。

    然而顾炀拼着一口气，再次将比分拉开，最终来到了他的赛点。

    10:8，顾炀男子第八轮的赛点终于来了。

    “呼呼呼……”井下国光皱着眉头，这个共和国的小鬼，实力强不说，更是有着难以想象的比赛节奏感。

    可以这么说，顾炀似乎是天生的大赛型选手，丝毫没有被大赛的紧张感影响到。

    “我快要输了……“井下国光有些不甘心的说道。

    “你会输的！”顾炀笑道。

    “就算你击败我又如何，日国公开赛，档次终究不能和那五大赛事相提并论，我们的忌部君这一次会走上巅峰，带领大日帝国在球坛走上巅峰！”井下猖狂的笑着。

    顾炀削球得分，拿下了这场比赛的胜利。

    “我会击败他的……很快！”这是顾炀下场前对井下国光说的。

    如今制霸世界球坛的忌部圣子不会想到，未来的几年里，自己将会面对一个可怕的对手。

    这个对手将与他在球坛各大赛事上针锋相对，一场场的巅峰对决，与他争夺世界第一的无上王座！

    这个人……被称之为“少皇”，他来自共和国！