
    导致这场惊吓的罪魁祸首……是土屋宏明。

    当时的土屋宏明，年龄和杨汇相差不大，在日国球坛也算的上是一方好手，球技出众。

    偏偏他当时遇到了瓶颈期，多场比赛中他屡屡失利，队内排名也是不断下降，在世界球手榜上的等级更是跌落了太多。

    卡塔尔公开赛，是土屋宏明最后的机会，要么赢得比赛，要么自动退出一队。

    那时候，土屋宏明的压力很大，比赛开始前，他漫无目的的四处游逛，碰巧遇到了刚刚跑步归来的杨汇。

    土屋宏明会说共和国话，是他爷爷教的，他爷爷在共和国待了很多年。

    杨汇是一个热心的孩子，看到了精神状态极其不佳的土屋宏明，便是主动和土屋宏明打起招呼来。

    这一聊，杨汇发现，自己与土屋宏明相当投缘，加之杨汇封闭性训练太久，没有交心的朋友，一直处于压抑的状态。

    见到正处于压抑中的土屋宏明，他油然生出一股亲切感。这一次两人的谈话，并没有持续太久，基本上是杨汇鼓励土屋宏明。

    之后的比赛，杨汇依旧是无敌的姿态，以完美的比分碾压各路对手，他的战绩终于引起了国内外媒体的注意。

    国人看到了希望，喝彩声不断，他们对杨汇抱有很大的希望。

    而土屋宏明，或许是得到了杨汇的鼓励，他的心态发生了改变，接下来的比赛里，他成功突破了瓶颈期，在男子单打第五轮艰难战胜美国队对手后，他爆发了。

    第五轮比赛后，土屋宏明成功的找到了比赛的节奏，状态也恢复过来，至此走上了横推之路。

    土屋宏明很感谢杨汇，屡屡来找杨汇，这一来一往之间，杨汇和土屋宏明成了好友。比赛之余，两人时不时的打几场热身赛。

    但这一切，在四分之一决赛的时候，注定要被改变。

    杨汇四分之一决赛的对手是……土屋宏明。

    土屋宏明深知自己不是杨汇的对手，偏偏前几轮的获胜已经让他收不住了，他不想输，也不能输，但杨汇那可怕的实力让他感到深深的恐惧。

    比赛前夕，杨汇与土屋宏明碰面，土屋宏明看着自己相识十几天的挚友，闭上了眼睛。

    那一天的四分之一决赛，杨汇状态极差，各种发球冲劲极猛，失误不断，土屋宏明趁势碾压，最终4:0获得了比赛的胜利。

    赛后，杨汇被检查出服用了兴奋剂，当时杨汇整个人都震惊了，待在原地，双眼无神，他只知道，一切都完了。

    杨汇当着土屋宏明的面，用小刀划破了自己的脸，冰冷的目光看向土屋宏明，土屋宏明就那么站着，平静的与杨汇对视。

    土屋宏明终究没有拿到卡塔尔公开赛的冠军，他败给了来自德国的球手，最后获得亚军。

    但这也够了，他的职业生涯，开始了井喷期，之后的各项大赛中，他屡屡获胜，最终成为日国当代种子型选手，成为日国国家队成员。

    而杨汇，则是被国家队开除，被国际球坛禁赛，他的前途一片黑暗。

    “握草！既然是土屋宏明搞的鬼，队里为什么不揭发出来？”顾炀愤怒的喊道。

    试想一下，对反应速度和技战术配合有高度要求的乒乓球，一向被认为是与兴奋剂绝缘的体育项目，杨汇的实力依然达到了巅峰，他干嘛傻到自己去服用兴奋剂，弄巧成拙？

    但当时共和国在球坛的地位实在太低，国际舆论大部分认为，一个来自三流国家的球手希望使用兴奋剂来提高成绩，还是可以理解的嘛。

    理解你大爷，你二大爷……等等，外国人是，理解你三uncle！

    就这样，杨汇成了此次兴奋剂丑闻的最大受害者，并且被国家队开除，这也是床上那份文件的由来。

    杜咨摆摆手：“这件事没有任何的证据，只凭杨汇一面之词，没有人会相信。”

    “该死的，既然这样，为什么那个畜生还要来共和国？”顾炀强忍着熊熊燃烧的怒焰，继续问道。

    杜咨目光里闪现一丝寒光：“为了与杨汇的一战！”

    杨汇的出现，就如昙花一现，只不过，昙花好歹是开了，但杨汇，尚未开始，便是结束。

    “一战？”顾炀问道。

    杜咨冷笑一声：“土屋宏明所谓的一战，他在之后的几年，也曾爬到过巅峰，但世间到了2013年以后，他便是走起了下坡路，最终退步到国家队二队成员。”

    “这也使得他空闲的时间多了起来，他来到共和国，费尽办法打听到了杨汇的消息。”

    “难道……难道杨汇就在？”顾炀迫不及待道，“难道他就在2号监狱？”

    杜咨点头：“他就是这里的第三道屏障！”

    “我去！”顾炀差点被噎住，“他竟然在这里，难怪土屋宏明会来。”

    杜咨继续道：“土屋宏明来此的原因，就是想向杨汇证明，自己当年对他使用卑鄙的手段，只是为了加大胜利的可能性，这一次，他说自己要堂堂正正的击败杨汇，让杨汇明白，他的失败是必然的。”

    “我草泥马！”顾炀心里大大的爆着粗口。

    土屋宏明这丫就是一脑残啊，自己技不如人使用卑鄙手段陷害了杨汇，现在又找上门来，说什么要堂堂正正一战？

    你丫有病吧，你丫吃错药了吧，脑残片要当饭吃，不能停啊！

    “日国人就是变态啊。”顾炀感叹了一句。

    “那杨汇答应土屋宏明了吗？”顾炀好奇道。

    杜咨摇头道：“没有，杨汇将自己锁在单独的院子里，始终不肯见土屋宏明。土屋宏明没办法，但他已经陷入了偏执中，于是便留在了这里，成为了第二道屏障。”

    “……”顾炀已经彻底无语了。

    “可是，土屋宏明是外国人，他怎么可以作为国家队特别训练基地的工作人员呢？”顾炀不解道。

    这一次，杜咨笑道：“谁告诉你说2号监狱是国家队的特别训练基地了？”

    顾炀反问：“难道不是吗？”

    杜咨摇头：“这里是吴老私人创建的，只能算是一个临时试验基地，是吴老为了“二队”的组建而创建的试验性基地！”

    “二队？”顾炀愣了。

    这又是什么鬼？