
    杜咨摆手，并没有解释的意思。

    顾炀见此，也就没有再多说些什么，与杜咨打了个招呼，顾炀便是离开了。

    接下来的半个月时间，顾炀都在拼命的训练着。训练之余，顾炀也会前往杜咨的教练室，询问自己何时可以去挑战第三道屏障。

    杜咨一直没有松口，顾炀也是没有办法，只有闷声训练，时不时的和李宁切磋一番。

    如今顾炀与李宁的球技都在飞速进步着，没有人知道，他们俩的实力，如今成长到了哪一步？

    就这么着，时间来到了4月20日……

    这一天，是顾炀李宁来到2号监狱的第26天。

    “顾炀，李宁，你们过来一趟，杜咨教练有事找你们！”工作人员来到训练的地方，远远的喊着。

    顾炀李宁闻言，没有多想，拿起球拍便是匆匆赶往杜咨的教练室。

    “什么？杨汇要见我们？”顾炀张着大嘴巴，一脸的惊讶。

    “怎么，不乐意？”杜咨眉头一皱，眼神仿佛能杀人。

    “没有，没有！”顾炀连忙解释，“我太激动了，与杨汇一战，我等好久了呢。”

    杜咨道：“因为土屋宏明已经回国去了，第二道屏障自动消失，如果你们能够击败第三道屏障，你们便是归去吧。”

    闻言，李宁轻轻闭上眼睛，笑问道：“杜咨教练，你话里有话？”

    杜咨摆手：“你们快去吧！杨汇的院子，从这里往西走，你们便是能看到了。”

    顾炀与李宁正要转身时，杜咨补充了一句：“拿上你们的行李吧，这一次离开，就不用再回来了。”

    “嗯！”顾炀顿了顿，李宁也是微微点头。

    顾炀与李宁告别杜咨，拿着各自的球拍，便是前往了杨汇所在的小院。

    院子里很简单，只有几个石凳，以及院中心的一个球台。

    “你们来了。”杨汇坐在院子里的石凳上，常年不与人交流，他艰难的挤出一丝笑容。

    顾炀看着杨汇脸上触目惊心的那道伤疤，皱起了眉头：“杨汇师兄，你……”

    杨汇是吴老的第一个弟子，而顾炀如今也是吴老名义上的弟子，自然可以以师兄弟相称。

    杨汇叹了口气：“土屋走了吗？”

    顾炀回答道：“三天前走的。”

    “走了，终于走了……”杨汇喃喃，如同魔怔一般。

    许久之后，杨汇开口：“李宁，你进我屋里，里面的书，你都翻看一遍吧。”

    “嗯。”李宁点头，没有丝毫的停滞，进入了屋里。

    杨汇又看向顾炀：“来吧，和我打球。”

    “哦。”顾炀哼了一声，拿出了自己的球拍。

    “横拍吗？”杨汇笑道，“抱歉，我这里没有电视，我也是从杜咨教练那里听到你的故事。”

    顾炀道：“来吧，杨汇师兄，我看看自己是否有挑战你的资格，请你一定要尽全力啊！”

    杨汇点头，将球抛起，随手便是一拍。

    乓！

    可怕的速度，快到了不可思议的程度。

    如果说山本英田的高速发球无限接近了国家队球手的水准，那么此时杨汇的发球速度，那便是真正的国家队球手的水准。

    顾炀走位，上到台前来，手腕扭动，引拍，只差一点，他的拍便是与来球失之交臂。

    “追上了！”顾炀心内暗喊一声，然后用力打回。

    这一用力挥拍，顾炀方才知道了杨汇的可怕之处。

    单单刚才的超高速度，顾炀便是难以应付了，然而在球与球拍接触之后，顾炀才明白，杨汇这一颗球里的门道，远没有表面上那么简单。

    诡异的旋转力，难得一见的力量，以及原先的超高速度，这三个因素叠加之下，杨汇的这一球，堪称完美的发球。

    任凭来球拥有以上的一点，便是可以对对手造成极大的困难，偏偏杨汇的这一来球里三者皆有。

    顾炀终于明白了杨汇为何能打出11:4，11:3，11:2，11:1这等匪夷所思的局数。

    只要你拥有实力，没有什么事情是办不到的。

    如果有，只能说明你实力还不够。

    乓！

    顾炀使出浑身解数，终于将来球打了回去，然而杨汇已然引拍，于网前直接扣杀。

    “给我回去。”顾炀果断使用了奥义发球。

    “哦，奥义球，好久没有见到了。”杨汇难得露出了一丝笑容，然后步伐移动。

    咻！

    顾炀眼前仿佛闪过一道影子，杨汇已经来到了球台左边接近网线的地方，然后杨汇便是一板。

    “打回来了？”顾炀错愕，要知道自己的奥义球已经经过徐晨的指点，得到了很大程度的改善。

    加之自己这半个多月来一直处于训练状态中，如今顾炀的实力，较之美国公开赛时，强了不止一点。

    然而，就是在这等实力下，顾炀打出改良版的奥义发球，竟然还是被杨汇追上并且成功打了回来。

    “这就是世界级球手的水准吗？”也就是一愣神的功夫，顾炀恢复了镇定，扬拍又将杨汇的回球打回去。

    “师弟，想要踏上巅峰，你的实力，还不够啊！”杨汇不带感情的说道。

    顾炀小脚步移动，追上了来球，然后引拍打回去。

    仅仅几个回合，顾炀已经是耗费了极大的体力与精力，气喘吁吁起来。

    “师兄，我可不会认输的，请你使出全部的实力吧。”顾炀执拗的开口。

    杨汇微眯双眼：“六成力量！”

    乓！

    顾炀玩了命的追求，甚至差点跌倒在地上，终于将那一球救回去，然后下一刻被杨汇反杀。

    “接着来！”顾炀站起，咧嘴笑道。

    “嗯！”杨汇轻哼了一声，“六成力量！”

    这一球，依旧是完美的发球，只不过，比之刚才第一颗发球的速度和力量都强了不少。

    乓！

    顾炀将球打回去，然后被杨汇扣杀。

    “接着来！”顾炀咳嗽一声，眼神里充满了斗志。

    “六成力量！”杨汇淡淡的开口！

    乓！

    “再来！”

    “六成力量！”

    乓！

    “再来！”

    杨汇与顾炀的对战，从早上一直持续到了下午，直到天色都渐渐昏暗了起来。

    “好！”院子里传来了顾炀的一声大喊。

    “这一次，我将使用七成力量！”杨汇看着落在自己脚边的乒乓球，淡淡开口。