
    日国公开赛男子单打结束之后，男子双打比赛陆续展开，这一次，以顾炀/王俊文，董新山/李宁组成的双队开始再一次征战公开赛。

    最终，顾炀/王俊文组合拿下了男子双打的铜牌，李宁/董新山组合获得了公开赛的第五名，共和国球手取得有史以来最好的双打战绩，再一次轰动国际球坛。

    随着男子双打的落幕，人们渐渐将投在日国公开赛的视线转移了开来，这一次，他们将视线落在了位于世界东方的共和国。

    共和国沪市，世界各国的顶尖球手陆续到来，入住运动员宾馆内，此刻离世锦赛的召开还剩四天。

    公开赛之后，顾炀等人马不停歇，匆匆回到了共和国首都，迎接他们的，不是人山人海夹道欢迎的粉丝，而是……

    ……来自国家队的召唤！

    2017年6月2日，顾炀，王俊文，李宁三人告别首都市体队，在章容的带领下，来到了距离首都市体队十几里之外的国家队训练基地。

    “国家队……我来了！”

    国家队训练基地的门口，顾炀嘴角含着笑意，想起了那个在队内比赛中遇到的紧张的小伙伴。

    “李欢，快一年了，我兑现了当初的承诺，来到了国家队！”顾炀此刻心绪复杂，马上就要见到故人了。

    那个可爱的女孩，吴老的孙女吴亦冉，和蔼可亲的吴老，束着马尾辫的大姐大秦淑敏，沉稳如山的陈靖……他们都在这里。

    然而，当他进入国家队基地之后，却是一阵失落。原来顾炀被告知，参加世锦赛的一队成员已经由吴老亲自率队，奔赴沪市，为世锦赛提前做准备。

    想想也是，如今距离世锦赛不到一星期的时间了，参加世锦赛的那些队员们怎么还可能待在首都呢？

    “我去。”顾炀郁闷了，得亏我还激动了半天，结果是白兴奋一场啊。

    章容走上前来，拍拍顾炀的肩膀：“走吧，去进行入队登记，之后你们就是国家队正式队员了。”

    顾炀三人点头，随着章容前往国家队登记处，为他们的入队开始办着相关手续。

    当顾炀等人办好手续，来到训练基地的球室时，球室里面正在训练的球手们一个个停下了手中的比赛，纷纷看向顾炀三人。

    “这是什么鬼？”顾炀咽了一口唾沫，他在那些球手的目光里看到了灼灼的火热之意。

    “少皇！”一个高个子的球手率先冲了过来。

    “呃……”顾炀一怔。

    他的面前，大量的球手将他团团围住，王俊文和李宁也难以幸免，纷纷被包围。

    “少皇，请和我比一场！”一位球手郑重道。

    “还有我，顾炀，我要和你比赛！”

    一群人叽叽喳喳，纷纷要求与顾炀比赛，顾炀这才从蒙圈中醒悟过来，难怪自己从这些人眼里看到了火热之意，一群想和自己比赛的对手，目光能不火热吗？

    “好，来吧，我今天奉陪到底，来多少打多少！”顾炀放下豪言。

    反正他初来国家队，自己认识的人也都去沪市参加世锦赛去了，今天看样子也没什么事情，还不如打打比赛，热闹一番。

    “等一下！”突然，一道冰冷的声音远远的传来。

    众人纷纷回头，看清了声音的来源，那是阎王！

    王涛缓缓的走了过来，手里拿着球拍，走到了顾炀的面前：“和我打一场！”

    顾炀下意识的点点头，然后轻轻了问了一句：“你没去？”

    王涛知道顾炀问的是什么，不假思索的回答道：“没有，我被淘汰了！”

    “哦！”顾炀拿起了球拍，没有询问其中的细节。

    众人见到顾炀已经与王波摆好了架势，也就没有人扫兴，纷纷站在旁边，准备目睹阎王与少皇的一战。

    李宁和王俊文也走了过来，那些吵着要与他们比赛的球手站在了他们的身后，一时间鸦雀无声。

    国家队的球手是知道王涛的遭遇的，去年八月从首都市体队杀入国家队，一时风头正盛，当时的阎王，甚至被内定为出战世锦赛的球手之一。

    谁曾想到，今年三月份的队内赛中，王涛腰部意外拉伤，住院恢复之后，王涛的状态一直没有调整过来，在之后的世锦赛选拔赛中，王涛更是屡屡失败，最终与世锦赛失之交臂。

    之后的王涛陷入了长时间的沉默中，原本就不爱说话的他，如今更是冷的像一块万年寒冰。

    阎王之称，越来越名副其实。

    “谁先发球？”顾炀抛着手里的白色乒乓球。

    “老规矩，硬币决定！”王涛从自己的短裤口袋里掏出了一枚硬币。

    顾炀一阵恍惚，这一幕是那么的似曾相似，如今却是世事沧桑，彼此际遇大不同了。

    “我要反面！”顾炀收回心绪，轻轻说道。

    王涛将手里的硬币抛起，缓缓的闭上了眼睛，硬币在空中划出一道银色的弧线，达到最高点后，疾速落下。

    咣啷！

    地面之上，掉落的硬币还在旋转着，围观的球手们的目光纷纷落在了旋转中的硬币上。

    硬币终于停止了旋转：反面。

    “是我发球！”

    顾炀站好了姿势，阎王睁开了双眼，目光中迸射出灼灼的战意。

    乓！

    顾炀大臂扬起，挥拍一击，将白色的乒乓球打出一道高高的弧线。

    “请尽力！”王涛身子动了，一记反手位削球，将顾炀的来球打回。

    “好的！”顾炀笑道，他本就不打算有丝毫放水的意思。

    顾炀的一记正手位爆冲打到了王涛的小三角区域，王涛单步跨出，正手位回防，然而顾炀打回的球力道之大，超出了他的想象。

    乓！

    王涛尚未挥拍成功，顾炀的来球已经擦着球拍的边沿飞出，王涛滑拍了。

    1:0，顾炀领先。

    “这就是十大王者的实力？”王涛喃喃自语，仅仅一球，自己与顾炀的实力差距，已经分别了出来。

    “再来！”顾炀抛起了第二颗球，引拍打出，王涛上前接球……

    王涛与顾炀的比赛，仅仅持续了18分钟，顾炀便是以11:6拿下了第四局的胜利，结束了整场比赛。

    11:4，11:9，11:7，11:6，顾炀赢的毫无悬念。

    “阎王，你还好吧？”顾炀走上前去，询问王涛的情况。

    王涛摆摆手，看了看眼前的顾炀，他叹了一口气：“或许我们已经过时了！”

    顾炀欲言又止，半天之后，他同样叹了口气：“你不是我以前认识的阎王了。”

    王涛摇头，嘴角微微扬起弧度：“少皇，这是属于你们的时代，你们已经成长起来了。国球复兴有望，我……做你们的见证者就好了！”

    王涛缓缓的走远，孤独的背影落在顾炀的眼里，格外的肃穆萧索。

    李宁走上前来，对顾炀轻轻开口道：“世锦赛选拔赛失利之后，阎王的状态便是再也没有调整回来过……加上他的腰伤……他恐怕要退役了！”

    顾炀默然，这才短短不到一年的时间，阎王却是从巅峰跌落了谷底，这其中的反差实在是太大了一些，个中原因，难道真的只是表面上看到的这么简单吗？

    “我要去找章教！”顾炀突然开口。

    “嗯？”李宁好奇的看向顾炀。

    “我想我现在有资格知道，二十多年前的球坛，究竟发生了什么事？”顾炀一字一句道。

    “共和国在球坛衰落的原因？”李宁闻言，眉头微微皱起。

    这件事同样困惑了他好久，或许现在是时候揭开二十多年前共和国球坛大震动事件的神秘面纱了。