
    顾炀与王俊文的对决最终以4:2，顾炀战胜老王而告终。

    这场比赛过后，老王一整天没有缓过来，趴在长凳上，老王嘴里一个劲的嘟囔：“少皇你丫要不要这么玩命？”

    顾炀呵呵一笑：“我打回去的球你可以不去接啊，又没有人逼你。”

    “不要！”王俊文哼了一声，谁甘心自己比别人差？

    顾炀哈哈大笑：“老王，我就喜欢你这性格！”

    调侃完王俊文，顾炀收起了嬉笑的神色，喃喃开口道：“也是时候组建队伍了！”

    “队伍？”李宁道。

    “2队，在我参加日国公开赛前，国家队派人来找过我，让我组建2队，现在，我有这个打算了！”顾炀道。

    李宁一怔，然后问道：“要与陈靖一较高下吗？”

    李宁的这话很好理解，因为如今国家队的一队的队长是陈靖，而顾炀如今要组建的2队的地位等同于国家队一队，一山不容二虎，陈靖与顾炀，终究会有一战。

    “嘿嘿，我等那一天的到来！”顾炀笑道，“如果真的要为队长之位而战，我相信，输的一定是陈靖！”

    “你还是一如以往的自信！”李宁笑道。

    顾炀拍拍李宁的肩膀：“必须的，我是谁，少皇欸！”

    李宁笑而不语，一个是北帝，一个是少皇，共和国球坛的皇与帝之争，究竟会以怎样的方式上演，而这场皇帝之争的结局，又将是以怎样的方式落幕？

    当天晚上，顾炀正式向国家队递交了组建2队的申请，吴老很快做出批示，应允！

    有人会问，吴老不过是一个国家队主教练，他怎么会有这么大的权力，我们必须提到一点，以吴老在球坛的资历，他怎么可能没有在体协占有一席之地。

    如此一来，作为顾炀的伯乐以及主管乒坛的吴老，在顾炀递交申请后，他便是大笔一挥，第一时间批准了申请。毕竟当初组建2队就是他的主意。

    吴老的房间内……

    “老师！”顾炀恭恭敬敬的给吴老鞠躬，吴老笑呵呵的示意顾炀坐下。

    “准备好了吗？”吴老问道，他在问关于2队的具体组建事宜。

    顾炀点头道：“嗯，我想好了，我现在已经加入了国家队。接下来几个月内，有几场大赛要打，我想要带着自己的队伍上场！”

    “嚯嚯！”吴老笑着，“有志气啊，小炀。可是你有想过陈靖吗？这几场大赛，陈靖也一定会要参加！毕竟就目前而言，他才是国内球坛的第一人！”

    顾炀长吐一口气，看似文不对题的回答：“德国公开赛回来后，我和陈靖比赛过一场！”

    “嗯？”吴老不置可否。

    “比赛的输赢我就不告诉老师了。只不过，赛后，我和他讲到了龙腾的组建。”顾炀继续道。

    中华之龙，必腾于空！这就是顾炀组建“龙腾”名字的由来！

    “所以呢？”吴老问道。

    顾炀点点头：“他知道龙腾的存在后，与我定下一个三战约定！即两年之内，我与他对赛三次！“

    讲到这里，顾炀的双眸在闪动，有战意闪烁不断：“而约定结束之日，将是胜者为王，败者为臣！”

    “胜者为王？败者为臣？”吴老愣了愣。

    “如果我赢了的话，陈靖将会加入我的龙腾，如果我输了的话，我将解散龙腾，加入他的队伍！”顾炀说到这里，对吴老歉意一笑。

    “老师，抱歉了，我不经过您的同意，就私自答应了这件事！”

    吴老听完，突然笑出来声：“真没想到，你们俩个暗地里已经是战火纷飞，硝烟弥漫啊！”

    顾炀起身，对吴老一鞠躬：“老师，我愿意接受您的批评，但是约定这件事，我与陈靖已经达成共识，不会更改的！”

    吴老示意顾炀坐下，呵呵笑道：“我为什么要批评你，在我看来，这是好事啊。当初我想要组建2队，也只不过是希望通过队内竞争，优化国家队球手的实力，为国球复兴大业尽一份绵薄之力。现在看来，这个效果还不错！”

    “老师，您真的这么认为？”顾炀不可思议道。

    吴老点头道：“当然！”

    “谢谢老师。”顾炀认真道。

    吴老挥挥手，问道：“我倒是很好奇，你们的第一场比赛是在什么时候？”

    听到吴老问及自己与陈靖的三战约定，顾炀面色逐渐凝重起来：“9月份的共和国公开赛，我与陈靖的第一战！”

    “嗯？”吴老沉吟，久久不语，沉默了好半天后，方才开口道，“哎，你们年轻人就是胆大啊，我老咯，没有你们的冲劲了。我就建议一句，我不希望看到你们之间的竞争演化为内斗，最后导致为共和国球手间的自相残杀！那样就得不偿失了。”

    “不会的，老师！”顾炀认真的承诺道。

    “嗯，最后一件事，关于你提交的龙腾队员名单：王俊文，李宁这俩个孩子都不错，我答应了。只不过，龙腾的成员还是不够啊！”吴老道。

    顾炀道：“我知道，只不过目前队里没有合适的人选，我心里倒是有一个合适的人，但我就怕他不来。”

    “合适的人，谁？”吴老问道。

    顾炀略一犹豫，还是开口了：“老师还记得徐晨吗？”

    “……鬼才！”吴老脱口而出，然而话语里的沧桑味道与淡淡的悲哀也是不加掩饰的流露了出来。

    顾炀点头道：“日国公开赛后，我去长沙旅行，碰到了徐晨大哥，与他有过一段时间的交流，也与他合作过。”

    吴老道：“那孩子，他的资质和潜力不亚于你和陈靖，可是当年的那件事，对他的影响实在是太大了……”

    说到这里，吴老也是一阵惋惜，如果当年那件事没有发生的话，共和国在球坛的复兴，至少可以提前三年左右。

    顾炀开口道：“老师，我或许有办法让徐晨大哥归来！”

    “嗯？”吴老看向顾炀。

    “请老师给我与陈靖半个月的假！”顾炀说的掷地有声。

    “你要与陈靖一起去找他？”吴老道。

    “嗯，虽然说共和国公开赛近在眉睫，我与陈靖突然离队，有些不合规矩，但如果能让徐晨大哥重新加入国家队，我相信共和国在球坛的地位，会再度上升一大截！”顾炀继续道。

    吴老叹口气道：“你确定吗，那件事情之后，我们也曾劝过徐晨，然而每次都无功而返……”

    “请老师给我们一次机会！”顾炀诚恳道，“不试试怎么知道不行呢？”