
    “加入龙腾！”

    徐晨缓缓的吐出四个字来，顾炀整个身子一软，心里长舒一口气，终于成了！

    “只不过，我现在没办法去！”徐晨道，“我得把爷爷安顿好，在合适的时间，我会给你们打电话！”

    “好！”顾炀点头，如此一来，这一次的长沙之行，真是没有白来，一员超级猛将就此收入囊中。

    如此一来，龙腾的队伍，又一次壮大了，一想到此，顾炀便是一阵的激动。

    上午九点整，与徐晨告别后，顾炀与陈靖登上飞往首都国家队的飞机。

    匆匆赶回队内时，已经是上午十一点整。

    顾炀急冲冲的赶到吴老的办公室，却被告知吴老在训练基地的2号场内。

    “知道了！”顾炀回了一声，扔下自己的行装，便是前往2号球场。

    2号场内，顾炀刚刚推开大门，便是听到里面传来一声声热烈的呐喊欢呼声。

    “李欢，干的漂亮，再加把劲，干掉他！”

    “吴则栋，小心你的中路，快归位，快归位！”

    “我擦，李宁真他么是天才，这么精准的球也能打出来？他真的才练球两年？”

    “老王，你能不能别老是绷着脸，我怕，我确信我家没欠你钱……”

    “滚！”老王冷冰冰的声音传来。

    顾炀走了过去：“哇，好热闹，队内淘汰赛开始了吗？”

    吴老正坐在场外指导着，看到顾炀归来，便招了招手，顾炀会意，走了过去。

    “这么早就回来了，情况怎么样？”吴老随意的一问。

    顾炀微微一笑：“老师，您可以猜猜看。”

    “嚯嚯！”吴老笑呵呵道，“看你这自信的样子，恐怕是成了！不过我还是很好奇，你们是怎么说动徐晨那孩子的？”

    顾炀嘿嘿一笑：“这是秘密，不过，老师，徐晨大哥没法子马上过来，他家里的事还需要处理。”

    “嗯！”吴老点头，“不急，那孩子能够答应回来已经是出乎我的意料，对了，他如今的球技水准怎么样？”

    顾炀认真道：“直拍领域，与陈靖不相上下！”

    “退出国家队一年多了，他还没有荒废自己的球技，真是难为他了。这一次重归国家队，老头我一定要打破他心中的那道魔障，算是对他的补偿了。”吴老凝重道。

    顾炀嘿嘿道：“老师，我先说好哈，徐晨大哥加入的是我的龙腾，而不是国家队一队，不许和我抢人！”

    “你这臭小子……无论是龙腾还是一队，都是隶属于国家队，你分这么清，怕我抢你的人啊！”吴老笑骂道，旋即又问，“陈靖那孩子呢？”

    顾炀道：“陈靖去办归队手续了，我先赶着来给您通知这个好消息。”

    “嗯！”吴老点头。

    就在这时，顾炀听到身后有人在喊他的名字。

    “顾炀！”一声清脆的女生远远的传来，顾炀一怔，呦呵，这声音是……那妮子。

    吴亦冉从远处小跑着过来，走到顾炀的面前：“你回来了啊！”

    顾炀看着眼前的妮子，加入国家队以来，要么她出去比赛，要么他出去比赛，严格意义上来讲，这还是两人第一次在国家队训练基地内相遇。

    “你怎么跑男队这边来了？”顾炀笑道，“对了，欢迎我不？”

    吴亦冉狡黠一笑：“我才不欢迎你，但是有一个人欢迎你！”

    “谁啊？”顾炀好奇道。

    “小家伙，姐姐陪你来一场比赛！”秦淑敏的声音从旁边传来，顾炀不由的一怔。

    “秦姐？”顾炀看着面前的马尾辫少女。

    秦淑敏抬起手臂，挥动着手中的球拍，笑道：“来不来？”

    顾炀一乐：“当然来了，和秦姐的这一场比赛，我可是期盼了好久呢。”

    秦淑敏与顾炀选定了一个球台，顾炀看着对面的女孩，不由得想起了一年多年沈市公园里的那一幕。

    那一天，自己与秦淑敏约战公园内，结果被秦淑敏的神之一球给震慑住，双方约定一个礼拜后再战一场，谁知道，这个约定被一直拖到了现在。

    而转眼间，顾炀已经由当初被秦淑敏吊打的小鬼成长为世界球手榜男子排名第九的超级王者。

    而秦淑敏，她在世界球手榜女子排名的地位，也已经由最初的第四名提升到了第二名。

    “我靠，快看，少皇这架势，是要与大魔王打球吗？”有眼尖的队员看到了顾炀这边。

    “我擦，还真是，少皇还真是好胆量，真是天不怕地不怕，别看大魔王她是女的，但她的实力比之我们男队成员还要强上不少啊！”有人倒吸一口凉气。

    “别忘了，那可是少皇，少皇是谁，那是把痞子詹打到退役，把巴神打到排名跌落的超级王者欸！”另一个显然支持顾炀，为顾炀声援。

    “别吵了，比赛开始了，好好看就行了。”第三人轻嘘一声，示意众人不要吵。

    乓！

    顾炀发球，蹬脚转身，一记漂亮的长弧从球台上划过，秦淑敏瞬息而动，也没见她有什么多余的动作，大道至简，只是轻轻一提守手腕，一记带着高速旋转的回球已然弹射在顾炀的球台上。

    “嗯。”顾炀微微一惊，秦淑敏的球路一点都不像女子乒球，倒是和男子乒球有着很高的相似度。

    乒乒乓乓！

    几个来回之后，两方的比分已然开始拉开，秦淑敏连赢三球之后，被顾炀强势反超，以3:5暂时领先。

    这时，陈靖推门进来，刚好看到秦淑敏与顾炀的对战，不由的一笑：“他们俩……怎么打到一块了？”

    王俊文刚刚结束了比赛，便是看到不远处的球台那里围满了围观的队员，他径直走了过去：“少皇，是你回来了吗？”

    陈靖走到吴老的面前：“老师，您也是任由他们这么闹啊。”

    吴老笑呵呵道：“没事，不就是个队内小比赛，让他们歇会也好。再说了，秦丫头的球路球风你也知道，谁敢说她是打女子乒球的？”

    “哎，”陈靖叹了口气，“那倒是！”

    “吼！”随着顾炀的一声大喝，第一局的比分已经来到了7:10，顾炀率先来到了局点。

    秦淑敏在对面微微喘着粗气，她看着顾炀，呵呵笑道：”难以想象，一年的时间，你成长的速度实在是太快了！“

    顾炀笑着回应：“秦姐，别说这些了，好好应对吧，不然的话，第一局你就输了。”

    秦淑敏咧嘴一笑：“敢小瞧我，陈靖都没这么大的胆子。”

    “咳咳！”陈靖平稳大气的声音传了过去。

    秦淑敏偏头一看：“呦呵，你也回来了！”

    陈靖道：“淑敏，你怎么跑男队这边了，瞎胡闹！”

    秦淑敏甜甜一笑：“陈靖，不要这么死板，我与顾炀这一战，拖了一年多了，也是时候解决了！”

    “秦姐，快点发球吧，我要开始第二局了。”顾炀自信的笑道。

    秦淑敏不再理会陈靖，看着对面的顾炀，她严肃起来：“小家伙，姐姐还真快要被你看扁了啊，看球！”

    随着“看球”二字声音的落下，秦淑敏强有力的一击突然而至……