
    顾炀等人乘坐的航班先是转机到了德国慕尼黑，在慕尼黑机场，顾炀一行人再度踏上了前往瑞士的机场。

    2017年11月19日下午时分，顾炀等人成功抵达瑞士首都机场，受到了国际乒联组织的相关人员的热情接待。

    瑞士这个国家，北邻德国，西邻法国，南邻意大利，东邻奥地利和列支敦士登。瑞士全境以高原和山地为主，有“欧洲屋脊”之称。

    顾炀此行三人到达之地，正是瑞士联邦政府所在地――伯尔尼。

    在经历了一天左右的倒时差之后，顾炀三人适应了当地的时间。由于国际乒联的颁奖盛典还有几天方才召开，加上三人对于伯尔尼的好奇，在宾馆休憩一天之后，众人坐不住了。

    这时，徐晨提议，去当地的华人街看看，三人一拍即合，打定了主意，简单收拾了一下，便是出发前往华人街。

    行走在瑞士的华人街上，感受着来自异国他乡的共和国气息，颇有一番别样的味道。

    “徐晨大哥，你来过这里吗？”顾炀好奇的四周，这一切对他而言都是十分的新奇。

    “嗯，以前来过一次！”徐晨点头。

    徐晨成名的时间很早，他是共和国在球坛第二次复兴计划的关键性人物。而上一次他来瑞士，便是参加那一次的年度最佳乒球先生盛典。

    那一次的最佳乒球先生，颁发给了一位如今已经退役多年的美国老将，那位老将是带领美国走向世界球坛巅峰的关键性人物，可谓是美国球坛的吴老。

    三人正在谈话之际，顾炀突然开口道：“陈靖，你包里有乒乓球吗？”

    “嗯！”陈靖点头，不论何时出行，他总会带着装有乒球和球拍的包。

    顾炀直接拉开顾炀身后书包的拉链，快速取出了其中的球拍和特制的乒乓球。

    说是特制，是因为国际乒联规定的乒乓球的直径范围39.5~40.5mm，重量范围在2.67~2.77g。而陈靖的这个乒乓球直径达到了60mm左右，它的重量更是达到了惊人的6g左右。

    这种特制的乒球击打起来更加困难，对于发球的轨迹也是更加的不易控制，陈靖等人在日常的训练中时不时的会使用这种特制球来训练自己的控球能力。

    陈靖和徐晨还没有反应过来，顾炀已经拿起球拍，将特制的乒球抛起，猛然一板：“走你！”

    顾炀发出的乒乓球以极快的速度冲向他们的侧前方，跨越了近三米的街道，直奔对面正在行走的一位男士。

    “顾炀你在干什……？”徐晨错愕一声，对顾炀的突然之举无比的诧异。

    然而当徐晨下意识的顺着顾炀发球的方向看去时，他终于明白了顾炀那看似不能理解的举动。

    这时，顾炀已经开始向街道那边跑了过去，反应过来的陈靖和徐晨也紧跟着跑了过去。

    从顾炀挥拍到徐晨开口，不过是短短两秒左右的时间，急速飞行的乒球已经抵达了那位男士的前方。

    乓！

    乒球猛然飞过，擦着男士的脸庞疾驰而过，而后陡然的撞上了男士右边的商店玻璃上，清脆的击打声猛然响起，将刚刚踏出一步的男士吓得陡然一怔。

    男士回过神来，心里瞬间腾起一股火气来，这是哪个调皮的孩子，怎么能在马路上打乒乓球？这是很危险的举动好不好？

    然而下一秒，他便是无心再发火了。

    轰隆隆！

    在男士前方一米处左右，一块巨大的广告牌突然坠落下来，重重的击打在地面之上，巨大的响声震耳欲聋。

    “areyouok？”顾炀三人赶至，顾炀气喘吁吁的开口，这句是很简单通用的英语，对方应该能够听懂。

    男士此刻正处于震惊之中，他在后怕，如果不是突然飞来的乒乓球，自己的小命恐怕危矣……

    “areyouok？”顾炀又问了一遍。

    男士终于回过神来，看着顾炀手中的球拍，又看了看地上的的乒乓球，他终于意识到了整件事情的前因后果。

    “thankyou！”男士一把握住了顾炀的双手，一脸的激动。

    这时，商店的老听到了外面的嘈杂声音，急匆匆的跑了出来，看着地上摔的支离破碎的广告牌，他立刻明白了一切。

    商店的老板不断的向惊魂未定的男士道歉，态度极其恳切，顾炀三人站在一边，也听不懂两人的对话。

    见到男士没有安全问题，顾炀捡起了地上的乒乓球，三人便是准备离开。

    “givemeawait！（等一下）”见到顾炀三人要走，男士急忙开口道，也顾不得和商店老板继续说话。

    “whathappened?”顾炀问道。

    “你们是……共和国人？”男士试探着，说了一句地道的汉语。

    “嗯？你是华人？“顾炀颇为惊讶，没想到碰到国人了。

    男士听到顾炀的汉语，顿时激动的开口：“你们真的是国人，太好了，你们现在有空吗，我们坐下聊一聊，我要好好的感谢一下你们。”

    “不用了。”顾炀挥手，刚才不过是他的随手之举，因此也并没有打算留下的意思。

    男士有些着急了，见到顾炀要走，他再度急切的开口：“那个……你们是乒乓球的爱好者吗？”

    “嗯？嗯！”顾炀应承了一句，看样子这位大叔并没有认出他们三人，很好，可以避免很多麻烦。

    比如……咳咳咳，小爷可是被粉丝吓怕了！

    “那个，我朋友是开乒乓球馆的，你们现在是要去打乒乓球吗？可以去我朋友那里，我带你们去！”男士急切的开口。

    “呃……”顾炀干咳一声，他们还真不是想去打球。

    “好，就这么说定了。”男士一板敲定，不给顾炀等人反悔的机会。

    就在这时，接到警报的巡警也赶到了，巡警刚刚将摩托车停下，便是看到了顾炀三人。

    这位巡警很显然也是一位华人，最关键的是，他认出了顾炀三人。在见到顾炀的一瞬间，他惊呼一声：“哦，我是在做梦吗？你们……是你们！”

    顾炀干咳一声，将手指放在嘴前，示意巡警不要声张，巡警也是一个明白人，他立刻明白了顾炀的意思。

    处理完广告牌跌落事件之后，巡警借口询问顾炀整件事件的发生过程，将顾炀拉到了一边，在顾炀“很情愿”的情况下，与顾炀合拍一张照片。

    巡警离去，顾炀三人无奈的对视一下，在刚刚认识的这位大叔的陪同下，开始前往他口中的那位朋友的球馆里……

    (未完待续。)