
    “呼呼呼”顾炀喘着粗气，汗如雨下。

    他现在唯一的期待是陈靖的那次暂停，虽然只有短短几分钟，但却现在体力消耗极大的顾炀而言，那就是大旱遇甘霖，憋尿见厕所。

    但是，顾炀也明白，现在陈靖叫暂停并不现实，毕竟他的体力消耗并不算太大，如今是陈靖反击的绝佳时机，以陈靖的实力，完全可以实现绝地反击，彻底将顾炀击垮。

    偏生的，陈靖举手示意，向裁判叫了暂停。

    顾炀微微皱眉，在下场的时候，对陈靖道：“为什么不趁此时机呢？”

    陈靖没有偏头，依旧向前走着，目视前方道：“现在的你，体力不足，我胜之不武，而且……”

    这一刻，陈靖看向了顾炀，与顾炀四目相对。

    “而且……与现在的你比赛，没有任何意义！”

    顾炀发笑，看着陈靖离去的背影，轻轻摇头，陈靖此人，端的是一个坦坦荡荡的球手。

    如果将陈靖比作一位历史人物，顾炀绝对会将陈靖称之为西楚霸王。

    陈靖拥有霸王一样的傲气，更有霸王一样的胸怀坦荡。

    坐在长凳上，顾炀赶紧饮下一瓶冲剂，而后拿过湿毛巾，不断擦拭着自己身上的汗水，做完这一切，顾炀便是如同一座雕像，一动不动的凝固在长凳上。

    他要尽可能的利用这一段暂停的时间，来恢复自己的体力。

    陈靖坐在另一边的长凳上，喝了一口冲剂之后，目光落在对面的顾炀身上，轻轻握着手里的拍子，陈靖手指轻轻拨动着，似有决断。

    休息的时间结束，顾炀缓缓起身，他看向一旁的陈靖，陈靖早就站在那里，等着他的起身。

    “谢了，我们可以开始了。”顾炀笑道。

    陈靖点头：“嗯。”

    两人再度上场，顾炀执拍而立，陈靖直拍而立。

    随着一声清脆的击球声响起，顾炀与陈靖的第六局比赛正式开始。

    这一局比赛，如果顾炀能够成功拿下，那么他将击败自己的队友，成功晋级半决赛。

    而如果顾炀失利，被陈靖反超，那么以目前的局势来看，这一局比赛失利之后，顾炀将会失去整场比赛的胜利。

    比赛在一开始便是进入了你争我夺的局面之中，顾炀毫不吝惜刚刚有所恢复的体力，他打算以最快的速度结束这一场比赛，不然的话，局势对他不利。

    陈靖依旧打的无比沉稳，稳重的球路伴随着高超的打法，让顾炀的狂风暴雨无处适从。

    就这么着，这局比赛的分数已经过半，两人之间的比分也就来到了5:7，顾炀暂时落后陈靖两颗球。

    顾炀咬着牙，他刚刚恢复的体力已经再次被消耗的差不多了，现在让他能够坚持下去的动力只剩下极强的求生欲了。

    而陈靖，从第六局开始到如今，他的脸上，一直是古井无波的神色，看不出喜怒，亦看不出他是否有些疲惫了。

    “嗷哦！”顾炀一声震天大吼，他冒险去抢救一颗落点是球台白线处的球，最终成功，反杀陈靖。

    7:9，顾炀看着裁判翻动记分牌，颇为无奈的叹了口气，这场比赛，看样子输的是他了。

    “可恶，小爷的实力，和陈靖的差距还是有些大啊，三战之约的第一战，恐怕是我输了。”顾炀心内呢喃，然而面上依旧平静。

    看台上，李宁偏头，看向一旁的吴老：“吴教，你觉得顾炀还有胜算吗？”

    吴老笑眯眯的样子，一副云淡风轻的样子，似乎丝毫不受场上两人比分变化的影响。

    他开口道：“没有人可以预测比赛，在比赛结束之前，我们静静看着就好了。”

    本以为吴老能够说出一番对比赛的预测来，陈龙巴巴的伸长了耳朵听着，然而当听到吴老的话时，他颇为失望，看样子，想知道比赛的结果，还是得等场上两人的对决结束。

    “顾炀应该要输了吧。”陈龙小声的嘀咕了一句，毕竟场上的局势对顾炀十分不利。

    就在这时，西北角的观众席那里，忽然传出了些骚动，继而人惊讶诧异的声音愈加大了起来。

    “徐晨，那是徐晨！”

    “徐晨，谁啊，听着好耳熟？”

    “喂，你连徐晨都不知道，鬼才，那可陈靖之前，共和国球坛的最强者啊。”

    “啊，是他！”

    人们或激动或兴奋的声音越来越大，终于蔓延了整个体育馆。

    李宁等人闻言，纷纷看向了观众席的西北角，就算是一直云淡风轻样子的吴老，也忍不住闻声看去，他看到了那个熟悉的孩子，那个陈靖之前，共和国球坛给予厚望的孩子。

    “他长大了。”吴老悠悠一叹，收回了目光。

    今天，徐晨的突然出现必然会震惊世界球坛，世界舆论恐怕要掀起又一股热潮了。

    在徐晨出现的那一刻，忌部圣子的目光内陡然迸发出一阵神采，他没有想到，当年自己不相上下的对手，竟然又回来了，而且是出现共和国公开赛的现场。

    “忌部君，是他！”近江光自然是认识徐晨的，那可是能与他口里的忌部君平分秋色的球坛大能啊，虽然那是一段过去的历史。

    徐晨出现，最过震惊的莫过于场上正在比赛的陈靖，当他看到徐晨的那一刻，陈靖再也无法保持镇定了，眼眶似有湿润，他收回了望向观众席的目光。

    “顾炀……向上吧。”陈靖突然开口，来了一句莫名其妙的话。

    “陈靖，你在说什么？”顾炀不解道。

    “没什么，继续比赛吧。”陈靖没有做过多的解释。

    随着熟悉的击球声响起，两人的比赛再度开始，然而顾炀却是皱起了眉头，陈靖在故意放水，看如今他的架势，是要故意输掉这场比赛了。

    当最后一颗球从陈靖的球台上冲出，飞向高空时，顾炀放下了手中的球拍，走到了陈靖的面前。

    “为什么？”

    顾炀问的，自然是陈靖故意认输的原因。

    陈靖难得露出了一丝笑意：“你不服输的精神以及……我在你身上所看到的希望……”