
    “忌部圣子竟然这么强？”顾炀倒吸一口凉气。

    离吴老最近的一个球手，如果这句话被传出去，天知道世界球坛会有怎样的大地震？

    沉默了一会后，顾炀问道：“陈靖，所以你带我来这里干什么，这里又是什么地方？”

    陈靖道：“先回答第二个问题，这里是吴老为龙腾战队特别腾出来的一间仓库，一直没有开封过，现在，是它的第一次开封！”

    “龙腾……”顾炀呢喃，“这里是为了龙腾的特训而准备的？”

    陈靖道：“你知道的，龙腾计划是吴老很早以前就提出来的，在你没有出现之前，龙腾计划的负责人一直是我！只不过由于龙腾队的组员始终没能挑选出来，于是这个仓库一直被搁置着。现在它属于你了！”

    “为什么现在交给我？”顾炀问道

    “这就是我带你来这里的原因，是因为……”陈靖的声音一顿。

    “顾炀，我想要你帮我一个忙，帮我，帮你的徐晨大哥，击败忌部圣子！”

    当陈靖的这一句出口的时候，顾炀没有多余的动作，只是长长的叹了一口气。

    “为什么？”顾炀只有这三个字。

    陈靖坚定道：“目前看来，能够击败忌部圣子的，纵观当今世界球坛，也只有你了！”

    “陈靖，为什么不是你，明明你的实力比我……”顾炀尚未说完，便是被陈靖给打断了。

    陈靖道：“顾炀，你不用说了，我不可能了！被忌部圣子击败之后，我始终没有办法走出来，我可以击败吉尔，我可以击败你，我可以击败世界各国的任何一个球手，但唯有忌部圣子，我已无望。”

    顾炀皱起了眉头：“陈靖，徐晨大哥都能从魔障中走出来，你为什么不能，你可是共和国球坛第一人啊！”

    陈靖没有说话，而是摇摇头，看向顾炀，等待着他的回答。

    “我不会答应你的！”

    说完，顾炀便是不作任何停留，转身离去。

    陈靖站在原地，叹了口气：“真羡慕你，没有人能够击垮你的意志。”

    顾炀回到训练基地之后，很好的隐藏了自己的情绪，众人问起，他只是一笑：“有点事，处理去了。”

    这一天之后，国家队的球手们惊讶的发现，陈靖与顾炀的关系降到了冰点。

    平时大大咧咧的顾炀，每次见到陈靖之后，立刻收起了笑容，陈靖也是将顾炀当成了空气一样，每每遇到，直接无视。

    有细心的球手发现，顾炀看向陈靖的目光，带着深深的寒意。

    有一次，李宁曾问及顾炀这件事，顾炀只是一笑：“大宁，就像你将左手封印一般，那是一个秘密。而这件事，也是我与陈靖之间的秘密。”

    被顾炀提及自己的“左手”，李宁沉默了，微微笑着，再也没有询问顾炀他与陈靖的关系恶化的原因。

    就这样，日子一天天的过去，转眼间就到了12月份末。

    在这一段时间里，顾炀等人屡屡出战各国，前往意大利、俄罗斯、法国三个国家参加公开赛，陈靖为首的共和国队取得了相当不俗的战绩。

    归国之后，正值春节临近之际，队里考虑到运动员们近段时间的情况之后，相当豪爽的给国家队正式队员们放了一次长假。

    放假之后，顾炀等人难得清闲了一次，在队里打了几天热身赛后，顾炀决定回沈市一趟，和父母好好团聚一次。

    当然了，在回家之前，顾炀打算去找找林允，当顾炀打通林允的电话时。

    “喂，丫头，还在沪市吗？”

    林允：“没有，我现在在浙市呢，正在签一个合同！”

    “跑浙市去了？”顾炀一愣，旋即笑道，“丫头，我打算去看……”

    “炀哥，我现在有事，先挂了哈！”林允突然挂了电话，不给顾炀任何说话的机会。

    嘟嘟嘟，电话那边传来了忙音。

    “有这么忙吗？”顾炀无奈的一笑，收起手机，继续收拾东西，打算待会再给林允打个电话。

    偏偏就在顾炀收拾东西之际，他的手机突然再次响起，屏幕上显示的是一个陌生号码。

    “请问你是？”顾炀问道。

    电话那头，传来甜美的女声：“您是顾炀先生吗？”

    “嗯！”顾炀回答道。

    电话那头：“您好，我是中国蓝卫视的节目负责人，我们现在诚意邀请您参加我们的一档真人秀节目，请问你有空？”

    “啊？“顾炀惊咦一声，“什么节目？”

    当对面节目负责人说出这档节目的名称之后，顾炀哈哈一笑：“没有问题！”

    前世的时候，顾炀对这档真人秀节目那可是相当关注，尤其是节目中的那些明星，一个个性格迥异，一档节目播出结束，常常让人捧腹大笑。

    “冒昧的问一句，你们怎么会联系到我？”顾炀留了一个心眼。

    负责人回答道：“正值春节期间，我们节目组打算做一期运动员专题，经过重重筛选之后，我们最终选定了您。当然了，选择您的原因还有一个，我们节目这一期邀请的另一位明星希望能与您合作。”

    “另一个明星？”顾炀道，“可以告诉我一下是谁吗？”

    负责人笑道：“当然可以，另一个人是林允！”

    “是他？”顾炀傻眼了。

    突然想到刚才与林允通话的内容，顾炀恍然，原来如此，这是林允给自己揽的活计啊。

    得到顾炀的答复之后，中国蓝卫视那边很快开始行动起来，对顾炀所属的国家队发出了请示，从管理中心到领队再到总教练，层层请示之后，文件落到了吴老的手里。

    “这一年来，他也够累了，就让他去玩玩吧！”吴老大笔一挥，应允了这件事。

    得到队里肯定答复的顾炀立刻乘机赶往了浙市，到达浙市的一刻，顾炀便是被节目组的接待人员专车接走，避免了他被粉丝包围的局面。

    节目正式开拍那天，顾炀与林允相继出现，让这档节目的固定明星一阵愕然，他们没有想到，节目组这期邀请的嘉宾竟然是这两位。

    一位是在娱乐圈冉冉升起的明日之星，已经踏入一线明星行列的林允。

    而另一位是在共和国乒坛风头无比强盛，大有与陈靖争夺共和国乒坛一哥，圈粉无数的少皇顾炀。

    天知道这一期的节目的收视率会达到何等恐怖的高度？

    (未完待续。)