
    翌日，共和国公开赛男子单打第二轮开始前……

    顾炀睡眼惺忪的看着比赛区域，哈欠连天，他的身边，拍子被随意的放置在那里，直到工作人员叫起顾炀时，他才意识到比赛要开始了。

    “昨天真把我折腾美了。”顾炀小声嘀咕着，来到了球台前。

    “areyouok？”顾炀的对手是英国新秀――莱茵穆，莱茵穆看到顾炀状态不佳，好意问道。

    顾炀挥手，示意自己还好：“没事，我们比赛吧！”

    莱茵穆干咳一声道：“那个，少皇，是你先发球！”

    “……”顾炀一阵狂汗，道声抱歉之后，引拍击球。

    唰！

    如闪电般驰行的乒乓球从顾炀的球拍下爆射而出，莱茵穆尚未看清来球的轨迹，来球便是擦着他的球台白线飞出，高高的射向空中。

    1:0，裁判翻动着记分牌，顾炀首发得分。

    莱茵穆擦擦汗水，这就是少皇的真正实力吗，仅仅是一颗发球，便是快到让自己接不过来。

    “那个……停一下。”就在这时，顾炀向裁判挥手示意。

    “whathappened？”莱茵穆好奇道，便是看到顾炀走向了裁判。

    顾炀似乎在和裁判交流着什么，小片刻之后，裁判宣布，刚才顾炀的那一发球擦网，比赛重新开始。

    “抱歉，让你久等了。”顾炀再度回到台前，对着莱茵穆笑道。

    “你刚才在和裁判说发球擦网了？”莱茵穆问道，从刚才裁判重新宣布比分的动作来看，莱茵穆大致猜到了顾炀为什么会突然暂停比赛。

    “嗯！”顾炀嘿嘿一笑道，“刚才那颗球有些快，裁判那里角度有些偏，没有看到擦网的情况，我眼睛眨巴了一下，碰巧看到了，来吧，我们接着比赛。”

    “少皇……”莱茵穆颇为感动，本来顾炀已经拿下了这一球，现在却还要和自己重新开始比赛，这就是世界十大王者的气度吗？

    莱茵穆感叹一声，他不会想到，十几分钟之后，就是这个让自己敬佩的十大王者之一，会彻底颠覆他的世界观。

    “没什么，这次我可不会犯这种低级错误了啊！”顾炀执拍，再度抛发，一记漂亮的上旋球被顾炀打出。

    莱茵穆走位，来到来球的位置，用力一挥拍，球被打回，落在了顾炀球台的小三角区域。

    顾炀上前，一个单步跨出，腰身扭转，然后便是执拍一击，高速的旋转球顺着莱茵穆的手臂方向飞出，让他根本无法使出挥拍的力道来。

    1:1，顾炀将比分追平。

    换发，莱茵穆首先一个奔球打出，顾炀快速来到台前，台内上手，挥拍，将球拦截回去。

    莱茵穆见状，快速来到球台的左边，接球回击，恰到好处的将球打回去。

    顾炀毫不客气的回球，一记爆冲弧圈，专门打向莱茵穆的死角，莱茵穆归位不及，再度被顾炀拿下一分。

    2:1!

    3:1！

    4:2！

    6:3！

    顾炀一路领先，高歌猛进，莱茵穆虽然是英国球坛刚刚崭露头角的天才型球手，但是面对如今身为世界十大王者的顾炀，他依旧有些束手无策。

    11:5！

    顾炀以大比分领先的优势拿下了第一局，莱茵穆苦笑一声，自己与顾炀根本不是一个档次上的，完全没有招架的力量。

    第一局刚刚结束，莱茵穆便是叫了暂停，顾炀乐的如此，快步来到了休息的长凳前，然后便是马上坐了下来。

    “你的状态不佳啊！”吴老的声音从顾炀身后传来。

    顾炀回头，发觉吴老正看着自己，他连忙起身，嘿嘿一笑道：“老师，你怎么跑这里来了？”

    吴老道：“暂时没有什么事，我便轮流转着看看你们几个人的比赛，结果发现你的比赛有些问题啊。”

    顾炀咧嘴一笑，没有否认。

    在今天的比赛中，自己的确一直不在状态。

    要知道，平时顾炀获得比赛的胜利，那都是靠他暴风骤雨般的进攻将对手完全压制住，然后获得胜利。

    然而今天在和莱茵穆的比赛中，顾炀先是首发失误。接下来的比赛中，顾炀大部分的回球都是一味的防守，因为实力差距太大的缘故，大部分的相持状态之后，失误的总是莱茵穆。

    “怎么了？”吴老问道。

    顾炀无奈的叹了口气，老老实实的回答道：“昨晚没有睡好！”

    “哦！”吴老轻哼了一声，“先打比赛吧，比赛结束之后你来找我。”

    “是！”顾炀道，吴老拍了拍顾炀的肩膀，缓缓离去。

    顾炀没有睡好的原因很简单，昨晚回去之后，吴亦冉和林允两个姑娘轮着给顾炀发消息，两面夹攻之下，顾炀可是被折腾惨了。

    “哦，老师生气了啊！”顾炀叹口气，“可是这真的不能怪我啊！”

    说话间，顾炀嘴角扬起了一丝恐怖的弧度：“莱茵穆，小爷现在有点不爽啊，也只能将这股戾气发泄到你身上了，今天算你倒霉咯。”

    再度上场时，顾炀是半低着头走到台前的。当他缓缓的抬起头来，对面的莱茵穆一怔，从对面的顾炀身上，他感受到了一股强烈的气势。

    这股气势并不是真实存在的，偏偏莱茵穆却是切切实实的感受到了。

    但如今的顾炀给莱茵穆的感觉便是，对面站着的这位少皇大人，似乎有着满身的戾气无处发泄一般。

    “你完了！”顾炀轻轻开口。

    “啊？”莱茵穆傻眼，顾炀是用英语说的这句话，所以他能够听懂，但顾炀说这话，是在表明什么啊？

    顾炀马上用事实告诉了莱茵穆，自己的那句话究竟是在表达什么？

    第二局比赛结束：11:0，顾炀全胜。

    第三局比赛结束：11:0，顾炀全胜。

    第四局比赛结束：11:0，顾炀全胜。

    当顾炀拿下赛点的那一刻，莱茵穆才是彻彻底底的傻眼了，少皇大人，我是跟你有多大的血海深仇啊，你才会将我连续剃秃子三次？

    裁判翻动最后一次记分牌的时候，他忍不住咽了口唾沫，不得不说，这还是他第一次连续三次打出11:0的情况。

    “呼！舒服！”顾炀长舒了一口气，随手擦去脖子里的汗水，然后便是看到了面无人色的莱茵穆。

    “……”顾炀怔了怔，随着戾气的发泄，他才意识到自己似乎做错了什么事？

    呃，有点过分了哈！