
    10:9，忌部圣子斜睨裁判面前的记分牌一眼，嘴角微微动了一下。

    再度站好姿势，忌部圣子收起了脸上的笑意，冷冷的看着顾炀，等待着他的发球。

    顾炀轻哼，扭动手腕几下之后，果断的将手中的球抛起，一板，清脆有力！

    咻！

    顾炀选择了高速发球，忌部圣子也似乎是已经习惯了顾炀的打法，不出意外的回击，中规中矩的打法，一板打顾炀的斜线。

    双方你来我往，然而这一次并未再次陷入相持的局面，短短三个回合之后，忌部圣子便是破发，顾炀挥拍失误，乒球飞出球台，忌部圣子获得了第二局的胜利。

    “可惜了！”陈龙长叹一口气，有些惋惜。

    陈靖沉声：“没什么可惜的，忌部圣子的实力和手段，不是目前的顾炀能够比拟的，顾炀能够与忌部圣子打成这种程度，已经很不错了。”

    “至少……“陈靖看向顾炀，目光灼灼，“……此时的顾炀，比起与我对决半决赛的时候，进步了很多。”

    乓！

    第三局的一开始，顾炀的打法便是趋于猛烈化，暴力化。

    当然了，顾炀这时的暴力打法并不同第二局刚开始时他被激怒时的那种暴力打法。

    可以说，现在的顾炀，彻底将自己的风格打法施展出来，毫无保留。

    “少皇为什么不用与吉尔比赛时的那种百变的打法？”王俊文不解道。

    众人看向吴老，李宁等人心里也都有这个疑问，与忌部圣子的比赛中，顾炀完完全全没有施展那种百变打法，一直是自己一贯的套路。

    可是，在顾炀实力尚不如忌部圣子实力这个大前提下，顾炀这般行事，必然会输掉这场比赛。

    吴老笑了笑：“因为顾炀那孩子知道，自己施展出那些打法来，没有多大的意义。在与吉尔的比赛之后，忌部圣子必然针对那些打法，做出了最完美的对策，不要怀疑忌部圣子的实力，他可是当今世界球坛的第一人！”

    “这样啊……”陈龙的话语里惋惜之意异常明显。

    “没有什么可惜的！”吴老笑呵呵道，“忌部圣子……”

    提及忌部圣子，吴老突然看向陈靖：“陈靖，你看出来了吧。”

    “嗯！”陈靖点头，面色平静。

    吴老又看了看徐晨：“徐晨，虽然你退出国家队一年多，但忌部圣子给你的印象，应该不会随着时间的流逝而减淡吧，你呢，看出来了吗？”

    徐晨点头，表情凝重无比。

    “陈靖看出来了？徐晨也看出来了？你们看出来什么了？”王俊文看向两人。

    陈靖一脸的平静，依旧看着场上，目光始终停留在忌部圣子和顾炀的身上，对他们的谈话，不闻不顾。

    徐晨微微皱着眉头，眸子不时的闪烁几下，他的目光……一直停留在忌部圣子的身上。

    “喂，你们说话啊，你们到底看出了什么？”王俊文吼了一声。

    徐晨转头，看了看王俊文，嘴唇动了动，幽幽一声：“忌部圣子……没有你看到的这么简单！”

    陈靖也缓缓开口：“忌部圣子……没有发挥全部的实力！”

    “竟然这样？”李宁诧异，陡然看向场上的忌部圣子。

    优雅的挥拍动作，快速的脚步移动，完美的接发球，这一切，竟然是建立在忌部圣子没有发挥全部实力的基础上，这简直是太不可思议了。

    “那……顾炀知道吗？”陈龙咽了口唾沫，也有些不敢相信。

    李宁点了点头：“顾炀知道了！”

    李宁太了解顾炀的性格了，难怪第三局一开始，顾炀再次开始了不要命的打法，不断消耗着自己的体力。

    一切的原因，还是归结于顾炀的骨子里的那股冲劲，他在拼，他想要看看，发挥全部实力的自己，与忌部圣子的差距在哪里？

    “那少皇为什么还……“陈龙说不下去了，心底升起对顾炀的浓浓的敬佩之意。

    明知不可为而尽力为之，这就是少皇，这就是那个永不言败，不论什么情况下全力一战的顾炀。

    第三局的交锋与第二局的持久不同，由于顾炀开始了他一惯的激进打法，比赛的节奏明显加快了很多。

    顾炀的攻势越来越凶猛，忌部圣子强大的防线受到了顾炀攻势的猛轰，好几次近乎被顾炀攻破。

    但每次到关键时刻，忌部圣子总能化险为夷，将顾炀的杀机化解。

    “忌部，原来你的实力还有这么多的保留。”顾炀心里感叹着，他清楚的感受到，随着自己攻势的愈加猛烈，忌部真正的实力开始一点点实现出来。

    顾炀那些凌厉无比的杀机看起来是忌部圣子勉强化解的，实际根本不是表面上呈现的那样。

    杀机被化解的背后，是忌部圣子全部实力的一点点释放。

    “你到底还隐藏了多少实力？我真的想把你的全部实力逼出来啊。”忌部圣子的强大实力，让顾炀心内的斗志愈加强烈起来。

    第三局的比分，在很快变化着，从最开始的1：3，发展到如今的4：7，不过是短短的五分钟。

    顾炀与忌部圣子的分数差距，被越拉越大，顾炀的脚步移动，也越来越频繁。

    “呼哧呼哧！”

    顾炀急促的喘息着，看着忌部圣子第三局局点的到来，他不甘心的握紧了拳头。

    5：10，忌部圣子大比分领先顾炀，如今的局势下，顾炀根本已经无力回天。

    “裁判，我叫一下暂停！”忌部圣子做出了令所有人大跌眼镜的举动，他没有携大胜之势一举拿下第三局，反而叫了暂停，给顾炀一个喘息的机会。

    “你还好吧？”看着顾炀走下场来，陈龙扔过去一条毛巾。

    顾炀一把接过，卷成长条，绕在自己大汗淋漓的脖子上，摆摆手，示意自己还好。

    等顾炀站在自己面前的时候，吴老开口说道：“还剩几分力了？”

    顾炀咧嘴一笑：“不瞒老师，你看我这么累，实际上我才消耗了不到一半的体力，最后一局了，我打算给忌部圣子来个大的！”

    说完，顾炀又喝了几口冲剂，然后跟吴老道一声，便是快步上场。

    “顾炀刚才说的，你听到没？”李宁微笑着，问王俊文。

    王俊文眉头深锁：“最后一局了……”

    从一向不服输的顾炀嘴里说出这话来，也实在是有些不可思议，忌部圣子的强大，连顾炀都承认了。

    “忌部，究竟是一个怎样的球手？”王俊文感叹了一句。

    “现在，是他的时代，我们没办法否认！”陈靖面色平静的说着。

    徐晨闻言，微微叹了一口气，三年多前，世界乒坛的新兴一代里，还不是忌部圣子一家独大的局面。

    那会儿，世界第一的王者还是吉尔，那会儿德国的波尔年纪虽大，却是宝刀不老，依旧有实力可以发起对吉尔的冲击。

    而这两人之下，忌部圣子与徐晨风头正胜，强势无比。

    当时的

    球坛传言，吉尔与波尔过后，将是圣君与鬼才的大争霸时代。

    谁能想到，一场共和国杯之后，鬼才陨落，忌部成神，并且开始进一步威胁到吉尔与波尔的统治地位。

    虽然徐晨、忌部两人之后，陈靖很快崛起，之后是顾炀，李宁，王俊文等人也相继于世界乒坛闻名。

    但是，忌部圣子的成长速度远远超越了他们，无论是原世界第一的球手吉尔，还是当今新一代球手中的第一人――陈靖。

    在忌部圣子的面前，终究有些不够看。

    “现在的我，已经被忌部圣子甩开了一大截！”徐晨感慨，物是人非。

    如果说，当今球坛有谁能够与忌部圣子在未来的某一天争霸，毫无疑问的，大家都会想到如今的少皇。

    但问题是，少皇潜力虽然逆天，进步速度也是堪称神速，但在强大的忌部圣子面前，顾炀的这些优点，有些不够看了。

    现在，真正的，是忌部圣子的时代，世界球坛，忌部圣子君临四方，无人可敌！

    球台前，顾炀打的愈发凶猛起来，如他上场前所言，他要给忌部圣子一份大礼，如今的他，将自己保留的体力彻彻底底的爆发了出来。

    忌部圣子显然没有想到顾炀的反扑会如此的猛烈，以至于等他反应过来时，顾炀已经将第四局的比分打成了10:5，顾炀的局点到来了……

    “你不是想看我的百变打法吗？”顾炀笑着，“现在，我将让你看个够！我的实力，将会毫无保留的施展出来，我要看看，我能将你逼到什么地步？”

    “嗯！”忌部圣子凝重道，“我可以告诉你，现在，我只用到七成的力量！”

    “原来如此！”顾炀笑了，站好了回球的姿势。

    忌部圣子将手中的球抛了出去，挥拍猛击……

    顾炀开动了，与忌部圣子争锋，一颗球的争锋，打的无比激烈。

    最终，比赛来到了第五局，并未如同顾炀所言的那样，第四局就是最后一局。

    当第五局开始的时候，顾炀整个人的气质浑然一变……

    张大魔王的经典打法重现……

    王大神的经典打法重现……

    龙队与科神的经典打法也通过顾炀重现在决赛场上……

    然后是共和国曾经的乒坛双子星，如今的两位大魔尊的打法，也一一被顾炀展现出来。

    而忌部圣子也终于等到了顾炀的“百变球路”，他脸上的兴奋之色越来越清晰。

    第一次的，他失去了“圣君”二字里所蕴含的风度，在场上畅快大笑，这一场比赛，他打的太痛快了。

    第五局的滔天大战，顾炀与忌部圣子的交锋持续到了6:10，忌部圣子的赛点到来。

    最终，忌部圣子拿下了最后一球的胜利，也拿下了整场比赛的胜利，他成为了共和国公开赛的最后的冠军……(未完待续。)