
    “怎么了？”顾炀随着陈靖走到外面，疑惑道。

    陈靖从自己的包里拿出了一副球拍，将其中的横拍交给了顾炀，自己拿着直拍，又将一个特制球扔给了顾炀。

    “怎么，想要比赛了？”顾炀笑道，“也不对啊，我们之间还有三战之约的束缚呢，你怎么会提前要与我比赛？”

    陈靖摇头：“不是和你比赛，跟我走就对了。”

    顾炀不解，陈靖这葫芦里到底卖的是什么药啊？

    紧跟着陈靖走了许久，陈靖左拐右拐，带着顾炀来到了国家队训练基地的一处库房前。

    “库房，我们来这里干什么？”顾炀好奇道。

    陈靖也不搭理顾炀，在库房门旁的开关按钮上按了几下，库房的大门徐徐打开，顾炀下意识的向里面看去，却是被里面扑面而来的灰尘所呛到。

    “陈靖，你在搞什么鬼？”顾炀是彻底的迷糊了。

    陈靖站在门口，待库房里的灰尘彻底淡去之后，陈靖这才缓缓走了进去。

    顾炀无奈，他也知道陈靖的脾气，如果陈靖不想去解释，谁也别想从他口里问出什么来。

    摊摊手，顾炀垫着拍子，便是跟在陈靖身后走了进去。

    当他踏入库房的一刻，顾炀虽然之前也曾有过猜测，但还是库房里的景象给惊诧到了。

    库房很大，真的很大，比之一个体育馆的空间还要大上两三倍有余，在库房西南角的位置，摆放着几十台的发球机，上面早已布满了灰尘。

    而在库房的正中间，摆放着十台形状各异的球台。

    为什么说是形态各异呢？

    因为，这十座球台，没有一个是那种正常的四四方方的球台，比如最边上的那座球台，球台的样子竟然是左宽右窄的模样。

    而接下来的一座球台，则是类似于酒店前台的那种半弧形吧台。

    剩下的八座球台，也都是奇形怪状的球台，看的顾炀是彻底呆滞了。

    唯一一座看起来十分正常的球台，当顾炀走近之后，这才看到，球台的桌面便是那种光洁的样子，还是坑坑洼洼的平面。

    “我去，这些都是什么鬼？”顾炀惊讶出声。

    他再向四周看去，周围大大小小十几个纸箱静静摆放着，顾炀好奇道：“陈靖，那些箱子里是什么？”

    “球拍和乒乓球！”陈靖道。

    说着，陈靖走到了那座桌面是坑坑洼洼的球台前，用手抚摸着台面：“那些都是特制的！”

    “特制的？”顾炀弯下腰来，打开一个箱子，看到箱子里的乒乓球时，顾炀再次吃了一惊。

    “这是乒乓球？”

    顾炀咽了一口唾沫，箱子里面大大小小的乒乓球堆的满满的，有玻璃球那般小的，也有网球那么大的。

    更让顾炀感到吃惊的是，当他打开旁边的一个箱子时，里面的乒乓球第三次把他惊到了。

    “这是乒乓球？”顾炀举起了箱子里唯一的一颗乒乓球。

    是的，唯一一颗，一颗与篮球一般大小的乒乓球被顾炀举在手中。

    陈靖点头：“这个是为了练习发球的力道以及对乒球的控制力。”

    惊诧了一会，顾炀将乒乓球重新放回了箱子里，问道：“陈靖，现在可以说了吧，你到底在搞什么鬼？”

    “为了击败忌部圣子！”陈靖开口。

    顾炀一怔：“击败忌部圣子？”

    陈靖拿着球拍，开口道：“你看着！”

    说着，陈靖从自己的兜里掏出了一枚乒乓球，一板上手，乒球被打了出去，从球台上飘过，驶向了空中。

    看到陈靖发球的一幕，顾炀下意识的脱口而出：“这是忌部圣子的正手发球！”

    陈靖点头：“是他的手段。”

    这一次，顾炀沉声：“陈靖，你到底想要说什么，我可没时间和你打哑谜！”

    听到顾炀的话，陈靖的嘴角难得露出了一丝笑意，沉声道：“我想要击败忌部圣子，无比的渴望！”

    顾炀道：“努力就好，终会击败他！”

    陈靖摇头道：“并不是这样，忌部圣子的实力，远比你想象的强大！可以说，他是如今世界球坛最接近吴老的家伙！我与忌部圣子之间的差距，远不是第一名与第三名之间的差距。”

    最接近吴老的家伙，听到陈靖给出忌部圣子如此之高的评价，顾炀都不由得一愣。

    顾炀知道自己与忌部圣子的差距，但他没有想到，陈靖竟然会说，他与忌部圣子之间的差距，竟然也会那么大。

    “世锦赛的那一场决赛，让我知道了，我与忌部圣子之间的差距，究竟有多大！”

    “世锦赛？”顾炀一怔。

    “我并没有从那场失利中走出来！”陈靖坦言。

    “啊？”顾炀惊呆了。

    陈靖苦笑一声：“共和国公开赛上，我胆怯了……”

    “所以……”顾炀结巴了，“所以你才在四分之一决赛故意输给我？”

    当顾炀看到陈靖点头的一刻，他是彻底的呆滞了。

    “怎么会这样？陈靖，我也输给忌部圣子了啊，只不过是一次失利而已，你……”

    陈靖摆摆手，打断了顾炀的话：“我的老师败给了忌部圣子，我以为自己能够击败他，为老师报仇，可是……”

    顾炀默然，没有说话。

    陈靖继续开口道：“太累了，撑了这么久，我还是坚持不住了！”

    “为什么？”顾炀问道，“为什么会选择这时候和我说这些？”

    陈靖长吐一口气：“今天与布斯特.李的比赛，勾起了我的回忆，我在想，当时忌部圣子与我决赛的时候，他是不是像我现在一样，压根没有尽力！”

    “和你比赛，没有尽力？”顾炀皱眉，“忌部圣子的实力没有达到那一步吧！”

    “不，或许他的实力已经超出了我们的想象。”陈靖道，“去瑞士参加盛典的时候，我与吉尔有过交流……”

    “谈话的内容是……忌部圣子？”顾炀试探道。

    “嗯！”陈靖偏过头去，陷入了沉思。

    “吉尔对我说，当世界球坛还属于他的时代的时候，也就是忌部圣子刚刚准备问鼎世界第一的时候，他们私下有过三次比赛！”

    “三次比赛？”顾炀道，“吉尔不会都输了吧！”

    “如你所言，吉尔三战皆败！”

    (未完待续。)