
    两人握手之后，很快的便是分开，抽签之后，确定了是李宁先发球。liudianxing.com

    李宁手里捏着球，心中意味莫名，感慨颇多。遥想一年多前，他的球技和顾炀还是差不多的水平。

    甚至在那会儿，自己的名气还要比顾炀大上那么一些，毕竟那会儿还没有少皇的传说，而天才李宁的名气早已传播开来。

    仅仅打球一年左右的时间，便是达到了首都市体队球员的水准，天才李宁的名头，在当时的市体队里，那可是无人不知，无人不晓的。

    可是，转眼间，一年多的时间过去，顾炀已经成为了世界第七王者，位列世界球坛的顶尖一列。

    而自己呢，虽然还是被冠以“天才”之名，却实力却是一直在原地踏步，其实一年多的时间内，自己也在不断进步着，但比起顾炀来，这些进步便是显得有些微不足道了。

    当李宁在电视里听到顾炀在颁奖盛典上说的那番话之后，他久久的陷入了沉思中，他第一次，开始认认真真思索着自己对于乒球的感觉。

    “天才，我还对得起这个称呼吗？”

    “乒乓球，我既然已经选择了它，为什么始终不能尽全力呢？”

    “难道我要看着顾炀与我的差距越来越大吗？他将走上世界之巅，而我呢？”

    这些问题，在电视里上演顾炀领奖一幕的时候，不断在李宁脑海里回荡。

    近一段日子以来，李宁一直在想着这些问题，直到顾炀前往瑞士的第三天，他终于想通了。

    “今天，我会认真起来的，我李宁，将不负天才之名！”李宁嘴角荡起浅浅的笑意，温柔无比。

    然而，当乒乓球从他手中抛起的一刻，他的目光突然一冷，整个人的气质也浑然一变，在他的身上，再也看不到平常时候的一点影子。

    咻！

    李宁的发球带着超快的速度冲向了球台，从第一落点弹射至第二落点，李宁的第二落点是标准的球台的三分之一处，精准的让人有些不敢相信。

    “大宁的球路……”顾炀呢喃道，“似乎和以前有点不一样了。”

    “怎么个不一样法？”陈靖问道，“还是和以前一样啊，精准的落点，漂亮的打法。”

    “不一样，大宁的身上，多了一些杀气与认真，这是他之前所没有过的！”顾炀一脸郑重的开口。

    他与李宁的相处时间最长，以他对李宁的熟悉程度，李宁的球路稍稍有所改变，他便是能够感觉出来。

    “认真？杀气？”陈靖看向场上，微微眯起了双眼。

    场上，李宁与博尔斯的交锋已经展开，李宁的精准落点实在是太过巧妙了，每一个落点都像是经过计算机计算够的一样，简直不是人类所能做到的事情。

    而博尔斯在英国球坛的绅士之名，便是来自于他所走的技术路线，每一个球路的轨迹都打的极其漂亮，如同绅士一般。

    不得不说，技术球的对决实在是一种视觉上的精彩享受，尤其是李宁和博尔斯都属于技术型的球手，两人的技巧球大战，实在是精彩纷呈。

    只见李宁刚刚一个精准的擦边球打出之后，博尔斯便是快速反应过来，腰身看似随意的一动，手臂顺势便是一甩，一板上手，将不规则的来球打回去。

    然后，博尔斯的回球直接擦网而过，在与网线轻轻的一撞之下，网线抖动一下，影响了乒球的球路，原本直冲过去的乒球轨迹变成了高弧度的慢速球。

    眼见着乒球从网线上弹起之后，跳起了一个极高的弧度，落在了离网线不过十厘米左右的距离，李宁一个单步上前，手臂一弯，一板台内上手，将球挑回去，擦网。

    博尔斯见状，嘴角扬起微微的弧度，手腕一抖，将来球打回，又是擦网。

    李宁顺势一动，手臂一扬，一板下旋球，还是擦网。

    两人仿佛跟网线较上劲来，不断的打着擦网回合球，周围观看的球手们被两人的擦网球挑动着心弦，好不紧张。

    短短的一分钟内，李宁与博尔斯一共打出了十个擦网球，最终李宁以一记死角落点球打中了博尔斯的空白位，将博尔斯一球击杀。

    1:0！

    1:1！

    2:1！

    3:1！

    3:3！

    李宁与博尔斯的比分从一开始就陷入了相持的态势，只见李宁引拍，将自己的球拍沿着球的下降轨迹引拍，当球下降到合适位置时，李宁猛的一板，将球拍向上一拉，李宁拉的极其巧妙，不会出现一丝的拉漏空当。

    博尔斯见到李宁的完美落点球打回来，他快速上手，一板打出下旋的加转弧圈。

    只见他快速的调整了自己的身体位置，微微侧身，同时双腿下蹲，胳膊也适当的放松力道，然后是向上发力，收拍到耳朵处，当乒乓球的位置下降到他的眼前时，博尔斯准确的一板上手。

    “太精彩了，我从来没有见过能与博尔斯打技巧球打成这般精彩的！”博尔斯的队友感叹道，被两个人的精彩对决所震撼到了。

    若论比赛的视觉冲击性，两人对打的回合并不算太过精彩，但重点是两人都在打着巧妙无比的技巧球，都在针对着对方的死角上手。

    从这一点来看，这是那些暴力球所没办法呈现给观众们的。

    “大宁竟然成长到这种地步了。”顾炀惊叹一声，随着比赛的进行，他越来越被李宁的精彩表现所惊诧到。

    “谁能告诉我，大宁的球风为什么改变了这么多？”顾炀惊叹一声，看向王俊文。

    他的意思很明显，李宁的改变是在他们前往瑞士之后发生的，而这一段时间里，与李宁朝夕相处的，莫过于王俊文了。

    “别问我！”王俊文很干脆的无视了顾炀，他同样被李宁所展现出来的新姿态所惊诧到。

    “或许，我也该努力了，不能让你们一个个跑在我的前面。”王俊文暗暗道。

    就在王俊文自顾自的想着的时候，李宁与博尔斯的第一局比赛已经结束了。

    在第一局的后半段，李宁的势头越来越足，打的技巧也越来越漂亮，饶是以博尔斯的临场应对能力，依旧被越来越强势的李宁击垮。

    11:7，李宁拿下了首发一局。

    “有点意思，友谊赛而已，你要这么认真吗？”博尔斯笑问道。

    “为什么不呢？”李宁笑着反问。

    (未完待续。)