
    “上台了吗？”顾炀开口询问。

    忌部圣子微微皱眉，没有说话，他的目光始终落在顾炀来球落下的最后那一点处。

    林允缓缓开口：“2:5，忌部圣子领先。”

    “可恶，竟然没有上案。”顾炀遗憾一声，摇摇头道。

    顾炀再度站好姿势，等半天也没见忌部圣子发球，不由的喊了一声：“喂，你干什么呢，怎么还不发球？”

    忌部圣子收回目光，看向顾炀，直看的顾炀发毛之后，他才缓缓开口：“是3:4，不是2:5！”

    “啊？”顾炀下意识的一愣，忌部圣子说什么呢？

    下一刻，顾炀反应过来：“我的那颗球上案了？”

    “嗯。裁判的角度不好，没有看到球擦到球台的边缘，但我可看到了。”忌部圣子缓缓道。

    林允惊讶的啊了一声，看了一眼顾炀，又看看忌部圣子，不好意思的一笑。

    “继续吧。”顾炀开口道。

    “嗯！”忌部圣子点头。

    一局比赛很快便是结束了，当最后一颗球飞出球台的时候，忌部圣子一脸的凝重，眉头紧锁，看看对面的顾炀，他对身后的近江光道：“我们走。”

    近江光点点头，和顾炀二人微微一笑，跟在忌部圣子的身后，缓缓离去。

    顾炀单手撑着球台，身体半弓着，剧烈的喘息着，脖子里的汗水不停的往下流，忌部圣子的球技超出了他的想象。

    林允走了过来，递给顾炀几张纸巾，顾炀拿过纸巾，对林允沉声道：“难怪他能够击败吉尔，称雄球坛，我以前一直以为他比之徐晨大哥要弱上几分。”

    顿了顿，顾炀握紧了拳头，指骨咔咔作响：“现在看来，他的实力要比徐晨大哥强上几分！徐晨大哥归来的话……”

    林允作为资深球迷，对于鬼才徐晨的名号还是有所耳闻的，顿时吃惊道：“徐晨归来？顾炀，你这话是什么意思啊？”

    “啊？”顾炀立刻意识到自己说漏了嘴，却也不打算掩饰，微微一笑，没有在说什么。

    林允知趣的选择了沉默，国家队的事情，她这个纯业余乒球爱好者，是不该去听，也不可能听到的。

    晚上与林允分开之后，顾炀，李宁，陈靖三人碰面，顾炀讲述了与忌部圣子的一战。

    “你输了……”陈靖眉头紧皱，古井无波的脸上出现了一丝慌张。

    虽然顾炀只是输了一局，并不能彻底否定顾炀，但忌部圣子的强大实力，还是压的众人有些喘不过气来。

    “世界第一的名头，不是白叫的。”李宁笑道，三人中，也就只剩下他没有与忌部圣子交过手，但他也明白，连陈靖和顾炀都败给了忌部圣子，自己若是遇到忌部圣子，恐怕结局会更惨。

    “比赛已经深入，不出意料，很快我们中的某个人就要与忌部圣子碰面了。”顾炀喃喃道，若有所思。

    “你我三战之约的第一战，也要开始了！”陈靖沉声，看向顾炀。

    是夜，三人无眠，各有所思。

    次日，男子单打第四轮开始，顾炀的对手并不算太强，于是短短十九分钟内，顾炀4:0横扫对手。

    当顾炀下场后，却是收到了一个意想不到的消息，李宁将要面临被淘汰的边缘。

    李宁的对手是日国大能，世界排名第四的球手近江光。

    当顾炀匆匆赶到时，李宁已经黯然离场，这一次的失利对他的打击似乎有些大，毕竟在男子单打第四轮就被淘汰，怎么想都是有些难受。

    整整一天，顾炀都没有见到李宁出现，微微叹了口气，站在李宁房间的门口，顾炀最终没有按响门铃，悄悄离去了。

    接下来的几天时间，顾炀一直横扫对手，颇为幸运的是，顾炀一直没有遇到十大王者之中的那几位，避免了在男子单打前几轮就出现厮杀的场面。

    男子单打第五轮，顾炀的对手是一位地狱榜前三十的球手，来自朝鲜，这位球手的打法单一，偏偏极其难缠，加之他偏执的性格，饶是顾炀以意志力著称，都被这位朝鲜球手累个半死。

    不过，跟少皇顾炀比意志力，终究是要付出代价的。

    而那位朝鲜球手付出的代价是……他是被抬着下场的。

    男子单打第六轮，顾炀遇到了意大利巴神的师弟，一番不算太艰难的搏杀之后，顾炀再度顺利晋级。

    男子单打第七轮，顾炀赢的无比轻松，原因很简单，顾炀的打法专门克制那位球手。

    于是，顾炀毫不客气的碾压了这位在世界球坛也享有赫赫威名的球手，比赛结束的相当快，13分钟，顾炀便是终结了这位球手在共和国公开赛上的行程。

    而顾炀，也创造了一个记录，本次共和国公开赛上用时最短的比赛，以及顾炀职业生涯以来的最快的一场比赛。

    男子单打第八轮，是八分之一决赛前的最后一次小组淘汰赛，顾炀终于遇到了一位强大的存在。

    这一场比赛，顾炀使出了将近八成的实力，打的酣畅淋漓，对手也是一个兴奋型的球手，与顾炀的打法极其相似，两人针尖对麦芒，空气中都好像摩擦出灿烂的火花。

    “给我过去！”顾炀一板正手猛攻，超高速发球被打到对方的球台上。

    对手毫不留情，一记爆冲弧圈回击，以硬碰硬，与顾炀正面对上了。

    “好爽！”对于对手的这种打法，顾炀自然是求之不得的。

    性子相投的人一般容易成为朋友，而球手精神类型（兴奋型，安静型，活泼型等等）相近的球手打起比赛来，那可是堪称饕鬄盛宴。

    观众席上的观众们一个个被赛场激烈的战况所点燃，纷纷呐喊助威，为自己支持的起手加油鼓劲。

    这一场比赛，顾炀打的格外畅快，最终以总比分4:3干掉对手，晋级八分之一决赛。

    赛后，顾炀迫不及待的跑过去，与对手握手，对手是一个白皮肤的欧洲人，一米八几的个头，比之顾炀要高大了许多。

    然而他没有想到，这个小矮子的共和国球手体内蕴含的爆发力，竟然如此之强。

    “少皇是吗，我记住你了！”对手叽哩哇啦说了一通话，顾炀没有听懂。

    十年之后，刚刚退役的顾炀回想起十年前的这场比赛，提及之时，仍然是不住的激动，他笑着说道，这场比赛，是他一生中打的最爽快的一场球。

    而那时，他这场比赛的对手，因为某些缘故，与当时的顾炀发生了一些相当有趣的事情，这些是后话，日后再表。

    之后的八分之一决赛，是几位王者大显身手的舞台，参加此次公开赛的六位王者，全部晋级四分之一决赛。

    结束比赛的顾炀，将目光投在了晋级四分之一决赛的球手名单上。

    忌部圣子，巴多罗买，陈靖，近江光，顾炀，吉尔，罗索夫，尹佳乐！

    下一刻，顾炀的双眸骤缩，他四分之一决赛的对手是……

    陈靖！

    北帝陈靖！