
    第六局的比赛，经过一场艰难的持久战之后，吉尔最终落败。

    不过，比赛结束之后，顾炀并没有太过得意开心，这场比赛中，他充分感受到了吉尔这个第二王者的强大实力。

    若非自己靠着百变的球路来生生摧垮吉尔的防线，恐怕这场比赛被虐的人就是自己了。

    “你赢了，如此百变的球路，即便是忌部圣子来了，恐怕也得折戟沉沙。我现在倒是替忌部圣子担心了，决赛遇到你这样的对手，也是有有苦难言啊！”吉尔与顾炀握手道。

    “哈哈，吉尔，不会的。”顾炀摇头笑道，“忌部圣子比你运气好！”

    吉尔反问：“为什么？”

    顾炀哈哈大笑：“难道你不认为，这场比赛之后，视频会被他研究吗？”

    “可是你还可以再……”吉尔突然一怔，“难道你没有其他的球路了？”

    顾炀笑道：“我不是神，一场比赛，连续使出这么多的球路，我也力竭了，好不好？”

    吉尔听罢，顿时仰天长叹：“哦，上帝，为什么受伤的总是我？”

    顾炀哈哈大笑，与吉尔告别，缓缓离场。

    一下场外，顾炀便是被众人围了个水泄不通。

    “你们要干什么？”顾炀紧张道，看着周围一众虎视眈眈的目光。

    陈龙：“少皇，和我打……”

    “你不够格，让我来。”王俊文一把推开陈龙，打断了他的话，“少皇，可否卖老王我一个面子？”

    李宁笑呵呵的上前：“老王，你的面子不值钱，不卖也罢。炀子，来吧，我知道你还有力气，和我去打一场比赛。”

    徐晨干咳一声，将李宁轻轻推开：“要尊老爱幼，再说了，刚才我就说了要与顾炀比赛的。”

    最后，连一贯冷静沉稳的陈靖都坐不住了，慢慢走到顾炀面前，以他的灼灼目光盯着顾炀。

    “三战之约的第二战，就现在吧！”

    “……”顾炀满脑门的黑线，你们要不要这样啊！

    当忌部圣子干掉朝鲜球手尹佳乐下场的时候，却是发现，整个体育馆内的观众都在发疯一般的喊着两个字。

    “少皇！少皇！少皇！”

    “顾炀，顾炀！顾炀！”

    忌部圣子嘴角浅浅一笑：“难道是顾炀赢了吗，真没想到，他竟然能够赢吉尔，我现在倒是很好奇，顾炀是如何办到的？”

    就在这时，日国队来接忌部圣子的一位球手面色颇为凝重的开口道：“忌部君，天下有敌！”

    忌部微微一愣：“怎么了？”

    日国球手面色有点难看：“忌部君，您还是自己去看一下共和国那个家伙与吉尔大神的比赛吧！”

    “嗯！”忌部圣子意识到了事件的反常之处，轻轻的点了点头。

    然而……谁也没有想到，国际乒联再一次站出来，将原本就在风口浪尖的顾炀推上了一个难以想象的舆论高度。

    国际乒联明文公告：鉴于共和国球手顾炀在共和国公开赛上的极佳表现，以及他为促进世界乒坛乒球的技术发展做出的难以想象的巨大贡献，乒联委员会三分之二成员决策通过，授予共和国球手顾炀“2017年度最佳乒球先生”的荣誉。

    当这个消息爆出来的时候，整个球坛为之一震。

    尼玛，碉堡了，地震了！

    要知道，这个世界上，要说一个乒乓球手的最大荣耀是什么，那啥也别说了，肯定是五大赛事的大满贯。

    但五大赛事受举办年限的限制，时间跨度太广，有些人终其职业生涯，也不能够凑齐五大赛事的冠军。

    但其中的一些球手，真的是为乒球的发展做出了难以想象的贡献，难道就不能对这些人做出一些官方的肯定吗？

    于是，“最佳乒球先生”这一乒坛仅次于大满贯的荣耀应运而生。

    自然的，这个奖项的选拔困难程度堪称苛刻！

    举一个简单的例子，忌部圣子足够强大了吧，他的球技够问鼎世界第一的宝座了吧。偏偏，2016年年度最佳乒球先生的归属不是他！

    那是谁呢？是德国名将波尔！

    波尔在乒坛奋斗将近二十余载，这才在退役之际得到了一个“2016年度最佳乒球先生”的荣耀。

    说到资历和对世界乒坛作出的贡献，在波尔的面前，忌部圣子也只能靠边站！

    “怎么会？”忌部圣子面色难看的看着国际乒联发布的最新公告。

    “这群老东西，什么时候也这么心急了？”忌部圣子低沉道。

    忌部圣子说这话，是有原因的，因为每年国际乒联对年度最佳乒球先生的颁奖是在每年十二月份，虽然确定乒球先生的公告可能会早那么几天。

    但……现在才九月好不好，早……那么……几个……月，哎，啥也不说了，人与人的差距，都是泪，都是泪啊！

    当顾炀得知自己被授予“2017年年度最佳乒球先生”的时候，他也是一脸的懵逼。

    “呃，我这场比赛的影响力也太大了一点点吧。这才只是半决赛欸！”顾炀感叹道。

    自己用原先那个世界的大神们集体的球路打法装了一个世界都为之一震的**{哔哔}，这个**{哔哔}还真是装大发了。

    “炀子，你看国际乒联官网上的公告了吗？”李宁推门而入。

    顾炀干咳一声：“嗯，看到了。我也没想到，这个荣誉会……”

    李宁摆摆手：“我说的不是那个，官网上又出了一个新公告！”

    “啊，新公告？”顾炀一怔，什么东东！

    “你自己看看吧。”李宁笑道。

    顾炀匆匆打开网页，然后被网页上刚刚刷新出来的信息给震撼了。

    “我擦，世界球手榜最新排名？”顾炀脱口而出，“我的排名又提升了？”

    赫然映入顾炀眼帘的，正是他的最新排名：世界第七！

    现在，巴神原先的位置被顾炀取代，而巴神呢，还是坚挺的占据着世锦赛后退步的第八名。

    “我竟然超越了巴神？”顾炀倒吸了一口凉气。

    一场比赛，顾炀竟然连升两个名次，实在是难以想象。

    要知道，在名次提升之前，顾炀已经是世界排名第九的存在了，世界前十的十大王者，每一个之间的积分差距，那可是相当巨大的。

    别说连升两个名次了，就算从第十升到第九，所需要经历的大赛历练，便是达到了一个可怕的程度。

    而现在，顾炀就凭一场比赛完成了这个看似不可能的任务，实在是有些匪夷所思。

    但出奇的是，这一次世界球坛范围内，基本上没有人出来唱反调。

    没办法，顾炀那诡异百变的球路，实在是把众人打到心服口服了。

    吉尔都不是你的对手，还有谁敢跟您正面硬刚啊，我就问，除了忌部圣子，还有谁？