
    那次巧合，发生在顾炀与李宁相识一个月之后，那是某一天的凌晨……

    你们以为科龙会现在告诉你们吗，想多了！哈哈！

    回到赛场上，顾炀将掌心里的乒乓球抛起之后，再度开口。

    “不试试怎么会知道呢？”顾炀笑道，“我可是顾炀，你知道的，我最喜欢的就是挑战那些不可能！”

    乓！

    说话间，顾炀已经扬臂挥拍，猛地一记上旋球从拍下飞出，射向李宁的球台白线处。

    李宁一个跨步上前，身体移动，来到了刚刚从第二落点弹起的乒乓球的面前，几乎是下意识的，李宁的小臂已经弯曲，带动着球拍向前牵引。

    乓！

    球拍与乒乓球接触的瞬间，李宁便是知道，顾炀的确没有放水，这一球无论是力道还是旋转，无论是速度还是弧线的跨越，都是完美的不可挑剔。

    但他是李宁，是如今已经脱胎换骨的李宁，纵然自己面前的对手是强大无比的顾炀，李宁也没有丝毫的胆怯。

    完美落点！

    李宁的回球奔向第一落点，从第一落点跨越网线之后，直奔顾炀的身体正前方所在。

    值得一提的是，李宁的回球过网时弧度极低，如果以肉眼观察的话，这颗回球完完全全的擦网了。

    但实际上，这颗球并未擦网，它在过网时的弧高与网线高度的差距已经可以用微毫计，如此精确的高度，的确可以偶然打出来。

    但现在打出这一球的是李宁，是那个一向以精准打法，完美落点著称的天才李宁。

    所以，这一球的高度便不可能是偶然打出来的，既然是李宁故意打出来的，必然有其打出来的用意。

    顾炀自然也明白这个道理，在来球冲向自己身前的时候，他便是适当的向后一退，尽力将李宁精准回球造成的反手无力的障碍抵消。

    “大宁，你的球风越来越犀利了！只不过，你现在还是用右手打球，发挥不出来你完美落点的真谛！”

    说话间，顾炀已经退后到最佳的位置，虽然反手回球的力度不能达到最大化，但也已经可以发挥出七八分的力度来，这对于顾炀而言，已经足够了。

    咻！

    若一道闪电奔驰，又如一颗出膛的子弹爆射，顾炀的这一球打的相当有冲击性！

    旁边，徐晨好奇道：“按照顾炀的话来讲，李宁如果使用左手打球，他的实力会有多强，我倒是有些期待了！”

    王俊文一脸严峻，他一直以为，同辈的这一群人里，只有顾炀这个变态的成长速度不属于人类范畴，可以忽略不计。

    李宁和自己一样，成长的速度差不多，两人如今的实力也差不多，在世界球手榜上的排名也是十分接近。

    可是，自从那天与英国队的友谊赛上，李宁第一次亲口承认他的左手要比右手更强时，王俊文震惊了。

    如今，这件事再度被顾炀提及，他握紧了拳头，颇为不甘，难道当初入选国家队的一批人里，自己已经成为最差的一个了吗？

    “我会追上去的！”王俊文冷着脸，心内暗道。

    这一边，李宁将一板回击，听到徐晨的话，他微微笑道：“徐晨大哥，不要太好奇哦！”

    徐晨撇嘴，你们一个个，不要卖萌好不好！

    “给我过去！”顾炀一声大吼，一记下旋球过网，直奔李宁球台的边角处。

    “炀子，我来以暴制暴！”李宁微笑着，做好了回球的姿势。

    那是打近台快抽的准备姿势，近台快抽，就是官方用语中的正手攻球，是常见的扣杀回球中的一种。

    李宁此刻选择用近台快抽来回球，倒是出乎顾炀的意料。

    若是在以前，面对顾炀凌厉的攻势，李宁会选择避其锋芒，然后先以长球回击，迫使对手台内摆短，然后两人进入相持状态，李宁再以精准落点斩杀之。

    可现在，李宁很显然没有那个意思，而是选择了现在的近台快抽，正如他所言，以暴制暴。

    “大宁，你的球风变了好多，虽然保留了原有的完美打法，却在它的基础上加上了犀利的风格，不错，不错！”

    顾炀扬拍回击，一边大笑，这几个回合他打的格外痛快。

    与之前的李宁打球，顾炀体会不到如今的这种快感，这就是李宁变化前后给顾炀带来的最直观的感受。

    “大宁，还不打算使用左手吗？”顾炀还在念念不忘。

    李宁一板回击，微微笑道：“炀子，我说了，左手已经封印！”

    2:1！

    3:2！

    4:2！

    5:2！

    6:3！

    顾炀一直处于领先，李宁死死追赶着，只不过因为实力的差距，他始终被顾炀压制着。

    随着比赛的深入，顾炀开始有意的调整着自己的打法，他开始一次又一次的强行边变线，引导着李宁使用左右手换拍打法。

    李宁也不避讳左右手换拍时使用到左手，但是将球击回去之后，他便是再次将球拍换到右手里，每次左手回击，也只是起一个辅助作用。

    加上换拍的时间太过短暂，周围观看比赛的众人根本无法从中推测出李宁左手打球可以发挥出的实力。

    时间在流逝，比赛的局数也在不断增加着。

    第一局，顾炀以11:6拿下，第二局，李宁在赛程的后半段强势反超，之后与顾炀陷入抢分大战，最终李宁以14:12艰难胜出。

    到了第三局的时候，顾炀的打法开始趋于全面狂暴，他不断攻击着李宁的左手位置，希冀让李宁使用左手回击。

    不过李宁一直在咬牙坚持，除了必要的左右手换拍，他始终保持着右手拿拍。

    第三局，由于顾炀全面狂暴，想要将李宁的左手实力逼出来，导致实力与顾炀有一段差距的李宁遭到了碾压。

    11:3，顾炀拿下第三局的胜利。

    到了第四局的时候，顾炀甚至在李宁的左手位置使出了一记黑洞奥义，就是想迫使李宁使用左手发挥一次。

    偏偏的，林宁选择了放弃。

    于是，第四局，再度被顾炀拿下，毫无悬念。

    这样一来，顾炀与李宁的总比分便是打成了3:1，再有一局，顾炀便是拿下胜利。

    第五局一开始，李宁微微笑着，并未因为大比分落后而让自己的心情受到影响。

    “大宁，还是不肯使用左手吗？我真是搞不懂，为什么，那不过是一件小事，你何必将自己的最擅长的左手打法给隐藏呢，你还喜欢乒乓球吗？”顾炀有些不甘，连续四局的比赛，都没有能让李宁使用左手打法。

    故此，他开始加上言语的攻势，希冀突破李宁心中的固有防线。

    李宁叹了一口气：“炀子，不可能！”

    李宁说的很干脆，不给顾炀留一点余地，顾炀无奈了，就在他准备发球时，不远处，一道略带沧桑的老者声音响起。

    “李宁，如果我想见见你的左手打法呢？”

    这是吴老的声音，吴老声音响起的一刻，众人纷纷看向吴老，旋即又全部看向李宁。

    听到吴老的话时，顾炀原本已经熄灭的希望之火再度燃烧起来，对啊，如果吴老开口，大宁应该不会拒绝吧。

    看到众人都看向自己，李宁呵呵一笑，缓缓开口：“你们……”

    (未完待续。)