
    “忌部圣子的屠刀？”顾炀眨巴着眼睛，状态有些恍惚。

    徐晨叹口气道：“顾炀，忌部圣子对你说了些什么？”

    顾炀皱皱眉头：“说了什么？他提到了他的教练，提到了二十多年前共和国的大衰落事件。”

    “原来如此。”徐晨长叹一口气，“好一个圣君，还是玩着这种手段，一如对付当年的我！”

    说着，徐晨起身，来到顾炀的面前，一声大吼：“顾炀，你醒醒吧，你难道想成为下一个我吗？你难道想像我一样，陨落在他的手中，黯然离开国家队吗？”

    徐晨的吼声如一声惊雷，直接将顾炀震住了，顾炀呆呆的坐在凳子上，不断的深呼吸着。

    大约一分钟的时间之后，顾炀猛然抬起了头，咧嘴一笑，目光渐渐寒冷起来：“好一个圣君，手上有屠刀啊。”

    “醒了吗？”徐晨松了一口气。

    顾炀点头，笑道：“别忘了我是谁，我可是顾炀诶，谁能击垮我？”

    顾炀起身，走到李宁身边，接过李宁手里的冲剂，呼噜噜猛喝一口，然后洒脱的对众人道：“我上去了，要为我加油啊！”

    最后，顾炀对吴老深深一鞠躬：“老师，是我心有魔障了。”

    吴老笑呵呵道：“醒悟就好，快去吧，别让你的对手等急了。”

    “好的！”顾炀看向球台，忌部圣子已经站在了球台前，面带微笑的看着他。

    顾炀缓步走了上去，来到球台前，做了一个请的动作。

    忌部圣子脸上闪过一丝诧异，而后淡淡的笑意再度呈现在脸上。

    “有趣！”忌部圣子轻笑一声，左手五指轻轻弯起，手腕向上一抖。

    黄色的乒乓球从忌部圣子的手里弹起，高高的飞起，不断的旋转着。

    乓！

    忌部圣子挥拍的动作极其优美，普通书法大师笔下的龙飞凤舞，忌部圣子的动作自有一套行云流水的美感。

    然而，看起来优美无比的发球里，蕴含的杀机有多么强烈，没有成为忌部圣子的对手，根本无从体会。

    看到忌部圣子的高速发球到来，顾炀微微眯起双眼，瞬间变换正反手。

    乓！

    强有力的反手一板，顾炀改变来球的轨迹，打向忌部圣子的对角线，角度相当刁钻，抽准了忌部圣子的身前。

    此刻，忌部圣子的身体正紧贴着球台的边线，整个人站在球台的中线靠右位置。

    顾炀的来球打在了球台左边的角落处，忌部圣子脚下小碎步闪烁，快速来到顾炀的来球位置，狠狠一拍猛抽，将顾炀的回球反杀回来。

    就在这一刻，顾炀嘴角瞬间扬起弧度，一声喝道：“早就等着你了！”

    顾炀上板，挥拍一记，正手抽杀，顾炀这一板打的极其稳健，忌部圣子回球跟上，顾炀再度正手抽杀，连续两板的正手抽杀，顾炀的挥拍的连续性极其漂亮。

    如此几个回合之后，顾炀与忌部圣子的较量再度陷入了相持阶段，顾炀不断的使用两面拉弧圈，稳中见狠，有极好的战术素养。

    忌部圣子不断反抽顾炀的回球，两人不断拉着对角线，乒乓球在球台的对角线上划出一道又一道的虚影，影影绰绰，让人看的眼花缭乱。

    连续七八个回合的相持之后，顾炀果断选择偷袭变线，当即打了忌部圣子一个措手不及。

    9:5，顾炀扳回一分。

    “小炀对于相持回合的变线技巧越来越熟练了，如今的他，才算是真正有了王者的气质！”吴老淡淡的点评道。

    能够得到吴老如此的肯定，顾炀若是知道了，定然是高兴不已。

    “你说阿炀能赢吗？”观众席上，顾炀的母亲看向自己身旁的丈夫。

    顾炀的父亲顾城自豪的开口：“为什么不能赢，那是我们的儿子，他注定是要为国家赢得无上荣耀的。”

    顾炀的母亲白了丈夫一眼：“你就不能谦虚点吗，今天我算是找到原因了，阿炀身上的张狂劲，那就是遗传你的啊！”

    顾城哈哈大笑：“张狂并不是错误，但你要有张狂的底气，我们的孩子这么棒，为什么不可以张狂？”

    “你小声点吧。”顾母轻嘘一声，看了看旁边，幸好周围的观众的注意力都被精彩的比赛所吸引，没有注意到他们。

    场上，顾炀与忌部圣子的第二局比赛已经来到了10:8，虽然顾炀的状态回归，狂追四分，终究局赛前期输了太多，忌部圣子还是率先来到了局点。

    “无力回天！”忌部圣子淡淡的笑道。

    “废话真多！”顾炀哂笑，回击着。

    忌部圣子脸色微微一变，终究没有再多说什么，而是站好了回球的姿势，等待着顾炀的发球。

    见到忌部圣子吃瘪，顾炀轻笑一声，心里暗道，一个弹丸之地的家伙，跟我谈天朝博大精深的成语，这不是纯粹找虐吗？

    乓！

    清脆的击球声响起，只见顾炀发球时，先是将拍头立起来，接近于垂直的程度，球拍摩擦球的左侧，使用着合适的力度将球推出来（无摩擦），发出了一记不转球。

    顾炀刻意将发球的弧线发低、发短，使得自己的发球控制到台内，为的就是避免忌部圣子上手拉球。

    顾炀的发球打出之后，忌部圣子在接发球时，被迫之下，只能选择搓球或摆短，，直接“吃”的可能性不是很大。

    但是，忌部圣子作为乒坛世界第一的高手，自然不能等闲视之。只见忌部圣子强势选择了挑高球，丝毫不将顾炀的发球当回事，这就是属于他忌部圣子的自信。

    见到忌部圣子强势将球打回，而且是又高又长的弧线，顾炀轻蔑的一笑，没有丝毫犹豫的引拍，一板进攻时，顾炀直接是反手爆弹，高速爆射回去的乒球狠狠扣杀在球台上，将忌部圣子逼到了球台边角处。

    忌部圣子快速归位，就势一般反抽，顾炀笑了，要的就是这个。

    忌部圣子的回球落在第二落点处，陡然弹起，顾炀上板，爆冲弧圈猛攻，又是猛烈的一抽。

    忌部圣子一个跨步，反手一板，再抽！

    这样一来，两人再度陷入了相持阶段，只不过，这两人的相持当真是与众不同，作为世界级的球手，两人打扣杀打成相持，也是他们强大实力的体现啊。

    连续的正抽反抽，顾炀与忌部圣子的脚步移动越来越频繁，两人的移动范围也不断扩大，乒球被两人不断抽打着，那清脆的声音，落在观众的耳朵里，简直是一种至高的享受。

    “我擦！逆天的拉锯战，球速太快了，我都看不到乒球的影子了。”某观众感叹道。

    “你说，少皇和圣君的这场拉锯战会持续多久？”另一位观众问道。

    “十几个回合没有问题吧，两个人都是世界级的球手，虽然如今的球速如此之快，但他俩的实力，足以应付。”有人分析道。

    “那么，你说，这场拉锯战的最后胜者会是谁？”又有观众兴奋的问道。

    还是刚才分析的那位观众：“要说谁能赢，这还真是不好说，毕竟，要论起相持，顾炀的水准那可是有目共睹的，可以说，少皇最擅长的打法，不是各种暴力型攻势，而是耗时间的持久战；但忌部圣子作为当今世界第一的球手，属于技术全面型的超级大神，这两个人打相持，真的不好判断谁能笑道最后！”

    “切！分析了半天，跟没说一样。”有人鄙夷道，很不满那位的模棱两可的分析。

    却说观众在观众席上热烈的讨论着，场上的顾炀与忌部圣子的相持已经来到了第十个回合，两人的回球速度也相应的减慢了下来。

    就算是他们，也不可能一直在相持状态中连续不断的打出高速回球，那样出现失误的可能性会大大增加。

    虽然说两人的球速有所下降，但也依旧是一般的职业球手所不能比及的球速，故此，在观众眼中，这场相持依旧是无比的精彩。

    当顾炀与忌部圣子的相持来到第十六个回合时，顾炀突然选择了强势变线，打乱了一直以来的节奏。

    忌部圣子当机立断，调整自己的挥拍角度，将顾炀的来球打回去，顾炀再打一板，再度变线，打忌部圣子的空位。

    忌部圣子奔过去，再度将球打回，顾炀再打忌部圣子的空位，成功的让忌部圣子陷入了被动。

    如此五六个回合的左右调换之后，忌部圣子的完美防御终究是出现了空隙，被伺机已久的顾炀抓住机会，毫不留情的一记扣杀。

    10:9，一场精彩无比的持久战，最终以顾炀的胜利而告终。

    “呼！”陈龙长舒了一口气，“我的心啊，刚才都快紧张死了，少皇的心理素质，还真不是盖的！”

    陈龙自认为，若是自己面临刚才那等激烈的比赛，莫说那等完美的回击，当当是临场心理，都肯定会有极大的波动，更别提将忌部圣子的回球打回去。

    “这就是顾炀，这就是少皇！”李宁总结来一句，他紧握的手心里，全是汗水。

    “唯我少皇，绝不言败！”徐晨感叹一句，如果自己当年和现在的顾炀这般，怎么会有后来“陨落的鬼才”的黯然呢？

    “还差一分，我会追上来的！”顾炀嘴角荡起浅浅的笑意……

    (未完待续。)