
    这一刻，随着顾炀将“请宝葫芦来杀人”这句话喊出之后，电视上一阵特效闪烁，而后画面一变。liudianxing.com

    只见电视里原本正要搏斗的顾炀与超哥两人面对面站在了一起，超哥原本缩小的名牌也恢复了正常大小，只不过，如今贴在超哥的胸前。

    顾炀背后的名牌也在这一刻贴在了胸前，与超哥的名牌位置并无二样。

    最最关键的是，此刻，顾炀的双手放在了超哥的胸前……的名牌上，随时准备一撕。

    同样的，超哥的双手也放在了顾炀的胸前的名牌上，随时准备一撕。

    这完全是比赛双方手速的赶脚啊，有木有。

    电视里，超哥被这一幕弄的稀里糊涂，无奈一笑道：“难怪你一直不肯使用超能力，原来是这么一回事啊！”

    顾炀无奈的一笑：“我也是有苦衷的！”

    不过，顾炀心里却是偷着乐呵，超哥，这一下你可是输定了啊！

    我的超能力施展出来，现在大家就是看谁的手速更快了，那还用说吗。

    小爷可是单身十八年的存在，虽然刚刚脱单，但也是刚刚脱单……十几年的功夫可不是白练的，咳咳。

    而超哥你成家已久，手上功夫早已荒废，手速是定然不如我，嘿嘿嘿！

    （以上两段……咳咳，大家还是不要懂的好，我相信大家内心都是纯洁滴……）

    “少皇，我数三二一，大家一起动手！”超哥笑道。

    “好！”顾炀点头！

    三！

    二！

    一！

    两人同时开撕，一个身体闪烁之后，电视屏幕画面一转，本次节目的所有成员全部站在了一起，而顾炀与超哥则是背对着屏幕。

    “儿子，谁赢了啊？”顾母等不及电视里顾炀与超哥的缓缓转身，忍不住问道。

    顾炀一乐呵：“母后大人，你就这么不相信我的实力。”

    好吧，这么一句话，顾炀的母亲顿时开心了。电视上，顾炀与超哥的身体也完全面向了大家，顾炀胸前的名牌虽然摇摇欲坠，但还在他的胸前挂着。

    而超哥的名牌，则是早已不知所踪，结果很明显，顾炀赢了。

    之后，电视里回放两人撕名牌的一幕……

    2018年1月初，顾炀刚刚过完年的第三天，便是收到了国家队的通知，顾炀也没二话，当即开赴国家队。

    回到国家队后，老友陆续碰面，一番寒暄之后，众人的生活再度恢复了日复一日的训练中。

    就这么着，日子过去了小半个月，直到某一天……

    宿舍里！

    早上七点，李宁换上运动装，背起自己的背包，拍拍还在床上酣睡的顾炀，笑一声道：“炀子，记着今天的比赛啊，醒醒吧！”

    顾炀翻了个身子，睡眼惺忪：“知道了，你先去吧，昨天我和徐晨大哥打了几场比赛，差点没把我打废。”

    关于徐晨与顾炀昨天的比赛，李宁是知道的。

    回归国家队的徐晨，在专业化的训练之下，往年的巅峰状态逐渐恢复，大有恢复共和国球坛一哥的身份。

    昨天的比赛，顾炀与徐晨进行了一场横拍与直拍的巅峰大战，两人你推我当，比赛陷入了白热化，比赛进行到最后，连吴老都被吸引过来，指点一二。

    正因为这么一场比赛，把一向号称体力无敌的顾炀都给打瘫了，以至于一向早起的顾炀今天难得睡了一次懒觉。

    “注意时间！”李宁笑了，招呼一声，便是离去。

    宿舍里，只剩下顾炀一人在蒙头大睡……睡你妹啊！

    “我靠，都八点半了！”顾炀一脸懵逼，看着床头的闹钟，脑子里一团浆糊，那个，今天的比赛是几点来着？

    十分钟洗漱完毕，解决战斗，顾炀拿起自己的背包，便是摔门而出。

    今天要进行的比赛是众人年后归队的第一场正式比赛，这场比赛是为了二月份召开的中日韩三国巡回赛而进行的选拔比赛。

    中日韩三国巡回赛，在球坛各大赛事中的地位说大不大，说小不小。

    “我没迟到了吧！”

    顾炀推门而入，气喘吁吁。

    训练室里，徐晨等人早已就位，正在打着热身赛，见到匆忙而来的顾炀，张国华起身，小小批评了顾炀几句，便是让他调整状态，准备抽签。

    抽签的环节进行的很快，一会儿的功夫，比赛的对手便是分了出来。

    第一场，李宁vs顾炀！

    第二场，王俊文vs徐晨！

    第三场，陈靖vs陈龙！

    第四场，章寻vs樊英！

    这里稍稍要提到的是，章寻和樊英两人是顾炀这一批之后新崛起来的小将，章寻的打法以稳为主，很擅长在僵持中改变打法，将对手击败。

    而樊英则是属于攻击性的球手，他的打法还和顾炀有所不同，顾炀的攻击那是如同狂风暴雨一般，大面积覆盖。

    而樊英则是讲究小面积破发，打法刁钻，善于给对手制造陷阱，诱惑对手进入自己的陷阱之后，他便是一阵猛攻，打的对手毫无招架之力。

    现任国家队八个正式队员之间的较量，在抽签结束之后，依次开始。

    当看到自己的对手是李宁的时候，顾炀也是有些惊诧的，虽说平时的训练中，自己没少与李宁打比赛。

    但在队内正式的比赛中，他可是好久没有与李宁有过较量了，这一次两人之间的对决，应该是一年多来最为正式的一场比赛。

    “炀子，别给我放水啊！”李宁打趣道，如今顾炀的水准已经远远超越了他，所以他才会说这样一句。

    顾炀笑道：“大宁，你也别和我打马虎眼，别人不清楚你，我还不知道你的真正实力吗？究竟到什么时候，你才肯使用的你左手？”

    “左手！”李宁微笑道，“除了必要的左右手交换拍，我是不会用左手打球的！”

    关于李宁左手打球的实力，国家队的这一群人也都是知道的，不过除了顾炀之外，谁也没有见过李宁使用左手完完全全的打过一场比赛。

    “嘿嘿，时间还长，终有一天，我会让你的左手打法重现的！”顾炀狡黠一笑，将掌心的乒乓球抛起。

    知道李宁将左手封印的原因的人，并不多，偏偏的，顾炀就是这很多人中的一个！

    至于顾炀为什么能够知道李宁的这个秘密，那是源于一次巧合，一次李宁不愿意去回忆的巧合……

    (未完待续。)