
    顾炀参加的节目，正是中国蓝卫视主打的一档真人秀节目。

    《奔跑吧，哥们！》

    由于是春节特别节目，所以这一期的关注度极其高。并且，在节目开播之前，中国蓝卫视便是鼓足了劲的宣传，甚至做了一个春节特别节目宣传片。

    宣传片里，顾炀整个人笼罩在黑暗中，从电视里看，只能看到黑暗中一个人影坐着，他的手里拿着球拍，不断颠动着，金黄色的乒乓球（节目特效）上下翻飞。

    顾炀的声音（经过变声）响起：“乒乓球的世界，谁人敢与我一战！”

    黑暗中，一道甜美的女声（变音处理）响起：“你是乒乓之王，横扫六合八荒！我在这里等你！”

    最后的镜头十分燃，黑暗中，顾炀突然起身，猛地一板，将乒球打向了屏幕，一道炽盛的金芒冲向了屏幕。

    黑暗消失，金黄璀璨，啪啪啪啪……电视屏幕上出现了顾炀的阴影，他双手交叉胸前，声音洪亮（变声）道。

    “我来了，你还在等吗？”

    这一期的宣传片已经公布之后，便是迅速占据了各大视频网站的点击率榜首。

    网上，网友们的讨论度也推到了顶峰。

    “哇哇哇，春节特别节目啊，你们猜这一期的嘉宾会是谁？”

    “我才是冷面老王，我很想知道，以他的性格，在节目中会又怎样的表现？”

    “是陈靖，大爱北帝啊哇哇哇哇！”

    “不不不，我猜是少皇，唯我大少皇！”

    “楼上正解，也只有我少皇才能说出那等霸气的话！”

    “不对，是李宁，是天才李宁，我很喜欢他呢！”

    在一大片猜测声中，还有另一部分声音在讨论着另一个问题。

    “你们说，宣传片里出现的那个女声会是谁？”

    “真猜不到啊，男明星好歹给了提示，是乒球领域的，可这女明星，一点提示都没有，太有悬念了啊啊啊！”

    “快快快，我已经迫不及待了，赶快周五吧，我对这一期可是期待好久了！”

    网络上，网民们对《奔跑吧，哥们》春节特别节目的关注度甚至上了热度排行榜前三，可见这一期的节目究竟有多火。

    千等万等，在无数人的期待中，星期五终于到来了……

    老早的，顾炀的父母便是坐在了电视机前，顾母喊道：“阿炀，别忙活了，快来看电视，节目要开始了！”

    “哦，知道了！”顾炀笑着，从厨房里走出，端着一盘切好的水果。

    坐在父母旁边，顾炀惬意的笑着，他已经回家两三天了，父母自然知道了他就是这一期《奔跑吧，哥们》的神秘嘉宾。

    “阿炀，另一个嘉宾到底是谁啊？”顾母忍不住问了一句。

    顾炀心里暗自笑道，是谁？是你们未来的儿媳妇。

    这时候，电视节目也正式开始了，超哥等人远远的看着，顾炀和林允各自打着一把伞，将自己的容貌藏在伞下。

    超哥喊着：“两个嘉宾，是谁呢，是谁呢？”

    小猎豹附和道：“哇哇哇，会是谁呢，会是谁呢？”

    这时，林允突然将伞拿下。

    超哥等人惊呼：“是林允诶。”

    “美人鱼啊！”

    超哥上前和林允来了一个亲切的拥抱，在电影《美人鱼》里，他们就是一对。

    “快快快，你是谁呢？徐晨？顾炀，李宁？陈靖？”陈赤赤也在哇哇叫着。

    顾炀猛地将伞拿下，ab惊喜的大叫一声，立刻上前和顾炀来了一个大大的拥抱。

    “呃！”

    电视上，顾炀哈哈笑着，同时目光瞥向一旁的林允。

    还好，林允没有什么异常的反应，顾炀暗中长舒了一口气。

    节目正式开始了，因为这期节目是以顾炀为主，所以相关的游戏环节自然也与乒乓球有关。

    第一个节目叫“疯狂乒乓球”，顾炀，ab，陈赤赤，郑开一组，超哥，林允，捡漏王，大黑牛是另一组。

    比赛开始，两只队伍的两个女生手里拿着乒乓球拍，快速行走在长逾而是米的指压板上。

    她们必须用球拍端着乒乓球快跑到指压板的尽头，如果中途乒乓球掉落了，她们必须从头再来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    林允和ab一边快跑，一边疼得哇哇叫，正在两边观看的男生哈哈大笑着，现场的气氛很热烈。

    “阿炀，看你乐的那样子，也不知道稳重点。”顾母溺爱的轻斥。

    顾炀翻了一个白眼，母后大人，你以为我愿意啊，这是为了节目效果好不好。

    二十米的指压板说长不长，说短不短。林允和ab分别试了三四次，方才成功。

    林允率先跑到指压板尽头，稍稍用力，将球拍上的乒乓球发出，等候已久的赤赤迅速挥动手中的球拍。

    乓，打飞了。

    “再来。再来。”赤赤哈哈笑着，林允一脸的无奈，可爱无比。

    这时，ab已经将球发出，超哥也挥动自己手里的球拍，走你。

    一拍打出，乒乓球弹射到三四米外，正中那里摆放着的一个水盆。

    “快快快。”ab大喊着，捡漏王冲上去，来到水盆前一米处。

    乓！

    捡漏王将手中的乒乓球发出，乒乓球冲进了水盆里，却是没有将水盆里的乒乓球打出来。

    “快快快，我来了！”这时候，顾炀这一组的郑开也来到了水盆前，开始挥拍击球。

    连续几次的尝试之后，捡漏王终于成功的将水盆里的乒乓球击飞了出来。

    “大黑牛，快冲啊！”捡漏王大声呼喊着。

    大黑牛不墨迹，开始原地做起俯卧撑来。

    当大黑牛将三十个俯卧撑做完之时，顾炀才开始接手郑开的一棒，做起俯卧撑来。

    这时，大黑牛冲上了一旁转动中的转盘上，手里拿着球拍和乒乓球。

    最后一关，就是在转动的转盘上发球，击中三米外悬挂的铜锣上。

    大黑牛在转盘上跌跌撞撞，好不容易稳住了身子，乒乓球却是发歪了。

    连续五六次之后，大黑牛逐渐适应了转盘，一拍击打，飞出去的乒乓球冲向了远处的铜锣。

    “我来也！”

    顾炀的声音响起，大黑牛看去，顾炀一步跳上转盘，身子尚未站稳，顾炀已然扬臂挥拍，一球出击。

    乓！

    敲击铜锣清脆的声音响起……

    “谁赢了？”赤赤和捡漏王同时喊道。

    (未完待续。)