
    “嗯！”张继科嘴角露出一丝笑容，走到了马龙的身边。

    顾炀轻轻的叹了一口气，脑海里各种思绪翻腾，未来的某一天，自己与龙队，真的会有那么巅峰一战吗？

    不知道张继科和马龙说了些什么，顾炀看到，到了谈话的最后，张继科黑着脸对马龙一通吼，而龙队则是乖乖的略显无奈的不情愿的点了点头。

    张继科和马龙走了过来，顾炀笑道：“马龙，你要相信这位大叔的实力，我以少皇的名义向你保证，他的球技不亚于我！”

    什么不亚于我，搞笑，科神若是恢复到巅峰状态，完全碾压我顾炀好不好，当然了，这种话小爷怎么可能当着龙队的面说出来呢，小爷才不要。

    马龙原本极其不情愿被一个来路不明的大叔强行收为了弟子，但是听到顾炀的保证之后，他眼前一亮，激动的开口。

    “少皇，你没有骗我？”

    顾炀撇嘴：“我骗你干嘛！”

    “谢谢！”马龙认真的向顾炀鞠了一躬。

    顾炀摆摆手，对张继科道：“科神，既然龙队的事情已经结束，我便是要马上回到首都参加公开赛了，希望还能赶得及！”

    “嗯。好好比赛，我和这个家伙会一起帮你加油！”张继科恨狠的看了一眼身边的马龙，你丫竟然忘记了我，简直不可原谅。

    机场前，张继科前来为顾炀送行，顾炀在登机前，忍不住问了一句：“科神，你为什么要换手机号，而且还让文叔骗我？”

    张继科笑了笑，叹口气道：“毕竟不是这个世界上的人，能消失就消失吧！”

    顾炀撇嘴：“科神，这一次真的别再换手机号了，你要是再随便搞个人间蒸发，我可真的要被你吓死了。”

    张继科哈哈大笑：“放心，在龙队没有成长到那一步之前，我这一次是不会消失的。”

    “再见！”顾炀走进了登机通道。

    “顾炀……少皇，加油！”张继科远远地大喊一声。

    然而，闻声的顾炀瞬间身子一哆嗦，也来不及再和张继科打招呼，直接撒丫子拔腿就跑。

    “怎么了？‘张继科摸不着头脑。

    然而，下一刻他便是明白了顾炀反常举动的原因。

    因为在他喊出“少皇”二字的那一刻，整个候机大厅沸腾了。

    “少皇，少皇在哪里，少皇我是你粉丝啊！”

    “放开少皇，让我来！”

    “少皇大人，收了臣妾吧，臣妾为你生小皇子！”

    “少皇，少皇在哪里，求合照，求签名啊！”

    整个大厅，几百人开始喊叫，寻找着少皇的身影，如同僵尸潮爆发一般恐怖。

    张继科后脑门狂汗，蹑着脚小心翼翼的出了候机厅，出了大厅门，他才长舒一口气，擦擦脑门上的冷汗，他心有余悸的开口。

    “我你妈的，忘了这茬了，难怪那小子跑的比兔子都快，看样子是被荼毒不浅啊！”

    乘上飞机，顾炀看看手机的时间，还好，应该能赶的回去，只不过，这一次回去，惩罚是绝对少不了了啊！

    匆匆下了飞机，顾炀一路跋涉，前往了正在举办公开赛的首都体育馆。

    刚刚来到体育馆门口，顾炀便是看到李宁无所事事的看着天空，四十五度的忧伤恰到好处。

    “呀，大宁这是怎么了？”顾炀下意识的喊了一声。

    李宁一怔，咦，这个声音有点熟悉啊，像大黄，呃呸，不是，像少皇，他下意识的看向声音的来源。

    “我擦，少皇？”李宁喊出声来。

    顾炀一怔：“嗯，怎么了？”

    “你丫竟然回来了？”李宁果断爆了粗口，然后便是疯一般的冲了过去。

    一把拉起顾炀的手，便是朝着体育馆中心跑。

    “喂喂喂，大宁，你先给我解释一下，发生什么事了，跑的这么急？”顾炀上气不接下气的说着。

    李宁也是气喘吁吁道：“大致情况就是，吴老现在去中心，向公开赛主办方宣布你放弃半决赛的参赛资格！咱要是慢一点，就来不及了。”

    “……”顾炀一阵狂汗，撒丫子跑起，原本是李宁拉着顾炀跑，这一下子，瞬间变成了顾炀拉着李宁狂奔。

    匆匆跑到中心，顾炀瞅准中心办公室，一个箭步冲了过去。

    咚咚咚！

    敲开一扇门，顾炀朝里一探头：“请问吴老在吗？”

    里面一个中年正在狂刷文件，听到声音，抬头一看：“少皇？”

    然后，下一刻，顾炀便是没影了。

    “呀的，不是那个，那这个呢？”顾炀又敲开一扇门。

    开门的是一个年轻的小姑娘，见到顾炀的一刻，姑娘激动了，刚要说话，顾炀便是再度没影子了。

    “咦，少皇呢？”姑娘一脸蒙圈。

    敲开第三扇门，顾炀蒙圈，尼玛，不是，咱再换。

    第四扇……

    第五扇……

    第六扇……

    顾炀一路横敲过去，这一日，咚咚的敲门声响彻了整个体管中心的楼层。

    直到顾炀来到三楼，有气无力的敲开一扇门的时候，他上气不接下气道：“那啥，问一下，吴老在吗？”

    此刻的顾炀，正低着头剧烈的喘气，就听到耳边传来熟悉的声音。

    “找我有事吗？”

    “呦呵，还挺像老师的声音的。”顾炀下意识的想到，然后下一刻，一脸懵逼的喊出声来。

    “老师，那啥，我回来了，别弃赛啊！”

    吴老看着快累成狗的顾炀，一阵无奈的摇头，呵呵笑道：“可惜了……”

    “啊？”顾炀张大了嘴巴。

    “老师，没办法改了吗，以你在球坛的地位，改一下，应该也是可以的吧。”顾炀可怜兮兮道。

    吴老叹口气：“就差一点点啊！”

    顾炀苦着脸：“老师，对不起，我回来晚了，对不起，我让国家和您失望了……”

    看着顾炀就快要哭出来了，吴老干咳一声道：“为什么对不起国家和我啊？”

    顾炀垂着头：“因为我的莽撞出走，害的咱们这次公开赛全军覆灭，不战而败。”

    吴老呵呵笑道：“怎么，为什么不战而败，你不想比赛了吗？”

    顾炀陡然抬起头：“可是老师，您不是已经替我弃赛了吗？您刚才……

    吴老呵呵笑着：”我刚才说只差一点点啊，就差一点点，你就真的不能参赛了！”

    “谢谢，谢谢老师！”顾炀哽咽道。

    吴老摆手道：“别急着谢我，先去比赛吧，比赛结束，我们再追究你的出走问题！”

    “是！”顾炀立正道。