
    当听到李天将话说完的那一刻，顾炀整个人如遭雷击，直接呆滞在原地。

    李宁等人也好不到哪里去，一个个瞳孔陡然长大，用手捂着嘴巴，仿佛见到了什么不可思议的事情。

    李天摊摊手，似乎已经猜到了众人的反应。

    没办法，吴老在球坛的影响力太大了，那几乎就是世界球坛里屹立着的一座永远不可逾越的高峰。

    自从当年吴老孤独求败，自动退役之后，世界球坛的人们便是再也没有见到过吴老打球的身影。

    顾炀终于回过神来，结结巴巴的开口：“李叔，你不是在开玩笑？”

    李天无奈笑道：“你觉得我会闲到开你一个小辈的玩笑？”

    “为什么？”顾炀迫不及待的开口。

    事实上，他问出了在场四人心中的一致的想法，为什么，吴老会想到找顾炀打球？

    “嗯，这个你得去问吴老，我不太清楚。”李天笑道，“我的话已经带到了，我还有事去处理，就先走了啊。”

    说着，李天便是迈步出门。

    徐晨皱起了眉头：“难道是半决赛？”

    “嗯，我觉的有可能。”李宁点头赞同道，“顾炀在半决赛所表现出来的惊人天赋，连吴老都坐不住了。”

    王俊文冷着脸，好半天说了一句：“你们觉得，顾炀对上如今的吴老，有几分胜算？”

    几分胜算？

    众人的目光齐刷刷的看向顾炀，顾炀一阵苦笑：“你们别对我抱太大的希望，我没戏，那可是我的老师诶，就算他退出球坛几十年，但无敌飓风的传说，不是白来的！”

    无敌飓风？

    听到这个词从顾炀嘴里蹦出，众人脑海里思绪翻腾，仿佛回到了吴老统治球坛的时代……

    “一个人盖压世界球坛，这种境界，吾辈向往之。”徐晨忍不住感叹了一句。

    “不是感叹的时候，我得赶快过去了。”顾炀一拍脑门，拔腿就跑。

    能不着急吗，这可是和吴老对决欸，就算明知必死，小爷也必须一战，天知道吴老下一次会不会给这个与他一战的机会了？

    看到顾炀远远的跑走，众人一致反应过来，一个个皆是追了过去。

    “等等我们……”

    吴老的办公室内。

    顾炀跃跃欲试，吴老笑呵呵的示意顾炀不必太紧张，此刻吴老身穿一身运动装，虽然年愈60，却依旧是精神瞿铄，风采不减。

    “老师，我们去哪里打球？”顾炀问道。

    吴老用手指指了指办公室旁边的一扇紧闭的门，呵呵一笑道：“那里！去推开吧。”

    “哦。”顾炀好奇的走到门前，然后顺势一推，门被轻轻推开，里面赫然是一间乒乓球室。

    没想到吴老这办公室里竟然别有洞天，还有一个专门的球室。不过想想也是，以吴老在球坛的地位，拥有属于他自己的单独球室，并不为过。

    “小炀，你也别太紧张，老师今天就和你玩玩。老师老了，不比你们这些年轻人。”吴老站在了球台前。

    “哦。”顾炀紧张的咽口唾沫，不紧张才怪。

    旁边，李宁三人也是大气不敢喘一声，连眨眼的动作都被他们能减少就减少，生怕错过了一颗精彩的接发球。

    “哎，好久没有拿拍子了，还真是有些不习惯。”吴老右手轻轻抚摸着球拍，从球拍的外貌来看，正是吴老当年退役之前使用的那张拍子。

    “朋友啊，今天你我又要并肩作战了。”吴老笑呵呵道，伸直了右臂，神色凛然一变。

    这一刻，顾炀只觉得自己快要窒息了，吴老的气场有如惊涛巨浪一般袭来，压的他完全喘不过气来。

    可怕如斯，可怕如斯！

    这就是球坛的不败神话——吴国梁在比赛中所展现出来的强大气场吗，老人可是已经退出球坛三十余载了，竟然还有如此的气势。

    真不知道，在吴老状态最鼎盛的年代，他的对手面对这个神话，要承受多么恐怖的压力？

    “老师，您先发球。”顾炀艰难的开口，就准备将手里的乒乓球扔过去。

    吴老摆摆手：“既然乒球在你手里，那么就你先发球吧，不用留余力，老头子我看看自己的水平下降到什么程度了。”

    “哦。”顾炀轻哼一声，我哪敢留余力啊，我现在的对手可是您诶！

    甩掉脑中乱七八糟的思绪，顾炀将自己的状态调整到最佳，这就是一个世界级球手应该有的临场素质和强大的心理状态。

    纵然明知必败，也需要全力一战。

    乓！

    顾炀引拍发球，蹬地，挺腹，转腰，顾炀的动作一气呵成，如同行云流水一般。

    在顾炀发球的瞬间，徐晨的双眸猛然骤缩，感慨道：“顾炀的精气神，竟然提升到这种地步，说不定他真的有与吴老一拼的实力。”

    “嗯。”李宁点点头，“我从未见过如此强大的顾炀，现在的顾炀，即便忌部圣子来了，恐怕也吃不了兜着走。”

    “我们和他的差距越来越大了。”老王幽幽一叹。

    众人默然，不得不承认，顾炀是球坛百年难遇的奇才，一年的时间，从省队球员成长为世界第七王者，这等速度，坐火箭飞升也不过如此。

    就在众人感叹之际，集顾炀最佳精气神于一球的发球已经从第一落点弹起，猛然跨越了球网，弹射在吴老那面的球台上。

    发球的第二落点定格在吴老的球台右侧白线，那等恐怖的速度，力道，以及若有若无的外螺旋力，顾炀自认为是打出了近些日子来他打出的最完美的一球。

    然而，就在乒球从第二落点弹起的一瞬间，顾炀瞳孔骤然一缩，张大了嘴巴，嘴角不时的抽搐几下，最后嘴角更是泛起了苦涩的笑意。

    太快了，吴老的反应实在是太快了。

    根本没见吴老有什么花哨多余的动作，只是很简单的抬手一板，也不见手腕转动有多巧妙，就是这一板，乒球已然回射而至。

    来球刚至，顾炀便是追了过去，然而球拍与乒球相触的一瞬间，顾炀便是知道，这一颗球，打不回去了。

    乒球直直的飞向了天空，划出了一道极美的弧线，而后缓缓坠地……

    “怎么会？”李宁瞠目结舌，徐晨和老王也好不到哪里去。

    至于陈靖，原本平静的脸上也露出了难以形容的惊骇之意，吴老的水准，究竟达到了什么样的地步？

    “乒坛无涯，诸君尚需努力。”吴老的声音传来，众人皆是点头受教。

    顾炀站在原地，默然许久，而后缓缓抬起头来，一脸阳光的笑容：“老师，请继续！”

    (未完待续。)