
    半决赛第一场，顾炀vs吉尔，堪称世纪大战！

    赛前，没有人看好顾炀，毕竟四分之一决赛的时候，顾炀与陈靖的那场比赛，众人都看在眼里。

    陈靖拥有比肩吉尔的实力，这句话说出来，大家都没有异议。

    但是，顾炀能与吉尔正面硬刚？搞笑，顾炀与吉尔，忌部圣子，陈靖之流的差距还是好大的有木有？

    事实上，大家从菠菜公司对这次半决赛的球手押注里也可以看出一些东西来。

    半决赛第一场，顾炀获胜的赔率是1:4.6，那么吉尔的赔率是多少呢？

    1:1.2！四倍的差距，表现出菠菜公司对顾炀的极不看好，而在一定程度上，也代表了世界广大球迷对于顾炀的不看好现象。

    值得一提的是，半决赛的第二场比赛，忌部圣子与朝鲜球手尹佳乐的押注数据，也是很值得人琢磨一番。

    首先说忌部圣子的赔率：1:1.001，近乎是1:1的赔率，没办法，如今是忌部圣子的彻底统治时代，毫不夸张的说，就目前看来，忌部圣子的风头无人能及。

    而尹佳乐的赔率是多少呢？很有意思的一个赔率：1:4.59，比顾炀低了一个百分点。

    “少皇，看样子大家都不看好你啊。”陈龙呵呵笑着，他手机的页面上，正是显示着刚刚查到的关于半决赛球手赔率的比较以及具体分析。

    “切！”顾炀撇嘴，无视了陈龙的调侃。

    在比赛之前，他便是知道了大家对于自己是极其的不看好状态，加上自己昨天莫名其妙的离队事故，众人对他的信心可谓跌倒了谷底。

    “小爷会让你们看看，什么叫老虎不发威，你当我是黑猫警长啊……呃，不对，换个词，算了，懒得换。”顾炀心里暗暗嘀咕着，同时活动着自己的身体。

    美国队那边，吉尔一脸的平静，对于世锦赛上，他败给了忌部圣子，他本身还是心有余悸的，一场比赛，代表了属于他的时代的落幕，这对他而言，打击颇大。

    “顾炀？我还放不在心上，如果是陈靖，我还真有点担心。现在我要面对的是决赛时候的忌部圣子！”吉尔淡淡的开口，话语里对顾炀的不屑清晰可查。

    比赛的时间，在众人漫长的等待中开始了。

    上场前，李宁与顾炀碰拳：“加油！”

    老王板着脸：“连我的一起努力！”

    徐晨道：“顾炀，尽力即可！”

    陈靖：“击败吉尔，可以一试！”

    顾炀哈哈大笑：“陈靖，还是你懂我，放心，我不会让你失望的！”

    顾炀上去了，与吉尔友好的握手，打了打热身球，双方对于球台以及对手的球拍均无异议后，半决赛第一场正式开始。

    “看小爷近些日子来钻研的发球！”顾炀暗暗叫嚣，一板上手。

    从顾炀的发球动作来看，他采用的是反手侧拧技术。

    等等，这个发球动作咋这么熟悉呢？

    “顾炀……你丫用我的发球动作！”远在鞍山的张继科从电视上看到顾炀的发球动作，顿时无语了。

    反手侧拧技术，可以说是张继科的制胜法宝，毫不夸张的说，在那个世界里，张继科将这项技术发挥至极致。

    官方话来讲，这项技术有效地解决了反手接发下旋短球如何进攻的问题，使接发球一方在前三板不至于直接陷入被动。

    张继科的反手侧拧技术从击球质量来看，张继科侧拧的速度快，弧线低，落点刁钻，从技术动作来看，他的击球动作极为简洁。

    不得不说，顾炀的这一动作，完美的模仿了张继科的反手侧拧技术，堪称……

    “不，不是模仿！”张继科看着电视，“他完美的再现了我的动作！”

    【画外音：咳咳，老张，要不要这么拆我的台，我可是作者欸！】

    好，废话不提，我们继续，却说顾炀的这一发球打出，吉尔顿时一愣，这不是顾炀一直以来的打法啊，他是想用新花样来迷惑自己吗？

    “没用的，在绝对的实力面前，你的一切花哨动作都是无用的！”吉尔大吼着，嚣张无比。

    “你丫的，还敢嚣张，这可是科神的经典发球！”顾炀心里恨的牙痒痒，偏偏没法子喊出来。

    确说吉尔并未将顾炀的发球放在心上，随手一板，在球拍与来球接触的瞬间，他顿时脸色大变，我靠，这是什么鬼？

    滑拍，乒球直接飞了出去，吉尔一脸吃**{屏蔽}的表情！

    “嘿嘿！”顾炀心里暗爽，让你丫的看不起我的打法，我代表科神消灭你！

    看够了吉尔的阴沉表情，顾炀再度将球抛出，这一回，他改变了自己的打法。

    等等，尼玛，怎么还是这么熟悉？

    首先，顾炀的站位是身体侧对球台站位，在准备好站姿之后，顾炀的中指无名指和小拇指都蜷起来放在拍面的背后，而非平常的大把球拍。

    特别指出的是，顾炀此刻主要是靠拇指来压拍，而后面三个指头则是用来协助触球来转动，使球拍产生向下垂直的斜面，这样的握法是有利于触球的左侧部。

    只见顾炀将球发分不清是高抛侧上还是侧下旋出去的时候，他使得发球的第一落点是接近球网的落点，这样发过去的球比较短。

    在这个过程中，顾炀发高抛球主要是靠身体重心把球完整的保护出去。

    “我靠，用完我的，还用龙队的，顾炀你丫够了。”张继科黑着脸，顾炀这货，竟然用自己与亲爱的龙队的打法来虐吉尔，怎么可以这样？

    “为什么不可以这样？”顾炀心里暗爽，“我要将众大神的发球打球方式，在这个世界上发扬光大！”

    在顾炀发球的瞬间，吉尔的身体已经动了，他上前挥拍，将球打回，然而顾炀的动作比他还快，完完全全的龙队打法，顾炀一球更比一球猛，一球更比一球快。

    如同狂风骤雨一般，顾炀完美的再现了马龙的经典动作，衔接的极其恰当的连续球，让吉尔犹如处在波涛汹涌中的一艘要摇摇欲坠的小船……

    尼玛，沉了！

    顾炀再下一城，2:0，完虐吉尔。

    我可不是虐你，虐你的是龙队和藏獒，你要找的话就去找他们，顾炀心里暗暗爽着。