
    当张巡警让瑞尔记录完信息之后，杰鲁斯是彻彻底底的傻眼了。

    张巡警恶狠狠的瞪了杰鲁斯一眼：“怎么，你还不打算离开，是不是想和我去局里喝杯茶？”

    听到张巡警的恫吓，杰鲁斯连忙谄笑，连连摆手：“不了，张sir你先忙，我还有点事，就先走了啊。”

    瑞尔灰溜溜的离去了，张巡警这才有空和顾炀打起招呼：“那个杰鲁斯是当地的一个流氓，经常讹诈外国游客，他进局里的次数不知道有多少了。”

    “原来如此。”顾炀三人恍然，难怪张巡警如此偏向他们。

    当然了，张巡警偏向他们，还有一个更为关键的原因：身为一个华人乒球发烧友，能够在异国他乡见到复兴国球的英雄，他怎么可能不……咳咳，你懂得！

    顾炀呵呵一笑，说出了自己心中的疑惑：“张叔，那个杰鲁斯的汉语怎么说的这么顺溜？”

    张巡警呵呵笑道：“他想要在华人街混熟，不学会华人的语言，怎么能行？”

    “……”顾炀无语了，你这理由我竟无言以对。

    激动的张巡警处理完冲突事件之后，拿着处理簿，将手中的笔交给顾炀：“少皇，在这里签个字吧！”

    “哦！”顾炀随手签上，将笔递了回去。

    张巡警摆摆手：“咳咳，徐晨，陈靖，你们是案件的目睹者，也得签一下名字。”

    徐晨神色古怪的签上自己的名字，陈靖则是直接以沉默相对，拒绝了张巡警的要求。

    顾炀也反应过来：“张叔，你是想要我们的签名吧！”

    “那啥，我现在还有事情要处理，就先走了啊！”张巡警干咳几声，收起处理簿，和瑞尔离去。

    当张巡警两人离开之后，胡俊的朋友，也就是球馆的老板便是对球馆里刚刚打球的那几个人下了逐客令，经历了刚才的事情，今天他也无心继续开业，于是在那几个打球的人离开后，他便是直接将球馆大门关闭。

    当胡俊向李德刚介绍刚刚认识的顾炀三人时，李德刚彻彻底底的傻眼了。

    黄稍？少皇？顾炀？

    蔡规？鬼才？徐晨？

    还有最后这个di是什么鬼，这不是北帝陈靖吗？

    “咳咳咳！”看到李德刚认出自己三个，顾炀干咳一声，“那啥，我们现在有点急事，就先走了啊！”

    李德刚很想挽留三人，自己的朋友胡俊不知道这三人在球坛的地位，自己可是球馆老板兼实打实的球迷啊，怎么会不认识这三位呢？

    “不坐一会吗？”李德刚目光里的恳切苍天可鉴。

    “不了！”顾炀实在是怕了。

    李德刚有些可惜，但他也明白，以顾炀三人的名气，怎么可能在此地逗留太？如果让三人的粉丝知道了三位正主在这里，恐怕自己的这小球馆能被无数疯狂的粉丝直接挤垮。

    发生了刚才的是，胡俊也不好意思再挽留顾炀三人，将自己的名片递给三人，他拍着胸膛保证，顾炀三人如果去他的店里，一个月内全部免费。

    于是，顾炀三人挥手告别胡俊二人，急急忙忙打了一辆车，便是前往了国际乒联给他们提供的宾馆所在地。

    经历了这一次的风波之后，三人也就没有了逛街的心思，加上最佳乒球先生的盛典也即将召开，他们也开始忙碌起来。

    本届乒球盛典的主题是“当乒球的新领域开启时，你准备了吗？”

    这次盛典的主题，很明显受到了顾炀在共和国公开赛上精彩表现的影响，当顾炀打出原来那些世界大神们的经典打法时，这个世界的球坛都被震动了。

    他们没有想到，原来乒球还可以这样打？原来乒球的球路不只是现有的这些动作，我们完全可以突破固有思维，创造出新的不一样的打法。

    这一次的乒球颁奖盛典将会有五项奖项的颁布。

    “2017年度世界乒球最佳贡献奖！”

    “2017年度最佳潜力球手奖！”

    “2017年度最佳人气奖！”

    “2017年度最佳男/女乒球运动员！”

    以及最后一项也是含金量最高的奖项：2017年年度最佳乒球先生！

    目前，除了“2017年年度最佳乒球先生”的归属已经提前被顾炀收入囊中，毫无悬念，但是其余四项奖项的归属还是有着很大的悬念，极其吸引参加盛典人员以及全世界观看盛典直播的球迷们的眼球。

    比如奖项中的“2017年度最佳人气奖”，这一奖项被提名的世界球手达到了七人，而奖项归属的热门人选更是有好几个。

    有刚刚退役，开始准备着手执掌德国球坛的波尔，也有2017年世界球坛的巅峰王者――忌部圣子，还有几位球手，在世界上各地有着极佳的人气，由于某些原因，他们的人气并不弱于波尔、忌部圣子两人。

    再比如，“2017年年度最佳潜力球手奖”这一奖项，奖项的热门人选便是有刚刚晋升世界第五王者的日国球手近江光，同时被提名的还有……

    你们猜猜有谁？

    嗯，你们猜的没有错，就是他，共和国的少皇。

    短短一年多的时间，顾炀从籍籍无名的省队球手，成长为如今的世界球坛的第七王者，更是打出了让国际乒联组织委员会都为之动容的绚丽百变的打法。

    而在近期刚刚结束的共和国公开赛决赛场上，他更是展现出了自己最巅峰的状态，明知必败，依旧巅峰一战，与忌部圣子为世界各地的球迷们呈现了一场视觉上的饕餮盛宴。

    拥有这等荣耀，顾炀的确有竞逐“2017年度最佳潜力球手奖”这一奖项的资格和底气。

    随着主持人缓缓上台，这一次的年度盛典正式开始。

    顾炀三人身着正装，坐在台下第二排，看着舞台中央。

    主持人在开口：“按照往年的惯例，我们的年度最佳乒球先生的奖项应该是最后才会公布。但今年，因为一个球手的出现，我们无奈而开心的打破了这个规则！

    是的，就是他，来自共和国球坛的顾炀先生，被世界各地的球迷们冠以少皇之名的共和国伟大球手，让我们欢迎他，共和国的顾炀，恭喜你荣获2017年年度最佳乒球先生！”

    主持人的声音刚刚落下，现场便是响起了一阵又一阵热烈的掌声，热烈的掌声中，国际乒联的主席缓缓上台。

    他将为顾炀颁发2017年度最佳乒球先生的奖章。

    在众人热烈的掌声中，顾炀缓缓的站起，环顾四周，绅士的鞠躬之后，他开始走向了舞台，走向了舞台中央的颁奖台！

    在礼仪小姐的引导下，顾炀走向了颁奖台，站在了中间最高的位置。

    国际乒联主席斯拉克-杜库走上前来，给了顾炀一个热烈的拥抱。

    “恭喜你，你做的很棒，年轻人！”斯拉克-杜库与顾炀分开，情不自禁的开口赞美道。

    “谢谢你的赞誉。”顾炀微笑着回礼。

    斯拉克-杜库看向台下坐着的来自世界各地的著名球手们，他缓缓的开口：“我相信大家都知道，站在我身边的这个年轻人是谁？我相信大家也知道，这个来自共和国的年轻人创造了一个怎样的奇迹？”

    台下响起了热烈的掌声，淹没了斯拉克-杜库激动的声音。

    忌部圣子静静的坐在台下，嘴角依旧挂着他那标志性的淡淡笑意，然而紧握的拳头里，拇指的指甲已经快要嵌入肉中。

    “这本该是我的荣耀，不是吗？”忌部圣子心里响起平淡的声音。

    “下一次，没有人将能阻止我！”忌部圣子紧握的右手换换松开，他开始热情的拍手，脸上的笑意不似作假。

    足足有一分多钟，掌声方才归于沉寂，斯拉克-杜库再度声情并茂的开口：“顾炀，他是世界乒坛的福音，他为我们打开了新世界的大门，他让我们的乒球运动向前发展了一百年！”

    台下，热烈的掌声再度响起，顾炀鞠躬，表示感谢。

    “有这么大的意义吗，你再这么夸下去，小爷都有些不好意思了。”顾炀心里干咳，脸上还是带着微笑。

    斯拉克最后总结道：“我们有理由相信，因为这个年轻人，当今的世界乒坛将会变的无比精彩，共和国在世界球坛的地位将会更进一步！”

    “谢谢，谢谢主席先生，谢谢您对我的谬赞。但我必须指出的一点是，共和国在世界球坛的复兴，不止止是我一个人的功劳！”张冠笑着说道。

    说着，他伸出了右手，从右到左，在空中画出了一个半圆：“他是属于共和国所有正在奋斗中的球手们！”

    啪啪啪啪啪啪！

    现场再度响起了无比热烈的掌声，徐晨情不自禁的鼓着掌，顾炀的这番话，触动了他内心的柔软处。

    陈靖面色依旧古井无波，但他鼻间明显加快的呼吸频率，暴露了他此刻最真实的内心波动。

    紧接着是升国旗，奏国歌的时间。

    上一次国旗升起的时候，顾炀站在共和国公开赛决赛的亚军领奖台上，那时候，在共和国国旗的上方，还有另一个国家的国旗。

    而现在，因为顾炀，我们鲜艳的国旗独一无二的升起在乒球盛典颁奖舞台的上空，肆意的飘扬。

    紧接着，庄严的国歌声也随之响起，顾炀注视着国旗，高唱着国歌，眼眶里不由自主的泛起了点点晶莹。

    “……中华民族到了最危险的时候，

    每个人被迫着发出最后的吼声。

    起来！起来！起来！

    我们万众一心，

    冒着敌人的炮火，前进！

    冒着敌人的炮火，前进！

    前进！前进、进！”

    这一刻，顾炀无比的激动，胸膛里那颗红心剧烈的跳动着。

    2017年度最佳乒球先生，这是属于顾炀的荣耀，也是属于共和国的伟大荣耀。

    “谢谢大家，我现在有些激动！共和国公开赛决赛结束时，我没能让国歌在首都体育馆内响起，那是属于我的遗憾，而现在，我做到了！听到国歌声音，看到国旗升起的那一刻，我还是忍不住哭了。”顾炀对着摄像机，在他的面前，是固定好的话筒。

    顾炀调整了一下情绪，接着说道：“我想这只是个开始，如今共和国在世界球坛的地位还在一点点上升中，我们有理由相信，这不是共和国的球手最后一次站在这里。我相信，未来，我们国家队的运动员会再次站在这里，我们的国家队队员会再一次让国歌奏响在伯尔尼，让国旗升起在这里！我们会越来越强！共和国球手，我们一起加油！”

    顾炀不会想到，自己在颁奖台上的这番讲话，会在几年之后成为事实。

    那时候，站在顾炀现在位置上的是……李宁，那时候，李宁的天才之名，也已经响彻了世界球坛！

    2017年度最佳乒球先生的颁奖仪式结束之后，主持人再度走到台中央，开始宣布2017年度世界乒球最佳贡献奖的获奖人。

    这项大奖的最后获得者是德国的老将波尔，以波尔的资历，以他20多年的职业生涯，对世界球坛做出的贡献来说，他能够获得这项奖项，倒是实至名归。

    而“2017年度最佳人气奖”的获得者是忌部圣子，作为如今世界乒坛的第一人，他在世界各地的球迷总量当以亿计，而他所拥有的人气也是难以想象，获得这项奖项，理所当然。

    2017年度最佳男/女乒球运动员分别颁发给了美国男队球手，世界排名第二的吉尔和美国女球手，女子世界排名第一的安娜。

    最后是2017年度最佳潜力球手奖的颁发，出乎顾炀意料的是，最后这项奖项的获得者竟然还是他。

    一人双奖项，这种情况是乒球盛典举办多年从未出现过的，而现在，因为顾炀的出现，产生了新的记录，这是属于顾炀的独一无二。

    顾炀上台之后，干咳一声，对着下方笑语道：“那个，我刚刚说的没有错吧，我们共和国的球手又来了，我们又一次站在了这里。”

    顾炀的幽默话语引得下方球手一阵笑语，众人再度情不自禁的拍手，祝贺顾炀获得2017年年度最佳潜力球手奖。

    当天的盛典被世界各国的电视台同步直播，顾炀在领奖台上的那一番慷慨激昂的话语，也引起了共和国各地无数球迷的共鸣。

    那一天，无数的共和国球迷守着电视落泪。

    这是我们的国球，这是我们的荣耀！

    (未完待续。)