
    路上走着，男人自我介绍，他叫胡俊，来瑞士近七八年的时间了，开了几家连锁超市，在当地的华人圈子里也算是小有名气。

    顾炀三人你看看我，我看看你，纠结着是否该透露自己的真实身份。

    最后，还是顾炀先开口了：“我叫黄稍！“

    徐晨也有样学样：“我是蔡规！”

    陈靖看着顾炀两人看向自己，干咳一声之后，他无奈的开口：“我叫di……”

    然而，当陈靖将第一个音发出时，他突然发现，共和国的姓氏里，貌似没有di的音。

    于是，陈靖再次干咳一声，没有说话。

    胡俊也是一愣一愣的，不过他也没有多想，在带领众人拐过一个路口后，道一声：“到了，就是这里。”

    顾炀循声望去，只见自己面前的是一个规模还算可以的乒乓球馆，在伯尔尼这个乒球氛围并不算太浓郁的城市里，这家球馆的规模已经称得上是数一数二了！

    “老李，我这次带了几个朋友来……”胡俊一进门，便是扯着嗓子大喊。

    “你tm再给老子喊一句，我草泥马！”

    “沃日，敢打我，去你嘛的！”

    没有胡俊期望中的李德刚的声音，反而是一阵嘈杂的吵闹声，甚至还有一些东西摔打的声音。

    “看样子不对劲啊！”顾炀开口，他们现在站在球馆的前台位置，看不到后方的桌台区域发生了什么事？

    “哎呦，好端端的，你们干什么啊，快住手啊，有话好好说……”

    “这是老李的声音。”胡俊急切的开口，快步跑向了前台后方的桌台区域。

    顾炀三人也跟了上去，刚刚来到桌台区域，他们耳边便是传来一阵激烈的争吵声。

    或许是时间尚早的关系，球馆里打球的人并不算太多，只有零零星星的五六对，而现在打球的人都停下了手中的比赛，在劝阻着吵架闹事的两人。

    球馆的老板李德刚正在竭力来开闹事的双方，嘴里不断念叨着：“和气生财，和气生财……”

    站在区域入口，顾炀看清了闹事的两人，是一个高个子的欧洲人正在与一个华人争吵着，只不过，两人争吵的画面有一种莫名的诡异感和……

    ……喜感！

    华人：“我草泥马！”

    瑞士人：“叽里咕噜哇啦！”

    华人：“你他妈敢骂我祖宗，你有病吧，垃圾。”

    瑞士人：“哈以几把许西乌西那，库拉不霸气**%…………￥”

    华人激动了：“握草，你还敢骂我，你踏马再骂一句试试！”说话间，华人就要冲上去揍瑞士高个了，瑞士高个子也不甘示弱，挥舞着手里的球拍就是要上手！

    顾炀在抓狂，你俩的对话到底是怎么进行的啊，小爷看不懂啊！

    “不管了！”说话间，顾炀又从陈靖的背包里拿出了球拍和那特制的乒乓球。

    “又来？”徐晨干咳一声，没有阻止，也来不及阻止了。

    “走你！”一板上手，顾炀直接来了一记爆冲弧圈。

    顾炀的暴力球在空中划出一道疾驰的弧线来，直冲正在争吵就快要动手干架的两人。

    咻！

    超大号的乒球擦着瑞士人高耸的鼻头飞过，将他吓了一跳，嘴里的叽里呱啦也戛然而止。

    “哎呀，不好意思！”顾炀笑脸上前，“球脱手了，球脱手了。”

    说着，顾炀穿过一愣一愣的瑞士人和华人，走到地上的乒球前，捡了起来。

    “你是故意的！”瑞士人突然开口，声音里带着怒火与寒意。

    “你会说汉语？”顾炀愣住了。

    瑞士人一把推开自己面前的华人，来到顾炀的面前，皱着眉头，语气高傲：“小鬼，你也是华人吗，你是那个蠢货的伙伴吗？”

    “蠢货？”顾炀低低的重复了一句，看向瑞士人的手指方向，所指正是刚才与他争吵的华人。

    那位华人一听，火气更大了，又要冲上前来干架，被球馆老板和胡俊死死的拉住。

    顾炀嘴角扬起：“你再说一句蠢货试试？”

    瑞士人哂笑道：“蠢货！我就说怎么了？”

    顾炀脸上还是带着笑意，只不过这笑意逐渐冰冷起来：“给我一个理由！”

    瑞士人哈哈大笑：“一个小毛孩，我骂你需要理由吗，你知道我是谁吗，他敢顶撞我，我还勉强可以接受，你又算是什么东西？”

    “欺软怕硬？”顾炀嘿嘿一笑。

    “咋滴？”瑞士人讥笑道，然后下一刻……

    “我******的！”顾炀抬腿就是一脚，踢在瑞士人的小腹上，瑞士人显然没有意料到自己面前的小伙如此的激进，竟然会直接动手，顾炀的这一脚，踢的他是疼痛难忍，当即抱着肚子在原地打滚。

    瑞士人的大叫将众人的目光都吸引了过来，有好事者早已报警，球馆外面，远远的传来了警笛的鸣音。

    “嘴贱欠收拾！”顾炀将手中的球拍扔向陈靖，陈靖接住。

    好半天，瑞士人才从剧痛中恢复过来，就要对顾炀打出一拳时，门口传来一声大喝。

    “杰鲁斯，住手，你又要闹事吗？”巡警的声音传来，顾炀看过去，我擦，咋是你？

    这一次赶来的巡警正是刚才的那位，只不过，这一次，来的巡警不止一位，与华人巡警一起的，还有一个瑞士巡警。

    “怎么回事？”巡警走了过来，开始询问情况。

    杰鲁斯一脸的委屈，叫道：“张警官，这一回真的不是我先闹事的，是他……”

    张警官斜睨杰鲁斯一眼：“闭嘴！”

    杰鲁斯瞬间噤声，他似乎很怕张警官。

    张警官看向顾炀，语气瞬间柔和了一些：“你说，怎么回事？”

    顾炀倒也爽快，他不闹事，但同样的也不怕闹事：“这丫的侮辱我，我气不过，踢了他一脚，嗯，就是这么简单。”

    杰鲁斯大喜，这个傻帽共和国人竟然自己招了，也好，省的自己动手。

    然而下一刻，他愣住了，华人张巡警的声音响起。

    华人巡警：“瑞尔，听到没，记下来，杰鲁斯又骂人了，还企图动手。”

    “啊？”顾炀一怔，“那啥，打人的是我！”

    “……”杰鲁斯。

    巡警补充一句：“嗯，瑞尔，再记，杰鲁斯主动挑事，混乱中华人游客正当防卫，不予追究相关责任。“

    “……”顾炀，你特么在逗我！

    (未完待续。)