
    顾炀与陈靖的四分之一决赛大战，最终以顾炀的胜利而告终。

    而这一场比赛，也是顾炀与陈靖三战之约的第一战。

    赛后，陈靖留下一句：“接下来的两场比赛，我不会再有一丝的放水。如果比赛来临之前，你无法达到我的程度，那么……龙腾消失吧！”

    顾炀默然，坐在长凳上，望着陈靖远去的身影，他久久没有言语。

    陈靖去找徐晨了，对于他的引路人，徐晨在陈靖心中的地位，仅次于吴老。

    李宁等人走到顾炀的面前，老王最先开口：“少皇，你还好吧？”

    老王全程观看了这场比赛，他自然知道这场比赛的惨烈程度，顾炀的实力与之陈靖，终究差了一大截。

    第三王者与第九王者之间的差距，用苍白的言语描述不出来，我们用一个直观的数据来表明吧。

    在共和国公开赛开始前，世界球手排名榜上，陈靖的积分是：3659487分。

    而顾炀的积分呢，差了整整一个等级：968452分。

    其间的鸿沟差，想必大家可以清晰的看出来了吧。

    听到老王的询问，顾炀苦笑一声：“还好，就是手腕有点疼，这一场比赛，比当初打巴神难多了，对了，把巴神的比赛怎么样了，我记得他的比赛在我之后。”

    王俊文淡淡道：“他输了。”

    “输了？”顾炀微微皱眉，击败巴神的人是谁，吉尔？近江光？

    王俊文补充一句，替顾炀解了疑惑：“巴神这一轮的对手是吉尔。”

    “我擦，复仇者联盟内讧！”顾炀下意识的脱口而出。

    “什么内讧？”李宁一怔，而后哈哈大笑，顾炀这货，也亏他能想出来。

    所谓复仇者，吉尔的复仇对象显然是将他世界第一的宝座抢走的忌部圣子，而巴神复仇的对象呢，这不，这货刚打完比赛。

    “走吧，别愣在这里了，小爷可得好好睡一觉去了，这场比赛累坏我了。”顾炀道。

    回到房间，顾炀直接倒床上睡了过去，李宁等人一致性的没有去打搅他。

    毕竟半决赛的时间在三天之后，顾炀也的确需要休息一下。

    次日上午十点多，顾炀悠悠转醒，擦着朦胧的眼睛，他愣了愣，这是什么？

    在他的眼前，一份单子被放在顾炀床头的柜子上，显然早上有人进来过，将这份名单放下。

    顾炀拿起一看，顿时瞪大了眼睛。

    好家伙，半决赛的四人名单。

    顾炀，忌部圣子，吉尔，以及最后的尹佳乐。

    等等，尹佳乐？整个人是谁，怎么没有听说过？

    顾炀赶紧继续浏览名单上的文字，匆匆一扫，这才知晓，这个尹佳乐是一个朝鲜球手。

    这并不稀奇，稀奇的是，尹佳乐是击败当今世界排名第四的近江光晋级半决赛的。

    “我擦，这个家伙是从哪里杀出来的，以前没有听过啊。”顾炀不住呢喃。

    匆匆打开电脑，顾炀开始搜索网页，然后便是被网页上的首页消息给震撼到了。

    《消失的鬼才再度归来，共和国一哥位三分天下！》

    《回忆徐晨：被世界遗忘的共和国天才》

    《忌部圣子扬言：他等徐晨归来，期待一战！》

    《近江光意外遭遇滑铁卢，朝鲜球手尹佳乐或成本届公开赛最大黑马！》

    《少皇击败北帝，或是队内潜规则！》

    《徐晨声明：他将加入龙腾，崛起共和国球坛！》

    当浏览到最后一条新闻时，顾炀的目光被彻彻底底的吸引住了，徐晨竟然向世界宣布了龙腾的消息，并且表明了自己的龙腾队员的身份，他心中的魔障，消除了吗？

    “这一觉睡的，我到底错过了多少事啊？”顾炀嘀咕一句，然后便是看到自己的手机显示灯不停的闪烁着。

    “有消息？”顾炀拿起手机一看，好家伙，是林允的消息。

    林允发了好几条消息，基本上都是祝贺顾炀击败陈靖，让顾炀加油，再创新高。

    回想起那天自己牵起林允的小手散步，顾炀便是一阵乐呵，暗暗道：“哥们这算不算谈恋爱了？可惜现在在比赛，挤不出时间来啊。”

    下床之后，顾炀去了李宁几人的房间，他们都不在，顾炀想了想，便是直奔私人球室去了。

    刚刚走近私人球室的外围，顾炀便是听到里面传来乒乒乓乓的声音，顾炀笑道：“你们果然都在这里。”

    推门而入，顾炀便是见到老王和李宁正在对攻，一个是大开大合的打法，而另一个则是讲究落点精准，球路巧妙，一时间不分高下。

    陈龙正坐在裁判位上，见到顾炀进来，打了声招呼。

    顾炀四处看看，没有见到陈靖和徐晨的身影，便是好奇道：“龙哥，陈靖和徐晨大哥呢？”

    “陈靖带着徐晨去找吴老去了，应该是办归队手续呢。话说昨天徐晨的出现，引起了世界球台的轩然大波啊。”陈龙道。

    顾炀挠挠头：“这一次，共和国一定要在世界球坛登顶！”

    乓！

    就在这时，一道黄色的弧线极速飞过，擦着顾炀的脸颊，飞向了远方。

    “可惜了。”老王叹了口气，然后对着顾炀道，“少皇，捡一下球。”

    “……”顾炀无语，也没法发作，默默的捡起乒球，扔给了老王。

    “现在比分如何？”顾炀问道。

    陈龙回答道：“总比分是3:2，李宁领先着呢。”

    “不错嘛！”顾炀笑道。

    他的目光投向比赛的两个人，此刻两人正酣战的尽兴，李宁的精准落点打法明显优胜于王俊文的大开大合打法，加上李宁夹着前几局的大胜之势，大有一举拿下这场比赛胜利的趋势。