
    飞机上，顾炀闭着眼睛，胸膛里，心脏咚咚跳的很急。

    “科神……”顾炀嘴里呢喃着，面无表情。

    没错，顾炀早上接到的那个电话，正是来自消失已久的张继科。

    接到消失已久的张继科的电话，并不会让顾炀惊慌失措到这种样子，真正让顾炀震撼的张继科在电话里提到的那件事情，那个人。

    马龙！

    想到此，顾炀低啐一句，苦笑着自语道：“玛德，这个时空都错乱了吗？”

    张继科在电话里提到的事情，究竟是否是真实的，需要顾炀自己去亲自认证。

    一个多小时的航程，顾炀结束了在天上的飞行，一下飞机，顾炀便是拨打了张继科的电话。

    “喂，科神，我到了，你在哪里，嗯好的，我知道了，我马上赶过去。”顾炀匆匆挂掉电话，随手招了辆出租车，告诉司机地点，然后便是闭上了眼睛，紧张的等待着。

    司机诧异的看了一眼顾炀，惊诧道：“你是顾炀，那个球坛的少皇？”

    顾炀苦笑一声：“怎么可能，少皇正在首都打比赛呢，怎么回来这里呢？”

    司机恍然：“说的也是，不过你和少皇长的太像了，简直一个模子刻出来的。”

    “师傅，您快点开车吧。”顾炀岔开了话题，他现在可没工夫和司机唠嗑。

    “好咧！”看出顾炀无心与自己搭话，司机也就不再多言，一踩油门，走你！

    张继科告知顾炀的地点是一个郊区，顾炀下车之后，便是循着张继科告知的地点，匆匆赶了过去。

    “顾炀，这里！”张继科老远便是看到了正在四处张望的顾炀，连忙招手喊道。

    顾炀迫不及待的跑了过去，急忙问道：“科神，马……龙队在哪里？”

    张继科摆摆手：“你先别急，待会别惊讶，我第一次见到龙队的时候，也是无比的震惊，但我核对了所有的信息，他真的是龙队！”

    顾炀苦笑道：“科神，你说的事情我能接受，因为我醒来的时候，自己的年龄也小了几岁。”

    张继科一怔：“好吧，那我们进去吧。”

    顾炀随着张继科敲开了一家小商店的门，为他们开门的是一个与顾炀年龄相仿，略显稚嫩的少年。

    “龙队！”顾炀一脸的吃惊，张大了嘴巴。

    为他们开门的正是名震世界球坛，被誉为是那个世界上的“地上最强男人”的马龙。

    只不过，这个马龙只有十七八岁的样子，面容还略显青涩。

    “少皇？”马龙也吃惊了，他实在想不到，自己无比崇拜的球坛王者顾炀竟然会出现在自己的面前。

    张继科无奈的看着两个震惊的男孩，笑道：“咱们可以先进去聊聊吗？站在这里说话也不是个事。”

    “哦哦！”马龙回过神来，“少皇，还有这位大哥，里边请。”

    张继科一听马龙对自己的称呼，瞬间无语了，龙队，你丫把我给忘了。

    其实这么多天的了解之后，张继科也明白，不是龙队将自己忘了，而是他的记忆里，压根就没有张继科这个人。

    趁着马龙去拿果饮的时候，张继科无奈摊手道：“你也看到了，虽然他的的确确是龙队，但他的情况似乎和我们不同，貌似他是切切实实生长在这个世界的。”

    顾炀苦笑，今天他都不知道苦笑了多少次：“科神，你确定他是你的龙队？”

    张继科嘴角抽搐，什么叫我的龙队，好吧，还真的是。

    张继科点点头道：“真的是他，我查过他的年龄，地址，父母，以及等等相关信息，和龙队的信息一模一样。”

    “我勒个擦！”顾炀爆了个粗口，表明自己内心的无奈与震惊。

    这时，马龙已经端着果饮出来了，他笑道：“我父母出差去了，这个小店暂时由我打理，如果我父母知道少皇您能来这里的话，定会乐疯了吧。”

    “咦？”马龙突然想起了什么，“不对啊，少皇，你不是在打公开赛吗？”

    说着，马龙的眼神里多了警惕，难不成眼前的顾炀是假冒的？

    顾炀似乎猜到了马龙的顾忌，他拿出了自己的队员证，这才打消了马龙的怀疑。

    马龙惊讶道：“少皇，你不会当逃兵了吧，明天就是你的半决赛欸，怎么跑这里来了？”

    顾炀没有回答马龙的话，而是反问道：“你叫马龙？”

    马龙云里雾里道：“嗯，怎么了？”

    “你认识他吗？”顾炀用手指头指指自己身边的张继科。

    马龙看了看张继科，干咳一声：“呃，这位大哥……有点眼熟啊！”

    眼熟你妹啊，张继科欲哭无泪，龙队你不认识就不认识，你装什么装？

    顾炀叹口气：“龙队，呃，不是，马龙，你喜欢打乒乓球？”

    一听这话，马龙来了精神：“对啊，我非常喜欢打乒乓球。我平常的打法是……”

    听着马龙激动的话语，顾炀脑海里却是翻江倒海，没有问题，连打法都和那个世界的马龙一模一样。

    可是，顾炀脑海里关于马龙的记忆是这样的啊。

    马龙，1988年10月20日出生于辽省鞍山中国男子乒乓球队运动员，乒乓球奥运冠军，现任共和国乒乓男队队长。

    马龙从5岁开始在辽省鞍山学习乒乓球。

    2001年被关华安教练发掘被带到首都继续学习。

    2003年进入国家队；2004年获得亚青赛男单、混双冠军；世青赛男单冠军。

    2012年，在乒乓球世界杯比赛中获得的第一个男子单打世界冠军……

    可现在的这个马龙是怎么回事，明明时间都已经来到了2017年9月，按理说马龙应该已经29岁了，那么站在自己面前的这个只有十七岁的马龙是谁？

    “和我打一场比赛吧。”顾炀突然开口道。

    马龙正在讲述着自己对乓球的热爱，听到顾炀的话，顿时呆滞了：“少皇，那个……我的水平太差了！”

    “没事！走吧，你们这里哪儿有球台？”顾炀起身，从包里掏出了球拍。

    马龙见状，只能无奈的答应，然后道：“走吧，去后院，我爸和我都喜欢打乒乓球，所以买了个球台放在后院里。”

    随着马龙来到后院，顾炀站在了球台面前，看着那个正在从箱子里拿出乒乓球的马龙，心里暗暗道：“龙队，我倒要看看，这个马龙，真的是你吗？”