
    友谊赛第三轮，共和国这边，终于轮到陈靖出场了。liudianxing.com

    “是陈靖，队长你的对手很强啊！”希尔感叹一句，他的身边，英国队的队长布斯特.李慢慢站起，一脸严肃道：“他的确是一个难缠的对手。”

    说罢，布斯特.李便是走向场上，不苟言笑的样子，如同一位出征的大将。

    布鲁斯无奈的摊摊手，笑道：“我们亲爱的队长就是这种人，即便对手是忌部圣子，恐怕他也不会改变丝毫的神色吧！”

    布斯特.李站在球台前，对着空气挥动着球拍，活动着自己的臂部肌肉，待额头上微微出汗之后，他停下挥拍的动作，开口道：“陈靖，请你认真打！”

    陈靖站稳，沉声道：“会的！”

    布斯特.李又补充一句：“我的意思是，你要尽全力和我比赛一场！不要将它当成一场友谊赛！”

    陈靖道：“我不会将它当成友谊赛的，同时，我能否尽力，取决于我的对手！”

    说完，陈靖便是不再理会布斯特.李，陈靖站好回球的姿势，站成了一尊雕塑。

    布斯特.李看了看，向后稍退一步，将手里的乒乓球抛起，一板上手。

    场下，顾炀看着场上的两人，不由得一乐：“这俩人的对话，竟然也能持续下来，佩服佩服！”

    此时的顾炀，一脸的惬意，丝毫没有刚刚比赛完的疲惫感。

    另一边，布鲁斯嘴角抽搐着，看着精力充沛的顾炀，心里无奈的叹了一口气：“这就是顾炀吗，那个在世界球坛里屡次创造奇迹的男人！”

    这时，张国华已经站起身来，对着对面的谢尔博挥挥手，谢尔博走过来，问道：“怎么了，张教练？”

    张国华笑道：“谢尔博，我也不和你打迷糊了，你觉得布斯特能够赢陈靖吗？”

    谢尔博无奈的叹口气：“按照两人如今的实力对比，毫无可能。”

    张国华拍拍谢尔博的肩膀笑道：“那么，我现在带给离开这里，你应该不会因为错过一场精彩的比赛而怪我吧。”

    “去哪里？”谢尔博好奇道。

    张国华收起笑意，一脸严肃道：“吴老现在要见你！”

    “吴老！”谢尔博吃惊道，一脸的惊喜，“张教练，你说的是真的吗？”

    “当然！”张国华做了一个请的手势，“走吧，别让吴老等太久。”

    “好！”谢尔博叮嘱自己的队员几句，便是随着张国华离去了。

    顾炀几人瞧见张国华离去，纷纷不解，正是关键比赛的时候，这俩干啥去了？

    “先看比赛吧！”徐晨开口，将目光投向了场上。

    顾炀等人闻言，也收回目光，将自己的心思投在正在进行的比赛中。

    场上，陈靖一开始便是咄咄逼人，沉稳无比的球路打的布斯特.李节奏大乱，短短一分钟内，布斯特.李便是已经连输五球，兵败如山倒。

    布斯特的打法是横拍两面弧圈打法，当今世界排名第十五位，名列十五主神之一。

    但是面对如今世界第三的陈靖，布斯特的强大实力便是有些不够看了。

    陈靖一记摆短，将布斯特.李逼到台内，布斯特.李只能选择台内拦截，然而陈靖紧接着便是一板远球，又将布斯特.李调到了球台后侧。

    左调，右调，陈靖不断的将布斯特.李带动着，短短几个回合的对峙之下，布斯特.李便是被陈靖控制了节奏，陷入被动中。

    “陈靖的手段，还是这么厉害！”顾炀道，脸上闪过一丝凝重。

    他和陈靖有过几次较量，每次均是被陈靖压制一筹。虽然共和国公开赛四分之一决赛上，顾炀战胜了陈靖，但是若非陈靖留手，败的人就是顾炀了。

    所以，当陈靖与布斯特.李比赛的一开始，顾炀便是知道，如今的陈靖，根本没有用去全力，甚至连八分力都没有用到。

    “你们三个人的实力极限究竟在哪里？”顾炀闭上眼睛，心内自问。

    他说的这三个人，是屹立在世界球坛巅峰的前三人。

    忌部圣子！

    吉尔！

    以及眼前的陈靖！

    关于这三人，顾炀均与他们有过交手，顾炀深知三人的强大。

    或许有人会说，吉尔不是败给了顾炀吗？

    可是那次比赛是因为顾炀使出了原来世界诸位大神的各种打法，打了吉尔一个出其不意，这才侥幸获胜。

    可以这么说，如果现在吉尔再与顾炀来一场比赛，顾炀必败。

    原因很简单，世界前三的王者的实力其实已经上升到了另一个程度，第四王者的近江光在第三王者陈靖的面前，只有被虐的份！

    这就是差距，或者称之为沟壑也不为过。

    “终有一日，我会将你们一一超越！”顾炀笑了，缓缓睁开双眼，就在这时，他的耳边传来了陈龙的一声喝彩。

    “干的漂亮，陈靖好手段！”

    顾炀望去，先是看了一眼比分，没想到陈靖与布斯特的比赛已经拉到了第二局，而且第二局的比赛也已经进入了尾声。

    第一局的比赛，自然是陈靖赢了。

    第二局的比赛里，陈靖也是大比分领先了布斯特，如果没有意外发生的话，第二局陈靖也将拿下了。

    事实证明，在陈靖的面前，不会发生任何意外。

    第二局被拿下之后，陈靖趁胜追击，不给布斯特.李喘息的机会，一鼓作气拿下了第三局的胜利。

    “你用了几分力？”

    第四局比赛开始前，布斯特.李忍不住问了一句。

    陈靖轻轻的颠着球，抬起头来，看向布斯特：“你知道有什么用？”

    乓！

    陈靖发球，清脆有力的击球声在球拍下响起，如同出膛的子弹一般，陈靖的发球直接打在了布斯特的球台边缘，擦着球台边线飞出。

    发球得分，陈靖的实力可怕如斯！

    “世界前三！”布斯特.李嘴里轻喃了一句，用只有他能听到的声音说着。

    比赛仍在继续，但大家基本上已经没有了激动的心情，毕竟如今大势已定，第三场中英友谊赛的结果，已经提前知晓了。

    三分钟之后，陈靖结束了比赛，以11:4战胜了布斯特.李，与布斯特握手之后，陈靖便是干脆的转身，走到了顾炀的面前，沉声道：“走，我找你有事！”

    “什么事？”顾炀问道。

    “跟我走！”陈靖已经走远……

    (未完待续。)