
    1:1，顾炀将比分追平。

    陈靖执拍而立，一脸的沉稳，如一尊出征的大将，威严颇甚。

    一轮下来，陈靖换发，他的动作没有一丝一毫的多余，从抛球到挥拍，每一个动作都是无比的娴熟紧密，沉稳的如同机械操作一般。

    乓！

    陈靖打了一板反手发急下旋球，为的就是迫使顾炀与球台的距离拉开，完成他的下一步计划。

    反手发急下旋球的特点主要有以下几个优点：发球球速快，弧线低，前冲性大，能够有效的迫使对方后退接球，有利于发球方实现进一步的抢攻。

    不得不说，陈靖作为世界球坛的第三大王者，将这一记急下旋球打成了标准的教科书式的一招：只见他身子微微侧开，使得落球点在身体一侧，同时他自己身体的左前侧与球网近乎同高。

    同时，陈靖挥拍击球的瞬间，手腕的抖动发力极为精巧，可以说是不差分毫。

    陈靖的发球飞出，一道长弧在球台上空划出之后，乒球的第一落点定格在陈靖球台区的端线附近，然后没有丝毫停滞，发球弹起，直奔第二落点（即顾炀所在球台的落点）。

    正如陈靖所预料的，顾炀的身体被迫向后退了一步左右，同时顾炀正手一板，斜擦着陈靖的来球引拍，在空中划出一个近乎为半圆的形状。

    在这个过程中，球拍包裹着陈靖的来球，一直向前推移着，顾炀的手腕在微微抖动着，他不得不承认，陈靖的发球技巧实在是很高明。

    乓！

    球被打回去了，陈靖瞬息而动，手腕扭转间，球拍挥动，如同一柄利剑，而打出的乒球则是纵横的剑气，直扑顾炀。

    顾炀从陈靖身上感受到了强大的气场，这是顾炀这段时间以来最为缺乏的，也是他一直在刻意学习的。

    诚然，顾炀已经拥有了让一流球手胆怯的气场，但是面对同为十大王者的同道中人，顾炀尚显不足的大赛经历便是彻彻底底的影响到他的现场发挥。

    “果然，与他们这些人，还是有些差距。”顾炀舔舔嘴唇，看着滚落远处的乒乓球。

    1:2，陈靖再度拿下一分。

    “不过，小爷最不怕的就是强者。”顾炀咧嘴一笑，从首都市体队到美国公开赛，再到之后的日国公开赛，德国公开赛等等，顾炀都可谓是一路逆袭，强势杀出。

    那时候的人们，岂会相信，来自共和国的这个少年，能够如此惊艳的强势而起。

    2:3！

    3:5！

    5:8！

    随着比赛的深入，顾炀与陈靖的比分差距越来越大，顾炀眉宇间的凝重，愈发清晰起来。

    “裁判，暂停一下。”顾炀叫了暂停，他需要时间来调整一下自己的心态。

    由于这次四分之一决赛是共和国的队内战，吴老等一批主教练全部来到比赛现场，但他们一致选择坐在了观众席上，并不打算为顾炀或者陈靖任何一个人作出场外指导。

    两个少年都是大赛型选手，如果这点压力都无法承受，怎么能为共和国出战接下来的奥运会，世界杯等等重大赛事？

    顾炀走下场来，坐在长凳上，随手抓起一个湿毛巾，盖在脸上，他便是陷入了沉默中，没有人知道毛巾下面，顾炀的表情是什么？

    陈靖在顾炀之后走下场来，他坐在另一边的长凳上，静静的喝着一瓶冲剂，目不斜视，似乎对顾炀这边的情况毫不关心。

    日国区域，近江光嘴角浮现讥讽：“这个顾炀，自称什么少皇，在北帝陈靖的面前，他的所谓强大，还是有些不够看啊。”

    忌部圣子听着近江光的哂笑之语，他只是微微一笑，那不置可否的笑容，似乎表明他并不认同近江光的观点。

    随着陈靖缓缓走上比赛区域，顾炀一把拿掉盖在脸上的毛巾，他们之间的较量也是再度开始。

    重新上场的顾炀绷着个脸，脸上极为少见的凝重神色表明了他现在所承受的压力有多么大。

    乓！

    随着顾炀引拍的动作出现，乒乓球带着冲刺的旋风冲向了对面的陈靖，陈靖看着来球从第二落点弹起，他的手臂立刻深入了台内。

    台内拦截，陈靖用这个相当有侵略性的动作向顾炀表明，这场比赛，他是势在必得的。

    “陈靖，你太小看我了。”顾炀心里低低的呢喃，执拍回击。

    比分仍在变化中，然而陈靖原本沉稳的神色终于出现了一丝动容。

    6:9！

    7:9！

    8:10！

    9:10！

    顾炀似乎变了个人一般，无论是进攻还是回击，他的球路都是专门针对陈靖的直拍打法，陈靖有些没有适应过来，应对的相当消极。

    10:10，当顾炀将最后一分的差距消除时，陈靖怔在了原地，许久之后，他的嘴角微微扬起。

    “我的老师来了，对吧，顾炀。”

    顾炀微微笑道：“本来没打算这么早就使用针对你的打法，暴露徐晨大哥到来的秘密。没办法，你我之间的差距还是有些大，而我又不想输。”

    陈靖道：“他现在在哪里？”

    顾炀沉声：“比赛结束之后，你自会知晓。”

    “好！”

    陈靖开口，而后重新站好了回球的姿势。

    顾炀扬拍，一颗黄色的乒乓球高高的飞向空中，顾炀与陈靖，身子同时移动开来……

    第一局的比赛结束时，顾炀紧皱的眉头，终于缓缓的舒展开来，极其不容易的，他赢了第一局的比赛，比分是16:14！

    第二局的比赛，打的相当胶着，陈靖竭力调整自己打法，对于顾炀针对他的球路，陈靖不断调整自己的回球方式，逐渐适应了顾炀的打法。

    11：13，陈靖拿下了第二局的胜利。

    第三局一开始，顾炀开始他以往的玩命打法，不放过陈靖的每一颗回球，极其冒险的打法，顾炀为了一分，真可谓是在所不惜。

    然而，顾炀还是失败了，9:11，仅仅差了一丁点。

    第四局比赛开始，顾炀不断的使用爆冲弧圈，正手近台猛攻等一系列狂暴的打法，暴风骤雨般的打法压制下去，纵然是陈靖这般球路稳重无比的球手，依旧有些吃不消。

    11:6，顾炀拿下了第四局的胜利，但这一局，他付出的是巨大体力消耗以及手腕的隐隐疼痛。

    第五局的比赛，顾炀与陈靖的对决堪称是一个惨烈，大部分的接发球，在一个回合之后，便是分出了胜负，即便是陈靖，也有些焦躁起来。

    他清楚的知道，与顾炀打持久战，纵然是他，也绝然讨不到好处。

    但是，回合数打的少了，顾炀的狂暴打法的优势便是愈加凸显出来，他与陈靖的分数差距，最终消失。

    第五局的胜利，属于顾炀，只不过，这时候的顾炀，已经有些吃不消了。

    他在用自己的体力与意志力消除与陈靖实力之间的差距，这种消耗战，若换了别人，恐怕早就倒下了。

    当然了，顾炀打消耗战能够成功的极为关键的一点是，他在赛前在徐晨的配合下，进行了针对性的训练。

    第六局……

    顾炀长吐了一口气，看着手中捏着乒乓球的陈靖，微微皱着眉头，现在的局势，明显对他不利啊。

    他最持久的体力，已经消耗的七七八八了……