
    “漂亮，中了！”

    顾炀一个握拳，翻身跳下转盘，稳稳的落在地上。

    一连串的动作坐下来，顾炀都没有看一眼铜锣，偏偏他却是喊着是自己中了。

    超哥走过来，笑呵呵道：“少皇，你就这么肯定是你自己赢了吗？”

    顾炀笑道：“乒球的领域，我一向很自信。”

    “哈哈，是少皇的风格。”郑开走过来，对顾炀竖起了大拇指。

    这时裁判的声音响起：“最后的获胜方是红方！恭喜红方！”

    红方，正是顾炀所在的队伍。

    之后，顾炀和超哥两队又分别进行了几个环节的游戏，双方各有胜负，比分倒也没有拉开太大。

    电视机前，顾炀的父母时不时的笑着，被顾炀在电视节目里的首秀逗乐了。

    顾炀躺在沙发上，嘴里吃着一个苹果：“爸妈，最后一个环节才有意思呢，你们就瞧好了吧！”

    电视里，最后一个环节也终于到来，旁白介绍，这个环节的名称是“超能力大作战”

    旁白的声音响起，开始介绍起故事背景……

    “相传上古年间，天降玄石，坠落世间，玄石有灵，人人欲得之，天下八雄相约一战，以定玄石最终之归属。”

    电视机里，陈赤赤一副古装扮相，手中举着一本古书：乾坤大挪移，只见陈赤赤大喝一声：“我乃就当世第一教明教教主张无赤赤！”

    陈赤赤刚刚说完，顾母便是笑出声来，这个陈赤赤，也是真能说。

    下一刻，郑开出现，整个人笼罩在黑袍之中，露出一双寒芒闪烁的双眼，用压抑的声音开口：“我乃……”

    电视机前，顾炀父母屏息等待着郑开接下来的话，顾炀的父亲拿起一杯茶，往嘴里送去。

    “我乃郑开老仙，法力无边。”

    下一刻，郑开动作滑稽的开口，顾炀的父亲直接被水呛到，无奈的一声：“我去……”

    接下来，超哥，ab，大黑牛，捡漏王，林允以及最后的顾炀陆续亮相，一个个衣着风格迥异。

    随着剧情的进行，众人的身份以及超能力陆续揭晓。

    大黑牛的身份是丐帮帮主，所拥有的超能力是降龙十八掌，具体功效是连续摸到一个人十八次，被摸到的人将会被直接淘汰。

    结果，大黑牛一路狂奔，根本抓不到一个能够让他连拍十八次的人，反而自己累的半死不活，最终累到瘫痪的大黑牛被郑开偷袭成功，第一个被out！

    郑开的身份是星宿派的帮主郑春秋，他拥有的超能力是释放毒气，一旦被毒气喷到之后，被喷者的名牌会变大，只有得到解药才会解除。

    不过，节目中有一个很大的插曲，郑开与顾炀对峙的时候，大喊一声：“看我毒气！”

    结果，郑开的身后突然响起了一道闷声，不和谐的闷声，那是发音为“卜~~”的响声，还带着淡淡的别样味道。（咳咳，说的这么隐蔽，你们应该能看懂吧）。

    顾炀当即捂着肚子，夸张的神色出现在脸上：“啊，真的是毒气，有毒，有毒啊！”

    旁人看到顾炀夸张的样子，一个个捧腹大笑，身为当事人的郑开也是露出娇羞的笑意，掩盖了过去。

    剧情一直在持续着，捡漏王的身份和超能力也被揭开，捡漏王的超能力是斗转星移，能力发动后，可以调换全部成员的位置，安排在他制定的位置。

    结果，他很不幸的与顾炀相遇，被顾炀一招拿下，名牌瞬间被撕，他都没有反应过来。

    “少皇的反应好快啊！”超哥在一边惊呼。

    ab解释道：“少皇在球坛就是以反应力与持久力闻名，你们竟然不知道？被撕也就怨不得别人了。”

    故事仍在继续，不断有成员施展出自己的超能力，然后或撕掉别人的名牌，或者被别人撕掉名牌。

    到了最后，也只剩下超哥，陈赤赤，和顾炀三人留在场上。

    超哥的超能力揭晓，可以将自己的名牌变小三次，只不过，在之前的剧情里，超哥已经将自己的超能力使用了两次，而陈赤赤的超能力是“隔空点穴”。

    陈赤赤手中有三颗球，只要被球砸中，被砸中者要站在原地三秒不许动。

    结果，陈赤赤连扔三次，都没有砸中任何一个人，白白浪费了自己的超能力。

    偏偏的，陈赤赤将球扔完之后，还潇洒的一捋头发，露出标志性的笑容：“我是天才，哈哈，还有谁？”

    他刚刚说完，顾炀便是一个箭步上前，一把撕掉了陈赤赤的名牌。

    于是，到了这个时候，场上也只剩下顾炀和超哥两人，但是到目前为止，顾炀的超能力始终没有揭秘，电视机前的观众只知道顾炀的身份是“陆压”，身上挂着一个小葫芦。

    这时，顾母偏头，问顾炀道：“阿炀，你这陆压的超能力到底是什么啊，是那个小葫芦吗？”

    顾炀嘿嘿笑着：“妈，您直接看吧，我不能剧透。”

    顾炀心里嘀咕着：“我那个超能力，简直就是伤敌一千，自损八百啊！”

    电视机里，顾炀与超哥的大决战开始，超哥果断使用了最后一次超能力，将自己的名牌变小，优势瞬间明显起来。

    顾炀笑着：“超哥，既然如此，也别怪我无情了！”

    说着，顾炀将身上挂着的小葫芦举了起来，大喝一声：“请宝葫芦来杀人，请宝葫芦来杀人，请宝葫芦来杀人。”

    超哥愣在原地，他也是第一次见顾炀施展超能力，不知道这个超能力的效果是什么。

    下一刻，超哥突然捧腹大笑起来，顾炀黑着脸，无奈的摊手道：“超哥，别笑了，别笑了。”

    电视机前，顾炀的父母也是捧腹大笑，被电视里刚刚上演的一幕给逗到了。

    网络上，同步观看的网友们一个个刷起了评论。

    “中国蓝卫视，你们怎么可以这样欺负我们的少皇，不过我想说，干的漂亮！”

    “哈哈哈，少皇的这个超能力真是把我雷到了，节目组的脑洞真大！”

    “楼上加一，谁能猜到，少皇的超能力会是这个，难怪他一直不肯使用！”

    “哈哈，看少皇的表情，我赌一块钱，少皇的心里此刻是内牛满面的！”

    网络上，哄笑声一片，大家都被顾炀的超能力给逗到了，讨论的十分火热……

    (未完待续。)