
    “林允！”顾炀呵呵笑道。

    林允轻轻放下蒙在顾炀眼上的双手：“恭喜你猜对了！”

    顾炀转过身去，林允正笑眯眯的看着他。

    “你不是拍戏结束了吗？”顾炀问道。

    “你还有比赛，我想将你的比赛看完。”林允道。

    “谢谢！”顾炀想了半天，憋出这样一句话来。

    林允微微一笑：“谢我干啥，我喜欢你……”

    “啊？”顾炀下意识的喊出声来。

    “我喜欢你的比赛，你打的很精彩。”林允咯咯笑道。

    顾炀摇头，自己太紧张了，弄得什么都神经质了，这可不好。

    “陪我走走吧。”林允道，上一次，因为吴亦冉的缘故，她与顾炀的约会无疾而终。

    “嗯。”顾炀点头，他发现自己喜欢上这个清纯的女孩了。

    “你想去哪里？”顾炀问道，此刻他还穿着比赛时的运动服装，并不适合走远。

    林允注意到这个细节，笑道：“让你陪我去其他地方肯定也不行，就在这体育馆里随便逛逛吧。”

    听到林允的话，顾炀微微一怔，脱口而出道：“你不怕被别人看到吗，这里人这么多，你们演员不是最怕这个！”

    林允含笑道：“跟你走一块，我有什么好怕的？”

    顾炀发笑，旋即缓缓向前一步，林允跟着顾炀，静静走着。

    “顾炀……”走了几步，林允突然道。

    “嗯？”顾炀开口，“怎么了？”

    林允没有说话，顾炀突然感到自己的手掌微微冰凉了一下，然后是一阵柔软。

    他下意识的低头，却是看到林允的小手轻轻的碰触着自己的手掌，顾炀犹豫了片刻，最后一把抓住林允的小手，紧紧的握着。

    两人都没有说话，默契般的保持着温馨的沉默，绕着偌大的体育馆外围踱步而行。

    就在转过一处拐角时，顾炀向前踏出的脚步突然收了回来，林允向前看去，然后下意识的用手掌掩嘴。

    林允是一个十足的乒球球迷，她是先爱上了乒乓球，然后喜欢上了在乒坛横空崛起的顾炀。

    这一刻，能够让她吃惊无比的，是因为，在他们的面前，迎面走来一个男子。

    理着整齐的小平头，清秀的脸庞，嘴角含着淡淡的，平易近人的笑，这个人，是世界球坛无法避开的一座大山。

    忌部圣子，20岁，日国球坛第一人，世界球坛……第一人！

    顾炀的面色逐渐凝重起来，他没有想到，自己与林允散步，竟然会碰到世界球坛第一人。

    忌部圣子也是有些意外，他自然是认识顾炀的，共和国有两个少年球手是他极其重视的。

    一个是已经交过手，并且被他击败的北帝陈靖。

    而另一个，则是尚未交手，在乒坛威名日盛的少皇顾炀，而现在，这个对手就站在自己的面前。

    “你好。”忌部圣子先开口了，他说的是汉语。

    “你的教练是共和国人？”顾炀皱了皱眉。

    “第一个教练是，第二个不是。”忌部圣子耐心的回答道，嘴角的微笑淡淡的，温柔无比。

    顾炀明白，二十年前共和国教练出走事件后，最大的受益国之一便是包括日国，当时的日国，吸纳了出走教练的四分之一，原本实力就很强大的日国瞬间一飞冲天。

    忌部圣子看顾炀不说话，他再度开口：“希望你我有机会交手。”

    “会的！”顾炀说的格外凝重。

    “哦？”忌部圣子嘴角弯起微微的弧度。

    就在这时，不远处，传来日国人的声音，顾炀顺着声音望去，顾炀认识那个人，是最新晋升为世界排名第四的日国球手近江光。

    近江光走到了忌部圣子面前，他颇感意外，没想到忌部圣子和共和国的少皇站在一起了。

    “你好。”出于礼貌，顾炀开口。

    近江光说了一句日语，忌部圣子微微一笑：“阿光不懂汉语，他在向你问好。

    “嗯！”顾炀点头。

    随后，气氛再度陷入了沉默，几个人互相看着对方，也不开口，空气中弥漫着淡淡的火药味。

    僵局终究是要有人打破的，这一次，打破僵局的是忌部圣子。

    “要不要来一场赛前热身？”

    “提议不错，我答应了。”顾炀呵呵笑道。

    对于忌部圣子，顾炀的感情十分复杂，他承认忌部圣子的强大实力，但对于忌部圣子击败徐晨（上一届的共和国杯，前文有提到），又在今年击败陈靖的辉煌战绩，顾炀却是有些不能接受的。

    顾炀心底里始终认为，徐晨的实力其实是在忌部圣子之上的，但由于心态问题，徐晨最终败北共和国杯，遗憾退役。

    听到顾炀答应要与自己比赛，忌部圣子微微一笑，对近江光道：“阿光，你先回去吧，我和少皇打打热身赛。”

    这一次，忌部圣子自然说的是日语，近江光听闻后，皱起了眉头：“忌部君，这不太好吧，在正式比赛前，你应该……”

    忌部圣子轻轻摇头，没有说话，然而近江光看到忌部圣子的摇头动作后，便是不再劝阻。

    忌部圣子在日国国家队的地位是超然的，即便是忌部圣子如今的主教练，也无法影响到忌部圣子作出的决策，更何况是一个近江光。

    “我们去哪里好呢？”忌部圣子笑呵呵问道。

    顾炀没有回答，先是对林允歉意一笑：“抱歉，又不能陪你散步了。”

    林允浅浅一笑：“别这么说，我也很想看看少皇和世界球坛第一人的巅峰对决呢！”

    听着林允的话，顾炀脸上洋溢着幸福的笑容，他看向忌部圣子：“走吧，去我的私人球室打，那里闲杂人等无法进入。”

    “可以！”忌部圣子干脆道。

    顾炀告诉了忌部圣子球室的具体位置，然后开口道：“我们分开走吧，不然的话，世界各国的媒体肯定要大肆渲染的，我最头疼那个！”

    “嗯。”忌部圣子轻哼一声，然后向顾炀招招手，便是和近江光转身离去。

    “忌部君，你真的要和顾炀比赛吗？”近江光忧心忡忡道，虽然他十分相信忌部圣子的实力，但顾炀在世界球坛的战绩同样很辉煌，不得不忧。

    “我要确认一下……”忌部圣子嘴角的淡淡笑意消失，双眼也被微微眯起，“……这个少皇，他的实力究竟有多强！”

    另一边，顾炀见忌部圣子走远，他对林允道：“走吧，我们也赶快过去，和忌部圣子的一战，我期待很久了……”