
    第二局比赛开始的时候，顾炀清晰的看到，吉尔握拍的右手在颤抖。

    咳咳，不至于吧，你好歹是十大王者的老二呢，呃……这话有点歧义！

    顾炀不知道，因为他第一局堪称惊艳无限的表现，让世界各地的菠菜公司都已经发疯了。

    “啊啊啊，谁特么的定的顾炀1:4.6的赔率，上帝，保佑我，不要让我的公司破产啊！”

    “快快快，赶快改变共和国球手的赔率……要快！”国外某菠菜公司内，一位经理人对着电话狂吼。

    “boss，随便改变赔率，这样不好吧。”

    “不好你妹啊，老子要破产了，快改！”

    “……”

    网络上，世界各地的网民也是为之疯狂！

    共和国网友。

    一楼：天哪，少皇这是吃了兴奋剂了吗？开挂开成这样？

    二楼：吃你妹的兴奋剂，你会玩乒乓球吗，乒乓球手吃兴奋剂，你脑子秀逗了吧。

    三楼：哇哇哇，我现在对少皇的崇拜之情有如滔滔江水……少皇从今以后我就信你，信少皇，得永生啊！

    四楼：楼上正解，不过我要改一下词，信少皇，可装逼啊！

    五楼：楼上+1

    ……

    日国网友。

    一楼：天哪！这个男人的武器是疯狂百变的球路以及决出胜负的壮绝的力量！帝国的少皇――顾！炀！

    二楼：可怕，这是一个怎样的存在，对方是一心只追求强大力量的男人！

    三楼：我对忌部君的统治地位产生了担忧，天哪，决赛就是忌部君与这个大魔王了！

    四楼：吉尔要输了，能战胜这个可怕的男人的，也只有我们伟大的忌部大神了！

    五楼：忌部君，共和国最强大的男人来了！

    美国网友。

    一楼：哦买噶的！

    二楼：哦买噶的！

    三楼：欧麦类带嘎嘎！

    澳大利亚网友。

    一楼：吃兴奋剂了吧！

    滚一边去，又玩这套！

    总而言之，顾炀第一局的惊艳表现，实在是堪称完美的绝地大反击，赛前并不被看好的他，现在成了共和国公开赛上夺冠的最大热门。

    第二局，吉尔落败，11:6！

    第三局，吉尔落败，11:7！

    第四局开始的时候，吉尔整个人都已经不好了，顾炀不断变换的打法，将他虐了个里焦外嫩，体无完肤。

    第四局一开始，顾炀便是使用了王大神的经典打法，吉尔眼前一亮，咦，是巴多罗买的打法，终于见到熟悉的打法了，哈哈。

    然而，下一秒，吉尔再度懵逼了。

    王大神的打法刚刚出击，顾炀便是再度使出来另一个王大神的打法。

    咳咳，这里有点复杂，后面提到的这位王大神，还有一个称号：千年老二！

    这位王大神的特点十分鲜明，顾炀学起来也是有模有样。

    第一是站位，任何击球动作都是从脚步开始的，而王大神最擅长的，也是他最引以为傲的是直拍横打。

    当然了，顾炀自然考虑到了这一点，他本身就是横拍球手，无法学习王大神的这一很燃的打法。

    但是天下乒球打法，殊途同归，以顾炀如今对乒球的掌握，自然不是那种生搬硬套的做法。

    熟稔于心，活学活用，举一反三，这才是顾炀使出王大神的打法的根本原因。

    一瞬间，顾炀的左脚脚尖站成了指向来球线路的方向，这样做的好处是，为正手攻球时的以右脚为平衡点，方便回球时使出最大的力道来。

    第二点，顾炀注意到的是身体的协调性，为了保证自己能够发力充分，在准备击球的时候，顾炀便是将上半身前倾，同时使自己的膝盖弯曲，降低了身体重心的高度。

    来球的一刹那，顾炀引拍击球，一瞬间爆发发力，发力时，顾炀保持了自己的腰部的绝对稳定，挥拍三动作：

    蹬地！

    挺腹！

    转腰！

    顾炀做的那叫一个帅气，那叫一个装**（哔哔，屏蔽中）！

    看着顾炀的来球，吉尔弃赛的心思都有了，一场比赛二十多分钟，尼玛你到底换了多少种球路打法了，再这样下去，上帝也招架不住好不好！

    不过，最为世界球坛第二大王者，在这一刻，吉尔展现出他强大的心理素质，尽管顾炀球路百变，尽管顾炀变换后的球路是那么的完美。

    但吉尔凭借着自己的强大实力，还是没能让顾炀将比分彻底的拉开。

    反扑的吉尔是可怕的，场外看比赛的近江光感叹道：“忌部君，如果世锦赛上，吉尔是现在的状态，你能够赢下那场比赛吗？”

    连近江光都如此感叹，可知吉尔现在的状态是何等的巅峰。

    最终，面对吉尔发疯一般的反扑，顾炀还是丢掉了第四局，双方就此来到了第五局。

    第五局始一开始，顾炀依旧是一副云淡风轻的样子，反观吉尔，一脸的凝重神色，豆大的汗珠从额头上滚落，他似乎都没有感觉到。

    “好了吗？”顾炀问了一句。

    “嗯！”吉尔郑重的点点头。

    乓！

    顾炀高抛发球，然后是一个经典的动作。

    等等，这个动作是……

    远在鞍山的科神正喝着一瓶矿泉水，直接给喷了出来。

    “大叔，你没事吧？”龙队一副无辜的眼神，他以为自己哪个举动惹得这位恐怖大叔不满了。

    科神摆摆手，示意龙队不关他的事，再次喝口水压压惊，科神满脸的错愕。

    顾炀到底在搞什么鬼，竟然连那位前辈的经典打法都上演了，这是要虐哭吉尔的节奏啊。

    哪位前辈，我不说，你们懂的，是一个胖子，咳咳！

    刘胖子，共和国球坛上最伟大的天才之一，或许，在某些方面来说，将“之一”这两个字去掉也不为过。

    刘胖子是直拍型球手，在国际球坛普遍唱衰直拍打法的时候，刘胖子站了出来。

    刘胖子经典语录之“虽然国际乒联新规则对直拍不利，但不等于没有生机，关键是有没有人愿意动脑子，有没有人敢于尝试。”

    事实上，刘胖子真正做到了用脑子打球的说法，他的技术特点是右手直握球拍，两面近台快攻。

    然后，他为了将自己热爱的直拍打法发扬光大，开始琢磨直拍打法的出路。

    于是，他以自己出色的发球结合革新的直拍横打以及反面发球技术，使直拍型打法获得新生。

    当然了，刘胖子这种打法，使得他所使用的球拍，对击球速度有很高的要求。

    【作者画外音：刘国梁先生的球拍配备的是瑞典斯帝卡（stiga）7层最新型“攻击型”cl―cr系列底板，正手stigaclippa正胶套胶。】

    一位球坛大佬曾有过戏言：刘胖子救活了正胶打法。顾炀认为，这句话并不为过。

    而现在，顾炀在刘胖子的基础上，将这一技巧稍加改造，用在了自己的横拍打法上，他心里暗自笑道。

    小爷也是用脑子打球的人！谁像你们这些粗人？

    粗人？咳咳，就是那个谁，那个谁谁谁？