
    那天，顾炀与吴老的比赛……仅仅打了一局，一局比赛结束之后，吴老便是笑称，不服老不行，才打了这么一会，就累的不行了。

    比赛的结果是11:0，顾炀没有能从吴老手里拿下一分，在场的众人终于明白了，这位传说中的老人究竟有多么强大，难怪连国际乒联委员会都只不过是与这位老人同等的存在。

    吴国梁，完全就是乒坛的神话！

    比赛结束之后，吴老将顾炀单独叫了过去，两人谈了许久，至于谈话的内容，没有人知道。

    总而言之，从吴老办公室走出来的时候，顾炀眼中的灼灼战意是从未有过的那般浓烈，整个人的气势也是前所未有的强大。

    用徐晨的话来说：“现在的顾炀虽然还不具备世界前五的实力，但他身上的这股气势，他站在球台前所展现出来的强大战意，却是足以媲美世界前三的。”

    世界前三的王者，陈靖刚好属于其中一个。

    陈靖听到徐晨的话后，没有反对，而是轻轻的点了点头，显然是默认了徐晨的说法。

    而在顾炀与吴老的比赛结束之后，共和国公开赛最后一场决赛，也在万众瞩目之下拉开了序幕。

    赛前关于顾炀与忌部圣子的输赢猜测，也被世界各大菠菜公司炒的极为火热。

    美国一家菠菜公司最先给出了顾炀与忌部圣子的决赛预测赔率。

    顾炀的赔率是1:2.3，而忌部圣子的赔率则是1:1.6，很显然，就算顾炀在半决赛上有了那么惊艳的表现。

    但忌部圣子强大无比的实力，依旧给世界各地的球迷以及菠菜公司留下一个无敌不败的印象。

    随着美国菠菜公司关于决赛赔率的公布，世界各国菠菜公司相继公布了他们对于决赛两人的赔率。

    英国菠菜公司，顾炀赔率1:2.3，忌部圣子赔率：1:1.6。

    德国菠菜公司，顾炀赔率1:1.9，忌部圣子赔率1:1.7。

    法国菠菜公司，顾炀赔率1:2.9，忌部圣子赔率1:2.3。

    意大利菠菜公司，顾炀赔率1:1.8，忌部圣子赔率1:1.3。

    瑞士菠菜公司，顾炀赔率1:1.5，忌部圣子赔率1:0.9。

    让人颇为有趣的是，身为大赛参与者之一的忌部圣子所在的日国菠菜公司，给出的两人的赔率，相当的耐人寻味。

    顾炀赔率，1:1.02，忌部圣子赔率1:1.01，只差一个百分点，这个赔率一被公布，引起世界一片哗然之声。

    另外，还有一个国家，也是给出了相当有趣的一组赔率数据，这个国家是澳大利亚。

    他们给出的赔率数据是：顾炀的赔率为1:9.6，而忌部圣子的赔率却是低的吓人，1:0.2。

    当这组数据出来的时候，世界各国的球迷甚至是当事人双方都没有太过惊讶的表现。

    顾炀看到这组数据的时候，呵呵一笑：“澳国一直这样，以前是兴奋剂，兴奋剂这个梗玩不出来了，就来故意减低我的赔率，怎么恶心我们怎么来，习惯就好，习惯就好。”

    至于共和国……咳咳，共和国的菠菜公司给出的赔率是顾炀1:1.52，忌部圣子1:01，倒是相差不大。

    2017年9月18日，上午九点整，首都体育馆内，万众瞩目的共和国公开赛决赛正式开始。

    世界各地，无数人因为围坐在电视机面前，观看着这场经典大战。

    沪市，原本正在拍戏的林允询问了一下时间之后，便是向导演道一声抱歉，在导演不明所以的目光里，林允吟吟款步走到影棚里，拿出自己的手机，开始观看共和国公开赛的比赛直播。

    沈市某中学内，顾炀的死党李昊瞅了一眼讲台上正在授课的老师，然后慢慢的低下头，从课桌里缓缓掏出手机，将手机调成静音，嘴角扬起了一丝猥琐的弧度，他的手机屏幕上赫然是共和国公开赛决赛的开始画面。

    共和国决赛现场，西北角的观众席上，一对中年夫妻静静坐着，他们的身影被打着的太阳伞遮掩，两人嘴角的淡淡笑意，看起来是无比的欣慰。

    他们是顾炀的父母，特意从沈市赶来，来到决赛现场，亲临现场，为顾炀加油，想给儿子一个大大的惊喜。

    现场，场外，吴亦冉穿着一身白色长裙，甜甜的笑着，她的目光，一直落在正在热身的顾炀身后，没有移动过。

    教练席上，吴老静静坐着，笑呵呵的样子，很难想象，这个看起来弱不禁风的老人，昨天刚刚将世界第七王者――顾炀狂虐一顿。

    陈靖，李宁，徐晨，陈龙，王俊文等五人坐在吴老的旁边，目不转睛的看着场上。

    这场决赛的双方球手都是在球坛享有赫赫威名的。

    少皇顾炀，年仅18岁，便是跻身世界第七王者，更是提前获得2017年度最佳乒球先生的无上荣耀，近期在共和国公开赛半决赛上击败吉尔，震惊球坛，有人提出，顾炀已经具备了和北帝陈靖争夺共和国球坛一哥地位的实力。

    圣君忌部圣子，现年20岁，日国有史以来最伟大的球手，没有之一，已经连续拿下乒球五大赛事中的四大赛事的冠军，只差下一届奥运会到来，拿到奥运会冠军，他将完成职业生涯大满贯的无上荣耀。

    一个是在球坛已经奠定无上地位，开启忌部圣子时代的世界第一王者。

    一个是在球坛风头正盛，强势逆推，证明自己强大实力的世界第七王者。

    两人间的较量，堪称夺人眼球。

    顾炀与众人挥手，而后缓缓上场，站在了球台前。

    忌部圣子也走了上来，手中拿着拍子，不时轻轻挥动几下，似乎在向顾炀挑衅。

    “你好！”顾炀与忌部圣子站在对面，握手言笑。

    而后，两人分开，互相检查对方的球拍，确认无误后，开始交换球台打了几个回合的热身球。

    别看只是热身球，顾炀与忌部圣子却是毫不相让，生生将热身球打成了局点球的赶脚。

    最后，看着顾炀爆冲弧圈打回来的乒球，忌部圣子没有挥拍，而是一把抓住了从第二落点弹起的乒乓球。

    “怎么样，可以开始了吧。”忌部圣子微微笑着。

    顾炀笑道：“自然，随时可以。”

    双方在裁判注视下抽签，决定发球的先后顺序。

    顾炀看过签子后，将手里的签举了起来，笑道：“不好意思，是我先发球。”

    忌部圣子嘴角含着淡淡的笑，做了一个请的姿势，然后便是站好了回球的姿势。

    顾炀接过忌部圣子扔来的球，摩搓了几下之后，他抬起头看向了对面的忌部圣子，微微一笑道：“忌部，我来了哦！”

    (未完待续。)