
    在瑞士举办的伯尔尼乒球盛典结束之后，顾炀三人再次闲了下来，离归国的日子还有一段时间，徐晨去见自己的瑞士朋友去了，陈靖则是与同样闲下来的忌部圣子再战于球场。

    唯有顾炀，因为第一次来到瑞士，也没有几个熟人，盛典颁奖结束之后，他便是彻底的闲了下来。

    随手翻动着手中的杂志，顾炀意外的发现，作为这个世界上最为热门的球类运动，乒乓球在伯尔尼的关注度却是低的吓人。

    乒球运动在伯尔尼的低迷有多夸张，从李德刚开的那家球馆就可以看出来。

    要知道，李德刚那家球馆的规模并不算大，在共和国随便一个二线城市里，随便找一家球馆，都要比李德刚的那家球馆大上一倍有余！

    然而，就是这个一个在共和国城市内排不上号的球馆，在伯尔尼者这座联邦首府城市里，却是足以排到前十规模。

    纵然是前十的规模，然而前来打球的人们依旧是寥寥无几，可见在伯尔尼，乒球运动是有多么不受关注。

    “还真是奇怪啊，明明国际乒联的总部都设立在这里，乒球运动在这里竟然推广不了，有意思有意思。”顾炀呢喃道。

    突然，一道灵光在顾炀的脑海里闪现，他猛地一拍脑门，大笑一声道：“反正我现在闲着也是闲着，何不做点事情，让这里的乒球业发展起来呢？”

    要是让国际乒联的人知道了顾炀的这个想法，定然会对顾炀嗤之以鼻。

    要知道，国际乒联的总部都设立在这里，国际乒联怎么可能没有在这里推广过乒球运动。

    然而，由于在伯尔尼人心中认为，乒球运动不够激烈，只是两个球手在一个小小的球台前后奔袭，然后挥动几下球拍而已，运动员的运动范围太小，没有什么激情可言。

    根深蒂固的思想在伯尔尼人心中深埋已久，所以，尽管乒联花费了很多力量在当地去推广乒球运动，却最终还是以失败告终。

    故此，乒乓球这项运动，在这里始终发展不起来，乒球运动在伯尔尼的关注度甚至还不如一个香皂广告的关注度高。

    不得不说，这是乒坛的一件尴尬事，这叫什么事啊！

    但顾炀却是完全没有那么多顾虑，他对于乒球运动的热爱那可是实打实的。在他的心里，促进乒球运动在全世界范围内的推广和复兴国球一样，可是同等重要的事情。

    说干就干，顾炀当即拨通了李德刚的电话，李德刚得知电话那头是顾炀之后，一阵狂喜。

    然而当他听到顾炀在电话里的一番话之后，他又是一阵沉默，好半天才开口道：“少皇，你确定要这样做吗？”

    顾炀大大咧冽道：“我向你保证，你前期投入的钱后期一定可以收回来，实在不行，我先向你打个欠条。”

    李德刚连忙道：“不不不，少皇，不是钱的问题。我先跟你实话说，这个球馆并非我的主业，我另外有着自己的公司。所以对我而言，开这家乒球球馆，完全是出于对乒球这项运动的热爱，钱这方面，完全不成问题，既然少皇你这个想法，我也就干了！”

    “好，那就成了！”顾炀道。

    李德刚道：“只不过，我怕打出那个广告的话，你一天都要待在我球馆里了。少皇你不怕累吗？”

    闻言，顾炀哈哈大笑：“李叔，你还是乒球发烧友吗？你还是我的铁粉吗？”

    “怎么不是？”李德刚被顾炀连续两个问题问的有些摸不着头脑了。

    “那你还问我累吗？你忘了我是谁了？我可是顾炀，世界乒坛黄金定律之一永远不要和……”顾炀的话还没有说完。

    李德刚已经在电话那头哈哈大笑起来：“……永远不要和顾炀比体力！”

    不多时，顾炀便是乘车来到了李德刚的乒球球馆，两人商量了很久。

    第二天，李德刚的球馆门前打出了一则巨大的广告。

    广告内容如下：即今日起，本球馆收费标准提升，进球馆打球者，二百法郎一位，入我球馆者，来自共和国的少皇将与你一战，注意，少皇使用球拍是……苍ying拍！

    苍ying拍！

    苍ying拍！

    战胜少皇，您将获得一千法郎的奖励，先到先得，德刚球馆欢迎你的到来。

    这一则广告打出来后，整个伯尔尼都轰动了。

    收费标准提升，二百法郎一位，你咋不去抢呢？

    少皇？貌似听说过，在乒坛似乎有点名气，但是他用苍ying拍和我们一战是什么鬼？这也太瞧不起我们了吧，乒乓球这么简单的运动，他竟然敢如此将我们伯尔尼人不放在眼里。

    更多的人被那一千法郎的奖励所吸引了，用苍ying拍和我们打球，这一千法郎完全就是白送的嘛！

    于是，随着广告被打出，德刚球馆瞬间被好奇的伯尔尼人所充满，说是充满，其实来的人也并不算太多，毕竟一位两百法郎的这个巨大门槛，将不少人给吓退。

    然而，当这些好奇的伯尔尼人抱着试试的进入球馆之后，他们真的见到了少皇，也见到了少皇手里的苍ying拍。

    当然了，这个苍ying拍还是经过特制的，拍面部分换成了一个和苍ying拍大小的木板，而手柄也是按照苍ying拍的大小，制作成了加长家细版的手柄。

    “我用这个，可以吧！虽然不是真正的苍ying拍？”顾炀笑着问道。

    “sure！”第一个与顾炀比赛的伯尔尼人大高个笑道，他自然明白，顾炀不可能真的用苍ying拍来和他打球。

    毕竟就以苍ying拍那柔软的拍面，怎么可能将乒球打出呢？

    当然了，大高个也明白，顾炀手里的这个“苍ying拍”打起球来，同样的极其不方便，自己可以说是占尽了便宜。

    “那么，我就先发球了哦！”顾炀笑着，将手里的乒球抛起，挥动着他那长长的苍ying拍，身体同时快速的退后，使得苍ying拍能将落下的乒球打出！

    咻！

    一道闪电就这么射向了球台，而后猛烈的弹起，从第一落点开始奔向了第二落点……

    (未完待续。)