
    “你们……何必这样呢？”李宁无奈的笑道。

    吴老上前来，示意顾炀停一下，吴老温和道：“李宁，老头子我也不逼你在以后使用左手打球，老头子我只是现在看看可以吗？”

    李宁眸光闪烁，没有说话，似在纠结。

    顾炀心有不忍，其实李宁那个秘密，说大不大，说小不小，关键还是李宁心里有一个疙瘩，如果疙瘩不能解开，李宁有可能会将左手一直封印下去。

    说到底，李宁并不排斥使用左手打球，否则他也就不会再比赛中使用左右手换拍打球这等惊艳的手段了。

    “吴老，抱歉了！”李宁叹口气，对着吴老歉意一笑。

    顾炀一皱眉头，看样子是没戏了，他准备要发球了。

    然而，吴老一听李宁的答话，也是一阵乐呵，没想到这个小家伙连自己的面子都不给，看来，其中的隐情还挺深的啊。

    但吴老当年被世界球坛的人唤作大魔王，那可不是无由来的。

    吴老为人，那可是讲究一个心念通达，不论是打球还是做人处事，他都是讲一个痛快淋漓的，气不顺则心不通，吴老可不愿意让自己心里有啥事憋着。

    故此，吴老为人处事，从来务求自己爽快，因此也得罪了不少人，这可谓是吴老年轻时候的一段黑历史。

    由此，大魔王的称呼逐渐传播开来，可见吴老当年在球坛的名声那还是有点不怎么光彩的。

    当然了，随着吴老年纪渐渐长大，名声也慢慢堆积起来，做人处事也就圆滑了一些，不再意气用事。

    而今吴老年事已高，当年的那些劣性早已被时间磨去，但讲究自己心念通达这一点，吴老始终没有改变。

    今天见到顾炀如此推崇李宁的左手打法，就算是吴老，也忍不住生出一些好奇心来，只不过，他没有想到，平时温和乖巧的李宁这一回谁的面子都不给。

    “李宁，老头子我也不逼你，如果你今天可以用左手打一次球，老头子我答应你……”

    听到吴老说出这样一番话来，众人的目光纷纷看过来，很好奇吴老接下来话的内容。

    李宁脸上带着淡淡的笑意，在他看来，即便吴老舌绽金莲，他也不可能使用封印的左手。

    “……如果你今天可以用左手打一次球，老头子我答应你……将我的反手拧拉绝技交给你！”

    饶是以陈靖的定力，在听到吴老的承诺之后，依旧是呼吸急促起来。

    更别说顾炀早已激动起来：“老师，你怎么可以这样偏心？”

    李宁也愣了，吴老的反手拧拉，吴老为了看到自己的左手击球，也真是下了血本了。

    要说吴国梁在世界球坛成名，一战定天下，依靠的那是两大绝技。

    其中之一便是他的反手拧拉球。

    原因很简单，吴国梁打出的反手拧拉球，对手无法打回。

    请注意，这句话不是夸张，而是实实在在的陈述句。

    据国际乒联记载，吴老七年的职业生涯内，一共使出了上千次反手拧拉，所遇的对手不知多少，然而这千次的反手拧拉，从未有人能够打回。

    吴老退役之后，执掌国家队，将一生心血传下来，壮大国家队。

    但只有这招反手拧拉，不知道出于什么原因，他一直不肯教授众人。

    呼呼呼呼！

    李宁在剧烈的喘息着，他心动了，在吴老如此大的诱惑之下，世界球坛的任何一人，没有人能够不心动。

    “吴老，你这叫不逼我吗？”李宁苦笑一声，很显然，他有了决断。

    吴老嚯嚯一笑，知道自己取得了最后的胜利，脸上闪过一丝不易察觉的肉痛之意，他开口道：“没办法，小家伙你让老头子我心念不通达啊。”

    顾炀长吐一口气：“大宁，我现在有点羡慕你了，我得想想看，我自己有什么秘密，看看能不能让老师也心动一下子。”

    听着顾炀的打趣，众人皆是哈哈大笑。

    得到了李宁的确认，顾炀再也不敢有丝毫的小觑之意，发球的那一刻，他强大的气场再度出现。

    的确，用右手打球的李宁与自己的实力相差很大，但是，天知道左手打球的李宁强大到哪一步？

    别人不知道，顾炀可是知道那件事。

    李宁的确是练球一年，然后便是达到了如今的程度。

    但那一年，指的是李宁用右手打球，顾炀从李宁嘴里亲口听到，他原本一直是用左手打球的，从四岁开始，直到那件事情的发生，左手被封印。

    一年，就达到了如今的这等程度，那你浸淫了十几年，练习了十几年的左手，打出球来，能达到哪一步？

    乓！

    转眼间，顾炀已经将乒球击打出去，开局第一球，顾炀打的还算中规中矩，大有试探李宁的意思。

    现在，李宁依旧是右手握拍，见到来球到来，他顺手一板，扬臂上案，将球打回去，回球的第二落点是顾炀的反手位够不着的地方。

    还是正宗的精准落点，这刁钻的赶脚，没毛病。

    当然了，这点障碍，根本难不倒顾炀，顾炀一个交叉步，便是调整自己身体与来球的位置，同时手腕转动，将球拍调整到最佳的位置，盖压在来球的中上部。

    一搓，同时带着些往下压的力道，顾炀这一板打的很巧妙，以极低的弧线和微微的外螺旋力施加在回球上，增加了李宁击拍回球的难度。

    李宁也不慌乱，见到顾炀高质量的回球到来，他调整自己的球拍倾斜程度，尽力打出最佳的回球。

    如此三四个回合之后，顾炀开始进入状态，攻势越来越凶猛，回球越来越凌厉，李宁终于有些招架不住了。

    乓！

    顾炀一个强行边线，逼的李宁大幅度的一跨步，脚步不稳，节奏也被打乱。

    来球已然射至球台的白线处，眼见着就要猛烈弹起，李宁轻叹一声，右手里的球拍突然被抛出，左手迅速接过球拍，手腕微微一转。

    球拍翻转，盖压在来球的适当位置，李宁目光一寒，左臂施力，回击成功。

    咻！

    奔若雷霆，动若游云，李宁的回球以不可思议的速度射向了顾炀的球台。

    “好球！”

    场外的徐晨忍不住喊了出来，李宁的这一手，实在是太惊艳了。

    “给我回去！”

    顾炀一声大喝，单步跨出，来到来球的位置，一板盖下，作势就要将球打回……

    (未完待续。)