
    圣君这个尊称，是世界各地的球迷对于忌部圣子的爱称。

    早在2010年初，忌部圣子已经在世界球坛初露峥嵘，那时候的他，温文尔雅，嘴角总是挂着淡淡的温煦的笑意，给人以如沐春风的感觉。

    圣字一词，既是取自忌部圣子的名字，也同时形容了他的人格。而君字，与圣同称，一方面是日国人的称呼习惯，而另一方面，也表达了球迷们对忌部圣子的爱戴。

    可以说，一直以来，忌部圣子给球迷和对手的印象都是一个温文尔雅的君子形象。

    当第二局比赛开始的时候，忌部圣子嘴角扬起的弧度，在顾炀眼中，看起来是那般的危险。

    忌部圣子的发球是很普通的，就在顾炀挥拍击打来球时，也并未感到有任何的异常之处。

    然而顾炀将乒球打回去之后，他才明白了忌部圣子现在的打法，讲究绝对的速度！

    就在顾炀刚刚将球打回去，乓球到达第二落点的时候，忌部圣子的第二板已然到来。

    “好快的速度。”顾炀感叹一句，微微慌乱之后，迅速调整了自己的节奏，跟上忌部圣子的回球速度，将来球一板打回去。

    “还不够快！”忌部圣子嘴角的笑意渐渐变冷，手上的挥拍速度更加快速，拍下飞出来的乓球的速度也提升了一倍有余。

    这一刹那，与忌部圣子对拍的瞬间，顾炀想起了一个日国球手，嗯，就是那个人，山本英田。

    与忌部圣子一样，同样是日国球手，作为日国球坛第二队伍里的佼佼者，山本英田的拿手打法就是速度球。

    但是，就在日国公开赛上，以速度著称的山本英田却是最终败给了顾炀。

    而也是那一场比赛，成就了顾炀，成为顾炀在国际赛事上的成名之战，世界球坛上，至此有了顾炀之名，这场比赛之后，顾炀由此扶摇直上。

    而现在，忌部圣子突然玩起了速度较量，顾炀不由的感到好笑，心思微微松动之下，忌部圣子的扣杀已经突破他的防线。

    1:0，忌部圣子首发得分。

    看着冲向高空的乒球，顾炀长吐了一口气，心里笑道：“与你打球，一点心思都不敢分散啊，我这算是自讨苦吃吗？”

    忌部圣子可不管顾炀的心思，他再度将手中的乒球抛起，然后是一个极其优美的扬臂动作，一板击发。

    咻！

    忌部圣子的这一发球瞅准了顾炀的反手位，角度相当刁钻，饶是以顾炀的反应力，还是吃了一些小亏，有些仓促的调整自己的手腕动作，同时扭动腰身，尽量使得回球的力道与速度达到预期。

    乓！

    顾炀刚刚抬头看向忌部圣子那一边，乒乓球与球拍的清脆碰撞声已经响起，这就是忌部圣子的可怕反应力。

    第一次，顾炀觉得自己引以为傲的反应力，竟然也会有不如别人的时候。

    虽然这个“别人”是当今世界球坛排名第一的忌部圣子。

    “怎么，你还不打算使出与吉尔比赛时的各种打法吗？”忌部圣子笑问，“以你如今的实力，想要与我正面对抗，恐怕有些痴人做梦吧。”

    听着忌部圣子淡淡的哂笑之语，顾炀回道：“痴人做梦？不试试怎么会知道呢？”

    说着，顾炀顺口来了一句：“你的汉语挺溜的啊，连痴人做梦这种成语都会说。”

    然而，就是听到顾炀的这句随口之语，忌部圣子突然喜上眉梢，很好的隐藏了自己的喜色之后，他淡淡的开口：“嗯，这些都是我的共和国教练教的，提及他来，我是怀有感激之心的。”

    “感激？”顾炀的眉头已经微微皱了起来，他察觉到了忌部圣子话语里的特别之处。

    忌部圣子将顾炀的来球一板打回之后，笑道：“对啊，感激，你想想如果不是他，我大日帝国怎么会有如今在球坛的这等辉煌地位。”

    “渣滓！”

    听到忌部圣子刚刚说出口的这句话，顾炀低啐一句，眉头彻底深锁。

    二十多年前的共和国教练出走事件，直接导致了共和国在球坛的大衰落。

    顾炀自从知道共和国衰落之谜后，始终对于当年的那些事，那些人耿耿于怀，如今被忌部圣子刻意提及，以顾炀愤青的性格，没有立刻冲过去揍忌部圣子就已经算是很不错了。

    很明显，顾炀还是受到了忌部圣子话语的影响，被忌部圣子微微激怒的顾炀，改变了原有的打法，开始了更为激进的打法球路。

    爆冲弧圈……

    中远台对拉……

    反拉……

    强势变线……

    反手暴弹……

    顾炀真正的做到了怎么暴力怎么来，怎么解气怎么打的暴力打法，他不再顾忌比分的归属，而是一味的强调暴力美学。

    感觉到顾炀越来越暴力，越来越凶狠的打法，忌部圣子嘴角的笑意越来越浓，暴力打法的确给人以极大的压迫感，但同时，暴力打法有一个最大的弊端。

    球路的极不稳定性！

    顾炀与忌部圣子的对决中华，有些球简称是匪夷所思，也只有他们这等世界级球手方才能够打出来。

    反手拧拉能拧出那等又急又快的低平球，正手的撇拉、反拉如同子弹呼啸而来，呼啸而去。

    每一颗接发球都堪称是极为少见的神球，而在第二局的比赛中，却是大量的出现了。

    “小炀的节奏已经彻底乱了，陈靖，这颗球结束之后，你准备替他叫暂停吧！”吴老轻轻叹了口气，他对场上的情况已经有了清楚的认识。

    别看顾炀打出一记又一记的神球来，但他已然看得出来，顾炀不过是一直在勉强支撑罢了，顾炀接发球的观赏性与艺术性在暴力打法的碾压下，已经变得支离破碎。

    如今的顾炀，不过是在苦苦支撑罢了，那一个个神球，的确不能仅仅称之为运气球，但现在顾炀的处境实在是太艰难了，双脚如陷泥淖，寸步难行。

    乓！

    正在进行的这一个回合，最终还是以顾炀的失败而告终，双方的比分也来到了9:4，第二局的比分，看起来对顾炀极为的不利。

    陈靖起身，替顾炀叫了暂停。

    场上的顾炀不甘心的看了一眼忌部圣子，最终在吴老的注目下，缓缓走下台来，然后自顾自的坐在长凳上，沉默不语。

    “炀子，先补充一下体力吧。”李宁递过来一瓶冲剂。

    顾炀没有抬头，只是不耐烦的摆了摆手，看得出来，他现在很烦。

    吴老看了看，笑道：“小炀，你的头顶，现在有一把屠刀！”

    “屠刀？”顾炀抬头，不解的看向吴老。

    吴老点点头：“这把屠刀随时可能掉下来，将你一刀两断，你为什么还要让它悬在你的头顶呢？”

    “老师？”顾炀眼中出现了一些迷茫，“你说的屠刀在哪里？”

    吴老轻轻拍拍顾炀的肩膀：“忌部圣子的屠刀，现在就悬在你的头顶，你难道还看不清楚吗？”

    (未完待续。)