
    李宁与博尔斯的比赛，持续了大约23分钟，最终李宁以4:2拿下了比赛的胜利，为共和国拿下第一场比赛的胜利。liudianxing.com

    第二场比赛，是少皇顾炀对阵世界球坛弧圈第一人布鲁斯。

    当顾炀走上场时，布鲁斯正在自己的球台前颠着乒乓球，这一回，他换成了用拍面颠球，只不过他的目光依旧落在顾炀的身上。

    “你是顾炀？那个名震球坛的少皇？”布鲁斯淡淡的开口，问道。

    顾炀嘿嘿一笑：“少皇的确是我的称号，怎么了？”

    布鲁斯的拍子突然一停，乒乓球停留在拍面之上，左右微微晃动着。

    “我喜欢和强者比赛……”布鲁斯突然一句。

    “嗯，我也喜欢和强者比赛！”顾炀笑道。

    然而，布鲁斯却是摇起了脑袋：“不不不，我的话还没有说完，我喜欢和强者比赛，然后将他们一一击败！”

    听到这里，顾炀不由一怔，而后笑了起来：“傲气很足，不错，希望比赛的时候你还能这么傲气！”

    “会的！”

    布鲁斯站好了发球的姿势，顾炀也站在球台的合适位置，开始准备回击。

    咻！

    布鲁斯用拇指，食指，中指三根指头捏住乒乓球，然后三根指头轻轻的一扭动，乒乓球旋转着被抛起，当乒乓球上升到布鲁斯的额头位置时，布鲁斯的手臂上扬，挥拍击球。

    如传闻中的一样，布鲁斯是乒坛拉弧圈的第一人。

    第一颗发球，布鲁斯便是发出一记相当高质量的弧圈球，布鲁斯的弧圈球上旋极其强烈，他的发球的第一弧线较高，运行速度却是很快，而发球的第二弧线反弹下坠，向下滑落的速度在第一速度的基础上增加了一倍有余。

    “真非浪得虚名啊！”顾炀感叹一句，快速奔向来球的位置，一板上手还击。

    球拍与乒球接触的瞬间，顾炀便是感受到来球上的强烈旋转感，以及球拍上的强烈摩擦力。

    刺啦啦！

    乒乓球拍上传来了微不可闻的摩擦声，顾炀握拍的手腕在剧烈的抖动着。

    “给我过去！”顾炀一声大喝。

    手腕微微向上一摆，乒球被打了回去，疾驰着奔向了布鲁斯的球台……

    “可惜了！”徐晨摇头，顾炀的回球没有上案，差之毫厘。

    “布鲁斯的弧圈球，果然是名不虚传！”陈靖眼睛里闪着光，布鲁斯的弧圈球，让他都心动了，忍不住想要上去打一局比赛。

    “弧圈球吗？”顾炀舔舔嘴唇，脑中思索着关于弧圈球的种种定义。

    所谓弧圈球，它是指一种强烈的上旋球。弧圈球的最大特点是既有强大的攻击力又有很强的稳定性。

    由于弧圈球的旋转非常强，因此它虽然是上旋球，却是被人们从传统上旋球中分离出来成为单独的一类。

    按击球的方位来划分，弧圈球又可以分为正手弧圈球，反手弧圈球两种弧圈球形式。

    经过历代球手的发展，如今的球手们，将正手弧圈球中又分为加转弧圈，前冲弧圈，侧旋弧圈，直板正胶弧圈(俗称小上旋)和不转弧圈(俗称假弧圈)。

    “都说你是弧圈球里第一人，我想看看，如果我和你对拉弧圈球，能有几分胜算？”顾炀嘴角咧起，笑的格外灿烂。

    对拉弧圈球，是乒球比赛中极为经典的比赛情景之一，当顾炀遇上弧圈第一人，他们之间的拉弧圈对决，又会碰撞出怎样精彩的火花？

    布鲁斯再度摆出了拉弧圈球的姿势，只见他两脚分开，两膝内收微曲，重心置前脚内侧，左脚在前，略提脚后跟。

    同时布鲁斯的身体略右转，手腕外展，向后拉，拍形摆成了横立状。

    乒球从布鲁斯的手中抛出之后，布鲁斯立刻引拍至右后方，当下落的乒球下落至合适的位置时，布鲁斯立刻引拍触击乒乓球的中上部。

    这时身体用力的分布就显得至关重要了，布鲁斯的腰髋带动上臂、前臂由后向前挥动，在击球的一瞬间立即向前上方发力，同时右脚掌内侧用力蹬地，稍稍伸膝，前臂要迅速旋内收缩，同时重心由右脚转向左脚。

    乓！

    又是一记高质量的弧圈球被发出，顾炀嘿嘿一笑，果断奔到来球的位置，他的手腕先是向后一伸，触球的一刹那，顾炀猛然引拍，向前打击球后向上摩擦。

    这一板，顾炀发球的爆发力相当大，同时又进行了小小的微调，加强了手腕对拍形、弧线的控制，增强了回球的摩擦力。

    “对拉弧圈球？”

    场下，王俊文忍不住叫出声来，他实在没有想到，顾炀竟然会和布鲁斯对拉弧圈，在对方最擅长的领域拼杀，也只有顾炀能做的出来啊。

    不只是王俊文惊讶到了，周围观看的中外球员一个个都是目瞪口呆，没有想到顾炀会做出如此出人意料的动作。

    教练席上，张国华呵呵一笑，自言自语道：“谢尔博，你觉得我们的顾炀有趣吗？”

    英国教练席上，谢尔博从惊愕中回过神来，他被顾炀选择与布鲁斯对拉弧圈的做法感到诧异。

    布鲁斯的弧圈球，那可是可以与忌部圣子抗衡的，即便是完美的圣君忌部圣子，在弧圈球领域，也无法做到战胜布鲁斯的战绩。

    球坛有传闻，忌部圣子刚刚登上球坛世界第一的宝座时，曾经与世界各国的特色球手轮番交战过，弧圈球第一人的布鲁斯，也是其中之一。

    然而，让众人大跌眼镜的是，忌部圣子使出弧圈球打法的时候，竟然隐隐被布鲁斯给压制了。

    最后，忌部圣子凭借其各方面均是无比完美的强大实力与拉弧圈球的布鲁斯战成了平手，这一战，彻底奠定了布鲁斯在弧圈球领域第一人的地位。

    现在，顾炀选择了与布鲁斯对拉弧圈球，不得不说是一种胆大而冒险的做法。

    但这才是顾炀的行事风格，明知不可为而为之，勇往直前，万事万物不可阻挠之。

    场上，顾炀与布鲁斯的对拉弧圈球陷入了白热化中。

    反手拉前冲弧圈球……

    反手拉加转弧圈球……

    正手拉前冲弧圈球……

    正手拉加转弧圈球……

    正手侧旋……

    横拍反手弧圈球……

    顾炀与布鲁斯的对拉极其精彩，两人你来我往，彼此奔袭，乒乓球在球台两侧来回回旋，让周围观看的中外球手们眼花缭乱，目不暇接。

    “顾炀的拉弧圈技术竟然也这么厉害！”陈龙感叹道。

    “比起布鲁斯来，还是差了许多，现在的顾炀，已经隐隐落于下风了！”陈靖开口！

    场上，布鲁斯的弧圈球拉的越来越转，顾炀回接的乒球已经越来越不稳定，马上就要出界。

    “竟然敢和我对拉弧圈，顾炀，你的胆子还真是挺大的啊！弧圈球领域，我才是独一无二的王者！”布鲁斯看着对面的本来的来球，一板上手，再度拉出一记弧圈。

    得分！

    布鲁斯拿下一分，第一局的比分来到了7:4，顾炀暂时落后……

    (未完待续。)