
    大战，一触即发。

    顾炀的首发采用了自己的发球方式，带着超高速的旋转，顾炀的发球直奔第一落点，而后从第一落点跳跃着落在了第二落点之上。

    从第二落点弹起的一刻，忌部圣子的球拍已经盖压而至，唰的一道黑影过去，忌部圣子扬手一板，将顾炀的来球打了回去，速度之快，超乎你的想象。

    顾炀上前，引臂，相当快的前伸，在乒球从第二落点弹起之后，球拍斜擦着乒球的中上部搓了过去，打出一记漂亮的旋球，乒球快速的朝着忌部圣子的球台右路飞去。

    忌部圣子当机立断，正手位全开，完美的一板格挡，将来球百分百防御回去。

    “好精彩，好精彩，第一颗球就如此针锋相对，大饱眼福了。”陈龙噶叹一句。

    听着陈龙的感慨，众人皆是点头，表示赞同，顾炀的水准竟然已经提高到了这种地步，能够与忌部圣子一较高下。

    “少皇已经具备了世界前三的实力了吗？”王俊文不避讳的问道。

    毕竟，他的旁边，可是实打实的坐着一个世界第三的球手，你问出这话来，难不成你的意思是顾炀要取代陈靖了？

    然而，陈靖一脸淡然的开口：“不，顾炀还差一些！”

    “差一些？”王俊文反问。

    吴老笑呵呵的开口了：“应该是，还差一段不小的距离。”

    吴老都这般开口了，王俊文顿时噤声，只是依旧用疑惑的神色看向吴老，表示不解。

    吴老呵呵笑道：“你看着顾炀与忌部圣子的比赛你推我当，不分上下，然而，如果你们看看场上两人的步伐移动，便能看出来，在比赛开始不久之后，顾炀的步伐移动便是被忌部圣子牵制了……”

    “什么？”王俊文愣了愣，看向场上。

    “该死的！”顾炀心里低啐一句，他现在是相当的别扭，自己脚步的移动竟然受到了忌部圣子的影响，这个家伙对乒球的控制力已经达到了登峰造极的地步。

    “啊！”顾炀高吼一声，顺势扬拍，将忌部圣子的来球打回去。

    忌部圣子微眯双眼，看着顾炀的来球冲将过来，嘴角露出了淡淡的笑意，他的身子突然向左边侧了侧，看那样子，是并不打算接这一球。

    果然，如忌部圣子所预料的那样，顾炀的回球出界，从第一落点弹起之后，乒球以超快的速度，掠过了第二落点，直接飞出了球台。

    1:3，忌部圣子再度拿下一分，将比分一点点的拉大了。

    发球权再一次落到了顾炀的手里，顾炀轻轻捏着乒球，舔了舔嘴唇，露出了张扬的笑意。

    “忌部圣子，圣君的名头还真不是盖的！”顾炀笑道。

    忌部圣子微微笑道：“谬赞！”

    乓！

    顾炀将球高高的抛起，然后在乒球下落到合适的高度时，引拍上臂外展，球拍举至右肩上方，保持着下蹲的动作，猛的一板。

    顾炀此刻使用的发球方式，正是各项大赛中球手比较常见的下蹲式发球。

    下蹲式发球，即大家俗称的砍式发球，而顾炀此刻使用的下蹲式发球是下蹲式正砍发球，下蹲式砍球作为迷惑性较高的发球方式之一，要求的动作要素比较多。

    总结起来，大概是以下八点要素。

    一、身体站位。侧砍发球，下蹲时要以虚步(武术中的一种姿势)为主，正砍发球用左虚步（反砍发球用右虚步）。

    二、握板姿势。右(左)手上举置右(左)肩的锁骨上方，拍子横放，拍头要与右(左)腮贴近。下砍前整个手、臂要全放松，千万不要握紧，否则会影响发力。

    三、板面角度。发侧上旋球时，拍面直立，角度大约在90度左右。

    四、击球位置。这一点是发下蹲侧砍发球的关键，当发侧上旋球时，要以拍面的下半部位触球。当发侧下旋球时，则刚好相反。

    五、手腕旋转。下蹲侧砍发球，能否发出强烈的旋转，手腕向内旋转至关重要。

    六、发力方式。下蹲侧砍发球，手腕要向内、向前、向下拉拍。

    七、球的落点。发球有长、有短，有左、有右，有急、有缓多种配合才会更有效。

    八、身体还原。当一球发完之后，身体要迅速还原，以迎击回球。

    在顾炀发球的瞬间，忌部圣子选择了一个单步跨出，在来球从第一落点过网之后，他将自己的前臂伸入台内，在球台二分之一的位置，出拍格挡。

    漂亮的挑出了一记高球，忌部圣子的身子如弹簧一般果断的向后弹射，他太清楚顾炀接下来的一球是什么了。

    或者说，顾炀接下来要打的这一球，是他必须所使用的打球方式。

    扣杀！

    果然，顾炀在来球下落到合适的高度时，毫不犹豫的将大臂外展，然后几乎在同时，拍面有了一定的倾斜，乓，清脆无比的击球声响起。

    一道闪电般的弧线划过了球台，冲过了网线，直奔忌部圣子的球台右侧白线处。

    几乎是乒乓球到达第二落点的时候，忌部圣子的动作也已经就位，在来球从第二落点弹起的一刻，忌部圣子出拍，同样是扣杀的动作。

    乒乒乓乓！

    顾炀与忌部圣子二人开始了扣杀与反扣杀的较量，两人的身体逐渐远离了各自的球台，在以网线中央为中心，辐射半径为四五米的圈子内快速移动。

    扣杀与反扣杀的较量，可谓是乒球比赛中的一大看点，而现在对决的双方更是名列世界十大王者之中，其较量的精彩程度，可谓经典！

    咻！

    忌部圣子再度向后一步，手臂外展，球拍追上了飞出的乒球，然后一板包裹，如同猴子捞月一般，将乒球捞了回来。

    然后……扣杀！

    这一次，忌部圣子出现了失误，打出去的球擦着网线飞出，在与网线接触的瞬间，网线剧烈的抖动了几下，明显的影响到了回球的轨迹。

    出界，顾炀得分。

    “呼！”李宁长吁了一口气，这番扣杀与反扣杀的大战终于落下了帷幕。

    而现在，两人的比分来到了……

    ……咳咳，2:3！

    “有意思！”忌部圣子看着裁判翻动记分牌，嘴角扬起了微微的弧度，这场比赛，他乐在其中。

    “你真的比那天进步了太多！”忌部圣子评价道。

    那天，自然是顾炀和林允散步，结果偶遇忌部圣子，两人就此有了一次交手，而那天的比赛结果，以顾炀的惨败告终。

    “谬赞！”顾炀笑着回复，用忌部圣子刚才回答他的话回复道。

    “来吧，我们继续吧。”忌部圣子笑道，“我很好奇，你能将我逼到什么程度？”

    顾炀将手中的乒乓球高高的抛起，手臂外展，一板清脆有力：“那就请你拭目以待！”

    (未完待续。)