
    如果对乒坛马龙有所了解的球迷都会知道，马龙是左手横板两面反胶弧圈球结合快攻打法。

    通俗的来讲，马龙的发球以正手位小三角区的侧上、下旋球为主，落点变化多。

    最为关键的是，马龙的正手位突出“快”这个字，并且他的近台上手积极，击球点早，富有一定的攻击性和侵略性。

    而且，马龙对于接发球的弧线控制得非常好，他的反手位能够有效地结合弹打和快撕，利用快节奏中的落点变化来弥补力量的不足。

    马龙的接发球技术也非常有特点，两面连续回短的能力强，反手位的拧，弧线有点拐，常常令对手失误。

    这些情况，顾炀是相当了解的，如果这个马龙真的就是原先那个世界里引领球坛的巅峰王者，那么顾炀必然能从对方的打法里看出一二来。

    “你先发球吧。”顾炀挥了挥手中的球拍。

    “哦！”马龙紧张的应了一声，怎么可能不紧张，自己的对手可是世界第九大王者，而自己呢，纯粹的一个业余野球爱好者。

    两者之间的差距，简直可以用天与地来形容。

    乓！

    马龙抛球引发，然而打出去的球直接撞在了球网上，发球失误，他还是太紧张了。

    “马龙，给我认真点！”一旁的张继科突然吼出声来，将马龙吓了一跳。

    顾炀没有说话，只是冷冷的看着这一切，张继科的那一声吼并非无由来，毕竟是曾经的最佳拍档，看着自己的龙队紧张到连一个发球都发不好，张继科岂能不痛心。

    马龙紧张的咽了口唾沫，捡起球来，左手心里沁满了汗，心里暗暗嘀咕道：“怎么可能会赢吗，对面可是顾炀欸，真是不知道，他们怎么就找上我来了？”

    “还没准备好吗？”顾炀突然出声。

    “啊，好了，好了！”马龙应了一声，然后将手里的球抛起。

    乒！

    漂亮的发球，来球的弧线虽然不能称之为臻至完美，却已经是有了属于自己的特色，在发球到来的瞬间，顾炀的眼前一亮。

    真的是龙队！

    眼前一亮的还有张继科，没有谁比他更熟悉马龙，仅仅是一个发球，他便是足以认定，眼前这十七岁的小伙子，就是他一生的队友与最佳拍档。

    “顾炀……”张继科激动的喊出声来。

    顾炀还算冷静，轻轻的嗯了一声，没有进一步的回答，他还在比赛，不可能分出太多的心思。

    马龙如临大敌一般的对待每一颗球，自然的，他也看出来了，顾炀没有发挥全部的实力来与自己对决，不然的话，这场比赛恐怕早就结束了。

    顾炀对实力的发挥掌握的极其精准，在与现在的马龙打了几颗球之后，他准确的估量到马龙如今的实力，于是他有分寸的让自己的发挥水准比之马龙高了一个度。

    第一局比赛，马龙很快便是落败，11:3，可谓惨败。

    “还要比吗？”马龙苦笑着看着对面的顾炀。

    顾炀反问一句：“你还想比吗？”

    马龙愣了愣，我还想比吗？

    马龙没有说话，一直站在球台前，低着头，眼睛看着地面，久久如此。

    “来吧，难得能和少皇打一次比赛，怎么可能不将它比完呢？”马龙猛然抬起头来，眼中有眸光闪烁。

    “嗯！”顾炀点头。

    抛发，执拍，引臂，一击，外螺旋发球，在马龙眼里，顾炀的动作如同精准的机器设计好的一般，一切是那么的完美和谐统一。

    乓，顾炀发球的第二落点落在了正手位小三角区的侧上，他在模仿未来马龙的拿手技。

    马龙艰难的回击着，他的正手位被顾炀死死锁定，根本没有转换为反手位的机会，他打的相当被动。

    “去！”顾炀一声大喝，他的回球的第二落点落在了马龙球台右侧的死角，马龙转身不及，再失一分。

    马龙捡起球来，闭上了眼睛，似在思索着刚才的一幕。

    顾炀没有开口，他看了看张继科，张继科紧皱眉头，目光完完全全的锁定着正在思索中的马龙。

    “好了，少皇，我们继续吧，让你久等了。”马龙咧嘴一笑。

    乓！

    顾炀又一次完美的发球，一道诡异的弧线在球网上空划过，从第一落点到第二落点，顾炀发球的速度相当之快，马龙紧紧盯着来球的球路。

    “来了！”

    在来球从第二落点弹起的瞬间，马龙突然的向前跨出一大步，大半个胳膊直接伸入了台内，这是他以后极为擅长的台内拦截。

    现在，马龙已经开始隐隐展现他的王者风范。

    乓！

    清脆的一声击打声响彻，顾炀也没有多余的动作，轻轻一板，挑着乒乓球落在了马龙的近网处。

    马龙此刻的反应速度不能称之为极佳，但是作为一个业余球手而言，他已经做的很不错了，可以看出来，他经过了长时间的刻苦训练。

    “加油！”顾炀开口，同时再将球打回去。

    马龙认真的点点头，虽然不知道少皇为什么对自己这么好，但他本身是一个十足的乒球狂热爱好者，他知道眼前的机会只有一次，如果不加以珍惜的话，恐怕以后也没有机会了。

    比赛逐渐深入，顾炀时不时的提点马龙几句，有时候，顾炀会刻意打出记忆中那个“地上最强男人”的打法来让马龙领悟。

    “如果你真的是我那个世界的超级强者，那么你就让我看到你的成长吧！”顾炀心里暗暗大喊，手上的动作却是没有丝毫的减弱。

    比赛……终究是结束了。

    马龙仰面躺在地上，气喘吁吁，胸膛剧烈的起伏着，身上，脖子里早已是大汗淋漓。

    顾炀走到马龙的面前，马龙缓缓起身，看着面前的少皇。

    顾炀认真道：“你必须明白一件事，我今年18岁，而你也只是比我差了一岁，我现在达到的高度，如果你去努力的话，你也一定可以！”

    “我也可以吗？”马龙呢喃着，不敢相信顾炀的话。

    “你为什么不可以？”张继科走了过来，恶狠狠道。

    马龙下意识的打了一个寒战，不敢接张继科的话。“

    “科神，你过来一下，我有点事要和你说。”顾炀走到了一边，远离了马龙。

    马龙愣愣的盯着顾炀，少皇刚才说啥，他在叫那个大叔为“科神”？尼玛，这是什么情况？

    张继科走了过去：“怎么了？”

    顾炀笑道：“科神，我有一个想法，你要不留在这里吧，帮助龙队……成长起来。”

    “我的打法不适合他！”张继科干脆的拒绝了顾炀的提议。

    顾炀摆手笑道：“谁让你教龙队你的打法了，我的意思是，你将龙队的打法一一的交给他，毕竟，最熟悉龙队的让你，这个世界上，也只有你了。”

    张继科沉默了，看了看不远处的马龙，他沉声道：“难道这是上天注定的吗，他还未成长起来，我却已经开始走下坡路。”

    顾炀默然，而后郑重道：“科神，不要这么说，你永远是球坛的藏獒。”

    张继科哈哈大笑：“顾炀，要不要玩一个有趣的游戏？”

    “游戏？”顾炀疑惑道。

    张继科点头：“我将会让龙队成长为那个最强大的男人，而你，也要在这段时间里击败那个日国的什么狗屁圣君，我想看到，在这个世界上，两个共和国的最强者，争夺那唯一的冠军宝座！”

    “重现国球辉煌……”顾炀握紧了拳头，“科神，我等龙队的到来！”