
    当顾炀终于跑完十公里时，他早已累的气喘吁吁。

    只是他不知道，当忌部圣子看到顾炀在跑道上接受处分的时候，原本打算回去休息的忌部圣子，再度拉着近江光去打比赛去了……

    回到宾馆内，顾炀匆匆洗漱了一下，便是直接趴在了床上，就准备要闭目休息。

    就在这时，他看到自己床头的手机一直在闪烁个不停。

    拿起手机，一大堆的信息顿时映入顾炀的眼帘。

    “炀子，你丫的太给力了，我特么简直佩服死你了。”这是顾炀的好友，李昊发来的信息。

    “阿炀，今天你做的很棒，妈妈和爸爸为你骄傲，戒骄戒躁，再接再厉！”这是顾炀父母的信息。

    “顾炀，好棒，决赛就要开始了，我也不好意思打扰你，决赛之后，你可以来找我吗？”这是吴亦冉的信息。

    顾炀看到这里时，尴尬的挠挠头，继续翻阅下一条信息。

    “顾炀，我的比赛结束了，你应该知道吧，不过秦淑敏姐姐和你一样棒，她也杀进女子单打的决赛了，嘿嘿，这些你应该也知道了吧，但我就是想给你发！”这还是吴亦冉的消息。

    “……”顾炀。

    再度点开一条信息：“顾炀，你干的很棒，我为你骄傲！”杨汇竟然不知道从哪里弄到了顾炀的手机号，也发来了一条信息，这倒让顾炀有些错愕。

    对于杨汇，顾炀保持了很高的敬意。可以说，如果没有杨汇的集训，没有那个小院里的一对一训练，顾炀绝对不会这么快就达到如今的高度。

    “决赛之后，我是时候回2号监狱去瞧瞧杨汇大哥了。”顾炀自言自语道。

    低下头，顾炀再度看向手机，突然间哦了一声，看他的样子，颇为的惊讶。

    “亲爱的，我可以这样叫你吗？你在半决赛的表现真的好棒啊，可惜我现在去沪市拍戏了，不能陪在你的身边，决赛要加油哦！”这是……林允的消息。

    字里行间的暧昧语气，即便顾炀隔着手机屏幕，也是能够清晰的感受到。

    “林允？”顾炀呢喃道，“难道我们俩这就算成了？”

    想起那天与林允莫名其妙的牵手，顾炀不由的脸红了，干咳几声，他自顾自的想到，这场比赛结束后，或许该和林允确认一下，自己与她真的是那种关系了？

    牵牵小手应该不算吧，可是……咳咳，小爷是个矜持的好男人，要淡定……

    躺在床上，顾炀犹豫着，始终不确定该不该给林允回一个短信，想了半天，他最终编辑了一条短信，很短，只有几个字。

    “一切安好，望君无忧！”

    紧张的点击发送之后，顾炀便是直接将手机关机，然后往床头一放，便是沉沉的睡了过去。

    翌日，顾炀刚刚起床，便是被徐晨，陈靖，王俊文，李宁四人联袂而至的架势所吓倒，他干咳一声道：“你们，要劫财还是劫色？”

    “滚粗！”四人齐齐吼道。

    顾炀这才装出一副正经的样子，开口道：“说吧，你们想要干什么？”

    “比赛！”陈靖向前踏出一步，沉声道。

    顾炀摆手：“陈靖，我是不会和你比赛的，在三战之约结束之前，你我只能等到明年的那两场大赛到来！”

    “好！”陈靖倒也性情爽快。

    王俊文上前：“少皇，你与我可是没有三战之约的限制，可否一战？”

    顾炀刚要回答，徐晨已然上前：“顾炀，先与我一战吧！”

    李宁艰难的通过徐晨与王俊文组成的人墙，对着顾炀笑道：“炀子，还有我，还有我。”

    顾炀头疼无比，最后无奈笑道：“你们至于这样吗，半决赛我就是一时运气好，现在再打比赛，我肯定发挥不出来那时候的水平。”

    然而，众人听完他的话，一副“信你我们是傻子”的神情，顾炀尴尬的笑了笑，无奈道：“好吧，我今天陪你们打比赛，一个一个来。”

    于是乎，待顾炀穿戴完毕之后，五人直奔吴老的安排的那个私人球室而去。

    顾炀没有看到，自动开机后的手机屏幕上方的指示灯正闪烁个不停，看那样子，是有新的短信……

    一整天，顾炀与陈靖等四人都待在球室里，除了陈靖之外，王俊文，李宁，徐晨三人轮番上阵，誓要与顾炀一争高下。

    于是乎，就算顾炀是铁打的身子，也撑不住车轮战的攻势。

    更何况，徐晨，李宁，王俊文，哪一个不是当今世界球坛的高手，顾炀对上一个还好，这下子，三个人轮流来，饶是顾炀号称“意志力和体力冠绝世界球坛”，最终照样被打趴下了。

    “你们……你们……”顾炀趴在长凳上，整个身体都在颤抖，上气不接下气的样子，“……你们这样是不道德的，你们在榨干小爷……”

    李宁走过来，笑呵呵道：“打不死的小炀，果然是名副其实，都累成这样了，还能说话。”

    徐晨走过来，拍拍顾炀的肩膀：“不错，顾炀，你已经有了问鼎世界前三的实力，你现在欠缺的是一场场大赛的洗礼。”

    王俊文走了过来：“少皇，要不再来一场？”

    来你妹啊来，小爷都被你们榨干的不成人样了，求放过，求放过。

    就这样，日子悄然流逝着，顾炀等人每天都去私人球室里打着比赛，顾炀与不同打法球路迥然不同的几人打比赛，临场经验倒是颇有长进。

    决赛的日子越来越近，顾炀对于乒球的套路也越来越熟悉，直到共和国决赛前前一天，顾炀几人正准备再次前往球室，吴老的秘书却是不请自来了。

    “李叔，怎么了？”顾炀看着突然到来的李天，微笑问道。

    “吴老先生说了，让少皇你去找他！”李天笑呵呵道。

    “我一个人吗？”顾炀问道，心里想着，我这几天没闯祸吧，不是又要挨批了吧。

    李天道：“如果徐晨你们几人想去也可以，吴老没有说不让你们去，不过你们去了只能看！”

    “看？”顾炀一怔，“看什么？”

    李天清清嗓子，说出来的一番话，让在场的所有人都为之一震。

    “看什么，自然是看吴老和少皇的比赛了！”