
    比赛结束，顾炀与忌部圣子赛后握手，顾炀脸上洋溢着开心的笑容，这场比赛，他打的很尽兴，他已经尽力了，无悔了。

    “最后……你用了几成的力量？”顾炀忍不住问道。

    忌部圣子脸上带着淡淡的笑意：“几成？说句实话，我并不想说出来。但我不得不承认，你最后的一搏，让我用到了八成半的实力，这简直是不可想象，你才是世界第七，却是将我逼到了这种程度！”

    “用不了多久，我会取代你的位置的。”顾炀自信的笑道，转身离去。

    忌部圣子看着顾炀离去的背影，嘴角不自觉的扬起了一丝微微的弧度，轻哼一声：“有趣的家伙，自信的共和国小子！”

    场下，李宁等人主动上前来，与顾炀紧紧的拥抱。

    “真不错！”李宁狠狠的给了顾炀一个熊抱。

    “哈哈！忌部那小子的实力，真的不是盖的！”顾炀笑道，没有一丝因为败北而产生的颓丧情绪。

    “很棒了！”徐晨对顾炀竖起了大拇指。

    “了不起！”陈龙也竖起大拇指。

    “唯我少皇！”王俊文认真道。

    顾炀走到了吴老的面前，无奈的一笑：“老师，让您失望了。”

    吴老起身，背着手缓缓离去，他的笑声渐渐传来：“你个臭小子，得了便宜还卖乖，将忌部那个混球逼到这种地步的，你是当今球坛第一人！”

    “噗嗤！”众人忍不住笑出声来，没想到你是这样的吴老。

    “……”顾炀尴尬的干咳几声，他实在没有想到自己的老师会说出这样一番话来。

    让顾炀惊喜的是，刚刚走到运动员通道的他，便是听到了观众席上传来自己父母的声音，一家三口团聚，少不了一番温馨的絮叨。

    匆匆相聚之后，顾炀的父母再度赶回了沈市，他们都有各自的工作，能够来现场为儿子加油鼓劲已经是忙里偷闲了。

    关于顾炀的败北，他的球迷虽然有些失望，但顾炀的球迷们似乎被顾炀的大大咧咧的性格所感染，并未有太多的一喊，他们一个个山呼呐喊，为顾炀走到如今这一步而感到开心。

    毕竟顾炀与忌部圣子的实力差距摆在那里，顾炀拼到这一步，已经很不容易了。

    之后是颁奖仪式，顾炀站在领奖台上，五星红旗升起在首都体育馆上。

    望着冉冉升起的国旗，顾炀心里暗暗打定了主意，与忌部圣子的第二战，不会很久的，下一次，失败的人……不会再是我！

    男子单打比赛随着顾炀与忌部圣子的巅峰大战的告终而告终……

    另外值得一提的是，女子单打那边，秦淑敏最终棋差一招，败北于美国的天才女球手，与顾炀一样，秦淑敏也拿了一个银牌。

    男女单打双银牌，抛除陈靖在德国大奖赛上取得的那块金牌不提，这已经是共和国在乒坛的较大赛事上取得的最好成绩了。

    双银牌的获得，巩固了共和国刚刚获得的四大神国之一的地位，如今共和国在世界球坛的地位，无人敢小觑。

    男女单打比赛结束后，便是男女双打比赛的开始，比起单打比赛取得的极佳成绩，双打比赛的成绩就有些摆不上台面了……

    但总体而言，经过这场比赛，共和国球坛还是再一次强势的向世界球坛正证明，共和国在球坛的衰落时代彻底结束了，未来的路，共和国球手们将会越走越好！

    2017年9月27日，共和国公开赛，正式落幕！

    不得不提的是，决赛之后，回到自己房间的顾炀，看着信息爆棚的手机，心底升起了一丝暖意，几十条短信，全部是林允的安慰之语。

    这对没有戳破关系的男孩女孩，开始了一夜的甜蜜交流……

    随着共和国公开赛的落幕，顾炀等国家队球手开始陆续回归正常的生活他们再度回归到日常的训练中，日复一日的训练、队内赛，日子倒也过的很快。

    期间，有一个小小的插曲，在顾炀归队之后，林允趁着拍戏结束的空档，专程来到国家队寻找顾炀，顾炀在队友们的起哄中牵起了林允的小手，由此两人正式在大家面前确定了恋爱关系。

    当然了，对外界，顾炀和林允并未公开恋情，按顾炀的话来说，叫不到时候。

    一方欢喜必然有另一方忧！

    吴亦冉得知顾炀与林允关系确定的消息后，这个可爱的妮子大哭了一场，看的秦淑敏心疼无比。

    怒气冲冲的秦淑敏找到了顾炀，要与顾炀比赛一场，打算为吴亦冉报仇。

    结果不知道情况的顾炀为了表达对秦淑敏的尊重，同时也是应秦淑敏的要求，使出了自己的全部实力，于是……咳咳，原本来复仇的秦淑敏被顾炀虐的……咳咳，不提也罢！

    由于林允拍戏的原因，加上顾炀如今国家队正式球手的身份，这两个刚刚确定恋爱关系的人儿，很快便是无奈的分开，一个在首都，一个在沪市，两地相隔，只能靠手机联系。

    废话不提，单说顾炀回到国家队后，开始了又一轮针对性的训练。

    这一次，吴老第一次履行了身为顾炀老师的义务，开始一对一的教授顾炀关于乒球的相关技巧问题。

    不得不说，当顾炀眼睁睁的看着吴老这个人肉发球机的发球速度，竟然比机械的发球机的速度还要快那么一点时，他的内心是拒绝的。

    “变态！”顾炀嘴角抽搐着，咽了一口唾沫，对老师的崇拜之意，更深了一些。

    就这样，时间来到了11月中旬，离共和国公开赛结束后又两个月左右的时间，正在队内训练的顾炀收到了来自瑞士的一封邀请函。

    瑞士，实在是世界上一百多个独立国家中极为有趣的一个。

    为什么这么说呢？因为作为世界上少数几个永久中立国，瑞士中立的历史相当悠久。自1815年以后从未被卷入过包括一战和二战在内任何大小的局部与国际战争。

    但瑞士却是同时也参与国际事务，许多国际性组织的总部都设在瑞士，国际乒联组织便是其中之一。

    所以，来自瑞士的这封邀请函，正是国际乒联发出的，邀请顾炀前往瑞士，参加2017年年度最佳乒球先生的颁奖盛典。

    作为2017年年度最佳乒球先生，这个盛典，顾炀是一定不能缺席的。

    同样受到邀请的还有徐晨和陈靖两人，至于李宁、老王二人，咳咳，由于他们在世界乒坛的影响力还不够大，并未收到邀请函……

    于是，2017年11月18日，顾炀三人踏上了前往瑞士的飞机，开始了一段不寻常的异国之旅……

    (未完待续。)