
    次日，共和国首都体育馆内，男子单打第四轮如期召开。

    比赛前半小时，顾炀与陈靖李宁三人正坐在长凳上休息，三人皆是沉默不语，彼此只是静静的活动着自己的手臂肌肉。

    就在这时，体育馆内的工作人员走了过来，来到顾炀的面前，工作人员眸光闪烁，嘴角似乎还挂着淡淡的笑意。

    “怎么了？”陈靖沉声道。

    工作人员笑道：“有个人让我把这张纸条交给少皇。”

    “给我？”被点名的顾炀一怔。

    工作人员将手里的纸条递了过去，顾炀接过纸条，对工作人员道了一声谢，工作人员笑着离去了。

    李宁顿时探过头来，温和一笑：“让我猜猜是谁？”

    陈靖目不斜视，看了看场上，然后起身：“我的比赛要开始了，我先走了！”

    “好的！”“好的！”顾炀和李宁同时道。

    就在这时，陈靖突然转身：“李宁！”

    “嗯？”李宁看过去，不知道陈靖叫自己有什么事？

    陈靖开口道：“如果是姑娘的来信，之后告诉我内容，我也……有兴趣！”

    说罢，陈靖毫不犹豫的离去了，向前踏出的步伐，无比的沉稳。

    “呵呵呵！”李宁温柔的笑着，看样子，陈靖也知道了顾炀约妹子出去的事情。

    “……”顾炀一脸狂汗，没想到你是这样的陈靖。

    “快打开！”李宁催促顾炀道。

    顾炀起身，摆手道：“看什么看，我要比赛去了！”

    说着，顾炀向前走去，不等坐在长凳上的李宁。

    李宁摇头一笑，也是起身，他的比赛也要开始了。

    在上场前，顾炀匆匆打开了纸条一看：“少皇，我又来你的比赛了哦，我在观众席上，你要加油！”

    落款是林允！

    娟秀的字体映现在顾炀的眼前，顾炀下意识的往观众席上看去，人山人海，根本找不到林允在哪里？

    “她又来了。”顾炀嘴角不自觉的扬起微微的弧度，连他都没有发觉，看到林允来信的一瞬间，他自己的心情都不知道好了多少倍。

    顾炀的对手上场了，是德国一位久经沙场的老将，吉勒虽然不如波尔在球探的地位，但吉勒在德国球坛的影响力，却是不容忽视的。

    “又见面了！”顾炀笑着，这句话是用德语说的！

    “很开心再次见到你！”吉勒笑着，这句话是用汉语说的。

    要说顾炀和吉勒怎么会认识，这还是在那次德国公开赛上，那时候，吉勒看到自己的对手是一个来自己共和国的毛头小子时，并未对顾炀报以太大的警惕。

    结果，顾炀以其彪悍的球技，极具进攻性和侵略性的球路打的吉勒毫无招架之力。

    那天的比赛，顾炀以4:0横扫吉勒，吉勒一脸蒙圈，直到顾炀站在他的面前，笑着和他握手。

    “你是谁？”吉勒用英语问道。

    “顾炀！”顾炀笑答。

    吉勒皱起了眉头，这个名字，他并不耳熟。

    顾炀看着吉勒皱眉的样子，开口一笑道：“那么，换一个名字，我叫少皇，你听过吗？”

    “哦！”吉勒夸张的开口，“你是少皇，天哪，你竟然是少皇！”

    顾炀无奈一笑，果然，在国外球坛，少皇的知名度要比顾炀高的多，很多人只知道共和国球坛崛起一尊大神，名为少皇，至于少皇的名字，则是很少有人知道。

    “很高兴和你打比赛，我虽败犹荣！”吉勒开心的笑着，你很难想象，一个输掉比赛的球手，还能笑的那么灿烂，尤其吉勒已经三十二岁了。

    顾炀被吉勒的笑容所打动，微微一笑，顾炀开口：“很开心和你比赛！”

    那天之后，吉勒成了顾炀的忠实铁粉，顾炀能在德国扬名，很大一部分是吉勒的功劳。“

    我这一次来共和国，就是希望能再与您打一次比赛，没想到我很幸运，碰到您了。”吉勒英语开口。

    顾炀笑道：“吉勒，你的公开赛之行要止步于此了哦。”

    吉勒笑着摆手：“败在少皇手下，我是很开心的！”

    比赛很快开始，第一局刚刚进行到一半，任谁都能看出来，吉勒大势已去，无力回天。

    观众席东南角上，一个戴着墨镜，打着女士雨伞的女子嘴角含笑，静静看着下面正在进行的比赛。

    偶尔的，她会轻轻的开口，道一声“真棒”，也不知道，这句话是给场上的哪个人说着？

    第二局，第三局，顾炀直接横扫了吉勒，三局比赛下来，吉勒统共拿到了六分，可谓惨不忍睹。

    “哦，太可惜了。”第四局一开始，吉勒便是无奈道。

    “怎么了？”顾炀问道。

    吉勒开口道：“第四局结束，我和您的比赛就结束了，可是我还没有打够呢。”

    “哦，这样啊！”顾炀笑道，“那今晚我可以陪你打比赛哦！”

    下一句话，顾炀脱口而出，说完之后，他便是愣了一下，咦，自己怎么答应的这么爽快了？

    因为吉勒与顾炀的实力还是有很大一段差距的，所以，若非是正规比赛，顾炀其实是不怎么乐意和吉勒打球的，毕竟虐一个差自己很多的球手，是没有激情可言的。

    但现在……这是什么鬼？

    “我貌似很开心啊！”顾炀心里想着，因为什么呢？

    吉勒摇头道：“算了，少皇，毕竟你还有比赛，我可不希望比赛前夕因为我给您带来什么麻烦。”

    第四局的比赛开始，顾炀再度展现出强大无比的实力，几乎都是三四个回合，吉勒便是被斩于马下。

    吉勒偶尔也会赢几分，但毫不夸张的说，那是顾炀留情了，毕竟面对自己的铁粉，顾炀实在是没有理由将他剃秃子。

    十七分钟，顾炀与吉勒的比赛结束，比赛结束的瞬间，吉勒对顾炀竖起了大拇指。

    顾炀与吉勒握手之后，顾炀便是匆匆来到场下，然后四处眺望，似乎在寻找着什么？

    观众席上，雨伞之下的林允缓缓起身，她本就是挨着过道坐着，起身之后，她径直走向过道，然后身子一晃，消失在出口处。

    顾炀眺望片刻，寻找无果后，只能无奈的叹了一口气，坐在长凳上，擦着汗水。

    李宁刚刚结束比赛，走了过来：“炀子，纸条上到底写的什么啊？”

    顾炀撇嘴：“大宁，你什么时候这么八卦了。”

    李宁笑道：“连陈靖都好奇，我又怎么能免俗呢？”

    听着李宁的调侃，顾炀发笑，还真是这个理啊。

    “我先走了，不和你说了！”顾炀起身，踱步而去。

    “是去找林允了吗？”李宁拿起一瓶冲剂，呵呵笑着。

    除了体育馆，顾炀下意识的四处张望，视线里那个期待的身影一直没有出现，顾炀微微失望的叹了口气。

    就在这时，他的双眼突然被蒙住，背后传来的声音让他身体一颤……

    “猜猜我是谁？”