
    当阿基诺抛起第二颗球时，顾炀突然向前一步，身体紧贴球台，手臂更是适当的向前推送。liudianxing.com

    “要台内拦截吗？”阿基诺心一颤，打球的瞬间，调整了自己手腕的力道，加大了发球的螺旋力。

    带着螺旋转力的发球从阿基诺的球台上弹起后，快速飞向顾炀的球台。

    “雕虫小技。”顾炀嗤笑一声，大臂推送小臂向前，台内动手拦截来球。

    乓！

    顾炀的回球力道极大，而如此大的挥拍力道之下，回球的速度可想而知。

    回球的速度太快了，快到阿基诺完全没有反应的机会，他只是下意识的将球拍挡在身前，尚未有挥拍的机会，顾炀的来球已然从阿基诺的球台上弹起，直射而来，直直的撞上了他挡在身前的球拍。

    乓！

    无比清脆的一声击球声响起后，阿基诺看到自己的身前射出一道笔直无比的弧线，冲过了网线，飞向了顾炀的球台右角。

    而顾炀呢，似乎没有意识到阿基诺能如此凑巧的将这一球打回来，他看了一眼阿基诺，似有些无奈的摇摇头。

    阿基诺内心狂喜，没想到自己这样都能得分，看样子今天上帝垂青的人是他自己啊。

    “少皇在搞什么鬼？”陈龙忍不住嘟囔了一句，顾炀连续输掉两颗球，而且输的如此莫名其妙。

    老王看了一眼场上的顾炀，顾炀的神色还算镇定，看不出喜怒。

    他幽幽的来了一句：“少皇这样子，是打算搞大动作。”

    “大动作？”陈龙一怔，然后想想顾炀的脾气，嘿，大动作什么的，少皇还真敢做出来，只不过少皇究竟有什么打算啊？

    接下来的时间，顾炀与阿基诺的比赛缓慢而胶着的进行着。

    你没有看错，就是缓慢而胶着，阿基诺竟然和顾炀打成了相持状态，彼此不相上下，难解难分。

    更为古怪的是，顾炀一直没有将比分追上来，从最初的2：0到如今的9：6，顾炀一直落后于阿基诺。

    乒乒乓乓！

    球落地的声音响起，这也意味着顾炀……输掉了第一局。

    就在这时，顾炀举手示意，向裁判叫了暂停。

    “少皇，你肚子里打着什么名堂啊，故意输掉第一局，这还真不是你的行事风格啊。”陈龙问道。

    顾炀哈哈大笑，拿起一瓶冲剂，迅速的喝下几口，然后便是接过老王递来的的毛巾，擦擦脖子里的汗水，笑而不语。

    另一边，阿基诺下场，他的队友纷纷向他表示祝贺，他竟然赢了共和国少皇一局，这实在是太不可思议了。

    “阿基诺，你能猜到顾炀在搞什么鬼吗？”阿基诺的教练忍不住问道。

    阿基诺赢顾炀一局，而且还是11：7大比分获胜，这看起来实在有些匪夷所思啊。

    阿基诺嘿嘿一笑，得意道：“教练，今天上帝是站在我这一边的，说不定我今天要创造一个奇迹呢。”

    说着，阿基诺信心满满的向场上走去，走动间，他还不停的甩动着双臂，看起来格外的惬意。

    “我也该上去了，你们看好戏就行。”顾炀笑了一声，再度上场。

    “不对劲啊……”陈龙突然来了一句。

    “怎么？”王俊文问道。

    陈龙开口：“你什么时候见到顾炀打一局比赛就流这么多汗？”

    王俊文一想，的确，顾炀刚才下场时，虽然不至于称为汗如雨下，但也称得上是大汗淋漓了，他究竟在搞什么鬼？

    “你刚才说的好戏究竟是什么？”老王嘀咕了一句，“少皇，你肚子里到底憋了什么坏水？”

    第二局开始，顾炀首发，他执拍将球发出时，阿基诺信心满满的将球打回，不得不说，他的回球相当漂亮。

    顾炀正手强攻，再次将球发过去，阿基诺执拍格档，开始左右调换顾炀，企图打乱顾炀的比赛节奏。

    2：1！

    3：3！

    4：5！

    6：5！

    7：5！

    8：6！

    第二局的比赛在胶着的进行着，随着比赛进程的发展，虽然顾炀也曾反超于阿基诺，但就在那短短的一次反超之后，顾炀一直被阿基诺压制着。

    11：8，顾炀输掉了第二局，阿基诺看着裁判翻动下第二局最后一张计分牌，忍不住长舒了一口气。

    “少皇，果然还是有些真本事，他第二局的状态还真不错，将比分咬的死死的，这一局我能赢，还真是带了侥幸。”阿基诺感慨道，同时，他在剧烈的喘息着，汗如雨下。

    顾炀微眯双眼，看着对面的阿基诺，顾炀嘴角再次扬起了微微的弧度：“要打第三局了，你的精神状态还不错嘛。”

    下一刻，顾炀再度站好了接球的姿势，等待着阿基诺的发球。

    阿基诺一把接住场外扔来的乒乓球，正要挥拍时，却是感受到右肩穿来的剧烈酸痛感。

    “怎么会这么疼？”阿基诺牙间倒吸一口凉气，忍着痛意挥拍，击球。

    乓一声响起，顾炀就像听到出征号角的士兵一样，身体瞬间一动，手臂自然抬起，然后抬手便是一拍。

    乓！

    扣杀得分，顾炀的回球直接打在阿基诺球台的白线边缘，擦着球台飞出。

    “该死的！”阿基诺恨声道，他没想到，连输两局比赛的顾炀在第三局会先发制人，打自己一个当头棒喝。

    “我岂能让你逞强！”阿基诺目光阴鸷的开口，连续两局的胜利，使他下意识的忘记了顾炀是球坛十大王者的身份。

    他更忘记了，顾炀在世界球手榜上的排名，要远远领先于他。

    如今的阿基诺，只是认为，连续输给自己两局的顾炀怎么可能会率先领先自己？

    于是，第二颗球发出时，阿基诺不顾自己肩膀传来的疼痛感，他加大了挥拍的力道。

    乓，阿基诺的发球力道很足，带着摩擦空气的声音飞向顾炀的球台，顾炀嘴角含笑，看着阿基诺阴鸷的神色，他引拍将球打回。

    0：2，顾炀再赢一球。

    阿基诺的脸色逐渐黑了起来，他这才想起，自己的对手在球坛到底有着怎样的分量。

    “我要发球了。”顾炀笑道，乓一声将球发出。

    阿基诺身子迅速一动，一个单步跨出，来到发球的落点弹起处，甩臂一挥拍。

    砰！

    巨大的响声在体育馆内响起，阿基诺紧咬牙关，没有让自己喊出声来。

    而他的手中，球拍早已不知去向，离他三四米的地板上，他的球拍静静的躺着。

    刚才巨大的响声正是因为阿基诺的球拍飞出而引起的，而阿基诺球拍脱手的缘故，来自于他肩部的剧烈疼痛感……以及愈加虚弱的体力。

    “不，我不会输的。”阿基诺心底狂喊，捡起了地上的球拍，也没有叫暂停，便是继续比赛。

    1：3！

    2：3！

    2：4！

    3：6！

    5：6！

    第三局的比赛，顾炀与阿基诺的比分再次陷入了胶着状态，而顾炀嘴角的笑容却是愈发灿烂起来……