
    这场比赛，最终还是以李宁的胜利告终。

    接下来的两天时间，顾炀分别与徐晨，李宁，陈龙，王俊文等四人轮番交手，不断淬炼自己的球技，想要在半决赛前让自己的水平更进一筹。

    或许有人会问到，为什么顾炀不与陈靖打比赛呢？

    原因很简单，三战之约的限制。

    顾炀与陈靖的第二场比赛，那可是定在明年的那场大赛上，如果现在就打队内赛，相当于将第二战的时间提前了。

    就这么着，时间来到了比赛前一天，顾炀刚刚起床，正要换上一身运动服，准备和往常一样的再打几场练习赛。

    就在这时，顾炀放在床头的手机突然猛烈的震动起来，嘟嘟嘟响个没完。

    “谁啊，这么早的就给我打电话？”顾炀一怔，现在可是才凌晨五点，会是谁呢？

    然而，当顾炀拿起手机的时候，看到的却是一个陌生号码。

    这下子，顾炀更是好奇了，会不会是诈骗电话？

    电话显示的拨打位置是辽省，来自自己的家乡，难不成是哪个认识的人？

    想及此，顾炀接通了电话，然而电话那头传来的声音却是让他整个人身子一抖。

    “你说的是真的？”顾炀的声音都在抖动着，显然是被电话那头的信息所震撼的不小。

    “嗯！”电话那头，传来淡淡的男声，沉稳而淡定。

    电话挂掉了，然而顾炀整个人却是陷入了呆滞状态里，他没有想到，电话那头会给自己传来这么一个惊人的消息。

    “为什么会这样，时间不对了啊！”顾炀呢喃着，如同魔怔。

    “我要去辽省！”顾炀突然如触电一般的弹起，而后嘴里不住的喃喃，“什么公开赛，我不管了，现在就要去，赶紧买机票。”

    顾炀实在是太激动了，以至于他嘴里不停的碎碎念着，如同疯子一般。

    “你要去辽省？”李宁推门而入，他刚刚走到顾炀的门前，便是听到里面传出顾炀魔怔一般的声音。

    直到顾炀说出连公开赛都不参加的话时，李宁在也坐不住了，当即推门而入，一脸的震撼。

    顾炀看了一眼李宁，没有搭理，只是在手机上按动了几下，然后嘴里一声道：“好了，机票订好了！”

    说完，顾炀将手机扔在一边，开始收拾出行的书包。

    李宁略略一瞥手机上的信息，页面正是顾炀机票成功购买的通知。

    “喂，你干什么，明天就要比赛了。”李宁上前，一把拿掉顾炀正在收拾的书包，大吼一声道。

    顾炀不耐烦的推开李宁，冷冷的开口道：“公开赛？那又如何，你管我！”

    听着完全不像是顾炀说出的话，李宁一怔，现在的顾炀一反常态，他的身上必然是发生了一件大事，想到此，李宁没有说话，而是转身出去了。

    当顾炀收拾好书包，正要出去时，老王，陈靖，徐晨，李宁四人联袂而至。

    一进门，老王便是吼道：“少皇，你要当逃兵吗？”

    “滚开！”顾炀冷冷道，一把推开王俊文。

    “发生了什么事？”陈靖站在了顾炀的面前。

    顾炀不耐烦的道：“让开，没你的事。”

    顾炀是真的着急了，如果这一次自己不能及时赶到那里的话，“他”万一消失了，那么自己恐怕要后悔一辈子啊！

    上次发生的事情，已经让顾炀害怕了，这一次，他无论如何也要前往那里，不管任何人，都别想阻止他！

    这一次就算吴老来了……

    ……也不行！

    顾炀推开陈靖，老王二人，便是不顾一切的向外走。

    徐晨挡在了门口：“顾炀，究竟发生了什么事，难道不能先说出来吗？”

    顾炀看到是徐晨拦门，他微微叹了一口气：“徐晨大哥，我真的有急事，实在是不能等了。”

    徐晨叹口气：“好，你回答几个问题，我就放你离去。”

    说完，徐晨也不管顾炀有没有答应，他开口问道：“这件事没有危及到你的家人吧？”

    “没有！”顾炀已经迈出了一步。

    “你不会有生命危险吧！”徐晨再问。

    “不会！”顾炀已经出了门。

    “万事小心！”徐晨无奈的叹了一口气，顾炀已经远去。

    “去通知吴老吧，顾炀这孩子，连离队手续都没有办，看样子，真的发生了什么事，让他如此的一反常态！”徐晨开口。

    众人闻言，纷纷点头，也只有吴老出马了。

    首都市机场……

    顾炀静静的坐在候机厅里，然而他的身体依旧在微微颤抖着，从早上到现在，他激动的心情一直没有平复下来。

    “小炀，什么事，这么急，连离队的手续都不办就走了。”吴老的声音突然在顾炀的耳边响起。

    顾炀一个哆嗦，抬头看去，正是吴老本人，吴老身后，几个工作人员陪着。

    “老师……”顾炀嘴角浮现苦涩的笑意，他才想起，自己走的太急，连相关手续都没有办呢。

    可是，电话那头的话，那件事，自己怎么可能还顾及这些事呢？

    “怎么了？”吴老笑呵呵道，依旧是和蔼的声音。

    顾炀抬起头，再度苦涩的一笑：“老师，我要处理的事情，我真的没法说，但对我而言，实在是太重要了，希望老师能够理解。”

    “非常重要？”吴老问道。

    “嗯！”顾炀点头，“如果这件事发生在奥运会期间，恐怕我也只能选择离开。”

    “哦……”吴老不置可否的轻哼了一声，然后郑重道，“小炀，你要知道，你这次贸然离去，造成的严重后果，你有没有想过？”

    “嗯！老师，我愿意接受任何惩罚！”顾炀咬紧了下唇。

    “注意安全！”吴老笑呵呵道，不再出言。

    “谢谢，谢谢！”顾炀眼眶里噙满了泪水。

    顾炀登上飞机离去了，吴老等人静静的站在原地。

    李宁苦涩笑道：“吴老，这次队里会给顾炀怎样的惩罚？”

    吴老脸上的笑容已经消失，难得的凝重神色：“他回来之后，自然会有相应的惩罚！现在，摆在我们面前的问题是：顾炀离队，我们的共和国公开赛之行，结束了……”