
    与莱茵穆的比赛结束后，顾炀老老实实的去找了吴老，准备挨批。

    吴老的房间内，吴老看着垂头不语的顾炀，既好笑又好气。

    笑的是顾炀现在的样子，看着发蔫的样子，哪里还有一点在赛场上横扫对手，睥睨八方的气势。

    而气的自然是顾炀对战莱茵穆的比赛分数，你丫打出11:0这等匪夷所思的比分也就够了，还连续三局比赛都打出11:0。

    要知道，你的对手可是英国球坛公认的新一代领军人物啊，就这么被你连续三次剃了秃子，这场比赛会给莱茵穆的心中留下怎样的阴影，谁也无法想象。

    观看比赛的球迷们只知道一件事，莱茵穆是哭着走出场外的，那一刻，莱茵穆泪流满面，委屈无比。

    而这场比赛的影响，自然也是巨大的。

    在比赛结束之后，英国国内的乒球爱好者对顾炀一片声讨，他们对于顾炀剃秃莱茵穆的做法表示强烈不满。

    更有激进者认为顾炀是在有意打击英国乒球的发展，打出了“顾炀滚出球坛的”、“詹姆斯之后的球坛痞子”等称号来詈骂顾炀，共和国球坛和英国球坛的友好关系因为这场比赛的结果而受到了一些影响。

    这些消息顾炀也自然是知道的，所以他才会垂着头，等待着吴老的批评。

    毕竟共和国和英国球坛一向友好，在共和国低迷的时代，英国虽然算不上共和国的挚友，但也没有什么落井下石之举。

    “老师……那个，当时比赛的时候我太过专注了，没太注意。”顾炀干咳一声，歉意道。

    看着顾炀的样子，吴老无奈的笑道：“算了，倒也不算是什么大事。你也不必太过自责，这件事我找小冉了解过了，老头子我大概猜出来你今天戾气十足的原因了，呵呵。”

    说到最后，吴老直接笑出声来，意味深长的看着顾炀。

    顾炀尴尬的咳嗽一声，不敢与吴老的目光对视。

    吴老呵呵一笑：“你跟小冉的事，老头子我管不着。不过，关于明天的比赛，老头子必须向你声明……”

    “老师，我保证不会再出现今天的情况了，我会故意放水的！”顾炀拍着胸脯保证道。

    吴老眉毛一挑：“谁让你放水了，明天给我好好打，往死里打！”

    “啊？”顾炀一怔，使劲的摇摇脑袋，怀疑自己出现了幻觉。

    吴老正容道：“你没有听错，虽然你明天的对手不配让你发挥全部实力，但你也必须给我使出全部实力，给我狠狠的，往死里虐他。”

    听着吴老愤青一般的话语，顾炀彻底愣住了，自己明天的对手究竟是谁，能让吴老放出这种话来？

    “你明天的对手是菲律宾的阿基诺！”吴老缓缓开口道。

    “菲律宾？阿基诺？”顾炀呢喃道。

    下一刻，顾炀狠狠的握紧拳头：“老师，放心，我明天一定虐死他！”

    敢非法窃取我大共和国的南海以及南海诸岛屿，你丫碰上我是你倒了八辈子血霉！

    “咳咳！”吴老适时的咳嗽一声，“要有技巧的虐，不能太过明显了，适当的考虑一下比赛的影响。”

    “嗯！老师，我知道的，这一次我会有分寸的虐的。”顾炀嘿嘿笑道，虽然内心对菲律宾恨的牙痒痒，但像今天的这种比赛情况，真的不适合再出现一次了。

    再说了，虐的方式有很多种，不一定非要剃别人秃子才是虐嘛……嘿嘿！

    翌日，顾炀等人上场前，陈靖走到顾炀的面前：“今天收敛点！”

    “嗯！”顾炀尴尬的一笑，“昨天的情况不会出现了。”

    李宁拍拍顾炀的肩膀：“炀子，那种事情也是只有你敢做啊！”

    陈龙哈哈大笑：“我挺喜欢顾炀这种脾气的！”

    老王认真道：“少皇，今天可以再来一次。”

    “……”顾炀一阵狂汗，老王你还嫌热闹不够大是吧。

    共和国的五位参赛选手里，顾炀，陈靖，李宁三人是男子单打的选手，王俊文/陈靖，陈龙/李宁是本次的双打组合。

    如今只是单打比赛，陈龙和王俊文是属于自由身的，原本男子单打第一轮第二轮的时候，两人都是待在宾馆里休息的。

    然而得知了顾炀在男子单打第二轮里的“精彩”表现之后，两人忍不住过来瞅瞅，看看顾炀今天会不会继续上演昨天的精彩一幕。

    “你们真是够够的！”顾炀腹诽道。

    顾炀黑着脸上场了，比顾炀脸更黑的是菲律宾的阿基诺，当他得知顾炀昨天的比赛战况后，他内心是崩溃的，尼玛，为什么我的对手会是这个杀神？

    “抽签开始！”裁判宣布道，这是不同于昨天的另一个裁判，当他看到顾炀来抽签时，还是忍不住多看了一眼，很显然他是知道顾炀的漂亮战绩的。

    “我擦！”顾炀内心狂喊，小爷不就是昨天没有刹住闸吗，你们一个个至于吗？

    抽签结果出来，阿基诺先发球，顾炀和阿基诺开始打了几颗热身球，然后是交换比赛球台，再度打了几个回合的热身球。

    最后，两人握手，阿基诺看着比自己身子低一些的顾炀，他的双肩在颤抖，感受到阿基诺的颤抖，顾炀干咳一声，松开了握着的手。

    “求……求有请……”分开之时，阿基诺艰难的开口，说出了几个发音并不标准的汉字。

    顾炀听懂了，是“求留情”三个字。

    顾炀不知道，阿基诺昨晚狂练这三个汉字，就为了今天向顾炀求饶，他实在是被顾炀在男子单打第二轮的彪悍战绩给吓怕了。

    阿基诺有自知之明，他知道自己的实力远没有英国新秀――莱茵穆的强。莱茵穆都被吊打成那样，自己的结局又会有多惨？

    听到阿基诺的求饶话之后，顾炀嘴角一咧，笑的格外灿烂。阿基诺看到顾炀咧嘴一笑的瞬间，他的身子忍不住一颤，紧张的咽了一口唾沫，他开始左右脚晃动着，以减少自己心中的紧张感。

    好半天，顾炀开口道：“喂，你发球啊。”

    阿基诺正左右晃动着身子，突然听到顾炀开口，身子再次忍不住的一颤，他自然是听不懂顾炀的话，然而顾炀开口的瞬间，他的脸已然比苦瓜还苦。

    “少皇刚才说了什么？”阿基诺紧张道。

    这时，裁判示意阿基诺发球，阿基诺却只是呆呆的看着对面的顾炀，直到裁判再三示意之后，阿基诺这才回过神来，然后执拍击球。

    乓！

    清脆的声音在球台上响起，一道漂亮的弧线划着网线飞向了顾炀的球台边角，顾炀小臂前送，然后便是一板上手。

    球被打回去，阿基诺赶快踏出一步，追上来球，然后用力一挥拍，挥拍的瞬间，阿基诺愣了一下，顾炀的来球，很普通啊。

    力道不算太强，旋转也是很普通，至于速度，嗯，快到是快，但完全在自己的可接受范围之内啊。

    乓！

    阿基诺的回球力道很足，笔直的弧线从网线上方直射向顾炀的球台小三角区域，然后只见顾炀来不及挥拍，乒乓球便是高高的飞起，冲向远方，然后落在地面上，发出乒乒乓乓的声响。

    “我赢了？”阿基诺下意识的开口，然后赶忙看向顾炀。

    在阿基诺看来，顾炀的面色带有微微怒意和极度的诧异，似乎顾炀不敢相信自己能够将那颗球打回去，而且打回去的球连他都接不住。

    “少皇是在故意放水吗？”阿基诺心里想着，“难道我刚才的话起作用了？”

    想到这里，阿基诺又摇摇头，不对啊，可看顾炀的表情，似乎又不是这个样子。

    “管他呢，如今看来，少皇什么的，并不像传说中的那般厉害啊！”阿基诺在心里吃了一颗定心丸。

    然而，他没有看到，顾炀回过身来的瞬间，嘴角那微微扬起的弧度……很危险，非常的……

    ……危险！