
    “为什么不呢，不错，你真是一个有趣的共和国人！”博尔斯笑道，“嗯，你们一向有趣。”

    “哦，我没有讽刺的意思。”似乎觉得自己的话有些容易让李宁误会，博尔斯又补充了一句。

    “我知道！”李宁笑着，将手里的乒乓球扔给了博尔斯，“我们继续吧。”

    “ok！”博尔斯收起了笑意，第一局的失利让他有些不舒服。

    论起在世界球坛上的排名来，李宁可是远远落后于他的，可是现在，第一局的比赛里，自己尚未反应过来，李宁便是已经拿下了首发局。

    纵然自己是绅士，心里有些不舒服也总归是应当的。

    乓一声，博尔斯抬手上板，一记高质量的上旋球顺着手中的球拍飞出，从第一落点到第二落点，跳跃的极其稳当漂亮。

    “你也开始认真了吗？”李宁心中轻笑一声，“可惜现在已经有些晚了。”

    抬手就是一板，李宁的回球打的很有质量，回球的落点瞅准了博尔斯防守的薄弱点，李宁不急着一击必杀，而是……

    ……只见李宁的回球打在博尔斯的反手位上，而博尔斯此刻的站位并不适合打出强有力的反手位回球。

    故此，他选择了微微侧身，在极短的时间内，改变了自己的发球手位，由反手位变成了正手位回球。

    虽然成功的将来球打了回去，但博尔斯仓促之间改变手位回球，打出的回球力道明显比之前削弱了不少。

    这时候，抓住空档的李宁果断上板，一记迅猛无比的扣杀打过去，博尔斯根本没有反应的机会，李宁便是再度拿下一分。

    “这还是我认识的那个大宁吗？”顾炀错愕道，使劲的摇了摇头，再度看向场上。

    李宁漂亮的一个摆短，将刚刚回防的博尔斯调换到了球台右侧靠近网线处，博尔斯上手回球，来球刚刚跳落在李宁球台的第二落点，李宁的球拍已经到来。

    唰！

    又是一记凶猛无比的扣杀，更为关键的是，李宁的扣杀角度极其刁钻，专门瞅准你的空白位打，就算你反应速度再快，也是无力回天。

    “这是李宁？”博尔斯也皱起了眉头，来华之前，教练向他们讲过共和国球手的各种特点。

    其中令博尔斯印象比较深刻的人之一便是李宁，这个打球只有一年时间，被称之为天才的共和国球手。

    而李宁能让博尔斯记住的原因之一，便是因为李宁的打法，因为李宁那他相似的，讲究技巧性的完美打法。

    可是现在，当博尔斯真正与李宁比赛完一局之后，他开始怀疑教练对李宁的描述了。

    完美的打法，精准的落点，这没有错，的确和描述中的一模一样。

    可是，这完美打法中带着的凌厉气势，刁钻落点中带着的诡异变点，这还是教练口中那个走技巧性球的李宁吗？

    “来吧，请继续。”李宁见到博尔斯又一次陷入了思索，便是出口提醒道。

    “嗯！”博尔斯回过神来，再也不敢有一丝的松懈。

    场下，顾炀看了看自己手里的签子，拍拍徐晨的肩膀，道：“我先去热身了，第一场比赛，已经毫无悬念了。”

    “嗯。”徐晨点头，看着顾炀走向换衣间，心里想着，不知道你的对手会是谁呢？

    徐晨正想着的时候，英国队那场，相对而言身材有些消瘦的男子缓缓站起，手里拿着拍子，正不断颠着乒乓球。

    他在用乒乓球的侧面那细细的一层面颠着乒乓球，目光并未落在正在跳动的乒乓球上，而是投向了走向远处的顾炀。

    “顾炀的对手是他？”徐晨轻笑，“这下子可是有意思了。”

    布鲁斯，世界球坛拉弧圈球拉的最好的球手。

    顾炀的霸道打法对上布鲁斯的弧圈打法，接下来的一场比赛，其看点的精彩度并不比正在进行的这一场比赛少。

    “好！”

    王俊文一声大喝，为刚才所上演的一幕而激动不已。

    “李宁，天才？他担的起这个称号！”陈靖沉声，肯定道。

    场上，李宁嘴角带着浅浅的笑意，整个人的气场很足，有隐隐约约的王道气息弥漫在场上。

    这种气息自然是无形的，但却实实在在的能让人感受到，让人战栗于他的浅浅笑意之下。

    这种气息，我们通常称之为气场！

    第一次，李宁在比赛中展现出来属于自己的气场，李宁今日无意间迈出的这一步，为他日后成为龙腾五神之一提供了坚实的基础。

    闲话不提，却说场上刚才究竟发生了什么。在刚才的相持战中，博尔斯为了打破李宁的节奏，突然来了一记强行变线，并且博尔斯变线成功，打了李宁一个措手不及。

    本来以李宁当时的站位，他是决然赶不回去了，然而如今的李宁并不打算放弃这一颗看似不可挽回的来球。

    于是，他动手了……

    在来球弹射在球台左边之际，李宁刚刚迈出一个大跨步，来到自己球台的最右侧。

    这一刻，李宁便是明白，对方变线成功了，而且发出了一颗必杀球……

    ……真的是必杀吗？

    李宁笑了，左右手突然相触，而后右手的球拍便是来到了左手里。

    然后，必死之局就这么被化解，李宁左手握拍，来球的落点刚好处于他的正手位范围内。

    乓！

    李宁左手握拍，手臂一收，拍子顺势一倾，一道闪电从李宁的拍子下闪耀而出。

    必杀，李宁的回球扣杀成功，打了博尔斯一个措手不及。

    “与巴神对决时出现过的那一招，没想到我也有机会能尝到。”博尔斯笑道，“不过，你的左手终究不如右手有力道，下一次，你不会这么好运……”

    李宁打断了博尔斯的自言自语，摇摇头笑道：“不，如果我用左手打球的话，你会输的很惨！”

    “什么意思？”博尔斯皱眉，“你别告诉我你其实是左手握拍的球手。”

    谁也没有想到，听到博尔斯的问话之后，李宁先是轻笑一声，然后认真的点了点头。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “李宁是左撇子吗？”

    “天呐，那他以前一直在用右手接发球……”

    这一刻，许多人惊呼起来，不敢相信刚才听到的话。

    “可惜了……”李宁笑道，“我也很想用自己的左手打球……”

    “喔，上帝，不要和我开玩笑。”博尔斯再也压不住自己内心的错愕，如果李宁刚才说的是真的，那么他真正的实力究竟有多强？

    可以抗衡世界球坛的那十大王者吗？

    换衣间里，顾炀已经换好了运动服，自顾自的擦着球拍，同时嘴里喃喃道：“大宁，你那被封印的左手，何时才肯开启呢？”

    (未完待续。)