
    乓！

    顾炀的发球与空气剧烈摩擦着呼啸过去，从第一落点到第二落点，总共不过是一秒不到的时间，这一发球，可谓是集中了顾炀全部的精气神。

    然而，忌部圣子并不打算给顾炀丁点面子，在顾炀强势发球的那一刻，忌部圣子的身子一掠，手臂瞬间便是来到了乒球的位置。

    一板，忌部圣子的打法极其朴实，没有过多的华丽动作，然而就是这一板，带给顾炀以强大的压力。

    乒球再次飞了过去，顾炀台内上手，反手一拍，将来球恰到好处的打回去。

    回球打在忌部圣子的小三角区域，忌部圣子大臂外展，握着球拍的手腕同时扭转，以加大击球时的螺旋力。

    场上，顾炀与忌部圣子的比赛一开始便是陷入了胶着状态，比赛白热化的程度出乎在场所有人的意料。

    “这两个人，比赛才刚刚开始，他们是怎么办到的？短短六颗球，这两个家伙已经将自己的状态调整到了最佳。”陈龙感叹道，“都是变态啊！”

    徐晨轻轻开口：“顾炀本身就是攻击性球手，他能够迅速进去状态并不稀奇。而忌部圣子……”

    提及忌部圣子，徐晨的音调都明显一变，长吐了一口气，徐晨这才缓缓道，“作为现今世界球坛排名第一的球手，将状态调整到最佳，不过是他的本能罢了。”

    “本能？”老王都动容了，徐晨的话带给人的震撼性实在是太大了。

    这是对忌部圣子多高的评价啊，更为关键的是，这句评价语是来自徐晨。

    徐晨是谁，那可是世界球坛曾经的鬼才，能够与忌部圣子争锋的巅峰球手。

    虽然因为当年的那件事，徐晨黯然退出球坛，但随着他的重归球坛，谁也不能否定他在球坛的地位。

    就在徐晨等人谈话之际，顾炀与忌部圣子的比分已经来到了8：7，顾炀第一次实现了反超。

    哒哒哒哒，乒球在地板上滚动的声音响起，顾炀看了看滚向远方的乒球，咧嘴笑了。

    开口微笑的还有忌部圣子，忌部圣子丝毫没有因为分数被反超而受到影响。

    他把玩着手中的乒乓球，一脸的玩弄意味：“不错，能够打败吉尔，你倒不是凭运气来的。”

    听到忌部圣子的笑语，顾炀放松了绷紧的状态，将半弓的身子挺起：“忌部，你这句话真是说笑了，能走到你我这种程度的，哪一个是凭借运气的？”

    顾炀的反问一出口，忌部圣子也是一怔，而后哈哈大笑：“你说的对！”

    笑完之后，忌部圣子收起了嘴角的笑意，一脸正容，手里的乒乓球被他高高的抛起。

    一抛，一引，一板，忌部圣子的动作分成三点，然后三点合一，完美的将空中落下的乒球发出。

    咻！

    发出去的乒球的第一落点落在了离网线十厘米左右的位置，弹落之后，顾炀的双眼突然眨巴了几下。

    然后顾炀皱起了眉头，忌部圣子的发球落点……有点怪啊。

    原本忌部圣子引拍将球打出的时候，顾炀已经提前预测了来球的球路，并且站在了来球应该到来的位置。

    可是，现实与顾炀所猜测的完全相反，乒球落到第一落点之后，似乎没有了前进的动力，勉强过网之后，乒球便是稍稍弹动之下，然后在球台上滚动开来……

    “呦呵。”顾炀忍不住自嘲一声，这一球有点眼熟啊。

    像秦淑敏的那招奥义发球，偏偏比秦淑敏的那一招更为难缠。

    “小手段罢了，入不得你们眼中。”忌部圣子微微笑着，“这种球，一场比赛中，也只能用一两次，次数多了的话……也就没效果了。”

    顾炀没有搭话，用手掌摩擦几下自己的球拍，哈口气，再次将球拍擦拭几下，然后抬起头来。

    乓！

    又是下蹲式砍球，不同的是，上一次顾炀的发球是下蹲式右侧砍球，而这一次则是左侧砍球。

    乒球极速的飞向了球台，过网，再弹起，一切的轨迹都很正常。

    偏偏的，在乒球从第二落点弹起的瞬间，在乒球与球台接触分开的瞬间，乒球开始了急速的旋转。

    然后，笔直的冲向忌部圣子的脸颊，忌部圣子嘴角带着淡淡的笑意，不躲不闪，任由乒球擦着自己的脸颊飞出。

    “算是我对你的回礼吧。”顾炀笑的无比轻松，“我这也是小手段，入不得你们眼中。”

    “不错。”忌部圣子笑了笑，动作还原。

    顾炀再次发球，忌部圣子上手，顾炀台内强攻，忌部圣子格挡，顾炀扬拍击打，忌部圣子再格挡，顾炀再上手。

    两人之间的交锋越来越激烈，一颗球的回合次数越来越多，两人挥臂扬拍的频率也越来越快。

    比分，也越来越胶着，从8：8开始，顾炀与忌部圣子的比分差再也没有拉开。

    8：9！

    9：9！

    9：10！

    10：10！

    两人的比分在持续上升着，第一局的比赛时间也被两人无限的拉长了。

    三分钟。

    五分钟。

    七分钟。

    九分钟。

    直到十三分钟到来的时候，两人的第一局比赛才是彻彻底底的落下了帷幕。

    17：19，顾炀与忌部圣子的第一局比赛，打了整整36颗球，比赛的胶着程度，可见一斑。

    “你赢了。”顾炀笑道。

    忌部圣子轻轻摇头：“不过是第一局罢了，没有什么可恭喜的。”

    顾炀道：“来吧，开始第二局的比赛吧。”

    忌部圣子道：“正有此意。”

    场下，徐晨忍不住感叹了一句：“顾炀的形式并不乐观啊。”

    “怎么说？”李宁好奇道。

    徐晨回答：“看忌部圣子的样子，他现在顶多发挥了七成的实力，以忌部圣子的性格，在接下来的比赛中，他会慢慢的施展自己的实力，然后一点点摧垮对手的意志。”

    徐晨为什么会对忌部圣子这般了解，因为当年那件事，正是忌部圣子施以如此的手段，最终会毁掉了徐晨的职业生涯。

    “日国人的手段，从来就是这般卑劣！”王俊文冷冷的评价道。

    “呵呵。”吴老笑了起来，“不要这么说，心理素质，同样是比赛中球手所需要的，如果顾炀不能够正视忌部圣子的这个手段，就算他的实力再强，也必败矣。”

    吴老说话的同时，顾炀与忌部圣子的第二轮比赛，也终于开始了。

    (未完待续。)