
    当忌部圣子看完顾炀与吉尔的比赛视频后，他久久的沉默了。

    “他究竟是一个怎样的球手？”忌部圣子呢喃，第一次，对自己的对手产生了恐惧。

    轻轻的在地上来回踱步，忌部圣子眉宇间所流露出来的凝重之色，多少年未曾一见。

    “忌部君。”近江光走近了忌部圣子，“忌部君，您的把握有多大？”

    忌部圣子嗤笑一笑，不知道是在笑自己，还是在笑眼前的近江光。

    “天下有敌！”忌部圣子缓缓离去了，只留下四个字给近江光听。

    近江光喃喃：“能从忌部君嘴里说出这四个字，共和国的顾炀，你还真是一个了不起的男人啊！”

    ……

    近江光不知道，这个被他称之为“了不起的男人”的顾炀，此刻却是一脸苦逼的看着体育馆的天花板。

    李宁一边干咳，一边微笑：“我们这算是被殃及池鱼了吗？”

    陈龙看看周围的情况：“嗯，的确被殃及到了。”

    徐晨道：“挺好的，我好久没有感受到这种氛围了。”

    顾炀脑后狂冒汗，徐晨大哥，你这样真的好吗？

    陈靖沉声道：“先想办法出去再说吧。”

    “有点困难。”老王冷着脸道，“不对，是非常困难。”

    顾炀看看四周，四周不知何时已经被围的水泄不通，来自世界各国的体育记者以及顾炀的粉丝，组成了一道又一道坚实的人墙，若非现场的安保人员悍不畏死的守着他们几个，后果不堪设想……

    想到这里，顾炀擦擦自己额头的冷汗，干咳一声道：“咱们到底该怎么出去啊？”

    “顾炀先生，我是来自意大利的新闻记者腓李昂，请接受我五分钟的采访，好吗？”一位意大利记者艰难的挤出了人群，说着很标准的汉语。

    “呦呵，这汉语说的好溜啊！”顾炀心里小小的感叹道。

    “顾炀先生，请问一下，你获得2017年度乒球最佳先生的感受，可以跟我们说一下吗？我只需要一分钟。”另一位法国记者也挤了过来，同样操着一口流利的汉语。

    “我三十秒！”意大利记者不甘示弱的再度挤了过来。

    “你！”法国记者语塞……

    “看来大家都是有准备而来的啊！”陈龙感叹一句。

    “让一下，请让一下，好吗，请让运动员先回宾馆，运动员需要休息。”安保人员大声呼喊着，竭力冲开重重叠叠的人群。

    “顾炀，收了我吧，我要给你生孩子！”疯狂的女粉丝在人群中大叫。

    “少皇，给一个签名啊！”男粉丝也在尖叫。

    “顾炀大人，求合照，求签名！”无数的粉丝在往过挤。

    眼看着安保人员组成的防线就要被攻破，顾炀恐惧的闭上了眼睛，想象着自己被人群吞没的恐怖场景。

    就在这时，一声沉稳而不算太高的声音响起：“大家，可以卖给我一个面子，让开路来，让小徒先回去休息吗？”

    这道声音在嘈杂的人群中不算太明显，然而在声音出现的一刹那，整个嘈杂的比赛场地为之一静。

    “老师？”顾炀睁开了眼睛，神色有些错愕。

    人群自然而然的分开，大家极为默契的分出一条路来，让这位和蔼可亲的共和国老人缓缓前行。

    毫不夸张的说，在场的所有人，没有人不认识这位共和国的老者。

    吴老，那可是世界乒坛的泰山北斗。或许，还可以加一个词来修饰，他是世界球坛唯一的泰山北斗。

    什么忌部圣子，什么吉尔，什么波尔，甚至如今风头极盛的顾炀，在这位老人面前，通通成了小辈，不敢忤逆老人的任何一句话。

    仅仅用一句话，便是让在场疯狂的粉丝寂静下来，由此可见，吴老在球坛的地位。

    大家都是发自心底的对这位老人无比的尊敬，是他将乒球这项运动推向了运动项目之巅，是他发展革新了乒球规则以及乒球技术。

    可以说，整个国际乒联委员会加起来，才能够与这位老人的影响力比肩。

    一个人，拥有媲美一个世界组织的影响力，这就是吴老！

    这就是共和国球坛主教练，曾经给世界球坛带来一场巨大风暴，退役之后执掌共和国国家队球坛，执世界乒坛之牛耳的吴国梁！【咳咳，写书之初，出于对刘胖子的尊重，对于他对中国乒坛作出的巨大贡献，科龙由此设定了吴老这个人物】

    顾炀看着因为吴老的出现而截然一变的现场，一阵神往，心中感叹道，我什么时候才能拥有媲美老师的这等影响力啊？

    “我一定会做到的！”顾炀心内暗暗坚定了想法，“我是顾炀，我是少皇！”

    这时候的顾炀没有想到，多少年后，他实现了自己这时的梦想，那时候的他，不仅坐到了今日定下的誓言，他更以自己无比强大的实力，做到了一件连吴老都没有办到的事情。

    当然了，这是后话，我们暂且不提。

    因为吴老的出现，顾炀等人顺利回到了居住的宾馆。

    随后，顾炀被吴老派来的秘书叫走，他满心欢喜的去了，然后……挨了一顿狠批！

    吴老的办公室内……

    “老师……”顾炀低着头，苦着脸道，“老师我错了。”

    吴老坐在椅垫上，轻轻的一笑：“你没有错，你很对！”

    “老师，我真的知道错了，您惩罚我吧！”顾炀将头垂的更低了。

    吴老右手指轻轻敲着办公桌，无奈的摇头：“愿意接受处分吗？”

    “愿意！”顾炀猛然抬头，“心甘情愿！”

    吴老又问道：“不会觉得，你为国家队立了这么大的功劳，还要接受处分，有点委屈吗？”

    “不委屈！”顾炀坚定道。

    吴老笑道：“关于你这次违反队内规定离队的恶性事件，总局那边本来对你作出了很大的处分。但是考虑到你在半决赛上的精彩表现，队内处分被重新修改！现在，顾炀……你自己去看吧！”

    顾炀接过吴老递来的文件，文件开头是一行宋体大字。

    “关于对顾炀同志违反队内纪律，赛前离队的处分”

    顾炀一条条看下去：一、取消顾炀同志一年之内的所有休假，并处罚款三千元。

    二、不予发放顾炀同志因获得2017年度最佳乒球先生荣誉应得的队内奖励。

    三、现在立刻体育馆内跑道上跑十公里！

    “……没了？”当看到第三条处分的时候，顾炀一脸的蒙圈，这条处分是什么鬼？

    “怎么，不满意？”吴老笑呵呵的问道。

    “不，没有！我接受处分。”顾炀立刻挺直了胸膛！

    “那还不快去？”吴老故意怒道。

    顾炀喊了声“是”，便是快步跑了出去，开始绕着跑道一圈又一圈的跑着。

    因为比赛结束，体育馆内只有运动员能够随意出入，顾炀倒也不用担心被热情的球迷所包围。

    就在他自顾自的跑步时，他不知道，刚刚打完热身比赛的忌部圣子看到了这一幕。

    “这是在练体力吗？”忌部圣子看到顾炀一圈又一圈的跑着，他终于感受到了浓浓的压力。

    “顾炀，你是准备要挑战我的王座了吗？”忌部圣子收起了嘴角淡淡的笑意……