
    晚上，顾炀正坐在床上休息，为明日的对手而思谋对策，陈靖，我们的三战之约的第一战，终于要到来了。

    “陈靖，这一次比赛，我不会再输了啊！”顾炀呢喃。

    德国公开赛归来后的那次队内赛中，顾炀与陈靖的比赛结果一直被队员猜测，有人说顾炀赢了，有人说陈靖胜了，但最终的比赛结果，一直没有得到两位当事人的亲口承认。

    顾炀苦涩的笑了一声：“废话，小爷从未一败的记录被打破，我怎么可能会让你们知道呢，小爷是个好面子的人。”

    好面子，这便是顾炀对比赛结果缄口不言的原因，很出人意料吗，并不。

    作为一个重生者，没有金手指已经说不过去了，好不容易成为世界上最顶尖的那一批人，结果还被自己的队友给ko了，尼玛，说好的主角光环呢。

    至于陈靖没有说话的原因，同样很简单，你觉得以陈靖的脾气，他会对这件事大加渲染吗？

    所以，比赛的两位当事人都不肯透露比赛的结果，反而使得这场比赛的结果更加神秘起来，让人们为之津津乐道。

    “明天……”顾炀嘴里咕哝着，眼神逐渐飘忽，他出神了。

    然而突然响起的电话铃声将他叫回了现实，叮铃铃，叮铃铃响个不停，顾炀看了看床头的手机，下意识的拿了起来。

    然而电话显示的来电人姓名，却是让顾炀为之精神一抖，迫不及待的接通电话。

    “徐晨大哥，你打电话……”

    对面，传来了徐晨的声音：“顾炀，我刚刚抵达首都，现在是去国家队吗？”

    “你来了？”顾炀一阵惊喜。

    “嗯，我现在在火车站。”徐晨道。

    顾炀惊喜道：“徐晨大哥，你等我，我去接你，顺便找你有点事。”

    “嗯！”徐晨回答道。

    快速挂掉电话，顾炀匆匆换了一身衣服，便是夺门而出。徐晨的突然到来，对他而言，意义非凡。

    众所周知，陈靖的打法可以说是师承徐晨，面对明日自己的对手，失败过一次的顾炀心里多少有些底气不足。

    而现在，徐晨到达了首都，对顾炀而言，这将是关系到他明天能否击败陈靖的一大关键。

    “嘿嘿，小爷就作弊了，谁能知道。”顾炀坐在车里，心里思绪颇多。

    再说了，到手的资源自己要是不加以利用，那可真是对不起观众，对不起国家，对不起自己。

    最最最关键的是，对不起那个谁，那个谁来着……

    对，就是那个写《重生之乒乓国魂》的家伙，那家伙不是被读者吐槽虐主吗，小爷要是再不雄起，那货估计都要对我不满了。

    想及此，顾炀心里的最后一点负担也就烟消云散了。

    来到火车站，顾炀很快便是看到了在广场候着的徐晨，顾炀也顾不得什么，开门见山道：“徐晨大哥，帮我一个忙。”

    “啊？”徐晨看着顾炀急匆匆的样子，便道，“别急，你的忙我一定帮。”

    顾炀咧嘴一笑：“徐晨大哥，陪我打几场比赛。”

    徐晨还未反应过来，顾炀已然拉起徐晨，直奔出租车内，“走，咱们先去体育馆再说。”

    体育馆下车后，顾炀拉着徐晨直奔私人球室，一刻也不停歇。

    路上，顾炀向徐晨和盘托出，关于三战之约，关于明日自己的对手，关于自己的不足以及陈靖的优势。

    球室内，徐晨哭笑不得：“少皇，你是怕了吗？”

    顾炀大大咧咧挥手道：“才不是呢，我知道胜败乃兵家常事，只是，三战之约的结果对我而言太过重要，陈靖对龙腾的意义难以想象。”

    听到顾炀的话，徐晨微微惊诧：“少皇，你的野心不小啊。”

    顾炀没有反驳，徐晨不理解自己，那是因为他不曾在那个“乒乒乓乓，国球无双”的世界待过，在那种国球环境下长大的顾炀，怎么可能坐视四大神国并出。

    乒球的世界，可以有所谓的神国，但在神国之上，必须有那个超然的，至高无上的国球。

    “我答应了科神的事情，一定要办到。”顾炀心里默默说道。

    自从张继科人间蒸发一般的消失之后，顾炀的心里，对于国球重归巅峰的执念那是与日俱增，都快痴念成魔了。

    “少皇，放心，我既然答应了你，便是会履行承诺的，来吧，我们开始吧。”徐晨郑重道，虽然他有些不理解顾炀对于共和国必须成为球坛唯一至高神的观念。

    但顾炀对他的恩情，让他没有理由去怀疑顾炀所做的事情，更何况，顾炀所说的那种局面，也是徐晨为之向往的。

    乓！

    徐晨持直拍，发出一记中规中矩的球来，徐晨的直拍打法有一个极为显著的特点，他打出的球很飘，而且落点很活，常常让人无处寻迹。

    这也是徐晨为什么被称之为鬼才的原因了。

    鬼才其人，球路若鬼魅，飘忽不定，难寻其踪。

    这一次，应顾炀的要求，徐晨发挥了全部的实力，其实面对如今的顾炀，徐晨也不敢托大，搞笑，现在的顾炀，可不是之前的那个毛头小子了。

    十大王者，哪一个不是有着强大的气场和超乎常人的球技。

    徐晨可是在十大王者的宝座上待过，别人不清楚这般变态的实力，徐晨会不清楚？

    大家都是变态来的，变态何苦难为变态，好了，这是一句玩笑话。

    却说徐晨的发球落在了顾炀的球台上，顾炀当即右脚探出一步，左脚稍稍后撤，同时手臂牵引球拍，倾斜着盖在来球的中上部。

    这时候，顾炀便是体会到了徐晨来球的飘忽不定，徐晨在手腕技巧上下足了功夫，以至于他的来球击打在顾炀的球拍上时，顾炀的球拍竟然有些抓不住球。

    “小爷还不信了，给我过去！”瞬间，顾炀随机应变，加大了挥拍的力道，以力破旋，将球打了回去。

    顾炀的回球落在了徐晨球台的近网处，徐晨一个滑步上前，拍子顺势前推，借着身体前冲的力道，徐晨巧妙的转动手腕，打出去的乒球再度以一个诡异的弧线飞向顾炀。

    “又来。”顾炀咕哝一句，忙上前去追来球。

    说实在话，顾炀是相当头疼徐晨的打法的，毕竟他自己是那种大开大合，快刀斩乱麻型的球手，讲究的是干脆利索，简单粗暴。

    而徐晨的打法则是注重技巧，讲究球路的精妙，落点的捉摸不定，这很大程度上限制了顾炀实力的发挥。

    短短三分钟，徐晨便是将自己与顾炀的比分拉开，比分来到了4:2，徐晨领先两分。

    “你有些不适应我的打法。”徐晨开门见山，点明要害。

    “嗯，以前很少跟你这种类型的球手交手。”顾炀咧嘴笑一笑，“徐晨大哥，你可别留力哈，再打几颗球，我就适应了，那时候，就是我的反攻之际。”

    徐晨哈哈一笑：“放心，面对十大王者这种球坛里的变态存在，我从来不会有一丝轻视之心。”

    “那就好！”顾炀嘴角扬起微微的弧度，那是自信，以及一丝的桀骜张狂。