
    顾炀打出的乒球从第一落点来到了第二落点，然后高个子彻底傻眼了。

    只见顾炀的来球竟然直接擦着球台边界，来到第二落点，而后无规则的猛然弹走，冲向了高空。

    乒球弹走，高个子根本没有丝毫反应的时间，他眨巴着眼睛，一脸的诧异，最后情不自禁的拍起了手。

    “你的运气真好！用那种拍子都能打出这种好球来！”高个子笑道。

    顾炀摇摇头，轻笑道：“这不是运气，相信我，这是我实实在在打出来的一球！”

    “怎么可能？”高个子骇然，不敢相信，用球柄那么长、拍面那么小的球拍，发球已经很困难了，怎么可能再打出这种刁钻的擦边球来呢？

    “看样子你不相信啊，那么……”顾炀接过了高个子扔来的乒乓球，笑嘻嘻道，“我便是再给你来一球！”

    乓！

    顾炀再度将乒乓球抛起，然后身子再度向后一退，将球拍伸到合适的角度，猛然一板！

    只见顾炀用特制球拍打出来的第二球以一个极其刁钻的角度冲向了高个子球台的右边死角，而后再度无规则的弹走，飞向高空。

    这一回，高个子是彻彻底底的傻眼了，顾炀竟然还能这种擦边球来，而且角度更加刁钻。

    这一次，高个子是真的无话可说了。

    “你真的能打出来？”高个子结结巴巴道，“这怎么可能？这简直是神迹！”

    顾炀笑道：“为什么不可能？你以前是不是没有看过乒球大赛？”

    高个子不好意思的笑道：“乒乓球那种就在球台左右小幅度移动的运动，对我而言，实在没有任何一点吸引力。我这次来这里，就是为了赢那一千的法郎！”

    “哈哈！”顾炀笑道，“原来是这样，好吧，我会让你感受到乒乓球的魅力所在的。”

    “乒乓球的魅力？”高个子咂嘴道。

    顾炀将乒乓球抛给高个子，笑道：“来吧，先将比赛打完，看你能否赢得一千法郎的奖金？”

    “好！”高个子收起了最初的轻蔑态度，开始打算认真打一场比赛。

    然后……

    ……十分钟后，顾炀笑嘻嘻的走到了一边，对高个子挥挥手：“不好意思，看样子这一千法郎与你无缘啊！”

    说着顾炀开始擦拭着自己的这个特制球拍，同时开口道：“下一位！”

    此刻，高个子对顾炀那是一脸的崇拜，他并没有打算离开的意思，而是站在了一边，两眼发光的看着顾炀。

    刚才比赛的十分钟里，顾炀用那个特制球拍打出了各种堪称神迹的球路轨迹，把他震撼的那叫一愣一愣的！

    “乒乓球比赛，竟然也能有这么棒的视觉冲击，我以前怎么没有发现呢？”高个子在一边喃喃自语，突然间想到了什么，连忙掏出手机，拨通了某个号码。

    “喂，快来德刚球馆，对，就是华人街的这个德刚球馆，别问我为什么，不来你会后悔的！”高个子激动的开口，唾沫星子飞溅。

    此时，顾炀已经开始和第二位慕名而来的球手开始比赛。

    这个球手显然要比高个子的档次高那么一些，他显然以前接触过乒乓球，但对乒球这项运动毫不感冒。

    然而，当顾炀用特制球拍打出一记爆冲弧圈之后，这个伯尔尼人呆住了。

    好快的速度，眼前直接划过了一道闪电，然后第一回合便是结束了。

    发球得分，顾炀拿下首分。

    接下来的时间，第二个伯尔尼人被顾炀虐的那叫一个惨，到了最后，完全变成了顾炀一个人的乒球绝技展示秀。

    然后是第三个来挑战的……

    第四个来挑战的……

    第五个来挑战的……

    从早上八点半到下午六点，除了中午一个小时的吃饭休息时间，顾炀共与将近三十多个慕名而来的伯尔尼人比赛，这近三十多人一共从顾炀手里拿到了三分。

    是的，你们没有听错，就是三分，近三十个伯尔尼人和顾炀对战了这么久，顾炀只输了三分。

    重点是顾炀……用的特制球拍。

    德刚球馆火了，顾炀也火了，越来越多的伯尔尼市慕名而来，二百法郎的门槛也阻挡不了他们想要见那位打出各种神球的共和国少皇。

    晚上，当顾炀回到宾馆时，徐晨不断打量着顾炀，陈靖也是时不时看几眼顾炀。

    “你们看我干什么，我身上有东西吗？”顾炀被两人看的发毛了。

    徐晨干咳一声：“你……在德刚球馆连挑三十多个球手的视频，被传到网络上了，点击率位居榜首，而且还在持续上升中！”

    “啊？”顾炀喊出声来，“不至于吧，这个影响力有些超出我的预计范围了！“

    “顾炀，明天叫我一起去！”陈靖离去了，留下了这么一句。

    “啊？”顾炀一怔。

    徐晨走过来，拍拍顾炀的肩膀，笑道：“顾炀，明天也加我一个，在伯尔尼将乒球运动推广起来，这件事怎么能没有我们的参与呢？我们也想和你分一杯羹啊！”

    “没问题！”顾炀哈哈大笑。

    他自然明白，有了这两人的加入，在伯尔尼推广乒球运动的进展必然会加快许多，他乐的如此。

    次日，顾炀三人一同来到李德刚的乒球球馆，为慕名而来的伯尔尼市民献上了一场又一场的乒球经典大战，为他们带来了超级享受的视觉冲击！

    到了第二天的下午，李德刚取消了二百法郎的入馆费用。

    当初抬高入馆费用的价格，只是为了吸引众人的眼球，现在伯尔尼市民的关注度已经够高了，再这么坑他们，就有些不够意思了。

    入馆费用的取消，吸引的伯尔尼市民更多了。

    到了第三天，忌部圣子，近江光，吉尔等世界知名球手也前往了伯尔尼的各大球馆，加入了顾炀的行动中，开始为当地市民们上演一场又一场的乒球大战。

    至此，最初由顾炀一人主导的乒球推广计划，随着参加盛典的世界各国的知名球手的加入而越来越壮大，波及范围扩大到了整个伯尔尼市。

    到了第四天，国际乒联也被惊动了，他们对于顾炀发起的这项运动的影响力感到惊讶。

    没想到他们一个组织都没有办到的事情，竟然被顾炀一个人给做到了。

    第五天，整个伯尔尼市的各个球馆都彻底火爆了，街边公园里的乒球球台也被许多的乒球初学者所占据，乒球运动，真正的在伯尔尼市发展起来了。

    第六日，顾炀等人消失在伯尔尼市市民的视线里，因为，此刻的三人，已经踏上了归国的航班，他们归国的日子到了……

    (未完待续。)