
    私人球室内，顾炀不断挥动着球拍，击打着面前的空气，而在顾炀的身边，林允静静坐在球台中间的裁判位上，痴迷的看着挥拍的顾炀。

    这个球室是吴老专门派人腾出来的，供陈靖顾炀等少数几个人训练球技的地方，一般人还真不能进来。

    咚咚咚！

    敲门声很有节奏的响起，顾炀停止了挥拍的动作，来到门前，扭动门锁，门被轻轻推开，忌部圣子走了进来，在他身后，近江光跟随。

    “怎么个比试法？”忌部圣子问道。

    顾炀抬起右臂，将手腕扭转几下之后道：“只打一局，毕竟你我明天还都有比赛。”

    “嗯，可以。”忌部圣子淡淡道，一局比赛，足以看出顾炀的水平来。

    “她当裁判，没意见吧。”顾炀指着林允道。

    忌部圣子的目光落在林允的身上，显然被林允清纯的形象所吸引，但下一刻，他便是将目光收回，开口问道：“她知道乒球规则吗？”

    林允笑道：“圣神，我知道的。我当伪球迷七年了哦。”

    圣神，这是乒球爱好者对忌部圣子的尊称。

    “嗯？”忌部圣子有些意外，没想到这个漂亮的共和国女孩还是一个球迷，他原本以为这个女孩只是顾炀的女友而已。

    “那就可以，开始吧。”忌部圣子淡淡一笑，从近江光手里接过自己的球拍。

    顾炀站在了球台的另一边，手里捏着一枚硬币，看向忌部圣子，一脸肃容道：“要正要反？”

    忌部圣子淡淡一笑：“反！”

    顾炀双指向上一提，硬币飞向空中，不断的翻滚着，顾炀和忌部圣子的目光同时看向翻滚中的硬币，两人的目光也在一瞬间对峙。

    当硬币下落在顾炀胸前的高度时，顾炀一把伸出手去，狠狠一握，而后缓缓松开手掌。

    “你运气不错。”忌部圣子淡淡一笑，顾炀看着掌心的硬币，赫然是正面朝上。

    林允立刻从球袋里拿出一颗黄色的乒乓球，扔给顾炀，顾炀接过乒乓球，微弓着身体，然后抬头看向忌部圣子：“我要开始了哦。”

    忌部圣子笑道：“随时奉陪。”

    乓！

    顾炀在近台站位，他的右脚稍前，持拍手臂自然弯曲。击球的一刻，顾炀用前臂和手腕向前下方用力，拍面后仰，在乒乓球的下降期猛击球的中下部。

    比赛一开始，顾炀先是来了一记慢搓发球，看他的样子，是打算先试探一下忌部圣子的实力。

    两人在这之前，从未有过交手，虽然彼此都曾研究过对方的比赛视频。但理论和实践完全是两码事，理论了解的再多，应用于实践时，总是会有些差距的。

    忌部圣子见顾炀打出一记还算中规中矩的发球，他向前跨出一步，也不见他有什么特别的动作，只是轻轻的引臂挥拍，球便飞出。

    顾炀双眸骤缩，引动球拍，当来球飞来之际，顾炀瞅准时机，扬拍从上而下，摩擦着球的中下部拍打。

    就在这一刻，顾炀意识到一丝不对劲。

    忌部圣子的来球很古怪，球拍与球接触的瞬间，从传回来的手感来看，就好像来球表面附着着一层薄薄的空气，球拍并未与乒球有直接接触。

    虽然感觉十分古怪，但顾炀挥拍的动作却是没有丝毫的停滞，打出去的球也没有出现偏离外旋之类的诡异球路。

    然而，当忌部圣子的来球再次从顾炀的球台上弹起之时，顾炀还是意识到了一丝不对劲之处。

    刚才来球弹落他球台的一刻，出现了微微的震颤动作。

    那个震颤动作十分细微，若非顾炀眼尖，加之刻意的观察，是绝然看不出来的。

    “他在搞什么名堂？”顾炀心里纳闷，然后执拍击打来球。

    “又是这种感觉。”顾炀再度感受到那种击打空气的感觉，心里的疑惑更加浓重。

    你说这种球古怪吧，偏偏它毫无破坏性，和一般的直线发球并没有多大的区别，，既然如此，忌部圣子一而再的使用这一招的意义何在？

    忌部圣子嘴角挂着淡淡的笑意，第一颗球，他并不打算直接搏杀，而顾炀的对策也是如此，顾炀并没有像往常一般富有侵略性的进攻，两人都在试探。

    “看谁先忍不住把。”忌部圣子内心笑语道。

    林允坐在裁判位上，目光时而落在左右奔跑的顾炀身上，时而注视着左右翻飞的乒球，不一会儿，她的眼睛便是有些酸痛。

    “两人打球的速度都好快啊，我的眼睛都跟不上了。”林允心里咕哝道，两个王者之间的较量，即便是普通的发球，那速度也不是一般的职业球手可以想象的。

    乓！

    终于，顾炀忍不住了，他率先改变了球路，一记爆冲弧圈球打出，顾炀开始展现自己极富侵略性的打法。

    在顾炀露出獠牙的一刻，忌部圣子嘴角的淡淡笑意消失，他仿佛变了一个人一般，面部充斥着肃杀以及冰冷，那种冰冷，比之老王更胜一筹。

    就在这一刻，顾炀一记摆短失误，出现了滑拍，打出的球虽然勉强飞出，但看那样子，是明显要撞上网线的。

    至于究竟是擦网弹起，还是撞网失分，目前谁都看不出来。

    噗嗤！

    顾炀的回球终于与网线相碰，在乒乓球与网线接触的一刹，网线轻轻的一抖，然后乒乓球突然的弹起，顾炀双眸一闪，心内暗道：“过去了！”

    下一刻，乒球落在了球台上，顾炀的叹了一口气，哎，球没有过去，落在自己的球台上了。

    “0:1，圣神得分。“林允轻轻的喊道。

    顾炀拿起在台面上滚动的乒乓球，看了一眼对面的忌部圣子，眉间的凝重之意不加掩饰，忌部圣子此人，当真是有些本事。

    这一刻，顾炀终于懂了忌部圣子前几次“空气球”的目的，连续的几次击打空气球后，顾炀对于来球的击打强度明显受到了干扰，适当的放松了回球的力道。

    谁能想到，忌部圣子仿佛知道顾炀放松力道一般，他打出一记强有力的回球，顾炀误认为依旧是那种空气球，当他轻轻回拍之时，方才知道，自己判断失误。

    于是，那颗擦网球出现，顾炀失了一分。

    “再来！”顾炀不服输的劲头起来了，用力的甩动几次双臂，顾炀将手中的乒乓球高高的抛起。

    乓！

    清脆的击球声响起，忌部圣子闻声而动，脚步挪移，瞬间便是来到了顾炀来球的位置，然后便是强有力的一击。

    顾炀单步移动，追上忌部圣子的来球，手臂从后向前弯曲，借力倾斜球拍，摩擦着来球的上部，狠狠打出。

    两人针尖对麦芒，彼此针锋相对，不让对方丝毫。

    连续几个回合下来，顾炀渐渐皱起了眉头，自己强有力的回球都被忌部圣子以巧妙的手法给抵消了，此人当真是不简单。

    忌部圣子内心也有着微微的震惊，顾炀的打法不同于陈靖，陈靖的打法是极具稳重，球路稳健无比，不会打出任何一丝冒险意味的回球。

    而顾炀，则刚好相反，他的回球不仅富有侵略性，而且顾炀敢于尝试各种冒险的打法，剑走偏锋，让对手疲于应付。

    当然了，顾炀的冒险打法是建立在他强大的球技和扎实的基础上的，经年累月的训练以及顾炀自身的天赋，使得他敢于冒险，相信自己能够成功。

    转眼间，两人已经打了六颗球，双方的比分为2:4，顾炀暂时落后。

    乓！

    忌部圣子将手中的一颗球打出，顾炀紧接着向球台跨出一步，身体紧贴球台白线，手臂伸入台内，在自己球台的中间位置挥拍拦截。

    来球被顾炀拦截，然后直直的飞向忌部圣子的右路位置，忌部圣子微微侧转身子，顺势右手正手位猛然一击。

    忌部圣子的这一球是擦着网线飞过去的，落在顾炀的球台上时，落点极不稳定，抖动的很剧烈。

    顾炀哪会让球弹走，在乒球无规则弹起的瞬间，顾炀的球拍便是盖在了来球的上方，用力扣压下去，顾炀双眸骤然一缩。

    你丫的，又来擦网。

    顾炀打出去的球再度撞在网线的边缘上，忌部圣子没有丝毫的大意，做好了随时击球的准备。

    “过去，这一次一定要过去啊！”顾炀心内暗暗喊道。

    “好！”顾炀突然一声呐喊，乒球从网线上弹起，飞过了网线，直直的射向忌部圣子的球台。

    然而忌部圣子并没有动，他依旧保持着准备挥拍的姿势，他的眼中，顾炀的来球越来越近。

    顾炀并没有因为回球过网而开心，相反他的神色更加凝重起来，因为他看到，自己的那一颗，有要飞出球台边界的趋势。

    “该死的，要不要这么巧？”顾炀心内低啐一句，目光死死落在正在空中飞行的乒乓球上。

    嚓！

    球终于飞到了忌部圣子球台的边缘位置，然后落下了球台，不见踪影。

    “擦到球台了吗？”此刻，顾炀的心中只有这样一个想法。

    他的回球，到底有没有碰到球台的边缘？