
    一晚上的时间，徐晨和顾炀整整打了三场比赛。

    第一场比赛，徐晨以其诡异飘忽的球路大败顾炀，4：1的结果，让顾炀的心都在滴血。

    第二场比赛开始，顾炀逐渐适应了徐晨的打法，前四局的比赛，两人打成了2：2，当比赛来到第五局时，顾炀的状态达到了巅峰。

    之后，顾炀连胜两局，随意的擦掉脖子里的汗水，顾炀咧嘴笑道：“徐晨大哥，来吧，我们打最后一场比赛。”

    徐晨看了看时间，发笑道：“现在都十一点多了，你明天还有比赛呢。”

    顾炀道：“徐晨大哥，来吧，毕竟能找到一个和陈靖同等水准的直拍球手不容易啊。”

    “好吧。”徐晨笑道，其实他也不愿意现在就停下，实在是考虑到顾炀明天的比赛。

    现在，既然顾炀执意如此，徐晨也就不打算再有所墨迹了。

    一声清脆的击球声响起之后，顾炀与徐晨的第三场比赛，也是今晚的最后后一场比赛开始了。

    比赛打了整整三十分钟，最终顾炀艰难取胜，战胜徐晨。

    当天深夜，顾炀与徐晨就睡在私人球室旁边的房间里，那天他们聊了很久，至于谈话的内容，与陈靖有关。

    当次日的第一缕曙光照亮大地之际顾炀整装待发，眉宇间虽然有着丝丝的疲惫之意，然而眼中的灼灼光彩显示着他此刻的兴奋。

    徐晨走到顾炀身边，拍拍他的肩膀，郑重开口道：“让我看到一场精彩的饕餮盛宴吧！”

    “一战无悔！”顾炀脸上洋溢着自信的笑意，这一战，无论是陈靖还是他自己，都已经迫不及待了。

    当顾炀与陈靖同时出现在比赛的现场时，现场的观众爆发出无比激烈的掌声和呐喊声。

    顾炀身着黑色运动衣，其名“少皇”，名列十大王者第九位。

    陈靖一身红色运动衣，其名“北帝”，名列十大王者第三位。

    这不仅仅是两大王者的一场巅峰之战，对于共和国的无数球迷而言，这场比赛有着更为深刻的意义。

    这是共和国两位巅峰球手争夺共和国第一人的一战，这是一场来自“皇”与“帝”的争位之战，精彩非凡。

    顾炀看着站在自己对面的陈靖，伸出了右拳，缓缓平移，而后停滞在空中。

    陈靖微微眯起了双眼，略略一顿，同样的伸出了拳头，平推了出去，而后在距离顾炀拳头五六厘米处停下。

    顾炀嘴角微微扬起，停滞的拳头猛然前冲，同一时刻，陈靖停住的拳头也猛的前冲，与顾炀的拳头轰然相碰。

    “战！”两人齐齐一吼，而后分开，站在了球台的两侧。

    乒乒乓乓。

    一番热身对攻之后，顾炀与陈靖先后向裁判示意，表示比赛可以开始。

    裁判点头，顾炀与陈靖的比赛，也在这一刻正式开始。

    “陈靖无敌，北帝必胜！”陈靖的粉丝在疯狂的呐喊。

    “少皇威武，战无不胜！”顾炀的粉丝不甘示弱，为他们的王者助威。

    体育馆的东北角，日国球手区域，近江光看看场上的两人，轻嗤了一声：“顾炀不过是第九王者，面对陈靖，差太远了。”

    近江光是陈靖的手下败将，两人之前有过好几次的交锋，无一例外，近江光均败于陈靖之手。

    故此，近江光的心里，认为陈靖必然是忌部圣子之下第一人。

    看到近江光对顾炀的不屑，忌部圣子微微笑道：“不要小瞧那个顾炀，在我看来，他的威胁，不弱于陈靖。”

    近江光不解道：“忌部君，那天的比赛，顾炀不是完败于您吗？”

    忌部圣子微微摇头：“别只看到结果，更为重要的是过程。没有与顾炀打过比赛的人，永远不会想到，他会那么难缠。”

    陈靖是与顾炀打过比赛的，他自然清楚顾炀的实力。

    此时，顾炀已经将球发出，陈靖摆短，将球打回去，顾炀挑高球，拉长弧，回击。

    陈靖战略性退后，在腰身转动之际，手腕顺势往内弯曲，而后如弹簧一般弹出。

    一连串的动作，不过转眼之间就发生了，陈靖手中的球拍随着手腕的弹出而弹出，球拍从下而上，与急速飞来的乒乓球骤然接触。

    陈靖的这一球打的极妙，先是连续几个长球将顾炀限制在球台左侧，而后一板高质量，快速度的回球飞往顾炀失守的右方球台。

    不过，陈靖还是低估了顾炀的反应速度，只见顾炀左右脚连续几个小碎步，便是追上了陈靖的回球。

    乓！

    顾炀作势扬拍，拍子摩擦着来球，顾炀手腕上巧施力道，在回球弹出的瞬间，于乒乓球上加了一个外螺旋的力道。

    回球到来，顾炀正手一板，将球打在了陈靖的球台白线处。

    噌！

    在顾炀回球落在球台的瞬间，乒乓球开始了高速的旋转，摩擦着球台而后猛然弹起，冲向陈靖的正手位。

    陈靖不慌不忙，也不见他有什么多余的动作，顺势一板，便是将球击中，而后球拍包裹着带有冲劲的乒乓球，随着小臂前探出去。

    0：1，裁判适时的翻动了计分牌，刚才陈靖一球发出，顾炀扬手一拍，将球打飞出去。

    “可恶！”顾炀恨恨一声，不得不承认，在球技上，他与陈靖之间，还是有一些差距。

    “不过，这一次我可不想再输了。”顾炀左手握紧了乒乓球，再度站好了姿势。

    第二球被发出，乒乓球与球拍分离的瞬间，顾炀的身体便是开始有了移动的趋势。

    比赛之前，顾炀研究了陈靖在各大赛事上的视频，虽然没有得到什么太有用信息，但是对于陈靖的一些打球习惯，他还是有所了解的。

    正因为他知道，陈靖习惯于将首发的回球打在对手球台的三分之一白线处，顾炀会提前动作。

    乓！

    陈靖挥拍的力道很足，没有过多的旋转，稳重无比的回球如出膛的子弹，笔直无比的射向顾炀球台的小三角区域。

    “回去！”

    顾炀一声大吼，大臂推送小臂，小臂顺力推出球拍，摩擦着来球，轰然甩出。

    这一球，真真正正的如一道闪电，划向了陈靖的球台……