
    顾炀等人刚刚抵达首都国际机场，便是被接待的工作人员告知，英国国家队一行来华访问。liudianxing.com

    “他们怎么来了？”顾炀边下飞机，边问道。

    徐晨摊摊手：“谁知道呢，盛典结束之后，他们比我们早离开一天，没想到是来共和国了，走吧，我们也该回去了！”

    “嗯！”顾炀点头，三人坐上前往国家队的商务车。

    刚刚抵达国家队，顾炀三人还来不及休息，便是接到即刻赶往训练基地的消息。

    “就是忙碌命啊！”顾炀感叹一句，放下背包便是往过赶。

    训练基地内……

    顾炀是最后一个到达的，他刚刚推门而入，便是看到张国华正在与一个英国教练聊着。

    张国华，吴老之下国家队第二人，在吴老逐渐淡出共和国球坛的时机，张国华开始逐渐执掌共和国球坛，对国家队一队队员的培养付出了极大的心力。

    “你怎么才来啊？”李宁看到顾炀到来，连忙招手，示意他过来。

    “怎么回事啊？”顾炀走到李宁身边，问道。

    李宁微笑道：“这次英国队来华是受到了张教的邀请，按张教的话说，是为了逐步加强和恢复共和国在球坛的外交地位。”

    “原来如此。”顾炀点头。

    共和国在球坛衰落二十多年的时间里，基本上断绝了与其他国家乒球队的联系。

    一方面，是因为教练出走事件的影响，那些忘恩负义的共和国教练前往了世界各国，复兴其他国家球坛的同时，加速了国球的衰落。

    这件事情的发生，让当时的共和国主教练怒发冲冠，一气之下，共和国国家队断绝了与其他各国球坛的外交联系，共和国球坛陷入了闭关锁国的境地。

    而另一方面，随着其余各国在球坛的迅猛发展，共和国在球坛的地位与这些国家的差距越来越大，一个在球坛属于三流地位的国家，也实在引不起其他国家的关注。

    后来，吴老复出，虽然吴老力挽狂澜，将一穷二白的共和国球坛再度复兴起来，但是对于乒球外交这一方面，吴老却是坚持了原来那位主教练的做法。

    直到近年来，吴老的年龄越来越大，再度有了退出主教练位置的意思。这个时候，张国华被推举出来了，得到了共和国球坛大佬的一致认同。

    而事实证明，张国华胜任共和国主教练，是相当有益于国家队的发展的。张国华一上任，便是开始大力改革国家队，推出了一系列新的做法，为国家队的发展带来了一股新流。

    而这些新做法的其中之一，便是打开国家队与各国球坛的外交局面，打破二十多年来封闭的旧态势。

    邀请英国国家队来华，只是新局面的第一步，可以想象，随着共和国在球坛的逐步发展，加上张国华的大力改革，共和国在球坛的复兴之路，指日可待！

    “顾炀，陈靖，你们过来一下！”张国华回头，叫了一声。

    “哦！”顾炀走了过去。

    陈靖点头，与顾炀一并前行，来到了张国华的面前。

    “谢尔博，这是我们国家队一队的队长陈靖，另一个是我们国家队‘龙腾’战队的队长顾炀！”张国华微笑着向谢尔博介绍。

    谢尔博指着自己身边的一个帅小伙，笑道：“这是我们国家队的队长，布斯特.李，李，你先和顾炀他们打打友谊赛，我和张教练还有点事情要谈。”

    “是，教练！”布斯特.李带着英国国家队一众队员随着顾炀二人走到球台前，开始中英友谊赛。

    看着即将较量的两支队伍，谢尔博脸上洋溢着笑容：“张教练，你们这个龙腾战队的想法是谁提出来的，很有想法啊！我们英国队也可以试试看！”

    张国华哈哈大笑：“不得不说，在没有实施之前，这个想法听起来是无比的大胆，毕竟要涉及到国家队训练资源的分配归属问题，但吴前辈硬是执行了下来。“

    “吴……”谢尔博倒吸一口凉气，“原来如此，难怪这项计划在你们国家实施的这么顺利，那位前辈的话，就算是国际乒联都得给几分面子啊！”

    “来吧，让我们看看，新一代的小伙子们之间会碰撞出怎样精彩的火花吧？”张国华笑着，与谢尔博分别坐在中英对战区的两边。

    英国队在世界球坛的位置至少可以排到前十，说句不客气的话，抛却徐晨、陈靖、顾炀三人等世界顶尖球手，英国队的阵容并不弱于如今的共和国队。

    英国队队长：布斯特.李，当今世界排名第十五位，横拍两面弧圈打法中的顶尖好手。

    二号队员：博尔斯，球坛号称绅士。当今世界排名第三十二位，直拍左推右攻打法。如他的绅士外号一样，他打起球来，走的是高端技术路线。

    三号队员：布鲁斯，当今世界排名第十九位，横拍快攻结合弧圈打法，他的打法的最大特点是拉弧圈，毫不夸张的说，放眼当今世界球坛，除了忌部圣子这个完美球手拉出的弧圈能与布鲁斯抗衡之外，再也找不到第二个人能在拉弧圈领域与布鲁斯一较高下。

    陈靖不行，吉尔不行，顾炀也不行。

    英国队四号队员（替补队员）：希尔，当今世界排名第五十七位，和布鲁斯一样，他也是横拍快攻结合弧圈打法，不同于布鲁斯的主攻弧圈打法，希尔的打法更为干脆利索，论起球风来，倒是和顾炀更为相近一些。

    “来吧！我们抽签决定各自的对手吧！“顾炀手中拿着几支签子，李宁第一个上前，抽出签来。

    “1”，李宁的运气实在有些逆天，他是共和国队第一个出战的球手。

    “谁是1号？”李宁微笑的看向英国队队员。

    英国队队员中，一个长相英俊的帅小伙走了出来，绅士的一弯腰，对着李宁轻轻一鞠躬，而后起身，微微一笑道：“你好，我叫博尔斯，是你的对手，很荣幸和你比赛！”

    “绅士博尔斯？很高兴和你对决，我叫李宁！”李宁笑着上前，与博尔斯握手！

    (未完待续。)