
    “难不成弧圈球真的拉不过你？”顾炀看着逐渐被拉开的比分，不由的摇起头来。

    “再试试吧，我有的是体力！”顾炀嘴角一咧，再度发球。

    见到顾炀将球发来，布鲁斯上前，手腕扭动，拉出一记相当漂亮的弧圈球，乒球旋转着从第二落点蹦起。

    顾炀动拍，拍面盖压在来球的中上部，手腕一扭，腰身转动，走你，顾炀再次拉起一个弧圈。

    乒球迸射至布鲁斯球台的近网处，布鲁斯快速上前，正手一抽，将来球打出去，打在顾炀的球台白线中部处。

    “这俩，竟然又对拉起弧圈球来了！共和国的少皇，你还真是有意思啊！”英国队那边，希尔笑道，他被顾炀这种钻牛角尖的态度所吸引。

    场上，顾炀还在和布鲁斯对拉着弧圈球，两人你来我当，我杀你冲，比赛相当精彩。

    顾炀先是拉出一记高吊弧圈，在来球的下降前期，顾炀直接拉出一记长球，此时他拉出去的乒乓球速度较快，布鲁斯快速上板，来了一记快带，再度将球打回。

    顾炀见到来球极速到来，他连忙上板，这一次选择了在来球的下降中、后期拉一记回球，这一次顾炀的回球速度明显慢了一些，但他的回球旋转则是明显加强了。

    布鲁斯见到顾炀的弧圈球到来，轻轻一挑，将来球挑至了近网处，逼得顾炀来到近网前，顾炀迅速一撕，将球打在了布鲁斯球台的右角处。

    擦边，乒乓球无规则的蹦起，弹向了空中。布鲁斯反应过来，手臂向后一扬，抬手就是一板。

    嚓！

    布鲁斯的拍子终究迟了一些，他这一板滑拍了，被顾炀追回一分。

    比分来到了9：5！

    “呵呵！”顾炀自嘲一笑，拉弧圈球，自己竟然被虐的这么惨？

    现在，顾炀无奈的承认，弧圈球领域，布鲁斯真的是当之无愧的第一人。

    当然了，弧圈球第一人，这并不能代表布鲁斯的球技达到了世界巅峰级水准。

    其实，能走到十大王者这一步，顾炀这些球手们的打法更加注重全面发展，综合发展。

    顾炀的弧圈球技巧并不差，但很无奈的是，他现在面对的是十几年如一日专攻弧圈球的布鲁斯，相较之下，顾炀的弧圈球技术便是差了些。

    布鲁斯不知道，因为和自己的这场友谊赛。以后的日子里，顾炀对于弧圈球的执念，会有多么的深刻？以至于当顾炀登上世界球坛之巅以后，他对外宣称道。

    “纵观我的职业生涯，训练中我投入心思最多的，就是拉弧圈！”

    当然了，这些都是后话，以后再叙！

    回到现在……

    “看样子，以后我也要加强弧圈球的训练了。”顾炀笑道，将脑子里的思绪清除，然后将手里的乒乓球抛起。

    “不想被虐了，我想虐虐你了。”顾炀嘿嘿一笑，灿烂的笑容落在布鲁斯眼里，格外的危险。

    咻！

    顾炀将手掌心的乒乓球抛出后，便是快速的一板上手，同时暗暗用力，加大了发球的力道，一记近台奔球直奔布鲁斯的小三角领域。

    “不打算和我较量弧圈球了吗？”布鲁斯嗤笑一声，反手一板，朝着顾炀的对角线拉出一记弧圈球来。

    球被打回，顾炀来到乒球的落点处，一记猛攻回拍打出，将来球打回，力道再度加了一倍有余。

    布鲁斯明白，现在顾炀改变了打法，以暴力打法对抗自己的弧圈球，自己将直接处于劣势之中。

    拉弧圈可以称之为慢球，而顾炀如今所打出来的中远台对拉、反拉、强势变线、反手暴弹等等猛攻打法，则是与布鲁素弧圈球对比鲜明的快球。

    慢球遇上快球，尤其是顾炀这种对于快球熟稔于心的巅峰球手，自己必输无疑。

    随着比赛的进行，顾炀的打法开始往凶狠化、暴力型方向发展，一改原先的慢球打法，这样一来，布鲁斯便是有些应对不暇了。

    第一局进行到快要结束的时候，顾炀大嚎一声，一板加力的扣杀将布鲁斯一击毙命，结束了第一局的比赛。

    9:11，顾炀恢复自己的打法之后，布鲁斯竟然连一分都没有拿到。

    这就是顾炀与布鲁斯真正实力之间的差距，十大王者的称号，那可不是白叫的。

    第二局一开始，顾炀便是扬臂挥拍，板板加质量，正手反拉、反手拧拉的力量再度加强，原本就处于不利局面的布鲁斯应对的更加艰难，大有一败到底的趋势。

    “可恶！”布鲁斯终于支撑不下去了，他率先叫了暂停，走到了一边。

    谢尔博笑问道：“布鲁斯，感觉怎么样？”

    布鲁斯皱着眉头，低啐一声：“教练，顾炀真的很强，我被他压的有些喘不过气来了，他的气场实在很强！”

    谢尔博笑道：“不要太有压力，一场友谊赛而已。”

    “嗯！”布鲁斯点头道，手中依旧颠着乒乓球。

    再度上场后，布鲁斯尚未能够来得及调整自己的打法，顾炀狂风暴雨的攻势便是欺来。

    爆冲……

    挑打……

    弹击……

    反撩……

    顾炀各种出其不意的打法打的布鲁斯是晕头转向，有时候布鲁斯连弧圈球都来不及拉出来，顾炀的回球已经冲出了球台。

    一记又一记的绝杀球，打的布鲁斯彻底蒙圈了。

    第二局，顾炀以无比狂暴的打法摧垮了布鲁斯构建的防线，最后以11：3碾压了布鲁斯。

    第三局，布鲁斯再也没有比赛开始前的傲气，他就像一只蔫了的斗鸡，消极的回击着顾炀一招又一招的绝杀。

    11：6，顾炀拿下了第三局的胜利。

    当第四局开始的时候，顾炀又开始拉起了弧圈球，当弧圈球出现的一刻，布鲁斯眼前一亮，将球打回去。

    然后，他哭了……

    爆冲弧圈球，顾炀最经典的打法出现，如同一道闪电袭来，布鲁斯压根没有看到来球的轨迹，只是看到眼前掠过一道黄色的影子。

    乒乒乓乓。

    球落地了，布鲁斯的喉咙艰难的蠕动几下，看了看计分牌，彻底的绝望了。

    三分钟后……

    顾炀走下场来，与布鲁斯友好的握手：“你的弧圈球真的很厉害，接下来的日子，我会好好练习弧圈球的，下一次，我们再来一次全程对拉弧圈球！”

    “……”布鲁斯无奈的笑了，少皇，你究竟是一个怎样的球手？(未完待续。)