
    第三局，最终以阿基诺的获胜而告终。

    顾炀乐呵呵的看着近乎趴在对面球台上的阿基诺，问了一句：“喂，你还有力气吗？”

    阿基诺自然听不懂顾炀说的话，就算他现在能听懂，也决然没有心思去听了。

    现在他唯一的感受就是“疲惫”，深入骨子里的疲惫，还有肩部，腰部，腕部传来的剧烈撕裂感。

    “还剩最后一局了，我一定要坚持下来，最后的胜利一定属于我！”阿基诺颤颤巍巍的站了起来。

    “呦呵，竟然还能站起来，不错，那我继续陪你玩会。”顾炀笑的很灿烂，不过那灿烂的笑容里，却是带了丝丝的奸笑。

    乓！

    顾炀刚把第四局的第一颗发出去，阿基诺便是双腿一软，跌倒在自己的球台前。

    顾炀直接得分，1：0。

    裁判询问阿基诺的情况，看他是否还能将比赛进行下去。阿基诺不甘心的看了一眼对面的顾炀，双眸骤缩之下，他叫了暂停。

    顾炀笑着来到休息区域，老王对迎面而来的顾炀竖起大拇指：“够狠，够贱，够下流。”

    “滚一边去，我是一个正直而高尚的人！”顾炀矢口否认王俊文对他的污蔑，咧嘴笑道。

    陈龙给顾炀递过去一瓶冲剂，问道：“你打算什么时候收手？差不多了吧，该拿下比赛了。”

    顾炀嘿嘿一笑：“不急，我看阿基诺的样子，还能继续比赛，丫的意志力还没有被我摧垮，小爷不急，陪他玩下去。”

    陈龙无奈的一笑：“少皇发起狠来，还真是把人往死里坑啊。我现在才看出你对这场比赛的掌控来，高明，实在是高明。”

    短短几分钟后，顾炀便是再度上场，看着仍待在休息区域的阿基诺，顾炀喊了一声，也不管阿基诺能不能听懂自己的话。

    阿基诺看着顾炀在球台前向自己宣威，他再也坐不住了，陡然站起，拿起球拍便是要往过走。

    阿基诺的教练及时拦住了他，厉声道：“阿基诺，你难道还没有看出来吗，顾炀完全是在玩你，前三局你的胜利，也不过是顾炀设计好的！”

    阿基诺大吼一声道：“教练，你不要怀疑我取得的成绩，那是我用汗水与拼搏得来的，你不可以否定它的客观存在。”

    教练无奈的叹了一口气，阿基诺这个傻帽，已经完全陷入了顾炀的圈套中，无法自拔了。

    阿基诺剧烈的喘息着，看着教练不再阻拦自己，他偏执的大笑一声，再度站在了球台前。

    “喂，还能继续比赛，你可以啊！”顾炀哂笑道。

    阿基诺看着顾炀嘴角的讥笑，无名之火怒从心头来，当即大吼大叫，示意顾炀快点发球。

    裁判对阿基诺发出警告，示意他镇定下来，阿基诺强行压抑着自己的情绪，目光略带恶毒的看着顾炀。

    顾炀一瞅，呦呵，阿基诺这孩子，快要崩溃了啊，快要崩溃可不行，小爷得让你真正崩溃啊。不行，看样子小爷我还得在加把火。

    “喂，你能听懂英语吗？”顾炀将球击打出去，同时开口说道，这一次他说的是英语。

    阿基诺恶狠狠的开口：“共和国的家伙，你想怎么样？”

    说话间，阿基诺将顾炀的回球打回去，顾炀眼尖的发现，在阿基诺挥拍的一刻，他的右肩明显的剧烈抖动了一下。

    “看样子，你能听懂英语，这就好办了。”顾炀呵呵笑道，随手一拍，将球打回，回球落在阿基诺的球台右路位置。

    “我一定会赢的！”阿基诺疯狂的叫嚣道。

    顾炀执拍打球：“嘿嘿，你确定吗，你的信心从何而来？”

    乓，一道闪电从顾炀的球拍下面爆射而出，直奔阿基诺的正手。

    阿基诺来不及变换正反手，无奈之下，他强行使用正手回球，打出一记软绵绵的回球。

    顾炀丝毫不给阿基诺反应的机会，一个奔球袭杀，顾炀得分：2:0！

    “我的信心……”阿基诺看着滚落远处的乒乓球，然后再次看向顾炀，眼睛里闪烁着偏执的光芒。

    “我已经连赢你三局了，只要我拿下这最后一局，这场比赛的胜利就是我的了。你不过是一个彻头彻尾的失败者，而我将是踏着少皇的‘尸体’走向乒坛巅峰的新一代王者！”

    这句话，阿基诺说的相当嚣张，顾炀也不以为杵。

    只见顾炀呵呵一笑道：“不错，你还知道我是少皇啊！”

    乓，顾炀的声音刚刚落下，阿基诺已然发球，一记上旋发球打出，直奔顾炀的球台右角。

    顾炀嘿嘿一笑：“呦呵，这么猴急！”

    说话间，顾炀手上功夫毫不拖沓，手腕轻轻扭转，转动腰身，顾炀瞅准来球的位置，一记漂亮的上螺旋打出，阿基诺尚未反应过来，球已然从他的球台上弹起，飞向远方。

    3:0，顾炀再下一城。

    “现在，你还认为你能够赢我吗？”顾炀笑问道。

    “为什么不能？”阿基诺目中闪着恶毒的光，“共和国球手，不过是三流的渣渣，这二十年来一直都是，即使你们如今侥幸重归神位，那又如何，我相信，不出一年的时间，你们终究会再次跌落的！”

    “你成功的激怒我了！”顾炀冷冷的笑了一句，“本来没打算玩坏你的，现在看来，我是太过仁慈了！”

    “滚到茅坑里去吧！”阿基诺哈哈大笑，用力将球打出。

    顾炀用冷冷的目光看着来球，这一次，他动了真格，不再保留丝毫的实力。

    “好强大的气场！”王俊文忍不住说了一句。

    如今的顾炀，已然具备了王者该有的气场，虽然比之巴神，陈靖之流还是差了一些，但顾炀毕竟才刚刚成为十大王者之一，能有如此强大的气场，已经很不错了。

    陈龙感叹道：“少皇此人，就是球坛里的怪胎，横空冒出，短短一年之内，从一个省队球员，成长为能够与世界球坛十大王者比肩的存在……然后成为十大王者。”

    “他是一个传奇！”老王来了一句很中肯的评价！

    “嗯，的确是一个传奇，他永不言败的精神以及对胜利的无比执着，很难想象，他才刚刚成年！”陈龙感慨道。

    “乒球的世界，一直是存在天才的！”王俊文板着脸，认真道。

    的确，在乒球的过度，年少成名的天骄大有人在，这是一个精彩辉煌，不以年龄论英豪的存在。

    远一些的讲，吴老十岁成名，横推国内球坛，十五岁杀进世界球坛，二十多岁成就无上魔神地位，最后留下无数彪炳史册的战绩退役，退役的原因是：没有对手了！

    近一些的讲，国内杨汇，徐晨，陈靖，以及如今的顾炀，共和国近二十年四代领军人物，哪一个不是年少成名，未满二十岁，便是战绩辉煌，在球坛留下浓墨重彩的一笔。

    国外最具代表性的忌部圣子，十九岁拿下共和国杯，奠定了自己世界前三的地位，二十岁到来之际，拿下世锦赛冠军，终结了吉尔的时代，开启了属于他的忌部圣子时代。

    这些人，哪一个不是乒坛的天之骄子，而他们无一不是年少成名。

    当然了，这不是说乒坛只有小将称雄，老将只能黯然退役，诸如德国名将波尔，意大利大神巴多罗买，美国大拿阿姆斯特朗，他们都是年逾三十的老将，但他们，有着另一个身份：世界球坛十大王者。

    所以说，乒球的世界是一个以实力称雄的精彩领域，只要你有实力，不论年幼还是年长，乒球的世界，总会让你尽情展现自己的风采。

    话归正题，却说阿基诺一番讥笑之语，彻底激怒了顾炀，顾炀在阿基诺发球的瞬间，整个人直接一个滑步，来到了球台左边近网处。

    在乒乓球刚刚过网从他球台上弹起的一刻，顾炀毫不客气的扣杀，得分，4:0.

    “你的自信呢？”顾炀冷冷的笑着。

    阿基诺面色一会白，一会灰，难看无比。

    乓，顾炀发球，阿基诺回球，顾炀奔球袭杀，得分，5:0！

    “再来！”

    顾炀再次发球，阿基诺台内上手，顾炀抢攻，打阿基诺的球台白线处，阿基诺归位不及，顾炀再得一分，6:0！

    “继续！”顾炀冷冷道。

    阿基诺发球，顾炀台内上手，打回去，阿基诺也是台内上手，顾炀与阿基诺网前对峙，顾炀见状，毫不犹豫的变换球路，打破了相持状态，一个冒险的远球逼的阿基诺无奈退后。

    滑拍，顾炀再次得分，7:0！

    “接着啊！”顾炀又是一声喝道，阿基诺的身子开始颤抖。

    乓！

    “啊！”紧接着阿基诺将球打出，他低低的喊了一声，肩部和腰部传来的阵痛感不是轻易可以忽视的，阿基诺终于为连赢顾炀三局付出了惨重的代价。

    顾炀冷冷的看着阿基诺，为了“玩坏”阿基诺，前三局比赛里，顾炀不断调整着自己的接发球，暗中控制着比赛的节奏与整体的走向，这极其消耗他的体力与脑力。

    这也是为什么顾炀在第一局比赛结束后便是叫了暂停，大汗淋漓的他那一刻已经有些累了，能让一向以意志力和体力无人能敌的少皇再第一局就感到累，他所消耗的体力可想而知。

    乒乒乓乓！

    接下来的时间，顾炀花式吊打阿基诺，从7:0到10:0，顾炀愣是没让阿基诺拿下一分。

    最后一颗球，轮到顾炀发球了，顾炀冷冷的笑道：“考虑到国际影响……”

    话音刚落，顾炀便是直接将球打在了球网上，阿基诺拿到了一分。

    10:1。

    “呀，我发球失误了！”顾炀特意用英语开口，就是说给阿基诺听的。

    阿基诺这一刻内心是无比崩溃的，失误你妹啊，你明明故意打在球网上的，我靠，我不行了，我要吐血！

    第二颗发球，顾炀直接手腕发力，以上螺旋线形摩擦发力，打出一板上螺旋式旋转的发球，肩部疼痛无比的阿基诺尚未抬起球拍，顾炀已经拿下了第四局的胜利。

    第五局开始，顾炀开启了全面横推模式，狂虐，横推，吊打，顾炀无所不用其极的虐着阿基诺，比分一路高唱，从最开始的1:0到最后的10:0！

    乓！

    阿基诺将球打出，顾炀看都没看，随手一拍，回球撞在网线上。

    “呀，又失误了！”顾炀还是用英语说的。

    这一刻，阿基诺已经快要气的冒烟了，整个人摇摇晃晃，看样子，随时有可能倒下去。

    第二颗发球时，阿基诺已然看不清前方的顾炀，颤颤巍巍的抬起球拍，将抛起的球打出，阿基诺的发球撞网，他以一颗自杀球帮助顾炀拿下了第五局的赛点。

    到了第六局的时候，阿基诺整个人撑着球台，寸步难行，胸膛不停的起伏着，沉重的喘息声场下的陈龙二人都听的一清二楚。

    “我擦，顾炀真狠！”陈龙嘴角抽搐，这一下子，阿基诺真被玩坏了。

    第六局进行到7:0的时候，阿基诺眼前一黑，直接晕倒在球台前，顾炀轻哼了一声，看向了裁判。

    裁判欲哭无泪，无奈的看了看顾炀，最后宣布阿基诺昏迷，无法继续进行比赛，顾炀晋级。

    菲律宾的工作人员赶忙上场，不知从哪里找来的临时担架，将晕厥的阿基诺抬了下去，那些人看向顾炀的眼神，都快绿了。

    你妹啊，打个乒乓球都能把对手打晕，少皇你也是头一个啊，在下服了！

    顾炀悠哉悠哉的下场，陈龙连忙竖起大拇指，这一刻，他对顾炀的敬佩已经无法用言语形容了。

    “低调，低调！”顾炀呵呵笑道。

    “低调不了，估摸着你又要上头条了！”老王幽幽来了一句。

    废话，都把对手玩坏了，能不上头条吗？

    众所周知，乒乓球运动重在技巧，身体接触……等一下，根本就不会出现比赛双方有身体接触的情况，这样一来，理论上不可能出现哪一个人受伤或者晕倒。

    但顾炀用彪悍的事实告诉世界球坛，只要有我少皇的地方，没有什么不可能。

    “老师的任务，我应该圆满的完成了吧！”顾炀嘴角一咧，灿烂的笑着。