
    顾炀这边无比的轻松惬意，反观对面，吉尔的脸都绿了，没想到连续两球，自己全部落败，这特么说好的复仇打脸剧情呢？

    长舒一口气，吉尔调整了一下子自己的心情，对着空气挥动几下球拍，这才站定，将手中的球抛起，然后一板打出。

    顾炀当即是反应迅速，几乎是在吉尔发球的瞬间，顾炀便是动拍了。

    一板，爆冲弧圈，无论是从力道还是速度来看，都是完美的无迹可寻，这是顾炀的经典打法，也是他最引以为傲的挥拍手段。

    见到顾炀的回球，吉尔长舒了一口气，终于见到他的常规打法了，毕竟连续两颗非常规的来球，让他都怀疑站在自己面前的是不是顾炀了？

    然而，当吉尔将球打回去，抬头看向顾炀的时候，一万只草泥马从他的脑海奔腾而过。

    你大爷的，怎么又变打法了，我靠，你开外挂了吧！

    只见顾炀猛地将右脚插入台内，当然了，吉尔自然是看不到顾炀的这个动作，但作为常年打球的老将，仅仅是从顾炀上半身的移动，他便是推测出了顾炀的脚底动作。

    这就是当今世界球坛排名第二的吉尔的强大之处，对于乒球，对于乒球的动作，他早已了然于心。

    闲话不提，却说顾炀将右脚插入台内之后，他握拍的右手与身体保持了较近距离，这是摆短的预备姿势。

    摆短，必须精准的捕捉到来球的位置，因此，击球前的步法必须到位，并且使自己的身体尽量靠近来球。

    须臾之间，顾炀调整着自己的右肩尽量靠近来球，肘部也保持着自然弯曲，在来球到来的一刻，顾炀的手腕猛然一抖，以相当强大的爆发力使得回球的旋转达到了一个难以想象的程度。

    摆短之后，顾炀瞬间将自己的大部分注意力集中在反手位，他心里暗道一声，这可是张大魔王明确说过的，注意反手位的目的，那是为了在“任何情况下都能用反手进攻”。

    吉尔见到顾炀高速旋转的摆短回球到来，他微微诧异于顾炀再度变化的球路，却也没有太多的停滞，当即上手一板打回去。

    见到吉尔将球打回，顾炀嘴角一扬，小样，早早就等着你呢。

    顾炀反手攻球，这时候，所谓的回球力量变成了次要因素，这一板，回球的速度才是王道。

    这一点上，顾炀并没有一味的模仿张大魔王的回球，毕竟张大魔王是一位女球手，力道和速度之上，完全是没办法和男队成员比较。

    加上了具有自己特色的回球技巧，顾炀的回球显然要比张大魔王的回球落点更加的完善刁钻。

    在回球的瞬间，顾炀便是迅速还原了自己的站姿。

    迅速还原的习惯，有一个极为重要的益处。在一场相持大战中，一个球手只有还原到位，才能保证下一板球的回球质量。

    更别提顾炀这等的侵略性极强，力量和速度兼顾型选手，能否准确的及时还原动作，关系到他下一板的回球质量。

    感受着顾炀画风突变的打法，吉尔极其的不适应，毕竟在大赛之前，大家都会重点研究对手以往的比赛视频，然后针对对手的习惯打法来进行一定的针对性训练。

    你别看吉尔在赛前如何如何的轻视顾炀，但这些战略性的训练，他可是没有一点的放松。

    然而，这场比赛一开始，顾炀便是不断改变自己的打法球路，而且每一个打法球路都是完善无比，一点都不生涩，完全是浸淫了十几年的节奏。

    尼玛，这还让我怎么打？

    吉尔苦逼的想道，若非他常年比赛所积累的强大临场心态，恐怕这几个完全不同截然相反的球路打法就能摧垮他了。

    不得不说，作为世界球坛第二的球手，吉尔的实力还是相当强大的，他及时的调整了自己的打法，应对顾炀改变的球路，倒也没有被顾炀控制节奏。

    “我去，还能打回来？”顾炀一怔，旋即……再次改变打法。

    张大魔王只是二代目，小爷现在换成一代大魔王的打法，看你怕不怕。

    别看张大魔王是四代大魔王里被人们叫的最广的，但大魔王的真正开端，那还是要属亚萍大神啊！

    顾炀脑海里回想着一代大魔王的经典动作，然后，挥拍走你。

    吉尔触不及防，感受着顾炀再度变换的球路，他根本来不及调整回球状态，无奈之下，他直接放弃了回击，顾炀得分。

    6:2，吉尔脸色阴沉，第一局比赛尚未结束，便是匆匆叫了暂停。

    场下，顾炀接过李宁递来的冲剂，咕噜噜喝了几口，才发现众人看向自己的眼神都不对了。

    顾炀：“你们怎么了？”

    陈龙嘴角抽搐：“少皇，昨天出走原来是有深意啊。说去哪个深山老林拜师了？”

    拜你妹啊！还深山老林，那是自然保护区好不好？

    徐晨干咳一声：“顾炀，你今天的各路打法层出不穷啊，比赛结束后，和我来一场，就按现在的这种来。”

    “呃……”顾炀，“……哦！”

    老王：“我也要！”

    要你妹啊要！

    陈靖一脸严肃：“顾炀，你要注意……算了，不用注意了，吉尔估计也没什么好办法！”

    大哥，要不要这么对我有信心啊？

    顾炀在众人一脸诧异加膜拜的表情中再度上场了，吉尔站在那侧，干咳一声后，无奈道：“顾炀，能不能别换球路了？”

    “不能！”顾炀干脆利索的拒绝了吉尔的请求。

    拜托，女队四代大魔王的经典打法我还没有全部上演呢。

    还有还有，男队那边历代大魔王，现在只有龙队和藏獒的打法上演，你让这俩之前的王大神，马大神那些人怎么想。

    小爷要雨露均沾的有木有？

    听到顾炀干脆的拒绝，吉尔嘴角抽搐不停，面色一阵灰一阵白，不知道在想什么？

    比赛再度开始，顾炀再度开启大魔王打法。

    一代邓大魔王的打法结束了……

    二代张大魔王的球路上演……

    三代李大魔王的彪悍风席卷而来……

    四代丁……等等，不用四代大魔王出场了。

    你问我为什么？尼玛，第一局比赛结束了，比分11:6，顾炀都没有意识到这一点，要不是裁判吹哨干涉，估摸着吉尔都要被打哭了。

    当两人交换球台的时候，顾炀嘿嘿笑着看了一眼对面的吉尔。

    吉尔啊，你输，不是你的错，你是很强，对上小爷，小爷的确亚历山大。

    但问题是，小爷不是一个人在战斗啊，你奈我何，哇哈哈哈哈哈和……咳咳，做人不能太嚣张，要低调，低调。

    低调你妹啊，小爷就是张狂，哇哈哈哈……