
    “抱歉，该打破你的美梦了，我要纠正你一点，直拍……是我的天下！”

    随着徐晨回球声的响起，徐晨终于开口了。

    “就凭你！”罗斯特一脸的不屑，到现在，他还是没有将徐晨放在眼里。

    乓!

    清脆无比的击球声响起，徐晨真正的实力在这一刻体现，落点飘忽，罗斯特预判失误，球拍压根没有够到弹起的乒球。

    9:1，徐晨拿下第一局比赛的首分。

    “可恶，就差一点！”罗斯特不甘心的吼了一声。

    徐晨手中拿着球，也不管罗斯特那边的反应，高抛，在乒球上升的过程中，徐晨已经挥拍。

    乓！

    徐晨直拍的威力体现，一般球手的发球无非是上旋下旋等几种打法。

    然而，徐晨引拍之后，乒球飞出的轨迹相当诡异，以徐晨在球台左侧为起点，绕着球台划出一记弯月，在尚未过球网的时候，因为乒球外旋的太过厉害，以至于乒球飞出了球台。

    然而，在乒球过网之后，原本外旋出球台的乒球又顺着弯曲的轨迹飞回到了罗斯特的球台，乒乓球仿佛在设定好的轨道上行驶一般。

    罗斯特快步来到来球的落点位置，就要挥动球拍时，乒乓球却是突然迸射而出，朝着他没有预料到的方向飞出，打了他个措手不及。

    9:2！

    “怎么回事？”罗斯特一脸骇然，刚才那一球，完全不是他想象中的那样。

    徐晨淡淡的开口：“吾之鬼球！”

    “可恶！”罗斯特脸上浮现一丝凝重，这就是徐晨赖以成名的鬼球吗？

    将球抛给徐晨，罗斯特脸上再度浮现戏谑的笑意：“什么狗屁鬼球，不过是在手腕的扭动上进行了一定的处理罢了，你所谓的鬼才，已经被我看穿。”

    “是吗？”徐晨淡淡道，将球抛起！

    乓!

    徐晨打出的乒乓球快速冲向了罗斯特球台的底线区域，罗斯特张狂的笑着，手臂带着球拍盖压在乒球落点的后上方。

    “就是这里！”罗斯特喝道。

    然而，让他诧异的事情再度发生，乒乓球从第二落点弹起后，便是立刻掉落下去，而后在台面上滚动，掉落在球台下方，乒球弹起的高度，低的不可思议。

    9:3！

    “混蛋，这不可能！”罗斯特脸上的笑容凝重，表情看起来有些狰狞。

    他原本稳固的心理防线，也开始有所动摇，徐晨的强大，在一点点摧垮着这个美国球手的骄傲！

    就在这时，徐晨开口了，淡淡的，不含一丝感情的说道：“小家伙，我觉得，我有必要教教你怎么做人！”

    “你个老家伙，给我闭嘴！”罗斯特怒火中烧，自己竟然被一个过气的老家伙给耍了，对他来说是一种侮辱。

    罗斯特发球，虽然此刻的他有些气急败坏，但他终究是直拍领域新一代的最强者，发球的时候，并未被影响多少。

    咻！

    一记正手快攻，罗斯特的发球如雷霆迅疾，似狂风呼啸，冲向了徐晨的球台。

    徐晨当机立断，先是台内上手，挑一记高吊，将罗斯特逼退到了远台区域，待罗斯特将球打回之后，徐晨迅速上板，一通猛烈的快攻。

    9:4！

    “不，刚才是失误！”罗斯特心中嘶吼！

    9:5！

    “胜利是我的，我只要再赢两颗球就好了！”罗斯特皱紧了眉头，一言不发。

    9:6!

    罗斯特的呼吸开始急促起来，他的脸也开始胀的通红，一副猪肝色。

    9:7!

    到了这时候，罗斯特原本占据的优势已经彻底瓦解，徐晨的鬼球飘忽莫测，让罗斯特捉摸不定，再度失分，直到徐晨将比分追平。

    罗斯特的脸色瞬间苍白如纸，他在自己引以为傲的直拍领域被徐晨虐到体无完肤，对他的打击之大，可以想象。

    从9:1到9:9，徐晨仅仅用了不到十分钟，便是实现逆天大反转。

    而之后，失魂落魄的罗斯特明显已经不是徐晨的对手，被徐晨一分钟内狂虐两球，输掉了第一局比赛。

    “不，不可能！”罗斯特的双肩在颤抖，他无法接受眼前的事实，徐晨明明已经过气了，为什么还会有这么强大的能力。

    徐晨下场，拿了一块毛巾，擦拭着自己的脖子，第一局的比分大逆转，消耗了他不少的体力，但这一切是很值的。

    看罗斯特现在魂不守舍的样子，徐晨笑了，罗斯特为自己的狂妄付出了代价。

    第二局一开始，徐晨便是不再保留丝毫的实力，将他的鬼球打法施展到极限，罗斯特各种被打脸，各种被虐杀，比赛的进展，超出了观众们的想象。

    7:1，徐晨赢的太干脆，以至于罗斯特刚刚从第一局比赛失利的状态中走出来，却是无奈的发现，第二局，他似乎也已经大势已去了。

    “不，他既然能在第一局落后我那么多的情况下将我反超，我罗斯特一样可以！”罗斯特咬牙，然而他都没有注意到，自己握拍的手，在微微颤抖着。

    他害怕了……

    但罗斯特终究是美国新一代球手的领军人物，他压下了自己内心的混乱情绪，迅速调整了自己的状态。

    不得不称赞，罗斯特的防守能力很强，能够在与徐晨直板对拉的同时，保持着完美的防守力。

    “哈！”

    徐晨一声吼，又是拿下一分，将比分差距扩大到8:1！

    调整状态的罗斯特开始反扑，他看出徐晨反手的薄弱，开始连续打徐晨的反手底线，将徐晨禁锢在底线区域，而后一个高吊，打破了徐晨的防线。

    8:2！

    罗斯特刚刚将比分差距缩小，下一刻，徐晨便是以其诡异的鬼球将比分差距再度拉开。

    9:2！

    罗斯特强行让自己镇定下来，继续进行着反扑，一阵凶悍的打法，让徐晨有些没有适应过来。

    罗斯特狂追三分，将比分差距缩小到9:5！

    徐晨很快适应了罗斯特的打法，一个快接，让罗斯特归位不及，输掉一分。

    10:5，徐晨的赛点到来。

    “我要……输了！”罗斯特强装的镇定终于不再，又变成了失魂落魄的样子。

    这时候，徐晨道：“罗斯特，你的直拍球技的确不错，但这绝非你目中无人的资本！如果你认为自己狂妄自大没有问题，那么……我不介意，打的你怀疑人生！”

    罗斯特看着徐晨，目中闪过怨毒，而后目光迅速晦暗下去，徐晨强大的实力征服了他，他对于徐晨有了惧意。

    面对徐晨，现在的罗斯特是生不起丁点战意来。

    乓！

    乒球落地的声音响起，共和国再下一城！

    (未完待续。)