
    就在顾炀思索的时候，张国华叹了一口气：“顾炀，你跟我过来一下，有件事和你说一下。”

    顾炀有些疑惑，张教和自己有话说，而且还要避开其他人，发生什么事了？

    顾炀走到一边，张国华方才开口，话语里带着些疲惫：“你也知道黑田家族在世界乒坛的地位吧！”

    顾炀认真的点着头，心里一万只草泥马奔腾而过，知道你妹啊，小爷是重生者好不好，这个黑田家族是什么鬼？和世界乒坛有什么关系吗？

    想到这里，顾炀更是迫不及待的想要回去查查黑田家族的资料。

    张国华继续道：“你一定很想知道我把你叫过来单独说话的原因吧。”

    “……”顾炀心里又一万头草泥马奔腾而过，张教你平时没这么墨迹啊，你怎么了，你信不信我扁你！

    看到顾炀古怪的神色，张国华干咳一声：“就在刚才，黑田小三丸当着世界各国媒体的面，宣布要向你发起挑战！”

    “向我发起挑战？”顾炀惊咦，“为什么？”

    “因为你与吴老的关系。“张国华眉宇间露出淡淡的凝重。

    顾炀眨巴着眼睛：“吴老与黑田家族有联系？”

    顾炀这句话问的很巧妙，因为重生的关系，他的确不知道黑田家族在世界乒坛里究竟扮演了一个什么样的角色。

    但是，对于吴老，顾炀可是专门收集过详细的资料。但从他了解的信息中来看，吴老的职业生涯里，并未与什么黑田家族有所联系。

    这说明，这个黑田家族，或许并非是一个公开的家族！

    加之，顾炀脑海里还有一个疑惑，乒坛这个领域里，胜者为王，讲究的是单兵作战能力，而非团体配合，更别提什么家族？

    难道你这个家族里乒球天才辈出？连续几代统治世界乒坛，可这几乎是不可能的事情吧！

    在顾炀的认知里，这个世界的乒坛，除了吴老达到了长达十年的真正统治时期，世界各国的其余球手，似乎都并未达到彻底统治世界乒坛的实力吧，更别提是一个家族统治世界乒坛。

    这简直是天方夜谭！

    所以，顾炀说这句话，不仅在问吴老与黑田家族的关系，其实也是在问黑田家族到底是一个什么样的存在？

    果然，当顾炀问起这句话的时候，张国华无奈的一笑：“哎，吴老年轻的时候，太喜欢闯荡了。说起来，你的性格，倒是与吴老年轻时候有几分相似呢！”

    顾炀静静的听着，没有插嘴，他知道，张国华的话还没有说完。

    “吴老与黑田家族的事，要追溯到吴老统治世界乒坛的第八年，吴老实在是太寂寞了，没有禁得住来自黑田家族的诱惑，参与了那次的赌注。虽然说吴老最后胜出了，但在黑田家族的档案里，有了吴老的记录！”张国华说出了一段旧事。

    “诱惑？”顾炀古怪的想着，能够诱惑吴老的，到底是什么？

    看着顾炀古怪的神色，张国华干咳一声道：“你想什么呢，你这小子，吴老可不是风流之人……”

    听到这里，顾炀哈哈大笑，不再言语。

    张国华挥挥手：“你也不用想太多，现在是忌部圣子的时代，黑田家族要顾及到忌部圣子的面子，不会有什么大动作，但是一旦你成长到能够影响到忌部圣子统治地位的地步，黑田家族恐怕便要对你出手了！”

    说罢，张国华便是带着顾炀回到了共和国区域，对于刚才的谈话，张国华缄口不言，顾炀也不好说什么。

    当走向训练员通道的时候，共和国队与正准备离开的日国队刚好相遇，顾炀看到，日国队的队伍里，一个头戴棒球帽的男子看向了自己。

    “你好，顾炀，期待与你的对决！”顾炀看到男子嘴唇微张，说出来这么一段话。

    晚上，回到休息的地方，顾炀立刻开始搜索起有关黑田家族的信息，结果这一搜索，顾炀被吓到了。

    “我去，这个世界的乒坛为什么这么混乱？”顾炀叫出声来，“好好的乒坛，竟然有暗势力插手？”

    网上关于黑田家族的记载也是讳莫如深，只是从侧面提到，在世界乒坛存在了这么一个家族，影响着世界乒坛的走向，影响着乒球的种种改革，甚至影响着国际乒联的相关决议。

    罗斯柴尔德家族？

    顾炀的脑海里蹦出了这么几个字。

    大名鼎鼎的罗斯柴尔德家族恐怕没有几个人不知道，在传说里，这个家族影响着美国历史的走向，控制了美国的经济命脉，可谓是世界上最神秘最恐怖的一个家族。

    而从网上看到的信息来看，这个黑田家族在世界乒坛的影响力与罗斯柴尔德家族极其相似，世界各地的球迷们并不了解这个家族。

    世界乒坛里也从未有过叫黑田的日国球手统治乒坛，但是黑田这个姓氏在世界乒坛，一直是一个讳莫如深的词.

    顾炀无语，打个球都能引出一个暗中的家族来，看来这个世界的乒坛并非像表面看起来的这么简单。

    “管他呢！小爷的志向是复兴国球，敢阻拦在我前进道路上的，管你是什么家族，小爷通通灭掉！”

    顾炀看从网上查不到关于黑田家族更深入的信息，想了想，他换了一个搜索词。

    黑田小三丸！

    这一次，关于黑田小三丸的信息有很多，大致是他在日国球坛的成长经历，很正常的记录。

    黑田小三丸开始崭露头角最早是从2012年开始……

    2012年6月，全日国乒乓球选手权大会男单最佳16(日国史上最年少11岁获得男单第16)。

    2012年9月，全日国乒乓球选手权大会男单最佳第8。

    2013年1月，全日国乒乓球选手权大会男单最佳第8，同期少年男单冠军。

    至此，黑田小三丸在日国球坛的地位奠定，成为日国新一代球手里的最强种子球手。

    之后，是黑田小三丸的井喷期，他在日国国内横扫各大赛事的少年组冠军。

    时间来到2016年，顾炀重生在这个世界的时候，黑田小三丸成功加入日国国家队。只不过，当时的黑田小三丸，加入的是二队，并未有机会在国际赛事上展现身影。

    2018年中日韩三国巡回赛，是黑田小三丸在国际赛事上的首秀。

    “小将而已，想挑战小爷，还差的远呢！”顾炀笑了。(未完待续。)