
    话不多说，顾炀与柳天的第二战已经开始。

    柳天终究老了，退出乒坛的时间也太早了，对于乒球的掌握，如今的他已经不如正当盛年的顾炀。

    第二局的比赛，顾炀以11：7战胜柳老，比起第一局的对战来，顾炀明显轻松了许多。

    当比赛进行到第三局的时候，柳老发威了，从第三个回合开始，柳老将顾炀死死的压制着。

    虽然到了局点的时候，顾炀大力反扑，一度把比赛打入相持状态。

    但柳老丝毫不给顾炀反扑的机会，他牢牢稳固自己的优势，同时一步步蚕食着顾炀捍卫的领域。

    13：15，柳老获得了第三局的胜利，他叫了暂停。

    “累了，累了，不服老不行了。”柳老由王俊文搀扶着坐在了一边的软垫上。

    顾炀用手擦去球拍上的汗渍，爽快的大笑：“痛快，痛快。”

    同时，顾炀快步来到柳老的面前，恭敬的问道：“柳老，你还好吧？”

    柳老挥挥手，示意自己并无大碍，同时呵呵道：“没事，没事，你小子可以，吴国梁球打的好，看人的眼光也比我强，我不服不行啊。”

    顾炀回道：“柳老过谦了，您为共和国乒坛做出的贡献，是我们几代球手有目共睹的。”

    柳老呵呵笑着：“不提这个了，这场比赛我估摸着体力是跟不上了，你这小子，打起消耗球来，还真是有一手啊！”

    顾炀嘿嘿笑着：“老先生是没有听说过如今的球坛经典定律吧。”

    “什么定律？”柳老问道。

    顾炀自卖自夸：“永远不要和顾炀比体力，否则你会死的很惨。”

    “哦，有趣！”柳老抚手而笑。

    休息了片刻，柳老还是和顾炀打完了正常比赛，按照柳老的说法是，好不容易碰见一个对胃口的对手，就算我这把老骨头废了也得将比赛进行下去。

    比赛结束之后，顾炀与王俊文分别与柳老进行了一番深谈，一上午的时间，倒也过的挺快。

    之后，顾炀和王俊文告别柳老，正式归队。

    接下来的时间，又恢复了一如既往的训练中，顾炀等人的神经在一次次的训练中变的麻木起来。

    如此，三国巡回赛的开赛日期终于临近了。

    中日韩三国巡回赛，首站定在了共和国的杭市，之后是日国的大阪，最后是韩国的首尔，然后再回到共和国的杭市，一个轮回下来，大约持续二十多天的时间。

    2018年1月19日，中日韩三国巡回赛正式拉开序幕。

    这里要提到的一点是，中日韩巡回赛先进行团体赛的比赛。

    比赛采用5场3胜制(每场比赛亦采用3局2胜制)，以先赢得3场者为胜方。

    比赛前，双方用抽签的方法选定主、客队。主队2名单打选手定为a、b;客队2名单打选手定为x、y。5场比赛的次序为:1a对x2b对y3双打4a对y5b对x。

    即每个国家派出三名队员，开始单单双单单的比赛模式。

    而在开赛前三天，顾炀一行人已经抵达了杭市，为他们即将开始的巡回赛做准备。

    运动员休息中心内，赛前一天，顾炀，陈靖，徐晨，樊英正在讨论着关于巡回赛的一些情况。

    这时，有人推门进来，顾炀定睛看去，是张国华的办公秘书。

    秘书手拿着一沓文件走来，说道：“比赛名单出来了，我们首战的国家是……”

    说到这里，秘书故意顿了顿，然后拖长了语调，吊足了众人的胃口之后，他才开口道：“我们首战的国家是德国队。”

    “我去！”

    “首战德国队？”

    “真刺激！”

    四个人里，有三个人发出惊讶，表达了自己此时的心情。

    唯有陈靖，一言不发，但他的眉毛一挑，明显也是被首战对手所惊讶到了。

    “加油！”陈靖看向顾炀三人，最后只说了两个字。

    本次国家队派出的三名队员，是以顾炀，徐晨，樊英三人组成的阵容。

    至于用樊英代替陈靖，张国华给出的解释是，给小将一个首秀的机会。

    毕竟三国巡回赛的重要性不算太大，在乒坛各大赛事里算不打不小的比赛，作为小将樊英的首秀，很合适。

    对此，陈靖点头同意，并未对张国华的安排表现出丝毫不满。

    这时，顾炀问了一句：“王秘书，我问一句，德国队派出的队员是？”

    秘书将一份文件递给顾炀：“你们先自己看着，有问题我回答。”

    “好的。“众人点头，顾炀接过文件。

    顾炀将文件放在桌上，四个人均凑过来，看到了名单上的信息。

    德国队球手名单介绍。

    男子单打一号：菲歇尔

    男子单打二号：库特.费力克斯（kurtfelix）

    男子单打三号：尼古拉斯.基弗（nicolaskiefer）

    预备队员：马科斯.施莫林（maxschmeling）

    除了老将波尔退役，德国队出战阵容基本与世锦赛时的阵容没有多大区别，唯一变化的就是男子单打一号的球手，由波尔换成了菲歇尔。

    “菲歇尔？”顾炀纳闷，他没有听说过这个人的名字。

    王秘书解惑道：“菲歇尔和樊英一样，属于小将，这场巡回赛也是他的首秀。值得注意的一点是，菲歇尔是在半年多年于德国成名。”

    王秘书又补充道：“因为这几个月你们都在进行全封闭的训练，这些消息你们不知道很正常，而且我们也是刚刚收到这些消息，从目前的情况来看，德国队是有意隐藏菲歇尔，打算作为一张王牌使用。”

    “他的战绩如何？”樊英好奇道，同为小将，他心里忍不住想要和菲歇尔比较一下。

    王秘书翻动手中的文件，然后答道：“十战十胜，无一败绩，其中一场包括与波尔的对决。”

    “连波尔都被ko了？”樊英惊讶，虽说波尔退役，但他的实力毕竟还在，但这个菲歇尔竟然将前世界第二王者给击败了，不可思议。

    顾炀笑道：“原本以为波尔的退役会给德国队造成一些影响，现在看来，德国队是早有准备啊，如今的世界乒坛，真是越来越热闹了。”

    徐晨提问：“王秘书，张教练对于我们的安排是？”

    王秘书道：“男子单打一号，顾炀；男子单打二号，樊英；男子单打三号，徐晨，双打组合，顾炀/徐晨。”

    “我的对手是菲歇尔？”顾炀笑道，“有趣！”

    (未完待续。)