
    上场后的顾炀先是活动了几下手腕，感觉手腕的酸楚感基本消失之后，他的嘴角扬起一抹微微的弧度。

    “库特啊，我可是对你头上那个乒坛暴力大师的名号很感兴趣呢！”顾炀心里笑道。

    库特在顾炀之后上场，看到顾炀兴奋的表情，库特不由自主的苦笑一声：“这是遭报应了吗？”

    料想往昔，和自己打球的球手，不管是谁，面对狂风暴雨攻势的总是别人。

    结果今天倒好，终于来了一个能够自己对轰的球手，更为关键的是，他还年少，身上几乎没有伤势。

    不像自己，已经打了快七八年的职业生涯，身上的伤病并不算好，加上自己一直崇尚暴力打法，身上的伤病就更是多了。

    “即便如此，我也要拿下这一场比赛的胜利！”库特下定了决心，自己绝不可以输。

    这场比赛打的不仅仅是比赛，而是国家的荣耀！

    库特想到这里，长叹一声，旋即脸上充满了坚毅的表情，强大的气场外放开来，这是属于他的尊严。

    乓！

    库特抛发，一记上旋球打在顾炀的正手位上，顾炀推拍拦截，库特回防，台内上手，轻挑，顾炀扣杀，库特极速后退，反扣杀。

    扣杀！

    反扣杀！

    我在扣！

    我接着反扣！

    连续五个回合的扣杀出击，顾炀状态不佳，在库特又一次扣杀回来时，出拍出现了停顿，最终输掉了这一球。

    “1:0！”裁判中正的声音响起，不偏不倚。

    库特接过顾炀扔来的乒球，先用手擦擦球台，将手上的汗渍擦掉，然后将球高高抛起，一板！

    顾炀手腕小小一动，一个中路轻推，库特立刻冲向中路，扬臂扣杀。

    顾炀退后一步，瞅准来球，正手位撕拉一球，回球迅疾弹射在库特的球台上，库特扬拍一搓，再度将球搓回去。

    顾炀第三次回球，打出了一记高吊，库特退到距离球台一米外的位置，扬臂挥拍，然而顾炀回球的速度太快，球打向了场外。

    “1:1！”裁判的声音再次响起，如实的记录着一切。

    观众席上，爆发出一阵阵激烈的掌声，这是观众们对少皇的肯定。

    顾炀从场外取来一条毛巾，将自己这边的球台擦拭几下，然后在场外走动几下，回到了球台前。

    到了他们这种程度的对决，一颗球决出胜负不过转眼之间，但就是这转眼之间，消耗的体力与脑力是难以想象的。

    顾炀下蹲身子，站位在球台左侧，身子侧向右边，左臂探出去举着球，双目注视于扔出的乒乓球上。

    乓！

    出拍击球，干脆利落。

    顾炀打的是对角线球路，当乒球从第二落点弹起时，库特直接边线，打了一记中路回球，顾炀迅速反应，出拍轻敲回球。

    乒乓球回去，擦网，随着网线抖动两下，弹起，库特抓住机会，台内扣杀！

    顾炀右脚一步后退，以右脚为支撑，左脚与右脚分开距离，扬臂回扣，反扣成功。

    “好！”

    观众席上洪亮的中年男子声音响起，以及无数热烈的掌声。

    “1:2！”裁判的声音响起，顾炀实现了反超。

    2:2！

    3:2！

    3:3！

    4:3！

    5:3！

    ……

    4:7！

    4:8！

    顾炀不仅追平了比分，而且趁胜追击，连赢四球，将比分大距离拉开。

    库特在场外走动几步，面色颇为凝重。

    观众席上，时不时的响起一阵掌声，为顾炀而鼓掌，也为德国名将库特鼓掌。毕竟这场精彩绝伦的比赛，是由他们二人携手上演。

    库特接过乒乓球，在球台上弹动几下，而后抛发，出拍。

    顾炀快步上前，一个撕拉回球，打库特的底线位置。

    库特反手快带，将球打回，顾炀再反击。

    就在这时，库特突然上板，一记球路飘忽诡异的回球窜向顾炀的球台，顾炀反应不及，被库特追回一分。

    “怪球！”

    场外，张国华突然起身，喊出声来。

    所谓怪球，国际上并没有一个明确的定义。一般是以长胶削、磕、拱、飘等技术集合封堵来球，伺机（用倒板技术）反攻，球路颇为怪异。

    顾炀呵呵一笑，将球捡起，扔了过去，库特接住，心知顾炀为什么会笑。

    对于世界级的球手，偶尔打打怪球可以达到出其不意的效果，但要是打多了，反而会被对手打一个措手不及。

    库特二次发球，是横拍弧圈结合快攻打法，库特反手拉出一记上旋强、冲力大的弧圈球，乒球到达第二落点后弹起。

    弹起的一刻，乒乓球的速度突然增快，并且开始前冲。

    顾炀回击，拉了一记弧圈球，将球打回去。

    顾炀回球的手段是乒球比赛中常见的方法之一，即所谓的以转制快、以转破转的指导思想。

    这一指导思想是利用弧圈球的上旋冲力迫使对手离台后退，或以旋转变化来扰乱对方，或以快、慢拉球来破坏对方的击球节奏，使对方失误或为自己扣杀创造机会。

    第二局的交锋出乎异常的激烈，顾炀与库特打的难解难分，原本顾炀已经大比分领先了库特，但铆着一股劲的库特生生将比分追回。

    这时候，双方的比分来到了10:10！

    顾炀发球，他的手上全是汗渍，再次擦擦球台，顾炀走下场去，拿了一块毛巾，擦拭了自己的球台之后，这才开始抛发。

    这一次，顾炀选择了下蹲发球，他发球的动作很快。

    然而，库特此时的状态极其棒，几乎顾炀发球的瞬间，库特便是开始了强攻，压根不给顾炀彻底站起的机会，便是一记扣杀上手。

    乓！

    得分，库特率先来到了局点。

    顾炀无奈一笑，接过库特扔来的乒乓球，他再次抛发，这一次他还是选择了下蹲发球。

    这一次，顾炀没有让库特抢攻成功，顾炀动作还原的极其快速，库特回球过来的时候，顾炀刚好起身，果断上板拉弧圈。

    库特没有多少惊讶，刚才自己抢攻成功完全是运气好，与顾炀这等高手打球，可不能使苛求运气的。

    11:11，顾炀追平。

    “继续！”

    库特在球台左右走动几下，再次回到了球台前，抛发，上手。

    顾炀正手扣杀，第一板就扣杀，顾炀胆子也太大了一些。不过，这也正是顾炀的性格，他就是喜欢冒险的打法。

    库特反击的方式很简单，反扣杀！

    “好！”

    顾炀一声大喝，库特的回球出台，顾炀也来到了局点……

    (未完待续。)