
    【感谢王者，暗魂的打赏，月票支持，恭喜王者，暗魂成为本书第一位执事，今日为他加一更！】

    中美之争，男子单打第一场，最终顾炀逆势而上，击败了现今世界乒坛排名第二的大魔神吉尔。

    “顾炀，你做的很棒！”张国华拍着双手，用最诚恳的话语表达着自己对于顾炀的赞赏。

    顾炀长舒一口气，随着陈靖来到一旁休息。

    体育馆内，来自世界各国的媒体记者纷纷涌上来，三分之二的媒体涌向顾炀这一边，三分之一的媒体记者则是将吉尔团团围绕。

    “吉尔先生，你能说一下你此刻的感受吗？”

    “作为前世界第一，吉尔先生，您对这场比赛的对手有何评价？”

    “吉尔大神，您认为顾炀算得上是忌部圣子下第一人吗？”

    “吉尔先生……”

    无数的记者叽叽喳喳问个没完，吉尔无奈的笑着，这些媒体的问题大同小异，全部集中在顾炀的身上。

    至于顾炀，那就更是被记者们所包围，听着耳边嘈杂的声音，顾炀一阵闷圈。

    最后，张国华出面，将各国记者遣散，表示运动员暂时不接受采访，一切的采访在赛后由队内组织安排。

    记者们恋恋不舍的离去，顾炀看着人潮退去，长舒了一口气，然而心里刚刚落下的石头却随着张国华的到来而又悬起。

    “张教，这是？”顾炀看着张国华身后的美女记者，问道。

    张国华介绍道：“这是央视体育频道的特约记者，张蓉同志。顾炀，其余国家的记者你可以暂时不接受采访，但小张同志是央视体育频道的，你躲也躲不掉。”

    “呃……明白！”顾炀无语，逃了外国的，还是逃不掉本国的啊。

    随后，两人来到摄像头前，顾炀有些激动，但还算镇定。

    “你好，顾炀，我是张蓉，很高兴见到你，先跟电视机前的观众们打个招呼吧！”张蓉道。

    “嗨，大家好！”顾炀朝着镜头微笑。

    张蓉继续：“看得出，顾炀此时的呼吸还是有些急促哈，我们让顾炀平复一下激动的心情，顾炀，请问一下，赢得这场比赛，你现在心里有什么想法和大家分享一下？”

    顾炀轻吐一口气道：“不得不承认，吉尔作为世界前第一的球手，能力很强，攻防技能也很全面，能够赢下吉尔，很不容易。从第二场开始，我加强了自身的调动，与吉尔对拼节奏，这是我能赢下他的关键之一吧！”

    说到这里，顾炀一笑：“像碰到吉尔这样巅峰级的对手，你不加强自身的调动，恐怕也不好赢啊！”

    张蓉配合着笑一声，继续问道：“就刚才的比赛而言，激烈程度大家是有目共睹的，我们想提到的是，当吉尔将你逼到远台区域的时候，你当时有紧张过吗，担心吉尔突然打近台球吗？”

    顾炀顿一顿道：“被吉尔大神逼到那种地步，说不紧张是假的，但我想着总不能一直被动挨打吧，但吉尔的正手能力实在太强，短时间内我无法突破他构建的远台防线。所以我选择从被动里找主动，他牵制我，那么我就顺势而为，也限制他！到了最后，吉尔想打近台球也不行，这样我们就打成了相持状态。”

    说到这里，张蓉呵呵笑道：“众所周知，乒坛的经典定律之一，永远不要和少皇打相持，永远不要和少皇拼体力，进入相持之后，连吉尔这种大神都无法逃脱这个魔咒啊！”

    闻言，顾炀也笑了起来。

    考虑到接下来还有比赛，张蓉和顾炀浅谈了几句，张蓉便是对着镜头道：“好的，谢谢少皇顾炀接受我们的采访，让我们回到比赛现场，继续观看即将开始的团体赛第二场，共和国球手徐晨与美国新秀罗斯特的精彩对决，谢谢大家！”

    镜头一转，回到了即将开始比赛的现场。

    徐晨已经率先上场，活动着自己的身体，而他的对手罗斯特却还是一副懒散的样子，丝毫不因为徐晨前世界第二的球手身份而担忧。

    “一个过气的家伙罢了，不过是我成功路上的踏脚石！”罗斯特毫无忌惮的大声道，引得周围人员一阵不满。

    “罗斯特，管好你自己的嘴！”吉尔动怒，他与徐晨有过交手，深知徐晨的强大。

    罗斯特慢悠悠的起身，对吉尔投向鄙夷的目光，哂笑一声，道：“败军之将，还是管好你自己吧！”

    “sh-it（为了防止屏蔽，加间隔符）!”吉尔低啐一句，罗斯特这目中无人的性格实在是太遭人恨了。

    看到罗斯特上场，徐晨主动打着招呼：“你好！”

    谁知，罗斯特随意的瞥了一眼徐晨，便是讥笑道：“你就是共和国的鬼才？在我看来，不过是一个过时的老家伙罢了。待会儿比赛的时候，我不会给你留情面的，我最讨厌你这种明明已经过气了，还要死皮赖脸的出现在世人面前刷存在感的家伙！”

    听到罗斯特赤裸裸的嘲讽，一瞬间，徐晨也是愣住了，自己貌似没有招惹过这个家伙吧！

    “很好，你成功的得罪了我！”徐晨笑了，只不过那笑容里蕴含的寒意，如寒冬腊月，冰寒砭骨。

    “那又何妨，过气的家伙！你能赢得了我吗？”罗斯特满不在乎的转身，头也不回，继续道，“在我看来，共和国的球手里，也就陈靖顾炀两个家伙还勉强值得我出手。嗯，刚刚看了顾炀与吉尔那个废物的比赛，我不得不承认，顾炀的实力，超出了我的想象，但也仅仅超出一点点罢了！”

    听完罗斯特的话，徐晨是彻底明白了，这个罗斯特，完全就是一个狂妄自大，眼高于顶的人，从他的话里来看，吉尔都能被称之为废物，自己被他成为“过气的老家伙”，看样子还算是好的了。

    “喂，需要打热身球吗，不需要的话，我们直接比赛吧，我实在不想在你身上浪费一点时间！”罗斯特懒散道。

    徐晨笑了，摆摆手：“既然如此，那我们就直接开始比赛吧！”

    罗斯特笑了笑：“你还不错，挺听话的，比吉尔那个废物招人喜欢，呵呵！”

    乓！

    罗斯特抬手就是一板，直拍横打发球，罗斯特对于手腕的处理和球拍的倾斜处理的完美无缺，彰显了他在直拍领域的强大。

    乓！

    乒球落台，旋转，陡然弹起，无规则的弹射向一边，徐晨一动不动，仿佛被禁锢了一般，任由乒球从身旁飞出……

    (未完待续。)