
    那天，顾炀从张国华的房间里走出来之后，脸上多了几分凝重。

    “黑田家族，你们给小爷等着……”顾炀遥望远方的天空，那是东京的方向。

    几天之后，八分之一决赛，开始！

    四组球手，分成了上午和下午两组。

    上午九点半开始的顾炀vs菲歇尔，上午十点二十开始的忌部圣子vs基弗！

    下午三点二十的开始的陈靖vs吉尔，下午六点半开始的黑田小三丸vs郑融秀！

    当天上午九点，顾炀由运动员通道进入体育馆内，去会见他的对手菲歇尔。

    团体赛的时候，顾炀已经与菲歇尔有过交手，那一场比赛，让顾炀看到了这位德国新秀小将的厉害之处。

    九点二十，顾炀和菲歇尔热身完毕，开始抽签。

    “是我的。”菲歇尔笑道，接过了场外扔来的乒乓球。

    顾炀点头，挥动几下球拍，示意菲歇尔可以开始热身球。

    菲歇尔站在球台前，侧身，左手捧球，右手持拍。

    随着菲歇尔引拍开始，顾炀和菲歇尔对拉了几颗球之后，快速变换球路，以雷霆之势较量起底线球来。

    嘣！

    乒乓球擦边飞出，顾炀左手抬起，向后伸去，手腕倒勾，似猴子捞月一般，将球包裹在手掌之中。

    咻，顾炀将手里的乒乓球扔给菲歇尔，两人示意裁判，比赛正式开始。

    “哈！”菲歇尔对着手心的乒乓球哈一口气，抛球引拍。

    见到菲歇尔的惯有动作出现，顾炀发笑，菲歇尔身上的孩子气还没有完全褪去。

    其实顾炀也不过比菲歇尔大了两岁而已，但就在乒坛的地位而言，两人已经不属于一代人，可见乒坛更新换代的速度之快。

    乓！

    当菲歇尔击球声响起的时候，乒乓球在球台上划出一道长弧来，而菲歇尔的身体动作也迅速还原。

    “比之几天前进步了不少！”顾炀给出了评价。

    乒乓球到来，顾炀小垫步横移，精准预判了来球的落点位置。

    小臂伸展，斜切着来球的方向，从下而上画出一个半圆来，顾炀手中的球拍随之而动。

    球拍磨搓着来球，击球点的位置大概是乒乓球拍的中下部，顾炀引拍向上，快速击球。

    顾炀的回球弧线拉的很长，跨越了网线，朝着菲歇尔球台的底线处飞去。

    菲歇尔脚步横移，脚后跟蹬地，借助着蹬地的反冲力，菲歇尔的身体向右移动一大截，手中执拍，来到球台中轴靠右二分之一的位置。

    乒乓球从底线处弹起，菲歇尔准备已久，手中蓄力，将球拍覆盖在来球的中上部。

    拉弧圈，菲歇尔一板拉出一记弧度相当饱满的一球。

    即便是如今不断加强弧圈球训练的顾炀，在见到菲歇尔拉出如此饱满的一球之后，登时便是忍不住叫好。

    “好球！”顾炀这一声叫好，让场外的国家队队员一阵无奈，大哥，这是在比赛诶！

    场上比分快速变化着，场外观众的喝彩声此起彼伏，好不热闹。

    观众席上，大部分是日国的观众，剩下的则是来自包括共和国在内的其余各国的观众。

    在观众席的西南一角，一个幼童努力向下伸着手指，指着场上的两位运动员问道：“爷爷，爷爷，哪一个是共和国的少皇啊？”

    这个幼童是日国人，看他的样子，对顾炀相当好奇。

    幼童身边，一位发须皆白的老人道：“少皇啊，就是那个穿红色运动衣的小伙子咯！”

    “哦！”全太郎一副似懂非懂的样子，挥舞着小拳头，叫嚷道，“少皇加油，少皇加油！”

    连顾炀都不知道，自从日国公开赛一战成名之后，他在日国积累了不少的粉丝人气，随着顾炀名气的逐渐登顶，他在日国球迷心中也占有了一席之地。

    旁边，一位共和国大叔看着全太郎相当讨喜的样子，说着一口纯正流利的日语，开玩笑道：“你叫全太郎吗？”

    全太郎张着大眼睛，认真的点头：“嗯，叔叔，你也是日国人吗？”

    大叔继续笑道：“不，大叔是共和国人，因为工作的关系常驻日国。全太郎，你很喜欢顾炀吗？”

    全太郎重重的点头：“少皇好厉害，他的球路很棒！”

    听着全太郎的童音，大叔呵呵笑道：“看不出啊，全太郎还是一个小球迷啊，那大叔问你，如果圣君和少皇比赛，你会支持谁呢？”

    共和国大叔问出这话，是打算让全太郎纠结一番。

    可以看得出来，全太郎是顾炀的小铁粉，但在日国乒坛，忌部圣子的人气可谓是举国加身，只要是乒球爱好者，他们对于忌部的崇拜，那简直是到了无以复加的地步。

    因为忌部开创了乒坛新时代，因为忌部带领日国乒坛走上了世界巅峰。

    大叔抛出这么一个问题，就是抱着打趣全太郎的目的。

    然而，全太郎脱口而出的话却是让共和国的大叔一怔。

    “当然支持圣君啦，忌部大人可是日国乒坛最伟大的球手！”全太郎一脸天真，然而说出这话时却是无比的坚定，没有丝毫的犹豫。

    全太郎的爷爷听着孙子的话，满意的点头。

    “日国人……”大叔喃喃，所有所思。

    观众席下，顾炀和菲歇尔的第一局比赛已经进入了尾声，目前顾炀以9：6领先。

    菲歇尔再抛第二球，引拍击打，发球速度不快，但带了一定的旋转。

    乒乓球迅速弹起，从第一落点到第二落点，过网的时候，乒乓球在网线上划出了半月弧度，轨迹十分漂亮。

    菲歇尔的这一球发的很飘，让人很难对乒球的落点进行预判。

    见到发球轨迹的一瞬，顾炀眉头明显一皱，他看出了这一球里的难度。

    脚步后移，身体微侧，顾炀顺势引拍，手腕有技巧的扭动，使得球拍倾斜到与水平面呈七十度角的程度。

    乓！

    顾炀回拍的声音略微有些沉闷，不是撞击的那种声音，而是多了一些球拍与乒乓球摩擦引起的撕裂声。

    咻！

    乒乓球从顾炀的球拍下飞出，离开球拍的瞬间，便是在球台上方划出如同新月一样的弧度……

    (未完待续。)