
    陈靖与吉尔的比赛是在下午时分，而在他们的比赛之前，还有一场同样引人注目的比赛。

    上午十点二十时整，日国天才球手忌部圣子与德国著名球手基弗的比赛开始。

    对于忌部圣子来说，这一年是他事业巅峰期的开始，从世锦赛之后，他便是正式登顶，成就世界第一的荣耀，之后他的目标是成为大魔王吴老那等程度的球手。

    以基弗的实力绝对可以列入世界乒坛名将之一，但在忌部圣子的面前，他就是一只暴露在雄鹰利爪下的小鸡仔。

    小鸡仔遇到雄鹰，那只有被虐杀的份。

    比赛开始前，众人看向基弗的目光里那都是满满的同情之色，这将是一场还没有开始就已经知晓结局的比赛。

    “我圣君必胜，基弗必败！”观众席上，日国观众摇旗呐喊。

    “忌部圣子君临天下，所过之处，谁人可敌？”

    “忌部大人将成为共和国大魔王那种程度的君王，可怜的人类啊，你们颤抖吧！”

    尽管观众席上也有来自德国的观众，甚至不乏基弗的铁粉，但对于日国观众的呐喊，他们却是无力反驳。

    场上，忌部圣子和基弗从裁判手中抽取签条，基弗没有看自己的签条，而是看向对面的忌部圣子。

    “运气挺好的，发球权是我的！”忌部圣子摇动着手中的签条，嘴角含笑。

    基弗摊手，苦笑一声：“不论发球权在谁手里，对于我来说，似乎没有什么区别。因为我的对手是你，连观众们都对我没信心。”

    忌部圣子淡淡一笑：“来吧，给他们呈现一场精彩的比赛吧！”

    “嗯，我会全力以赴的。”基弗认真道。

    球台前，忌部圣子开始抛球，而后引拍击球，漂亮的一记上旋发在基弗球台的底线位置，而后乒乓球从第二落点上剧烈的弹起。

    基弗引拍向前，一拍盖压上去，乒球在球拍上发生剧烈的旋转，而后从球拍边缘飞出，直接撞击在自己球台的端线上。

    “1：0！”裁判公正的宣布着比分，忌部圣子首发得分。

    “我去，连你的发球都接不到吗？”基弗无奈的一笑，眼前的事实实在让他有些意外。

    自己与忌部圣子的差距，已经这么大了吗？

    天知道，基弗的实力可是能够排进地狱榜前一百名的，然而已经可以称得上是巅峰级的球手，却是竟然连忌部圣子的一球都打不回去，忌部圣子的强大，实在有些逆天。

    “如果历届乒坛第一谁最接近吴老当年的高度，恐怕所有人都会认为是忌部圣子吧。”樊英坐共和国休息区，忍不住感慨道。

    忌部圣子拿下世界第一的宝座并不稀奇，毕竟乒乓球本就是竞技体育，肯定会分出一个第一第二来。

    但忌部圣子的这个第一王者，实在是强的有些不像话。

    吉尔，陈靖，这两个唯一有资格与他争夺第一王者宝座的球手都已经先后被他击败。

    而最有望与忌部圣子竞争的顾炀还未完全成长起来。

    这并不可怕，可怕的是顾炀在成长的同时，忌部圣子也在成长，而且短期内已经没有人可以让忌部圣子使出全力来。

    正因为如此，忌部圣子才被世界乒坛的大佬认为是最接近当年吴老的第一人。

    甚至有人放言，忌部圣子已经达到了吴老当年的高度，他其实是想要超越吴老的高度，所以才一直在隐藏实力，最后来一个大招震撼世人。

    场上，忌部圣子的每一颗接发球看起来都是无比的普通，看不出一点的玄机来。

    偏偏基弗在引拍击打忌部圣子回球的时候，总是出现各种意外，不是回球出界，就是回球过网，甚至回球都无法上案，便是飞向高空。

    顾炀一直在凝视着场上的两人，不时会与陈靖交流一番，陈靖点头，似乎在表示赞同。

    顾炀道：“忌部圣子竟然还在隐藏实力，基弗根本无法试探出他的实力来，陈靖，你觉得自己……”

    陈靖摇头：“我可以挑战吉尔，但忌部圣子，如深渊一般，我根本看不到他的实力底线所在。”

    顾炀深思，将目光投向场上的忌部圣子，四分之一决赛之后，他必然会和忌部圣子再有一战，可是这一次，自己能赢吗？

    “这一次不行就下一次，下一次不行那就再来！“顾炀目光坚定，他本就是如此坚韧之人。

    乓！

    随着忌部圣子的一记奔球打出，第一局比赛在短短四分钟后结束了，忌部圣子手下留情，给基弗留了两分，没有剃他秃子。

    “我靠，这也太惨了一些吧！”基弗无奈一声，面对忌部圣子，他都没有一战的勇气了。

    心里这般想着，基弗的目光投向场外的顾炀，顾炀一愣，你看我干吗？

    基弗苦笑一声，放眼世界乒坛，恐怕也只有你与忌部圣子对战，还能够有勇气再战。

    第二局开始，忌部圣子依旧是云淡风轻的样子，反观基弗，却是一副精疲力尽的样子。

    基弗很累，他已经使出了全部实力来，但是他发现，自己根本无法撼动忌部圣子一丝一毫。

    “现在还有比我更为悲惨的人吗？”基弗悲惨的想到，突然又想到了什么，忍不住笑起来。

    “你在笑什么？”忌部圣子好奇道。

    基弗狡黠一笑：“我在想，顾炀遇到你，究竟是有多大的勇气才一直不言败？”

    忌部圣子听到基弗提及顾炀，神色微微一变，而后笑了一声：“他和你们不一样，我忌部圣子亲自选定的对手，我等着他成长起来！”

    基弗苦笑一声：“好吧，虽然明知道这场比赛我会输掉，但还是将它比完吧。”

    “嗯！”忌部圣子点头，准备发球。

    基弗却是突然打断了忌部圣子的发球动作，出声问道：“忌部圣子，我能问一个问题吗，你在和我必死爱的时候，用到了几成力道？”

    忌部圣子淡淡道：“几成力吗？我想想看，应该是六成吧！”

    “好吧！”基弗点头，示意可以开始。

    忌部圣子手中的乒乓球被抛起，右手小臂抬起，球拍挥动……

    (未完待续。)