
    “等等！”

    眼见顾炀要走，黑田三基一咬牙，蹦出了两个汉字来。

    顾炀回头，忍不住一笑，黑田三基也是被逼急了，情急之下嘴里竟然蹦出来两个汉字。

    “怎么？”顾炀哼道。

    黑田三基招手，将安倍库司唤到跟前，他说一句，安倍库司便是翻译一句。

    “顾炀，我知道你有名气，但你也别瞧不起人，我黑田三基也是职业球手，我要和你来一场有赌注的比赛！”

    顾炀听完，直接转头：“我都说了我没兴趣，我们走！”

    樊英点头，和顾炀一起迈步。

    顾炀嘴里嘀咕着：“真是倒霉，出来旅游都能碰到黑田家族……”

    当听到黑田三基的名字时，顾炀脑海里便是浮现出与张国华的对话，那个神秘的黑田家族，那个挑衅自己的黑田小三丸。

    黑田家族，世界乒坛背后的隐形黑手，顾炀不知道黑田三基是否来自这个家族。就他个人而言，不管黑田三基是否来自那个神秘的家族，目前的顾炀并不想和这个家族有一点沾染。

    顾炀当今奋斗的目标是复兴国球！

    除此之外的事情，他还真没有什么兴趣。

    虽然顾炀他也很好奇，这个黑田家族里究竟有什么，能够让当时统治乒坛的大魔王吴老感兴趣，并与之产生了联系。

    看到顾炀已经转身，黑体三基快步跑到顾炀的面前，伸手将他拦住。

    “走开，我没空和你玩！”顾炀轻叱一声，在他眼中，黑田三基这种职业球手，和一般的菜鸟球手还真没什么区别。

    “顾炀，我黑田家在这一带也是颇有势力，如果我想要拦住你，你也没办法离开这里！我知道你来大阪是为了参加巡回赛男子单打比赛，如果在这里耗费时间，我想你也是不情愿的吧。”黑田三基道。

    顾炀冷笑：“所以呢？”

    安倍库司继续翻译：“还是刚才的那件事，我们来一场赌注，一场豪赌！”

    樊英上前，哼一声道：“你叫黑田三基是吧，你是傻逼吗？你还自称自己是职业球手，你难道不知道职业球手参加赌注类比赛的代价吗？”

    听着樊英的讽刺，黑田三基一愣，顿时意识到，如果顾炀真答应了自己，那么队里估计会把顾炀给开除。

    “该死的！”黑田三基低啐一句，他提出赌注，只是为了能够吸引到顾炀和自己比赛，刚才脑子一热，他还真把职业球手的规矩给忘了。

    黑体三基继续道：“我承认是我失误了。少皇大人，这样可好，比赛还是继续，但赌注取消。当然了，如果少皇能够击败我，我将以个人名义提供给少皇一百万日元的奖金，怎么样？”

    一百万日元？听起来不错呦？

    看着顾炀脸上浮现的笑意，黑田三基得意，这下子成了！

    然而，下一刻顾炀脸色一变，只听到他冷笑一声：“我很好奇，究竟是谁给你的自信，区区一个职业球手也敢和我比赛?还是说你钱多的没处花，想要给我送钱？”

    说到最后，顾炀哂笑道：“我把队友刚才的话再送给你一次，你傻逼吗？”

    “顾炀，你别欺人太甚！”黑田三基怒火腾一下子上来了，他没想到顾炀会这么狂。

    “我只是想和你比赛一场，我最后问你一次，来不来？”黑田三基压抑着自己的怒火。

    顾炀摇头，讥笑着，一字一句的道：“看样子你不仅是傻逼，而且是聋子！”

    黑田三基都快疯了，本想着和顾炀来一场比赛，证明他黑田家族的强大，结果顾炀压根不鸟他，让他有力无处使。

    “走吧，樊英。”顾炀招呼一声，又对阿正和英子道，“你们也离开吧！”

    “啊？是！”阿正得知顾炀的身份后，哪里还敢悖逆顾炀的意思，听到顾炀的话之后，他和女友英子匆匆离去。

    “拦住她们！”黑田三基冷哼一声，示意安倍库司动手。

    安倍库司犹豫，黑田三基又是一声呵斥：“你是不把我的话当回事吗？安倍，你要知道，我想整你，太容易了。”

    听到黑田三基的威胁，安倍库司再也没有丝毫的犹豫，顿时一个跨步上前，将阿正和英子拦住。

    同时，安倍库司的几个同伙也赶到了，将阿正和英子团团围住。

    “你们想干什么？”阿正微微颤抖，面对这么多人，他有些害怕。

    “你什么意思？”顾炀冷冷的看向黑田三基。

    黑田三基的话被安倍库司翻译出来：“没什么，顾炀，我就是想和你比赛一二而已，只要你肯和我比赛，我便是放他们走！”

    “当然了，你也可以不管他们，径直离去，你是一个名人，我动不了你，但这两人，我就不敢保证了。”

    “呵呵！”顾炀冷笑一声，“放他们走，我和你比赛！”

    黑田三基露出阴谋得逞的笑容：“就喜欢少皇这样爽快的人，安倍，放他们离开！”

    确认阿正和英子离去之后，顾炀持拍站在球台前，面色阴沉：“比赛之前，且说一句，既然你逼我留在这里，那么就付出一些代价吧！”

    黑田三基得意的笑着：“顾炀，莫以为你击败了吉尔，就拥有了挑战忌部大人的……”

    “废话真多！”

    顾炀一板上手，奔球出击，奔若风雷，势如闪电。

    黑田三基身体一个踉跄，被顾炀打了一个措手不及，差点让顾炀直接得分。

    然而他终究是职业球手，拥有着一般球手不具有的肌肉记忆和身体素质。就在乒乓球出台之后，他迅速反应了过来，快速挥拍，将球打回去。

    “所谓少皇，不过如此嘛！”黑田三基看到顾炀的发球被自己轻松打回去，顿时得意起来。

    顾炀压根懒得搭理这个家伙，待乒球从第二落点弹起之后，顾炀手腕扭动，挥拍搓球，拍面倾斜。

    “这一球，回不来了！”

    顾炀的声音淡淡响起，黑田三基不屑：“你太把自己当回事了吧，看我将它打回去！”

    说着，黑田三基出拍，拍面与乒乓球接触的时候，他并没有感觉到有何异样。

    乓!

    一记上旋球打出，乒乓球带着旋转，在球台上方划出一个新月弧度，就要过网。

    就在这时，顾炀做了一个让黑田三基想不到的动作，他竟然将球拍放在了球台上，饶有兴致的看向自己。

    “你太猖……”

    黑田三基的话还没有说完，突然间他的瞳孔骤然张大，脸上浮现出不可思议的神色，嘴里喃喃道：“怎么可能，那是上旋球啊……”

    黑田三基的瞳孔里，映射着球台上刚刚发生的一幕。

    当他的回球就要过网之际，乒乓球的弧高陡然下降，飞行中的乒乓球直接撞网，而后落在了球台之上，快速滚落下去……

    (未完待续。)