
    半决赛结束之后，便是中日之争的决赛了。

    不知是不是有意，中日双方将忌部圣子与顾炀的出场序号错开，使得两人不会在团体赛中不会有遭遇的可能。

    不管是出于什么原因，两国将两人交战的时机放在了巡回赛第二战的日国大阪站上，期待圣君与少皇再次交锋的观众，也只能等到之后的男子单打比赛了。

    2018年2月1日，巡回赛团体赛接近尾声，中日团体赛决赛开始。

    团体赛决赛中，由于团体赛规矩的限制，共和国男子单打由樊英出场，挑战日国球手近江光，最终以0:2输给近江光，共和国首轮失利。

    第二轮开始，徐晨与忌部圣子交锋，这对老冤家聚首，成为本次团体赛决赛的最大看点。

    观众们本以为这将是一场龙争虎斗的决赛，然而谁都没有想到，比赛一开始，忌部圣子便是一边倒的碾压，徐晨的鬼球在忌部圣子的面前，破绽百出。

    11:6，11:7，徐晨连输两局，败于忌部圣子之手。

    这场比赛，更是直接坐实了忌部圣子当今世界乒坛第一人的地位，曾经与他不相上下的对手，已然无法对他造成威胁。

    共和国连输两轮，现场观众一片哗然，日国国家队，竟然强大到这种地步？

    第三场的男子双打，顾炀/徐晨这对新双打组合出场，对战近江光和黑田小三丸组合，双方经过三轮靡战，最终鬼皇组合以2:1取得胜利。

    第四场比赛，是由樊英对战圣君，没有任何意外的，樊英输的很快，忌部圣子轻松拿下两局，为日国拿下了本次巡回赛团体赛的冠军。

    自此，在杭市举办的团体赛落下帷幕，冠亚季三家决出归属。

    冠军日国，亚军共和国，以及季军美国，德国爆出大冷门，首轮出局，无缘第四。

    团体赛结束之后，一众球手便是要前往位于日国的大阪，开启他们巡回赛的第二站。

    所有的单打比赛将在这里决出胜负。

    之所以选在大阪，有一个很重要的原因是，忌部圣子的家乡，就在大阪

    2018年2月2日下午，东经135°33\'47“，北纬34°38\'29“的大阪迎来了世界各国的巅峰球手们。

    位于日国关西地区的大阪文化历史渊源，最早可以追溯到日国的室町时代。

    早在江户时代，大阪便是和京都、江户并称为“三都”。

    作为日国第三大人口城市，大阪的经济，贸易，旅游，文化等各个方面都非常出名。

    有一点要特别指出的是，大阪在美女这方面，也是有着得天独厚的优势。

    不是有那么一句话吗，秋田女，****大阪美女真不少！（咳咳，科龙不会编顺口溜啊，大家将就着看吧）

    当顾炀一行人乘坐班机抵达大阪后，便是打算放松些许，先在大阪市内逛一圈再说。

    由于是在异国他乡，顾炀等人出行倒也不用担心因为粉丝太多而被围观，这里的粉丝，比之国内，少了太多。

    毕竟，喜欢乒球的人不可能满大街都有，就算碰到乒球发烧友，在大阪这个地方，日国球迷的偶像首选必然是圣君大人，而非少皇顾炀。

    所以顾炀倒不用担心自己被认出来。

    由于陈靖并没有出行的打算，而徐晨又是要去见他在大阪的老友，所以，只有樊英愿意和顾炀出去玩玩了。

    得到张国华的同意之后，顾炀与樊英便是踏上了前往四天王寺的旅程。

    四天王寺，是大阪有名的旅游景点之一，它是日国和宗(圣德宗)的总本山。四天王寺位于大阪市天王寺区元町，山号荒陵山，略称天王寺。别称还有荒陵寺、敬田院、难波寺、难波大寺、崛江寺、三津寺等等。

    关于本寺的创建由来，众说纷纭。

    最普遍的说法为:用明天皇二年(587年)，圣德太子为讨伐物部守屋，乃造四天王像，并建立此寺。其原址设于玉造东岸，后移往难波的荒陵，即现址。其后，受历朝尊崇。

    很顺利的，顾炀和樊英便是来到了四天王寺，漫步在寺内，因为是早春的缘故，寺内的人并不算多，顾炀和樊英倒也乐得清静。

    偏偏在这时，顾炀的身后传来一道甜美的声音，让顾炀和樊英同时一怔。

    “旧的麻袋！”

    顾炀听懂了，这是日文等等的意思，回头一看，两人长吐了一口气。

    站在顾炀和樊英身后的，正是一个身穿日本高中服装的女孩。

    女孩上身是白色衬衣，简单收腰，而下半身则是日国典型的水手服短裙，诱惑动人。女孩的一双大长腿上，是黑色的薄棉长袜，校服款式搭配在一起，纯真又阳光朝气。

    女孩十七八岁的样子，淡雅而脱俗，束着一束马尾，披在身后，靓丽无双。清纯秀美的瓜子脸，一双带有淡淡雾霭的大眼睛，不断眨巴着的长长睫毛，无一不显示着少女的美貌。

    女孩正张着一双清澈的大眼睛，两颊流露出少女的羞涩酡红，眉目间有几分焦虑之色，欲言又止的样子，让人忍不住有些心疼。

    顾炀还好，他毕竟已经有了林允，但樊英就不一样了，整个人登时被少女的容颜所吸引，张着大嘴巴，呼吸都明显急促起来。

    顾炀尴尬的咳嗽一声，樊英这才回过神来，不好意思的笑笑。

    顾炀有些头疼，不知道女孩将自己二人叫住有何事情，加上他也不会说日语，接下来可怎么交流啊！

    “嗯……”顾炀迟疑了半天，才慢慢开口，“你能听懂汉语吗，我不会说日语，估计帮不了你的忙！”

    听到顾炀开口，女孩明显愣了愣，而后才试探性的开口：“你是……共和国人？”

    女孩汉语的发音不算太标准，但顾炀和樊英还是勉强听懂了。

    顾炀道：“你会说汉语？有事吗？”

    女孩答道：“会说一点点，我想请你……帮忙！”

    说完，女孩头疼起来，自己的汉语水平是属于半吊子级别的，而想找顾炀帮忙，偏偏自己得说汉语，日语还不行，这可怎么办啊？

    想到自己的事情，女孩不由的着急起来，眉宇间的忧虑更加浓重，她急切的开口：“你们……跟我走！”

    顾炀和樊英立刻明白，女孩不会说太多的汉语，这是要带他们去什么地方，希望他们能够帮助到她。

    “嗯？”顾炀犹豫了一下，樊英眼中满是祈求之色，顾炀不由的一笑：“好吧，我们跟你走！”

    (未完待续。)