
    场上顾炀和菲歇尔进入相持阶段，两人都在小心翼翼的试探着对方的底线，谁不肯先打破僵局。

    两人在场上陷入僵局，观众席上的观众不乐意了，毕竟相持状态的打法没有多少看点。

    尤其是现在顾炀和菲歇尔都在小心打着擦边球，并没有使用太多的技巧球，都在打着普通的不转球，选择了最稳妥的打法。

    场外，徐晨忍不住嘀咕了一句：“顾炀这货在干啥，这不符合他的性格啊。”

    樊英也点着头，认同徐晨的观点：“少皇一向都是主动的打法，怎么到了和菲歇尔的比赛里，就没有一点激情了。他现在的打法太保守了吧。”

    德国队那边，库特.费力克斯、尼古拉斯.基弗、马科斯.施莫林三人也再纳闷，队长平时的打法不是这样啊，怎么到了局点，选择了最保守的打法了，他在搞什么鬼?

    场下场外观众都在不解，场上的两人却还是保持着刚开始的打法，彼此都不肯率先打破僵局。

    如此，两人打的回合次数越来越多，从刚开始的七八个回合到了后来的十几个回合。

    顾炀终于忍不住了，他大喝一声：“小爷不陪你玩了，走你。”

    说话间，顾炀终于改变了打法，临时强行变线，终于打破了僵局。

    菲歇尔笑道：“终于等到了。”

    说着，菲歇尔轻轻打出一记短球，逼顾炀来到网前，顾炀将球回击后，菲歇尔瞅准顾炀的空隙，一记扣杀，成功无误。

    10:10，菲歇尔将比分追平。

    之后的三分钟内，顾炀两次来到局点，菲歇尔一次来到局点，最后顾炀先抢到了第一局的最后一颗球，成功拿下了第一局的胜利。

    第二局比赛开始前，菲歇尔叫了暂停，他叫的这个时间很巧妙，顾炀原本激动起来的情绪被这个暂停打断，等于是扰乱了顾炀的节奏。

    休息时间结束后，顾炀和菲歇尔再度上场，交换了球台位置之后，顾炀开始准备发球。

    顾炀将球轻轻抛起，他的眼神一直追逐着球落下的高度，待发球降到合适的位置时，顾炀突然挥拍，猛地一击，发了一记隐蔽性极强的短球。

    发球迅疾无比，快速来到了菲歇尔的正手位近网区。

    菲歇尔反应极快，快速判断出来球的旋转角度，作为世界级的职业球手，菲歇尔已经拥有超强的肌肉性记忆，几乎是下意识的，菲歇尔直接一记挑打将球逼到顾炀的反手位底线。

    “少皇，这一球你还能打回来吗？”

    菲歇尔笑的很灿烂，他终究还是一个孩子，颇具孩子心性，如此正规的比赛，他竟然还有玩耍的心思。

    顾炀嘿嘿一笑，颇为欣赏菲歇尔的性格，他也是下意识的反应，没有考虑太多，直接用侧弧圈将球拉了过去，反击的极其漂亮，回球的落点更是近乎逼至菲歇尔球台的死角处。

    菲歇尔登时收起笑容，一脸的严肃，腰身扭转，单步跨出，身形快速移动，来到了乒球的位置，待乒球从落点弹起之时，他猛地一板抽球，将球打回去。

    顾炀见到菲歇尔的下旋回球，身体微侧后便猛地扬臂，而后将球拍一挥，来球的侧后方被球拍剧烈地摩擦，黄色的乒乓球瞬间冲到了空中。

    “不愧是少皇，这等反应速度，在世界乒坛也是数一数二的啊”，菲歇尔低语，同时脚步快速地朝近网区跑去。

    黄色的乒乓球在球台上划过一道匪夷所思的弧线，大幅度地在空中转弯后横着落到了球台上，眼看着就要再次冲出台外。

    不得不承认，菲歇尔的这一球打的极其巧妙，看到来球的瞬间，顾炀心中都微微一动，而后猛地跳了起来，在球刚刚从球台上弹起之时，顾炀便是以一记横扫将球干净利索地打回了菲歇尔的球台。

    “好快！”菲歇尔感叹一句，被顾炀直接拿下一分，干净漂亮。

    1:0，顾炀率先拿下一分。

    之后的比赛，顾炀与菲歇尔打的相当激烈，刚开始时，顾炀一路高歌猛进，先是大比分领先了菲歇尔四分。

    结果，第二局的中期，菲歇尔突然发威，一度将比分追平，甚至实现了反超。

    顾炀自然不肯相让，爆冲弧圈一个接一个的打出，如暴风骤雨一般，将菲歇尔逼到了极点。

    就在这时，顾炀叫了暂停，而这时，双方的比分是9:7，顾炀领先两分。

    菲歇尔没有下场，而是看着顾炀，张口道：“少皇，你真是乒坛百年难得一见的天才，短短一年多的时间，你走到了这一步，实在是难以想象，超大多数人的认知……”

    顾炀打断了菲歇尔的话：“没什么大惊小怪的，共和国曾在乒坛屹立不倒，如今我们所要做的，只不过将当年的荣耀取回来罢了。

    听到顾炀的话，菲歇尔先是一怔，而后哈哈大笑：“的确是少皇，霸气，不愧是值得我尊敬的人。”

    “你也很棒。”顾炀中肯的评价道。

    休息的时间总是很短暂，顾炀和菲歇尔没有下场，就在球台前交流，暂停的时间很快便是结束。

    顾炀与菲歇尔的较量再度开始。

    “来吧，尽你我所能，打出一场最为精彩的比赛吧。”顾炀笑道。“

    “正有此意。”菲歇尔附和着，两人的交锋再度开始。

    球台上，一道又一道黄色的光芒闪过，如同一道道雷霆炸响在球台上，顾炀与菲歇尔都开始打出极具侵略性的打法，交锋越来越激烈起来。

    顾炀将菲歇尔逼的很紧，菲歇尔却是顶住了来自顾炀的强大压力，始终将比分死死咬住，不让顾炀将比分彻底拉开。

    到最后，顾炀已经展现出强大的气场来了，然而菲歇尔却是寸步不让，紧咬牙关，死死坚持着。

    “谢尔真棒，他没有丢波尔大人的脸，即便是我对上如今的顾炀，恐怕也只能做到这一步了。而谢尔还这么年轻，他承受的压力恐怕要比我们任何人都要大。”德国队那边，球手们称赞道。

    场上，第二局的比分已经来到了尾声，顾炀终究领先太多，加上顾炀的气场彻底外放，菲歇尔终究无力回天，随着最后一颗球落在地上，菲歇尔输了。

    三局两胜，顾炀拿下了男子单打第一轮的胜利。

    (未完待续。)