
    “普通老人？”顾炀无奈一笑，心里暗道，信你才鬼了呢？

    试问一个老人，还是一个瞎老人，却是能够与世界乒坛排名前列的球手打球，甚至隐隐有压制的趋势，这种人，怎么可能是普通人呢？

    只不过，共和国乒坛何时出了这么一位大神，看他的年纪，甚至比吴老还要大一些。

    他到底是是谁？

    就在顾炀胡乱猜测的时候，瞎老人与王俊文的第二局比赛已经开始了。

    乒乒乓乓的击球声响起。

    只听瞎老人不紧不慢道：“小王，你击球的力道够了，但却是凶猛有余而精准不足，当你刻意加强回球的扣杀时，你对于乒球的控制力就下降了。”

    王俊文点头，自己的毛病的确在这里，刘老可谓一针见血。

    此刻最过震惊的莫过于顾炀，他实在有些不敢相信，瞎老人就凭借乒球的声音，就判断出这么多事情来，这也太神了吧。

    这时，瞎老人已经改变了自己的打法，专攻王俊文的底线位置，顾炀看到，王俊文被瞎老人逼的连连后退，只能固守在底线附近，寸步难近。

    “想办法攻破它！”瞎老人开口，有意指点王俊文。

    看着看着，顾炀越来越震惊，毫不夸张的说，他竟然在瞎老人的身上看到了气场。

    瞎老人打的球平淡无奇，球路也是中规中矩，甚至连球风都是属于那种温和型的，偏偏的，顾炀却是在他身上感受到了凌厉无比的气场。

    瞎老人身上的气场并不强烈，远没有顾炀所展现出来的大，但顾炀不得不承认，老人的气场的确不如自己强，但胜在精纯，这一点是极为可怕的。

    “他到底是谁，共和国乒坛竟然还有这样一位老人？我竟然不知道！”顾炀喃喃，如同魔怔。

    顾炀不知道，此刻，张国华正坐在自己的办公室里，审批着诸多文件。

    敲门声响起，张国华道一声：“进！”头未抬起。

    张国华的秘书推门进来，走到张国华的面前，将一个小型u盘放在了张国华办公桌的边上，同时道：“张主任，这是王俊文的视频资料。”

    张国华现任共和国乒球国家队总教练，同时也担任着乒乓球运动管理中心的副主任，所以他的秘书会这么叫他。

    “嗯，知道了。”张国华头没抬起，目光依停留在正在审批的文件上。

    秘书并未离开，而是继续道：“张主任，有件事得和您说一声，今天去刘老那里的，不只有王俊文，顾炀也跟着去了。”

    “哦！”张国华抬起头来，微微诧异。

    张国华乐呵一声：“我本想着过一段时间才让刘老见顾炀，这个刺头怎么提前找到刘老了？”

    秘书问道：“主任，需要阻止吗？”

    张国华思虑片刻，挥挥手笑道：“不必，既然顾炀提前见到了刘老，那便是他与刘老的缘分。而且刘老应该也有分寸，你先去忙吧！”

    “好的！”秘书离去，将门轻掩。

    屋里，在秘书离去之后，张国华脸上的笑容消失，取而代之的是一脸凝重：“顾炀这混小子，怎么就去刘老那里了，以他的尿性，定然会提出与刘老比赛，把刘老累坏了可不行啊！”

    说着，张国华拿起桌上的电话，拨通了号码：“喂，吴老，我和您说个事，对……”

    刘老这边，王俊文与他的比赛已经结束，老王以0:4很光棍的输掉了比赛。

    顾炀上前，摩拳擦掌，跃跃欲试道：“老先生，您休息一会儿，可以与我来一局比赛吗？”

    “哦！”瞎老人听到顾炀的声音，呵呵一笑，“小家伙，给我一个和你比赛的理由。”

    “理由？”顾炀愣住了，这个瞎老人还真是挺有风格的啊，这个还需要理由吗？

    “需要吗？”顾炀反问。

    “不需要吗？”瞎老人笑问。

    “好吧！”顾炀正准备要回答瞎老人的问题，瞎老人却是呵呵一笑，挥手打断了他的话。

    “问你几个问题！”瞎老人道。

    “啊？”顾炀有些没反应过来，瞎老人的思维跳跃开太快了吧！

    “第一个问题，你打球的原因是什么？”瞎老人语气平缓。

    “复兴国球！”顾炀说的很坚定，没有一点思虑的停顿。

    “第二个问题，你叫什么名字，小古什么的，我是不信的！”瞎老人的语气加快。

    “顾炀，共和国球手！”顾炀回答的也很快，他其实有些疑惑，为什么王俊文刚才会阻止自己。

    在听到老人与顾炀的对话时，王俊文眉头明显一皱，叹了口气，没有多说什么。

    “顾炀，原来是你！”瞎老人没有多意外，只是轻轻一笑。

    “好，最后一个问题。”说到这里时，瞎老人的语气明显强势了起来，“如果有一天，国球衰落到无可救药的地步，你会离去吗？”

    “……”这一次，顾炀没有立刻回答。

    原来的那个世界，国球无比兴盛，可以说在乒球领域，共和国是孤独求败的，共和国乒球队太强了，强大到让无数的共和国人认为国球太无聊了。

    一场奥运会，还不如国家队球手之间的队内赛激烈。

    以前，顾炀也是这么认为的，这是属于共和国人的骄傲。

    然而，当他一觉醒来，重生在这个世界后，他心中国球无敌的观念被现实打碎，当他得知那些教练队员出走的原因后，他沉默了。

    “荒唐！”顾炀当时的话，但他说完这话之后，又觉得那个原因并不荒唐，甚至有些真实的夸张。

    现在，当瞎老人问起最后一个问题时，顾炀想到了初入国家队得知国球衰落之谜的一幕。

    “不会有那么一天！”顾炀开口了，坚定无比。

    “嗯？”瞎老人皱起了眉头，似乎他很不满顾炀的答案。

    “没有永远的天下第一！”瞎老人幽幽道。

    顾炀看向瞎老人，认真的开口：“永远的天下第一的确不存在，我们的确会面临衰落的那一天，但我们永不言败，百战不休，只要有信念，国球即便衰落，也会东山再起，所谓无可救药，不会出现那么一天！”

    “不会！”顾炀坚定道！

    (未完待续。)