
    选拔赛结束三天后，陈龙收拾好自己的东西，正式踏上了离队的行程。

    国家队训练基地大门口，国家队一队二队正式球手全部站成一列，与即将坐上汽车离开的陈龙告别。

    陈龙看着自己曾经的队友们，颇为唏嘘，他慢慢开口：“老朋友们，国球复兴的重任交给你们了，我先走了哈！”

    说罢，陈龙哈哈大笑，当即转身，云淡风轻的样子，走向了停在外面的汽车。

    “陈龙大哥……”顾炀呢喃，想要说什么话，终究哽咽了，没有开口。

    陈靖沉声：“他虽然不是一个优秀的世界级球手，但他是一个好的共和国球手！”

    李宁道：“乒坛就是这样残酷，更新换代的速度实在有些快，大浪淘沙，一代又一代的交替。”

    徐晨默然，虽然说他的年龄要比陈龙小上五六岁，但由于他自己年幼成名，可以说他是与陈龙一个时代的球手。

    可现在，自己刚刚复出乒坛，自己的老友却已经退役离队了，说出来不免让人有些感伤。

    新一代的樊英和章寻叹口气，自己这一代的成长固然值得欣喜，但换个层面想想，新一代成长起来，就代表了老一代的离去……

    给陈龙送别的球手里，王俊文没有出现，自从选拔赛结束之后，他便很少出现在众人的面前。

    这一刻，陈龙看似轻松，然而当他转过身去的时候，没有人注意到，他在轻轻擦拭着自己眼角的泪水，自己深爱的这个地方，再见了！

    陈龙的背影渐渐远去，直到他上了汽车，汽车的发动机声音响起之时，顾炀他们方才长叹一口气，陈龙……正式退役了。

    陈龙的退役算是顾炀他们训练生涯中的一个小插曲，送别陈龙之后，他们便是再次投入了日常的训练中。

    只不过，顾炀等人发现，王俊文变的有些沉默寡言了。

    平常，王俊文虽然一副冷冰冰的样子，但见到顾炀与李宁，总还是能聊上几句的，可谓语不惊人死不休。

    可现在，在训练中，王俊文一言不发，打完比赛便是坐在长凳上，处在自己的世界里，不知道在想些什么。

    一旦训练结束，王俊文便是不作丝毫停留，匆匆离去，顾炀等人根本找不到他的踪迹。

    若非每日的训练中王俊文还出现，顾炀等人都怀疑，王俊文是不是失踪了。

    其间，张国华注意到了王俊文的异常，他也曾找王俊文谈过几次话，但每次谈话时，王俊文总是站在原地，低着头不吭声，也不知道听进去没有。

    由于中日韩三国巡回赛的日益临近，张国华将更多的心思投入到对此次出战队伍的训练中，对于王俊文的谈话，也就不了了之。

    星期日，体队难得给正式队员们放了半天假，让训练了一周的运动员们有放松的时间，能够好好的调整一下自己。

    宿舍里，顾炀洗漱完毕，刷着牙，对旁边的李宁道：“大宁，你说老王怎么了，除了训练的时候，这几天我几乎见不到他！去他宿舍里找他，也是常常不见人影。”

    李宁正捧着一本书看，听到顾炀的话，他微微蹙眉：“他的状态的确有些不对劲，就算与徐晨大哥的比赛输了，他也不该如此反常啊。准确的说，在与徐晨大哥比赛之前，我便觉得他的状态有些不对劲。”

    顾炀结束刷牙，走了过来：“张教找老王谈过几次，好像效果不大，再这样下去可不行，大宁，现在有空没，我们去他宿舍，现在天刚亮，那小子应该没跑！”

    李宁笑道：“瞧你说的，他能往哪里跑，每个人都有自己的秘密，或许老王正遇上什么事吧。”

    “秘密！”顾炀凑过来，“说到这一点，你的左手，到底什么时候才肯解封啊，那件事压根无关大雅，你又何必耿耿于怀呢？”

    李宁起身，将手中的书放下，套上外衣，便是往外走：“炀子，我先去吴老那里去了，他的诺言也该兑现了。”

    “喂喂喂！”顾炀嘟囔着，大宁这小子，一提他的左手便是刻意回避，不就是那么点事吗，他至于这么计较吗？

    顾炀套上外套，自语道：“算了，我先去找老王了解一下情况吧！”

    自言自语着，顾炀便是出了自己的宿舍，正往王俊文的宿舍走去时却是看到老王正背着一个包，往外走，顾炀一怔，当即躲在拐角处，看着王俊文。

    “这一大早的，他去哪里呢？”

    顾炀想着，待王俊文走开一段距离后，他立刻回到宿舍，找了个平时不常戴的帽子，同时背上自己的背包，将帽檐往下一压，便是快步出门。

    顾炀远远的跟着老王，王俊文出了训练基地的大门后，便是小跑起来。

    这时候天刚蒙蒙亮，路上的行人还不多，王俊文奔跑在路上，很好辨认。

    顾炀也不敢跟王俊文太近，离着王俊文大约二十多米的样子，跑一会儿，便是进入商店里，假意看看货架上的东西，见王俊文快要脱离自己的视线范围时，他便赶快出去。

    商店的老板正打着瞌睡，看到顾炀拿起东西，正准备说价格，顾炀突然将东西放下，快步跑出去，老板一怔，随口骂了一句：“有病吧！”

    这边顾炀尾随着王俊文走了大约二三百米后，王俊文拐过了一个路口，在转过路口的时候，王俊文突然蹲下身子，双手系起鞋带来。

    顾炀远远的瞅着，看到王俊文停下来，他只能立刻停住，在原地四处张望，从远处看，就好像在等自己的伙伴的行人一般。

    如果顾炀站在王俊文跟前，便是会看到，王俊文的鞋带根本没有松，他蹲下身子来，是为了瞥一眼身后跟踪他的人。

    “真的有人跟踪我？是你们……”王俊文起身，不露神色的继续前进。

    顾炀见到老王再度前行，等了一二秒之后，他再度踏起步子，远远地跟着。

    王俊文面无表情的走着，嘴上轻哼一句：“顾炀，李宁，抑或是徐晨，不管是你们哪个人，我的事情，还轮不到你们来插手！”

    打定主意，王俊文开始观察四周的环境，准备将这个跟踪自己的家伙给甩掉。

    此刻，顾炀正留意着王俊文的动向，小心的隐藏着自己，殊不知老王已经发现了自己的存在。

    (未完待续。)