
    新月弧度出现之后，菲歇尔双眸一缩，引拍进入台内，对着从第二落点弹起的乒乓球就是一板挥拍撞击。

    菲歇尔的直线回球顺着球台的中轴线，径直射向了顾炀球台的中路位置，顾炀为了获得下一板的主动权，在来球尚未落点的时候，他便是着手抢攻的动作。

    一板拉弧圈，一板快攻，顾炀先后两板球衔接的天衣无缝，菲歇尔刚刚将第一板的弧圈反拉回去，顾炀的第二板快攻便是如暴风骤雨般袭来。

    顾炀的第二板正手击球实在是堪称无懈可击。

    紧接着第一板的超快速度，稳定无比的弹射球路，加之攻势的突然性，菲歇尔根本没有回击的机会，便是看到乒球从自己的球台飞出。

    10:6，顾炀第一局的局点到来。

    因为菲歇尔本身就是以打快攻球扬名德国乒坛的，所以面对比他的打法更为犀利的顾炀，他的心里难免承受了一些压力。

    菲歇尔接过场外扔来的球，在球台前踱来踱去，一方面调整着大战后的心态，另一方面寻找着发球的最佳感觉。

    德国休息区，基弗看向教练：“教练，需要叫暂停吗？”

    教练沉思不语，看着还在球台前来回踱步的菲歇尔，眼珠转动了一圈，点了点头。

    “裁判，我们叫暂停。”基弗的声音响起。

    听到身后队友响起的声音，菲歇尔叹了口气，和顾炀打了个招呼，便是向场外走去。

    顾炀看着菲歇尔的背影，心中笑道：“小家伙，输球不可怕，可怕的是你的心中留下被我击败的阴影。波尔的徒弟，你可不要给他丢脸啊！”

    心里这般想着，顾炀也走下场去，用毛巾随意的擦擦脸上以及脖子里的汗水，顾炀便是和张国华交流起来。

    张国华道：“第一局的节奏还是有些慢，对于菲歇尔这种风格与你相似的对手，你的快攻攻势不仅仅可以在战术上压制他，而且会对他的心理造成压力。你要做的是，加快比赛的节奏，让他喘不过气来，憋着一股劲，一站到底。别让他缓过劲来！”

    顾炀点点头，倒是没有反驳张国华，虽说张国华的话听起来有些不近人情，但却是很中肯的建议。

    毕竟乒球场上局势跌宕起伏，波谲云诡，你稍有松懈，就有可能使场上的局势发生逆转，这就是乒坛里广为流传的大逆转事件！

    乒坛里，这种大逆转事件的发生并不罕见，甚至可以说是频频发生。

    而且，大逆转事件不仅发生在一些普通职业球手的身上，甚至在各国著名的巅峰球手身上，都有可能发生这种令观众们为之大跌眼镜的大逆转事件。

    其中最为著名的大逆转事件，莫过于21世纪初发生在德国名将波尔身上的那件事。

    2001年的8月，德国名将波尔受邀前往卡塔尔，参加当地举办的一场友谊赛。

    谁能想到，波尔与来自塞尔维亚的一位名不见经传的球手比赛时，出现了意外情况，轰动了世界乒坛。

    那场比赛在当地时间下午三点开始，一开始，波尔便是以强大的实力碾压了这位塞尔维亚的球手，连赢两局。

    谁能想到，连赢两局之后的波尔考虑到这是友谊赛的关系，便松懈了起来。

    波尔松懈的同时，塞尔维亚的那位球手却是进入了状态，第三局比赛，大逆转事件出现了。

    波尔被对手死死的压制，从一开始的0:0到之后的5:0，波尔连输五球，让现场的观众为之哗然。

    之后，波尔使出浑身解数，大力追赶对手，然而对手在大比分领先优势的刺激下，超常发挥，一路压制波尔，最后以11:9赢得了第三局。

    第四局，波尔再次被压制，而且是惨败，对手以11:3拿下了第四局。

    现场的观众沸腾了，塞尔维亚的球迷沸腾了，当事人更是激动的脸蛋通红，能够连赢当时排名地狱榜第一名的波尔，这位球手将一战成名。

    连输两局的波尔叫了暂停，他终究是当时乒坛的第一王者，强大的心理素质和临场经验让他迅速的调整了状态。

    之后，波尔再也没有给对手丝毫机会，连下两局，最后以4:2拿下比赛的胜利。

    赛后，接受媒体记者采访的波尔坦言，连输两局之后，他承受的压力实在太大。这件事给了他一个教训，也是给世界各国球手的一个教训。

    比赛没有结束之前，永远不要轻视对手，永远不要让自己松懈，否则场上局势变化之快，会超出你的承受力！

    如今，顾炀所面对的对手，那可是继承了波尔战力与信仰，俨然成为德国乒坛第一人的菲歇尔。

    如果不趁胜追击，一旦被菲歇尔缓过劲来，谁敢断言，大逆转的事件不会发生在顾炀的身上。

    暂停时间结束，顾炀和菲歇尔重新回到场上，顾炀在原地跳动几下，让自己的身体再度活络起来，迅速的进入状态。

    菲歇尔深呼吸一口气后，猛的将球抛起，正手一板，打顾炀的中路偏右位置。

    顾炀迅速回击，拉出一记下旋来，乒乓球的方向改变，冲向菲歇尔的球台底线处。

    菲歇尔蹬转，身体快动，还是正手回击。

    菲歇尔的正手攻击力道很足，在巅峰状态的时候，甚至不弱于顾炀的正手攻击力。

    顾炀很清晰的感受到了这一点，暂停之后的菲歇尔明显找到了状态，连续不断的正手进攻节奏感极其强烈，让顾炀有一种在和自己正手对攻的感觉。

    乓！

    菲歇尔的乒乓球打偏，擦网之后，网线剧烈的抖动着，乒乓球的轨迹顿时紊乱，顾炀脑中迅速判断乒球新的轨迹。

    仅仅是一瞬间，顾炀果断朝着自己预判的位置冲过去，他预判正确，乒乓球正是朝着球台靠右的位置弹去……

    “给我回去！”

    顾炀一板快抽，乒乓球带着超强的旋转力回击过去，给菲歇尔以当头一棒。

    “差一点啊！”菲歇尔叫出声来，声音回荡在场内，掩盖了乒乓球跌落地面，不断滚动的声音。

    11:6，顾炀拿下了第一局的胜利，大逆转没有发生在他的身上。

    很快，菲歇尔重整心情，再度整装待发，第二局的比赛，马上要开始了……

    (未完待续。)