
    听完顾炀的回答，瞎老人呵呵一笑：“你叫顾炀是吧，倒是一个有趣的孩子。liudianxing.com”

    说完，瞎老人似乎觉得还不够，又补充了一句：“嗯，比小王有趣！”

    “所以你答应我了吗？”顾炀试探道。

    瞎老人点点头：“嗯，先来一局，如果我觉得还行的话，我们就把整场比赛打完。”

    “多谢老先生了。”一听到老人答应与他比赛，顾炀激动了。

    老人站定位置，顾炀手中拿着乒乓球，问道：“老先生，怎么确定发球方？”

    瞎老人呵呵一笑：“你先来吧，我习惯后发。”

    “好的，那我就不遑多让了。”顾炀应声，也不墨迹，他本就是一个性格爽快之人，没有那么多虚礼。

    乓一声，顾炀引拍击球，在看到老人与王俊文的对战之后，顾炀对老人可是没有一点轻视之心，当即打出一板正手发奔球来。

    顾炀打出的奔球球速很急、而且由于顾炀适当的调整了自己的手腕力度之后，使得发球的落点长并且有着很大的冲力。

    顾炀的发球发到了瞎老人球台的中左位置，弹射在球台上时，清脆的击球声响起。

    瞎老人闻声而动，也不见他有太大的移动幅度，只是左右脚略略移动稍许，然后引臂，使得球拍来到了来球的前方。

    乓！

    老人动拍，手腕转动的极其巧妙，顾炀发球上的强大力道瞬间被瞎老人的球拍给抵消，而且瞎老人打回来的是发急下旋球。

    反手发急下旋球的特点很明显，无非是球速快、弧线低，前冲大等等几点，能够达到迫使对方后退接球的目的，有利于发球方接下来的抢攻，通常是与发下旋球配合着使用。

    瞎老人手腕抖动的很巧妙很适中，就是适当的一板，便是将顾炀逼到了球台底线处。

    顾炀可不甘心自己被对方影响了比赛的节奏，当即变换打法，一记发短球，顾炀的出手速度极其快，几乎是老人来球刚刚从球台上弹起的瞬间，他便是上手了。

    顾炀发出的短球落到瞎老人的台面后，弹跳的高度不算太高，弹击球台响起的声音也没有之前的大，这对瞎老人对于来球位置的判断造成了很大的干扰。

    “嘿嘿，我看你怎么回球？”顾炀颇有耍无赖的感觉。

    然而下一刻，他便是傻眼了，瞎老人似乎压根没有受到影响，出手的速度依旧很快，上板于台内，然后引臂挥拍，一气呵成。

    “这都能打回来？”顾炀吃惊道，他错过了回球的最好时机，被老人反杀成功。

    0:1，瞎老人先声夺人。

    “我去，我被虐了？”顾炀嘀咕道，这才是第一颗球，然而瞎老人带给顾炀的压力却已经是无比巨大了。

    能让如今世界乒坛的第七王者说出如此这般话来，可见瞎老人带给顾炀的震撼究竟有多大。

    “我不信了，你能接回这个球！”

    顾炀出击，发球的姿势是“顾炀黑洞”，顾炀这是准备发奥义球。

    就在这时，顾炀开口了：“老先生，我也不欺负你，事先和你说清楚，我即将发出的这一球可是很诡异的哦，它可以自己回到我的球台来，你可小心了。”

    “嗯，听起来挺有趣的。”瞎老人乐呵呵道。

    瞧着老人云淡风轻的样子，顾炀心里嘀咕道，老先生，希望你能将这一球也打回来，莫要让我失望啊！

    不再多想，顾炀上手，手腕转动，腰身微微一动，拍下乒球飞出，若一道奔雷，呼啸而去。

    “哦！”瞎老人双耳微动，听着乒球与空气的摩擦之音，他嘴角不由的扬起。

    乓！

    顾炀发出的乒球已经弹射在瞎老人球台的近网区，然后猛地弹射而起。

    “顾炀，你何必放水呢！刘老的实力，远比你认为的更恐怖！”王俊文心里暗道一声，他知道顾炀黑洞奥义的强大之处，如今的顾炀，打出的黑洞奥义球的落点完全可以落在更为刁钻的地方。

    然而顾炀没有这么做，他的确打出了黑洞奥义球，但乒球的落点却是在球台的近网处边界，那是最易于对手回击的地方。

    正在王俊文思索间，瞎老人手中的拍子已经向前探出，而瞎老人脚下则是交叉步行进，短短一息的功夫，瞎老人便是来到了球台左侧，引拍，击球。

    咻！

    完美的扣杀，笔直的球路，弹射在顾炀球台的右角死角处，容不得顾炀有一丝反击的余地。

    “这……”顾炀沉默了，他小瞧了瞎老人的实力。

    “小伙子！”这时候，瞎老人开口了。

    “试探结束了吧，你的实力比小王强，但也不用瞧不起老头子我啊，把你的实力施展出来吧，老头子我招架的住。”瞎老人“看”向前方，呵呵笑着。

    顾炀无奈一笑，对瞎老人深深一鞠躬，起身道：“老先生，是我小瞧您了，从现在起，我将发挥自己全部的实力，如有冒犯，莫要见怪。”

    瞎老人哈哈大笑：“少皇何时也变的这般内敛了？”

    “啊？”顾炀一怔，旋即恍然，笑道，“是我的错，老先生，你可要小心了，我将全力以赴了。”

    “嗯。”瞎老人点头，整个人的气质都浑然一变。

    顾炀也站好位置，强大的气势隐隐逸散在体表，任谁都能看出来，顾炀真的认真起来了。

    如今比分为0:2，顾炀连输两球，这会儿轮到瞎老人发球了。

    瞎老人引拍击球，球飞出，顾炀出动，身动如脱兔，脚下影影绰绰，不断奔走在球台左右。

    瞎老人挥拍如风，双耳辩听来球之声，引拍准确无误，大气内敛，回球凶猛。

    一时间，两人的比分开始了快速的变化。

    0:3！

    1:3！

    2:3！

    2:4！

    5:5！

    7:5！

    9:8！

    直到最后的11:9，顾炀艰难的拿下了第一局的胜利，他惊讶的看着对面的瞎老人，脑中闪过了一个古怪的念头。

    “顾炀？”瞎老人乐呵呵道，“不错，如今的共和国球坛出了个了不起的小家伙，不错不错。”

    听到瞎老人的话，顾炀面带笑容，走了过去，站在了瞎老人的面前。

    瞎老人听到脚步声不断靠近自己，笑问道：“你怎么过来了，是打算交换场地吗？”

    “老先生，您真的姓刘吗？”顾炀脸上露出古怪的神色，开口问道。

    瞎老人呵呵笑道：“你听错了……我姓柳！”

    “原来是您！”顾炀惊诧。

    (未完待续。)