
    就这样，顾炀跟着王俊文来到了一处广场。

    由于时间还早，天刚亮，广场上只有几个老头老太太在练习太极，王俊文快步上前，从老人们身边跑过去。

    顾炀此时刚刚进入广场，从他的角度看去，王俊文的身影刚好被老人们遮挡，顾炀只能加快自己的脚步，赶紧跟过去。

    然而，当顾炀来到老人练太极的位置时，已经找不到王俊文的身影。

    “我靠！难不成老王发现我了？“顾炀嘀咕一句，突然感到自己的左肩被拍了一下。

    顾炀下意识的回头，咦，左边没人，他正要看向右边时，声音已经传来。

    “你在跟踪我！”

    是老王的声音，顾炀心里一惊。

    顾炀尴尬的一笑，跟踪别人却被别人反跟踪，这也是失败啊。

    “这大清早的，你独自出来，这几天你的状态不对劲，我不放心你！”顾炀也没什么花花肠子，看到自己被发现，倒也干脆。

    王俊文愣了片刻，他似乎没有想到顾炀会承认的这么干脆，一时间，他没话了。

    “我没事！”憋半天，王俊文嘴里蹦出这么三个字。

    说完，王俊文便是踏步向前走，也不等顾炀，同时冷冷道：“别跟我了，好好回去备战吧，三国巡回赛开赛在即，你不该将时间浪费在我的身上。”

    顾炀追上去：“老王，有什么事说出来，我们替你……”

    “不要！”王俊文直接打断了顾炀的话。

    顾炀刚想再说，王俊文一句话便是将他的话憋了回来。

    “共和国公开赛的时候，你也不顾众人反对的离去，我们没有管你的事，所以现在你也不要多事。”

    顾炀傻了，老王的这番话太犀利，他根本无法反驳。

    当初，自己突然离去，那是因为科神电话里的一番话，那种事情，真的没办法和队友们说，总不能说自己是重生过来的吧，谁信啊？

    “老王，你要去哪里？”看到王俊文走远，顾炀连忙喊道。

    王俊文皱皱眉头，不吭一声，没有理会顾炀的问话，从广场的台阶上走了下去，身影渐渐消失在顾炀的视线里。

    “……”顾炀尴尬，自己现在是追还是不追啊？

    就在这时，老王的声音远远的传来：“要跟我的话，快点！”

    “呃！”顾炀惊喜，大跨步的跑了过去。

    与老王同行，顾炀忍不住问道：“你这是去哪里？”

    “见一个老先生！”王俊文冷冷的说着。

    “老先生？”顾炀嘀咕，难道老王背后也有那么一位传说中的老头？

    瞧着顾炀怪异的神色，王俊文蹙眉，哼一声：“别瞎想，那位老先生是个空巢老人，一有时间，我便会过来陪他打球，他很喜欢乒乓球。”

    “哦，原来是这样啊！”顾炀恍然，“你怎么会认识老先生？”

    王俊文沉声：“不说！”

    “……”顾炀无语，好吧你拽。

    随着王俊文来到老先生的住处，顾炀抬头看去，这是一个小店铺，一进门，王俊文便是喊了一声：“刘老，在哪儿呢？”

    屋里传来老者的声音：“哦，小王来了啊，你进来吧，我在球台这里呢！”

    王俊文进门，顾炀跟了上去，就在进去之时，王俊文哼一声道：“顾炀，待会见了刘老，千万不要惊讶！”

    “惊讶？怎么会说这个？”顾炀不解。

    “他是一个盲人！”王俊文冷冷的说着，已经带着顾炀来到了里屋，刘老便是在这里坐着。

    听到脚步声，刘老伸手向前胡乱的抓了几下，然后问道：“小王，是你吗？”

    王俊文快走几步来到刘老的面前，缓缓的蹲下身子，任由老人的手在他脸上抚摸一遍，刘老笑道：“小王你好久没来了啊！”

    王俊文答话：“这几天队里训练有些紧，难得抽出时间。”

    刘老笑笑：“忙点是好事，好事，小王，你是不是带朋友过来了，我听到还有一个人的脚步声。”

    顾炀赶忙上前：“老先生，您好，我是顾……”

    王俊文左手一拍顾炀，这莫名的一拍让顾炀一愣，话也停止，王俊文立刻接着顾炀的话：“刘老，他是我的朋友，他叫古先！”

    “哦，小古啊！”刘老呵呵笑道，“小古，不要拘束，随便坐着，小王，我们来打一局吧，几天没有比赛了，老头子我手痒的不行。”

    “好勒！”王俊文起身，从背包里拿出球拍，然后扶着老者站在了球台前，然后他快速走到球台的另一边，准备发球。

    顾炀傻眼了，老王要和这个盲人老者打球，也不怕出危险。

    就在顾炀准备出言阻止时，王俊文已经将手里的球抛起，然后引拍一击。

    顾炀愣了，老王这一手，完全没有保留实力，而是实实在在的一击，别说老人是个盲人，就算他是一个正常的老人，也接不住老王的这一手啊……

    ……接不住吗？

    顾炀又一次傻眼了，当王俊文的乓球弹射在自己的球台时，老者闻声而动，也不知道他如何确定了来球的位置，扬臂引拍，一板上手。

    还击的相当完美，一记弧圈球拉的很绝，将王俊文逼到了球台底线处。

    “高人？”顾炀凝眸，他还真是小瞧这个瞎老人了。

    令顾炀惊讶的还在后面，老人的反应力很快，似乎仅仅通过来球的呼啸声便是判断出来球的精准位置，然后在合适的地方挥拍。

    一连串的动作，行云流水，若非顾炀提前知道这位老者是一个盲人，恐怕他是怎么也猜不到老人的情况的。

    老人的球技实在是太棒了，几番对战下来，顾炀惊讶的发现，老王竟然隐隐被老人压制了。

    一局比赛结束，老人以11:9获胜，王俊文快速跑到老人的面前，扶着他来到休息的位置，将老者安顿好之后，王俊文这才走到顾炀的面前，喝着水休息。

    “这位刘老是？”顾炀一脸的诧异，刚才一幕实在是太过匪夷所思了。

    王俊文漫不经心的开口：“我无意间认识的，心情不好的时候，我便来陪他打球，他也能带给我一些经验。”

    “他是谁？”在顾炀看来，老王的回答有些答非所问。

    “一个普通的老人罢了。”王俊文盯着顾炀，冷冷的开口。(未完待续。)