
    场上，顾炀与徐晨配合的极为默契，两人脚步变换，一会儿以顾炀为中心，徐晨在顾炀右后方打着辅助，一会儿顾炀退到一侧，为徐晨的空白防守。

    库特和基弗不愧是名震乒坛的白银双打组合，单单是两人在场上的默契度，在旁人看来，便是高出了徐晨与顾炀许多。

    当第一局的比分来到3:6时，因为基弗的一个无意的回击动作，乒球被打在了顾炀这一组球台的近网处。

    再准确点说，这颗球的落点并非在近网区，而是在顾炀这边球台的左上角，即网线与球台左边白线交接的那个点附近

    这时候，顾炀正处在球台中路，而徐晨则是处在顾炀的身后，稍稍位于顾炀的左边一点点。

    看到来球落点的瞬间，顾炀登时大喝一声，瞬间将自己的身体弯曲，双腿也是完全曲起，同时双脚在向右侧移动。

    而顾炀身后的徐晨则是夸着大步，表情极度的夸张，手臂也是大幅度的摆动，就是短短一秒多一点的时间，徐晨便是一个箭步来到了来球的落点处。

    走你！

    徐晨大力挥拍，拍子自下而上，果敢扬起，将球打了回去。

    对面，基弗见到来球，毫不客气的朝着中路扣杀，打了一记直线回球。

    这时候，徐晨刚刚发球完毕，身体动作还保持着刚才的挥拍动作，根本来不及回防。

    所以，这一球的回击，完全交给了顾炀。

    此时顾炀刚刚来到球台右侧，左脚已经稳住，右脚的脚尖才刚刚着地。

    看到来球来到己方的中路，顾炀登时活动脚步肌肉，以刚刚落点的右脚脚尖为支点，猛一蹬地，左脚借力向左跨出。

    唰！

    顾炀的鞋子与地板发出了剧烈的摩擦声，几乎是一瞬间，顾炀成功来到球台左半区，一记正手回防，打基弗那方的球台中区。（注：中区指介于近网区和底线区之间的区域）

    “好！”

    张国华突然起身，忍不住拍起掌来，顾炀的一记回防实在是漂亮，切死了对方的回路。

    基弗看看身后滚动的乒球，皱了皱眉，看看库特，两人眼神微微一交流，顿时明白了双方的想法。

    下一球要改变球路打法，要提防顾炀二人的突然回击以及中路变线。

    这里要指出的一点是，亚洲运动员的速度要比欧洲人的反应速度要快。这也是为什么顾炀能够快速回防，并给库特、基弗二人以突然的雷霆一击。

    4:6，顾炀与徐晨对吼一声，握拳欢呼。

    顾炀擦擦球拍，再度站好了姿势，这一次他站在了球台的左边角位置，而徐晨则是站在球台的右边角位置，两人皆是半蹲腰身的姿势。

    对面，基弗手持球拍，将球拍保持基本与台面平行的角度，然后切面削球，将球打出。

    基弗发球的一瞬间，场上的四个运动员同时动了起来，这就是乒球双打的趣味所在，一球动而引全场动。

    乓乓！

    徐晨回击，基弗在扣杀回来。

    顾炀上手，拦截成功！

    库特来到中路，引拍回防。

    顾炀看到乒球快要出台，准备拉一球，结果当球到来之时，却是发现乒球并未出台，顾炀只能改变打法，变拉为搓，但终究迟了一步。

    啪啪！

    库特与基弗拍掌，两人又夺回一分。

    4:7！

    库特发球，一记打出，徐晨上前，一板正手扣杀，基弗退后，拉长球。

    顾炀跨步来到球台左区，将球拍推出，稍稍向上一挑。

    基弗台内上手，快速一推，回球。

    徐晨站在球台友区，正手一推，以快制快。

    基弗再回击，还是台内快推。

    顾炀上手，与基弗台内对峙，快推。

    库特杀来，一记快推，乒球撞在网线上，并未过网！

    “好！”

    徐晨顾炀大喝，再次握拳狂呼。

    5:7，两人又追回来一分。

    基弗将球扔给顾炀，顾炀擦擦球拍，徐晨从场外取来一块毛巾，将己方的球台擦拭一番，看了看顾炀，示意可以了。

    顾炀点头，站在了球台中间的位置，徐晨配合顾炀的站位，站在了顾炀右边。

    乓！

    顾炀出击，是黑洞奥义。

    基弗看到顾炀的发球动作时，便是早有准备，凭借着欧洲人的长腿优势，一个大跨步便是来到了来球的落点处，正手一拉，回击。

    顾炀上前，反手反拉。

    基弗过去，正手一板，上旋球。

    顾炀二次反手反拉，打对方基弗的正手位。

    基弗正手下旋，回击。

    顾炀第三次反手反拉，成功，基弗回球不及，球飞出球台。

    现场再次响起了剧烈的掌声，不少观众站起身来，加油的呐喊声响彻体育馆，更有鸣笛声响起，为顾炀徐晨鼓舞。

    “漂亮！”

    徐晨轻拍顾炀肩膀，顾炀会心一笑，再度站好姿势。

    乒乒乓乓！

    清脆的击球声不断在球台上响起，伴随着击球声，观众们的呐喊声不时的响起，每当顾炀徐晨得分，便会响起剧烈的掌声和加油声。

    “好！”

    全场又一次沸腾了，就在刚才，顾炀徐晨组合和基弗库特组合进入了对拉，连续三板的对拉，看的人目不暇接，最终顾炀徐晨棋高一着，摆短成功。

    7:9，顾炀和徐晨拿下一分，但一直落后库特基弗组合两分。

    “好！”

    顾炀又一声呐喊响起，转身看着观众，就在刚才他来到球台后方的三米区域，将一记长球给拉回去，他还未转身，便是看到观众们站起身来，激动无比。

    很显然，他的这一记球回球成功，为己方再度追回一分。

    8:9！

    场上四人都在擦拭着球拍，将拍子上的汗渍擦除之后，四人的对战再度开始。

    这一次，激战愈发凶猛，顾炀徐晨组合憋着一股劲要将比分追回，白银双打组合顽强捍卫自己的领先优势，寸步不让。

    乓！

    库特一颗爆冲弧圈破发成功，这样一来，白银双打组合便是以9:11拿下了第一局的胜利，双方下场休息，一会儿准备第二局的比赛。

    顾炀和徐晨下场，来到了张国华的面前，陈靖樊英分别给徐晨顾炀递上水，两人喝几口，便是砍向张国华。

    “你们在第一局……”张国华开始指点几句，指出了第一局里顾炀组合暴露出的问题！

    (未完待续。)