
    这一刻，乒乓球终于上升到最高点，而它此时正处于吉尔球台的底线上方。

    吉尔的挥拍动作定格，拍子压的低低的，随时准备拦截落下来的乒乓球。

    唰！

    不可思议的一幕出现，上升到最高的乒乓球以断崖般的垂直角度下落，仿佛前冲的力道已经消磨殆尽，受到来自地球的强大引力时，不可遏制的极速下落。

    “给我回去！”吉尔定格的动作被打破，而这时，乒乓球刚刚好从球台上弹起，一瞬间的爆发力实在是太强了，仿佛火山喷发一般。

    “吉尔，这一球你打不回来了！“陈靖的声音响起，于此同时，他的耳边响起一阵呼啸的声音。

    黄色的乒乓球如同一道闪电，擦着他的耳边呼啸而过，冲向了高空。

    吉尔的确将球打了回来，只不过，没有落在球台上，直接飞了出去，擦着陈靖的耳朵边飞了出去。

    2:0，陈靖连拿两球，意气风发。

    “哈哈！”吉尔大笑，难掩脸上的落寞神色。

    陈靖将球扔给对面的吉尔，脸上有着说不出的轻松之意。

    两颗球，大局已定，第二王者之位，今日之后将属于他陈靖。

    北帝，陈靖！

    比赛还在继续，并没有出现想象中的一面倒趋势，即便是陈靖已经牢牢锁定了比赛的胜利，吉尔也没有就此放弃，依旧用尽全力拼搏，给陈靖的获胜带来了极大的阻碍。

    快速的正手一板，吉尔的回球擦网，被陈靖台内强行扣杀成功

    3:0！

    陈靖打出一记削球，被吉尔反手一拉，一记擦着陈靖球台边界的一球向外旋去，陈靖挥拍不及，被吉尔追回一分。

    3:1！

    咻！

    一记中远台的新月升起，陈靖的攻击再度得分，将比分拉开。

    4:1！

    吉尔不甘示弱，他的正手发球出现，无法打回来的一球，吉尔不惜代价，只为得分。

    4:2!

    乓乓乓乓乒乓乒乓！

    清脆的击球声此起彼伏，不断在球台上响起，观众们的热情被场上精彩的对决一次次点燃，到了最后，大部分的观众站了起来，随着比赛的节奏欢呼。

    “吉尔大神永垂不朽！”

    “吉尔大神，你永远我活在我们心中!”

    吉尔听到看台上传来这般的鼓励声时，他的内心是崩溃的，他很想将拍子扔下，把喊这些话的粉丝们暴揍一顿，你大爷我没死好不好。

    总而言之，陈靖在大比分领先的情况下，比赛依旧打的十分艰难，有时候，他一个不小心，便会被吉尔连续得分。

    8:7，吉尔连拿三分，终于将比分差距拉到最小。

    然而，陈靖并不打算给吉尔一丁点面子，于是，开启狂暴模式的陈靖再度狂拿两分，率先来到了赛点。

    10:7！

    大家都以为陈靖胜券在握的时候，意外发生了，或许是因为陈靖太过激动了，状态明显有些不对，连输两分。

    “怎么回事！”连顾炀都坐不住了，他看得出，陈靖的状态不对。

    张国华摆摆手，示意顾炀淡定点，然而张国华的腿依旧在抽抽着，所以他的表情看起来有些怪异。

    你大爷的，这腿咋抽抽上没完了呢？

    场上，陈靖不断进行着深呼吸，时不时的看看裁判的记分牌，最后他的目光落在了吉尔手中的乒乓球上。

    “准备好了吗？”吉尔笑问，他现在是说不出的轻松，而陈靖却是有些输不起了。

    “嗯！”陈靖点头，恢复了平静。

    乓！

    吉尔挥拍的声音响起，一道闪电驰骋在球台上，陈靖手上生风，一阵掠影，宛如出膛子弹，乒乓球已然从陈靖的球拍下飞出。

    11：9，裁判长舒一口气，本场比赛最后一次翻动记分牌，陈靖拿下了第四局的胜利，也拿下了本场比赛的胜利。

    可以想象，一个月之后，国际乒联更新的世界球手榜上，吉尔的名次将会退居到第三位，而陈靖则是取代吉尔，成为世界乒坛的第二王者。

    在陈靖最后一板球落在自己球台底线处的时候，吉尔放弃了挥拍回击的动作，而是径直仰面倒地，四肢张开，热泪盈眶。

    “我输了！”

    吉尔高声喊着，言语里说不出的落寞。

    一瞬间，全场寂静，给这位美国老将以最大的尊重。

    陈靖迈步，快速来到吉尔的面前，蹲下身子来，伸出了右手。

    吉尔偏头，如同一个委屈的小孩，边哭边笑：“陈靖，你赢了，你成功的将我击败了，我知道这一天会到来，但我没有想到会来的这么早！”

    陈靖叹了口气：“吉尔，你何必难过呢，真要说起来，我比你更倒霉！”

    “为什么？”吉尔问道。

    “先起来吧，你终究是一个成年人，现在这样子，有点不像话。”陈靖伸出了右手，将吉尔给拉了起来。

    全场响起了热烈的掌声，庆祝陈靖拿下胜利。

    可想而知，共和国内各大门户网站及新闻报纸的头版首页位置必然会刊登这一值得庆贺的消息。

    陈靖获胜，意义深远。

    在顾炀没有完全成长起来的时候，陈靖的实力代表了共和国在世界乒坛的最先进力量。

    场上，陈靖与吉尔同步走下来。

    吉尔询问：“你怎么会倒霉，获胜的明明是你！”

    陈靖苦笑一声：“你至少登临过巅峰，而我呢，恐怕没有机会了！”

    “为什么？”

    “于我而言，当今世界乒坛前有狼，后有虎！”陈靖沉声，声音里带着淡淡的遗憾。

    前有狼？忌部圣子？

    后有虎？顾炀？

    吉尔一瞬间明白了，陈靖真的有些生不逢时，以陈靖的实力，绝对有登顶的资格。

    可是……现在是忌部圣子开创的大时代，五年之内，没有人能够撼动忌部圣子的神位。

    而五年之后呢，恐怕所有人会将目光投向少皇顾炀，这是一个屡屡创造奇迹的男人！

    突然间，吉尔觉得，该被安慰的似乎不是自己啊！

    “只是……”吉尔开口。

    “嗯？”陈靖问。

    吉尔继续道：“你说是前有狼，后有虎，忌部圣子是狼，少皇是……虎？”

    陈靖转身：“嗯，时间会证明一切！”

    吉尔皱起了眉头，嘴里仍在嘀咕着：“前狼后虎，说起来还真是啊，你们挺倒霉的！”

    吉尔不知道，陈靖内心里有一句脏话一直没有说出来！

    前有圣君，后临少皇，我们处在中间，这他妈算怎么个事啊！

    (未完待续。)