
    “暴力大师？”

    “少皇？”

    “顾炀？”

    “共和国乒坛两大王者之一的那个家伙？”

    “忌部之下第一人？”

    当库司惊叹，揭露顾炀的身份之后，周围的游客议论纷纷，对于顾炀的称呼也各有不同，但都是说的顾炀一人。

    阿正快速给顾炀翻译着，他没有想到前来帮自己的这个共和国青年竟然是当今国球第一人，或许这个说法有些不准确。

    当今共和国乒坛，能够争夺一哥的人选是可以用一只手数的出来的。

    原国家队第一人陈靖！

    复出后的鬼才徐晨！

    以及如今风头一日更比一日猛的少皇顾炀！

    或许开封左手后的李宁勉强也够得上格！

    但在一些球坛大佬的心中，顾炀才是最有可能带领共和国恢复世界乒坛超神地位的唯一人选。

    陈靖球路虽稳，却是没有睥睨天下，横行八荒的霸道气势。

    徐晨球路诡异，偏偏技术存在短板，球路细腻过分而刚硬不足。

    至于李宁……左手的原因没有解决，他在国家队永远只是第二梯队的存在。

    唯有顾炀，球路霸道，性格刚毅，虽败不馁，虽胜不骄。

    加上顾炀的技术打法相对来说很全面，正反手兼顾，顾炀的正手攻击强势有力，反手防卫滴水不漏，并且培养了自己的独特暴力打法。

    在这个暴力化打法盛行的乒坛，顾炀作为新一代的暴力大师，近期先后击败了老一代的暴力大师库特，世界第二大魔神吉尔，拥有了问鼎世界前三的资格。

    如此之人，当是共和国乒坛中兴的不二人选。

    听着阿正的翻译，顾炀一脸平静，当阿正将“忌部之下第一人”翻译出来的时候，顾炀嘴角荡漾着笑意。

    “忌部圣子，我们很快就要交手了，这一次，我能否将你的全部实力逼出来？”

    顾炀深知，自己能够击败吉尔，已经是自己目前战力的极限，面对强于吉尔太多的忌部圣子，他现在的胜算实在是太小了。

    忌部之下第一人，倒不失为一个中肯的评价。

    “我可是很不满足这个评价啊！”顾炀笑着，看向安倍库司。

    安倍库司得知自己的对手是少皇顾炀的时候，便是没有了丝毫对抗的心思。

    就算他已经退役，远离乒坛多年，对于当今世界乒坛波谲云诡的局势也并不了解。

    但……少皇这个名头实在是太大了，只要稍稍对乒坛有些了解的人，听到这个名字，可谓是如雷贯耳。

    安倍库司可是听到过日国官方对于顾炀的评价，那段话，让顾炀登上了神台。

    “共和国世锦赛之后，忌部圣君问鼎第一王座，执世界乒坛牛耳。放眼世界乒坛，波尔退役，陈靖败北，吉尔状态不复，观诸天下新秀，唯有少皇一人，堪堪与圣君大人一战！”

    如此之高的评价之后，还有一段忌部圣子自己的话：“顾炀嘛，我给他三年时间，等他成长起来，若追不上我，倒也罢了，若能追上我，我与他一战！”

    “我怎么会这么倒霉，竟然碰上了这位大神。”安倍库司咽口唾沫，不知所措。

    忌部圣子在日国球迷心中的地位太高了，那就是一尊神，不败之神，而能得到忌部如此评价的顾炀，自己与他相比，那就是蝼蚁对抗巨龙，不知死活啊。

    “顾……呃，不，少皇大人，我认栽了。”安倍库司垂头丧气，生不起一点歪心思。

    黑田泽也目光复杂，眉头紧锁，看看顾炀，一阵唏嘘。

    一年多前，自己装逼不成反被……咳咳，谁能想到，一年多后，故人再遇。

    只不过，自己依旧是一个业余球手，而顾炀则是刚刚拥有了问鼎前三的资格，其间的差距实在是太大了，让人生不起一丁点的对抗之心。

    看到安倍库司服软，顾炀道：“罢了，我也不为难你，你就将骗的钱还了就是，乒乓球可以用来盈利，但不是你这种手段！”

    “是，是，是！”安倍库司点头道。

    顾炀回头看看阿正：“既然事情已经结束，那我们就先走了。”

    说着，顾炀朝樊英招手，樊英点头，准备和顾炀一起离去。

    就在这时，与黑田泽也一同前来的高个子球手喊了一声：“叽里咕噜哇啦的！”

    顾炀一皱眉，虽然他听不懂高个子的日语，但高个子的语气里明显带着不敬，看他的神色，似乎还带有一些侮辱。

    “他在说什么？”顾炀问阿正。

    阿正面色有些难看，吞吞吐吐：“少皇，一些污言秽语，入不得你耳朵里。您不用理他……”

    “他说什么？”顾炀一脸平静，看向安倍库司。

    安倍库司一阵头疼，眼见着就要送走这尊大神，天杀的黑田三基又去惹顾炀，真该死！

    黑田三基见顾炀的目光投向自己，他缓缓伸出了拇指，而后猛然朝下，脸上带着不屑，讥讽的笑意。

    “哦吼，又来一个装逼的！”顾炀不怀好意的笑着，既然这些日国人喜欢把脸伸到自己面前，如果自己不去打他们脸，实在是有些不好意思啊。

    “黑田泽也，帮我翻译一下呗，那个高个子在说什么？”顾炀看向黑田泽也。

    黑田泽也面色难看，当初自己被顾炀打脸的时候，顾炀就是露出了这样的笑脸。

    没有理会顾炀，黑田泽也来到黑田三基的面前，附在黑田三基的耳前，不知道说了些什么，然而黑田三基似乎并没有听黑田泽也的话，两人都快吵起来了。

    “这事我不管了，到时候得罪了忌部圣子大人，我看你怎么向家族里交代？”黑田泽也对黑田三基一通怒吼。

    听到黑田泽也提及忌部圣子，黑田三基面露犹豫之色，而后目中浮现狠戾之色：“为了帝国乒球的荣耀，就算得罪了忌部圣子大人，我也愿意！”

    “好！”黑田泽也怒气冲冲，瞪着安倍库司，“如果黑天三基惹出祸事来，我让你吃不了兜着走！”

    “啊？黑田大人……”安倍库司傻眼了，以黑田家在这一带的势力，想要整自己实在是太容易了。

    威胁安倍库司之后，黑田泽也离去，看都不看黑田三基。

    “黑田泽也怎么走了？”顾炀没有弄懂现在的状况。

    就在这时，黑田三基走到安倍库司的面前，对安倍库司说了些什么，便是要让安倍库司翻译出来。

    安倍库司愁眉苦脸，连连摇头，黑田三基目**狠之色，黑田三基一咬牙，走到顾炀的面前，颤抖着开口道：“顾炀大人，黑田三基想要和你赌球！”

    “赌球？“顾炀一撇嘴，“没兴趣!”

    (未完待续。)