
    乒球落地，发出乒乒乓乓的声音，格外的刺耳。

    罗斯特不屑的看了徐晨一眼，讥讽道：“什么狗屁鬼才，在我面前，你还敢玩直拍，我今天就明明白白的告诉你，直拍，是我罗斯特的天下！”

    徐晨皱起了眉头，却是没有多说什么，将球捡起，抛给罗斯特。

    罗斯特嘴角扬起一抹弧度，淡淡的，嘲讽之意明显。

    乓！

    又一板直拍横打，罗斯特的发球堪称完美无缺，手法的处理让人挑不出一丝毛病来，这也是他狂妄自大的资本。

    这一次，乒球落在了徐晨正手附近的底线区域，徐晨没有过多的犹豫，快速上手，直拍反拉，干净利索的将球反拉回去。

    梆！

    徐晨的拍子与乒球接触时响起的声音格外的沉闷，音调也是短暂而急促，不同于平常挥拍时的清脆声。

    “这声音？”罗斯特脑海里也闪过一丝疑惑，然而他终究没有太在意。

    “速度太慢了，过气的老家伙！”罗斯特猖狂无比的笑声响起。

    当乒球刚刚过网，他便是来到了乒球的位置，一板拍子盖压上去。

    乓！

    扣杀！

    罗斯特拿下了第二分，两颗发球，徐晨没能得一分。

    2:0!

    罗斯特的这两分赢的实在是太快了，以至于观看比赛的观众们都没有回过神来。

    “徐晨大哥怎么了？”顾炀嘀咕一句，看不出端倪来，“他在故意放水吗？”

    然而刚刚说完这话，顾炀便是否定了自己刚才的话，罗斯特完美的两颗发球彻底征服了他，即便是他上场，恐怕也很难有更好的办法回击。

    “总觉得有些古怪。”顾炀小声嘀咕着，下意识的瞥了一眼旁边的张国华。

    张国华一脸的平静，似乎并未被徐晨开局连续失分的情况影响到。

    “罗斯特！”场下，吉尔咬牙切齿，他没有想到，罗斯特的两颗球竟然压的徐晨死死的，超出了他的想象。

    “轮到你发球了！”罗斯特不耐烦的喊道。

    徐晨手里捏着球，意味莫名的看着对面的罗斯特，嘴里轻声呢喃：“你的确有狂妄的资本！”

    “废话，本大爷狂妄与否，用你评价？你配吗？”罗斯特又说出一番极其欠揍的话来，不得不说，他的人品实在差到了极点。

    徐晨没有说话，抛球，出拍！

    在直拍的较量上，放眼当今世界乒坛，除了陈靖，还真没有一个球手能够与徐晨在直拍领域里一较高下。

    但今天似乎有些不同了，除陈靖之外，又多了一个罗斯特。

    徐晨刚刚拉出一个长弧，罗斯特便是迅速摆短，打徐晨归位不及的空档，让徐晨陷入了被动。

    好在徐晨的反应力也是数一数二的，很快的一个交叉步踏出，徐晨将回球拦截成功，一板抽球，打罗斯特的近网处。

    罗斯特快速上网，削球打出，恰到好处的旋转，让乒球的落点飘忽不定。

    乓！

    徐晨引拍击球，乒球竟然不受控制的冲向了一边，而后落地，光洁的地板上，发出乒乒乓乓的声音，非常的刺耳。

    3:0，裁判面无表情的宣布着比分，然而他的声音里带了一丝不易察觉的波动，显然连裁判都有些意外，徐晨竟然输的这么彻底。

    乓！

    罗斯特发短球，发出的乒球快速落到徐晨球台台面后，从第二落点弹起，以极低的弧度飞起，没有出台的意思。

    短球的优势所在正在这里，由于击球动作小，加上罗斯特出手的速度奇快，回球落到徐晨台面后，乒球的第二跳不出台，使徐晨不易发力抢拉、冲或抢攻。

    徐晨的回球有些牵强，力道一般，速度中庸，这一球上，甚至看不到一丝飘忽莫测，诡异难辨的球风。

    这还是徐晨的打法吗？

    4:0!

    徐晨又是连输两球，罗斯特的笑声越来越大，裁判不得不出言警告，罗斯特这才收敛了一些。

    “老家伙，都说你已经过气了，现在信了吧！”罗斯特讥讽。

    徐晨抬头看着罗斯特，面无表情，一言不发。

    罗斯特不屑的看了一眼徐晨，自己如此出言讥讽，这个老家伙都不反驳一下子，骂人的乐趣顿时少了不少。

    “没意思，速战速决吧！”罗斯特咕哝，引拍，击球！

    乓！

    罗斯特将球发出，徐晨回防，罗斯特再快搓打回去，徐晨归位，一板短球，罗斯特上到台内，拦截，挑高球。

    徐晨快步退后，乒球还在上升期中，过网之后，乒球上升到了最高度，而后快速下落，看其下落的趋势，落点大致在底线区域的位置。

    梆！

    又是不同于平常清脆击球声的沉闷声响起，徐晨挥拍击球的音调还是如刚才的那般，短暂而急促，像是梆子敲打的声音，格外的刺耳。

    乒球极速飞去，罗斯特台内反扣杀，徐晨再一次重复刚才的挥拍动作，而后又是沉闷的击球声响起。

    场上，两人的比分在快速的变化着。

    从4:0开始，罗斯特一路高歌猛进，全程碾压徐晨，将比分拉大到如今的9:0！

    还剩两球！

    罗斯特都没有想到自己会进展的这么顺利，他也有些怀疑，徐晨号称鬼才，是以他飘忽不定的打法而闻名的，可是比赛进行到现在，他都没有见到过徐晨的诡异之球。

    不正常！

    罗斯特虽然狂妄，但他不傻，他嘴上讥讽着，但心里却没有丝毫的低估徐晨这位前球坛大佬，他一直在等待着徐晨的诡变之球出现。

    “就算你如今在隐藏实力又如何，直拍领域，我不惧任何人，今日过后，我罗斯特要让所有人明白，我才是直拍领域当之无愧的王！”

    罗斯特挥拍击球，清脆的击球声响起，这一次，他终于等到了期待已久的诡变回球。

    徐晨一板上手，回球轨迹异常诡异，飘忽不定，正是徐晨最经典的打法。

    “现在想反击了吗？我不惧你！”罗斯特上手，扬拍将球打回。

    梆！

    徐晨的回球声再次响起，还是那般的沉闷，球路诡异，罗斯特回击。

    这一次，场外的顾炀终于看清了徐晨挥拍的动作，心内诧异：“原来是这样，徐晨大哥一直在用球拍的夹层回击，难怪这回球的声音听起来如此的不对劲！”

    我们平常击球都是用椭圆的球面击球，而刚才徐晨不断使用乒球球拍侧面那厚度不过6-7mm的海绵与木板形成的夹层面在击球。

    所以，徐晨的回球声音会是那般的急促而短暂，一切真相大白。

    明白了一切，顾炀不由的一阵好笑。徐晨大哥还真是能忍，看这样子是打算给罗斯特来一个大的啊。

    也难怪，就冲罗斯特的这张破嘴，也该是时候被啪啪啪打成猪头脸了！

    (未完待续。)