
    菲歇尔的打法是属于快攻结合弧圈，即以快攻为主，弧圈球为辅，从这方面来看，他与顾炀的球风很相近。

    他的发球是正手高抛发球，正手高抛发球最大的特点是抛球高。

    这样发球的好处比较多，其一是增大了球下降时对拍的正压力，使得发球方发出的球速度快，冲力大，旋转变化多，着台后呈拐弯飞行。

    当然了，就最后一点而言，如果两个业余球手对战，发球方的技术要是稍稍高明一些，估计对手会直接吃球输掉一分。

    但现在菲歇尔的对手是世界巅峰球手之一的顾炀，他也并不指望自己首发得分。

    顾炀的反应很快，在来球抵达网线的时候，顾炀便是移动几个单步，来到了来球的正前方，然后将身体微微侧倾，使得自己正手挥拍更加有力。

    呼一板打出，顾炀的正手发奔球打在菲歇尔球台的底线区域，菲歇尔趁势上手，一板打回。

    三个回合之后，两人的较量结束，顾炀拿下一分。

    菲歇尔手心捧着球，哈几口气，这是他的一个惯有动作，每次发球前都要来这么一下。

    “呵呵。”顾炀看到了菲歇尔的小动作，轻轻一笑。

    菲歇尔已经将球抛起，持拍的右手突然一抖，右肩随之发生了细微的抖动，然后球拍向前，乒球被击出。

    “哦！”

    顾炀下意识的轻咦了一声，从他这边看来，来球明显有些漂浮，甚至可以说是极其的不稳定，就像是一个业余球手发球时滑拍造成的不利击球。

    “搞什么鬼？”顾炀扬臂挥拍，移动着球拍与来球接触，球拍与乒球这么一搓的瞬间，顾炀意识到了不对劲之处。

    乒乓球竟然在自己的球拍上抖动个没完，虽然抖动的强度并不大，但从球拍上反馈回来的信息来看，抖动的确是存在的。

    乓！

    顾炀手腕微用力，便是将来球在球拍上的抖动磨灭，然后乒乓球已经顺着来时的方向再度飞了回去。

    就在这时，顾炀看到，菲歇尔的嘴角浮现一抹阴谋得逞的笑容。

    咻！

    而这时，乒球回旋的轨迹也呈现在顾炀的面前。

    出乎顾炀的意料，来球并没有按他预计中的那样，打出一个对角线回球，落点抵达菲歇尔球台的右侧区域，而是在球台上空划出了一个近乎半圆的弧线，回到了菲歇尔球台的左侧区域。

    乓！

    菲歇尔扣杀，一击成功，顾炀蹙眉。

    1:1！

    菲歇尔将比分追平，脸上洋溢着笑容。

    “奥义？”顾炀呢喃。

    菲歇尔认真的回答：“如果按照你们共和国人的说法，的确可以称之为奥义球。”

    “呵呵，叫什么名字？”顾炀问道，同时将乒球抛起。

    菲歇尔正色以待，道：“半边领域吧。”

    乓！

    顾炀的发球打出，观众席上，一些热情的粉丝大喊起来：“是少皇的黑洞奥义。”

    菲歇尔专门研究过顾炀的打法，包括顾炀还未成名前使用的黑洞奥义，他自然知道这一球的厉害。

    不过，在菲歇尔看来，顾炀如今使用这一记发球，效果并不明显，毕竟大家都是世界级的球手，所谓的奥义球在他们的眼中，不过是一些加了技巧的组合球罢了。

    菲歇尔的反应速度很快，在顾炀发球的瞬间，他便是预测了来球的落点，快步来到来球的落点附近，在乒球从球台上弹起的时候，他便已经将自己的拍子盖压上去。

    咻！

    菲歇尔的回球擦着网线落在了顾炀的球台上，顾炀快速台内上手，打短球。菲歇尔正手一板，打顾炀的身前。

    顾炀迅速退后，正手一板抽球，回球疾驰，冲向菲歇尔的小三角区域。

    乓乓乓乓乒乓！

    顾炀与菲歇尔开始了对抽，仅仅三五个回合之后，两人再度改变打法，开始了对拉弧圈球。

    自从和布鲁斯拉过一场弧圈球之后，顾炀便是格外注重关于弧圈球的训练，经过几个月的特训，顾炀在弧圈球的水平提高到一个相当恐怖的水平。

    1:2，顾炀领先！

    菲歇尔不信邪，接着和顾炀对拉弧圈球。

    1:3！

    1:4!

    直到1:5的时候，菲歇尔无奈的对顾炀翻了一个白眼，果断的放弃了和顾炀的弧圈死战。

    “还是个孩子啊！”

    德国队那边，几个德国队球手不仅没有因为菲歇尔连输四分而焦虑不安，反而一个个发出笑声。

    他们的这个队长，终究才17岁，还是一个孩子啊。

    不再执着于拉弧圈之后，菲歇尔的比分逐渐追了上来，顾炀原本拉开的大比分，被菲歇尔一点点的咬了回去。

    2:5！

    3:5！

    3:6！

    4:6！

    两人越打越激烈，乒球在球台上往返的次数越来越短，通常三四个回合，两个人的较量便是分出。

    观众席上，观众们不断叫好，每过三四个回合，两人便可以打出一论被称之为神迹的回合来，观众席上的观众自然是大饱眼福。

    场上正在较量的两人都铆着一股劲，都想着先拿下第一局，来一个开门红。

    时间过的很快，不多时，两人的比分已经来到了9:10，顾炀率先来到了局点。

    “瞧好了！”顾炀将球抛起，一个抽球。

    乒乓球的速度很快，近乎是直线的球路，如同出山猛虎，呼啸着扑向菲歇尔。

    感受着顾炀志在必得的一球，菲歇尔皱紧了眉头，全身贯注，将球打回去。

    顾炀上台，台内上手，摆短，菲歇尔拉长弧，打一记上旋。

    顾炀退后，再摆短，菲歇尔挑高球，擦网，回球漂浮，落点不稳。

    顾炀二次上台，小心翼翼的反手回击，长弧打在菲歇尔球台的底线处。

    菲歇尔无奈的退后，然后猛的上手一抽，来球呼啸，颇有气势。

    顾炀丝毫不让，也稍稍退后，然后拉出长弧来，与菲歇尔僵持起来。

    对于顾炀，他想要率先拿下这一球，夺取第一局的胜利，故此谨慎无比。

    对于菲歇尔，他的目的是将比分追平，使双方再次站在同一起跑线上，故此他打的也格外小心翼翼，分毫不敢出差错。

    这样一来，刚才还剑拔弩张的紧张气氛消失，场上的两人进入了相持阶段。

    (未完待续。)