
    “不错！”顾炀笑了一声，捡起了地上的乒乓球，再度站好了发球的姿势。

    顾炀扭扭脖子，放松状态，扬拍，又是一板发球。

    这一次，顾炀的发球是……黑洞奥义。

    看到顾炀发球动作的一刻，吉尔脚下已经有了动作，他在预判顾炀发球的落点，在顾炀的发球穿过网线之时，吉尔已经站在了来球落点的位置。

    “落点不够刁钻啊！”吉尔哂笑，他如今处在球台右侧白线处的中间位置，这个落点位置已经算的上是很刁钻了。

    加上黑洞发球能够回旋的效果，一般的职业球手恐怕要被顾炀直接发球得分。

    然而，如此高难度的发球在吉尔的面前便是有些不够看了。

    看到自己的奥义发球被打回，顾炀没有多少惊讶，要是吉尔连这一球都打不回来，那他反而倒是要惊讶了。

    顾炀打黑洞球的目的，并不是打算直接发球得分，而是为了下一板的扣杀创造条件。

    当顾炀变线，扬拍将回球打在吉尔球台左侧的时候，吉尔大呼不妙，自己有些自大了。

    调虎离山，顾炀这一计策耍的倒是好。

    吉尔腿上肌肉协同配合，整个人如同蓄力待发的野生豹子，在看到猎物的瞬间，如离弦之箭一般冲出。

    就连顾炀看到吉尔的归位动作时，也不得不感叹一句：“这就是世界第二的实力吗？上一次能够战胜吉尔，还真是占了极大的运气了！”

    “只不过，这一次……”顾炀脸上浮现狡黠的笑容，眸子里闪烁着自信的光芒。

    一板近台快攻，顾炀将吉尔刚刚打回来的乒球打回去，这一次，吉尔再怎么神通广大，也是鞭长莫及，眼看着乒球从球台冲出，飞向高空。

    “1:1！”裁判的声音响起。

    双方换发，吉尔抛球、引臂、挥拍一气呵成。

    乒乒乓乓！

    两人你推我当，你争我多，两人之间的争斗岂是苍白的语言所能描述出来的。

    见到顾炀回球杀至，吉尔深吸一口气，转腰脚蹬地，接着腰身扭转的力道，引拍……打出一记长弧。

    顾炀的精神高度集中，见到吉尔挥拍的一瞬间，他的小臂几乎是同步的提起，送拍。

    乓！

    顾炀打出一记短球，带着上旋，乒球的速度很急，弧高相对来说有些高，但在过网之后，乒球突然疾速下落，让人猝不及防。

    纵然是吉尔，第一时间也没有反应过来，但他的应激能力很强，在一瞬间之后，吉尔便是引拍进入台内，球拍倾斜，在网前推短球，将球给推回去。

    对面，顾炀不慌不忙，一板搓接，回球被搓的很低，近乎擦着网线飞起。

    吉尔上到台前，手臂伸入台内，拍子上网，压着从自己台上弹起的球，将其再度送过去。

    1:2！

    吉尔再次得分，然后比赛继续……

    1:3！

    2:3！

    2:4！

    3:4！

    吉尔始终压着顾炀一分，不让顾炀有反超的机会。

    但他的脸上并没有一丝的笑容，相反的，吉尔此刻的神色格外凝重，他的脑子里浮现着一个看似荒诞的念头。

    顾炀……已经具备了世界前三的实力？

    怎么可能？

    须知，世界前十的球手看似在一个层次内，然而没有达到这一步，你永远不知道他们之间的差距有多么悬殊。

    更别提，位于最高层次的世界前三的位置！

    简单一句话，当今世界第三的陈靖可以吊打世界第四的近江光，这就是前三王者的实力。

    可现在，吉尔悲哀的发现，自己竟然甩不开顾炀，始终无法将两人之间的差距进一步拉大。

    吉尔很清楚自己目前的状态，虽然说近一年来，他一直在走下坡路，但他的实力并未下降太多，名列世界第二，那也是名副其实的。

    而顾炀能够跟上自己的比赛节奏，始终紧咬比分，只能说明一个问题，顾炀真正的实力已经超越了他如今在世界球手榜上的排名。

    “不可能！”吉尔甩掉了脑中荒诞的想法，毕竟现在才是第一局，自己还没有完全进入比赛状态。

    两人的比分还在继续变化着，从刚才的3:4变成了如今的7:8！

    顾炀始终只落后于吉尔一分。

    观众席上，顾炀的粉丝们爆发出一阵又一阵热烈的喝彩声，他们没有想到，少皇能够跟美国大神吉尔硬拼成这一步。

    虽然只是第一局，但依旧给无数的球迷带来了巨大的震撼。

    场外，共和国区域，陈靖默默的看着场上，嘴唇动了动，心中沉吟：“你也走到这一步了吗，我的选择是正确的！”

    徐晨苦笑一声：“顾炀这小子，简直就是为乒球而生的人，谁能想到，几个月的时间，他又成长了这么多，这等成长速度，堪称妖孽啊！”

    樊英一脸的激动：“少皇太酷了，用不了多久，圣君也会被少皇斩落马下！”

    “圣君……”听到樊英提及忌部圣子，徐晨脸上的笑容凝固，许久之后，长叹一声：“顾炀或许能够在短时间内战胜吉尔，但要挑战忌部圣子……哎，忌部的恐怖，没有与他比赛过的人，不会知道！”

    场上，第一局的比赛已经结束，吉尔艰难胜出，以14:12战胜顾炀。

    顾炀走下场来，樊英连忙给顾炀递过一瓶冲剂，同时由衷感叹道：“少皇，干的很漂亮！”

    顾炀笑了笑，将冲剂放回原处，然后拿了块毛巾，将自己的球台擦拭几下，便是开始了第二局的比赛。

    第二局一开始，吉尔便是发短球，一个劲的摆短，将顾炀的动作限制在球台内，让他无法发挥出暴力打法的全部威力。

    “你怕了！”顾炀将球打回去，冷不丁来了一句。

    吉尔冷笑：“我岂惧你！”

    “哦！”

    对话结束，吉尔还是一个劲的摆短，顾炀竭力尝试打破吉尔的比赛节奏。

    然而，吉尔不断的卸力推球，让顾炀打回来的长球高球如泥牛入海，无处着落。

    “顾炀这小子，现在应该会很难受吧，吉尔现在的打法，让他很憋屈啊。”张国华笑着，丝毫看不出来担心顾炀的样子。

    樊英小声嘀咕着：“张教，少皇现在可是处在不利的境地啊，您还笑！”

    张国华听到樊英的埋怨，也不恼，依旧笑着，一副高深莫测的样子。

    场上，顾炀和吉尔已经连续推了七八个回合的短球，比分不断变化着，顾炀依旧落后……

    “吉尔……在比赛前，有个人让我赢你！”顾炀突然道。

    吉尔不吭声，冷冷的看着顾炀。

    顾炀将球打回，露出一口洁白的牙齿：“他说，如果我能够赢了你，他便会解封左手！”

    (未完待续。)