
    “谢谢！”

    得到顾炀的肯定，女孩眼中流露出感激的目光，而后便是小跑着向前去。

    看的出女孩很着急，顾炀和樊英也就没有墨迹，紧紧跟着女孩，匆匆行走在寺内。

    路上，女孩尝试着和顾炀樊英交流几句，艰难的交流过后，顾炀大致理清了女孩来找他们的原因。

    事件的起因是顾炀和樊英的一番谈话，进入寺内后，出于职业惯性，顾炀和樊英随口聊了几句乒球的事，结果刚刚好被正找人帮忙的女孩听到。

    女孩会说一点点汉语，也能够勉强听懂一些汉文，因为她有一个在日国留学的共和国男友。

    听到女孩有男友之后，樊英的心瞬间是拔凉拔凉的啊！

    而女孩找人帮忙的原因，就是为了他男友。

    原来，女孩叫英子，本来今天她和男友阿正来这里玩耍，结果男友看到有人在玩有赌注的乒乓球比赛，作为一个伪球迷，男友手痒痒了，就上去玩了玩。

    结果男友赢了一局比赛后，便是开始连输几局，每次都是差一点就能赢，偏偏每次都输。

    一上午的功夫，他已经搭进去好几千日元了。

    听到这里，顾炀和樊英相视一笑，恐怕这个阿正是遇到骗子了。

    英子点头，她也明白男友遇到骗子，对方故意放水，骗自己的男友越陷越深。

    偏偏男友已经陷进去，当局者迷，看不出这个陷阱来。

    英子找到顾炀和樊英，也是没有办法了，希望旁人能够帮到自己，实在不行，将自己男友直接硬拉走也行。

    来到女孩男友所在的地方，顾炀和樊英刚刚站定，便是听到不远处传来的乒乒乓乓的声音。

    打乒乓球，又是打乒乓球！

    顾炀不由的苦笑一声，真是跑到什么地方都离不开打球的命运啊。

    女孩的男友正在和一个日国小伙打着乒乓球。看的出，那个日国小伙的球技明显高出女孩男友不少，压的他死死的。

    “阿正！”女孩喊了一声，说的是汉语。

    被叫做阿正的共和国留学生看了过来，他有些垂头丧气，看到女友身后还跟着两个人时，他看起来有些生气。

    阿正不耐烦的吐了口气，而后对对面的日国小伙说了些什么，日国小伙满脸笑意，随意的摆摆手，示意他可以离去。

    阿正快步来到女友的面前，便是训斥道：“你干什么啊，我不是说了这是我和安倍库司的事情吗，你这不是瞎捣乱吗！”

    英子一脸委屈的样子：“我担心你！”

    “你先回去吧！”阿正不耐烦道，“我打完这一局比赛就不玩了，听到没有！”

    樊英看不下去了，上前道：“喂，我说你啊，你女友好心帮你，你别狗咬吕洞宾啊！”

    “你骂谁狗呢？”阿正一上午都在输钱，听到樊英的话，他的气一下子全上来了。

    眼看着樊英与阿正就要干架，顾炀上前，笑道：“哥们，看在大家都是共和国人的份上，我劝你一句，别玩了，你也不傻，难道看不出来那个家伙是在故意示弱，为了赢你钱？”

    听顾炀这么一说，阿正自己也清楚这个理，但他输了那么多钱，加上一些心思作祟，岂能就此甘心。

    “你管我啊！”阿正压抑着怒火，“说的好像自己很厉害的样子，也不看看自己是谁？”

    顾炀不由的一乐呵，嘿，你还别说，我还真的很厉害哦！

    就在这时，日国小伙安倍库司喊了一声，顾炀和樊英听不懂，看向阿正。

    阿正不耐烦的翻译：“他在让我过去和他比赛，我们的比赛还没有结束呢！”

    顾炀拍拍阿正的肩膀，笑道：“哥们，不介意的话，我帮你将这局打完！”

    阿正叹口气：“兄弟，不用了，我想通了，我干嘛要这么傻，明知库司骗我，我还要往里搭钱。只是我实在是不甘心，身为共和国人，在国球这方面输给日国人，所以我才……哎！”

    听到阿正这番话，顾炀一怔，哟呵，感情这哥们还是一个愤青啊！

    “哥们，放心吧，国球是咱的，你就瞧好呗！”顾炀接过阿正手里的拍子，走到了球台前。

    安倍库司看到临时换了一个球手，顿时叫嚷了起来。

    顾炀不懂，看向阿正，阿正垂头丧气的翻译道：“安倍说，因为我们临时换人，所以要加双倍的钱！”

    “没问题！”顾炀笑道，“这钱我出了。”

    阿正连忙道：“哥们，别闹了，那个安倍一看就是职业水准的，我知道你想劝我，我想通了，不玩了，你也别被他骗钱了。”

    顾炀摆摆手，不再理会阿正，微笑的看向安倍。

    安倍库司看着眼前的这个共和国小伙子，也是一脸的笑意，他原本是省队的一员，后来因为惹上点事，被队里辞退，这才来到景点，搞了这么一个有赌注的乒乓球比赛。

    看到顾炀不听自己的劝，阿正连忙对樊英道：“哥们，你快劝劝他啊，我一个人被骗就够了……”

    樊英笑着打断了阿正的话：“放心吧，你就瞧好吧，待会倒霉的人一定不是我哥们。”

    顾炀手里拿着球拍，看着对面的安倍，感觉这一幕似曾相似。

    “人生处处是套路啊！”顾炀感叹，脑海中浮现出一个人的身影。

    黑田泽也！

    想当初，黑田泽也各种装逼，仗着自己球技高超，各种打脸共和国人，偏偏那时候没有一个人是黑田泽也的对手。

    结果，顾炀出现了，一通球技下来，把黑田泽也的脸打的，肿的都快成猪头了。

    “你是共和国人？”安倍库司操着一口流利中正的汉语。

    “哦？”顾炀颇为惊讶，“你的汉语不错嘛。”

    安倍库司得意道：“没办法，共和国人都是一群愤青，也只能他们肯给我钱赚啊！”

    听着安倍库司话里的讥讽意思，顾炀也不生气，呵呵一笑道：“嗯，我就喜欢你不知天高地厚的样子，看起来十分的蠢！”

    “共和国人总是这样，喜欢逞口舌之利。”安倍库司又讥讽一句。

    谁曾想，顾炀已经抛球引拍，一板发球。

    “待会脸肿了，别哭天喊地的找你娘去哈！”顾炀笑道……

    (未完待续。)