
    第一场团体赛结束，德国队的团体赛之旅被共和国队终结，这是世界媒体在比赛前所没有想到的。

    乒坛老牌神国输了，他们要想翻牌，战胜共和国的队伍，也只有等到在日国大阪举行的男子单打比赛了。

    之后的几天时间，共和国的球手们在杭市体育馆内战意高昂，打败各路高手，最终来到了半决赛。

    共和国半决赛的对手是……美国！

    这次美国队出战的成员除了以吉尔为首的老牌班底外，同样有新队员出战。

    罗斯特，17岁，美国小将，直拍弧圈结合快攻打法，被誉为是吉尔的接班人。

    罗斯特美国的战绩十分辉煌，在前年短短一年的时间里，他横扫了美国少年组，青年组各大赛事的冠军，以直拍打法狂虐美国乒坛横拍高手。

    不仅于此，国际乒联甚至有人指出，罗斯特的直拍打法，已经隐隐追上了共和国的两大直拍高手。

    共和国的两大直拍高手，指的自然是陈靖和徐晨二人了。

    能够被国际乒联评价如此之高，罗斯特自有其过人的本领，也证明了美国球坛更新换代的迅疾，并不比如今的共和国差。

    事实上，如今的乒坛四大神国里，每一个国家的乒坛都已经涌现出了一批又一批的小将，老一辈的球坛高手，已经开始陆续退役……

    比赛当日，杭市体院馆观众席上座无虚席，两国的观众早已按捺不住激动的心情，一阵又一阵的欢呼喝彩，为正从运动员通道走出的两国球手呐喊加油。

    顾炀走在共和国队伍的最前面，他的身后是徐晨，陈靖，樊英。

    徐晨道：“顾炀，听说吉尔对你怨念很深，这一次是他的复仇之战，你要小心。虽说吉尔的状态已经跌下巅峰，但他毕竟还是实打实的世界第二！”

    顾炀点头：“我会小心的，与他的第二战，我已经期待已久。”

    关于吉尔对顾炀怨念颇深的原因，那得追溯到共和国公开赛的半决赛上。

    那时候，原本不被大家看好的顾炀使出了惊艳的百变打法，力压吉尔，最后更是以无比强悍的姿态碾压了美国大神吉尔。

    吉尔悲剧了，以他的实力，顾炀其实并不能击败他，若非顾炀正常比赛都在使用全新的打法，让他无法适应过来，他怎么可能会输？

    他与顾炀之间的梁子，就这样结下了。

    第一场比赛前，抽签结束，顾炀站在球台前，不断的颠球。

    吉尔走了过来，一身黑色运动上衣，严峻的神色，看到顾炀的一刻，吉尔目中闪烁着灼灼的战意。

    “我等这一天已经很久了。”吉尔道。

    顾炀拿过一块毛巾，擦拭着球台，不抬头道：“如今的你已经开始走起下坡路来，你觉得你还能够战胜我吗？”

    吉尔闻言，低声道：“为什么不能，我的状态的确不如以前，对上忌部圣子，如今的我丝毫没有胜算可言，但是你不过是世界第七王者……”

    “场上见分晓吧！”

    顾炀打断了吉尔的话，起身，将毛巾送到了场外，然后在原地跳动几下，舒展筋骨，便是做好了发球的准备。

    吉尔回到了自己的球台前，顾炀抛发，吉尔回球。

    两人的热身赛进行的很快，也就是几板的接发球，吉尔便是一把抓住了顾炀打过来的球，开口道：“开始吧！”

    顾炀点头，两人看向裁判。

    裁判的哨声响起，顾炀手中的乒乓球被他抛向了高空。

    乓！

    ……

    “我觉得顾炀会给我们一个惊喜！”徐晨突然开口，意有所指。

    樊英偏头看向徐晨：“徐晨，你知道什么吗？”

    徐晨笑道：“我也不太清楚，只不过，在临走的时候，我的舍友对我说过一件有趣的事情。”

    “舍友？”陈靖看向徐晨，他的舍友是……王俊文！

    共和国训练基地内，王俊文结束了高强度的训练，坐在了一边的长凳上。

    旁边，坐着李宁。

    李宁面带微笑，给王俊文递上了一瓶冲剂，王俊文接过，喝几口，然后闷声坐在那里。

    李宁无奈的一笑：“你的性子越来越冷了啊。”

    “有什么关系！”王俊文冷冷的回道。

    王俊文皱眉，想半天后，问道：“你真的要解封左手？”

    听到王俊文的问话，李宁先是一怔，而后嘴角荡起笑意：“嗯，前提是，炀子得实现与我的那个赌注。”

    “嗯！”王俊文不再说话。

    李宁也没有继续和王俊文聊天的意思，只是他看向了自己的左手，放在大腿上的左手，在微微的颤抖着。

    “炀子，明知不可为而为之，这就是你的信仰吗？”李宁嘴里呢喃者。

    就在这时，王俊文起身，走向球台，突然回头，对李宁道：“少皇他，有这个实力！”

    “啊？”李宁眨巴着眼睛，看向王俊文，王俊文已经离去。

    球台前，顾炀将球发出，由于他如今的对手是吉尔，即便在发球上，顾炀也不敢有丝毫的小觑，他的一记发球借着身体重心的力道被送出，无论是速度，还是弧线，都被顾炀处理的相当漂亮。

    顾炀的发球打的是下旋，几乎是擦着网线飞过去的，在过网的时候，乒乓球的弧高突然降低，在碰触球台的时候，乒球的速度陡然加快，向前猛冲。

    吉尔的回球动作很快，轻轻的一个小臂抬举的动作，仿佛是浑然天成一般，吉尔手臂执拍沿着来球的下方搓擦，将顾炀的发球打了回去。

    顾炀上手，爆冲弧圈猛攻。

    吉尔反击，高吊球打顾炀的底线处。

    顾炀回防，正手位攻击吉尔的球台右区，回球速度加快，另外附加着顾炀手腕扭转产生的外螺旋力，顾炀打算一球逼死吉尔反击的机会。

    但吉尔终究是世界巅峰级的球手，他的回防速度太快了，一个跨步，来到球台的右角处，而后便是引拍一击，将斜线来球打回，强行边线，打了一记中路直线球。

    乓！

    顾炀扬拍，然而乒球被打飞，冲向了高空……

    0:1，裁判的声音响起，吉尔的嘴角扬起了一抹弧度。

    (未完待续。)