
    乓！

    老王挥拍击球声响起，没有人知道，在击球的瞬间，王俊文脑海里嗡鸣一声，一片空白。liudianxing.com

    徐晨的反应很快，几乎可以与顾炀的反应力不相上下，所以当王俊文将球打出的时候，他的双脚便是已经开始了细微的移动。

    然而就在徐晨挪动步子，调整自己的手臂，使球拍来到来球的球路位置时，徐晨突然向旁边躲去，身子一侧，放弃了挥拍。

    在看到徐晨躲开发球的瞬间，老王整个人如同虚脱一般，心底泛起一丝苦涩，嘴角更是泛起了苦涩的笑意。

    发球出界，王俊文直接自杀，送了徐晨一分。

    徐晨看着在地上滚动的乒乓球，无奈的摇头，王俊文如今的状态实在有些差，恐怕一般的职业球手来此，也能将他碾压。

    “暂停一下！”徐晨叫了暂停，现在毕竟只是队内选拔赛，没必要将自己的队友逼的太紧。

    王俊文失魂一般的走下，坐在长凳上，也不言语，呆呆的看着前方的空气。

    顾炀走过来，递给王俊文一瓶水，李宁也上前，关心道：“老王，你还好吧，你今天的状态有些差的过分啊！”

    听到耳边传来的声音，王俊文下意识的偏头，看看李宁，再看看顾炀，心底的苦涩味更浓。

    顾炀是一直就超越他的，他还能接受，但自己一直以为和自己实力相差不大的李宁竟然是隐藏了实力，而李宁的真正实力早已远远超过了自己。

    想到此，王俊文便是闭上了眼睛。

    被李宁左手实力挫败，又感受到徐晨所展现出的强大实力与气场，让如今的王俊文有些喘不过气来了。

    这时候，吴老已经离开了，张国华也意识到了王俊文的状态实在有些不对劲，便是上前来，询问一番。

    王俊文见到张国华，也不吭声，只是勉强挤出一丝笑容，示意自己无事，对于如今的这位主教练，他是格外尊敬的。

    休息的时间很快结束，王俊文站起来，再次回到了球台前。

    顾炀嘀咕着：“老王这是怎么了？今天这状态，差的可以啊！”

    李宁微微蹙眉，似乎想到了什么，长叹一口气，低头看向自己的左手。

    陈靖听着顾炀的嘀咕，下意识的想要偏头看向顾炀，但想到如今自己与顾炀的关系，他又收起了刚才的念头，目光仿佛从未移开过场上一样。

    此时最过头疼的莫过于张国华，他看看场上场下的几人，不得不承认了一个事实。

    很严峻的现象，国家队的这一批孩子，在国际球坛日益残酷的洗牌之下，心里或多或少出现了问题。

    当然了，顾炀这个变态例外，天知道他脑子是怎么长的，倒也让自己省心啊。

    省心个鬼啊，在自己上任之前，吴老便是特别嘱咐过，别看顾炀的抗打击能力强，但换句话说，这货也是个刺头儿啊。

    公开赛半决赛前，就因为接了一个电话，直接跑路，连比赛都不管了，吴老亲自出马都没留住他，这尿性，还有谁，我就问还有谁？

    “如今正是国球复兴的关键时刻，老一批国家队球手已经全部退役，新一批国家队成员诸如章寻、樊英之流尚未完全成长起来，不具备逐鹿世界球坛的实力。毫无疑问，陈靖顾炀他们已经成为了国家队的主力，现在的他们不能出任何岔子！”张国华打定了主意，脑中渐渐有了想法。

    却说张国华这边思绪纷飞，徐晨那边的比赛已经再次开始。

    强行让自己镇静下来的王俊文多少恢复了一些状态，终于打出了一些水平，结束了自己零分的局面。

    但是在鬼才飘忽不定，诡异莫测的球路下，王俊文应付的十分勉强，苦苦支撑。

    球台前，徐晨打法百变，球路繁杂诡异，反常莫测，他在尽全力打球，并不以王俊文如今状态不佳便留有余手。

    先是一板直板反手反面攻球，即大家叫的更为普遍的直板横打压阵，让王俊文陷入泥淖之中，寸步难行。

    之后，徐晨不断改变自己的打法，各种打**番出现，轰炸王俊文，打的老王败势尽显。

    直板反手反面拉球(斜、直线)……

    直板反手反面快带弧圈球……

    直板反手反面弹打弧圈球……

    直板反手反面反拉弧圈球……

    这里要提到的一点是，直板反手反面反拉弧圈球是直板的新技术之一，可以增强左半台的攻击力，并且有效地回击打至对手反手位的上旋球，常常可变被动为主动。

    当然了，在徐晨与王俊文的整场比赛中，大部分情况下，徐晨一直占据主动，王俊文只有勉强招架之力。

    打到后来，老王有时候连招架之力都没有了，被徐晨轰炸的溃不成军。

    除了上述提到的这些，徐晨还在不断的改变着自己打法，诸如直板反手反面挑接左侧下旋短球，直板反手反面拉接左侧下旋长球，接反手位右侧上旋长球……

    以及一连串的反手攻打、反手拉、直板侧身拉、直板反手反面拉、直板反手推挡，横板反手削、直板侧身攻等等施展出来后，整场比赛的结局已经毫无悬念了。

    第一局11:3……

    第二局11:4……

    第三局11:4……

    以及最后一局的11:3，徐晨打的十分漂亮，各种飘逸诡变的打法被他施展的淋漓尽致，鬼才之名当之无愧。

    “徐晨大哥的实力越来越强了，看样子，他也在为对上忌部圣子做准备啊，他对于当年的比赛，耿耿于怀啊！”顾炀说着，声音不大不小。

    站在一旁的陈靖没有反应，他明白顾炀这番话是刻意说给自己听的。

    但一想到忌部圣子，陈靖的脑海里便是浮现出忌部圣子攻守兼备的完美状态，在陈靖的脑海里，一颗小小的种子早已生根发芽。

    那是忌部圣子给他种下的，是忌部圣子用他强大的实力在陈靖的脑海里种下，等待着种子的一步步长大，最后彻底的击垮陈靖。

    忌部圣子也曾想给顾炀脑海里种下这样一颗种子，但当他意识到自己无法攻破顾炀的心理防线时，他选择了挥起屠刀，圣君的屠刀。

    好在顾炀被吴老点醒，虽然比赛最终败北，但也没有多少遗憾……

    场上，徐晨走到了王俊文的面前，拍拍他的肩膀：“还好吧？”

    王俊文抬起头来，冷漠的看着徐晨，不发一语。(未完待续。)