
    “解封左手？”吉尔不解。

    顾炀没有向吉尔解释的意思，说完那句话后，他便是将自己的心思投入到正在进行的比赛中。

    现在的比分是6:3，顾炀落后吉尔三分。

    咻！

    一个快接打出，顾炀的球拍搓着来球的下部，将球挑了回去，回球的在球台上方划出了一个半圆弧线，从旁边看来，煞是好看。

    谁说乒球没有美感，谁言乒球没有视觉冲击性?如今顾炀与吉尔所展现出来的，正是乒球比赛的亮点所在。

    各种诡异的弧线在球台上方来回往返，各种刁钻的落点炫目，各种精巧的打法引人欢呼，各种出其不意的接发球博人眼球。

    这就是乒乓球的魅力，这就是乒乓球的世界。

    “嗷！”

    顾炀一声大喝，近台快拉，将吉尔的一颗致命球打回去，落点很普通，但有效的阻断了吉尔第二板的连续性，给了顾炀自己以喘息的机会。

    乓！

    6:4，顾炀将比分追平，全场狂欢，报以热烈的掌声。

    张国华带领一众共和国球手同时站起，给顾炀以最热烈的掌声与喝彩声。

    如果说第一局的比赛是因为吉尔还没有进入状态，所以比分一直没有拉开，被顾炀死死追着，这还可以说的通。

    但现在，第二局已经过半，就算是观众席上的专业知识不多的球迷们，也可以看出来，吉尔是真的没办法将比分拉开，而非状态不佳或者不想拉开。

    这件事情的背后，有一个极为深远的意义！

    顾炀，少皇，他具备了世界前三的实力！

    或许现在说这些话还有些为时过早，但不出三个月，顾炀在世界球手榜上的排名必然会再次上升，那时候，排名即实力，顾炀将会证明一切。

    观众席上，有一处特别的地方，那是日国队员的专有区域，忌部圣子坐在中间，眸光闪烁，他的身旁，黑田小三丸眼中泛着寒芒。

    “圣君……这个顾炀，成长速度有些可怕啊！”小三丸冷哼道。

    “嗯，有些超出我的想象！”忌部圣子用手指摩搓着额前的发丝，微微笑着。

    黑田小三丸继续道：“忌部君，你应该明白，之前因为吴国梁的阻挠，我黑田家族无法出世，大日帝国未能夺得乒坛那至高无上之位。但现在不一样了，共和国经历20年的大衰落，帝国多年筹划，才有了忌部君带领我帝国走向辉煌的一刻。现在，任何人都不能将属于帝国的荣耀夺走……这个顾炀，依家族里的意思是……”

    “别动他！”忌部圣子笑着，轻声道。

    “嗯？”黑田小三丸偏头，盯着忌部圣子，他的意思很明显，需要忌部圣子的一个解释。

    忌部圣子看着场上顾炀的身影，轻笑道：“我再说一句，黑田家族别动他！在他未进入前三的席位之前，我不允许你黑田家族动他！”

    黑田小三丸皱起眉头：“忌部，你这是什么意思，我黑田家族是为了帝国的荣耀！”

    从最开始称呼的圣君，再到之后的忌部君，直到如今的忌部，小三丸对于忌部圣子称呼的改变，是他一步步对忌部的摊牌。

    忌部圣子起身，收起了脸上的笑意，目中闪着寒光，对黑田小三丸冷声道：“我说了，你们别动他！他是我的对手，是要由我来击败！如果让我知道你们做了什么对他不利的事情，我不介意学习共和国那位老先生的做法，将你们所谓的牌坊砸烂！”

    说完，忌部圣子轻轻推开一脸愕然的黑田小三丸，走了出去，就在离开观众席的时候，忌部圣子转身，脸上带着笑容，看向黑田小三丸。

    “你一定要将我的话转告给你家族里的那些老头子，他们应该清楚，我能说到办到，我有这个实力！”

    黑田小三丸怔在原地，面色十分难看，偏偏他不敢反驳，他知道，忌部圣子的确有办到那件事的能力。

    至于忌部圣子嘴里的老先生，指的是共和国的那位恐怖存在，那个人，让黑田家族彻底颜面扫地。

    以至于，吴老执掌共和国球坛的年代，原本笼罩在世界乒坛上空的黑田家族的阴影消散，直到共和国乒坛出现了那个天大的篓子，世界乒坛大清洗，黑田家族才再次慢慢将黑手伸出。

    就算这样，黑田家族也只敢小心翼翼的试探，没有像以前那般，大张旗鼓的干涉世界乒坛。

    这些事情，只有世界前几的球手才有资格了解，其余的球手以及世界各国的球迷，压根不知道世界乒坛，国际乒联的背后，还有这么一个家族。

    “顾炀！”黑田小三丸看向场中的顾炀，一脸阴骘。

    场上的顾炀压根不知道，自己莫名躺枪了，当然了，当他有资格了解到有关黑田家族的秘密时，黑田家族哭了！

    “好！”

    顾炀一声狂呼，双腿跪地，喜极而泣，他真的太不容易了。

    就在刚才，他与吉尔进行了一次四十三板的对拉，两人在远离球台的地方大角度的对拉，好几次，顾炀险些滑倒，腰部也扭了几次，痛苦可想而知。

    高远球的对拉，对于观众们是一种视觉上的享受，可是对于场上的两人而言，却是超强度的考验。

    尤其是刚才处于防守阶段的顾炀，顾炀本就是以进攻而闻名，却要进行连续四十三板的防守，对他而言，考验之大，无人知晓。

    然而顾炀坚持了下来，不顾腰部的疼痛，在场上大面积的奔跑，险之又险的回拍，终于坚持到了最后胜利的到来。

    10:10，谁能想到，顾炀最终将比分追平，太不容易了。

    “怎么会？”吉尔面色有些难看，他没有想到，尽了全力的自己，竟然还是被顾炀给追了上来。

    “呼！”

    顾炀起身，绕场一周，这一局的比赛，他不能输，输了的话，大宁的左手解封之日将不知道推迟到何时！

    “或许有些困难，但未到最后，我决不放弃！”顾炀目光坚定，看向吉尔。

    吉尔手里摊着乒乓球，长呼了一口气：“我不想成为你前进路上的踏脚石，至少现在不想！这场比赛，不是你想赢就能赢！”

    咻！

    小小的乒乓球被抛起，不停旋转……

    (未完待续。)