
    乓！

    清脆的击球声响起，吉尔挥拍，拉出一记长弧，以打对角线的球路冲向了顾炀球台的右区底线区域。

    看到吉尔发球的瞬间，共和国区域内，张国华一脸严肃，眉头紧锁，在他身边，徐晨突然起身，不自禁的开口：“好快的速度，打了这么久，吉尔的状态还没有跌落下来，顾炀陷入不利境地了！”

    场上，顾炀快速的奔走在球台左右，不断将吉尔打来的球击回。

    和顾炀比体力，的确是找死！

    但这句话有一个前提，顾炀的对手是和他同等实力或者相差不大的存在，而现在，顾炀所面对的是世界第二的吉尔。

    饶是以顾炀如今的巅峰状态，也只能勉强迎战。

    照场上的趋势来看，顾炀的确快要具备了世界前三的实力，但也仅仅是快要。

    如今的顾炀，可以力敌吉尔，但要反超吉尔甚至是战胜吉尔，难度之大，非局中人不可知。

    “过去！”顾炀一声呵斥，快步来到球台左侧的底线区域，转腰蹬地，一拍有气吞山河之势，对准来球猛然一击。

    “澳大！”

    顾炀突然在球台前滑跪，两拳握紧朝天，张嘴呐喊。

    10:11，顾炀再下一分，第二局胜利的天平开始朝他倾斜。

    吉尔面无表情的擦拭着球拍，缓缓下场，来到了美国的休息区，罗斯特给吉尔递过去一瓶冲剂，吉尔匆匆饮下几口。

    罗斯特笑道：“大神，怎么样，有压力了？”

    听着罗斯特戏谑的笑语，吉尔面上如布满了寒霜，冷气森森，一双眼里闪着寒芒，直勾勾的盯着罗斯特。

    “闭嘴！罗斯特！”旁边，美国队的另一个队员，伯因斯坦起身，一把拉过罗斯特，阻止他继续挑衅吉尔。

    而这时，阿姆斯特朗也起身，拍拍吉尔的肩膀，他和吉尔是同一批进入国家队的球手，关系良好。

    吉尔冷冷的目光扫在罗斯特的身上，罗斯特嘴角扬起，一脸讥讽。

    “少惹我！现在国家队的领头人还是我！”吉尔上场，面带愠色。

    罗斯特低啐一句：“过时的老家伙，再给我一年的时间，我必然踩你于脚下！美国梦，将由我罗斯特来开启！”

    伯因斯坦头疼，罗斯特的确是罕见的乒球天才，并且对于直拍的掌握也达到了世界级水准，这一点谁也不能否认。

    但罗斯特张狂的性格，实在让人头疼无比，自从罗斯特加入国家队后，队里的矛盾便是没有停过。

    刚刚厕所回来的美国队教练察觉到气氛不对，又看看罗斯特一脸欠揍的表情，他立刻明白了一切，偏偏罗斯特待会就要比赛，他没办法现在动怒。

    回到场上的吉尔在球台前来回踱步，手中紧紧捏着乒乓球，似乎要将自己的愤怒全部发泄在这颗乒球上面。

    顾炀用手指敲敲球台，提醒吉尔要发球了。

    吉尔抬头，看了看顾炀，压抑着自己内心的无名之火，抛球，挥拍！

    噗！

    低低的撞击声响起，观众席上，传来了一阵阵惋惜的声音，同时，共和国观众的喝彩声响起。

    吉尔发球失误，顾炀以10:12拿下了第二局的胜利，双方来到了第三局。

    顾炀站在球台前，左臂前伸，双腿适当弯曲，左手一抖，乒乓球被抛起，在乒球下落到顾炀额前高度时，顾炀的身体适时而动，上臂的肌肉协调着，大臂牵动前臂，前臂带动手中的球拍。

    “走！”

    一板上手，顾炀发的有些急躁了，乒乓球带有的旋转力太过，飞过网线的时候，乒球有些漂浮，险些飞出球台。

    吉尔预判的能力很强，他精准的站在了乒球落点的位置，回拍一板，将球打回去。

    顾炀退后一步，一个正手发奔球，将球打回来。

    发奔球的同时，顾炀给回球上加了极大的旋转力，球台的上方，划出了一道半圆的轨迹，而后乒球落在吉尔球台的近网处。

    吉尔上台内，一板轻推，顾炀一个大跨步回来，拉长球。

    吉尔退后，反手一板，对着来球的中上部狠狠一搓，乒球带着强有力的外螺旋力冲向顾炀的球台。

    又是远台攻势，顾炀再次被吉尔调动，跨步来到了距离球台两米左右的地方，而后手臂下伸，球拍平放，将来球托起。

    “回去！”

    顾炀喝一声，乒球在空中划出了一道半月轨迹，回到了吉尔的球台中路位置。

    乓！

    吉尔一板扣杀，乒球再次被打回去，吉尔此举就是不让顾炀有回到球台前的机会。

    吉尔的回球速度很快，加上他的乒球技巧还是略胜于顾炀，被他锁定之后，顾炀只能在球台远距离范围内将球托回。

    一板！

    三板！

    五板！

    直到第九板对拉的时候，吉尔突然意识到一件事，顾炀竟然反被动为主动，将自己限制在球台一米的范围内。

    按照场上目前的形式来看，吉尔只要回到球台内，在台内上手，来一轻推，便是能让在三米外的顾炀鞭长莫及，无力回防。

    但顾炀每一板的回球都让吉尔有心无力，无法前往球台前，只能不断的在球台一米左右的位置猛拍一板，让回球弹射在顾炀所在的范围内。

    顾炀和吉尔在互相牵制，处在了一种奇妙的平衡状态内。

    谁也不肯先打破如今的相持，或者说，谁也不敢先打破现在的相持状态。

    “不是他们不想打破，而是不能打破，先打破相持状态者，必然会被对方抓住空隙，一板杀死！”张国华一语道破场上形势。

    连续十五板的对拉，顾炀的手腕越来越酸痛，豆大的汗珠从脸颊两侧流入脖子里，瘙痒无比。

    “呼，世界前三，还真不是吹出来的，与他们比较，我的确还是差了太多！”顾炀将吉尔刚刚杀至的一球打回去，心中思忖。

    就在这时，全场响起了欢呼喝彩声，无数的观众拍掌，为顾炀而喝彩。

    “我去！上帝你个扒拉！天不佑我！”吉尔直接爆了粗口，刚才那一球，非他实力不济，实乃天意弄人。

    顾炀也颇有些无语，没想到相持了这么久的这一球竟然以这样一种方式结束，自己的运气还真是可以啊！

    1:0！

    “嘿嘿！”顾炀摊手，摇头一笑，接受着来自观众们的欢呼……(未完待续。)