
    库特的这一球近乎绝杀，不给樊英丝毫的机会，11:6，库特拿下了第一局的胜利。

    “裁判，我叫暂停！”库特对裁判挥着手。

    双方暂停，库特对樊英笑一声，便是先走向了德国队的休息区。

    “还好吧。”菲歇尔和库特打着招呼。

    库特拿起一条毛巾，擦擦脖子里的汗水，笑道：“队长，不必担心我，那个共和国小将虽然有两把刷子，但大赛经验不足，不必太担心。”

    “大叔认为没事就好。”菲歇尔笑着，大叔对他对库特的称呼。

    库特笑了笑，坐在长凳上，双手撑着下巴，想着事情。

    另一边，樊英下场，顾炀与樊英对拍一掌，顾炀道：“干的很不错了！”

    “谢谢！”樊英回答，看到张国华示意他过去。

    张国华给樊英叮嘱几句，指出了樊英在第一局比赛中出现的问题，又针对库特的打法进行了一些分析，樊英认真的听着。

    休息时间结束后，樊英和库特再次上场。

    然后，激斗开始。

    经过第一场比赛的预热之后，如今的樊英打法逐渐犀利起来，不再单纯的被库特吊打，而是能够走出来，打出了自己的特色。

    当比赛进行到第十三分钟的时候，两人再次打出了一个经典的神球来。

    第十三分钟的时候，库特将球发出，打了一个斜线球，站在右边的樊英轻挑，将球打回去。

    库特向右跨出一步，手上猛一板，球从球台上弹起，足足有两米的高度，而后落在了樊英球台的中路。

    樊英退后一步，待来球从第二落点弹起落下球台的高度时，樊英弯腰，用手中的球拍将来球托起，轻轻的一挑，乒乓球被打回去，以极高的高度过网。

    这时库特也来到了球台中路的位置，他见到来球，猛地一板，又是一记高弧度回球。

    樊英退后一步，然后重复刚才的动作，待来球降低到球台高度之下时，他才使用球拍一托，将球再挑过去。

    库特开始有些焦躁了，看着樊英再次将球托回来，他毫不客气的直接一板，再度猛击。

    回球再次以相当高的弧高过网，樊英再次退后一步，这时他已经退到了距离球台两三米处的位置，从他这边球台来看，是偏靠的位置。

    樊英第三次重复了刚才的托球动作，将球打了回去。

    库特立刻从球台中间来到球台靠右区，第四次将球猛击回去，而后库特再次回到球台中间的位置。

    樊英又退后一步，来到了距离球台右角三米处的位置，小碎步跳动，一个正手上旋，将来球打回到库特球台的中路位置。

    这一次，库特直接边线，将球打在了樊英球台的左边死角处。

    樊英一个大跨步，又是一个大跨步，连续两个跨步之后，樊英猛地曲腿弯腰，如猴子捞月一般，手臂下弯，用球拍将球捞了起来，打回了库特球台的左边区域。

    库特立刻来到球台左侧，一个正手上旋打在樊英球台的右角处。

    这时，观众席上爆发出一阵又一阵激烈的掌声和呐喊声，现场观众一个个起立鼓掌，为两人的精彩回合所折服。

    场上，看到库特的来球落点后，樊英又是连续的两个大跨步，双脚一个起跳，配合着手上的正手下旋，将球再次打了回去。

    这一次，库特看了一眼来球，而后转身，直接放弃了回球，他对着观众无奈一笑。

    樊英露出了灿烂的笑脸，这场持久战，他终于赢了。

    虽然在这个回合中，樊英展现出来他惊人的乒球技术，但第二局的比赛里，他已经落后了太多，尽管赢下了这一球，但第二局已经来到了尾声。

    最终，男子单打第二轮落下了帷幕，库特以11:7拿下了男子单打的胜利。

    如此一来，到目前为止，共和国和德国的团体赛进行了两轮，打成了1:1平！

    第三轮的男子双打即将开始。

    徐晨与顾炀相视一笑，举手对拍一掌，两人便是向场上走去。

    对面，德国队休息区，库特刚刚坐下，便是再次站了起来，而与他一起站起来的还有德国队的男子单打三号球手：尼古拉斯.基弗。

    “加油！”

    “加油！”

    两人互拍一掌，自信的一笑，意气风发的向场上走去。

    顾炀与徐晨知道这一队双打组合，基弗与库特的双打组合在世界乒坛都是赫赫有名的。

    他们两个人，配合之默契，简直如同一个球手在比赛，因此，他们的组合也在世界乒坛赢得了白银双打组合的美誉。

    或许有人会问，既然有白银组合，那么是不是有黄金组合。

    的确，黄金组合是真实存在的，只不过，黄金双打组合的荣耀属于日本队。

    废话不提，两组球手站在了球台前，先是打了几个热身球后，四人的双打比赛便是正式开始了。

    徐晨与顾炀的双打组合，是张国华近期刻意训练的一队，在选择他们两组队之前，张国华也曾试着让顾炀和李宁组队，或者徐晨与陈靖组队等等。

    但根据比赛数据来看，徐晨与顾炀的双打默契最为惊人，在第一次双打比赛中，徐晨和顾炀便是展现出来了惊人的默契力，以超强的配合击败了队内对手。

    另外，大家也知道，这并非顾炀与徐晨的第一次双打配合，早在一年多年，顾炀赴长沙旅行，为了给徐晨的爷爷筹集医疗费用，顾炀和徐晨便是临时组成了双打组合，最后取得了喜人的成绩。

    球台前，徐晨先发球，顾炀站在球台左侧，而徐晨则是站在球台中间稍稍靠右的位置。

    另一方，基弗与库特的站位也是差不多的样子，随着徐晨将球抛起，引拍击球，两方的四个球手开始了站位的变化。

    徐晨将球打出，发球弹射在德国队球台的右方，库特一个单步跨出，反手引拍，基弗配合着库特的移动而移动，填补了基弗移动所空出来的空位。

    而另一方，徐晨从顾炀身后向左移动，顾炀引拍，将球打回去，爆冲弧圈球，简直是完美的一击。

    “好！”顾炀一声大喝，整个人快速向左移动，而徐晨则是快速向右移动，伸直了手臂，引拍正手一击，将来球再次打回去……

    (未完待续。)