
    球台上，顾炀与使用左手的李宁进行着难得一见的巅峰大战，场下，第二组的两位球手也开始准备起来。

    王俊文走到一旁，活动着手腕脚腕，踝关节，指关节，热身运动完毕之后，他抄起自己的球拍，开始进行颠球训练。

    另一边，徐晨做完热身之后，便是在原地轻轻的蹦跳着。

    要稍微提到的一点是，自从去年徐晨正式回归国家队后，原本在世界球手榜上消失的鬼才在榜单上再次有了一席之地。

    只不过，复出后的徐晨尚未打过几场国际比赛，国际乒联也不好将他的位置定的太高。

    综合考虑之后，国际乒联排出最新一期的世界球手榜，徐晨排名地狱榜第十六位。

    十五主神下第一人，对于如今的徐晨而言，倒也算凑合的过去。

    就在王俊文与徐晨热身完毕之后，赛场上针锋相对的顾炀李宁两人终于决出了持久球的归属。

    顾炀无愧世界第七王者的身份，最终一个摆短加一波扣杀，将李宁的左手领域给攻破，拿下了第五局的第一分。

    这第一分决出胜负之后，第五局的比赛便是呈现出一边倒的趋势来。

    任谁都能看出，这第一颗球的较量，已经耗尽了李宁的体力与精气神，面对精气神还算可以的顾炀，他就算使用左手，也无东山再起之力。

    顾炀与李宁的较量，最终顾炀以4:1获得胜利，将李宁淘汰。

    第二场的比赛，也就随之开始。

    老王的运气不错，他抽到了先发球的权利，左手摸索几下乒乓球后，老王便是干脆利落的出击。

    众所周知，老王的比赛节奏相当快，他曾创造出一场比赛十分钟结束的记录，将一波球手惊到。

    比赛一开始，老王便是先来了一记长球，打在徐晨的球台白线尽头处。

    徐晨直拍一挑，一搓，一抖，将来球打回去，打了一个斜线，横跨球台两角。

    老王上手速度极快，迅速来到来球的位置，一板出击，讯疾如风。

    出界，老王的回球力道或猛，回球过网之后，出现了虚浮的情况，来不及擦一下球台的边界，便是已经飞向了高空。

    微微眯起双眼，王俊文绷着脸，不吭声，接过徐晨扔过来的乒乓球，也不作丝毫的停滞，快速站好位置，腰身扭转，手腕借力，又是一板上手。

    徐晨脚下未动，手臂弯曲，大臂外张，快速牵引小臂向前，推动直拍，顺着来球的上部一切，摩搓着来球约半秒的功夫。

    来球方向转变，以一个惊人的旋转力冲向王俊文，王俊文手观眼，眼观心，在来球从自己球坛弹起的一瞬，他移动着手臂快速上前。

    然而，异变陡生。

    王俊文刚刚将球拍挪移至来球的落点上方，正要顺势压下球拍时，来球突然诡异的改变了弹起的球路，朝着与王俊文判断截然相反的位置飞起。

    王俊文当机立断，迅速抽手，身子别扭的向退着，强行要救回这一颗“死球”。

    “无力回天了！”顾炀心里呢喃一句，老王慢了半拍。

    场上，王俊文调整球拍位置，终于赶到了来球飞起的位置，也不管挥拍的角度是否合适，王俊文用尽力道一板，将球打回去，然后下一刻，徐晨一板扣杀，打的王俊文毫无反应的机会。

    0:2，王俊文的发球局被破。

    “王俊文的实力和徐晨相差太大，这一局的比赛，他有点悬啊。”陈龙忍不住嘀咕了一句。

    老王陡然偏头，看向陈龙，老王眸子闪着寒光，那宛如实质性的寒芒，让陈龙忍不住身子一哆嗦，连忙噤声。

    回到场上，徐晨开口了：“我号称鬼才，是因为的我球路诡异多变，球风捉摸不透，所以莫要以常规度之，不然你会吃大亏的。”

    徐晨的一番提醒落在王俊文耳朵里，王俊文没有什么反应，冷冰冰的样子，全神贯注，等待着徐晨的发球。

    “好吧！”徐晨无奈的摊手，将球抛起。

    直拍横打，徐晨打的很燃，力道很足，加上他特有的手腕转动，这一球打的十分诡异飘忽。

    王俊文再度中招，直接被徐晨发球得分。

    0:3！

    徐晨没二话，再次发球，这一次，徐晨选择了运动发球。

    反手右侧旋发球，属于乒乓球运动发球的一种。

    徐晨站在球台前，右脚稍前，左脚稍后，前后脚的差距不超过四厘米，同时徐晨将自己的身体略向左偏斜，站位于左半台。

    站定发球姿势后，徐晨便是将左手中的乒乓球抛起，在抛球的同时，他的腰部略向左转，右上臂内旋，引臂挥拍，挥拍的方向大概并向身体腹部的左侧方引拍。

    这一切说起来很长，但执行起来的动作却是很快，加上徐晨是职业球手里数一数二的强者，从抛球到执拍手臂向右上方挥动，整个过程，徐晨所用的时间甚至没有超过一秒。

    徐晨打出来的球一向以旋转多变著称，这一球也不例外，站在球台另一边的王俊文承受的压力不小，单从发球的位置来看，徐晨的发球应该会来到自己的球台左侧区域。

    但王俊文心里有一个结，那是徐晨第二颗球带给他的震撼，给心神如今处于高度紧张中的王俊文心里种下了一个种子，短短的时间内，便是发展壮大。

    所以，当徐晨打出这一球后，王俊文额头早已汗水密布，他甚至冷不丁的打了一个寒颤，当来球从自己的球台上弹起大约两三秒后，他才反应过来。

    然而，这时已经为时过晚，王俊文整个人大汗淋漓，如同刚刚洗了一个淋浴一般。

    “老王现在不好过啊！”顾炀道，徐晨的气场太强大了，仅仅三个球，便是将王俊文困在了他的气场领域中。

    顾炀深知徐晨的强大，即便是他如今与恢复过来的徐晨比赛，也免不了一场恶战，更何况差了一个等级的老王。

    想及此，顾炀忍不住默念一声：“老王，你可要挺过来啊，比赛可以败，但不要败在别人的气场碾压下啊……”

    就在顾炀心中默念之际，王俊文已经将手掌心的乒乓球抛起，若有人此刻走近，便可以看到，王俊文抛球的手在微微颤抖，手心里汗渍一片……

    (未完待续。)