
    大家讨论一番，王秘书时不时的补充几句，将张国华主教练的意思传达给四人。

    最后，王秘书特别叮嘱道：“顾炀，第一场比赛，你一定要小心，如今国内外乒坛都在研究你的打法，德国队针对你，想必也作出了专门的训练指导，而你对于菲歇尔的打法则是知之甚少。”

    “针对我？”顾炀笑了，“为什么？”

    王秘书笑道：“你的成长速度太快了，这一年多来，世界乒坛的主要新闻都是以你为焦点，大家不关注你都不不行，你还问，说是不是故意的。”

    经王秘书这么一打趣，众人登时乐呵了，顾炀撇嘴……

    2018年1月19日上午九点整，三国巡回赛的第一站杭市站的赛程开启。

    这一天比赛的国家多达五十四个，其中最引人瞩目的比赛莫过于共和国和德国的对战。

    一个是老牌四大神国之一的德国，一个是新晋四大神国之一的共和国，两强相争，原本是应该留在最后，结果巡回赛第一场就碰在一起，怎能不说是一种缘分。

    杭市体育馆内，以顾炀为首的共和国四人缓缓走向比赛场地，而另一边，菲歇尔带领的德国队也从另一个入口进入了体育馆。

    “你好！”菲歇尔上前来，与顾炀友好的握手。

    之后，两队分开，说是分开，其实也就是坐在相差不远的两个长凳上，等待着比赛的开始。

    菲歇尔今年17岁，论起年龄来，可谓是这中德双方正式队员里最小的一个。（樊英刚刚过了18岁的生日）

    菲歇尔的个子并不高，勉强有一米七零的样子，与顾炀的高个子比起来，菲歇尔明显小了一头。

    顾炀走过去，笑着对菲歇尔道：“希望我们会有一场精彩的比赛。”

    “会的！”菲歇尔笑道，“我早就想和少皇有一场较量了，我的师傅都很推崇你呢。”

    “你的师傅？”顾炀好奇。

    菲歇尔点头：“我的师傅就是波尔先生，他跟我提到过你，说你的打法极其彪悍，有大将之风。”

    顾炀笑着，从他初露峥嵘到如今登临球坛巅峰的一年多时间里，唯一一件憾事便是没有与波尔有过一场正式的较量。

    从个人感情而言，顾炀是很欣赏波尔的，毕竟在他原来的那个世界里，德国乒坛也有一个名将，唤作波尔。

    蒂姆・波尔(英语:timoboll)，1981年3月8日出生，德国著名乒乓球运动员，被认为是瓦尔德内尔的接班人。

    波尔4岁开始打球，左手横握球拍两面拉弧圈打法。技术全面，心理素质稳定，正反手相持能力强。

    他在乒坛的战绩堪称辉煌，1997、1998年欧洲青年锦标赛男单冠军。

    2002年，波尔击败了王励勤和孔令辉，拿到了乒乓球世界杯男单冠军。

    2003年1月登上男子乒乓球选手世界排名第一宝座，达到职业生涯的巅峰。

    2005年世界杯男单冠军，2008年比利时世界杯亚军，累计获得5次公开赛男单冠军。

    2008年北京奥运会，波尔带领德国队获得亚军。

    这个世界的波尔与蒂姆.波尔的职业轨迹有很大的不同，这个世界的波尔是从2001开始大显神威的，当年的世界杯，波尔一举夺冠，之后是他长达三年的统治时期。

    三年之后，是美国球手吉尔的时代开启。

    不得不说，这个世界乒坛的更新速度实在是有些快，到了如今忌部圣子的时代，世界乒坛刚刚好进入了黄金大世，世界各国都涌现出了无数的天才级球手。

    话扯远了，回到现实中，顾炀从菲歇尔口中得知波尔对自己的评价后，礼貌性的笑道：“波尔先生谬赞了。”

    “哈哈，少皇太谦虚了。”菲歇尔大笑，“就我个人而言，纵观当今世界球坛，在我的心里，有三位无比尊敬的球手，少皇正是其中之一，所以少皇不必谦虚。”

    菲歇尔的话都说到这里，顾炀也不好再推辞什么，只是微微笑着，又和菲歇尔谈了一些无关痛痒的话之后，顾炀便是回到了共和国队的休息区域。

    “怎么样？”顾炀一回来，徐晨便是询问。

    “什么怎么样？”顾炀一脸迷糊。

    徐晨摊手：“我是问你感觉菲歇尔怎么样？”

    “挺好的，这小子挺会说话的。”顾炀道。

    就在他们谈论之时，张国华走了过来，来到顾炀的面前，招呼一声道：“准备一下吧，比赛要开始了。”

    “嗯。”顾炀起身，将外套脱掉，放在了一边的储物箱里。

    然后，顾炀拿着自己的球拍走到一边，开始活动起双臂来，不一会儿，顾炀手心里便是出现了细密的汗珠。

    德国队那边，菲歇尔看到顾炀开始活动起来，他也脱掉了自己的外套，露出了里面淡蓝色的运动衣。

    “队长加油！”库特.费力克斯伸出了大拇指。

    尼古拉斯.基弗拍拍菲歇尔的肩膀，眼中带着鼓舞的神色：“谢尔，看你的了，别让你师傅失望。”

    谢尔是队友们对菲歇尔私下里的称呼，听到基弗的话，菲歇尔露出阳光般的笑意。“

    “谢谢，我会努力的！”菲歇尔走了过去。

    德国队的三位队员和主教练看着菲歇尔的背影，一个个露出了关怀的笑容，菲歇尔，你是我们德国队这一代的希望，不论你的对手是谁，击败他！

    此时，顾炀已经活动完毕，来到了球台前，菲歇尔热身片刻之后，也是来到了球台前，双方在裁判的公证下抽签决定了发球方。

    然后，两人交换球台打了几颗热身球后，比赛便是正式开始了。

    发球前，菲歇尔笑着：“我的运气不错。”

    顾炀摇头笑道：“不，你的运气不好！”

    菲歇尔想了想，理解了顾炀话里的意思，他笑着道：“果真是少皇，如传言一般，自信无比。首战就遇上你，我的运气的确有些差啊，可我的身上背负着德国队的使命啊，这场比赛，我是一定不能输的啊！”

    “来吧，一战便知！”顾炀发出邀请。

    菲歇尔站在球台前，站好了发球姿势，作出了抛球引拍的动作。

    “少皇，请接招！”

    乓！

    清脆的击球声响起在球台之上，中德之战第一战的序幕由此拉开！

    (未完待续。)