
    “让你在多逞一会口舌之利吧。”安倍库司笑着，快速来到了第二落点的位置。

    安倍库司瞅准乒乓球从第二落点弹起之后，迅速上手，一板挥拍，对着弹起的乒乓球盖压而去。

    “又是一个共和国菜鸟哦啊！”安倍库司看着来球，平淡无奇的样子，自己这一板必将扣杀回去，一击毙命。

    然而……他呆滞了！

    “怎么会……回去呢？”安倍库司傻眼了，张着大嘴巴，不可思议。

    球台上方，出现了在安倍眼中看起来极其不可思议的一幕，就在安倍将球拍盖压在飞来的乒乓球上时，乒乓球突发生了回旋。

    由于安倍库司压根没有预料到这一结果，导致他球拍的速度压根没有跟上乒乓球回旋的速度，最终球拍落空。

    “不可能，乒乓球怎么能够回去呢？”安倍库司诧异道，说的是汉语。

    顾炀伸出手去，一把抓住在空中飞旋的乒乓球，嘿嘿笑道：“哎呀，不错嘛，这一球竟然能够回旋，我的运气还真是可以。”

    安倍库司不傻，听到顾炀的话，他反而生起疑心，偏偏他不认识顾炀，被队内辞退之后也压根不再关心乒坛，自然也没有听过顾炀黑洞的种种传说。

    安倍左看右看，脑中回忆着顾炀刚才的发球动作，普通，甚至还带有一丝生涩，手腕的转动也是明显过了，完全就是一个菜鸟的打球方式。

    压下内心的疑虑，安倍脸上重新浮现笑容：“哎呦，小伙子可以啊，运气这么好，竟然能打出回旋的神球来，看样子我这场比赛是要输了啊。”

    安倍这番话明显是有意说出来的，为的就是徐徐诱导，让顾炀和刚才的阿正一样，陷入自己的赌注无法自拔。

    “嗯，我运气一向很好！”顾炀抛球，再挥拍。

    安倍这一次可是提高了警惕，提防着顾炀那一球的出现。

    结果，安倍虚惊一场，顾炀发出的球很普通，甚至没有带有旋转，实在是太普通不过了。

    安倍挥拍，一板奔球，打算先给顾炀来一个下马威。

    结果，当安倍库司的扣杀回球从顾炀的球台上弹起时，顾炀似乎很紧张的样子，下意识的便是将球拍格挡在身前。

    乓！

    伴随着击球的声音响起，顾炀的回球犹如离弦之箭，笔直的射向安倍库司的球台，安倍本想着扣杀顾炀，结果反而被顾炀反扣杀成功。

    2:0!

    “见鬼了！”安倍库司脱口而出，瞪大了眼睛。

    瞪大眼睛的还有一旁的阿正和英子，阿正一脸诧异，愣了半天，方才吐一口气道：“这哥们的运气也太逆天了吧，匆忙之下的格挡都能将安倍库司的来球杀死，佩服佩服！”

    以阿正的水平，自然看不出顾炀刚才那一板里的门道，被顾炀有意为之的表面功夫所骗到。

    “好！”

    顾炀装样子的吼了一声，十分激动的样子，似乎他也没有意识到自己能够将球打回去。

    唯有樊英在一边偷偷的翻白眼，你丫这演技，难不成是跟你女友学习的？

    就这逼真的演技，还真是不是一家人，不进一家门啊！

    安倍库司深呼吸几次，让自己冷静下来之后，他开始准备发球。

    然后，就在他将乒乓球抛起，右手要挥动球拍的时候，顾炀一声大喝，将他吓了一跳，差点没把腰闪了。

    “混蛋，你是故意的！”安倍库司压抑着怒火，双目冒火，盯着顾炀，若非顾炀是他的摇钱树，他早就上去动手了。

    顾炀不好意思的笑一笑：“那啥，我鞋带开了，稍等，稍等！”

    等顾炀系好鞋带，比赛终于继续。

    安倍库司确认顾炀没问题之后，再次将球抛起，就在这时，他眼尖的发现，顾炀的嘴又有了张开的迹象。

    于是，安倍库司果断回复动作，没有挥拍，而是手心摊开，将球接住，心里得意洋洋，小子，这种伎俩，还想再次骗到本大爷，没门。

    让安倍库司没有想到的是，就在他摊开手心的同时，对面的顾炀打了个喷嚏，之后一脸疑惑，认真的问道：“咋地啦？你咋不发球啊？”

    “……”安倍库司满脸黑线，你大爷的，你这是打喷嚏啊，嘴张那么大。

    强忍着掐死顾炀的冲动，安倍库司第三次将球抛起，这一次，他挥拍的动作丝毫不拖泥带水，甚至有点赶着挥拍的样子。

    顾炀上到网前，右臂夸张的摆动着，同时嘴里还大嚷大叫着，看起来滑稽无比。

    安倍库司脑中一团乱麻，看着顾炀将球打回来，他连忙来到底线位置，一板上手，上旋球打了过去。

    “这次看你怎么打回来！”安倍库司讥笑道，在他看来，顾炀就是一个只会打不转球的菜鸟，遇上自己如此高质量的旋转球，定然是束手无策的。

    而顾炀挥拍的动作似乎也印证了安倍库司的猜测，顾炀挥拍的动作依旧是相当的夸张，甚至身体的重心移动都看起来滑稽不堪。

    “会飞出界吧！”安倍库司看到顾炀的回球动作，心里做出了预判。

    然后，下一秒……

    “你妹啊，这尼玛的都能打回来？”安倍爆了粗口，内心无数头草泥马奔腾着，呼啸着，顺便大了一个便。

    旁边阿正的嘴角不停的抽搐着，看到顾炀回球后，他脑海里浮现出来的第一个念头就是：“你丫的开挂了吧，这种球都能打回去？”

    樊英憋着笑意，看着安倍库司比锅底还黑的脸色，心里一阵爽快。

    英子看的都呆住了，嘴里用日语喃道：“这怎么可能呢？安倍的回球带着旋转，那位大哥挥拍的时候，明明是正面撞击上去，按理肯定要出界的啊，为什么回球在出界之后又绕了一个半圆，回到安倍的球台上了呢？而且……还是擦边球？”

    “再来！”安倍库司喘着粗气，将球打了出去。

    这一次，顾炀挥拍的动作倒是没有那么夸张了，反手一板，将球打回去，安倍库司就要台内拦截，然而看到来球的瞬间，他有了哭的冲动。

    “你丫开挂了吧！”

    (未完待续。)