
    忌部与基弗的比赛结果，不出任何人的意料，最后是忌部圣子以4:0拿下了胜利，毫无悬念。

    比赛结束，基弗坦然的接受了一切，不接受也不行啊。

    忌部圣子走到基弗的面前，与基弗亲切的握手：“你是一个不错的对手。”

    基弗自嘲：“圣君，你就别安慰我了，败给你，我是心服口服，不会难受的！”

    “那就好！”忌部圣子笑着离去……

    留下基弗一个人在风中凌乱，圣君，不带这么欺负人的啊！

    场外，顾炀等人看着离去的忌部圣子，一个个都是面色沉重，这个对手，实力强大的超出了他们的认知。

    “忌部圣子，似乎已经体会到吴老当年的寂寞了！”陈靖开口，话语里的意味复杂莫名。

    “不，还早着呢！”顾炀不赞同道，“吴老当年的高度，不是随便一个人便能达到的。即便是如今的忌部圣子，我想他应该也不够格！”

    听着顾炀的话，陈靖默然。的确，吴大魔王达到的成就，不是他们这些人所能想象的。

    就在陈靖沉浸在忌部实力的猜测中时，顾炀拍了拍他的肩膀。

    “怎么？”陈靖纳闷。

    顾炀握紧拳头：“下午的比赛，要加油啊！”

    下午的比赛？陈靖笑了，吉尔，我来了。

    陈靖与吉尔的大战，可谓是本次四分之一决赛四场比赛里最有看点的一场。

    一个是现役第二王者，一个是现役第三王者，两人的实力不分伯仲，即便是球坛大佬，对于这场比赛的预测，也是五五开。

    谁能拿下这场比赛的胜利，这一喧头早已被炒的火热，世界各国的菠菜公司甚至开出天价赌注，来竞猜这场比赛的胜利者。

    赌局刚刚被抛起，世界各地的赌民们便是纷纷下注，支持自己看好的球手。

    然而，谁也没有想到，两人的赌注金额，会如胶似漆到那种地步。

    从赌局开始到赌局结束前半小时，陈靖与吉尔的赌注始终相差不到一万美元，有时候是陈靖领先，有时候是吉尔领先。

    要知道，菠菜公司以前也曾推出过类似的赌注，但是下注双方的金额差动辄高达十几万美元，从来没有下过十万美元的差额。

    毕竟世界各地下注的赌民太多，赌注差额明显拉开很正常。

    但这一次却不一样，到赌局尘埃落定的一刻，世界各地的赌民们傻眼了。

    两人的赌注差额不到一千美元！

    这是什么概念？

    要知道，那些下注的赌民里有些并非是乒球爱好者，甚至和乒球一点都不沾边，他们下注的信息来源可能是网络，咨询师，新闻等等综合之后确定的！

    换句话说，他们在综合考虑n项数据来源之后，最终竟然无法判定谁的胜算率更大一些。

    陈靖和吉尔，两人的实力究竟有多接近？

    当地时间下午三点整，陈靖和吉尔入场，两人站在球台前，进行着热身。

    观众席上，近万人的观众席上座无虚席，甚至有不少球迷站在过道里往下看，可见这场比赛的火热程度。

    网络上，关于这场比赛的胜利究竟花落谁家的讨论，也被顶上了各大网站的首页。

    网友【王者，暗魂】评论：从个人实力，身体状况以及打球风格来看，我认为陈靖的胜算又大一些，毕竟陈靖还在上升期，尤其是在前几轮比赛中展现出来的无敌状态，更加让我确定，陈靖能够战胜吉尔，夺得第二王者的宝座。至于吉尔大神，我不否认他的强悍实力，但这一年多来大神的状态跌落的实在有些过分，又接连输给忌部，顾炀，大神难免会受到这些因素的影响。哎，我们不得不承认，吉尔大神的时代，彻底过去了。

    网友【王之珊兰】评论：我也赞同楼上的观点，不过我没有楼上那么专业啦！我就是觉得北帝好帅，嘿嘿，支持北帝，没有理由！

    网友【就在这儿吧】评论：我不赞同一楼二楼的观点，在我看来，吉尔大神的第二王者地位依旧牢不可破。虽然吉尔大神在团体赛中输给了顾炀，但吉尔大神在地狱榜上的积分数据依旧完虐顾炀。至于陈靖，的确北帝的积分和吉尔大神的积分相差不远，但这场比赛相当于吉尔大神守擂战，想必吉尔大神一定能够将状态调整到极致，捍卫自己的地位。

    网友【宅之助】评论：我也认同三楼的观点，想当年，吉尔大神称霸乒坛，他的横拍快攻，谁能挡住？他的两面弧圈，谁敢对峙？我期待大神用这场比赛证明他，证明他宝刀未老！

    网友【书友140211211013005】评论，哎，我实在猜不到谁能胜利啊，比赛快开始了吧，希望两位大神都发挥出自己最佳的状态吧！

    除了这些网友，网页上，，浅牟，陌如玉love，俺是琪露诺，书友160915224820905等等网友也都各抒己见，讨论谁是最后的赢家。

    总的来说，支持陈靖获胜和支持吉尔获胜的网友们也基本打成了五五开，分不出哪一方更占优势来。

    当地时间下午三点十分，比赛开始前十分钟，陈靖身穿红色运动衣，吉尔身穿淡蓝色运动衣，站在球台前，打着热身球。

    “陈靖，我很期待与你的这一场比赛。”吉尔笑道，同时将陈靖打过来的一球抽回去。

    陈靖正手快攻，与吉尔在台内对拉，回道：“嗯，我也很期待！”

    吉尔又道：“第一王者的宝座我们是没戏了，不过这第二王者的位置，你老实和我说，是不是觊觎已久了？”

    陈靖一板上旋球，将来球回击，而后挺直了腰身，凝望对面的吉尔。

    吉尔左手伸出，一把抓住陈靖打回来的乒乓球，同时站直了腰身，看向陈靖。

    陈靖道：“不想当将军的士兵，不是一个好士兵！”

    “哈哈哈，好！”吉尔大笑，陈靖用拿破仑的经典名言回答了自己的问题的。

    至于剩下的，就让比赛的结果来决定一切吧！

    咻！

    黄色的乒乓球被从掌心抛起，球台前，挥拍的身影刹那定格……

    (未完待续。)