
    看到吉尔打出如此高质量的一球，顾炀苦笑一声，放弃了回球。

    他的手腕太疼了，而这一球轨迹的弯曲太夸张，落点的位置也太刁钻，他有心无力了。

    2:1，吉尔追回一分。

    与此同时，徐晨叫了暂停，顾炀听到暂停的声音后，长舒一口气，向场下走去。

    张国华赶忙上前，询问道：“手腕的问题？”

    眼尖的张国华早已发现顾炀在连续十几板后手腕出现了问题，所以才会让徐晨替顾炀叫了暂停。

    顾炀苦笑一声：“嗯，吉尔的发球变态的不像话，我强行回击，刚才那一下子，手腕负重有些过了，不过还好。”

    张国华让队医上前，简单的检查了一下顾炀的手腕，并无大碍之后，顾炀坐在长登上休息着。

    “吉尔的实力比我预估的还要强一点，如今的他，似乎被我逼急了，回到了最巅峰时候的状态，不好搞啊！”顾炀嘴里嘟囔着。

    张国华在一旁作出相应的指导，顾炀听着，脑中思索接下来的方针。

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    张国华三人对已经起身、准备上场的顾炀打气道。

    “嗯！”顾炀就要迈出步子。

    就在这时，一直沉默的陈靖开口了：“少皇……”

    “嗯？”顾炀转身，颇为诧异，自从那件事情发生后，他已经好几个月没有与陈靖说话了。

    没想到，陈靖竟然主动开口了。

    “干的漂亮！”陈靖沉声，“我会去找忌部圣子一战的！”

    “嗯！”顾炀笑了，北帝陈靖的斗志，回来了！

    上场后的顾炀没有急着准备接球，而后活动了几下手腕，让手腕上的酸痛感降低到不可察觉的时候，他才做好了准备姿势。

    吉尔绷着脸，却不再像刚才那般脸黑，如今的他，周围散逸着强大无比的气场，这是属于他曾经世界第一王者的气场，威压盖世，睥睨八荒。

    “我去，貌似我给自己树立了一个强大的敌人啊！”顾炀打趣自己，明知道吉尔现在的状态堪称无敌，顾炀却是没有丝毫的担忧。

    反而有点小小的激动，遇到强者并且能够与强者一战的激动。

    状态经过调整的顾炀再度有了与吉尔一战的实力，他不断挥拍，不断切球，削球，拉长弧，摆短球，吉尔亦是以各种回球攻击顾炀。

    场上的气氛一度热烈到极点，最激烈的时候，观众们已经看不到乒球的影子，只能听到两人球拍上不断响起的击球声。

    乓乓乓乓乒乓乒乓！

    两人的速度实在是太快了，从旁边看去，只能看到两人不断对着空气挥拍，球台上空似乎有一道又一道的虚影来回闪烁。

    裁判不断念着变化的比分，几乎每隔几十秒，裁判便要念出最新的比分。

    2:3！

    2:4！

    3:4！

    ……

    4:6！

    5:8！

    恢复到巅峰状态的吉尔实在强大的可怕，顾炀的回击越来越吃力，他与吉尔的比分差距也被越拉越大。

    原本离去的忌部圣子再度坐回到看台上，当他看到如今的吉尔时，古井无波的脸上浮现出一丝诧异。

    “魔神吉尔！”忌部圣子轻喃。

    魔神，这就是吉尔在世界球坛上的代号，如同忌部圣子的圣君一般，魔神这个词，是属于吉尔的荣耀。

    在吉尔的统治时代，忌部圣子三战吉尔，三次败北，当时的圣君，不堪魔神的肆虐，那是魔强于圣的年代。

    “终究过去了！”忌部圣子嘴角扬起轻蔑的弧度，收回了投向场上的目光。

    近江光感叹一句：“这就是处在巅峰的魔神吗，还真是强大的可怕啊，只不过，终究只是回光返照啊！”

    随着近江光的这一声感叹落下，场上的局势发生了天翻地覆的变化。

    原本一直处于落后状态的顾炀异军突起，强势逆转比分，一点点缩小了与吉尔的比分差距，而吉尔周遭的强大气势在一点点衰弱。

    场上，两人的气场开始彼此对抗，此消彼长之下，达成了暂时的平衡。

    “你老了！”顾炀冒出一句话。

    此时的比分是9:9，顾炀将比分追平了。

    “咳咳！”吉尔咳嗽几声，身上的气势越来越弱，刚才被顾炀彻底激发出来的斗志也随着身体负重的越来越大而消退。

    “我不甘心啊！”吉尔感慨，一板回球失误。

    10:9，顾炀反超吉尔。

    乓！

    吉尔再来一板，打出一记正手下旋，顾炀抬手就是一板近台奔球，彪悍的攻势在冲击着吉尔强大的气场。

    “波尔当初也是这样的想法！”顾炀冷冷的答道。

    “波尔？”

    吉尔心惊，如今的一幕似曾相似，多年前，当年，顾炀的这番话，也曾从自己口中说出。

    那时候，自己取代了波尔，踏上了世界第一的王座。

    一年前，忌部圣子结束了自己的统治时代，将自己的王座夺走，开启了他的璀璨盛世，圣君时代。

    “哈哈！”

    吉尔大笑，终于承认了眼前的事实，自己的时代……过去了！

    乓！

    吉尔打出一记强有力的正手扣杀，这一球，是他最后的一次赌博！

    顾炀看着朝自己迅疾而来的一球，脑中响起清脆的金石交鸣之声，他笑了。

    顾炀转身，举起了双手，接受着来自全场观众的呐喊……

    吉尔的这一球出界了，顾炀拿下了最终的胜利，他战胜了世界第二的大魔神，吉尔！

    这一刻，顾炀在乒坛的职业生涯再次跨出了一大步。战胜吉尔，意味着，他终于有了挑战世界前三王座的实力与资格。

    吉尔上前，恭喜顾炀，而后收起笑容，郑重道：“你让我看到了……不久后的某一天，你将结束忌部圣子的时代，开启你的少皇盛世！”

    “会的！”顾炀笑了，自己的目光投向观众席上，穿过了无数的目光，最后与一道蕴含着灼灼战意的目光交汇。

    看台上，忌部圣子起身，双目中战意浮现，他在看着场下的顾炀，正如此刻的顾炀正在看着他！

    两人的目光里，战意浓烈，金石交鸣！

    之前的他们，已经有过一战，只不过……

    那时候的顾炀，虽然强大，却还是不具备挑战忌部圣子的资格！

    那时候的忌部圣子，与顾炀一战，终究保留了余力！

    两人终究打的不够尽兴……

    而现在，距离两人的真正一战，不远矣……

    (未完待续。)