
    说是接受观众们的欢呼，其实也就那几秒的时间，顾炀便是再度来到球台前，准备发第二球。

    吉尔咂咂嘴，有些愤懑，却也无奈。刚才那一球，纯粹是运气球，自己不是输在实力上，倒也不必太较真。

    乓！

    顾炀将第二球打出，乒球在球台上空划过一道半月弧线，顾炀打的是上旋球，专门瞅准了吉尔的底线处。

    此时吉尔的身体正微微贴着球台，顾炀打来的这一球落点极其刁钻，让他正手不得，反手无力。

    “你的技术越来越厉害了！”吉尔心中评价一句，两局比赛下来，他惊人的发现，顾炀的实力竟然在缓慢的提升着。

    比赛中成长，这是最好的成长方式，也是最难求的成长方式。

    场上吉尔与顾炀再度陷入了对拉状态，顾炀再次被吉尔逼到了远台区域，只能消极的防守回板。

    当然了，吉尔也被顾炀限制在球台一米的区域内，两人大眼瞪小眼，彼此都不肯率先打破僵局。

    当回合进行到第十三板的时候，全场突然间爆发出一阵阵掌声以及……

    ……嬉笑声。

    场外的张国华都忍不住笑出声来，至于樊英，更是捧腹大笑。

    美国队区域，罗斯特嗤笑一声：“吉尔个倒霉蛋！”

    阿姆斯特朗和伯因斯坦一阵苦笑，天不佑吉尔啊。

    场上，顾炀摊着手，在球台附近来回走动，忍不住发笑。

    对面，吉尔黑着脸，大有暴躁起来的趋势。

    两颗发球，顾炀竟然都神一般的将自己打败了，尼玛，非己之过，实乃天不佑我。

    原来，当比赛进行到十三板的时候，顾炀一板轻托，将球挑了回去。

    就是这么轻托的举动，乒球在高空中划出一记弯月弧线，然后朝着吉尔的球台落下。

    吉尔精准预判，便是朝着乒球落点的位置跨步而去。

    偏偏的，乒球落下，掉在球台白线的边缘，擦边，而后无规则的弹远。

    由于这一连串的动作都是一瞬间发生，且没有任何的征兆，饶是以吉尔的大脑反应力，也无法支配者肌肉引动球拍将球打回去。

    顾炀连续两颗发球，竟然都以奇葩般的结局获胜，吉尔岂能不黑脸。

    “运气好，运气好！”顾炀脸上露出欠扁的笑容，嘴上却是这般嘀咕着。

    吉尔忍住暴走的冲动，深深呼吸几口气，让自己的状态回归正常，而后引臂，扬拍击打落下来的乒球。

    咻！

    吉尔正手发奔球，看乒球的弧线，是要落在顾炀的右区底线处。

    顾炀此时正站在球台左侧的位置，对来球作出自己的预判之后，他便是向右跨出一步，将自己的站位调整到最佳，而后便是顺势扬拍，对着来球就是一板。

    砰！

    “吉尔疯了！”顾炀脑海里冒出这样一个念头。

    吉尔这一球的力道实在是太恐怖了，如果自己就这么一板打回去，顾炀毫不怀疑，自己的回球将会出界。

    电光火石之间，顾炀已经无法卸掉自己拍子上的力道，但乒球已经与球拍接触了，如果不作出适当的应对的话，吉尔将直接发球得分。

    “该死！”顾炀低啐一句，吉尔给自己出了一个天大的难题。

    “吼！”

    顾炀当机立断，甚至微微左倾，由于是当下作出的反应，顾炀左倾的角度还是有些太大了，在腰部转动的趋势下，顾炀作势扭动右手手腕。

    同时，他将球拍开始回收，利用手腕的扭转来抵消施加在球拍上的一部分力道，几乎是同时的，顾炀又价格球拍的倾斜的角度进行了调整，压低了球拍的高度。

    刚刚做完这一切的动作，乒球便是与球拍发生了剧烈的冲撞，而后猛烈飞出。

    “一定要上台！”顾炀心中怒吼，自己为了这一球不顾手腕与腰部的疼痛加重，付出的代价有些大了。

    这是顾炀的意气之争，是他对击败吉尔的渴望。

    噗！

    顾炀的回球碰撞在网线的边缘，在网线阻力的作用下，球路的轨迹发生改变，黄色的乒乓球直直的飞向空中，在网线的上方划出一道与网线平行的直线。

    “会掉在哪边呢？”

    由于距离的关系，观众席上的观众们根本无法看清这一球在网线的哪一侧，更何况乒球此时还在处于上升中。

    顾炀一脸的凝重，眉头深锁，刚才为了回球，他的手腕已经出现了钻心的疼痛，偏偏这一球将会落在哪一边实在是有些难以判断，他只能强忍着手腕的疼痛，快速上到台前，台内伸拍。

    几乎是同时的，吉尔也作出了台内上手的动作，两人全都来到了网前，在网线前方对峙。

    说是对峙，其实乒球从球网上弹起而后上升到最高点，不过一秒多一点的时间，而后乒球便是开始了下落，顾炀与吉尔在台内的时间不过两秒多一点。

    乓！

    清脆无比的挥拍击球声响起，吉尔挥拍了，乒球最终掉落在自己的这一边，虽然明知顾炀就在网前，他也只能作出轻推球拍的动作。

    乒球被轻推过去，顾炀立刻作出反击，手腕处又传来一阵钻心的疼痛，挥拍的瞬间，顾炀倒吸一口凉气，乒球被打了过去。

    “这一球结束后，叫暂停！”张国华做出了指示，徐晨应声，表示明白。

    场上，顾炀与吉尔对于这一球的争夺已经进入了白热化的状态，两人先是在网线对峙了四板之后，顾炀率先打破僵局，拉了一记长弧，将吉尔逼退。

    吉尔的回击很快，一板撕拉，打一记反手远台下旋，乒球回去的轨迹堪称诡异，绕出的弧线弯曲的有些不可思议。

    “好！”

    观看比赛的人们给予了吉尔最热烈的掌声，吉尔的这一球实在是太漂亮了，值得这热烈的掌声。

    罗斯特不满现场观众对于吉尔这一球的热烈反应，但他却也不得不承认，吉尔这一球，着实有大师风范。

    说实话，一年多来，吉尔的状态一直在跌落，按照目前的趋势下去，不出半年的时间，吉尔将会失去世界第二的名次。

    然而，当吉尔打出这一球的时候，在场的所有人仿佛看到了处在巅峰状态的吉尔，那是属于吉尔的时代……

    “谢谢你，顾炀！”吉尔发自内心的感谢，顾炀将他日益低迷的斗志彻彻底底逼了出来……

    (未完待续。)