
    听到陈靖霸气的回答，吉尔摇头，脸上带着无奈的笑容，不知是在自嘲，还是在笑陈靖的自不量力。

    或许，自不量力这个词不适合用在陈靖身上，他已经具备了将我推下去的实力了，吉尔突然间悲哀的想着。

    陈靖开始抛球了，吉尔站定，屏息凝神。

    “吉尔，加油！吉尔加油！”

    观众席上，突然爆发出一阵阵喝彩声，来自世界各地观众们纷纷起身，他们作为吉尔的支持者，不少人此刻热泪盈眶，他们从吉尔的身上看到了英雄落幕的悲哀。

    “北帝无敌，北帝加油！”

    陈靖的支持者也站了起来，赛场强者为王，竞技体育的世界，不可能因为所谓的感性而对你的对手仁慈。

    说句不好听的，那么多大逆转事件的背后，有不少便是因为领先者的一时仁慈。

    乓……

    乒乓球落地的声音响起，乒乒乓乓的声音越来越低，乒乓球在地面滚动着，从吉尔的脚边滑过，吉尔低头看着远离自己的乒乓球，心中一时五味杂陈。

    8:11，陈靖拿下第一局的胜利。

    在裁判刚刚宣布分数之后，陈靖便是向场下走去，顾炀适时的递过去一瓶冲剂，陈靖摇摇头，没有要，只是坐在了长凳上，闭目歇息。

    张国华示意众人不要打扰他，顾炀看看陈靖，又看看吉尔，眼睛滴溜溜转动，无由来的叹了一口气。

    陈靖已经起身，仅仅在长凳上坐了不到十秒，陈靖便向场上走去，他要继续自己未完的战斗。

    顾炀坐了下来，心思却是不在场上，而是想到了远隔千里的科神。

    乒坛是一个残酷的地方，曾经的科神纵横世界乒坛，藏獒所过，莫有敌者。他姓张，嚣张的张。这一句话，是何等的嚣张，又是何等的霸道无双。

    然而，如今再看去，不免让人唏嘘。

    顾炀想到，当他见到科神的时候，科神的状态已经跌落巅峰，伤病缠身的科神选择了和自己截然不同的路，打算平平淡淡的度过这一生。

    若非科神遇到了还未成长起来的马龙，恐怕自己这辈子都别想见到他了吧。顾炀这般想着，目光无意识的投向了体育馆西南的通道处。

    一道锋利的目光与他的目光陡然相接！

    唰！

    脑中如同天雷震动，顾炀登时从回忆中回过神来，目光清明，看向目光的主人。

    忌部圣子！

    “我等着你哦！”忌部圣子张张嘴，顾炀读懂了他的唇语。

    顾炀笑笑：“我会击败你的！”

    忌部圣子摇头，再度张张嘴：“以后吧，现在的你……不够做我的对手！”

    说完之后，忌部圣子伸出手去，手掌伸向正在比赛的球台处，他的意思很明显，请先继续看比赛吧，别分身了哦！

    顾炀嘴唇上下轻动，最终什么都没有说出来，他的视线离开了忌部圣子，重新回到了场上。

    4:3，第二局的比赛同样异乎寻常的激烈胶着，陈靖和吉尔的精神都死死紧绷，丝毫不敢松懈，不给对方可乘之机。

    5:3，陈靖的一记削球破开了吉尔的防线，再拿一分。

    6:3，陈靖乘胜追击，这一球赢的出乎意料的轻松，很明显，陈靖有些意外，他眼神里有些迷惑，这一球，吉尔明明可以接回来的。

    7:3，陈靖的下旋球擦网，吉尔归位不及，又输一分。

    8:3，陈靖第四次胜利，观众席上已经出现了骚动，吉尔大神怎么了？

    9:3，吉尔的铁粉们坐不住了，一个个起身，用尽全力呐喊，为吉尔加油，希冀吉尔打破目前的劣势。

    10:3到来的时候，吉尔的铁粉们失望了，吉尔已经无力回天了，他让他们失望了。

    “垃圾的吉尔！狗屁的大神！”

    观众席上，有人言语刻薄，破口大骂，吉尔让他失望透顶。

    11:3，陈靖连拿七分，拿下了第二局的胜利。

    美国教练快急疯了，他不明白，从4:3之后，吉尔的状态为何会那般差，有几颗球吉尔明明能够打回去，可吉尔的回击不是落空就是飞出台外。

    可他也没办法对吉尔作出训斥，不说吉尔为美国乒坛带来的荣耀，单单他刚才说让吉尔好好玩玩的话语，就将他给堵死了。

    所以，当吉尔下场拿冲剂的时候，教练只能试探性的问道：“吉尔，第三局有信心吗？”

    吉尔先是饮了几口冲剂，将冲剂瓶放在一边之后，吉尔突然间大笑出声。

    “你怎么了？”罗斯特嫌弃的看着吉尔，不理解他的突然大笑。

    “吉尔，没事吧，有什么话对我们说出来，别憋着啊！”伯因斯坦有些着急了。

    谁知，吉尔摆摆手，待自己笑够了之后，这才向众人解释：“我现在的状态好的不能再好了，这场比赛的结果如何我不敢保证，但第三局的胜利……一定是我吉尔的！”

    说完，吉尔便是小跑着向球台处赶去。

    “这才是大神！”伯因斯坦笑道，多久了，没有在吉尔的脸上看到如此自信的笑容。

    “老家伙！”罗斯特咬牙切齿，旋即低啐一句，没有继续开口，因为他见看到，教练看向自己的目光，带了杀气。

    一上场，吉尔便是没有丝毫的废话，果断挥拍出击。

    当吉尔的第一球发出的时候，陈靖便是明显感觉到吉尔的气质与第二局的后半期明显不同，现在的吉尔，自信的有些过了。

    “你的气场……又变得这么强大了！”陈靖笑道，骨子里被压抑的热血沸腾起来。

    他要击败的可是大神吉尔，而不是一个状态跌落的老家伙。

    第三局，吉尔与陈靖的交战精彩无比，几乎一颗球分出胜负之后，观众席上便是会爆发出一阵热烈的掌声。

    太精彩了，两人的第三局对战简直是神与神的较量，各种诡异的弧线出现在球台上方，各种故意的擦网擦边球频出不穷，让观众们大呼过瘾。

    就连刚才言语过激，大骂吉尔的小伙子都因为太过激动，身子剧烈的抖动着，他的眼眶里，早已沁满了泪水。

    “吉尔大神，回来了……”

    乓乓……

    乒球坠地的声音响起，吉尔看向裁判的记分牌，却是笑出声来，陈靖这货，是打算打自己的脸吗？

    “看来，以后要先做后说啊，不然被打脸了可就不好了。”吉尔发笑。

    记分牌上，赫然是10:10……

    陈靖的局点到来……

    (未完待续。)