
    “那是，吉尔大神的经典发球动作！”

    观众席上，一个黄头发的女士捂嘴尖叫，眼神里是止不住的激动，眸光闪动，有泪花闪现。

    她是吉尔的铁粉，而她成为吉尔铁粉的原因，正是在多年前，被吉尔那一招经典的发球所吸引。

    正手高抛发球，乒乓球经典的八种发球方式之一。

    吉尔的正手高抛发球，不同于一般的高抛发球方式，他的发球，加入了属于自己的独特技巧。

    与吉尔一代的乒坛好手间流传着一句话：一旦吉尔发出正手高抛发球来，那么你直接认输吧！毕竟你在打球，而吉尔在拼命。

    这句话，并不夸张！

    吉尔的正手高抛发球，由于加入了他钻研出来的独特动作：手腕的诡异扭转，腰身的独特侧转，以及大小臂的完美伸展，被国际乒联组织评为世界十大发球奇迹之一。

    这些动作的加入，使得吉尔正手高抛发球的攻击堪称有去无回，也被称之为根本打不回来的一球。

    名头听起来很炫酷，而吉尔为之付出的代价也是同样大。

    毫不夸张的说，吉尔这些年状态的不断下滑，有一半的原因是来自于他独创的正手高抛发球动作。

    这个动作对于肌体的消耗太大了，每一次发球，都会对他的身体造成一定的负担。这些负担积累起来，也就成了损伤。

    陈靖自然知道吉尔这个发球动作的名气，然而当他看到这个动作出现的时候，他的眸光里没有一丝退缩之意，有的只是无尽的澎湃战意。

    要战就战，我陪你！

    吉尔的发球如同刁钻的蝮蛇一般，过网的轨迹极其诡异。若是徐晨在场，他定然会皱紧眉头，被吉尔这一球里所展现出来的飘忽不定所折服。

    徐晨是以打鬼球成名，然而吉尔的这一发球，却是足以让徐晨自叹弗如。

    事实上，徐晨正躺在医院里，看着电视里正在直播的比赛。

    “吉尔，你终于再现这一招了！看样子，你是很重视这一场比赛啊！陈靖，你要小心了！”徐晨感慨一句。

    徐晨是年少成名，虽然他的年纪比吉尔小了很多，但就乒坛的地位而言，他和吉尔是属于同一代人。

    徐晨也曾吃过吉尔这一招的亏，这一招真的太诡异了，近乎无解，而且给对手的心灵上造成的冲击之大，难以想象。

    吉尔的发球不仅刁钻，而且速度奇快，比喻为闪电，毫不为过。

    陈靖的眼中掠过一道黄色影迹，乒乓球撞击自己球台的声音已经响起。

    此时此刻，陈靖脑海里一片空白，他的眼睛已经捕捉不到来球的踪迹，但耳边响起的声音明明白白的告诉他，乒乓球已经从第二落点弹起来了。

    “给我回去！”

    陈靖一声大喝，脚下步子横移，凭着心中的感觉，跨出不多不少的一步，而后引臂挥拍！

    噗！

    陈靖挥拍的力道很大，以至于他的拍子虽然落空，但扑打空气的声音还是清晰的响起。

    这时候，陈靖的目光才捕捉到乒球的轨迹，离自己的球拍仅差两三厘米的距离。‘

    “这就是巅峰状态时候的吉尔吗？”顾炀长吐一口气，将心中的激动压下去。

    如果团体赛的时候，吉尔保持着现在的状态，自己还能胜利吗？

    第二球，吉尔依旧是如此这般，正手高抛发球打过去，陈靖的眼睛依旧跟不上发球的速度，拍子再次落空。

    2:0，吉尔轻松拿下两分。

    轻松吗？看起来吉尔现在十分轻松，但如果整场比赛就这么下来，谁也不知道，吉尔的身体要承受怎样的代价？

    陈靖手里拿着球，不断深呼吸，看着自己的对手，陈靖眼中闪过一丝无奈，旋即无奈消失，被澎湃的战意所取代。

    吉尔击败了波尔，开启了他的时代。陈靖也击败过波尔，奠定了他在世界乒坛的地位，轰动了国际。

    现在，面对放手一搏的吉尔，陈靖想看看，自己与他孰强孰弱！

    乓！

    陈靖的发球动作很普通，就是一般的正手发左侧上旋球。

    陈靖发球的动作中规中矩，微微收腹，引拍击球时乒球刚好下落到合适的位置。陈靖挥拍的力道，引拍的幅度和弧线，也都是完美的不可挑剔。至于击球瞬间时手腕快速内收的动作，陈靖也做的丝毫不差。

    如此完美的一记发球，在吉尔看来，不过如此。

    吉尔快速回球，陈靖不甘示弱，两人的交锋瞬间开始，你来我往，五个回合，转瞬即逝。

    乓！

    陈靖的回球出界，再失一分。

    3:0!

    吉尔将球扔过去，陈靖一把接住，几乎没有停顿，又是一板上手。

    还是和刚才的动作一模一样，吉尔的回球方式也几乎不变，然而在吉尔回球过网的时候，陈靖有动作了。

    一板快攻打过去，吉尔及时应对，摆短球打回去。

    陈靖的第二板动作之快，让吉尔都有些诧异，毫不夸张的说，如果陈靖的动作再快那么一丁点，就直接抢拍了。

    陈靖回拍速度太快，让吉尔瞬间有些招架不住，不过吉尔终究是浸淫乒坛多年的老将，仅仅是一瞬间的功夫，他便是调整自己的步伐，作出了回球攻势。

    然而，陈靖的第三板已到，又是险些抢拍的速度，陈靖摒弃了一贯的稳重打法，在和吉尔搏命相拼。

    这一次，饶是吉尔的实力，都无法将这一球打回去，只能看着乒球出台，自己鞭长莫及。

    3:1，陈靖追回一分。

    接下来，又是轮到吉尔发球。

    这一次，吉尔没有选择自己的正手高抛发球，而是选择了打短球，陈靖回击，也没有再冒险抢拍，但还是以快攻的打法回击。

    吉尔和陈靖两人短兵相接，可是让观众席上的观众们大饱眼福，喝彩声此起彼伏，响彻整个体育馆内。

    从3:1之后，陈靖开始发威，快速将比分追平为4:4，之后更是实现了反超，以4:6领先于吉尔。

    然而，陈靖的领先还没有维持一分钟，吉尔便是再度将比分追平。

    6:6！

    两人的争夺大战的序幕徐徐拉开……

    (未完待续。)