
    柳天，共和国乒坛职业奠基第一人。

    要说一百年来，共和国球坛乃至世界球坛最厉害的球手，所有人都会指向吴老，这是公认的。

    但世界各国乒坛的奠基者，则是各有各的说法。

    而对于共和国乒坛而言，这个称号，只有一个人能够但的起，在乒坛奠基这一方面，在他的面前，吴老也只能排在第二位。

    柳天，前国家队一号国手，前国家队主教练。

    吴老现年66岁，而柳天，刚刚好比吴老大了三岁整，69岁。

    当年，共和国在世界乒坛虽然属于巨无霸的存在，但终究不能达到超然地位，一览众山小。

    直到某个人的出现，对，就是吴老。

    可以说，吴老是那个时代唯一的乒球王者，他统治了世界乒坛长达十年的时间，最后退役的原因，也并非伤病或年龄等问题，而是因为找不到对手，实在太无聊了。

    但我们现在提到的不是吴老，而是吴老当年的队友，柳天。

    柳天，比吴老早一年左右进入国家队，初入国家队，柳天便是展现出来他在乒球领域的强大天赋，短短半年多的时间，柳天横扫国家队内一队全部成员，成为国家队一号种子球手。

    就在这个时候，吴老加入国家队了，当时的吴老是个愣头青，可谓初生牛犊不怕虎。

    他的出现，给当时的国家队带来不少趣味。

    在接下来的半年时间里，吴老学习柳天的做法，将国家队一队成员虐了个遍，除了柳天。

    吴老与柳天的对战，十战十败。

    由此，柳天国家队第一人的身份正式奠定，吴老则是成为柳天之下第二人。

    当时，刚好是十年一届的共和国杯召开之际，所有人都认为，柳天和吴老，将会为共和国赢下冠亚军。

    而比赛的进展，也和大家所预料的一样，从男子单打第一轮到半决赛，柳天和吴老一路碾压，扫遍世界球坛无敌手。

    然后是半决赛，跌宕起伏的一幕出现。

    柳天很顺利的击败了他半决赛的对手，成功晋级决赛。

    而吴老则是遇到了极大的阻力，那天吴老的状态很正，但诡异的是，吴老被他的对手压制的死死的，吴老与这位对手并不是第一次比赛，以前的战况也总是吴老压制他。

    这一次，事情似乎反过来了，尽管吴老使出浑身卸力，但前三局，吴老还是兵败如山倒，连输三局。

    直到第四局中期，情况才开始好转，吴老发狂了，近乎拼命的状态下，吴老连追四局，艰难的拿下了比赛的胜利。

    然后，是决赛的到来。

    几乎所有人都认为柳天将成为冠军，而吴老则是银牌获得者。

    偏偏的世事无常，比赛戏剧性的结局是，吴老拿下了最后的胜利，柳天屈居第二。

    令世界球迷大跌眼睛的事情还在后面。

    之后的两年时间里，毫不夸张的说，是吴老与柳天两人争锋的时代。

    几乎乒坛所有大小赛事，都是这两人在争夺冠亚军。

    然而，诡异的事情就出现在这里。

    日国公开赛……

    德国公开赛……

    美国公开赛……

    乃至共和国公开赛，几乎一系列的公开赛，都是柳天获得冠军。

    然后，一到世锦赛，柳天落败，屈居第二；世界乒乓球赛，柳天还是落败，之后的奥运会，柳天又落败……

    虽然从两人的对战数来看，柳天获胜的次数远比吴老多。

    但……在乒坛五大赛事上的较量上，柳天全部输给了吴老。

    于是，吴老成为了大满贯获得者，无上荣耀加身，偏偏当时世界第一人是柳天。

    这他ma的就尴尬了。

    当时还算年轻的柳天果断不干了，公开宣布退役，将世界乒坛第一人的位置让给了吴老，而他开始逐渐执掌共和国球坛的教练位置。

    于是乎，长达十年的吴大魔王的统治时代正式到来……

    这十年的时间里，柳天从教练走到了国家队主教练，乒球运动管理中心主任的位置，他的手下，走出了一个又一个的新秀小将，在世界乒坛大放光彩。

    但是，当时世界乒坛的天空，始终被吴大魔王的阴影笼罩。

    当时世界乒坛流传着这么一句口号：铁打的吴大魔王，流水的共和国新秀。

    后来的事情，大家也都知道了，吴老玩够了，宣布退役，世界各国乒坛的球手额手称庆，大魔王的统治时代结束了。

    但柳天委屈了，吴老来和他争夺国家队主教练的位置了。

    当然了，这只是玩笑话。

    当时的柳天，眼睛患上了白内障的毛病，视力一天不如一天，尽管做了几次手术，但偏偏的他就那么悲催，几次的手术全部失败，加速了失明的进度。

    于是，当吴老正式宣布退役的那一天，柳天的双眼也正式宣布退役了。（咳咳，不开柳天的玩笑了）

    于是乎，柳天再度退位，吴老接手柳天的工作，这一做，就是三十多年的时间。

    但我们必须提到的一点是，吴老打球是孤独求败的，但在管理球队方面，他是远远不如柳天的。

    如果不是柳天在位十年，规范了国家队球手的训练流程，吴老这个主教练，也不可能做这么久。

    这么说的原因很简单，因为吴老的骨子里，是带着一点小家子气的。

    举个简单的例子，就乒球外交而言，自从大衰落事件发生之后，吴老便是固执的不肯打开局面，直到近期的张国华，乒球外交的新局面才开启。

    所以说，论起对于共和国乒坛的贡献，实际上，柳天要大于吴老的。

    但我们不能否定吴老的功绩，毕竟吴老为共和国在世界乒坛的地位做出了不朽的贡献。

    所以，当顾炀听到瞎老人自称“柳”时，他一拍脑门，低啐一声道：“哎，我早该想到了，这么大年纪，双眼失明偏偏球技水平还如此高超的，除了您，偌大共和国里再也找不到第二人。”

    瞎老人笑道：“小家伙，别拍我的马屁，老头子我不喜这个。来吧，我们将比赛打完，我倒要看看，小吴亲自选定的这个徒弟，有多厉害。”

    “小吴？”顾炀古怪的笑着，共和国球坛里，也只有您有这个资格，称吴老为小吴的了。

    (未完待续。)