
    “再来！”顾炀淡淡的开口，旋即将手中的乒乓球抛起，而后挥拍击球。

    一板打出，顾炀再次开口：“这一球，你也不用打了！因为你打不着！”

    黑田三基快速预判球路，小碎步快动，嘴里哼道：“顾炀，你也太小瞧我了吧，我可是职业球……”

    最后一个“手”字还没有说出口，黑田三基便是像傻子一样，睁大眼睛，目光呆滞空洞，他的球拍……刚才竟然没有触碰到飞来的乒乓球。

    诡异的弧度，黑田三基木然，他自认为自己正确的预判了顾炀发球的轨迹，偏偏他将球拍格挡在来球的轨迹前方时，乒乓球的轨迹发生了近乎一百八十度的大转弯。

    “职业球手？呵呵！”顾炀皮不笑肉笑，对黑田三基来说，实在是太过讽刺了。

    旁边，樊英乐呵呵的看着吃瘪的黑田三基，他实在想不通，这个黑田为什么就没有自知之明呢？

    如今的顾炀可是拥有了问鼎世界前三的资格，莫说他是一个一般的职业球手，即便地狱榜前一百名的强者来此，也免不了被顾炀狂虐一顿。

    偏偏这二愣子不知死活，真不知道他哪里来的勇气。

    “少皇，这虐人虐的，我也想上场玩玩了。”樊英小声嘀咕着。

    球台前，自从比赛开始后，黑田三基的脸就一阵白一阵黑，被顾炀两颗神乎其技的发球打蒙圈了。

    “轮到你发球了。”顾炀提醒了一句。

    黑田三基目光闪烁，没有发球，反而看看手腕上的手表，似乎在等着什么。

    “快发球！”顾炀催促了一声，黑田三基皱着眉头，似乎在拖延时间，磨磨蹭蹭半天，最终将球抛起。

    乓！

    黑田三基发球，一板打在顾炀的底线附近，顾炀都没有做多大的动作，只是一个提臂动作，拍子与乒乓球相撞，一记奔球便是爆射而出。

    3:0，黑田三基根本防不住顾炀的一球，两人之间的差距实在太大了。

    “没意思！”顾炀撇嘴，与实力相差太大的对手打乒乓球，那是一种痛苦。

    瞧着顾炀一脸嫌弃的样子，黑田三基那叫一个气啊，偏生自己还不能提前终止比赛，他相信，只要自己拖到那位到来，顾炀必败。

    乓！

    4:0！

    远台对拉，5:0！

    近台猛抽，6:0！

    一个简易版的爆冲弧圈球打出去，7:0！

    黑田三基回球，顾炀一个快撕回球，8:0！

    之后是9:0，10:0，直到最后的11:0，顾炀毫不客气的将黑田三基剃了秃子。

    “我们走！”顾炀将球拍放在台面上，一局比赛打完，丝毫没有费力。

    “站住！”黑田三基吼出声来，库司赶紧翻译出来。

    “你傻逼吗？11:0还不够吗，你不要脸，小爷玛德还嫌弃你呢！”顾炀终于发火了，这个傻逼竟然还要折磨自己多久，一局比赛下来，顾炀要多恶心有多恶心。

    顾炀一通吼，将黑田三基直接骂懵了，没想到顾炀竟然是如此彪悍之人。

    眼见着顾炀和樊英走远，黑田三基明显面色一变，闪烁的眸子里，充斥着恐惧之意。

    看到身边的安倍库司，黑田三基直接一脚踹去，将安倍踹倒在地上，安倍疼的直打滚，却是不敢反抗。

    直到顾炀二人的身影彻底消失在黑田三基的视野里，一辆黑色汽车方才驶来，车门推开，一个光头青年走出来。

    光头青年赤裸着胳膊，胳膊上的肌肉近乎爆棚，尤其是他的胳膊之上纹着一把黑色弯镰，镰刀尖端锋利，极为瘆人。

    “顾炀呢？”光头青年问道。

    见到光头青年，黑田三基的气势明显弱了下来，唯唯诺诺道：“大人，他……走了，我没能拖住……”

    “八嘎！”光头青年突然一声大喝，右掌直接忽在黑田三基的脸上，巨大的冲击力直接将黑田三基掀飞，黑田整个人都摔了出去，左脸瞬间肿胀。

    难以想象，光头青年的一掌之力竟然可怕如斯。

    周围行走的游客们被突然发生的一幕吓到，纷纷加快脚步，远离了此地。

    光头青年脸上怒容消失，对着地上的黑田三基道：“上车！”

    “是！”黑田三基赶紧起身，替光头青年打开车门，待光头青年坐在驾驶位置后，黑田三基方才小心翼翼的坐在了副驾驶的位置。

    车瞬间发动，远离了此地，留下安倍库司在原地瑟瑟发抖。

    那个黑色弯镰的标志，代表了光头青年的身份——他是黑田家族的人……

    车内，光头青年面色平静，淡淡开口：“我问你答，我只问一遍！”

    “是！”黑田三基颤抖道。

    “那个人是顾炀？”光头青年道。

    黑田三基立刻答道：“没有问题，一定是顾炀，能够将我打成11:0……”

    说到这里，黑田三基的语气复杂起来，他没有想到，顾炀竟敢达到了那种水平。

    当他接到安倍库司的求救电话的时候，黑田三基立刻敏感的意识到，这个共和国小伙极有可能是名震乒坛的顾炀。

    所以，黑田三基第一时间通知了光头青年，而后他叫上自己的弟弟黑田泽也，一同前往四天王寺，按照光头青年的要求，拖住顾炀。

    只是，接下来发生的一切，超出了黑田三基的预料。

    先是弟弟明显与顾炀有旧，看到自己要拖住的人是顾炀之后，立刻离去，显然是怕极了的样子。

    之后，更是出乎他的意料，本以为以自己职业球手的实力，就算打不过顾炀，至少也应该能够拖一段时间，直到光头青年到来吧。

    谁能想到，顾炀一副漫不经心的样子，便是将自己给打爆了。

    而且是11:0，我找谁哭去啊！

    回到现在，光头青年得到黑田三基的确定之后，继续开口：“如果他遇到忌部大人，你觉得他有几成胜算？”

    黑田三基皱眉：“这个不好说，我没能逼顾炀使出全力来，无法判断他目前的实力；而且，忌部大人所达到的高度，我也应该无法看清了……”

    “废物！”光头青年不屑道，“今天以后，你就退出国家队吧！”

    “啊……”黑田三基喊出声来，旋即气势弱了下去，“遵命！”

    黑田三基是日国国家队二队球员，而光头青年仅仅一句话，便是剥夺了他的国家队队员资格，光头青年的身份，究竟是什么，竟然能够影响到日国乒坛？

    光头青年嘴里喃喃：“顾炀……如果巡回赛男子单打比赛你失败了，那也就算了，如果你碰巧赢了忌部大人……”

    说到这里，光头青年的目光里闪过一丝杀机！

    “不，你怎么可能赢得了忌部大人，他可是如今世界乒坛，最接近共和国大魔王的男人！”

    (未完待续。)