
    球台前，顾炀蓄力已久，随时可以发球。

    菲歇尔在球台附近闲走片刻，回到了球台前，示意顾炀一切可以了。

    顾炀点头，抛球，以及紧接着的引拍，一气呵成。

    乒乓球在空中划出一道直线来，直奔菲歇尔球台的台左边线（注：乒乓球台边各有2厘米宽的白线，长的称边线，短的称端线）处，落点刚好处在边线之中。

    菲歇尔脚步横移，来到球台左边，若猴子捞月的动作，乒乓球拍如同一张大网，将来球包裹，球拍自下而上画着半圆，裹着乒乓球斜切过去。

    顾炀见状，先是判断来球的大致落点位置，而后手臂果断上提，适时的将球拍引起，顺着来球的中下部位置狠狠一摩搓，乒球再次被回击过去。

    菲歇尔立刻台内出手，挑一记短球。

    顾炀正手扣杀，打菲歇尔的底线位置。

    菲歇尔快速退后，球拍平托，将来球捞起，类似于甩手的动作，将球给甩回去。

    顾炀再次扣杀，比之第一板的力道更足。

    菲歇尔被逼的再次退后一步，此时他相当被动，一个球风彪悍的球手却被逼的陷入被动防守中，这不可不说是一种莫大的悲哀。

    又一板平托，撕拉回球，乒乓球飞起的弧度更大，直接落在了顾炀底线的端线内，看的场外的观众大呼过瘾。

    顾炀第三板扣杀，被菲歇尔接回来……

    第四板扣杀，顾炀的回球再度拉出一记弯月弧度，看的人是惊心动魄，本以为出台的乒球又神奇般的绕回到台内，擦边弹起。

    菲歇尔回接的愈发吃力起来，可以看到，他脚下的步伐已经开始紊乱起来。

    顾炀连续几板的扣杀攻势相当猛烈，而且衔接的也是紧密无比，几乎不给菲歇尔丝毫的喘息之机，大有一种山雨欲来风满楼的趋势。

    场外，陈靖双手交叉胸前，看到场上的局势，忍不住淡淡一笑。

    张国华好奇，问道：“陈靖，你在笑什么？”

    陈靖答道：“顾炀，现在应该很快乐吧！”

    张国华轻哼一声，看看场上，轻轻的点头：“是啊！”

    当顾炀第七板扣杀打出的时候，菲歇尔已经没有了防守之力，眼看着乒球从自己的球台上弹射而起，冲向空中，如同翻车的一瞬，你处在其间，无可奈何，只能消极的等待着结局的到来。

    仅仅是第二局的第一球，两人的较量已然是这般的激烈。不得不说，观看世界级球手的比赛，的确能够感受到乒乓球所包含的真正魅力。

    他们所带给观众的，除了视觉上的饕餮盛宴，还有乒球本身所具有的魅力。

    接下来的对战时间里，菲歇尔为了避免再次陷入被动防守中，他的进攻节奏明显快速起来，攻势如同大浪汹涌，扑面而去，给顾炀造成极大的压迫。

    面对菲歇尔强大的攻势，顾炀一半欢喜，一半压抑。

    喜的自然是能够和打法风格相近的对手来一场激烈的争夺，无论是中远台的正手对攻，而是全范围的对拉弧圈球，亦或是台内短球交手，打的那叫一个酣畅淋漓。

    压抑自然是菲歇尔猛烈攻势所带来的，顾炀再次感觉到他的对手似乎变成了自己，有一种无处施力的无奈感觉。

    菲歇尔的潜力实在可怕，顾炀心内思忖，不出两年，菲歇尔必然可以达到自己如今的高度，甚至如果有合适的契机，他甚至会超越现在的自己。

    当今世界乒球暴力化趋势越来越明显，除了刚刚取得新一代暴力大师称号的顾炀，世界乒坛不断涌现出一个又一个颇具独特风格的暴力化打法球手。

    当然了，其中最具代表性的，莫过于德国新一代球手菲歇尔，而这乒坛暴力第二人的名号，也必然是落在了菲歇尔的头上。

    第二局，11:8，顾炀体力消耗相当明显，这才拿下最后的胜利。

    第三局，顾炀的状态有些差，一开始被菲歇尔抓住机会，死死猛攻，最终被他反超一局，以7:11拿下胜利。

    双方来到第四局的时候，全场观众的神经都已经绷到了极点，前三局的比赛，堪称龙争虎斗，激烈程度不是苍白的文字所能描述出来的。

    第四局开始之后，顾炀的节奏明显加快，菲歇尔不甘示弱，近乎放弃了防守，将心思全部放在了进攻之上。

    于是，赛场上出现了相当戏剧化的一幕，两人比赛的激烈程度到达开赛以来最高，但是菲歇尔输球之快，也达到了四局以来最快。

    三分钟，菲歇尔便被顾炀碾压，以11:4输掉比分。

    这就是他放弃防守的代价，在少皇的强大攻势下，没有防守线的菲歇尔看起来脆弱不堪。

    之后的第五局，顾炀没有再给菲歇尔丝毫的机会，趁胜追击，缴了菲歇尔的械。

    最终，顾炀以4:1的比分拿下本场比赛的胜利，晋级半决赛。

    比赛结束，菲歇尔长舒一口气，心中无悔。

    若说是几天前团体赛上败给顾炀，菲歇尔心中还有些遗憾以及不甘心，而这一场比赛过后，对于顾炀，菲歇尔是心服口服。

    “少皇，祝贺你晋级半决赛。”菲歇尔灿烂的笑着，眉角带着丝丝疲惫之意，五局比赛，消耗了他八成的体力。

    顾炀鼓劲：“加油，你的成就不止于此。”

    菲歇尔笑着下场，顾炀环场半周之后，也回到了休息区。

    刚到休息区，顾炀刚刚拿起一块毛巾，陈靖的声音冷不丁的响起。

    “你放水了？”

    陈靖一脸肃容，不苟言笑，平视顾炀。

    顾炀无奈，发笑一声，没有回答陈靖。

    “用了几成力？”陈靖又问。

    顾炀苦笑一声：“本以为你看不出来呢，看样子是我小瞧你了。嗯，我的确没有用全力，对付菲歇尔，我用了将近八成的力！他是一个好苗子，我要让他看到希望。”

    说完这话，顾炀微微一愣，而后发笑。

    曾几何时，自己与阎王，徐晨，杨汇这些人比赛，他们保有余力，给予自己信心。

    没想到短短一年多的时间，自己也走到这一步，心中不免颇多感慨。

    陈靖闻言，嘴角微微扬起：“问鼎世界前三的实力吗？我很期待与你的交手，六月份，不远了。”

    六月份，是意大利世锦赛召开的日子，顾炀与陈靖三战之约的第二战，将在那场比赛上决出胜负。

    陈靖能否加入龙腾战队，将取决于这场比赛。

    “下午就是你上场了吧！加油！”顾炀饮下一大口营养冲剂，笑道，“吉尔虽然状态不如从前，但底子还在，不好对付！”

    陈靖点头，微微一笑，吉尔第二王者的宝座，他歆慕已久，那么就用这场比赛给夺过来吧！

    (未完待续。)