
    能让安倍库司有了要哭的冲动，也只能怪顾炀的回球太过匪夷所思了。

    当安倍库司将球发出去的时候，顾炀挥拍回球，而后乒球飞出，在过网线的时候，撞网了……

    撞网不是重点，重点是乒乓球撞网的位置很巧妙。

    顾炀回球撞网的位置，刚好是弹簧线最上方的那一道白布线条上。

    当乒乓球撞在白布线条上后，似乎向前的巨大冲力被网前吞噬掉了，乒乓球艰难的过了白布线条，来到网线的顶端，便是没有了继续向前的动力。

    径直落下，擦着网线落在了安倍库司的球台上。

    周围，看到顾炀连连打出四颗堪称神迹的回球，围观的游客也是越拉越多，甚至有人开始叫好。

    “你丫开挂了吧！”安倍库司哭丧着脸，看着顾炀一脸淡然的样子，他终于意识到，自己似乎踢到铁板了。

    不论是阿正，还是之前被安倍库司骗钱的游客们，就算再当局者迷，也不可能愿意一直被安倍库司坑骗。

    他们之所以不肯离开，是因为乒乓球比赛的赌注，如果他们能够连赢安倍四局比赛，且四局比赛下来，安倍得到的分数不超过8分，那么就可以赢得是五十万日元的大奖。

    这才是安倍这个骗局能够一直维持下去的关键。

    而现在，安倍库司却是看到顾炀强大的实力，眼见着自己真的要输掉五十万日元了，虽然现在自己只是4:0落后，但安倍却是不敢再继续尝试下去了。

    眼瞅着顾炀就要再次发球，安倍库司连忙摆手，小跑着来到顾炀的面前，一脸谄笑道：“兄弟，您大人有大量，您这水平，虐我简直就是跟玩似的啊。”

    “哦？”看到安倍库司似乎猜到了自己的实力，顾炀饶有兴致的哼了一声，却是没有继续开口。

    看到顾炀愿意听自己的话，安倍库司连忙将顾炀拉倒一边，悄悄道：“大神，我叫您一声大神，我错了，我有眼无珠，不识泰山，我只求大神放过我，我这小本生意，赔不起啊……”

    听着安倍库司将汉语说的异常顺溜，顾炀猜到，这小子在汉语上怕是下足了功夫。

    而值得他为汉语下功夫的原因，必然是他凭借这个赌注赢了太多共和国游客的钱。

    “所以呢……”顾炀笑道。

    安倍库司一脸肉疼的对顾炀比出五根手指，低声道：“大神，我给你这个价，算是我有眼不识泰山的代价，只求大神放我一马！”

    顾炀笑道：“这是几个价啊？”

    安倍库司嘴角抽搐几下，道：“五万日元，换成共和国的钱，也就是三千左右，够了吧，大神！”

    听到安倍的话，顾炀一怔，没想到这位还真舍得掏钱啊，不过这也间接证明，这个安倍从共和国游客手里赚到的钱不在少数啊。

    “嘿嘿，老板，别介啊，你咋还给我钱呢？”顾炀故意大声嚷嚷，安倍连忙制止。

    “哥们，六万日元，不能再多了……”

    “嘿，我真不能要你的钱！”

    “七万日元，这是我的底线了……”

    “兄弟……”

    “别说了，不能再多了，八万……”安倍库司都快哭了。

    顾炀干咳一声：“说好的底线呢？”

    安倍一口老血都快要喷出来了，最后目光闪烁，咬牙道：“十万日元，这是我能给出的最高价了！”

    十万日元，换成共和国纸币，那就是六千左右，已经是相当可观的数值了。

    当顾炀听到安倍一口价十万日元的时候，他深吸一口气，安倍以为顾炀终于要答应了。

    结果，顾炀淡淡的开口：“来吧，我们继续比赛吧！”

    “你！”安倍库司的脸彻底黑了，他伸出指头，颤抖着指着顾炀：“……你不要欺人太甚！”

    顾炀呵呵一笑：“我只是和你比赛而已，又没欺负你！”

    安倍库司黑着脸，看着顾炀继续发球。

    既然被看穿了，顾炀也就不再刻意掩饰，干净利索的发球。

    对于顾炀而言，欺负一个市队的退役球手，甚至连一成力都不必发挥出来。

    中路变线……

    连续擦网……

    死角落点……

    正反手猛攻……

    反手暴弹……

    连续的神级打法让在场围观的游客眼花缭乱，一个个忍不住拍手叫好，甚至有人开始欢呼起来。

    随着比赛的进行，安倍库司的脸越来越黑，几乎只要顾炀变一种打法，他便会失掉一分。

    到最后的时候，顾炀直接以11:0拿下了第一局的胜利，将安倍库司剃了秃子。

    “你到底是谁？”安倍库司面容狰狞，眉头紧锁，看着顾炀。

    顾炀还未说话，阿正突然咽了一口唾沫，结结巴巴道：“这位哥们的打法，我好像在哪里见过，到底在哪里呢？”

    樊英见阿正似乎快要认出顾炀来了，加上周围围观的游客越来越多了，樊英喊了一声：“黄少，我们还有事呢，别玩了！”

    听到樊英的喊话，顾炀看看周围的情况，打了一个响指，对安倍库司一笑。

    “嘿，来吧，我们将正常比赛打完，我让你赢一分，算是给你一个教训吧！”顾炀认真的说着。

    安倍库司握紧了拳头，没有理会顾炀，而是从兜里掏出了手机，对着电话那头说了些什么，然后露出了得意的笑容。

    “我管你是什么人，既然让我丢了脸，就别想轻易的离开了！”安倍库司张扬道，似乎那一通电话带给他不少底气了。

    “哦，叫帮手了？”顾炀笑吟吟道。

    安倍库司脸一抽，没有搭理顾炀。

    周围围观的游客看到两人不再比赛，有几个年轻小伙叫出声来：“喂，库司，快比赛啊，你不是很厉害吗？”

    “安倍，你倒是继续狂啊，那天坑了我三千日元，现在遇到真正的高手就当缩头乌龟了啊？”

    听着周围游客的起哄，安倍的脸色越来越黑，就在他按捺不住的时候，却是听到远远的传来喊声。

    “安倍君，是谁在砸你的场子，我倒要瞧瞧看！”

    顾炀循声望去，不由的乐呵了。

    远远的来了两个日国人，一高一矮两人，都戴着棒球帽，正在快步跑来。

    高个子日国人顾炀不认识，但那个矮个子，顾炀可是再熟悉不过了。

    当黑田泽也跑近，看清了顾炀的模样，顿时傻眼了。

    “顾炀……呃，不，少皇，你为什么会在这里？”黑田泽也的声音带着颤音，任谁都能听出他声音里的害怕之意。

    “少皇？”安倍库司看向顾炀，似乎在哪里听过这个名字。

    “他是少皇？”安倍库司吼了出来，终于想到了少皇到底是谁？

    (未完待续。)