
    【三千字大章，科龙这一章写的很有感觉哦】

    说是局点到来，其实并不恰当，打到10:10的时候，两人必须有两分的差距才行。

    吉尔很给陈靖面子，第一球发球直接失误，于是比分变成了10:11，陈靖的局点……到了！

    第三局，陈靖的最后一球，吉尔发球。

    高高的将手中的乒乓球抛起，吉尔一套行云流水的出拍动作，从抛球到蹬地转腰的动作，吉尔彰显了一个乒坛大神应有的水准。

    高质量的发球，球路稳定，轨迹虽然没有诡异不定的飘忽路线，但是多了势不可挡的冲杀气势。

    陈靖执拍，立在球台前，如一尊守卫天门的神将，在来球从自己的球台弹起的一刻，陈靖出拍，如同神将出戈，锋芒毕露，横扫千军万马。

    一个反手轻掠，陈靖的回拍动作中蕴含着一种威严，那是久经沙场的大将所拥有的威严，即便是陈靖的身上，这种威严也极为少见。

    不是最后一球的较量，陈靖却是带着打最后一球的态度，这就是他对于第二王者之位的执念。

    陈靖的反手回掠一击打在了吉尔球台的球台左角边缘的位置，而陈靖的双脚也极速横移，陈靖的身体来到了自己球台的左边一侧。

    在惯性的作用下，陈靖的身体在达到左边球台的时候，还有着向左的侧倾的趋势，但他的目光则是死死盯着打向对角线位置的回球。

    陈靖的回球速度很快，几乎是在球台上方划出了一道看不真切的弧线，近似于掠影的存在。

    “好快！”

    这是观众席上所有观众此刻唯一的心声。

    陈靖的回球到了，吉尔的身体也到了，而他挥拍的动作更是提前一步准备好，在来球从球台弹起的瞬间，几乎是一秒内，吉尔的拍子已经将球给打了回去。

    如果此刻有放慢镜头的高清摄像机在球台面前抓拍，必然可以看到如此惊人的一幕。

    陈靖的回球刚刚从吉尔球台弹起，吉尔的球拍便是已经与来球碰撞。明明来球仍有冲出吉尔球台的余力，但却有了冲向陈靖球台的迹象。

    看似矛盾的语言描述，只能将两人对决的激烈简单的写出，可见语言在这一刻，是有多么的苍白无力

    吉尔回球边线，没有打对角线，而是将球直直的打回去，在过网的时候，陈靖的双脚开始向右横移，而吉尔的回球则是向外飘去。

    不可思议的回旋路线，你难以想象的一幕，明明上一秒乒乓球已经外旋出界，下一秒却是又以不可思议的弧度回旋了回去。

    奇迹？不，这并不足以描述两人间的对决。

    或许也只有“神迹”一次，才能最好的概括发生在球台上的这一幕吧。

    陈靖自然不会认为吉尔的回球还未过网便会飞出球台去，所以他向右横移的脚步并未停下来。

    事实上，他也根本不可能停下来，无论是来球的外旋还是陈靖的向右移动，这一切动作的发生都只是在电光火石之间，一秒？两秒?真的不能再多了。

    陈靖的右脚刚刚与球台右侧的地面接触，他的挥拍动作已然成型，这是身为世界级球手应该拥有的职业素养。

    就如同久经沙场的战士，在面对敌人拔刀相向危机到来的一刻，他的大脑明明还未给出相应的格挡指令，然而他的手已经快如闪电，让自己的宝刀出鞘，将来敌斩杀于眼前。

    所以，当陈靖的回拍动作成型的一刹那，乒乓球已经从他的球台上弹起来了，乓球落点的位置很巧妙，恰好是陈靖挥拍够得着的最恰当位置。

    这并不是说吉尔打假球，刚好方便陈靖，让他回球的落点处于陈靖的回拍最佳位置。

    现在的最佳回拍位置，不是吉尔给的，而是陈靖自己创造的。

    陈靖反应动作实在太快了，引拍，触球，打回去，一气呵成，一秒，球已不在。

    乒乓球又一次回到了吉尔的球台上，吉尔的反应和陈靖基本上并无二样，提拍，或拉或搓，目的只有一个，将球再打回去。

    陈靖的回球从第二落点弹起的一瞬间，迅速的向外飘去，一旁的裁判的面色都忍不住微微一变。

    裁判脸上表情细微的变化，那是对于陈靖这一球的赞赏，无声的赞赏。

    纵然他已经看惯了大赛级球手们之间的巅峰对决，纵然他拥有着很好的职业素养，能够在赛场上保持着公正，给出最公平的判断。

    但是，这一切不妨碍他对于选手们打出神一般发球时所展现出来的惊艳表情，他终究只是一个人。

    陈靖的回球向外飘，吉尔的脚步也在大跨度的向外移动，真快，如同一阵风。

    乓！

    又是一声清脆的击球声，吉尔的回球再一次到来了，陈靖与吉尔已经打了多少板的较量，没有人数的清了。

    或许有心人刚开始会数一数，但随着两人对拉对攻板数的不断增多，他的眼睛早已酸痛，没有人能够数的清一团掠影，强行窥探神迹的人们，会受到来自神的惩罚。

    比如这位仁兄，他就在揉着自己酸痛的眼睛，一脸无奈。

    陈靖作出了一个海底捞月的动作，将吉尔的一记远台攻击给打了回去，观众席上的欢呼声不绝于耳，至于喝彩声掌声之类，从两人第一板的较量开始，就没有停下来过。

    “好！”

    啪啪啪！

    紧接着喝彩声之后，顾炀都忍不住连拍手掌，他着实被场上的巅峰对决所震撼了。

    “现在场上的两人打出了一种境界，这是超出于赛场上的较量，这是蕴含着两人精气神的较量。”樊英操着一口老掉牙的台词，无聊至极的言语，却是最真实的说出了场上最真实的情况。

    吉尔半躬着身子，如同一只无比灵敏的兔子，在球台周围蹦来蹦去，他保持着精神的高度紧张，一刻也不让自己停下来。

    包括脚下的动作，包括手上的动作，更包括脑海里的动作。

    他必须让自己的全身的细胞都紧张起来，好让自己能够时刻处在一种巅峰状态，以随时应对来自于共和国这位伟大球手的犀利攻势。

    而在陈靖的心中，此刻吉尔的威胁指数从未有这么高。

    一瞬间的恍惚，他忘记的了忌部圣子的强大，仿佛整个世界乒坛，他的对手只有站在自己对面的这位伟大敌人。

    就是敌人，对手只能够让你紧张，而敌人则是能让你全面的感受到威胁，然后逼得你用尽全力战胜他。

    “好！”

    陈靖突然大喝一声，他的回球擦网之后弧度迅速下降，而后擦着球台底线飞出，在看到乒球擦着球台底线的一刻，陈靖喊出声来。

    那一球根本不可能打回来了，毕竟连自己都没有想到，这一球会连续两次擦网擦台。

    吉尔也没有想到，自己的精气神能达到前所未有的强大，在没有任何时刻的自己能比现在的自己更强大了。

    这一刻，吉尔太强大了，强大到以至于连陈靖以及他自己都认为打不回去的一球……就被他给打回去了。

    看起来没有那么的困难嘛，现在的吉尔，感觉自己能够将从任何角度打过来的乒乓球给完美的打回去。

    观众席上，早已看不到坐着的观众，他们都站起来了，他们都屏息凝神，等待着最后一刻的到来。

    明明只是第三局的局点，但所有人都有一种荒谬的想法，似乎这一球结束之后，正常比赛就随之结束了。

    顾炀双手紧紧撰成了拳头，如果有人在近处，甚至可以看到他因为用力过猛，而导致手背表面出现了清晰可见的血管。

    张国华还紧紧的坐在长凳上，没有像顾炀樊英那样激动的站起来，看起来，他真的很淡定。

    事实上，身为共和国现任国家队总教练，他应该有着处变不惊的心理素质。

    然而，此刻的张国华，是无比强烈的想要站起来的，站起来为他的好队员陈靖加油。

    那么，他为什么不站起来呢？

    因为……老张太激动了，激动到某一瞬间他的双腿就那么抽抽了，他却不能喊出声来。

    试问，谁敢在如此紧张的时刻喊出声来，到时候，吉尔与陈靖的一球之争出现了问题，你将会成为千夫所指的对象。

    “你踏马的怎么就抽抽了呢？”张国华此刻的内心，是崩溃的。

    也就小学上厕所拉裤子里的时候，才会有这么崩溃过吧？

    此刻能够喊叫的，有资格喊叫的，也只有场上正在对决的两人。

    喊出来吧，喊出来，你们也就不会那么紧张了。

    但紧绷面容的陈靖以及满面狰狞的吉尔，双唇紧闭，两人的精气神已经开始衰弱下来了。

    没有人能够将自己的精神一直紧绷，那样做的后果，谁也不敢想象。

    ……

    突然，一瞬间的寂静，而后是雷鸣般的掌声，响彻了整个体育馆。

    乒乓球掉落在地上，滚动着，声音极为的压抑。

    陈靖长舒了一口气，没有察觉，自己的脸庞已经涨的通红。

    吉尔很好的收起了自己狰狞的面容，会心的笑了，已经不知道打了多少板的较量，终于等到这一球的胜负到来了。

    裁判艰难的咽了一口唾沫，开始翻动身前的记分牌，然而他伸出的手，悬在空中，颤抖个不停。

    就在这时，他突然想到，自己为什么要这么紧张？

    这一球，如果是陈靖赢了，也仅仅是第三局结束，还有之后的第四局。

    如果是吉尔赢了，那么两人的比分又追平，比赛依旧会继续……

    所以……这一球，到底是谁赢了呢？

    (未完待续。)