
    顾炀这一板，感受到了莫大的压力。

    李宁左手发来的这一球，实在是太过诡异了。

    当球拍与乒乓球直接接触的时候，给顾炀的最直观的感受是，这颗球太轻了，轻到即便自己挥拍使用再大的力气，也无法将这一球打回去。

    举个简单的例子，你能用乒乓球拍将一张乒乓球大小的纸片打回去吗？

    这就是如今顾炀所感受到的，憋屈，纵然自己的力气再大，这颗球也无法打回去。

    “该死！”

    顾炀察觉到这一点之后，立刻改变了一贯的暴力打法，利用腰身的扭转，加上一定的技巧，这才将来球推出，却是依旧显的平平无力。

    顾炀的回球差一点就过不了网，在擦网之后，乒乓球在网线上抖动几下，这才如同一个日暮西山的老人，颤颤巍巍的过去。

    李宁仿佛早就知道回球是这样的状况一般，他早已等在台内，当来球从第二落点弹起之后，李宁漂亮的一扭手腕，打出一记高的不能再高的回球。

    具体有多高呢？

    陈靖等人仰着脖子向空中望去，他们不确定，当这一球落下来时，能否上案。

    顾炀郁闷了，这一球飞的太高，对于来球落点的判断造成了巨大的干扰，这让自己陷入了两难之境。

    若是提前上手，那么上手的位置应该在哪里？如果无法确定上手的位置，当球真正落下时，一旦落点判断失误，自己将是必败之势。

    若是不提前上手，消极的等待着来球的落下，那么就让李宁占据了彻底的主动，李宁将在对面以逸待劳，随时应对顾炀的回击，给予最沉重的袭杀。

    “大宁，这就是你左手的实力，这就是你真正的实力吗？”顾炀感叹一声，目光闪烁。

    最终，顾炀选择了提前出手，这是基于他强大的乒球基础来作出的对来球落点最有可能的判断。

    顾炀站在了球台的左半区域的位置，同时身体离开球台边缘大约二十厘米左右，精神保持着高度警惕，迅速看一眼还在上升中的乒球，而后收回了目光。

    这一切说起来很长，但乒球升到最高点然后极速落下，整个过程也不过五六秒的时间。

    然而，就是这五六秒的时间，足以让李宁做好完全的准备，也足以让顾炀的精神饱受一次煎熬。

    乒球落下来了……

    “呼，赌对了！”

    顾炀长舒一口气，对着刚刚弹起的乒球就是一板，他这一板近乎是压在弹起的乒球上的，于是乒球再度弹高，跨过了网线，直奔李宁。

    看到乒球从第二落点弹起飞向自己时，早有准备的李宁快速退后，来球不断下降，然而李宁始终不肯出手，直到乒球飞出球台，球高已经低于球台高度时，李宁这才蹲下身子。

    只听对面球台下传来清脆的一板，顾炀便是看到黄色的乒乓球从台下飞出，擦网之后，来到了自己的球台上。

    顾炀已经等了太久，这一刻早已迫不及待，甚至等不到乒球飞到最佳的位置，顾炀已经强行上前，台内拦截，出手就是一板，打的干脆利索。

    顾炀刚刚将球打回去，看向对面，却见李宁早已准备就绪，一记正手扣杀，打的那叫一个迅疾如风。

    看到李宁使用如此凌厉的打法，顾炀有些激动了，热血燃烧，他上去就是一板，近台快抽，打的干净漂亮。

    如此往复，顾炀与李宁竟然打成了相持状态，而且是近台快抽的相持。

    场外，王俊文冷不丁来了一句：“几分钟了？”

    樊英有些没反应过来，下意识的开口：“三分钟啊，怎么了？”

    章寻皱着眉头：“第五局从开始到现在，已经过去整整三分钟了，这一颗球，始终没有决出胜负来。”

    “啊？”樊英回过神来，也意识到了这一点，张着大嘴，一脸惊诧。

    旁边，徐晨笑道：”使用左手的李宁，能够与第七王者顾炀抗衡，他倒是无愧天才之名啊，只是不知道，我这个鬼才和他这个天才比起来，哪个更厉害些？“

    连徐晨都有些忍不住想和如今的李宁一较高下，可见使用左手打法的李宁究竟有多么强。

    一旁，张国华笑着：“吴老，你那个承诺，不亏啊，这李宁的左手水准，竟然也达到了王者的水平！如此看来，国球全面复兴，不远矣！”

    吴老淡淡一笑，轻轻摇头：“亏了，亏了，没我想象的那么强啊！”

    场上，刚刚将来球打回去的李宁一怔，吴老竟然不满意自己的左手水平？

    “吴老，你可别小瞧了我的左手水准！”李宁暗暗较起劲来，气势凛然一变。

    虽然比起顾炀的气场来，李宁的气场还是有些弱，但较之使用右手打球的李宁，那可绝非同日而语。

    两个王者水准的球手的较量，其争锋之激烈，不言而喻。

    十个回合……

    二十个回合……

    三十个回合……

    四十个回合……

    直到七十个回合到来的时候，周围观看比赛的球手们已经无法镇定下来了，这两人，是将自己的精气神全赌在这一球里了。

    期间，顾炀遭到好几次袭杀，李宁的刁钻落点打到后来变成了擦着球台的边界，无规则弹起的乒球最是难接，顾炀的节奏都被打乱了。

    但顾炀拼着不服输的劲，为了将球打回，整个人都差点甩出，在地上作势一滚，而后顺势站起，再度起手一板。

    李宁也好不到哪里去，顾炀的实力那可不是说说的，尤其是顾炀那如同狂风暴雨般的攻势，饶是如今使用左手打球，施展出全部实力来的李宁，都是占不到半点便宜。

    加上顾炀全力以赴打球所形成的强大气场，这一切综合起来，压的李宁都有些喘不过气来。

    当这一球打到快八十个回合的时候，两人的双臂都开始有了酥麻酸痛的感觉，连续不断的引臂挥拍，就算是职业球手，也有些熬不住了。

    “大宁，和我拼体力，你拼的过吗？”顾炀哼哧哼哧的说着，脖子里汗水四处流。

    李宁抬手将球打回，握拍的手都在微微颤抖着：“如你经常说的，不试试怎么知道呢？”

    “哈哈，好，对我胃口！”顾炀开怀大笑，又是一板，将李宁的回球再度打回去。

    场下，观看的球手们一个个目瞪口呆，皆是无语。

    你俩，还有完没完了？

    (未完待续。)