
    当顾炀和樊英回到大阪宾馆时，却是收到了一个始料未及的消息。

    “张教练，徐晨大哥怎么会受伤？”顾炀面色匆匆的推开张国华的房间门，樊英随后跟了进去。

    房间里，陈靖在场，正在和张国华商量着什么。

    见到顾炀樊英二人回来，张国华面色凝重，摆摆手，道：“你们先坐下吧！”

    然后，张国华继续和陈靖道：“我已经将你的名单提交上去，这次男子单打比赛，你便代替徐晨的位置吧！”

    “嗯！”陈靖点头，眉头紧锁。

    这时，张国华才看向顾炀二人，道：“你们也不必着急，徐晨只是胳膊受了伤，修养一个月，便可以恢复了。”

    “教练，究竟发生了什么事？徐晨大哥怎么就受伤了？”顾炀急切的问道。

    他们才出去一个上午，下午回来，就得知了徐晨受伤住院的消息。

    张国华摇头，没有回答顾炀的问题，而是坚定的说道：“你们先回去吧，这件事……等比赛结束再说，我已经向大阪这边反应了，他们会给我们一个交代的！”

    顾炀还要问，张国华已经摆手，不给顾炀问话的机会：“你们回去准备备战吧！”

    看到张国华将话说到这份上，顾炀也不好再问什么，叹了口气，心内思忖。

    “回去吧，后天就要开始比赛了！”张国华道。

    “是！”顾炀三人齐齐道。

    待顾炀三人离去之后，张国华在房间内来回踱步之后，缓步来到窗前，看着窗外的车水马龙，嘴唇缓缓而动：“黑田家族，没想到你们在日国的手已经伸到了这么长……你们还真是一如既往的卑鄙啊，竟然对一个国家队对员动手！看来，吴老当年给你们的打击还不够！”

    说这话的时候，张国华垂下去的手猛的握紧，指骨咔咔作响。

    顾炀三人离开张国华的房间之后，立刻前往了徐晨所在的医院，探望住院的徐晨。

    病房内，徐晨已经醒来，右胳膊打着石膏，他看着天花板，一句话都不说。

    当顾炀询问起发生了什么事的时候，徐晨看看顾炀，摇头，没有说话。

    当顾炀三人离开的时候，也没从徐晨嘴里得知整件事情的前因后果，徐晨的住院，似乎成了一个疑团。

    2018年2月5日，在日国大阪举行的男子单打首轮比赛开始。

    顾炀、樊英以及代替徐晨出战的陈靖三人纷纷出场，首战全部告捷。

    之后是几轮的淘汰赛，顾炀所过，无人可以撼其锋芒，最终顾炀以清一色的4:1杀入八分之一决赛。

    至于北帝陈靖，他的真正实力甚至还在顾炀之上。

    但自从世锦赛败北之后，陈靖在国际赛场上出现的次数日益减少，以至于让某些人误以为陈靖已经退役。

    更有甚者，叫嚣陈靖尚未达到巅峰，便是已经衰落下去。陈靖的衰落，是共和国在世界乒坛再一次衰落的前奏。

    然而，当陈靖在大阪亮相之后，立刻让世人知道，什么叫做王者之风。

    而陈靖也以相当彪悍的战绩告诉来自世界各国的球手，他北帝陈靖……还在！

    连续的4:0，陈靖所过，一片哀嚎。

    沉寂几个月后，强大的陈靖回来了。

    这时候，我们就要提到了，有一个人很倒霉，这个人是日国的近江光，以他的实力，原本杀进半决赛都不稀奇。

    偏偏他在八分之一决赛前碰到了陈靖，于是，陈靖告诉了近江光，什么叫做世界第三王者的实力！

    近江光诠释了惨败的真谛。

    从第一局比赛开始，陈靖便是迅速进入状态，打的近江光直接蒙圈了，11:1，现场的观众们都懵了。

    近江光世界第四，陈靖世界第三，两人之间有差距，但也不至于差距这么大吧。

    大吗？

    陈靖以彪悍的战绩告诉了现场的观众，这样的差距还不够大。

    第二局伊始，近江光进入状态，然而他悲催的发现，即便自己进入了状态，还是免不了被陈靖狂虐的下场。

    近江光的正手很强，但陈靖的正手更强。

    两人的连续正手对拉，让现场的气氛一度达到顶峰。

    但每次对拉到最后，总是陈靖拿下分数，近江光总是棋差一招，第二局，陈靖以11:2获得胜利。

    比赛进行到第三局的时候，近江光的心态受到了影响，各种失误频出，即便是教练叫了暂停，也已经无力回天。

    11:1，近江光只拿下第一颗发球，而后被陈靖横扫十一分，不可谓不惨。

    第四局，近江光的斗志全无，现场的观众们都看出来，近江光已经丧失了比赛的勇气。

    4:0，陈靖轻松战胜近江光。

    唯一遗憾的是，樊英在男子单打第二轮的时候，败给了德国新秀菲歇尔，结束了他的巡回赛之旅。

    八分之一决赛，没有什么亮点，总结一句话来说就是，该晋级的都晋级了，不该晋级的都被淘汰了。

    男子单打四强，被来自五个国家的球手瓜分。

    分别是共和国的陈靖，顾炀。

    美国队的吉尔。

    日国队的忌部圣子，黑田小三丸。

    德国队的菲歇尔，基弗。

    以及本届巡回赛中杀出来的一匹黑马，来自韩国的郑融秀。

    从最终晋级半决赛的八名球手分布来看，可以粗略一观当今世界乒坛的局势。

    四大神国均有球手出线，只不过美国队爆出大冷门，只有吉尔一人晋级，至于其余三大神国，基本上保持在一个水平线上。

    至于曾经的乒坛神国意大利，自从巴神退役之后，意大利新秀难挑大梁，老将又跟不上世界水平，客观来讲，意大利在世界乒坛，开始了衰退的征兆。

    运动员休息的宾馆内，顾炀和张国华面对面。

    “张教，是黑田家族动的手吗？”顾炀道出了自己心中的猜测。

    张国华眸光一闪，没有说话，默认了顾炀的猜测。

    “该死的，这个黑田家族究竟是什么……”

    “现在还不到你该知道的时候！”张国华打断了顾炀的牢骚。

    “徐晨大哥是怎么知道的？”顾炀问道，很明显，徐晨是知道这个家族在世界乒坛的影响力的。

    张国华眉头一皱，声音里带着前所未有的冰冷：“你认为，当年徐晨的退役，真的只是被忌部圣子打击到了吗？”

    (未完待续。)