
    一句话，如同巨大的锤子砸在郑融秀的心上，让他面色孑然一变。

    “不可能，我明明已经具备了抗衡你们的实力，我可是打败了伯因斯坦等人上来的！”郑融秀瞬间坚定了心志，不再听顾炀的话，而后将自己的动作归位。

    然而刚刚坚定心志的郑融秀，却是再次遭到了顾炀雷霆般攻势的打击。

    从4:1到10:1，顾炀展现了他霸道无比的一面。

    一记奔球袭杀，顾炀一声大喝：“好！”将郑融秀吓了一跳，比分来到5:1。

    郑融秀的回球弹至顾炀的底线处，顾炀强行摆短，压低了回球的弧高，擦网而过，乒球在近网处落下，郑融秀还击无果。

    “yes！”顾炀猛的一握拳，又是一声大喝。

    接下来的连续得分，顾炀打的极其干脆利索，而且每每得分之后，顾炀便是象征性的大喝一声，现场的观众们也被顾炀的激情点燃，一个个欢呼喝彩。

    当裁判喊出11:1的时候，郑融秀如遭雷击，一脸懵逼。

    顾炀习惯性的高吼一声，将陷入呆滞的郑融秀给惊醒，郑融秀目光复杂的看了看顾炀，而后扭头走下场去。

    “教练……我！”郑融秀都快哭了，声音都哽咽了。

    郑融秀的教练金秀光叹口气，拍拍郑融秀的肩膀，安慰着他。

    金秀光知道郑融秀的感受，明明自以为主角光环加身，一路逆天打败诸多世界级高手，却在最后一刻被人打醒，而且是耳光啪啪啪响个没完。

    从天堂到地狱，不过转眼之间，这等反差，换做是谁都受不了啊。

    比起韩国队这边一片愁云惨淡的景象，共和国队这边则是轻松愉悦了许多。

    张国华象征性的指导了几句之后，干咳一声，低低道：“顾炀，确保胜利的前提下，可以适当的……咳咳，你可以稍稍放松一下的。”

    “张教，我明白，让几个啊？”顾炀下意识的问道。

    张国华干咳一声，摆摆手：“什么让几个啊，我是说，让你放松一下。”

    顾炀撇嘴：“张教，别装了，你不说我可就不放水了哈！”

    “……”张国华顿时脸黑了，你小子，今天这是怎么了，打了鸡血了，有些反常啊？

    瞧着张国华被顾炀调侃，樊英等人皆是绷着脸，强忍着笑意，这等场合，也只有顾炀敢“调戏”他们的主教练了。

    “好好打啊，别忘了我的话！”顾炀上场，张国华的声音从身后传来。

    “嗯！”顾炀做着出拳的动作，走上场去。

    第二局比赛开始，经过休整的郑融秀似乎恢复了状态，一开始的进攻极其猛烈。

    场上，顾炀陷入了被动中，郑融秀抢到了主动，一阵狂轰乱炸的攻势，场上的顾炀看起来有些吃力。

    很快便是3:0，第二局一开始，郑融秀连拿三分，他找回了自信心。

    偏偏的，这时他看到顾炀正看着场外的张国华，挤眉弄眼，他在用眼神询问，够不够啊？

    “你小子……”张国华无语了，这小子今天绝壁有问题啊！

    心里这般想着，张国华不禁摇头发笑。

    这时候，张国华忽然想起来，顾炀原本的性格里可是带着一些刺头因子的，这些日子，随着他在世界乒坛上的名气越来越大，加上他为冲击世界前三的位置不断奋战，刺头的性格被打磨的差不多了。

    可今天，这小子怎么一反常态，又变成这副德行了？

    张国华一边想，一边做着摇头的动作，顾炀眨巴着眼睛，嘀咕了一句，尼玛，怎么还要让小爷让球啊，张教这是要让我让几颗球啊？

    心里这般思忖，顾炀手上功夫巧妙，打出了几颗失误球，偏生让人看不出来是故意放水。

    顾炀这边放水力度加大，郑融秀那边也是加强了进攻的力度，两面相加之下，第二局的比赛进展有些快……

    咳咳……一不小心已经来到了10:0，顾炀叫了暂停，幽怨下场，看着张国华。

    张国华一脸尴尬，低声道：“你怎么回事，怎么让……怎么输了这么多球？”

    顾炀撇嘴：“我一直眼神询问你让的够不，你不是一直在摇头吗？”

    “……”张国华内心是崩溃的，他无奈的叹口气，象征性的指导了顾炀几句，便是让顾炀再度上场。

    至于安慰顾炀？搞笑，这小子可是越挫越勇的存在，连忌部圣子都不能打垮他的防线……

    等等，忌部圣子，是忌部圣子，原来如此！

    张国华心中灵光一闪，明白了顾炀今天一反常态的原因。

    “原来是这样啊，你开始紧张了吗？”张国华轻声呢喃。

    “谁紧张啊？”樊英不解的问道。

    张国华笑笑：“顾炀！”

    “啊？”樊英愣了，少皇紧张？不可能吧。

    张国华道：“自然不是因为郑融秀，而是因为忌部！”

    “忌部圣子！”樊英皱起了眉头。

    樊英想到，顾炀这场半决赛胜利之后，决赛面对的对手将是忌部圣子。所以顾炀今天才会这么激动？

    却说郑融秀上场后，信心满满，第二局的胜利他已经势在必得，如此悬殊的比分差距，即便是忌部圣子来临，也无力回天。

    然而，他不知道，自己马上就要倒霉了。

    满怀一腔愤懑的顾炀爆发了，连续追回三分之后，最终被郑融秀一记削球袭杀，第二局的比赛结束，郑融秀胜利。

    第三局开始，顾炀不再有丝毫的保留，球台上无比彪悍的打法，展现了当代暴力大师的最巅峰暴力打法。

    从这一刻开始，郑融秀再也阻挡不了顾炀通往决赛的步伐，顾炀狂暴到极点的打法，连续不断的奔球袭杀，彻彻底底将郑融秀打懵了。

    4:1，顾炀拿下了半决赛最后的胜利。

    当顾炀走下场时，郑融秀再也压抑不住内心的想法，泪洒球台边，他裹挟着大胜之势挑战顾炀，却是被碾压到这种程度。

    “郑融秀，别哭了，共和国的顾炀，如今的实力，恐怕是真的可以硬悍世界前三了！”郑融秀的教练无奈的叹口气，不得不承认这个事实。

    顾炀的成长速度实在是太快了，这么年轻就拥有了征战世界前三的实力。

    最关键的是，顾炀与陈靖不同，明眼人都可以看出来，陈靖已经无法击败忌部圣子，但顾炀则不同，他是唯一一个有可能威胁到忌部圣子地位的球手。

    “忌部，我来了！”顾炀走下场去，对面打败陈靖的忌部圣子缓缓走来。

    “少皇，这一次别让我失望啊！”忌部圣子嘴角荡漾着浅浅的笑容。

    (未完待续。)