
    宾馆210房间内，顾炀刚刚将一身汗味的运动服脱下来，

    “半决赛的名单，定下来了！”张国华火急火燎的赶了过来。

    “我的对手是谁？”顾炀好奇道。

    张国华道：“本届巡回赛最大的黑马，郑融秀！”

    “啊？”顾炀皱眉，自己的对手是郑融秀。

    那么也就是说，陈靖的对手是忌部圣子。

    顾炀当即无奈一声：“陈靖又碰到忌部那个家伙了！”

    “陈靖他知道吗？”顾炀追问一句。

    张国华点头，而后继续道：“半决赛定在明天，你和郑融秀的比赛在上午，陈靖和忌部的比赛在下午！”

    “那决赛的时间是？”顾炀更关心这个，在他心中，还真没把郑融秀放在眼里，他的对手始终是忌部圣子一人而已。

    “五天之后，晚上八点半，焦点之战！”张国华道，“你的对手是郑融秀，比陈靖而言，你轻松了许多，但也不能小觑对手！”

    “张教，我明白！”顾炀点点头。

    张国华道：“那我先走了，我还有点事！”

    “嗯，张教你忙，早点休息！”顾炀将张国华送了出去。

    一夜无话……

    次日，比赛现场。

    顾炀在球台前热身，郑融秀板着脸走了过来，因为黑田小三丸的轻视，他的心中仍有芥蒂，对于比黑田小三丸更加天才的顾炀，他并不打算和顾炀打招呼。

    倒是顾炀，看到黑田小三丸过来，主动打着招呼。

    郑融秀愣了愣，嘴角勉强挤出一丝笑意，而后便是自顾自的在球台前挥动球拍，气氛瞬间冷了。

    顾炀一笑，没有在意，和郑融秀交换球拍，做完正式比赛前的那些常规检查之后，两人的比赛直接开始。

    顾炀首发，一记高球抛起，顾炀手肘从下而上划起，引拍一击。

    漂亮的上旋球！

    郑融秀登时严肃以待，引拍回击。

    顾炀见到郑融秀打过来的是反手急下旋球，也不急，待来球下落到胸前位置时，他扭动手腕，将球给挑了回去。

    “好球！”

    观众席上，人群中爆发出热烈的掌声和喝彩声。

    顾炀的这一球直接擦边，弹向远方，让郑融秀没有丝毫的应对办法。

    “1:0，顾炀领先！”裁判的声音响起。

    郑融秀面色微变，转身，蹬地，动作归位，再度肃容，面无表情。

    顾炀呵呵一笑，又是一拍常见的正手上旋球。

    顾炀不知道的一点是，郑融秀和他一样，也是暴力打法的忠实支持者。

    所以，在顾炀这一球到来的时候，郑融秀毫不犹豫的来了一记扣杀，他对于来球回击的时机把握的很准确，几乎是一线之间，郑融秀凶猛的杀球已经回来。

    乓！

    擦着球台端线飞出，顾炀没有摆出回击的动作，不知道是什么原因。

    “1:1！”裁判示意发球方变为郑融秀。

    郑融秀看到自己回击得分，嘴角微微扬起，旋即恢复正常。

    乓！

    郑融秀发球，他是快攻型的球手，从他的发球速度便是可以看出这一点。

    其实，这里的快是相对的，对于顾炀这种久经沙场的大赛级球手而言，郑融秀的这一球，也不过是稍稍快了那么一丁点罢了。

    再说了，顾炀可是曾经打出过堪比爆冲弧圈速度的发球，郑融秀的这一球速度与顾炀曾经打出的神速球而言，实在有些小巫见大巫了。

    按照以前的节奏，顾炀完全可以使用更快的速度将这一球给打回去，给郑融秀以心理上的负担。

    但是，感受到郑融秀当下的状态之后，顾炀打算换种方法回击。

    卸力！

    顾炀选择了将来球给卸力之后再打回去，当他的乒乓球拍在碰触来球的瞬间时，顾炀的球拍向后“微退”，同时，顾炀在球拍上加了左右摇摆的力道。

    当然了，左右摇摆的力道十分轻，若是在平时，几乎可以忽略不计。

    但对于击打乒乓球这种质量较轻的物体时，造成的影响就不可忽略了。

    转眼间，顾炀引拍已经将来球的劲道卸下.而后顺势而为，一记反抽打过去，再度击杀郑融秀。

    2:1！

    “哼！”

    郑融秀低哼了一声，面色有微微的变化，他没有意料到，顾炀的反抽速度如此之快，以至于让自己没有反应的机会。

    乓！

    郑融秀的第二球打了出去，顾炀没有太多的动作，直接拉出来一记前冲弧圈球。

    顾炀的弧圈球是经过训练的，其上的速度和旋转都不是一般的弧圈球所能比拟的。

    在看到乒球从第二落点弹起的时候，郑融秀便是大呼不妙，陷入两难之局。

    顾炀的这一记前冲弧圈球着手有些棘手，如果郑融秀退后一步挑回去的话，顾炀会在另一头直接扣杀，以顾炀迅捷的反应力，郑融秀自知再难将顾炀的第二板打回去。

    如果自己逼上去，在台内强行拦截，又有极大的可能出现滑拍，如此一来，甚至不用等到顾炀的第二板，他郑融秀便会输掉这一分。

    就在郑融秀犹豫的时候，顾炀的回球已经冲向空中，仅仅一秒的时间，郑融秀错失回球机会，再输一分。

    3:1！

    顾炀发球，一记高抛弧圈打在郑融秀球台的底线处，直接让郑融秀压力倍增。

    郑融秀当机立断，选择了轻轻一挡，用球拍将球用力压了下去。

    顾炀笑一笑，再次一板弧圈球，郑融秀引拍轻碰，使得回球带着旋转重新回到了顾炀的球台上。

    打这一板，郑融秀心里是有小算计的，他知道自己的技术肯定不如顾炀强大，打出的球高可能会有些偏高。

    但由于乒球本身旋转仍然很强，顾炀不好下重板，而且再拉一次高抛弧圈又是颇为费力……

    ……等等！

    乓！

    只听乒球呼啸的声音传来，一道闪电落在了郑融秀的端线位置，而后冲出了球台。

    扣杀，顾炀根本没有按照郑融秀的打算来回击，而是选择了极为冒险的扣杀回击。

    这就是顾炀，优柔寡断什么的根本不可能发生在他的身上。

    4:1！

    “怎么会这样？”郑融秀不敢相信。

    顾炀停下来，认真的看着郑融秀：“从之前的比赛来看，你的确很惊艳，但很抱歉……我的目标是忌部！”

    “所以，你拦不住我前进的步伐！”

    (未完待续。)