
    团体赛第二场比赛，是共和国小将樊英与德国名将库特.费力克斯的比赛。

    依旧是三局两胜的比赛规则，小将樊英前面已经提到过，在此不叙。

    这里要提到的是德国名将库特.费力克斯，在去年的世锦赛开始前，库特在地狱榜上的排名是第八名，可巴神排名跌落之后，库特第八王者的地位便是很不幸的被巴神抢到手。

    于是乎，库特如今在世界乒坛的排名便是来到了世界第九。

    库特是横拍两面弧圈球打法，擅长猛攻，不擅长防守，忌部圣子与库特比赛后曾言，如果库特能够加强他的防守能力，他在世界乒坛球手榜上的排名足可进入前五。

    现在，樊英的对手正是这位强大的乒坛老将。

    “加油！”顾炀拍拍樊英的肩膀，给他加油鼓劲。

    徐晨也起身，对樊英一笑，目中是满满的肯定。

    樊英上台，和库特抽签之后，决出了发球权的获得者，库特首发。

    然后，两人站在球台前，先是打了几个相持球，热了热身，然后樊英再将一球抛起，猛烈打出，库特上手，回抽，樊英对抽，库特再抽。

    仅仅是热身球，两人已经打成了如此精彩的程度，观众席上的观众们顿时沸腾了，爆发出一阵阵激烈的掌声。

    噗！

    来球弹起飞向空中，库特伸出手来，一把将球抓住，笑问道：“可以开始了吗？”

    樊英点头，然后微微一蹲，站好了接球的姿势，等待着库特的发球。

    库特的发球速度很快，他挥拍的力道极其猛，或许是年龄的关系，库特挥拍的力道要远远超过顾炀，并且，看库特胳膊上的爆棚肌肉，便是可以估量出他的爆发力有多么强悍。

    乓！

    如同陨石坠落一般，库特的发球带着难以想象的冲击力呼啸而出，在过网的时候，对面的樊英似乎能感受到来球的凶猛气势。

    仿佛陨石坠落大地，樊英感受着乒球弹落在自己球台上传来的气势，他刚要挥臂，乒球已经急旋着从球台上弹起，而后冲向空中。

    “好惊人！”

    樊英眸子闪动，他已经来不及挥拍了，库特直接发球得分。

    接下来的几个回合，库特的攻势越来越猛烈，饶是以樊英在乒球造诣上的天赋，还是连连失分，很快比分便是来到了7:3，库特的优势太明显了。

    场下，张国华坐在长登上，摩搓着双手，微微笑道：“樊英还是缺乏大赛临场经验啊，库特带给他的压力不小啊！”

    一旁，顾炀摩拳擦掌，激动的开口：“张教，其实我觉得库特更适合我欸，他的打法是我感兴趣的类型。”

    张国华没好气的白了顾炀一眼，发笑道：“就你能！”

    顾炀咂嘴，双目紧紧盯着场上风云变化的局势，张国华的话他压根没听到。

    很快，场上的比分便是来到了9:5，库特第一局胜利在望。

    “共和国的小家伙，你的水平不错，只不过你还是嫩了一些，再过几年，世界乒坛会有你的一席之地，但现在，你就给我老老实实的输掉比赛吧！”库特大笑着，又是一板上手，再度扣杀成功。

    10:5，第一局的比赛，樊英已经看不到胜利的希望。

    樊英手里捏着球，不断地长吐着气，对于库特的挑衅声，他压根没有理会，又是长吐一口气后，樊英将球抛起了。

    乓！

    一板上手，樊英打的很中规中矩，库特正常的回击，樊英回防，库特再猛攻。

    就在这时，樊英来到了自己球台的左侧，库特一个高吊球打出，樊英手腕扭动，将球拍倾斜，将球打回去。

    来球落在了库特底线处的位置，库特没有多想，一个球拍轻挑，乒乓球微微的跳起，快到网线的时候，弧高也是极低，而后擦着球网过去了。

    因为摩擦到网线的上端，库特的回球在擦网的时候，轨迹明显被改变，朝着樊英球台左侧白线飞去，在离白线不到五厘米左右的位置落下。

    就在这时，樊英做出了让在场所有人都为之惊讶的一个动作。

    樊英一个大跨步来到球台的左侧，而后手臂伸直，在乒球落下球台高度一半的位置时，樊英球拍轻轻一托，乒球飞起，没有经过网线。

    而是从网线旁边弹起，直接到了库特的球台近网线处，然后轻轻的跳动几下，便是滚落在球台上。

    库特傻眼了，两眼直勾勾的盯着乒球从自己的球台上滚落下去，而后库特抬起头来，看向樊英，露出一脸无奈的笑容。

    樊英在球台前后走动着，脸上带着笑容，接受着大家的掌声。

    几乎是同一时间，樊英的这个神救球的视频被传上了网络，点击率瞬间爆表，位居各大视频网站点击率榜首。

    网友们一个个惊讶了，纷纷发表评论，对樊英的神救球发出感慨，一片膜拜之声。

    网友【王者暗魂】：这就是我们的乒球，国魂归来，不远矣。

    网友【王之珊兰】：共和国球手就是这么任性，你打我啊！

    网友【浅牟】：老外：这tm让我怎么打！球都不弹起来！

    网友【宅之助】：共和国小将超神，还有谁？

    网友【书友140211211013005】：库特哭了，表示我不和你们共和国人打球！

    网友【科龙】（咳咳，我打个酱油哈）：乒乓国魂，天下无双。

    回到球台前，库特摇头苦笑：“你让我惊讶到了，共和国小将，你可以啊！”

    樊英微笑着：“一般般吧，比我强的共和国球手多的是。”

    库特被噎到了，樊英的这句话的确没错，共和国球手比他强大的还真不少，顾炀，陈靖，徐晨，李宁……

    但这句话咋就这么欠揍呢？

    “来吧，我们继续吧，比赛还没有结束。”樊英笑道。

    10:6，轮到库特发球了。

    库特手里拿着球，将球摩搓几下后，他开口道：“刚才是我小瞧你了，现在我要使用全力了，来吧，让我看看你能将我逼到哪一步？”

    樊英没有搭理库特，只是站好了姿势，等待着库特的一击！

    乓！

    击球声起……

    (未完待续。)