
    比分来到8:8的时候，全场沸腾，大半的观众起身，为场上的两人热烈鼓掌。

    就在刚才，吉尔与陈靖，进行了一场不可思议的回合大战，连续十九板的对拉快攻，两人将自己的状态调整到巅峰，为了那一球的争夺，拼尽全力。

    陈靖将一板球打回去的时候，貌似吉尔分神了片刻，错失了来球回击的最佳时刻，但吉尔凭借着强大的比赛经验，迅速做出了应对之策。

    吉尔打出了一记正手奔球来，却因为不是最佳的回球时机，导致回球的落点险之又险的落在了陈靖球台的底线位置。

    准确来说，是底线位置的边缘。

    只差一点，便是要出台了。

    吉尔临时打回来的一球，却是给陈靖带来了意想不到的困难。

    乒乓球从球台边缘弹起，无规则的轨迹让陈靖面色一变。

    “回去！”

    陈靖果断出手，电光火石之间，他引臂向前，手掌紧握球拍，带动着球拍拦截在来球的轨迹前方，球拍的边缘与来球的中上部擦边，乒球的轨迹改变，朝着吉尔球台的位置飞去。

    噗！

    陈靖的回球擦网，与网线碰撞的一刻，乒乓球前行的轨迹再度发生变化，先是向上一抖，方才继续前进。

    吉尔当机立断，身体迅速贴近球台的位置，而后手中球拍挥动，在乒乓球从球台中间位置弹起之后，他便是挥拍过去，没有摆短球，而是一记奔球。

    吉尔的做法很冒险，甚至无异于自杀。

    但他顾不得这些了，他的对手可是陈靖，其人实力不弱于他丝毫的球手，想要击杀陈靖的回球，唯有险中求。

    幸而吉尔的实力相当强大，基础也是十分的扎实，他的回球成功上到球台底线处，将陈靖逼退。

    陈靖左右脚连续移动，快速向后退去，而后上手快抽，将球打回去。

    终于恢复正常，没有了意外，两人的斗争进入了相持状态。

    第七板，吉尔一记削球，打到陈靖球台右边区域的白线处，迫使陈靖大幅度的横移，从球台左侧来到右侧的位置。

    陈靖正手打奔球，打吉尔的对角线位置，落点位置恰恰是球台右区的顶角位置。

    精准的落点，堪称完美无缺。

    吉尔低估了陈靖的回球速度，被陈靖的这一对角线回球打懵了。

    “陈靖，你的手段越来越强了！”吉尔眸子闪动，快速来到球台的右侧位置，而后猛然后退一大步，一记快手撕拉，引拍捞月，将球打回去。

    第九板，两人来了一记对攻，乒球的弧线在球台上变成了一道掠影，观众席上的观众们已经快要捕捉不到掠影的痕迹了。

    第十板，陈靖的半月弧线在球台上方划过，妙不可言。

    第十一板，吉尔再次使用削球，让陈靖回到了台内，节奏被打破。

    之后的七八板，陈靖和吉尔的对攻越来越猛烈，一颗球的争夺被两人推向了高潮。

    最后一球，陈靖拉出一记超长弧线，将从自己底线落点位置弹起的乒球打回去，乒乓球的第二落点落在了吉尔球台的底线位置。

    吉尔回拍不及，被陈靖拿下了这一分。

    8:9，陈靖反超。

    “裁判，请求暂停！”吉尔对裁判喊了暂停，而后向场下走去。

    陈靖向吉尔点点头，而后也向场下走去。

    顾炀上前，给陈靖递过去一块毛巾，陈靖接过毛巾，先是在脖子里擦拭几次，而后拿着毛巾将球拍和球台擦拭了一遍。

    顾炀问道：“陈靖，现在感觉如何？看样子，吉尔为这一场比赛做了不少准备啊。不得不承认，他现在的状态比之与我对赛时强了不止一丁点！”

    “还好！”陈靖只有两个字，默默的看着空空的球台，不知道在想什么。

    而后，陈靖走到张国华的面前，张国华对陈靖叮嘱了几句，将第一局里他出现的问题以及吉尔的打法变化指了出来。

    陈靖认真的听着，而后点点头，便是向球台前走去。

    吉尔走下场后，美国教练拍拍吉尔的肩膀，示意他不要有太大的压力。

    吉尔擦擦脸上的汗水，笑着道：“教练，不得不承认，我的时代似乎真的过去了。陈靖这小子，具备了冲击我第二王者位置的实力。这一场比赛，我……”

    教练摆摆手，示意吉尔不用继续说下去了。

    “尽力就好，你已经为美利坚合众国做出了足够的贡献了，这一场比赛，你玩的开心就好！”

    听着教练的话，吉尔眸子微微闪烁几次，而后摇摇头，笑道：“教练，我明白你的意思！只不过，在世锦赛和世界乒乓球赛开赛之前，我是不会放弃的！”

    “辛苦你了！”教练叹口气，不再言语。

    吉尔喝完冲剂之后，目眺远方，那里站着一个人，一个击败他的人。

    忌部圣子，他正站在体育馆的通道口，看着正在比赛的球场里，忌部圣子轻抿嘴唇，嘴角微微含笑，气质不凡，说不出的迷人。

    “你究竟达到哪一步了？”吉尔心内自问一句，“难道真如传闻所言，你已经达到了共和国那位老先生的高度了？”

    没有继续想下去，吉尔迈步上场，陈靖已经等候在那里。

    吉尔手里捏着球，轻笑了一声，也不知道在笑什么，而后他的左掌探出，将球高高抛起。

    乓！

    吉尔发了一记正手下旋球，陈靖脚步横移，来到乒球的位置，打出一记慢搓。

    所谓慢搓，是乒乓球回球方式中常见的一种。

    慢搓的动作幅度很大，发球方要在来球的下降期击球，使得回球的速度很慢，但是可以于增加搓球的旋转强度。慢搓一般适用于回接旋转较强，线路稍长的来球。

    现在，吉尔打出了一记下旋球，长弧线的发球刚刚好，陈靖的慢搓完美的将来球打了回去。

    8:10！

    陈靖再下一城，来到了第一局的局点。

    “吉尔，我说过的，第二王者的宝座，我是要定了！”陈靖正容，严肃无比。

    吉尔停下挥拍的动作，把玩着手里的球拍，看看陈靖，笑出声来：“陈靖，你的傲气还挺足的啊。看来我这几年的状态下降的真是有些过分了，你们一个个都迫不及待的想要把我推下去了。”

    “能者居之！”陈靖坦然！

    (未完待续。)