
    10：11，顾炀的局点到来，同时也是他的赛点。

    库特在球台前来回踱步，如今他承受的压力格外大。

    “没想到德意志的成败竟然系诸于库特一人，如果他的对手是别人，库特的压力或许会小点，偏偏他的对手是顾炀。”基弗长叹，似在惋惜。

    菲歇尔起身，目光注视场上的库特，无语，心中默默鼓劲。

    教练起身，同样的动作，未到最后，他相信库特，他相信德国。

    随着队长与教练的起身，德国区域的所有队员，工作人员，相关人员全部起身，轻拍双手，为场上德国的希望鼓掌。

    “库特.费力克斯（kurtfelix），好样的，加油！”

    “少皇无敌，共和国必胜！”

    不知是哪位观众喊了一句，观众席上响起了无数的呐喊声，为顾炀，为库特……

    感受着现场热烈起来的气氛，听着耳边传来的热烈的掌声和呐喊声，顾炀闭上了双眼，沉浸在现场千人欢呼的氛围中。

    “我终于走到了这一步……”顾炀嘴角不经意的扬起了一丝弧度，那是属于他的骄傲与荣耀。

    顾炀睁开了眼睛，库特已经站好了发球的姿势，左手端着球，仿佛在尝试着将自己的精气神凝聚到这一球里。

    “顾炀，暴力大师的荣耀……我还不想给你！”库特说的十分认真，脸上是坚毅的神色，说完这一句话后，他的脸上布满了笑容。

    “哦！”

    顾炀轻哼一声，自信的笑道：“你不给，我便来争！是我的，终归是我的！”

    乓！

    当清脆的击球声响起时，如同出征的士兵听到了鸣金的号声一般，顾炀与库特同时动了。

    顾炀不再隐藏自己内心最真实的想法，至于张国华要求的话，顾炀不是没听到，只是这一次，他并不想听教练的。

    “好不容易遇到了如此一个对手，小爷为什么要隐藏自己的属性？”顾炀心里想着，手上狂暴打法出击。

    爆冲弧圈球，顾炀使出了自己的看家本领，超强的冲击力加上顾炀手腕施加巧力带上的外螺旋力，顾炀的这一球打的那叫一个干脆利索，暴力美感尽显。

    顾炀爆冲弧圈球打回去，库特也没闲着，当即上前，一个正手快拉，将球打回去。

    暴力大师的名头，可不是说说的。

    在顾炀之前，那可是没有人能够撼动库特暴力大师的地位的。

    其实早在顾炀在日国公开赛上扬名之后，世界乒坛里便是有人注意到，顾炀的暴力打法，有可能会改写乒坛暴力打法的走向。

    当时的库特对于这种评论不屑一顾，也不能怪他，实在是当时的顾炀名气太小，与世界十大王者的差距实在太大，谁能想到……一年之后，顾炀成神！

    乒乒乓乓！

    场上，顾炀与库特仍在竞逐着最后一球的争夺，库特的杀伐果断在这一球的对决里显现的淋漓尽致，无愧于他暴力大师的美名。

    然而，随着比赛的深入，库特的压力越来越大。

    顾炀的暴力打法，实在是太过犀利了。

    “你将开启暴力打法的新时代！”库特又用力将一板球打回去，展开搏杀。

    顾炀一撕一拉一搓，防守滴水不漏，进攻杀伐刚硬，加上顾炀展现出来的气场，即便是暴力大师库特，也有些不够看了。

    乓！

    顾炀的一记反手扣杀打在了库特的右区死角上，库特脚下一个踉跄，差点跌倒，身体倾斜的瞬间，库特不忘手中的动作，险之又险的将球打回去。

    “吼！”

    顾炀一声怒吼响起，一板近台冲杀，再也不给库特丝毫的反击机会，扣杀成功！

    10:12，顾炀拿下了胜利。

    “好！”

    观众席上，响起了山呼海啸的庆祝声和掌声，顾炀拿下了自己比赛的胜利，也为共和国拿下了团体赛第一战的胜利。

    “你很厉害！”库特走上前来，主动伸出了手。

    顾炀笑着，将手伸出，与库特握在一起。

    “谢谢你的全力以赴，这场比赛，我很开心！”顾炀脖子里汗水淋漓，他很累，但他很开心。

    “暴力大师的名头，你成功的从我手中夺过去了！”库特哈哈笑着，与顾炀分别，转身离去。

    顾炀站在原地，嘴角含笑，在库特踏出三四步的时候，顾炀喊了一声：“世界乒坛的暴力流里，你始终存在！”

    库特摆手，大笑离去。

    “很棒！”顾炀下场，徐晨和顾炀来了一个掌心对拍。

    张国华走了过来，忍不住摇头：“其实你不必打的这么累的，你可以更轻松的赢下这场比赛！”

    张国华的这话很好理解，毕竟国际乒联的排名榜放在那里，顾炀是世界第七，而库特是世界第九。

    虽说这个球手榜并不能一以盖之，但也可以管中窥豹。

    顾炀咧嘴一笑：“张教，原谅我难得的放纵。”

    张国华神补刀：“难得吗？我觉得你一直在放纵。”

    众人哈哈大笑，真心的开心，团体赛第一战，他们便是灭掉了同为乒坛四大神国的德国，不得不说这是共和国在乒坛的又一大进步。

    待众人笑够之后，张国华突然来了一句：“就在刚才，日国队的团体赛也结束了。3:0！”

    闻言，顾炀问道：“日国队的对手是？”

    张国华道：“英国队，英国队并不弱，但遇到日国队，败的很惨！”

    顾炀问道：”教练，日国队的出战队员是？”

    张国华道：“忌部圣子，近江光，江户川乱吉，以及日国乒坛新秀，黑田小三丸！”

    “黑田小三丸？”徐晨皱起了眉头，“张教，这个黑田小三丸是来自日国的黑田家族吗？”

    徐晨的话一出口，除了顾炀，其余人都一脸严肃的看向了张国华，等待着张国华的回答。

    顾炀一头雾水，黑田家族，这是什么鬼？没有听说过啊！

    张国华开口：“黑田小三丸，的确来自黑田家族，他是黑田孝三的孙子！”

    “该死！”徐晨低啐一句，面露怒色。

    顾炀暗暗心惊，看在场队友的脸色，大多颇为难看。

    “黑田家族？看样子我得回去查查看了，这个世界的乒坛，似乎不像表面上看起来的这么简单啊！”顾炀心里想着……

    (未完待续。)