
    徐晨与王俊文的比赛结束之后，随之而来的就是陈靖与陈龙的一战。

    提到陈龙，国家队的一众球手们对他是带有淡淡的敬意的。

    在鬼才陨落，陈靖与李欢这对国球双子星未出世的年代，国家队一直以陈龙为首，在泥淖中艰难前行，陈龙一个人身上，背负了太多。

    后来，双子星横空出世，陈龙没有一丝妒意，以大局为重，将国家队队长之位让给陈靖，退居陈靖李欢之后，为国球的复兴继续奉献着自己的力量。

    国球复兴之路充满坎坷，此话不假。

    在陈靖李欢相继崭露头角，又有阎王加盟的大好形势下，大家对国球的发展一片看好。

    然而，意想不到的事情却发生了，一次比赛阎王意外受伤，心智受挫，黯然离开国家队。

    祸不单行，不久之后，李欢也在一场大赛中腰部严重受伤，永远的告别球坛。

    这时候，顾炀李宁等人还在市体队拼搏，王者光芒尚未显露，原本已经生了退役心思的陈龙只能继续挺着，配合着陈靖，为国家队的征程奋斗。

    谁知道这一挺，便是挺了一年多，直到现在，陈龙如今已经二十七岁了，在这个世界的球坛，他已经是属于高龄的存在了。

    或许有人会提到波尔，说波尔的年纪比陈龙还要大三四岁，不照样屹立球坛不倒吗？

    但波尔真的是属于世界球坛的一个特殊例外，波尔虽然处在30多岁的高龄，但他却是极为难得的保持着年轻时候的巅峰状态，这是极为难得的。

    不是所有人都有波尔的那等水准，陈龙没有波尔那等的天资，他在世界职业球手的排行里属于中上，这是一个相当尴尬的位置。

    如果陈龙还年轻，那么他还可以再拼一拼，说不定就能杀到上等球手那一列。

    可是，陈龙知道，多年职业生涯带给自己身体的伤痛已经不允许他继续再拼了，况且如今国家队新一代已经完全成长起来了，共和国也恢复到了四大神国之一的地位。

    虽然离超神年代还有那么一段距离，但自己发光发热的艰难年代已经过去了，自己可以安心的退役了，心里无憾了。

    于是，在这场比赛举办前不久，陈龙已经正式向张国华提交了退役申请，张国华一番沉默之后，答应了陈龙的申请。

    这件事，在场的大多数人都知道，所以当众人看到陈龙上场时，心里多少有些不是滋味。

    陈靖在球台前等候已久，对于这位前辈，他没有说多余的话，只是郑重的一点头，报以最大的敬意。

    陈龙手里拿着球，笑道：“能在退役之前和北帝比赛一场，我也知足了。”

    说到这里，陈龙的声音突然一顿，调整一下自己的情绪，他继续道：“陈靖，使出你的全力来，不要让我失望！”

    “嗯！”陈靖沉声，说的异常坚定。

    乓！

    陈龙引拍击球，他是正手横拍两面结合弧圈打法，在如今世界球坛英才辈出的年代，他的水平显得有些不够看了。

    陈龙打球的最大特点是凶狠，但弊端也很明显，他的落点的准确率比起陈靖顾炀这次人要差太多，如此比较之下，可谓破绽百出。

    陈靖的攻击依旧很稳，在陈龙凶猛的攻势下，陈靖稳重带狠，杀的陈龙溃不成军。

    比赛结束的比大家想象的还要快，或许是出于对陈龙的敬重，很少使用全力的陈靖在这场比赛中将自己的实力毫无保留的施展出来。

    这也是为什么比赛结束的如此之快的原因。

    当看到陈靖施展出全部实力之后，顾炀，李宁，以及有些不在状态的王俊文都沉默了，他们看到了自己与陈靖的差距。

    不过，三人的反应各有不同。

    顾炀是微微皱眉之后又将眉头舒展开来，嘴角洋溢着笑容，他是愈挫愈勇型的球手，喜欢和比自己强大的球手比赛，然后一步步超越他们。

    李宁则是面带微笑，心中升起淡淡的焦虑，同时低头看向自己的左手，不断呼气吐气。

    王俊文的双肩在微微颤抖着，他今天的状态真是差到了极点，没有人知道他此刻正想着什么？

    陈龙下场，与陈靖握手，赞赏道：“国家队有你和顾炀，我可以安心了。”

    提到顾炀，陈靖的眼神微微一闪烁，轻哼了一声。

    “看完章寻和樊英的比赛，我也就该离去了。”陈龙感慨。

    他真的该退役了，不提顾炀陈靖刚刚崛起的这一代，在陈靖顾炀之后，章寻樊英一代也已经成长起来了，国球复兴有望啊。

    章寻和樊英上场，两人相视，友好的握手之后，便是开始准备比赛。

    前面提到过，章寻的打法以稳为主，讲究在稳重变化打法，颇有出其不意攻其不备的意思。

    樊英则是走的顾炀的路子，大开大合，王者风范，当然了，樊英与顾炀的凶暴打法还是有不同之处，前面提到过，也就不再赘叙。

    两人的比赛相当的精彩，不同于陈靖与陈龙比赛的一边倒，章寻和樊英的实力相差不大，比赛的结局很有悬念。

    章寻一板上手，打出一记上旋球来，樊英直接台内拦截，先是打一个底线球，将章寻逼到球台近处，待来球回来之际，樊英再以大力扣杀之，先声夺人。

    被樊英拿下一分后，章寻憋着一股劲，一连串的组合球出击，密集的攻势，稳定的球路，将樊英逼到绝境，最终章寻将比分追回。

    第一局的比赛，从一开始到最后结束，两人一直处在胶着中，直到第一局比赛结局最终落晓之前，没有人能猜到谁先赢。

    樊英赢了，他先拿下了第一局的胜利，第二局的比赛，随即开始。

    “樊英这小子不错，等这场比赛结束后，我要找他切磋一番。”看到樊英的打法后，顾炀有些跃跃欲试起来，他是喜欢和自己球路相近的球手打球的，因为那样很爽快。

    章寻与樊英的比赛，最终以樊英的胜利落下帷幕。

    如此一来，此次中日韩三国巡回赛的共和国男单球手出战名单便是确定！

    顾炀！

    徐晨！

    陈靖！

    樊英！

    (未完待续。)