
    团体赛男子单打第四场，是顾炀与库特的对决。

    等待已久的顾炀蹦跳几下，跃动着自己的身体，而后走上场去，手中球拍挥舞，按捺不住内心的激动。

    库特一脸肃容，不同于对战樊英时的轻松，此时库特肩上压力山大。

    如果自己的这一场比赛输了，那么德国队在此次比赛中的团体赛便是告一段落。

    “顾炀，就让我来看看你这个少皇的实力吧！”库特走到球台前，心中默默念叨。

    顾炀一脸的兴奋之意，很满意库特这个对手。

    暴力对拼，即将要开始了。

    抽签决定发球权的归属后，顾炀便是迫不及待的要抛球挥拍了。

    就在这时，库特却是挥手示意暂停一下，顾炀疑惑，看向库特，库特笑一声道：“稍等一下，我去换一个拍子！”

    经顾炀与裁判同意之后，库特旋即下场，从他的包里重新取出来新的拍子。

    顾炀接过库特的拍子，检查一番后，脸上的兴奋之意更明显，因为从库特拍子的配置来看，库特显然是要将暴力打法进行到底了。

    观众席上，许多顾炀的铁粉和库特的铁粉一个个激动无比，身子已经有要起来的趋势，十分看好接下来的这场比赛。

    旁边，有一个观众忍不住问道：“比赛还没开始呢，你们要这么激动吗？”

    一个顾炀铁粉白了提问者一眼：“一看你就不知道库特与顾炀的情况。可以这么说，世界乒坛前十大王者里面，如果说哪两个球手的交战最为激烈，十有八九便是这两位的对战！”

    “为什么？”提问者对顾炀还算熟悉，但对于库特明显知之甚少。

    “暴力打法的对决！”铁粉的双眼直勾勾的盯着场上，比赛马上要开始了。

    提问者还想再问问，结果发现人家已经全神贯注的看向场上，无奈的一笑，他开始自己搜索起资料来。

    ――――――――――以下背景参照现实世界进行部分修改――――――――――――――

    自从国际乒联在1998年把38mm的小球改成40mm之后，灵巧型打法的地位便是如江河日下，一去不复返。

    2012年，国际乒联又把40mm改成40+，而且实行无机胶水改革，对乒乓球运动员自身力量的要求更高，灵巧型打法的生存空间越来越狭窄。

    说的不好听点，国际乒联在提倡乒球的暴力化趋势，而国际乒联的这一举措，直接导致了世界乒坛许多赫赫有名的球手退役。

    近的来说，来自德国的格鲁特，曾经是与波尔齐名的存在。他以轻灵飘逸的打法著称，但乒球质量改革后，格鲁特再也潇洒不起来，毫不夸张的说，乒球改革正是格鲁特退役的直接导火索。

    而波尔这种暴力打法的球手，则是正式在国际乒坛占有了一席之地，之后国际乒球打法愈加趋于暴力化。

    就算一向以球路稳重著称的陈靖，当比赛进行到激烈的程度时，也是毫不客气的展现自己的狂暴一面，打法极其凶狠。

    就连被称为乒坛圣君的忌部圣子，在与巅峰球手的对战中，更是不吝啬的将自己暴力化的一面展现出来。

    顾炀能够在短短一年多的时间内在世界乒坛内崛起，并在最后成功占有一席之地，也正是凭借他最擅长的暴力打法。

    就连被称之为天才的李宁，原本也是以技巧性为主，走的技术路线。

    然而在前一段时期，李宁最终改变了自己一贯的打法，也开始迈上了暴力化打法的道路。

    但要说起当今世界乒坛的暴力第一人，除了刚刚崛起的顾炀，首推德国的库特。

    这也是为什么全场观众沸腾的原因。

    新老暴力大师的对决，能不激动吗？

    场上，顾炀一板上手，引拍将球打在库特的底线区。

    库特没有丝毫的犹豫，肌肉爆棚的大臂伸展，手中的球拍被小臂牵引着挥了出去。

    砰！

    来球与球拍接触，巨大的冲击力产生，观众席上的观众们可能感受不到，他们能看到的只有爆射而出的一道闪电。

    但对于顾炀而言，他却是感受到库特这一球里蕴含的恐怖力道，无论是力道还是速度，这一球都超越了自己的发球质量。

    当然了，因为发球受到规则的限制，自然是没有办法与回球的力量与速度相比。

    但顾炀看到乒球落在自己的球台上时，他便是明白，这一场比赛，将会让自己尽兴。

    不论成败！

    顾炀回球，库特对拉，顾炀手托拍，将球挑回去，库特反手拉球，对角变线。

    随着回合的深入，两人的交锋愈加激烈起来。

    如同虎狮相遇，虽然两强相争，必有一伤。但在决出胜负之前，两强的争斗自然是无比吸人眼球的。

    顾炀与库特交锋的速度奇快，短短三分钟，两人便是将第一局的比赛给结束了。

    11：9！

    两人的激斗从刚开始的0：1开始，直到最后顾炀艰难的胜出，两人的比分始终是差一分。

    第一局刚刚结束，顾炀便是忍不住朝天狂吼一声，紧握拳头。

    “奥噶！”

    顾炀在发泄，第一局的比赛实在是太胶着了，顾炀从未有过如此爽快的一战。

    爽快是爽快了，但尼玛小爷累啊。

    累的还有库特，第一局刚刚打完，库特便是毫不犹豫的叫了暂停，生怕顾炀直接开始第二局。

    永远不要和顾炀比体力，库特虽然是世界第九的王者，但在这一点上，库特却是不敢有一点怀疑。

    他可不想步前人的后尘，多少球手妄图和顾炀比体力，最后活生生被顾炀拖垮。

    顾炀下场，徐晨赶紧给递过一瓶水，顾炀咕噜噜狂喝几口，又将湿毛巾绕在自己的脖子里。

    “爽！”顾炀狂嚎一声。

    张国华忍不住道：“顾炀，第二局的时候，适当放慢自己的节奏，减少暴力球的打法。”

    “呃，张教我知道了。”顾炀狡黠一笑，将毛巾扔到一边，向场上走去。

    “教练，你信吗？”樊英忍不住问道。

    张国华自然明白樊英问话的意思，忍不住笑道：“信他才鬼了！”

    (未完待续。)