
    陈靖和吉尔的经典大战落幕了，四分之一决赛，也只剩下最后一组比赛。

    日国的黑田小三丸vs韩国的郑融秀。

    说起郑融秀这个人，不得不说，他是本次巡回赛男子单打本赛上最大的黑马。

    在这场比赛之前，郑融秀在国际乒坛甚至韩国国内乒坛都是默默无闻的，他究竟默默无闻到什么程度呢。

    可以从四分之一决赛后世界各地的体育记者们的反应上看出来。

    当郑融秀击败来自美国的大神级球手伯因斯坦晋级四分之一决赛的时候，世界各地的体育记者的第一反应是，这个郑融秀是谁？

    以至于，大家的反应都是惊人的一致，赶快上网搜！

    然而，当各国记者使用各国最强悍的浏览器搜索郑融秀这个人的信息的时候，得到的信息竟然是惊人的一致。

    只有如下短短一行字。

    郑融秀，韩国国家队乒乓球队员，横拍两面结合弧圈球快攻打法。

    没了！

    这就没了？

    你特么在逗我！

    懵逼的不仅仅是在场的媒体记者们，还有世界各地正在直播的主持人们，当他们要介绍郑融秀的时候，只能干咳一声，然后……

    你他么让我怎么介绍啊！

    “韩国球手郑融秀成功晋级四分之一决赛，成为本届巡回赛上最大的黑马，让我们来看看郑融秀选手的职业生涯历程……郑融秀，是韩国国家队队员，他擅长的是横拍两面结合弧圈球快攻打法……呃……”

    主持人尴尬的看着镜头，再次干咳几声，掩饰自己的尴尬，微微一笑：“好，麻烦导播将镜头切换到比赛现场，让我们继续观看比赛……”

    电视机前的观众们是一脸懵逼的，切你妹啊切，你丫倒是继续介绍啊，怎么就没了呢？

    ……

    以上的故事都是因为这个叫做郑融秀的韩国人引起的，他的横空出世甚至比顾炀的出现更为惊人，毕竟顾炀在国际赛场上成名的时候，在国内已经小有名气了。

    但郑融秀这位哥不一样啊，他在这场比赛之前，是没有一丁点名气可言的。

    如果不是韩国队出战的队伍里有人意外受伤，郑融秀这哥们估计得将板凳坐******赛当日下午，郑融秀身穿一身黄色运动衣，缓缓走入球场。

    观众席上，来自韩国的观众们顿时起身，热烈的欢呼着，对他们而言，此时的郑融秀就是英雄级的人物，毕竟他是击败美国大神伯因斯坦晋级四分之一决赛的。

    比起郑融秀出场时的热烈气氛来，黑田小三丸出现的时候，几乎没有喝彩声。

    原因很简单，黑田小三丸的人品不咋地。

    黑田小三丸不像郑融秀，一年里，他在日国国内已经扬名，在世界乒坛上也已经小有名气，与顾炀刚出名时的节奏类似，所以观众们对于他能杀进四分之一决赛并未有太大的意外。

    至于黑田小三丸的人品究竟有多不咋地，我们不用另外举列子，因为小三丸君立马为我们上演了一幕。

    看到黑田小三丸走近的时候，郑融秀出于友好的态度，主动伸出手去，打算与自己的对手来亲切的握手。

    但是，黑田小三丸并没有与这位黑马哥友好握手的打算，他轻蔑的看了一眼眼前的郑融秀，旋即作出了令众人大跌眼镜的动作。

    “呸！踩臭狗屎的家伙，我是真不想和你比赛啊，简直脏了我的手。”黑田小三丸一脸恶心的样子，仿佛真的看到了狗屎一般。

    “你……”郑融秀直接气的说不出话来，他没有想到，自己的对手竟然能说出这样的话来。

    这可是当着世界观众的面啊，如果这场比赛自己输给了他，恐怕自己以后也抬不起头来了，甚至于心中结下魔障。

    “黑田小三丸，此仇不共戴天！”郑融秀眼中闪过一丝阴骘，旋即面无表情，开始自己的热身动作。

    之后的抽签以及打热身球，郑融秀都是低着头，不与黑田小三丸有直接的眼神接触。

    “好了，比赛开始吧！”黑田小三丸将手中的球扔了过去，像扔垃圾一般。

    郑融秀低着头，伸出手，抓住黑田小三丸扔来的球，左手扔球，右手挥拍，将乒乓球在球拍上弹了几次之后，旋即一个高抛动作，引拍击球。

    “黑田小三丸！你知道我一路走到现在有多么不容易吗？”

    随着乒乓球被打出，郑融秀的脑海里仿佛有一个小人在呐喊，这个小人和郑融秀一模一样，只不过郑融秀面无表情，而小人则是面目狰狞，戾气加身。

    黑田小三丸压根没有注意到郑融秀的神色，事实上，黑田小三丸根本没把郑融秀放在眼里，所以他只是随意的一记削球，将球打了回去。

    郑融秀的再度引拍，手上加力，又是一记凶猛的快攻。

    “你以为每个人都像你一样在乒球上有天赋吗？”郑融秀脑海里的小人还在呐喊。

    乓，郑融秀又打出一球。

    “我默默无闻，我的汗水别人看不到……”

    乓，郑融秀快攻得分，1:0！

    “我能够击败伯因斯坦，我付出的努力有多大，你知道吗？”

    郑融秀再下一分，2:0。

    “我好不容易才建立起来的信心，你凭什么瞧不起我，你凭什么将我努力获得的结果归功于运气！”

    “你给我去死！”

    撕心裂肺的喊完最后一句，郑融秀脑海里的那个小人的嘴巴直接撕裂开来，仿佛他为了说出这一句，拼尽了全力，不惜代价。

    接下来的比赛，出乎了所有人的想象，比赛的节奏之快，甚至让裁判有些懵逼。

    十一分钟三十二秒，黑田小三丸就被郑融秀给血洗了。

    4:0，郑融秀赢的也太干脆了吧。

    “这……怎么会？”黑田小三丸双目无神，手足无措，拿着球拍的右手垂下去，在颤抖……

    “你……连狗屎都不如！”郑融秀满身戾气，站在黑田小三丸的面前。

    只见他竖起了大拇指，而后猛的将大拇指朝下，面无表情的脸上露出了最开心的笑颜。

    “下一个，我的对手们，我要击败你们，我要让你们知道，我郑融秀，是真正的强者！”

    (未完待续。)