
    德国队那边，库特气喘吁吁，体力消耗巨大。

    德国队教练询问：“库特，还行吧？这才一局比赛，注意体力的分配，别太急功近利。”

    库特点头，他明白较量的意思，只不过让他和基弗没有想到的是，顾炀与徐晨的双打组合竟然这么厉害。

    这时候，正在网上观看直播的网友们也被顾炀徐晨这对双打组合的惊艳首秀所震惊。

    网友【】：我知道少皇单打技术冠绝乒坛，没想到少皇与鬼才的配合也如此惊人，佩服佩服！

    网友【陌如玉love】：鬼才和顾炀配合的实在太好了，鬼才归来，我太开心了！

    网友【天寒符】：这就是共和国的乒球球手们，不论单打还是双打，我们都这么厉害。

    网友【追忆那片晴空】：什么白银双打组合，这个名头应该要易主了。

    网友【青雪留行】：我是乒球新手，看了这场比赛，我决定了，我要找妹子练双打！

    网友【水之白虎】：楼上你的目的到底是撩妹子还是双打啊？

    ……

    网络上网友们一片议论纷纷，共和国训练基地某办公室内……

    吴老正观看着电视屏幕上正在进行的比赛，不由的感慨一句：“江山代有人才出，各领风骚数百年！看样子我们是真的老咯，老咯，你说是不是啊？”

    说着，吴老偏头看向一边，那一边，柳老张大双耳，听着电视里的解说。

    听到吴老的询问，柳老对吴老翻了一个白眼，然后意识到自己没法翻白眼，只能干咳一声道：“小吴，你闭嘴，你吵到我听电视了。”

    “嚯嚯！”吴老像个孩子一般的笑着，“柳老哥，我真怀念属于我们的时代。”

    柳老摆摆手：“都过去了，过去了，不提也罢。”

    柳老嘴上这般说着，然而他声音里的怅然若失，还是出卖了他心里最真实的想法。

    “现在是他们的时代了……”

    许久之后，柳老幽幽的来了一句，紧闭的眼皮下，有浑浊的液体流出。

    回到杭市正在进行的比赛中……

    顾炀和徐晨再度上场，对战白银双打组合。

    这一次，顾炀与徐晨改变了第一局的打法，从他们目前的回球方式来看，他们回击的重点落在了库特身上。

    不论是基弗还是库特打过来的球，徐晨或顾炀总是打到库特力所能及的范围内，被迫着库特回击。

    又到了相持的回合，顾炀反拉回去，库特倒是果敢，以及反手一拉，将球冲杀回去，打中了顾炀和徐晨的防卫空白区。

    乓！

    乒球飞出，库特拿下一分。

    轮到顾炀发球，顾炀站在球台右角，一板轻推，基弗上前上回去，徐晨上前，给对方以压力。

    然而接球的依旧是顾炀，顾炀再次轻推，打在对手的右路。

    库特上前，轻推，打顾炀组合的台内中路。

    就在这时，顾炀突然来了一记爆冲，库特连忙上前，推板，但是顾炀这个侧身打出的爆冲弧圈力道太猛，库特挥拍力道不足，乒球直直的朝着天上飞去。

    “好！”

    顾炀一声呐喊，现场观众的欢呼声与顾炀的呐喊交相辉映，为他壮声威。

    顾炀单手握拳朝天，对着观众们挥着拳头，按捺不住自己内心的兴奋。

    这是他与徐晨的第一次反超，现在比分来到了8:7，他们成功拿下一球，比分逆转。

    “把白银双打组合逼到这个地步，共和国的少皇与鬼才，你们还真是了不起啊！”德国教练起身，双手交叉胸前，忍不住感慨道。

    他最清楚白银双打组合的实力，而正是因为清楚，所以他才愈加心惊，顾炀徐晨组合的实力，竟然不弱于白银双打组合。

    第一局的时候，顾炀与徐晨的默契度还远远不如白银双打组合，可到了第二局的后期，两人的默契度已经丝毫不弱于白银双打组合。

    在比赛中打出了状态，而且还是一路逆袭，这就是共和国球手展现出来的姿态。

    “可怕！”德国队教练呢喃，“大出走事件爆发后，全世界都在以为共和国在乒坛是彻底完了，没想到仅仅二十多年的时间，你们便是再次走到了这一步，让我们汗颜啊！”

    这时，菲歇尔道了一声：“教练，我们也在努力，谁甘心自己比别人差？”

    “哈哈，谁甘心自己比别人差！”教练重复菲歇尔的话，“说的好，我们新一代的球手，未必不如你共和国！”

    纵然你们有吴老，那又如何，吴老已经老了，而我们的波尔还在起步中……

    场上，顾炀与徐晨的主攻方向还是库特，库特在场上奔跑的频率越来越大，奔跑范围也越来越大。

    顾炀不断拉出长球，而徐晨则是摆短，基弗竭尽全力的帮助库特分忧，然而无济于事。

    论起单打实力来，基弗和库特远不如顾炀与徐晨，被顾炀徐晨针对之后，库特很难摆脱两人的夹击。

    第二局，顾炀与徐晨的配合越来越默契，基弗与库特的白银双打组合陷入了被动中，直到最后，顾炀与徐晨拿下了第二局的胜利。

    11:8，不得不承认，库特与基弗的白银双打还是很有水平的，没有让徐晨顾炀将比分完全拉开。

    第三局开始的时候，两组球手将比赛竞争到白热化，两组四人各自施展自己的浑身解数，给在场所有人带来了一场视觉上的饕餮盛宴。

    最终，徐晨顾炀组合奋战良久，以14:12拿下了第三局比赛的胜利，团体赛第三轮的男子双打比赛，最终以顾炀徐晨组合的胜利而告终。

    “你们很棒！”基弗，库特上前，对顾炀徐晨竖起了大拇指。

    “谢谢，你们也很棒，和你们打球很开心！”顾炀笑道。

    徐晨也说：“感谢有你们如此强的对手！”

    这一天，网友们在网络上恶搞顾炀徐晨组合，给他们的组合起了一个新的名字。

    鬼皇，截取了鬼才与少皇各一个字，对此，顾炀撇嘴：尼玛也太难听了吧！

    当然了，这些都是后话。

    现在，我们要关注的是第四场单打比赛。

    一旦共和国球手胜利，那么团体赛第一战，共和国便是胜利……

    (未完待续。)