
    裁判的手指在空中挪移着，很快，最终定格在陈靖的记分牌上，将记分牌翻动过去。

    10:12，陈靖获胜。

    陈靖站在距离球台不远处的位置，微微的喘息着，通红的面庞渐渐恢复，唯有不停颤抖的右手，表明着他此刻内心的紧张感。

    “这一球太不容易了！”樊英长松了一口气，似乎他经历了一场大战。

    吉尔艰难的咧嘴一笑，他的笑容是真诚的，只不过笑的很不容易，他并不开心，陈靖的实力……超越了自己。

    第二王者宝座的主人，或许要在今天易位了。

    吉尔微不可闻的叹口气，而后向场下走去，就在刚才，陈靖已经叫了暂停，他们俩人都需要修整一下了。

    罗斯特极不情愿的看着吉尔走来，虽然他依旧不喜欢这个老家伙，但并不妨碍他对于这场比赛所呈现出来的精彩的欣赏。

    “难得啊！”纠结了半天，罗斯特说了三个字，让人摸不着头脑。

    他是在说比赛，还是在说自己？

    吉尔笑了，没有在意这些，经历过那么一场比赛之后，还有什么能够挑动自己坚如磐石的心呢？

    吉尔静静的坐在长凳上，目光瞬间失神，神游物外。

    他的队友们聪明的选择了沉默，一个个静静等待着，等待着吉尔心神的归来。

    这一刻，吉尔在想那么几个人。

    巴多罗买！

    波尔！

    继这两位退役之后，自己退役的日子也要到来了吗？

    或许现在谈退役还有些为时过早，他吉尔这么年轻，才刚刚三十出头，实力虽然下降，却依然拥有称霸世界前三的基础，这等实力，没有退役的可能。

    但吉尔却是实实在在的感受到从心底涌起的莫名的悲伤，被忌部圣子打败之后，他的锐气似乎被消磨了许多。

    这是无可厚非的事情，自己统治的时代被别人推翻，开启一个新时代，换做是谁，总是有些难免接受的。

    但自己才刚刚从神坛退下来不过一年的时间，竟然又被超越了……哎！

    乒坛新陈代谢的速度什么时候这么快了？

    自己才刚刚三十出头，竟然已经被小将超越，（是的，对吉尔而言，陈靖的确是小将！）这是一件多么令人悲伤而又无可奈何的事情啊？

    “巴多罗买，波尔，你们两个老家伙退役无可厚非，你们都快四十岁了，但我……我吉尔才刚刚进入而立之年啊！”吉尔自嘲的想着。

    “还有一个顾炀，也快了……”

    “徐晨这个人……哎！”

    “德国的菲歇尔也成长起来了……”

    “日国的黑田小三丸……黑田家族的人吗？”

    吉尔心里碎碎念着，他突然有一种莫名的悲哀，自己如同一个迟暮的老人，竟然沦落到掰着指头数下一个超越自己的人会是谁？

    “不，我还年轻！”吉尔赫然惊醒，双眼陡睁，下意识的握握双手，才发现手心里早已沁满了汗渍。

    见到吉尔睁眼，队友们上前打着招呼，吉尔微笑着一一回应。

    当吉尔走向球台，将背影留给队友的时候，一刹，他脸上的笑容消失不见，吉尔板着脸，心里一阵后怕。

    “我刚才有心魔了？”

    吉尔这般想着，向球台前走去。

    “准备好了吗？”陈靖稳重无比的声音传来。

    吉尔下意识的呢喃：“嗯，准备好……啊，不，并没有！”

    吉尔惊出一身冷汗来，怎么回事，自己竟然又陷入魔怔了，陈靖的话，怎么会让自己如此失态。

    陈靖一怔，吉尔这是怎么了，前言不搭后语，而且一脸紧张的神色。

    陈靖不知道，对于吉尔而言，他刚才的一番话，如同催命符一般，那一瞬间，吉尔将其理解为，你准备从第二王者的位置退下来了吗？

    所以，吉尔才会惊出一身冷汗来，一副茫然失措的样子。

    意识到自己失态之后，吉尔歉意一笑，站在球台前，示意陈靖可以发球了。

    陈靖打着招呼，询问吉尔状态可好？

    吉尔点头，再次歉然一笑。

    陈靖将球抛起，引臂向上，当即拉出一记上旋球来，乒乓球过网，快速落在了吉尔球台的中远台位置。

    吉尔台内上手，引拍捞球，高高的挑起，打向陈靖的底线处。

    陈靖再次引臂一拍，这一次，他的手腕加了动作，使得自己的回球带了外旋以及上旋。

    乒乓球的轨迹宛若新月一般，升起在吉尔的中远台位置，然而乒乓球一直在上升，并没有下落的趋势。

    按照眼前的态势，乒乓球恐怕还未上升到最高点，便是要飞出球台了。

    顾炀嘀咕了一句：“要出界了……不对！”

    这一刹那，顾炀的双眸骤缩，惊诧的表情，仿佛他看到了什么不可思议的一幕。

    “哇哇！”

    全场沸腾，激动的人们站起身来，双腿还未彻底站直，掌声便是接连不断的响起。

    吉尔张开的右臂定格在半空中，瞪大了双眼，死死的看着对面的陈靖。

    “这一球……叫什么？“吉尔询问。

    陈靖淡淡开口：“中远台升起的新月，于底线处坠落！”

    吉尔苦笑，走到在地面滚落的球跟前，将其捡了起来，而后抛给陈靖。

    “你还能再次将它发出来吗？”吉尔询问。

    陈靖想了想：“嗯，可以！”

    吉尔点头：“谢了，我想看看，如果我提前知道了这一球的走向，我是否能够将其打回去！”

    乓！

    清脆的击球声响起，陈靖再次引拍击球，吉尔回防，陈靖再打回去，吉尔台内拦截。

    就在这时，陈靖的声音响起：“准备好了，我要发球了！”

    “嗯！”吉尔一脸的凝重，中远台升起的新月，会在底线处坠落，他要将坠落的新月给打回去！

    咻！

    陈靖的回球在球台上划出绝美的弧线，宛如一弯新月升起，过网之后，越来越高，眼见着乒乓球离吉尔的底线位置越来越近。

    “就是这个时候！”

    吉尔的大喝声响起，他的身体前倾，贴紧了球台边缘，大臂张开，一拍由上而下，看其模样，是打算作出捞球的动作……

    (未完待续。)