
    “被骗了！”

    顾炀心头一惊，当即感到不妙，心随意动，全身肌肉瞬间紧绷，开始接受大脑调控，脚下动作疾速无比，开始向左横移，

    然而顾炀终究是慢了一步，加上乒乓球的速度弹射速度何其迅速，本就慢了一拍的顾炀反应速度再快，也难以追上来球了。liudianxing.com

    第四局结束，忌部圣子再次胜利。

    至此，忌部圣子以大比分3:1领先顾炀，只要他拿下第五局，本次巡回赛的男子单打冠军将会落入他的囊中。

    顾炀将球打过去，而后愣了，就看到球落在忌部圣子球台的同时，忌部圣子的拍子与球台边缘碰触，乓一声掉了。

    第五局……大幕拉开！

    顾炀在球台前来回踱步，大约十几秒之后，顾炀方才将手中的乒乓球这么抛起，引拍向上，手臂牵引着球拍，一个削球动作，将球给打过去。

    忌部圣子闻声而动，一瞬间，将球拍置于身前，轻轻那么一挡，打了一记近网球。

    顾炀右脚瞬间蹬地，身体重心开始前倾，借助着右脚蹬地的力道，顾炀右手的拍子盖压出去，是正手扣杀。

    乓！

    乒球飞速过去，而后以极快的速度来到了忌部圣子的底线位置，然而球还没落下，与球台的高度还差一厘米左右。

    忌部圣子不敢大意，全神贯注的看着来球，即便是他也无法预判这一球是否会擦住球台边。

    乓！

    擦边了，乒球原来的下降轨迹被改变，由于受到来自球台边缘的摩擦力，乒球的弧度猛然下降了一个档次，同时保持着高速的前冲力。

    “回去！”

    忌部圣子快速退后，凭借其完美的反应力以及身体近乎妖孽的柔韧性，弯腰于后，近乎呈九十度的角度，忌部圣子这才引拍捞球，将球又打了回去。

    完美的落点！

    忌部圣子的回球在空中划出了一个拱形弧度，在来到网线的上空时达到了最高，而后开始下落，最终落在了顾炀球台的底线位置。

    此刻，顾炀大呼不妙。

    因为顾炀刚才将球打过去的时候，身体正紧紧的贴着球台边缘。

    现在，忌部圣子的回球落点正是他的胸前，正手无法回击，反手回击力道不足，顾炀一瞬间陷入了被动。

    反手一击，将球打回去，顾炀立刻退后一步，左脚微微向前，右脚微微靠后。

    果然，就在顾炀刚刚站好防守的姿势，忌部圣子的第二板回球已经杀来。

    是一个带着很强旋转力的下旋球，顾炀甚至都没有一丝的休息功夫，便是下意识的挥拍，将球从对角线的位置打了过去。

    乓！

    忌部圣子占据站位优势，径直一板扣杀，要打顾炀一个搓手不及。

    顾炀一瞬间的潜力爆发了出来，如同球拍与身体融为一体，顾炀将球拍格挡在胸前，向前微微倾斜大约30度的角度。

    刚刚将球拍倾斜，忌部圣子炮弹一般的扣杀已经冲来！

    乓！

    撞击声十分清脆，力道也很足。顾炀甚至能够感受到来自乒球撞击产生的微微撞击感。

    这一刻，顾炀遭受到了来自于忌部圣子回球的超强撞击力。

    然而下一刻，忌部圣子愣在了原地，连挥拍都忘记了。

    因为他的回球撞击在顾炀胸前球拍的一瞬间后，以近乎两倍的速度反弹了回来，仿佛是一道笔直的直线，力道更足，速度更快的扣杀。

    就算是他，竟然也没有反应的时间。

    顾炀反杀成功，拿下了第五局的首分。

    1:0!

    当然了，顾炀明白，第五局是一场真正的恶战，忌部圣子为了拿下这场比赛的胜利，将会火力全开。

    而自己呢，自然不会让忌部圣子舒舒服服的拿下这场比赛，换句话说，忌部圣子这一局别想好过。

    顾炀正是秉承着这样的想法，打法愈加暴力，防守愈加完善，隐约间，他外放的气场竟然与忌部圣子的气场有分庭抗衡之势。

    当然了，这一切身为当事人的顾炀是没有丝毫感觉的，因为如今的他，正全力投入于对战忌部圣子的比赛中。

    忌部圣子微微错愕，他有些意外，使出十成力道的自己，竟然被顾炀给暂时的缠住了。

    这个家伙，真是一个妖孽啊！

    忌部圣子心想着，自己必须尽快达到吴老的那一层次了，不然的话，不出两年时间，顾炀这个家伙彻底成长起来，大日帝国在世界乒坛的统治地位将会受到严重的影响。

    乒乒乓乓！

    顾炀与忌部圣子的短板交锋在快速展开着，这一瞬间，顾炀彻底想通了，反正自己离忌部圣子的实力还有一些差距。

    这一场男子单打决赛，最后的胜利者必然是忌部圣子。

    但是，忌部圣子你从我顾炀手中抢走冠军这个宝座，不留下点东西，能行吗？

    于是，彻底爆发的顾炀开始了消耗体力的打法，反正他的体力是无比充足的。

    一个又一个削球在顾炀的拍下飞出，忌部圣子的不断扣杀回击，顾炀便是再以削球給打回去。

    比分进行到4:7的时候，顾炀与忌部圣子都开始微微的喘息着，面庞逐渐通红起来。

    连续打球的顾炀不轻松，连续接削球的忌部圣子同样不轻松。

    忌部圣子如同陷入了顾炀编制的一个牢笼中，虽然编制牢笼的顾炀要消耗更多的体力，承受更多的痛苦。

    但向来以压制别人著称的圣君，却是第一次被别人给压制住了，这种感觉让忌部圣子十分的不舒服。

    虽然忌部圣子明明知道，只要这样继续下去，第一个耗光力气的必然是顾炀，然而身为圣君的傲气却让他决定不惜代价也要打破这个牢笼。

    这一刻，忌部圣子展现出了他强大的实力，当顾炀的削球再度袭来时，忌部圣子扭动手腕，无论顾炀的来球落点在何处，忌部圣子打回去的球都是精准的落在距离网线不到五厘米的区域内。

    落点被控制在近网处，顾炀的手臂自然没有那么长，也不可能在台外打出小球来，顾炀的削球牢笼被忌部圣子打破，顾炀立刻改变战略，快撕出现。

    两人的交锋快速的进行着，几板的对决里，蕴藏的风险与杀机有多少，不是亲身经历者，根本无法感受到。

    “可惜！”

    随着顾炀的一声叹惋，第五局的比分定格在8:10，忌部圣子的赛点到来。

    “还差一球了！”忌部圣子喘着粗气，面色有些难看。

    废话，温文尔雅的圣君生生被对手磨耗的如此狼狈，面色能好看才怪了。

    “来吧，继续！”顾炀的脖子里，汗水如溪流，汩汩流淌，他现在太累了。

    乓！

    忌部圣子一个高抛发球，一道闪电便是划过球台。

    顾炀一板打回，是从球台中线打过去的，忌部圣子快速来到乒球落点位置，引拍将球打回去，然而他愣了愣，当即无奈的笑了。

    就在他将乒球打回去的时候，顾炀的身体也快速贴近了球台边缘，就在顾炀要挥拍的时候。

    或许是顾炀太累了，手臂下垂的有些太低，球拍直接与球拍边缘相撞，拍子跌落下去，忌部圣子的回球就这么从顾炀眼前过去。

    “我去！”顾炀登时发笑，自己是真的累了啊，竟然出现了如此低级的错误。

    (未完待续。)