
    忌部圣子发球了，一瞬间，气场爆棚。

    气场这种东西，本就是虚无缥缈的东西，你说它有，它便是有，你说它无，它便是无。

    此刻顾炀的眼中，忌部圣子的气场，便是强大到了一个可怕的程度。

    那是身为第一王者的自信，睥睨八荒的豪迈，横扫六合的胆量，在这一刻，完完全全的从忌部圣子身上展现出来。

    一瞬间，顾炀收起嘻哈的表情，全力以待。

    既然忌部圣子说了要拿出十成力道来，那么可以想象他的攻势将会有多么猛烈。

    平凡无奇的一球打来，顾炀没有放松丝毫的警惕。

    在挥拍与来球接触的一刹那，顾炀才知道，忌部圣子的这一球，是真的不好接啊。

    这一球给顾炀的感觉就是，你在抓一个滑不溜秋的泥鳅，球拍根本包裹不住来球，你感觉下一秒它就会脱离你的球拍，飞向不知何处。

    “这就是忌部真正实力的体现吗？这才是第一球！”顾炀心中暗道，扭转手腕，强行挥拍，包裹着来球不让它挣脱球拍的束缚。

    这说起来似乎很长，但真正发在不过在那一两秒内，而就是这一两秒内，忌部圣子的这一球给顾炀带来的压力已经呈几何倍数增长。

    “打回去了！”顾炀最终没有让来球逃离自己的拍子，而是借着手腕转动的巧力将球给回击了回去。

    忌部圣子有些意外，他没想到自己的这一球能被击打回来。

    “嗯，从现在起，我认可你了，你的确拥有了世界前三的实力！”忌部圣子暗暗道。

    忌部圣子的这番话里，透露出来属于他的傲气，在他看来，也只有真正拥有了世界前三的实力，才能与全力比赛的自己有一战之力。

    或许有人会问到，为什么顾炀明明拥有了世界前三的实力，他的世界排名却一直没有增长。

    原因很简单，顾炀目前的积分增长不足以让他超越前一名的积分。

    到了世界前十这个档次，每一名之间的积分差距是巨大的，不经过多次赛事的积分积累，根本不足以实现名次上的变化。

    当然了，如果顾炀现在在世界乒坛五大赛事上的任何异常赛事上杀到半决赛乃至决赛，他所挣取的积分将足以让他提升一个名次。

    这就是我们要提到的第二点，不同含金量的赛事所带给球手的积分增长也是不同的。

    当然了，顾炀的排名之所以还没有变化的一个最为关键的原因是，这个月还没到月底呢，球手名次的更新那是要到月底才能看到的。

    当然了，也有例外，比如顾炀与吉尔大神对战的那场比赛中，顾炀一个人上演了几十种新打法，震撼了这个世界的乒坛，这种级别的影响，足以让国际乒联打破规则，为顾炀专门更新一次榜单。

    闲话不叙，回到赛场上，顾炀与忌部圣子的交锋真正开始了。

    第三局，顾炀还是输掉了最后一球，以8:11败给忌部圣子。

    第四局比赛开始……

    使出十足力量的忌部圣子是相当恐怖的，一开始，顾炀便是陷入了被动，忌部圣子迅猛的攻势加上滴水不漏的防守，给顾炀带来了巨大的困扰。

    比分几乎出现了一边倒的趋势，顾炀的比分几乎没有增长过，而忌部圣子的比分则是一路高歌猛进，很快便是来到7分，而反观顾炀那边，只得到了2分，差距实在是太明显不过了。

    不得已，顾炀开始了彻底玩命的打法。

    吴老的反手拧拉打法被顾炀连续施展了三次，终以手腕剧痛难忍，顾炀不得已放弃了继续这一招的打算。

    比分来到5:9！

    之后，顾炀开启狂暴模式，一个又一个的快攻不要命的施展开来，希望以最猛烈的攻势突破忌部圣子的完美防线。

    正手快攻！

    反手快攻！

    反面抽球！

    滑板快攻！

    正手突击！

    正手快点！

    快带……

    顾炀使出了浑身解数，将暴力大师的美誉展现的淋漓尽致，在顾炀如此紧密狂暴的攻势下，忌部圣子的防线终于被攻破。

    比分来到了7:10，忌部圣子第四局的局点到来。

    顾炀看着拿着乒乓器的忌部圣子，他使劲的吸气、呼气、吸气、呼气，不断重复着。

    就在这时，坐在观众席上的王者大叔突然站起，手里拿着一面红旗，对着场下吼道：“顾炀大神，加油！顾炀大神，加油！”

    试想一下，一个身穿西装革履的大叔摇旗呐喊的唯美场面……

    随着王者大叔的呐喊声响起，观众席上，越来越多的共和国观众开始呐喊，为他们的少皇加油。

    “他们对你给予了很高的期望啊！”忌部圣子突然笑道。

    顾炀点点头，不置可否道：“你又想在我心中悬起一把圣君的屠刀吗？”

    忌部圣子顿时被噎到了，他没有想到顾炀会说出这般话来。

    事实上，顾炀所说的，正是忌部圣子所想。

    按照忌部圣子的想法，无论顾炀说什么，他下一句都会说：“可惜你让他们失望了。”

    前后两句话连起来，纵然顾炀的神经再大条，也绝然会受到一些影响。

    天知道，顾炀会接上那么一句话，将忌部堵了个哑口无言。

    乓！

    忌部圣子再次发球，是中规中矩的一球。

    顾炀台内上手，挑了一记高球，打在忌部圣子的底线中间点。

    忌部圣子拨动球拍，对来球的中上部轻轻一搓，乒球回旋，落在顾炀球台网线附近靠左的一点，在触台之后的一刻，乒球立刻弹起，角度不大，弧度不高。

    顾炀的脚步横移，来了一个大跨步，迅速来到乒球落点的位置，顾炀反手就是一板，打对角线位置，将乒乓球给打了回去。

    忌部圣子正手一板快攻，攻势极为迅猛。

    顾炀退后一步，在台外一米处将来球托住，稍稍倾斜球拍，将球搓回去。

    忌部圣子又是一板正手快攻，这一次他直接变线，要打顾炀一个措手不及。

    顾炀的反应速度何其迅速，在看到忌部圣子拍面改变的一刻，他便是向右横跨，来到了预判的落点位置。

    乓！

    顾炀引拍将球打了回去！

    忌部圣子第三次正手快攻，当忌部圣子作出打顾炀球台右侧的拍面时，顾炀就在球台右侧站好，做好迎击的准备。

    偏偏，忌部圣子一瞬间改变了拍面的倾斜方向，引拍打向来球……

    (未完待续。)