
    表演赛持续了一天半的时间，随着球手们陆陆续续的将比赛进行完毕，表演赛的帷幕彻底落下。

    表演赛落幕之后，万众瞩目的男子单打决赛正式拉开序幕。

    顾炀与忌部圣子的第二次交锋，将在决赛上上演。

    上一次忌部圣子与顾炀的交手，以顾炀的失败而落幕，那时候，顾炀虽然已经踏入了十大王者之列，但面对刚刚开启新时代的忌部圣子，明显有些不够看。

    而现在，顾炀风头正盛，在用真正的实力击败了吉尔之后，他的声望一时达到顶峰，风头无二，众人对于他与忌部圣子的决赛，期待无比。

    反倒是忌部圣子，最近一年多的时间，很少出现在公众的视野里，即便是出现在赛场上，观众们也看不到忌部圣子施展全力的场面。

    大家都明白，当今世界乒坛，已经没有人能够让忌部圣子全力一战了。

    所以，来自世界各地的乒球发烧友才会迫切的期望看到顾炀与忌部圣子的一战。

    故此，虽然中日韩三国巡回赛在乒球国际赛事的地位不算太高，但是由于顾炀与忌部圣子的决赛一战，使此次决赛的关注度达到了史上最高。

    陌如玉是沈市大学二年级大学生，因为青春靓丽的外表，加上腼腆内敛的温柔性格，不少男生对她明确表示出好感。

    面对这些追求者的示好，陌如玉明确表示，如果谁能够达到顾炀一半的程度，自己就答应做他的男朋友！

    一句话，堵死了她所有追求者的路。

    是的，陌如玉是顾炀的铁粉，在顾炀初露峥嵘的时候，陌如玉便是关注到这个不凡的少年，直到顾炀在日国公开赛上大出风采，陌如玉正式入坑，成为顾炀早期的粉丝之一。

    现在陌如玉专门来到日国大阪，见证少皇与忌部圣子的巅峰一战。

    因为今天正式忌部圣子与顾炀的决赛日期！

    但是，陌如玉现在有些头疼，她看着手里的票，却是找不到体育馆的入口，身为路痴的她，已经在体育馆附近绕了好几圈，眼见着开赛时间越来越近，陌如玉都快急哭了。

    就在这时，陌如玉听到身后传来一个有些熟悉的声音，偏偏她想不起来在哪里听到过。

    “同学，你是找不到入口吗？”

    陌如玉下意识的回头，下一秒她顿时用手掩嘴，脸上满是吃惊之色。

    “你是？你是少……少皇！”陌如玉又惊喜又激动，带了颤音，眼前的大男孩一脸阳光，灿烂的笑着，这一幕如梦如幻，让她感觉有些不真实。

    想到自己平时将顾炀幻想成自己的男友，陌如玉便是一阵娇羞，如今偶然间见到真人，她的大脑瞬间空白了。

    顾炀笑着道：“走吧，我带你进去，刚好我顺路！”

    “啊？”陌如玉眨巴着眼睛，澄澈的目光落在顾炀眼中，格外的惬意美好。

    顾炀呵呵一笑：“怎么，不用我带路吗？那我就先进去了啊！”

    陌如玉这才反应过来，羞红了脸，连连歉声道：“不不不，少皇，呃，不，顾炀，谢谢！”

    “呵呵！”顾炀笑了，带着陌如玉向入口走去。

    进入体育馆后，顾炀和陌如玉便是要分开了，顾炀笑笑道：“去吧，你应该能找到自己的位置吧！”

    打趣了一下自己的小粉丝，顾炀便是要向换衣间走去，陌如玉犹豫了片刻，突然喊了声道：“少皇……”

    “嗯？”顾炀回头，看着陌如玉。

    陌如玉鼓足了勇气，憋红了脸，大喊一声道：“少皇，我相信你一定能够击败忌部圣子！加油！”

    说完最后两个字，陌如玉赶紧转身，红着脸，向观众席快步跑去。

    “有趣的女孩！”顾炀感到好笑，开始向换衣间走去。

    换衣间内，樊英等人早就等在那里，樊英脸上带着贱贱的笑意：“顾炀大哥，刚才那个女孩是谁啊？小心我告诉林允嫂子啊！”

    顾炀白了樊英一眼，没好气道：“路上刚好碰到的一个粉丝，她迷路了，我就顺路带她进来了。”

    “原来是这样啊！”樊英又是一笑，“挺不错的女孩，怎么就不是我的粉丝呢？”

    “去去去，赶紧滚一边去！”顾炀摆手，也不跟樊英客气。

    顾炀换好衣服，做了做热身运动，便是向场上走去，他的心里莫名的升起了一丝紧张感。

    “忌部圣子，我来了！”

    忌部圣子站在球台前，正在用白色的毛巾擦拭着球台，嘴角挂着淡淡的笑意，见到顾炀到来，他友好打着招呼。

    “嘿，顾炀，很高兴和你一战！”

    忌部圣子的汉语说的极其流利，完全听不出一丝的生涩之感。

    顾炀自然明白忌部圣子汉语流畅的原因，这是他的心结所在。毫不客气的说，当年共和国乒坛的教练大出走事件，成就了如今的忌部圣子。

    顾炀礼貌性的回应：“圣君，不知道今天你会使出几成力呢？”

    忌部圣子呵呵一笑：“现在的少皇可是刚刚击败了吉尔大神啊，我可不敢掉以轻心。”

    忌部圣子的话有些答非所问，偏偏回答的极其巧妙，给了顾炀答案，又不给他准确的答案。

    “走吧，我们去抽签子！”看到圣君不给自己准话，顾炀也不在这个话题上深究，向裁判走去。

    忌部圣子轻轻一笑，跟在顾炀身后，走向裁判。

    抽签的结果出来，顾炀首发。

    顾炀将乒球拿在手中，把玩了三四次，便是准备要发球。

    忌部圣子站好姿势，右手持拍，站位在球台中间稍稍靠右的位置，防卫堪称滴水不漏。

    乓！

    顾炀引拍，大臂牵引着小臂，拍子由上而下，摩搓着乒乓球的中上部击打出去，一记堪称完美的削球从顾炀的球拍下飞出。

    “少皇，你可瞧好了，我这几个月来心有所感，自创一技，可以称之为是削球以及爆冲弧圈球的结合体，现在我施展出来，看你能否瞧出其中端倪来！”

    忌部圣子说话间，引拍从后向前，拍子在空中划出一道弧度不大的弯月来。

    咻！

    顾炀双眸骤然一缩，嘴里呢喃：“忌部，你达到那一步了？”

    (未完待续。)