
    球台前，顾炀与瓦尔德内的交锋慢慢展开……

    现在只是第一局的第一球，然而两人都互不相让，要给对手来一个下马威。

    顾炀先是打出一记削球，瓦尔德内似乎有意要与顾炀一较高下，他见到顾炀打来削球后，竟然毫无战术的以削球回击。

    “有趣的家伙！”顾炀感到好笑，当即便是一板正手拉球。

    所谓正手拉球，是回击发球、搓球、削球等下旋球的一种必备技术。

    顾炀站在球台前，身体微微贴上球台边缘，并且身体的重心略下降，同时右肩也稍稍下沉。

    做好准备动作之后，顾炀便是在来球的下降前期引拍击球，极为稳重的引拍将球给拉回去，

    之所以使用正手拉球，顾炀自然是考虑到这一技术速度快、动作小、线路活和稳健性好等优点。

    另外，正手拉球在接发球抢位，对搓中抢位也能起到极好的效果。而顾炀现在用来对付削球时稳拉，可以以落点、弧线和旋转程度的变化，伺机进行突击。

    瓦尔德内立刻意识到顾炀的意图，开始率先一步反击，一记拉弧圈，将回球以极低的弧度和极快的旋转给打了回去。

    顾炀眼见对手拉出弧圈来，他不由的感到好笑，小爷等的就是你丫拉弧圈。

    说干就干，顾炀当即以弧圈拉弧圈，借助瓦尔德内弧圈球的旋转，将球给反向拉了回去。

    若是论起拉弧圈球的技术来，别的不敢说，在弧圈球领域，顾炀绝对能够称得上是拔尖的那么几个人。

    连续几板的对拉弧圈球之后，瓦尔德内陷入了被动中，他明知自己陷入被动挨打的境地，却也只能硬生生挨打，不然一旦变化打法，破绽百出之下，直接会被顾炀一板球打死。

    李宁看着顾炀娴熟的拉弧圈球动作，沉吟一声：“炀子这家伙，比赛之前还给我装蒜。几个月来的特训，几个月来的特训，他的实力成长到哪一步，我已经猜不透了。”

    王俊文似想起什么，偏头转向陈靖，问了一句：“选拔赛的最后一段日子里，你和顾炀那家伙悄悄打了几场比赛，结果到底如何？”

    陈靖眸光闪动，略一迟疑，开口道：“说出来有些遗憾，我和他比了三场比赛，我全部输了！”

    “这么强？”王俊文眸子闪动，倒吸了一口凉气。

    陈靖摇摇头：“我的话还没有说完……”

    “嗯？”王俊文迷糊了，输了就是输了，还有什么好说的？

    然而，当陈靖将接下来的一段话说出口的时候，不止是王俊文，连李宁张国华都面带诧异，齐齐看向了陈靖。

    陈靖的话是这样的……

    “比赛结束之后，我曾问过顾炀，这是你的全力吗？”

    “他想了想，笑着说，八成力吧……”

    八成力……张国华的嘴角在抽搐，再次看向顾炀的目光里，带着满满的惊讶。

    这小子，连我都给瞒过去了。

    是啊，连张国华都没有想到，如今的顾炀，已经成长到如此可怕的地步。

    八成力量击败当今世界排名第二的陈靖，没有一丝的水分，可怕，可怕。

    李宁突然笑了，看着场上：“现在看来，诺瓦还真是可怜。”

    王俊文点了点头，算是认同了李宁的说法，虽说有些不甘心，但顾炀这个家伙，竟然不声不响的成长到可以比肩忌部圣子的地步了。

    “你们说，如果现在的顾炀对上忌部圣子，有几成的胜算？”李宁笑眯眯的问着大家。

    “几成？”陈靖认真的思索着，眸子里闪着智慧的光芒。

    王俊文也缓缓低下了头，在认真的考虑着这个问题。

    张国华看着身边的几个队员，轻轻笑了，或许他们还没有发现，以前提及顾炀和忌部圣子，大家都是毫不迟疑的认为顾炀必败，没有一丁点胜算。

    而现在，再次提及这两人之间谁的胜算更高时，大家都开始认真的想着这个问题了。

    这代表着，顾炀……第一次，真正的可以撼动忌部圣子的无上地位了。

    场上，顾炀与瓦尔德内的第一局比赛已经结束，瓦尔德内黑着脸，握拍的手在颤抖，下意识的瞥了一眼记分牌，他的脸皮在抽搐。

    “怎么会这样，我怎么可能输的这么惨？竟然只拿到了三分！”

    瓦尔德内难以相信这个事实，然而记分牌上清晰可见的11:3，让他心神都发生了动摇。

    “我可是连忌部圣子都击败的强大球手，怎么会败给这个共和国的家伙，他明明从来没赢过忌部圣子啊！”

    顾炀轻轻笑着，看向瓦尔德内的目光，十分的平静。

    顾炀同样看到了记分牌上的分数，但他的反应真的很平静，他给人的感觉是云淡风轻的，让人认为他能够大比分碾压瓦尔德内是理所当然的。

    连顾炀都没有意识到这一点，在他的身上，已经出现了那种“我为巅峰，当横扫一切敌”的气势。这种气势，只有在那些心向至高，身处巅峰的球手身上才能真正的显现出来。

    而现在，顾炀的身上，的的确确出现了这样的气势。

    这是顾炀迈向无上巅峰的第一步，试想一下，如果一个追求世界第一的球手身上连睥睨敌手的气势都没有，他怎么可能真的成为世界第一？

    “快点吧，该你发球了！”

    顾炀开口，他可没有时间和瓦尔德内在这里耗着，他的目标是忌部圣子，与忌部圣子的决赛之战，他已经等太久了。

    “该死的家伙，我可是组织里培养出来的精英，我接受了最好的最系统的身体素质训练，之后更是在瑞典国家队接受了相当专业的跟进训练。我怎么可能会输给你，我不可能会输给你！”

    听着瓦尔德内叽里呱啦说一大堆自己听不懂的话，顾炀无奈的一笑：“老兄，别再那里碎碎念了好不，我还有事，很急的！”

    瓦尔德内听不懂顾炀的汉语，但是从顾炀的表情里，他已经读懂了一切。

    咔咔咔！

    紧握拳头，指骨咔咔作响，瓦尔德内强行让自己的心平复下来，将手中捏着的球狠狠抛起。

    “去死吧，共和国的小鬼！”