
    当顾炀醒来的时候，他的眼前是……一片雪白……

    好吧，他的眼前时一大堆的人影晃来晃去。

    顾炀下意识的去摸自己的额头，张国华的声音传来：“别乱碰，伤口才刚刚包扎好！”

    见到顾炀醒来，众人也都围了过来，顾炀看着一个又一个人头凑过来，连忙摆手：“你们给离远点，我怕！”

    “滚粗！”众人纷纷笑语，假意擂了顾炀一拳。

    这时候，顾炀从床上做起来，这才确认了，自己这是在宾馆房间的床上。

    “我睡了有多久啊，别睡的比赛时间都过去了吧？”顾炀意识到这个严肃的问题，有些急了。

    李宁无奈的摇头：“你啊，小命都差点丢了，还想着比赛？”

    顾炀急道：“这可是小爷第一次参加世锦赛啊，如果因伤退赛，那我真是冤死了，比窦娥姐姐还冤啊！”

    “……”连陈靖都看不下去了，出声制止了顾炀“声泪俱下”的哭诉。

    “放心吧，现在是下午六点，离你出事过去了八个多小时，你的下一场比赛在明天，没有耽误！”

    顾炀一听，心里悬着的大石头顿时落了下来：“那就好，那就好！”

    “对了，黑田小三丸那个家伙怎么样了？”顾炀终于想到了这个“肇事者”。

    “被当地警方给拘留了，国际乒联也在第一时间发文，取消了黑田小三丸的参赛资格，并且做出对其终生禁赛的处罚。”张国华淡淡开口，任谁都能听出他平淡话语下的愤怒。

    “哦，这样啊！”顾炀低低的呢喃。

    他实在没有想到，黑田小三丸会做出那么疯狂的举动来，这可是世锦赛，这可是在举世瞩目的大赛，黑田小三丸就敢甩拍杀人，这件事情的性质实在是太恶劣了。

    “是黑田家族的意思吧！”顾炀苦笑了一声，他算是低估了这个家族的疯狂。

    听到那个词从顾炀口中说出，张国华摇摇头，示意顾炀不要在说下去了，毕竟在场的有些人，还没有资格去了解这个家族的恐怖。

    一瞬间，大家都沉默了。

    就在这时候，顾炀的电话铃声再一次响起，李宁这才将手机递过去，道：“你昏迷过去之后，你的手机都快被打爆了，你赶紧处理一下吧！”

    顾炀接过手机，大家见顾炀没有什么大碍，也就纷纷离去了，留给顾炀与家人朋友电话的时间。

    顾炀看着手机页面，嚯，好家伙，上百条未接来电，小爷这人品也是没谁了。

    “挨个打过去吧！”顾炀一笑，首先拨通了父母的电话。

    在电视上看到顾炀被球拍砸中的一刻，顾父顾母都快疯掉了，差一点就打算乘机赶来意大利，还好张国华打电话示意顾炀没什么大碍，这才让他们的心稍稍安了一些。

    “妈，我没啥事……”

    “小炀啊，你可是醒了，快吓死妈了……”

    与父母通过电话之后，顾炀又是拨通了女友的电话，又是一通电话粥煲下来，都快过去一个小时了。

    当顾炀拨通第三个电话时，他的神色都凝重起来。

    电话那头，老人的声音响了起来：“你醒了？”

    顾炀轻声道：“嗯，老师，我让你担心了，抱歉！”

    吴老呵呵笑着：“瞧你说的，还跟我说抱歉，你是什么样的小家伙，老头子我还不了解吗，甭跟我来那套煽情牌。”

    听着吴老对自己的调侃，顾炀心里升起一阵暖意，他知道吴老是故意说这番话让自己安心。

    “老师，我想……”顾炀犹豫了半天，最终还是开口了，“……我想报仇！”

    “报仇啊？”吴老的声音幽幽传来，“以你现在的实力，不是那个家族的对手，再说了，伤你的那个小三丸已经被警方给控制了，你也没办法报仇……”

    “额，好像是这么个理。”顾炀尴尬了，“可我总觉得憋屈！”

    吴老呵呵笑着：“年轻人，要学会忍耐，你想报仇，那你就要成长到让敌人胆寒的地步，然后狠狠的给敌人来一记重拳，让他们这辈子见了你都要绕弯走！”

    “嗯，我记住了，君子报仇，十年不晚！”顾炀认真道。

    “嗯，这就对咯！”电话那头，吴老的笑声平缓。

    之后的时间，这对师徒又是聊了一阵不轻不痒的话题，这才挂了电话。

    挂掉电话后，顾炀陷入了沉思：“黑田家族，你们给小爷等着，小爷会慢慢成长起来，将你们彻底打掉。该死的家伙，小爷还没对你们动手，你们倒是先对我下狠手了……”

    顾炀这一边心里恨得牙痒痒，另一边，共和国首都市……

    别墅内，吴老将电话挂掉，突然便是提高了语调：“马勒戈壁的黑田家族，你们敢动我吴国梁的得意弟子，你们还真是皮痒痒了，真把我吴魔王的辉煌当成历史了！”

    “该死，该死，该死！”

    若是顾炀在场，看到吴老这一副气急暴躁的样子，一定会一脸懵逼。

    老师，你让我心安，怎么您自个倒是发起雷霆怒火了？

    吴老发完脾气，再度拿起了电话：“喂，是詹姆斯皮尔斯吗，我是吴国梁！”

    “啊，尊敬的吴先生，您有事吗？”

    “也没什么事，就是觉得某些家族最近蹦跶的太急了一些……”

    “吴先生，您是指黑……”

    “嗯，你明白就好，给他们一些警告！”吴老厉声道。

    “可是，吴先生，您也明白，那个家族在国际上的势力……”

    “我知道，我不会让你白干事情的，这样吧，我交出我手中五分之四的席位……”

    “天哪，吴先生，您不是在开玩笑？”那头，詹姆斯皮尔斯惊诧无比，这位尊敬的吴先生抛出的利益太大了，只为给那个家族一个警告？

    “不是开玩笑，去办事吧，我不想再说第二遍，人上了年纪，记不住事了……”

    “是！”詹姆斯皮尔斯挂掉了电话，面色无比凝重。

    ……

    日国某地区的一幢豪华别墅内，一个中年人在接完一通电话后，突然疯狂的咆哮起来，面目狰狞。

    “吴国梁那个疯子，他竟然为了那个年轻人，动了我黑田家族的根基，该死，该死，他是个疯子！”

    顾炀自然不会知道，自己老师打出去的那一个电话，让黑田家族在一瞬间损失了几百亿美元的流动资金，这一次黑田家族的经济根基都被动摇了。

    (未完待续。)