
    顾炀的反应速度很快，所以只要他能够预判正确的来球，通常他都是能够给打回去的。

    问题是，忌部圣子打来的这一球是擦边球，乒乓球从落点弹起的轨迹是不定向的。

    这种不定项的乒乓球，顾炀是没有办法预判球路的。

    所以，一瞬间，顾炀的脑海里推演十数次，最终选择了凭着自己的感觉挥拍。

    太快了，一切发生在电光火石之间。

    樊英，陈靖等人较之观众席上的观众们是幸福的，因为他们离球台的距离还算近，对于场上比赛的细节可以看的一清二楚。

    王者大叔也还算幸福，作为成功人士，他的位置自然是观众席里的vip，观赏效果极佳。

    但诸如陌如玉一样的普通观众们就有些不幸福了，他们的位置离着场上比较远，观看效果不算太佳。甚至有些倒霉蛋，坐在角落里，别说观赏效果了，能看到发球挥拍的动作就不错了。

    但是，就是刚刚，顾炀凭借感觉挥拍的一瞬间，清脆的击球声是响起来了。

    无论是离的最近陈靖等人，还是在vip位置上的王者大叔，亦或是诸如陌如玉之类的普通观众，都只觉自己眼前一花，甚至耳边听到的击球声都有些后知后觉。

    这一球的争夺便是结束了。

    “我擦！”王者大叔爆了粗口，他爆粗口的原因很简单，不是因为顾炀的挥拍速度很快。

    而是……

    因为……

    忌部圣子的挥拍速度更快！

    刚才，场上响起的清脆击球声，不是一声，而是两声。

    第一声是顾炀的回球所产生，而第二声，是忌部圣子摆的短球。

    顾炀无奈的笑着，看着从网线附近滚向自己的乒乓球，自己的挥拍速度已经堪称恐怖了，加上自己那也是凭借一瞬间的感觉捕捉到来球的轨迹，并且精准打出。

    回球的落点不算太刁钻，但也不是球台正中这种明显的位置，然而当回球落在忌部圣子端线附近处时，忌部圣子竟然直接摆短，挑了一记短球，打了顾炀一个措手不及。

    懵了，顾炀是彻彻底底的懵了。

    忌部圣子刚才那一手真是神了！

    “0:2？”裁判用不确定的语气喊道，他也懵了，刚才明明以为是顾炀赢了，自己连“1:1的1”都已经脱口而出了，忌部圣子竟然能够直接逆转局势？

    这尼玛才能称之为时代的开创者嘛，完全是一人凌峰，俯瞰众生的节奏啊！

    忌部圣子时代之前，吉尔时代，波尔时代，甚至是再老的那一批球手，每过三五年，都会有那么一个人开启一段属于自己的时代，极尽辉煌。

    但是，无论是吉尔还是波尔，他们虽然开启了自己的时代，但就算在他们最巅峰的那么两三年里，依旧无法保证全胜的战绩，依旧无法达到完全碾压第二人的程度。

    毕竟人无完人嘛！

    但吴老不一样，现在的忌部圣子也不一样，吴老是用十年的不败战绩证明了自己就是这么强大。

    而忌部圣子开启忌部时代的年份还短暂，无法用战绩证明自己，但他深不可测的实力，却是不断冲击着世人的想象力，他似乎已经达到吴老的程度了。

    尤其是，现在……

    顾炀已经具备了抗衡世界前三王者的实力，然而在忌部圣子的面前，竟然被打的毫无招架之力。

    简直是不可思议！

    忌部圣子手里捏着球，微微笑着：“嗯，轮到我发球了，顾炀，你可要小心了哦！”

    顾炀大咧咧的笑着：“嘿嘿，来吧，我早就做好被你打败的准备了，又不是第一次了！反倒是你，如果不小心被我击败了，那可就尴尬了！”

    忌部圣子面色微微一变，旋即恢复正常，他心中暗叹，顾炀的心理承受能力的确远非别人所能比拟。

    自己携完胜之势，说出刚才一番话来，就是想在顾炀的心中再度悬起一把“圣君的屠刀”来，从精神层面打击顾炀。

    哪怕顾炀只要受到一丁点的影响，整场比赛的走向也将会发生天翻地覆的变化。

    然而，顾炀不仅三言两语打消了忌部圣子一番话的影响，反而在忌部圣子的心上悬起了一把屠刀。

    乓！

    眼见心理攻势无效，忌部圣子不再做多余的口舌之争，他决定以堂堂正正的实力彻彻底底的摧垮顾炀。

    的确，顾炀是他忌部圣子梦寐以求的对手，在顾炀还没有彻底成长起来之前，忌部圣子其实是不想对顾炀下死手的，毕竟如今的他，迫切的需要一个与自己旗鼓相当的对手。

    可是……

    “爷爷等不下去了……”忌部圣子嘴唇轻动，除了他自己，没有人听到他说了什么。

    乓！

    0:3，经过三四板的对决，顾炀再度棋差一招，被忌部圣子再度拿下一分。

    乓，0:4，顾炀再度失分。

    1:4！

    2:5！

    2:6！

    ……

    3:11，忌部圣子拿下第一局，双方的第二局即将开始。

    下场拿毛巾的时候，忌部圣子嘴唇再度轻轻蠕动，眺望远方，若有所思：“爷爷……”

    ……

    “爷爷，这个老爷爷是谁啊？您怎么总是盯着他的照片看呢？”年幼的忌部圣子仰着头，好奇的看着爷爷。

    忌部大熊丸，日国乒坛百年不遇的奇才，19岁拿下全日乒坛所有赛事的冠军，20岁走向世界，在世界乒坛开启属于自己的神话。

    但很不凑巧，忌部大熊丸所处的时代，正是吴老刚刚击败柳老，开启大魔王时代的开端。

    可以想象，忌部大熊丸的出现，是一个悲剧的塑造。

    “哎，他的，他是爷爷一生所仰望的存在，他是我们大日帝国所有职业球手的噩梦。”忌部大熊丸叹口气，溺爱的摸着怀中小忌部的脑袋。

    “爷爷，圣子将来一定会击败这位爷爷，替爷爷报仇的！”忌部圣子歪着脑袋，认真道，这一年，他四岁，刚刚接触乒乓球。

    “嚯嚯嚯，我的好孙儿，有志气！”

    听着孙儿的壮语，忌部大熊丸嚯嚯大笑，捏捏小忌部肉乎乎的脸蛋：“但是啊，圣子，这位老爷爷早就退出乒坛多年了，你怎么去击败他？”

    说完这句话，忌部大熊丸以为小孙儿会皱着眉头，一脸苦恼。

    但让忌部大熊丸没有想到的是，小忌部看着他，很认真的追问道：“爷爷，那这位老爷爷现在在干啥？”

    “他啊？”忌部大熊丸想了想，还是决定回答孙儿的问题，“他在执掌共和国的乒球国家队呢！”

    “那圣子长大以后，要横扫他的弟子，为爷爷报仇！”年幼的忌部圣子当着爷爷的面，立下誓言。

    “好，我的乖孙儿，爷爷等着那一天的到来！”

    (未完待续。)