
    陈靖最先开口了：“老瓦是谁？”

    徐晨其次：“顾炀，你认识这个家伙？”

    章寻接了一句：“瓦尔德内不老吧？”

    樊英紧接着：“少皇，你别告诉我你早就知道这个瓦尔德内？”

    最后老王幽幽来了一句：“你竟然说我靠？”

    “……”

    顾炀郁闷了，老王你过来，我保证不打死你，你的关注点怎么这么奇葩？

    顾炀干咳一声，总得解释一下自己失态的原因。

    “咳咳，这个老瓦啊……”顾炀干咳道。

    “嗯？”众人齐齐看来，好奇的目光聚焦在顾炀的身上。

    尼玛，老瓦是谁啊？我特么怎么解释？顾炀无限崩溃中，脑子里翻江倒海，却是想不到一个合理的理由。

    “顾炀，快说……”徐晨催促道，“别磨磨唧唧的！”

    “……”顾炀欲哭无泪，你让我怎么说，总不能说我是穿越过来的，这个老瓦和我是一个世界的吧。

    “就是觉得老瓦顺嘴，我哪认识这货啊！”关键时刻，顾炀索性厚着脸皮不承认。

    “切”众人一阵鄙视，你丫不认识人家装什么？

    张国华挥挥手，众人的目光落在他的身上。

    张国华开口道：“你们也看到了，这个瓦尔德内的技术相当全面，在视频里出现的这一局比赛里，瓦尔德内打败忌部圣子，应当引起你们的警惕！”

    众人点头，顾炀的目光重新落在了电脑屏幕上，视频已经播放完毕，瑞典官方给出的视频只有短短的几分钟，一局的比赛时间。

    至于其余几局的战况，众人不得而知。

    不过比赛的结果大家都知道了，名不见经传的瓦尔德内击败了忌部圣子，这可是忌部圣子亲口承认了。

    “六月份的世锦赛，这个瓦尔德内会出现吗？”顾炀意识到这个关键性问题。

    这一场比赛，只是忌部圣子与瓦尔德内的私人比赛，不计入运动员比赛记录中，所以上个月更新的榜单里，并没有出现瓦尔德内的名字。

    可是，如果瓦尔德内代表瑞典参加了六月份的意大利世锦赛的话，如果他再一次击败了忌部圣子的话……

    天，他的名次得有多高？

    第一次上榜，杀进世界前十？想想都觉的匪夷所思。

    “嗯，瑞典方面已经声明，瓦尔德内入选瑞典国家队，将代表瑞典出战六月的世锦赛。”张国华道。

    “六月份热闹了！”陈靖沉声。

    “看样子，这段时间的训练量又要加强了！”樊英无奈道。

    接下来，张国华针对短短的几分钟视频，具体的分析了瓦尔德内的打法，针对性的说明了一些技术要领，叮嘱了几句，最后示意众人可以离去了。

    路上……

    顾炀缓步走着，脑海里还在想着刚才老瓦与忌部圣子的比赛画面，突然间，他意识到了一件事情。

    “不对，这事情有古怪！”顾炀叫出声来，旋即捂住了自己的嘴，还好李宁有事先离去了，自己身边没别人，不然又要尴尬一次了。

    来到食堂，打了一份饭坐在餐桌上，顾炀不由一阵冷笑。

    “忌部圣子，你到底在搞什么鬼？”

    顾炀隐约猜到了一些什么事，刚才他被老瓦突然出现的事情震撼到，加上忌部圣子落败这双重惊人信息撞击他的脑海，他一下子没有想到一个问题。

    现在冷静下来，才发现整件事情大有猫腻。

    老瓦的实力强大是不假，我们来假设一下，这个老瓦和科神一样，拥有原有的记忆以及实力，并且处在最巅峰的状态。

    那么，大家必须想一个问题，巅峰状态的老瓦可以碾压巅峰状态的忌部圣子吗？

    答案是否定的！

    作为这个世界最受欢迎的球类运动，这个世界的乒乓球技术发展到了一个惊人的高度。而作为这个世界的乒坛第一人，忌部圣子会被老瓦碾压吗？

    虽说到了忌部圣子和老瓦那种程度，大环境的发展对于球手影响已经不大，更看重的是个人的技术水准。

    可这更是间接证明了，老瓦要碾压忌部圣子的难度。

    “忌部圣子在故意示弱吗？”顾炀心里想着，也不对啊，就算他想要麻痹自己这些对手，也应该故意败给陈靖这等级别的球手啊。

    谜团重重！

    “难不成老瓦的实力真的到了可以碾压忌部圣子的程度？”顾炀嘀咕着。

    “也不对啊，我穿越之前可是拥有省队水准的，结果被秦淑敏碾压的那叫一个惨，可见这个世界的国家队球手的实力有多么强悍！”顾炀接着嘀咕着，忘记了吃饭。

    “天哪，问题到底出在哪里了？”顾炀朝着自己的头发一通乱抓。

    就在顾炀独自纠结的时候，国际乒坛，因为忌部圣子的公开发布会，再次沸腾起来。

    3月1日晚，东京时间八点整，忌部圣子在东京国家电视台召开记者发布会。

    “关于瑞典方面公开的我与瓦尔德内比赛的视频，完全属实，我不得不承认，瓦尔德内是我近几年来见到的最天才的乒球运动员。”面对下面的记者，忌部圣子温和的笑着。

    一名记者站起，率先提问道：“圣子先生，您当初说过，等待共和国的顾炀成长起来，成为您的敌人，那么我想问，现在瓦尔德内的出现，是否让您改变了主意呢？”

    忌部圣子一愣，似乎没有意料到记者会提问这样的问题。

    宿舍里，李宁和顾炀看着手机里的视频，表情各异。

    “这是日国方面故意安排的吧！”李宁冷哼一声，“他们在故意打击你！”

    顾炀呵呵一笑：“我甚至怀疑，这是忌部圣子的主意，这个家伙，明明可以靠实力吃饭，偏偏爱玩心理战术。”

    李宁闻言，温和的笑了：“你能够这么说，就代表着他们的心理战失败了。”

    视频里，忌部圣子顿了顿：“记者先生你这个问题很有趣，我可以这么来回答你，对于瓦尔德内，我想说，六月意大利，我会与你再次一战！”

    “而对于共和国的顾炀，我想说的是……少皇，我等你来击败我！”

    视频里，圣君嘴角微微扬起，戏谑的笑意浮现在嘴角。

    “如你所愿！”顾炀的目光渐渐冷了下去……

    (未完待续。)