
    2018年6月26日，是意大利世锦赛决赛开启的日子。

    然而，关于这场决赛的大讨论，早在半决赛结束之后便是达到了高潮。

    关于决赛赢家的归属，世界各大菠菜公司迅速做出预测，推出了两人的赌注赔率。

    首先做出预测的是美国最大的菠菜公司――拉斯维加斯金沙集团(LasVegasSands)在综合了十几个因素之后，做出了关于本次比赛的赔率预测。

    顾炀的赔率1:2.36025！

    忌部圣子的赔率1:1.99856！

    在拉斯维加斯金沙集团作出两人的决赛赔率之后，世界各国的菠菜公司也开始纷纷作出赔率预估。

    马来西亚的某座小城内，刚刚退役不久的LEE在赌注点门口徘徊许久，看着店窗户里贴出的顾炀和忌部圣子的赔率，有些摇摆不定。

    顾炀的赔率1:3.3654，而忌部圣子的赔率只有1:1.0235，可见这家菠菜公司对于忌部圣子能够获胜的信心有多高。

    “愚蠢的家伙们，你们根本不知道顾炀的成长速度有多快，当我看到他半决赛上的表现后，我便是知道，这世锦赛的冠军非他莫属了。”

    LEE这一次可是把自己的私房钱全都拿了出来，为的就是搏一把。

    “少皇啊，你这一次可一定要给力点啊，不然我接下来的几个月可要吃土了。”

    从LEE的碎碎念里便可以看出来，虽说他笃定顾炀能够获得胜利，但终究压上了自己攒了几个月的私房钱，其中的纠结可想而知。

    LEE脑子一热，直接迈进了店里，嚷嚷着道：“店员呢，店员在哪里，赶紧的，把我的钱全拿去买了顾炀赢，快点，不然我就后悔了……”

    ……

    日国东京郊外的一处私人庄园内，一个四五十岁的中年人正在提着洒水器，为院中精心种植的花卉洒水。

    旁边，一个身穿日国传统和服的女人脚踩木屐款款而来，走到中年人的面前时，女人做了个揖，柔声道:“社长，您安排的事情已经着手去办了，这场决赛，圣君先生必胜无疑。”

    “嗯，知道了。”中年人的声音不紧不慢，似乎他对于女人的报告内容一点都不关心。

    ……

    英国首都伦敦的一幢别墅内，被汤姆取代队长之位的布斯特.李面带微笑，对着管家打了一个响指。

    管家来到布斯特.李的面前，绅士般的微躬身子，询问道：“少爷，有事找我？”

    布斯特.李面前的投影仪上，顾炀与忌部圣子决战的海报映入眼帘。

    他闭上了双眼，淡淡开口道：“西斯，我让你查的事情办的怎么样了？”

    管家西斯肃容道：“正如少爷所猜测的那样，那个组织出手了，似乎要干扰这场决赛的走向。”

    “西斯……”布斯特李猛然张开双眼，语气变重。

    西斯神色不变：“少爷，我在呢！”

    “我想做点事情，帮一下这个共和国的小伙子！”布斯特李笑了，他那如琉璃般妖魅的眼珠绽着淡淡的光芒，看起来妖异无比。

    “为什么？”管家有些不理解，少爷为什么要多管闲事。

    “少爷……”管家心中升起淡淡的危机感，“关于那个组织的事情，老爷叮嘱过，不让你涉及太多……”

    “去吧，用我名下的产业，全都抛出去，只要能够让那个组织在这场比赛举办的时候抽不出功夫来搞事情，那些丢掉的资产就没浪费！”布斯特.李端起面前的红酒杯，轻轻摇晃几次，而后将杯内的红酒一饮而尽。

    管家见状，右手收于胸前，做了个遵命的动作，便是一脸平静的离去。

    “少爷是疯了吗？他名下近亿英镑的产业砸出去，就为了让那个组织暂时的焦头烂额？”

    见到管家离去，布斯特.李轻轻摇头，嘴角带着神秘莫测的笑容。

    “你们将我从队长之位上逼下来，真当我是一只可以随意拨弄的小兔子吗？”

    ……

    共和国，吴老家内……

    秘书来到吴老的面前，吴老笑呵呵的样子，开口道：“怎么样了？”

    秘书道：“如老爷子所想的那样，黑田家族出手了，企图干扰决赛。”

    吴老目光闪过淡淡的杀机：“他们还真是财大气粗啊，我都将老底扔出去了，他们竟然还能够腾出手来祸害世锦赛决赛。”

    “老爷子，不过他们似乎没有成功。”秘书继续道。

    “哦，怎么了？”吴老好奇的看向秘书。

    秘书翻动着手中的文件：“似乎英国方面有人出手了，直接扔出了近一个亿的英镑，把黑田家族在意大利的势力消灭的一干二净。”

    “一个亿的英镑？”吴老的双眸骤缩，“有钱人，就是比我们这些出力气的家伙方便，不管他们是出于什么意图，只要是对那个组织出手的，总是好的！”

    还是共和国首都，国家队训练基地内，新一批的球手已经抵达基地，准备接受更为专业的训练。

    龙队刚刚下车，与他走在一起的正是那个大高个周宇恒，这一次省队选拔上来的人员只有他们两个。

    龙队略带好奇的打量着四周的场景，同时与周宇恒聊天道：“还有两天决赛就要开赛了，如果不是我被选上来，我这次说什么都要去意大利现场为少皇加油呢！”

    周宇恒顿了顿，认真的想了想，开口道：“我也想，如果不是少皇，不会有今天的我。”

    龙队一滞，什么鬼，这不是我应该说的话吗？

    经过十几天的相处，周宇恒与龙队已经熟识了许多，不会像刚开始那样对于龙队的搭讪不理不睬。

    看到龙队投来疑惑的目光，周宇恒解释道：“你也清楚我的体质情况，当初差一点就要筛掉了，我也打算放弃，但是刚刚好看到少皇与外国球手的一场大战，少皇怎么都不放弃，那玩命的精神让我一瞬间有所动容。”

    说到这里，周宇恒笑了笑：“那天，我在想，少皇这么出名的球手都这么玩命，我个默默无闻的球手，反正命还在，再多玩一会，也不算什么……”

    接下来的话，周宇恒没有继续说，但龙队已经懂了，这是一个被少皇的精神所激励起来的球手。

    “我们这一代球手，多多少少都受到了少皇的影响。”龙队做出了总结，灿烂的笑着。