
    “你在找死！”汤姆是真的发火了，顾炀刚才竟然在嘲讽他心中的信仰，这是他所无法忍受的。

    其实顾炀也在好奇，这个黑田家族究竟是有何能耐，能够让外国国家队的球手都成为他们组织的一员。

    其实这个问题，是顾炀想的复杂了，当日后他得知了黑田家族所有的秘密时。他才会明白，这个家族存在的意义究竟是什么。

    “来吧，我倒要看看，这个组织教出来的球手，究竟有什么神通？”顾炀嘿嘿笑着，斗志昂扬。

    乓！

    汤姆的一球杀至，顾炀一个猴子捞月的动作，将球打回在汤姆球台底线的中心，汤姆不骄不躁，一个摆短，便是将球杀回到近网区。

    “没有什么特殊之处啊！”顾炀很好奇，除了黑田小三丸，这个英国的汤姆，是他遇到的第二个来自“黑田家族”的成员。

    或许有人会好奇，顾炀为什么能够发现汤姆来自于那个神秘的家族。

    其实原因很简单，第一，顾炀得知了黑田家族的存在结构，明白了之前所不明白的地方。

    简单来讲，就是这个名义上唤作“黑田家族”的组织，其成员并非都是日国黑田家族一脉，这个组织里的成员来自世界各地，这是顾炀之前所不知道的，也没有想到过。

    第二，汤姆故意放水的底气何在？

    只要想通第二个问题，再结合第一点的信息，就不难猜出汤姆的真正身份。

    要知道，英国乒球队虽然也算是一流球队，但是面对如今崛起的共和国乒球队，尤其是面对顾炀这种世界前三级别的球手，汤姆还能够那么狂。

    要解释这看似悖论的一点其实也很简单，以顾炀如今对黑田家族的了解，很容易想到上述一点。

    于是乎，他稍稍开口那么一试探，汤姆就暴露了自己的身份。

    事实上，汤姆也没打算隐藏自己的身份，他之所以在前三局保留实力，只是为了在最后一局给顾炀雷霆一击，战胜顾炀之后再说明自己的身份，通过巨大的反差来给顾炀以心灵上的重大打击。

    “给我过去！”顾炀一声怒吼，再一次挥拍将球打回去之后，他终于察觉到不对劲之处。

    汤姆现在的打法实在是太诡异了，他每一球打过来，自己的第一板绝对会挥空，若非顾炀的反应力超出常人，迅速挥出第二板将球打回去，第四局，顾炀会输的很惨。

    即便是这样，在汤姆古怪的来球攻势下，顾炀已经由领先变成了落后，虽然落后的比分不算太多，但差距却是在逐渐拉大。

    4:5！

    5:7！

    5:8！

    汤姆凭借着古怪的打法开始了逆袭之路，而且顾炀似乎应对的极其狼狈。

    毕竟每一球都要挥拍两次才能击中来球，饶是以顾炀的体力，也会消耗的七七八八，所剩无几。

    “你大爷的，你在用组织的力量压我吗？”顾炀恶狠狠的瞪着汤姆。

    汤姆嘴角带着戏谑的笑意，他要的就是这种感觉，连世界级的少皇都不是自己的对手，这就是组织带给自己的美妙力量。

    “哎，我其实本来不想开外挂的，但你有组织这个外挂，小爷身为主角，也不得不再开一次外挂了！”顾炀一边心中无奈叹气，一边嘴角露出猥琐的笑意。

    他之前已经使用过一次外挂，是的，就是那一次，让他成功的击败了吉尔大神，更是因此获得了年度最佳乒球先生的称号。

    如今面对这个来自于组织的汤姆，顾炀不想将自己这段时间来特训的真正实力在他面前显露出来。

    真正的实力是要挑战真正的强者，而汤姆这个家伙，根本不配。

    那么，就用外挂打败他吧！

    你有组织当靠山，你以为小爷没有靠山吗？

    身为穿越者，之前小爷不用那个世界的打法，你以为小爷就不能使用了吗？小爷是不想欺负你们好不好。

    诚然，这个世界的乒球技术要比那个世界的水准高上不少，但是由于不同的世界环境，导致了两个世界的乒坛还是发展了不同的打法。

    “嗯，上一次使用了科神龙队他们的打法，这一次就换小昕昕小东东的打法好了！”

    这一刻，顾炀的笑容是格外的猥琐。

    世界VS组织，看谁刚的过谁？

    这一场比赛注定要被世人所瞩目，所铭记。

    因为，很快的，顾炀要在世人面前第二次施展他的百变打法，而后再一次带给世人以震撼。

    首先上场的是许昕的经典打法，汤姆顿时懵逼了，这个打法之前没见过啊！

    然而，他还没有从震惊中恢复过来，顾炀的打法再一次改变了。

    樊振东的打法你怕不怕？我就问你怕不怕?

    汤姆是真的震精……额不，震惊了，你妹，怎么又一种打法？

    震惊的不只有汤姆，世界各国正在关注比赛的乒坛大佬再一次震惊了，感情顾炀上一次的百变打法还有续集？

    你丫是妖孽吧?

    一个人创造出如此多不同风格的打法，而且每一种新打法都是如此的犀利。

    于是乎，汤姆好不容易领先的优势再次被顾炀追赶了回来，而后在顾炀每打一球就换一种打法的震撼下，汤姆的心理防线彻底崩溃了。

    “11:9，顾炀获胜！”裁判的声音响起，可以听得出，他的声音里也是满满的震撼。

    “小样，跟我斗，还嫩了点!”顾炀对着汤姆竖起中指，而后缓缓向场下走去。

    下一秒，他懵逼了。

    来自世界各国的体育记者再一次将他团团包围，无数个话筒递到了他的面前。

    “您好，顾炀先生，谈一下您是如何创出如此之多的新打法，好吗？”

    “顾炀大神您好，我是来自德国国家电视台的记者，请问一下……”

    “顾炀先生，请问一下……”

    “顾炀……”

    顾炀双目无神，一脸懵逼……

    “爱情走的太快，就像龙卷风，

    不能承受我已无处可躲，

    我不要再想，

    我不要再想……”

    “罗教救我！”

    此刻，顾炀的心里在咆哮，看着不远处的罗德德，他使劲的伸出了手，却怎么也够不着……够不着……