
    在很久很久以后，世界各地无数的球迷们谈及本世纪最伟大的乒乓球手——少皇顾炀时，不论是男是女，总会满眼小星星的露出一副崇拜的神色。

    作为本世纪最伟大的乒乓球手，没有之一，顾炀对世界乒坛的贡献可谓是居功至伟。

    比起对世界乒坛作出的贡献来，即便在他之前的共和国传奇——大魔王吴老都望尘莫及。

    而提及顾炀这位传奇性的乒坛人物时，人们总是不免谈到对他职业生涯起到很大影响的日国传奇球手，忌部圣子。

    这两位球手之间的几场经典比赛，皆被列入了本世纪最经典的十大赛事中。

    而其中意义最为深远，战况最为跌宕起伏的，莫过于2018年6月26日在意大利罗马举办的那场世锦赛决赛。

    6月26日，注定是要被无数球迷铭记的日子。

    “比赛……开始！”

    随着裁判的声音落下，顾炀的大臂瞬间伸直，而他的左手随着右臂的伸出而摊开，摊开的掌心里，一颗浑圆通黄的乒乓球静静躺着。

    咻！

    顾炀的手掌微微向上拨起，小小的乒乓球从掌心弹起，在上升的同时不断的旋转着，似恒星的公转，永恒不变。

    “忌部，我要赢！”

    这一刻，顾炀心中大喝一声，右手伸出的大臂已经弯曲，小臂回收，手中持拍朝着上升中的乒乓球击打而去。

    顾炀的水平已经成长到出神入化的地步，仅仅是一个发球动作，在他手下显现，如同勾勒出一件完美的艺术品。

    很显然，忌部圣子的实力也足以达到顾炀如今的程度，甚至是更高一些。

    在顾炀的发球过网的一刻，忌部圣子的眸子微微一动，在他的眼中世界，过网的乒乓球的速度被无限的减慢。

    而乒乓球的前行轨迹，在忌部圣子的眼中，也变成了大屏幕上的电影画面，一帧一帧的闪过去。

    “一切的破绽，皆在我的眼中！”忌部圣子笑的很自然，引拍，如一位剑道大宗师拔剑出鞘，那一刻的动作，浑然天成。

    忌部圣子这位剑道大宗师拔出的这一剑叫做“正手远削”，它是以削为主打法的选手必须掌握的基本技术之一。

    忌部圣子并非以削为主的球手，作为当今乒坛技术全面型的代表人物，忌部圣子拔出这一剑，是看中了这一招击球动作大、球速慢、弧线长等一特点。

    此招一出，有利于忌部圣子接下来的削转与不转球的进攻，通过回球的落点变化来牵制住顾炀，而后直捣黄龙，摘回胜利的旗帜。

    站在球台前，忌部圣子左脚微微一动，站位便是发生了细微的变化，原本处于球台右侧的忌部圣子，已经来到了球台中间的位置。

    身随意动，圣君的身体上部稍稍向右转动，身体的重心自然而然的落在了右脚上，同时忌部的持拍手臂自然弯曲于腹前。

    “我可是圣君，谁能击败我？”这是属于忌部的自信，第一王者的威严。

    顺着来球方向向右上方引拍，忌部圣子对于引拍的角度把握的天衣无缝，在球拍抬到与肩同高的位置时，忌部身子的手腕带着着拍面后仰二十三个角度。

    是的，标准无比的二十三度，丝毫不差，忌部圣子控拍的实力强悍至此。

    须臾间忌部圣子已经摆好了击球的姿势，等待来球飞行至合适时机之际，给予其必杀一击。

    而这个合适时机，正是来球从台上弹起二十三公分的高度。

    这一刻，忌部圣子的利剑出鞘，剑芒耀动，震撼人心。

    忌部圣子持拍由右上向左前下方加速切削，引拍如蛟龙出海，拔剑可开天辟地。

    第一板球，忌部圣子便是将自己的气势调整到极致巅峰，圣君的霸道之意笼罩了整个球台，空气中弥漫着浓浓的战意，来自圣君的剑之战意。

    “剑气”呼啸的一刻，顾炀的身体便是感受到来自忌部圣子的杀伐之气，浓厚的足以滴水，足以让顾炀在这一刻窒息。

    如果顾炀是一般的职业球手，估计会直接“陨落于”忌部圣子此刻无尽的杀伐之气中。

    可惜顾炀不是……

    他是少皇，他是拥有碾压世界第二王者北帝陈靖实力的顾炀，他被当今世界乒坛公认为忌部之后最伟大的球手，而他……此刻要去击败忌部圣子。

    乓！

    顾炀引拍了，一板爆冲弧圈。

    如果说刚才出拍的忌部圣子是如临剑道的大宗师，那么此时的顾炀便是横亘天地间，霸绝天地的枪道王者。

    一枪刺出，天地崩而沧海枯！

    枪者，其长而锋利，出招灵便，精微独到，百兵莫底，乃取胜之法，有百兵之王的称呼。

    古语言:“年拳，月棒，久练枪“。

    枪道一途，非投机取巧之辈可以习之，唯有大毅力，大恒心者方可有所寸进，无敌天地间。

    王者顾炀扬拍有雷霆之势，也虚实，有奇正；其进锐，其退速；其势险，其节短；不动如山，动如雷震，势不可挡。

    顾炀挥拍出击，如同盖代王者舞动长枪，枪花万千，寒星点点，银光皪皪，泼水不能入，用以临敌，矢石所不能摧。

    乒球十六接法，大抵为搓、托、推、吸、摆、拱、切、撇、挑、吊、带、撕、敲、拉、冲，恰似枪道之扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花，神鬼莫测。

    顾炀的爆冲弧圈回击而去，任忌部圣子的削球有万变之势，亦被一招通杀之，不可突破。

    一刹那，顾炀与忌部圣子的交锋开始，风云变色，天地动荡。

    球台之上，乒乓球掠影阵阵，顾炀身影绰绰，拍面千变万化，手法无尽。

    忌部圣子脚下生风，于球台左右奔走似风、似雷霆、似烈火，脚步奇正百变。

    观众席上，世界各地的观众们早已目瞪口呆，瞠目结舌，被圣君与少皇的滔天大战所震撼。

    “奶奶的，简直是神迹，不对，这就是神迹啊！”观众席一角，王者大叔舌头打结，早已不能言语更多。

    场上，顾炀与忌部圣子的第一球交战终于结束，顾炀与忌部圣子同时看向裁判面前的记分牌。

    那里，裁判颤抖着伸出右手，掀起了一页……