
    为期两周的特训终于落下了帷幕，在第十三天的时候，顾炀等人全部达到罗德德的要求，顺利完成训练。

    当然了，这两周的时间内，不止止有弹力球的训练，在训练时间过半的时候，罗德德又给队员们换了好几种球类，针对性的训练队员们的控球能力。

    而队员们也幸不辱命，即便是实力最差的章寻，也在第十三天下午五点的时候完成了指标要求。

    特训第十四日早上……

    “大家行动利索点，车很快就到了，我们必须在九点整抵达山下的车站点。”罗德德一遍催促，一边指挥工作人员将训练基地的大门关闭。

    顾炀站在铁闸门之外，颇为感慨，为期两周的训练，让他的实力得到了一大截的提升。

    “如果说这一次特训谁的收获最大，非少皇莫属啊！”樊英拍拍顾炀的肩膀，不无羡慕道。

    顾炀贱贱的一笑：“不要这么说吗，小爷会骄傲的！”

    “咦！”众人一致竖起中指鄙视，“不装比能死啊？”

    “我就是我，不一样的风火！”顾炀不以为意，收拾着自己的背包。

    听到大家的笑语，陈靖无奈摇头，同时心中微微一乐。

    自从那天与顾炀的比赛结束之后，陈靖与顾炀的心结彻底打开，而后两人更是针对自己对于忌部圣子打法球路的感受进行了一番交流，两人都收获颇深。

    对了，有必要提到的一点是：在那场比赛之后，顾炀与陈靖又进行了几次交手，战况之激烈，相当罕见。

    而樊英等人能够目睹到如此战况激烈的比赛，自然也是大呼爽快，连称不虚此行。

    至于这些比赛的结果，陈靖和顾炀打成了五五开。

    换句话说，顾炀与陈靖之间，如今已是不分伯仲，谈不上谁比谁更强。

    顾炀，已经成功的踏入了巅峰强者一列。

    当顾炀与陈靖最后一场比赛结束的时候，徐晨感慨道：“六月份的世锦赛上，顾炀究竟会带给世界乒坛何等的震撼？”

    而事实上，在即将到来的六月份的世锦赛上，顾炀带给世界乒坛的震撼，已经超出了所有人的预料。

    当然了，这些都是后话，现在顾炀一行人，正行走在崎岖的山路上，他们要回归首都市体队，进行下一阶段的封闭式训练。

    泥泞崎岖的山路上，顾炀等人哼着小曲，吹着山风，别提有多自在了。

    行走了大约半个多小时，顾炀等人的视野里，终于出现了城镇的轮廓。

    而顾炀等人此行的车站点，就是在这座城镇里。

    三岁镇，便是顾炀等人抵达的镇子的名字。

    三岁镇的经济并不发达，甚至可以说有些落后，道路两边的房屋建筑是六七十年代的样式。

    斑驳石砖堆砌而成的墙壁上，粉刷着一句句激励人心的标语。

    “这里是哪里啊，感觉有些落后啊！”队员们好奇的打量着四周，三岁镇的别样风貌在别处可是看不到的。

    在罗德德口中，顾炀等人才了解到，三岁镇已经不属于首都市的范围，而是与首都市相邻的河北省的一个偏僻镇子。

    而他们训练基地所在的山村，正是三岁镇治下的三岁村。

    “三岁镇，三岁村？”顾炀笑道，“好吧，有趣的名字!”

    又向前行进了二十多分钟，大家终于来到了车站点，一行人站在站牌前，等候着前来接送的大巴车。

    然而，等了将近半个多小时，原本计划中前来接大家的大巴车一直没有出现。

    罗德德打电话回队里，才知道前来接人的大巴车在路上出现了故障。

    队里正在派出另一辆商务车前来，但距离商务车到来，起码还得半个多小时。

    “罗教，我们在这里等着也太无聊了吧，刚才进镇子的时候，我看到路边有几个乒乓球台，我们先去那里打回球呗！”

    罗德德想了想，看了看手上的手表道：“给你们二十分钟的时间，二十分钟后，在这里集合！”

    “没问题！”顾炀大手一挥，第一个冲了出去。

    罗德德在后边喊着：“顾炀，给我回来，你拿一块手表再过去！”

    然而，顾炀早已经跑的没影了。

    陈靖走过来，取下罗德德手上的手表，沉声道：“罗教，交给我吧!”

    徐晨和李宁倒没有去打球的想法，两个人对于三岁镇的别样面貌十分好奇，相约在镇子里逛街。

    至于樊英、老王等人，则是压根没有离开的意思。

    按樊英的话来说：“好不容易能够多歇一会，我才不要出去呢！”

    另一头，顾炀已经跑到了刚才看到的路边乒球台。

    这是一个收费的乒球点，小镇经济落后，人们的娱乐措施十分少，而这些路边的乒乓球台点，则是少数几个能够让居民们在茶余饭后进行娱乐的地方。

    两个略显破旧的球桌前，围了不少围观的人们。

    两个球台都已经有人在比赛，顾炀随意的一眼扫去，便是看出来四个人的实力水平。

    “马马虎虎，作为业余球手，有这样的技术，也算勉强凑合了！”顾炀低声评价道。

    顾炀身旁，一个面容清癯的老者听到顾炀的评价，看向顾炀，感觉有点眼熟，偏偏想不起在哪里见过他。

    老人犹豫了一下，还是开口了：“小伙子，你是不是咱们省队的球员啊，我好像在电视里看过你的比赛！”

    顾炀笑了笑，刚才来之前，他便是问过罗德德，自己是否会被居民们认出来？

    他从罗德德口里了解到，镇子的经济状况相当落后，消息也十分闭塞，对于外界的消息，他们知道的很少。

    所以，除了少数几家有电视机且对乒球爱好的居民，恐怕很少有人能将他认出来。

    顾炀刚准备回答老者，就看到球台左边的灰衣小伙子正要作出一个正手扣杀的动作。

    顾炀眉头一皱，当即喊了声道：“用反手！”

    正在挥拍的灰衣少年被这突然出来的声音给震到，下意识的便是改正手为反手，一记扣杀。

    他的对手压根没有想到，灰衣少年匆忙之间换成的反手一击，攻势竟然如此之猛，以至于他的球拍根本包裹不住来球，当即滑拍。

    “好球！”周围围观的居民们纷纷叫好，灰衣少年面上有光，目光四扫，寻找着刚才声音的来源，便是看到顾炀笑眯眯的看着他。

    就在这时，陈靖也终于赶到了。

    “是你们……”灰衣少年一脸惊讶道。

    (未完待续。)