
    顾炀爆冲弧圈球出现的一刻，场外的观众们一个个屏息凝神，期待着破五的出现。

    而场上的陈靖整个人的精气神也在这一瞬间臻至顶峰，达到完美。

    顾炀在暗暗捏一把汗，他相信陈靖一定能够将这一球打回来，这是一种无由来的自信。

    陈靖引拍了，大臂牵引小臂，小臂挥动带动着球拍，对着来球的前路狠狠击打而去。

    乓！

    一球打出……

    时间停滞，众人张大了嘴巴，一个个都瞪大了眼睛，生怕错过这一刻的精彩画面。

    “成了！”樊英的欢呼声响起，他正激动的手舞足蹈。

    “没想到他们竟然真的成功了！”徐晨舒心的笑了。

    李宁微微含笑：“陈靖与顾炀，有时候还挺像的！”

    “像吗？”樊英愣了，这俩人一个是沉稳大气型，一个外向……呃……逗逼型，哪里像了？

    老王幽幽来了一句：“虽然说这句话很老套，但我还是想说出来，他们对于胜利追求的执念很像！”

    不管怎么说，众人期待了多日的破五，终于在今日出现！

    或许，不仅仅是破五……

    从第五板之后，顾炀与陈靖开始了长时间的对峙。

    这不是故意打慢球导致的对峙，两人都在真刀真枪的干着，扣杀的频率相当之高。

    但这一次，没有意外出现，两人都没有出现丝毫的纰漏，两人对决的板数一直在增加。

    直到第十五板到来的时候，顾炀出现了一个细微的失误，被陈靖抓住机会，一记削球毙命。

    “他俩是共和国乒坛未来的希望，击败忌部圣子，就靠他们了！”樊英忍不住感慨了一句。

    “不只是他们……”罗德德的声音响起，樊英有些意外，看向罗德德。

    罗德德的目光仍旧停留在赛场上，但是感受到樊英投来的目光后，他淡淡道：“你们都是共和国乒坛未来的希望，一代又一代，共和国因此而崛起。”

    “我们？”樊英喃喃。

    场上，第一局的比赛已经落下了帷幕，顾炀率先来到11分，赢得第一局的胜利。

    第二局的交锋依旧相当激烈，顾炀与陈靖展现出了巅峰的球技，你推我挡之间，战意凌冽。

    这一次，两人的每一球的对板数都极其短暂，尽可能打对方的死角位置，力求速战速决。

    五分钟后，比赛分出结果，陈靖拿下了第二局的胜利，比分是11:8!

    当第三局开始的时候，罗德德突然道：“你们俩个，停一下！”

    “怎么了，罗教？”正要准备发球的顾炀停下动作，不解的望向罗德德。

    罗德德向旁边的工作人员道：“给他们两个换一副球拍，另外，拿标准的乒乓球过来！”

    “乒乓球吗？“顾炀看向了陈靖，无奈的一笑，“三战之约怎么搞？”

    陈靖想了想，突然笑了：“当初会定下那个约定，是以为你成长的速度不会那么快。但从现在的实际情况来看，你成长的速度已经达到了让我加入龙腾的资格！”

    “所以呢？”顾炀狡黠一笑。

    陈靖嘴角扬起：“如果你能在这一次比赛中赢了我，那么我将加入龙腾，成为龙腾一员！”

    顾炀笑道：“这么棒，那如果我输了呢？”

    陈靖站好回击的姿势，认真道：“即便是你输了，我也加入龙腾！”

    “嘿嘿，那我可把你这句话记下了！“顾炀先是嘿嘿一笑，而后收起笑容，郑重对待。

    乒乓球到手，顾炀稍稍侧身，一个高抛上手，一板上旋球打了过去。

    仅仅是这一球，便是让罗德德双眸一缩，这几天的特训没有白练啊，这一球太完美了，无论是对于手腕的控制，还是挥拍的力度角度，都完美的无可挑剔。

    顾炀打出如此完美的一球，陈靖又要怎么回击呢？

    陈靖果断上前，台内挥拍，大胆截杀，这就是陈靖的手段。

    不出则已，一出必杀！

    “0:1！”罗德德的声音响起，陈靖直接回球得分。

    顾炀作出一副夸张的表情：“陈靖，没想到你的进步这么大！”

    陈靖沉声：“你也别藏着掖着了，你如果再对我有所保留，我不介意一鼓作气将你碾压，然后取消刚才答应你的事情！”

    顾炀满脸堆笑：“别啊，我就是有些激动，第一次感觉自己对于乒球的掌控力达到了一个不可思议的高度，所以难免有些敝帚自珍，舍不得出手嘛！”

    “喂，你俩别磨磨唧唧了行不，我们还等着看你们比赛呢！”樊英嚷嚷了几嗓子，催促着。

    看到观众们等不及了，顾炀收起笑容，认真道：“陈靖，那么我可要尽全力了！”

    “出手！”陈靖的回话很简单。

    当第二球被打出去的时候，顾炀开始上演了极具侵略性的攻球，他要将发球的速度提升到扣杀的高度上。

    霸道，迅猛，杀气腾腾，这就是顾炀的发球里所体现出的意义。

    陈靖感受着顾炀回球里的复杂意味，作出了最简单有效的回球动作。

    几乎是反射性的挥拍，陈靖的小臂牵引的十分快，如同瞄准猎物的眼镜蛇，一息，出动，一击，欲杀之。

    “这就是陈靖展现霸道打法时释放出来的气场吗，还真是强大的有些可怕啊！”在来球过网的瞬间，顾炀一个单步跨出，快速来到了球台右边中线所在的位置，对着来球便是一记回球绝杀！

    没有成功，陈靖迅疾的台内拦截，又将顾炀的回球打了回去。

    顾炀上前，削球打陈靖的底线。

    陈靖出手，反手扣杀，搏杀顾炀的网线位置。

    得分，陈靖拿下一分，展现北帝的无尽霸道之意。

    “0:2！”罗德德的声音再次响起。

    顾炀有些意外，没想到自己的两颗发球竟然都被陈靖破发了，想想还真是有些无奈啊。

    说起来，这几个回合的接发球不过发生在十几二十来秒的时间内，然而就是这短短的时间里，顾炀感觉到，陈靖的杀气越来越浓。

    虽说顾炀已然可以抗衡世界前三的强者（忌部圣子例外，作为接近吴老的球手，他已经是一个超脱名次的存在），但顾炀却是无奈的发现，在气场这方面，自己与陈靖还是有一段距离的差距。

    “看样子，想要战胜陈靖还是有不小的苦难啊！”顾炀暗暗道，“不过，小爷就是喜欢挑战，来吧！”

    要想赢得这一场比赛的胜利，顾炀需要考虑的地方实在太多，从某种意义上而言，这一场比赛，将是他二队升华之战。

    如果成功了，他将真正的问鼎世界前三的宝座，如果失败了，即便是顾炀如此大大咧咧的性格，恐怕也会受到不小的影响。

    每一球的价值，顾炀都必须将其完完全全的体现出来。

    “击败陈靖这个家伙，一定要击败陈靖！”顾炀坚定了目光，“我要堂堂正正的击败他！”

    “如果连他都击败不了，还谈什么在六月份击败忌部圣子！”顾炀的双眸之中，有火焰在燃烧。

    第三颗球，球权转变，轮到陈靖出手，顾炀等待已久。

    乓，陈靖打出了第一颗球，手腕轻转，加上了巧劲，让发球的外螺旋力充足无比，尚未过网，便是已经偏出台去。

    而在过网之后，陈靖的发球又是回旋了回去，看起来如同在网线旁边划出的一轮弯月，煞是好看。

    但这绝不只是花瓶，顾炀可是知道，这看似美丽的弧线里，蕴含着怎么样的杀机。

    “陈靖，你能成为国内乒球第一人，还是有理由的。”顾炀心里呢喃，同时手腕扭转，抵消着陈靖来球里多出来的外旋劲道。

    这可不是简单的外旋力，陈靖打来的这一球里，加上了他独到的转腕手腕，使得乒球接触球拍的瞬间，格外的飘，就算是顾炀，都差点包裹不住来球。

    “小爷还不信邪了，小爷如今可是是十大王者之一啊，怎么可能连陈靖的一球都打不回去呢，给我回去！”顾炀一声大喝，身子向后侧去，脚下紧抓地面。

    蹬地转腰，一拍回击！

    “巧妙的手段，陈靖认真起来的实力，竟然这么恐怖，他以前究竟让了我多少次。”顾炀感叹道。

    这一刻，顾炀终于明白，陈靖这个国内乒坛第一人，为了让共和国的乒球重现辉煌，作出了多少的牺牲。

    在顾炀等人没有出现的时候，他一个少年用瘦弱的肩膀硬扛着来自世界各国乒坛强者们的压力，而在顾炀等人出现之后，他又主动放弃许多次出战大赛的机会，给顾炀等人以更多的锻炼机会。

    这就是陈靖，一个有血有肉的陈靖。

    “陈靖，难为你了！”顾炀心里感慨着，却是不敢放松丝毫，来自陈靖的压力实在太大了。

    国内乒坛第一人，可不是白喊的。

    这时候，顾炀强大的心理素质便是体现了出来，刹那之间，顾炀压下了心底所有的复杂情绪，迅速扭动自己的手腕，球拍下压前倾，不断回击。

    比赛在胶着，比分在变化，顾炀与陈靖身上的汗水逐渐多了起来。

    “真痛快啊，挑战强者，真的是一种享受！”顾炀任汗水肆意流淌，只觉的自己无比痛快。

    此刻，陈靖也觉得自己很痛快，顾炀真的成长起来了，他身上的压力终于减轻了。

    “忌部圣子在等你，我也在等你！”陈靖心里，莫名的长舒了一口气。

    乒乒乓乓的声音不断响起，顾炀与陈靖的比赛已经来到了第六局，前六局的比赛情况，两人三三开！

    最后一局，生死战！

    巨大无比的击球声响起时，顾炀的手臂都因为一瞬间用力过猛而差点脱臼。

    这一下子，顾炀疼的是龇牙咧嘴，然而他的目光死死盯着发出的那一球，强大的气势外放。

    “哎，你们有没有一种感觉啊？”樊英突然道。

    “什么感觉？”李宁偏头问道。

    樊英仔细的盯着场上，好半天才道：“顾炀现在的气势，似乎与陈靖不相上下。不对，不是似乎，我已经分不出他们俩人的气势哪一个更强一些！”

    徐晨一惊，刚才他还没有意识到这一点，直到樊英指出是，他才发现，正如樊英所言，顾炀的气势已经可以与陈靖的气势正面抗衡了。

    “仅仅是通过一场比赛吗？”王俊文呢喃了一句。

    这一刻，他再一次被顾炀的成长速度所震惊，这小子，妖孽啊！

    场上，顾炀用尽全力打出去的一球已经过网！

    唰！

    太快了，顾炀的这一发球实在是太快了，以至于乒球的弧线尚未完整呈现在陈靖的眼睛里，便已经彻彻底底的消失了。

    在来球从自己球台上弹起的那一刻，陈靖的瞳孔猛然一缩，那是什么？一道闪电？

    “就算是闪电，我也要将你打回去！”陈靖一喝，台内斩杀！

    ……

    当最后一局进行到10:9的时候，顾炀的体力已经消耗到极限。而陈靖，同样是大汗淋漓，气喘如牛。

    众所周知，世界乒坛里，如果轮到体力持久性的第一人，非顾炀莫属。

    而如今陈靖却是将顾炀的体力消耗到了极限，这就是陈靖的可怕之处，世界第二，终究不是吃干饭的。

    在实力技巧方面，顾炀终究还是弱了陈靖一分。

    但顾炀却凭借着自己强大的毅力和拼搏劲硬生生将这点差距给弥补了。

    乓！

    陈靖的回球到了，打了顾炀一个调虎离山，顾炀站在球台左边的边缘位置，而陈靖强行变线，将球打向了对角线位置，打在了顾炀球台右侧的死角处。

    “小爷拼了！”顾炀向右跨出一个大步，整个人都飞向空中！

    乓！

    咚！

    球拍击球的声音与顾炀摔落地面的声音的同时响起，陈靖挥拍的动作也在这一刻出现。

    “打过去了吗？”顾炀艰难的从地上站起来，身子摇摇晃晃的，刚才那一摔实在是够狠，好半天了，他才反应过来。

    “11:9，顾炀获胜！”罗德德的声音适时的响起，同时鼓起了掌。

    啪啪啪！

    掌声越来越响，大家都开始鼓掌，为顾炀和陈靖展现给他们如此一场精彩的比赛而鼓掌，为共和国乒球未来的希望而鼓掌。

    “我赢了吗？”顾炀笑了，眼眶湿润，这一刻，他等了太久。

    “队长，你好！”陈靖向顾炀伸出了手。

    这一刻，陈靖终于认可了顾炀，认可了顾炀龙腾队长的身份。

    从今往后，国内乒坛第一人，便是顾炀！

    “谢谢！”顾炀笑了，也哭了……

    科龙说

    两章合并了，下午才考完试，更新只能退后，抱歉！