
    第六局没有持续太长的时间，李宁便是出现了溃败之势，从刚开始的领先到后来的被超越，被碾压，不过几分钟的时间罢了。liudianxing.com

    第七局，李宁无奈之下，将球拍换回了右手，虽然左手的负担瞬间消失，但李宁右手的挥拍技术，完全不是瓦尔德内的对手。

    “皮尔斯，你输定了，我要让你明白，你当年的选择是一个多么愚蠢的决定！”瓦尔德内略带猖狂的大笑，他知道大局已定，开始不加掩饰的嘲讽李宁。

    李宁还在艰难的回击着，只是他也明白，自己右手的威力，比之左手，差了不止一个档次。

    瓦尔德内开始了不断的削球，他要累垮李宁，他要毁掉李宁在乒坛的一切。

    “皮尔斯，你有没有想过，我能成长到这种地步，在世锦赛的赛场上，彻彻底底的击败你。强者的感觉，还真是美妙啊！”瓦尔德内哈哈大笑。

    李宁轻轻摇头：“诺瓦，你越来越极端了，你……答应了那个家伙？”

    “那个家伙？”瓦尔德内重复着，语突然激动起来，“他是圣人，是他给了我如今的强大实力。皮尔斯，你现在是不是也后悔了？”

    李宁继续摇头：“诺瓦，你疯了，为了超过我，你竟然……你不知道那个家伙来自于那个黑暗的组织吗？你一旦进去，你出不来了……”

    李宁的话语里带着淡淡的惋惜，虽说他与瓦尔德内并没有多么深的友谊，但终归是曾经的故人，为了追赶自己……竟然会步入歧途。”

    瓦尔德内闻言，眸光渐渐变冷，他知道李宁已经猜出了一些事情，比如，自己实力疯狂提高的原因。

    “皮尔斯，你别在这里假惺惺了，这是我的选择，我为了成为强者必须做出的选择。这些年来，我一直在瑞典关注着你的动向，当我再一次在电视上看到你的身影时，我便是下定决心，总有一日，我会亲自来到你的面前，击垮你！”

    李宁叹了口气：“愚蠢的家伙，你真是个愚蠢的家伙！”

    瓦尔德内扬拍，将李宁的回球给打入了死胡同，让他再难有反击的机会。

    7:3，第七局，瓦尔德内已经领先李宁四分。

    然而，看瓦尔德内的样子，他不打算给李宁一丁点反追的机会，他要一鼓作气，彻底碾压李宁。

    “10：6，赛点，瓦尔德内。”裁判宣布道，这场比赛已经来到了尾声。

    瓦尔德内手中把玩着乒乓球，脸上浮现出陶醉的神色：“哈哈，这种感觉太美妙了，实在是太美妙了。”

    李宁皱起了眉头，微微闭上了眼睛，脑中曾经的画面浮现……

    十多年前……

    瑞典的斯德哥尔摩老城，一家很出名的乒乓球馆内，一个黄皮肤黑头发的共和国少年全神贯注，手握球拍，正在不断重复着挥拍动作。

    球馆内前来打球的人很多，然而少年所在的球台却是无人问津，显得有些空空落落。

    少年正是六岁的李宁，之所以没有人来和他打球，不是因为少年李宁性格冷漠，不易接近。

    而是……

    李宁没有对手，他太强了，强大到曾经有几个瑞典职业球手前来挑战，无一不是落败而去。

    左手李宁的传说，在斯德哥尔摩城十分有名。

    这时候，距离李宁一家举家迁回国内，还有半年的时间……

    不知挥拍的次数有多少次后，李宁来到一边，和球馆的老板闲聊起来，老板看看手腕的手表，笑道：“皮尔斯，这个点了，诺瓦估计要来了。”

    李宁微笑着：“还有一分钟，诺瓦是很守时的。”

    老板感慨一番：“我真是搞不懂了，诺瓦那孩子，咋这么执拗呢，你可是职业级的水准，他又不是不知道，还扭着劲每天来挑战你。”

    李宁笑吟吟道：“哈登大叔，其实我挺喜欢诺瓦的，他身上那坚韧不拔的劲……”

    “请问一下，你是哪个共和国的传奇少年吗？”有人走过来，打算了李宁的话。

    李宁仰头，看了看来人，他并不认识。

    来人递出了自己的名片，是当地一家大公司的老板。

    “可以出去谈谈吗，你很有发展的潜力。”

    李宁婉拒：“我只是单纯的喜欢乒乓球，并不打算向职业方向发展……”

    然而，那人执拗的要死，那天和李宁谈了许久，导致年少的瓦尔德内到来时，没能挑战成李宁。

    李宁不知道，这仅仅是一个开始。

    那个人开始每天来询问他，甚至开始登门拜访，劝说他的父母，让李宁答应加入他名下的那个乒球协会。

    李宁的父亲动用了手里的关系，暗地里调查了一下那个乒球协会的资料，结果越查越心惊。

    那个人背后，存在着一个可怕的组织。

    在李宁的父亲查到这些消息时，那个人还在坚持着，一直在劝说李宁加入神秘的乒球协会，甚至开始通过商业手段打压李宁父亲的公司，目的只有一个。

    小小的李宁为了家人的安全，为了父亲的公司，当着那个人的面，无比郑重的开口。

    “是不是我的左手以后不能打球了，你们才肯放弃我。如果这样的话，我愿意废掉左手。”

    那个人没有想到年幼的李宁会如此的激进，有些错愕，当他在接到一通电话后，悄然离去。

    那天之后，李宁全家迁回国内，而李宁也兑现了自己的诺言，从那天起，再也没有使用左手打球。

    李宁知道，初回国内的日子里，那个组织的还是阴魂不散，无数次的出现在自己的生活中，等待着自己使用左手打球。

    然而那个组织低估了李宁的决心，直到三四年后，组织内部作出评估，李宁的潜力已经不足以让他们心动，这才彻底消失在李宁的生活中。

    而李宁，却也习惯了右手打球，只不过他也明白，自己的球技，回不到从前了。

    又过了几年，李宁加入了省队，当他见到自己的舍友时，他才知道，一个人对于乒乓球的爱好，可以达到这种地步。

    在训练基地的某一夜里，外出厕所的顾炀无意间看到李宁使用左手打球的惊艳，抛出了自己的疑惑。

    “大宁，你为什么不用左手打球啊？”

    “我曾经答应过一个人，不再使用左手打球。”

    “为什么啊？”

    “为什么？”李宁怅然若失，“这是秘密。”