
    之后的日子里，顾炀也曾询问过李宁关于左手封印的原因，然而李宁的回答总是闪烁其词。

    直到2017年的某一天，吴老私下里把李宁叫到了跟前。

    “小家伙，以后还是用左手打球吧，就这么埋没天赋的话，有点可惜。”

    李宁摇着头：“吴老，我不能公开使用左手打球的！”

    吴老嚯嚯笑着：“有苦衷？”

    李宁点点头，没有多说什么。

    吴老突然轻咳，而后幽幽长叹：“那些家伙的手，伸的还真是够长啊。”

    “那些家伙？”李宁瞪大了眼睛，看向吴老。

    吴老叹口气：“他们来自黑田家族，隐藏在世界乒坛背后的毒瘤。”

    李宁低下了头，握紧了拳头，指甲都快要刺入掌心的肉里。

    “小家伙，老头子我给出你承诺，放心的去用左手打球吧，有我在，他们还不敢对你做些什么。”

    ……

    “炀子，我决定用左手打球了！”

    “真的吗，太棒了，大宁，左手打球才是你真的实力啊！”

    “嗯……”

    ……

    回到现实，李宁看着对面的瓦尔德内，他在心中冷笑：“诺瓦，你不再是当初那个我熟悉的人了，从今日起，我就当斯德哥尔摩的诺瓦已经死了！”

    比赛进入了尾声，李宁知道，自己已经不可能挽回颓势了，索性也就放弃了拼杀。

    “11:6，瓦尔德内获胜，本场比赛结束。”裁判宣布了最后的比赛结果。

    在比赛结束的一刻，顾炀赶紧上场，给李宁的手腕进行了冰敷处理，两人便是往下走。

    瓦尔德内得意的声音响起：“皮尔斯，我赢了你，我是最后的胜利者！”

    李宁转过头去：“呵呵！”

    旋即，李宁和顾炀一同走下场去。

    “混蛋！”瓦尔德内被李宁的无视态度所激怒，眸内怒火重重，站在原地。

    回到下榻的宾馆，顾炀刚刚坐下准备休息，便是收到了张国华的急询。

    “张教，发生什么事了，这么着急的找我？”顾炀推门而入，张国华正在观看着文件。

    张国华眉头紧锁，叹口气道：“我收到老爷子的消息，黑田家族近期可能有大动作。”

    “大动作？”顾炀冷哼一声，“他们现在搞出的动作还不够大吗？”

    是啊，黑田家族这一次在意大利世锦赛上搞出的动作何止是大，顾炀可是差点有生命危险呢。

    张国华示意顾炀坐下，而后眯眼深思，好半天才继续道：“我说一个消息，你不要太惊讶。”

    “嗯？”顾炀一怔，“张教你说。”

    “瓦尔德内也是那个组织里的人！”张国华一语惊起千层浪。

    “什么？”顾炀一滞，心中巨浪翻腾，这个组织的能力也太大了一些吧。

    “不好！该死的！”顾炀突然低啐道。

    “怎么了？”这次轮到张国华纳闷了。

    顾炀沉声道：“这么说来，大宁是知道黑田家族的存在的！”

    张国华眉头深锁：“李宁？怎么又和他扯上关系了。也对，李宁认识瓦尔德内，也就自然……顾炀，你给我说说李宁是什么情况。”

    顾炀点点头，将自己关于李宁封印左手的事情告诉了张国华，张国华点点头，叹了口气：“如今黑田家族的动作越来越大，共和国的崛起之路恐怕不会一帆风顺了。”

    说者无意，听者有心。

    顾炀这才意识到，黑田家族蠢蠢欲动的时机还真是够巧的啊，摆明了是共和国在世界乒坛的地位越来越高，就是这个关节眼上，这个黑暗中的组织便是坐不住了。

    “该死的，这次世锦赛上的参赛选手中还有多少个是来自那个组织？”

    很快，顾炀便是知道了答案。

    次日，忌部圣子对战伯因斯坦，赛程进行到一半的时候，伯因斯坦做出了和黑田小三丸相同的举动，用球拍企图重伤忌部圣子。

    然而忌部圣子似乎早有准备，躲过了致命一击，而伯因斯坦也迅速被带走。

    一时间，国际议论纷纷，天知道这次世锦赛会搞出这么多幺蛾子来。

    再次日，徐晨对战近江光的比赛开始，在徐晨大败近江光之后，近江光作出了出人意料的举动。

    他当着世界各国媒体的面公开宣布，他是黑田家族的一员。

    国际媒体再次哗然，一个国家队队员公开宣称自己是什么组织的一员，这则消息实在是太过劲爆了。

    更何况，近江光还是在世锦赛进行期间爆出自己的身份，无疑加重了这则消息的分量。

    是日，共和国首都吴老的家中，吴老看着电视内近江光接受记者采访的画面，微微皱起了眉头。

    “一群疯狂的家伙，这一次竟然要公开出现在世人的面前，那个老东西老糊涂了吗？这个组织岂是可以见人的？”

    旁边，吴老的私人秘书斟酌话语，谨慎开口道：“老爷子，几十年来您一直压着黑田家族，他们也掀不起什么风浪。不过您上次拿出四个席位警告黑田家族之后，他们虽然遭到重创，但是来自您的压力小了很多，我估计……”

    “哼哼，这是他们对我出手警告的报复吗？动作还挺快的，只不过，上一次他们伤的还不够重吗？”吴老静静的躺在躺椅上，然而整个人散发出来的气势，却是无比的迫人，让人无由来的生出敬畏感。

    “老爷子……”秘书紧张了，天知道盛怒之下的老爷子会做出什么疯狂的举动来。

    “嚯嚯，小刘，你别紧张。”吴老淡淡开口，“我这一大把年纪了，也不能像年轻时候那么拼了。但小炀他们还没有完全成长起来，还需要成长的空间和时间，老头子我必须给他们创造！”

    说到这里，吴老缓缓地坐起，不容置喙道。

    “把我手里的东西都扔出去，最后再压黑田家族两年时间！”

    秘书面露惊诧，颤抖着声音道：“老爷子，您要三思啊……”

    吴老缓缓摇头：“不用说了，去办吧！”

    秘书轻轻的点头，他知道，老爷子决定了的事情，谁也别想改变。

    秘书离去了，偌大的房间里只剩下吴老一人静静的躺着。

    “小家伙们，这是老头子我最后力所能及的一些事了，你们可要争口气，别让老头子我失望啊……”

    老爷子缓缓的闭上了双眼，脑海里往事一幕幕出现，他仿佛又回到了那个璀璨辉煌的年代，那个吴大魔王一统世界乒坛的黄金岁月……