
    刚才究竟发生了什么？

    就在所有人以为顾炀被陈靖的惊艳一球打了一个措手不及的时候，顾炀却是超乎众人意料，在陈靖回球的瞬间，果敢出手，封杀了陈靖所有的后路。

    一记爆冲弧圈球，打出了顾炀睥睨八荒的气势，登时将刚刚落地站好身子的陈靖打懵了。

    尼玛，神反应力啊，这都能打回来？

    陈靖都忍不住在心里腹诽了一句，顾炀是妖孽吗？

    嗯，有这个可能！

    一球落幕，陈靖和顾炀的表演赛还在继续。

    与此同时，和他们相邻的球台上，郑融秀和伯因斯坦的表演赛也开始。

    “郑融秀，这一次可要给我一点面子啊！”伯因斯坦笑道，四分之一决赛的时候，他便是被郑融秀给淘汰掉了，惊掉了一地下巴。

    郑融秀笑笑，他已经从被顾炀打败的阴影中走了出来，他也想通了，虽然自己的确是此次比赛中最大的黑马，潜力毋庸置疑。

    但是面对新一代球手里的第一人，尤其是这个第一人更被球坛大佬誉为能够威胁忌部圣君地位的唯一一人，郑融秀是生不起来卷土重来之心的。

    乓！

    郑融秀挥拍击球，打了一个边线球，伯因斯坦转腰蹬地，引拍回击。

    这一边，郑融秀和伯因斯坦的表演开始，那一头，顾炀和陈靖的“激战”一直夺人眼球。

    就在这时，顾炀一板上手，将陈靖打过来的乒乓球打飞了出去，乒球在空中飞行，跨过了网线，落在了球台上！

    哇塞！

    全场沸腾，不少观众甚至站起身来，一个个嗷嗷叫着，一脸激动。

    顾炀刚刚那一球，并未落在陈靖的球台上，而是落在了伯因斯坦的球台上，而在那个时候，郑融秀也打出了一球，紧接着顾炀的乒乓球落在了伯因斯坦的球台上。

    于是，伯因斯坦的showtime时间到了。

    伯因斯坦先后两板球，一板将球打回到了顾炀的球台上，而另一板，则是再度打回到郑融秀的球台上。

    当乒乓球落在了郑融秀的球台上时，伯因斯坦率先打出的一球已经被顾炀打了回来。

    顾炀的回击对象，不是陈靖，而是伯因斯坦。

    与此同时，郑融秀也引拍回球了，他的回击对象是陈靖。

    于是，场上出现了这样一幕。

    明明顾炀和陈靖是一个球台上的对手，伯因斯坦和郑融秀是一个球台的对手。偏偏顾炀与伯因斯坦开始交锋，陈靖与郑融秀开始交锋。

    两颗乒乓球划着十字在空中飞过，顾炀的回球落在伯因斯坦的球台上，然后被伯因斯坦打回去。陈靖的回球跳跃在郑融秀的球台上，郑融秀一记漂亮的上旋球，将球再打回去。

    相邻的两个球台上竟然上演了乒乓球大乱斗的一幕。

    观众们大呼爽快，纷纷拍掌，叫好声不断。

    然而，顾炀四人的表演并未就此结束，更为精彩的一幕开始出现。

    四个人的交锋仍在继续，场上陈靖和伯因斯坦的位置迅速调换，两人位置调换的过程中，四人的乒球对决并未因此停止。

    当然了，陈靖和伯因斯坦位置交换的同时，顾炀和郑融秀的位置也发生了交换，他们在移动中进行着比赛。

    到了后来，四人都开始了换位置的动作，四个人依次交换位置，饶成了一个圆圈，而两颗乒乓球在球台上方不断划出漂亮的弧线，始终没有落在地上。

    “天哪，乒乓球都能打成大乱斗，这就是大神的世界吗？”黄鑫一脸惊讶，看着电视机里正在播出的一幕。

    黄鑫是大二的学生，在学校里加入了乒球社，因为在乒球领域小有天赋，很快便是成为社团里称霸一方的高手。

    因此，黄鑫萌生了骄傲之意，沾沾自喜之下自认为离职业球手的水平相差不远。

    然而，今天在电视上看到四位大神的乒球大乱斗之后，他才明白，自己离大神们的水准，实在是差远了。

    “我以前是骄傲了，乒乓球的世界，永无止境啊！”黄鑫感慨道。

    大阪，比赛现场……

    顾炀四人在绕了好几个圆圈之后，再度回归了自己最初的位置，乒球大乱斗也宣告结束。

    顾炀和陈靖快速对攻几板之后，顾炀滑拍，乒乓球高高的飞起，冲向了空中。

    顾炀抖抖肩膀，面对观众，开始向观众席上的众人挥手。

    “少皇好棒！”

    “少皇威武！”

    “北帝厉害！”

    “陈靖，你好帅！”

    观众席上，数不清的观众起身，有顾炀的粉丝，也有陈靖的粉丝，差不多的数量。

    顾炀和陈靖的表演赛结束了，又过了片刻，伯因斯坦和郑融秀的表演赛也落下了帷幕，两人在众人的喝彩声中走向休息区。

    共和国休息区域，顾炀正拿着一块毛巾擦着脖子，陈靖走到了他的身后，随意的问了一句：“准备好了吗？”

    陈靖是在问顾炀，你准备好与忌部圣子的决赛了吗？

    顾炀将毛巾扔到物品收集箱里，转身看向陈靖，呵呵笑道：“虽然外界都在说我具备了抗衡世界前三位王者的实力，但我终究只是能够抗衡你们三人，而不是能将你们三人撵下那三个位置。”

    说到这里，顾炀的声音一顿，叹了口气：“更何况，忌部圣子是世界乒坛第一人，而且是无限的接近了老师当年的高度，面对这种对手，你说我准备好了吗？”

    陈靖默然，许久无语，思索片刻道：“所以呢，先前那一番话，不像是少皇嘴里说出来的啊！”

    “哈哈，还是骗不了你啊，想要装一番高深莫测都不行。”顾炀大笑道，顺道摆摆手。

    “忌部圣子虽然强大，但终究是人，人力有穷尽时，我顾炀最不怕的就是耗！再说了，我顾炀和忌部圣子可不是一个时代的球手，长江后浪推前浪，他终究要被我拍在沙滩上！”

    说完这番话，顾炀笑道：“我们走吧，去看看樊英的表演赛！”

    听着顾炀刚才一番豪言壮语，陈靖不由一笑，心里想道，也只有你，能够丝毫不惧忌部圣子的强大气场了。

    只是他没有看到，转身后的顾炀，脸上的笑容陡然消失，取而代之的满是凝重之色。

    “忌部圣子……你真的达到那个高度了吗？”

    (未完待续。)