
    安吉布鲁这个小碎片，对于顾炀而言，翻不起什么大浪来。liudianxing.com

    意大利世锦赛，可以说是顾炀成名以来第一次参加的高规格比赛。

    毫不夸张的说，世锦赛的含金量，仅次于奥运会。

    上一次共和国世锦赛，顾炀还只是一个初出茅庐的小将，虽然锋芒四射，但终究资历太浅，没有参加世锦赛的门票。

    那一次世锦赛，是忌部圣子，陈靖等人的舞台，他们这些巅峰高手顶尖碰撞，为世界各国的球迷献上了一场视觉上的饕餮盛宴。

    而这一次，顾炀的身份改变，他是作为主角参加世锦赛的。

    男子单打第二轮，顾炀遇到了老对手，而且是一个超强实力的老对手。

    意大利的巴神――巴多罗买！

    作为和波尔同一批次的老将，巴神没有和波尔一样，在上次世锦赛之后退役，为了意大利的乒球事业的发展，现年32岁的巴神，作为意大利的一号主力，参加了这次世锦赛。

    “嗨，少皇，我们又见面了，在第二轮就碰见你，我是既开心又郁闷啊！”巴多罗买开着顾炀的玩笑。

    自从第一次交手之后，顾炀和巴神成为了忘年交，私下里的联系很频繁。

    顾炀有些不在状态，虽然肚子不闹腾了，但终究还有些后遗症，使得一向活跃的顾炀今天显的有些蔫。

    “巴神，抱歉了，我今天有些不在状态，不过待会比赛的时候，你可一定不要手下留情哈！”顾炀强迫自己兴奋起来。

    巴多罗买关切道：“怎么了，你可是这次世锦赛的焦点人物啊，没问题吧！”

    顾炀摆摆手：“小事，您就别担心我了，我是什么样的人您还不清楚，打不死的小炀，说的就是我！”

    “哈哈，果真顾炀！”巴多罗买哈哈大笑，两人的寒暄结束，比赛即将开始。

    抽签之后，巴多罗买抽到了发球权，他接过场外扔来的乒乓球，做好了发球的准备。

    “OK？”巴多罗买和顾炀打了声招呼。

    顾炀在作出OK的手势，巴多罗买在见到顾炀手势的一瞬间，引拍击球。

    咻!

    挥拍击球的巴多罗买展现出了一个世界级球手应有的强大气场，他的发球弧度不高，刚刚过网，落点的角度于发球而言，已经算是很刁钻了。

    这就是老将巴神的风采，他在向世人宣告，宝刀未老，敢小瞧他的人可要做好吃亏的准备。

    看到巴神发球，顾炀迅速调整状态，虽然状态未达巅峰，但是如今具备世界前三实力的他，不在巅峰状态，也依旧十分可怕。

    一瞬间，顾炀倾斜拍面，左脚前踏，身体紧贴球台边缘，在近台位置，打出一板不转搓球。

    不转搓球，通常在左半台使用的频率比较高，巴神发球的时候，顾炀正是站在己方的球台左侧所以打这一球可谓恰到好处。

    打不转搓球的时候，顾炀立刻将球拍引在体前，当巴神的来球从上升期变化为下降期时，他快速将自己的上臂前伸，同时拍面稍后仰。

    “吼！”顾炀大喝一声，手中的拍面在这一刻开始摩擦来球的中下部。

    拍面与乒球接触的瞬间，顾炀利用上臂前伸和旋外的力量，将球拍向前下方送出。

    咻！

    顾炀的回球打过去，过网的时候弧线很低，而且回球的落点也活，旋转多变。

    巴神似乎已经预料到顾炀的回球动作，他一步踏出，来到自己球台的右侧，在乒球出台之后，他半蹲着身子，手腕一扭，以拍面为网，作出猴子捞月的动作。

    乓！

    乒球从台面下方的高度飞起，飞行的轨如同在空中铸造出一座拱桥一般。

    “放高球吗？”顾炀心中有了主意，当机立断，走你。

    “你放高球，那我就正手杀你高球！”顾炀嘴里嘀咕着，同时手上出拍。

    只见顾炀迅速退后，使得自己的身体离台略远时，左脚在前，随着腰部大幅度向右转动。而他执拍的右手臂则是在向身体右后方引拍的同时伸展，好增大球拍与来球间的距离。

    当巴神的高球落到合适位置的时候，顾炀一踏右脚，右脚蹬地同时伴随着腰部向左转动，整个手臂也开始加速向左前下方挥动。

    这里要注意的是，顾炀将拍面向前倾斜了大约三十度角，同时在来球的下降期击球的中上部。

    整个击球过程，顾炀以整个手臂的发力为主，同时加上腰、腿的配合用力。

    一记杀伤力强，质量中的正手杀高球便是从顾炀手中发出。

    乓，这一记重炮攻击，连巴神都差点没有反应过来。

    由于挥拍过急，巴神脚下一个踉跄，差点没左脚绊右脚，把自己给摔倒。

    还好巴神身体素质过硬，自己没有摔倒，并且成功的将乒乓球给打了回去。

    之后的短暂时间内，顾炀和巴神对轰三四板，最终顾炀棋高一着，拿下一分。

    之后，顾炀和巴神展开激烈交锋，虽然如今巴神在世界球手榜上的名次已经不复当年，但是巴神作为一头曾经的雄狮，发起威来，即便是顾炀，也有些吃不消。

    当然了，顾炀之所以吃不消，还有一个更为重要的原因，他不在状态。

    所以，当第一局比赛进入尾声的时候，顾炀直接叫了暂停，此刻比分是8:9，巴神暂时领先一分。

    “怎么回事，我看你的状态不算太好啊！”罗德德看到顾炀走下来，连忙询问道。

    顾炀挥挥手，坐在长凳上，拿过一瓶冲剂，有气无力道：“不在状态，怎么都调整不过来，我也没办法。”

    “怎么回事，肚子不是已经不疼了吗？”罗德德有些教练，这可是世锦赛啊，你小子给我出状况了，还想不想为国捐躯……

    ……呃，不对，是为国争光了。

    顾炀喝完冲剂，闭上眼睛，用手揉揉太阳穴，无奈道：“罗教，放心吧，我没问题，再调整一会儿就好了！”

    “加油啊！”罗德德鼓励道。

    “嗯，知道了。”顾炀随意的应了一句，便是走上场去。

    罗德德在原地嘀咕着：“总感觉你要给我出什么幺蛾子，但愿我的直觉不准吧！”

    (未完待续。)