
    不管怎么说，随着顾炀的一个掉拍动作，本次巡回赛男子单打决赛就此划上句号。

    2018年2月12日，巅峰一战落下帷幕。

    日国天才球手忌部圣子最终以4:1击败共和国妖孽球手顾炀，忌部圣子再一次证明了自己的王者地位。

    “期待与你的下一次对战！”顾炀捡起掉在地上球拍，然后绕过球台，走向忌部圣子。

    “与上次相比，这一次你带给我的危险感增加了许多。”忌部圣子的笑容有些不自然。

    他是真的从顾炀身上感受到了威胁感，看似这场比赛自己依旧是4:1完虐顾炀。但自己付出的代价可是超出了原先的预估啊。

    由于发丝上的汗水实在过多，此刻忌部圣子的头发粘在一块，显得有些乱糟糟。圣君的风度在这一刻有点名不副。

    “下一次，我一定不会再输给你了！”顾炀笑语。

    忌部圣子想了想，嘴角微微扬起：“下一次，可就是六月份的世锦赛了！”

    “是啊，上一场世锦赛结束之后，世界乒坛的格局被改变了！”顾炀笑道，他的笑容格外灿烂。

    “嗯。”忌部圣子应声道，上一届的世锦赛是他登上荣耀顶峰的华丽舞台秀。

    上一次在共和国沪市举办的世锦赛，让忌部圣子成为了当今世界乒坛第一人，开启了属于他的时代。

    忌部圣子的夺冠，既意味着吉尔时代的终结，同样是忌部圣子前往大满贯道路上不可或缺的一步。

    如今的忌部圣子，也只差一个奥运会金牌了。

    两年后的奥运会，忌部圣子能否成就大满贯的荣耀，全部系诸于那一战。

    “6月份的世锦赛啊，还有四个月的时间，我会超越你的！”顾炀笑着。

    忌部圣子轻轻的摇摇头，说的很坚决：“五年之内，是我的时代，忌部大时代！”

    顾炀笑了，有一句话他没有说出口。

    是吗小伙子？话说这么满，小心日后被打脸啊。

    对了，顺便说一句，小爷最喜欢打脸了。

    “忌部……”顾炀转身，向远处走去。

    “我们意大利见，6月的时候，你可要做好失败的准备了！”

    闻言，忌部圣子呵呵一笑，喃喃自语：“哦，是吗，我等着。”

    中日韩三国巡回赛的第二站——大阪站正式结束，各国球手开始陆续赶往韩国首尔，开启他们的本次巡回赛的最后一程。

    再次败给忌部圣子，饶是以顾炀大大咧咧的性子，也是受到了一些影响，前往韩国的航班上，顾炀有些提不起兴致来。

    徐晨在一旁打趣道：“能见到顾炀发蔫的样子，真是不容易啊。”

    顾炀勉强笑一声：“连续两次败给忌部圣子，而且是被大比分碾压，我要是再不发蔫，那神经也太过大条了一些吧。”

    陈靖问道：“顾炀，这一场比赛之后，你感觉忌部圣子达到吴老的那一步了吗？”

    听到陈靖的问话，顾炀摇摇头：“还没有，忌部圣子的确是强大到一个不可思议的地步，但是比起老师当今达到的高度，他还差了一点，不过也相差不多了。”

    “相差不多了吗？”陈靖呢喃，叹了口气。

    徐晨也感慨道：“当年忌部圣子与我只不过是五五开的胜负，如今我再对上他，估计没有一成的胜算了！”

    看到大家的情绪低迷起来，樊英呵呵一笑，转移了话题，说道：“你们听说了吗，国内乒坛又有一个新星升起来了欸！”

    “新星？”顾炀好奇的看向樊英，这些日子，他还真没关心国内的情况。

    徐晨也被吸引了过来，好奇的问道：“谁啊？”

    樊英看到大家都看向自己，神秘兮兮道：“话说这个人是真的很厉害，是被东三省的训练基地挖掘出来的，目前已经在市队成为一号核心了，据说马上也要加入国家队了。“

    “别墨迹了，快说那个家伙是谁？”听到樊英的话，顾炀原本低迷的情绪立刻被调动起来，有些跃跃欲试，说不定自己能在回国之后与这个新星比赛一场呢。

    “嘿嘿，那个人好像叫做马……”樊英挠挠头，想了想，“对，叫马龙！”

    “龙队！”顾炀脱口而出，下一刻连忙捂住嘴。

    果然，众人都看过来，问道：“顾炀，你听过这个人？”

    “没有，没有！”顾炀摆手，心内狂汗，我去，龙队已经成长起来了吗？

    遥想上一次见到龙队，顾炀还是接到原本已经失踪许久的张继科电话，甚至连公开赛都顾不上，奔赴鞍山，见到了当时只有17岁的龙队。

    想一下，当时龙队甚至连一个职业球手都算不上，如今大半年的时间过去，龙队已经成为辽省乒球训练基地的一号核心人物。

    不得不承认，无论是在哪个世界，龙队都是打乒球的料啊。

    这等成长速度，比起自己都是有过之而无不及啊。

    不过想想也是，龙队身边可是有他曾经的最佳拍档——科神在场，科神能给到马龙的训练，那可是最适合马龙的训练。

    在科神的科学训练下，加之自身所拥有的天赋，马龙拥有如此快的成长速度，也就不足为奇了。

    “这么一想，我得加把劲了，必须在龙队彻底成长起来之前，打败忌部圣子，开启属于我的时代！”顾炀暗暗想着。

    次日，共和国代表队如期抵达韩国首尔，之后的一段时间里，首尔体育馆里上演了一场又一场精彩绝伦的比赛。

    只不过，由于在日国大阪的比赛已经耗费了各国队员们大半的精气神，在首尔的收尾赛，大家也就都留有余力，没有大阪赛事的那么拼了。

    当巡回赛彻底结束的时候，时间已经来到2月尾声，在3月即将到来之前，顾炀等人已经踏上了前往共和国的飞机。

    他们，要归国了，为6月份开启的意大利世锦赛做最后一段时间的封闭式训练。

    这一段时间里，世界各国的乒球高手们，都将进行着各自的封闭训练，为世锦赛上的巅峰一战下着苦功。

    当然了，值得一提的是，在2月即将结束的时候，还有一件值得全球乒球爱好者们都为之关注的事情。

    那就是，月底到了，国际乒联关于世界球手榜的榜单要再次更新了。

    这次大家对于榜单变化最关注的地方，莫过于，这一次顾炀能否杀进世界前三王者之列？

    (未完待续。)