
    当顾炀结束比赛走出自己的比赛区域的时候，他并没有离开体育馆，而是转向了另一个正在比赛的区域。

    李宁与瓦尔德内的四分之一决赛之战还没有结束。

    当顾炀赶过去的时候，李宁与瓦尔德内的比赛已经进行了三局，李宁以1:2负于瓦尔德内。

    目前正在进行第四局的比赛，李宁暂时以3:1领先。

    “情况怎么样了？”顾炀走过去，拍拍正在观看比赛的徐晨的肩膀。

    徐晨的四分之一决赛是在明天，所以他是全程在这里观看李宁的比赛的。

    看到顾炀到来，徐晨没有急着回答顾炀的问题，而是先笑问道：“与吉尔的比赛怎么样，赢了吗？”

    “嗯，赢了，最后吉尔离开的时候，还感觉挺伤感的！”顾炀认真道。

    徐晨抖抖肩膀：“没办法，乒坛就是这样，更新换代速度太快，新秀冒头的速度太快，老将们也就被逼着退役了……”

    顾炀无声发笑，没有继续在这个话题上聊下去，而是看向场上，微微皱起了眉头：“大宁的情况有些不妙啊！”

    徐晨点点头：“瓦尔德内是真的很厉害，前三局李宁一直是被动挨打，现在才缓过点来……”

    顾炀蹙眉，目光落在李宁的左手上，他的左手握着球拍。

    “徐晨大哥，前三局比赛，大宁是一直用左手打球吗？”

    “嗯，从第一球开始，李宁就一直在用左手！”徐晨道，“怎么了，有问题吗，不是说他的左手实力要远远超过右手吗？”

    顾炀摇摇头：“不对，大宁还是没有展现出来左手的真正威力，大宁究竟在隐藏什么？”

    这一下，不只是徐晨，连张国华，陈靖，王俊文等人都纷纷看向顾炀，张国华开口问道：“顾炀，你是不是知道些什么？”

    顾炀点点头，却不说话，一直盯着场上的比赛。

    当他看到李宁左手一板精准落点将瓦尔德内的球路给封死的时候，顾炀这才开口：“嗯，大宁如今的左手之威，与我的真正实力，仅仅只差一线而已！”

    “什么？”

    听到顾炀的回答，众人一个个目瞪口呆。

    李宁是天才，这不假。

    李宁的球技很高超，这也不加！

    但你说李宁的左手之威仅仅比你低上一线，这就有点……难道李宁也拥有世界前三的实力？

    “张教，我知道你有很多疑惑，看完这场比赛之后，我会把我所知道的全部告诉你！”顾炀的目光死死盯着场上。

    “嗯！”张国华点了点头，既然顾炀都这样说了，他自然也不会现在就刨根问底下去。

    场上，李宁的左手不断挥动球拍，一个又一个精准落点的回球落在瓦尔德内的球台上。

    不得不说，瓦尔德内这个横空杀出的球手是真的很强大，即便李宁的回球落点每一个都是无比的精准，几乎封死了他所有的去路，但他依旧能够绝处逢生，硬生生杀出一条血路来。

    “6:4！”裁判的声音响起，就在这时，瓦尔德内叫了暂停。

    李宁走下来，顾炀递过去一瓶冲剂，李宁有些意外：“嗯，炀子，你的比赛已经结束了？挺快的嘛！”

    李宁压根没有询问顾炀比赛的结果，因为他了解顾炀，这场比赛，吉尔是不可能战胜顾炀的。

    喝完冲剂，顾炀笑语：“大宁，明明都已经使用左手打球了，为什么还不将全力施展出来，瓦尔德内这个对手，值得你用全力对付吧？”

    李宁闻言，呵呵一笑：“好久没有使用左手打球了，有些不习惯，而且……”

    “而且什么？”见到李宁故意不语，顾炀替众人问道。

    李宁笑着转身：“瓦尔德内这个家伙，他在隐藏实力，我自然也就陪他了！”

    “……”众人无语，你们俩，在这个庄重的大赛上，明明是旗鼓相当的对手，就不能全力一战吗？

    你们对得起观众们吗，虽然你们现在施展出来的实力就已经很刁了！

    再度上场的李宁气势明显上升了一个档次，李宁伸展着四肢，用瑞典语开口道：“瓦尔德内，你还要隐藏实力吗，我的哥们发话了，让我全力一战，如果你继续隐藏实力的话，那么我不介意送你一程。”

    瓦尔德内明显有些意外，他没有想到，自己面前的这个共和国小伙，竟然还会说自己的母语。

    “嘿嘿，既然你都这么说了，那么我就全力陪你玩玩吧!”

    场下，顾炀看看大家，一脸懵逼道：“大宁刚才叽里咕噜一大堆，说的是瑞典语？”

    徐晨干咳一声：“可能是吧，这小子还真是无愧天才一词啊！”

    陈靖微微皱眉：“是纯正的瑞典语，我曾经学过一点点。”

    “我的天……”王俊文突然开口。

    顾炀看向老王，幽幽道：“你为何总是慢半拍？”

    王俊文没有理会顾炀：“你看场上！”

    “啊？”顾炀顺着王俊文的目光看过去，顿时呆住了。

    你妹，你俩打球还是打战？

    场上，李宁的气势与瓦尔德内的气势都已经上升到巅峰，李宁的左手扣杀速度极快，几乎每一球都会擦网，球台上掠影不断。

    而他的对手瓦尔德内的挥拍速度同样是快到一个不可思议的地步，当李宁的乒球掠影杀至时，瓦尔德内便是直接用强有力的挥拍回应。

    简而言之，两人的挥拍速度达到了一个罕见的高度，大家能看到的，只有乒乓球来回的阵阵掠影，在如此高速度的对攻下，两人的体力消耗都极大。

    不仅仅是体力的消耗，两人的肩膀甩动频率也是达到了各自所能承受的极限，当一球结束之后，顾炀眼尖的发现，李宁的手腕处，已经有了微微的红肿。

    “难得见大宁这么玩命，都快要赶上我了！”顾炀打趣道，他在好奇，瓦尔德内这个家伙，究竟是怎么炼成的，短短一年的时间，横空崛起，成长到与自己这些人同等的高度……

    你到底是不是那个世界的老瓦啊？

    场上，李宁在笑，肆意的笑着，他太开心了，好久没有这么肆意的对战过了。

    “瓦尔德内……我认识你!”李宁心里说着。

    瓦尔德内看着李宁，从李宁闪烁的眸光里，他读出了一些信息。

    “原来是你……我就说，这个世界上，怎么可能还有和他一样的人，能够将左手持拍技术玩成这等高度。”瓦尔德内也在笑着，他确认了一件事。

    “我们是故人！”

    此刻，李宁和瓦尔德内，同时在心里笑语……