
    6月6日上午八点整，各国运动员齐聚罗马市体育馆，参加世锦赛的开幕式。

    开幕式的流程走毕，各国球手便是相继归队，由教练带队，进行小组抽签，安排序号等等。

    一干流程走下来，已经是九点之后。

    九点半，男子单打第一轮开始。

    顾炀被分在C区3号球台，他的第一个对手是来自马来西亚的安吉布鲁。

    比赛开始前，顾炀和安吉布鲁打了几颗热身球，顾炀便是准备开始正式比赛。

    安吉布鲁握拍的手在颤抖，当他得知自己首轮的对手就是来自共和国的传奇球手――顾炀时，有那么一瞬间，他想到了直接弃赛。

    在世界乒坛，马来西亚不过是一个二流国家，安吉布鲁在马来国乒坛称皇称霸，但是真正遇到世界级的高手，他的那点水准压根不够看。

    “比赛开始！”裁判的声音落下，顾炀作出抛球的姿势。

    乓！

    一板快攻，顾炀站在球台左侧，打了一记对角线下旋球，乒球快速过网，来到安吉布鲁球台端线的二分之一位置处，落下，极速旋转，而后陡然弹起。

    “哎呀呀！”安吉布鲁挥拍的时候习惯吼着一些话。

    然而他那凶猛有力的挥拍动作并没有起到实质性的效果，当他挥拍将球打过去的时候，顾炀的第二板扣杀已经如暴风骤雨一般攻来，一击必杀。

    “1:0，顾炀得分!”裁判宣布道。

    “好快的速度！”安吉布鲁感慨了一句，将动作还原，准备迎接顾炀的下一颗球。

    顾炀站好姿势，抛球，引拍，上手，乓，他的动作看起来有些机械化。

    “哎呦呦!”安吉布鲁又吼起怪异的叫声来，同时甩臂引拍。

    但这一次，顾炀甚至都没有给他引拍击球的机会，便是拿下了第二分。

    是的，顾炀这一次打出了他经典的奥义球，以至于安吉布鲁的球拍压根没有接触到回旋的乒球。

    “换发，安吉布鲁！”裁判将球扔给安吉布鲁，顾炀在另一边擦拭着球拍。

    安吉布鲁左手心捧球，轻轻一抛，一记切球快速打出。

    他的发球从第一落点弹起，而后迅速过网之后，便是落在了距离网线十厘米左右的位置，而顾炀提前一步的动作也表明，安吉布鲁的发球意图已经被他提前猜到了。

    乓！

    顾炀回击的速度很快，一记快带过网，乒球带着不大不小的螺旋力向安吉布鲁的脖子右侧飞去。

    安吉布鲁连忙扭转腰身，同时手肘向后快移，引拍到一个合适的角度，反手削球。

    “不对，削不过去！”

    在尝试削球的一瞬间，安吉布鲁暗呼不妙，顾炀这一来球里的螺旋劲太强了，他这一削球真要打出去的话，恐怕会直接触网失分。

    当安吉布鲁明白过来的时候，他已经来不及收手，乒乓球已经被打出去，而后如他所预料到的一样。

    ……触网了。

    “3:0！”裁判的声音响起，在安吉布鲁耳朵里听来，格外的刺耳。

    他下意识的看向顾炀，谁知顾炀却是一副睡眼惺忪的样子，看他的样子，很有可能马上睡着。

    “……”安吉布鲁的内心在这一刻是崩溃的，要不要这么打击人？

    我的实力的确是不如你，可你也不能这样不尊重我吧。

    安吉布鲁越想越生气，瞪大了双眼，瞅着顾炀，迟迟不发球。

    顾炀站在另一头，等了好久，也不见安吉布鲁发球，看向安吉布鲁，眨巴眼睛，示意安吉布鲁发球，然而对方没有反应。

    然后，顾炀才发现，这个马来小伙正张着一双大眼睛，使劲的瞪着他。

    “咳咳！”顾炀干咳几声，左手作出请发球的动作，再次催促安吉布鲁。

    顾炀也不想催这个马来小伙，无奈他今天的状态格外的不对，来到意大利，他有些水土不服，这几天肚子一直在闹腾，他想早点结束比赛，回去休息一下。

    然而顾炀的这番动作落在安吉布鲁的眼里，那更是赤裸裸的拉仇恨啊。

    “你还催我？我还就不发球了，你能把我咋滴？”安吉布鲁依旧不肯发球，他像是赌气一般的盯着顾炀。

    事实上，顾炀的确不能把他咋滴，但裁判能。

    “布鲁选手请发球！”裁判也坐不住了，示意安吉布鲁发球。

    安吉布鲁直接无视了裁判的声音，就是固执的不肯发球。

    于是乎……

    “4:0！”裁判直接判定了顾炀得分。

    “有病！”顾炀手中拿到一颗新的乒乓球，他现在对这个安吉布鲁是一点好感都没有了。

    安吉布鲁这一边更委屈了，他黑着脸，一副咬牙切齿的样子。

    “你大爷的，马来小子，你是在玩小爷吗？”顾炀一边嘟囔，一板撕拉，直接把安吉布鲁的后路封死。

    “5:0！”裁判的声音再一次响起。

    “混蛋！”安吉布鲁心里在咆哮。

    然而，发了真火的顾炀可怕的，暴力大师的名头在这一刻上演。

    一记弧圈球，乒乓球从第二落点弹起，直奔安吉布鲁的鼻头，登时撞上，安吉布鲁一声哀嚎。

    中远台快攻，顾炀的挥拍速度之快，让安吉布鲁压根没有反应的机会。

    乓!

    顾炀的回球急速飞驰，从安吉布鲁的球台上弹起后，如闪电一般，劈中了……呃不，是击中了安吉布鲁的裆部。

    哦，淡淡的忧伤！

    安吉布鲁眼瞅着自己不是顾炀的对手，便是尝试拖延战术，然而裁判对他同样没有好感，只要安吉布鲁有故意拖延的意图，裁判便是发出警告。

    拖延战术不成的安吉布鲁完全不是顾炀的对手，第一局比赛，顾炀直接把他剃成了秃子。

    11:0！

    之后的三局比赛，顾炀考虑到国与国之间的友好关系，还是给了安吉布鲁几分。

    于是，第二局，顾炀11:2获胜。

    第三局，顾炀11:2获胜。

    最后一局，顾炀依旧是11:2获胜。

    “比赛结束，顾炀获胜！”

    听到裁判宣布比赛结束，顾炀缓步来到了安吉布鲁的面前，伸出了右手。

    安吉布鲁依旧一副黑脸，极不情愿的伸出了手，准备和顾炀握手。

    然后，顾炀唇齿一动，一巴掌拍下去：“这辈子都不想和你这个傻叉比赛了！”

    顾炀的话说完，安吉布鲁整个人傻在了原地……

    (未完待续。)