
    “了不起的家伙！”吉尔由心一笑，被自己的对手所折服。

    近两年的时间里，世界乒坛出现了一个了不起的人物，从共和国东北之地崛起，杀向世界乒坛，给世界带来了属于共和国的震撼。

    第二局开始前，美国休息区……

    吉尔的教练皱着眉头，有些不开心：“吉尔，不是让你不要用力了吗，第一局的后半段，你怎么又开始……你的肌腱承受不住啊！”

    吉尔浑不介意，呵呵笑着：“哎，教练，我也想啊，可是遇到顾炀这样的对手，如果你不用全力打比赛，你会觉得，自己在亵渎乒乓球这个神圣的存在！”

    “哎……顾炀啊。”教练看向了共和国的休息区，“为什么我们不能再出一个像他一样的家伙呢？”

    吉尔重新将腰部的膏药贴好，起身，刚巧听到教练的喃喃自语，他凝眸深思：“共和国有句古话：日中则昃，月满则亏，或许我们的时代已经过去了……毕竟共和国衰落的时间够久了……”

    看着吉尔略有些落寞的背影，教练长长的叹了口气，没有再说什么。

    一旁，罗斯特低着头，没有人注意到，在吉尔说完那一段话之后，他深埋的脸庞神色一变，微微有些狰狞。

    “美利坚的辉煌……一定会永存！”

    再度站在球台前，顾炀看着缓步走来的吉尔，他的心中颇为唏嘘，这场比赛之后，又一位大神将要向世人宣告落幕了。

    “曾几何时，在我眼中李欢便是相当难啃的一块骨头，我只能不断的前进，恍惚两年过去，我已经成为了大家口中的大神！”

    这一刹，顾炀心里竟然升起了一丝惆怅之感，仿佛日落西山即将退役的不是吉尔而是自己。

    当然了，这种感觉只有一瞬，顾炀狠狠的甩了甩脑袋，将低迷的情绪从脑海里清空。

    顾炀自嘲：“我在瞎想什么呢，我还要继续前进，我还有目标，忌部圣子，还有成长起来的龙队，还有隐藏在世界乒坛背后的黑暗组织，这一个个都等着我去打败呢！”

    清楚脑海里的负面情绪，顾炀也就开始准备继续比赛了。

    乓！

    吉尔已经将球击打出来，顾炀快速伸臂推出一板，刚刚开始的一球，剑拔弩张的气势便是彰显出来。

    “嚯！”

    吉尔大喝一声，他已经彻底抛下了心中的负担，既然是收官之战，那么就尽情的打一场比赛吧，管他腰部的伤痛，管他伤势会不会进一步加重。

    这场比赛结束之后，老子就离开乒坛了，老子还管那些干什么？

    乓！

    清脆的击球声不断在球台上响起，顾炀与吉尔的身影在球台前舞动，两个人都在全力一战……

    “9:11，第二局，顾炀获胜！”裁判的声音再度响起，宣告了第二局比赛的结束。

    第三局比赛开始，顾炀拿了块毛巾擦拭着球台，看了看对面的吉尔，也在做着同样的动作。

    “喂，退役之后你打算怎么办？”顾炀忍不住问了一句。

    吉尔抬起头，微微有些诧异，他没有想到，这个共和国的小伙子，竟然会关心自己退役之后的去路。

    “嗯！”吉尔想了想，拿起了毛巾，来到了网线处，一边擦拭着球台，一边和顾炀道：“应该还是在乒坛工作吧，而且以我的实力，混个国家队教练当当是没什么问题的！”

    “国家队教练啊！”顾炀仰头想了想，难道自己以后也要干这个吗，额，好吧，现在想这个有点早了。

    乓！

    第三局的比赛正式打响，顾炀在台前一个削球出击，乒球触网之后方才弹在吉尔的球台上，=。

    吉尔接住弹过来的乒球，将手里的乒乓球重新扔了过去。

    顾炀接住，动作还原，抛球，引拍，下蹲式抛球的动作一出现，便是迅速结束，而他手中的乒乓球也已经过网。

    快如闪电，唯有这四个字能恰当的描述顾炀的发球速度。

    吉尔也是有些惊诧，比赛打了这么久，他是第一次见到顾炀如此之快的发球速度，这一刻，他脑海里升起一丝疑惑。

    “如果如今的顾炀对上忌部圣子，他能行吗？”

    这个念头在脑海里仅仅是一闪而逝，吉尔没有继续思考下去，面对顾炀这个实力明显超过自己的对手，如果你还要边打球边考虑，那真是在作死。

    吉尔一个快手过网，将球给击打回去，然而顾炀已经提前来到了吉尔落球的位置，反手就是一板撕拉，摩擦着乒球的中下部，将球又给还击了回来。

    见到顾炀的回球已经到来，吉尔一个侧步快行，来到了乒球落点的位置，正手一板快抽，将球给打回去。

    吉尔回球过网的时候，乒乓球的边缘与网线的边缘发生了剧烈的摩擦，摩擦仅仅发生在一瞬间，一转即逝，乒球已经向第二落点弹射而去。

    顾炀的反应速度再一次超出了吉尔的预料，依旧是提前半个拍子行动，当吉尔的乒球从球台上弹起来的时候，顾炀已经来到了指定位置。

    挥拍，扣杀……

    乓!

    “第三局，顾炀获胜，比分11：6！”

    吉尔看着滚向远方的乒乓球，颇为无奈，他终于忍不住了，问了一句：“这是你的全部实力吗？”

    听到吉尔的问话，顾炀的反应有些奇怪，他懵了，怔在了原地。

    曾几何时，顾炀始终充当着一个追赶者的角色，而在他追赶之路上，他一直在问别人，问杨汇，问徐晨，问陈靖，问忌部圣子……

    “你使用了几成实力了？”

    而今天，当吉尔问出相似的一句话时，顾炀先是一怔，而后摇头笑了。

    “不知不觉间，我已经成长到这一步了吗？”

    是啊，能够让曾经的世界第一，如今的世界第三向自己问出这句话来，真的很不容易，真的值得骄傲啊！

    “嗯……”顾炀回过神来，“……我先保密吧，毕竟还没见到忌部圣子呢！”

    “哦……”吉尔闻言，也是笑了，看来，自己是真的老了。

    ……

    乓！

    乒球落地……

    裁判最后一次翻动了记分牌，同时起身宣布道：“4:0，顾炀获胜，晋级半决赛！”

    顾炀与吉尔收起球拍，互相走向对方。

    “恭喜你，这场比赛之后，世界第三……是你的了！”吉尔笑道。

    顾炀微笑着：“再见了，前辈！”

    “前辈？”吉尔笑着转身，“好吧好吧，我们这一代人，都老了……”

    顾炀没有看到，转过身去的吉尔，有两行热泪流下，他要离开自己为之奋斗十几年的地方了。

    “再见了，我曾经战斗过的地方……”