
    6月26日上午八点半，举世瞩目的意大利世锦赛决赛……开启！

    顾炀在共和国一众球手的陪同下从运动员通道中走出，身着共和国红运动衣的顾炀脚步轻盈，目光坚定，满怀期待的迎接即将开始的一战。

    忌部圣子从另一处通道走了出来，此刻的他身着一身浅白色运动衣，嘴角含笑，在看到顾炀的那一刻，忌部圣子舒心的一笑。

    看起来你没有受到黑田家族的伤害，嗯，很好。

    在比赛开始之前，忌部圣子便能够猜到，黑田家族为了确保他绝对的胜利，极有可能对顾炀出手。忌部圣子也曾出面警告过黑田家族的负责人，要求他们尊重自己的意见，让自己与顾炀正面一战。

    然而，当时那个负责人压根没有理会忌部圣子，在这个强大的黑暗组织面前，忌部圣子这个世界乒坛的第一人的面子也并非很大。

    而现在看来，黑田家族似乎尊重了自己的意思，要让自己与顾炀堂堂正正的公平一战。想到这里，忌部圣子不免舒心一笑。

    只不过，忌部圣子不知道，顾炀没有受到黑田家族的伤害，并非组织是出于尊重他的意思，而是因为黑田家族在意大利的势力被铲了个干干净净。

    意大利罗马时间，上午九点整，共和国运动员休息区……

    “靠你了！”徐晨拍拍顾炀的肩膀，举起了拳头。

    陈靖沉声：“加油，不要让自己失望！”

    说完，陈靖也举起了拳头，靠近了徐晨的拳头，悬在同一水平线上。

    “这是一个装~逼的时刻，可惜我的实力不足。”王俊文幽幽一句，眸绽亮芒，“既然这个装~逼的机会属于你，那么就要装个大发的！”

    顾炀笑了，老王的语言，一如既往的与众不同。

    王俊文说完，同样举起了自己的拳头，移到了那两个拳头的附近。

    作为顾炀最好的基……朋友，李宁此刻温和一笑：“炀子，加油！”

    李宁的拳头与其余三人的拳头围成了一个小圆圈，定格在顾炀的眼前。

    顾炀咧嘴一笑：“交给我了！”

    他的拳头伸出，朝着四人拳头围成的小圆圈砸下去，这一刻，龙腾五人齐聚于此，共战一人。

    “我上去了！”顾炀转身，便是迈步前行。

    张国华突然间喊了一句：“顾炀……”

    “嗯？”顾炀转过头来，面带微笑。

    张国华认真的开口：“老爷子说，这一战不要丢他的脸哦！”

    顾炀一怔，旋即郑重的点点头，肃容道：“张教，告诉老师，这一战，圣君必败！”

    说罢，顾炀头也不回，小跑着向球台奔去。

    “小子，这一场比赛如果你输了，小心我回去狠狠的收拾你啊！”罗德德大声喊着，也不管顾炀能不能听清楚。

    罗德德心中感慨万千：“小家伙，不要让我们失望啊！”

    共和国……

    吴老坐在沙发上，看了看时间，对着正在一边忙活的老伴喊道：“老婆子，帮我打开电视，比赛要开始了。”

    “哦，知道了，今天是小炀的比赛是吧！”吴老的夫人乐呵呵的打开电视，屏幕上正是顾炀走向球台的画面。

    共和国顾炀家中，顾炀的父母自然明白这场比赛对于顾炀的意义有多么重大，在比赛开始前的一小时，两个人便是守在了电视机面前，目不转睛的看着赛前报告。

    “儿子，我们相信你！”

    共和国训练基地内，龙队和周宇恒停止了训练，在教练的统一带领下，来到悬挂式电视机面前，观看顾炀与忌部圣子的一战。

    “你们要注意两人的技术动作，这两位球手的水平代表了当今世界乒坛的最高水准，我让你们看比赛，不是看热闹，看精彩，而是希望你们从他们的比赛中汲取经验。”教练严肃道。

    “是!”龙队等人齐齐喊道。

    马来西亚的一家民居内，LEE早已坐在电视机前，目不转睛的盯着电视机屏幕，他可是将自己的身家老底都押注顾炀获胜了，如果顾炀输了，他简直要……

    英国伦敦的别墅内，布斯特.李身着一身休闲服饰，刚刚打完高尔夫球的他来到室内，打开了电视机，看着顾炀与忌部圣子交战的画面，他浅浅一笑。

    “共和国的小伙子，你可要加油哦，不要让我的几千万英镑浪费了哦！”

    日国东京的那处庄园内，中年人盘坐在蒲团上，压抑着内心的怒火，他没有想到自己在意大利的安排竟然被神秘人物打乱了。

    “究竟是什么人，竟然投出了那么多钱，只为了清除组织在意大利的成员？混蛋的家伙！”中年人咬牙切齿，恨声道。

    回到意大利，罗马市最大的体育馆内，世锦赛决赛正在上演中……

    来到球台前的顾炀挥动着自己的球拍，扑打着面前的空气。

    裁判做出手势，示意顾炀和忌部圣子互换球拍，彼此检查对方的球拍。

    顾炀和忌部圣子象征性的检查完对手的球拍，便是来到自己的球台前，两人都明白，作为当今世界乒坛最杰出的两位球手，在球拍这些外物上耍诡计，简直是对他们的侮辱。

    忌部圣子球台的一边，轻轻活动着自己的手腕，看到顾炀来到球台的对面，吟吟笑道：“听说你现在很厉害啊！”

    顾炀将手里的乒乓球抛起，狠狠一挥拍，击打出去。

    “嗯，别人说的，不过……”顾炀正视对面的忌部圣子，“……我也承认！”

    忌部圣子正手引拍一抽，将球又给打回去：“哦吼，你怎么变成一个自负的人了，我可不喜欢啊！”

    顾炀侧身扭转，蹬地转腰，正手引拍搓球：“这不是自负，是自信哦。”

    此刻的顾炀，脸上浮现出迷之微笑，这笑容落在忌部圣子的眼里，格外的危险。

    忌部圣子一板强力扣杀，又将乒球给打回去，语气渐渐变冷：“少皇……太过自信了可不好！”

    顾炀哈哈大笑，眼见着忌部圣子的回球袭来，他扬起了球拍，却是没有挥出去，而是伸出左手，一把将抓在手心。

    “说再多的话也没什么卵用，来吧，咱们俩就不用墨迹了，直接开战吧！”

    “如你所愿！”忌部圣子嘴角轻轻扬起一抹弧度，自傲一笑。

    裁判见两人都已经示意OK，便是伸出右手，轻轻抬起，而后猛然放下去。

    “比赛……开始！”