
    男子单打第三轮，顾炀看到自己对手的名字时，不由的一阵冷笑。

    小崽子，可算让小爷逮到你了，这一次不把你打的心里留下阴影，小爷就不姓小了。

    好吧，小爷不来就不姓小。

    “顾炀，明天的比赛，你要小心你的对手，毕竟这些日子黑田家族搞出的动静越来越大，大有完全复出的可能。”

    顾炀的房间内，陈靖和徐晨正在叮嘱着顾炀。

    顾炀刚刚洗完头发，将擦拭完头发的毛巾放在一边，漫不经心道：“没事的，黑田小三丸不过是黑田家族的一个小喽啰罢了，我不在乎！”

    徐晨皱了皱眉头：“黑田家族从来就没有小喽啰一说，诚然，第一次遇到黑田小三丸时，他的实力远没有你强。可是谁知道这几个月里，黑田家族会搞出什么动作来？”

    徐晨可是尝过黑田家族的手段，一个国家队球手在比赛之前遭到暗算，黑田家族的这等手段，实在是不为人所齿。

    但也间接的印证了黑田家族的强大之处，更表明了他们的态度。

    “我还是那句话，兵来将挡，水来土掩！”顾炀笑语，“这次世锦赛，我的目标只有一个！”

    陈靖开口了：“不，你还要小心一个人！”

    “谁啊？除了忌部圣子……”顾炀漫不经心的开口，突然想到了什么，“难不成是……”

    陈靖点了点头：“这次世锦赛，瓦尔德内也来了！”

    听到瓦尔德内这个名字，顾炀的表情这才稍稍凝重了一些。

    “陈靖，瓦尔德内前几场的战况如何？”

    陈靖沉声：“从张教那里得到的消息，瓦尔德内遇到的对手都不算太强，所以他赢得很轻松！”

    顾炀点点头，又问道：“对了，你俩明天的对手是谁啊？”

    徐晨摊摊手，呵呵一笑道：“我的对手不在地狱榜之内，一个不出名的球手！”

    陈靖压根没有回答顾炀的意思，继续道：“我的事你不用担心！我还是那句话，你如今也知道了黑田家族的可怕之处，明天对上黑田小三丸，一定要尽快结束比赛，免得出现什么意外！”

    顾炀一屁股坐在床上：“陈靖，你还越说越玄乎了，不过是一场乒乓球比赛，他黑田家族的手伸的再长，还敢在世锦赛上耍手段不成！”

    “小心驶得万年船！”陈靖开口……

    翌日，男子单打第三轮如期开始。

    顾炀的比赛是在上午十点整，当他走进会场的时候，黑田小三丸已经站在球台前，正在进行着热身训练。

    “呦呵，少皇来了啊！”见到顾炀，黑田小三丸露出一个似笑非笑的表情。

    顾炀直接无视了黑田小三丸，拿到球拍，颠了片刻乒乓球之后，便是向裁判示意一切OK！

    “双方交换球拍检查，检查无误后比赛开始！”裁判宣布着赛前流程。

    顾炀将自己的球拍伸出去，黑田小三丸接过去，却并没有将他的球拍递过来的意思。

    “球拍！”顾炀冷冷道。

    黑田小三丸笑了笑：“少皇，这么着急干什么，我还想着和你多说会话呢！”

    啪！

    顾炀直接从黑田小三丸手里夺过自己的球拍，而后便是向自己的球台走去。

    “裁判，检查完毕，可以比赛了吧！”

    “你！”黑田小三丸眸光里闪过一丝阴骘，“很好，我记住了！”

    “然而我并不想记住你！”顾炀回了一句。

    “首发，顾炀，准备……开始！”裁判的声音落下。

    比赛开始！

    顾炀站在球台左侧的位置，身子侧向右方，左手抛球，右手引拍，抛球……打！

    对面的黑田小三丸当即一个挥拍动作，在引拍将球击中之后，他便是迅速移动脚步，从球台左侧的位置移到了中间位置。

    而这一刻，顾炀也站在了球台中线位置，见到来球，反手就是一个推挡动作，将球从中路打回去。

    黑田小三丸的回拍动作也很快，只不过他是正手引拍，将球从中路打回去。

    顾炀推回去，黑田小三丸再打回去，中路对推！

    如此持续了四五板之后，黑田小三丸突然一个单步后退，而后手腕一拧，便是将球削了回去。

    顾炀没二话，当即一板强有力的正手扣杀，乒球快如闪电，擦网而过，直奔黑田小三丸球台的底线。

    “喝！”黑田小三丸一声呵斥，便是正手引拍回拍。

    然而，乒球与球拍碰触的一瞬间，乒乓球便是从球拍上脱离，高高的冲向了空中。

    “好！”顾炀欢呼，场内观众们也是一个个喝彩不断，掌声雷动。

    顾炀接过场外扔来的乒乓球，再度站在了原先的位置，又是一个左手高抛球动作，引拍，击打，和上次的发球动作一致，行云流水，一气呵成。

    乓！

    乒球过网，黑田小三丸在中路位置进行拦截，一记反手快攻，将球打回。

    顾炀脚下小碎步不停，身子微躬，正手扣杀。

    触网……出界！

    比分来到1:1!

    “换发，日国，黑田小三丸！”裁判的声音响起。

    顾炀走下场去，取了快毛巾擦拭着球拍，而后快步回到球台前，黑田小三丸已经做好抛球的准备。

    乓！

    黑田小三丸站在球台右侧，双腿弯曲，左手捧球，抛起，引拍，击球！

    顾炀站在球台中线位置，在乒球过网的一瞬间，他果断上到网线，推拍拦截。

    黑田小三丸大跨步退后，一记正手扣杀。

    顾炀侧身，反手拧拉，回球回旋，触网之后过网，看的观众们是心惊胆战。

    “吼！”黑田小三丸高声大叫，一板正手扣杀。

    “给我回去！”顾炀上到台前，亦是一板正手扣杀！

    啪啪啪！

    现场响起了激烈的掌声，伴随着掌声，顾炀和黑田小三丸的正手扣杀不断对攻，两人的身体都稍稍离开球台边缘，脚下画着踱步半径，手上动作极快。

    “好~啊！”顾炀的一声喝彩声响起，他赢得了这一球的胜利。

    看着顾炀下场去取毛巾，刚刚输掉一球的黑田小三丸的嘴角露出了一丝阴险的笑意。

    “顾炀，现在就暂且让你笑笑，待会有你哭的时候！”

    (未完待续。)