
    随着顾炀和巴神重新上场，比赛继续。

    巴神手里拿着球，准备抛球时，下意识的瞅了顾炀一眼，这才发现，顾炀这小子不对劲啊。

    怎么个不对劲法呢？

    简单来说，就是顾炀正哈欠连天，眼神迷离的看着他。

    “这小家伙，严重不在状态啊！”巴神喃喃，咳嗽了几声，提醒顾炀。

    喝完冲剂上场的顾炀此刻只感觉周公不断在召唤着他，若非眼前还有比赛，顾炀恐怕直接就睡过去了。

    听到巴神的咳嗽声，顾炀强行打起精神，不好意思的一笑：“嘿嘿，巴神，您发球吧，我准备好了。”

    巴多罗买见顾炀开口，心中暗暗叹一口气道：“顾炀，但愿你不要第一次参加世锦赛就遗憾离去吧！”

    叹罢，巴多罗买抛球，引拍。

    巴神的发球很有趣，似乎是给顾炀送球一般，很显然，他不想趁人之危。

    一板发球，巴多罗买打在顾炀的顺手位置，顾炀几乎不用刻意调整自己的挥拍位置，直接上手，便是将球打了回去。

    “巴神，你何必呢？”顾炀心内叹了一口气，巴神这是在成全自己。

    想及此，顾炀狠狠的掐了自己一下，强迫自己清醒起来。

    乓！

    顾炀的挥拍力道比刚才更凶猛了一些，打出去的乒球速度也比之刚才有了提升，但是在巴神眼里看来，还是不够格。

    8:10，巴多罗买再下一分，巴神的局点到来。

    接下来，不出意外地，顾炀输掉了第一局的比赛。

    两人交换球台，顾炀与巴多罗买擦身而过的时候，巴多罗买有些焦虑的问道：“你到底什么情况，这技术有点渣啊！”

    顾炀嘿嘿一笑：“就快要进入状态了，我保证！”

    巴多罗买狐疑道：“你没骗我？”

    顾炀狠狠点头：“我怎么可能骗你呢？”

    走到球台前，顾炀也是一阵郁闷，天啦噜，自己这是什么节奏，堂堂少皇参加世锦赛，竟然要沦落到被对手关心的地步。

    小爷要振作，小爷要威震雄风……

    然而下一刻，顾炀的气势再度颓废低迷，算了，反正这才第一局刚刚结束，第二局小爷再调整一下状态，还是来的及的！

    于是乎，顾炀这一调整状态，就到了……

    “局点，比分4:10！”裁判的声音响起，他看向顾炀的目光有些诧异，少皇您……

    巴多罗买愤怒的看着顾炀，你小子骗我，你小子说好的进入状态呢，这才一会儿工夫，就又被我虐成局点了。

    顾炀欲哭无泪，自己咋还是不再状态呢，看把巴神急的，再气出什么毛病来。

    “裁判，我叫暂停！”

    “咦！”顾炀看了一眼巴多罗买，还是巴神对我好啊。

    顾炀缓步下场，刚刚来到休息区，准备拿起一瓶冲剂，便是听到身后传来的雷霆怒吼：“你小子在搞什么鬼？想让我上去踢你两脚是吗？”

    罗德德之威，那是贼拉恐怖啊！

    顾炀当即一个激灵，睡意全消：“罗教，您别生气，我醒了，这一次是真醒了。”

    罗德德没好气道：“你给老子可清醒了，这是世锦赛，不是队内比赛，你给我醒醒吧！”

    刚开始听到罗德德的训斥时，顾炀还只是纯粹的胆战心惊，但是等他反应过来时，顿时觉得节奏不对。

    “不对啊……”他下意识的脱口而出，而后顿时暗叫不妙。

    果然，罗德德一脚踢了过来，他这个暴脾气啊，你丫还敢顶嘴，还敢说不对是吧。

    “罗教，我错了！”顾炀彻底老实了，在罗德德面前，他可不想自讨苦吃。

    当顾炀向球台走去的时候，他嘴里嘀咕着，你妹，我就说刚才的对话怎么那么熟悉，这不是奥运会上刘胖子对科神说的话吗？

    我擦，这一幕竟然复制到小爷身上了……

    重新回到球台前的顾炀这一次真的清醒了，他哪还有一点迷糊的样子，此刻散发出来的强大气势，让巴神微微心惊。

    坊间有传言，顾炀的实力已经成长到可以抗衡世界前三的程度，可如今看来，坊间传言是错的啊！

    这压根不是可以抗衡好不好，这完全就是世界前三的实力好不好？

    巴多罗买看了看不远处的记分牌，手中拿着球，心想道，你小子总算恢复状态了，只不过，这第二局我是要收入囊中了。

    这般想着，巴多罗买将球抛起，而后一个漂亮的甩臂动作，便是将球给打出去。

    一记带着强有力外螺旋力的上旋球从巴多罗买的球拍下飞出，未过网时，弧线极高，同时伴随着强劲的螺旋力，不断向网线边缘飞去。

    而在过网之后，乒球的弧线陡然下降，甚至直接擦台的意思。

    巴多罗买发威了，在见到顾炀状态恢复的一刻，巴多罗买便是将自己的实力完全展现出来。

    然而，顾炀用行动告诉了巴多罗买，我这几个月的特训可不是白练的。

    一个单步跨出，顾炀脚步横移来到球台的左边位置。

    乓！

    清脆的一记挥拍击球声响起，顾炀一个行云流水的撕接动作，便是将来球打了回去。

    富有冲击力的挥拍力道，直接将巴神来球里的旋转力给冲散了，顾炀的回球不带有任何的旋转，如离弦之箭一般，径直冲向巴多罗买的球台。

    巴多罗买快速上前，打算在台内将顾炀的杀球拦截。

    然而他小觑了顾炀这一球里蕴含的力道，当他挥拍与来球相撞之时，乒球直接偏出他所预算的角度，冲向了旁边的空气。

    顾炀得分，相当干净漂亮的一次得分。

    巴多罗买看了一眼记分牌，5:10！

    “就算你状态恢复了过来，但这第二局，你还是落后了我太多分数，你难道还能翻盘不成？”

    顾炀似乎猜到了巴神心里的想法，嘿嘿笑道：“巴神，你可是要小心了呢，要是被我给一鼓作气的给追上去了，那可就不好了哦！”

    巴多罗买挥手道：“小家伙，我承认如今你的实力比我强上许多，但是想要吃下我，可不是那么轻松的啊！”

    “废话不多说，看招！”顾炀引拍，一记爆冲弧圈球打出。

    乒球飞快的冲向巴多罗买的球台底线位置，从落点弹起之时，乒球开始向旁边飞旋而去，巴多罗买脚步横移，动作相当迅疾，来到来球的位置，引拍扣杀。

    顾炀当即反扣杀，拉低回球弧线。

    巴多罗买上前，台内上手，反击，打近网球。

    顾炀手臂伸入台内，网前拦截，摆短。

    巴多罗买也摆短，与顾炀在网前对峙。

    顾炀继续对峙，仍旧是摆短。

    两人的对峙持续了四五板的时候，顾炀突然退后一步，打出了一记高远球，迫使巴多罗买退后了远球台范围的区域。

    当巴多罗买将球打回来的时候，他下意识的向前跨步，靠近球台。

    “嘿嘿，要的就是这波节奏！”顾炀嘴角荡起微微弧度，露出阴谋得逞的笑容……

    “不好，中招了！”巴多罗买梵反应过来，他的前脚已经向前踏出，而这一瞬间，他的右脚开始向后踏……

    (未完待续。)