
    “顾炀，放松点打。”陈靖上前，递给顾炀一块毛巾。

    顾炀接过毛巾，心不在焉的擦了擦脸上的汗水，便是将毛巾扔在了储物箱里。

    “嗯，知道！我可是顾炀，这点事不用你说。”顾炀漫不经心的说着。

    陈靖看着顾炀，心里想着，正因为你是顾炀，现在却是出现这种神色，绝对不正常啊，所以我才会让你放松的话。

    站在张国华的面前，顾炀同样有些心不在焉，自顾自的想着什么，张国华对他说的话，他压根没有听进去。

    “哎，就算是他，在忌部圣子的面前，也终究有些紧张了啊！”张国华叹了一口气，没有再多说什么。

    然而，他却是想错了，顾炀心不在焉的原因，完全不是因为被忌部圣子打击到，而是他一直在思索，怎么样玩命，才能对忌部圣子造成最大的打击。

    爆冲弧圈球是自己最擅长也是威力最大的一种回球方式，但是面对忌部圣子这种全能型对手，爆冲弧圈球能够产生的实际效果甚至不如弧圈球来的多。

    弧圈球自己这一段时间一直在练习，取得的进步也是巨大的，但是在忌部圣子的面前，弧圈球的威力也被打了折扣。

    至于削球，上（下）旋球之流，顾炀知道，除非是一些特定情况下的回击，否则根本对忌部圣子造不成任何的威胁。

    在乒乓球的实战中，接球的方法很多，无外乎是搓、托、推、吸、摆、拱、切、撇、挑、吊、带、撕、敲、拉、冲、打等等，你要选择哪一种方法来回击对手的发球，关键是要随机应变。

    尤其是到了顾炀这等层次，双方之间的技术水准大同小异，谁能够胜出，全看其临场应变能力。

    当然了，忌部圣子现在明显是属于超神状态的，而顾炀则是刚刚登临神位，两人之间的实力差距还是比较巨大的。

    脑海里一遍遍推演着三局比赛来自己与忌部圣子对战的细节，顾炀大致有了一些想法，就看待会的比赛中如何实践出来。

    暂停时间结束，顾炀和忌部圣子相继上场，忌部圣子手里拿着球，眼神看来，询问顾炀是否准备妥当。

    顾炀打了一个手势示意ok，忌部圣子的发球已然过来，打是他的右台死角位置。

    顾炀的反应力何其恐怖，当即挥拍回击，引拍摩擦着来球的下部向上那么一拉，回球高冲，乒球的翻滚状态是由前向后，但乒球却是向前冲刺着。

    忌部圣子随手就是一个托接，回击的极其漂亮。

    忌部圣子的托接手法极其巧妙，他的拍子不仅向前用力，而且在球拍与来球接触的时候微微向上抬了那么一下，使得回球的下旋极其强烈。

    同时，忌部圣子为了避免回球的弧高过高，出现出台的意外情况，他的拍子没有太向后倾，仅仅是比搓球时的拍子立上一些。

    忌部圣子用拍子上包形成的圆弧弧底触球，向前平动用力，打出了一记相当有利的强下旋球。

    对付下旋球，最好的方法莫过于用提来球回击。

    而看顾炀的回球姿势，正是打出一板提拉球的动作。

    只见顾炀引拍，将球拍从右下方朝左前挥动，拍面接近于垂直的时候，增加手臂的挥动力，引拍在来球的下降期击球的中下部。

    顾炀打回去的这一球球路很稳健，有一种陈靖打球的既视感，同时他的回球稳健中带了一定的主旋力，使得回球给忌部圣子造成一定的阻碍。

    顾炀这般，忌部圣子亦是如此，看似匆忙之间回击过去的一球，里面的门道不是一般的业余球手所能想象的到的。

    在双方进行到第五板互攻的时候，忌部圣子回球失误，被顾炀拿下一分。

    “7:9！”裁判的声音响起。

    “顾炀加油！”观众席上，不知是谁高声喊了一句，很显然是顾炀的粉丝。

    “圣君威武，就这样赢下去！（日）”这次呐喊的是一个来自日国的男子，嘴里说的也是日语。

    这一次，轮到顾炀发球，一声清脆的击球声响起，随之而来的是顾炀的经典发球动作。

    顾炀黑洞！

    虽然明知道这一球对忌部圣子造不成什么威胁，但顾炀明白，这种时候，只要能干扰到忌部圣子丝毫，对这局比赛乃至正常比赛的局势都会造成不可估量的影响。

    但是，忌部圣子似乎没有受到丝毫的影响。

    先是准确的预判了顾炀来球的落点位置，而后忌部圣子提前动身，快速来到落点附近，待乒球刚刚从落点弹起的一刹，忌部圣子引拍。

    一板快攻，杀的顾炀没脾气。

    “7:10！”裁判的声音又响起，然后是翻动记分牌的动作。

    顾炀嘿嘿一笑，颇为无奈的摇头，忌部圣子比他想象的还要强大。

    顾炀二次发球，依旧是顾炀黑洞的动作，经典发球重现，忌部圣子依旧完美的预判，提前来到落点位置，引拍还击。

    然而，这一次，意外发生！

    忌部圣子的耳边响起了乒球落地的声音，他挥拍的动作定格在半空中，脑袋偏转，目光落在滚落远处的乒乓球上，而后又定格在顾炀的身上。

    “8:10！”裁判也有些意外，顾炀刚才那一球是怎么回事？

    顾炀长舒了一口气，擦了擦额头的汗水，上齿紧咬下唇，似乎会知道忌部看过来一般，顾炀的目光与忌部刚好投过来的目光对上。

    “如果我没有看错，刚才那一球，应该是上旋球的一种，只不过，我不清楚，它为什么可以产生那种效果？”忌部圣子不解的问道。

    忌部圣子所说的效果是，刚才他引拍挥空了，似乎乒球在与他球拍碰触的一瞬间陡然消失，然而当他的手臂落下一点时，乒球却是从拍子的后飞出，径直下落在自己的球台上，弹起，跌落地面……

    顾炀咧着嘴笑道：“你在进步，我这段日子自然也在进步，为了不输你太惨，小爷可是做了一番特训啊！”

    “原来如此，那么，请将你的招数一一施展出来吧，接下来我将施展全部实力！”忌部圣子认真道，他对顾炀给予了最大的尊重。

    “发球吧！“顾炀笑了，他终于可以看一看，忌部圣子的十成力道，究竟有多么恐怖？

    而自己与忌部圣子的差距，究竟还有多大？

    (未完待续。)