
    生活在世上，父母常教导我们，不要班门弄斧，不要在关公面前耍大刀。

    而在顾炀面前玩暴力打法的性质，很显然和上述的说法是一样滴。

    所以，我们可以想象老瓦的溃败有多快。

    2018年的第一场溃败，

    比以往时候来的更早一些，

    呆站在对面的瓦尔德内，

    留下了最后一次落寞的身影……

    “第二局，顾炀获胜，比数11:2……”

    当裁判的声音响起的时候，老瓦是站在球台前瑟瑟发抖的，明明是自己知耻而后勇，奋发图强的干他一波，怎么到头来被虐到的依旧是自己。

    顾炀站在球台前，身心通透，贼拉一个爽。

    他没有想到，老瓦会陪自己玩那么暴力的打法，已经很久没有人能够和自己这么酣畅痛快的打暴力球了。

    如今的顾炀，即便是陈靖碰上，也需避让三分，不敢与其正面暴力较量。

    老瓦显然是没有这个觉悟的，以至于当第二局结束的时候，他还没有反应过来。

    你没有反应过来，顾炀可不会给你时间来反应……

    于是，第三局，顾炀以11:4拿下。

    第四局，顾炀以11:5拿下。

    半决赛第一场，就这么戏剧性的结束了，第一局还算僵持的两人，在后面的三局，出现了一面倒的溃败局面。

    瓦尔德内都不知道自己是怎么走下球台的，当他回过神来的时候，顾炀的目光已经与忌部圣子的目光遥遥相对。

    瓦尔德内这才悲哀的发现，当今世界乒坛最顶尖的两位球手眼里，压根没有他的位置。

    蚍蜉撼大树，可笑不自量。如果瓦尔德内会汉语的话，他脑海里恐怕会浮现出这么一句话吧。

    顾炀与瓦尔德内的比赛结束的太快，出乎大家的意料，当顾炀走下球台的时候，徐晨那边还在进行第四局，前三局徐晨暂时以1:2落后于忌部圣子。

    顾炀等人自然不会提前回下榻的地点，共和国一众球手来到徐晨比赛的区域，场上局面之胶着，让刚刚到来的顾炀都双眸一缩。

    大家都明白，归队后的徐晨心里有一个执念，这是他多年的夙愿，而现在，就是徐晨在实现夙愿的时候。

    积多年之力于今日一役，今日的比赛上，徐晨的实力才完完整整的显露在大家的面前。

    换句话说，归队之后的徐晨，在这场比赛之前，始终留有余力，说出来感觉徐晨有些不顾大局。

    偏偏的，大家齐齐默认了徐晨的做法。

    包容，理解，这就是大家给予徐晨的，给予共和国第二代领军人鬼才徐晨的尊重。

    今日之战，徐晨必败，这是大家都明白的。

    但忌部圣子想要赢下这场半决赛的胜利，需要付出的代价，有点大。

    用句矫情的话来讲，就是徐晨就算是败了，也败的无比辉煌。

    场上，徐晨与忌部圣子的第四局比赛已经进入了尾声，这位在共和国乃至世界乒坛上都赫赫有名的直拍大神，已经进入了穷途末路。

    第四局，要输了……

    忌部圣子在剧烈的喘息着，他没有想到，自己昔日的手下败将，竟然在今日爆发出如此强大的力量来，可以将他逼到这种程度。

    今日过后，忌部圣子的有生力量要被消耗掉一大截。

    想到三日之后的决赛，忌部圣子微微皱起了眉头，现在就被徐晨消耗了这么多战斗力，可不是个好兆头啊。

    乓！

    徐晨的直拍横打技术已经臻至顶峰，这是谁也无法否认的事实。

    被直拍横打技术缠住的忌部圣子，面色越来越难看，徐晨这个家伙，为什么这么顽固，明明最后是要输给自己的，干嘛还要这么拼？

    第四局……结束了，徐晨输了，但他却是笑了。

    第五局要开始了，忌部圣子果断的使用了自己的暂停权力，第四局的靡战实在是太激烈，甚至可以用“惨烈”来形容，圣君的风度早已被打碎。

    徐晨来到休息区，顾炀给递过去一瓶冲剂，徐晨咕嘟咕嘟的喝完，拍拍顾炀的肩膀。

    “徐晨大哥只能做到这一步了，共和国乒坛的无上辉煌，要靠你了！”

    顾炀深吸一口气，郑重的点了点头，一切尽在不言中。

    顾炀何尝不知，徐晨这近乎透支实力的一战，有他自己的夙愿在内，还存着替他消耗忌部圣子的有生力量，为他在决赛碰上忌部圣子的胜率更大一些作出贡献。

    第五局，半决赛第二场的最后一局要开始了，徐晨拿了块毛巾，认真的擦拭着自己的球拍，擦着擦着，突然间笑了，笑的格外舒心。

    “来吧，忌部圣子，我要让你见见我的疯狂！”

    徐晨上场了，众人的投向他的目光里，带着浓浓的敬意。

    乓！

    标志性的声音响起，一场滔天大战……上演了。

    最后一局比赛，忌部圣子再也没有保留余力，他要尽全力一战，尽量缩短击垮徐晨的时间，保留自己的有生力量。

    但他还是低估了徐晨的决心，正如徐晨上场前所说的那样，正在比赛的徐晨，是个疯子。

    疯子打球，那可是不计代价的。

    第五局一开始，使出全力的忌部圣子竟然没能将比分给拉开，徐晨将比分死死咬住，忌部圣子都快要绝望了。

    “你个疯子！”忌部圣子用汉语低啐道，在他看来，徐晨如今的打法完全是透支未来的职业生涯。

    可以预料到，这场比赛之后，徐晨的职业生涯将不会持续太久，不出三年，徐晨恐怕就要退役了。

    三年后的徐晨，才二十五六岁，本是一个球手的巅峰期，而徐晨却要面临退役的问题。

    可以想象，徐晨为了这场半决赛，付出的代价有多大。

    第五局比赛，终于以忌部圣子的胜利而宣告终结。

    13:11，徐晨把忌部圣子逼到了这种程度。

    徐晨走下去的时候，球拍都快握不住了，顾炀看着徐晨大汗淋漓的样子，默默的闭上了眼睛。

    当顾炀将双眼再度睁开的时候，他的目光投向了日国休息区。

    那里，忌部圣子静静的坐着，双目绽出灼灼战意，与顾炀投来的目光直面相对。

    “这一战，等了好久了！”

    “是啊，这一次，输的人就该是你了！”

    “我忌部一生从不弱于人！”

    “共和国几代球手的努力，今天是时候收获果实了。”

    无声的战斗，在这一刻已经打响！