
    顾炀现在很烦躁，第一局的惨败，让他的心里浮躁的感觉越来越强烈。liudianxing.com

    这是很久都没有过的感觉了，也只有面对忌部圣子的时候，顾炀才会感到如此的无奈。

    “他的确强大的有些变态了，这一段时间来，我在进步，他也在进步，而且他进步的速度要远远超过了我！”顾炀喝完一口冲剂，对张国华认真道。

    一想到此，顾炀就一阵忧伤，小爷好歹也是穿越过来的，没有金手指就算了，怎么连主角光环都没有呢？

    张国华看着顾炀无奈的样子，鼓励道：“你比他小了两岁，还没有完全成长起来，以后有的是机会。”

    顾炀一脸幽怨：“张教，意思是你不看好我这场比赛咯？”

    “嗯！”张国华认真的点头。

    顾炀晕倒，有你丫这么当教练的吗？

    张国华心中发笑，他知道顾炀的脾气秉性，也知道顾炀不会因为一局的失利就垂头丧气，丧失斗志。

    对于顾炀而言，他需要的不是正面的鼓励，而是反面的鞭策，这小子是典型的愈挫愈勇型球手，所以张国华才会说出那番话来。

    顾炀再度上场了，一扫刚才的颓丧之意，斗志昂扬，信心十足。

    真不知道他哪里来的信心……呃

    忌部圣子引拍，在示意裁判之后，他左手的乒球抛起，一板上手，快若闪电。

    咻，乒乓球被击打出去，划出的轨迹如同窜动的眼镜蛇一般，刁钻而迅捷，捉摸不定。

    “好快！”樊英忍不住惊叹道。

    场上，顾炀的回击动作也不慢，在乒球从第二落点弹起之时，他便是于台内上手，如同甩鞭一般将自己的手臂甩出，拍子击打着来球，响声清脆而短暂。

    “顾炀的速度更快！”樊英又评价了一句。

    这时候，陈靖忍不住了，白了一眼樊英，道一声：“废话，忌部圣子是发球方，而顾炀是接球方，顾炀回球的速度自然要比忌部圣子的发球快的多！”

    樊英嘿嘿一笑：“我这不是渲染一下气氛吗？”

    “好！”

    樊英刚说完一句，就被来自场上的一声大喝所吓了一跳，只见顾炀紧握拳头，按捺不住激动的激动，不断舞动着自己的拳头，做着庆贺的动作。

    “0:1！”裁判宣布道，顾炀得分。

    “呃，谁能告诉我刚才那一球顾炀是怎么赢的吗？”樊英尴尬的看看张国华，又看看陈靖。

    没人搭理他……

    王者视线良好，将刚才顾炀赢球的一幕尽收眼底。

    顾炀将球回击之后，忌部圣子迅速摆短，将球打回来，顾炀削球回击，忌部圣子大力远台扣杀，顾炀猛退后，挑高球。

    忌部圣子再度扣杀，蕴含的力道更加充足。

    然而顾炀依旧拉弧圈，生生将忌部圣子来球里的力道给磨耗掉，将回球击打在忌部圣子球台的底线附近。

    当乒球落在忌部圣子底线的时候，弹起的弧高极低，并不适合扣杀回击，但忌部圣子却是依旧强势的选择了三度扣杀。

    “你丫的有完没完了？顾炀心中腹诽，手上动作并不慢。

    忌部圣子的扣杀极其强悍，一个不小心，顾炀便是有可能栽个跟头。而现在忌部圣子更是连续三度扣杀，更是给顾炀带来了难以想象的压力。

    顾炀中台强行边线，削弱来球的一部分力道，而后尝试着借力打力，将球给反扣回去。

    忌部圣子上手，四度扣杀，似乎所有的来球他都可以以扣杀回之。

    忌部的实力，的确已经无法用常理度之。

    顾炀陷入了挨打的境地，忌部圣子的连续扣杀，让他的心神紧绷起来，心里那根弦，也绷到了极点，稍有不慎，便是弦断……

    当忌部圣子第五次扣杀出现的时候，顾炀额头上，豆大的汗珠滚动，顾炀出手，反后打出一记强劲有力的下旋球来。

    擦网……

    众人一心惊！

    咘咘！

    乒乓球在网线上跳动了两三次……

    观众们的心都提到了嗓子眼上!

    咻，乒球下落，忌部圣子的拍子掠影到来。

    乓！

    乒乓球从球台上弹起，忌部圣子的拍子如同笼罩在乒球上空的乌云，裹夹着催山倒海之势到来。

    乓！

    凶猛而彪悍的力道，忌部圣子的一板，打的乒乓球一阵哀嚎，乓一声的清脆中，带了说不清道不明的压抑。

    失误！

    忌部圣子的回球出台，顾炀得分，两人的较量分出胜负。

    “继续！”忌部圣子淡淡一声，一球的失误，并不能影响他丝毫。

    但是，比赛接下来的走势，却是让忌部圣子有些看不清楚了。

    顾炀在第二局的冲劲十分猛，以至于开局前三颗球，忌部圣子竟然被顾炀反压了，当第三颗球分出胜负的时候，忌部圣子以1:2落后顾炀一分。

    “如果我没有看错的话，刚才顾炀在压着忌部圣子打？”樊英这货就是一个话唠，嘴上根本歇不住。

    这一次，张国华和陈靖直接无视了樊英，你那不是废话吗，我们也都是职业球手，不用你来解说场上局势，我们自己看的懂。

    “接着来！”这一次说话的是顾炀。

    这一刻，顾炀和忌部圣子的赛事争夺才开始激烈起来。

    顾炀进入状态，越打越顺手。

    忌部圣子心态平复，尽显世界第一的王者风范。

    比分在胶着，一会儿顾炀领先，一会儿忌部圣子领先，偶尔比分的差距被拉开，但旋即便是再度陷入胶着。

    直到比分来到7：9的时候，顾炀连输两球，忌部圣子一脸淡然，顾炀面色有些不自然。

    “喂，忌部，你老老实实的告诉我，你现在用了几成力？”顾炀再次问道，他真的很好奇，他将忌部圣子逼出了几成力来？

    电视机前的观众们也很好奇，迫切的希望忌部圣子能够给出一个答案。

    忌部圣子将掌心的乒球抛起，引拍击球，同时嘴里说道：“八成有余，九成不足！”

    “原来如此，谢了！”顾炀咧嘴一笑，将来球击打回去。

    “那么，我就试试这一招，看看能不能将你逼到九成力使出来？”顾炀神色凝重，做出了一个曾经令世界乒坛的球手们见之而风云色变的动作。

    正在国家队观看比赛直播的李宁一个踉跄，脸色有些不自然道：“吴老你个骗子！”

    (未完待续。)