
    第四日，队员们还跟往常一样，从休息的房间来到训练基地，准备继续这一整天的训练。

    但是，罗德德走到大家的面前，示意大家今天计划有变。

    罗德德站在众人的面前，手里拿着几支签子，大声道：“今天开始，我们将开始实战比赛，来检验你们这几天的训练成果。现在，你们过来依次抽签。”

    顾炀有些兴奋：“我去，破五还没有出现，就要开始实战了吗，来吧，我先来抽签！”

    李宁无奈一笑：“炀子，你也是冲劲十足啊，这可是实战啊！”

    “那又如何！”顾炀嘿嘿一笑，“大不了我多跑几回呗！”

    “你啊……”李宁摇头发笑，他没有把话说完，还有一句是你确定不是别人跑去追球？

    经过这几天的训练，顾炀对于五倍弹力球已经适应的七七八八。如今李宁与他对战，基本上都是李宁在追球。

    李宁发笑的时候，顾炀已经来到了罗德德的面前，随意取了一支签子，展示给大家看。

    “哎呦，我是1号！”顾炀看到自己是第一个出场后，立即换上了运动服。

    而这时，大家也开始陆续抽签，对战分组结果依次出来。

    当顾炀换好运动服走过来的时候，问了一句：“另一个1号是谁啊？”

    “我是1号！”陈靖稳重的声音响起。

    顾炀当即一怔，旋即灿烂的笑了。

    “陈靖，来吧，我们堂堂正正的一战，这一次，你终于不用对我保留实力了！”

    大家听到陈靖声音响起的时候，也一个个面带诧异之色，看向陈靖，没想到第一战就是这俩个家伙的对决，还真是让人期待啊。

    巡回赛结束之后，虽然顾炀的名次只是上升了一位，但是大家都知道，顾炀如今的实际实力绝对可以征战世界前三。

    而更为重要的一点是，在此之前，共和国乒坛名副其实的一哥非陈靖莫属，即便是顾炀曾经赢过陈靖，但大家都明白，那是陈靖为了让顾炀尽快成长起来而做出的让步。

    但这一次不一样了，顾炀终于成长到可以正面抗衡陈靖的实力了，这两个处在同等实力的强者终于要来一次全力的对抗，这场比赛的精彩程度可想而言。

    少皇战北帝，最后的赢家将会是谁？

    “嘿嘿，比赛还没开始，我竟然已经开始小激动了，两个最强者的璀璨碰撞，会不会造就一个可以抗衡忌部圣子的存在？”樊英激动的声带剧烈颤抖。

    “要不要考虑三战之约？”陈靖站在顾炀的面前。

    顾炀想了想，摇头笑道：“不，我们这一次又不是打乒乓球，这是弹力球啊！”

    “也对！”陈靖微微一笑。

    “用最简单的方式决定球权的归属吧。”顾炀笑着，“剪刀石头布。”

    陈靖点点头，伸出了手。

    “剪刀！”

    “布！”

    下一秒，胜负分晓，顾炀取得了球权。

    “我要来了哦！”顾炀跃跃欲试，与陈靖这等强者比赛时，他可是相当兴奋的。

    啪！

    顾炀引拍，弹力球如同离弦之箭一般飞出，这终究不是乒乓球，一球打出的速度，要远远超过了乒乓球。

    见到弹力球从第二落点弹起，陈靖一个单步跨出，左移一步，一个侧身，腰身微微转动，蹬地借力，转腕引拍，正手扣杀。

    “哇哇哇！陈靖的正手扣杀！”樊英激动的哇哇叫。

    顾炀的速度很快，左脚前踏一步，右脚微微侧开，手臂伸入到台内接近底线十厘米左右的位置，反手一板下旋，将弹力球反击回去。

    “你们说破五会不会诞生在这俩位大神的手下？”章寻突然问了一句。

    “应该……能吧！”樊英明显有些犹豫，他可是知道五倍弹力球的难度，就算是顾炀和陈靖，他也不敢保证。

    徐晨发表了自己的看法：“估计还是有些困难，我们特训的时间太短，如今顾炀与陈靖打出如此棒的水准，已经很不容易了。”

    李宁补充道：“不过，我想经历过这场比赛之后，他们就应该能够打出破五甚至破六七的回合了！”

    “不对，顶多第一局过后，他们俩个就可以打出破五的回合！”王俊文的声音突然响起。

    “哦，是吗？”徐晨笑了，“那我们拭目以待，看看谁说的对。”

    就在大家闲聊的时候，场上的顾炀和陈靖的第一球已经来到了第三板的对决。

    顾炀一个抽球打回去，第四板回合到来，众人期待无比，能够破五吗？

    陈靖大力挥臂，当即一记正手扣杀，弹力球呼啸而去，撞在网线上，并未过网。

    “1:0！”罗德德此刻充当了裁判。

    “哎，可惜了，就差那么一点！”樊英惋惜道。

    “才第一球，不必着急，好好欣赏他们两个的比赛吧！”李宁微微笑着。

    “也对，看这俩个的比赛，本身就是一种享受！”樊英哈哈笑道。

    陈靖将弹力球扔给了顾炀，顾炀手里捏着弹力球，嘿嘿一笑道：“第二球，我要来了哦！”

    啪！

    顾炀挥拍，如今他对于弹力球的控制力愈发熟练了，旁人看来，仿佛以为他打的是乒乓球一样。

    这就是世界级球手的实力，即便难度再大，也难不倒他们。

    顾炀的第二球发出，速度更快，力道更足，从这一球便可以看出，顾炀逐渐开始加大了力道，不再因为弹力球的弹性而畏手畏脚。

    “回去！”面对顾炀凶狠的攻击，陈靖只有简简单单的两个字的回答。

    回答是足够简单，但陈靖的手段却是相当不简单。

    陈靖眸子闪烁，锁定了来球的轨迹，在弹力球落到自己的球台上时，陈靖的挥拍动作已经完美的摆出。

    当弹力球弹起的一瞬间，陈靖定格的姿势打破，他一记快手扬拍，在来球到达自己眼睛高度的时候，陈靖一拍猛搓，将球打了回去。

    第一个回合结束！

    陈靖的回球带着比顾炀来球更快速的速度回旋回去，弹射在顾炀的球台上，顾炀没有给来球弹高的机会，他直接台内上手，拍子压下。

    噌！

    弹力球被打回去，过网，落台，再弹起，陈靖迅疾一板，再将球打回去。

    第二个回合结束！

    下一刻，弹力球陡然弹起，以笔直的弧线弹出，冲向顾炀的肩膀位置。

    顾炀当即顺势向后一退，而后顺力而为，扬手便是一板。

    顾炀的第三板打过去，陈靖来到对角线位置，反手一记削球，第三板打回去。

    第三个回合也结束了！

    看到自己的发球又被陈靖打回去，顾第四板打出，摩擦着来球的上方，暴力一击。

    陈靖扬拍，拍面拦截住高速飞来的弹力球，打回去了！

    “要第五板了！”樊英激动的声音响起。

    “这一次能成功吗？”章寻紧张道。

    “要来了！”李宁双眸骤缩。

    身为当事人的两位也有些紧张，几天以来，破五的记录一直没有被打破，这一次，他们能够实现破五吗？

    “陈靖，这一球你可要接好了！”

    顾炀大喝一声，爆冲弧圈球出现……

    科龙说

    皇与帝的战斗，科龙都有些小激动了，然而明天要考试……求推荐票安慰！