
    根据日国主办方的赛程安排，在半决赛结束之后，半决赛上失败的两人――陈靖和郑融秀进行了男子单打季军的争夺战。

    被顾炀打垮信心的郑融秀，在陈靖的面前，也终究没有翻起什么大浪，被陈靖快刀斩乱麻，以4:1斩落马下。

    当然了，不管怎么说，郑融秀在世界乒坛的地位奠定，他的比赛虽然就此终结。

    但可以想到的是，回到国内的郑融秀，再也不会像之前那般被冷落，他的职业生涯的精彩之旅要开始了。

    季军争夺战结束了，而忌部圣子和顾炀的冠军争夺战还在三天后才能开始，期间三天的空档，日国主办方自然也不打算让运动员们歇着。

    这段时间，大阪上演了一场又一场堪称精彩绝伦的表演赛。

    所谓表演赛，强调的是视觉上的冲击力和震撼效果，而比赛的杀气则是被无限的削弱了，开展表演赛，旨在吸引更多的人投入到乒球这一运动中来。

    所以，大神们之间的表演赛，在观众眼中，也就成了各种神技showtime的舞台了。

    观众们自然是乐意看到这一幕的，毕竟在真正的大赛中，为了尽可能的拿下分数，大神们会尽量的舍去华而不实的动作，讲究一击必胜的果断。

    一号球室内，共和国训练区域，顾炀和陈靖的男子单打表演赛即将上演。

    陈靖一如既往的平稳大气，倒是顾炀，此刻正活跃的不行，一会儿学李小龙长啸几声，一会又如身形矫健的猴子，在球台前蹦蹦跳跳一番，总之是停不下来。

    “开始吧！”顾炀朝陈靖打了一个招呼。

    顾炀左手捧球，右手持拍，嘿嘿一笑，将球高高的抛起，径直引拍扣杀。

    陈靖岂能让顾炀如意，一个巧妙的削球回击，回球从第一落点高高弹起后，大跨度的越过了球网，而后重重落在了顾炀的球台上。

    顾炀和陈靖的第一板交锋结束，这时候，如果是正常的比赛，两人的交锋早已展开，然而考虑到现在是在打表演赛，视觉效果毫无疑问是最重要的。

    顾炀没有选择最拿手的爆冲弧圈回击，而是拉了一个弧圈，顾炀拉弧圈的技术当真是越来越高。

    且不说顾炀这个弧圈球拉的有多么刁钻，单看他熟稔无比的拉弧圈球动作，便知道他没有在这项动作上少下功夫。

    顾炀拉出的弧圈球带了外旋的趋势，擦着陈靖的球台端线和底线的交点处飞出，也就是擦着陈靖球台右角那一点飞出。

    陈靖一个横移步伐便是来到乒球飞出的前方，若猴子捞月的动作，大臂大幅度的伸展，将球给捞了回去。

    全场登时响起了热烈的掌声，不少观众更是喝彩声连连。

    然而他们马上便是知道，自己喝彩的过早了，顾炀和陈靖的神技展现，这才刚刚开始。

    当陈靖的回球到来之时，顾炀再次拉出了一板弧圈球。

    拉弧圈球并没有什么大不了的，但顾炀拉出的弧圈球轨迹和第一板的弧圈球轨迹近乎是在同一线路上，这就让人有些吃惊了。

    又是擦着陈靖球台右角一点飞出，陈靖做了一个让现场观众大呼过瘾的动作。

    只见陈靖脚下步子快速向右横移，使得自己的身子来到乒球飞出靠右的位置。

    而后，陈靖将自己的右手伸到背后，从身体的左边探出手来，引拍将球打了回去。

    一连串的动作，就在转眼之间发生，堪称无比巧妙。

    顾炀看到陈靖耍的花哨动作，也不由一乐呵，当即决定，打一招奥义球，杀杀陈靖的威风。

    还是熟悉的动作，还是熟悉的味……咳咳，顾炀作出了经典的转腕动作，于是，顾炀黑洞在这一刻上演！

    陈靖自然对这个奥义是再了解不过了，看到顾炀熟悉动作出现的一刻，陈靖脑海里便是快速进行多次推演，最后做出了对来球位置的预判。

    咻！

    陈靖一个大跨步，来到左边中间的位置，同时手臂弯起，作出了挥拍的动作。

    恰恰此时，顾炀的来球过网，精准的落在了陈靖的所在的位置。

    乒球刚刚弹起的一瞬间，陈靖便是毫不犹豫的挥拍，一记爆冲弧圈，显然是要一击毙命。

    顾炀嘴角荡起了微微的弧度，大喝一声：“陈靖，你还是小看我了！”

    “是吗？”陈靖不甘示弱的回应道。

    顾炀身子陡然前倾，引拍摩搓着来球的中上部，手腕微微转动，打出了一记新月弧度的回球。

    当即是，就看到乒球从陈靖眼前飞过，而后陡然一转，朝着陈靖球台右侧飞去。

    由于陈靖此刻正站在球台的左侧，受到球台的阻碍，在这么短的时间内，根本追不过去了。

    就在观众席上的观众们以为顾炀将要获得这一球的胜利之时，陈靖突然一个跳跃，跨到了球台上，而后一个翻身动作，在身体尚翻滚的时候，他引拍击球，生生将球给打了回去。

    “哇塞！”

    “天哪，这都能打回去！”

    “我去，跳上球台，翻身追求，这是稳重的陈靖吗？”

    “醉了，乒乓球还能这么打，真是大开我眼界啊！”

    “北帝这一球肯定把少皇打蒙了吧，哈哈哈，少皇恐怕也想不到，北帝还能将球打回去！“一个少年大笑，对着自己身边的伙伴道。

    然而他的伙伴一脸惊愕，死死的盯着场上，同时结巴道：“打……打回去了！”

    “我知道打回去了啊！”原先的少年一脸莫名其妙，看着自己的伙伴。

    少年的伙伴咽了口唾沫，这才偏头看向少年：“我是说，少皇又把北帝的回球打回去了！”

    “什么？”少年猛地看向场内，陈靖一脸惋惜，看着在从自己脚边滚远的乒乓球。

    顾炀则是拍着自己的衣服，一脸灿烂的笑意。

    “天哪，刚才究竟发生了什么事，我似乎错过了什么？”少年哭丧着脸，自己竟然错过了顾炀回击的一幕。

    明明陈靖神奇般的将球打了回去，怎么变成顾炀赢了这一球？

    刚才究竟发生了什么？

    (未完待续。)