
    意大利世锦赛的半决赛名单，在四分之一决赛结束后第二天揭晓。

    共和国，顾炀vs瑞典，瓦尔德内!

    日国，忌部圣子vs共和国，徐晨!

    两场大赛都是重量级的比赛，看点十足，而主办方出于赛程进度的考虑，将两场比赛安排在同一时间，两场比赛位于不同的区域。

    这一次，主办方考虑到参赛运动员的安全，在赛场周围安排了不下十位安保人员和两位以上的医护人员，防止意外事故的再次发生。

    说出来也真是滑稽，乒乓球比赛上竟然要布置安保力量，滑稽的背后，更多的是无奈，是主办方对于黑田家族暗中力量布置的无奈应对之举。

    “顾炀，准备好了吗？”徐晨推门而入，一身共和国红运动衣，手中直拍横立。

    顾炀刚刚穿好运动服，舒展了几下筋骨，咧嘴笑道：“没有问题，走吧！”

    运动员通道内，徐晨有些不放心，叮嘱道：“顾炀，你也明白，瓦尔德内是那个组织的成员，比赛的时候要小心他可能出现的极端做法！”

    顾炀微微眯缝起双眼，轻轻笑道：“徐晨大哥，你应该也收到张教的消息了吧，就是老爷子出手的消息。”

    徐晨下意识的一怔：“嗯，不过我还是要提醒你，即便是有老爷子的警告，我们也无法确保黑田家族不会在比赛期间做出什么丧心病狂的事情来。”

    顾炀摇摇头：“我不是指那个，我是说，老爷子将他手里的底牌都扔出去了，给我们换来两年的成长时间，说起来，肩上压力瞬间倍增啊。”

    闻言，徐晨停下了脚步，转向顾炀：“你怕了吗？”

    顾炀亦停下脚步，双眼眨动：“为什么要怕？”

    “好样的！”徐晨笑了，狠狠的擂了顾炀一拳。

    来到运动员通道的出口，顾炀向左边离开了，徐晨站在通道门口没有动，看着顾炀的背影，他心内暗暗道：“国球复兴计划已经持续了二十多年，我们见证了国球一步步的崛起，身为当今国乒的第一人，顾炀，国球复兴的最后一步，你要加油啊！”

    国球复兴之路，始于二十多年前，直到二十世纪初，以杨汇为首的新世纪第一代国家队球手们，创造了国球的第一次辉煌。

    之后，以徐晨为首的第二代国手们，一度让共和国的乒球实力登顶，二代国手的领军人物徐晨更是拥有争夺世界第一的实力。

    再之后，徐晨黯然肄业，国球进入了长达三年多的低迷期，再度一蹶不振。

    直到……第四代国手的领军人物陈靖横空崛起，打败波尔，强势出手，带领国球再度走上辉煌。

    在这期间，二十多年的人才积累下，国家队终于迎来了人才井喷期，四代国手还在登顶中，以顾炀为代表的五代国手们也已经崛起了。

    如今第五代的第一人顾炀还在成长之中，以马龙，樊英，章寻等人为代表的第六代国手们也开始初露峥嵘，国内乒坛人才呈现一片欣欣向荣之势。

    在此背景下，只要共和国球手能够登顶世界第一的宝座，国球复兴之路将会圆满完成。

    而当代国手的领军人物顾炀，被乒坛大佬寄予厚望，被认为是最有可能击败忌部圣子，登顶世界第一宝座的球手。

    偏偏就是这个时候，隐藏在世界乒坛背后的黑手――黑田家族出手了，他们愈发猖獗的动作足以说明一切。

    这是一股阻止共和国乒坛重归超神地位的力量，其心可诛。

    徐晨看着顾炀的背影，慢慢握紧了自己的拳头：“顾炀，这一次，我们会不惜一切代价的帮助你登上神位，国球复兴，不能再等下去了！”

    来到球台前，顾炀与瓦尔德内互换球拍，双方检查无误之后，开始了热身。

    顾炀看着对面的对手，心神一阵恍惚，太像了，瓦尔德内完全就是瓦尔德内尔的翻版。

    “哎！”顾炀低低的叹了一口气，为什么老瓦在这个世界的翻版会是那个组织的成员呢？那个组织还真是有够恶心，为了确保对世界乒坛的绝对统治，竟然不折手段的出手。

    “比赛……开始！”裁判宣布道。

    乓！

    徐晨挥动了球拍，将小小的乒乓球打了出去，同时他下意识的偏头看向另一个球台，那里，顾炀的比赛也应该开始了吧。

    忌部圣子保持着圣君的风度，出手依旧是完美的挑不出一丝毛病来，一拍击打出去，忌部圣子微微眯起了双眼，眼角的疲惫在这一刻显露无疑。

    是的，忌部圣子累了，这一段时间以来，尽管他是日国人，尽管他是如今日国乒坛的灵魂人物，但就是因为他不听话，受到了来自黑田家族的打压。

    即便日国国家队的大佬们有心维护忌部圣子，但是面对这个暗中操控世界乒坛的黑暗组织的强大势力，他们也是有心无力。

    日国可是黑田家族的大本营，这个组织在日国乒坛的势力，毫不夸张的说，一手遮天。

    “徐晨，你进步了不少！”忌部圣子嘴角荡漾着浅浅的笑容，给人以春风化雨的感觉。

    徐晨没有理会忌部圣子的客套话，而是声音发冷道：“我真是没有想到，你竟然会违背那个组织的意思。”

    听到徐晨提及那个组织，忌部圣子的眼中闪过隐晦的眸光，他慢慢的收起笑容：“没有自由的圣君，不是我忌部圣子！”

    “哦？”徐晨开口，似笑非笑，“真难得，这话竟然从你嘴里说出来！”

    徐晨是个记仇的人，他不会忘记，当年的那场大赛上，自己是如何败给这个家伙，又是如何心如死灰，无奈之下离开心爱的乒坛。

    忌部圣子的眸光渐渐变冷，引拍，一记上旋球打了过去……

    “给我回去！”顾炀一记正手大力扣杀，打在了瓦尔德内的正手位附近，逼的瓦尔德内身体向后侧退去。

    感受着来自瓦尔德内的澎湃战意，再看着他打回来的精准落点回球，顾炀整个人忍不住兴奋起来。

    这个对手实在是太棒了，拥有与大宁一样的完美技术，还拥有大宁所不曾有的铁血战意，这简直就是为顾炀量身打造的对手。

    “来吧，从你开始，我会一步步来亲手毁掉那个毒瘤组织！”