
    PS：大家有能力订阅的，还是尽量订阅一下吧，让本书的数据好一点，编辑那边才会给推荐位，本书上架之后还没有一个推荐位，科龙想想也是无奈啊……

    乓……

    乒乓球在网线上发生了倾斜，落在了球台上，轻轻滚动了一阵，便是停留在原地不动了。

    第五局……目前比分，3:3，两人再度战成了平手。

    顾炀狠狠一拍手，无不惋惜道：“刚才那一球实在是太可惜了。”

    徐晨叹口气：“没办法，那颗球落在两边的概率近乎相等，根本不可能提前做出准确的预判来。”

    场上，李宁走到球台的一边，拿起球台上的乒乓球，又回到了原来的位置。

    李宁归位，做出抛球的动作，引拍，上手，击打。

    噌！

    李宁的发球过网，如蛟龙出海，给人以腾云驾雾般的美感，不得不说，看他打球，真的是一种视觉的享受。

    瓦尔德内的回球动作很快，同样的，也很具有艺术性，从旁边看来，瓦尔德内的挥拍动作是那么的自然，如同他与生俱来的能力一样。

    乒乒乓乓！

    两人再度陷入了靡战之中，乒乓球的掠影不断在球台上划过，绚丽夺目，让人难辨乒球的准确位置。

    李宁一个漂亮的中台变线，玩了个调虎离山，成功的骗过了瓦尔德内，再下一分。

    瓦尔德内引拍剑走偏锋，不断将回球打在李宁的同一边线位置，连续十三板的同一落点，终于让李宁出现了心神上的松动。

    下一板，瓦尔德内只是轻轻的改变了回球的轨迹，李宁便是中招，被瓦尔德内将比分追平。

    顾炀看着场上精彩的比赛，忍不住嘀咕了一句：“我怎么觉得，看他们两个人打比赛，就好像下棋一样，两军对峙，你来我往，对弈味十足啊！”

    陈靖点点头，认同了顾炀的说法：“嗯，我敢肯定，这俩个家伙，以前不止是认识这么简单，你看的久了，会发现他们两人的打法，球路，球风都是惊人的相似。”

    “不仅仅是相似……”徐晨也加入了讨论，“两人的球路是相同中带不同，可以这么说，两个人都知道对方的下一步如何走，因为对手和自己想的一模一样!”

    “那不同之处呢？”王俊文也被吸引了过来。

    陈靖开口：“每个人生来不同！”

    “哦，最讨厌这些官话，不过我懂了。”王俊文看向场上。

    王俊文懂了的自然是陈靖的那一句话，很简单的一句话，却是包含着大道理。

    是啊，人本来就是不同的，即便李宁和瓦尔德内因为某些原因导致两人的球路打法非常的相似甚至是相同，但他们终究是不同的两个人。

    “皮尔斯，我要击垮你赖以为傲的左手领域！”瓦尔德内一板全力扣杀，叫嚷着，气势十足。

    李宁的气势没有瓦尔德内这么强悍霸道，李宁的气势更多的是一种平静，偏偏这种平静足以抗衡瓦尔德内的霸道。

    “诺瓦，我记得小时候就说过的，我讨厌你比赛的时候大喊大叫，像个猴子。”李宁微笑着。

    瓦尔德内一板反手削球，将球打回去，盯着李宁，噶笑一声：“呵呵，你还是和以前一样，喜欢颐指气使，可现在的我，已经成长到超过你的地步，我为什么还要听你的话？”

    李宁扬拍将球打回去，微微摇头：“诺瓦，我从来就没有颐指气使过，是你一直在咄咄逼人。”

    瓦尔德内没有立刻回话，一板带有强劲回旋的上旋球打回去，瓦尔德内才不满的看一眼李宁，冷哼道：“我咄咄逼人？我只不过是把你当初对我的，照样给你换回去罢了！”

    李宁摇了摇头，没有再说话，手上的挥拍技术更加精妙。

    顾炀看出了一些苗头，回头看向大家：“我说，大宁和老瓦真的是旧友吗，我怎么感觉这气氛有点不对劲啊？”

    徐晨的眼睛直勾勾的盯着场上：“好好看比赛吧，比赛结束之后，问一问李宁，不就什么都清楚了吗？”

    “哦！”顾炀点点头，没有再说什么。

    李宁与老瓦的第五局交锋已经进入了尾声，照目前的情况来看，李宁赢下第五局的可能性很大。

    当比分来到9:10的时候，全场观众屏息凝神，看李宁能否再下一分，夺下第五局的胜利。

    乓!

    一记完美的高远球从李宁的球拍下飞出，精准无比的落点钻了瓦尔德内的防守空子，李宁拿下了第五局的胜利。

    至此，两人的总比分战成3:2，李宁领先瓦尔德内一局。

    第六局开始的时候，李宁的气势很足，看他的劲头，完全可以一鼓作气拿下整场比赛的胜利。

    偏偏的，当比分来到4：2的时候，李宁以领先的势头叫了暂停，场下众人一脸的莫名其妙，李宁在搞什么鬼？

    走下场的李宁看着众人狐疑的表情，微微笑道：“先给我来瓶冲剂，我再解释，可以吗？”

    顾炀这才想起递冲剂的事情，李宁喝了几口，来到张国华的面前。

    张国华先是就整场比赛的技术动作给李宁做了大致性的梳理，而后便是针对接下来的比赛做出了一些指导说明。

    李宁认真的听着，听完之后，众人的目光纷纷投来，明摆着要他的解释呢。

    李宁无奈一笑：“我的手腕受伤了。”

    “什么？”顾炀的目光落在李宁的手腕处，入眼是一大片的红肿。

    “怎么回事？”陈靖皱起了眉头。

    李宁仰起头，微微笑着：“诺瓦的手段，你们在场下看着我一直在领先他，但真正到了场上，你才会明白，是他一直在领先我。”

    “从什么时候开始的？”张国华也皱起了眉头，他没有想到，看着共和国队形势一片大好，结果却出了这种事。

    “第三局之后，诺瓦便是一直在消耗我的手腕，我为了赢下比赛，只能这么做。现在看来，或许是做错了。”李宁微笑着，然而这笑容落在众人眼里，格外的艰难。

    李宁竟然用如此红肿的手腕打了两局比赛，天知道他是怎么坚持下来的。

    “大宁……放弃吧！”顾炀握紧了拳头，咬紧牙关。

    李宁微笑着：“炀子，你说笑了，如果是你，你会放弃吗？”

    说罢，李宁再度上场了，走到了球台前。

    大家的脸上布满了凝重，看到李宁手腕的红肿程度后，大家都明白，这场比赛，李宁是输定了……

    场上，瓦尔德内站在球台前，哂笑道：“皮尔斯，你还真是有勇气啊，我佩服，佩服……”

    “呵呵！”李宁灿烂的笑着。