
    “11:7，李宁获胜！”

    裁判看着乒球从李宁拍下飞出，而后从瓦尔德内的球台上弹起之后，一飞冲天，他边翻动着记分牌，边宣布道。

    如此一来，李宁和瓦尔德内的前四局便是打成了平手。

    李宁走下场来，取了一块毛巾，来到球台前，拿着毛巾擦拭着网线附近的台面，李宁擦拭的很仔细，一如他的性格，细腻而温和。

    再度站在球台前时，瓦尔德内手中拿着乒球，用眼神在询问李宁，故人，你准备好了吗？

    李宁微微笑着：“随时可以开始。”

    乓！

    瓦尔德内一个高抛引发，乒球飞速过网，犹如离弦之箭，落在李宁球台的小三角位置，李宁脚下脚步闪烁，两三个小单步，便是来到来球弹起的位置。

    “诺瓦，你的打法还是一成不变，太俗套了吧！”

    李宁脸上一股既往的带着温和的笑意，见到瓦尔德内的来球弹射轨迹时，他便是十足的确信了，面前的对手，真的是记忆中的那个家伙。

    听到李宁对自己“诺瓦”的称呼时，瓦尔德内眼角微微扬起，这个称呼已经埋在心中不知多少年了，如今再被人提起来，还真是别有一番味道啊。

    乓！

    又是一招兵行险着的扣杀，李宁的回球几乎是落在瓦尔德内球台端线的边缘处，差一点便是要出界了。

    然而，李宁险，老瓦更险。

    瓦尔德内几乎是一瞬间便是蹲下了自己的身子，是的手臂弯曲的高度恰恰好与乒球弹起的最大高度相持平，而后瓦尔德内一个球拍包圆，便是将球给打回去。

    瓦尔德内的回球弧线太低了，递到飞行的高度甚至比网线的高度还要差那么三四毫米。

    然而，在老瓦挥拍力道的加持下，撞上网线的乒球几乎没有任何的停滞，便是冲破了网线边缘那仅有的一丁点可怜阻力，直奔李宁球台的某点。

    瓦尔德内的回球相当有讲究，先是超低弧高过网，而后落点更是直奔李宁反手的蹩脚处，让李宁的反手一拍无法发挥最佳力道。

    李宁微微一笑，诺瓦，如今的我，不只是左手引拍了。

    一瞬间，李宁左右手换拍，原本的蹩脚回击点变成了恰到好处的攻击点。

    李宁的右手挥拍的确不是很强，但这个不是很强是针对于左手引拍的。

    于是乎，一记右手正手扣杀打出，球拍与球分离的一瞬间，李宁右手上的球拍已经消失，重新回到了左手上。

    “哦吼，左右手并用，你竟然能够如此娴熟！”瓦尔德内吃了一惊，放弃了这一球的回击。

    2:3，李宁暂时领先。

    瓦尔德内重新将球拿到手中，扬拍，同时嘴里喝道：“这一球，我让你第四板出现失误！”

    “夸夸其谈！”李宁回道。

    场下，顾炀等人一脸懵逼，这俩货到底在说着什么啊，瓦尔德内也就算了，人家本来就是瑞典人，说瑞典语理所当然。

    问题是，大宁你丫装啥蒜，瑞典语说的这么溜，不知道的人还以为你也是纯种瑞典人呢。

    “两人是在叙旧吗？”徐晨提出了自己的猜测。

    众人看向场上，李宁保持着一贯的微笑，而瓦尔德内则是哈哈大笑的表情，看起来就好像见到老朋友一样。

    “嗯，应该是！”众人齐刷刷的点头。

    “皮尔斯，用你们共和国的话说，我现在可真想将你挫骨扬灰啊！”瓦尔德内笑着，嘴里的威胁不加掩饰！

    李宁微笑回应着：“诺瓦，你还是一如既往的野蛮啊，真是让人讨厌的家伙，和以前一样！”

    场下，众人点头，嗯，两位旧友的洽谈真融洽，你看两人笑的多开心。

    场上，李宁和瓦尔德内的对攻如火如荼的展开着，两人的打法都是走的精妙路线，每一球里蕴含的杀机，足以让职业球手一招毙命。

    顾炀忍不住感慨了一句：“大宁的对手就该是像老瓦一样的人，你们看两人的打球都极具艺术性和多变性，观看他们的比赛，简直是一场美的享受啊！”

    王俊文幽幽来了一句：“两人都是走的高端路线，没毛病。”

    顾炀拍拍老王的肩膀：“老王，你总算来了句一语中的的话啊！”

    “滚！”王俊文的回应相当简单。

    众人谈笑间，场上两人的第四局已经进入了尾声，李宁和瓦尔德内彼此互不相让，每一球的较量都是惊险万分，跌宕起伏，可谓针锋相对。

    李宁扬手一板快搓，借助瓦尔德内回球的前进力来将球搓回去。

    见到李宁的回球是快搓之后，瓦尔德内有心与李宁一较高下，他将自己的身体重心前移，使得自己的身体靠近来球。

    做完准备动作之后，瓦尔德内的前臂主动前伸，执手中的球拍插向球的中下部，用力向下一切。

    他也是快搓将球给打了回去，两人开始了对搓阶段。

    “跟我较劲吗？”李宁微笑着，开始变化自己的打法，利用自己的快搓变化着击球节奏，来缩短瓦尔德内的回球的准备时间。

    虽然说这样做的效果可能微乎其微，但高手较量，谁能赢得最后的胜利，往往就是取决于某些看似细微的点。

    乓！

    李宁的回球碰触在网线上，乒球没有立刻弹跳着离开网线，而是开始在网线的边缘滚动。

    滚动的时间很短，可能都不到一秒的时间，然而就是这个滚动的时间，对于场上较量的两人而言，漫长的仿佛如同一个世纪。

    乓！

    乒球跌落，落下去的位置是……

    ……瓦尔德内的球台，瓦尔德内当即一个并步向前，手臂迅速拉直，递着球拍便是抵达了近网区。

    乓――

    乒球落在了球拍之上，然而瓦尔德内如今的姿势让他根本无法发力将球打回去。

    “该死，皮尔斯，当初你就是这样玩我的，现在又来这一招吗？我不会再输给你！”

    “混蛋！”

    随着瓦尔德内的一声大喝，他的面部突然变的狰狞，手臂之上的血管瞬间突起，血管之内流动的血液清晰可见，老瓦这一瞬间爆发出的力道有多大，除了他自己，谁也猜不到。

    乓！

    乒球弹击的声音响起，小小的乒乓球直直的向高空飞去，笔直的轨迹几乎与网面平行，瓦尔德内的目光落在飞起的乒球上。

    这一球，能够过去吗？