
    2月月底23:55分，樊英等人聚集在顾炀的宿舍内，一众都守在电脑前，不断刷新着页面，等待着榜单的最后变化。

    樊英一个劲的刷新着电脑页面，有些急不可耐，他初入国家队，近期刚刚参加了国际赛事，这一次的榜单刷新，他将第一次入选榜单。

    樊英的关注点在于他这第一次上榜，能够达到什么高度？

    这边樊英焦急着，却是听到顾炀悠闲惬意的声音传过来。

    “我知道了，好的，好的，你也要注意添加衣服哈……”顾炀秀恩爱的声音传来。

    樊英郁闷了，偏头一看，却是看到顾炀正乐呵呵的躺在床上，笑嘻嘻的样子，十分欠揍。

    他正在和林允视频。

    “少皇，你还真是心大！”樊英忍不住评价了一句。

    顾炀嘿嘿一笑：“这不是还有几分钟呢吗，不急，不急！”

    顾炀嘴上说着不急，其实他心里也紧张着呢。

    他如今可是世界十大王者之一，每一次在榜单上的变化，那可都是相当困难的。

    国际乒联的这个球手榜单那可是相当有含金量的，这也是大家对于自己在榜单的变化相当关注的原因。

    当然了，更为重要的一点原因是，这是国际乒联第一次重新设定积分规则后的榜单更新，众人对于在新榜单上自己的积分多少是格外关注的。

    关于新榜单的积分计算规则，国际乒联给出了一定的参照。

    如波尔称霸乒坛，占据世界第一时的积分，被国际乒联最后评定为5623！

    再如吉尔成为世界第一时的积分，国际乒联给出的最后评定是5857！

    大家可以根据榜单积分规则变化后参照者积分的变化，作出自己积分的预估。

    陈靖对于这一次新榜单的更新，也是相当关注的。

    虽然他在不久前的巡回赛上堂堂正正的击败了吉尔，但是第二王者的宝座，最后要落在陈靖的手上，那必须得到国际乒联组织的认证。

    而这个认证，就是世界球手榜的榜单名次和积分！

    再比如顾炀，大家对于他的关注点只有一个，他能否杀进世界前三的名次里？

    世界前三的三大王者那可是最巅峰的一列，代表了当今世界乒坛的最高水准。

    虽然说顾炀击败了吉尔，击败了陈靖，甚至于忌部圣子进行了一场激烈的交锋。

    但他终究太年轻了，参加职业比赛不到两年时间，如果这一次真的能够杀进世界前三，那么他在世界乒坛的影响力必然会达到一个惊人的地步。

    当然了，如果顾炀真的能够杀进世界前三，那么原有的三大王者必然要有一个跌落下来。

    忌部圣子自然是没有可能跌落下来的，他的统治地位还无比牢固。

    陈靖也不太有可能，近期的比赛里，他与吉尔的交锋，均是获得最后的胜利。可以说，他极有可能在这一次榜单更新中，上升一个名次。

    若说真有一个人可能跌落下来，那么也只有可能是吉尔了。

    “大神真悲催啊！”樊英感叹了一句，“吉尔也快要退役了吧！”

    徐晨接了一句：“不出意外的话，今年的两场大赛事之后，他便是要宣布退役了。”

    “这就是乒坛，新陈代谢的速度……太快了！”连一向沉稳的陈靖都忍不住发了一句。

    当陈靖将这一句话说出口的时候，连正在视频的顾炀都沉默了。

    似乎，这一年的时间里，乒坛的老牌神话们，似乎都要面临退役这个问题了。

    视频那头，林允温柔一笑：“榜单要刷新了！”

    顾炀看了看墙上的表：23:59:32，点头道：“还有二十来秒！”

    “先看榜单吧！”林允乖巧道。

    顾炀点点头，翻身下床，来到众人面前，正好看着樊英将电脑页面刷新了一次。

    零点整……榜单更新。

    “快快快，先看地狱榜！”众人嚷嚷着，都凑到电脑前。

    正在掌控电脑的樊英，连移动鼠标的手指都开始颤抖了，虽然他也知道，这个地狱榜的榜单，估计没自己什么事。

    但是，这里大半的人都是在地狱榜占有一席之地的啊。

    尤其是顾炀，陈靖，徐晨三人，那绝对是杀进世界前十的高手高手高高手！

    樊英缓慢的上拉页面，榜单最上方慢慢出现……

    世界第一：忌部圣子，日国，积分：6000。

    顾炀感慨了一句：“好家伙，忌部圣子上六千了，还真是任性的家伙啊！”

    “六千整，他还真是厉害！”樊英吃惊道。

    “是啊，忌部圣子这个世界第一，还真是有含金量啊！”徐晨略带羡慕道。

    众人继续向下看……樊英继续往上拉……手在颤抖……

    世界第二：陈靖，共和国，积分：5858。

    “陈靖，恭喜你！”

    “祝贺啊，你上升了一个名次，不容易啊！”

    “嗯！”陈靖面色不变，似乎已经猜到了这个结果。

    只是他没有想到，自己如今的积分竟然比吉尔为世界第一时的积分还要高上那么一分。

    “快快快，最关键的来了，第三名是不是顾炀，是不是？”樊英叫嚷着。

    顾炀一巴掌忽上去：“赶紧的，别叽里咕噜的，墨迹上没完了！”

    樊英委屈着，将第三名的页面拉出，顾炀长舒一口气……

    呼……

    不是小爷！

    世界第三：吉尔，美国，积分：5210！

    悬念揭晓，吉尔的积分下降了许多，但顾炀依旧没有超过吉尔，尽管他的实力已经够了！

    看到第三名被吉尔守住，樊英也是微微叹了一口气，看了一眼顾炀，顾炀摆手道：”你丫倒是继续啊，第三名本来就可能性不大，我当初是世界第七，不知这一次，我的名次是第五还是第六？”

    “得咧！”樊英干脆将第一页的页面全部拉了上来，地狱榜前五十名的名单赫然出现在众人的眼前。

    世界第四：徐晨，共和国，积分：4526！

    “徐晨大哥，恭喜你！”众人恭喜道，对这个结果并不意外。

    须知，徐晨当年没有退役时，那可是名列世界第二呢。后来因为那件事他黯然退役，在榜单之上除名。

    如今徐晨归来一年多，国际乒联给出这个积分评定，不算高，也不算低。

    继续下拉……

    顾炀的心提到了嗓子眼上，是第五吗？

    (未完待续。)