
    顾炀眨巴着眼睛，呃，难不成这么不凑巧，这小伙子认出自己来了？

    灰衣少年的确认出了顾炀与刚刚到来的陈靖，只见他一脸的激动，放下拍子便是来到顾炀的面前。

    “你……你是少皇吗？”灰衣少年声音颤抖道。

    顾炀干咳一声：“我说不是，你信吗？”

    “我的天，真的是你，少皇，你怎么来三岁镇了？”灰衣少年一脸激动。

    顾炀干咳一声：“有点事，刚好路过这里！”

    这时候，周围的人们也开始围了过来，同时问着灰衣小伙。

    “王勋，他真的是那个打乒乓球的少皇？”

    “王勋，你可不要开玩笑啊！”

    居民们叽叽喳喳，将信将疑的围了大半个圆圈，顾炀在中心，陈靖在边上。

    王勋强行按捺内心的激动，打包票道：“我在我家的电视机上见过，少皇就是长这个样子！”

    忽然想到什么，王勋指向陈靖道：“还有，这位就是国内乒坛第一人，陈靖，电视机里的样子就是这样的！”

    “嗯？”陈靖一怔，还没有反应过来，大家便是将他也围上了。

    刚才和顾炀交谈的老者一把握住顾炀的手，老泪纵横：“你就是那个重现国球辉煌的顾炀啊，没想到我这个即将入土的老家伙也能见到本人！”

    顾炀有些尴尬，带着笑容，回复道：“呃，老爷爷，你别激动，让国球重现辉煌，那可不是我一个人的功劳，您可谬赞我了！”

    顾炀这边说话，老者已经转向陈靖，激动的和陈靖握着手：“虽然老家伙我没有见过你的样子，但是报纸上也是看到过你的战绩，小伙子，你做的好，为国争光了！”

    “……”顾炀在这边风中凌乱，老爷爷，你能不能不要这样朝三暮四啊！

    就在这时候，不远处传来了商务车的鸣笛声，樊英从车上下来，看到陈靖和顾炀被围，有些摸不清状况。

    他嘀咕一声道：“难不成少皇装比失败，被围了？”

    当然了，樊英嘴上可不敢这么说，他喊了一声道：“陈靖，顾炀，车到了，我们该回去了。”

    居民们一看顾炀和陈靖要走，那哪可能放他们走，顾炀和陈靖被围的那叫一个固若金汤。

    “呃？这是什么情况？”樊英搞不懂了。

    最后，罗德德亲自出面，好说歹说，这才让居民们放顾炀二人离去。

    顾炀一行人的车刚刚抵达国家队训练基地，便是收到了一个意外的消息。

    “你说什么？忌部圣子又输了一场比赛？”顾炀听到一位二队队员嘴里的话，顿时惊诧。

    “嗯嗯，前几天新闻里刚爆出来的，忌部圣子和瑞典的瓦尔德内又进行了一场比赛。忌部圣子第二次败给了瓦尔德内。”

    “我的天！”顾炀倒吸了一口凉气，入山两星期，国际乒坛局势竟然这般波谲云诡？

    忌部圣子究竟在搞什么鬼？当今世界乒坛第一人，连续两次败给一个籍籍无名的球手，这可是爆炸性的新闻啊。

    然而，顾炀还是低估了这件事在国际新闻上的影响。

    回到宿舍，顾炀迅速拿出手机浏览网页，一个个大写的新闻标题出现在顾炀的眼里。

    【圣君二度失利，瓦尔德内或将问鼎新神？】

    【一个人撑起了一个国家的辉煌，看瓦尔德内的乒球成长史！】

    【有传言爆忌部圣子旧伤复发，连续惨败，圣君或将退出乒坛？】

    【瓦尔德内公开向世界各国球手挑战，巴神，近江光相继败北！】

    【世界乒坛的屠夫，他叫瓦尔德内！】

    看着这一个个吸人眼球的标题，顾炀这才意识到，整件事情的发展，竟然比他想象的还要严重。

    “两个星期里，瓦尔德内究竟和多少人交手了，竟然无一败绩，这个世界的乒坛强者们怎么了，一个个都打蔫了？”顾炀眉头紧锁。

    李宁推门而入，顾炀抬头，从李宁的凝重目光里，顾炀明白，李宁也知道了屠夫老瓦的事情。

    “瓦尔德内，这是世界乒坛的一个bug！”李宁严肃道。

    顾炀默然，如果说自己的成长速度被称作妖孽般的速度，那么瓦尔德内完全就是一个bug一般的存在，未出世前默默无闻，刚刚崭露头角，便是横扫世界乒坛，除了将其比喻成bug，实在没有其它更合理的比喻了。

    “老瓦的实力，强大的有些变态了吧！”顾炀皱起了眉头，直到现在，他还是不相信，忌部圣子会败给老瓦。

    “难道说，这个瓦尔德内和我原来那个世界的老瓦根本没有任何联系？”

    “可为什么两个人长的一模一样，而且名字也是如此相似？”

    “不对，不是相似，而是就是相同的名字，瓦尔德内和瓦尔德内尔，压根就是翻译上的差异，而非两个名字。”

    顾炀正皱眉思索的时候，李宁开口了：“炀子，我刚刚从张教那里得到消息，瓦尔德内通过瑞典乒协向共和国的球手下战书了！”

    “谁？”顾炀猛然看向李宁，“瓦尔德内要挑战谁？”

    “你和陈靖！”李宁道。

    “老张答应了吗？”顾炀急切的问道。

    李宁摇头道：“这件事没有那么简单，涉及到的手续颇多，张教还没有回应！”

    “我去找张教！”顾炀直接跑了出去。

    匆匆来到张国华的办公室，门半掩着，顾炀敲了敲门，便是走进去。

    张国华正在批阅文件，听到脚步声，头也不抬，道：“你先坐下吧，我知道你为什么而来。”

    顾炀有些着急道：“张教，我要与瑞典的瓦尔德内比赛，我要试一试！”

    顾炀的想法很简单，他要亲自见一见这个瓦尔德内，究竟是不是那个老瓦。

    张国华沉沉的叹了一口气，摇头道：“世锦赛快要到了！”

    “我的心理素质足够强大！”顾炀坚定道。

    “忌部圣子都输了！”张国华还是摇头。

    顾炀握紧了拳头，腾的站起：“张教，拜托了！”

    张国华抬起头来，目光灼灼，看向顾炀：“你认为忌部圣子真的会输给瓦尔德内?”

    (未完待续。)