
    “啊？”顾炀怎么也没有想到，张国华会说出这般话来。

    顾炀微眯双眼，认真道：“张教，你是不是知道一些别的事情？”

    张国华摇摇头，直视顾炀：“你正面回答我的话，你觉得忌部圣子有可能输给一个突然冒出来的球手吗？”

    顾炀没有急着回答张国华的话，而是细细想了想，方才摇头道：“不可能，我与忌部圣子几次交手，深知他的强大。就算这个瓦尔德内再厉害，我也不相信忌部圣子会输给他，而且还是连续两次输给瓦尔德内！”

    张国华没有说话，似乎默认了顾炀的话。

    沉默片刻，张国华方才叹口气道：“世锦赛即将到来，本来这些事我是不想现在和你说的，但是那些家伙近期做的事情越来越过分，我征求了吴老的同意，这才决定将接下来的话告诉你！”

    “征求了老师的同意？”顾炀疑惑了，有什么事情竟然连张国华都无法决定，还得去和已经退休的吴老商量？

    砰砰砰！

    这时候，轻柔的敲门声响起，李宁推门而入，向张国华打了声招呼。

    张国华看到李宁，原本准备说出口的话又憋了回去，转移了话题：“是李宁啊，找我有什么事吗？”

    李宁温和一笑：“我来找顾炀，他刚才急匆匆的出门，我怕他二愣子劲儿突然发作！”

    张国华闻言，哈哈大笑，知顾炀者，莫过李宁啊。

    顾炀黑着脸，干咳几声，如李宁说言，要不是张国华刚才突然抛出那么一个问题，估计自己立刻就发作了。

    笑罢，张国华继续道：“李宁，你先去训练吧，在我面前，顾炀这混小子不敢发作，我还有点事要和他说！”

    “嗯！”李宁闻言，知机的离去。

    李宁离去，顾炀心中的疑惑更重，这话连李宁都不能知道，究竟是关于什么的？

    张国华接下来的一句话为了揭开了疑惑。

    “黑田家族，你了解多少？”

    黑田家族？原来如此！

    顾炀一瞬间恍然大悟，难怪张国华要让李宁离去，因为关于黑田家族的事情，李宁还没有资格去了解。

    顾炀想起前一段时间，自己第一次听到黑田家族时的迷惑，当时徐晨的面色沉重，陈靖的沉默，以及张国华的缄口不言，无疑为这个家族笼罩上了一层神秘面纱。

    事后，顾炀曾问过徐晨等人，然而徐晨曾言，黑田家族的事情，如今的你最好别去了解，当你成长到一定时候，自然会有人告知的。

    究竟成长到什么程度，徐晨当时没有说，顾炀如今知道了。

    世界前三，或者说是具备了抗衡世界前三的实力。

    所以，他现在有资格从张国华嘴里了解到关于黑田家族的事情了，而尚未进入世界前十的李宁则是没有旁听的资格。

    “你先做下来吧，不然站着听我讲故事，会很累的！”张国华挥挥手，示意顾炀坐下。

    顾炀嘿嘿一笑，立刻坐下，然后竖起耳朵准备听张国华讲诉黑田家族的秘辛。

    然而，张国华这时候却是卖起关子来：“刚才我问你那个问题，就是猜测近期这件事的背后是黑田家族伸出的黑手！”

    “黑田家族伸出的黑手，可是我实在想不通，他这个黑手究竟是怎么操作的，难不成是让忌部圣子打假球？可这样做的目的又何在？忌部圣子可是日国人啊！”顾炀抛出了自己的疑惑。

    张国华呵呵笑着，并不着急着给顾炀解释，而是继续说着一些旁枝末节的东西。

    “忌部圣子的确是日国人，但如果违背了黑田家族的意志，依旧会受到打压！”

    “对于黑田家族而言，只要他们存在一天，日国在世界乒坛的地位就不会下降，至于忌部圣子，对他们而言，并非必需之人！”

    “张教，您的意思是没有忌部圣子，日国乒乓球手依旧可以称霸世界乒坛？可是，如今在世界球手榜上的那些高手，除了忌部圣子，没有一个人可以抗衡我和陈靖了吧！”顾炀不解。

    顾炀不是在说大话，他只是在陈述一个事实。

    张国华摇摇头：“世界球手榜本来就不准确！”

    “不准确？”顾炀惊讶，“怎么会呢，这可是国际乒联制定的，对于入榜球手的每一项指标都进行了综合考虑……”顾炀争辩着，如果球手榜的可信度不高，那么也就意味着他这个世界第六并非名副其实了。

    “不不不，你别着急，我并不是怀疑在榜上的那些球手的实力，我只是说，在这个世界上的一些国家里，有一些可以抗衡你们实力的球手，并没有入榜！”张国华道。

    顾炀一怔：“为什么没有入榜，达到我们这种实力的球手，无论在哪个国家，都绝对是国家队的重点培养对象，这种级别的球手，一定会代表本国参加世界大赛……”

    张国华再次打断了顾炀的话：“我的意思是，如果这些球手是一个组织培养出来的呢，不属于任何一个国家，只为那个组织服务呢！”

    “一个组织？您指的是黑田家族？”顾炀喃喃，“就算真的存在这些球手，可是黑田家族凭什么能够培养出如此强悍的球手来，一个家族拥有的资源能够培养出国家机器运转下培养出来的巅峰球手吗？”

    “能！”张国华点点头，给了顾炀肯定的答复。

    “黑田家族究竟是一个什么样的存在？“震撼之余，顾炀直接问道，他实在想不通，一个家族，究竟有多大的影响力，才能培养出抗衡国家队队员的球手。

    张国华清了清嗓子：“在谈及黑田家族之前，你必须先了解一件事情，国际乒联是由黑田家族一手创办的！”

    “什么？怎么可能？”顾炀彻底的呆滞了，一个家族创造一个国际性的组织，这怎么可能呢？

    张国华嘴里说出来的话，已经完全颠覆了顾炀对于这个世界乒坛的认识观，然而他不知道，张国华接下来的一番话，才是一枚真正的重磅炸弹！

    (未完待续。)