
    第四球开始，黑田小三丸一个抛球动作，一个引拍动作，中规中矩。

    乓！

    乒球飞速过网，顾炀当即正手一板，打出一记削球，乒球落在对方的端线附近。

    黑田小三丸随手就是正手快攻，结果拍子与球台边缘相撞，他挥拍失误了。

    “哦，运气真不好！”黑田小三丸摇头自语，然而他嘴角的笑容却与这番话有些格格不入。

    在黑田小三丸挥拍失误之后，比分暂时来到3:1！

    “换发球，共和国，顾炀！”裁判伸手示意，轮到顾炀发球。

    顾炀站在球台前，这一次他站在中路位置，做的是正手发奔球动作。

    一板球打出去，飞行中的乒乓球球速急、落点长、冲力大，发到黑田小三丸的球台右大角位置时，登时便是对黑田小三丸造成了一定的威胁。

    “哈！”黑田小三丸当下稍稍后退，手肘有一定的望去，同时大臂肌肉瞬间牵动，拉扯着小臂肌肉收缩，手腕作出一定的拧转，挥拍出击。

    乒球被打回去，然而迎接黑田小三丸的是顾炀第二板的强力扣杀。

    乓！

    顾炀的第二板回球打来，直接与黑田小三丸球台的棱角碰撞，而后弹向远方，黑田小三丸根本没有反应的时间。

    4:1，顾炀再下一分。

    顾炀再次发球，引拍发出，黑田小三丸反手回拉，顾炀稍稍退后，同时引臂挥拍。

    黑田小三丸再次挥拍拧拉，顾炀再次稍稍退后，同时引拍。

    下一秒，顾炀收起引拍的动作，身体站直，黑田小三丸的这一球没有上台，直接出界了。

    5:1，顾炀将比分差距越拉越大。

    “小三丸，这几个月来，你一点长进都没有吗？”顾炀感到比赛无趣，不由说一声道、

    黑田小三丸面色有些阴沉，他是没有想到，顾炀的实力竟然强到了这种地步。

    他好歹是日国乒坛新一代球手的领军人物，然而在顾炀的面前，比赛刚刚开始，便是被顾炀大比分碾压。

    “呵呵，你就笑吧，等过一会儿，我看你还能笑的出来吗？”忌部圣子嘴角的阴险笑意再度浮现，怎么看怎么危险。

    比赛还在继续，顾炀趁胜追击，将比分越拉越大，最后来到10:3，提前锁定第一局的胜利。

    乓！

    乒乓球清脆的落地声响起，顾炀拿着毛巾布擦拭着球拍，同时向球台另一边走去。

    双方交换球台，准备第二局的比赛。

    顾炀拿起毛巾，将球台上的汗渍擦拭掉，便是准备开始第二局的比赛。

    第二局比赛开始！

    比赛刚刚开始，顾炀便是展开了猛烈的攻势，完全将黑田小三丸压制住了，几乎不给他反追的比分。

    比赛才刚刚过去三分钟，顾炀便是拿下了7分，而黑田小三丸却只有2分，两人的实力差距，可见一斑。

    “差不多是时候了！”黑田小三丸看了看记分牌，嘴角轻咧。

    黑田小三丸将球抛起引拍打出之后，便是快步逼至台前，应对顾炀的下一板攻势。

    顾炀挥拍，一板上旋球，将黑田小三丸从球台左侧调至球台右侧，黑田小三丸的反应速度倒是挺快，没有被顾炀的调动所大乱节奏。

    “喝！”顾炀一声大喝，一板正手扣杀，攻击在黑田小三丸防线薄弱的位置。

    “糟糕！”黑田小三丸大呼不妙，同时快步奔至来球位置。

    甩拍，好吧，球没击中，球拍是真的脱手而出，甩在了地上。

    啪嗒!

    球拍与地板发生了剧烈的碰撞，那巨大的碰撞声，很让人怀疑，球拍是否还完好无损。

    黑田小三丸捡起地上的球拍，将灰尘擦拭掉，微微一笑：“嗯，还好，球拍没有损坏！”

    顾炀双眸微微缩起，刚才那一球，黑田小三丸的反应也太大了一些吧!

    顾炀不是一个阴谋论者，然而面对来自那个家族里的黑田小三丸，他想到了昨晚陈靖和徐晨的叮嘱，还是多了一个心眼。

    比赛继续，黑田小三丸一直被顾炀压制的死死的，根本没有翻身的机会。

    如此，比赛便是来到了第四局。

    前三局顾炀全部获胜，轻松迎来第四局。

    第四局刚刚开始，黑田小三丸的打法突然暴力起来，看他凶猛的攻势，大有与顾炀玩命的架势。

    “在我面前玩暴力打法吗？”顾炀嗤笑一声，“你还真是在关公面前耍大刀，在鲁班面前秀工艺，在马蓉面前玩劈腿……咳咳，歪了！”

    于是乎，被黑田小三丸勾起兴趣的顾炀开始了一波狂暴的打法，现场立刻热闹起来。

    “好！”

    “太棒了！”

    “好球！”

    “我的天哪，刚才那一球还真是惊险！”

    “日国的黑田小三丸胆子还真大，和顾炀对拼暴力打法，他这是在找死吗？”

    球台上，黑田小三丸的呼吸声越来越急促，与顾炀对拼暴力打法，就要做好被顾炀耗死的准备。

    很显然，他没有做好这个准备，他现在都快要累死了！

    “现在比分是？”黑田小三丸将一球猛烈拍打回去，而后余光撇向记分牌。

    1:8，顾炀足足领先了他七分之多。

    “就是现在，顾炀，我让你笑不出来！”黑田小三丸的表情在这一刻无比狰狞起来。

    “你想干什么？”顾炀意识到不对劲之处。

    “去死吧！”

    黑田小三丸大笑着，将手中的球拍狠狠砸向了顾炀。

    仅仅是一瞬间，球拍便是来到了顾炀的额头前！

    一瞬间，时间定格！

    “不好，快躲开！”

    罗德德猛然从座位上站起，疯狂的冲向球台。

    现场的工作人员们也急疯了，一个个向球台前跑去，谁能想到球手会在比赛的时候做出这种丧心病狂的事情来。

    裁判更是在一瞬间站起，然而他却不知道该做些什么……

    因为……下一秒，球拍狠狠的砸中了顾炀的额头，登时鲜红的血液飞溅……

    “你大爷的！”

    这是顾炀在昏迷前说过的最后一句话！

    还有一句话，他没有说出口。

    “别这一次又穿越了吧，小爷不甘心啊，国球还没有振兴呢，国魂还没有归来呢！”

    (未完待续。)