
    顾炀的目光下移，直接落在了榜单第七的位置。

    世界第七：近江光，日国，积分：3575。

    “嗯，世界第七不是我了，没想到近江光竟然下滑到这个层次了，那么我是世界第六吗？”

    顾炀喃喃着，目光落在了世界第六的位置上。

    “咦！”顾炀发出了惊咦声，而后迅速将目光落在了世界第五的位置。

    世界第五：伯因斯坦，美国，积分：4030。

    “原来第五名是他啊，哎……我还是差了一些！”顾炀叹口气，再度将自己的目光落在了世界第六的位置上。

    世界第六：顾炀，共和国，积分：3999。

    谜底揭晓，顾炀的名次上升了一位，成为第六王者。

    “毕竟巡回赛的含金量不高，就算你击败忌部圣子，估计增加的积分也不会有太多，通过一次巡回赛能够在前十之内前进一名已经不容易了。”徐晨拍拍顾炀的肩膀，安慰道。

    顾炀嘿嘿一笑：“徐晨大哥我知道，能够前进一名，我已经很开心了。”

    进入前十的三位共和国球手各自知道了自己的名次，李宁等第二批次的球手们也开始寻找他们的名次。

    世界第36：李宁，共和国，积分：1234！

    世界第59：王俊文，共和国，积分：1023！

    这便是进入地狱榜的全部共和国球手，一共五人，三人进入前十榜单，刷新了共和国二十多年来在世界球手榜上的最好记录。

    因为如此，共和国在四大神国的位置也发生了变化，不再是之前取代意大利时的四大神国之四。

    现在的共和国，在世界四大神国之内名列第二，仅次于日国。

    重归当年巅峰，似乎不再只是一个梦！

    这一刻，国人欢庆，无数球迷热泪挥洒，整夜失眠。

    共和国球手走到这一步，太不容易了。

    2号训练基地内，杨汇坐在院子里，疯狂的笑着，笑着笑着，他哭了……

    他的身边，杜咨感慨万千，双眼迷蒙……

    至于樊英，他终于找到了自己的位置：高级榜第五十六名。

    第一次参加国际赛事便是取得了如此高的名次，不得不说，他很有潜力。

    或许有人会问，樊英的积分是多少啊？

    很抱歉，根据国际乒联最新榜单的规定，只有进入地狱榜的世界球手，才会被计算其相应的积分。

    所以，尚未进入地狱榜的樊英，没有积分可言。

    大家知晓自己的积分之后，又畅聊了半天，方才各自回到自己的宿舍，洗漱睡觉。

    宿舍内，只剩下顾炀和李宁两人，顾炀与林允的视频已经结束，他坐在电脑前，仍然在看着榜单。

    这一次，他不是在关注自己的积分，而是在看另一位共和国球手的积分。

    马龙！

    顾炀开始在各个榜单上寻找马龙的名字，回国之后，顾炀便是刻意在网上搜索过马龙近期的比赛情况。

    作为东三省训练基地的一号核心，马龙的确有了资格代表共和国参加相应的国际赛事。只不过，马龙是否参加了国际赛事，则是另一回事。

    很幸运的，顾炀找到了马龙参加国际赛事的比赛记录。也就是说，他可以在这次最新的榜单上找到马龙的名字。

    当顾炀找到马龙名字的时候，忍不住倒吸了一口凉气。

    “可怕，这就是龙队成长起来的威力吗？我滴个亲娘咧！”顾炀毫不吝啬的表示着自己的夸张之意。

    在揭晓马龙在榜单上的名次位置之前，我们必须了解一件事。

    由于马龙并非国家队队员，所以他参加的国际赛事含金量肯定没有顾炀他们的含金量高，所以赛事能够带给马龙名次提升的空间并不大。

    但是……顾炀现在看到的是……

    高级榜！

    第三十二名，马龙，共和国！

    马龙的名次，竟然比国家队队员樊英还要高上十几个名次，简直不可能。

    而马龙现在的的确确的办到了这件事，那么只有一件事能够解释。

    他参加了很多国际赛事，即便含金量不高，量积累够了，也能够产生质变。

    他参加的国际赛事全部夺得了最后的冠军，这种质量的量变，才能产生高质量的质变。

    他这个冠军的含金量，应该也是相当的高。换句话说，也就是他这个冠军，应该是通过无数场大比分碾压的赛事得来的。

    只要满足以上三点，才能让马龙这个非国家队队员，最后榜单上的名次，超过国家队正式队员樊英的名次。

    “看来，很快就能在国家队见到你了，龙队！”顾炀笑了，同时心中燃起无穷斗志。

    午夜时分……

    顾炀躺在床上，久久未眠。

    黑暗中，李宁的声音传来：“炀子，睡了吗？”

    顾炀应声道：“没呢，我还以为你睡了呢！”

    李宁笑着：“炀子，在你们参加巡回赛的这一段时间里，我一直在想一件事，我这封印的左手，是不是该开封了？”

    “真的吗？”

    黑暗中，顾炀翻身而起，颇为激动，他可是知道李宁左手的威力，如果李宁真的开封左手，毫不夸张的说，不出几年时光，十五主神之列，必然有李宁的位置。

    如果李宁再努力一点，杀进十大王者之列也不是没有可能的。

    “嗯！”李宁点头，“今天榜单更新之后，看着你们的名次，再看看我的名次，有些淡定不了了。

    “哈哈！”顾炀躺下，笑的格外开心，“没想到大宁竟然也会说出这种话来。”

    李宁继续道：“身为龙腾战队的一员，我压力山大啊！”

    说到最后，李宁也笑了，笑声里带着释然，带着畅快。

    “定个小目标，明天之后，用左手征服世界……”

    “啊？左手?征服世界？”顾炀故意夸张道。

    李宁呵呵笑道：“征服世界乒坛！”

    “好，我也来定一个小目标，比如说，向世界前三开拔！”顾炀说笑道。

    李宁知道，顾炀这看似玩笑的话语，其中蕴含的坚定意味有多浓！

    夜深了，李宁微微转动了身子，嘴角微微扬起，睡梦里，他笑的很开心。

    顾炀的呼噜声响起，伴随着的还有他的梦话。

    “忌部圣子，你给小爷洗白白了等着！”

    (未完待续。)