
    李宁面色不自然的原因很简单，因为顾炀要施展的这一招，他也会。按理说，年轻一辈里，应该只有他会。

    想必大家都猜到了吧，就是那一招，吴老的经典一招。

    当初吴老为了满足自己的好奇心，看看李宁左手挥拍的威力，许下承诺，将自己经典三球中的反手拧拉绝技教给李宁。

    并且，吴老可是明确表示，这一招，连顾炀都没有机会学到。

    天知道，顾炀现在为什么能够使出这一招来？

    忌部圣子并不认识顾炀的这个动作，吴老的经典三招早已随着他退出乒坛消失在人们的视野里，唯有那些乒坛老一辈的家伙们，恐怕才能认出来。

    乓！

    顾炀的拍子与乒乓球发生了亲密的接触，顾炀扭转手腕，开始反手拧拉着来球，吴老这一招之所以被称之为神之一招，是因为它的不败战绩。

    而顾炀软磨硬泡死皮赖脸从吴老手里学到这一招时，才明白了吴老之前为什么不肯将这一招教给自己。

    收获与付出是成正比的！

    这一招的威力的确很大，堪称无解的一招。

    同样的，要使出这一招的代价也很大，堪称折磨。

    顾炀在扭动手腕的那一刻，便是清晰的感受到来自手腕处传来的钻心疼痛感，登时，他便是额头冒汗，紧咬牙关。

    咻！

    顾炀的回球出击，该怎么样描述回球的轨迹呢？如同暗夜中游行的鬼魅一般，根本看不到发球的轨迹，隐隐约约有一道残影在球台上划过。

    最过诡异的地方在于，你明明看到乒球的残影还在球台上方，甚至还没有过网，可是乒球已经从第二落弹起，冲向高空。

    忌部圣子没有做出挥拍的动作，当他反应过来的时候，已经差了一秒多的时间，来不及了。

    “不可思议的一球！它叫什么名字？”忌部圣子认真的问道，眼里闪着灼灼的眸光。

    顾炀揉着自己的手腕，摇摇头：“没有名字，这一招并非我所创！”

    听到顾炀的回答，忌部圣子长舒一口气：“如果是你所创的话，我甚至怀疑，我这第一王者的位置，还能保住吗？”

    “是那位老先生的绝技吗？”忌部圣子试探道，在他看来，也只有那个人的技巧，是自己目前所攻不破的。

    顾炀点点头，证实了他的猜测。

    “你有一个好老师！”忌部圣子的话里明显带着一丝丝的羡慕之意。

    顾炀道：“嗯！”

    简单无比的回答，顾炀甚至没有打算再多说一个字。

    忌部圣子看到自己从顾炀嘴里套不出多余的话来，也不再说什么，再度抛球，引拍，继续比赛。

    顾炀的一记神球，将比分追成8:9，或许是受到顾炀神球的压力，接下来的比赛，忌部圣子连输三球，第二局被顾炀拿下。

    双方比分战成1:1平。

    “裁判，叫暂停！”

    叫暂停的是忌部圣子，顾炀有些纳闷，搞不懂忌部圣子玩的是哪一出。

    忌部圣子对顾炀微笑回应，旋即走下场去，来到了日国休息区。

    “圣君，怎么了？”近江光问道。

    忌部圣子摇摇头，看向自己的教练，问道：“井山教练，刚才顾炀的那一球，您看清楚了吗？”

    井山是一个个子矮小的中年人，很符合日国人的身材标准。

    听到忌部圣子的询问，井山点头，旋即又摇头：“那是反手拧拉，但是打出来的效果连我都没有想到，太恐怖了！”

    “顾炀说，这是那位老先生的招！”忌部圣子道。

    井山一怔，迟疑道：“吴？”

    忌部圣子点点头：“井山教练，我请你帮个忙，现在去问问来自共和国的那些教练，有谁知道吴老先生的这一招，我想要得到它，不论付出什么代价。这一招，对我达到最后一步有至关重要的作用！”

    听到忌部圣子的恳求后，井山皱起了眉头，犹豫着道：“圣君，你应该明白那位老先生在世界乒坛的地位，连帝国的黑田家族都因为那位老先生吃了那么大的亏，你现在去……”

    这时候，一旁的黑田小三丸打断了井山的话：“忌部，你真以为自己达到了那位老先生的地步了吗，你的胆子还真是够大啊，敢觊觎那位老先生的绝招！”

    “闭嘴！”忌部圣子冷冷喝道，“如果你是黑田家族的家主，你有资格对我说这话，然而你并不是，所以，给我闭嘴！”

    “你！”黑田小三丸哑口无言，恨声一句，忌部圣子说的是实话，让他无法反驳。

    只不过，闭嘴后的黑田小三丸心内冷笑：“忌部啊，看样子你是越来越膨胀了，竟然打起了那位老先生的念头，莫说你是如今的世界第一，拥有接近那位老先生的实力，就算你真正具备了抗衡那位老先生的实力，那位老先生的手段，岂是你所能承受住的？”

    “那位老先生，可是生生让我们黑田家族吃了一个大亏而不得不咽下这口恶气的存在啊……”黑田小三丸心内幽幽一叹。

    顾炀并不打算做过多的休息，毕竟他的体力压根没有消耗多少，所以他擦了擦汗水之后，便是再度上场。

    他看着忌部圣子和他的教练说着什么，而后忌部圣子转身，向自己走来。

    “来吧，我们的比赛继续！”忌部圣子的笑容很温和。

    顾炀没有想太多，开始引拍击球，这一次他使用的是下蹲式高抛发球，还算常见的一种发球方式。

    忌部圣子的动作依旧是如行云流水般的潇洒，两三板的试探过后，顾炀与忌部圣子的交锋正式展开。

    两人各施手段，在小小的球台上你争我夺，锋芒相对，战意浓烈。

    比分在快速的变化着，裁判不时翻动记分牌，大多时候是翻动忌部圣子这一边，翻动顾炀这边的次数，明显比忌部圣子那边少了许多。

    当比分来到6:9的时候，顾炀叹了口气，果断叫了暂停，最后几颗球，忌部圣子的气场实在太强大了，压的他有些喘不过起来了。

    “哎，或许该玩命了……”下场的时候，忌部圣子没有看到，顾炀嘴角轻轻蠕动，说了这么一句话。

    (未完待续。)