
    顺着顾炀的视线看过去，工作人员的手里，拿着小孩子们玩的那种弹力球，大小和标准乒乓球的大小一致。

    “罗教，我们要用这个练习吗？”顾炀问道。

    罗德德点点头，示意大家可以先试试看。

    玩过弹力球的人都知道，弹力球的弹性很不错，稍稍用力，往地上轻轻那么一扔，就可以弹起很高的高度。

    而现在，弹力球的弹性成了这些正式队员们比赛的阻碍。

    用力过大，弹力球会直接弹飞出去，用力过小，弹力球的质量又比普通乒乓球重上许多，连网都过不去。

    不过顾炀等人终究是职业球手，对于乒球的掌控技术达到了常人难以企及的地步，故此使用弹力球比赛，倒也不算太困难。

    “嗯，大宁，就保持这样的力道，再稍稍轻一点，在台内对攻，倒也可以进行下去。”顾炀轻轻一板将来球打回去，弹力球撞在球台上，过网，再落下，弹起。

    由于弹力球的弹性十足，导致了弹力球从球台上弹起时，其弹起的轨迹比乒乓球弹起的轨迹要更难预判。

    李宁如今已经换成了左手持拍，他的水平瞬间上升了不止一个档次。

    左手李宁，已经隐隐有可以抗衡顾炀的水准。

    经过几分钟的练习，李宁和顾炀已经基本可以正常打球了，只不过他们在球台前的奔跑范围和奔跑频率明显要比打乒乓球时多的多。

    就在这时，罗德德的大嗓门适时的响起了。

    “很好，看样子大家已经基本适应了用弹力球比赛，那么我现在开始提出要求！”

    “什么，还有要求？”樊英惊讶一声，徐晨的弹力球已经飞来，他手忙脚乱，然而已经追不上弹向高空的弹力球。

    “你很惊讶吗？”徐晨笑一声，“如果没有要求反而奇怪了！”

    “也对！“樊英腹诽一声，“不知道会是什么样子的变态要求？”

    罗德德继续道：“顾炀，过来！”

    顾炀看过去：“啊，我？”

    “别废话，速度过来！”罗德德挥手。

    顾炀到罗德德面前的球台，罗德德手中拿着一个拍子道：“来，你对我发一球！”

    “普通的一球吗？”顾炀一边说着，一边将球抛起，然后施加适当的力道于自己的手腕上，引拍击球。

    顾炀的技术明显熟练了，一个高抛引拍发球，恰当的力道施加在上面，打出来的上旋球竟然还算可以。

    “嘿嘿，小爷这一招还真是漂亮！”顾炀小小自恋了一下。

    结果，罗德德一招正手扣杀，直接给顾炀打懵了。

    “罗教，一开始就用扣杀，你是故意的？”顾炀无奈道。

    罗德德开口道：“这就是我给你们提出的要求，从现在开始，双方互相使用扣杀回击对方。这对你们来说，不算太困难吧！”

    “呃……应该还行吧！”顾炀尴尬的回一声，一开始就玩高难度的，小爷喜欢。

    “我现在给你们提第二个要求，顾炀，准备接我的发球，记住，直接用扣杀打回来！”罗德德一边说着，一边开始动拍子。

    噗！

    罗德德引拍击球，在拍子与弹力球接触的一刹，发出了沉闷的碰撞声。

    顾炀聚精会神，瞅准了来球的轨迹，而后按照以往的扣杀姿势，一板正手杀过去。

    当然了，考虑到弹力球的弹性太强，顾炀适当的减弱了自己挥拍的力道，不然一球过去，估摸着会直接出台，那可就尴尬了。

    看到顾炀引拍将球打来，罗德德嘴角扬起一丝笑意，站在他对面的顾炀看到这丝笑意出现，顿时提高警惕，暗叫不妙。

    队里的队员们可都知道，老罗的微笑里，隐藏着恐怖的杀机。

    果不其然，当顾炀的弹力球从第二落点弹起后，罗德德没有挥拍，而是任由弹力球从他身边飞过去。

    “罗教，怎么了？”顾炀问道，很明显，老罗是故意不接那一球。

    罗德德微微一笑，也不说话，他的目光落在了顾炀的右手上。

    你可以想象一下，一个膀大腰圆的汉子微微笑着，而且带着不怀好意的目光盯着你……的右手，这画面会不会让你不寒而栗。

    不管你会不会，反正顾炀是打了一个冷战。

    “罗教？你倒是说句话啊？”顾炀又喊了一句。

    这一回，罗德德终于开口了：”你倒是让我很意外，我本以为你第一球扣杀会直接出台呢，没想到你竟然打上台了，我倒是低估你了。”

    顾炀狐疑道：“就算是弹力球，我现在好歹是世界级的水准，怎么会打出球台呢？”

    罗德德嘿嘿一笑：“因为我刚才给你打过去的弹力球的弹性是普通的弹力球的二倍！”

    “……”顾炀满头黑线，我去，乒乓球变成弹力球还不算，为毛弹力球还要特制。

    “小张，重新换一个弹力球，换成那个五倍弹力值的球来！”罗德德的声音喊了起来。

    被称作小张的工作人员立刻小跑过来，将新的弹力球交给了罗德德。

    “五倍的弹性吗？”顾炀跃跃欲试，“小爷还有些期待呢。”

    旁边，陈靖问了一句：“罗教，这一次是谁发球，谁扣杀？”

    罗德德笑道：“我发球，顾炀扣杀，还是要上台！失败的话，接受惩罚！”

    “好！”顾炀豪气道，他本就是一个喜欢挑战的家伙。

    “来吧！”顾炀站好姿势，动作还原，随时准备将罗德德打来的球扣杀回去。

    噗！

    罗德德引拍，在击球的瞬间，他甚至清晰的感受到弹力球上传来的弹力触感，五倍弹力，可不是随便说说的。

    弹力球落到台上，而后猛然弹起……

    “你妹！”顾炀下意识的爆了粗口。

    “好高啊！”樊英下巴缓缓抬起，越抬越高，目光一直跟随着上升中的弹力球。

    但是，弹力球上弹的速度太快了，瞬间便是超出了他的视力极限，在他眼中化作了一个小黑点。

    “这一球落下来还能上到我的球台吗？”顾炀忍不住嘀咕了一句。

    大约几秒的时间后，弹力球终于下落，差一点就要出台，已经接近擦边的范围。

    “竟然还真过来了，好，看小爷给它打回去！”

    顾炀引拍，一板上手。

    下一刻，罗德德的惨叫声响起。

    “啊……不要爆头啊！”