
    第二局刚开始的时候，瓦尔德内叫嚣着让顾炀去死，这句话顾炀自然是听不懂的。不过从瓦尔德内突然大涨的气势上来看，顾炀也可以将那句话的意思猜测出一二来。

    顾炀自然乐的如此，当然不是乐的瓦尔德内詈骂自己，而是乐的瓦尔德内的实力瞬间涨了一大截。

    有挑战才能有进步，这是顾炀的想法。

    “在决赛之前，用你做磨刀石，倒也不错！”顾炀笑眯眯的样子，让瓦尔德内无由来的生闷气。

    瓦尔德内此时是相当的憋屈与愤怒，在他看来，自己好歹也是世界级的球手，就算顾炀的实力比他强，摆不出一副大战来临时郑重无比的态度，也至少不该像现在这般云淡风轻吧。

    乓！

    顾炀的一记摆短从侧面出发，突破了瓦尔德内严密的防守，差一点就要直取黄龙，捣毁老瓦的皇庭。

    偏偏瓦尔德内提前心生警兆，鬼使神差般的提前向左踏了一步，刚刚好将探出的拍子可以够得着顾炀的摆短。

    “回去！”瓦尔德内背后冷汗直冒，能够将这一球打回去，实在是上天眷顾。

    顾炀倒也没有太在意，反正他始终控制着第二局比赛的节奏，不留丝毫的空子给瓦尔德内来钻。

    往往是三五板的僵持之后，顾炀便是能够率先打破僵局，以一招堪称绝妙的变线打瓦尔德内一个措手不及。

    比分在快速变化着，从0:1开始，瓦尔德内就一直在尝试着反超顾炀，然而他的心思从未实现过，反而是比分差距被顾炀越拉越大。

    转眼间就来到了2:7，顾炀第二局打的实在是太顺了。

    瓦尔德内的脸黑的跟锅底似的，想想也是极不容易了，一个白皮肤的欧洲人有一张黑黝黝的锅底脸，这画面，真的是不要太美。

    又被顾炀连续拿下两分，瓦尔德内的教练终于看不下去了，替瓦尔德内喊了暂停。

    “再会咯！”顾炀吹个口哨，惬意无比的向场下走去。

    瓦尔德内的双肩在颤抖，这是被顾炀气的，他的锅底脸这会儿红的跟猴屁股似的。

    “诺瓦，你要冷静，第二局你一直在被顾炀带着节奏跑，你要有自己的节奏。”

    “诺瓦，你的反手抽球可以有效的遏制顾炀的正手快攻，你要抓住这一点，转被动为主动。”

    “顾炀的正手防御能力极强，你不要正面和他拼正手，打他的反手，打他的近网区，不要和他拼弧圈球……”

    瓦尔德内的教练有些气急败坏道，他不断给瓦尔德内讲着针对性的战术，然而瓦尔德内现在脑子里一片乱麻，他听不进去教练的话。

    是的，他现在脑子里只有复仇，只有将顾炀踩在脚底下的想法。

    至于其他什么的，让它见撒旦去吧。

    教练喊了一通话，也是有些累了，然而当他看到瓦尔德内一副心不在焉的样子时，又是一通怒火心底生，正打算小小的训斥瓦尔德内一顿。

    瓦尔德内却是把手里的毛巾一扔，大步流星的向场上走去，他很急，急着去反超顾炀，急着去打败顾炀。

    “混蛋，这个刚愎自用的家伙……”教练生气了，心里厉声骂着，绷着个脸。

    瑞典区的其他球手看见了，大气不敢出一声，他们可没有瓦尔德内的那般天赋，自然也没有瓦尔德内的地位高，一个个生怕被殃及池鱼。

    再度上场的瓦尔德内将拳头握紧松开，握紧松开，如是几次之后，他的心态渐渐平复下来。

    毕竟是大赛级的选手，调整心态这方面，瓦尔德内没有少接受训练。

    乓！

    瓦尔德内发球了，一板常规的高抛发球，快速而有力的打出去，顾炀上手，在回球上加了向下的旋转。

    来球刚至，瓦尔德内便是引拍打了一记高弧度的回球，浑圆的乒乓球向第一落点飞快的冲去，在与台面接触的一瞬间，发生了疾速而短暂的螺旋，而后乒乓球弹起。

    螺旋的时间很短暂，瓦尔德内引拍的大部分力道化作了前冲的动力，从第一落点弹起的乒球几乎在一瞬间过网，而后猛然下降，再下降……

    顾炀双眸一缩，嘴上忍不住大喝一声：“好球!”

    真的是一记好球，完美的前冲力，诡异的下降弧度，连顾炀都忍不住叫好的一球，就这么着从第二落点弹起，就要冲向高空。

    顾炀岂能让它从自己的手中逃出，顾炀当即肘部向后一收，下一步大臂推送小臂，手腕微微有一两个角度的扭曲，拍子倾斜面不大，一板搓球。

    顾炀搓的相当有技巧性，他使用的力道并不大，但他打回去的乒球却是有着加强的旋转力和下沉力。

    这是顾炀在搓球的时候借助了瓦尔德内回球里的力道，所谓借力打力，无外如是。

    吼！

    瓦尔德内回拍，但是他小瞧了顾炀的这一球下沉的速度。

    于是乎，差了那么不到一秒的时间，也就差了那么一分。

    顾炀再下一分，两人之间的比分差距扩大到了6分。

    “2:8，换发球，顾炀发球。”裁判一边说着，一边做着换发球的手势。

    顾炀接过扔来的乒乓球，呵呵一笑，上手……打球。

    乓！

    瓦尔德内开始玩命似的反扑了，他抱着破釜沉舟的决心，每一板的回球都是杀气腾腾，凶险万分。

    顾炀没有想到，老瓦的反扑来的这么突然，来的这么快。

    这一球，顾炀感受到了老瓦反扑的决心，以至于好几次他就要被老瓦疯狂的攻势和巧妙的陷阱给坑杀，若非他在世界大赛上经历的次数足够多，恐怕还真要被老瓦反杀成功。

    “杀！”

    瓦尔德内虎啸山林一般的一记扣杀袭来时，顾炀都有些懵逼了。

    这家伙……

    这家伙……这回球的力道……

    这家伙……这认真的态度，以及……这暴力的打法。

    你丫和我比暴力……好吧，你丫完蛋了，你个扯淡犊子。

    在当代暴力大师面前玩暴力打法，顾炀都不得不佩服瓦尔德内的勇气了。

    于是乎，我们曾记得，2018年6月底的世锦赛半决赛上，瓦尔德内与顾炀的第二局对战中，落后一局的老瓦开始了反扑……

    我们只记得……反扑来的太快……

    却是没有想到，反扑……消失的更快！