
    “没什么不可能，他有他的骄傲！”顾炀咽下一口冲剂，“嗯，就是那些所谓天才都有的骄傲！”

    “额……”罗德德无语了，翻个白眼，略带不可思议的语气。

    “他在你面前骄傲？他如果不傻的话，应该知道你是世界级的球手，更是拥有与目前排名不相称的实力！”

    顾炀点点头：“罗教，你说的都对，可是你忽视了一点！”

    “哪一点？”罗德德纳闷。

    顾炀已经向台上走去，他压根就没打算对罗德德解释，毕竟自己的解释说出口，以罗德德和这个年纪人的思维，也绝对理解不了。

    汤姆之所以骄傲，是因为他在短短一年的时间内，横扫英国乒坛，更是取代了之前的谢尔博成英国乒球国家队的队长。

    如果顾炀没有猜错的话，汤姆应该是那种“活在小说里的人物”，或者说是“小说里教科书式的天才人物”。

    对于熟读网络小说的顾炀而言，这种人的性格他是再了解不过的！

    喜欢玩弄弱者！

    “小爷看起来很弱吗？而且，你觉得自己很强吗？”顾炀一副笑眯眯的样子，走上场去。

    真要说起世界乒坛的天才来，顾炀可是知道一个人，那个人的成长速度，连自己这种妖孽级别的球手都望尘莫及。

    不是瑞典的瓦尔德内，而是共和国的那位。

    嗯，那位被顾炀称之为龙队的男人。

    顾炀相信，用不了多久，自己就会多出一个强大的对手，一个比如今的忌部圣子更具有威胁力的对手。

    共和国沈市市中心训练基地内……

    马龙刚刚结束了一波密集的训练，来到食堂，他的目的不是吃饭，而是通过食堂屋顶上方的悬挂式电视，观看如今正在直播中的意大利世锦赛。

    “运气不错，是少皇的比赛！”马龙笑的很开心。

    他知道，如果不是那次与少皇的比赛，不会有今天的自己。

    “龙队，你怎么来食堂了？”远处，有人在喊他。

    是的，如今的马龙，已经成为了训练中心的一号种子，自然而然的，队长之位，也落在了他的身上。

    马龙看着刚刚走进食堂的大高个，眨巴几下眼睛，想起了他的名字。

    周宇恒！

    马龙之所以能记住他，是因为这个大高个实在是很特殊，一米九五的身高，七十多公斤的体重。

    说句实话，这种身材的人并不适合学习打乒乓球。

    但周宇恒却是做到了，刚刚进入体队的时候，马龙一脸懵逼，他很好奇，这个大高个究竟是怎么被队里选上的。

    他曾主动和大高个打招呼，然而周宇恒似乎有些内向，格外的内向。

    后来，马龙明白了，这个大高个能够入队，凭借的是超出常人的刻苦训练。

    “怎么了？”见到周宇恒走来，马龙站起身，笑眯眯道。

    周宇恒露出标志性的羞涩表情道：“教练说了，让我们去一号训练室。”

    “嗯！知道了！”马龙点点头，便是看到周宇恒准备离去。

    “一起走吧，顺路？”马龙笑道。

    周宇恒想了想，最终点了点头。

    走出食堂大门的前一刻，马龙回头看了看电视屏幕里正在挥拍的顾炀的身影。

    “少皇，你可要等着我哦！”

    罗马市体育馆内……

    顾炀与汤姆的比赛已经来到了第三局，前两局均是顾炀大比分碾压汤姆。

    如今第三局两人的比分已经来到4:7，汤姆再一次被顾炀大比分甩开，然而他似乎依旧不着急，挥拍的节奏压根没有受到影响。

    第三局结束，顾炀以11:5战胜了汤姆，双方来到第四局，如果顾炀能够继续赢下一局，那么被淘汰的人便是汤姆。

    在双方交换球台的时候，顾炀忍不住开口，戏谑笑道：“我很好奇，究竟是什么给了你底气，让你一直这么心不在焉的比赛？”

    “没把我放在眼里，你凭什么？”顾炀的脸色渐渐冰冷起来，被人瞧不起的感觉并不好。

    尤其是这个家伙明明没有你厉害，偏偏一副你才是渣渣的感觉。

    汤姆微微笑着：“少皇你这是怕了吗，想知道答案，我一会儿就会告诉你，希望你到时候不要太害怕！”

    “呵呵！”顾炀用笑声回复了汤姆。

    第四局的比赛开始，顾炀首先发球，循规蹈矩的一板削球，打在对手的中路位置，汤姆快步横移，先是在中路挥拍回击，而后提前预判下一板的位置，率先抵达。

    顾炀在来球到来之前已经来到预判位置，身为他们这种级别的球手，如果你连基本的预判能力都没有，那就真够有些丢脸了。

    乒乒乓乓！

    两人的交战声此起彼伏，有时候相当平缓，有时候却又急促如千军万马的交战，让人身处其中心神颤抖。

    第四局的比分没有向前三局那样，呈现出一边倒的趋势来。

    两人的比分一直在交织变化，从第一球开始，顾炀没有能将比分差距拉开，往往是顾炀刚刚将比分差距扩大到2，汤姆便是以雷霆般的速度将比分追回去。

    “呦呵，打法变了啊！”顾炀一脸戏谑，随着第四局的比分越来越接近尾声，汤姆终于开始承受不住压力，施展出真正的实力。

    “少皇，我不得不说一句，你真的很令人讨厌！”汤姆无奈的笑着。

    “为什么这么说？”顾炀哂笑。

    汤姆摊摊手：“少皇心知肚明，你不喜欢我保留实力，可你自己不也是从一开始到现在没有施展全力吗？”

    顾炀笑了：“呀，你竟然看出来了，我还以为你不会发现呢？”

    “所以我说，你真的很令人讨厌！”汤姆脸上的笑容凝固，取而代之的是满脸的厌恶。

    顾炀满不在乎：“我本来想尊重你，可是我在看出你的身份之后，觉得尊重这个词，不需要用在你这种人身上！”

    “嘿嘿，少皇何必如此针对我呢？”汤姆目光渐渐阴沉，手中挥拍速度不减。

    “从那个组织里走出来的家伙，我都讨厌！”顾炀嘴角咧起，露出里面洁白无比的牙齿。

    “对我们而言，那不是组织，而是家！”汤姆笑了。

    “哦，原来黑田家族这个概念是这么来的！”顾炀毫不掩饰自己话语里的嘲讽之意。