
    当顾炀从张国华办公室里走出来的时候，他的大脑几乎是一片空白的。

    张国华的那番话实在是太富震撼性了，以至于连他这个穿越者都没办法一下子全部接受。

    顾炀的脑海里，刚才与张国华的对话还是不是的萦绕回荡。

    “为什么这二十多年来，黑田家族一直在国际上销声匿迹？”

    “你以为吴老拥有国际乒联一半的话语权是说说而已的吗，那是他从黑田家族手里赢过来的！”

    ……

    “那为什么黑田家族现在又不断的伸出黑手来，他难道不怕吴老了吗？”

    “吴老先生毕竟年事已高，不像当年，黑田家族的黑手伸的不算太过分的话，吴老也不可能再亲自前往日国，前往黑田家族的总部！”

    ……

    “你们现在所要做的，便是尽可能迅速的成长起来，成长到吴老的高度，这才能够防止黑田家族的东山再起，不然的话……世界乒坛的天空之上，阴霾再起……”

    张国华说完这最后一句话，便是沉沉的叹了口气，示意顾炀离去。

    顾炀走在路上，紧咬下唇，紧握的拳头，在微微的颤抖。

    “真是没有想到世界乒坛竟然会存在这么一个家族，老师当年的巅峰实力竟然那么厉害，可以从黑田家族手里赢得国际乒联的一半席位！”顾炀一边感叹，一边坚定了信念。

    “从六月份的世锦赛开始，一步步接近老师当年的高度，并且超过老师！”

    与张国华的私人会谈结束之后，顾炀等人再度恢复了日常的封闭训练中。

    至于瓦尔徳内的挑战，共和国乒协直接给“友好的”拒绝了……

    四月份，顾炀等一众正式队员的训练强度达到了史上最高。

    樊英是第一个忍受不住高强度训练的队员，在四月中旬，樊英主动宣布退出世锦赛的选拔名额。

    从樊英开始，陆续有队员承受不住强大的训练和心理压力主动退出。

    其实，他们也明白，就算自己不主动退出，到了五月份的选拔赛上，他们也是不可能竞争过顾炀等人的。

    与其这样，还不如早早退出，减少压力。

    2018年的七月份，顾炀是脱了一层皮的，陈靖是晕倒在球台前的，徐晨是发泄一般将拍子摔碎在地上的……

    李宁王俊文等人不明白顾炀三人为什么如此不要命的训练，只有他们三人明白，不这般训练，难以应对黑田家族随时的黑手。

    这般高强度的训练之下，顾炀三人的实力在以不可思议的速度提升着。

    到了五月初，张国华为顾炀等五人组织了一场封闭式的比赛。

    没有人知道那五个人比赛的结果，但张国华从顾炀等五人比赛的球室走出来的时候，嘴角止不住的上扬。

    五月中旬，国家队关于意大利世锦赛的选拔赛正式开始。

    男子乒乓球方面，共计有十五名国家队一队队员参加了选拔赛，而这一次选拔的队员名额只有五位。

    选拔赛当天……

    张国华站在十五名正式队员的面前，说着选拔赛之前的开场白：“大家也清楚，今天要进行的比赛是为马上到来的意大利世锦赛选拔出战队员，意义不言而喻。我废话也不多说了，比赛开始！”

    张国华大手一挥，选拔赛正式开始！

    训练室里，顾炀等人开始自由分组，进行选拔赛之前的热身比赛，训练室内顿时响起了此起彼伏的乒乓声。

    热身比赛很快便是结束了，接下来的环节便是为队员分组而进行的抽签环节。

    抽签的环节进行的很快，一会儿的功夫，比赛的对手便是分了出来。

    第一场，李宁VS章寻！

    第二场，王俊文VS李纲！

    第三场，陈靖VS田径向！

    第四场，徐晨vs王小波！

    ……

    至于顾炀，运气爆表的他，直接轮空，队内考虑到他的实力，让他直接入选。

    这里要提到的一点是，在章寻和樊英两人之后，国家队已经又崛起了一起年轻的小将，名列正式队员中。

    让顾炀感到遗憾的是，龙队没能入选国家队，但不是他的实力不够，而是龙队在省队训训练时间太短，国家队大佬们考虑诸多因素后，做出的决定。

    现任国家队十四名正式队员之间的较量，在抽签结束之后，依次开始。

    顾炀这货幸运的轮空了，所以他可以屁颠屁颠的坐在一旁，看着大家的比赛。

    章寻得知自己的对手是李宁的时候，他迅速收起了自己嬉笑的神色。

    在平时的训练中，章寻与李宁有过许多比赛，然而他从未胜过一场，这场选拔赛，他提前做好了被淘汰的准备。

    比赛就在几家欢喜几家愁的情况下开始了。

    章寻与李宁的比赛，极为的精彩，置之死地的章寻，打出了这一年来的最高水准，一个个漂亮的扣杀削球，给李宁造成了极大的阻碍。

    然而，开封左手的李宁，实力近乎翻了好几倍，超常发挥的樊英，依旧敌不过拥有超强实力的李宁。

    “我输了，败给你，我不亏！”比赛结束之后，章寻哈哈大笑道，如今李宁的水准已经无比的接近了顾炀，章寻输给他，真的不冤。

    至于其他几组的比赛，同样是精彩无比，比赛的队员们都打出了自己的最强水准，无论输赢，问心无愧了。

    第二组，王俊文干净利落的战胜了李纲，取得了出战世锦赛的资格。

    第三组，陈靖轻松的获得了比赛的胜利，同样取得了出战世锦赛的资格……

    选拔赛就这样结束了，意大利世锦赛的出战名单确定：顾炀，徐晨，李宁，王俊文，陈靖五人成为了代表共和国出战世锦赛的队员。

    之后几天，顾炀一行人开始乘坐飞机前往意大利，他们的世锦赛之行，马上就要开始了！

    2018年5月25日，共和国代表团抵达意大利首都罗马，入住主办方安排的酒店，为即将开始的比赛做适应性训练。

    六月六日的开赛时间，就在大家的期待中，终于到来了……

    (未完待续。)