
    3月1日，顾炀等人正式归队，开始了新一轮的封闭式训练。

    这看似平淡的一天，古井无波，却因为国际上传来的一则新闻，引起了国际乒坛上的轩然大波。

    当日下午五时四十分，顾炀等人刚刚结束一下午的训练，顾炀满头汗水的从球室出来，准备吃个饭接着进行晚间的训练。

    与顾炀同行的还有李宁，两人“亲密无间”的关系在队里也是出了名的。

    然而，顾炀和李宁还没有走到食堂门口，顾炀便是听到身后传来了副总教练罗德德的声音。

    “你们俩个，立刻去张主任的办公室去，先别吃饭了。”

    张主任，就是张国华总教练，我们之前提到过的，张国华同时兼任着乒协主任的职位。

    罗德德的大嗓门在队内是出了名的，明明他还离着自己还有个三四米，但顾炀却是感觉到自己的耳膜都在震动。

    顾炀嚎了一嗓子：“罗教，有什么事不能让我们吃完饭再说吗，我们训练一天了，饿着呢！”

    “快点，别跟老子讨价还价，小心揍你！”罗德德又是嚎唠一嗓子。

    这就是罗德德的说话风格，暴躁的性格使然，顾炀他们早已经习惯了。

    顾炀嘿嘿一笑，立刻讨好道：“知道了罗教！”

    罗德德这才离去，行色匆匆。

    “究竟发生了什么事？能让老罗这么急，保不齐有啥大事发生了啊！”顾炀感慨着，对李宁使了一个眼色，“走吧，我们去瞧瞧！”

    “走！”李宁回应道。

    来到张国华办公室前，顾炀敲了敲门，没人应声。

    “咦？没人吗？”顾炀再敲敲门，还是没人应声。

    吱呀！

    顾炀轻轻推门，门却是被推开了，顾炀将头探进去，好家伙，满屋子的人啊。

    陈靖，王俊文，徐晨，樊英，章寻等等，国家队一队现役队员都在场。

    顾炀神色不忿，喊了一嗓子：“喂，你们都在啊，也不给我应一声……”

    然而，他的话说完，也没见哪个人理会他，众人的眼睛都直勾勾的盯着张国华的电脑屏幕。

    “什么情况，这是？”顾炀狐疑道，来到电脑前。

    “我去，这是真的？”看到电脑屏幕的一瞬间，顾炀忍不住嚎唠了一嗓子。

    陈靖不满的白了他一眼，沉声道：“好好看，别说话！”

    李宁也走了过来，目光投向电脑屏幕，脸上顿时浮现惊骇的神色，顾炀回过头来看了李宁一眼，两人相视，皆是看到对方眼中的惊讶之色。

    张国华看看四周，见到队员都来齐了，这才出声道：“大家也都看到了吧，这是2月25号发生的事情。”

    “2月25号？”顾炀惊道，“那是我们刚刚离开韩国的几天吧，他没回国，怎么去瑞典了？”

    张国华点点头：“嗯，就是巡回赛结束的几天后，忌部圣子前往瑞典，这就是他在瑞典和……”

    说到这里的时候，张国华的声音一顿，任谁都能听出他话语里的凝重。

    “嗯，这就是忌部圣子和那位的比赛！”张国华整理了一下措辞，这才继续开口。

    顾炀抬起右手，从额头向上，将自己的头发捋了一遍，不可思议道：“这个视频的真实性可靠吗？昨天榜单更新的时候，我可是特意留心着忌部圣子呢，他的比赛记录从去年到今年可是全胜战绩啊！”

    “百分百真实！”张国华粉碎了顾炀的怀疑，“这是今天瑞典乒协对外发布的，据说也经过了忌部圣子本人的同意。”

    顾炀倒吸了一口凉气，目光换换上移，在视频的上方，有一行大字标题。

    让世界乒坛看到：瑞典的崛起！

    按照这个视频上出现的画面来看，这个标题可谓名副其实。

    “忌部圣子竟然输了……”樊英呢喃着，连他都在怀疑自己这话的真实性。

    徐晨面色凝重：“张教，与忌部圣子比赛的这个家伙是谁？我对他一点印象都没有！”

    张国华回答道：“按照瑞典那方面传回来的消息是，这个人叫瓦尔德内，现年21岁！”

    “瓦尔德内？”陈靖凝眸，脑海里迅速回忆近几年来的所有国际赛事，最后发现，查无此人。

    “他以前没有参加过国际比赛！”陈靖下了这个结论，他对于自己强大的记忆力十分有信心。

    张国华补充了一句：“事实上，这个人之前没有参加过一场正规比赛，包括瑞典国内的任何一场正规比赛。”

    “凭空杀出来的？”王俊文冷冷道，“而且一出来就拿乒坛第一人忌部圣子开刀？好大的威风！”

    在场几个人，只要顾炀的神色最为古怪，当听到张国华说出这个人的名字时，顾炀面皮一抽。

    瓦尔德内？

    你确定不是瓦尔德内尔？

    起初顾炀还没有意识到这件事的古怪之处，直到张国华将瓦尔德内这四个字说出来的时候，顾炀才明白了为嘛自己刚才觉得这个人似乎有点眼熟啊？

    这不就是自己原来那个世界的乒坛传奇人物，老瓦吗？呃不，是年轻版的老瓦。

    尼玛，这个世界是什么情况，龙队和科神出来也就算了，怎么老瓦这位大神也都出来了呢？

    小爷的心脏受不鸟了啊！

    老瓦，全名简・诺瓦・瓦尔德内尔，是瑞典乃至世界乒坛的一个传奇人物。

    老瓦是世界乒坛的一位标志性人物，在顾炀的原世界，这位可是共和国乒乓球队的力敌，在20世纪过去的11年中，老瓦的世界排名从未跌落前十。老瓦这位乒坛常青树，与共和国几代选手抗衡了20多年，让共和国乒乓统治神话受到了极大挑战的人物。

    他达到过乒乓球员所能达到的最辉煌的成就――老瓦是世界上第一位集奥运会、世乒赛、世界杯、欧锦赛冠军于一身的乒乓球大满贯获得者。

    于是，这一刻，顾炀身子一哆嗦，震精……呃不，震惊了！

    与此同时，同样处于震惊状态中的还有远在沈市的张继科。

    “老瓦？他怎么也出来了？这个世界……似乎不简单啊！”张继科的声音越来越低，眉头陷入紧锁。

    这等传奇人物，出现在视频里，还将当今世界乒坛第一人忌部圣子打败了，这一幕怎么能不让顾炀心潮澎湃，一脸懵逼。

    于是，已经处在懵逼状态中的顾炀，脱口而出一句话。

    “我靠，老瓦出现什么鬼？”

    顾炀语无伦次的话，立刻引起了在场一众人的注意，当大家齐刷刷的目光一致看向自己时，顾炀尴尬了……

    (未完待续。)