
    看完忌部圣子所谓的公开发布会，顾炀脑子里只有一个字：你丫找抽是吧！

    什么，你说不是一个字，咋滴，不服小爷啊，就喜欢你看不惯小爷，还打不到小爷。

    顾炀对于忌部圣子的这些小手段，早已习以为常。他实在有些搞不懂，忌部圣子为什么总是喜欢于玩这些比赛之外的手段？

    “六月份的世锦赛，就算小爷打不赢你，也一定要恶心到你！”顾炀打定了主意，这段时间的训练量要增加了。

    匆匆洗漱完毕，顾炀便是沉沉的睡去，一整天的训练量不算轻，他早就累了。

    翌日，顾炀和李宁吃过早饭，刚准备去训练室，便是接到消息，收拾行李，去训练基地门口集合。

    宿舍里，顾炀低头收拾着东西，一边收拾东西，一边与李宁聊着：“大宁，你说队里又在玩什么新花样？世锦赛前夕，让我们去哪里啊？”

    李宁呵呵笑着：“不知道，我只知道一件事，队外训练要比队内训练苦的多！”

    “队外训练？”顾炀脑海里浮现出在2号监狱里训练时的场景。

    “的确！”顾炀将背包背在身后，无奈一笑。

    李宁也将背包挎在背后，笑道：“走吧，别迟到了！”

    训练基地门口，顾炀不出意外的看到了陈靖徐晨等人，看样子这次队里要搞一个大动作啊。

    罗德德是这一次队外集训的负责人和领队人，清点人数确认无误后，他嚎唠了一嗓子：“小家伙们，立刻上车，我们要在上午八点前赶到目的地，速度上车！”

    听到罗德德的催促，大家立刻蜂拥而进，老罗的性格极其火爆，就算是顾炀也不敢轻易撂挑子。

    你敢在老罗面前撂挑子，老罗一脚的威力可不是随便说说的。

    众人坐在大巴车上，座位没满，显得空空荡荡的。

    顾炀坐在靠窗的位置，刚要将窗帘拉开，罗德德的高分贝嗓音又响了起来。

    “小家伙，别乱动，好好在座位上待着。”

    “……”顾炀懵逼了，伸出去的手停滞在空中，尴尬的不要不要的。

    李宁呵呵笑着，顾炀吃瘪的样子也只有在罗德德面前才能看到。

    换句话说，队里也只有老罗的脾气能够治得住顾炀啊。

    顾炀无奈将手放下，小声嘀咕着：“我越来越好奇了，队里这一次搞的挺神秘的啊！”

    李宁微微闭眼：“还是先休息一会吧，反正也猜不到。”

    “也是！”顾炀嘀咕一句，闭眼睡去。

    ……

    “小家伙们，我们的目的地到了，都醒醒，打起精神，准备下车！”罗德德的大嗓门再度响起，顾炀从美梦中醒来。

    “这是哪里？”

    “我去，四周都是大山啊！”

    “天，首都周围有这种山吗？”

    “我们被带到山里来了？”

    这些正式队员们一个个惊讶的叫着，好奇的看着四周的新奇事物，这里大部分的队员都是来自大城市里，对于深山里的景象还是第一次接触。

    “罗教，我们在这里有训练基地吗？”顾炀狐疑道。

    罗德德点点头：“嗯，别废话了，跟我走吧，上午还要训练呢！”

    大部队跟在罗德德身后，大约前行了一两千米，他们的视野里，逐渐出现了稀稀落落的土胚房。

    顾炀这才确认，他们现在来到了一个而不知名的小山村里。

    走在凹凸不平的山路上，四周的不知名的草都有半人身高，此刻初入晚春，山里的植物较之外面更翠绿一些。

    只不过，当听到罗德德嘴里说出来的那句话时，顾炀等人再也没有心思欣赏周围的景色了。

    “你们要在这里待大约两周的时间，完成队内给你们制定的特训内容。”

    “罗教，要是我们无法在规定时间完成特训内容呢？”樊英这个急性子率先发问了。

    罗德德恶狠狠的盯了樊英一眼，樊英下意识的身子一哆嗦，老罗的恶名在队内那可是声名远播啊。

    老罗冷笑一声：“如果……在这两周的特殊训练中，如果有人达不到我的要求，那么恭喜了！”

    “不合格的队员将会被单独留在这里，加训两周，如果不合格，继续加训，直到你被取消世锦赛的参赛资格！”

    “我擦！”樊英爆了粗口，这次特训还关系到世锦赛的出战资格啊。

    这下子，大家一个个面色凝重起来，在没有直到特训内容之前，谁都不敢保证能否顺利离开这里。

    到达处在稀稀落落的山村里的训练基地，出现在大家眼前的是一扇巨大的铁闸门，已经有随行工作人员开始将铁闸门向两边拉开。

    罗德德示意大家将各自的背包放在集中点，至于手机等通讯工具早已在离开首都训练基地时被集中收起，进行统一管理。

    顾炀刚要从自己的背包里拿球拍，罗德德便是喊道：“顾炀，不需要用你的球拍，这里会提供专门的球拍。”

    “专门的？”顾炀有些疑惑，难不成要打特制乒乓球？

    “走吧，我们进去就好！”罗德德带着一众队员进入了铁闸门里。

    顾炀第一个跟着罗德德进入，处于这个神秘小山村里的训练基地的全貌出现在顾炀的眼中。

    没有所谓的特殊训练器材，空旷的场地上，整齐的摆放着一座又一座球台，在一进门的左拐角，是一个又一大箱子。

    不用猜，里面是乒乓球拍和乒乓球。

    当队员们都进入训练基地内部后，铁闸门被缓缓拉上。

    罗德德示意队员们打开靠外边的一个箱子，樊英先跑过去，打开箱子，里面是摆放整齐的一摞球拍，樊英率先拿了一个合适的。

    顾炀随后，拿起一个球拍，再度走到罗德德面前。

    见到众人都拿到合适的球拍，罗德德开口道：“大家既然都已经拿到球拍了，那么我们也不废话了，直接开始今天的特训！”

    “现在我来分组，顾炀，李宁一组，一号球台。”

    “是！”

    “好的！”

    “徐晨，樊英一组，2号球台！”

    “嗯！”

    “是！”

    当顾炀等人依次分组站在球台前时，罗德德开始示意工作人员打开了另一个小箱子。

    “我去……打这个？”顾炀的喊声响起，颇为无奈。

    科龙说

    大家可以猜猜看，顾炀他们即将要打的是什么？