
    在忌部圣子挥拍击球的一瞬间，顾炀双眸骤缩，因为他的眼中出现了不可思议的一幕。

    忌部圣子的回球速度不算太快，比爆冲弧圈球的速度要慢两三个节拍左右，这不算神奇之处。

    忌部回球真正神奇的地方在于，他的回球过网前，即在忌部圣子的球台上时，弧高极其高，足足有两三米的高度，而在过网的一瞬间，乒乓球的弧高却是陡然下降。

    这个陡然究竟有多快，准确来讲，在不到两秒的时间内，乒乓球以一个不可思议的速度，从最高点坠落下去，落在顾炀球台的中线处。

    按理说，以顾炀的反应力，即便忌部圣子的这一球变化诡异，他也能够凭借自己超人的反应力将其打回去。

    然而，刚才的一幕却是，顾炀挥拍了，却是朝着与来球截然相反的方向挥拍而去，以至于他的这一拍直接落空。

    “顾炀刚才是眼花了吗？”樊英喃喃，强行给自己找了一个说辞来说服自己，不然的话，以顾炀的实力，怎么会犯那么低级的失误。

    就算是放水，也放的太假了一些吧。

    “不是，不是眼花！”陈靖双眼眯缝，死死的盯着正在比赛的球台，嘴上说着。

    樊英尴尬一笑：“陈靖，你看出猫腻来了？”

    陈靖双眼恢复正常大小，不过依旧盯着场上，嘴动着，回答着樊英：“嗯，顾炀刚才的失误，是忌部圣子一手造成的，我现在相信了，或许忌部圣子真的达到了吴老的那一步。”

    “我去，你别逗我！”樊英直接懵逼了，这话从陈靖嘴里说出来，可不是一个体育记者嘴里说出来那么简单。

    陈靖认真的点头，终于看向樊英：“就凭刚才那一球，忌部圣子……他的确达到了吴老的层次！”

    “咕噜！”樊英使劲咽了一口唾沫，他毕竟是小将，被陈靖肯定的回答给震撼到了。

    张国华皱着眉头，也坐不住了，他虽然是主教练，曾经也是一个乒乓球职业好手，但张国华毕竟是从行政那方面转过来的，论起乒球的水平，较之陈靖还是差了许多。

    所以，他看不出来忌部圣子那一球的猫腻，又被陈靖确认忌部圣子达到吴老层次的话所惊诧到，迫不及待的想要了解情况。

    陈靖一字一顿道：“顾炀刚才落空的一拍，其实是正确的挥拍方向。”

    “北帝，你别逗我，挥拍方向正确，明明就是截然相反的方向好不好？”樊英苦着脸道。

    陈靖摇头：“你别打断我，听我说，顾炀对于来球方向的判断，是极其准确的，而且他的反应力，在世界前十的球手里，也是数一数二的存在。刚才那一球，顾炀作出了准确的预判，而导致出现我们看到那一幕，是因为，乒球在接触顾炀球拍的一瞬间，突然改变了方向，由于乒球改变方向的速度太快，让我们误以为顾炀一开始的挥拍方向有误。”

    “你在开玩笑？”樊英质疑的看着陈靖，旋即自己先摇头将自己的话给否定了。

    陈靖可不是一个喜欢开玩笑的家伙。

    可是乒球在触拍的一瞬间改变到截然相反的方向，而且速度快到让人的肉眼看不出来，怎么可能呢？这还是人能够打出来的乒乓球吗？

    “你果然厉害！”场上，顾炀松开了眉头，咧嘴一笑。

    不得不说，忌部圣子这一手带给自己的冲击力实在太大了，以至于饶是以自己的心志，都在一瞬间轰然失守。

    忌部圣子微微一笑，接受了顾炀的赞可之语。

    “你真的达到我老师的那一步了？喂，话说那到底是一种什么样的感觉啊？是一球在手，天下我有？还是感觉自己叼爆了？”顾炀好奇的八卦道。

    “……”忌部圣子嘴角微微抽搐，顾炀这小子，明明前一秒的画风还十分正常，下一秒就生生给带偏了。

    什么叫做感觉自己叼爆了？

    叼（d-i-a-o！）？爆了？

    淡淡的忧伤啊，画面太美，不敢想象！

    “咳咳。”忌部圣子干咳一声，重新恢复笑容，道一声：“少皇说笑了，我们继续比赛吧！”

    “切，不说就不说！”顾炀一撇嘴，二次发球。

    乓！

    伴随着清脆的击球声响起，对面的忌部圣子登时预判出来球的落点，当即时，引拍上手，蹬地转腰，手腕逆转，手掌持拍，如同手持方天画戟的大将，威风凛凛。

    动作威风，挥拍的效果也是相当有画面感，极度冲击观众们的眼球。

    王者，不要意外，这位仁兄姓王，名者，字暗魂，没办法，老爹任性，给仁兄起了个如此带有王霸之气的名气。

    王者仁兄是一个三十多岁的大叔，俗话说，三十而立。大叔成功的做到了这一点，在他三十岁的那一年，大叔成功的走向人生巅峰，成为亿元俱乐部的一员。

    王者大叔经商之余没有别的爱好，唯独对乒乓球，那叫一个热衷。

    热衷到什么程度呢？

    举个例子，大叔所在的杭市，近乎上千家公共场所、学校等地的乒乓球设备，都是王者大叔一人赞助的！

    有钱，任性啊！

    如今，王者大叔坐在观众席上，看到忌部圣子打出如此威风凛凛的回击一球时，不由的替顾炀捏了一把汗，大叔对于乒球可不是一个野狐禅。

    经商成功之后，大叔专门花钱雇职业球手训练自己的乒球水准，四五年下来，大叔也是一个乒球好手啊。

    王者敏锐的看到，忌部圣子的回球的外螺旋力十分强劲，在过网之后，不出意外，忌部圣子的这一球极有可能擦着球台边界飞出。

    当然了，也有可能外偏的力道过大，直接飞出球台。

    但王者不会傻到认为以忌部圣子的实力，无法控制好这一球的外偏力。

    王者都能认识到这一点，身为世界前十球手的顾炀，自然也是认识到了这一点。

    打过乒乓球的业余球手们都知道，对手打回来的擦边球堪称无解，那种无规则的弹射方向，简直能把人给逼疯。

    即便是职业球手间的对战，一个神乎其神的擦边球打出来，也能让这些职业球手怀疑人生。

    顾炀是职业球手里的巅峰一列不假，但打回来这一球的忌部圣子更是巅峰一列的第一人。

    所以，顾炀此刻的压力很大！

    乓！

    果然，这一球擦边了……

    下一刻，顾炀脚动了！

    (未完待续。)