
    看到巴多罗买如此滑稽的动作，顾炀也是忍不住一笑。

    “巴神，你已经来不及了！”顾炀低声喃喃，为下一球做准备。

    如顾炀预料的一样，巴多罗买对于他的这一球已经没有反击的余力，顾炀再得一分。

    6:10！

    轮到顾炀发球了，顾炀仍旧是一招爆冲弧圈球，打到巴多罗买球台边线的位置。

    巴多罗买伸出大臂，牵引着小臂在球台内划出了一个半圆，狠狠一抡拍，正手扣杀。

    看到巴多罗买的扣杀袭来，顾炀反手一拉，从右方斜线将球给拉回去，让巴多罗买脚下动作大乱。

    不过巴多罗买终究是世界级球手，几乎是在一瞬间，便是重新调整了自己的脚步，而后使出横板反拉，将球又给打了回去。

    顾炀看到巴多罗买反拉打来一球，当即打出一板下旋球，回球弧线很低，并且跨越的弧度很长，到达第二落点的时候，已经很接近巴多罗买球台的底线。

    巴多罗买的反应很快，看到顾炀的下旋球来到自己球台的底线，当即变化站位，脚步向前一步，来到近球台前，打出一记正手近台攻球。

    巴多罗买想的很简单，他使用正手近台攻球打回去，旨在使顾炀措手不及，希冀在接下来的对攻中以线路，落点变化相结合，从而伺机下一步的扣杀。

    乓！

    顾炀在一瞬间加大了右手的引拍幅度，增大了击球的动作半径。

    在这一刻，顾炀的大臂带动前臂发力，手腕在手臂的带动下向上发力，挥拍打扣杀。

    “进入对攻阶段了！”罗德德看着场上两人精彩的对轰，嘴里嘀咕了一句，“不知道顾炀这小子会不会中巴多罗买的招？”

    罗德德说这话是有原因的，虽说进入相持阶段，顾炀的体力优势便是凸显出来。

    但是意大利的巴多罗买之所以能够成就王者之位，是因为他极其擅长在对攻中的突然加力减力，给对手以雷霆一击。

    场上，顾炀和巴多罗买的对攻已经来到了第九板，顾炀脚下的动作幅度相当大，他的体力消耗很快。

    巴多罗买正在影响着顾炀的节奏，很显然，他做的很成功。

    终于，当第十二板到来的时候，巴多罗买的身体微微后侧，让自己的身体离击球点位置错开一段距离，球拍挥到与来球同高的高度。

    当顾炀的来球来到一定的高点期时，巴多罗买挥拍了。

    在击球的一瞬间，巴多罗买的整个手臂发挥到了最大力量，同时他配合腰部转动及蹬地的力量微微转动手腕，一板盖压下去。

    正手扣杀！

    巴多罗买的这一板扣杀力道简直堪称完美，一球打出，力量重、球速快、攻击性强。

    若是换做别人，就算是同为十大王者中的球手，面对巴多罗买如此高速有力的一球，恐怕也束手无策。

    但巴多罗买很不幸运，他面对的对手是顾炀，一个敢于冒险，乐于冒险的共和国顶尖球手。

    于是，当顾炀明知巴多罗买打回来的这一球堪称无解时，他依旧选择了去放手搏杀。

    顾炀的动作很快，快到连他都没有想到的地步，只见他整个人如同一个扑杀猎物的猎豹，猛然转身，冲向已经飞过身体的乒乓球。

    “我可是顾炀啊，怎么可能打不回去这一球呢！”

    顾炀整个人借助强大的惯性冲了出去，而后整个手臂甩直，拍子前伸到极限。

    擦到边了……不够！

    还差一点！

    就一点！

    拼了！

    顾炀突然手一松，将手中的球拍甩了出去。

    乓！

    击中了，而顾炀整个人也因为重心不稳而摔倒在地上。

    球打回去了，巴多罗买却没有挥拍击球的意思，他只是站在那里。

    并非巴多罗买想要放水，而是他没有想到顾炀能够将这一球打回来，他知道顾炀够拼，但他没有想到顾炀会这么拼，简直到了不要命的地步。

    裁判看傻了，就在刚才一两秒的时间内，他面前的球台上发生了太多的事情，以至于他有些反应不过来。

    他终究反应过来了，连忙宣布比分：“7：10，顾炀得分！”

    接下来，顾炀开始了不断的反攻，生生将比分从5:10追到了9:10！

    “好！”

    顾炀一声大喝，握拳欢呼，他终于将比分追成10:10了!

    “简直是神了！”巴多罗买感慨一句，顾炀竟然将比分追平了，他还真是将这一局给翻盘了。

    “12：10！”裁判宣布了比分，连他都觉得有点不可思议。

    “国际乒坛，继忌部圣子之后，又出了一个了不起的家伙啊！”巴多罗买一边擦拭着球拍，一边感叹道。

    他现在是十分期待世锦赛上忌部圣子与顾炀的一战了，真不知道这两个家伙碰面之后，将会擦出何等璀璨的火花。

    等等，不对啊，我现在还和顾炀比赛着呢，怎么就期待起他与忌部圣子的一战了呢？

    我擦，我这是在盼着自己输啊，巴多罗买无奈了，他似乎已经提前默认了这个事实。

    第三局比赛开始，顾炀率先展开了猛烈的攻势，先是一记这个正手拉球，利用拉球站位近、速度快、动作小、线路活和稳健性好等特点，影响巴多罗买的节奏，伺机下一波的进攻。

    很快，巴多罗买便是陷入了被动中，先是被顾炀接发球抢位成功，之后又被顾炀在对搓中抢位成功，巴多罗买连续失分，第三局败势相当明显。

    “7：11!”裁判的声音响起，第三局，顾炀赢的很干脆，没有给巴多罗买任何反扑的机会。

    至此，顾炀由最开始的落后太多分转变为反超巴多罗买一局，这就是顾炀如今的实力，连巴神这种老王者面对顾炀，都已经出现了明显的颓势。

    第四局开始之后，巴多罗买开始了最猛烈的反扑，他的攻击变的大胆起来，不断在顾炀球台的底线和端线附近进行搏杀。

    当比分来4:2的时候，顾炀突然一记正手台内突击，将巴多罗买的近网短球给打了回去。

    巴多罗买反手便是一板，回击的一球撞在网线上，而后陡然弹跳而起，跳跃到顾炀的球台上。

    “给我过去！”顾炀当下就是一板，集中全身的力量于触球的一瞬间，同时把握着击球点适当离身体稍远一点，好增大他自己的挥拍半径。

    比分变化，4:3，顾炀的这一球出现了失误，被巴多罗买追回了一分。

    “接着来！”顾炀越来越兴奋，他现在完全进入了状态。

    比赛继续，顾炀不断使用反手，打巴多罗买的底线，端线，边线，生生将巴多罗买限制在球台边缘附近。

    看到自己无法突破眼前的困境，巴多罗买索性与顾炀开始了反手对峙。

    顾炀来一记反手拨，巴多罗买便是打出一记反手快点回击。

    顾炀立刻改变球路，用反手快拉找机会突击。

    打反手快拉的目的在于加强攻势，又可避免正手空位过大。横拍的反面快拉可以丰富反手位的节奏，对搓中运用这一招能够争取主动或直接得分。

    但巴多罗买终究是老将，没有被顾炀的快拉打败两人仍在僵持中。

    终于，顾炀看到了巴多罗买的破绽，反手便是一记扣杀，手腕扭转，球拍弹击来球，回球速度极其迅疾，奔向巴多罗买的球台。

    巴多罗买想要反击，然而他的腰部却是突然传来了疼痛感，这是多年比赛积累的伤病，如今竟然发作了。

    11:6，顾炀拿下了第四局的胜利，至此，顾炀以大比分3:1领先于巴多罗买。

    第五局的终于开始了，前半段的时候，巴多罗买还在进行着猛烈的攻势，想要反扑顾炀。

    但他腰部传来的疼痛感告诉他，他真的老了，已经没办法再继续像顾炀这般拼杀了。

    “哎，老了，看样子，我也该和波尔一样，准备退役了！”巴多罗买心中长叹，他在惋惜，意大利乒坛要进入没落期了。

    这世间天道循环，万物轮回，有涨有消，二十多年前，共和国乒坛出现了教练运动员大出走事件，导致了这个世界乒坛的超神国家一瞬间跌落谷底，成为乒坛的三流国家。

    而现在，共和国乒坛重新崛起，意大利乒坛却是要走向没落了。

    “不只是我们，看样子，美国也会很快步我们的后尘！”巴多罗买感慨，第五局的比赛已经进入了尾声。

    “4:11，顾炀获胜！”

    第五局结束了，巴多罗买在意大利世锦赛上的行程也结束了。

    “我输了，很高兴输给你这个强大的对手！”巴多罗买和顾炀握着手。

    “去击败忌部圣子吧，虽然他统治乒坛的时间还不长，但比起他统治世界乒坛，我更期待看到你统治世界乒坛！”巴多罗买看向顾炀。

    “小家伙，这场比赛结束，我就宣布退役了！”巴多罗买略带感伤道，“这场世锦赛，不要让我失望啊，你可是击败我前进的啊！去干掉忌部圣子吧！”

    顾炀点点头，目光坚定：“这一次，我一定会击败他的！忌部圣子的时代，可以宣告终结了！”

    还有一句话，顾炀没有说出口，黑田家族，我顾炀会亲手摧垮你这个生长在世界乒坛背后的毒瘤的，如同老师当年所做的那样……

    (未完待续。)