
    在罗德德惨叫声响起的时候，顾炀便是知道，自己这一球……呃，失误了。

    樊英和章寻早已上前将摔倒的罗德德扶了起来。

    “罗教，are有ok？”顾炀故意说了句不标准的英语来调节气氛。

    罗德德板着脸：“你小子，够味，也不用担心，我知道你不是故意的，不然你早趴下了。”

    听到老罗的话，顾炀暗道好险。老罗的话绝不是吓吓你才说的，他可是说到做到的。

    罗德德一边揉着自己的额头，一边挥手道：“你们就按我刚才的要求去练习吧，考虑到你们的水准，就使用三倍弹力值的球进行实战训练吧。”

    罗德德说完，便是走向了一边的长凳，他要记录这些队员们的比赛数据。

    顾炀回到原来的球台，李宁调侃道：“敢爆老罗的头，你小子够胆啊！”

    顾炀白了李宁一眼：“你再也不是我认识的大宁了！”

    “哈哈，来吧，我们继续吧！”李宁手里换成了三倍弹力球，在拍子上轻轻弹了几次，感受了几下力道之后，开始引拍发球。

    咻！

    李宁的发球打出，几乎是离弦之箭一般的速度，迅速过网，擦着顾炀球台端线的边便是弹起，由于弹力太强，弹力球弹起的时候，完全不能以乒乓球弹起的轨迹同理预判。

    “这边！”

    顾炀心中一喝，脚步快速横移，由球台中间来到球台左侧，用了几乎不到一秒的时间。

    然而，弹力球弹起的速度超出了顾炀的想象，当他来到正确的预判位置时，弹力球已经高高飞出，冲向高空。

    “哦，不！”顾炀眼瞅着弹力球向远方弹去。

    “打扰一下，给我一个球！”顾炀向一旁的工作人员示意，需要新的弹力球。

    罗德德打断了他的话：“这次训练不会提供新的弹力球，如果弹力球被打出去，失分方要去将球追回来。”

    “你妹！”顾炀吐槽一句，朝着弹力球远离的方向狂奔而去。

    训练基地内部足够大，足足有两个标准足球场那么大，弹力球弹出去，滚了老远。

    李宁看着顾炀狂奔的背影，无奈一笑：“看来得小心了，要是让球飞出去的话，捡球也要累个半死啊。”

    顾炀狂奔回来的时候，正看到徐晨狂跑而去，看样子也是去追球去了。

    “呃……”顾炀只有用语气助词来表达自己内心的草泥马之意。

    重新来到球台前，调整了一下呼吸，顾炀看了一眼老罗，老罗和一群工作人员正在记录着什么，目光扫视全场。

    顾炀暗道一声：“难怪选择用弹力球，既锻炼对于球的控制力，又锻炼运动员的体力与耐力，真不知道这个主意是谁想的？”

    噗！

    顾炀拿到球，本应该还给李宁，毕竟按照乒球的规则，李宁还有一次发球机会。

    但很显然，顾炀并不想再跑一次，于是他耍诈了，同时打算让李宁跑上一次。

    然而早已有警惕的李宁岂会轻易中招，在看到顾炀将球打来的一刻，他便是快速来到台前，引拍于台内，锁定了弹力球的第二落点。

    “炀子，我对于追球这件事可是没有兴趣呢！”李宁温和的笑着，手下一板暴击。

    噗！

    弹力球被打回去，顾炀仰天大叫，泥煤！

    于是，顾炀再一次屁颠屁颠的跑去追球了。

    第二次站在球台前，顾炀又一次引拍发球，这一次，他将球打出去之后，立刻将动作还原，警惕性十足。

    李宁再一次笑了：“炀子，这一球，我打回去也是出台！”

    “所以呢？”顾炀狐疑道，但警惕性不减丝毫。

    “所以，我只想要拦住来球！”李宁的笑容如微风拂面。

    于是，他看到李宁用拍子轻轻挡了一下来球，而后右手伸出，将球抓住，格外的惬意。

    “大宁，你……”顾炀郁闷了，好不容易要让李宁跑一次了，结果这货机智的压根不中招。

    2:1，顾炀追回一分，然而他并不开心。

    比赛继续……

    “给我过去……哈哈，终于轮到你去追球了！”顾炀的大笑声响彻训练基地。

    “炀子，不好意思了，你又得去追球了！”李宁温和的声音响起。

    “这一次是你！”顾炀一声大喝，爆冲弧圈扣杀而去。

    “礼尚往来，我回敬你！”李宁一记中远台快攻，弹力球反弹回去。

    “该你了！”

    “混蛋，应该是你！”

    “看我大力扣杀！”

    “我绝对不会让你出去的!”

    这一刻，这一对平时亲密无间的好伙伴红着眼，挥拍的凶猛劲足以让旁观的人心惊胆战。

    看这两人的架势，就差撸起袖管面对面干架了。

    在顾炀和李宁相爱相杀的对战中，第一局的比赛很快结束。

    顾炀对于弹力球的适应性显然没有李宁的速度快，所以第一局的比分差距还挺悬殊：11:4。

    我们不能只看到浅显的比分，我们更要看到比分背后更为深刻的含义。

    11:4，意味着第一局大部分时候，是顾炀在满场跑追着球。

    当然了，追球的人还有许多，诸如樊英，徐晨等人，也都有追球的经历。

    一上午下来，大家都有不同次数的追球经历，就连技术最为纯熟的陈靖也免不了例外，出现失误，无奈的追球去了。

    等等，有一个人例外，一直没有追球，这个人是老王――王俊文。

    与老王对战的章寻很郁闷，极其郁闷。

    他实在不明白，为什么老王就像没有受到丝毫影响一样，对于弹力球的控制的娴熟，让陈靖这个当今乒坛世界第二都自愧弗如。

    对此，老王只有冷冷的一句话：“我不想追球！”

    一整天，训练基地里不断有追球人的身影闪过……

    次日，依旧是三倍弹力值的训练，这一天，追球人的身影少了许多。

    次日下午，弹力球的弹力值增加到四倍，同时队员大洗牌，队员重新分组，于是追球人的身影又多了起来。

    再次日，上午，老王第一次开始追球，此时，他的对手是陈靖。

    下午，弹力值再次被增加，这一次，罗德德宣布，弹力值不再增加，保持五倍值不变。

    弹力值仅仅增加了一倍，但难度却是呈几何次数增加了。

    整个下午，几乎没有一对组合能够打出超过五板的回合，即便是陈靖和徐晨这两位在世界球手榜上排名最高的共和国球手组合，也没能打破超过三板回合的记录。

    于是，每当一局比赛结束的时候，四周就会响起询问的声音。

    “你们有谁破五了吗？”