
    四分之一决赛到来的时候，顾炀已经期待很久了。

    这次与他交战的，是一位老朋友――美国大神吉尔。

    其实不用想也知道，比赛到了后面，见到的几乎都是老朋友。

    毕竟，世界乒坛新一代的球手里，还没有哪个能成长到杀到这个地步的实力。

    嗯，忘了，还是有那么一两个变态的。

    瑞典的瓦尔德内和共和国的龙队！

    但是，顾炀是知道的，龙队还没有加入国家队，也就不可能在这里见到龙队大展身手的风采。

    至于瓦尔德内，顾炀倒是很希望和这个异军突起的家伙交交手，可……有人比顾炀更猴急。

    顾炀在与吉尔交战的时候，还有另一场比赛也机会在同一个时间段内进行。

    瑞典的瓦尔德内与共和国天才李宁的对决！

    当然了，现在顾炀可没功夫去看这俩位的巅峰对决，毕竟自己面对的敌人也很强大不是。

    比赛之前，美国方面便是放出了一则重大消息，意大利世锦赛，将是吉尔大神的收官之战。

    吉尔曾言，他要为美国乒坛奉献出自己最后的光和热，本来按照吉尔的计划，他是应该参加完现在的世锦赛以及十二月份召开的世界乒乓球赛才会宣布退役。

    但是身体旧患的愈演愈烈让他不得不提前宣布了退役计划，人总是得在现实面前低头，大神也不例外。

    比赛开始前几分钟，顾炀在球台走来走去，有种无所事事的样子，热身运动刚才已经做过了，如今就等着比赛开始呢。

    吉尔似乎有些兴致阑珊，收官之战他似乎并不在意。

    “要结束了，至少还在世界前三的名次里！”吉尔感慨一句，这未尝不是一个合适的时机。

    顾炀点点头，礼貌性的一笑，没有多说什么，毕竟他与吉尔私下里并不熟识，虽然说他们俩大小比赛也交手了不少，但总是没能成为朋友。

    乒乒乓乓！

    顾炀与吉尔的热身比赛开始，两人先是在球台上对攻几次，感受了一下节奏之后，均向裁判示意，比赛可以开始了。

    “哦，是我先发球！”顾炀看着手里的签，运气还不错。

    随着顾炀清脆的挥拍击球声响起，四分之一决赛的大战正式打响。

    看着乒球在球台左右来回飞舞，顾炀还有些感慨，上一次自己与吉尔交手，被外界称之为超神之战。

    那一战，自己打的格外艰难，最终凭借超强的体力与毅力击败了吉尔，荣登神位。

    这一次，自己是确确实实的具备了世界前三的实力，然而吉尔如今的状态却是有些低迷，正在进行的这场比赛似乎有些无趣啊！

    “3:0！”裁判的声音响起，同时场外向吉尔重新抛出一个球。

    吉尔兴趣缺缺的接过新的乒乓球，引拍将球击打出去，乓球在球台上空划出一道优美的弧线，过网，而后落在顾炀的球台上。

    乓!

    顾炀的一板扣杀打出，只见乒球在球台上方划出一道掠影，而后便是从吉尔的身边飞过，冲向高空。

    “4:0！”裁判皱起了眉头，虽然他不该有这个动作，但他觉得，吉尔大神今天的表现实在是太差了。

    “怎么回事啊，吉尔的水平有这么渣吗？”

    “就算他知道自己干不过少皇，也不能消极应战吧，我可是花了钱的啊！”

    “吉尔大神这是怎么了，难不成伤病影响他影响的这么厉害？”

    “吉尔加油!”

    “吉尔雄起！”

    “吉尔大神，给力点好不好！”

    观众席上，不少观众开始呐喊，毕竟场下的比赛如果不够激烈，他们这些观看比赛的自然也是兴致阑珊，票价不值了不是？

    再次轮到顾炀发球了，顾炀此刻也是微微蹙眉，打了这几颗球，他真心觉得对手太弱，这不是贬低吉尔的意思，只不过……

    今天吉尔的表现的确是乏善可陈！

    “你不够兴奋是吗，那我就打到你兴奋起来！”顾炀心中打定主意，开始抛球引拍。

    乓！

    顾炀的一球打过去，吉尔依旧是常规的回球，虽然力道和速度都堪称职业水准，但在顾炀眼里看来，吉尔现在的状态真是差的够可以的。

    “看小爷给你改变球路!”顾炀心里嘀咕一句，手上球拍拍面突然倾斜，将原本打对角线的一球打成了直线球。

    “咦，强行改变球路吗？”吉尔笑了，不过他也没有太大的动作，直接一板快攻，将球给杀了回去。

    “小爷再变！”

    顾炀的第二板打过去，吉尔略微陷入了被动中，他不得不强迫自己兴奋起来，应对顾炀突如其来的球风变化。

    第三板打回去的时候，吉尔眼中出现了原本不曾出现的斗志，你小子，是在玩我吗？

    看到吉尔眼中斗志的出现，以及周身气场的增强，顾炀嘴角轻咧，微微一笑。

    很好，你终于燃起斗志了吗？

    吉尔见到顾炀的球路再次发生改变，当即以前臂发力撞球。

    同时，在他挥拍击球的瞬间，吉尔选择了将自己的手腕微微的内收，给回球加以一点摩擦，就这么打回去了。

    顾炀嘿嘿一笑，作出了与吉尔极其相似的动作，只不过，在吉尔动作的最后，顾炀又加了一个突然的一挑的动作。

    “跟我玩台内挑接吗？好吧，顾炀，本想着这场比赛让你赢的轻松些，看样子，你小子不甘平淡啊！”

    “既然如此，那我就陪你疯狂的玩一把吧，看看如今的你，是否具备了战胜忌部圣子的资格？”

    吉尔眼中的斗志彻底燃烧起来，周身释放的气场也终于达到了世界第三球手该有的水准。

    与此同时，当吉尔看到顾炀新的回球方式时，他不假思索，当即引拍，手臂甩动，向侧面拉出一道长弧来，打出一记台内推球来。

    顾炀当机立断，果断上前，改变球拍倾斜的角度，与吉尔在台内对峙起来。

    网前对峙，如同两军交战，每一步都要小心翼翼，否则稍有不慎，便是车毁人亡，后果不堪设想。

    就这么着，顾炀与吉尔两人在网前你推我挡，谁也不肯让谁。

    乓！

    突然间，吉尔放弃了台内推挡，身子后退时，侧向拉出一个长球，挥拍向上，手臂稍稍向前用力，将球吊接了过去。

    吉尔打回去的球弧线并不算太高，但是在向前冲刺之余有了一定的上旋，同时还带着一些飘飘的感觉，以及额外的下沉感。

    顾炀回球，手腕转动，感到有些吃力，吉尔的这一球很强，明显是早有准备，一球打来，直接将他的大部分出路堵死，顾炀也只能选择消极应对。

    时间已经过去了两三分钟，然而这一颗球还是没有落下，两人的胶着状态可见一斑。

    “吉尔，威风不减当年啊，只是小爷不知道，你的体力是否还依旧强盛？”顾炀嘴角带着狡黠的笑意，拍面的倾斜方向突然一变。

    “小爷的连续爆冲弧圈球，可不是谁都能享受的到啊！”

    这一刻，顾炀经典爆冲弧圈球出现在球台上。

    第一板，顾炀打出，吉尔反手回击，将球打回去。

    顾炀再爆冲，同时拍面向左倾斜……吉尔先是身体向右将球打回，而后迅速向左回奔。

    顾炀又爆冲……吉尔刚好来到来球点，同时快步向右横移。

    顾炀还爆冲……吉尔重复上述动作，方向改变。

    顾炀依旧爆冲……吉尔继续上述动作，方向再改变。

    顾炀……咳咳，又爆冲了……吉尔……依旧上述动作，方向再一次改变。

    当顾炀又一次打出爆冲弧圈球的时候，谁能看到吉尔目光里熊熊燃烧的火苗。

    哦，火苗，那是杀人的火苗！

    吉尔终于累趴了，面对顾炀再次打来的一记爆冲弧圈球，他直接选择了放弃挥拍，他知道就算自己追过去，也无法将这一球打回去。

    “8:5！”裁判的声音响起，宣告了这一球的终结。

    顾炀是乐在其中的，吉尔是想杀人滴。

    纵然吉尔对顾炀的幽怨情绪已经浓郁到可以滴水的状态，比赛还是得继续的。

    而观众席上的观众们看到两位大神的较量终于进入了状态，欢呼声，喝彩声顿时多了起来，对了，热烈的拍掌声也是少不了的。

    “少皇加油！”

    “同学，你不应该为少皇加油！”

    “为什么，我是少皇的铁粉，不为少皇加油难道还为吉尔加油吗？”

    “嗯，你应该为吉尔加油!”

    “why?”

    “为吉尔加油，让吉尔有点斗志，比赛的时候，顾炀大神虐吉尔大神的难度才会更高些，我们才会看的更爽一点啊！”

    “……”

    如果吉尔听到观众席这两位的谈话，不知道会不会气的吐血，曾经的世界第一，已经沦落到这个地步了吗？

    现在吉尔可没工夫关心那个，如今他正陷入了顾炀的节奏中，被顾炀束缚了手脚，极为被动的跟着顾炀的打法走。

    场上，顾炀将球抛发，引拍反手拧拉，一个长球发出，力量奇大。

    吉尔迅速将小臂扬起，送出拍子，倾斜一定的角度，而后挥拍与来球相撞，将顾炀来球里的速度和力量缓减下来，而后吉尔继续向球拍上加力，引拍打出一记网前普通的扣球。

    见到球被拦截回来，顾炀扬拍将回球大幅度的挑起，正手发短球。

    短球回旋，落在吉尔球台的近网区域，吉尔见状，几乎是条件反射般的，便是迅速向台内伸手，而后挥拍向前向上平推。

    乓！

    乒乓球被吉尔平推回去，落在了顾炀球台的底线处，当乒乓球从底线的位置弹起时，刚刚好就在顾炀引拍使力的位置。

    “简直是小爷刚刚赶到痒，你就给我送来痒痒挠啊！”

    没二话，如此绝妙的一球顾炀岂有浪费之理，当下便是狠狠的一记扣杀，要这一球有去无回。

    但顾炀还是低估了吉尔的实力，既然吉尔已经决定打出完美的收官一战，那么作为曾经的世界第一，破釜沉舟起来，那还是相当可怕的。

    当看似绝杀的一球从吉尔球台上弹起时，吉尔的腰部几乎以一个不可能的角度扭转，而后吉尔成功将球打回，同时嘴上喊出声来。

    “哎呦，我的老腰啊！”

    顾炀可不是什么墨迹的人，见到来球再度杀至，他立刻向后退一步，拉长球回击，吉尔再度挥拍压球，回球呈断崖式下落。

    “好快！”顾炀暗暗吃了一惊，作势半蹲身体，将台下的球救了回去。

    就在刚刚站起之后，顾炀似想起了什么，嘴角咧起，看他略带贱贱的笑意，恐怕是想到了什么歪招。

    乓！

    顾炀引臂挥拍，将球高弧度的打回去，球从吉尔的球台上弹起时，高高的弹起。

    吉尔大力扬臂，一球扣杀，将球给打回去。

    顾炀嘿嘿一笑，同时后退脚步，拉出一记长球，对准吉尔球台的底线扣杀过去。

    乒球飞行的速度极其迅疾，以至于乒球在出台之后吉尔这才反应过来，他连忙半蹲身子，将球给打了回去。

    身为职业球手，尤其是世界级的职业球手，吉尔在蹲身将球打回去之后，立刻便是作出站起的动作，他要在第一时刻将动作还原。

    然而当他站起的时候，他的视线刚好与顾炀头来的目光所对接，看着顾炀嘴角带着的笑意，同时感受着脑部传来的眩晕感。

    他知道，自己中招了！

    一秒！

    从吉尔蹲下去将球打回去，再到顾炀将球扣杀回来，仅仅发生在一秒的时间内。

    而这一秒里，吉尔是处在眩晕状态的，突然的下蹲而后突然的站起，大脑没有得到及时的供养，让吉尔在这一瞬间产生了眩晕感。

    虽然眩晕的时间很短，但对于顾炀而言，够了!

    这一招，意大利的小将安德鲁曾经对顾炀施展过，而当时的顾炀也的的确确中招了。

    在中招之后，顾炀曾笑着对安德鲁说，这一招很不错。

    所以，今天，他把这一招用在了吉尔大神身上。

    而从吉尔大神身体的反馈来看，这一招的效果……真的很不错!

    “11：7，第一局，顾炀获胜！”

    听到裁判宣布第一局胜负的时候，顾炀开心的笑了……