
    意大利世锦赛，原本就是亿万球迷所瞩目的焦点，而昨天黑田小三丸的恶心事件发生之后，世锦赛的关注度顿时又上到一个新的高度。

    球台上恶意伤人，甚至可以被称之为恶意杀人，这说出来简直是有些匪夷所思，然而却是在现实中真正的发生了，这件事顿时将意大利世锦赛推到了风口浪尖上。

    而身为这一事件的当事人，顾炀更是成为暴风眼的中心，被大家所关注。

    然而，大家也知道顾炀的尿性，他才不管自己是不是暴风眼的中心，他如今正一心一意的准备接下来的一场比赛。

    由于伤势还没有完全痊愈，顾炀额头上缠绕的纱布还没办法取掉，顾炀也就头缠白纱布上场了。

    这一次，顾炀的对手是来自英国的新秀――汤姆，他在短短一年时间内横空突起，取代了原先的国家队队长――谢尔博，成为英国乒坛新一届领军人物。

    这是顾炀和汤姆的第一次交锋，现在的两人不会想到，在五六年之后，他们会因为乒乓球而有那等复杂而意想不到的纠葛，当然了，这是后话。

    比赛开始之前，裁判千叮咛万嘱咐，大力宣扬：友谊第一，比赛第二的至上原则，一再强调比赛就算再激烈，也不应该发生矛盾。

    他们是真被黑田小三丸的过激举动吓怕了。

    乒乒乓乓！

    一阵热身比赛之后，顾炀和汤姆均示意没有问题，表示比赛可以开始。

    裁判咽了口唾沫，犹豫了一息，这才示意比赛开始，同时心中默念，千万不要再出什么乱子了。

    “我要发球了！”汤姆作出一个发球的准备动作，顾炀点点头，同时做好回拍动作。

    乓！

    汤姆引拍击球，他的这一球很有力道，直接打到顾炀球台的底线处，逼的顾炀一开始就退到了球台外围。

    顾炀一边向后退去，一边开始伸臂引拍，在来球到达合适位置的时候，顾炀抬手就是一拍，将球给打回去。

    顾炀回球的落点也是汤姆球台的底线处，汤姆同样是稍稍退后，使得身体来到距离球台一米左右的位置，而后扬拍击球。

    观众席上的观众们本以为这就是一次普通的对攻，但他们不会想到，场上顾炀和汤姆两人接下来会给他们带来何等震撼的一幕。

    乓！

    顾炀又是一板，将球给打回去，观众们的惊呼声终于想起。

    他们这才意识到，这两个疯狂的家伙，在不断进行着中远台对拉。

    这可是国际大赛，而非平时的队内赛，每一球都是将球将对手击杀的，而非为了视觉效果所呈现出来的。

    换句话说，两个人明明是在进行中远台的厮杀，偏偏却是分不出胜负，带给观众们视觉上的超级享受。

    第一球，两人都进行了不知道多少板，始终没有分出胜负来。

    又是一板杀至，顾炀将身体的重心移至右脚，同时准备随时迅速还原成准备姿势，引拍反手抽杀回去之后，顾炀再度还原姿势，迎接汤姆下一球的攻势。

    汤姆的回球的弧度的高度恰到好处，刚好能让自己的回球过球网来到顾炀的球台上，同时又不至于球高太高而导致被顾炀一板扣杀将自己击毙。

    “我去，这两个人是故意的吗？”罗德德狐疑道，比赛都进行了两三分钟了，两人的第一球还没有分出胜负，两人的胳膊不累吗？

    当然了，这两三分钟之内，顾炀和汤姆不可能一直在中远台对拉，有些时候两人也会因为对方的回球落点太偏太险而改变打法，重新将回球送上正轨。

    但对攻一旦再度回归正轨之后，两人便是再度开始中远台的对拉，看的观众们都是从惊讶变成麻木了。

    “你妹，还有完没完？”王者大叔坐在观众席上，忍不住腹诽道。

    他实在不能相信，两个人为了这第一球疯狂对拉了快四分钟的时间了。

    又是一球袭来，顾炀为了能充分发力，将自己的右脚稍稍向前踏出，同时微屈两膝，收腹含胸，身体略前倾，而后伸肩拉臂，将拍引至身体左侧下方。

    将自己的身体肌肉调整到绝佳的状态后，顾炀在击球的瞬间，在来球从台面弹起至高点期时，上臂带动前臂向上方突然发力，用初始拍形在来球的下降期击球的中下部。

    蹬腿、直腰、转体一气呵成，在成功击球后顾炀的手臂立刻顺势向前上方挥动，同时前臂向外挥以达到旋制造回球弧线的目的。

    终于，在顾炀又一板反手抽杀打出去之后，汤姆出现了挥拍失误，第一球的胜负终于分出来了。

    “我去，看一个球怎么感觉快把我累个半死？”王者大叔又吐槽了一句，“第二球终于要开始了。”

    球台前，顾炀甩动着自己的右臂，刚才长时间的甩臂挥拍，换了谁都会累的半死，肌肉酸痛。

    只是他没有想到，这个英国的汤姆竟然能够跟上自己的节奏，和自己对拉这么长时间。

    汤姆也是很意外，他知道顾炀在世界乒坛的传说，但他没有想到，这个共和国的少皇能够在自己最擅长的领域将自己击败。

    “看来，这个敌人不好对付了！”汤姆喃喃，心中思索着对策。

    两人休息了一会，比赛继续，汤姆再次开始抛球引拍，打顾炀的死角位置。

    乒乒乓乓！

    两人的交战再度开始，但是这一次，再也没有出现第一球那般的长时间拉锯战。

    往往一两板之后，顾炀便是能够突破汤姆的防守，将回球打在汤姆防守最薄弱的地方。

    第一局的比分很快便是来到10:7，之后的一球，顾炀更是干脆利索的用一个发球获胜，拿下了第一局的胜利。

    “裁判，请求暂停！”

    汤姆在第一局结束之后叫了暂停，面对来自顾炀猛烈的攻势，这个英国平台的领军人物终于选择暂避锋芒，等待时机再战。

    “刚才表现不错！就是你第一球搞什么呢，打那么长时间？”场下，罗德德道。

    顾炀拿着冲剂随意的喝了几口：“罗教，那个汤姆一直在放水！”

    “放水？对你放水？”罗德德一脸惊诧，这怎么可能？

    (未完待续。)