
    master连续两次与人类球手对决，连续两次都被打出故障来，master的制造公司在征求了机器人设计团队的意见后，无奈的向来自世界各国的球手宣布，人机大战提前结束。

    对此，德国乒协负责人出面，向各国球手表示深刻的歉意，并表示承当运动员们的相关损失。

    得知这个消息的时候，顾炀才刚刚从床上下来，正准备洗漱，还是李宁告知他的。

    “这个怎么搞？我们是要直接回去了吗？”顾炀牙刷在嘴里含着，含糊不清的询问道。

    李宁惬意的将手中的书翻了一页，道：“听罗教的意思，我们会在明天离开。”

    顾炀将嘴里的牙膏沫吐掉，来到李宁的面前：“那今天的安排呢？罗教有没有说？”

    “暂时没有接到通知，可以自由安排。”李宁将书又翻了一页。

    顾炀整理好着装，背了个随身携带的背包，看看李宁，问道：“要出去玩吗？”

    李宁摇摇头：“算了，我看会书，你找其他人吧！”

    “哦可！”顾炀打了个响指，推门出去。

    既然今天可以自由安排，顾炀自然不会把自己憋在房间里，难得来德国一趟，不出去走走，实在对不起自己。

    询问了四五个家伙，结果大家都各忙各的，谁也没空和顾炀出去走，无奈之下，顾炀便是打算自己一个人去逛。

    在顾炀走出基地不久，便看到菲歇尔向自己走来，这个共和国通向顾炀打着招呼：“少皇，出去玩吗？”

    顾炀一瞅，刚好没人陪我，你就来了，当即吼一声道：“嗨，今天有空吗？”

    菲歇尔不知所以的摇头，问道：“怎么了，有事？”

    “当我的导游呗，我对慕尼黑不熟。”顾炀嘿嘿一笑。

    “额……”菲歇尔尴尬道，“我也不熟……”

    管你丫的呢，顾炀压根不打算给菲歇尔推辞的机会，拉着菲歇尔往外走。

    慕尼黑的街道上，菲歇尔一脸懵逼，自己这就被顾炀拉出来了？

    顾炀一副惬意的神色，虽然他已然是世界第二王者，但终究是异国他乡，街道上能够认出他的人不多，即便有人认出来他，也是一脸怀疑的没有靠近。

    想想也是，国际乒坛的巅峰级球手，怎么可能出现在街道上，他们的比赛行程不都是满满的吗？

    “少皇，你这是要去哪里啊？”菲歇尔刚刚问出口。

    对面，一个二十好几的黄发青年突然冲过来，一把拉下顾炀的背包，便是狂奔而去。

    “……”顾炀。

    “……”菲歇尔。

    光天化日下，慕尼黑这个大都市的街道上，竟然有人公然抢劫，小爷的点也太背了一些吧？

    呆滞了一秒的时间，顾炀反应过来，你丫的抢了我的包还敢跑，等着！

    咻！

    论起跑步来，顾炀自认也是一把好手。

    当年初入省队，顾炀便是在日常训练之外加入了每日的万米长跑，之后在2号监狱又受到杜咨的变态体能训练，跑起步来，顾炀自是虎虎生风、

    菲歇尔懵逼了，看着顾炀一溜烟的跑远，他这才反应过来，一边追一边拨通了电话，尼玛，顾炀现在的身份可是了不得，如果在慕尼黑出了什么事，那可绝对要搞出一个大新闻啊。

    却说顾炀紧紧的追在抢劫者的身后，眼见着将两人的距离越拉越近。

    黄发青年一边跑一边紧紧抓着顾炀的背包，正得意自己今天赚了一大笔的时候，却听到身后传顾炀的吼叫声。

    “黄毛鬼，你别让小爷逮着了，待会小爷一定要让你好看！”

    顾炀是真生气啊，好端端的出来玩一下子，你丫不知道从哪里冒出来的，抢小爷的包，扫小爷的兴，小爷绝壁跟你没完。

    黄毛青年一看，顾炀的距离已经和自己越拉越近，而在顾炀身后，还有一个青年小伙在追赶自己，这是二打一的节奏啊，他哪还敢迟疑，撒丫子继续向前跑。

    黄毛青年叫做莱恩斯，他对自己的跑步速度那是相当有信心，毫不夸张的说，论起短跑爆发力和长跑耐力来，他自认为自己是不属于职业田径运动员的。

    可现在是什么情况，这个亚洲小伙子的速度怎么和自己不相上下，而且这都五百米了，你不累吗，速度怎么还没有减下来？

    莱恩斯一咬牙，把自己的速度提了一个档次，瞬间又把自己与顾炀的距离拉开，他还不信自己甩不掉身后的人。

    顾炀一瞅，呦呵，你个黄毛还有余力？小爷还不信了，我长跑会输给你？

    这两人叫着劲，使劲的向前跑着，菲歇尔可是叫苦不迭，这都快一千米了，两人的速度还是没有减下来，反而越跑越快，自己的体力可是有些跟不上了。

    “乒坛传闻顾炀耐力无敌，还真不是空穴来风啊。”菲歇尔喘着粗气，速度越来越慢。

    莱恩斯看着前方的转角，心想着身后的家伙应该被自己甩开一段距离了吧，便是又放慢了步子，准备休息一会。

    谁曾想，他刚刚放慢速度，耳边便是传来顾炀的咆哮声，越来越近。

    “小子，看小爷不逮住你！”

    莱恩斯回头一看，你妹，顾炀离自己只有十几米的距离了？自己今天招惹的这个家伙究竟是谁啊，难道是职业的田径运动员？

    顾炀的表现让莱恩斯压力大增，看着他一直紧追不舍的样子，莱恩斯哪还敢再减速，卯足了一口气，他又把步子提了上来。

    顾炀向前瞪了几眼，当即皱起了眉头，这黄毛小子耐力还真是可以啊，这都一千米了，还在加速中，有两下子啊。

    想到这里，顾炀争强好胜的性格又凸显了出来，体内燃起了战斗之火，顾炀嘿嘿一笑，同样加快了速度，挑战一切，这可是顾炀的做人准则。

    顾炀乐在其中，莱恩斯都快疯了，心里已经有些后悔抢了顾炀的包，可是一想到那个人答应的事，他又暗暗咬了咬牙，狠狠心再把速度提了一个档次。

    “只要把这个家伙引到目的地，我就能拿到那笔钱了。”

    呼呼呼！

    莱恩斯剧烈的喘着粗气，喉咙里如同吃了枪药一般，又干又燥，如同火灼一般，额头上大汗淋漓，双腿如同灌铅一般，沉重的要命。

    “黄毛，小爷服你了，这耐力，不输小爷。”顾炀心中暗自叹道，他的速度早就降下来了，但他和黄毛的距离还是没有拉开多少。

    “疯子！两个疯子！这速度都能保持这么长时间？”菲歇尔终于跑不动了，弯着腰在原地喘气，看着两人转过拐角，身影消失……

    眼见终于来到那个人要求的地点，莱恩斯只感觉自己的大脑一片空白，双腿在发颤，他真的是跑不动了，速度越来越慢，最后变成了挪步前行。

    顾炀同样好不到哪里去，冲刺这么长的距离，他就算接受过哪些特训也不好受，此刻汗如雨下，累个半死。

    噗通，莱恩斯一个脚步不稳，整个人向前摔了出去。

    “黄毛，你丫有本事再跑啊！”看到莱恩斯摔倒在地上，顾炀喘着粗气站到了莱恩斯的面前。

    莱恩斯都快哭了，爷，我服你啊！

    “包！”顾炀伸出了手，莱恩斯那还敢说什么，双手颤抖着将包递了上去，跑了这么久，他的双腿都快抽抽了。

    顾炀正要开口，就听到耳边传来陌生的声音。

    “顾先生，我们谈谈……”