
    顾炀与忌部圣子的骇世大战在四分之一决赛时提前结束了，本届世乒赛最巅峰的一场大战也宣告终结了。

    习惯了决赛是顾炀和忌部圣子争锋的观众们，在四分之一决赛结束后，下意识的以为本届世乒赛已经划上了圆满的句号。

    然而，很抱歉，比赛还要继续，精彩还在延续。

    但大家公认的一点是，顾炀已经提前锁定了本届世乒赛的冠军，也锁定了本月底即将刷新的榜单榜首。

    四分之一决赛，一共四场比赛，顾炀与忌部圣子的比赛结束后，其余三场比赛陆续展开。

    结果，让人目瞪口呆的一幕发生了。

    晋级半决赛的四个球手里，有三名是来自共和国的球手。

    顾炀就不必提了，另外两个晋级半决赛的共和国球手分别是北帝陈靖和天才李宁。

    “终于看到了，到了半决赛，要打队内赛了。”顾炀笑了，那个世界的场景，终于在这个世界再度上演了。

    而这一幕的发生，也让网络上的段子手们活跃了起来。

    有人力挺少皇大人，“能与少皇打球的人还没有出生呢！”

    “顶楼上！”

    “我遍观本届世乒赛，发现了一个惊人的事实，可能要让大家失望了！”

    “什么，什么？”

    “楼上发现了什么事实，现在国乒形势一片大好，怎么会让我们失望呢？”

    “快说啊楼上，再吊我们的胃口打死你！”

    “好好好，我马上说，现在看来，世乒赛的结局有两种情况，第一种是共和国最强阵容包揽金银铜三枚奖牌，而第二种……”

    他没有继续说下去，只是发了省略号，但网友们都心照不宣的懂了。

    网上顿时炸开锅了。

    “哎呀，我堂堂大中华，我堂堂乒乓大国，竟然连铜牌都拿不到了，痛失铜牌啊。”

    “是啊，竟然丢失了铜牌，痛心疾首啊，痛心疾首啊，同志们有木有！”

    “革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

    “哎，楼主神了，竟然发现了这么一个大问题，怒顶楼主。”

    网上一片欢声笑语，大家一个个自我调侃，金牌铁定是顾炀的，如果有人输了，大家只认为会输掉一枚铜牌，至于银牌，我们怎么可能会输？

    在网友们的调侃声中，半决赛的序幕已经徐徐拉开，两组四名球手的对决也马上展开。

    上午十点，共和国球手队内之战，顾炀VS李宁，下午五点半，北帝陈靖VS美国天才球手罗斯特。

    半决赛第一场，开赛前半小时。

    顾炀在工作人员的团团包围下缓慢的向体育馆内前行。

    为什么是缓慢呢？

    因为，顾炀被人山人海给包围了，来自世界各地的铁粉祝贺他击败忌部圣子，开启自己的时代，还有世界各地的记者围追堵截，想要赛前采访这位大神。

    最后，顾炀无奈的妥协，接受了央视记者的采访，也仅限于央视记者的采访。

    央视记者：少皇，先向屏幕前的观众们打一声招呼吧。

    顾炀（挥手）：大家好，我叫顾炀。

    央视记者：哈哈，少皇还很幽默啊，首先提前祝贺少皇夺得本届世乒赛的金牌。

    （口气就是这么大，怎么办，太骄傲了有木有！）

    顾炀：嗯，谢谢。（他也理所当然的接受了）

    央视记者：少皇有什么想说的吗？

    顾炀：没有。

    央视记者：呃……

    只见央视记者对顾炀挤眉弄眼，那意思是你好歹说点啊。

    顾炀无奈的叹口气，说毛线啊，比赛就要开始了，我要备战啊。

    央视记者皱起了眉头，少皇大人啊，忌部圣子都被你打败了，这个世界上能够和你大战的人还有吗，你还至于赛前备战吗？

    顾炀干咳一声，我很头疼这些事情的，不要逼我好不好？

    “孩儿他爹，阿炀和那记者干什么呢，在那里挤眉弄眼？”电视机前，顾炀的母亲一脸茫然。

    顾炀的父亲无奈发笑：“阿炀的性格，你又不是不知道。”

    “哦，懂了。”顾母发笑，“这孩子啊……”

    大西部论坛体育馆外，央视记者与顾炀对峙良久，顾炀最终败下阵来。

    向摄像头挥挥手，顾炀微笑道：“感谢国家，感谢DANG，感谢我滴爸爸，感谢我滴妈妈，还有感谢一直以来支持我的粉丝们，没有你们，就没有今天的我，没有你们，就没有现在的少皇……”

    看到顾炀越说越夸张，越说越浮夸，记者也看不下去了，制止了顾炀的长篇大论。

    “呃，可以了吗？”顾炀装着不懂的样子，把记者给气乐了。

    “谢谢大家的观看，本次采访到此结束。”记者道。

    呼，顾炀长出了一口气，终于结束了。

    进入体育馆，换上运动衣，顾炀做了几个热身动作，便是向场上走去。

    场下，罗德德和张国华都不在，只有顾炀的队友们，老王，陈靖，徐晨等人看着。

    至于这俩教练，则是坐在了观众席上，毕竟这场比赛是队内战，指导谁也不合适，索性两不相帮呗。

    事实上，也没有什么指导的必要了，这是一场还未开始便已经知道结局的比赛。

    “我没有想过这一幕。”李宁微笑着。

    顾炀摊摊手：“我也有点意外，提前和忌部圣子遇到了，把他干掉之后，遇到的第一个对手会是你！”

    “第一王者诶，我要和你比赛了，想想都很激动呢。”李宁故意做出夸张的样子，他俩在私下里已经较量了许多次。

    “天才李宁呢，而且还是解封左手的李宁，我可要好好备战啊。”顾炀笑语。

    玩笑开完，李宁收起笑容，一脸凝重道：“炀子，拜托你一件事。”

    “什么？”顾炀认真道。

    “请用全力好吗？”李宁的神色无比凝重。

    “神的境界？”顾炀一怔。

    “呃……”李宁差点被噎住，干咳几声，“那啥，用凡的巅峰就好。”

    这个逼装大发了，被打脸了，炀子你还真是打脸狂魔啊，连我都不放过。

    自觉把李宁坑到了，顾炀也有些不好意思，爽快的答应道：“没问题，那你可要吃苦头了哦。”

    “开始吧！”李宁站好了姿势，球权是顾炀的。

    “嗯！”顾炀将手中的乒球抛起，引臂，挥拍，一切是那么的流畅自然，完美的仿佛艺术品一样。

    乓……