
    徐晨的笑容是无比灿烂的，作为曾经的共和国乒坛领军人物，他在顾炀的身上，看到了国球超神的希望。

    “吴老的眼光还是一如既往的毒辣啊，这次选出来的领军人堪称潜力无限，我不得不服，姜还是老的辣。”徐晨心里感慨道。

    陈靖的心情是最为复杂的，他是顾炀的前一代球手，带领共和国乒坛走出了最艰难的一段时间，他担的上是共和国乒坛的复兴功臣。

    而当他带领共和国乒坛崛起的时候，顾炀这个妖孽也成长起来了，进去了他的视线里。

    那时候的他，仅仅是知道顾炀是吴老新收的弟子，他对顾炀并没有太多的关注，毕竟他肩上的胆子太重，要考虑的太多，即便顾炀是吴老的关门弟子，那又怎样，他还没有成长起来。

    可陈靖没有想到，顾炀的成长速度太快了，快到不到一年的时间里，他便是拥有了基本抗衡自己的实力。

    经过一两次的对内赛之后，陈靖终于认可了顾炀的实力，同时在心底做出了一个决断，一个“牺牲”自己的，成全国球未来的决定。

    对陈靖而言，他要把属于自己的资源送给这个刚刚成长起来的新人。

    陈靖就这么做了，他相信吴老的眼光，他相信这个新人的成长潜力。

    于是，陈靖开始主动淡出共和国乒坛一线的位置，开始把最好的资源送给顾炀，甚至开始故意对顾炀放水，即便是在某些大赛上。

    所以，2017年一整年举办的国际赛事上，屡次出现了很奇怪的一幕。

    身为共和国乒坛第一人的陈靖竟然在四分之一决赛或者是半决赛上败给共和国乒坛新人顾炀。

    或者是共和国国家队出战大赛时，领队的球手不是北帝陈靖，而是刚刚成长起来少皇顾炀，听起来很荒唐不是吗？

    但这一幕就是上演了，而且还是上演了多次，知道内情的人才会明白，共和国乒坛的这一步棋，走的有多么大？

    而到如今，顾炀已经成长为一株苍天大树，已经可以独当一面，已经可以代表共和国乒坛的最高水准。

    想到这里，陈靖笑了，他这两年来的付出，没有白费。

    “呵呵，我这算是为别人作嫁衣吗？”陈靖发笑，目光重新投向场上。

    这时候，顾炀与忌部圣子第一局的比赛已经来到了后半段，两人的比分咬的很紧，打了这么长的时间，两人之间的分差始终没有拉开。

    “7：9，忌部圣子获胜。”裁判这一波存在感刷的很满意，自己的价值终于体现出来了。

    “这么快，都快要局点了吗？”顾炀呢喃着，擦拭着自己的球拍。

    忌部圣子面容含笑，也在自语：“要局点了吗？时间过的真快。”

    如果观看这场比赛的观众们知道了场上这两人的心思，一个个恐怕都要大跌眼镜，扬手擦汗。

    “你们两个难道不累吗？”

    累是自然的，顾炀明显的感到自己的肌肉酸痛感越来越强烈，但他脑海里的兴奋感却是越来越强烈。

    一局比赛下来，他清楚的明白，自己与忌部圣子的实力还有一些差距。

    可为什么顾炀还这么兴奋呢，顾炀的确是神经大条，但还没有大条到看到自己不如别人还很开心。

    顾炀兴奋的原因在于……这一局比赛之后，他知道自己的实力离忌部圣子的实力仅差一线。

    真的是只差一线，如果说前两次顾炀与忌部圣子的交战中，在没有比赛之前，顾炀便是知道自己要败给忌部圣子。

    这是所有人的共识，根本不需要所谓“砖家”的分析。

    但是经过这一局比赛之后，恐怕所有人都要考虑这么一个问题。

    意大利世锦赛的这场决赛，最后的胜利者一定是忌部圣子吗？

    如果说开赛之前还有人敢打包票，经过这一局比赛之后，再也没有人敢下这个结论。

    即便是那些精明的专家，即便是忌部圣子的狂热粉，也不敢说忌部圣子能够稳稳拿下这场比赛的胜利。

    因为顾炀用第一局比赛证明了自己，证明了如今的自己已经达到了忌部圣子的水准。

    大家已经可以看到，在今天的这场比赛结束之后，世界乒坛的格局将再次发生变化。

    以忌部圣子一人为第一线，陈靖吉尔等人为第二线的“一极多强”格局被打破，忌部圣子对于世界乒坛的绝对统治地位也将宣告终结。

    这一日之后，世界乒坛第一线的行列里，将不在只有忌部圣子一人，而是多了顾炀这个共和国球手。

    当然了，现在说这些话还有可能有点为时过早，因为还有一种可怕的情况有可能发生。

    那就是忌部圣子成功的击败了顾炀，将最后一个能够威胁到自己的对手彻底的打垮，他将借顾炀这个踏板跳上新的高度，一个吴老都不曾达到的新高度。

    没有人敢去想象那是一个怎样的高度，要知道，吴老当年达到那等层次的水准后，他便可以以一人之力硬压黑田家族这个世界乒坛背后的庞然大物。

    场上，顾炀与忌部圣子的比赛终于来到了尾声，忌部圣子的第一局局点终于在亿万观众的期待中到来了。

    裁判面前的记分牌上，两人的比分已经被刷新，现在的比分情况是9：10，顾炀仅仅落后于忌部圣子一分而已。

    忌部圣子手里捏着球，却是迟迟没有发出去，他与顾炀的第一局打了太久，现在终于到了见真章的时候了，连他这种见惯了大世面的第一王者心里都难免起了波澜。

    “按你们共和国人的话来说，我第一局先来一个开门红，之后的几局比赛，我将趁胜追击，最后成功的击败你，问鼎最后的至高位置，那种感觉，想想都是美妙极了。”

    沉吟许久之后，动作定格的忌部圣子终于伸展了手臂，捧着乒乓球的左手也开始缓缓向上移动起来。

    咻！

    下一刻，忌部圣子手里的乒乓球被高高的抛起，与此同时，他的右手握紧了球拍，向前挥动而去。

    乓！

    无比清脆的击球声在这一刻响彻球台之上，顾炀的目光死死的盯着来球的轨迹，回击的动作早已就范。

    “忌部，我岂能让你如愿？”