
    顺着声音转身，顾炀看到，自己的背后，站着一个西装男士，亚洲人的面孔，陌生的脸庞。

    “你是谁？”顾炀警惕的开口，这个人认识自己？

    西装男士微微一笑：“我是谁并不重要，我们可否进去谈谈？”

    说着，西装男士指着旁边的咖啡屋，示意顾炀进去一叙。

    此时，莱恩斯已经站起身来，讨好的来到西装男士的面前，伸出了手。

    西装男士从怀里掏出一跌钞票，递给了莱恩斯，莱恩斯顿时两眼冒光，对西装男士讨好一笑，一瘸一拐的走远了。

    看到这里，顾炀就算再傻也猜出来自己是被有意引到这里的，顿时警惕心更重。

    “我没兴趣和陌生人谈话，而且我也不是什么顾先生！”

    顾炀转身就要走，西装男士也不拦，站在原地，微微笑着。

    “堂堂少皇顾炀，连进去谈一会话的勇气都没有吗？”

    顾炀已经迈开步子，向前走去，听着男士的声音，顾炀知道自己被他认出来了，但那又如何，小爷知道你是谁啊。

    看到顾炀并没有回头的意思，西装男士面色微微一变，干咳一声，再次开口道。

    “顾炀先生，组织想和你谈谈，难道你真的没兴趣吗？

    组织？

    闻言，顾炀心里咯噔一声，难道这个西装男是黑田家族的成员？

    如果真是这样，黑田家族把自己引到这里到底要谈什么话？

    缓缓的转过身来，顾炀警惕的看了看西装男旁边的咖啡屋，透过透明的玻璃窗，可以看到里面的顾客三三两两的坐着，享受着浓郁咖啡的味道。

    “顾先生，我们没有别的意思，只是想和你谈谈，放心，我们不会对你的安全有所威胁。这是一家私人咖啡屋，并非组织名下的资产，选在这里，正是为了体现我们和你谈话的诚意。”

    听着西装男的介绍，顾炀皱紧了眉头，还是没有挪步子的意思，只是死死的盯着西装男，没有说话。

    “咳咳！”西装男看着气氛越来越尴尬，同样皱起了眉头，如果自己不把组织交代的事情和顾炀说清楚，自己可是要受到惩罚的啊。

    想到这里，西装男面带微笑，问道：“顾先生，你到底如何才肯相信我的诚意？”

    顾炀终于开口了：“千方百计把我引过来，只为了和我谈话？你认为我会相信？”

    西装男歉意一笑：“是我唐突了，但为了不让别人看到我的出现，我只能出此下策。”

    “说吧，有什么事，就在这里说！”顾炀直接开口。

    他刚才之所以盯着西装男不说话，一方面是为了恢复体力，另一方面是看看这个黑田组织的成员究竟要干什么，站在外面，如果他真对自己有什么危险意图，至少能跑不是？

    “呃……这个。”西装男无语了，站在人家咖啡屋的外面谈话，这像什么话？

    可顾炀的警惕心实在是太高了，为了完成组织的任务，西装男只能无奈的一笑：“好吧，顾先生，那我们去那边谈，站在人家的店门口，可是有些不礼貌。”

    顾炀点点头，向前走了几步，始终和西装男保持着一段距离，同时双手紧紧的抓着背包，护在胸前。

    西装男开口道：“顾先生，我也就不拐弯抹角了，相信到了你这个程度，对我们组织也是有些了解的。

    “嗯，知道，乒坛的毒瘤！”顾炀冷冷道，丝毫不打算给西装男面子。

    听到顾炀的回答，西装男的面色变的有些难看，但为了组织交代的任务，他还是微微笑道：“顾先生说笑了，组织的存在对于世界乒坛而言是必不可少的……”

    “别废话了，我站在这里可不是听你夸夸其谈！”顾炀打算了西装男的话。

    “好吧，自我介绍一下，我叫宫本信二，这次组织派我来，是希望你能够开个价！”

    “开价？”听到宫本信二的话，顾炀一滞，“什么价？”

    宫本信二道：“对于你这样的人才，组织很欣赏……”

    “对不起，我对你们组织并没有兴趣！”顾炀开门见山，直接拒绝了宫本信二的邀请，搞笑，让我加入你们所谓的黑田家族？

    与虎谋皮，我没那么傻。

    宫本信二似乎不甘心，继续问道：“顾先生别把话说绝嘛，组织可是愿意出大价钱……”

    “你耳朵不好吗，我都说了没兴趣！”顾炀干脆的打断了宫本信二的话。

    宫本信二没有想到顾炀会这等直接，一点面子都不给自己，似乎被顾炀的话刺激到一些，宫本信二沉声道：“既然顾先生没有加入组织的意思，那我们谈另一件事，组织希望你能够识时务！”

    “识时务？”顾炀哂笑。

    宫本信二道：“是的，你们共和国有句古话，叫做识时务者为俊杰，组织希望顾先生是一位俊杰！”

    顾炀嘿嘿一笑：“不知道你们所谓的识时务是指什么？”

    宫本信二道：“老老实实的当你的世界王者，不要干涉组织的决断！”

    “呵呵！”顾炀皮不笑肉笑，看样子黑田家族又要有什么动作了。

    想到这里，顾炀微笑道：“宫本先生说笑了，我不过是一个职业球手罢了，我的任务只是要打好每一场比赛，对于你们组织的什么决断，我一点兴趣都没有。”

    宫本信二闻言笑了：“顾先生，你真是说笑了，且不说你如今已经是第二王者，组织的大人对你很有信心，相信你能够在未来的短暂时间内超过忌部圣子，成为名副其实的世界第一。”

    “超过忌部又如何，我还是一个球手！”顾炀道。

    “顾先生难道不知道吗，成为世界第一，您将会拥有什么样的权力？”宫本信二反问道。

    听到宫本信二将对自己的称呼都由“你”变成了“您”，顾炀立刻意识到这件事情的严重性，但他实在不知道，成为世界第一还有什么权利？

    小爷一个穿越者，真的搞不懂你们这个世界的乒坛啊！

    好端端一个运动项目，背后竟然存在着一个毒瘤？这也就算了，现在你们又告诉我说什么当上世界第一还有权力？

    你妹的，打个乒乓球而已，要不要这么勾心斗角，复杂多端啊？

    “呵呵，我自然知道，可那又如何？”顾炀现在只能随机应变，先应付过去再说。

    然而，宫本信二接下来的一句话，却是让顾炀下巴都合不上了。

    “顾先生，我们愿意出一个亿美元……”