
    此刻，在观众们的心中，忌部圣子俨然化作了一位无所不能的鬼神。

    人怎么可能打出那种球，刚刚发生的一幕，真的只能用灵异事件来解释。

    “是错觉吗？”李宁张着大嘴，还没有从刚才的震撼中恢复过来，他尝试用科学来解释刚才的现象。

    然而这个解释并不能说的通，因为刚才的那一幕不只是他看到了，凡是在场的所有人，均看到了那神奇的一幕，总不至于大家都看花眼了吧。

    徐晨最先打破了沉默，他的舌头都在打颤：“我刚才看到了什么，陨石坠落？还是那么多？我……你们看到了吗？”

    陈靖沉默着，只是轻轻的点头，算是对徐晨话语的默认。

    “这才是忌部圣子的最强手段吗？”张国华感慨一句，“虽然不明白他怎么做到刚才那一幕，但绝对不是灵异事件，只能说他的实力已经达到了我们所想象不到的高度。”

    吴老的家中，吴老神色凝重的点了点头，忌部圣子刚才的那一球，已经超越了他的认知范围，也就是说，忌部圣子现在的实力，比之他当年巅峰状态的实力还要强。

    “现在的小娃娃们，都这么强大了吗，老头子我当年要是遇到他们俩，恐怕吴魔王的传说也就不复存在了。”吴老感慨着，江山辈有人才出，各领风骚一两代啊。

    场上，忌部圣子面无表情，目光灼灼的盯着顾炀。

    顾炀同样是面无表情，偶尔流露出思索的神色来，忌部圣子刚才的那一球究竟是怎么打出来的？

    “11，11:10。”裁判用颤抖的声音宣布道，他实在没办法镇定了，忌部圣子刚才的那一球已经超出了他的认知范围，不能以常理来解释。

    “好小子，没想到憋了这么一个大招来！”顾炀笑道，丝毫没有被打倒的挫败感。

    忌部圣子闻言，冷声道：“想到这一招的解法了吗？”

    顾炀发笑道：“你当我是天才吗，这才第一球，我怎么可能想到克制你的方法。”

    忌部圣子回笑道：“那你第二局输定了。”

    “哦吼！”顾炀摊摊手，不置可否。

    日国东京，宫本信三开始向黑田土藏汇报那两位的比赛进度。

    “你是说，忌部圣子打出了一招不可能存在的球？”黑田土藏微微诧异，在下司面前，他必须保有上位者的威严。

    宫本信三头点的像小鸡啄米，异常肯定道：“圣君太强大了，竟然打出了那种球，完全颠覆了我对乒乓球的认识，顾炀输定了！”

    黑田土藏摇摇头：“没那么简单，从你的描述中，我倒是看到，顾炀强大的可怕。”

    “顾炀强大？”宫本信三不明白黑田土藏这句话的由来。

    黑田土藏脸上流露出深邃的神色，缓缓开口道：“能将忌部圣子逼的使出如此强大的招数来，顾炀的实力，你难道不觉得有些可怕吗？”

    被黑田土藏这么一说，宫本信三这才意识到这一点，是啊，到现在为止，顾炀还没有使出类似于忌部圣子这种震撼人心的大招来，他还有后手？

    “社长……”想到这里，宫本信三有些慌乱了，求助的目光看向黑田土藏。

    黑田土藏再度紧闭双眼，陷入了沉默，许久之后，沉声道：“接着去盯比赛，如果……”

    说到如果二字，黑田土藏的脸上流露出一种难以表达的神色，那是绝望？狠戾？杀伐？冷漠？无数种情绪交织在一起，复杂无比。

    “如果忌部输了……那么这个世界的乒坛就不复存在吧，哈哈哈！”

    黑田土藏的笑声里带着癫狂之意，让站在他身边的黑田土藏不寒而栗，社长这是疯了吗？

    缓缓退走，看着胳膊上的鸡皮疙瘩，宫本信三忍不住打了一个寒颤，久久没有说话，快步离去……

    西部大论坛体院馆内……

    “裁判，我要叫暂停。”顾炀向裁判示意，裁判点点头。

    忌部圣子冷笑一声，你在学我吗？

    第一局比赛顾炀局点的时候，忌部圣子用了自己暂停的权利，而现在，到了忌部圣子的局点，顾炀又如法炮制，同样叫了暂停。

    走下场来，顾炀还没有坐下，陈靖便是开口询问道：“看清那一球了吗？”

    陈靖是绝对的无神论者，他不相信刚才看到的一幕是真实存在的，即便是他切切实实的看到了。

    “没有，忌部那小子，可怕如斯！”顾炀摇摇头，坐下来，脸上露出了严峻的神色。

    刚才在场上他故作轻松，然而一下场，他便是眉头紧锁，忌部圣子突然施展出来的绝对大招让他一下子懵逼了，他在考虑一些事情。

    王俊文凑上来，幽幽道：“喂，你有没有类似忌部圣子的大招，也使出来，以毒攻毒呗。”

    “呃……”顾炀没想到老王会说出这么一番话来，然而看到众人期待的目光一致看向自己时，他才意识到，这是大家一致的想法。

    “喂喂喂，你们别盯我，我哪有什么大招啊，我现在就是百分百实力啊。”顾炀一副无辜的样子，尽量表现的自己无比真诚。

    “真没有，你小子别骗我！”罗德德故意装出一副恶狠狠的样子，威胁顾炀。

    顾炀苦笑道：“真没有，每个人的打法习惯都不一样，忌部圣子虽然不像大宁那样追求完美技术，但他对于技术的钻研要远远超过我，而我对于力道的掌握也远远超过他。”

    “哎！”罗德德长叹一口气，“我还以为到了你们这个境界，就会自然而然衍生出一种本命神功呢。”

    “噗！”

    顾炀正喝着冲剂，听到罗德德的长叹，直接喷了出来，罗教，你的脑洞也太大了一些吧。

    你当这是玄幻世界吗？

    呃，好吧，虽然说我的穿越没办法用科学来解释，但这里也的的确确不是玄幻世界啊，还什么到了一定境界就会衍生本命神功，你丫玄幻小说看多了吧。

    “我上去了！”顾炀在原地蹦跳几下，斗志再燃，比赛才刚刚开始，好戏还在后面。

    “小炀，不要有压力，知道吗，放轻松。”张国华的双手都在颤抖，肩膀也在抖动，明显紧张到要死的样子，然而嘴上还让顾炀放轻松，顾炀对其投向鄙视的目光，老张也是有些尴尬啊。

    “加油！”陈靖开口道，也只能说这个了。

    “炀子，无敌！”李宁鼓励道。

    “V587，考姆昂北鼻！”罗德德一副中二少年的样子。

    “上吧，少年！”老王也随大流拽了一句。

    “少皇，我相信你！”龙队一如既往的相信自己的偶像。

    然后……

    顾炀的目光落在周恒宇的身上，轮到这个大高个发言了。

    谁知道顾炀等了半天也没有等到周恒宇的发言，只是看到这个大高个涨红了脸，最后向顾炀点了点头，投向支持的目光。

    你妹，骚年，你丫太内向了吧。

    无奈的一笑，顾炀也知道这孩子的性格，也没有多说什么，对大家挥挥手，小爷上去了。

    重新来到球台前，顾炀一副斗志昂扬的样子，来吧，小忌部，小爷不怕你。

    乓！

    清脆的一声骤然响起，顾炀的嘴角在抽搐，看着不知何时冲向高空的乒球，顾炀有暴走的冲动。

    忌部，你丫要不要这么打我脸，一球ko我，太不给我面子了吧。

    “12:10，第二局，忌部圣子获胜。”裁判宣布道。

    这时候，他才意识到，时间已经过去了二十多分钟，然而两人却只是刚刚结束了两局比赛。

    最关键的是，这两局比赛还是1：1，两个人重新回到了原点。

    第三局，顾炀擦拭着自己的新台面，在发球之前，几番确认球台没有汗渍，这才放心。

    到了他和忌部圣子这种境界，任何一个细微的点都有可能影响到一局比赛的走向，他可不敢打马虎眼。

    乓！

    顾炀将手中的乒球发出去后，立刻调整了自己的姿势，面向忌部圣子，微微侧向右边，随时准备防御忌部圣子的来球。

    唰！

    忌部圣子的来球已至，快如闪电，直冲网线之上，而后陡然下落，划出一道弯月弧线来，直奔顾炀球台的底线。

    “小样!”

    顾炀一声大吼，蹬地转腰，一个箭步向左，同时手臂向外张去，在球拍靠近来球的瞬间，顾炀的大臂牵动着小臂向前，手腕同时配合着拧转，反手拧拉，要你命！

    “哼！”

    忌部圣子目中闪过一丝寒芒，一个闪烁动作，他的大招再现。

    “你妹，又来这一招！”顾炀叫苦不迭，脑中脑细胞百万计的死亡，推演着可能的破解之法。

    然而在陨石撞地球的壮观景象面前，顾炀这个人太渺小了，完全没有办法抵抗，直接失分。

    0:1，开门红被忌部圣子抢走，顾炀表示委屈。

    “怎么还能施展啊，这种大招不是一场比赛只能施展一次吗？”罗德德嚷道。

    众人一致向他投向鄙夷的目光，罗教你还真以为这是“天下第一武道会”啊，你还以为这是元气弹啊，只能一次蓄力一次发射。

    “忌部，你敢不敢和小爷真刀真枪的较量，别玩这些虚的！”顾炀叫嚷道。

    忌部哂笑道：“虚的？你先破了再说。”

    “你妹！”顾炀发出抗议，全然不知忌部圣子的妹妹忌部佳纯此刻正恶狠狠的瞪着他。

    少皇大人，人家可是你的粉丝，你骂我哥能不能别捎带上我啊。

    乓！

    “0:2，忌部圣子得分。”

    “忌部，你作弊！”

    “哼，你也可以作弊啊！”

    乓！

    “0:3，忌部圣子得分！”

    “忌部，你丫不是人，小爷恨你！”

    “废话真多！”

    乓！

    “0:4，忌部圣子得分。”

    “忌部，我跟你拼了。”

    “来啊！”

    ……

    乓！

    “0:8，忌部圣子得分。”裁判的声音弱弱的，都不敢看顾炀了，顾炀那杀人的目光都快实质化了，恨不得活剐了忌部圣子。

    “我靠，你丫怎么无限火力啊……”顾炀憋屈啊，从第一球开始，忌部圣子一直在使用他“陨石撞地球”的大招，把自己打的无比憋屈。

    0:8啊，堂堂少皇被虐到这种程度，偏偏无力反击，以顾炀的性格，怎么能不憋屈的要死。

    ……

    “呼，这一球究竟是怎么打出来的？小炀这孩子，在等什么？”吴老揉着自己的眼睛，人老了，才看了一会儿屏幕，眼睛就开始酸痛了。

    “你歇会吧，老头子，小炀和忌部这孩子的比赛时间长的吓人啊。”吴老的妻子担忧的看着吴老，都四十分钟了，第三局比赛还没有结束，这是要打持久战的准备啊。

    吴老呵呵笑道：“我没事，真是有些不甘心啊，看到忌部，我就想到了当年的忌部大熊丸，那老家伙可以瞑目了。”

    是啊，当年败给自己的那家伙，生了个了不起的孙子啊。

    “不知道我的这徒弟，会怎么反击啊？千万别给老头子我丢脸啊。”吴老心中喃喃道，事实上，看到如此强势的忌部圣子，吴老也有些不确定了，顾炀这孩子，能赢吗？

    日国东京……

    “社长……”宫本信三激动的冲向黑田土藏的房间，然而看到的却是空无一人的场景，社长去哪里了？

    一处不知名的会所内，黑田土藏一脸凝重，他的面前，是正在缓缓开启的合金大门，只听他嘴里念念有词道：“你们看不到的世界……开启吧！”

    “我去，刚才发生了什么？”王者大叔直接站起来，一脸的错愕。

    偌大的大西部论坛体育馆内，无数人站起，纷纷露出错愕的神情，看向忌部圣子的目光，带着难以置信和震撼。

    “他怎么还有大招啊?”罗德德一脸苦涩，这还让顾炀怎么打，直接认输算了。

    “顾炀真的没有大招吗？”张国华的眉头深锁，自语道，看向顾炀，希冀他刚才没有说实话。

    场上，忌部圣子的强大出乎了顾炀的预料，继“陨石撞地球”之后，忌部圣子竟然使出了更加玄幻的一球，彻底颠覆了他的世界观。

    “这才是忌部圣子的最强手段！”顾炀的眸子闪烁不断，脸上洋溢着兴奋的表情。

    能把你逼到这种程度，虽败犹荣了，顾炀笑了起来，嘴角咧起，笑容愈发的灿烂。

    只是……我可是少皇啊！