
    当第六局结束的时候，顾炀与忌部圣子皆是站在球台前，彼此相对无言。

    忌部圣子此刻面沉似水，有一种叫做不安的情绪在他脑海里蔓延开来，这种情绪，这么久以来，还是第一次出现在他的脑海里，还是因为这个叫做顾炀的家伙。

    “实力差我一线，气势却是与我不相上下……你到底是一个什么样的妖孽？”忌部圣子的脑海里，回荡着这样一句话，久久不曾退去。

    以往顾炀也被别人称之为妖孽，但这个称呼绝对不会从忌部圣子嘴里说出来。

    但现在……只能说，顾炀真的要无敌了。

    抢七，这是两人接下来面临的情况。

    也就是说，第六局的胜利是被顾炀给拿到了，忌部圣子竟然没有能在前六局击败顾炀，双方不得不面对最后的大决战。

    在第七局开始之前，决赛现场体育馆内的气氛已经压抑到极点，在赛前没有人想到顾炀能够将忌部圣子逼到这种程度，现在看起来实在有些匪夷所思。

    ……

    英国布斯特.李的家中，这个英国乒球队曾经的队长饶有兴致的看着面前画面里的两位强者，嘴角掀起了淡淡的弧度，有点妖异，有点邪气。

    “顾炀？看样子我扔出去的几千万英镑没有浪费啊，你是个了不起的家伙！”

    评价完顾炀，布斯特.李关掉了面前的投影仪，起身，站在地上。

    “西斯！”

    管家西斯回应道：“少爷有事吗？”

    布斯特.李点点头：“我想打一局比赛了，要陪我玩玩吗？”

    西斯微微含笑：“少爷不看最后一局了吗？”

    布斯特.李摇摇头：“不看了，知道最后的结局就够了。但我现在被他们两个家伙勾起了比赛的念头，走吧，陪我打一会球去！”

    “好的，少爷！”西斯点了点头，随着布斯特.李走了出去。

    或许有人会问，以布斯特的职业水准，让西斯这么一个管家来陪打，是不是有点太过于无聊了？

    然而，如果英国国家队的球手们站在这里，站在西斯的面前，是绝对不会有这样的念头的。

    威廉.西斯，英国国乒队曾经的常胜王，不知是什么原因，竟然来到了布斯特家中，当了一个管家。

    另一边……

    吴老的家中，吴老一边看着电视机，一边拨通了电话。

    “嗯，日国那边有什么动静吗？”

    电话那头传来声音：“组织动手了！”

    吴老皱起了眉头：“都已经最后一局了，他们还能做些什么？”

    电话那头的声音：“体育馆内，似乎还有组织的成员部署在那里……”

    吴老立刻意识到事情的严重性，黑田家族的黑手，这一次伸的实在是太长了，想必他们付出了相当大的代价。

    “如果我想要保证这场比赛的公正一直到最后，老头子我需要怎么做？”

    听到吴老的回话，电话那头沉默了……

    比赛现场，忌部圣子与顾炀的第七局已经打响，现场气氛火热到极点。

    观众席上震天响的呐喊声此起彼伏，一直没有停过……

    “加油！”

    这一声声加油，也不知道是给谁喊的。

    “顾炀！”

    “顾炀!”

    “圣君忌部！”

    “圣子加油！”

    观众席上的气氛火热到极点，球台前交手的两人也在毫无保留的厮杀着。

    顾炀已经被忌部圣子逼到绝境了，连续三板的完美衔接，顾炀知道自己撑不下去了，但输了这一球，后面必然兵败如山倒。

    “不能输，这一球小爷生扛也要扛过去！”

    顾炀是真的拼了，近乎在透支体力，精神在这一刻紧绷到极点，此刻的顾炀有点癫狂，癫狂中又带着张扬。

    忌部圣子发狠了，他现在有点讨厌顾炀，你这个人怎么会这么缠，不过是一场世锦赛而已，至于吗你？

    “该死的家伙！”忌部圣子低啐，“当初真不该让你成长起来！不该有意识的培养你成长起来！”

    不得不说，顾炀能有今天的成就，有一部分原因的确来自于忌部圣子的有意为之。

    当初的忌部圣子想要培养一个对手，作为自己的晋升最后一步的完美磨刀石。

    但现在看来，他培养出来的不是一块磨刀石，而是一把轧刀，稍不小心，便有可能轧了忌部圣子自己的命。

    一板快攻之后，顾炀被忌部圣子逼到了远台区域，忌部圣子又是一板长远扣杀，顾炀大跨步横移，引拍格挡，将球打回去。

    忌部圣子不给顾炀喘息的机会，又是一板扣杀，顾炀再跑，拼命又将球打回去。

    忌部圣子三次扣杀，此刻的他烦躁不安，他要让顾炀疲于奔命，拖也要拖死顾炀。

    实际上，忌部圣子此时的打法已经有些乱了，在忌部圣子的心态出现了慌乱之后，他的打法便乱了。

    反观顾炀，你看顾炀就保持着良好的……

    ……呃，好吧，实际上顾炀此时的状态比之忌部圣子还要差，他已经是在凭借自己的本能回球，多年的职业生涯，让他练就了本能的回球感。

    裁判愣了，这两个人，到底在干什么？

    第七局的第一颗球，有必要厮杀到这种程度吗？而且，都打了六局比赛了，你们还有精力这般厮杀吗？

    “不是人……”老半天，裁判心里低低呢喃，作出了这样的评价。

    ……

    已经有五六分钟了，电话那头一直处于沉默中，吴老也不催促，只是默默的等着。

    终于，又过去了一分钟，电话那头再度出声了。

    “老先生，你非要和组织不死不休吗？您毕竟只是一个人，虽然您曾经无限辉煌过，但您现在老了，您要面对的是一个庞大的组织，一个隐藏在黑暗中的团体。”

    没有任何犹豫的，吴老笑了：“乒坛本是一个干净的地方，爱好乒球的人的圣地，为什么要有人污染这片圣地呢？我是一个球手，同样也是一个球迷，我……”

    说到这里，吴老的语气加重了：“……要守卫这片圣地！”

    电话那头，声音沉默了片刻，而后再度响起。

    “老先生，我明白了……国际乒联，也该换血了！”