
    本来这一章的题目应该是共和国乒坛最强的男人，科龙觉得不够霸气，标题党一回。

    罗斯特的落败，也就意味着陈靖的晋级，这是一句废话。

    洛杉矶世乒赛的决赛，在尚未到来之前，人们已经提前知晓，这还是一句废话。

    当然了，有些事情还是要讲清楚，在决赛的巅峰大战开始之前。

    比如说，李宁与罗斯特的铜牌争夺战，同样是本次世乒赛的一大看点之一。

    不要误会，之所以是看点，不是因为

    李宁与罗斯特的比赛有多么的精彩，多么的跌宕起伏，多么的悬念十足。

    人们更看重的是本次比赛的结果，这才是看点。

    罗斯特赢了，嗯，那就没什么看点了。

    但如果李宁赢了的话，那么本届世乒赛可就相当有趣了。

    三面相同的旗帜同时升起在颁奖台上，三面五星红旗迎风（呃，人工风）招展，伴随着慷慨激昂的国歌奏响。

    尼玛，那场面，足以让这个世界的共和国人发疯，亘古未有之状，吴老的大魔王时代都没能实现的盛况，今天真的有可能会发生吗？

    在举世之人的期待中，这场铜牌争夺战在凝重的氛围中开始了。

    这是一场让人们没有预料到的比赛，总结起来就是三句话。

    1.开门红气场太足，生生撑了十分钟。

    2.神转折来的太快，有点不适应。

    3.打的不是比赛，是刺激！

    比赛一开始，罗斯特便是来了开门红，随后更是逆天的连拿十球，将李宁都给打懵了。

    张国华紧急叫了暂停，将李宁叫下场去，帮他调整节奏状态。

    短暂的休息过后，李宁和罗斯特再度上场，比赛继续。

    这时候，惊人的神转折出现了。

    罗斯特运气好的逆天，连续三板擦边球，招招致命，刁钻无比。

    连场外观战的顾炀都替李宁捏了把汗，实在是太险了。

    然而李宁就是那么命硬，生生挺过来这三板杀球，而后开始了剧情大逆转。

    我们之前提到的大逆转事件，就在这场季军争夺战上真实上演。

    进去状态的李宁连扳比分，最终在落后十分的巨大差距下实现大逆转，以13：11战胜罗斯特。

    以后的剧情，就略显平淡了，李宁上演了虐杀罗斯特的剧情，干净利落的以总比分4：0战胜了罗斯特，夺得了世乒赛的季军。

    至此，共和国国乒队提前包揽了本届世乒赛的全部奖牌，实现了历史性的突破。

    好了，我知道你们更期待陈靖与顾炀的大决战，马上送到。

    陈靖与顾炀的大战，终于在人们的期待中到来了。

    一个是带领共和国乒坛走出泥淖的最强者，另一个是带领共和国乒坛走向巅峰的最强者。

    强强之战，往往是人们最乐意见到的。

    但这场决赛，在人们眼中，似乎有点……无趣？

    是的，就是无趣，离比赛开始还有半个多小时，然而人们已经预见了本场比赛的走向。

    陈靖拥有身为王者的傲气与实力，但在神的面前，他会被轻而易举的打败。

    是这样吧？几乎每个观众的心中都不约而同的认为，毕竟顾炀在本次世乒赛上展现出来的实力太强了。

    惊为天人，或许是对顾炀最恰当的形容。

    也有人认为，陈靖的实力已经经过了各种大战的检验，沉淀了许久，作为凡境的最强者，他离神之境界不过差了一个感悟。

    这种实力积淀已经无比纯实的强者，差的只不过是一个心境。

    而与顾炀的这场比赛，刚刚好是对陈靖的一次心境磨练。

    因此极有可能出现一种情况，陈靖会在这场大赛中突破自己，达到与顾炀齐平的神境也未尝不可。

    总而言之，在人们的各种猜测中，陈靖与顾炀的大战拉开了序幕。

    球台前……

    顾炀跃跃欲试，兴奋的问道：“陈靖，我等这一天好久了，我们的第三战！”

    三战之约，是当初顾炀和陈靖定下的，只不过后来顾炀的实力提前得到了陈靖的认可，这个约定也就没再被两人提起。

    但真正的站在这里，在决赛上遇到陈靖，顾炀血管里的血还是热了起来，沸腾起来。

    自己的成长与两个人有着莫大关系，一个是日国的忌部圣子，一路仰望一路追赶，最终反败为胜。

    另一个人是陈靖，如果没有陈靖，顾炀就不会有提前经历重大赛事的机会，能否成长到今天这一步就更是难以预测了。

    所以说，陈靖的存在对于顾炀的职业生涯的意义不可谓不大。

    说起来，这两个家伙既是朋友又是对手，关系之复杂，让人有些琢磨不定。

    不管如何捉摸不定，两人的比赛还是正式开始了。

    陈靖先手，一记漂亮的上旋球打出去，球路之稳健，令人发指，凡境巅峰的名头，可不是吹出来的。

    看着陈靖的来球到来，顾炀当即一板，他刻意控制着自己的实力处在凡境巅峰，并没有欺负陈靖的打算。

    如此一来，这场比赛的看点不可谓不足。

    棋逢对手，将遇良才，好一场龙虎斗在这一刻尽情上演。

    陈靖对准顾炀的中路杀出一板球，顾炀不想让，选择打陈靖的对角线，务必要让陈靖的步子处于挪移中。

    顾炀心里很清楚，静止中的陈靖那可是相当可怕的，陈靖的心性本就稳重扎实，导致了他的球路拥有别人难以企及的稳健感。

    即便是顾炀，将实力控制在与陈靖同等水平之后，如果不打破陈靖的稳健球路，也难以打开比赛的局面。

    所以，要让陈靖动起来，只有移动中的陈靖才会露出破绽，才会让顾炀有机可乘。

    说是有机可乘，但对手毕竟是陈靖，即便是移动中的陈靖，他的球路之稳重，那也是相当可怕的。

    饶是顾炀连续的爆冲弧圈球如海啸一般一波又一波袭去，陈靖的节奏已经没有被影响到，反而愈发的扎实，让顾炀都不由的头疼起来。

    现在的陈靖，已经站在了凡境巅峰里，只差一契机，便是有可能突破到与自己相同的神之境界里来。

    这样的陈靖，堪称凡境之内无解！

    不过与陈靖做对手的可是顾炀啊，顾炀是什么尿性，那可是愈挫愈勇，巴不得对手很强，自己才能够不要命的去挑战。

    顾炀的性格，很大程度上铸就了他今天所能拥有的成就。

    也只有这种坚韧不拔、愈挫愈勇之人才能够在竞争无比激烈的国际乒坛上杀出来，最终开创了自己的时代。

    连续几板球下来，顾炀依旧没有能够找到陈靖的破绽，反而是因为自己兵行险着，好几次差点让陈靖给反杀了。

    “舒服，痛快，国乒一哥的名头，不是浪得虚名啊！”顾炀痛快的叫着，手段尽出。

    陈靖性格稳重，不似顾炀这般乖张洒脱，但是随着比赛的激烈程度加深，他还是忍不住心内暗叫其妙。

    无论在哪个领域里，能够遇到与自己实力相当的对手那是无比幸运的，甚至说有人一生都在寻求一个适合自己的对手。

    很庆幸，顾炀遇到了适合自己的对手。

    而陈靖，在完成国之大业后，肩上的担子卸下，也遇到了属于他生命中的对手。

    第十板的较量到来，顾炀终于突破了陈靖的防守，以一记险棋击杀了陈靖。

    “0:1，顾炀得分！”裁判的声音略显激动，他没有想到陈靖竟然能够和顾炀拼杀到这种程度。

    共和国乒坛的崛起，绝对不是只有一个顾炀的啊！

    顾炀之下，陈靖丝毫不弱，甚至于陈靖如今的实力要比之前的巅峰波尔，巅峰吉尔更为强悍。

    只因为陈靖生不逢时，在他的头顶上有两个不是人的变态，才会让应该属于他的光辉被掩盖。

    而现在，陈靖用惊世一战告诉世界，我北帝，无敌！

    仅仅是第一球，便是让在场的观众们热血沸腾起来。

    顾炀与忌部圣子的较量，更多注重于技术的巅峰PK，虽然多了看点，却是少了那种热血。

    而陈靖与顾炀的较量，则是充斥着热血，弥漫着激昂，让人能够身临其中，无法自拔。

    “顾炀加油！”

    “陈靖你最棒！”

    “少皇无敌，没有人能够撼动你的位置！”

    “北帝，夺回来本属于你的荣耀吧！”

    顾炀与陈靖的支持者分成了两派，两派人马皆是战意昂扬，摇旗呐喊，为自己的偶像加油鼓劲。

    网络上，关于这场比赛的争论也成为本月最大热点，没有之一。

    一些本来不看好陈靖的专家，在看到陈靖的精彩表现后，也纷纷出言纠正自己之前的观点，认为不使用神境力量的顾炀与陈靖谁输谁赢很难定论。

    黑田家族那边，宫本信三还是没有能找到他的社长大人，黑田土藏仿佛凭空消失了一般，无论黑田组织的成员如何搜寻，都没有消息。

    这可让黑田家族的高层焦急了，在这关键时刻，组织的最高首领究竟去了哪里，究竟干什么去了？

    没有人知道，黑田土藏现在坐着怎样一件轰动世界的大事……

    这件事情，足以改变这个世界的走向，让这个世界的秩序都发生天翻地覆的改变。

    当然了，这些事还有些遥远，人们往往更热衷于正在发生的事情，比如说……

    洛杉矶正在举办的世乒赛决赛，陈靖与顾炀的巅峰大战。

    两人的较量已经进行到第五颗球，比分来到了3:2，目前顾炀暂时领先陈靖一分，差距不大，对于他们这个级别的高手来说，这个差距甚至可以忽视为0。

    对他们而言，翻手为云覆手为雨，这点比分不过在转眼之间便有可能被超越，甚至实现大逆转。

    大逆转事件，在高手较量中发生的概率尤为高。

    转眼之间，场上的比分已经发生了很大的变化，两人的比分已经来到了9:8，还是咬的很紧，堂堂少皇竟然无法将比分差给拉开，这是谁都没有想到的。

    “陈靖太厉害了吧，竟然把少皇缠的死死的？”观众席上，观众们讨论着。

    “少皇是不是放水了啊，怎么可能会被陈靖缠到这种地步啊？”另一名观众猜测道。

    马上就有第三个观众反驳道：“少皇是什么样的人你难道还不清楚，他怎么可能会故意放水，再说了，以陈靖的性格，怎么可能接受顾炀的放水！”

    第二个观众立马蔫了，想想的确是这样，无论是陈靖还是顾炀，两个人都不是那种会故意放水的家伙。

    就在几个人激烈的争吵时，场上顾炀与陈靖已经先后杀到了自己的局点，但始终无法连续突破两分。

    11:10！

    12:13！

    14:13！

    15:16！

    一直到16:16，大家还是看不到第一局终结的可能，两人比赛的激烈程度已经超出了大家的预料。

    凡境巅峰的大战，竟然能激烈到这种程度，丝毫不比顾炀和忌部圣子的神境大战弱一丝一毫。

    如果说顾炀和忌部圣子的大战是绚烂无比的玄幻大战，那么顾炀与陈靖的比赛则是辉煌到极致的武道大战。

    毕竟武道大战是在人类世界中能够看到的，而玄幻大战则是只存在于人类的想象中。

    所以说，这两者之间的差距仅仅是真实与虚幻的差距，论起激烈度来，丝毫不差。

    说话间，顾炀与陈靖的局点之战终于出现了转机，陈靖出现了失手，被顾炀尖锐的发现，没有放过任何机会，顾炀的攻势如长江起潮一般波涛汹涌的向陈靖袭去。

    陈靖的防御再强，球路再稳，也终究因为失了先机而变得脆弱不堪。

    “19:17，第一局，顾炀获胜！”裁判长出了一口气，连他都搞不懂自己为什么会这么紧张。

    打比赛的明明不是自己啊，难道是因为比赛的激烈氛围吗？

    “终于打赢了，真他娘的不容易啊！”顾炀长吐了一口气，这下子可算把陈靖的防线攻破了，不然少皇的名声都要不保了。

    就在这时，陈靖突然说了一句让顾炀都一愣的话。

    “顾炀，拜托你一件事！”

    “啊？什么，你说！”顾炀应承道。

    “下一局比赛，你进入神之境界，可以吗？”

    “你确定？”顾炀反问道。

    身为神之境界的超级强者，他可是清楚神之境界与凡之境界的差距。

    别看陈靖现在已经是凡境巅峰，离神之境界只差一线的距离，可就是这一线的距离，陈靖有可能一辈子都迈不过去啊！

    所以他才会反问，生怕陈靖被自己打击到，心有魔障。

    魔障的可怕性，顾炀可是亲身体会过的。

    “下一局，开启你的神境力量！”陈靖斩钉截铁道。

    “好的！”