
    “一个亿？”顾炀的嘴角都在抽搐，“还是美元？”

    宫本信二微笑道：“是的，顾先生，我们丝毫不吝啬对于您的赞美，我们也很相信你有能力在短时间内超过忌部圣子，开启世界乒坛的新时代！”

    听着宫本信二的恭维，顾炀可没有飘飘然，而是小心的问道：“宫本先生也别说什么客套话了，直接说出你们组织的目的吧，我这个人喜欢直来直去。liudianxing.com”

    “哈哈，顾先生是个明白人，我们想要什么您还不知道吗？”宫本信二笑道。

    知道你妹！

    顾炀腹诽道，你丫的能别自作聪明吗，小爷现在都不知道成为第一王者的权力是什么，又怎么可能知道你们要什么狗屁东西。

    心里把宫本信二骂了个遍，嘴上还不能说出来，顾炀呵呵一笑道：“宫本你也别墨迹了，想要什么痛快说，小爷没工夫和你在这里磨磨唧唧的。”

    宫本信二登时懵了，他一脸懵逼的看着顾炀，心想着这个家伙怎么翻脸和翻书一样？

    你们共和国人谈话不是最喜欢朦朦胧胧的吗？不能把话说透，这不是你们共和国人一向的做法吗？

    在来此之前，宫本信二可是听说过共和国的一个段子，自以为对共和国的谈话之道掌握的七七八八。

    那个段子是这样的：张先生，你这是什么意思？

    李总，没什么，这就是我的一点意思！

    张先生，你的意思我不懂？

    李总，我就是意思意思，没有太多意思。

    张先生，我懂你的意思了，哈哈，你还真够意思。

    李总，小意思了。

    当宫本信二看到这个段子的时候，那可是全方位立体懵逼的啊，这么多意思究竟是什么意思？你们共和国人真会玩，我们弹丸之地搞不懂啊。

    看到顾炀把话撂出来，宫本信二也不好继续“朦胧美”了，只得干咳一声，开口道：“我们希望用这一亿美元买下你手中的席位！”

    “席位？”顾炀一怔，脑子飞快的运转，成为世界第一王者会获得权力，而这个权力应该就是宫本信二口中的这个席位。

    究竟是什么席位，会让黑田家族不惜开出这么高的价钱来，来买下这个席位。

    想来也只有那个了……

    瞬间想通了一切，顾炀露出一副原来如此的表情，落在宫本信二的眼中，自然是另一种意思。

    “顾先生，不知我们开出的这个价钱能否让你满意？组织可是很有诚意的，对于顾先生这样的人才，我们是不想变成敌人的。”宫本信二循循善诱道。

    顾炀不着急着回答宫本信二，而是问了另一个问题：“我很好奇，黑田家族对于如今的忌部圣子是什么样的态度？”

    听到顾炀提及忌部圣子，宫本信二的面色有些难看起来了。

    忌部圣子可是让组织极为头痛的存在，本来组织的首领以为忌部圣子是日国人，面对组织的邀请，就算不会太容易答应，也不会驳组织的面子。

    可谁能知道，忌部圣子会那么干脆的拒绝了组织的邀请，甚至对于组织的某些做法极为不满，利用自己的地位给组织下绊子，出难题，他与组织的关系如今已经是势成水火。

    正因为是这样，黑田家族才会在世锦赛之前对忌部圣子出手，对忌部圣子几番打压，让他输掉了与瓦尔德内的两次比赛。

    “顾先生，我们为什么要谈那个家伙呢？现在已经是七月份了，组织相信，当十二月份的世界乒乓球赛结束后，您将取代那个家伙，而他将会成为过去式，一个被淘汰的老家伙罢了。”

    听着宫本信二对忌部圣子的讥讽，顾炀也不傻，多多少少猜到了忌部圣子与黑田家族的关系必然不是表面上那么好。

    “我想知道，如果我拒绝你们的这一个亿呢？”顾炀似笑非笑道。

    宫本信二眸子里的杀机一闪而逝，脸上堆起笑容：“我们可以出1.5个亿来，顾先生是聪明人，怎么会拒绝这种共赢的好事情呢？”

    顾炀故意做出头疼的动作，嘿嘿一笑道：“毕竟我现在还只是第二王者，你刚才的一堆谈话是建立在我成为第一王者的基础上的，这样吧，十二月份之后，我再与你们联系，如何？现在我就是对你们许下承诺，也是空口说白话，不是吗？”

    宫本信二笑着，伸出了右手，微笑道：“顾先生是聪明人，也知道我们组织的能力，希望十二月份之后，合作愉快。”

    顾炀压根没有伸出手的意思，只是点点头：“十二月份之后再说吧。”

    宫本信二尴尬的收回右手，看着顾炀远去，脸上的笑容消失的干干净净，拨通了电话。

    “顾炀什么态度？”

    “没有答应，也没有拒绝！”

    “该说的都说了吗？”

    “是的，大人，顾炀已经明白了我们的诚意。”

    “嗯，那就好，等十二月份到来吧……”

    嘟嘟嘟，电话那头挂断了，忙音传来。

    回到宾馆后，张国华等人早已焦急等在那里，顾炀歉意一笑，没有说太多。

    送走那些人，顾炀匆匆打开电脑，输入几个关键字，便是查到了自己想要的东西。

    国际乒联的席位，这就是身为世界乒坛第一王者的权力。

    当然了，网络上关于这些东西的资料不会有太多，即便有更深入的东西，也不过是一些网友的臆测罢了。

    沉思许久，顾炀当机立断，找到了张国华，向他询问了关于国际乒联席位的归属问题。

    从张国华口中，顾炀这才了解到，国际乒联的背后，多少势力盘根错杂，这里面的水，实在是太深了。

    他这才明白，自己的老师当年是有多么的厉害，竟然能够将自己手中的一个席位扩大到四个，正是因为如此，吴老才能够以一个人的分量，堪比国际乒联整个组织。

    只是他不知道，在不久之前，吴老为了他们的成长，已经将自己手中的席位全部扔了出去，只为了再丫黑田组织两年，为他们换取成长的时间。

    而吴老丢出去的席位，早已被另一些实力瓜分，如今国际乒联的背后，究竟有多少势力在博弈？