
    前往日国的飞机上，吴老静坐在单独安排的舱内，在他的身边，几个工作人员一同陪行，这些人都是吴老的心腹，知道吴老此行的目的。

    “老爷子，你先歇会吧，还有两个多小时才能抵达机场呢。”坐在吴老身边的眼镜男建议道。

    “没事的，在家里已经休息够了，我看会儿报纸。”甩了甩手中的报纸，吴老的视线就没从页面上离开过。

    听到吴老这般言语，眼镜男没有再劝说什么，无论大事小事，吴老决定的事情，你可以给出建议，但是听不听就是吴老的事了。

    吴老这边不提，我们先续上一节讲到的李宁，他与第十三王者的精彩一战。

    却说李宁与美国的那位大神球手酣战四局，比赛来到了第五局。

    李宁手心捧着小小的乒乓球，轻轻那么一抛，腰身转动，大臂用力，牵引前臂，手腕使力，一板球打出去。

    “底线附近，靠球台左边十五厘米处！”

    若是有人在李宁身边，便会听到李宁的这般喃喃自语，熟悉李宁打法的人们一定会马上惊呼起来。

    神之旨意，是李宁的神之旨意。

    自从李宁开封左手之后，他的打法发生了很大的变化，与以前的风格大相径庭。

    以前李宁的打法，更多的是注重技巧的使用，将求技巧的华丽丽的应用，甚至到了吹毛求疵的地步。

    可左手李宁的打法，虽然说依旧是技术型球手，但他如今的打法俨然朝着犀利的方向走去，风格不再如之前的华丽，转向了暴力球的风格。

    可现在，李宁使出了自己之前最具代表性的一招，神之旨意，指哪打哪，就是这么酷。

    在李宁来球抵达的一瞬，对手还没有预料到接下来会发生些什么。

    当两人的对攻来到第三板的时候，对手终于意识到李宁的阴谋。

    玛德，自己竟然陷入了李宁的节奏中，被他牵着鼻子走了，这是怎么回事？

    他知道自己的对手是共和国名将，当今世界乒坛第十王者，但问题是，在开战之前，他有研究过李宁的打法，和现在展现出来的有些不符啊。

    李宁微微笑着，凭借着对于来球落点的精确掌控，他已经控制了比赛的节奏，对手一味的跟着自己节奏走，必然会失利。

    不出意料之外，在对攻第五板的时候，对手被李宁一个虚招破发，失掉了至关重要的一分。

    第五局，李宁的局点到来。

    “呵呵，真是没想到，共和国除了顾炀陈靖之外，这个球手也这么厉害，看样子对他有些忽视了。”对手如是道。

    实际上，不只是这位美国大神有这样的想法，世界各地很多的球手都有这样的想法。

    如今的共和国乒坛的代表性人物，非顾炀和陈靖莫属。

    而李宁、徐晨之流，则是被两人的光辉给掩盖了，以至于虽然他们同样很厉害，但却被人们下意识的忽视了。

    就好像，你永远知道世界第一高峰是珠穆朗玛峰，而不知道世界第二高峰是乔戈里峰。

    用美国这位大神球手举列子更是恰到好处，人们永远知道吉尔的大名，而他的名头，则不是那么如雷贯耳了，即便他在世界第十三主神的位置上一直没下来过。

    第五局的比赛，李宁以绝对的优势获得了胜利，至此，李宁成功实现了反超，双方的比赛来到了第六局。

    第六局的比赛，可谓六局比赛里最精彩的一局，李宁想要进一步拉大优势，最终获得比赛的胜利，而对手则是想要将比分扳平，让双方重新回到同一起跑线上。

    乒乒乓乓，双方你来我往，你争我夺，交战何止用激烈来形容。

    论起实力来，李宁要强上对手许多，但对手胜在经验丰富，拖着李宁来打，让李宁有力使不出来。

    如此三番五次之后，李宁终于凭借娴熟的技术将两人间的比分拉大了。

    8:5，李宁叫了暂停，对手简直是个老油条，油滑的不要不要的。

    坐在长凳上，喝几口冲剂，李宁无奈的一笑，自己怎么会遇到这种情况呢？明明实力比对手强，还是赢的这么艰难。

    如果顾炀遇到这种情况会怎么做？

    想到顾炀，李宁又是忍不住一笑，那个家伙，估计会把对手给耗死吧。

    你丫敢跟我玩油滑，小爷耗不死你。

    心情瞬间好起来，李宁站起身来，来吧，最后几颗球，我怎么会输给你……

    日国机场，黑田土藏静静的坐在特意安排出来的房间内，他已经闭眼许久了。

    “社长，那位老爷子的航班到了。”眼镜男敲门进入，小声开口道。

    “哦！”黑田土藏的眼睛还是没有睁开，嘴唇轻轻的动了动。

    眼镜男艰难的吞了口唾沫，喉咙蠕动几下，开口道：“社长，去……去，接？”

    黑田土藏的眼睛陡然睁开，两道寒芒从眼中射出，把眼睛男吓了一大跳。

    只听土藏微微开口：“那个老东西，都这么大年纪了，还摆出这幅架子来，他在找死！”

    说到最后两个字，黑田土藏简直是咬牙切齿，恨不得把吴老扒皮抽骨。

    “走！”黑田土藏起身，一副吃人的样子。

    眼镜男长舒了一口气，暗暗腹诽道，这两个老东西大神打架，把我这个小虾米夹在中间累个半死。

    走出房间，来到候机厅，黑田土藏收起脸上的狰狞表情，堆起了一脸的笑容。

    “老家伙，你来了！”黑田土藏快步向前走去，嘴里说着一口流利的汉语。

    吴老在看到黑田土藏的一刹，脸上露出了厌恶的神情。

    “你个老东西还活着呢，我还以为组织的头脑已经换人了！”

    “哈哈哈，老家伙，我怎么可能比你早去一步呢，我还要给你坟上上香呢！”黑田土藏反唇相讥道。

    “走吧，我没工夫和你耗下去，要谈事就谈事！”吴老不耐烦的摆摆手。

    “哼，给脸不要脸，还是和当初一样！”黑田土藏脸上的笑意消失不见，取而代之的是冷漠。

    看着两个老头子走进房间内，眼镜男站在原地大汗淋漓，心里悬着的石头终于落了下来。

    接下来的事情就是两个老头面对面详谈了，自己终于不用夹在中间两面受气了。