
    “1:0，顾炀领先！”裁判将记分牌翻动了一页，宣告了第一球的归属。

    听到裁判的宣布声，顾炀不由自主的轻轻一笑，对着忌部圣子道：“不好意思了，先赢你一分！”

    忌部圣子回笑道：“不必不好意思，待会儿你会把这个双倍还回来。”

    “手底下见真章！”顾炀干脆道，没二话第二板走起。

    一板击打出去，顾炀来了一记漂亮的走位，在球台中间的位置打出一板下旋球来，乒球落在忌部圣子的反手位小三角区域，极速的弹起。

    忌部圣子当即退后一步，变反手位正手，一板正手快抽，又将乒球给回击回去。

    顾炀不让丝毫，一板快攻还击回去，打在忌部圣子的底线附近，让忌部圣子进攻的劲头衰弱了一分。

    然而下一刻，忌部圣子便是反被动为主动，先是一板撕接将球变线，打在顾炀的力有不逮处，顾炀快速奔过去，反手将球抽回去。

    忌部圣子的第二板已经来临，这一板忌部圣子打的是中远台快攻，速度之快，超出你的想象，好吧，总之就是很快。

    顾炀再度上手，将身体的中心微微向下一些，而后右脚使劲蹬地，身体重心开始向右脚上移去，而后……

    ……猛然弹起，顾炀借助着右脚蹬地的冲力，右手引拍，一板爆冲弧圈球猛然的打过去，直逼忌部圣子的面门。

    忌部圣子当下有些措手不及，但他终究是圣君，在这连一秒不到的时间里，忌部圣子已经调整了自己的状态，想到最合适的处理方法，将球又反抽了回去。

    “可惜了！”

    徐晨一拍大腿，情不自禁的叫出声来，为顾炀失掉这一分而惋惜。

    旁边，老王转过头来，目光幽幽的看着徐晨，徐晨转头，看了一眼老王，问道：“你也觉得惋惜是吗？”

    “嗯！”老王认真的点点头，而后幽幽一句，“请不要拍我的腿好吗？”

    “……”徐晨讪笑一声，再度看向场上。

    如此一来，场上的比分便是来到1:1，忌部圣子将比分追平。

    观众席上的观众们一个个目瞪口呆，还是没有回过神来。明明只是两颗球的较量，大家感觉都快过了一个世纪那么长的时间，太具震撼性了。

    “我只想说，今天的票价简直是超值了！”王者大叔咽了一口唾沫，张嘴太久，面部都有些僵硬了。

    在观众席的另一处角落，陌如玉的两眼都在冒星星，两个拳头紧紧的撰着，大气不敢出一声。

    “少皇好帅啊！”陌如玉的心里一个劲的感叹着。

    共和国训练基地内，李晓波教练对着身边的国家队球手讲解道：“你们注意看顾炀刚才的那个挥拍动作，他之所以选择削球回击而不是下旋球，是考虑到忌部圣子下一板的近台快抽。”

    李晓波继续道：“虽然说使用削球回击也能有效的防御忌部圣子的第二板快抽，但顾炀却是没有这么做，而是打出下旋球，这样一来，他不仅突破了忌部圣子的攻势，还能在第二板占据主动，优先采取进攻。”

    龙队认真的点着头，同时目光继续投向电视机屏幕，画面里，顾炀与忌部圣子的比赛已经再度开始。

    电视机屏幕里……

    忌部圣子将毛巾放了下去，而后对着球拍哈几口气，将手中的乒乓球抛起，标准的发球动作，引拍如抽刀，杀气腾腾。

    顾炀岂会被忌部圣子的强大气势所压倒，这一刻，顾炀也开始释放属于自己的王道气息，盖代王者的气势，在这一刻，并不弱于圣君的强大气势。

    乒乒乓乓！

    两人的第三轮交锋继续开始，忌部圣子的又一波进攻开始了，顾炀有条不紊的防守着，不得不说，忌部圣子的进攻很有效。

    圣君不是暴力打法的代表人物，他的进攻虽然迅疾但并不猛烈，他的每一板进攻更讲究技巧性的突破而非猛烈的厮杀。

    这样的打法，堪称当今世界乒坛最为杰出的一种打法。

    在技术层面的突进对于对手而言，简直就是一种肉体的肢解，一点点将你击垮。

    当然了，这种打法也只能忌部圣子一个人能够施展出来，只因为这种打法技术是建立在忌部圣子完美的实力与全面的技术基础上，换了其他任何一个人，都无法将这种打法完美的诠释。

    即便是如今堪称脱胎换骨的顾炀，在忌部圣子如此有效的进攻下，也是有些吃不消。

    “玛德，这个家伙简直就是变态！”顾炀咬着牙，顶着忌部圣子一波又一波的进攻，他快要撑不住了。

    乓！

    忌部圣子成功的实现破发，突破了顾炀的有力防线，再度拿下一分。

    “1:2，忌部圣子得分。”裁判重重的吐了一口气，这场比赛的节奏实在是太紧密了，以至于连他这种见过大场面的顶级裁判都在手心冒汗。

    忌部圣子长出了一口气，眸子微微缩起，虽然说到现在他与顾炀才打了三轮，但他已经感受到了强烈的危机感，这是以前的顾炀不可能带给他的。

    “妖孽，你竟然真的成长到这一步了？”虽然比赛的激烈程度还在他的接受范围内，但他已经可以想象，接下来的时间里，自己恐怕要遭遇有史以来最激烈的战斗。

    “当初将吉尔拉下第一王者的神位时，我是无敌的；如今我坐上第一神位，我依旧是无敌的。”忌部圣子淡淡的笑着，圣君无敌的信念，一直在他的心中，从未消散。

    乓！

    忌部圣子的第二板打出，这一球落在顾炀的底线附近，顾炀身体向左一侧，顺势引拍，打出了一记堪称绝妙的擦边球。

    “擦边了……”

    张国华猛然站起，握紧的双拳在颤抖，与他一起站起还有徐晨，陈靖一众人等，可以说，共和国运动员休息区内的球手，在这一刻全部站起。

    “忌部打不回去，忌部圣子一定打不回去……”电视机前，顾炀的母亲默默的祈祷着。

    “别担心。”顾炀的父亲安慰着自己的妻子，他相信自己的儿子。

    而就在这一刻，顾炀的父亲的声音落下的这一刻，忌部圣子的身体动了，他手中的球拍迅速抽向从球台边缘弹起的乒球……