
    “打败我的人，是忌部！”

    菲歇尔长长的叹一口气，话语里的挫败感，十分浓重。

    本以为自己的实力已经很强，强大到可以挑战十大王者的程度，然而面对忌部圣子这个最强王者，自己连反抗的机会都没有。

    彻头彻尾的惨败，已经让菲歇尔糟心无比，更让他糟心的是，他清楚的看出，忌部圣子压根没有使出全力。

    这不是对他的侮辱，而是杀鸡焉用牛刀的分寸，忌部圣子保留余力，与菲歇尔的实力差不多程度下，依旧将菲歇尔完败。

    “少皇，我先走了，接下来的比赛，你要加油啊！”菲歇尔强颜欢笑，踱步离去。

    顾炀盯着菲歇尔的背影，若有所思，从菲歇尔的神态可以看得出，忌部圣子的实力一定是强大到不可思议的地步，才能让这个世界一流球手露出如此不堪的神色。

    “碾压了菲歇尔吗？”顾炀自语，真是越来越期待与你的交战了。

    菲歇尔不知道自己是怎么结束那场比赛的，忌部那娴熟的打法以及巧妙的技术，让自己在比赛过程中便是生出一种无力感。

    想到这里，菲歇尔眼前浮现出忌部圣子与自己比赛的场景……

    “你就是菲歇尔？”忌部圣子操着一口流利的德语，开口询问道。

    “嗯，圣君，请多指教！”虽然诧异忌部圣子为什么会刻意问起自己，但菲歇尔还是报以礼貌性的微笑。

    “哦，听说你还不错！”忌部圣子又喃了一句，便是准备发球。

    菲歇尔一怔，听说，这是什么意思。

    忌部圣子没有给出解释，一板上旋球发出，比赛已经正式开始。

    乓!

    忌部圣子的这一球打在了菲歇尔的反手位处，菲歇尔提手一板，将球回击回去，一道弧线飞出，过网之后，迅速的弹起。

    忌部圣子双眼微眯，锁定来球的弧线轨迹，对准网线高度，反手就是一板。

    咻！

    忌部圣子的回球摩擦着网线的边缘冲向菲歇尔的球台，速度不快，但是弧高在过网的一瞬下降了一倍有余。

    这一球本就是擦着网线过去的，高度有多低可想而知，而现在，忌部圣子的回球在过网之后弧高更是继续下降，近乎是擦着台面飞向第二落点处。

    “怎么会这么低？”菲歇尔微微一惊，来不及思索里面的玄机，快速将手臂伸到台内，对着弹起来的乒乓球一板扣杀。

    噗！

    意想不到的事情发生了，菲歇尔本以为自己的这一球的高度足够，偏偏在过网的时候意外的下沉，导致菲歇尔的回球直接撞在了网线上。

    没有过网，忌部圣子得分。

    “不是你想的那么简单，打完这一球，你应该能看出里面的技巧了吧，以后打球之前多想一想。”忌部圣子沉声，平静的看着菲歇尔。

    说来也怪，自从世锦赛上忌部圣子输给顾炀以后，他的性格大为改变，原先的面带微笑消失，取而代之的是平静如水的表情。

    败给顾炀，对忌部圣子而言，或许更多的是利大于弊，失败之后，忌部圣子心态的改变，给他带来了意想不到的好处。

    如果说世锦赛前忌部圣子离吴老当年的高度只差一线，那么败给顾炀之后，忌部圣子在这几个月内进行的蜕变，足以让他拥有了比肩巅峰吴老的技术。

    “虽然达到了共和国那位老先生的高度，可我却没有当初预料的开心，或许是因为败给了顾炀吧！”忌部圣子认真的想着。

    菲歇尔瞪大眼睛，仔细的看着忌部圣子，总感觉面前的圣君和以前似乎有些不同，可是不同在哪里，却又说不出来。

    至于忌部圣子刚才说的技巧，菲歇尔如今自然是知道了忌部圣子在那一球里施加的手段，但是在刚才那一瞬间，他根本没时间去思索。

    “这就是第一王者的实力吗，那么短暂的回球时间内，还能想到加一个技巧来破发我？”菲歇尔若有所思，就看到忌部圣子左手捧球，准备要进行第二板发球了。

    微微向左侧身，忌部圣子看向远处的一座球台，那里顾炀的身影若隐若现。

    “他也正在比赛吗？不知道那一战之后，他又有何等的提升？”忌部圣子陷入了沉思中。

    等待许久，也没见到忌部圣子发出手中的那一球，裁判干咳一声，提醒着忌部圣子。

    忌部圣子这才回过神来，对裁判和菲歇尔歉意一笑，然后将手中的乒球抛起，右手提板，向前一磕。

    乓，清脆的击球声夹杂着发球摩擦空气的呼啸声，菲歇尔的眼中出现了一道金黄的轨迹，由远及近，向自己飞来。

    “即便是忌部圣子，也不过是一个凡人罢了，乒乓球的技巧能有多少，我只要小心点，便是不会再中忌部圣子的陷阱了。”菲歇尔这般想着，警惕性增加。

    乓，提手挥拍，菲歇尔在拍子里加了一个螺旋力，回球回旋，向球台边缘飞去。

    “回去！”

    忌部圣子一声轻喝，身形快速的出现在来球的前方，手臂向前，挥拍扣杀。

    咻，一道闪电朝着菲歇尔飞去。

    听到忌部圣子的轻喝，菲歇尔心中微微一惊，圣君真的和之前不一样了，之前的圣君怎么会在击球的时候发出吼声呢？

    菲歇尔的想法是这样，而忌部圣子则是另一种想法。

    “原来这么有趣，难怪顾炀那个家伙喜欢在击球的时候吼叫，舒服，畅快！”

    与菲歇尔对攻几板之后，忌部圣子率先破发，再拿一分。

    2:0，忌部圣子的两颗发球全部得分，换发球，菲歇尔。

    乓！

    菲歇尔出拍，忌部圣子上手，菲歇尔近台扣杀，忌部圣子退后一步，提手拉弧圈球。

    菲歇尔向左跨步，正手快撕，将球回击回去。

    忌部圣子网前拦截，不给菲歇尔喘息的机会，近台扣杀球。

    菲歇尔正手一板，乒球挣脱球拍的包裹，冲向高空。

    “3:0，忌部圣子得分。”

    德国队区域，菲歇尔的教练面色极其难看，在看到菲歇尔的第二轮对手是忌部圣子之后，他的心情一下子跌到了谷底。

    搞什么鬼，菲歇尔可是本次出战队员的核心，大家都指望菲歇尔能够走的足够远。

    谁知道，这孩子点背，遇到了忌部圣子，这场比赛根本就没有悬念了好不？

    沉沉的叹了口气，教练看了看菲歇尔的比赛情况，连输三球，忌部圣子还真是强大的一塌糊涂啊。

    “谢尔还想和顾炀来一场比赛呢，看样子是没希望了。”

    场上……

    “5:0，忌部圣子得分。”

    裁判有些诧异，他是德国籍，对于菲歇尔的实力，是相当清楚的。

    作为波尔之后德国乒坛最璀璨的明星，菲歇尔的打法深得德国乒坛一众大佬的中意，甚至波尔都亲自评价道，有他当年的风采。

    可就是这样一个在德国乒坛耀眼无限的男子，在日国这个神话球手面前，连反击的力量都没有。

    如同是纸糊的将军遇到了火焰，不出几下，便是被火焰吞噬，烧的一干二净。

    就在裁判沉吟的时候，场上的比分已经再度发生了变化。

    菲歇尔极力挣扎，终于从忌部圣子手里拿下了两分，而他付出的代价也是极为惨重的，忌部圣子已经再得四分，将比分差进一步拉大。

    9:2，菲歇尔在看到分数的时候，面色瞬间惨白。

    “能问个问题吗？”菲歇尔终于忍不住了。

    “什么？”忌部圣子纳闷，直起身来，看着菲歇尔。

    憋了半天，菲歇尔才无奈的问道：“您现在尽全力了吗？”

    “没有！”忌部圣子回答的很干脆。

    停顿了一秒，似乎觉得有必要补充一句，忌部圣子再次开口：“放眼当今世界乒坛，能够让我尽全力一战的，只有共和国的少皇！”

    少皇二字从忌部圣子嘴里说出来，忌部圣子突然间笑了，从什么时候开始，自己叫少皇叫的这般自然了。

    顾炀已经用他的实力向自己证明，他们是一类人。

    “少皇吗？”菲歇尔苦涩的笑着，“谢谢你告知，我们继续比赛吧。”

    “嗯。”忌部圣子点点头。

    接下来的比赛，已经没有多大的悬念，忌部圣子一鼓作气，连拿两分，拿下了第一局的胜利。

    第二局一开始，忌部圣子便是狂收四分，如同镰刀割草一般痛快淋漓，菲歇尔打的格外艰难，拼尽全力也才堪堪从圣子手中拿下一分。

    随后的比赛中，菲歇尔有一小段时间的超常发挥，将忌部圣子逼到远台位置，狂追三分，比分差直接被他缩小为1。

    可忌部圣子很快便是将比分差重新拉大，并且再也不给菲歇尔反扑的机会，一口气打到了第二局的局点。

    “混蛋啊，感觉自己好无力啊，在你的面前，根本就没有反抗的能力。”菲歇尔不甘的呢喃道。

    大家都是世界级的球手，为什么实力差距会这么大，就如同一个婴儿与壮汉战斗，结果压根毫无悬念。

    菲歇尔自认自己对上陈靖，也不会像现在这般狼狈不堪，可是在忌部圣子的面前，自己太脆弱了。

    “裁判，请求暂停！”忌部圣子突然叫了暂停，让菲歇尔疑惑不解。

    忌部圣子没有理会愣在球台前的菲歇尔，快步走下场，来到教练的面前，询问道。

    “教练，顾炀的比赛进行到第几局了？”

    “第三局，顾炀已经快要赢了。”教练仿佛提前知道忌部圣子询问的内容，微笑着给出了答案。

    “这么快啊，我知道了。”忌部圣子转身，就要上场。

    “圣子……”教练突然出声。

    “嗯？”忌部圣子转身，看着自己的教练。

    教练叹口气：“对于顾炀，你是不是有些重视过头了？”

    忌部圣子眨巴几下眼睛，想了想，摇头道：“教练，请相信我，一次的失败，不足以让我承认顾炀比我强！”

    说罢，忌部圣子快步向场上走去，每一步踏出，格外的坚定。

    “哎，当年的圣君变成了现在的样子，不知是好是坏？”

    场上，忌部圣子站在台前，眼前顾炀的身影挥之不去。

    “迟早与你一战！”

    菲歇尔刚刚下场，便是看到忌部圣子又走到了台前，那叫一个郁闷啊。

    “谢尔，你不急，时间还没到呢，你先喝几口冲剂。”教练安慰道，压根没打算给出什么指导。

    实力差距太悬殊了，给出再多的指导也没有任何用。

    胡乱的喝几口冲剂，菲歇尔沉沉的叹口气：“教练，我走了！”

    “谢尔……”教练心中无奈的唏嘘。

    菲歇尔此刻上场的样子，像极了死囚走向刑场……

    “自知必死吗？”

    第二局的最后一球，毫无悬念，忌部圣子秒胜菲歇尔。

    尼玛，什么时候打乒乓球也能用秒胜这个词了，虽然有些夸张，但也间接彰显了菲歇尔的无奈与悲催。

    真的是太惨了，这才第二轮啊，这才刚开始啊，遇到谁不好，偏偏遇到了忌部圣子。

    哪怕遇到顾炀……

    呃，算了，遇到这个家伙估计下场也好不到哪里去，当今世界乒坛的第一第二已经被这两个势均力敌的家伙承包了。

    第三局，似乎是得知了顾炀比赛的进程，忌部圣子也加快了斩杀菲歇尔的速度。

    11:2，菲歇尔哭晕在球台前。

    第四局，忌部圣子不给观众一点悬念，轻轻松松以11:1干掉菲歇尔，拿下了第二轮比赛的胜利。

    “很高兴和你比赛！”忌部圣子与菲歇尔礼节性的握完手，便是离开了。

    菲歇尔独自在原地凌乱，高兴你妹啊，圣君，不装逼能死啊。

    刚刚离开比赛区域，菲歇尔好不容易缓过点劲来，结果碰上了得胜归来的顾炀。

    “比赛打完了？”

    “嗯。”

    “回去休息吧，看你疲惫的样子，这一局赢的不轻松吧！”

    赢？少皇，你特么在逗我，你知道我的对手是谁吗？

    我好不容易缓过劲来的，你丫还往我伤口上撒盐，友谊的小船，翻了不解释。

    看着菲歇尔离去的背影，顾炀也是一阵尴尬，回想起自己刚才的一番话，顾炀干咳一声。

    “不怪我啊，我还想着，以你的实力，怎么可能会输呢？”

    遇上忌部圣子那个家伙，怪你运气不好咯！