
    有人说，国际上那么多重大赛事就是一个大熔炉，来自世界各地参赛的球手如同一个个被投入熔炉的矿石。经过熔炉中的千锤百炼，留下来的才是真金白银。

    顾炀等人现在所面临的，正是进入熔炉的第一步。

    据新华社洛杉矶13日电，第53届世界乒乓球(单项)赛在洛杉矶的大西部论坛体育馆揭开战幕，来自世界各地130个国家和地区的823名运动员将参加为期16天的角逐，决出最后的冠亚军。

    参加本次世乒赛的有463名男选手和360名女选手，据国际乒联介绍，这是历届世乒赛参赛人数最多的一次。

    本次共和国队的出战人员共分为两批，先后抵达洛杉矶。第一批出行的男队队员是以顾炀为首的最强四人阵容，而女队则是以秦淑敏为首的强悍四人阵容。

    第二批男女队员则是在一批队员抵达洛杉矶后的第二天抵达，比较著名的有老王和吴亦冉。

    12月13日上午十点整，洛杉矶世乒赛开幕式结束，男子单打第一轮比赛旋即展开。

    比赛区域，顾炀身着共和国红运动衣，正在场地上做着热身运动，观众席上响起了热烈的欢呼声。

    “少皇，少皇，少皇！”

    “圣君！圣君！”

    “布斯特.李加油！”

    “瓦尔德内干掉对手！”

    “菲歇尔给力点！”

    “郑融秀思密达无敌！”

    总而言之，观众席上，来自世界各地的观众们为自己支持的偶像欢呼呐喊，现场气氛可谓达到了顶点。

    男子单打第一轮，共分为ABCD四个小组完成，顾炀所在的A组由于各国大神云集，被称为冠军之组，又或者说大神之组。

    在这个组里的球手，有来自日国的顶尖王者，圣君忌部，亦有今年来两匹最大的黑马，韩国郑融秀，瑞典瓦尔德内，激烈程度可想而知。

    上午十点半，男子单打第一轮（A）比赛正式开始。

    顾炀从工作人员手中接过乒乓球，回到了自己的球台前，他与对手已经交换过球拍，检查无误，抽签决定球权也在刚刚完成了。

    “新人吗？以前没有见过啊！”顾炀看着对手尚显稚嫩的面孔，微微一笑。

    对手看起来紧张无比，他应该是第一次参加如此重大的赛事，偏偏第一轮就碰到了顾炀，他的运气是好到爆还是坏到渣呢？

    “#@￥@！￥@！！@”年轻的小伙子紧张的开口道，一口异国他乡的语言让顾炀懵逼了。

    “呃，你在说什么？”顾炀看着小伙子黝黑的皮肤，心想着他应该是来自热带国家的选手吧。

    做了一个询问的手势，顾炀将手心的乒球抬起，作势要击球了。

    博尔特有点失望，从顾炀礼貌性的笑容中看出，少皇并没有听懂自己的问候语，想想也是，牙买加语可不是什么大语种，顾炀又不是语言学家，怎么可能听懂这个？

    看到顾炀作出要发球的姿势，博尔特只能收起内心的失望，重新昂扬战意，做好战斗的准备。

    即便对手是世界乒坛赫赫有名的少皇，他也绝不能因为胆怯而直接认输，为了今天的比赛，博尔特付出的努力苍天可鉴。

    乓！

    顾炀一板球打出去，他有意让自己的发球带着微微的飘力，乒球过网之后，看似以极低的弧高冲向第二落点，然而只要对手挥拍击球的时候，便会被顾炀的手段所蒙蔽。

    博尔特看到顾炀发球抵达自己球台的一瞬，他整个人都激动起来，他不明白自己为什么会这么激动，即便是得知自己可以代表牙买加参赛的时候都没有这么激。

    是因为对手是少皇吗？博尔特心想着，手臂快速伸出，腰身扭转。

    生长在牙买加那么一个小国，博尔特能够得到的训练资源实际上十分少，毫不夸张的说，举国的资源甚至都不如共和国的一个市队提供的资源丰富。

    没办法，这是由牙买加国情所决定的，加上牙买加国内乒坛一直处于低迷，从未崛起过，在世界各国的乒坛里，牙买加乒坛可以毫无压力的夺取世界倒三的名次。

    所以，博尔特等一代人的训练环境相当艰苦，博尔特是其中之一，两年多前正是他的瓶颈期，在市队混了多年，始终无法入选国家队。

    当时的博尔特，已经要面临退役的准备，而那个时候，顾炀刚刚于日国公开赛上崭露头角。

    随后的事情大家都知道了，顾炀愈战愈勇，以其坚韧不拔，乐观向上的精神被来自世界各地的球迷们记住，那时候，少皇的名声还没有打响，但他的拼命三郎精神却被大多数人所熟知。

    当时的牙买加国内，流传着这么一个励志段子，如果有人抱怨训练环境艰苦，以此为借口不努力，教练便会扯着嗓子嚎道。

    “你们看那个共和国小伙子，人家的训练环境那么优异，却还是那么拼，你们不努力，什么时候才能有出头之日？”

    正是那时候，博尔特了解到了顾炀这个人，他千方百计的搞到了顾炀比赛的视频，被顾炀在比赛中所展现出来的精神所折服，所以才有了今日的博尔特。

    所以，看到首轮交战的对手就是顾炀的时候，博尔特是无比紧张，无比激动的。

    乓！

    当自己的球拍与顾炀的发球接触的一瞬间，博尔特紧紧的皱起了眉头，然而他的眉头还没有松开的时候，乒乓球已经从他的球拍上飘离出去，冲上高空。

    发球得分，顾炀开门红。

    回想着刚才触球的感觉，博尔特使劲的眨巴着眼睛，那种感觉实在是太奇妙了，明明眼中看到来球的轨迹是下沉的，偏偏在触球的瞬间，球拍上传递来的信息，却是乒球在上飘。

    这就是少皇的手段吗，简简单单的一个发球都让自己觉得玄机无穷。

    博尔特的双肩在颤抖，不是害怕，而是激动，他没有见过这种发球。

    顾炀哪能知道这些，接过博尔特扔来的乒乓球，他停顿了一下，便是将球高高的抛起，又是一板与刚才并无二样的发球打出去。

    这一次，博尔特瞪大了双眼，挥动着球拍与来球摩搓过去。

    唰！

    来球再次飘起，冲向高空，博尔特享受着那种奇妙的感觉，整个人都处在一种奇妙的状态中。

    不是刘姥姥进了大观园的那种无知，而是人类第一次踏上月球的那种新奇，博尔特感觉顾炀给自己打开了一扇大门，大门的背后，是一个全新的世界。

    造成博尔特这种感觉出现的原因，很大程度上是这个世界上各个地区的打法不同。举个简单例子，同样是上旋球，以共和国为代表性的亚洲国家的球手大抵是一种打法，而向西走那么几个国家，便会出现一种全新的打法。

    而你再走那么几个国家，过了波兰、乌克兰等国，或许已经是一种完全不同的手腕扭转方式了。

    更别提过了英吉利海峡，过了大西洋的加勒比国家，稍稍夸张点说，他们甚至都没有见过这种打法。

    可那也不应该出现博尔特的这种感觉吧，终究是一个国家的国家队队员，怎么可能连顾炀的一个发球方式都没有见过呢?

    这就要提到另一个问题了，顾炀如今的实力。

    没有人知道，在6月份的世锦赛结束后，顾炀的实力增幅达到了什么样的程度？

    或许七月份的人机大战中可以管中窥豹，但无奈那时候master太不给力，才和顾炀打了那么一会，就被打的冒烟了。

    于是乎，顾炀如今的实力已经成了一个谜，一如当初忌部圣子的实力成谜一样，到了他们这个境界，一流球手也不够看了。

    所以，导致博尔特出现奇妙感觉的最根本原因，是顾炀如今的打法完全是他个人所创，虽然看起来与世界上了流行的打法很像，但实际上被顾炀加了多少东西，我们无从得知。

    “2:0！”裁判的声音响起，平淡无奇，在他看来，这场比赛也会同样的平淡无奇，这个牙买加小伙第一轮就遇到少皇顾炀，他的结局早已注定。

    如果真要猜测，那么唯一可猜测的，就是这场比赛将会在十几分钟结束？

    随着顾炀的两球发完，发球权换到了博尔特手中，明显还处于激动状态中的他，不假思索的便是将手中的球抛起，然后引拍击球。

    仅仅三板的较量后，顾炀便是封死了他的去路，死角位置得分。

    3:0，顾炀这三分赢的实在是太轻松。

    比赛还在继续，所有人都认为这场比赛没有什么悬念了，实力不对等的碾压，实在给人提不起什么兴趣来。

    顾炀也认为这场比赛将会很快结束，这个牙买加小伙的实力甚至还不如省队的正式队员的水平，这种实力差距，自己有必要放点水了。

    4:0！

    5:0！

    6:0！

    7:0！

    碾压式的得分，让顾炀升起一种索然无味的感觉，想要早早的结束这场比赛。

    然而，当比分来到8:0的时候，顾炀的眼前突然一亮，心中更是生出好奇，对博尔特这个新人刮目相看。

    这个家伙，还真是有两把刷子啊！

    8:0，比分没有更进一步，顾炀和博尔特的对攻板数越来越多，激动的博尔特也已经冷静下来，沉着应对顾炀的每一板来球。

    虽说进入状态的博尔特引起了顾炀的一些兴趣，但两人的真实差距还是太大，顾炀有意压制自己的实力，一直在使用五成的实力来和博尔特较量。

    不然的话，碾压式的结束比赛，于他，于博尔特而言，都不是一件好事情。

    五成力的顾炀还可以享受到一点激烈争锋的感觉，这种感觉，全力状态下的顾炀已经好久没有感受到了，忌部那家伙也不来华找自己，陈靖等人终究差了一些。

    8:1，博尔特咬着牙突破了顾炀构造的防线，拿到了开局以来的第一分，他很开心，露出了一口白亮的大白牙。

    “哈！”趁着转身的时候，背过博尔特的顾炀打了个哈欠，这场比赛实在是太无聊了，甚至他可以想象到，从现在一直到半决赛之前，都会是这样无聊的比赛。

    到了半决赛，或许会遇到一些强有力的对手，那时候才会打的开心一些吧。

    现在的顾炀，终于体会到了忌部圣子孤独求败的感觉，也明白了忌部圣子为什么要“养虎为患”，纵容自己成长起来。

    人生两大快事，一知己心有灵犀，一对手平分秋色。

    登到高峰的时候，你会觉得世间一切都会有些索然无味。

    这不是装逼……

    而是……好吧，这就是装逼，而且是装逼的最高境界：无形装逼，最为致命！

    当比分来到9:2的时候，顾炀自我感觉了一下时间，又看了看记分牌，嗯，已经放水两颗球了，差不多了，结束第一局吧。

    偏偏这时候，博尔特又带给顾炀惊喜了。

    “哦吼！”顾炀忍不住低哼了一声，嘴角不自禁的扬了起来。

    博尔特刚刚打来的一球，赫然是自己开局时的发球打法，博尔特学会了！

    更令顾炀感到意外的是，随后的几板较量中，博尔特将自己比赛以来的各种打法一一重现，如此之下，竟然让发挥五成力的自己陷入了泥淖中。

    “谁说和小将比赛没意思了，小将能带给你惊喜啊！”感受着博尔特带来的惊喜，顾炀端正了态度。

    怎么可以使用五成力呢，这对博尔特而言太不重视了嘛。

    好，从现在开始，使出五成半的力量来，顺便教教……

    ……教教博尔特怎么做人！

    乒乒乓乓！

    经典的顾炀式打法出现，狂风暴雨的节奏感染了观看比赛的观众，原本沉寂已久的呐喊声和欢呼声再现，气氛再度被点燃。

    “啊，怎么节奏突然加快了，这就是大神的实力吗？”博尔特先是手足无措，旋即调整好自己的节奏，试图跟上顾炀的节奏。

    顾炀乐呵了，人生处处是惊喜啊，这个博尔特的模仿能力实在是太强了，自己突然变化的打法竟然被他完完整整的模仿出来，并且送还给了自己。

    “小伙子，既然你要模仿，那么我们便来玩个游戏，看你能模仿到什么程度？”顾炀脸上露出了开心的笑容……