
    李宁和顾炀的一局比赛结束之后，顾炀最终以大比分战胜了李宁，少皇顾炀的实力，已经远远的超过了他这些同时代的伙伴们。

    日子一天天的过去，生活也十分规律的进行着，顾炀等人的训练紧锣密鼓的进行着……

    八月下旬的某一天，顾炀刚刚打完一场比赛，回到宿舍时，他准备好好休息一下，然而枕头下面的手机突然震动起来。

    顾炀拿起手机一看，来电显示竟然是科神的号码。

    “科神，怎么想到给我打电话了，我很意外啊！”顾炀笑着道。

    电话那头，科神的声音出乎意料的凝重，只听他缓缓道：“顾炀，拜托你一件事，把你所知道的关于黑田家族的一切消息告诉我，行吗？”

    “啊……”顾炀一下子懵了，科神要干什么吗？

    电话那边的声音有些迟疑，科神郑重道：“本来这些事情不该去打扰你，但我想了想，龙队目前还没有那个权限去了解这些事情，我也只能问你了。”

    顾炀开口道：“龙队，你问黑田家族的事情要干什么？”

    科神开口道：“我怀疑你我的事情和这个组织有关。”

    “你我的事情？”顾炀先是一愣，而后吃惊道，“你是说我们来到这个世界的原因？”

    “嗯！”科神道。

    顾炀皱起了眉头，有些迟疑道：“不可能吧，一个组织而已，他们的技术水平怎么可能发达到将我们从另一个世界带过来……”

    科神笑了：“我也只是怀疑罢了，再说了，连穿越都有可能，还有什么是不能发生的？”

    “好吧！”顾炀开始向科神讲诉自己所知道的黑田家族所有的事情。

    当最后一个字从顾炀嘴里说出来的时候，电话那头沉默了，顾炀也不急，只是静静等着科神消化自己告诉他的一切。

    “谢谢你，顾炀，世乒赛加油！”

    突如其来的一句话后，电话便是被科神给挂断了，顾炀甚至都来不及说上一句拜拜。

    “呃，科神怎么会想到那个组织呢？”顾炀有些纳闷，不过也没将这件事太放在心上，对他而言，当务之急是12月份的世乒赛。

    如今已经是八月的尾声，随着九月的即将到来，世界各国的国乒队都进入了最后一批次的训练中。

    美国国家队内……

    罗斯特在台前来回踱步，连续几板的衔接恰到好处，打的对手毫无反抗之力。

    “队长，你赢了！”对面的球手无奈的放下球拍，发自心底的佩服罗斯特。

    自从伯因斯坦道出自己的真实身份后，他便是被美国国家队给开除了，一个国家队，怎么可能容忍一个非国家性质的不明组织里的成员存在？

    如今美国队，有点青黄不接的意思。当年叱咤世界乒坛的老一批队员，吉尔于六月份退役，伯因斯坦是黑田家族的成员，至于阿姆斯特朗，在不久之前，也是宣布退役。

    罗斯特是美国乒坛新生人物里的最强者，经过这一年多来的磨砺，他的打法已经愈发完善，他的技术不断趋完美，以他如今的资历和实力，足够担当美国国乒队队长一职。

    他是够格了，但问题是，现今的美国国家队，除了罗斯特一人能够在世界乒坛上拿的出手以外，其余的国家队正式队员，在国际球手榜上的排名有点难看。

    与美国国家队类似的，意大利国家队也出现了相似的情况，随着老将巴神的退役，意大利国乒队里甚至连一个类似罗斯特的球手都拿不出来。

    作为之前的四大神国之一，如今的意大利国乒队，前景堪忧，青黄不接，各种问题层出不穷。

    原先四大神国中，除了这俩个国家，德国和日国国家队的情况要比这两个好一些。

    德国国家队有新人菲歇尔为首的一支队伍，实力很强，在国际上屡屡出战，战绩斐然。

    至于日国国家队，有忌部圣子这尊至高神坐镇其中，自然没有人会担心日国乒坛的地位。

    这世道讲究因果轮回，有盛必有衰，既然美国意大利等国在国际乒坛的地位衰落下来，那么必然会有新的国家取代它们的位置。

    不提如今如日中天的共和国，如今依然崛起的国家还有瑞典，英国等国。

    瑞典崛起的原因很简单，一个异军突起的瓦尔德内足以让瑞典跻身世界乒坛一流的地位。

    那么英国的崛起又是因为什么？

    布斯特.李，这个英国国家队原队长，在被黑田组织打压之后暂时退出英国国乒队，而在很短的时间后，又以雷霆手段除掉了以汤姆为首的黑田家族安排在英国国家队队内的成员，重新掌握国乒队一哥的位置。

    他不仅仅是手腕强大，对于乒球技术的领悟也是相当可怕，当初英国队来华访问，便是以他带队，当时他的高端打法惊艳了在场的观众们，给顾炀等人留下了深刻的印象。

    正是因为布斯特.李的重新归位，英国国家队朗朗乾坤重现，才能在不久之前跻身世界一流国家的位置。

    总而言之，随着世乒赛的到来，世界各国平静许久的乒坛再度有各种暗流蠢蠢欲动起来，虽说如今是中日争霸的时代，但是中日之后的二流位置，可是呈现出百家争雄的态势。

    这是一个黄金盛世，世界乒坛的格局因为共和国乒坛的崛起和美国、意大利乒坛的衰落而发生变革，十二月份的世乒赛，对世界各国的国乒队而言，是一个不可不争的机遇。

    共和国国家队内，封闭式的日常训练还在和往常一样进行着，顾炀在训练之余偶尔会想起远在日国的忌部圣子。

    这个相当对胃口的对手，现在应该也在和自己一样，进行着封闭式的训练吧。

    十二月份的世乒赛，对顾炀而言，将是登顶的最后一步，而对于忌部圣子而言，则是他复仇之战的重要一步。

    2018年的12月份，因为世乒赛的举行，变的不平凡起来，风云汇聚，百家争鸣……