
    迅速的将周宇恒的来球打回去，顾炀只感觉自己的手腕一阵突然的酸痛，周宇恒的突然爆发球力道实在是太大了，让人很怀疑他打过来的是乒乓球。liudianxing.com

    虽然手腕酸痛，但顾炀可是格外兴奋的，所谓将遇良才，棋逢对手，对于顾炀这种挑战心格外重的人来说，遇到对胃口的对手胜过一切。

    乒乓！

    周宇恒咽了口唾沫，闪烁的眸光彰显了他心里的兴奋感，本来能与偶像打球已经是极为难得的事情，而现在他赫然发现偶像竟然有意和自己对决暴力打法。

    在对决的过程中，周宇恒自然能够察觉到，顾炀在有意指点他的打法，试图在比赛中让他的打法更为娴熟。

    周宇恒兴奋起来，手臂上的力道不由又加了几分，而他在一瞬间爆发的力道更是达到了平时的两倍力。

    这下子顾炀可是吃到苦头了，手腕不断遭到来自周宇恒暴力球的打击，疼的他是龇牙咧嘴，叫苦不迭。

    可是顾炀的兴奋早已掩盖了手腕上传来的疼痛，他现在可是越打越兴奋，恨不得能够今天一整天就耗在这里了。

    “回去吧！”顾炀一板反手快抽，将来球破发，打到周宇恒底线的位置，从落点弹起的乒乓球极速的旋转，带着极强的前冲力从落点处蹦起，冲向周宇恒的面部。

    周宇恒哪能想到顾炀突然变换了打法，当即有点适应不过来，下意识的就想向后退去，这下子连回球都忘记了。

    “啊，可惜了！”周宇恒转过头去，看着滚向远方的乒乓球，无不惋惜道。

    周宇恒在这边惋惜，顾炀却是在另一边无奈的摇头，若非实在是拼不下去了，他也不会突然改变打法。

    可以说，顾炀发现自己的暴力打法竟然遭遇了挑战，而且是另一个人暴力打法的挑战。

    “江山辈有人才出，各领风骚一百年！”顾炀心生感慨，看来在暴力领域自己要退位了。

    “不打了，不打了，我的手腕受不了了。”顾炀一边笑着，一边走向了周宇恒。

    周宇恒看到少皇向自己走来，立刻又变得局促起来，将球拍放在球台上，他不停的搓着双手，脸蛋都快红了。

    “你叫周宇恒，是吗？”顾炀笑问道。

    周宇恒点点头，这个大高个紧张无比，豆大的汗珠隐隐渗出。

    “你懂了吗？”顾炀没有由头的来了一句，把周围围观的球手们问的懵逼了。

    然而周宇恒却是懂顾炀这一句的意思，通过这场比赛，顾炀有意的攻击他的弱手位置，让他对于自己今后的成长方面有了一个清晰的认识。

    所以在比赛结束后，顾炀才会直接问了一句，周宇恒虽然内向，但他并不傻，甚至还很聪明。

    看到顾炀与周宇恒的比赛结束，龙队走上前来，向周宇恒询问起情况来。

    顾炀走到了另一边，坐在长凳上休息着，李宁走过来，给他递了一瓶能量冲剂，顾炀接过喝了几口后，笑问道：“那个周宇恒怎么样？”

    李宁坐在顾炀的身边，反问道：“你觉得呢，被打压的很惨哦！”

    顾炀无奈的笑笑：“哎，明明我才二十岁，我却是感觉到自己都快老了，共和国乒坛后继有人，我们还没有达到巅峰，就有后辈开始要把我们拍在沙滩上了。”

    李宁点点头，认真的总结道：“五年之内，是我们的舞台，而五年之后，则是龙队和周宇恒的舞台！”

    “哦，你对龙队的评价很高啊！”顾炀听到李宁的总结，微微一笑。

    顾炀自然是相信龙队的，日后的地上最强龙，如今已经长出了獠牙，有了应龙腾空之势，达到巅峰，只不过是时间问题而已。

    但顾炀相信龙队，是建立在他知道龙队的身份，知道龙队背后的科神的战力有多强，但李宁才见了龙队一个月都不到，怎么会对龙队这么有信心呢？

    “他是一个了不起的家伙，有帝王之姿。”李宁微笑道。

    “我去，评价这么高？”顾炀吃惊了，李宁为什么会说这话？这可不像李宁的风格啊。

    但李宁接下来的一句话，让顾炀的震惊达到了极点。

    “不久前我和他比赛了一场，我用的是左手，我输了！”

    “……”顾炀直接惊的说不出话来了。

    李宁竟然输给了龙队，而且还是左手状态的李宁，就算龙队很强，但顾炀绝度不会想到，龙队已经成长到这种程度。

    在不久之前，顾炀可是才和龙队比赛了一场，他可是知道那时候的龙队的实力水准，这才多久，龙队就能成长到足以击败左手李宁的地步，和龙队的成长速度比起来，自己的成长速度就算一个渣啊。

    “什么情况，你输给新人？”顾炀故意这般开口，因为这个消息实在是太让人吃惊了。

    李宁微微一笑：“别那么吃惊，我用了七成力！”

    “你大爷的！”顾炀爆了粗口，李宁这货怎么也变成这样子了，说话说半句，把人唬的一惊一乍的。

    李宁哈哈一笑，拍拍顾炀的肩膀：“虽然只有七成力，但龙队给我的印象还是很深刻，确切的说，和他比赛的时候，我仿佛看到了当年的你！”

    “虽然说他和你的打法完全不同，但他给我的感觉真的和你当初给我的感觉很相似！”李宁认真的开口，盯着顾炀的眼睛。

    “嗯，我同意你的看法。”顾炀若有所思，同时揉着自己的手腕，突然又来了一句，“要不要打场比赛，好久没有和你比过了。”

    李宁一怔，突然间想起什么，忍不住笑了。

    “怎么，不愿意？”顾炀狐疑道，李宁现在的神色实在是太诡异了，这笑容……呃。

    “走吧，少皇大人！”李宁起身，挥动着手中的球拍。

    “好咧！”顾炀兴奋的起身，跟在李宁的身后。

    当年的天才李宁与少皇顾炀，于省队的宿舍结缘，一路走来。

    如今两人皆已成长起来，成为独当一面的存在，当左手李宁与世界第二王者再度一战，又会碰撞出何等精彩的火花呢？