
    乓！

    顾炀的耳边，响起了乒乓球拍与乒球的碰撞声，这一刻，是如此的清晰。

    “我去，这都能打回去？”身处共和国训练基地内的樊英看着电视机里的画面，忍不住叫出声来，忌部圣子的实力简直是bug级别的。

    “打回来了！”顾炀一声大喝，身子随着声音的落下而迅速移动，来到忌部圣子回球的落点位置，伸出了手臂。

    顾炀回击忌部圣子的一板是从低位置抽出去的快球，端的就是为了封死忌部圣子的后路。

    忌部圣子岂能让顾炀如愿，他仅仅是微微侧转一下身体，便是化解了眼前的危机，同时反手一板撕拉，化被动为主动，反攻顾炀。

    两人此刻在球台上的交锋如同两位棋坛大宗师在对弈，两人所下之去“棋”看似平凡无奇，实则暗藏杀机，每一步下出，不仅要化解自己的危机，还要进一步设置陷阱，为接下来的布局所着想。

    而下一步的布局，便是为了更进一步“杀死对手”，端的是勾心斗角，厮杀无尽。

    小小的球台之上，乒乓球的轨迹不断出现消失，再出现再消失，一阵阵掠影弧线在球台上空划出，看的观众席上的观众们是眼花缭乱。

    第四球的争夺完全就是白热化的状态，谁能想到这两位大神是寸步不让，谁能想到这才只是第四球的争夺？

    顾炀是憋着一口气要与忌部圣子耗着，他不打算留有余力，如果开局便是失了先机，后面的比赛便会彻底被忌部圣子所掌控节奏，一步错而步步错，最后的结局必然是，顾炀失掉整场比赛的胜利。

    所以，本就是喜欢冒险，挑战强者的顾炀不可能会有丝毫的松口，咬着牙，明明自己的实力离忌部圣子还是差了那么一些，但他就是死死扛着，不放弃。

    忌部圣子也窝火啊，在决赛前几天，他本就被玩命的徐晨打击了一次，耗费了相当的力气才取得半决赛的胜利。

    如今遇上成长后的顾炀，他实在没有想到，仅仅是几个月没见，顾炀的实力已经成长到离他只差一线的地步，实在是没有天理了。

    “我现在有些怀疑，他是否还在隐藏自己的实力？”忌部圣子眸光闪动，心内思忖。

    在他看来，顾炀的表情还算是很轻松，没有在自己强大的攻势下乱了分寸，这和几个月前的巡回赛决赛上的顾炀的表现，有了很大的区别。

    那时候的顾炀，在自己强大压力的面前，完全就是一副拼了老命的姿态。

    可现在的顾炀，虽然看起来累的半死不活，压力无比巨大，可忌部圣子总觉的，这是顾炀故意做给自己看的。

    顾炀将一球打回去后，看到忌部圣子的目光投在自己的身上，他嘿嘿一笑道：“圣君，我可是不喜欢男人哦，所以别盯着我看了。”

    听着顾炀的荤话调侃，忌部圣子不以为杵，反而笑着回答道：“不得不说，你的实力折服了我，我还真是起了把你收了的心思。”

    说罢这话，忌部圣子已经是反手回击，对准顾炀球台的反手底线处，逼他退后球台外围的位置。

    顾炀明知这是忌部圣子的手段，还不得不退，这就是忌部圣子技巧性攻势的高明之处。

    如果将乒球技术比喻为武道修行，如今的顾炀，实力终究臻至圆满，离大宗师的完美只差一线。

    面对来自大宗师忌部圣子的攻势，虽然准大宗师顾炀没办法打破它，但毕竟有那个实力，顾炀可以退一步反击回去。

    “尼玛，这比赛看得，我都忍不住想要现在开一场比赛了！”徐晨恨声道，如此激烈的比赛，他平生仅见此一次。

    王俊文闻言，也开始忍不住搓着自己的双手，同时开口道：“如果不是比赛还在继续，我倒是很想和你出去干一场！”

    陈靖也开口了：“加我一个！”

    张国华听到这一群小伙子的讨论，也忍不住转过头来：“年轻就是好啊，如果我和你还一样年轻的话，我一定也加入。”

    这时候，老王偏头看了一眼李宁，李宁似乎没有听见大家的讨论，目光直勾勾的看着场上，目不转睛。

    “大宁？”老王忍不住喊了一声。

    李宁没有转过头来，但他的声音响起：“别吵，你们聊自己的，我在脑海里推演整场比赛……”

    李宁的话一出，众人皆是目瞪口呆。

    “……”众人一致无语，在心中为李宁竖起大拇指，你牛，妖孽顾炀的基……额，朋友，果然也是妖孽。

    就在这时，李宁停止了脑海里的推演，看向了大家，他这一看，顿时引来了大家的目光。

    “推演完了？”徐晨是第一个发问的。

    陈靖没有询问，但他闪烁的眸子里，明显传递出与徐晨一样的意思。

    李宁点点头，旋即又摇摇头。

    “怎么说，别墨迹啊！”老罗这个火爆脾气，哪里忍得住李宁这般墨迹。

    李宁开口道：“我的确推演完了，但我推演失败了，两人的技术已经超出了我所能想象到的范畴，我不知道他们的实力究竟在什么层次？”

    李宁的话音落下，众人皆是沉默了。

    这次张国华没有回头看李宁，但李宁的话他是一字不落的听在自己的耳朵里，他轻轻一笑，心里这般想着

    “小伙子们，我相信你们，你们也一定会达到这样的层次的，你们也要相信自己，未来会更好。”

    场上，顾炀与忌部圣子的第四球争夺也终于进入了尾声，顾炀明显陷入了被动，这是他第三次陷入被动中了，忌部圣子的攻势越来越猛，已经让顾炀有些招架不住了。

    “我擦，小爷要扛不住了！”顾炀咬牙切齿，豆大的汗珠顺着脸颊两旁往下流。

    下一秒，顾炀的斗志再度高涨：“不行不行，小爷是男人啊，男人怎么可以说自己不行呢，小爷行，小爷还行，小爷要干！”

    就在顾炀自己在脑海中天人交战之际，忌部圣子的一板上旋球从高空中落下，撞击在了网线上……

    顾炀见状，顿时呼出声来：“你妹，又来撞网这一套？”

    观众席上观众们也是一阵无语，心里的石头始终悬着，一个个忍不住腹诽道，我擦，又要猜了？