
    2018年12月20日的洛杉矶，对世界各地的球迷而言，是一座火山口，岩浆涌动，即将爆发的火山口。

    这一天的上午九点，共和国乒坛第一人，世界排名第二的顾炀将与日国乒坛第一人，世界排名第一的忌部圣子来一场大决战。

    明明只是四分之一决赛，却是堪比世锦赛时决赛的气氛。

    大西部论坛体育馆内，偌大的观众席上座无虚席，偏偏现场寂静无声，气氛相当诡异。

    王者大叔的双手摊在自己的大腿上，却还是止不住的颤抖着，顾炀和忌部圣子马上就要出场了，尼玛，老子怎么这么紧张啊？

    大西部论坛体育馆外，黑田组织的上千黑衣人严阵以待，看着顾炀和忌部圣子在洛杉矶警方的重重包围下向体育馆门口走来。

    咕咚！

    顾炀咽了一口唾沫，这阵仗把他吓了一跳，打个乒乓球，怎么感觉和黑帮团伙火并一样呢？

    忌部圣子皱着眉头，看着前方的黑衣人，沉默不语，一步一步向前走着。

    该告诉顾炀的，自己已经全部告诉他了，剩下的事情，就由这场比赛的结果来决定吧！

    当顾炀在警方人员和工作人员的簇拥下准备进入体育馆大门的时候，黑衣人的队伍动了，整齐无比的步伐，慷锵有力的踏步声，整的跟演戏没啥两样了。

    “干什么，你们要干什么？”工作人员警告道。

    就在即将接近顾炀的时候，黑衣人的队伍又齐刷刷的停了下来，从黑衣人队伍里走出了一个中年男子。

    “顾炀先生，我们并不想伤害你，只是想和你说几句话，请不要害怕！”中年人说着流利的汉语，口音纯正。

    顾炀停下脚步来，开口询问道：“什么事，你直接说吧！”

    中年人呵呵一笑：“很简单的几句话，社长说了，这场比赛，如果忌部圣子赢了，一切安好……”

    听到这里，忌部圣子皱起了眉头，这是组织对顾炀赤裸裸的威胁吗？他要开口呵斥，顾炀摇了摇头，制止了忌部圣子的动作，示意中年人继续说下去。

    “如果您赢了的话……”说到这里，中年人意味深长的看着顾炀，“社长说了，他不介意让您看到刘胖子！”

    刘胖子？

    刘胖子！

    三个简简单单的字，却如十万雷霆在顾炀的脑海里炸响，别人不明白这三个字的意思，自己可是再清楚不过了。

    “难道……”顾炀震撼到说不出话来。

    科神的猜测是真的吗？发生在自己与科神身上的事情真的与这个神秘的组织有关？

    不对，万一中年人嘴里的刘胖子并不是那个意思呢？

    强迫自己镇定下来，顾炀刚想要说些什么，中年人却笑着继续开口。

    “真是有趣的，社长说，他梦见了一个神奇的世界，有刘胖子，有藏獒，有地上最强龙，也有张大魔王，李大魔王……”

    如果说一个刘胖子还不能代表什么，中年人接下来说的话则是彻彻底底让顾炀的心无法平静下来了。

    他知道自己的世界，他们知道！

    咔咔咔！

    顾炀握紧的拳头发出了咔咔的骨骼碰撞声，顾炀在压抑着自己的情绪，生怕自己下一秒彻底疯狂，这是自己心底最深的秘密，却被中年人道了出来……

    “我要说的就这么多，好了，不打扰您与圣君大人的比赛了……”

    说完，中年人哈哈大笑，带着上千黑衣人退离了体育馆外，渐渐远去。

    忌部圣子狐疑，黑田家族这次搞了这么大的阵势，却只是要和顾炀说几句话？

    而且，什么刘胖子，藏獒啊，还做了一个梦？

    然而，当看到顾炀苍白的脸色时，忌部圣子立刻意识到，中年人的这番话绝对不简单。

    顾炀不知道自己是怎么走入体育馆的，甚至对他与忌部圣子进入体育馆时全场观众的沸腾浑然不觉。

    木然的坐在长凳上，顾炀的大脑一片空白，他不知道自己接下来该怎么办，他更不知道自己将要怎么去面对那个可怕的组织。

    “顾炀，你怎么了？”张国华着急道，顾炀太不对劲了。

    “炀子，发生了什么，那个中年人的话是什么意思？”李宁也急了，他第一次见到顾炀这种状态。

    徐晨急得跺脚；“该死的黑田组织，在开赛前说那番话，干扰顾炀的心神。”

    老王对着顾炀的胸口就是一拳，恨声道：“你给我清醒过来，要比赛了！”

    陈靖看着呆滞的顾炀，面无表情，只是眸光闪烁个不停。

    日国运动员区域，忌部圣子的教练大喜，任谁都能看出来，顾炀现在的状态糟糕透顶了，对于接下来的这场比赛，忌部圣子可以说是稳操胜券了。

    “圣君，你赢定了！”教练笑道。

    忌部圣子坐在长凳上，默不作声，只是直勾勾的看着对面的顾炀。

    “张教……”顾炀开口了，苦涩的说着，“……这场比赛，我要弃……”

    “混蛋！”

    突然的一声吼叫，将在场的所有人吓了一大跳，顾炀瞪大了眼睛，看着怒气冲冲的陈靖。

    陈靖一把抓住顾炀的脖子，手掌宛如铁钳一般，死死的锁住了顾炀的脖子，就那么生生的把坐在长凳上的顾炀提了起来。

    “咳咳咳……”顾炀只觉得自己快要窒息了。

    众人终于反应了过来，纷纷出声呵斥陈靖，将陈靖和顾炀拉开，陈靖疯了吗，这是要掐死顾炀的意思啊？

    “垃圾！”

    陈靖冷冷的开口：“如果知道你现在是这个样子，当初我就不该成全你！”

    听到陈靖的这句话，众人默然，可以说，顾炀能有今天的成就，与陈靖的付出有着莫大的关系。

    被陈靖如此指责，顾炀心中难受的要死，他理解陈靖此刻的心情，更理解陈靖刚才过激举动背后的愤怒。

    但中年人刚才的一番话，对自己而言，不亚于平日惊雷，让自己心绪大乱，斗志全无。

    “陈靖……我……”顾炀欲言又止，心乱如麻。

    “当初的承诺呢？”陈靖怒视顾炀。

    是啊，承诺，对那么多人的承诺，难道要因为自己的弃赛而付之东流吗？

    可是，不弃赛的话，自己现在的心情已经跌倒谷底，状态差到爆，和忌部圣子比赛，能赢吗?

    “你可是顾炀啊！”李宁冷不丁来了一句。

    “打不死的小炀！”王俊文也开口了。

    “当初怎么劝我的啊！”徐晨笑了。

    “偶像，请加油！”周宇恒一本正经道。

    “少皇，我师父还等着你兑现承诺呢。”龙队认真道，他口中的师父自然是科神大人。

    张国华最后总结道：“顾炀，吴老可是看着呢！”

    “我……”顾炀还想说什么。

    忌部走了过来，对着顾炀一声吼：“喂，墨迹什么呢，怎么，自以为能赢我，还得我来请你上场吗？”

    “忌部……”顾炀看向忌部圣子，神色复杂，突然间笑了。

    看着走上场的两人，张国华心中默默的祷告：“顾炀，你可是永不言败的少皇啊！赢下这场比赛给我们看啊！”

    场上，四分之一决赛……开战！