
    “10:10，忌部圣子得分。”

    裁判的声音如同平地一声惊雷，刹那间炸响在寂静无声的场上！

    “被追平了。”顾炀从地上站起来，使劲的揉揉跪倒在地上被磕到的双膝，无不惋惜道。

    忌部圣子长舒了一口气，突然间嘴角一咧，笑出声来，这时候他才意识到，自己此刻正跪在球台面上，姿势相当不雅观。

    身子重心向后那么一移，忌部圣子已经稳稳的站在地上，看着面带不甘的顾炀，得意的笑了。

    顾炀在台边游走几下，确定自己的状态还在，这才站好了防御姿势。

    忌部圣子手里拿着球，小心翼翼的看了几次，这才将手里的乒球抛起，狠狠一板打出去。

    忌部圣子的这一球打在中路底线附近，顾炀当下便是向后退了一步，而后反手一板下旋球，同样打在忌部圣子的中路底线附近。

    这样一来，忌部圣子也不得不向后退一步，这才保证自己正手打出的回球力道十足，又是打中路，忌部圣子与顾炀开始了相持。

    然而相持仅仅持续了三板，顾炀的一板扣杀便是打破了局面，忌部圣子求胜心切，看到顾炀还在中路位置，当即果断变线，打了对角线。

    可惜他的这一球力道过猛，回球的轨迹太长，直接出台，失掉了一分。

    “10:11，顾炀领先。”裁判紧张无比，声音里却不敢有丝毫的波动。

    顾炀的第二次局点到来，让在场的两位主角再次紧张起来，忌部圣子尤为恼火，自己刚才那一球没有控制好，让自己再次陷入了被动。

    呼！

    长吐一口气，忌部圣子半躬着身子，站在自己球台的左角，身子侧向右方，左手捧球，稍稍扔起，手腕一扭，打出一板球。

    “哎呀……”

    现场响起了叹息声，忌部圣子的这一球竟然直接撞网，果断送分给顾炀。

    第一局比赛就以忌部圣子的失误告终，顾炀以10:12获得了胜利。

    这样一来，顾炀便是获得了宝贵的第一局的胜利。

    忌部圣子面无表情的走下场，队友给他递上一瓶冲剂，忌部圣子摆摆手，只是取了一块湿毛巾，盖在自己的头上，毛巾垂下来，遮掩了他的面部。

    教练在他面前说着什么，忌部圣子一边听着，一边思忖着刚才的比赛，考虑自己接下来该怎么打？

    顾炀没有下场，只是取了毛巾，擦拭自己的新球台，同时遥望忌部圣子，表情凝重。

    第一局比赛，忌部圣子和自己各有千秋，自己能拿到最后的胜利，运气占了很大的成分。

    第二局开始，忌部圣子从场下走来，手中拿着一个新的乒乓球，扔给了顾炀。

    顾炀半躬身体，停顿了一秒，便是抛球袭杀。

    见到来球杀至，忌部圣子当即动手。

    忌部圣子的第一球便是带了旋转，有出其不意之感，给顾炀以措手不及之感。

    顾炀并没有被忌部圣子的开场影响到，他的反应很快，当即打变线，变主动为被动。

    顾炀开场第二板便是打变线，这是一种极为冒险的做法，他现在面对的敌人可是忌部圣子，稍有疏忽便会被忌部圣子逮到机会，偷鸡不成蚀把米。

    但顾炀就是这么一个喜欢冒险的人，但他冒险的前提是建立在自己强大的实力下，如果没有实力还喜欢冒险，那就是傻叉。

    顾炀的变线球并没有给忌部圣子造成威胁，忌部圣子的回球速度很快，快速站在回球的落点前，忌部圣子反手就是一板扣杀，打到了顾炀球台的底线处。

    顾炀心急，一板爆冲弧圈球打出去，用力过猛，乒球出界。

    0:1，忌部圣子领先。

    第二板，顾炀微微一笑，打出一板球，忌部圣子大力袭杀，反手回球。

    顾炀来到球台右侧，一板上旋球，要让忌部圣子疲于奔命。

    然而忌部圣子已经猜到了顾炀的意图，提前动身，在来球到来之前，他已经快了半拍，有移动的趋势。

    当顾炀的来球从第二落点上弹起的时候，忌部圣子已经挥拍，大力扣杀，反手一板球掠过去，将回球打在了顾炀球台左侧的角落。

    顾炀一个箭步向左，反手反面杀过去，忌部圣子当即一板球回杀过去，然而乒球撞网，而后前进的轨迹由于受到网线的影响高了一些，直接出台。

    1:1，顾炀又将比分追平。

    场外，共和国运动员区域，王俊文幽幽一句：“这两个家伙的实力不差丝毫，这比分之胶着，亘古未有啊。”

    徐晨发表感慨：“这场比赛的时间恐怕不会短啊，估计得一小时开外。”

    李宁微笑道：“论起消耗，炀子不惧任何人，即便对手是忌部。”

    龙队心中燃起斗志：“正是少皇的这种精神，一直激励着我奋斗不息。”

    周恒宇默默的点点头，众所周知，他是不善言谈的。

    只有张国华有些忧心忡忡，比赛之前黑衣组织的成员对顾炀说的那一番话，必然对顾炀造成了一些影响。

    更让张国华担忧的地方是，这场比赛的结果，意义深远在，足以影响到世界乒坛的背后的势力划分。

    在几个月前，他已然从吴老口中了解到，国际乒联的席位已经发生了重大变化，吴老手中的席位已经被一个不弱于黑田家族的国际大财阀买下，作为交换，这个大财阀将不遗余力的打击黑田家族两年时间，以此来给顾炀等人创造成长的时间。

    如今国际乒坛背后的势力，大致有五大势力划分，实力最雄厚的莫过于那个国际大财阀，从吴老手中买下四个席位，让这个大财阀拥有了最多的话语权。

    次于这个大财阀的，便是拥有三个席位的黑田家族，但考虑到黑田家族时国际乒联的创始人，这个组织对于国际乒坛的影响力远不止三个席位那么简单。

    除了这两大集团是拥有两个席位以上，其余的势力，均是拥有一个席位，其中便是包括了第一王者手中的一个席位。

    别看只有一个席位，这一个席位所拥有的决策和影响力，那可是相当巨大的，这也是为什么黑田家族会选择出价一亿美元来买下顾炀将来要获得的这个席位。

    毫无疑问，这场比赛将关系到第一王者位置的更替，如果忌部圣子胜了，那么还好说，势力划分依旧如此，忌部凭借自己手中的席位和背后的家族支撑，倒也不怵黑田家族的打击。

    但如果顾炀赢了，作为新生的巨头，他背后也没有什么大的势力支持，能够在这波谲云诡的国际环境中站稳脚跟吗？

    这一切，张国华都不敢想，他是渴望顾炀胜利的，顾炀代表了共和国乒坛的最强实力，顾炀的登顶，也意味着国乒的登顶。

    换句话说，一旦顾炀获得这场四分之一决赛的胜利，之后的比赛他必然是毫无悬念，夺得冠军只是早晚的事情。

    于顾炀而言，这是他开启大满贯之路的第一步，于国乒而言，这是共和国乒坛重归超神地位的最后一步。

    如果只是获胜那么简单就好了，为什么这个世界的乒坛会这么复杂呢？

    张国华现在是无比的烦恼，偏偏他也没有办法去排解这种烦恼的情绪。

    日国，黑田土藏的家里……

    “社长，比赛情况就是这样……”宫本信三刚刚向黑田土藏汇报完比赛目前的进展。

    “忌部圣子竟然落后了？”黑田土藏微微皱眉。

    虽然从宫本信三的描述中，他知道顾炀赢下第一局其实带了侥幸，赢的相当不轻松。

    但是当顾炀真正的领先忌部圣子的时候，他还是升起了淡淡的忧虑，一旦顾炀真的赢下这场四分之一决赛，他该怎么办？

    难道真的要动用那最后的手段？

    一旦那个手段被动用，将来可能发生的事情，黑田土藏不敢去想象，看不清楚的未来，很可怕。

    “才第二局，我不急！”黑田土藏闭上了眼睛，如老僧坐定，陷入枯坐的境地。

    看到黑田土藏如此模样，宫本信三心领神会的退走了，他要接着去看比赛，随时给土藏老鬼更新比赛近况。

    场上，顾炀和忌部圣子的第二局比赛已经来到中期，目前两人的比分是6:7，顾炀暂时落后一分。

    “你丫真抗打，我都把压箱底的功夫使出来了，还不给小爷屈服。”顾炀咬牙切齿，一副凶巴巴的样子。

    忌部圣子不屑的看着顾炀：“别跟我玩心思，就你现在这无比亢奋的样子，我估计你连一半的力气都没有用完，跟我玩心计，你还嫩点。”

    “为老不尊的家伙，一点都不知道爱幼！”顾炀撇嘴，和忌部圣子玩起了嘴炮。

    忌部圣子满头黑线，你丫我就比你大两岁，怎么就变成“老”了，不过既然已经被顾炀叫做老，忌部圣子索性倚老卖老，叫嚷道。

    “你还让我爱幼，你怎么不知道尊老呢？”

    “我去！”顾炀一副惊为天人的样子，“忌部你可以啊，汉语水准六六的，完全不输我这个纯种啊！”

    “……”忌部圣子再度满头黑线，顾炀这是话里有话啊。

    他是纯种，自己岂不是杂……咳咳，你大爷的!

    “少耍嘴上功夫，你不嫌累，本君还嫌聒噪呢！”忌部圣子一副嫌弃到底的样子。

    顾炀还不乐意了，反鄙视道：“手下败将，也敢在小爷面前不满，看打！”

    说话间，顾炀一记正手削球打出去，就是要将忌部圣子逼到绝路。

    忌部圣子一点都不甘示弱，嘴上不输顾炀丝毫：“论起手下败将来，恐怕这个称号给你更合适吧，你都输了我几次了，侥幸赢我一次，也敢在这里叫嚣。”

    嘴上骂骂咧咧着，忌部圣子的手上更是如蝴蝶翻飞，手腕拧转，快速无比，各种接发球打出，让顾炀应接不暇。

    连顾炀都应接不暇了，观众席上的观众们更是一个个大呼过瘾，巅峰高手的对决真是让人赏心悦目。

    虐菜这种事，不只是高手本身不喜，连观看高手比赛的观众们也不喜欢，一次就好，真的只要一次就好。

    还是这种实力相差不大的巅峰强者之间的较量才叫痛快，观众们一边讨论着胶着的比赛，一边猜测顾炀和忌部圣子的实力孰强孰弱。

    王者大叔自然是坚挺的站在顾炀这一边，但在他的旁边，有不少忌部圣子的铁杆，两方阵营免不了唾沫星子横飞，彼此都说服不了对方，只能眼巴巴的看着比赛，希望自己的偶像更够碾压对手。

    但是，很显然顾炀遇到了忌部圣子，就不可能出现碾压的状况。

    两人都是各施奇招，想要置对方于死地，偏偏对手太强悍，任你怎么奇招百出，他总是给你一一化解，让你郁闷无比。

    “10:9，忌部圣子的局点！”裁判喊了一声。

    终于，第二局来到了尾声，忌部圣子的第一次局点到来。

    遥想第一局的时候，是顾炀率先进入局点，而这一次两人的情况刚好反过来，忌部圣子先顾炀一步进入了局点，只是不知道忌部圣子能否一举拿下第二局呢。

    很显然，我们的少皇大人就是要给忌部圣子使眼药水，就是要让忌部圣子不痛快。

    两人的这一球打了足足两分钟，忌部圣子的耐性都快被顾炀耗光了，忌部圣子屡次试图强行突破，但顾炀就是猥琐发育，一个劲的浪，不和忌部圣子正面交锋。

    不和忌部圣子正面交锋，比赛的结果也就没法子很快决出来，忌部圣子憋屈，观众们更憋屈。

    少皇，能不能不要这么猥琐啊?

    架不住观众们的呼声，顾炀终于开始直面忌部圣子，眼尖的顾炀瞬间发现了忌部圣子的一个破绽，一板反手扣杀，直袭忌部圣子的大本营。

    10:10，顾炀又将比分给追平了。

    “好吗，我就知道，这一个局点不会那么容易决出胜负来。”王者大叔腹诽道。

    场上正在决战的两货，都是闷骚型啊，一到局点就开始玩命，死活不让对手突破，仿佛你要拿了局点就跟要了我命一样。

    那股舍生忘死的劲，让人很怀疑这是在打乒乓球比赛。

    “我去，那是什么鬼？”

    突然间，徐晨惊呼了一声，他看到了不可思议的一幕，这一幕，是他职业生涯以来从未见到的一幕。

    不只是徐晨，凡是观看比赛的观众们都一个个瞠目结舌，仿佛见到了什么灵异事件……