
    忌部圣子发球，他站在自己的球台左侧一角，引拍击球，速度不快不慢，打对角线。

    顾炀亦是站在自己球台左侧一角，与忌部圣子对攻正手，两人的动作，皆是无比娴熟自然，看多了会发现，两人的一举一动间有一种浑然天成的美。

    王者大叔算是看出来了，这两位现在纯粹是在打热身球，看这架势，是需要酝酿一会了。

    一会是多长的时间呢？两人很快用行动告诉了观众们。

    当对攻来到第23秒的时候，忌部圣子率先变线，打破了热身的僵局，要动真格的了。

    顾炀自然不怵他，当即跟随忌部圣子的状态，也进入了节奏中。

    滔天大战此刻起！

    观众席上，沸反盈天，气氛活跃了起来，各种响声嘈杂不断，为场上正在大战的两人喝彩加油。

    忌部圣子将乒球挑到近网中路的位置，顾炀左脚向左一跨，来到球台中间靠左的位置，反手一板上旋球，将回球打在对角线处。

    忌部圣子快速移动步子，来到来球的落点位置，反手反面击球，将球掠回去。

    顾炀来到自己球台的左角位置，正手扣杀，气势凶猛。

    忌部圣子接着反手掠球，将球回击回去。

    顾炀再次正手扣杀，不给忌部圣子改变位置的机会。

    忌部圣子三次反手掠球，球拍扑空，乒球从球台上跳出台外，跌落地面。

    2:3，顾炀领先忌部圣子。

    “呵，果然进入状态了，那么我就不客气了。”忌部圣子没有丝毫的失落感，反而开心起来。

    他要的就是巅峰状态的顾炀，而非一个菜。

    高手大战，才能激发出人内心的潜力来，如果你只知道虐菜，那么你终将会变成菜。

    乓！

    忌部圣子发球，打顾炀球台中路，顾炀上前，网前反手挑球，摆短打忌部圣子的网前，忌部圣子台内挑高远球，将顾炀逼退。

    顾炀退后，一板变线，打忌部圣子的左路位置。

    忌部圣子直接正手强力扣杀，一板直扑顾炀的面门。

    顾炀大呼爽快，退后一步，与忌部圣子对拼扣杀，结果乒球脱离球拍的控制，飞出场外。

    3:3，两人再度战平。

    “哇哇哇！”

    观众席上，观众们的惊叹声就没有停过，不得不说，这一场比赛的质量，比起之前任何一场比赛的质量都要高上许多。

    博尔特站在运动员观赛去，心中感慨万千，他这是第一次现场观看少皇的比赛，看到少皇与忌部圣子的比赛，他才明白，与自己比赛时的少皇，实力施展压根十不足一。

    不知是博尔特，凡是在此之前被顾炀或者忌部圣子击败的对手们，此刻纷纷在运动员观赛区注目观看两人的滔天大战。

    唯有比较，才有差距。

    这就是差距，让人汗颜的差距。

    乓！

    顾炀发球，一板球擦网，忌部圣子将球扔过去，顾炀嘿嘿一笑，自语呢喃道：“有点紧张了。”

    当然了，顾炀的紧张不是害怕的那种，恰恰相反，他是兴奋，是激动导致的紧张。

    重新发球，顾炀站在自己球台的左角，选择了高抛式发球，一板球划出长弧，直接落在了忌部圣子的底线位置。

    没有任何的犹豫，甚至都不带停顿的，忌部圣子直接反手一板削球，对准顾炀的球台右侧削过去。

    顾炀移动的速度相当快，右脚直接跨出一个大距离，左脚紧跟着向右移动而去。

    一秒的时间，顾炀实现了从球台左侧移到球台右侧的举动，而后伸直大臂一板球轰杀过去，暴雨雷霆，迅雷不及掩耳。

    看到顾炀的成名打法出现，忌部圣子也不再藏拙，他可是深知顾炀的厉害之处，对上顾炀，那可是一点大意都不行。

    完美的防守，犀利而刁钻的回击，忌部圣子的全能打法也在这一刻现世。

    “嘿嘿，越来越有趣了！”

    顾炀笑一声，百变打法出现。

    首先出现的藏獒的反手侧拧，紧接着正手相持，让忌部圣子陷入了混乱中。

    “哼，打败吉尔的招数，对我无效！”

    仅仅是几秒的时间，忌部圣子适应了顾炀全新的打法，并且开始反击。

    “呦呵，竟然能够反扑，不愧是忌部啊！”顾炀笑哈哈道，他本来就没指望突然改变的球风能够打懵忌部圣子，当即再度改变打法。

    奶龙的打法出现，先是两面连续回短，而后反手位有效地结合弹打和快撕，利用诡异的弧线球来攻伐忌部圣子。

    “又来一种吗？雕虫小技！”忌部圣子哂笑，完美的防守。

    观众席上再度沸腾起来，场上对阵气氛激烈，那观众席上更是热烈到顶峰，无数的观众站起身来，为场下的两位呐喊助威。

    “是少皇的百变打法，少皇无敌啊！”

    “圣君大人完美的防守，不惧什么百变打法！”

    “少皇加油，圣君也要加油，哎哎呀，到底该支持哪边呢，好纠结！”

    现场气氛随着场上的气氛热烈起来，偏偏有一个人却是面色古怪，有些纠结的看着场上正在争斗的两人。

    这个人就是龙队。

    龙队看着顾炀先后施展出来的两种打法，心中无由来的生出古怪的感觉，科神的打法一出现，他便是意识到这不是我师傅的打法吗？

    随后顾炀改变球风，更是让龙队一脸错愕，这不是自己的打法吗？

    不对，少皇施展出来的技术球路都要比现在的自己完善许多，可以说，顾炀在场上的打法，让龙队看到了自己今后要走的路。

    龙队还没有从古怪的感觉中走出来的时候，顾炀的第三种打法已经出现了。

    是千年老二皓哥的打法，皓哥在世界乒坛上也是一个传奇式的人物，他的世界排名也曾达到过世界第一，可是在奥运会的金牌这一项上，他屡次无缘。

    先是04年雅典奥运会上，败给棒子国柳成敏，之后08年首度奥运会上又败给队友琳哥，到了12年伦敦奥运会上，皓哥又败给了爆发状态的藏獒兄。

    千年老二的名头，由此坐实。

    但不得不承认，皓哥的打法很犀利，也很有攻伐之势，皓哥打法出现的一刻，忌部圣子的节奏瞬间被大乱，顾炀抓准机会，连续几板的猛攻，忌部圣子的防线终于崩溃。

    3:4，顾炀再度领先。

    接下来，顾炀将各路大神的打法一一施展出来，为的就是达到袭扰忌部圣子的目的。

    不得不说，忌部圣子很顽强，也很强大，在顾炀如此百变的打法袭扰下，依旧坚挺，抗住了顾炀一波又一波的攻伐，甚至还将比分反超。

    6:5，忌部圣子领先。

    “娘希匹类，忌部你丫还是不是人，这都能行？”顾炀嘴上这般骂骂咧咧，心里可是欢喜的不行，忌部越强，比赛才越有意思啊。

    当比分来到9:10的时候，顾炀满脸严肃，自己的局点到来了，但忌部圣子会让自己这么容易拿下第一局吗？

    很显然，答案是否定的！

    在这个关键时刻，忌部圣子果断叫了暂停，就是要打击顾炀的气势，让顾炀无法一蹴而就。

    “还好吧？”顾炀刚刚下场，队友们便是围了上来，询问他的情况。

    “呼……”顾炀长舒一口气，发笑道，“太爽快了，和忌部那丫的比赛，有享受不尽的乐趣。”

    “……”众人一致头上冒黑线，无形装逼，最为致命啊。

    到了最后，顾炀才说了句实在话：“这场比赛不好打啊，忌部圣子的实力进步超出了我的想象。”

    “那个……”陈靖开口了，吞吞吐吐，和他以往的风格很不一样。

    “嗯？”众人好奇，陈靖这是怎么了？

    “问你一个问题，如实回答！”陈靖沉声道。

    顾炀点点头：“问吧!”

    “你们两个现在的实力，和巅峰状态的吴老比起来，孰强孰弱？”

    咝！

    随着陈靖这个尖锐无比的问题抛出来，在场的人无不倒吸了一口凉气。

    虽然说他们一直都在称顾炀和忌部圣子的实力已经超越了当年吴老的实力，可是真正要由当时人说明的时候，还是无由来的紧张啊。

    顾炀当场笑了：“哈哈哈，小爷的实力，自然是……”

    众人都忽视了顾炀猥琐的笑声，张大了耳朵听着顾炀接下来的话。

    “我上去了，拜拜！”

    谁知道顾炀话锋一转，直溜溜的跑上场去，让在场一干人在风中凌乱。

    “这个臭小子！”张国华无奈的发笑。

    陈靖一脸的平静，从顾炀刚才的反应中，他已经知道了答案。

    原来如此，祝贺你们！

    场上，顾炀的局点到来，气氛沉重的可以滴出水来。

    顾炀手里拿着球，却是一直在球拍上巅着，始终没有发球的意思。

    忌部圣子微躬着身子，全神贯注的盯着顾炀的乒球，如同一头蓄势待发的猎豹。

    裁判没有催促顾炀的意思，因为他知道，顾炀绝对没有故意拖延时间的意思，这位巅峰级大神在等时机，等一个最有利于自己的时机。

    大神的世界，搞不懂啊，我还是默默的看着就好！

    乓！

    仿佛过了一个世纪那么长，清脆的击球声终于再度响起，顾炀手中的乒球已经化作了一道雷霆闪电，在台面上划过，冲向忌部圣子。

    唰！

    忌部圣子的身影直接在原地消失，下一秒，或许连一秒的时间都没有，忌部圣子的身影已经出现在从台面上弹起的乒球面前。（本段纯属夸张，如有雷同，你丫敢抄袭我？）

    噌一声，忌部圣子面前的乒球已经消失，再次划出一道绝美的弧线，冲向顾炀。

    顾炀若雷霆之势，脚步快移，一个寸步向前，正手一板强杀，要把忌部圣子给一球绝杀。

    但忌部圣子之强大，岂能让顾炀如愿，没有丝毫的意外，忌部圣子完美的防御住了顾炀的绝杀球，并且忌部圣子强行变线，要反绝杀顾炀。

    顾炀一个激灵，登时脚下生风，大范围的移动，正手引拍，来到了来球弹起的位置，一板上旋球，顾炀卯足了劲打回去。

    “我的妈呀，神啊，这两位绝壁是神，我都看不清乒乓球的影子了。”王者大叔夸张的咽了口唾沫，哈喇子都快流了二尺长。

    王者大叔身边，一个小学生一脸懵逼的看着场上的比赛，只见他全身颤抖着，面带癫狂之色，而在他的脑海里，一幕决战紫禁之巅的画面正在上演。

    小学生脑补出来的画面那是相当的震撼，顾炀化身绝代宗师，调动天地之力碾压忌部圣子，然而忌部圣子盘坐虚空，任他杀戮无尽袭来，我自岿然不动。

    杀伐之气，在天地间充斥，蔓延开来，两位绝代强者一举一动间引发天地共鸣，雷霆炸响，虚空破碎，黑色漩涡无尽出现……

    场上，忌部圣子死死咬着顾炀这一球不放手，就是要将比分追平。

    顾炀已经发疯了，这一球他志在必得，偏偏忌部圣子的防线固若金汤，任他暴雨雷霆攻伐，都没有将防线打出一道缝隙来。

    “忌部，你在逼我！”

    “哼，逼你咋滴，有本事攻破我！”

    “麻蛋，小爷跟你玩命！”

    “玩就玩，谁怕谁！”

    顾炀与忌部圣子的目光对接，电火花四射，两人周围的空气中充满了火药味，只差一个火星子点燃引线，整个空间就会彻底爆炸。

    乒乒乓乓，乒乓球的撞击声此起彼伏，原本应该是格外清脆的声音，如今落在大家的耳朵里，却是沉重的要死。

    “吼！”

    突然间，顾炀一声高喝，他的身体在向后甩去，而布满血丝的眼睛却是死死的盯着前方的乒球，这一球能够绝杀忌部圣子吗？

    快，很快，太快了！

    顾炀的这一球，绝对突破了人类的极限，如果说之前我们总是将乒球飞出比喻成一道闪电划出，那么顾炀刚刚打出的这一球，真的就是闪电划出。

    黄色的乒乓球化身一道闪电，直冲云霄，眼见离忌部圣子越来越近。

    忌部圣子睁大的瞳孔中，乒乓球越来越大，仿佛天外陨星燃烧着，刺破了大气层，就要撞落地球……

    “给我回去！”

    一声撕心裂肺的呐喊响起，忌部圣子整个人跪倒在乒球台上，而他的姿势，却还是保持着击球的状态……