
    四分之一决赛，顾炀的对手确定了，是……

    忌部圣子！

    这四个字在世界乒坛的分量有多重，大家都明白。liudianxing.com

    龙虎相争，圣皇大战，又要展开了吗？

    没有人知道，这场比赛的走向将会变成什么样子，也没有人知道，这场比赛之后，两人的地位是否会发生新的变化。

    唯一可以知道的一件事就是，平静许久的世界乒坛因为两人即将开始的比赛，再度波涛汹涌起来。

    史上最强的两个男人，各有胜负的最强者之战，究竟会演变成什么样子，大家都太期待了。

    事实上，本次比赛的两位主角对这场比赛的期待程度，要超过所有人。

    一场世乒赛，让两人的实力高低走向了不确定的方向，两人急需通过一场大赛验证，如今的世界乒坛第一人，究竟花落谁家？

    日国东京，黑田土藏的别墅内，老头子的目光落在电视机屏幕上，然而他的心思早不知道飘到哪儿去了。

    与吴老的谈话并不顺利，甚至可以说两人差点就打起来了。

    两个可以左右世界乒坛走向的老人，差点撸起袖管赤膊上阵，这画面，你能够想象的到吗？

    “忌部和顾炀怎么会这么早就碰面，什么情况？”黑田土藏皱起了眉头，他很不乐意见到这个情况发生。

    当今乒坛的两大至高神这么早碰面，对于组织而言，不是好事情。

    因为，与吴老的一番谈话后，黑田土藏改变了原来的一些想法。

    忌部和顾炀，究竟该压哪边的宝，他有些不确定了。

    吴老的态度很强硬，这个老头子，明明手中已经没有可以动用的资源了，还是那么强势，和年轻时候的脾气一模一样，他凭什么啊？

    为什么自己还要给他面子，为什么？

    黑田土藏很想动火，但在那个老人的面前，他竟然生不起这个念头来。

    那个老头的气场太强了，强大到他明明手里已经没有什么可以与组织抗衡的底蕴，偏偏还让人觉得他有搅动乒坛风云的能力。

    “该死的，这个老家伙一天不死，我一天心难安。”黑田土藏低啐道。

    犹豫了半天，黑田土藏缓缓低下头去，低垂的眼皮下，眸光里闪烁着无尽的杀机。

    “是适合作出决断了，动手！”

    骤然抬起头来，黑田土藏喊出声来，坚定而霸道。

    “信三，按原计划，动手！”

    黑田土藏的屋门外，守候依旧的宫本信三一直低着头，在听到黑田土藏声音传出来的那一刻，他的精神为之一抖擞，要动手了吗？

    “是，社长！”

    宫本信三只有这简单的三个字回答，但他可明白，这几个简单的字后面，会牵扯到多么大的人和事，世界乒坛怕要乱了，洛杉矶怕是要乱了……

    美国洛杉矶街头，原本平静的街道上突然成群结队的出现了一支又一支的黑衣人队伍，他们眼戴墨镜，目标明确，前往正在举办世乒赛的体育馆。

    不多时，举办世乒赛的大西部论坛体育馆外，聚集了不下千人的黑衣人队伍，他们一个个训练有素的样子，也没有什么动作，只是整齐的站在体育馆外，站成了雕塑。

    黑衣人聚集的场面实在是太壮观了，吸引了不少人的注意，体育馆外围的街道上，许多人驻足围观，他们不知道发生了什么事？

    今天体育馆内没有比赛啊，四分之一决赛，是在明天才举行了吧！

    这些人出现在这里，究竟有什么目的，发生了什么事？

    洛杉矶警方出动，提前预警，几番与黑衣人交涉无果，警方也只能守在一边，黑衣人队伍并没有做出什么出格的事情来，并没有违反当地法律，他们没有办法提前动手。

    嗅觉灵敏的记者们早已知道了这个重磅消息，纷纷来到大西部论坛体育馆外，摄影灯光闪烁不停，记者们叽叽喳喳，现场一片嘈杂之声。

    黑帮的人出来了吗，可他们围在体育馆外围干什么，看起来有些莫名其妙。

    共和国吴老的家中……

    “喂，小张，告诉我国在洛杉矶的运动员，这几天一定要在宾馆待着，不要出去，洛杉矶将有大乱！”

    说完这几句话，吴老挂掉了电话，他没有想到，那个土藏老家伙，还真敢动手。

    在美国佬的地盘上动手，他真的是活腻了吗？疯子，黑田家族的成员头领，无愧于疯子的头衔啊。

    “他到底有什么底牌，他难道不怕来自美国政府的报复吗？”吴老微眯着双眼，眼中有精光闪烁，好端端的一场世乒赛，会演变到什么地步？

    共和国运动员下榻的宾馆内，顾炀等人聚集在一个房间内，一个个神色凝重，沉默不语，房间内气氛压抑的可怕。

    “黑田家族疯了吗？”顾炀厉声喊道，他收到来自吴老的消息，更是在窗户里看到体育馆外面围了大批黑衣人队伍。

    徐晨皱着眉头，脑海里思绪万千，当年的共和国杯赛前有一段不为人知的隐秘，除了极少数几个人知道，在场的大多数人都不知情。

    那场比赛的决赛，正是因为黑田家族引起的暴动，导致了忌部圣子在决赛上的稳赢局面。

    现在发生的这一幕，与几年前的那场比赛前发生的场景何其相似，黑田家族为了稳固自己的地位，还真是不择手段啊。

    陈靖一脸严肃，沉声道：“明天就是顾炀和忌部圣子的大战！”

    陈靖一语道破玄机，众人恍然，在场的是都是有资格知道黑田家族存在的，更何况自从意大利世锦赛后，伯因斯坦等人自曝身份，更让黑田家族的存在不再是秘密。

    “黑田家族想要捣乱明天的比赛吗？”王俊文幽幽一叹，看向顾炀，目光复杂无比。

    顾炀被老王盯的发毛了，撇嘴道：“别看我，又不是我让黑田家族出动这么多人，和我没关系！”

    李宁呵呵笑着，顾炀这货，心情没有受到影响，还好还好。

    徐晨再度开口：“应该没什么大问题，警方都出动了，明天运动员入场的时候，体育馆工作人员已经和警方协商好了，有专人护送。”

    “天知道那些黑衣人会不会突然暴起，那可是好几千人呢。”顾炀皱着眉头，现在的情况太糟糕了。

    黑田家族为了干扰比赛的走向，已经无所不用其极了吗？

    不对啊，前一段时间宫本信三不是向自己传达了来自黑田家族的善意吗，怎么现在又搞出这一出来，难道他们想提前干掉忌部圣子，让自己的夺冠之路更顺利一些？

    顾炀可不会天真的认为事情和他猜测的一样，且不说忌部圣子背后的忌部家族的能量，单单是从利益方面考虑，除掉忌部绝对不如除掉自己更有利于黑田家族。

    龙队和周宇恒的房间内，两人小声的讨论着，他们第一次遇到这种情况，他们是初入国家队的新人，对于黑田家族的情况实在了解的太少。

    他们更猜不到这些黑衣人聚集是黑田家族的大手笔，只是能够隐隐感觉到，明天的比赛不会那么顺利。

    日国运动员休息的房间内，事实上，各个国家的运动员都在同一座宾馆内休息，只不过各自居住的楼层不同罢了。

    忌部圣子的房间内，他和另一名日国运动员同在一个房间内，忌部圣子的心情现在可谓糟糕透了。

    眼前出现的黑衣人让他想起了2014年发生的那件事，那是他心底不愿提及的耻辱，堂堂圣君的胜利，竟然要用那种手段？

    当时的忌部圣子，已然是世界第三的存在，只不过，身为世界第二的徐晨要比他强上一线。

    为了让忌部圣子稳拿共和国杯决赛的冠军，当年黑田家族动用了多少手段，只有忌部圣子自己知道。

    忌部圣子也曾反抗过，他有身为圣君的骄傲，不容别人来染指自己的事情。

    可是当时的忌部圣子太弱了，即便他已经是第三王者，然而在黑田家族这个庞然大物面前，他不得不屈服即便是他背后的忌部家族，也没有与黑田家族闹翻。

    因为黑田家族的目的是为了让忌部圣子夺冠，让忌部圣子稳赢，这是在维护忌部家族的利益，他们为什么要去阻止？

    只是，忌部圣子不同意!

    那又有什么关系呢？

    是啊，那又有什么关系？

    从那时起，忌部圣子明白了，想要真正掌握自己的命运，唯有登上那世界之巅，手中拥有让黑田家族忌惮的资本，自己才能够不让别人左右自己的事情。

    所以，成为世界第一王者的忌部圣子果断与黑田家族的高层闹翻，无论黑田家族怎么威逼利诱，忌部圣子始终站在黑田家族的对立面上。

    当年的事，我忌部可是记得清清楚楚，我可是很记仇的！

    所以，看到顾炀惊人成长速度的黑田家族的高层才会转移了目标，才会派出宫本信三向顾炀传达组织的善意，他们真的是没办法了，忌部那块石头太顽固了。

    只是，一切的平静随着吴老的日国之行改变，吴老强硬的态度让黑田土藏看不到希望，好不容易崛起的黑田家族难道还要再一蹶不振几十年吗？

    我黑田土藏不要当组织的罪人，我要成为组织的功臣，我要带领组织重归辉煌！

    动手吧，为了组织的荣耀，我黑田土藏要不惜一切代价，让这场世乒赛重归正轨。

    让你们看到组织的实力，让你们明白，在乒坛这片领域，还是组织说了算的。

    忌部的心很乱，在看到那些黑衣人出现的一刹，他明白，当年的那一幕又要上演了，甚至可能会比当年的情况更糟糕。

    “我要去找顾炀谈谈！”忌部圣子陡然起身，将他的舍友吓了一跳。

    “你没事吧？”舍友询问。

    忌部圣子看向舍友，淡淡的开口：“我要阻止黑田家族的动作！”

    “你疯了?”舍友陡然站起身来，“你难道不知道那个组织在日国的能量吗，即便是你背后的忌部家族，也不敢随意招惹啊。”

    “那又如何？”忌部圣子沉声，面无表情。

    舍友露出一副夸张的神情：“那又如何，那个组织可不是简单的乒球组织啊，那可是涉及到了……你我都是日国人，难道还不清楚吗？”

    “清楚!”忌部圣子淡淡开口，身为纯正的日国人，那个组织在日国的能量有多大，他怎么会不清楚。

    “那你还去阻止组织的行动？组织的行动，说到底是为了让荣耀留在日国啊！”舍友叹了口气，颇为无奈，他也不欣赏黑田家族这么过激的举动。

    他同样很不明白组织的做法，以前组织做事那都是滴水不漏，隐藏在暗中的，可现在，为了比赛的胜利，已经不择手段，甚至公然和美国政府开干了……

    黔驴技穷了吗？

    忌部圣子笑了：“留在日国？我会用实力堂堂正正的击败顾炀，我会拿下两年后的奥运会，成就大满贯的荣耀，我会让世人明白，现在的乒坛，还是我忌部的时代！”

    “我会让日国乒坛成为世界乒坛的领袖，我会让帝国徜徉在荣耀之海，我会让共和国的顾炀明白……”

    说到这里，忌部圣子的声音都有些急促了，语气加重。

    “我会让共和国的顾炀明白……他不如我！”

    舍友看向忌部圣子的目光都变了，这还是圣君吗？那个曾经气质内敛的翩翩君子不再了，现在的圣君，从头到脚充斥着霸道的气息。

    现在的圣君，或许将他称之为霸君更为合适。

    “只是，这一切，都要由我忌部自己来获得，容不得那个肮脏龌蹉的组织来插手！”

    忌部笑了，笑声如雷，刚正霸道。

    他推门离去了，如他刚才所言，他要去找顾炀，要与当今世界乒坛唯一能撼动自己地位的那个人见一面，有些话要与那个人当面说。

    宾馆外，暗流涌动，那些黑衣人没有进一步的举动，但体育馆外的气息越来越压抑，沉重无比。

    宾馆内，忌部圣子站在了顾炀房间的门口，抬起的手突然停滞，他犹豫了，真的要这样做吗？

    “是的！”

    下一刻，他的手继续向前，敲响了顾炀房间的门。