
    当那天的比赛打完的时候，顾炀和忌部圣子都是鼻青脸肿的，丝毫没有一点世界大赛冠军的样子。

    回到宾馆的时候，李宁一脸错愕的看着顾炀，顾炀把头一偏，眼睛一斜，李宁顿时把在嘴边的问话重新咽回了肚子里。

    次日，德国乒协官方宣布人机大战可以重新开始，顾炀等人再度前往大学体育馆。

    体育馆内，顾炀刚刚要坐在场边的座位上，却被现场的工作人员告知，今天的比赛是他与master的较量。

    顾炀脱口而出：“我记得忌部圣子和master的比赛还没有打完吧？”

    工作人员额头冒汗：“一局比赛已经够了，圣君先生已经给master提供了改进的方向，现在轮到顾炀先生您了。”

    “哦！”顾炀点点头，既然有比赛要打，他自然也不会傻到推出去，刚才那话，不过是随口问问。

    他自然不会猜到，是master的设计者害怕了忌部圣子的狂暴打法，担心master再次被忌部圣子打的冒起烟来。

    换上一身运动衣，顾炀手持球拍上场，刚刚活动了几下，便是听到master身体内传来声音。

    “少皇你好，请多多指教。”

    听着这电子合成音，顾炀感到无比的新奇，哈哈一笑道：“呦呵，还能说话啊，昨天见你与忌部比赛，你咋没吱声啊。”

    master的电子合成音再度传来：“对话太过复杂，请使用简单的语句，比如，你好，少皇！”

    “……”顾炀无语了，感情你丫的不是人工智能啊，纯粹就是电脑输入的语言，你丫就别再小爷面前显摆了。

    使劲的甩动几下脑袋，将一堆腹诽的话从脑海里清空，顾炀站好了姿势，准备发球。

    master的设计者明显是被忌部圣子打的master冒烟给吓怕了，眼瞅着顾炀就要发球了，设计者又匆匆上来，再度检查了几次，这才放心的走下去。

    乓，设计者刚刚下去，顾炀便是引拍击球，一板长弧从拍下飞出，并不是多么复杂的轨迹。

    将球打出去后，顾炀有些意兴索然的感觉，在他看来，master的动作终究是有些迟缓，虽然说master的脚步位置是滚轮式设计，行动起来的速度要远远超过运动员们的奔跑速度。

    但问题是，master的回球指令都是通过脑部位置的中央处理器进行下达的，就是这个过程，远远没有人类的神经中枢传递的指令快。

    随着顾炀的发球过网，现场众人的目光都落在了master的身上，他们要看看，这个升级版的master会作出怎样的回击动作？

    并未太出乎众人的意料，master的机械臂抬起，弯曲，调整到合适的位置后，机械臂终端的旋转式机械爪开始转动，将球拍倾斜三十度角左右后，master的身体向前移动。

    乓！

    master移动身体，球拍跟着向前移动，与来球发生了撞击，就在乒乓球与拍面撞击的那一瞬间，顾炀的眸子骤然一缩。

    别人离的远，可能有些看不清楚，可他却是眼尖的发现，master在引拍击球的一刹那，机械爪再度发生了细微的转动。

    就好比人类球手的手腕扭转一般，它竟然能够在不转球的基础上打出旋转球来。

    所说昨天顾炀已经见识了master与忌部圣子较量时的场景，但终究是远远的看着，没有切身的体会，不能真正的了解到master的实力处在什么位置。

    如今与master快速对攻几板后，顾炀惊讶的发现，这家伙的水平完全与世界级的球手是一个水平的，虽然说可能要比十大王者中的某几位差上许多，但一个机器人能够达到这种水平，只能说是很可怕的一件事。

    要知道，在此之前，机器与人类的较量始终是围绕着智能领域，比如围棋间的人机大战，象棋间的人机大战等等。

    而现在，master的出现可谓意义深远，这表示着机器人已经能够在运动领域与人类进行正面的较量，这可比智能领域的较量复杂的多了。

    当然了，顾炀只是一个世界级的球手罢了，他自然没有过多考虑那些科学家应该去考虑的东西，他的当务之急，就是……击垮master。

    不得不说，升级版的master是一个很难缠的对手，顾炀几个漂亮的削球都被master以相当高难度的回击给破发，好几次顾炀都险些着了master的道。

    观众席上的观众们都是职业级别的球手，他们旁观这场比赛，一方面是要了解顾炀的技术水平，另一方面希望通过顾炀与master的对战来找到克制顾炀打法的手段。

    很显然，比起顾炀的水平来，master差的不是一丁半点。

    第一局的比赛才进行了三分之一，master已经明显落了下风，脚步位置的滚动轮滑动的速度越来越快，移动的范围也越来越大，就差满场跑的节奏了。

    又是一记反手抽球之后，顾炀暗叫一声漂亮，直起了身子，已经没有去接master回球的意思了，在他看来，这一球，master已经打不回来了。

    偏偏的，意想不到的事情发生了。

    就在顾炀精神松懈的一瞬间，master的移动速度突然快了一倍不止，几乎是一秒左右，便是从球台最左来到了球台最右，而在master移动的过程中，它的机械爪在不停的调整旋转的角度。

    当master追上来球之后，它的机械爪也已经调整到最佳的位置，机械臂整个伸直，一记正手快攻，远距离猛射一球，飞球过网，当即把顾炀打懵了。

    听着耳边传来的呼啸之声，顾炀的目光在那一刹都有些呆滞了。

    “尼玛，这都能打回来？”

    苦笑一声，顾炀明白，自己还是有些轻敌了，自己还是有些小瞧这个铁疙瘩了。

    就在刚刚那一球被master破发之后，顾炀明白了一些道理，让他对master重新重视起来。

    自己对于master的优势很明显，可是master对于自己的优势也同样明显。

    不说别的，就是master那个边移动边调整球拍倾斜度的能力，人类球手便是没有办法做到的。

    想到这里，顾炀不由的一笑，再看向master的目光时，已经不再是如原先一般的随意，而是充满了期待，甚至还有些凝重。

    “嘿嘿，铁疙瘩，你成功的勾起了小爷的斗志，小爷现在把话晾在这里，今天不把你打的冒烟了，小爷就不叫顾炀了！”顾炀心里这般想着，同时捡起了地面上的乒乓球。

    如果master的设计者知道顾炀此刻的想法，不知道是否还会有胆量继续让master与顾炀比赛下去……