
    大战，一触即发！

    不是决赛，胜似决赛，全球直播，上亿球迷观看，足以证明这场比赛的火爆程度。

    顾炀的精神状态好多了，管他什么黑田组织，天塌了也得等我打完这场比赛来。

    换好共和国红运动衣，顾炀来到球台前，开始与忌部圣子打起热身球来。

    乒乒乓乓的声音响个不停，两人压根没有使力，只是象征性的对攻几板。

    打几板球，顾炀和忌部圣子便会停下来，擦拭着自己的台面，这场大赛实在是太关键了。

    毫不客气的说，这场比赛决定了第一王者的位置花落谁家。

    要知道，世锦赛之后的世界球手榜更新时，顾炀的积分已经是5968，与忌部圣子6123只相差了150分左右，而以世乒赛的重要性，夺冠的球手足以飙升积分200分左右。

    当然了，之所以积分飙升如此恐怖，一方面是因为世乒赛在国际赛事上的地位，另一方面也是因为顾炀和忌部圣子这两号大神的存在。

    而现在，这两号大神在四分之一决赛提前碰面，可以说，无论谁赢了，接下来的比赛里，将没有任何一个球手能阻止他们夺冠的步伐。

    顶尖球手和一流球手的差距，那可不是一丁点啊。

    当今世界乒坛，除了顾炀忌部圣子为代表的两名顶尖球手，最厉害的陈靖也只能称为一流球手，他与忌部圣子和顾炀不在一个档次上。

    乓！

    随着顾炀的一球打出场外，忌部圣子接过场外扔过来的一球，双方的比赛正式开始了。

    顾炀站在球台左侧，半躬着身子，坐着标准的接球姿势，双目炯炯有神，盯着对面忌部圣子的发球动作。

    乓！

    忌部圣子首先发球，一板球的落点不刁钻，打在顾炀的球台的中路位置，顾炀右脚向右跨出一步，身子前倾到台内，正手一挥拍，轻推出去，将球回去。

    顾炀的力道并不大，第一板球，往往是两人间的试探，彼此兵锋不会太锐利。

    第二板开始，忌部圣子的速陡然加快，一板球打向顾炀球台的右侧死角，顾炀继续向右跨出一步，手肘微微弯曲，向前一拍掠出。

    扣杀，顾炀的回拍速度极快，回球速度更是快到没人性，落点更是直扑忌部圣子球台的底线处。

    忌部圣子当即反应过来，一个寸步向前，向前轻推。

    顾炀上前，台内轻推。

    忌部圣子台内轻推，网前对峙。

    顾炀和忌部圣子连续回板，轻推，网前厮杀，战意凌冽。

    突然间，忌部圣子一个大力，速度加快，乒球向前冲霄而去，朝着顾炀的球台右侧的底线位置杀去。

    顾炀一个激灵，向前推拍，然而乒球已经脱离了球拍的控制，冲向一边。

    1:0，忌部圣子先声夺人，拿下一分，开门红。

    “顾炀还是有些不在状态啊，刚才那一球属于低级失误，不该出现在他身上的。”张国华心有忧虑，忧心忡忡的看着顾炀。

    第二球，忌部圣子照旧发球，顾炀上前，网前轻推。

    还是和第一球一样的模式，两人连续在网前对峙，连续四五板，盯得很紧。

    突然间，忌部圣子再度变速，一板球打在顾炀球台左侧的底线位置，顾炀当即一板爆冲弧圈球回击，然而用力过猛，乒球出界，忌部圣子再拿一分。

    2:0，换发，顾炀发球。

    顾炀一板球打出去，忌部圣子站在自己球台的左侧，正手上旋球打回去，顾炀站在原地，小幅度左右移动，手上是反面挥拍，将球平挡回去。

    连续四五板后，顾炀用力扣杀，忌部圣子未能追上这一球。

    2:1，顾炀将比分追回来一分。

    一开始，两人间的较量便是陷入了胶着。

    第二球，顾炀高抛发球，速度很快，忌部圣子回板，打顾炀的中路。

    顾炀上手，对中路，与忌部圣子互怼，不甘示弱。

    忌部圣子大力扣杀，顾炀退后一步，如同喝醉酒的老翁一般，身子向后那么一倒，手腕却是向前抖动，将球给“抖”回去。

    忌部圣子连忙向前一挑，结果犯了和顾炀同样的错误，用力过猛，球拍的角度也没有掌握好，回球直接冲向高空，出界。

    2:2，顾炀将比分追平。

    “纳尼！”忌部圣子的教练满头雾水，疑惑不解。

    看起来场上顾炀和忌部圣子打的火热，不分高下，你争我夺，好不激烈。

    可实际情况呢，他可清清楚楚的看出来了，顾炀不在状态也就算了，忌部圣子怎么也跟没吃饭似的，完全不在状态啊。

    “忌部，你搞什么鬼？”顾炀停下来，喊了一声。

    忌部圣子沉声道：“我还想问你呢，你在搞什么鬼，难道忘了昨天我和你谈过的那些话了吗？”

    “我怎么可能忘记！”顾炀恶狠狠的回答道，“只是……”

    忌部圣子冷冷一句：“就因为那个中年人莫名其妙的几句话，就让你这般魂不守舍，虽然我不明白到底发生了什么事，但我要告诉你！”

    “我忌部要的是堂堂正正的击败你，捍卫我第一王者的荣耀，而不是打败一个失魂落魄的废物！”

    “那样的话，即便我赢了，我也会觉得耻辱！”

    听着忌部圣子的詈喝，顾炀那叫一个憋屈啊，小爷什么时候被人这般指责过，偏偏自己还无力反驳。

    不行，不能颓废啊，小爷可是顾炀啊，堂堂少皇，要无敌世界乒坛啊。

    “嗯，我知道了。”顾炀想通了一切，或者说，即便是没有想通，身为少皇的傲气也不容许他继续颓废下去，“来吧，忌部，好好比一场。”

    “哼，最好这样，缩手缩脚的打比赛，我很不舒服！”忌部圣子声音发冷。

    “好不容易等到与你的比赛，结果你还是这副欠揍的德行！”忌部圣子的怨念很深啊。

    顾炀乐了，尼玛，这个场景何其相似啊。

    当初在德国慕尼黑，自己与忌部打比赛，忌部圣子还处在世锦赛落败的阴影中，被自己一通臭骂，终于骂醒。

    现在两人的处境反过来了，顾炀变成挨骂的了，忌部圣子反而呵斥不断。

    “来吧，我的小宇宙，燃烧吧！”