
    忌部圣子很明白，第一局的最后一球，自己想要拿下来，并不是一件简单的事情，他可以预料到，顾炀的反扑和防御将会有多么强势。

    可顾炀再强势又如何，他忌部圣子始终是当今世界乒坛的第一人，始终是距离吴老先生巅峰高度最近的一位球手，即便是妖孽顾炀，面对自己的攻势，又能如何？

    随着忌部圣子将那一球发出去，顾炀迅速引拍回击，一板快拉，将球打回在球台的中间靠左位置，这个位置属于台内近网区，忌部圣子想要回防必须将自己的身体移动到网线附近。

    忌部圣子就是这么做了，两三个单步迈出，忌部圣子便是快步来到回球的落点位置，没有任何的思索时间，忌部圣子的进攻已经来临。

    一个反手抽球动作，在忌部圣子手下施展出来，犹如游戏人物的蓄力已久施展出来的终究大招，是那般的威力无穷，亮瞎旁观者的眼球。

    顾炀感受着来球里蕴含着的忌部圣子的强大战意，他也知道这一球是有多么的难接，但那又如何，我顾炀一直以来就是喜欢挑战所谓的不可能。

    正手一板推过去，顾炀的挥拍力道十足，是真正的十足力，没有一丁点的保留。

    按照顾炀心里的想法，那就是一力破万法，任你这一球里的技巧有多么的高超玄妙复杂，我一板泰山压顶之力过去，通通给你摧毁。

    顾炀打出去的这一球，堪比重炮出击，忌部圣子甚至能够清晰的听到来球与空气剧烈摩擦发出的压抑声响来，可见顾炀打出这一板的力道究竟有多大。

    而且不能忽视一件事，顾炀打出这一球可不仅仅是以蛮力挥拍，如果哪个家伙单纯的认为顾炀这个“世界第二”的球手会打出完全是蛮力而没有技术含量的一球，那只能说他是个单细胞生物了。

    乒坛的世界，哪有你想的那么简单？

    大神之间的较量，你以为只是表面上的花哨东西吗？

    当顾炀的这一板球打回去的时候，忌部圣子的眸子明显微微一缩，伸臂引拍，挥拍与来球接触的一瞬间，忌部圣子便是洞悉了这一球里的玄机。

    力道里面隐藏着的外螺旋力，才是这一球的真正杀机所在。

    顾炀的回球落点位置是忌部圣子的右手位上，当乒球弹起的时候，忌部圣子手肘微微弯曲，便是可以将这一球轻易的打回去，无比顺手。

    但真的是这么简单吗？答案自然是否定的，顾炀的回球，从来就没有很容易可以破解掉的。

    如果忌部圣子将这一球当成一般的回球处理，那么在他引拍将来球里面蕴含的强大力道抵消之后，乒球里的外螺旋力将开始发挥作用。

    不管忌部圣子使用什么方式将这一球打回去，回球必然会在过网的时候出现轨迹偏差，进而影响到回球的第二飞行轨迹。

    最后的结果必然是，回球在过网之后飞行一段时间，还未落在球台之上，便是已经飞出了球台，而且还是偏向一边的飞行。

    忌部圣子的脑海里推演出这个结果之后，他立刻在手上加了个小技巧，手腕以一定的角度转动，先是去消除乒球里的螺旋力，第二要务才是抵消来球的强大力道。

    忌部圣子成功的将这一球打回去，并且给顾炀造成了一定的回球困扰。

    顾炀没二话，上前，右脚蹬地，中心移至右脚，转腰用力，借助身体的力道，甩臂，挥拍，扣杀。

    完美的回球手法，顾炀的这一波攻势足以让忌部圣子喝一壶的了。

    可这么完美的回球手法，仅仅对忌部圣子造成了一点无伤大雅的阻碍，忌部圣子锁定来球的轨迹，一板撕接，便是轻松化解危机。

    顾炀继续前推，台内上手，一板短球，将忌部圣子从远台拉回到球台前来。

    忌部圣子虽然被顾炀拉回到球台边缘的位置，但他立刻以正手挥拍摆短球，同样限制了顾炀的行动范围。

    你不让我好过，我也不让你舒服，两人之间的交战，说白了不过是这几个字的意思而已。

    场上的两人如火如荼的开展着比赛，观众席上的观众们那看的是一个惊心动魄，胆战心惊。

    观众们在观赏比赛之余，也被场上两位大神的手段所折服，小小的乒乓球能被两位打成这种程度，除了一个服字还能说些什么呢？

    第一局，最终以忌部圣子的胜利宣告终接，在连续几十板的对攻之后，忌部圣子率先一步，攻破了顾炀苦心经营的防线，拿下了局点分数。

    “哈哈，还是差了一点，干不过你啊！”顾炀一边擦汗，一边走下场去，拿起一块毛巾。

    擦拭着自己脖子里的汗水，顾炀收起了笑容，脑海里一遍又一遍的过着刚才的比赛过程，对于忌部圣子的挥拍手法和技巧进行着肢解分析。

    李宁给顾炀递过来一瓶冲剂，顾炀都浑然不觉，直到李宁喊了一声，顾炀这才回过神来，歉然一笑，这才接过冲剂去。

    匆匆喝了几口冲剂，顾炀便是再度走向场上，他与忌部圣子的决战才刚刚开始。

    第二局开战，忌部圣子没有丝毫的战前宣言，一板球打出去，直接开战，第一局的时间，真的是有点太长了。

    如今自己已经取得了第一局的开门红，接下来的比赛，必须要速战速决了。

    顾炀同样是这样的想法，与忌部圣子打比赛，他体力持久的优势其实并不明显，拖得的时间越长，忌部圣子以实力碾压自己的程度便是越深。

    当然了，如今的顾炀已经不可能被忌部圣子给碾压了，两人之间的实力差距，不过肉眼可见的一丁点距离了。

    但不可否认的是，即便是一线的差距，对于忌部圣子而言，也已经是足够了。

    高手较量，尤其是宗师级别的高手较量，胜负往往取决于细微之间。

    第二局两人的较量依旧是激烈无比，但是纠缠的时间明显缩短。

    如果说两人第一局的比赛是比各自内力的深厚程度，那么第二局的比赛，便是比较两人的“表面功夫”，即手段招式，换成乒球用语，便是所谓的“打法球路”。

    如此一来，在观众眼中，场上两人的争锋更为激烈，但是每一球的纠缠时间明显缩短，观赏性更为突出，他们是乐得一见这种情况的出现的。

    “4:6！”在短暂的一波争锋之后，顾炀将比分差进一步拉大，领先了忌部圣子两分的分值。

    忌部圣子闪烁的眸光道明了他此刻心里的心思，他没有想到，顾炀竟然能够短暂性的压制住自己，将比分给反超过去。

    “顾炀，我还是小瞧你了，你的实力增幅，究竟到了一个怎样的程度？”忌部圣子沉吟，盯着顾炀。

    ……

    当第二局落下帷幕的时候，观众席上响起了排山倒海的掌声和喝彩声，这一局的比赛只能用妙不可言来形容，精彩程度远胜第一局。

    12：14，顾炀拿下了第二局的胜利，双方总比分战成了1:1。

    第二局比赛结束，顾炀和忌部圣子交换球台，各自下场拿了块毛巾，擦拭着自己的球台，偶尔回头与观众席上的观众们来一个隔空互动。

    王者大叔此刻正拿着一个高清数码相机拍摄着下面的场景，作为顾炀的铁杆粉，他觉得自己很有必要将偶像的精彩瞬间拍摄下来。

    第三局开战的时候，顾炀与忌部圣子打的那叫一个热火朝天，连续多板的对攻，乒乒乓乓的清脆响声在球台上响起，落在人的耳朵里，真是别有一种舒服的感觉。

    第三局的交战，从一开始，就出现了让人无法预测比分的局面。

    太胶着了，从忌部圣子首先拿下一分之后，裁判就开始不停的翻动着两边的记分牌。

    1:0!

    1:1!

    1:2!

    3:2!

    5:4!

    7:8!

    8:8……

    这么胶着的比分，是谁都没有想到过的，忌部圣子何时被人逼到这种程度过？

    日国运动员休息区，忌部圣子的教练面带焦虑之色，坐在长凳上，手指不停的敲着自己的大腿，想要站起来，可又觉得现在不合适，当真是一副坐立不安的样子。

    一旁，近江光安慰道：“教练，不必着急，圣君的实力，你又不是不知道，这才不过一年多的时间，共和国的顾炀不可能成长到足以击败圣君的程度。”

    顿了一顿，近江光继续道：“更何况，顾炀成长的时候，圣君也在成长，以顾炀的成长速度，是不可能击败当今的圣君的！”

    教练摇摇头，沉声道：“不是你说的那么简单，你不觉得忌部今天的表现有点差强人意吗？”

    “嗯？”近江光迅速将之前的比赛过程过上一遍，而后犹豫着开口道，“似乎和平时有些不一样，但圣君的气势一直很足，这不就够了吗？”

    教练的语气加重：“就是这一点，他的气势一直很足，在以往的交战中，忌部圣子何时需要将自己的巅峰状态保持这么长的时间？”

    最后，教练下了结论。

    “所以，这一切只能说明，忌部圣子这一次是真的遇到了危机，顾炀如今的实力，真的是可以撼动到他现在的位置，所以他才不敢松懈一丝一毫，始终以巅峰状态在战斗！”

    听到教练这样的结论，近江光皱起了眉头，如果真的是这样的话，那么这一次组织可是有些失策了。

    还是日国东京的那个庄园内，中年人一向平和的语气此时阴沉的可怕。

    “谁能告诉我，你们之前不是预测共和国的这个家伙不可能击败忌部圣子吗？为什么我看到的情况不是这样子的？”

    中年人的身边，十几个工作人员正在紧张的敲打着电脑键盘，他们面前的电脑上，满满的都是数据分析。

    从目前分析出来的数据来看，这场比赛最后的结果竟然是……

    ……未知！

    无法预测！

    实际上，在赛前计算机已经给出了顾炀和忌部圣子两人最后的胜算，但这也仅仅是综合顾炀与忌部圣子这几年海量的比赛数据后的出来的结果。

    那时候，工作人员们用计算机进行紧密的计算后，给出的结论如下。

    顾炀的胜算是45.35985%，而忌部圣子的胜算为55.65015%。

    可当工作人员们将两人决赛第一局的比赛情况输入计算机进行进一步的计算之后，计算机得出了新的结论。

    顾炀的胜算是49.1236%，忌部圣子的胜算为50.8764%，两人的差距瞬间缩小到一个可怕的程度。

    而当工作人员们将第二局的比赛情况输入到计算机里，进行新一轮的计算后。

    计算机给出了一个可怕的结论。

    两人的胜算差率已经小到可以忽略不计的地步，也就是说，连计算机都无法提前来预判比赛的结果了，只能是顾炀与忌部圣子比赛完一局后。

    计算机以“马后炮”的身份来给出一个数率分析的结论。

    这也是中年人为什么会大发雷霆的原因，如果顾炀真的在这场决赛中击败忌部圣子，那么对于组织而言，那绝对是一个噩梦一般的消息。

    一个吴国梁已经压了组织几十年的时间，如今组织终于搬掉了吴国梁这座大山，偏偏他的弟子横空出世，而且极有可能成为下一个吴国梁压在组织的头顶上。

    最恐怖的地方在于，这个横空出世的少年，似乎拥有比吴国梁更可怕的潜力。这对组织意味着什么，简直就是灭顶之灾。

    “不行，我绝对不能任由事态继续这样发展下去！”中年人的眸光渐渐变冷，“必须想办法……”

    中年人的身边，一个戴眼镜的瘦高个男子犹豫道：“先生，决赛已经进行到一半了，您现在再出手，影响有点太大，现在圣君还不一定会输，您这么做，有点太冒险了……”

    听到眼镜男的劝说，中年人面色渐渐阴沉下来，沉思不语。

    而在意大利罗马的体育馆里，正在进行的世锦赛决赛已经来到了第六局。

    前六局的总比分为2:3，顾炀暂时落后忌部圣子一分。

    第六局的比赛，两人的比分已经来到8:9，同样是尾声……