
    防盗版章节，10分钟后重新刷新

    古泽刚刚踏入遗址内，一道寒冽无比的杀气便是向他袭来。

    他身子一晃，躲避开那道杀气，身后的岩壁上，出现了一道长逾三四丈的裂缝。

    这道杀气并非故意针对古泽，而是此刻遗址内的杀气太多，罡气，杀气纵横交错，大家早已为了夺宝而杀红了眼，哪还顾得上对手是谁？

    “这才刚开始已经混乱成这样了，五十年一出世的山宝，让这些人都丧失了理智。”古泽感慨一声，倒也没有多少惊讶。

    上一世，他见到了太多的血腥与杀戮，他这个至高大圣，是从尸山血海里走出来的。

    这里说是遗址，倒不如称之为小世界更合适。这一片世界实在是太大了，一眼望不到尽头。只不过这片世界已然破败不堪，其内的宫殿楼群早已倒塌荒废，想必是历届夺宝者争抢大战所致。

    古泽循着一段残垣迈步而行，残垣隐没在萋萋荒草中。荒草之下，无数的白骨横七竖八的堆放着，那是历届来夺宝的失败者。

    古泽选择这一段相对荒凉的小路，便是为了避开大道上的重重杀机。

    然而，刚刚穿过一段残垣，古泽便是听到一声惊喝。

    “是谁？”

    古泽踏出的脚步已经收不回来了，在他的不远处，断壁之下，盘坐着三个若水学院的修士，两个穿着内门的服饰，一个穿着外门服饰。

    古泽略略一扫，然后便苦笑了一声，暗叫倒霉。

    三人中，最弱者已经达到了引玄境第八变的实力，而最强者，更是半只脚踏入了灵台境。

    此刻，他们三人的面前，赫然堆放着不下数十颗血淋淋的头颅，触目惊心。

    “一个引玄境第二变的修士，也敢来这遗址内，你是来自寻死路吗？”三人中，瘦猴模样的修士传来蔑视的声音。

    古泽没有言语，就站在距三人三四丈的位置，不前进，也不后退。

    “看在同门的份上，我不杀你，给大爷滚吧。”瘦猴又是一声呵斥。

    瘦猴身旁的两人，也是投来不屑的目光，那是看向虫豸的目光。

    听到瘦猴的呵斥，古泽不怒反笑，向前踏出了一步，微微笑道：“你受伤了，你们都受伤了。”

    “你在找死！”瘦猴体表突然爆发出强悍无匹的气息，这是属于半步灵台境的气势。

    “色厉内荏，我又何须惧怕！”古泽越来越接近三人。

    “你们伤的极其严重！”古泽来到了三人的面前，“而且，你们身上的疗伤丹药也用光了。”

    “你到底想怎么样？”瘦猴男子体表的气势突然萎靡，嘴里更是喷出了一口赤红的血液。

    古泽从怀中拿出一个小玉瓶，笑道：“我想你们是急需要这些丹药的，这样吧，咱们公平交易，以物易物！”

    “你什么意思？”瘦猴皱起了眉头，他的右掌下，一股凌厉的劲气正在凝聚。

    “我这回元丹，虽然是低阶丹药，但总比没有强。我这一颗回元丹，换你们身上的五件宝物！”古泽道。

    “你好大胆子！敢敲诈我等！”

    瘦猴突然排出一掌，劲气呼啸而出，古泽目光瞬间阴寒，轰出一拳，与劲气相撞。

    砰！

    古泽一拳轰碎了瘦猴的劲气，随后便是松开拳头，手掌朝上，在掌心，一道璀璨无比的雷霆正在凝聚。

    “你的肉身怎么这么强？这是……雷霆？怎么可能被修士凝聚？”瘦猴接连错愕道。

    与此同时，古泽的掌心，第二道，第三道，第四道……直到第十道雷霆凝聚出来，他才对着三人嘿嘿一笑。

    “李师兄，我知道他是谁了，他，他是古……！”一旁，穿着外门服饰的胖子惊呼道。

    轰！

    胖子的话尚未说完，古泽便将手中的十道雷霆一齐砸出，只不过片刻功夫，胖子的身影消失在炸开的雷光中，尸骨无存。

    “我蒙着脸，就是不想让别人知道身份，你却偏偏要说出来，自找死路。”古泽冷笑道。

    同时，他的掌心之上，第一道，第二道，第三道，第四道雷霆一一凝聚出来。

    远处，瘦猴及另一个修士也被雷霆炸飞，但还没有死，只不过他们本就严重的伤势更加严重了。

    “古师弟……不，少侠，我答应你，以物换物！”瘦猴咳出血来，感受着雷霆里传来的霸道气势，他服软了。

    古泽点点头：“公平交易，你情我愿。”

    “公平你妹……”瘦猴与另一个修士心里在滴血，用最廉价的回元丹将我们千辛万苦夺来的宝物敲诈走，这是哪门子的公平啊。

    二人好奇，这个人究竟是谁，学院外门何时出了个如此胆大腹黑之人。

    古泽收起宝物，笑问道：“我很好奇，你们为何受了这么严重的伤？”

    提及自己的伤势，瘦猴眼中闪过一丝恐惧，艰难的开口：“前面的宫殿里……有吃人的魔！”

    “吃人的魔？”古泽眺望远处，截天剑碎片的气息，正是从那里传出。

    “我们几个也是侥幸逃出来的，那里面，除了半步化龙境的那些师兄以及长老们，其余的人，都被那个家伙吃掉了。”瘦猴的声音里带着颤音。

    “嗯，接着说。”古泽若有所思，瘦猴的话不可不信，也不可全信。

    “我们从宫殿里逃出来后，便是来到了这里，打算先养伤。谁知路过的同门起了贪念，最终被我等击杀，而我们……伤势爆发，枯坐此地。”瘦猴一口气说完，又咳出血来。

    听完瘦猴的话，古泽冷冷一笑：“原来如此……不知两位师兄接下来有何打算？”

    “打算？”瘦猴下意识的一愣，然后便是看到面前闪过一道黑影。

    嘭嘭！

    两掌排出，瘦猴与另一个修士倒地，瘦猴垂下来的手里，几根淬着毒的银针迎着光闪烁。

    古泽站在两人面前，面无表情。

    “对我动了杀念，留你们不得。”古泽道一声，将四周的断壁残垣轰碎，两人的尸体被掩埋于此。

    多少年后，遗址不知第几次开启，他们二人也与先前的白骨一般，成为历届夺宝残酷性的见证。

    灭杀瘦猴二人，古泽急速向前掠行，匆匆三四里，古泽终于来到了瘦猴口中的宫殿面前。

    古泽站在高耸入云的宫殿群前，目不转睛的看着前方，而他瞳孔反映出来的：是一片修罗地狱的景象。

    浓郁的血气将宫殿上方的天际的都染成了猩红，破败的宫殿四周血流成河，无数的残肢断骸随意的堆放着，空气里弥漫着让人作呕的血腥味。

    “吃人的魔？”古泽皱起了眉头，“我感受到的……是截天的气息！”