
    众所周知的一件事，世界球手榜上球手们的排名，每到月底零点，是要重新刷新一次的。liudianxing.com

    而今年6月底的榜单刷新，无疑是世界球迷们关注的重中之重。

    因为就在几天前，即6月26日，意大利罗马的市体育馆内，乒乓球世界锦标赛的决赛举办结束。

    那场比赛，足以称得上是跌宕起伏，惊心动魄。

    每一个亲身前往现场观看比赛的观众们，都觉的自己的票买值了！

    共和国国家队训练基地内……

    宿舍里，顾炀还在蒙头大睡，刚刚回国的他还没有倒过时差来，大中午的，他吃完饭便是倒头就睡。

    从意大利回来后，队里便是给他放了一个小假，毕竟那场决赛实在是太耗费精气神了。

    下午五点半，李宁从球室训练归来，看到顾炀正惬意无比的坐在床上，目不转睛的浏览着电脑页面。

    “看什么呢？”李宁好奇的走过来，同时取起一块毛巾来。

    顾炀笑嘻嘻的开口道：“德国那边研发出来一种新型机器人，我挺感兴趣的。”

    李宁擦拭完身体，将毛巾放在一边，目光落在电脑屏幕上，疑惑道：“你什么时候也对机器人感兴趣了？你感兴趣的不是只有乒乓球吗？”

    顾炀神秘兮兮道：“这可是个好东西，过俩天我想向队里提交一个申请，我要去德国一趟。”

    “玩真的？”李宁愣了，看着电脑屏幕上的信息，“这东西可靠吗？”

    顾炀回答道：“官方推出的消息，应该是真的吧，他们有邀请别国的球手前往，不知道队里收到消息没？”

    李宁坐下，笑呵呵道：“比起这个，我更关心今晚零点你的最新排名，一场世锦赛，能将你推到什么样的高度？”

    顾炀笑道：“嘿嘿，应该不会连跳几级吧，毕竟我现在已经是世界第六了，到了这一步，要上升一个名次，有多困难，你也是知道的。”

    李宁笑着回应：“可这一次不一样啊，你可是击败忌部圣子拿下世锦赛的金牌了，这个金牌的含量有多重，你也是知道的。”

    是的，6月26日的世锦赛决赛，顾炀最终击败了忌部圣子，问鼎冠军宝座。

    听到李宁提及前几日的决赛，顾炀眼前浮现出一幕幕画面。

    第七局，第一球的较量可谓最惊心动魄，吸人眼球。顾炀和忌部圣子都到了拼命的程度，把自己的老底都使出来了。

    可以说，就是这一球的争夺，世人知道了忌部圣子和顾炀如今的水准究竟有多么高。

    当第一球的争夺落下帷幕的时候，徐晨感慨一句：“我不如顾炀，此生无望追赶他的脚步了！”

    王俊文幽幽一叹：“现在的顾炀，已经让我等望尘莫及了。”

    李宁微微一笑：“炀子啊，我服你！”

    陈靖无言，许久之后，沉沉的叹了口气。

    张国华整个人站起，身子在发抖，现在的顾炀，简直就是国球登顶的希望。

    第一球，顾炀紧咬牙关拿下来了，大家都明白，这一球拿的有多么艰难，多么不容易。

    这一球之后，顾炀与忌部圣子的胶着程度明显降低，似乎这一球的争夺，已经耗尽了两人的力量。

    最后一局到了后半段的时候，忌部圣子放弃了有效的进攻，他明白，自己这一次……

    ……栽了！

    他输了！

    圣君输了，在与顾炀第三次的较量中，他输给了这个共和国的天才球手。

    当顾炀拿下赛点的时候，全场沸腾，无数人在欢呼，无数人在喝彩，来自共和国的观众，早已疯狂。

    王者大叔激动的将自己手中的高清数码摔碎都浑然不觉，此刻他的眼眶湿润了。

    眼眶湿润的不止王者大叔一人，可以说在场的共和国人，大多落泪了。

    如果说当年陈靖击败波尔拿下大奖赛的观众，是一个里程碑式的胜利。

    那么如今顾炀击败忌部圣子，获得世锦赛的金牌，则可以称得上是划时代式的胜利。

    忌部圣子对世界乒坛的垄断，仅仅持续了一年多的时间，就被来自共和国的顾炀打破了。

    那一刻，顾炀这个名字，响彻中华大地，国球曾经的荣耀，回来了……

    顾炀归国的那一日，首都机场人满为患，来自共和国各地的粉丝们，将机场围了个水泄不通，只为迎接少皇归来。

    那一日，首都机场的上空，“少皇”的呼声响彻云霄。

    甚至于，在顾炀归来后的这几日里，国家队训练基地的门口，全国各地慕名而来的粉丝们依旧达到了几万之多，连续几日，前来的粉丝不减反增。

    用顾炀的话来形容，那就是“尼玛太可怕了，这次真把小爷吓到胆寒了。”

    众所周知，顾炀是最愁粉丝们的围堵了，这一次能把他吓到胆寒的地步，可见粉丝的规模有多么庞大。

    闲话不叙，回到现在……

    神游许久的顾炀被李宁唤醒，顾炀尴尬的笑笑，表示不好意思。

    李宁笑着摇头：“刚才有人来找过你，不过看你出神的样子，也就没打扰你。”

    “谁啊？”顾炀道。

    李宁笑道：“他有一个称号，叫龙队！”

    顾炀一惊，立刻想起来，龙队似乎也已经入选国家队了，这几日回来，自己忙着各种见面会，庆祝会，发布会，都没时间去瞧瞧这尊大神。

    “他来找我？”顾炀疑惑道，“他有什么话留下没？”

    李宁笑着：“没什么，看样子也只是来祝贺你的，话说你和这个新人认识吗？”

    顾炀点点头：“嗯，以前见过。”

    “哦！”李宁没话了。

    当晚，顾炀李宁二人的宿舍里，国家队的正式队员们挤满了整间屋子，零点还没到，屋里叽叽喳喳的声音已经沸反盈天。

    23:59，顾炀颇为激动的坐在电脑前，打开国际乒联的官网，找到榜单的页面，开始一遍又一遍的刷新。

    0：00！

    顾炀最后一次刷新页面，世界球手榜的榜单更新，第一时间发布出来。

    这一刻，全员噤声，众人的目光齐刷刷的落在榜单页面上。

    顾炀第几？