
    仅仅一两秒之后，顾炀嘴角微微上扬起来。liudianxing.com

    “你的大招吗？那我还真要拭目以待了，希望你打出来的这一球不要让我失望啊。。”顾炀恢复了平静的神色，呵呵笑道。

    忌部圣子微笑回应：“那你可要看好了，这可是它的第一次亮相，你很荣幸！”

    乓！

    忌部圣子引拍，手中抛起的乒乓球被击打出去，在空中划出一道下落的弧线来，从第一落点弹起，急速过网，再奔向第二落点。

    顾炀保持着警惕的神色，一边移动着脚下步伐，一边伸臂挥拍，准备将球给打出去。

    “大招要来了吗？”在将来球击打出去的时候，顾炀的警惕心升到了最高，精神状态在这一刻调整到极致。

    警惕的同时，顾炀可是跃跃欲试的，挑战强者，挑战未知可是他最喜欢的事情。

    忌部圣子看着顾炀一副严阵以待的样子，含笑道：“这么紧张干什么，你不是很厉害吗？”

    顾炀当即回应道：“杀鸡焉用牛刀，何况你还是变态**********混蛋！”忌部圣子这个共和国通，他自然也是明白顾炀这一句话里的讥讽意思。

    谁能想到，当今世界乒坛的两位大人物，竟然在比赛中打着嘴炮，这也是一道有趣的风景线。

    咻！

    在来球抵达自己球台中线位置时，忌部圣子的双眼微微眯缝起来，立刻锁定了乒乓球的来路轨迹。

    这一刻，忌部圣子的圣君气势油然上升到一种可怕的境地，周围的空气中弥漫着压抑的气息。

    乓！

    忌部圣子的球拍与乒乓球发生了接触，乒乓球被击打出去，如一道闪电，向顾炀的球台底线冲了过去。

    顾炀立刻判断出忌部圣子打出的这一板球，看起来就是普通的远台上旋球。

    但是这一球可是忌部圣子所谓的“大招”啊，顾炀自然不会有所小觑。

    可直到球拍与乒乓球接触的一刻，顾炀也没有察觉到这一球里的玄机。

    “耍我？”顾炀终于得出了这么一个结论，此刻他挥动球拍与乒乓球分离开来，如离弦之箭冲刺出去。

    忌部圣子如有大计得逞一般，露出了琢磨不透的笑容：“这么紧张干什么，我又没说这一球就是……”

    “法克！”顾炀爆了粗口，这才想起来，忌部圣子这货最喜欢玩心理战，自己竟然会忘了这茬。

    此时，忌部圣子的回球已经再度袭来，顾炀锁定了来球的轨迹，自然的便是挥出一拍。

    “什么鬼？”

    挥拍的下一刻，顾炀大呼不妙，忌部圣子的“大招”来了。

    该怎么形容忌部圣子的这一球呢？

    滑不溜湫，滑腻无比，仿佛在乒乓球的表面涂抹了一层润滑油，在来球与球拍接触的那一刻，顾炀便是知道，他的球拍不可能包住这一球了。

    乓，乒乓球向一旁飞出去，如同夜里幽行的鬼魅一般，在顾炀眼中那就是一道残影，根本捉不住来球的痕迹。

    “2：5，忌部圣子获胜！”裁判再一次刷了存在感，声音喊得也是格外卖力。

    裁判的声音落在顾炀的耳朵里，突然间有了点刺耳的感觉。

    这一刻，顾炀的心里无由来的升起一种危机感，这是他在看到计分牌后心里突然出现的感觉。

    “忌部圣子终究还是当今世界乒坛的第一人，我自以为自己成长的足够强大，有些膨胀过头了。”顾炀瞬间清醒过来。

    “嘿嘿，还是小瞧你了。”顾炀咧嘴笑着，这一刻心念通达，某些事情想通了。

    顾炀在球台前站好了姿势，气势再度高涨了一次，目光灼灼的盯着忌部圣子。

    忌部圣子有些意外，他本以为自己的这一次攻击多多少少能够打击到顾炀的士气，可现在看来，顾炀的眼睛无比的清明，丝毫没有被打击到的样子。

    忌部圣子笑了：“这样才会更有意思，如果你被轻易的打击到，那我也就太高看你了。”

    “你可是我等待许久的对手，这场比赛，我可是比你更期待。你们一个个都以为我达到了共和国那位老先生的高度，但我自己知道，我离那位老先生还差了一线……”忌部圣子心中低语。

    “所以我才无比的期待这场比赛，所以我才会一直放纵你成长起来，成长到接近我甚至是和我齐平的高度。你的实力越强大，才越有资格做我的磨刀石！”忌部圣子扬起了嘴角，露出的牙齿格外的白亮光洁。

    “这一战之后，世界乒坛将会迎来圣君的真正统治时代，接下来的时间，将是我忌部圣子完全统治世界乒坛的年代。”

    乓！

    随着忌部圣子清脆的击球声响起，顾炀和忌部圣子两人的气势都同时臻至了巅峰。

    从某种意义上而言，少皇与圣君的大决战才真正的开始。

    “尼玛，发生了什么事？我怎么感觉场上的气氛更加激烈了？那两个变态家伙还有余力吗？”

    樊英看着电视机里的画面，一边艳羡一边腹诽道。

    3：5，顾炀一连串的爆冲弧圈球之后衔接着一板近台削球，成功的突破了忌部圣子的防线，夺回一分。

    “3：5，顾炀获胜。”裁判声音激动道，貌似两人比赛的频率加快了，自己的存在感终于要增强了吗？

    不只是裁判察觉到场上两人的变化，事实上，正在观看比赛的观众们大多数都感觉到两人的节奏加快了。

    当然了，这不是说之前两人打比赛故意脱慢节奏。

    事实上，之前两人的比赛节奏是相当快的，可以说，一般级别的职业球手之间的巅峰一战都没有顾炀和忌部圣子刚才比赛的节奏迅猛。

    现在顾炀和忌部圣子节奏加快的原因也只有一个，刚才两人的大战中，他们俩还没有使用出全力来。

    那么现在两人将自己的全力使用出来了吗，没有人知道，只能说，这两个球手无愧于变态的称呼。

    共和国休息区内的一众球手都意识到了这个问题，一个个表情各异，丰富多彩。

    王俊文冷着自己的脸，幽幽一叹：“顾炀这个家伙，我追不上他的脚步了吗？”

    李宁依然面带微笑，但是他的笑容比起平时淡了许多，他没有开口说话，只是眉宇淡淡流露出来的凝重，道明了他心里的心思……