
    PS:感谢【就這樣吧嗯】的打赏支持，感谢【就在这儿吧】的打赏和月票支持，感谢【王者，暗魂】的打赏和月票支持，我的天，今天发生了什么，竟然这么多人打赏？

    2018年的夏天，对于进入国家队一年多的顾炀，有着特殊的意义。

    那年夏天，他与忌部圣子靡战满满七局，最终勇夺意大利世锦赛的金牌，为他职业生涯打下一个良好的开端的同时，也为共和国国乒队赢得了无上荣耀。

    而另一件同样值得他铭记的事情，莫过于七月初的那一天，与龙队那场酣畅淋漓的大战。

    作为初出茅庐的国家队新人，龙队在那天的比赛中初露峥嵘，虽然最终败给了顾炀，但依旧带给了顾炀无穷的惊喜……

    乓！

    从龙队手下飞出的乒球球路稳健无比，下沉力十足，过网之后，径直下降到一个不可思议的地步，饶是以顾炀的灵敏神经，都险些吃亏。

    反手一板削球将龙队的回球打回去，顾炀心中隐隐升起一股痛快之意来，在原来的那个世界，他只是一个准备进入省队的球手。

    那时候的他，在共和国强者如云的乒坛世界里，只能算是一株刚刚成长起来的幼苗，比起龙队当时已经拿下大满贯的无上荣耀而言，他实在是一个不起眼的球手。

    阴差阳错来到这个世界之后，他一路拼搏，刻苦训练，最终站到了今天拥有的高度，并且得偿所愿，与处于成长期的龙队有所一战。

    以龙队如今的年龄，在科神的教导下，便是已经揣摩出一套属于自己的打法，在顾炀看来，实在是难能可贵。

    比起全盛时期的龙队，现在的龙队打法稍显稚嫩，攻势不足而防守过之。但这些并不是什么大问题，随着龙队日后经历的国际大赛多了，他自然能够意识到这些问题。

    与现在的龙队比赛，顾炀更多的是为了满足自己的夙愿，至于锤炼自己的打法，说句实在话，现在的龙队，还真不够格当顾炀的磨刀石。

    论起顾炀的磨刀石来，目前也只有日国的忌部圣子一人而已。当然了，这个磨刀石是相互的，忌部圣子是顾炀的磨刀石，而顾炀又何尝不是忌部圣子的磨刀石。

    此时的顾炀不知道，在接下来的短暂时光里，龙队将会以一个怎样可怕的速度成长起来。到了那个时候，共和国乒坛在世界乒坛的地位，才真正的达到了超神的地位。

    那时候的世界乒坛，一片清明，朗朗乾坤万里云，没有了黑田家族这个毒瘤的影响，又刚刚送走了堪称乒坛最伟大的传奇人物少皇，世界各国的球手们本以为共和国的统治期将会结束，不曾想龙队强势而起，继吴老少皇之后，成为共和国第三位统治世界乒坛的传奇性人物。

    当然了，这些都是后话，如今的龙队，要走的路还很长，成长的空间也还很大。

    只说现在，龙队与顾炀酣战一局，最终不敌顾炀，以11:8负于顾炀。

    这个比分看起来是十分胶着的，但顾炀有没有放水，除了他自己知道，别人就不得而知了。

    第二局开始，龙队改变战术策略，以快攻为主，频繁攻打顾炀的正手位小三角。

    众所周知，巅峰时期的龙队技术打法十分全面，他的发球以正手位小三角区的侧上、下旋球为主，落点变化多。

    尤其是他的正手位发球，重点突出一个“快”字，与对手的对峙中，龙队注重积极的近台上手。

    如今与顾炀对峙第二局，龙队已经显现日后的峥嵘之象，只见他快速的两面连续回短，节奏之快，连顾炀都有些咂舌，赞叹不已。

    当比分进行到7：9的时候，顾炀一记中远台快攻，回球攻至龙队的反手位位置，龙队想都没想，下意识的一记反手拧拉，将球给拧拉了回去。

    顾炀当即叫一声好，引拍击球而去，明显感觉到来球的弧线拐弯的程度之大，即便是忌部圣子，都没有带给顾炀这种感觉。

    当顾炀将球回击回去的时候，却看到龙队没有引拍击球，而是一副若有所思的样子，手中拍子不断引动，调整着姿势，改变着角度……

    顾炀笑了，没有去打扰龙队的冥想，当龙队回过神来的时候，顾炀在场边已经端坐许久，龙队不好意思的歉意一笑，顾炀报之以笑。

    当天的比赛，最后在顾炀狂轰乱炸的爆冲弧圈球中落下了帷幕，力量不足的龙队最终败在了顾炀的重炮攻势下。

    顾炀知道，即便龙队日后成长起来，达到己身的巅峰时，依旧没能摆脱力量不足的问题。

    但那时候的龙队，已经巧妙的以反手位有效地结合弹打和快撕，利用快节奏中的落点变化来弥补自己力量的不足，从而让自己的技术臻至完美，当然了，这还是后话。

    总而言之，言而总之，顾炀与龙队的初次较量以顾炀获胜而告终，而在比赛结束后，队里的队友们也已经陆陆续续的来到基地的球室，即便是周末，队员们也习惯了和往常一样的训练。

    6月份的世锦赛结束之后，直到12月份的那场大赛来临之前，期间6个月的时间，也不会有什么重大赛事。

    而顾炀等人已经在世锦赛之前经历了那等严苛的重压训练，实力增长暂时达到了一个饱和，急需一场场实战比赛来给他们消化一下。

    于是乎，7月份一整个月，国家队训练基地内的队内赛几乎就没有停过，几乎每隔几天便会有一场队内大赛，队员们之间比赛的精彩程度，丝毫不弱于国际大赛上各国球手们的较量。

    当时间来到七月底的时候，国家队办公室的张国华总教练收到了来自德国国乒队的官方邀请函，希望国家队能够派出一批优秀的球手前往德国慕尼黑，与他们最新研发的“master”机器人一较高下。

    德国乒协此举，旨在检验master机器人的水平，为日后的技术改进积累数据，但与master的较量，又何尝不是对球手们自身技术水平的检验呢？

    张国华略微思索片刻后，便是回复了德国的邀请函，表示乐意派遣顾炀等一批优秀的球手前往慕尼黑，与国际科技一较高下。

    之后，国家队经过一场严格的选拔赛之后，选出了以顾炀为首的七名国家队正式队员前往德国，开启他们一段全新的旅程……