
    顾炀与李宁的比赛，自然也是吸引了不少人的注意。

    乓！

    顾炀扬起手中的球拍，一板上旋球打在李宁的中路位置，乒球划出一道弧线，从第一落点弹起后，高弧度过网，在过网的一瞬间，瞬间下沉，弧度变低，直奔李宁球台的小三角区域。

    李宁此刻是右手握拍，在看到顾炀来球打在自己反手的位置，他当即来了一招左右手换拍，右手的球拍一眨眼便是来到了左手里。

    “哇，李宁这一招，真是帅呆了！”众人感叹道。

    不得不说，李宁的手法实在是太快了，几乎是不到一秒的时间内，便是能够将球拍换手，这左右手换拍在别人眼中就是不可能的事情，到了李宁手里，就跟玩似的。

    但李宁玩这一招绝对不是耍个花活，作为世界乒坛里少有的高端技术型球手，李宁每一步的动作，都经过了紧密的计算，为最终的胜利做铺垫。

    现在，李宁换拍的唯一目的便是为了更好的将这一球击回去，同时给顾炀的回球造成障碍。

    “大宁的打法还是没有变啊，一如既往的刁钻，和你打球了，少了那种酣畅淋漓的畅快感，却是多了‘尔虞我诈’的刺激感。”顾炀一边挥拍回球，一边评论道。

    李宁没有说话，只是微微笑着，然而他的眸子里，仿佛出现了无数的刷新中的数据，而这些数据融合在一起之后，形成了顾炀回球的轨迹。

    将每一球的轨迹都精准到数据来分析，或许这是描述李宁打法的最好方法。

    精准打法，每一球的落点都经过李宁大脑的精密计算，务必落在顾炀回球的死角处。

    然而顾炀的技术早已超神入化，如今的世界乒坛，除了忌部圣子的技术全面打法能够克制顾炀几下，即便是李宁的精准打法，落在顾炀的手中，亦不够看。

    一力破万法，任你百般神通，我以力道摧毁你。

    乓！

    顾炀如今的爆冲弧圈球明显和以前的不同，李宁在连续接了几板之后，诧异的开口道。

    “你竟然学会了周宇恒的打法？”

    顾炀微微一笑，回答道：“怎么可能在这么短的时间内学会，不过运用两招还是可以的。”

    顾炀说的轻松，然而这话落在周围的球手耳朵里，一个个皆是惊为天人。

    少皇你也太变态了吧，仅仅是通过一场比赛，就能够将对手的打法活学活用，这得有多么强悍的天赋才行？

    周宇恒亦在人群中观看比赛，听到顾炀的话，他的双肩在颤抖，面上浮现一丝激动的神色，少皇大人竟然学了自己的招数，这是对自己的肯定啊。

    好吧，我们的周宇恒同学和别人的关注点明显不同，这和老王很像啊。

    龙队兴奋的看着顾炀与李宁的比赛，作为新一代球手里的第一人，龙队一贯的作风就是取百家之长，顾炀与李宁的一场比赛，让他对于技术的领悟又有了新的体会。

    乓！

    场上，顾炀的一板削球将李宁逼到了球台死角的位置，李宁被迫向后退去，只能以下旋球回之，然而顾炀的第二板速度极快，台内上手，网前扣杀，不给李宁丝毫的反抗机会。

    虽说顾炀的这一招很厉害，但李宁如今也是十大王者之一，没有点真材实料怎么可能？

    也不见他有什么多余的动作，仅仅是一个微微的手腕扭转动作，配合身体的重心偏移，球拍斜倾，便是将顾炀堪称无解的一球给打了回去。

    不仅是打回去那么简单，李宁的回球有着超乎想象的外旋力，在未过网的时候，乒球直接外旋到球台外的空气中，而在过网之后，乒球又极速的回旋到台面的范围内。

    宛如一轮弯月升起在球台上方，乒球的回旋轨迹煞是好看，吸人眼球。

    “不愧是大宁，我就知道，你一定能将这一球打回来！”顾炀斩金截铁道，他早已做好了李宁将这一球打回来的准备，所以当李宁回球真正落下的时候，他的回击速度很快。

    一板正手快攻，顾炀尝试了周宇恒的那种瞬间爆发力的打法，将附加在乒球上的力道一瞬间提升到平时的两倍之多。

    就好似一道闪电，黄色的乒乓球带着呼啸声冲过了网线，奔向李宁球台的边缘位置。

    “好快的速度！”李宁心中感叹，前一秒乒球还在顾炀的球拍下，这一秒已经来到了自己的球台上方，这等速度，乒乓球里蕴含的力道有多大，不用想也能知道。

    “回去！”

    李宁一声高喝，他想要试着硬碰硬一下，没有使用以往的借力打力的巧劲，李宁这一次将顾炀来球里的全部力道一股脑的承受下来。

    咻！

    乒乓球努力挣脱着李宁球拍的束缚，一个劲的想要向外冲去，李宁控制着球拍包裹着来球，努力将它击打回去。

    这一切，发生不过在一瞬间，然而对于李宁而言，好似过了一个世纪那么长，能否将顾炀的这一球击打回去，是一个未知数。

    下一秒，结果揭晓。

    李宁成功的将顾炀的回球击打了回去，顾炀快速上前，于网前拦截李宁的来球，一板扣杀，乒球回去。

    李宁也是一个跨步上前，将自己的手臂伸入台内，也是在网前拦截顾炀的扣杀。

    不过顾炀的杀球速度极快，所以李宁的落拍点实际上已经远离了网线的位置，当李宁挥拍击中乒球的时候，击球点已经是距离球台边缘十厘米左右的位置了。

    咻！

    回球划起一个高高的弧度，连李宁都没有想到，自己的这一球能够打出这么高的弧度来，可以说，这一球有点超出李宁的预料。

    李宁皱起了眉头，顾炀也皱起了眉头，从目前判断的情况来看，李宁的这一球一定会出界。

    “擦边？”

    “我去，擦了！”

    “我的天，顾炀输了！”

    众人的惊呼声响起，李宁那原本应该出界的一球竟然神奇般的擦了点球台的边缘，无规则的向高空冲去。

    “哈！”李宁突然大喊一声，作出了回球的动作。

    “李宁在干什么，这一球他赢了啊……”

    然而，说话者的声音刚刚落下，顾炀的击球声已经响起，乒球再度冲向李宁的球台。

    徐晨缓缓开口：“别忘了，他可是顾炀啊！”