
    看台上，忌部圣子嘴角带着淡淡的微笑，他没有选择坐在场内，而是陪妹妹坐在了观众席上。liudianxing.com

    忌部佳纯一脸好奇的询问道：“哥哥，刚才master打回来的那一球换做是你的话，你能够接到吗？”

    忌部圣子轻轻的摇摇头：“master刚才那一球能赢，是打了顾炀一个出其不意，说句实话，如果我当时处在顾炀的那个状态下，估计打回去那一球的概率也并不大。”

    “哦！”忌部佳纯乖巧的应声，继续看向比赛。

    忌部圣子看向场下的顾炀，目光中带着复杂之色，世锦赛的一场失利带给他的阴影，已经因为昨天与顾炀的那场“互相伤害”消弭了，如今的他，算是再度回归了圣君的最佳状态。

    只是……

    如今已是七月份，这场人机大战结束后，他们又该回归自己的队里，代表各自的国家队参加几场国际赛事，然后准备迎接12月份的世界乒乓球赛。

    对于世乒赛，忌部圣子此刻却是无比的期待，那将是他的复仇之战！

    场上，顾炀并不知道，自己已经被忌部圣子的目光锁定，他现在可是战意灼灼，准备要想尽办法把master打到冒烟呢。

    “嘿！”

    一声轻喝，顾炀将手掌心的乒乓球给抛了出去，而后顺势引拍，一记漂亮的发球打出去，发球快速通过了网线，划出一道完美的弧线。

    master的电子眼直接锁定了顾炀发球的轨迹，当乒乓球从自己的球台上弹起来的时候，master开始移动位置，同时机械爪同步旋转。

    噌一声，master操控着球拍与来球发生摩擦，这一拍的力道并不大，听这摩擦的声音便是能判断出来。

    看到master有意要打短球，顾炀一个单步上前，左脚前，右脚后，同时身体前躬，身体重心由右脚支撑改为左脚。

    顾炀刚刚做好回球姿势，master的短球已经被打了回来，正如顾炀所预判的那样，回球落点位置在靠近网线15厘米左右，顾炀伸直手臂进入台内，而后刹那有一定的弯曲，手肘向外偏移。

    “奔跑吧，我的master！”

    顾炀一声大喝，台内挑了一板高远球，将回球的落点控制在master球台的底线附近，迫使master向后移动而去。

    master移动到距离球台边缘近一米的距离时，便是压低了拍面，要在回球还没有弹起太高的时候，将球给压低弧线打回去。

    乓！

    master的回球成功被压低弧高，打了回去，而顾炀却有意让master继续退后，又是台内引拍，再挑一记高远球。

    这一次，顾炀做的更绝，一板完美的回球，顾炀有意控制自己手腕扭转的精确度，使得回球的落点位置处在了球台边缘，再差那么一点，便是擦边球了。

    由于这一板顾炀加重了手上的力道，使得master想要二次压低回球的目的没有达成，中央处理器快速判断之后作出指令，master再度向后移动，此刻它来到了距离球台将近两米的位置。

    伸出机械臂将顾炀的第二板球给打回去，顾炀这一次没有在台内回球，而是一个后退，待回球下落的高度低于台面高度后，才以猴子捞月的动作将球打回去。

    第三次，顾炀又是一记力道极猛的高远球，落点依旧是master的底线附近，顾炀是不打算让master回来了。

    连续几板高远球后，master的移动范围被顾炀限定在距离球台两米的辐射范围内，不得脱身。

    设计者看到master再度落于下风，嘴上呢喃道：“技术层面还是不行，虽然中央处理器里输入的球手打法技术堪称浩如烟海，但是面对世界级的球手，master的灵活性和处理能力就有些不够了。”

    就在设计者自语，分析着master自身的不足时，顾炀已经改变了打法，不断变线，把master玩的满场跑，团团转。

    顾伦伦！

    master的滚动轮与地面摩擦的声音越来越响，可知它现在的移动速度有多么夸张。

    嘭！

    顾炀的一记回球从台面上弹起后，master挥拍失误，回球扑空，撞在了它的机械臂衔接处，发出了轻微的碰撞声。

    没有人在意这个，毕竟小小的乒乓球撞击的力道不足以对master的机械臂造成哪怕一丁点的损伤。

    比分目前为5:2，顾炀领先master3分之多。

    然后……又是一道碰撞声响起，这一次，master的头部位置被弹起的乒乓球击中，master的行动明显停滞了一下，一刹之后，又恢复了正常。

    那一刹的停滞，由于时间实在是太过短暂，连master的设计者都没有意识到，可怜的master似乎又出现了故障的前兆。

    乒乒乓乓！

    顾炀保持着匀力与master对攻，乒球在两人的球台上不断划出弧线来，闪烁的掠影阵阵，如同翻飞的蝴蝶，煞是好看。

    又是一记挥拍扑空，master在那一刹再次发生了机械臂的停滞，但停滞的时间依旧是无比的短暂，以人类的肉眼，根本发现不了。

    当顾炀和master的比分来到8:5的时候，master被顾炀的一记高远球调到了距离球台三米远的位置，为了能够将球打回去，master的机械臂力道必须加重。

    轰！（咔咔）！

    猛烈的球拍撞击声响起，乒球被打回去，而master也同时向前移动而去。

    设计者旁边，一位工作人员眨巴着眼睛，看了看master的设计者，看到他没有任何反应，嘴边的话也就咽了回去，同时掏掏自己的耳孔，刚才幻听了吗？

    “小家伙，这速度可以啊，小爷的六成力你竟然能跟的上，那小爷可要用七成力了啊，让小爷看看你的极限在哪里？”

    顾炀脸上洋溢着青春的笑意，手中挥拍的力道再加了一成，打回去的乒球速度明显快了许多，而master的中央处理器在第一板的不适应之后，迅速作出了调整的指令，更新数据，重新跟上了顾炀的速度。

    “呦呵！可以啊，这都能跟上？”顾炀是真的挺佩服这个铁疙瘩了，一个机器人能够做到这一步，真的是值得表扬了。

    然而，就在顾炀又引臂打回去一板球的时候，场边响起了设计者的狂呼声。

    “叽里咕噜哇啦希达……”

    顾炀皱着眉头，他可听不懂设计者的话，但他下意识的偏头一看，却看到设计者满面狰狞的跑向场来。

    “呃，什么情况？”

    顾炀心里嘀咕着，同时回过头来，就看到球台对面的master机械臂在一卡一卡的上下闪动着，而它的头部位置，一股肉眼可见的黑烟盈盈冒起……

    “尼玛，还真被我打的冒烟了？”