
    现场摄影师很精确的捕捉到了陈靖与顾炀的对话，第一时间播放了出去。

    顿时，网络上炸开锅了，得知陈靖主动要与神之境界的顾炀一战，网友们对于陈靖的勇气那是由衷的敬仰啊。

    站在凡之境界的陈靖要主动挑战神之境界的顾炀，这本身就是一段足以载入史册的事迹。

    场上，第二局的比赛已经轰轰烈烈的开始了。

    第二局，陈靖首发，只见他面色无比的凝重，甚至在他一向沉稳平静的脸色上出现了慌张。

    连同样是神之境界的忌部圣子都败给了顾炀，自己能够承受住来自这个世界第一王者的攻势吗?

    乓！

    陈靖终究是胸怀大局之人，眼界和心境不是一般人所能比拟，纵然自己的对手强大到超出了人类认知的范畴，但已经站在场上，总不能去逃避。

    一板球打出去，声音清脆有力，犹如雷霆在虚空中炸响，又如大战前轰轰擂动的战鼓，预示着一场无比惨烈大战的开始。

    顾炀看着陈靖的来球，感受着其中蕴含的波涛汹涌的气息，仿佛看到面前冲来一头洪荒巨龙，挥舞着巨爪，咆哮如雷霆。

    这一球，可以说已经超越了凡之境界所拥有的气势，但终究没有进入到神之境界。

    神之境界，太难进入了，从乒球发明到如今世界乒坛生机勃勃，长达几百年的时间内，才不过出了顾炀和忌部圣子两个神之境界的球手。

    况且这两个神境的球手竟然同属于一个时代，几乎已经把乒坛的气运瓜分的一干二净，第三个人想要超脱出来，谈何容易。

    纵然陈靖天赋异禀，实力技术均已经过大赛的历练，岁月的积淀，依然有些不够看。

    电光火石之间，顾炀想了很多，而陈靖的来球也已经从自己的球台上弹起，朝着自己铺面杀来。

    乓！

    顾炀动了，不过没有使用神之境界的力量，就算他屹立在神之境界，就算神之境界的力量类似于作弊，可以无限开挂，顾炀也不可能每一球都用神之力量。

    忌部圣子办不到，顾炀更办不到，顾炀猜测，想要全程动用神之境界的力量，那需要更高层次的实力，超越了神的层次，那究竟是什么力量？

    此生无望知晓了，顾炀唏嘘，自己也是有些贪婪了，既得陇又望蜀，已经得到了超越凡之境界的力量，还有什么渴求的呢？

    动用右手的强大力量，顾炀一个寸步左移，正手作反手，反面一板斜杀过去，直逼陈靖的龙庭之地。

    若说陈靖的发球是来自蛮荒的咆哮之龙，那么顾炀的发球则是盘古大神开天辟地时的动荡之力。

    孰强孰弱，也只有在下一刻才能见分晓。

    唰唰唰！

    球台面前，顾炀和陈靖的身体化作了一道道残影，观众们已经捕捉不到他们的身影，唯有眼前缭乱的线条似乎还证明着两人的存在。

    陈靖真的还只是凡之境界的球手吗，为什么能够追上神之境界的顾炀？

    乓！

    终结的钟声敲响，黄昏里的最后一道光线被黑暗吞没，顾炀与陈靖第一球的较量迎来了尾声。

    陈靖输了，顾炀的一板斜角强杀强势的攻破了陈靖固若金汤的防线，堂堂正正的击败了陈靖。

    有人说，世界上最好的防守就是进攻！

    没毛病，在绝对实力的面前，任何强大的防守都有些不够看，比如说陈靖的防守与顾炀的进攻。

    “输了！”陈靖的身体定格在球台前，他如同一尊雕塑一样站着，脸颊上的汗水滑落，双眼怒睁，那是发自心底的不甘。

    “再来！”雕塑被打破，如同无数的光斑碎裂开来，陈靖的身体在一瞬间分解为无数，又在下一刻重新融合为一。

    “错觉吗？”王者大叔使劲的揉着自己的眼睛，无法接受刚才看到的一幕。

    共和国的运动员区域，大家一个个目瞪口呆，感受着陈靖不同于以往的气势，再回想着刚才看到的离奇一幕。

    李宁沉默许久之后脱口而出：“成了？”

    “他突破了吗？”徐晨喃喃，如同梦呓。

    “那个境界吗？陈靖也成功了吗？”老王与徐晨一般，梦呓之语出口。

    龙队难以抑制自己的激动，他亲眼见证了一个神的诞生？

    周宇恒目瞪口呆，同时心底下定了决心，仿佛有一股熊熊燃烧的烈火从心底的某处燃起……

    张国华和罗德德互相看着对方，从对方闪烁的眸光里看到了激动、兴奋与震撼。

    共和国乒坛真的是强势崛起了，不仅成为第一神国，拥有世界第一王者，还拥有两位神之境界的球手，国乒之兴，百代难废啊！

    “不，并没有。”顾炀摇摇头，镇定无比。

    他同样看到了刚才神奇的一幕，但经历过超神的他知道，陈靖还是没能成功的踏入神之境界，他还是停留在凡之境界的巅峰。

    太困难了，这一线之差犹如一道天堑，让历代以来的绝巅球手们望洋兴叹，失落而归……

    “可惜了……”陈靖恢复了正常状态，无不失望道，他本以为自己能在顾炀绝对实力的压迫下突破，结果还是失败了。

    “陈靖，继续比赛吧，你还有机会！”顾炀肯定道，不提别的，陈靖拥有别人难以企及的大毅力。

    这不同于顾炀的坚韧不拔，陈靖的大毅力体现在他对于国乒的热爱，那是一种渗入骨子里的精神，连时间都无法磨灭掉。

    只要陈靖保持着这股劲，终有一日，他一定能够突破到这个全新的境界，看到另一片天地。

    毕竟现在陈靖的身体还处在最巅峰的状态，三五年之内，陈靖不会衰落下去，而这三五年的时间，陈靖将有无数次的机会突破神之境界。

    “嗯！谢谢了！”陈靖出声。

    感谢的理由很简单，顾炀有心在压迫他，想要帮助他突破到那个全新的境界，这对顾炀而言，是一种实力的损耗。

    第二局第二球的较量开始，陈靖再次动用洪荒之力，他要再次拼尽全力向上冲一把，他想要看到那个全新的境界。

    顾炀也明白陈靖的想法，这一次，他直接动用了自己的最强力量，神之境界的实力释放，瞬间淹没了整个球台。

    两人都消失在无尽的白光中，观众们被刺眼的白光所骇到，神的力量再现？

    忌部圣子顷刻动容，而后露出苦涩的笑容，自己有种冲上去揍他的冲动。

    原来这才是他的最强力量，自己以为输给他不过是实力上的毫厘之差，没想到顾炀竟然还隐藏了实力。

    在看到神奇一幕的那一刻，忌部圣子就明白，自己输给顾炀一点都不亏。

    如果顾炀当时动用了这一力量，那么自己将毫无胜利的可能，但他考虑到了自己的感受……

    “该死的家伙，你还真是……”忌部圣子哭笑不得，一瞬间五味杂陈。

    场上，无尽的白光消失的一干二净，顾炀将手撑在台面上，剧烈的喘息着，动用了自己压箱底的实力，太累了，太痛苦了。

    反观陈靖，站在球台前，再次站成了雕塑，不过这一次没有任何的光碎反应，他就一直站在球台前，一动不动，仿佛没有了生息。

    “发……发生了什么？”裁判颤抖着开口，弱弱的看向顾炀，想要从他那里得到一些解释。

    顾炀苦涩的笑道：“不用担心陈靖，你更应该担心我……”

    说完之后，顾炀又摇头自语：“你听不懂我的话哈！”

    说话间，顾炀打着手势，示意陈靖没有多大问题，裁判这才放心，可比赛该怎么办？

    陈靖现在的状态无法说清楚，比赛是没办法继续了吗？

    观众席上，交头接耳，窃窃私语的声音不断，观众们都在议论场上发生了什么事，讨论的热火朝天。

    突然，王者大叔反应过来，大喊一声：“尼玛，乒乓球呢？”

    王者大叔的一声吼，让周围的观众们都反应了过来，大家都叫嚷起来，对啊，乒乓球呢，场地上怎么没有啊？

    场外呢？

    大家的目光在场内场外四处搜寻，然而依旧没有看到乒乓球的踪迹，刚才的乒乓球仿佛凭空消失了……

    裁判也发现了这个问题，工作人员急急忙忙的上前，有翻译来到顾炀的面前，询问场上发生的状况。

    顾炀摊摊手：“乒乓球就别找了，虽然听起来很玄幻，但那个乒乓球的确是被打的化作碎片了，另外，我能不能要求比赛暂停一下子，陈靖现在没法子比赛，我也累的虚脱了，同样没办法比赛。”

    听完顾炀的陈述，裁判傻眼了，这尼玛算怎么一回事？

    乒乓球打没了我们也就不说啥了，问题是你们俩都出问题了，难不成要和棋？乒乓球比赛有平局的情况吗?顾炀大神你不要开玩笑好吧。

    裁判求助似的看向顾炀，希冀顾炀刚才的话是在开玩笑，虽然顾炀的体力看起来的确被消耗的严重，但你丫虚脱到没法打球，谁信啊！

    你可是顾炀，世界乒坛打不死的小强，创造了体力无限的神话啊。

    然而顾炀就是一副死猪不怕开水烫的样子，任你磨破了嘴皮子劝说，就是不松口，一直盯着入定的陈靖看，摆明了要等陈靖醒来。

    主办方也没办法了，只能等着陈靖醒来，观众席上一阵骚动，最终也都平静下来。

    “我靠，现在是什么情况，陈靖又在尝试突破了？”罗德德张大嘴巴，吃惊道。

    “难道上一次没有成功吗？”李宁疑惑道，猜到了什么。

    徐晨感叹道：“还以为上一次已经成功了，没想到神之境界这么难突破，希望陈靖这一次能够突破吧，他值得这个荣耀啊！”

    王俊文幽幽道：“虽然有点嫉妒，但不得不说，他的确应该跨出那一步，他为共和国乒坛的崛起付出了太多，值得神之境界的回报。”

    至于龙队，周恒宇等人，一个个面色凝重，等待场上最终的结果到来。

    十分钟，漫长的十分钟，大家都在煎熬中等待，陈靖什么时候才能醒来？

    终于在十分钟之后的某一秒，陈靖的身体动了，然而他接下来的一句话，让大家都一种杀人的冲动。

    “顾炀，能再来一次吗？”

    “噗！”

    顾炀正在喝着冲剂，听到陈靖的这句话直接喷了出来，一脸夸张的看着陈靖，仿佛在看一个妖怪。

    “陈靖，你丫的还要？”

    “嗯！”陈靖认真的点头道。

    顾炀吃惊道：“你还能撑住吗？别硬逼自己啊，时间还多着呢！”

    陈靖摇摇头：“拜托了，请再试最后一次。”

    顾炀无奈道：“没毛病，你都这样说了，小爷只好再吐血一次了。”

    于是，场上再次出现了一阵炽烈的白光，将顾炀和陈靖淹没，大家再次苦逼的看着场上，欲哭无泪。

    你妹，一而再再而三啊！

    当场上的白光再次消失的时候，大家已经做好了再次等待的准备，然而，这一次陈靖的表现让大家吃惊万分。

    “可以了！”陈靖笑了，发自内心的笑着，他看到了新世界的全貌。

    这就是神之境界的力量吗，真的太美好了！

    回头再看曾经的凡之境界，他才明白两者之间的差距有多么悬殊，名副其实的一线天堑啊。

    “你成功了？”顾炀错愕的看着对面的陈靖。

    陈靖点点头，微微一笑。

    “妖孽！”顾炀腹诽道，要知道他当初为了突破神之境界，都快将自己榨干了，那一次次的绝望，简直是掉入了无尽的黑暗深渊。

    “我去……真的成了！”

    “太棒了！”

    “国乒万岁！”

    “成了，这下子国乒是百代难衰了，同一代里两个神之境界的强者，尼玛国乒想衰落都不可能了啊！”

    大家一个个欢呼着，喝彩着，为陈靖的成功庆祝。

    场上，陈靖认真的看着顾炀，直到将顾炀盯的发毛之后，才缓缓开口：“这一次，我想试试，冠军不一定是你的啊！”

    “嗯？”顾炀先是一怔，而后哈哈大笑，陈靖这个家伙，是在卸磨杀驴吗？

    不对，哪有自己骂自己的？

    顾炀无比自信道：“陈靖，有胆你就来试试看，不过你可别忘了，这是我的时代！”

    顾炀大时代！