
    宫本信二的出现，彻底打断了顾炀的安排，而出于运动员安全问题的考虑，张国华直接下达了命令，来德运动员的活动范围仅限于基地内。

    不过距离归国的时间也只剩下不到一天的时间了，顾炀等人索性就待在基地里，打打球什么的，时间也就这么过去了。

    下榻的宾馆里，顾炀的面色有些沉重，一想到黑田家族的事情，他便是头疼无比。

    你说这个世界也真是够混球的，乒乓球这好端端的一个运动项目，背后竟然也能够牵扯到那么多东西来，又是各大势力的博弈，又是黑田家族的插手。

    “老师当年也够牛的，竟然会想到和黑田家族去赌，最后不仅全身而退，反而是从黑田家族手中获得了巨大的利益，从而让黑田家族元气大伤，一蹶不振二十多年。”顾炀感叹着。

    下一刻，顾炀皱起了眉头，如今吴老的年龄越来越大，最近几年更是连共和国国家队的总教练一职都辞去了，可谓是彻底的淡出了人们的视野。

    虽然顾炀不清楚吴老如今在国际乒联的地位，但根据吴老目前的状况，顾炀多多少少可以猜的出来，吴老在国际乒联的地位，恐怕已经不如从前了。

    现在宫本信二更是传达了组织的信息，希望通过大价钱来买下顾炀成为世界第一王者之后拥有的席位，黑田家族的狼子野心可是昭然若揭。

    “现在成长的速度还是不够快啊，十二月的世乒赛到来之前，必须让自己的实力再上一个台阶，至少到时候拥有让黑田家族忌惮的实力。

    不然的话，如果自己不答应黑田家族的要求，以黑田家族的势力，自己可是承受不了来自那个组织的强大打压啊。

    想到这里，顾炀默然，本以为登上高峰肩上的压力会越来越小，谁知道登上高峰才拥有了拨云见日的资格，才见到了云层背后的黑暗。

    如今的顾炀，知道了许许多多以前所不了解的秘辛。

    比如当年鬼才徐晨的陨落，难道你真的认为徐晨那等世界级的球手，会因为忌部圣子的一些小手段而在那么重要的大赛上发挥失误？

    当年事情的真相，说到底还是与黑田家族的出手有关。当时吴老自认为拥有与黑田家族抗衡的资格，也就没把黑田家族的动向太当回事。

    直到黑田家族向徐晨伸出獠牙，吴老才明白黑田家族是多么的无所不用其极。

    可那时候，徐晨已经受到来自黑田家族的伤害，吴老只能是亡羊补牢，对黑田家族进行了最可怕的打击，让黑田家族知道了吴老的怒火不是随随便便可以承受的。

    但徐晨受到的伤害是实实在在的，他在比赛之前，无法恢复到最佳状态。

    于是乎，当年的比赛上，出现了徐晨在前几局疯狂攻击，企图在短时间内击垮忌部圣子，但忌部圣子与他是一个水平线上的球手，岂能那么容易被他击垮。

    当徐晨的全力耗尽之后，忌部圣子的反击来了……

    而不知道内幕的共和国观众们无法忍受徐晨前期那么的厉害，后期却突然疲软，简直就是打了假球，愤怒的他们冲上场去，给徐晨的肉体和精神造成了双重伤害。

    鬼才……就此陨落。

    可以说，如果没有顾炀的出现，鬼才徐晨这个名字，可能会永远的消失在观众们的视野里，而不是像现在这样，鬼才归来，大展风采。

    还有很多其他的事情，其幕后的真相，并非像世人表面上所了解的那样，可以说，很多事情的背后，或多或少的都有黑田家族的影子。

    所以，将黑田家族称作世界乒坛背后的毒瘤，绝对不是无的放矢。

    有多少对乒乓球这项运动饱含热情的运动员们，遭到了来自黑田家族的黑手，最终黯然离开他们热爱的这一方舞台。

    “哎，那句话还真是说对了，有时候无知也是一种幸福。”

    叹了口气，顾炀将脑中繁杂的思绪清除，看向了趴在床上的李宁。

    “玩什么呢？”顾炀看着李宁兴致勃勃的划拉着手机。

    李宁没有回头，一边笑着，一边回答道：“乒乓球！”

    “手机里的游戏？”顾炀随口道，没想到李宁这货会喜欢玩这个。

    “嗯嗯！”李宁点头，“你要不要一起，可以pk?”

    “额”顾炀呵呵一笑，自己这辈子注定是和乒乓球有缘啊，现实里玩乒乓球，结果玩电子游戏还是与乒乓球挂钩了。

    “来呗，反正今天也没事干！”顾炀走了过去，准备与李宁一战高下。

    呜……

    开往共和国的航班冲上高空，顾炀等人坐在飞机上，透过玻璃窗看着外面，顾炀的目光落在万里无云的澄澈蓝天上。

    “十二月份的世乒赛，让我来开启乒坛新时代吧！”

    次日，以顾炀为首的共和国代表团成功归队，归队后的众人没有太多的休息，便是重新投入日常的训练活动中。

    这次训练，将从七月中旬开始，一直持续到九月上旬，共为期两个月的时间。

    日国，国家队训练基地内。

    忌部圣子刚刚结束了一场比赛，取了一块毛巾缠在脖子里，静静的坐着。

    他在思考十二月份的那场比赛，六月份的世锦赛，他本是信心满怀，壮志在胸，本以为这将是自己跨上最后一步的一战。

    谁知道，这场比赛成就了顾炀，而自己则是心生魔障，若非与顾炀的那场“互相伤害”，恐怕自己现在也还没有走出来吧。

    “顾炀啊，你还真是让我憎恶啊！”忌部圣子笑了，起身，再次走向球台。

    既生忌部，何须顾炀？

    英国国家队训练基地内……

    布斯特.李已经重新成为了国家队队长，而黑田组织的汤姆已经离去，不知所踪，十二月份的比赛，不出意外，将是布斯特带队。

    “共和国的少皇，期待与你的见面。”

    意大利国家队训练基地内……

    巴神已经退役，如今的国家队是意大利新天才球手蒂姆罗斯的舞台，十二月份的世乒赛，将是蒂姆罗斯在世界舞台的首次亮相。

    德国国家队训练基地内……

    菲歇尔遥望东方，目光里出现了顾炀的身影，想到顾炀这个名字，他的嘴角微微扬起。

    美国国家队训练基地内……

    随着吉尔的退役，直拍结合弧圈球打法的罗斯特成为了新一任国家队队长，心有傲气身有傲骨的罗斯特，第一次收敛了自己的狂妄性格，作为队长的他，要为美利坚乒坛的复兴而奋斗……

    共和国国家队训练基地内……

    顾炀看着新一代球手们的比赛，露出了欣慰的笑容，我们还未老去，新人已经长大，国球称霸，不再是梦……