
    当比分来到9:2的时候，顾炀开启了自己的成名打法，暴力打法，并且连续不断的使出爆冲弧圈球，他要看看，这个博尔特能否抵住自己的狂风暴雨式攻击，并且还能够模仿下来。

    乓！

    10:2，顾炀的局点到来。

    很显然，或许是顾炀的打法瞬间变的太过猛烈，博尔特根本无法适应如此剧变，在苦苦硬撑了四板之后，无奈的看着乒球出台，再失一分。

    “要来了，要来了！”顾炀面带兴奋道，同时将左手抬起。

    博尔特屏息凝神，全神贯注的盯着顾炀的左手，刚刚顾炀突然剧变的打法让他明白，在之前的对决中，少皇压根没有施展出全力。

    “那么现在是少皇的全力了吗？”博尔特忐忑不安的想着。

    乓！

    一球发出，观看顾炀比赛的观众们爆发出一阵阵热烈的欢呼和喝彩声来，顾炀刚才的发球姿势实在是太熟悉了，经典到不能再经典。

    顾炀黑洞，当初顾炀自创奥义发球，在奥义球中足以名列前十的经典球。

    不过随着顾炀实力的提升，他已经很少使用奥义球了，之后顾炀晋升十大王者，打法返璞归真，奥义球出现的几率更是越来越少。

    直到顾炀成就世界第二王者，拥有与忌部圣子分庭抗礼的实力后，他更是达到了球技出神入化的程度，当初的成名作也就彻底淡出了人们的视野。

    谁能想到，顾炀今日会将这一打法再现，让他们大饱眼福。

    说句门外话，何谓奥义球，在观众们的眼中，那些看似神秘莫测，玄机无穷的“神之一球”都可以称之为奥义球，诸如顾炀的“顾炀黑洞”，诸如李宁的“神之旨意”，诸如忌部圣子早期的“圣君领域”……

    这些听起来十分花哨的发球技，观众们是十分买账的，不论其他原因，单单挑最简单的一个，因为这些球的观赏性高。

    世界各国的球手们在职业生涯的早期，或多或少都会自创几个奥义球，一方面是为了增加比赛的可看度，另一方面是奥义球本身还是有些价值，可以对对手造成一定的阻碍。

    可随着他们自身状态的上升，奥义球便会被他们逐渐舍弃，只因为随着实力的提高，这些奥义球在他们的眼中已经是漏洞百出，如同一柄镶玉宝剑，看似金光闪闪，金玉争辉，实则只能摆摆花样子，不能起到疆场争斗的效果。

    尤其是到了顾炀这种水平，那真的是一招一式都是玄机，奥义无穷，根本不需要刻意打这些奥义球了。

    顾炀等人的击球技术化繁为简，返璞归真，可就苦了观看比赛的观众们，没有太多的眼福可享了。

    现在，再次看到顾炀早期的奥义球，观众们，尤其是顾炀的铁杆粉丝们，一个个能不像打了鸡血一样亢奋吗？

    博尔特自然也见过顾炀的奥义球，在他的眼中，这种球实在是奥义无边，担得起奥义球的名字。

    可顾炀知道，自己的奥义球和博尔特这种水平的球手玩玩也就罢了，如果在和忌部圣子的比赛中自己使用奥义球，恐怕几下子就被忌部圣子“反杀”了。

    乓！

    说话间，顾炀的发球过网，在落台的一瞬间，开始了急剧的旋转，而后陡然弹起，有了回旋的趋势。

    博尔特早有准备，快步来到乒球的落点位置，向台内伸出手臂，引拍包球，一个抡圆动作，成功将想要回旋的乒球包裹住。

    下一刻，博尔特更是借助来球本身的回旋力，给球拍上加了一个暗劲，借力打力，将顾炀的发球成功击打回去。

    “好棒！”观众席上，观众们山呼海啸，喝彩声一片又一片……

    顾炀忍不住叫了一声好，博尔特竟然没有被自己的奥义球打懵，而且能够进一步想到借力打力，反而让自己陷入了下乘。

    “有点意思，博尔特吗？我记得你应该是叫这个名字吧！”顾炀心里想着，手上巧施力道，右脚蹬地，左脚尖向前一踮。

    咻！

    凭借着身体上的力道，顾炀使了个小手段，引拍将球打回去，乒球从左边飞出，在过网的时候向右螺旋而去，同时向上螺旋，划出一道弯月痕迹来。

    博尔特眼疾手快，一个跨步上前，身前提拍，当即一个摆短，来球力道不减，方向改变，又朝着顾炀呼啸而去。

    顾炀真的是觉得惊喜万分，他本以为自己的首场比赛会打的平淡无奇，如浮光掠影般一闪而过。

    没想到这个牙买加的博尔特屡次给自己新鲜感，娴熟的技巧，极强的适应力，还有层出不穷的新意，能够出现在这个不出名的小将上，而且还是在首轮比赛中，这对顾炀而言，简直是一种上天的恩赐。

    当然了，这并不是说博尔特的技术水平和顾炀在一个层面上，我们必须要牢记这一点，如今的顾炀，技术水平的层面已经接近了举世无敌，不是随随便便一个小将可以相提并论的。

    之所以我们如此称道这个博尔特，终其原因，是把他和他同一技术层次的球手进行比较，在这个高度上，博尔特带给了顾炀不一样的感觉。

    随手一板将博尔特的来球摩搓回去，博尔特的身子不稳，追不上顾炀的回球，眼见着来球与球拍碰撞，直接冲上高空。

    11:2，顾炀轻松拿下首局胜利。

    将球拍放在台面上，顾炀向场外走去，拿了块白毛巾，象征性的擦拭着面庞，看向博尔特时，这个黑小伙浑身都透着一股韧劲，那是眼神中传递出来的。

    “咕噜噜。”喝了几口冲剂，顾炀走到博尔特的球台前，博尔特脸上带着淡淡的失望，但很快便是被满满的兴奋所代替。

    “￥#……#￥……#”博尔特对站到自己面前的顾炀嘀咕了几句，便是走向了球台的另一边。

    顾炀愣在原地，死活听不懂博尔特的意思，无奈的一笑，拿着白毛巾擦拭着球台上的汗渍，第二局比赛马上要开始了。

    站在顾炀刚才站过的地方，博尔特心有感慨万千，心中无比复杂，第一局的比分很大程度上代表了许多东西，比如顾炀的实力，比如整场比赛的走向……

    论起年龄来，博尔特还要比顾炀大上五六岁，可在乒坛这个领域，博尔特在顾炀的面前，只能算的上是一个小将。

    想到这里，博尔特多少有些挫败感，人与人的差距，难道真的就这么大吗？

    其实博尔特真的不必有挫败感，顾炀这个乒坛奇葩，几百年才会出现一个，好不容易出现了他这么一个妖孽，偏偏还是穿越过来的，足以看得出这个奇葩的珍贵性。

    当然了，上面只是对顾炀的调侃，顾炀能走到今天，离不开他的努力以及他本身具备的那种坚韧精神，顾炀能够成为周宇恒，龙队，甚至是博尔特这些人的精神偶像，不是没有原因的。

    第二局开始了，顾炀的打法一如既往的犀利，博尔特努力追赶着顾炀的节奏，然而本身实力与顾炀的差距太大，免不了被牵着鼻子走。

    比分快速的变化，大抵是顾炀碾压式的得分，博尔特坚持的有些乏力，若非顾炀有意放水，博尔特的败势将更为明显。

    打到后来，顾炀对博尔特那可是相当的欣赏，他有意在比赛中指点博尔特一二，这个牙买加的黑小伙潜力还是有滴。

    第二局，博尔特输的依旧干脆，3:11，在顾炀的刻意控制下，他比第一局多得了一分。

    说实话，顾炀有些无奈，若非博尔特的打法让他起了指点的心思，他才不想墨迹这么久，在一个小将身上耗费时间，不是顾炀的风格。

    第三局伊始，博尔特已然是大汗淋漓，反观顾炀，鼻息平缓均匀，压根不像比赛过的样子，两相对比之下，两人的差距实在是明显。

    当比赛的进程来到第三局中期的时候，顾炀已经没有了拖延下去的心思，该指点的基本上已经在刚才的比赛中指点的差不多了，至于博尔特能够领悟多少，那就不关自己的事情了。

    “结束比赛吧，我得保存体力与忌部那老小子搏杀呢，所以，博尔特，对不起咯。”

    吴老的家中，看到顾炀的打法再度猛烈起来，吴老嚯嚯的笑着：“顾炀这小家伙，耐心耗光了吗？早该这样了，老头子我看着心急啊。”

    吴老的老伴走过来，给吴老递上一杯浓茶，看到吴老都快乐开花了，问道：“老头子，又有什么喜事啊？”

    吴老眼睛看着电视，头也不回道：“小炀那孩子，有几分我当年的影子，黑田家族要倒大霉咯……”

    说罢，吴老便是乐不可支，看的吴老的老板一个劲摇头，这老头子，多大年纪了，还是一点庄重劲都没有。

    日国东京，黑田家族的那位大人的庄园内……

    “怎么样了？”

    “忌部圣子已经结束了第一场比赛，比数为4:0，对手是英国的一位名将，但忌部圣子赢的很轻松。”

    “嗯，忌部圣子赢很正常，轻松的话，也正常，当今世界乒坛，能够遏制他脚步的人，恐怕也只剩下共和国的那个家伙了。”

    “大人，您真的要和共和国的那位合作吗，他可是那个老家伙的弟子，会心甘情愿的与我们合作，交出他手中的席位？”

    “不需要他心甘情愿，只要能交出他手中的席位，就够了。”

    “原来如此！”

    “共和国的那位呢？第一场的比分如何，也是4：0吧？”

    “大人，那位还没有结束第一局的比赛……”

    大人愣了，抬起眼皮来，看着眼前跪坐的男子，皱眉道：“怎么回事，他第一轮遇到硬骨头了？”

    跪坐的男子摇头道：“并没有，那位的第一场比赛的对手是牙买加的一个球手。”

    “牙买加？”大人的眉头皱的更紧，“那他怎么还没有结束比赛。”

    男子有些迟疑道：“那位好像在玩，从比赛一开始便在玩……”

    “八嘎！”大人无奈的骂了一句，“该死的家伙，共和国人都是这幅德行吗？”

    说话间，大人想起了几十年前的那位吴老，当时这位大人还只是组织里的一个小家伙，曾有幸亲眼见到年轻时候的吴老戏耍组织一众高手的场景。

    收回心神来，大人挥了挥手，示意跪坐的男子退下去，心里升起无奈的思绪，这场世乒赛，他们必须要让顾炀赢得最后的胜利。

    只有这样，顾炀才有可能超过忌部圣子，登临世界第一王者的宝座，忌部圣子手中的那一席位，才会换到新的主人的手中。

    如果不是忌部圣子的态度太强硬，铁了心要和组织作对，组织根本看不到与忌部圣子合作的希望，又岂会与他们素来鄙视的共和国人合作。

    “哎，组织没落了吗，连一个登临绝巅的球手都出不了了吗？”

    大人的眼皮再度合住，眼前陷入了无边的黑暗，遥想组织全盛时代，那时候还没有十大王者的说法，但世界乒坛前十的名次里，世界第一到世界第四是被组织垄断的……

    回到洛杉矶的比赛现场，顾炀与博尔特的第三局比赛已经结束，第四局比赛也已经来到了尾声。

    “10:1，顾炀赛点。”裁判不经意间打了一个瞌睡，比赛要结束了吗？

    摩搓着双手，博尔特的最后一点斗志已经在刚才被顾炀打的一干二净，面对着自己的最后一球，他已无力去挣扎了。

    就在这时候，顾炀开口了：“喂，你听我说。”

    “￥@？”博尔特看到顾炀张嘴，但是听不懂他的话。

    “你现在听不懂没关系，回去后看着录像找人翻译一下，我现在要对你说一些话。”顾炀沉声道。

    博尔特大致猜到了顾炀似乎在对自己说着什么，他没有开口，认真的聆听着，虽然……听不懂！

    “你是一个有潜力的球手，打法什么的也有自己的特点在里面。从现在起，我给你五年的时间来追赶我，如果你能的话，不妨来试试看！”

    还有一句话，顾炀没有说出口，为什么是五年的时间。

    只因为……顾炀笃信，五年之后，大满贯的头衔已经在手，举世无敌的他……将会退役，把世界留给年轻人！