
    当然了，乒球撞网不过发生在一瞬间，观众们腹诽的念头也是转瞬即逝。

    小小的乒乓球在与网线碰触之后，开始了向顾炀球台方向的倾斜。

    噌！

    乒球弹向顾炀的球台，顾炀登时一板台内正手搓球，又将乒球给搓了回去。

    忌部圣子不干了，我好不容易把你逼到了绝境，岂能让你再化险为夷？

    乓！

    这一刻，圣君爆发了，一把屠刀高高的悬起，圣君扬拍一板正手扣杀，回球的力道堪称突破天际，让顾炀都有些呆滞了。

    我去，忌部这是要跟我抢暴力大师的名头啊？

    “1:3，忌部圣子胜。”裁判的声音终于再一次久违的响起。

    是的，就是久违，任谁看到这一场比赛，都觉得能听到裁判宣布比分发生变化的声音实在是太不容易了。

    这是打乒乓球吗？每一球争夺堪比国足的射门啊，我持久我骄傲？

    顾炀和忌部圣子自然不想拖着，但奈何对手和自己的水平差之不多，自己能想到的杀招对方也肯定想到了。

    如此一来，设下陷阱其实也就没什么卵用，当然了，没有卵用还是得设陷阱。

    毕竟老话说的好，你丫不设陷阱，就要被对手的陷阱拖延住，再被对手成功的干死。

    开个玩笑，这自然不是老话，但所描述的正是顾炀与忌部圣子如今所面对的局面，两人在争锋相对，彼此各出枢机，都想着把对方给坑死。

    但就像共和国古代的政治家一样，哪一个不是把吃了的饭都用来长心眼？如果在这种情况下都能被对方给坑了，那只能说，这满身的心眼简直是喂了dog了。

    顾炀和忌部圣子就好比两个浸淫“坑技”多年的老家伙，大家在给对方设坑的时候，同时想着对方的坑会给自己设在哪里，就是不跳进去，让对手干着急。

    如此一来，干着急的就不是场上比赛的两位球手了，而是……

    ……在世界各地观看本次决赛的上亿观众们，他们是痛并快乐着。

    我想哭又想笑，

    我哭啊哭啊却怎么都哭不出来，

    我笑啊笑啊却眼泪湿润眼眶，

    就是这般的纠结，

    就是这般的无奈。

    场上，第五球的争夺分出了胜负，顾炀这一次设坑极其巧妙，连续五波的坑中坑下，饶是忌部圣子这个世界第一坑，呃不，是世界第一王者也成功跳进了陷阱，被坑了。

    “2:3，顾炀获胜。”裁判只觉得自己现在是口干舌燥，明明自比赛开始以来，自己说说过的话一只手就可以数的过来，为何自己还会有这种感觉呢？

    事实上，不只是裁判有这种感觉，凡是观看这场决赛的观众们，大抵如此，皆有相似的感觉浮现心头。

    日国东京的那幢庄园内，中年人已盘坐在蒲团上许久时间，又是一次完整的呼吸吐纳之后，中年人缓缓的睁开自己的双眼，问旁边的女人道：“圣君与那个共和国球手的比赛进行到第几局了？过一半的赛程了吗？现在局数是几比几？”

    听着中年人一连串的问题，女人先是福了一个身子，而后柔声道：“小田高先生刚才通报了最新的比赛情况，现在圣君大人和共和国球手的交战进行到第一局比赛，目前是圣君大人领先，比分为3:2。”

    “纳尼？”中年人当下便是愣住了，满目疑惑的看向女人，再次询问道，“你刚才说什么，进行到第几局了？”

    女人再次柔声道：“第一局，社长先生。”

    “怎么回事？”中年人坐不住了，立刻起身，“不行，我要亲自去看看！”

    “是，大人。”女人见到中年人起身，恭敬的将头低下，表示臣服。

    共和国吴老的家中，吴老躺在沙发上，呵呵笑着：“顾炀这个小家伙，还真是带给我极大的意外了，他真的没有让我失望啊。”

    吴老的夫人有些不忍，和声道：“老头子，要不你先歇会吧，小炀与这个忌部的比赛胶着的有些厉害啊，你先去睡吧，比赛结束了，我告你比分情况。”

    吴老摆摆手，又是呵呵一笑：“老太婆，你都说了如今比赛战况胶着，我又怎么舍得离去呢？”

    说完这话，吴老便是不再言语，继续面带微笑，看着电视机里的比赛。

    “这两个小家伙……有我当年的风采，不远矣，不远矣。”

    如果正在场上比赛的两人能够听到吴老此刻的心声，是否又会欣喜若狂呢？

    当然了，就算是再如何的欣喜，那也是赛后的事情了，如今的两人，正在经历着来自对方施加的压力，哪还有什么其他心思去想别的事情。

    场上，顾炀与忌部圣子的第六球争夺依旧是以白热化的状态展开，几乎是没有任何的前奏，两人的攻势在乒球离开球拍的一瞬间便是猛烈起来。

    看场上两人的架势，大有举国之力攻伐其身的架势。

    “忌部，你丫的就不能虚弱那么一会吗？”顾炀恶狠狠的想道，别看你丫现在猛如虎，小心事后虚如泥。

    很显然，忌部圣子没有这个觉悟，他的攻势愈加猛烈，一个削球之后便是台内抢板，衔接的速度之快，根本不给顾炀喘息的机会。

    “2:4！”裁判终于再次刷了回存在感，这一次，他喊的格外大声，生怕下一次再喊就不知道到什么时候了。

    顾炀看着远离自己的那一球，眉头微微皱起，刚才自己的心思稍稍一松懈，忌部圣子便是成功的寻到了自己的破绽，而后成功破发。

    “再来，小爷就不信了，论起男人的持久力来，小爷会输你？”顾炀在心中暗自给自己打气，他还就赌上这一口气了。

    随着比分来到2:4，发球权再一次落在了忌部圣子的手里，他大有趁胜追击的架势。

    手中捏着球，忌部圣子似在低头思忖，也就三五秒的功夫后，忌部圣子抬起头来，看向顾炀，微微含笑道。

    “少皇，你还真是应了你共和国的古话，士别三日，当刮目相看。如今的你，不得不让我刮目以待，既然如此，我也就没必要藏着掖着了。”

    顾炀一怔，忌部圣子这是要放大招了？

    忌部圣子再度笑道：“我想，这一招使出来的话，我应该达到共和国那位老先生的高度了吧！”

    “什么？”顾炀登时闻言色变……