
    最先进入众人眼球的，自然是球手榜第一名的名字。

    世界第一：忌部圣子，日国，积分：6123。

    众人默然，前几个月榜单更新时，忌部圣子同样为第一名，当时的积分还只有6000分整，如今却已经再增加了一百多分。

    不得不说，忌部圣子的统治地位，还是有些名副其实啊。

    看过第一名，顾炀和众人的心都提到了嗓子眼上，一场世锦赛，能不能将顾炀提到这个天大的高度上。

    随着顾炀的指头在鼠标上慢慢滑动，第二名的信息终于进入了人们的眼帘。

    就是这一刹，除了顾炀瞪大了眼睛，懵在原地，其余的人皆是倒吸了一口凉气，被榜单的最新数据惊了个不轻。

    世界第二：顾炀，共和国，积分：5968。

    什么叫做可怕，这才叫做可怕。

    短短几个月的时间，顾炀由世界第六晋升为世界第二，积分也由原先的3999增加到5968，仅次于忌部圣子。

    不得不说，一场意大利世锦赛，给顾炀带来了太大的好处。

    当然了，这好处也是顾炀自己争来的，大家虽然眼红，却也明白，除了顾炀，其余人还真不可能有如此逆天的积分增幅。

    “我的天，我被吓到了。”樊英好半天才开口说话，同时长吐一口气，看向顾炀的眼神，犹如在看一个怪物。

    虽然心里清楚顾炀如今的实力仅次于忌部圣子，甚至有可能已经与忌部圣子难分胜负。

    但积分可是实打实的数据，需要通过一场场比赛打出来的，短短几个月的时间，顾炀凭什么能够有这么多的积分入手？大家心里可是一清二楚的。

    徐晨拍拍顾炀的肩膀：“加把劲，下一次榜单刷新，把忌部圣子也给撵下去。”

    顾炀还在发懵状态中，他知道自己这次的积分恐怕会有一个可怕的飞跃，但尼玛这个飞跃，完全是拍马莫及啊，简直是坐了火箭飙升啊。

    陈靖颇为无奈，毕竟原先的世界第二可是他的，结果这一次，他自己被顾炀给赶下来了，为顾炀开心的同时，他也为自己无奈。

    “继续看，第三名应该是陈靖吧！”樊英已经等不及了。

    顾炀继续下拉页面，第三名的球手揭晓。

    果不其然，如樊英所料，是陈靖无误。

    世界第三：陈靖，共和国，积分：5950，比起几个月前的5858，也增加了近乎一百的积分。

    可这个增幅和顾炀的那个增幅完全不是一个概念，以至于他被自己的队友给超过去了。

    看到前三名的球手都已经出炉，顾炀也按捺不住好奇的心情，一口气将页面全部下拉，整个榜单顿时出现在众人的面前。

    然后……众人再次倒吸了一口凉气。

    王俊文的双眸在一瞬间骤缩，嘴唇轻轻蠕动，一字一句道：“我……的……天！”

    樊英更是夸张，嘴角都咧歪了还浑然不觉，只是碎碎念着：“崛起了，尼玛真的崛起了。”

    世界第四：徐晨，共和国，积分：4622

    世界第五：伯因斯坦（红字），美国，积分：4060

    世界第六，近江光，日国，积分：3520

    世界第七：……

    世界第八：巴多罗买，意大利，积分：2098。

    世界第九：……

    世界第十：李宁，共和国，积分：1896。

    李宁由几个月前的第36名直接冲进了前十席位，不得不说，李宁这一次冲的足够猛。

    刷新的世界球手榜榜单里，前十名的席位里，共和国一国独揽四席，成为入选前十榜单球手最多的国家。

    至于美国的吉尔大神，由于他在世锦赛后便是宣布退役，最新更新的榜单里，自然没有了他的名字，一位伟大的球手，就这样退役了。

    另外值得一提的是伯因斯坦，他的名字与其他人的名字不一样，是单独用红字标出来的，榜单最下有对于他的警告声明。

    至于警告的原因，自然是他在世锦赛上摔拍蓄意伤害对手（忌部圣子）。

    然而，顾炀等人在看到警告声明的时候，却并没有出现想象中的笑脸。

    这是一个危险的信号，别人看不出来，但顾炀等少数几个人却是明白。

    伯因斯坦在世锦赛上作出那等恶劣的举动，竟然没有被世界球手榜除名，不得不说，黑田家族对于国际乒联的影响力还真是大的可以啊。

    暂时压下心内对于组织的厌恶，顾炀继续浏览榜单，除了上述提到的几个人，其余球手在榜单上的变化倒是没有多大，基本上和几个月前的那次排名大同小异。

    ……

    7月初，周末，顾炀早早的起床，换上一身运动衣，没有吵醒正在睡梦中的李宁，悄然推门离去，他要去赴约一战。

    这一次比赛的对手，是刚刚进入国家队的龙队。

    训练基地某间球室内，龙队早早的等候在那里，随着顾炀推门而入，龙队起身，略带腼腆的一笑：“少皇你来了。”

    顾炀点点头，操起球拍来到一座球台前，没二话，直接要与龙队开战。

    从意大利归来之后，因为各种琐事烦身，顾炀还没有顾得上和原世界的这位乒坛传奇人物一战。

    “科神指导下成长起来的龙队，究竟会强大什么样的程度呢？”顾炀兴奋的舔着嘴唇，热血沸腾。

    龙队有些紧张，他现在面对的对手可是共和国乒坛的传奇性人物，更是当今共和国乒坛名副其实的第一人，与顾炀首次正式交手，说不紧张那是假的。

    可终究是科神教出来的龙队，骨子里的战意可不会因为这一点的紧张而有丝毫的消退，反而是更加谨慎小心。

    顾炀手里捏着球，将球抛起，嘴里道：“先打一个热身，决定球权，我们便直接开始比赛！”

    “好的！”随着比赛的开始，龙队的气势都浑然一变，强势而不张扬，浑厚而不庞杂，气势外露间，隐隐有王者风范。

    顾炀见状，颇为感慨，不得不说人比人气死人。

    像龙队这样球手，就是天生为乒球这项运动而活的。明明他才初进国家队，便是已经有了这种浑厚的气势，地上最强龙的称号，还真不是盖的。

    可顾炀不想想看，自己与龙队又何尝不是一类人，天生的球痴，热血而执着。

    乓！

    当龙队引拍将球打回来的时候，顾炀越来越兴奋，清亮的眸子愈发明光，灼灼逼人……