
    “什么，我的对手是瓦尔德内？”顾炀忍俊不禁，没想到这才第三轮，就碰到了那个家伙。

    要说2018年的国际乒坛上有什么引人注目的大事，莫过于轰动世界的“瑞典崛起”事件了。

    而瓦尔德内这个人，正是让瑞典乒坛崛起的顶梁柱。

    来自黑田家族的他，与顾炀的好友李宁有一段不为人知的过往，在6月份的意大利世锦赛上，击败李宁，最后于四分之一决赛上被顾炀击败。

    当时的顾炀，已经接近忌部圣子的高度，在面对瓦尔德内的时候，仅仅使用了八成力量，便是将这个家伙击溃。

    如今顾炀的实力已经臻至巅峰，再次遇到老瓦，说句不好听的，老瓦的结局已经提前注定了。

    瑞典运动员休息的房间内，瓦尔德内刚刚得知了自己第三轮的对手，看到顾炀这个名字的时候，瓦尔德内面色一阵惨白。

    世乒赛四分之一决赛的场景还没有从他的记忆里消失，没想到自己这么快又要面对那个家伙了。

    “怎么办？该怎么办？”瓦尔德内在房间内来回踱步，坐立不安。

    从世锦赛结束之后，瓦尔德内一直在疯狂的训练中，为的就是让自己的实力有所提升。

    经过这几个月的训练，瓦尔德内自认自己的实力比之世锦赛时上升了一个大档次。

    可是在见到自己对手的名字后，他还是忍不住升起了一股无力感，准确的来说，他觉得自己还没有准备好，如果能够将自己与顾炀见面的时间再推迟那么一些，或许自己会更自信一些。

    瓦尔德内不愿意去面对一个事实，那就是在自己的心里，顾炀已经成为一个魔障，自己在顾炀的面前，根本没办法使出全力来。

    可惜无论瓦尔德内有多么的不情愿，他的对战对手已经确定，即便是黑田组织，在这种事情上，也束手无策。

    或许黑田家族全盛时期还有可能干预世乒赛这等大赛的走向，但几十年前经过吴老那么一搞，黑田家族对世界乒坛的影响力已经大不如前。

    所以，黑田家族现在才迫切的想要收回世界第一王者手中的席位，想要恢复当年的影响力。

    离男子单打第三轮开赛还有半小时，顾炀迈着轻盈的步子通过运动员通道，进入了比赛场地。

    观众席上，在顾炀身影出现在比赛场地的那一刻，响起了热烈的欢呼声，明眼人都能看出来，前两轮比赛，顾炀压根没有全力战斗。

    可即便是这样，顾炀还是赢的无比轻松，就像是走一下过场。

    顾炀出现后不久，瓦尔德内也瑞典运动员的通道中走出，看到顾炀身影的一刹，连瓦尔德内自己都没有发现，自己的身体微微颤抖了那么一下。

    害怕，而且是心底最真实的反应，暴露了瓦尔德内此刻最真实的想法，这是他竭力去逃避的事实。

    “嘿，又见面了哈！”顾炀和瓦尔德内打着招呼，也不管瓦尔德内是否能听懂自己的汉语。

    瓦尔德内是个纯种欧洲人，皮肤那可是相当白皙，但不知道是不是现场光线的问题，他的脸庞现在有些黑，嗯，一定是光线问题。

    一众流程走完，顾炀和瓦尔德内站在各自的球台前，比赛便是正式开始了。

    老瓦运气挺不错的，抽了个先发球，他站在自己球台的中间位置，身体朝右，左手向前探出，目光复杂的看着手心的乒乓球。

    “听天由命吧！”

    老王心中无奈的一声，手中的乒乓球随之被他抛起。

    乓！

    石破天惊一板球，老瓦怒目似阎罗。

    将球击打出去，老瓦迅速调整脚下动作，手臂动作还原，快速做出战斗的姿势。

    “吼！”

    顾炀习惯性的一声吼，把严阵以待的老瓦吓了一跳，这是要开大招的准备吗？

    然而，当顾炀的回球杀至时，老瓦并没有察觉到这颗球里有什么玄机。

    仿佛是猜到了老瓦的心思，顾炀嘿嘿一笑：“别怕啊，我这几天嗓子不好，随便吼吼！”

    老瓦自然听不懂汉语，但是从顾炀脸上丰富的表情，他便是猜了个七七八八，顿时恼怒了。

    别以为只有你会吼，我也会！

    “%#￥#”老瓦一声吼，一板球回击，顾炀一个腰身扭转，借力远台扣杀。

    “1:0，顾炀得分。”裁判的声音适时的响起。

    “呦呵，输出基本靠吼感情你，这一球力道不错，就是你的反应速度太慢了一些。”顾炀调侃道。

    瓦尔德内心有不甘，再发第二球，手腕用力，挥拍将球击打出去。

    顾炀上手，扬臂伸拍，拍面向上向前微微倾斜，对着来球轻轻一叩，将瓦尔德内的来球叩回去，落在了网线附近。

    瓦尔德内仗着自己人高马大，手臂也长，身体并未太贴近球台边缘，手臂向前那么一伸，便是将球回击回去。

    “哦！”顾炀呵呵一笑，向左一个单步，转腰挥拍，给我过去。

    当顾炀将球击回去的一刹，瓦尔德内的身体动了，看他的样子，正是做放高球的准备。

    放高球，乒乓球运动技术名词，是球手们防守时常用的一种战术，正、反手均可运用。

    只见老瓦左脚在前，站位离台远。

    在顾炀的回球尚未到来的时候，他让自己的前臂下沉将球拍引至身体右后下方，做出防守的姿势。

    在来球到来之际，瓦尔德内快速挥动上臂向前，小臂随之向前向上拉起。这时候，瓦尔德内有意控制着拍面稍前倾，在来球从第二落点弹起，而后又跳至下降后期的时候，瓦尔德内感觉时机已到，立刻挥拍摩擦球的中上部。

    右臂整个手臂的瞬间发力，同时快速的将自己的身体重心从右脚移至左脚，瓦尔德内成功的放了一记高球。

    本来放高球的特点是弧线高，落点远，上旋力强。它有一个极为突出的特点，即是在被动防御时使用，能消耗对方体力，为调整战术赢得时间，起到以守为攻的作用。

    但老瓦心急之下忽视了一点，顾炀的体力持久性可是全世界出了名的，想当年他可是依靠自己的体力生生把忌部圣子耗到极点，最终反败为胜。

    你丫现在在顾炀的面前放高球，想要消耗他的体力，你确定能在自己的体力耗光前让顾炀感觉到疲惫？

    这不是搞笑吗？

    乓！

    很显然，顾炀看到对方怀疑自己的持久能力后，当即一板扣杀，再拿一分，老瓦用“血的教训”证明了一件事。

    少皇的持久，不是吹出来的！

    乒乒乓乓！

    接下来的时间内，顾炀与老瓦各有胜负，但大多数是顾炀得分，老瓦紧紧的在顾炀身上追赶，显得颇为狼狈。

    当第一局比赛进行到后期的时候，顾炀甚至把老瓦调动的满场跑，场内甚至能听到男人沉重的喘息声和女人……咳咳，没有女人，不许想歪。

    只见那喘息的男人大汗淋漓，面色红润，在球台左右疲于奔命，真的是被顾炀耍的团团转。

    “第一局，顾炀获胜，比数11:3！”

    裁判宣布了第一局的结果，老瓦左手撑着台面，剧烈的喘息着，场外给他递过一条毛巾，他径直便是围在自己的脖子里，快速的擦拭着汗水。

    顾炀也走下场去，拿了块毛巾，因为双方交换球台的缘故，顾炀需要将老瓦在台面上弄下的汗渍擦拭干净。

    “黑田家族的成员什么时候这么不堪了？”顾炀心里忍不住讥讽道。

    想到黑田家族这个毒瘤，顾炀的心情便是不由的沉重起来，自己一旦成为世界第一，便会与黑田家族的高层正面相对了。

    黑田家族的高层委派宫本信三传递给自己的消息被自己打了太极拳，不答应不拒绝。

    可是，如果决赛过后，自己真的获得了冠军，那么超越忌部圣子成为世界第一王者便是板上钉钉的事，那时候，自己手中拥有的那一席席位，到底要不要交出去？

    别看自己到时候是世界第一王者，在黑田家族这个庞大势力面前，自己即便是拥有一个席位，依旧有些不够看。

    忌部圣子与黑田家族翻脸，然而黑田家族依旧不敢与忌部圣子彻底决裂，只能侧面敲打，不是因为忌部圣子个人，而是他们忌惮忌部圣子背后的忌部家族。

    很多时候，一个人的力量在组织的面前，是极为弱小的。

    很难想象，当年的吴老是怎么保住自己手中的那一席席位，而且更进一步从黑田家族手中夺取了更多的席位，让这个势力几十年一蹶不振。

    狠狠的晃了晃脑袋，将脑中乱七八糟的想法甩掉，顾炀双眸骤缩，看着面前的老瓦，先击败他再说吧。

    第二局的比赛，老瓦更加谨慎，他明白硬碰硬不是顾炀的对手，选择了消极的被动防守。

    这样一来，比赛的节奏放缓，一颗球决出胜负的时间也被拉长。

    “吼！”

    当比分来到7:3的时候，老瓦无意间打出了一记前冲弧圈球，让顾炀一时没有反应过来。

    前冲弧圈球的来球特点是速度快，弧线低，前冲性强。

    由于是突然间打出来的一球，留给顾炀的反应时间相当短。

    不过好在顾炀的反应力极强，加上他如今的技术已经被打磨的接近大圆满，不假思索，顾炀当即后撤半步，借助来球自身的旋转和力量，手臂一扬，将球给快带回去。

    在接前冲弧圈球时，接球方是处在被动状态的，所以在回球时要格外的注意回球路线和落点，以抑制对方连续拉冲球。

    再加上这一球顾炀回接的有些匆忙，更是让自己陷入了被动中。

    这可让顾炀憋屈了，自从和布鲁斯打过那一场弧圈球比赛后，他可是狠狠的在弧圈球领域浸淫了许久，自认为当得上弧圈球大师的名号。

    现在却被自己的手下败将用弧圈球打了一个搓手不及，他怎么能不憋屈到家。

    “混蛋，跟我玩弧圈球是吧，小爷要把你往死！”顾炀生气了，生气的顾炀那可是相当可怕啊。

    如果瓦尔德内知道自己无意间打出的一球让顾炀发毛，成功的进入暴走状态，那他一定会委屈的要死。

    少皇大人，您还让不让我活了，我仓促之下打出去的一球，至于让您这么大动干戈吗？

    “老瓦，我送你上路！”顾炀嘴上轻喃，输了刚才那一球，那么接下来的比赛，老瓦你可要小心了。

    乓！

    顾炀憋着一口气，要与老瓦在弧圈球领域玩一玩，老瓦无语啊，我才不要和你玩弧圈球呢。

    可顾炀不管，仗着自己实力超群，一个劲的拉前冲弧圈，并且将球发在最普遍的路线，即是反手大角和中路。

    瓦尔德内都快崩溃了，无论自己打出去什么球，顾炀总是用弧圈球给回击回来，什么前弧圈球，高吊弧圈球，侧弧圈球等等……

    在第三局的时候，顾炀连续拉了五六个高吊弧圈球，直到把瓦尔德内拉死为止。

    高吊弧圈球的来球特点是弧线较高，速度较慢但具有强烈的上旋球，当来球落到台后会有快速的下坠感，所以在对付高吊弧圈球时要选在在来球的上升初期进行回击，这样可以避免来球二跳造成的威胁。

    可老瓦这么做的后果便是，顾炀的第二板以雷霆之势回击回来，让他直接懵逼，没有反应的时间。

    第二局后期到第三局结束，顾炀足足拉了几十个弧圈球，把老瓦都快拉哭了，这才罢休。

    “你丫弧圈球技术不咋地啊，也敢在我顾炀面前拉弧圈！”顾炀哼哼道。

    事实上，弧圈球并不难回击，简单来讲，就是八字真诀：“发力打之，低拉高杀！”

    只要你用大力撞击破坏旋转，便能狗成功的破解对方的弧圈球。

    可问题来了，当今世界乒坛，论起大力来，谁敢和顾炀争第一的位置。

    打乒乓球，可不是你的蛮力足够大就行，暴力打法也不是你一个劲的耍蛮力，乒乓球终究是重视技术的一门运动，所以在使用暴力的同时要兼顾到技巧的运用。

    这一点上，顾炀可谓做到了完美的兼容并顾，所以他是新一代的暴力打法大师，国际公认。

    四局比赛，因为第二局后期顾炀开始暴走，比赛的节奏大大加快，当时间来到21分32秒的时候，顾炀打出了最后一板球，老瓦失误，整场比赛宣告结束。

    4:0，顾炀轻松击败老瓦，老瓦终于解脱……