
    李宁和顾炀之间的故事，很多很多……洋洋洒洒百万字也说不尽！

    请大家务必看本章末尾作者的话，很重要，很重要，以下是正文！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    两人相处的时间，也很长很长……也很短很短，不过两年多的时间。

    那时候的顾炀，还只是个毛头小子，年华正好，实力不足，刚刚被吴老选中，送往首都市体队训练中心。

    那时候的李宁，天才的名声已经打响，被市队教练看中，同样送往了首都市体队训练中心。

    那时候的顾炀，误认为阎王是自己的舍友，结果无缘无故的被针对，不甘示弱的他，与阎王开战，自以为感觉良好……

    那时候的李宁，静静的待在宿舍里，想着自己的舍友会是一个什么样的人？

    那一天，阳光明媚，天气正好。

    “你好，我叫顾炀。”

    “希望相处愉快。”

    就这样，两个互不相识的人儿第一次见面，从此开始了他们长达两年多的队友情。

    夜里的万米长跑，2号监狱的痛苦训练，一起公开赛，一起巡回赛，一起参加各种各样的国际赛事……一起把名声打响。

    慢慢的，两个人都在国际上有了名声，少皇崭露头角，天才名震乒坛！

    一起创造奥义打法，我的顾炀黑洞，你的神之旨意，让我们一起惊艳世界吧！

    于是，两人又齐齐被国家队选中，开启了人生中最辉煌的国际大赛征战时代。

    可不知道从什么时候开始，顾炀的光芒越来越炽盛，逐渐掩盖了当初的天才，曾经的少年杀出了属于自己的一片天，引领同代人。

    而曾经的天才，从开始追赶顾炀的背影，到已经快要看不到少皇的背影了。

    已经差了这么多吗？

    难道我还要一直封印下去吗？我们说好了要一起成长的啊。

    于是，李宁向顾炀吐露了埋藏在自己心底最大的秘密，顾炀了解到了李宁身后不为人知的故事。

    悄悄的，两个小伙伴在球室中开战，左手李宁的强大，超出了顾炀的预料。

    那一战，顾炀败了，败的一塌糊涂。

    “哎呀，大宁，天才之名无愧啊，我还要继续加油啊！”

    “炀子，总有一天，这片世界都会被你的光芒所照亮！”

    “大宁，我答应你，总有一天，我会站在巅峰，亲手除掉那个可恨的组织，让你的实力重见天日！”

    “嗯，我等着……”

    ……

    “第一局比赛结束，比数11:3，顾炀获胜！”裁判宣布着，心中暗暗吃惊。

    李宁好歹也是第十王者，而且看这架势，月底刷新的榜单里，他的名次还要继续向前，然而这么强大的球手，在顾炀的手中，连5分都没有拿到，落败的太快。

    “呼，真强！”李宁剧烈的喘息着，全力以赴的顾炀，太恐怖了。

    凡的巅峰，自己还差的远呢。

    乓！

    第二局的比赛，随着一声清脆的击球声开始，李宁拼尽了全力，左手之威发挥到最大，甚至突破了自己的极限，然而溃败还是来的太快……

    “2:10，顾炀的局点！”裁判宣布。

    李宁手中捧着球，心里多少是有些难受的，顾炀这丫的，已经成长到自己望尘莫及的地步了，哎，还真是让人生气啊。

    “大宁，还记得吗？”顾炀的声音突然响起，让思忖的李宁回过神来。

    “什么？”李宁不解，顾炀的这句话问的没头没脑。

    顾炀脸上浮现出幸福的表情，整个人徜徉在回忆的海洋里。

    “还记得吗，我们从2号监狱归队前夕，我第一次与土屋宏明交战，结果败的惨不忍睹……”

    顺着顾炀的话头，李宁同样陷入了回忆中。

    那时候，李宁还没有想好怎么安慰顾炀，结果反而被这神经大条的家伙的一番话给鼓舞到了。

    “大宁，这将是我们的时代！”

    就是这一句话，从当时在国际上压根无名的顾炀嘴里说出来，却是格外的有说服力，让李宁信服无比。

    “我们的时代？”当时的李宁笑了，对啊，这将是属于我们的时代。

    公开赛上，我们将会证明一切。

    最后事实证明，如顾炀所言，一切成真，这是他们的时代，这是共和国球手的时代，这是最辉煌的时代，这是最璀璨的时代……

    这是最好的时代！

    “当时的我们，能想到自己会走到今天这么高的层次吗？”顾炀从回忆中醒来，说的自己都笑了。

    李宁认真的想了想，同样笑了：“我想到了。”

    “嗯？”顾炀投向疑惑的神色。

    李宁微笑着：“从那时候起，你说过的每一句话，我都格外的相信！”

    格外两个字，被李宁格外的加重了语气。

    “嘿嘿……”顾炀有些不好意思了，旋即郑重无比的看向李宁。

    “大宁……谢谢！”

    “谢什么？”这次轮到李宁不解了。

    “一路有你！”

    “哈哈哈……”

    那天上午的大西部论坛体育馆内，观众们看到了这对一路走来的最佳拍档最精彩的比赛，虽然李宁从头被虐到尾。

    但这个被冠以天才的青年，从头微笑到尾，笑的无比阳光灿烂。

    被自己最好的朋友打败，本身也是一种幸福。

    第三局比赛，11:2，顾炀获胜！

    第四局比赛，11:2，顾炀获胜！

    “比赛结束，比数4:0，共和国球手顾炀，晋级……决赛！”

    裁判起身，宣布了本场比赛的终结。

    “虽然被虐了，但我打的很舒服，让我看到了和你之间的差距。”李宁走上前来，与顾炀握手。

    顾炀没有笑，轻喃道：“大满贯之后，我便宣布退役！”

    “嗯？”李宁愣了，“退那么早干嘛？”

    征战大满贯，以顾炀如今的实力，完全有资格，也有能力，世锦赛的金牌已经收入囊中，世乒赛的金牌马上也要入怀，以顾炀如今的势头，半年后的西欧黄金联赛，一年多后的奥运会，两年多后的共和国杯，都将不再话下。

    也就是说，顶多三年，顾炀便会退役，成为一段传奇，活在传说中。

    而那时候的顾炀，撑死了才二十三四，正是职业运动员最巅峰的状态。

    “履行当初的承诺，铲掉那个毒瘤！”顾炀微笑，无比郑重。

    “是啊，都忘了还有那个毒瘤呢！”李宁也笑了，“到时候我陪你！”

    “那可说定了啊！”

    “说定了！”