
    防盗版章节，20分钟后重新刷新即可看到正文，以下内容是科龙信手写的玄幻

    夜晚，星光依稀，残月斜挂。

    学院内的一片小树林中，古泽静静的盘坐着，双目紧闭。

    直到四周寂静无人，没有一丝声响时，他才缓缓睁开双眼，伸展左臂，其上的漩涡印记化作了黑色流体，从皮肤中悬浮而出。

    “谁会想到，这团流体里，竟然是一片混沌世界。”古泽自语道，整个人突然一闪，消失不见。

    而他原先所在的地方，那团流体缓缓下落，吸附于草丛之内，黑夜里，任谁也不会发现。

    下一刻，古泽出现在一个朦朦胧胧的密闭空间内，目光好奇的打量着四周。

    “流体里的这片混沌空间，百年来，一点都没有改变啊。”古泽感叹道。

    如今，他便是站在这片混沌空间内。

    混沌，那可是上古天地未开时方才有的无上圣物，古语有云：昔二仪未分之时，号曰洪源。溟涬濛鸿，如鸡子状，名曰混沌。

    混沌空间，即便以古泽至高大圣的修为，也难以创造出来。

    因为混沌初始，天地未开，时空无尽，规则未衍生出来。所以，这片混沌空间里的时空，与宇宙初始的混沌世界一般，时空不朽。

    换句话说，这里的空间，没有时间的流逝，没有空间的挪移，时间不朽，空间亦不朽。

    最令人不可思议的是，这只是流体的一个神秘之处而已，流体更多的价值，古泽当年没有来得及发现，而如今，他修为太低，也难以发现。

    古泽收回目光，感慨道：“这等手段，究竟是什么样的修为才能办到？或许我可以凭借这团流体，一窥大帝的进阶之法。”

    当然了，这片空间的不朽之力也不是绝对的，古泽过去发现，这里的不朽之力，对于低阶修士更为明显。

    比如说，引玄境的修士在这里面修炼一年，外面的时间或许才过去一息，而灵台境界的修士在这里修炼一年，外面的时间则是过去一天。

    依次类推，当年他以大圣的修为在这戒指里修行三天，外面过去的时间已经相差无几了。

    “以后我便是可以在这里修行，十六年来浪费的时光，与别人之间的差距，也可以弥补回来了。”古泽暗暗想道。

    在他的前方，朦朦胧胧的虚空交接之处，有一片金黄璀璨的雷池，雷池中雷电轰鸣，丈许粗的雷蛇在上下攒动，看起来威势滔天。

    雷池深处，隐隐绰绰有着什么东西在沉睡，沉睡的生物没有一丝波动散发出来，仿佛亘古如此。

    而在雷池下方，则是陈列着一卷卷古朴的卷轴，上面布满灰尘，蛛网密布，看起来存放的年代极其久远。

    古泽走上前去，目光落在下方的一卷卷卷轴之上，匆匆扫过，顿时他内心一阵狂喜。

    《九霄天雷动》

    《八荒揽天功》

    《灵神诀》

    《三千幻化身》

    等等……

    一卷卷卷轴均是神通术法，古泽看的目不暇接，拿起一卷卷轴来，便是爱不释手。

    若是以古泽以前的修为，自然是看不上眼前的这些卷轴，只不过，现在他不过是引玄境一变的修士，有神通修炼就不错了，这就是形势比人强啊。

    “这片空间简直就是一块修炼的宝地，不仅时间几乎定格，其内储藏神通术法均是世上不可见，如此一来，我再登巅峰，找那些黑衣人报仇也就不是痴心妄想了。”古泽自语。

    更为关键的是，他要更进一步，成就那传说中的大帝真位。

    想到此，古泽开始翻看起手中的卷轴，然而越是往后看，他的脸色越难看。

    “这本卷轴竟然得到灵台境才能修炼……”

    “这卷卷轴倒是霸气，但是修炼的条件太过苛刻，我这引玄境第一变的身板根本承受不了。”

    “这卷卷轴得男女同修，这这这，我从哪里去找一个女子与我同修啊？”

    看到最后，古泽是真真的郁闷的不行，目光落在了角落里的那卷金黄色的卷轴上。

    《九霄天雷动》：灵气化雷，掌心击出，炼至大成，可御动十万天雷，身临雷海之上，挥掌之间，天雷呼啸，万物皆灭。

    古泽再一看，这卷卷轴并没有什么境界的限制，刚好适合自己修炼。

    “那就你了。”古泽拿起这卷卷轴，目光再次落在了上方的雷池之上。

    “真不知道雷池里面究竟沉睡着什么生物？亦或者那个生物已经死了？”古泽十分好奇，当年大圣之时，来不及查看，便是被那三个神秘黑衣人击杀，陨落葬帝渊。

    细思无索之下，古泽自语道：“虽说这混沌内时间并不流逝，但我从房间里前往小树林时，已经快到宵禁的时间了，我若再不回去，被问起原因来，那就不妙了。”

    毕竟，这团流体，是他最大的秘密，任何人都不能告知。

    故此，古泽身形一闪，再次现身时，已经出现在小树林中，而他的手里，多了卷金黄卷轴。

    草丛里的流体突然飞起，再次融进了古泽的左臂里，化作了黑色的漩涡印记。

    古泽嘿嘿一笑，趁着夜色，身子一晃，消失夜色之中。

    不多时，他便是回到了自己的房内，刚刚坐下，便是听到门外查房的师兄的脚步声。

    “古泽师弟，不可贪玩，明日尚有功课要温习，早些休息吧。”师兄的声音从门外传来。

    “知道了，师兄。”古泽应了一声，便是熄灭了屋里的烛火。

    黑暗之中，古泽躺在床上，脑海里一直回想着今日的一幕幕。

    这个世界，强者为尊，弱肉强食是永恒不变的至古真理。

    如果自己这十六年来没有荒废该有的修炼时光，那绝非眼前的境地所能相比，哪一个人敢轻视自己，哪一个人又敢称自己为拖油瓶？

    今日所发生的一切，都是源于自己的境界低下。若是放在以前，古泽的记忆没有恢复过来之时，也只能忍了。

    可现在，很显然，林游和吴灿二人很快就要倒霉了。

    “嘿嘿，林游，吴灿，你们等着，我很快会给你们一个大大的惊喜！”古泽渐渐睡去。