
    顾炀与李宁的大战，结局毫无悬念，顾炀继续晋级，而李宁将要和另一位落败的球手争夺世乒赛铜牌。

    另一边，陈靖与罗斯特的大战也已经拉开了序幕。

    罗斯特，作为吉尔之后美国乒坛的领军人物，他肩扛美国乒坛的大旗，一路坚挺，杀到了现在。

    作为一个新人，他已经足以自傲了。

    但他知道，这些都不够，想要重现吉尔时代下的美国辉煌，仅仅从四分之一决赛中突围出来，远远不够，自己必须杀入半决赛，甚至说杀入决赛。

    “这是我的信念。”罗斯特叹口气，对面前的教练坚定道。

    教练看着罗斯特，眼中闪过心疼的眸光，曾经狂妄不羁的罗斯特，在压力的面前，越来越沉稳，越来越强大，在他的身上已经看不到当年的飞扬跋扈。

    改变的背后，是压力的驱使。

    如今的罗斯特，很像当年的陈靖，以一人之力肩担国乒荣耀。

    而现在，这个像陈靖的家伙，在半决赛上，碰到了正主陈靖。

    “加油！”顾炀拍拍陈靖的肩膀，并不为陈靖担心。

    罗斯特，顾炀清楚他的实力，就算经过几个月的训练，也绝对不会超过一流球手中最强大的陈靖。

    如今的世界乒坛，格局已经无比的清晰，大致分为以下几个等级。

    巅峰级球手：顾炀（神），忌部圣子（神）

    一流球手：陈靖（凡之巅峰），李宁（凡），徐晨（凡），瓦尔德内（凡）等……

    一流球手：王俊文（半步凡），罗斯特（半步凡）等……

    二流球手则是十五主神之外的地狱榜球手，他们同样是职业球手里的佼佼者，但因为顾炀和忌部圣子的原因，他们只能排在二流球手之列。

    半步凡境的罗斯特遇到了凡境巅峰的陈靖，在顾炀看来，结局并不难预测。

    “嗯！”简单一个字，回应了顾炀的鼓励，陈靖便是向场上走去。

    罗德德在一旁笑得都快合不拢嘴了，按照目前比赛的进度预测，不出意外的话，决赛将是陈靖与顾炀的大战，也就说共和国乒球队已经提前锁定了本届世乒赛的金牌和银牌。

    至于铜牌，以左手李宁的实力，遇到刚刚成长起来的美国球手罗斯特，想要击败他，应该也不算太困难的。

    所以本届世乒赛很有可能出现国乒队包揽金银铜的盛况，三面五星红旗同时升起在体育馆内，想想都让人激动，亘古未有之盛况啊。

    “老罗，注意点形象，现场有摄像师呢。”正当罗德德沉浸在自己美好的畅想中时，张国华提醒的声音落入耳中。

    张国华无奈的摇摇头，颇为不解，老罗今天是怎么了，自个在那里傻笑，哪还有平时威严的形象。

    老脸一红，罗德德回过神来，干咳一声，对张国华歉意一笑，没有解释。

    场上，陈靖在球台前做着拉伸运动，尽量让自己的身体各部分柔软下来，提前进入到比赛的情境中。

    罗斯特目光复杂，盯着自己的对手，感到压力颇大。

    如今提起共和国的球手，全世界的人们的第一反应怕都是顾炀。可除却顾炀这个变态妖孽，共和国乒坛名副其实的第一人应该是陈靖。

    陈靖的职业生涯堪称辉煌之旅，以年少之姿从国家队杀出，担任队长之职，而后在国际赛事上一战成名，击败当时的第二王者，德国名将波尔。

    更关键的是，陈靖不是昙花一现的惊艳，而是朝阳初升的绚烂。

    在击败波尔之后，陈靖愈战愈勇，杀入十五主神之列，又以可怕的速度晋升十大王者之列。

    在当时的共和国乒坛看来，陈靖就是一个神话，一个能带给国民无穷希望的传奇人物。

    顾炀刚刚崭露头角的时候，陈靖已然成为第四王者，名震世界乒坛，无愧当世名将之称。

    之后的故事大家都知道，陈靖舍己为国，主动淡出一线位置，成就顾炀，同样成就了如今的超神国乒。

    如今亲眼看到这个传奇人物，罗斯特顿感自己肩上的压力瞬间倍增，要击败这个家伙，太困难了。

    虽然陈靖的年纪比自己还要稍小一些，但论起在世界乒坛的辈分来，北帝陈靖可是和大魔神吉尔一个时代的啊，那时候的自己，还在国内坐井观天呢。

    “呼，就算是陈靖，也绝对不是无法打败的，他们之所以能崛起，不也是击败了当时被人们公认的强者吗？”罗斯特在心中为自己打气加油。

    比赛即将开始，照例是赛前流程，一通流程下来，已经过去两三分钟。

    首先是罗斯特发球，一板球打出去，陈靖直接回击一记对角线，罗斯特当即从自己球台左侧跨到右侧，引拍回击。

    陈靖的球路很稳，这是一直以来被大家所公认的，而现在，罗斯特对这个说法是深有体会。

    太稳了，就算是一个门外汉站在一旁观看，也能发现，陈靖的回球虽然没有多么华丽的技巧，但球路稳健踏实，落点夯实，毫无破绽可寻。

    因为稳，所以可以肆无忌惮的加快速度。

    这就陈靖发球带给罗斯特的第一印象，仅仅是一板之后，陈靖便是果断加快了回击速度，同时脚步不断的左右移动，连续的扣杀袭来。

    罗斯特只能跟着陈靖的节奏跑，陈靖的连续扣杀带给罗斯特不小的压力，由于一开始落了下风，罗斯特只能被动的以杀止杀。

    两人的交战一开始便是以互相扣杀开始的，这带给现场的观众不小的视觉冲击感。

    “哇哦哦哦！”

    “好酷啊，这球速，也是没谁了。”

    “抛却忌部和顾炀那两个变态，这样的开场，堪称惊艳。”

    观众们一个个啧啧称赞，他们很喜欢这种一开始便进入高潮的比赛，不拖沓，不做作。

    连续三四板的对扣，对于罗斯特而言，本不算什么，但问题是他的对手是陈靖，对方的球路太稳健了，扣杀的毫无忌惮，但自己不行啊。

    在球路稳健这方面，罗斯特自认为是不如陈靖的。

    事实上，国际乒坛里，能够与陈靖的球比较稳重的，没有几个。

    唰！

    罗斯特出现了失误，一个回击用力过猛，乒球在过网之后立刻出界，都不带停顿的。

    “0:1，陈靖得分。”裁判的声音响起，中正大气。

    罗斯特站在球台一侧，重新发球，一球抛起，腰身微微扭转，手腕借着身体重心改变的力道用劲，将力道加在球拍上面，一板华丽丽的上旋球打了出去。

    先是一板中路近网球，陈靖直接正面回击，一板正手上旋，将回球逼到罗斯特的球台底线附近。

    罗斯特双脚大距离的岔开，作为一个纯种美国白人，与陈靖相比，他是有身高优势的，两条大长腿岔开，左脚与球台左侧齐平，右脚已经过了中线许多，快要接近球台右侧。

    一板反手回掠，罗斯特的回球朝着陈靖身体的左边飞去，陈靖当即正手变反手，打一个轻力道的近网球。

    陈靖的这一板回球带了旋转，附加着相当足的下沉力，在过网的瞬间，乒球划出一记新月弯来，同时急速下沉，几乎是擦着球台向上弹起的。

    罗斯特的回击很干脆，反手一板包裹来球，罗斯特手腕用力，向上一扭，乒球带着上旋过网，直奔陈靖球台的左侧死角。

    陈靖当即退后一步，站在自己球台左侧的位置，但不是贴近球台左侧一角，而是距离这一角有近一米的距离。

    拉长弧，陈靖反手一板球打回去，罗斯特顿时惊呼不妙。

    什么拉长弧，陈靖的回球竟然落在了网线附近，他在摆短，摆了个迷魂阵，让自己误以为是拉长弧。

    反应不及，罗斯特的双脚还即时性的向前冲，但他的身体已经停下来了，明知追不上，还浪费那个体力干什么？

    “0:2，陈靖得分。”裁判的声音还真是烦人啊，罗斯特这般想着。

    伴随着裁判声音的，还有现场观众的欢呼声，陈靖刚才的迷魂阵摆的太妙，观众席上不少资深老球迷都被骗到了。

    都说当局者迷，旁观者清，可北帝陈靖就是有通吃的本事，管你当局还是旁观，都被我一招晃住眼了。

    罗斯特情不自禁的摇头，暗叹自己与对手实力之间的差距。

    比赛还得继续，陈靖换发。

    轻轻擦拭一下台面，陈靖直接发球，中路摆短。

    罗斯特将自己的手臂伸入台内，与陈靖中路对峙。

    我们一再强调，陈靖是以球路稳健闻名。

    所以罗斯特犯了个致命的错误，与陈靖网前对峙，他在自己挖坑把自己埋。

    果不其然，在对峙到第四板的时候，罗斯特被陈靖的一招突然变线打了个措手不及，直接懵逼在原地。

    要不要这么嚣张啊，你球路稳健就可以随意变线吗？欺负人啊不是。

    尽管心里委屈，但比赛还是得继续啊。

    陈靖第二球，依旧是球路稳健的发球，一板球直冲中路，向罗斯特的面门冲过去。

    罗斯特反手一抬，一板球变线，打对角线位置，陈靖迅速回防，正手一板削球，回球的落点顿时诡异起来。

    “玛德，我还以为你只会打稳健的球路呢！”罗斯特有骂娘的冲动啊，突然来一招鬼才徐晨的打法，说好的坚持自我呢？

    当然了，罗斯特也明白，以陈靖的实力和世界排名，如果他只是会一种稳健的球路，那么也不可能走到今天这样的高度。

    能够名列十大王者的球手，哪一个不是全能型天才？

    更何况陈靖作为凡里面的第一人，他的技术已经到了炉火纯青的地步，加上他正处在自己职业生涯的巅峰期，再经过两三年的沉淀，未尝不能一窥神之境地？

    这么一个潜力无限，实力无限的球手，怎么可能只会死板的打一种球呢？

    第一局从开始到结束，罗斯特悲惨的发现，自己一直陷入了陈靖的节奏中，被他带着打，最终被打死。

    第二局开局不久之后，罗斯特果断叫了暂停，开局几颗球，他依旧被陈靖的节奏所影响，没能走出来。

    “罗斯特，赶紧走出来啊，走出来，别被带着打了！”教练焦虑无比，第一局的惨败已经让他的面色有些难看了。

    作为吉尔之后美国乒坛最有潜力的球手，他是被乒坛大佬寄予厚望的，而这次世乒赛罗斯特的表现也足够惊艳，一路杀到了半决赛，可不是单有运气的啊。

    正因为如此，大家对于他的期望才越来越高，甚至将他视作了当年的吉尔。

    然而，在陈靖的面前，罗斯特的实力似乎有些不够看，第一局惨败，第二局仍旧被牵着鼻子走，如果照这个局势发展下去，落败是早晚的事。

    甚至于，比赛发展到后面，罗斯特的心里也受到打击，那就不是落败了，而是溃败。

    教练的眼光很毒辣，他知道论起实力来，罗斯特还是能够与陈靖拼一下的，但无奈陈靖的比赛经验太丰富了，几颗球下来，便是影响到罗斯特的节奏，操控全场不是事。

    所以，他尖锐的指出来，罗斯特想要打开现在的局面，必须打出自己的节奏来。

    “教练，我知道了，我一定会尽全力的！”罗斯特面色有些不好看，他现在才明白吉尔当年的艰难，那时候，自己还对前辈冷眼嘲讽。

    哎，天道轮回，报应不爽啊。

    教练看着罗斯特远去的背影，无奈的摇了摇头，这不是他尽不尽力的问题，罗斯特这孩子没有将自己的话听进去啊。

    要输了吗？

    场上，罗斯特没有想过，第二局的比赛，自己会输的这么快。

    “怎么会？”罗斯特苦涩的说道，看向陈靖，难以置信。

    “我刚刚进入状态！”陈靖沉声，陈述一件事实。

    闻言，罗斯特心头一颤，仿佛被虫子撕咬着，疼的要死。

    第一局对手竟然没有进入状态，就能把节奏玩的那么好，这就是陈靖的实力吗？

    以前总听人说陈靖怎样厉害，罗斯特总是不屑一顾，事实上，他对所有的人都不屑一顾，除了日国的那位忌部圣子。

    以前实力不济，没有遇到过陈靖，只能从录像和队友们的口中了解陈靖这个人。

    而现在，亲自面对他，才知道这个世界有多么大。

    “我输了……”罗斯特低下了头，那曾经不可一世的头。

    “嗯！”陈靖点头，没有客套的寒暄，直接离去……