
    男子单打第八轮，四分之一决赛前的最后一战，可以说，这场比赛是一座龙门，能够跳跃过去的是大神，跳跃不过去的则需要重新磨砺，熬打多年，希冀有一年可以成神。

    这一战，顾炀遇到的对手很有名，是今年世界乒坛最大的两匹黑马之一，韩国大神球手郑融秀。

    郑融秀，在韩国乒坛是一个传奇性的人物。

    在中日韩三国巡回赛之前，国际乒坛上的名将行列中，压根没有一号叫做郑融秀的。

    郑融秀的发迹史，正是从三国巡回赛开始的。

    从默默无名到一路崛起，再到四分之一决赛上用短短十一分钟击败黑田小三丸，最后惜败顾炀手中。郑融秀经历了从无名小卒成长为大神级球手的闪电式飞跃。

    也就是这一战之后，郑融秀开始在国际乒坛上大展风采，屡次杀入一系列重大赛事的四分之一决赛，彻底稳固了自己的神格。

    听到自己的对手是这位传奇性黑马时，顾炀心里没有太大的波动，试想一下，除了忌部圣子，还有谁能撩动他的心弦。

    入场，换衣，热身运动，顾炀按部就班的进行着自己该做的事情。

    郑融秀的面前，他的教练正在热血激昂的给他鼓舞打气，想尽一切办法来调动他的积极性。

    “教练，请放心，我会加油的！”郑融秀坚定道。

    教练点点头：“就算顾炀是顶尖球手，但融秀你的实力也不差，这几个月更是接受了高强度的训练，在国内已经是当之无愧的乒坛第一人，你要有战胜对手的信心。”

    “是的，教练，我知道了！”郑融秀郑重的回复一声，开始向场上走去。

    现年二十七岁的郑融秀马上就要面对他今年最重要的一场赛事，与顾炀比赛，如果能赢，自己将会一战超神，如果败了，但是能够打成虽败犹荣的局面，郑融秀依旧能在神路上更进一步。

    这一场比赛，对他而言，至关重要。

    上场，与顾炀握手，分开，礼貌性的打了招呼，双方球手便开始了热身球。

    打了几板球，顾炀一个突击攻破了郑融秀的防守，郑融秀伸直手臂，抢拍失误，让乒乓球冲了出去，未能接到。

    对着球拍哈几口气，郑融秀面色有些不自然，神情严峻，用自己的掌面擦擦球拍，便是做好了准备姿势。

    顾炀先让手中的乒乓球在台面上弹动几下，而后捡起球来，做了一个正手高抛发球的动作，转身挥拍，一板力道还算正常的发球打出去。

    乒球从网线中央的位置发出，过网之后落在了郑融秀球台的右边底线位置，郑融秀反手一板球打对角线，将球回击在顾炀的球台右侧。

    顾炀迅速反应，反手一记快拨，将球回击在郑融秀的球台左侧位置，郑融秀刚巧移动至左侧大致方位，正手一板将球挑回去。

    顾炀当即一个甩臂打下旋球，乒球在台面上划出一道向下的弯曲弧线，径直擦在了郑融秀球台的边缘，他的拍子没有压低，与这一球失之交臂。

    啪啪啪！

    观众席上，响起了稀稀拉拉的掌声，比赛才刚开始，这一球算不得多么精彩，只能说是顾炀拿了一个开门红吧。

    1:0，顾炀领先。

    郑融秀脸上看不出什么来，再度站在自己球台左侧一角，半躬着身子，准备接第二球。

    顾炀还是刚才的动作，反手高抛发球，反手挥拍，将球掠出去，落点和上次基本上差别不大。

    郑融秀上手，大臂张开，正手用力向对角线挥拍击球，顾炀向左侧横移，反手一板，将球给扫回去，回球的落点依旧接近郑融秀球台的底线。

    郑融秀反手回击，第二次挥拍落空，他的脸上闪过一丝懊恼的神色，看样子连输两球对他造成了一些影响。

    更为主要的是，他连续两次在同一个地方失误了。

    换发，郑融秀手里拿着球，轻轻的掂了几下，双眼凝实掌心的乒乓球，突然间转腰挥拍，打了个直线球，力道不大，速度比正常的发球快一些。

    顾炀右脚迅速跨开，身体并未移动，直接张开右臂，引拍刚好够到郑融秀的发球，正手一板轻推过去，郑融秀反手回拍过去。

    顾炀当即一板正手扣杀，力道中规中矩，打角度不大的对角线，回球的落点在郑融秀球台的右侧底线位置，郑融秀一边向右移动，一边张开大臂。

    正手引拍击球，回拍，乒球挣脱球拍的控制，向郑融秀的右侧高空飞去。

    3:0，郑融秀第三次失分。

    眼中带着失望，郑融秀的身体还带着惯性向乒球飞出的方向追去，但乒乓球早就飞出场外，郑融秀停住了向前的脚步，站在原地。

    顾炀没有太多的激动，在球台前来回跳了几个步子，享受着来自观众席上祝贺的掌声。

    郑融秀第二次发球，他不停的眨动着眼睛，神色有些焦虑，站在球台的左侧，抛球挥拍，直接撞网，再输一分。

    乒球从网线上弹回来，郑融秀懊无比，失望的将球扔给对面的顾炀，看向顾炀时，发现顾炀并没有什么欣喜的表情。

    “他觉的赢我是理所当然的吗？”郑融秀心里想着，更加遗憾了。

    人就是这样，一旦自身处在低谷期的时候，生活中很正常的事情在他们眼中都变成了嘲讽自己的事和物，别人一个礼貌性的微笑，在他们眼中可能是哂笑。

    别人面无表情，在他们的眼中又成了不屑。

    顾炀发球，反手一板球发出去，郑融秀站在顾炀的对角线位置，反手将球掠回去，顾炀站在原来的位置，反手再将球拨回去。

    两人就在原地的范围来回踱步，不停的对攻着，五六板之后，郑融秀反手大力，将球给掠出去。

    用力过大，郑融秀的回球直接出界，又输了一分。

    “5:0！”裁判看向郑融秀的眼神中都带了同情，这匹黑马遇到真正的大神，被虐的那叫一个惨啊。

    郑融秀的主教练在场外看的着急，这才第一局，郑融秀就连输五球，对他的士气造成的打击可有些大了。

    “要不要叫暂停？”主教练脑中浮现了这个想法，旋即自我否定了，“还是再看看吧，毕竟对方还是国际上顶尖的球手，进入状态的速度要比融秀快一些。”

    “哈……”顾炀左手放在嘴边，做了个掩饰动作，打了个哈欠，他可不想被郑融秀误以为自己在嘲讽他。

    顾炀的眉目间神色颇为凝重，这是他故意装出来的，没办法，对手太菜，自己好想笑啊。

    绷着脸，必须绷着脸，自己现在可是大咖了，得在镜头面前保持公众形象。

    接下来的几颗球，顾炀和郑融秀各施手段，郑融秀从顾炀手中拿下了一分，而顾炀则是从郑融秀手中拿下了局点。

    11:1，第一局，顾炀碾压郑融秀。

    “融秀，没事的，这才第一局，对方是成名已久的顶尖球手，进入状态的时间比你短，你是慢热型的球手，第二局好好调整状态，将比分追回来。”教练指导道。

    “哦！”郑融秀心不在焉，看向顾炀所在的方向，目光有些沉重。

    共和国区域，顾炀坐在长凳上，一脸木然，罗德德的话落在左耳朵边上，还没有进去，便是出去了。

    “好无聊啊，好想快点见到忌部啊……”顾炀心里想着。

    “喂，臭小子，你是不是就没有在听我说话？”看出顾炀无视自己，罗德德的嗓门吼起来了。

    “是是是！”顾炀回过神来，忙应承着。

    “你还答应了，小子，你是在故意气老子吗？”罗德德生气了，这个臭小子，还敢承认？

    顾炀这才意识到罗德德刚才说了什么，而自己又回答了什么。

    “嘿嘿嘿，罗教，我先上场了，还要比赛呢！”顾炀一脸堆笑，赶紧起身向场上走去。

    “这个臭小子……哎。”罗德德自语，他自然不是真生气，对于顾炀这孩子，罗德德可是喜欢的不得了啊。

    在顾炀初入国家队的时候，罗德德便是注意到了这个性格跳脱的孩子，没日没夜的训练，挑战陈靖落败而不气馁，坚韧不拔的崛起……

    一切的优秀品质都在这个孩子身上体现出来，他能走到今天这一步，可不是大风刮来的。

    “臭小子，去超越吴老吧，让国球登上世界之巅！”

    走到场上的顾炀顺手取了快毛巾，擦拭着球台，而后走下场，将毛巾扔在长凳上，第二局的比赛正式开始了。

    郑融秀神色严肃，站在球台左侧，一板球发出，发球擦网后来到顾炀的球台。

    顾炀直起身子来，接住弹跳过来的乒球，重新扔给了郑融秀。

    郑融秀重新躬起身子，引拍击球，将球给发出去。

    顾炀立刻挥拍拨球，将球给打回去。

    回球落在郑融秀的近网区，郑融秀当即一板大力扣杀，顾炀迅速向右移动，郑融秀的这一板扣杀来的太出其不意，大意之下，自己竟然没有提前预判。

    将大臂伸展到最大范围，手臂已经完全伸直了，球拍尽力向前探出，然而还是差了一丝，乒球飞出去了。

    “1:0，郑融秀得分。”

    顾炀有些意外，看了一眼郑融秀，没想到第二局竟然这个家伙先得分了。

    “呼――”

    郑融秀长舒一口气，一扫之前的低迷，终于拿下一分了，好的开头是成功的一半，心里自己给自己打气，郑融秀准备发第二球。

    在看到郑融秀扣杀得分的一瞬，郑融秀的主教练直接站起来，激动的握着双拳，尼玛，太不容易了，从顾炀手中拿到先手，真尼玛太不容易了。

    可能察觉到自己有些失态，主教练干咳一声，旋即坐下来，将双手摊在弯曲的大腿上，强迫自己平静下来。

    场上，顾炀和郑融秀的比赛继续。

    郑融秀强迫自己镇定下来，发出了第二球，还是先打直线位置，他习惯如此。

    毕竟是第一板，顾炀的反应还没有太激烈，只是轻轻推了一板，便是将球给推了回去。

    郑融秀迅速上手，正手快攻，将球给击打回去。

    顾炀一个向前快步，打出了一板球，将球回击回去。

    郑融秀退后一步，正手扣杀，将球打到顾炀球台的底线处。

    顾炀也退后一步，待来球从第二落点弹起到了下降期，来到台面下的高度时，顾炀一板正手打上旋，将球给“捞”了回去。

    双方节奏加快了，没有了刚才的小心试探，彼此挥拍的速度加快，手上的力道也加大，短兵相接勇者胜。

    “吼！”

    顾炀一声高喝，再度拿下一分，将比分追平。

    1:1！

    小样，还想要赢我，你还嫩了点。

    接下来的比赛，顾炀和郑融秀都进入了状态，比赛节奏明显加快，双方不断交手，彼此各有所得。

    9:2，顾炀的第二局局点又要来了。

    “可恶，为什么实力差这么多？”郑融秀现在都有些失落了，自己都这么努力了，还是从顾炀手里拿不了几分。

    乓！

    一声清脆的击球声，郑融秀站在原地，表情木讷，任由乒球冲向自己身后的高空。

    10:2，顾炀的第二局局点来了。

    然后……毫无悬念，顾炀一鼓作气，再拿一分，获得了第二局的胜利。

    2:0，顾炀大比分领先，看样子离赛点也不远了。

    之后的第三局比赛，郑融秀承受不住压力，终于叫了暂停，他的主教练也知道大势已去，没有再多说什么，只是一味的鼓励他。

    “大势去了吗？”郑融秀茫然的看着场上，心里泛起了苦涩。

    很抱歉，大势压根就没有来到你这里。

    当比赛的赛点到来的时候，顾炀嘿嘿一笑，看着郑融秀，享受着观众们的掌声，嘴唇轻动。

    “管你黑马白马，小爷手到擒来。”

    乒乒乓乓!

    尽管郑融秀竭力挣扎，然而在顾炀绝对实力压制的面前，完全是无谓的反抗。

    “赢了！”顾炀轻松的吹着口哨，向场下走去。

    场上，裁判最后一次翻动了记分牌，比分定格在11:1。

    “我输了……”郑融秀苦涩的笑着，眼眶湿润，像一个孩子一样哭了。