
    “私の好きな……”少女一口气说了一大堆，一脸兴奋，眼睫毛扑腾扑腾，看的顾炀都有些不好意思了。

    “咳咳！”顾炀看向忌部圣子。

    忌部圣子再度脸黑，你妹，我妹又让我翻译？

    可看到妹妹一脸希冀的表情时，忌部圣子只能无奈道：“我妹妹说，她好喜欢你，她是你的粉丝。”

    顾炀不好意思的挠挠头：“嘿嘿，谢谢，谢谢！”

    忌部圣子此刻真的要暴起打人的节奏，你丫的竟然也会不好意思，这是在我妹面前装萌啊？

    经过忌部圣子简单的一番介绍，顾炀这才知道，原来忌部佳纯也是日国国内的乒球好手，在今年四月份初入日国国家队女乒，这次随他一起来观看人机大战。

    忌部佳纯，这就是忌部妹妹的名字。

    看到忌部一副撵人的表情，顾炀也不打算自讨没趣，便是要离开，结果忌部佳纯急了，对着忌部圣子一通嘟囔。

    忌部圣子当即瞪大了眼睛，很坚定的摇了摇头，同时瞥了一眼顾炀，那眼神贼拉一个幽怨。

    顾炀好奇的看着忌部，这兄妹俩，在搞什么飞机？

    十几秒之后，忌部圣子才一脸不乐意的看向顾炀，开口道：“我妹妹要你和我打比赛！”

    “呃……”顾炀先是一滞，而后笑道，“没问题！”

    忌部圣子黑着脸，十分不情愿的样子，他是一个骄傲的人，世锦赛决赛上败给顾炀，对他而言，真的是一个很大的打击。

    但自己最爱的妹妹想要亲眼一见圣君与少皇的大战，自己又岂能不满足妹妹的愿望呢？

    王俊文远远的站着，看到顾炀始终没有过来的意思，直到顾炀和忌部圣子摆出架势要进行比赛的时候，他冷冰冰的脸庞上才出现一丝动容。

    这两位，又要开战了？

    这下子，老王坐不住了，几个小碎步，来到二人的球台前，而后一言不发，准备观战。

    忌部佳纯有点紧张，这可是哥哥和少皇的现场比赛呢，自己现在太幸福了。

    忌部圣子手中拿着球，心中五味杂陈，这才过了一个月，又要与这个家伙比赛了，只是不知道这一次，自己会赢吗？

    呼！

    突然间，忌部圣子惊出了一身冷汗，刹那间回过神来。

    怎么会？我堂堂圣君竟然在比赛前考虑自己能赢吗？这还是以前那个伟大的圣君吗？

    狠狠的摇晃着脑袋，将心里的负面情绪去除掉，忌部圣子刚刚抬起头，却看到妹妹和顾炀一脸错愕的看着自己。

    “哥哥，你怎么了，头疼吗？”忌部佳纯认真的询问道。

    忌部圣子嘴角噙起笑意，示意自己没事，而后将手中的乒乓球抛起，挥拍将球打出。

    在乒球与球台发生碰撞的那一刻，顾炀的胳膊便发生了弯曲，一张一弛间，引臂出拍，将球打出。

    忌部圣子无由来的叹了一口气，这才挥动手臂，引拍出击，又将球给打回去。

    顾炀看着来球的轨迹，一脸纳闷，忌部圣子的这一球，实在是平淡无奇，甚至可以说漏洞百出。

    乓！

    一板削球回击，顾炀的身子稍稍向后退了一些，因为他知道，自己的这一板削球打过去，忌部圣子的最佳回球手段必然是拉一记长球。

    然后……

    “你妹！”顾炀的惊喝声响起。

    “啊？什么事？”忌部佳纯一脸呆萌的回应道，她懂的汉语不多，你妹算是其中一句。

    “……”顾炀。

    “……”忌部圣子。

    “……”王俊文。

    就在忌部佳纯的叫声响起的时候，顾炀已经不顾一切的向前奔过去，想要去将忌部圣子的那一记短球打回去。

    噗！

    忌部圣子的回球竟然直接撞在了网线上，压根就没有过网。

    “忌部，你怎么回事？”顾炀忍不住嚷了一句。

    他刚才之所以喊出那一句“你妹”，这是因为忌部圣子没有打出预料中的长球，而是打出了一板弧度极低的短球，顾炀已经看出来，那一球根本不能过网。

    但……这可是忌部圣子打回来的一球，天知道这一球是不是他的阴谋？

    所以，顾炀才不顾一切的向前跑，然后他发现，自己真的想多了，这一球真的是弧度低到不能过网的那种球。

    这种低级失误，竟然会出现在忌部圣子的身上，太不可思议了。

    听着顾炀的让叫，忌部圣子没有回话，而后从球台上拿起乒球来，又是一板打出。

    “哥哥……”忌部佳纯再呆萌，也看出来自己的哥哥现在有些不对劲。

    “是因为顾炀君吗？哥哥，你只是输了一场比赛而已啊。”忌部佳纯心中呢喃。

    顾炀刚刚将球打回去，忌部圣子的第二板球已经杀来，顾炀反手格挡，将球再打回去，正要言语，忌部圣子的第三板已经袭来。

    这一下子，连旁观的王俊文都皱起了眉头，不对劲，太不对劲了。

    如此连续而迅猛的节奏，完全不是忌部圣子以往的打法，虽然忌部圣子现在打出的每一板都很漂亮，力道足，速度快，弧线低。

    可是……这不是他的打法啊，现在的打法出现在他的手下，简直可以称之为“杂乱无章”。

    顾炀一边应对着忌部圣子连续不断、密集频繁的打法，一边讲目光投向忌部圣子的脸庞。

    此刻的忌部圣子，没有圣君的嘴角含笑，有的只是一脸的严肃以及严肃之外的那一抹疯狂。

    “忌部，你疯了吗？”顾炀吼出声来，他想要将忌部圣子叫醒。

    这个家伙，小爷好不容易成长到与你平分秋色的地步，你丫竟然心有魔障了？你至于吗，输给小爷一场比赛你觉的很丢脸吗？

    “该死的！”顾炀低啐一句，“你丫这是瞧不起小爷啊！”

    越想越生气，越想越窝火，顾炀手上的力道逐渐增加，打回去的乒球也越来越猛烈，然而忌部圣子似乎浑然不觉，依旧在和顾炀拼力道。

    乓！

    顾炀打出了真怒，看着忌部圣子那面无表情的脸庞，顾炀恼火了。

    一球……犹如闪电，从忌部圣子的球台上弹起后，便是径直冲向忌部圣子的额头。

    乒球弹起的角度实在是太完美了，以至于忌部圣子引臂挥拍直接扑空，任由乒球撞击在忌部圣子光滑的额头上……

    砰！

    清晰无比的撞击声响起，顾炀将球拍放在嘴边，作出吹灭枪口冒出青烟的动作，嘴里笑道：“K――O！”