
    当时间的指针定格在2018年11月20日的时候，国家队等一行人开始了前往美国的行程。

    顾炀，徐晨，陈靖，李宁四人，组成了共和国国乒队男子单打最强阵容，在美国洛杉矶举办的世界乒乓球赛上，迎战来自世界各国乒坛的强者。

    男单一号：国乒队队长顾炀，男单二号：北帝陈靖，男单三号：天才李宁，预备队员：鬼才徐晨，共和国乒坛出战的队伍，堪称豪华。

    共和国出战洛杉矶世乒赛的四人全部名列十大王者，这是何等的荣耀？

    前往美国的航班上，顾炀闭目凝思着，脑海里各种事情翻腾，有关于世乒赛的，也有关于黑田组织的……凡此种种，一股脑的出现在他的眼前，让他有些头疼。

    6月份的世锦赛才刚刚过去不久，黑田家族在世锦赛上的大动作可是萦绕顾炀心头，久久不曾退去，这一次黑田家族又会使出什么手段来，他不知道，也不敢去知道。

    如果那个组织发起疯来，天知道好端端的一场世乒赛会被祸害成什么样子。

    顾炀旁边的位置，始终是他的好友李宁。李宁此刻正翻阅着一本杂志，有些无所事事。

    顾炀睁开眼睛，稍稍偏头，悄声道：“大宁，最近国际乒坛上有什么比较出名的新人吗？”

    顾炀问这话是有原因的，别看共和国乒坛如今新人天才倍出，一代接一代，你就会天真的认为如今的世界乒坛迎来了人才井喷期。

    恰恰相反，虽然如今的世界乒坛迎来黄金大时代，原有格局正在被打破，但乒坛上出现的新秀可不多。

    比较有名的只有那么寥寥几个，德国的菲歇尔，韩国的郑融秀，英国的布斯特.李，瑞典的瓦尔德内……

    除了上述几人外，偌大的世界乒坛，竟然找不到可以称霸一方的球手。

    可以说，世界乒坛黄金盛世的背后，已经埋下了衰败的种子。

    当年诸神争霸的时代不复存在，成为过去时，如今的世界乒坛，隐隐开始出现了一家独大的征兆。

    这个一家，正是共和国乒坛。

    现在的共和国乒坛，当真对得起“人才集中营”这个称号，不提顾炀，陈靖这一批登顶世界乒坛的巅峰级人物，单数共和国乒坛的新人，什么樊英、章寻，那可是杀进了地狱榜前一百的强手。

    而在樊英等第五代球手之后，第六代球手也已经成长起来，具备了崛起世界之巅的实力，比如龙队、周宇恒之流，正是共和国乒坛第六代球手中的佼佼者。

    如果不是世界乒坛还有忌部圣子，近江光等少数几个老一辈球手还在绽放光辉，我们可以毫不客气的说，国际赛事已经不如国内球手对决精彩了。

    换个方面来看，如果共和国乒坛不是人才济济，新人辈出，以老王这世界前五十的实力，怎么可能连参加世乒赛的资格都没有呢？

    冷面杀手王俊文，放在如今的世界乒坛，绝对是独当一面的存在，但在国家队的选拔赛中，却被新人龙队给碾压了，老王悲剧的背后，恰恰反映了共和国乒坛如今的强大底蕴。

    听着顾炀的问话，李宁眼珠转动，脑中思忖一番，微微蹙眉道：“登机前我查过最近的国际赛事，能打到四分之一决赛的，还是那么几个，听说意大利、美国都是新人带队。”

    “新人带队，嘿嘿，可以，正好让我瞧瞧他们的打法。”听到是新人带队，顾炀先是微微一激动，旋即回过神来，问道，“美国队的队长是谁？”

    “罗斯特！”李宁道。

    “罗斯特？”顾炀想了想，“那个狂妄的家伙？”

    “是的，就是他。”李宁笑着。

    “哦……”顾炀有些失望了，说句不好听的，罗斯特目前的实力，已经入不了他的眼里。

    遥想前一两年的世界乒坛，那可是真正的大黄金时代，前有波尔、巴神等人绽放光芒，中有吉尔、忌部圣子争夺天下，后有陈靖、近江光后来居上。

    再稍后一点，顾炀、李宁等人异军突起，世界乒坛被这几波人马搅动的天翻地覆，风起云涌，好不精彩。

    那个时候，是诸神碰撞的时代，一个人即是一个流派，每个人打法鲜明，精彩纷呈。

    适时世界乒坛的格局虽定但各国的巅峰球手斗争不止，碰撞出一道又一道精彩璀璨的火花。只要你有能力，不被诸神的浪潮打翻，便是能接受最好的磨砺，在磨砺中成长起来。

    顾炀便是其中最为鲜明的代表，他赶上了一个好时代，当他成长起来的时候，波尔、巴神虽然不复巅峰状态，但却是老当益壮，风采依旧。

    成长中的顾炀，先后与巴神，波尔交手，再成长起来一些的时候，开始与陈靖、忌部圣子、吉尔等人交手。

    正是在与这些巅峰强者的较量中，顾炀成长到如今的地步，崛起于世界之巅。

    可你看看现在的世界乒坛，老一辈的球手纷纷退役，当年的诸神之争不在，世界之巅，只剩顾炀与忌部圣子一决生死。

    “还真有些怀念当初的日子……”心里呢喃了一句，顾炀先忍不住笑了。

    如今的这个局面，不正是他当初一直追求的吗，国球复兴，国乒崛起，不正是他一直所为之奋斗的吗？

    其实，连顾炀自己都没有意识到，他认为如今的国际环境出现了人才凋零的局面，那是建立在他现在的视野上。

    现在的顾炀有多强，不用在多加赘述。能把只差吴老一线的忌部圣子给干趴一次，少皇的实力，早已超越了陈靖之流。

    你说连陈靖等当年的巅峰级球手都无法与顾炀同列，世界乒坛刚刚成长起来的新人，又有几个人能够入得了顾炀的眼界？

    这不是顾炀狂妄，而是因为实力的超然而自然而然所萌生的感觉。

    所谓高处不胜寒，曲高和寡，正是这个意思。

    “大宁，半个小时后叫我，我先眯会。”顾炀说罢，便是随手取来一本杂志，盖在自己的脸上，沉沉的睡去。

    “嗯，我知道了。”李宁淡淡的声音响起，他的目光落在了眼前的杂志上。

    书页里，几个大字赫然入眼。

    12月13日，世界乒乓球赛开战，你敢迎战吗？