
    咳咳，寒假玩了农药，于是……来一下恶趣味吧！

    陈靖的晋神，意义有多么重大咱暂且不提，观诸眼下，顾炀和陈靖的大战将会无比的精彩。

    考虑到顾炀的体力消耗巨大，陈靖使用了自己的暂停权，为顾炀恢复体力争取了一些时间。

    第二局的比赛，进行到目前，看起来已经过去了很长的时间，然而顾炀和陈靖的比分始终停留在0:1，顾炀领先了陈靖一分。

    至于之后的几颗球，顾炀直接开启神技将球都打湮灭了，裁判都不知道白光里发生了什么情况，怎么可能进行计分呢？

    突然间，裁判苦逼的想到，现在场上的两个人都是神之境界的强者了，他们即将开启的也必然是神境之战，这让自己怎么计分啊？

    “……”裁判哭了，自己恐怕是最幸福的裁判，能够连续主持两场神之境界的比赛，但他也是最苦逼的裁判，神之境界的比赛，自己压根无法进行判定。

    自己是一个活生生的人类啊，可他们的比赛却超出了人类的认知范畴，让自己当裁判，这不是强人所难吗？

    比赛继续，顾炀重新恢复了强悍的体力，看着这个被自己逼出来的神对手，有点不知说什么好。

    “来吧，一战，痛快淋漓！”顾炀兴奋道。

    乓！

    神之境界的大战一触即发！

    连续的扣杀，顾炀和陈靖进行着滔天大战，顾炀期待着陈靖的神技，每一个神之境界的强者都有属于自己的神技。

    陈靖的神技会是什么样子呢？

    顾炀期待，观众们更加期待，你们可是让我们等了那么长的时间，如果不上演一场精彩到极致的比赛奉献给我们，那么别怪我们翻脸。

    场上，随着顾炀的一球打过去，陈靖化作一道残影，快速挪移脚步，来到乒球弹起的位置，手腕一拧，便是神奇般的把来球给打了回去。

    晋升神之境界后的陈靖更加可怕，他的回球仿佛如万钧磐石，坚不可摧，顾炀只觉得眼前扑面而来的泰山压顶之势，隐隐间让自己有些喘不过气来。

    “你的神技会与这个有关吗？”顾炀猜测道，不敢大意，小心的控制着自己的手腕，牵引着来球，刹那的功夫，改变来球的轨迹，将其攻杀回去。

    嚓！

    顾炀的回球在台面上划出一道浅浅的弯月痕迹后，直接擦着台面边缘冲向高空，连陈靖都没有反应过来，直接是愣在了原地。

    “呃……”顾炀也无语了，到了自己这种境地，对于乒球的控制可以说已经达到炉火纯青、随心所欲的地步，结果刚才会打出一枚无意识的球来。

    乒乓球运动就是这么奇妙，任你觉得自己的技术已经登临绝巅，以为自己已经掌握了乒球世界的全貌，然而它总会在不经意间露出新世界的冰山一角，让你痴迷。

    “0:2！顾炀得分。”裁判宣布，哈哈，这一球他能够判定。

    陈靖摊摊手，表示无奈，没想到自己刚刚登临神之境界，顾炀就给自己来了一个下马威。

    “误以为自己是神，却被最简单的人打败了。”陈靖心想着。

    刚才那一球即便是一些野狐禅的业余球手也可能在无意间打出来，偏偏自己作为世界乒坛里最巅峰的那几个人之一，没有任何办法反击。

    换发，陈靖发球。

    手里捏着球，陈靖思忖着，左手一拧，同时将球抛起，乒球在上升的时候在不停的旋转着，瞅准时机，陈靖的大臂与小臂弯曲成一定角度，在最佳的位置挥拍击球。

    乓！

    扑面而来的蛮荒气息，这是陈靖的打法。

    顾炀脚下生风，一个单板快移，手臂伸入到台内，恰当的翻转拍面，便是将球给击打了回去。

    噌！

    可怕的速度，即便顾炀如今只是动用凡的力量，回球的速度依然是曾经的波尔，吉尔等人所无法想象的。

    突破了人的极限！

    顾炀将回球打在陈靖球台的小三角位置，陈靖正手执拍，一板上旋球杀过去，登时将顾炀逼到了底线附近。

    将顾炀逼到底线只是第一步，陈靖果断对顾炀的来球进行预判，在顾炀挥拍的时候，已经开始做好了防御工作。

    顾炀很憋屈，没有晋升神之境界的陈靖的防守已经是堪称无解，更别提身为神的陈靖会有多么强大。

    一板正手扣杀将球给袭杀回去，陈靖的第二板已经杀来，之后是连续两板的中远台对拉，顾炀和陈靖丝毫不让，进行着拉锯战。

    乒乒乓乓！

    两人的对战引起了观众席上一阵的叫好声，喝彩声更是没有断过，两人的交锋已经进入了白热化的境地。

    “玛德，陈靖你丫的是超合金门啊，怎么打都打不破！”顾炀低啐，他的狂暴攻势竟然被阻止了，陈靖的球路太稳了，让他毫无破绽可寻。

    顾炀憋屈，陈靖也好不到哪里去，凡之巅峰的陈靖是以球路稳健著称，这是大家都知道的，而在晋升神之境界后，他的神技更是朝着这一方向演化。

    然而，即便实力已经得到了极大的飞跃，然而面对顾炀的狂暴攻势，他竟然有快要撑不住的感觉。

    终究比自己早进入神之境界，再加上顾炀一路成长以来都是加强自己的攻击方面，可以说他的攻势之强悍已经是公认的世界第一。

    一场矛与盾的较量就在这一刻上演了。

    乓！

    终究是顾炀太心急了，想要兵行险着，结果被陈靖寻到极小的破绽，给反杀了。

    “2:1！陈靖得分！”裁判的声音有些急促，虽然说两人现在还在凡之境界进行较量，但这比赛的强度已经超过了他以前所看到的所有比赛。

    “吼！”

    顾炀一声愤怒的嘶吼，最强有力的爆冲弧圈球打出去，陈靖巍然不动，正手一板硬生生抵住了顾炀的暴风骤雨。

    “来吧，神技开启！”

    随着顾炀的一声嘶吼，整个场上瞬间涌起了无尽的白光，场上的两人再度被淹没其中，观众们惊呼，一个个站起身来，更有甚者拿出望远镜来想要看看场上究竟发生了什么。

    就在众人急切的观看场上的情况时，场上再度发生了惊人的变化。

    就在白光涌现的一刹，众人的眼中，模模糊糊仿佛出现了一座巍峨之山，磅礴古朴，气势恢宏，一座山压塌天地的气势汹涌而出。

    “什么鬼？”王者大叔只觉的自己的脑子有些不够用了，眼前的景象究竟是幻觉还是真实发生的？

    “这就是陈靖的神技吗？”李宁感慨，竭力睁着眼睛，忍受着强光的刺激。

    王俊文脸色在飞速的变化着，最终千言万语化作了一句叹息。

    “陈靖真的成功了，不知我何时才能看到希望！”

    徐晨倒是没有老王那么无奈，他本就抱有退役之志，属于他的时代已经过去了，能够再次付出为共和国的乒坛尽一份力，他已经满足了。

    “国乒有他们两座大山的守护，百年不倒矣！”

    罗德德眼眶湿润，他在庆幸自己有幸在执教期间看到这一幕，两人神境球手的巅峰大战，同时也是队友之战。

    最过感慨万千的自然是张国华，当初吴老退休，由他代掌国乒乒坛，他可是承受了极大的压力。

    毕竟吴老在位的时候，作出了对于国乒而言不可磨灭的贡献，下一个继承者能否保持住吴老遗留下的东西，是一个未知。

    很庆幸，张国华做到了，在他的手下，顾炀出世，成就第一王者，陈靖横空，成就神境之位。

    看着场上正在大战的两人，张国华的声音都哽咽了：“吴老，你看到了吗，你看到了吗？”

    共和国吴老的家中，这位共和国乒坛永远的泰山平躺在躺椅上，泪流满面，喉咙蠕动着，嘴里含糊不清的说着什么。

    他的妻子看着自己老伴如此失态的样子，也是莫名的感慨，老头子一辈子都奉献给了国乒事业，如今后来者继承了他的事业，并且以绝对的实力向他宣告。

    “老先生，您打下的这片天，我们有能力守住！”

    回到洛杉矶的大西部论坛体育馆内，一切的异象已经消失，顾炀还是站在球台前剧烈的喘息着，面色都有些病态的红润了。

    陈靖的状态比顾炀还要糟糕，他的脸色苍白如纸，左手撑着台面，不停的咳嗽着，很难想象刚才究竟发生了什么。

    “顾炀……你无敌了！”

    日国运动员观看区，忌部圣子发出了一句感慨，身为神之境界的强者，刚才场上发生的情景他是看的一清二楚。

    陈靖动用了自己的神之力量，那是巍峨如山的防守，浩瀚如渊的深沉，在顾炀灭世般的力量面前，直接被摧枯拉朽的摧毁了。

    败了，陈靖的神技被顾炀的神技打败了，而这一战之后，陈靖再也没有能力进行反扑。

    如忌部圣子所预料的那样，神之一战过后，第二局的比赛以可怕的速度结束了，陈靖遭到了来自顾炀的强有力碾压。

    虽然说动用神境之力耗费了两人很多的体力，但接下来的比赛里两人依旧屹立在凡之境界的巅峰，进行着凡境最强战！

    只是……

    顾炀的无敌势已成，放眼世界乒坛，再也没有人能够阻止顾炀开启自己时代的步伐，世界乒坛彻底迎来了顾炀统治期。

    七八年之内，无人可以撼动顾炀的威势。

    当然了，顾炀萌生了提前退役的念头，只要黑田家族被斩灭，他便会离开世界乒坛，将这个精彩的世界留给后辈尽情驰骋。

    这一切说的有些远了，现在顾炀和陈靖的第三局比赛才刚刚开始。

    而第三局的比赛，还是如忌部圣子所预料的那样，顾炀开始了摧枯拉朽式的进攻，陈靖节节败退，连球路都被顾炀打乱，稳健不再。

    1:0！

    3:0！

    5:0！

    7:1!

    顾炀的攻势实在是太猛烈了，陈靖有股要吐血的冲动，神之一战之后，自己竟然没有了反抗的能力。

    11:3！

    顾炀再一次完成了碾压式的胜利，一向沉稳的陈靖有种骂娘的冲动，顾炀这打脸的速度太快了，这脸打的太疼了。

    “要不休息一下？”顾炀询问道，他也看不下去了，论起体力的持久性来，陈靖绝对比不过自己。

    这也是为什么在神战之后陈靖连反抗的能力都没有？

    一场神战，已经耗尽了陈靖的力量，他终究是新晋升的神境强者，面对顾炀这个老牌神境强者，有点后劲不足。

    “不必，我们一次性结束吧！”陈靖索性也接受了命运的安排，银牌就银牌吧。

    第四局……

    没有了任何悬念，顾炀干脆利索的战胜了陈靖，没有给陈靖一丝反扑的机会。

    于是乎，顾炀便是以4：0的总分战胜了陈靖，夺得了本次世乒赛的金牌。

    随着顾炀与陈靖的金牌争夺战落幕，共和国乒坛也创造了一个记录。

    包揽大赛的金银牌，在这一刻成为现实。

    无数的记者如潮水一般涌过来，将陈靖与顾炀包围，无数的闪光灯闪烁，顾炀和陈靖成为此刻最闪耀的明星。

    随后的颁奖典礼上，三面五星红旗摇曳在体育馆上空，洪亮的国歌奏响，这一刻，举国欢庆。

    电视机前……

    顾母依偎在顾父的怀里，泣不成声：“阿炀赢了，他赢了！”

    “他可是我们的孩子，怎么可能不赢呢！”顾父自豪道，然而他的声音也在颤抖。

    “炀子赢了，万岁！”顾炀的好友耗子激动的蹦蹦跳跳，举拳欢呼。

    沪市……

    林允看着屏幕里顾炀的面容，自己的小男人是顶天立地的英雄，她一直相信，在这一刻，林允微微一笑……倾城无限。

    美国洛杉矶……

    秦淑敏和吴亦冉站在一起，看着另一个场地接受无尽荣耀的顾炀，感慨万千。

    “这个小子，没想到能走到这一步！”秦淑敏感慨道。

    吴亦冉眸子里闪着泪光，为顾炀的胜利激动，也为自己与顾炀的有缘无分伤心……

    当日，国际乒联提前更新国际球手榜单，史上破天荒第一次！

    在更新后的榜单上，顾炀的名字，赫然排在了第一位。

    第一王者，王者荣耀！