
    0：10，第三局从开始到现在，顾炀竟然被忌部圣子碾压了，一分未得。

    忌部圣子的“玄幻大招”的毁灭性是可见一斑的，连顾炀这种超越吴老的传奇性球手都抵挡不住。

    只是，难道顾炀就要一直坐以待毙了吗？这可不是他的风格啊。

    但从场上目前的局势来看，顾炀面对强势的忌部圣子，却是毫无办法。

    “还差一球，顾炀这一局要被剃秃子吗？忌部圣子也太不给面子了吧。”罗德德碎碎念道，现在的他比顾炀还要紧张。

    一向沉稳淡定的陈靖都皱起了眉头，在他看来，忌部圣子的连番大招真的无解，难道顾炀真的只是将暴力打法演变到巅峰，面对忌部圣子这种“玄幻大招”就没有办法了吗？

    “走的路不同，顾炀的路，要弱于忌部圣子的路吗？”李宁喃喃道，没想到顾炀要败北于此。

    老王不甘心道：“顾炀还在藏着掖着吗？我不相信他没有办法，他可是一路逆袭而来的啊，他可是一步步追赶忌部圣子，终于追上来了，以他的尿性，会放弃吗？”

    徐晨叹口气：“但愿顾炀还有什么大招没有使出来，不然以忌部圣子这无限大招的攻势，他输定了。”

    龙队焦急的看向张国华，询问道：“张教，难道就没有什么办法吗？”

    张国华无奈道：“忌部圣子和顾炀两人的境界已经超过了吴老当年的巅峰状态，即便是吴老在此，恐怕也没有办法啊，能救顾炀的只有他自己。”

    “没有大招了吗？”周恒宇心中沉吟，他不相信少皇会被逼到山穷水尽的地步，可是如果有大招，少皇为什么不使出来呢？

    他已经被忌部圣子逼到这种地步了，堂堂少皇被剃了秃子，传出去的话，顾炀的名声可就毁了啊。

    “小家伙，你到底在等什么？现在的你，连老头子我都看不透了啊！”吴老笑呵呵的，他笃信顾炀一定有大招还没有使出来，只是不明白顾炀为什么不现在使出来？

    “社长，10:0了，圣君大人赢定了。”宫本信三欣喜若狂，看着电视屏幕，只是他的社长到底去了哪里呢？

    “顾炀，你还在等什么？”

    场上，忌部圣子冷冷的开口，马上就要11:0了，顾炀为什么还是不为所动。

    忌部圣子可不相信顾炀的实力只有目前展现出来的这么点，作为与自己同等存在的唯一一人，如果顾炀连反抗的力量都没有，那自己也太失望了吧。

    “嘿嘿，忌部，你还真是厉害啊，我没有想到，你会创造出这么彪悍的大招，说实话，短时间内，我对你的大招根本无解。”顾炀笑着陈诉，让人很怀疑即将要被剃秃子的人是他吗？

    忌部圣子默不作声，静静的听着顾炀的话，他倒要看看，顾炀要说些什么？

    顾炀继续道：“本来以为这场比赛会和六月份的世锦赛一样，我们各自停留在‘凡’的层次，最终一决雌雄。”

    忌部圣子注意到了，顾炀创造性的说了一个名词：凡。

    的确，在这场比赛之前，甚至说在忌部圣子未使出“陨石撞地球”的大招前，他们展现出来的实力都可以用科学来解释。

    但一切从忌部的大招开始被打破，完全没有办法解释的一幕，不属于人类的认知范围，已经脱离了凡的程度，上升到“神”的程度。

    “嘿嘿，本来我真的不想使出来‘神’的实力的，毕竟老头子当年只是达到了凡的巅峰，离神的程度还差一些，如果看到我们这些新人超过了他，以老头子的脾气，终归有些羡慕嫉妒的。”顾炀絮絮叨叨，一点都不像他平时的样子。

    顾炀口中的老头子，指的自然是他的师父，他的引路人，曾经的国乒第一人吴老。

    “可是啊，你逼得我不得不出手啊，我好歹也是名震世界乒坛的少皇，要是真被你剃了秃子，那也太尴尬、太丢人了吧。”说到这里，顾炀的眸子里闪烁出一丝精光。

    “忌部，你丫把小爷惹毛了，来吧，神较量就神较量，小爷怕你不成！”最后，顾炀尽显张狂本色。

    听到这里，忌部圣子笑了，等你好久了。

    乓！

    清脆的击球声响起，顾炀与忌部圣子的另一番较量即将展开。

    如顾炀所言，那是神与神的较量，超出了人类的认知范围。

    “我靠，我就知道顾炀有大招，以他的尿性，怎么可能容忍忌部这小子在他面前装逼呢，虽然看不透他的大招了，但看起来真的好酷炫啊！”徐晨不淡定了。

    “神吗？”陈靖被震撼到了，许久之后憋出两个字来。

    “超越吴老之后的境界就是这种吗？太震撼了，太震撼了。”李宁连说两次震撼，他是真的震撼到了。

    张国华咽了一口唾沫，执掌共和国乒坛以来，他还是第一次见到乒乓球可以这么打，等等，这尼玛还是打乒乓球吗？

    好了，也不卖关子了，我们来看看场上大战的两人。

    最后一球的争夺，起初两人还是停留在凡的层次，交锋也不过是削球、旋球、搓球的对决，但交锋来到第四轮的时候，忌部圣子再度使出了“陨石撞地球”的玄幻大招。

    而在这一刻，顾炀也不再遮遮掩掩，怒放大招，亮瞎了在场无数人的眼。

    先来说一句，忌部圣子的大招之所以强大，除了难以解释的幻象出现，归根结底是在他击球的一瞬间，一颗乒乓球化作了无数的陨星，朝着顾炀坠落而去。

    是的，化作了无数的陨星，也就是说，在那一瞬间，出现在顾炀面前的，不是一颗乒乓球，而是数之不尽的乒乓球。

    这让人怎么回击？

    所以，人无法回击的话，那么就动用神的层次吧。

    而顾炀怒放的大招，正是专门克制忌部的无数陨星之术。

    就就么一瞬间，顾炀的身子动了，影影绰绰间，众人仿佛看到顾炀身化万千，每一个顾炀击打一颗陨星，生生将所有的陨星给击打了回去。

    而下一刻，万千顾炀再度归一，站在球台前的，只有大家熟悉的顾炀，仿佛刚才的千变万化，只不过是大家的错觉。

    1：10，顾炀追回了一分。

    “这就是你的神技？”忌部圣子笑道，“如果只是这么一点的话，那可不够看啊！”

    顾炀挠挠头，笑道：“的确不够看，毕竟你的终究大招要比陨星强多了，凭这个，抵抗不了。”

    “让我看看你的？”忌部圣子好奇道，事实上，当他突破了凡的层次，进入神的层次创造出“陨星撞地球”这种神技时，他第一时间便想到了顾炀。

    那个家伙也达到这个全新的层次了吧，那个家伙的神技又会是什么呢？

    “好的，马上让你见到，来吧，我们碰撞一下，看谁的更厉害！”顾炀笑的无比灿烂。

    “乐意之极！”忌部圣子微笑着。

    ……

    “我擦，亮瞎眼了，谁能告诉我场上发生了什么？”网友王者暗魂惊呆了。

    “尼玛，这是在打乒乓球，打死我我都不信！”网友就在这儿吧震撼无比。

    “我先打死楼上哈，然后弱弱的说一句，其实我也不信，这尼玛真的不是打乒乓球啊！”网友王之珊兰表示自己和小伙伴都惊呆了。

    ……

    场上，顾炀与忌部圣子的超级大碰撞已经结束，顾炀站在球台前，剧烈的喘着粗气，大汗淋漓，整个人早已湿透，神技消耗的体力堪称可怕。

    忌部圣子的状态比顾炀更差，他的体力没有顾炀那么持久，此刻面色苍白，脸上浮现出一丝病态的嫣红，他们终究只是人，这种神技虽然被称之为神技，但终究是人打出来的球。

    而只要是人，总是肉做的，总会累的。

    最苦逼的莫过于裁判了，他已经无法判断刚才那一球究竟是谁赢了，虽然说乒乓球现在安静的躺在忌部圣子那一边的地上，可……

    我他么没看到球怎么落下的啊，怎么办？

    无奈之下，裁判弱弱的开口，同时打着手势，询问两人刚才这一球谁赢了？

    “你很强大，我认栽了！”

    “谢谢！”

    前一句，是忌部圣子说的……

    后一句，是少皇大人说的……

    2：10，顾炀再拿一分。

    裁判示意顾炀和忌部圣子比赛可以继续了，然而站在球台前的两人大眼瞪小眼，就是不开赛。

    “怎么了？”裁判询问。

    “累坏了。”顾炀苦笑道，然后看向忌部圣子，“你也应该一样吧。”

    “嗯。”忌部圣子微笑着，圣君的风采再现，然而这个圣君狼狈不堪。

    顾炀继续苦笑：“怎么办呢，咱们俩的暂停权都已经使用完了，比赛还得继续呢！”

    “来吧，圣君从不弱于人！”忌部圣子直起了身子，斗志燃烧。

    顾炀笑了，目光灼灼：“少皇当斩世间一切敌！”

    “哈哈哈哈！”

    两人同时畅快的大笑了起来，场上的比赛继续，然而炫酷的神技不再，忌部和顾炀的大战，重新回到了凡的层次。

    “赚了，赚了，虽然我没有达到那个层次，但在入土前，有幸看到神的层次，老头子我可以闭眼了。”吴老笑的像个孩子一样。

    “老婆子！”吴老大叫道。

    “诶诶，怎么了？”吴老的妻子走过来。

    “扶我去休息吧。”吴老道。

    “怎么不看比赛了，比赛还没有结束吧？”吴老的妻子纳闷。

    “已经结束了！”吴老笑着按下了关机键，在他眼中，比赛已经结束了，胜负已分。

    “小炀赢了？”吴老的妻子询问道。

    “算是吧。”吴老的回答模棱两可，听的他的妻子是一头雾水，赢就赢，输就输，“算是吧”算怎么一回事啊？

    ……

    大西部论坛体育馆内，第一王者和第二王者的第三局交锋结束。

    顾炀最终实现了惊天大逆转，以16:14赢下了第三局。

    2:1，顾炀成功领先，形势大好。

    趁着交换位置的功夫，顾炀和忌部圣子闲聊着：“忌部，你信平行世界吗？”

    “？？”忌部圣子疑惑，顾炀怎么突然和自己说起这个来了。

    顾炀自我感慨道：“你说乒乓球都能打出神技来，还有什么是不可能的呢，是吧。”

    忌部圣子笑了：“或许吧，怎么突然想到说这个？”

    顾炀摇摇头，发笑道：“没什么，只是心头突然升起一种预感，越来越强烈。”

    “关于平行世界的预感？”忌部圣子好奇道。

    “算是吧！”顾炀笑着，来到了球台前。

    忌部圣子认真的想了想，笑语：“打完比赛，我可以陪你唠唠。”

    “没问题！”顾炀点点头。

    第四局，很快便是开始。

    虽然没有了神之间的较量，但是顾炀和忌部圣子作为凡领域的最强者，他们的技术代表了当今世界乒坛的最高，较量起来，同样是无比精彩。

    削球的争锋相对……

    旋球的巅峰厮杀……

    弧圈球的神秘莫测……

    扣杀的凌厉无双……

    搓、托、推、吸、摆、拱、切、撇、挑、吊、带、撕、敲、拉、冲、打、砍、切，十八般武艺皆在这一刻上演，顾炀和忌部将乒球的精彩全部演绎了出来。

    第四局，最终以12:10结束，顾炀输了，然而他没有一点的失落感。

    前四局，2:2平，顾炀和忌部圣子再次战平。

    然后是第五局的比赛，第六局的比赛，顾炀先拿下第五局，本打算乘胜追击，结果忌部圣子在第六局强势反超，不落下风。

    两人最终来到了抢七环节，一番惊天地泣鬼神的大战之后，比赛结束了。

    “我服了！”

    忌部离去，只有简简单单的三个字。

    “我赢了！”顾炀笑了，颤颤巍巍的向场下走去，体力透支的太严重了，能把他逼到这种地步的，也只有忌部圣子一人了。

    而现在，忌部圣子也输给了他，世界乒坛……新的时代已经开启了。

    忌部圣子的忌部大时代在顾炀手中终结了，从今天起，顾炀的时代开启，共和国品乒坛的超神地位，终于彻底恢复。

    从此，唯我少皇！

    从此，唯我中华！