
    当时间来到11月份的时候，顾炀突然向张国华申请离队，要外出一趟。liudianxing.com

    看到顾炀的离队申请，张国华哭笑不得，你说你丫的在这个节骨眼上要离队，你这不是在开玩笑吗？

    干脆的拒绝了顾炀的荒唐请求，张国华没打算理会顾炀。

    谁知道顾炀干脆放出狠话，如果张教不放我走，我就撂挑子了！

    “吴老，你说说顾炀这孩子是不是脑子又抽抽了，这个节骨眼上要回东三省一趟，他的思维我实在搞不懂啊！要不是我实在没招了，也不会到您这里来诉苦。”张国华站在吴老的面前，表情复杂。

    吴老呵呵的笑着，笑眯眯的看着张国华，问了一句：“他离队申请的报告上面，写的原因是什么啊?”

    张国华摇摇头，苦笑一声道：“他写的是要回去逛逛，放松一下心情，您说这不是胡闹吗？”

    “嚯嚯，行了，你去把他叫来吧，我和他说几句。”吴老闭上了双眼，要休息了。

    “是，吴老！”张国华离去，不久后顾炀到来。

    “老师……”顾炀嘿嘿一笑，“您就答应我吧，我必须得回去一趟啊。”

    “为什么回去？”吴老闭着眼睛，淡淡的开口。

    顾炀面露难色，有点为难道：“老师，真正的原因我实在没办法说出来，请老师相信我，让我回去一趟好吗，这对我很重要，事关下一个月的世乒赛！”

    “哦，这么厉害啊！”吴老睁开了眼睛，笑着看向顾炀。

    顾炀直面迎上吴老的目光，毫不避让。

    吴老淡淡的笑着：“给我一个理由，我要理由！”

    “老师，我要去见一个人。我要和他打几场比赛，这对我很重要。”顾炀认真的开口。

    吴老眯起了眼睛，沉思了片刻，突然开口道：“一个人？和上次是一样的吗？”

    “上次？”顾炀愣了，好半天才反应过来吴老说的是什么事。

    在上次的共和国公开赛进行到半决赛的时候，顾炀突然不顾一切的要离开，甚至连吴老亲自出面都不行。

    虽然后来顾炀按时归来，没有耽误比赛，但是造成的影响那可是相当的恶劣啊，受了不少处分。

    吴老在调查这件事的前因后果后，知道了顾炀离去的原因是因为接了一通电话，而那通电话来自一个叫继科的人。

    “科神？”吴老笑着，“我不懂你为什么会想和他去比赛？不过我也不会去问了，既然你已经说了原因，那么我答应你了，我给你三天的时间，三天后，准时回来。”

    “谢谢老师。”顾炀感激无比，“那我就不打扰老师了，我先回去了。”

    说罢，顾炀便是转身，快步向门外走去。

    在顾炀即将跨出门口的时候，吴老的声音突然响起：“记住，世乒赛的冠军奖牌，我要你给我拿回来！”

    “嗯？”顾炀被吴老的这一声突如其来的声音吓了一跳。

    顾炀的脚步停住，站在门前，转过身来，认真的对吴老鞠了一躬。

    “老师，下个月之后，我顾炀将开启世界乒坛新时代！”

    说罢，顾炀转身，头也不回的离去。

    “呵呵，好孩子。”吴老嘴角微微扬起，笑的格外开心。

    “心愿已了……十二月份，我等着你！”

    东三省鞍山机场，顾炀一身便装下了飞机，由于他在头上戴了帽子，脖子里也围了围巾，很好的遮挡了面部，避过了人群，成功的离开机场。

    从机场离开后，顾炀打了一辆长途，直奔目的地。

    科神如今住在鞍山的郊区，一个人，一间房，一个院……

    “少皇，你来了……”看到顾炀出现在院门口的时候，科神并没有太多的意外。

    顾炀放下行李，急着问道：“科神，你真的去查了？”

    科神点点头，示意顾炀坐下，给顾炀沏了一杯茶，沉声道：“查不到任何东西，这个组织隐藏的太深，我想你如果想要除掉这个组织，难度不亚于登天。”

    顾炀笑着：“登天的话可是简单多了，一个飞机就搞定了。”

    不理会顾炀的俏皮话，科神站起身来，回到了屋里，当他重新出来的时候，手中多了一副球拍。

    “休息好了吗？”科神淡淡道。

    顾炀从包里拿出了自己的球拍，微微一笑：“乒坛里流传着一件事，不要与少皇顾炀比体力，我的体力可是无尽的！”

    “那么，便让我看看你现在的实力有多强吧。”科神缓步向前。

    在他的院落里，正中间摆放着一张标准规格的球台，上面被擦拭的一尘不染。

    顾炀站在球台前，从兜里掏出了一枚乒乓球，左手捧在手心，目光从手心的乒乓球投向对面的科神。

    “我要开始了！”

    “随时奉陪！”

    乓！

    顾炀的击球声响起，一道弧线在台面上迅速划出，诡异的弧度绕过网线之后，直奔科神的球台。

    科神眸子闪烁，提前预判了顾炀发球的轨迹，来球尚未过网，他便是已经提前站位，扬起手臂，挥动手中的球拍……

    众所周知，巅峰时期的科神是以反手侧拧技术而称霸世界乒坛的。

    毫不夸张的说，反手侧拧技术是科神的制胜法宝，虽然在世界乒坛来看，来自世界各国的球手们都有运用到这一项技术，但是科神无疑是将这一技术发挥到淋漓尽致的唯一一人。

    这项技术有效地解决了反手接发下旋短球如何进攻的问题，使接发球一方在前三板不至于直接陷入被动。

    当顾炀的发球国网之后，科神便是运用这一招来回击顾炀的发球。

    从击球质量来看，科神侧拧的速度相当快，弧线也很低，落点也是极为的刁钻；从技术动作来看，科神舍去了华而不实的动作，使得自己的击球动作十分简洁。

    当科神打出这一球的时候，他的手臂伸向台内，同时全身协调发力，他尤为注重手臂及手腕的小动作，以提高击球质量。

    咻！

    科神的一球打回来，顾炀感受着科神来球里蕴含的气势，嘴角微微的扬起……