
    乓！

    顾炀蹬地转腰，一板借力，没有使用太多的力道，便是将科神来球里的力道卸掉，同时附加上自己的力道。

    回球呼啸，乒乓两声，从第一落点弹起，再蹦至第二落点，不过眨眼之间的事情，速度极快。

    科神见到顾炀来球已至，一个闪身动作，同时手腕轻扭，一板上旋球，要破开顾炀下一板的攻势。

    顾炀看着科神的回球，颇多感慨，正手一板将球打回去，看着科神的面容，神色复杂。

    上一次和科神打球的时候，自己还在努力拼搏中，那时候的顾炀，虽然也与科神比赛了一场，但他自知科神有意放水，想要树立他无敌的信念。

    而现在的这一场比萨，顾炀不是自夸，他知道自己必胜，如今自己正是风头正盛之际，实力还在增长中，而科神早已过了巅峰期，状态不复当年，怎么可能是今日顾炀的对手。

    乒乓球不断回旋，在台面上来回跳跃，过网，弹击台面，再过网，又弹击台面，重复不断，影影绰绰。

    顾炀在球台前来回奔走，手臂挥动，往往几板杀球之后，便是能将科神逼到绝境，进而一板斩杀。

    “短短两年时间，你成长到这种程度，还真是无愧乒坛妖孽之名。”科神无奈的笑道，在顾炀强大攻势的面前，他已经出现败势。

    妖孽，变态，这是世界乒坛私下里对顾炀的称呼。

    当最后一球掉落在院子里的时候，科神无奈的一笑：“我输了。”

    顾炀收起球拍，长出了一口气，打完这场比赛，他可是心神畅通，念头无比通达，仿佛是完成了一件人生大事一般，悬在心口的石头终于落了下来。

    “科神，你看我现在的技术怎么样？”顾炀询问道，他来此的目的正是要得到科神的意见。

    或许以顾炀目前的实力，科神的指导已经起不到什么作用，但对顾炀而言，科神可是他学习乒乓球以来一直的偶像，能够得到偶像的指导，其意义不在于技术的成长，而在于心念的通达。

    “完美，你虽然主打攻势，但是防守也很完善，并没有因为猛烈的攻势而忘记了防守，如今的你，具备王者所具备的一切。”

    说到这里，科神的声音一顿：“顾炀……”

    “嗯？”听到科神突然加重的语气，顾炀不由的一愣，这是怎么了，科神怎么这副表情？

    科神沉声道：“如今的你已经超越了巅峰状态的我，去吧，顾炀，把世乒赛的冠军拿回来，去吧，让这个世界的国乒达到和咱们世界的国乒的同等高度吧！”

    “嗯，我会的！”顾炀认真的点了点头。

    接下来的一个多小时里，顾炀和科神聊了许多，但与技术打法无关，而是两人对于当今世界乒坛格局的一些看法。

    “再见，科神，等我的好消息吧。”顾炀招手，要与科神分开了。

    他来的急，走的更急。

    看着顾炀远去的背影，科神怅然若失，自语喃喃道：“顾炀……要登顶啊！”

    国家队训练基地，顾炀急匆匆的归来，办理了归队手续后，他便是重新投入到日常的训练中。

    在顾炀归来后的第三天，国乒协会办公室里下达了文件，作出一号批示，开展关于12月份的洛杉矶世乒赛的队员名单选拔比赛。

    于是乎，轰轰烈烈的选拔赛就这么开始了……

    如今的共和国国家队内，强者云集，几代球手汇聚一堂，竞争度相当大。

    第二代球手徐晨可谓是一个特殊人物，他是第二代球手的最强者，因为那件事今后，如今却是归属于第四代球手，与顾炀一代。

    论起实力来，他的技术打法独树一帜，飘忽不定的打法以诡异莫测著称，几板下去，常常让对手摸不着头脑，瞻前不顾后，最终遗恨。

    徐晨的代表战绩，莫过于之前的世锦赛上，与忌部圣子的半决赛大战，打的那叫一个激烈，生生把忌部圣子逼到那种程度，虽败犹荣。

    如此之人，在选拔赛中脱颖而出，并不是什么难事。

    鬼才徐晨，他是选拔赛中第一个确定可以出战世乒赛的球手。

    第四代球手李宁自从学习乒球以来，便被冠以天才的名号，而他也没有辜负天才的名号，一招神之领域惊艳现世，打出了属于李宁的精确落点的路线。

    而之后的左右手换拍打法，更是让李宁享誉国际乒坛，自此他的左手之谜被人们热议。

    而在最近的世锦赛上，开封左手的李宁打出了人生最强一战，左手李宁，一跃十大王者之列，达到了职业生涯的新高度。

    他是第二个入选出征洛杉矶世乒赛的队员，名副实归。

    提到第三代球手时，共和国乒坛绝对绕不开北帝陈靖这个名字。

    陈靖所处的时代，可谓共和国乒坛最艰难的一段日子，鬼才徐晨在自己职业生涯最巅峰跌落下来，黯然离场，也让原本看到曙光的共和国乒坛再度陷入绝望中。

    为了国球崛起，陈靖瘦弱的肩上毅然决然的担起了复兴大任，硬抗世界强敌，为国内同伴创造一个相对轻松的国际环境，陈靖吃了多少苦，没有人知道。

    而当他达到自己人生最巅峰的时候，顾炀出现了，这个尚在成长中的新人，让陈靖看到了国魂归来的希望。

    于是，他选择了退居二线，以王者之姿站在顾炀身后，为了少皇的成长，他不惜放弃属于自己的资源。

    集体利益高于个人利益，这句话在陈靖的身上展现的淋漓尽致。

    北帝陈靖，同样入选洛杉矶世乒赛出战名单。

    至此，出战名单中的四个席位，已有三个席位揭晓。

    最后一个席位，不用说大家也猜到了。

    少皇顾炀，共和国乒坛乃至世界乒坛如今最璀璨的球手，他是一个时代下的代表性人物，获选年度最佳乒球先生，开创百变打法，当选暴力大师，无数的名头落在同一个人身上。

    他，就是顾炀，他，就是少皇！

    至于龙队老王之流，他们一个是新人中的最强者，一个是老人中的中坚力量，在选拔赛中遗憾落败，无缘世乒赛。

    即将到来的世乒赛，注定将精彩非凡！