
    不知道大家还记得那个臭名昭著的美国球手痞子詹吗？

    就是那个在美国公开赛上，顾炀遇到的美国球手，詹姆斯，人送外号痞子詹。liudianxing.com

    之所以有痞子詹的外号，是因为詹姆斯本人带有痞性，在比赛中更是和流氓一样，经常对自己的对手出言不逊，让他的对手们大为光火，头疼不已。

    可以说，詹姆斯能够在国际上出名，很大程度上不是因为他的个人技术水平，而是他的痞性，臭名昭著这四个字用在他身上，简直不能再适合了。

    痞子詹的成名之举，正是在一次比赛中对对手各种嘲讽，甚至动手动脚，最终国际乒联出面，对其作出禁赛三个月的决定，才让他有所收敛。

    2017年3月的美国公开赛上，顾炀与痞子詹相遇，那时候的顾炀还不算太出名，只是初出茅庐的小将，遇到了詹姆斯，被其讥讽为“共和国的小矮子”。

    当时的顾炀，可是属于初生牛犊不怕虎的存在，锋芒正利，哪能经得起痞子詹各种嘲讽，有仇必报的顾炀在比赛中以其人之道还治其人之身，把痞子詹狠狠收拾了一顿。

    如果说日国公开赛的夺冠是顾炀在世界舞台的首次亮相，那么在美国公开赛上打败痞子詹可以称之为顾炀的成名之战。

    因为痞子詹这个人虽然不咋地，但他的实力终究是属于一流球手层次的，虽然说他在一流球手中排名靠后，但瘦死的骆驼比马大，顾炀能够击败这个名副其实的一流球手，一战成名！

    而现在，顾炀看着眼前的对手，一脸的无奈，心里暗暗感慨一句。

    “痞子詹，你丫后继有人啊！”

    说实话，如果不是眼前的这个家伙，顾炀恐怕都想不起来自己曾经与痞子詹有过交战。

    “你妹的，好好一场世乒赛，这才第二轮，为什么不能让我轻松一点？”顾炀腹诽，扬拍击球。

    此时，世乒赛男子单打第二轮比赛中，顾炀的对手，来自英国的博尔，不是德国的那个波尔。

    此刻，顾炀与博尔的比赛已经进行到第二局，第一局顾炀以11:1碾压了博尔。

    11:1，看起来顾炀似乎压根没有给这个博尔留面子，实际上，顾炀已经做的很不错了，换做是老王与这位博尔兄比赛，而老王又拥有顾炀如今的实力，以老王的性格，恐怕不会给博尔一分。

    原因很简单，从比赛以来的情况来看，博尔兄的偶像显然是美国的那位詹姆斯。

    痞性，打法，风格，球路，简直是一模一样。

    在比赛开始前，博尔兄便是大发厥词，叫嚣要将顾炀踩在自己的脚下，顾炀很认真的打量了几下博尔，确认这孩子精神很正常。

    “顾炀，别以为你很厉害，我可是击败了布鲁斯的存在，你可不要小瞧了我！”博尔叫嚷道。

    “哦！”顾炀点点头，准备发球。

    “你什么意思，瞧不起我吗，混蛋的共和国家伙，我要让你明白，你不过是一个运气好的家伙罢了，今天我便要击败你，然后去挑战忌部圣子，称霸世界乒坛，开启我的博尔时代！”博尔嚣张的笑道。

    “呵呵！”顾炀只能如此以对，自己只不过是三个多月没在国际赛事上露脸，难道大家就不把自己当回事了？

    打败布鲁斯，布鲁斯是谁啊？

    想了好半天，顾炀才回忆起布鲁斯这个名字，说起来，顾炀与布鲁斯之间，还有一段趣事。

    布鲁斯.桑德，前英国国家队球手，前世界排名第十九位，横拍快攻结合弧圈打法，以拉弧圈球闻名世界乒坛。

    当初英国国家队来华，顾炀的对手便是布鲁斯，不服输的顾炀也曾与布鲁斯对决弧圈球，结果不敌，虽然顾炀最后以自己的打法击败布鲁斯，但布鲁斯的弧圈球给他留下了极深的印象1.

    导致后来的几个月，顾炀苦练弧圈球，成功的弥补了自己的短板，为自己今日的实力奠定了基础。

    好吧，能够击败布鲁斯，这个博尔看样子是有两下子啊，那就废话不多话说，开战吧。

    比赛开始，博尔还在大言不惭，各种鼓吹自己，各种瞧不起顾炀。

    “10:0，顾炀局点！”裁判面无表情的宣布道，很无聊的一局比赛，终于要结束了。

    博尔傻眼了，什么情况，这才过去多长时间，第一局的比赛就就要结束了吗？

    “我可是击败了布鲁斯的强大球手……”博尔的脸颊上，豆大的汗珠缓缓流下，他握拍的右手在剧烈的抖动着，不甘心，太不甘心了。

    “呃，还以为你很厉害的，所以用了七成半的力，怎么回事，连一分都没有得到吗？”顾炀随意瞥了一眼记分牌，不可思议道。

    “你……”博尔的脸皮剧烈的抽动，自己的脸好疼啊。

    “算了，让一分吧！”顾炀自言自语道，“你不早说，早知道我就不用这么多的力量了，你自己脸上也没光不是？”

    “……”博尔此刻有吐血的冲动，妈妈，我要回家……

    乓，顾炀抬手就是一拍，博尔的发球被打回去，观众席上响起了一阵阵嘘声。

    不怪观众们，实在是顾炀这个放水的举动太假了，看都不看来球，便是打出一板，看回球的轨迹，很明显就是故意要往网线上打啊。

    “10:1……”裁判都有些无语了，你敢不敢再假些？

    该配合你演出的我视而不见，我就是要揭穿你的彻底虚伪……裁判脸上的表情，就如同这一句歌词。

    “喂，快点发球啊，早点结束比赛吧！”顾炀的英语不怎么流利，但让博尔听懂，却是勉强够了。

    博尔有种欲哭无泪的感觉，自己明明是击败了布鲁斯的啊，是凭借实力堂堂正正的击败布鲁斯的啊，可为什么连顾炀的一合之力都承受不住？

    乓！

    博尔重新打起精神，一板球打出去，然后只觉的眼前一晃，一道掠影闪过，裁判的声音响起。

    “第一局，11：1，顾炀获胜！”

    “什么？”博尔惊讶的向后转身，顾炀打回来的乒乓球已经落到了地上，还在向前滚动着。

    博尔难以置信的向后退去，怎么可能有这么快的速度，这还是人类能够打出来的球速吗？

    压根没有休息的意思，顾炀拿了块毛巾，擦拭着博尔用过的球台，随手两把，便是将毛巾扔在了储物箱中，抬起头来，看着博尔：“应该不需要休息吧，早点结束比赛吧，对你我都好。”

    “……”博尔还没有从震惊中恢复过来，便是再次被顾炀打击了一次。

    不过他性格里的痞性根深蒂固，此刻被顾炀这么一说，痞性再度恢复过来，满面狰狞，继续大言不惭道。

    “少狂妄了，第一局是我大意了，从现在开始，我会认真的打球，然后击败你！”

    “哦！”顾炀淡淡的回答道。

    大哥，从刚才起，是你一直在狂妄吧，我压根就没有说过几个字，算了吧，还是早点结束比赛为妙。

    乓！

    博尔发球，同时嘴里不断叫嚷着，看的顾炀一阵头疼。

    所以才会出现开头的一幕，顾炀心里暗叹，痞子詹，你丫后继有人了。

    虽然博尔的性格很让人厌恶，但鉴于中英友好关系，顾炀始终不可能将这个翻版詹姆斯剃秃子，而且还不能碾压的太快。

    所以顾炀也只能和博尔这么耗着，希冀对方发球的速度再快点，再快点……

    咻！

    一球飞来，顾炀皱起了眉头，微微侧身，脸部向左微移，躲过了博尔故意朝他脸上打来的一球。

    “你还真是过分啊，我明明给你留面子了，你还想攻击我，是我对你太仁慈了吗？”顾炀碎碎念着，看向博尔的目光，带了冰冷。

    博尔看到自己一击未中，于是调整自己的挥拍角度，再次扬拍击球，目标，朝着顾炀的脸上冲刺！

    “玛德，小爷给你脸不要是吧！”顾炀怒了，一板打出去，乒球飞旋，正中博尔的大鼻头。

    “啊！”博尔的惨叫声响起。

    “小爷给你脸了是吧！”

    又是一球，依旧正中博尔的鼻头，疼的波尔惨叫连连。

    “给你脸不要脸，那就不能怪小爷了！”

    第三球，博尔的鼻头已经开始红肿，顾炀的这几球可都是瞬间发力，其中蕴含的力道有多大，不用说大家也明白。

    更何况，欧洲人的鼻头是格外的高耸，同样是格外的脆弱，被顾炀这么连番攻击，那滋味，真是酸爽。

    “4:0，顾炀领先，换发球！”裁判忍不住打了个哈欠，这场比赛，比想象中的还要无趣啊。

    比赛还在继续，只不过，碾压式的比赛偶尔看几次还是挺有趣的，但如果是看多了的话，便是会极度的无趣了。

    大家都知道顾炀的前几轮比赛会是碾压性质的，但据说对手好歹也是击败世界级的队友来到洛杉矶的，怎么在顾炀的面前，看起来这般的脆弱。

    王者大叔无聊的打着瞌睡，压根就没有给顾炀加油的打算，搞笑，看场下的情况，还需要加油吗？

    倒是这个叫做博尔的，有必要给加加油啊，你丫就不能给力点吗，让比赛更激烈一点，更精彩一点，这很困难吗？

    好吧，看起来似乎有点困难。

    第二局，顾炀缩短了结束的时间，在时间来到3分56秒的时候，顾炀再度以11:1战胜，呃，不，是碾压了博尔。

    第三局，比分11:1，博尔依旧叫嚣。

    第四局……比分，10:0，顾炀都打了哈欠，好无聊啊。

    “共和国的土拨鼠，我已经调整过状态来了，这一局我输了，下一局我要开始反击了，来吧，准备接受来自本神的恐怖反击……”博尔还是煮熟的鸭子，依旧嘴硬啊。

    “打断一下！”顾炀实在受不了了，“那啥，你先看一下记分牌，现在已经是我的赛点了。”

    “什么？”博尔一怔，目光投向记分牌，看到了记分牌上的数字。

    11:1，11:1，11:1，10:0，呃，第四个怎么回事，要保持队形啊。

    纳尼，我要输了？怎么可能？

    “麻蛋，如果下一局还是这么无聊的话，我发4，绝对不再放水了，早结束比赛，早结束无聊！”顾炀嘟囔着，这个博尔让自己失望透了。

    说好的击败布鲁斯呢，说好的世界级高手呢？

    骗子，都是骗子！

    “11:0，顾炀获胜！”裁判起身，宣布道。

    “哈哈，终于结束了……”顾炀兴奋道，旋即狂汗，“不对，尼玛，忘记放水了！”

    本来，看到顾炀刚刚结束一场比赛，央视新闻记者上前来，刚刚将话筒举起，便是听到了顾炀的狂呼声。

    “……”记者，你丫敢不敢声音再高点，这可是直播啊。

    “哈哈，少皇好逗！”

    “我去，少皇，你能不能不装逼啊！”

    “少皇威武，这个逼装的清新脱俗不做作啊！”

    “少皇大人，瞎说什么大实话！”

    “国球威武，少皇壮哉，我就问，还有谁，还有谁？”

    此刻，观看到直播的观众捧腹大笑，网友们也是一个个争相留言，调侃顾炀。

    博尔没有想到，自己因为顾炀的一句话，在共和国成为了家喻户晓的人物。

    哎，说多了都是泪。

    “呃，这个能不能切掉？”自知失言的顾炀尴尬的挠头，小声询问道。

    采访顾炀的记者都被顾炀逗乐了，忍俊不禁道：“这个是直播！”

    “啊，我刚才的话也被播出去了？”顾炀后知后觉道。

    此刻，国内的网友们都快笑疯了，少皇，你确定不是故意的？

    博尔兄，遇人不淑啊。

    匆匆接受完采访，顾炀赶忙离开镜头面前，向场外走去。

    刚刚走了几步，顾炀看到迎面而来的菲歇尔，菲歇尔的脸上，写满了落寞。

    “是少皇啊！”菲歇尔强打精神，微笑道。

    “比赛打完了？”顾炀询问道。

    “嗯。”菲歇尔的声音低低的。

    “回去休息吧，看你疲惫的样子，这一局赢的不轻松吧！”顾炀笑道。

    “我输了！”菲歇尔苦笑道。

    “怎么可能？”顾炀惊诧道，这可是第二轮啊，以菲歇尔的实力，杀进四分之一决赛绝对没有问题。

    “4:2，我输了！”菲歇尔沉沉的叹了口气。

    “谁啊，你的对手是谁啊？”顾炀追问道。

    菲歇尔的眸光闪烁不停，看着顾炀，沉默良久后，轻声道……