
    在这个世界的乒坛里，有一个叫做少皇的名字被人们广为流传，经久不衰……

    据说这个叫顾炀的男子在尚未成名之前便是自称少皇，志向远大，之后一路强势崛起，成为那个时代乒坛最伟大的人物，没有之一。

    当时的人们评选年度运动员十大风云人物，顾炀以高票遥遥领先第二名，位居榜首。

    “爷爷，今天的故事还没有讲呢，快给我们讲吧。”

    一群小家伙叽叽喳喳的叫嚷着，围在一个白胡子老头的面前，兴奋无比。

    白胡子轻咳一声，喝口手中的清茶，清了清嗓子，这才不疾不徐的开口：“上一次讲到哪里了呢？”

    一个看起来就无比机灵的孩子嘻哈笑道：“爷爷，你上次讲到少皇打败北帝，成为第一王者了。”

    “哦……”白胡子被孩子的话牵引起过去的回忆，眼中闪过一丝晦涩的光，“是啊，打败北帝称王了，明明形势一片大好，怎么会……”

    白胡子陷入了深层次的回忆中，身上的死气突然浓烈起来。

    孩子们哪会注意到这些，他们只是发现白胡子老爷爷又不说话了，便是叽叽喳喳的催促起来。

    “爷爷，怎么不说话了，不许赖皮，快给我们讲故事。”

    “哦哦，讲故事，爷爷给你们讲故事。”白胡子从回忆中醒来，心里被什么东西狠狠的剜了一下子。

    使劲摇摇头，白胡子继续开口道：“少皇都已经成为第一王者了，还有什么好讲的啊，没了没了。”

    白胡子使劲的挥挥手，似乎想要证明少皇的故事真的已经讲完了。

    还是刚才那个机灵的孩子道：“爷爷，明明还有呢，西欧黄金联赛，奥运会，共和国杯，这些赛事的冠军，少皇都拿下了吗？”

    是的，孩子提到了一个很关键的问题，少皇成为当时的大满贯获得者了吗？

    白胡子强打精神，再次抿一口茶，方才道：“小虎提醒的好，爷爷差点都忘了。”

    “爷爷，还有黑田家族呢，那个组织后来有没有出现，黑田土藏那个老爷爷到底去干什么了，他当时说的新世界又是什么，这些你都没有讲呢！”另一个孩子看到小虎被表扬，顿时不乐意了。

    “呃！”听到孩子提及黑田家族，白胡子的心突然剧痛起来，身体也忍不住的哆嗦着。

    第三个孩子也开口了：”爷爷，还有好多呢，忌部圣子有没有参与剿灭黑田家族的事啊，我觉得忌部是个好人呢，还有北帝陈靖，他也是神之境界的超级强者了，应该能够帮到少皇吧……”

    “忌部，陈靖，李宁，王俊文，徐晨……”白胡子嘴里碎碎念着，孩子们没有注意到，老头的眼中，浑浊无比的眼泪在凝聚。

    “呵呵，你们先别急，爷爷先给你们讲少皇大满贯的故事吧，好不好啊？”白胡子强行让自己镇定下来，转移了孩子们的注意力。

    “好啊，好啊，爷爷你快讲。”孩子们一听少皇大满贯，顿时安静了。

    白胡子不留痕迹的轻叹口气，淡淡道：“却说少皇成为世界第一王者，黑田家族肯定是不敢露头咯，你们想想看，少皇，圣君，北帝，那可是三位神境强者，那个组织怎么可能出现呢？”

    说到这里，白胡子只觉得自己嘴里苦涩无比，然而他表面平静无比，继续讲着未讲完的故事。

    “少皇赢得世乒赛的冠军，也成为了世界第一王者，之后忌部圣子也想要夺回第一王者的位置，但是少皇那么厉害，怎么可能让忌部夺走自己的荣耀呢？”

    “所以啊，少皇击败了一个又一个敢于挑战他的强者，时间就那么慢慢的过去，直到西欧黄金联赛的到来……”

    “你们也知道的，少皇当初已经在德国扬名，再次来到德国……”

    “爷爷，怎么是德国呢？”一个孩子不解道。

    白胡子解释道：“那一届的西欧黄金联赛是在德国柏林举办的。”

    “哦，懂了。”

    “嗯，我们继续说，当时共和国乒坛的出战阵容堪称豪华无限，除了有少皇和北帝两位神境王者之外，还有李宁这位新晋的第五王者，不过这些并不算什么新鲜事。”

    “但共和国乒坛的出战阵容出现在世人的面前的时候，还是让世界沸腾了，为什么呢？因为这一次出战柏林的除了顾炀等三位老将之外，还有两位新人。”

    “一个是被称为绝对队长的龙队，另一个是被称之为国之霸王的周恒宇，两个新人的出现不会引起太多的关注，但问题是，这两个新人不普通啊！”

    “他们两个人双双进入了十五主神之列，龙队以技术全面著称，当时被人们称为小忌部，或者说是小圣君；而那个国之霸王，他开创了暴力打法的新方向，瞬间爆发力，让他称为新一代的暴力大师！”

    “当这支国乒队伍出现在西欧黄金联赛的舞台上时，大家便是明白，这一次赛事的奖牌，恐怕又要被共和国乒坛包揽了。”

    “而事实也证明，大家的预感没有出错，由于忌部圣子、瓦尔德内等人提前与顾炀、陈靖相遇，共和国乒坛最强的敌人提前被清除，之后的比赛，也就没有了多少悬念，一切按部就班的进行……”

    “到了比赛最后，黄金联赛上再度上演了队内奖牌争夺战，这一次，和上一次的世乒赛一模一样，顾炀获得金牌，陈靖银牌，李宁金牌……”

    “而后面的团体赛，也被陈靖/周恒宇组合斩获金牌，顾炀/李宁组合斩获银牌……共和国乒坛的荣耀再一次达到了鼎盛……”

    “爷爷，不对啊，徐晨呢，鬼才徐晨呢，我最喜欢的徐晨你怎么没有提到呢？”一个扎鞭子的小女孩歪着头问道。

    白胡子呵呵一笑：“徐晨啊，他在经历那场黑……呃，那场联赛前就退役了，退役后的徐晨没有待在国家队，而是回到了家乡，在家乡的市队里当了教练。”

    “嗯，好吧，徐晨明明还年轻啊，他为什么要退役呢？”小女孩显然有些不乐意，自己的偶像就这么草草的退役了。

    听到小女孩的嘟囔，白胡子不留痕迹的一笑，心想着，提前退役好啊，至少他安全了……

    “爷爷，继续讲啊，西欧黄金联赛之后的故事呢？”孩子们见白胡子又陷入了回忆中，连忙催促起来。

    “之后啊，国际乒联被国乒的无上战力给吓到了，不得不修改了规则，表示每个国家的运动员只能出两名，这样就打破了国乒队员对于大赛奖牌的垄断。”

    “切……他们好小气啊，打不过少皇他们，就修改规则，羞羞羞。”小女孩撇嘴道。

    白胡子看着小女孩萌萌的样子，也忍不住笑了，看着孩子们着急的神色，他知道自己还要继续讲下去。

    之后的故事啊，就有点跌宕起伏了。

    于顾炀而言，他的大满贯之路已经走了大半，只剩下奥运会和共和国杯的两枚金牌，而对于忌部圣子而言，他比顾炀距离大满贯更近一步，只剩下一个奥运会的冠军。

    但问题是，近两年内的多次交手，他一直败在顾炀的手中，往往只是差了那么一点，让人们为他无比惋惜。

    距离奥运会举办的日子越来越近，顾炀和忌部圣子各自处于特训中，李宁等人也在加紧突破神之境界，每个人都是那么的忙碌，都有自己的目标。

    开赛的日子终究会到来，这次奥运会的聚焦点，自然是陈靖，忌部，顾炀三大神境强者的厮杀。

    在半决赛的时候，陈靖棋差一招，惜败忌部圣子，而也就是在这场比赛上，陈靖腰部的伤势恶化，紧急治疗后症状并未得到缓解，大家都明白，陈靖要退役了。

    这位共和国乒坛的功臣年纪并不大，但每个人都明白，他的职业生涯够长了，他是唯一一个经历了国乒黑暗期，复兴期，荣耀归来期的球手，为国乒重归神坛做出了不可磨灭的贡献。

    奥运会的决赛，顾炀与忌部圣子这对冤家终于再度碰面。

    这一场比赛，注定要被载入史册。

    两大神境王者为了自己的大满贯荣耀，不惜一切的开战了。

    神战，满场的神战，顾炀和忌部圣子打疯了，不顾体力的消耗，不顾身体的磨损，他们不要命的使用神技，乒乓球都被打爆了不知多少颗。

    那是一场被后人比喻为打到天昏地暗的大赛，顾炀一向自以为傲的体力都被忌部圣子生生给磨光了。

    比赛的过程堪称惨烈，前六局的比赛，两人并未分出胜负来。

    直到第七局，必死之局，顾炀和忌部圣子杀的昏天黑地，日月无光，当比分来到10:9的时候，顾炀的手腕已经肿胀到看不出原来的样子。

    而忌部圣子，双脚一直在原地打颤，握拍的手一直处于痉挛中，他都快成为一个废人了。

    “输了……”忌部圣子当场放声大哭，痛不欲生。

    之前的任何一场比赛输给顾炀，他都可以忍，然而这场比赛他是真的不能输啊，那可是他大满贯之路的最后一步啊，就这么功亏一篑了。

    忌部圣子是幸运的，他生逢其时，开启了自己的时代，遇到了最好的对手。

    忌部圣子是不幸的，他生不逢时，职业生涯的前期，有徐晨，陈靖两人威胁，职业生涯的后期，遇到了永远的对手，最后连大满贯之路都被其斩断。

    有人说，忌部圣子可以等下一次的奥运会啊，奥运会又不是只有一次。

    但四年后的奥运会，忌部圣子的身体状态早已不再巅峰，那时候的世界乒坛，必然是新一代天骄的舞台，纵然忌部圣子曾经无比辉煌过，可那时候已经不是他的时代了。

    所以说，错过了这一次奥运会，他与大满贯终生无缘了。

    那一天的比赛后，忌部圣子消失在众人的视野中，甚至连颁奖都没有出现，有人无奈的叹息，国际乒坛的一代雄才就此陨落。

    奥运会的夺金，让顾炀的声势达到了巅峰之后新的高度，在这一战之后，他真正的没有了敌人，成为了永远的传说。

    在他之前，没有人达到过这样的高度，在他之后，没有人能超越他的高度。

    成为传说，顾炀是名副其实的。

    他在群星涌现的时代杀出一条王者之路来，力敌群强，最终一战成神，即便是当年的吴老，也没有他所作出的贡献大。

    虽然成为了传说，顾炀却还是不能够退役。

    因为，他要得到属于自己的大满贯。

    所幸，他并未等太久，不久之后的共和国杯上，无人可以阻挡他前进的道路，一路杀入决赛，取冠军奖牌，对顾炀而言，如探囊取物。

    至此，国际乒坛的大满贯成就者，又多了一位名叫顾炀的球手。

    “就这样结束了吗？“孩子们还有点恋恋不舍，总觉得意犹未尽。

    “嗯，讲完了，爷爷也要休息了。”白胡子长叹一口气，这个故事终于到了结束的时候。

    这时候，那个扎鞭子的女孩突然问了一句：“不对啊，爷爷，还有一件事，少皇到底有没有消灭那个黑暗组织啊？”

    “爷爷要休息了！”白胡子突然严肃起来，挥挥手，不给孩子们任何机会。

    “好吧，爷爷，我们明天来，你一定要把那些故事讲完啊……”孩子们依依不舍的离去，院子里只剩下白胡子老头一个人，显得孤独落寞。

    静静的躺在躺椅上，白胡子紧紧的闭着眼睛，突然间从嘴里咳出一口血来，这个白发苍苍的老人，放声大哭起来。

    “顾炀，忌部，陈靖，龙队，小周……那么多那么多的人，我想你们了，当年我为什么要独自活下来，为什么？”

    “连退役的徐晨都能赶到那里，与你们一同见证那黑暗世界的开启，为什么我却赶不上！”

    “你们为什么要留我一个人，我好孤独……”

    “多少年来，我始终忘不了你们啊，我一闭上眼，眼前就是你们的样子，我都快要发疯了！”

    老人哭的撕心裂肺，嘴里更是不住的咳血，身上的死气越来越浓重。

    当年的故事，当年的人，或许并非如白胡子所讲的那样，可是那群孩子们永远看不到这一幕了。

    这个曾有天才之名的白胡子老头，在这一天下午，安静的离世了……

    （全书完！）