
    国家队训练基地内……

    顾炀正兴致勃勃的看着龙队与周宇恒的比赛，嘴里不住的赞叹着。

    两人的打法不同，但胜在各有自己的特色，虽然技术上明显还有不少漏洞，但这毕竟是建立在顾炀的眼光上的。

    顾炀是谁，世界乒坛如今的第二王者，比起日国的第一王者忌部圣子，相差也不过一线了。

    在这种高手的眼中，两个新人的打法能被评价为不错，对两人而言，是何等高的荣誉。

    看着看着，顾炀微微皱起了眉头，龙队的打法没什么大问题，隐隐已有巅峰时的风范，倒是这个和龙队一同上来的周宇恒，看着他的打法，顾炀的眉头皱的越来越紧。

    这个大高个子竟然究竟是怎么被选上来的？这么高的身高，竟然对乒乓球的控制游刃有余，不得不说，顾炀看到周宇恒的打法时，是有些惊讶的。

    但是当周宇恒和龙队的比赛进入到高潮的时候，顾炀看出问题来了，这个周宇恒的打法，竟然也是朝着暴力打法方向前进的。

    这可是勾起了顾炀的兴趣，这个新人的打法和自己相似，却又有着大相径庭的区别，尤其是对于力道的掌控，顾炀发现，自己竟然不如这个新人。

    “他是在利用自己的身体优势，将身体蕴藏的力道在一瞬间爆发出来，传递到手中拍子里，这种突然间爆发出来的力道，即便是我对上，恐怕也不是对手吧！”顾炀自语道，忍不住起了想要和周宇恒来一局的想法。

    乓！

    随着最后一球的结束，龙队以4:2的总比分战胜了周宇恒，赢得了本场比赛的胜利。

    看到周宇恒在走到一边休息，顾炀走上前去，笑问道：“还有力气吗？要不要和我打一局？”

    周宇恒抬起头来，眸子闪烁着，他是一个内向的人，平时就不善言语，朋友更是少的可怜，人际交往可谓渣到爆。

    如今突然听到偶像的声音，周宇恒直接懵逼了，愣在原地，张张嘴，不知道说什么。

    龙队看着周宇恒窘迫的样子，忙替他答话道：“少皇，宇恒是个不善言辞的孩子，他可是你的粉丝，歇一会的话，他肯定很乐意和你打比赛。”

    “呃？有趣的孩子。”顾炀笑着，看向周宇恒。

    周宇恒局促的开口道：“少皇，我休息好了，可以，可以比赛了。”

    “嗯，确定休息好了吗，和我比赛，可是个耗体力的活啊！”顾炀打趣道，如他所言，他待会可是打算和周宇恒比比暴力打法啊。

    “没问题！”周宇恒起身，操起了球拍。

    另一边，李宁和徐晨刚刚结束一场比赛，看到顾炀正在和新人搭讪，李宁笑道；“炀子这是要和新人比赛吗？”

    徐晨挥动着空拍，笑道：“顾炀这是欺负够我们了，想要欺负一下新人吗？”

    “去看看吧！”李宁笑道，同时走向了那边。

    徐晨自然不会错过这件好事，也开始向那边走去。

    “老罗，你看那边！”张国华看到众人都围在顾炀的球台边，对着低头看文件的罗德德喊了声。

    罗德德正在浏览运动员们的体能数据，听到张国华的声音，抬起头顺着张国华指的方向看去，顿时乐呵了。

    “哦，顾炀这小子怎么和新人打起比赛来了，嗯，那是周宇恒，哦，我知道原因了。”

    张国华好奇道：“你知道原因，怎么回事，说来听听。”

    罗德德笑道：“如果你知道周宇恒的打法，就很容易猜到原因了。周宇恒走的是暴力打法的路线！”

    “暴力打法？哦，我知道了！”张国华笑了，“要不要过去看看？”

    “算了吧，这点热闹我就不凑过去了，手里的这些资料还得赶紧填呢！”罗德德挥动着手里的文件。

    张国华笑着摇头：“哎，经你这么一说，我也想起来了，我手里的文件还有不少要处理呢，世乒赛快到了，烦恼事多啊……”

    “好！”徐晨忍不住叫了一声好，新人刚才的那一球打的实在是太漂亮了，饶是以他这等老手，都忍不住啧啧称赞。

    顾炀更是激动的不行，周宇恒这孩子的瞬间爆发力实在是太强了，每一球打过来的冲击力，饱满而凶悍，打的顾炀是心情澎湃，激动无比。

    “周宇恒是吧，小爷记住你了，这种打法太对我的胃口了。”顾炀一边回球，一边兴奋的喊道。

    周宇恒也是格外激动，能够得到偶像的认可，对他而言，无异于中了千万大奖一般。

    嘭！

    又是一记瞬间爆发的回球，周宇恒的回球直接把顾炀的后路封死，一球得分。

    5:4，顾炀竟然落后于周宇恒。

    这自然不是说周宇恒的实力要超过顾炀，而是因为顾炀为了能够体会周宇恒的打法精髓，只用暴力打法来和周宇恒正面抗衡，束手束脚的顾炀暂时落后于战力爆表的周宇恒，也是很正常的。

    但对于徐晨等人而言，顾炀和周宇恒的这场比赛，就是格外的精彩了。

    顾炀本就是新一代的暴力大师，他对于暴力打法的运用，已经达到了熟练于心、超凡脱俗的宗师级别，可以说，在暴力打法这个领域，世界上已经没有其余的球手能够与顾炀一较高下了。

    可周宇恒的出现却让顾炀眼前一亮，可以说，周宇恒另辟蹊径，在传统的暴力打法中开辟了新的出路，瞬间爆发，虽然还是一个不成熟的技术，甚至连周宇恒自己都不认为这是一个新的打法。

    但顾炀却是看到了周宇恒这一打法成熟起来的可怕之处，可以说，如果周宇恒能够将这一打法完善起来，暴力大师的名头顾炀恐怕得拱手让人了。

    “还真是见世面了，竟然还有人能够在暴力打法领域与顾炀不相上下，这个周宇恒还真是厉害啊！”围观的队员们纷纷称赞道。

    嘭！

    周宇恒又是一板爆冲弧圈，瞬间爆发出来的力道附加在球拍上，打出去的乒乓球呼啸而出，与空气的摩擦声格外脆响。

    眼见这充满力道的一球袭来，顾炀兴奋的舔着嘴唇，扬起了手中的球拍……