
    原本计划中的人机大战，因为master的中途故障，只能中途中断，待研究人员们将master维修之后，比赛才能再度开始。

    这下子，顾炀等世界各国的球手就有些无所事事了，毕竟这次来德的目的就是为了与master一战，现在对手都没有了，他们顿时有些无所事事了。

    从体育馆回到训练基地，各国的球手纷纷忙自己的事去了。

    “老王，陪我去打会球。”顾炀四下观望，人群中就老王一个熟悉的身影，其余人不知道去了哪里，便是吼了一声。

    王俊文点点头，他也好久没与顾炀较量了，刚刚好通过这场比赛看看自己与顾炀的差距有多大？

    说话间，两人便是来到一间球室里，选了个靠里的球台，便是开始对决。

    顾炀如今的球技已然打成，一举一动之间都透着王者风范，虽然不像忌部圣子那样技术全面，让人毫无死角可寻。

    顾炀的打法更偏重于攻与守的完美转换，以暴力打法为急先锋，配合着密不透风的防守。

    才堪堪打了几球，王俊文明显感到有些力不从心。

    顾炀那看似随意的几板球，却是让王俊文的猛烈攻势有种雷声大雨点小的无力感，王俊文眼见攻势无效，想要抽身出来，改变打法，偏偏顾炀又将他的后路全部封死，只能被动的跟着顾炀强攻。

    可在顾炀这个暴力大师的面前打暴力球，不得不说是找死的节奏。

    短短几分钟内，王俊文连输好几分，第一局两人的比分越拉越大。

    王俊文颇为憋屈，想当初他可是仰仗自己的急攻打法而成名世界乒坛，一局比赛进行下来，对手根本跟不上老王的节奏，生生被老王拖垮，从而满盘皆输。

    可是现在面对顾炀，老王只觉得自己有种快要被拖垮的感觉，这就是因果循环，报应不爽吗？

    乓！

    又是一记擦边球，顾炀剑走偏锋，一板外旋力相当强大的回球打的老王顾首不顾尾，再度失分。

    “输了！”老王涩声道，这才几分钟啊，自己就输了第一局。

    11:6，完全就是压制性的胜利。

    看顾炀的样子，呼吸平缓，面色正常红润，一看便是没有尽力；反观自己，手心沁汗，鼻下呼吸急促，已然是尽了全力。

    这世上的万事万物，不怕别的，就怕对比二字。君不见当世之人，提及别人家孩子时的咬牙切齿，恨不得食其肉啖其骨。

    这就是对比带来的苦果，而如今，一局比赛下来，老王不由得便是将自己与顾炀对比一番，心里的苦涩滋味，岂是三言两语能够道尽的。

    顾炀就算神经再大条，也是从老王的神色中猜出一二来。

    笑一声，顾炀来到老王的面前，拍肩道：“老王，别介啊，一局比赛就颓丧了？好歹是国手啊，这幅德行可不行。”

    “滚！”王俊文冷冰冰的吐出一个字，顾炀闻言，不怒反笑。

    这就是老王的性格，如果他此刻和你嬉皮玩笑，那绝对是不正常了，反而他冷这个脸，一句话能把你噎个半死，说明这绝对是如假包换的老王，童叟无欺。

    看到老王恢复状态，顾炀再度回到自己的位置，准备第二局的比赛。

    因为这是两人私下的切磋，两人也就将打一局换位置的规矩给免去了，到了他们这种水平，一局私下的对决并不能为他们带来太多的实力增幅，所以这些规则，自然不必要可以遵从。

    “嗨！”

    “欧萨！”

    “呀灭带！”

    不远处，少女的吼叫声传来，甜美的嗓音倒是吸引了顾炀和老王的注意。

    “日国人？”顾炀从这一句“呀没带”中猜到了少女的国籍，闲扯一句，在共和国，大部分的“老司机”听到这三个字的时候恐怕都会想入非非吧。

    少女一身天蓝色运动衣，身材面条面容姣好，一头乌黑秀发束成马尾垂在脑后，随着少女的跳动而一摇一摆，洋溢着青春的活力。

    但顾炀和老王的目光并未在少女身上停留太久，而是透过了少女，投向了少女对面的身影。

    忌部圣子？

    少女此刻比赛的对手是忌部圣子，日国的圣君？

    “嘿嘿”顾炀露出贱贱的笑意，对着老王道，“你猜那是不是忌部的小女友？”

    老王看了一眼少女，又看向顾炀，冷冰冰道：“你很老吗？”

    若是别人，听到老王的这句问话，估计还有些摸不着头脑，恐怕当时会满头雾水吧。

    但顾炀和老王相处多年，立刻知晓了老王的意思。

    老王是在说顾炀将少女称为“小”女友，毕竟看少女的年龄，也有十八九的样子，而顾炀呢，充其量用虚岁算，也才堪堪20岁，怎么可以称呼人家小呢？

    听到老王文不对题的回答时，顾炀就抚额苦笑，自己明明知道老王一句话噎死人的性格，还要和他八卦，也是自己没事找抽啊。

    “过去瞅瞅！”顾炀似在和老王对话，然而声音落下的时候，顾炀已经向那边走去。

    看到顾炀向自己走来，忌部圣子停下了手中的挥拍动作，脸上的笑容登时不见，微微蹙眉之后，忌部开口了。

    “有事吗？”

    顾炀嘿嘿一笑：“忌部，你怎么见了我就没好脸色啊，别是输不起吧？”

    本来忌部圣子见到顾炀就心有窝火，如今顾炀刻意提及输不起三个字，忌部更是气不打一处来，当下便要出声呵斥。

    就在这时，忌部对面的少女也看到了顾炀，顿时惊喜的大叫。

    “皇少ない，あなたは本当に?”

    顾炀：“……”美女，你说的是什么鬼？

    看到顾炀一脸懵逼的表情，少女这才意识到顾炀听不懂自己的话，便是一脸希冀的看向忌部圣子。

    忌部圣子登时头冒黑线，你妹，这是让我当翻译的节奏？

    板着个脸，忌部没好气的开口道：“我妹妹问你，你真的是少皇吗？”

    “哦！”顾炀恍然大悟，嘿嘿一笑道，“忌部圣子，原来这是你妹啊！”

    “嗯，我是！”顾炀认真道对着少女道。

    “……”忌部圣子脑海里登时有种***奔腾而过的赶脚……