
    谢谢你一直的陪伴，如果你还能看到这句话的话……

    本书结束了，世乒赛之后的故事，科龙没有继续再写下去，有现实原因，也有主观原因。

    最大的原因，还是科龙累了，这一段时间发生在我身上的事情太多了，我的心思已经不在上了，与其继续写下去直到把这本书毁了，还不如现在就结束，顾炀已经取得了世界第一王者的位置，达到了自己人生的巅峰，足以足矣！

    按照原计划，之后的故事，还有大约四十万字的情节，包括顾炀打掉黑田家族这个地下组织，包括解释他穿越过来的原因，还有最后因为他太强大而被国际乒联禁赛的结尾……

    这一切，原谅科龙没有精力继续写下去了，内在外在的双重压力，已经让我疲惫不堪，无力他顾了。

    这本书，是科龙第一本完本的书，在这本书之前，科龙曾写过一个四十多万字的玄幻，可惜因为不套路，没人看，太监了……

    乒球，在科龙之前，有许多本，可惜没有一本写完的，这就是科龙写这本书的原因，虽然科龙也提前完本了，但主要的情节已经都说完了，有点遗憾，这是科龙自己给自己的，科龙不喜欢完美的人生，那样不真实。

    从开书到完本，科龙遇到了很多读者的支持，有从头陪到尾的，也有……中途离去的。

    一本书，即是一段人生，人生中，我们遇到了太多的人，有几个人能够坚持下来，一起走到终点？

    《重生之乒乓国魂》完本了，顾炀的人生定格在最巅峰的那一刻，这就是，作者可以操控的一段人生。

    写本书的初衷，是科龙看到现实里国乒强大背后的悲哀，是的，就是悲哀。

    国乒太强了，强大到举世无敌，一家垄断的地步，甚至于国乒不得不开始养狼政策……

    于是乎，科龙在现实中看到了太多类似这样的话语。

    “乒乓球有什么好看的，国乒无敌啊……”

    “乒乓球？国际赛事还不如队内战好看呢……”

    “才不去看乒乓球呢，就中国队一家打，没意思……”

    诸如此类的言语，不胜枚举，仿佛国乒取得的成绩是理所当然的，他们忽视了为了取得这些成绩国乒队员所付出的努力。

    如文中提到的“共和国国乒教练大出走事件”，出走的原因，科龙一直没有说，其实很简单，就是因为人们的不再关注。

    听起来有些荒唐是吗？可这是不是吗？源于生活却又超出生活，如果某一天，大家都不再关注国乒，没有人再为他们喝彩，其结果……

    好了，该说的都说完了，不该说的，科龙也懒得去说了。

    最近有人问及科龙的下一本书，这个……科龙只能说，你们恐怕要失望了。

    科龙今年大二，却是不甚喜欢本专业，为了未来，只能选择跨专业考研，跨考的难度，不言自喻，所以科龙只能暂时性的舍弃了。

    这个舍弃的时间，将会是两年！

    下一本书，大纲，剧情，人设，科龙都已经设计丰满了，甚至正文也已经开写了不少，只不过为了考研，一切都要暂时性的终止了。

    为了考研，科龙要抛弃的东西太多了，有些事，有些人，短暂的分别是为了未来更好的相遇。

    你愿意为我等两年时间吗？

    两年之后，一切或许未可知！

    记于2017年3月1日中午，科龙！

    