
    很快咚咚地敲门声急促地传入睡着的苏子沫的耳朵里，但却是在梦里，她在敲别人的门，她在敲冷少风的门，冷少风跟他的新欢在房内，她是去捉奸的，她在疯狂砸门，不停地砸门……

    突然地，苏子沫身子猛然一颤，她睁开了眼睛，脑子里心里的愤恨犹在，她头痛、头晕、心痛不已。

    不在乎，放下不再纠缠，哪儿那么容易？这只不过是自我安慰的一种手段，说白了就是自欺欺人。

    她刚想再闭上眼睛，咚咚地敲门声再次传来。

    她不得不艰难地起身，不得不说红酒的后劲还是挺大的，她一步三晃地走到门口，几次都要倒地，视线更是模糊不清的双影了。

    打开门，是她叫的酒又送来了。

    她感觉她像是睡了好长的时间了，其实只是有十分钟而已。

    服务员看到几欲倒地的苏子沫，忙上前扶了一把，苏子沫正好借他的力，很快再次坐在了沙发上，只是现在已经坐不住了，只得向后半躺在沙发背上。

    不过像是很快就又睡着了。

    只是苏了沫此时身上浴袍已经略显不整，虽不至于露点，但若隐若现的诱惑绝对的杀伤力极强。

    峰上春光无限美好，瓷肌雪白，沟壑明显。

    一条大长腿美得极致，只是那两腿叉开的姿势，太有遐想空间了，连大腿根都快露出来了，还是没穿内的，如果她现在稍有方向不凑巧的动作，肯定春光乍泄。

    再加上她喝酒后欲醉欲仙的迷离神情，也的确是太销魂了。

    难怪服务生都呆怔了一秒，随后脸色便红了起来，是个男人恐怕都把持不住，好在服务生是个腼腆的胆小男生，很快便自觉地退到了门口。

    正想把她刚定的那瓶红酒送进去，这时门口却多出了一个男人的身影。

    冷少风的私人助理纪明轩，他在冷氏的一众产业里还算是个脸熟的。

    服务生直呼他为纪助理，便遵从他的示意，退了下去。

    纪明轩进了门去。

    他是被冷少风特意安排过来对她进行侦查的。

    当他进门看到苏子沫的情形，脸色明显暗沉了下来，如果让他家的那位二世祖看到她这副模样，怕是有她的苦头吃，要知道他爱她宠她在乎她那是有代价的，最起码的行为检点必须恪守。

    他还清晰地记得去年有一次两个人闹了点小别扭，苏子沫一人跑去酒吧喝酒，中间就跟一个男人碰了一杯酒，就被他家少爷无情地拎回家，关上房门，一夜时不时地传出哀叫，虽然他不知道里边发生了什么，但就他对他家二少爷那个暴躁脾气的了解，那一夜苏子沫定是没少吃苦头，另外，还有一个更为直接的导火索就是这苏子沫的脾气跟他家二少爷有得一拼，那就看那一夜谁征服的了谁了。

    纪明轩拿过来一床毯子，直接盖在她身上，随后又把她放倒在沙发上。

    转身看了看桌子上的红酒瓶子，不由得皱眉。

    他知道这次他家二少爷奉子成婚的消息定是对她的打击很大，但他心里比谁都清楚冷少风有多爱这个女人，虽然有时对她难免暴力了些，但对她的宠爱与纵容他也是有目共睹的。

    认识苏子沫以前，冷少风什么样？

    ==============

    我家霸王苏与冷面少，新人乍到还请宝宝们多多提携。请不要浪费你们手中的推荐票，请不要吝啬、不要客气的砸过来，喜欢我们冷少爷的砸向他，喜欢我们霸王苏的砸向她，喜欢他们俩的砸向我就可以了，想砸谁咱就砸谁！