
    冷少风冷傲如霜的脸上荡着邪魅，燃着欲火，藏着狠厉，自行解下衬衫上苏子沫解剩下的两个扣子，下边只着黑色性感nei―yi的苏子沫伸手已经按开他的皮带扣，一把抽了出来，随意地把皮带柔媚地折在手里，抵在冷少风坚实的腹肌之上，脸上的妖魅yin―dang简直被苏了沫展现的淋漓尽致，难怪冷少风会在手机里标注了妖孽的名字，完全就是妖狐转世的妖孽。

    冷少风一把扔了衬衫，不顾她的挑逗，俯下上身，咬上她晶莹的耳垂，冷冷地狠厉道：“最好老实点，小心老子给你动刑。”

    苏子沫被他吹在耳边的热气弄的隐忍发笑，床。上的她现在有多销魂有多诱惑，只有冷少风知道。

    冷少风再次直起上身，一把扯回苏子沫手里的腰带，扔在床下，邪狞地说道：“继续。”

    苏子沫自然知道他说的什么意思，又不是新媳妇上轿第一次。

    她伸出水蛇般的手臂，缠上冷少风的腰，轻一起身，热浪般的吻落在他坚实的腹部，他勾勒出满意的魅惑，双手由她的后颈而下，抚出触电般的感觉，顺势解下她后边的细钩，苏子沫更快一步解下他的裤子，体内的欲。望终于被解放，不再受限。

    苏子沫一个缠绕就将居高临下的冷少风放倒在床，终于翻身而上，却不料被他迅速地一把揽在胸怀，

    激吻、缠绵、较量之后她再一次沦为他的身下尤物。

    冷少风抬起了头，直直地盯着苏子沫绯红的脸，只有妖魅却没有矫羞，对于他惩罚般霸道的索取只有享受与更激烈的回应，没有丝毫的胆怯，有个性！

    “苏子沫你知道老子最稀罕你什么吗？”

    冷少风冷冽的话语尾音带着明显的狠厉。

    “啊！”

    一声直入男人心里的闷哼颤音，

    苏子沫吃痛咬牙，她明白他的手这是在惩罚她，不就是不喜欢她凌驾于他身体之上嘛！

    但倔强的傲气依然盛开在苏子沫的脸上，她双手勾着他，抬头啄了一下他的唇，算是识趣地跟他认个错，妖娆地笑道：“知错就改，永远配合。”

    冷少风扬起满意地邪魅。

    “那老娘最稀罕什么你应该也清楚，我不喜欢替代品。”

    冷少风的笑更肆意起来，单手撑起身子，抽出他的手，轻拍在她的脸上。

    “老子就喜欢你这么不.知.廉.耻的样子。”

    苏子沫妩媚地笑出声来，此情此景竟也能笑得嫣然，那声音就如天籁般动听诱人，让冷少风男性的荷尔蒙爆发到极致。

    他不再极力忍耐，结束谈情说爱的调.情，直接单刀直入，瞬间让苏子沫陷入醉生梦死的良辰美景。

    ……………………

    此处省去一万字，各自发挥无限遐想！

    翻云覆雨之后的两个人，未着寸缕，偃旗息鼓地交织在床上。

    冷少风脸上的凛威之气尽然退去，温暖和熙之间蕴含着晦暗不宁的情愫，把苏子沫禁锢在他的怀里，轻轻揉着她的发丝，宠溺地说道：“只有这个时候你才是最乖巧的。”言语间除了对她的柔情疼惜，又莫名地透着失落的感觉。

    “不乖巧你岂不是白奋斗了？”苏子沫如温顺的小猫般闭目栖息在他怀里，挑逗的言语如猫爪刺激着他的内心。

    冷少风勾了勾唇，依然拥着他的女人，他深爱着这个女人。

    “叮咚……”

    苏子沫的手机响起了手机新闻推送的信息，她自然不会在意会有什么新闻。

    但冷子风心里却明白，这个时候，他要奉子成婚的消息怕是也该公布出来了。

    ===============

    我家霸王苏与冷面少，新人乍到还请宝宝们多多提携。

    冷面少与霸王苏的日常：爱情很精彩，生活很激烈！为方便阅读请宝宝们加入书架收藏哦！你们的支持就是我的动力！有要求请宝宝们留言，喜欢什么样的冷面少与霸王苏，我一定全部满足各位宝宝！