
    苏子沫越想越恨越怒，越怒车开的越快，她直接把车开到了海星洒店，她不是不知道那是冷氏的产业，只是她习惯了选择最好的，她的一切必须都是最好的，从入幼儿园开始，一真到大学毕业，她都是最优秀成绩最好的，工作是最出色的，她选的男人都是最优秀的，她在他所有经历的女人中更是最特别的。

    所以她在海星国际选了最好的总统套房，她现在还不差这个钱，找个有钱的男人就这一点好处。

    女人有时就是需要找个方式发泄一下坏情绪。

    她先去洗了个澡，总要先把身上肮脏的晦气洗去，从浴室出来果然感觉身子轻松了许多，穿着洁白的浴袍光脚走在柔软的地毯上，还没有走到沙发处，她叫的客房服务便到了，她直接去开了门。

    她点的红洒到了。

    服务生推着服务车进门。

    “苏小姐，这是您点的红酒。”

    苏子沫已经坐在了沙发上。

    “打开。”

    “好的。”

    服务生为她打开倒了一杯，放在她前面的茶几上。

    “苏小姐请慢用。”服务生正要礼貌地退出去，却被苏子沫喊住。

    “等一下。”

    苏子沫去了一边的书桌前，拿笔写下了自己身体的所有赛斯，以及常穿衣服的品牌，另附银行卡密码。

    写好了之后，又从包里拿出一张银行卡，一并递给服务生，并且说道：“按照我写的，从里到外的衣服买个七入套回来，记得找个懂行的人去买。”

    要知道她对服装也是很有要求的。

    她话音刚落，服务生明显怔了两秒，但很快就微笑点头出去了，他大概知道点她的身份。

    服务员离开后，空旷的房间内就剩苏子沫一人，她面无表情，但眼眸里的痛心落寞还是表漏无余。

    她端起那杯红酒一饮而尽，随后自己又倒了一杯，端在手里摇了又摇晃了又晃，心里空落落的感觉还是很不是滋味的，天生养成的倔犟性子，让她没有流露出太多的伤心，但毕竟在一起了几年的时间，而且是用心爱了几年，突然地他要娶另一个女人了，内心还是会隐隐做痛，只是她不是会矫情的女人，她天生的泪腺发育不良，所以她没有眼泪。

    再次饮下一杯酒。

    接着又一杯，她只想麻醉自己，让自己不再那么痛。

    一杯又一杯，直到一瓶酒都喝下了肚，她却还是清醒的，她还在想着那个男人，她冷笑出声，但心痛的表情已经不由控制地挂在了她的脸上，她摇摇晃晃步履不稳地走到电话旁，拨通了服务台的电话。

    “喂，1808房间再送一瓶最贵的红洒。”

    挂了电话，又晃悠到沙发上，便一头倒在了沙发上，含含糊糊地嘟囔着冷少风，一会儿便睡去了。

    ===============

    我家霸王苏与冷面少，新人乍到还请宝宝们多多提携。

    冷面少与霸王苏的日常：爱情很精彩，生活很激烈！为方便阅读请宝宝们加入书架收藏哦！你们的支持就是我的动力！有要求请宝宝们留言，喜欢什么样的冷面少与霸王苏，我一定全部满足各位宝宝！