
    苏子沫几近疯狂地冲出别墅，上了她的车，迅速发动了车子，驰骋远去，丝毫不想有一刻停留。

    她更是把车开得飞快，已被怒恨充斥的失去了理智一样，其实她没有地方可以去，她搬进他的风雅别墅两年了，早已把那当成了她的家，她跟他共同的家，可是现在……

    越想越觉得自己荒唐，荒唐的可怜。

    苏子沫自小就是在骄傲中长大的女人，虽然出生在很普通的家庭，爸爸是普通大学的英语老师，妈妈只是勤俭持家的贤惠主妇，但她从小得到的宠爱与呵护却是奢华的，便有了浑然天成的公主气质，但她不骄纵，甚至很小就明白要想以后爸妈生活的更好她必须努力奋斗！

    所以她方方面面样样优秀！

    直到遇到冷少风，收获了人生的第一份爱情，她同样认定他是最优秀的男人！

    如果说冷少风最初的接近只是为了睡到她，倒也是真。

    但若说苏子沫对他当时的别有用心毫无察觉那绝对是假。

    以苏子沫洞察人心的聪明才智，还有傲然不屈的个性，若不是她有心，单凭冷少风的霸王硬上弓那是绝不可能做到的。

    说白了就是她看上了冷少风这个男人，才给了他有机可乘的契机。

    虽说他霸道冷冽，风流成性，甚至残暴狠辣，但是她知道那只不过是他外在的暴脾气而已，其实他的内在秉性还算是个优秀的男人，至少敢做敢为，说到做到，这一点就比她身边那些心里垂馋她的美色表面却装高尚的人要阳光的多。

    只是她明白，像冷少风这样有身份、有地位、有样貌、关键还有雄厚财力的完美男人，单单靠美色和一味的取悦讨好是绝不可能拴得住他的心的。

    所以她没有做她臂弯里的温顺小绵羊，而是冷傲地与他齐头并进，他霸道她便傲娇，他残暴她亦狠辣，即便力量悬殊无力可施，吃尽苦头那也无畏不惧地接受。

    当然，该有的体贴柔情还是必备的。

    否则，这两年她有什么资本让他独守其身呢？

    可是现在，不知道是哪里出了问题，怎么会毫无征兆地突然就冒出个未婚妻，还有一个孩子呢？

    这两年冷少风明明就不看其他女人的，即便工作来往中遇到什么特别出色貌美的，就算他想看两眼也得先观察一下苏子沫脸色悦不悦。

    现在倒好，突然地就有了幸福的三口之家，而且还一副理所当然地从容认可。

    冷少风就这样残酷地像要抹杀他们俩的一切一样......

    让苏子沫感觉那颗曾经热情四溢的心，突然地被抽空，扔进了冰天雪地，让她感觉越来越刺骨的寒，刺骨的痛。

    ===============

    我家霸王苏与冷面少，新人乍到还请宝宝们多多提携。

    冷面少与霸王苏的日常：爱情很精彩，生活很激烈！为方便阅读请宝宝们加入书架收藏哦！你们的支持就是我的动力！有要求请宝宝们留言，喜欢什么样的冷面少与霸王苏，我一定全部满足各位宝宝！