
    风雅别墅。

    苏子沫满心期待地辗转于门口，迎接她的男人归来。

    很快冷少风的车由远飞驰而归，车停下司机下车小跑过去开车门，冷少风大长腿踏出车门，卓越英姿向着苏子沫走去，看着远处他的女人火红妖娆的身姿，波浪卷发被她侧头垂在一边遮住了她的半张脸，甚是勾人。

    在一起的四年里，初识时的青涩少女已被他调教成绝代风华的佳人子。

    只是那骨子里天生的倔强傲气丝毫未改，让人欲罢不能地想要征服她。

    待近，冷少风勾唇，情。欲。迷。乱的黑眸紧锁风情万种的苏子沫，

    苏子沫浅抬精致小脸，莞尔一笑，娇媚丛生，正欲开口，不料却被冷少风的温唇霸道压下，错愕间已被他长舌直入，涟漪美景被他搅得波涛汹涌，只得霸气回应于他。

    苏子沫纤细玉臂缠绕，燃起欲望的眸子互相交融。

    冷少风双手炙热地掌在她的后腰，用力带着她一步步靠近房门。

    一个用力他将她整个后背抵在门上，她吃痛闷哼出声，即便这样激烈的唇战仍在继续。

    他睨向一眼密码锁，迅速按下密码，一手揽回苏子沫，开门，进门，关门，激吻间毫不拖泥带水。

    再次将她抵在门上，唇战已满足不了欲火丛生的两人，开始为彼此宽衣解带。

    他的西装落在了门口。

    她艳红的裙子滑落在脚下。

    冷少风湿热的手掌游走在苏子沫敏感的肌肤之上，激起她阵阵的酥麻感，他滚烫的呼吸顺着她的唇角往入，肆意流窜在她的颈肩。

    濒临窒息的苏子沫终于呼吸到了新鲜空气，遂又神情迷离地咬上他的耳朵。

    “才三天而已，你就这么饥渴吗？”霸气的态度却配上了嘤咛的颤音。

    冷少风狠力在她胸前种了一颗草莓，冷贵桀骜的俊脸张扬在苏子沫眼前，一只大手抚在她的脸上，虎口完美地托起她的下巴，邪魅的怒火燃烧在眼底，冷啸道：“你把老子看得死死的，不就是想让我只对你饥不择食吗？”

    冷少风凌驾于气势之上的萧杀暴虐，换成他以前身边的那些女人早就吓得魂飞魄散了，偏偏苏子沫不怕，这两年更是把他调教得为她“守身如玉”。

    冷少风猛得打横抱起苏子沫。

    “上。床。好好饱餐一顿。”

    苏子沫魅惑的笑声清灵入耳。

    “看来真的是老了，已经做不到随时随地了。”

    冷少风对苏子沫的激将挑衅早就司空见惯，矫健的步子真冲卧房。

    只是他内心暴戾的基因分子被刺激，狠力地咬向苏子沫的嘴唇，含糊不清地发出性感的声音：“老子这叫时宜选择，一会儿你就知道老不老了。”

    少儿不宜的活动中，冷少风向来都是狮子类型的，激烈到无法想像，苏子沫是唯一能降伏得了他的女人。

    苏子沫有让冷少风欲罢不能魔力，也有让他倾心温柔的魅力。

    冷少房一脚揣开了卧室门，粗暴地把她扔向床。上，直接跨骑而上。

    ================

    我家霸王苏与冷面少，新人乍到还请宝宝们多多提携。

    冷面少与霸王苏的日常：爱情很精彩，生活很激烈！为方便阅读请宝宝们加入书架收藏哦！你们的支持就是我的动力！有要求请宝宝们留言，喜欢什么样的冷面少与霸王苏，我一定全部满足各位宝宝！