
    苏子沫的手机响起了手机新闻推送的信息，她自然不会在意会有什么新闻。

    但这个刺耳的铃声却像是一枚炸弹，像直接命中击沉了他的整个心脏一样，下意识地他闭起了眼睛，把苏子沫搂紧了一些，把他的侧脸紧紧地贴在她的头上。

    他知道，她很快就会看到他要与另一个女人结婚的消息。

    突然地……

    苏子沫的手机再次响起，只是这次是来电的铃声，她很抗拒这个时候来电，应该关静音才对，只是今天把这个疏忽了，她很不想接，可是那锲而不舍的铃声实在是太讨厌了，直接影响了她的心情，引爆了她的坏脾气。

    “你听不到啊？不会伸手把它关了？”

    苏子沫在冷少风怀里抬起愤怒的小脸，直接拿他当炮灰使唤，明明手机就在她身后，她却敢直接命令他。

    此时冷少风也是少有的温顺，没有追究她，一个探身胳膊一伸把手机铃声按下。

    苏子沫心满意足了。

    冷少风被铃声激起的烦躁心情也安静了下来，烦燥是因为他隐约觉得那个电话肯定是询问她关于他的婚事的电话，无疑又是一枚炸弹。

    只是那根刚扑灭的引线很快又被点燃，手机铃声再次响起。

    冷少风不再为此烦躁，心里像是很快就能坦然面对这件事了，反正瞒是瞒不住的，早一刻晚一刻知道没什么区别。

    “啊……”

    苏子沫忍无可忍地大叫一声，猛地起身，坐在床边，

    冷少风却面如死灰地在她离开他的怀抱后，换了个姿势继续睡觉。

    苏子沫心中的怒火燃烧在眼睛里，心里恨得那个牙痒：最好有天大的事，否则老娘一定要让他横竖都是一死。

    拿起手机，一看是公司一个整天跟在她屁股后巴结她的一个小秘书，本来就讨厌，现在对她更是厌恶之极，没好气地按下接听键。

    那边惊慌愕然的声音直接尖薄入耳。

    “子沫姐，你可算接电话了。”

    惊得苏子沫跳出的第一个念头便是公司突然着火了吗？

    “有事说。”苏子沫还是冷静地言简意骇地直接命令。

    那边声音顿了片刻，才又响起：“子沫姐，你看到刚才的新闻了吗？”

    苏子沫就知道她狗嘴里吐不出象牙，咬牙道：“有事就说事，没事就不要骚扰我。”说着正准备挂掉她的电话，那边却突然地传来急促地话语：“子沫姐，冷总裁下个月要结婚了。”

    艻子沫从新把手机放在耳边，不屑地讥讽道：“你说什么呢？”

    说完回头看了一眼身边趴着的男人，柔弱的五指划过他的后背，暗道：他结婚也得我同意啊！

    “子沫姐，是真的，冷氏集团刚发布的消息，现在恐怕全海市都知道了。”

    苏子沫脸上的笑募然而止，挂了电话，专注地看起新闻来。

    很快，苏子沫的脸色突然地难堪起来，原本明亮的眸子里，充斥着嗜血般的怒火，双手在颤抖，接着整个人在颤抖。

    把视线从手机移在冷少风的身上，坚毅与倔犟依然挂在她铁青的脸上，她傲娇地站起身来，完全没有裸.身的羞涩。

    ==============================

    冷面少与霸王苏的日常：爱情很精彩，生活很激烈！为方便阅读请宝宝们加入书架收藏哦！你们的支持就是我的动力！有要求请宝宝们留言，喜欢什么样的冷面少与霸王苏，我一定全部满足各位宝宝！