
    苏子沫在房内扫视了一圈也没找到衣服，她昨天明明安排了服务生去给她买衣服的，怎么没有给送来吗？

    喝酒喝得现在胃疼的很，再加上昨天到现在都没有吃一口东西，更是饿得难受，没有衣服连门都出不去，更别提去吃饭了。

    苏子沫忙拨通了电话，询问起为她去购买衣服的事。

    很快服务员便来敲门了。

    但是推着餐车进来的，并没有拿一件衣服。

    一进门那服务员便开口说道：“昨天那个服务员刚应其他客气吩咐出去办事了，不过很快就会回来，请苏小姐先用早餐。

    说是早餐，其实都十一点多了，都该吃中午饭了。

    苏子沫看着服务员推进来的粥食，应该是考虑到她喝了酒没吃早餐的原因，特意准备的，毕竟她是知道的，海星国际一直是以高品质服务顾客为生存理念的。

    确实这早餐才是她眼下最需要的，便吃了起来，完全没有想到这会是冷少风对她的关怀。

    待她吃完，服务生便推走了餐车，临走着还说：“我马上让那位服务生过来见您，还请苏小姐再稍等片刻。

    苏子沫并没有过多的理会一个服务生。

    但是的确很快，这个服务生刚出去，昨天那个服务生便敲门进来了。

    而且空手来的，一件衣服也没有为她带来，一进门，把昨天她写的便签还有银行卡双手奉上，局促不安地说道：“对不起苏小姐，冷总裁吩咐下来，不准任何人去为苏小姐购买衣物，所以我们也是无能为力。”

    苏子沫听完服务生的话，顿时觉得七窍冒烟，恨不得现在就冲到他面前给他两嘴巴，他还真是无耻之极啊！

    苏子沫强忍下怒火，对服务生说道：“你出去吧！”

    除此，她现在对一个服务生还真是无计可施，不管如何纠缠，怕也只有无意义的道歉与无能为力。

    接下来苏子沫便拨通了冷少风的电话。

    冷少风正跟他下边的两个人开小会呢，其中一个就是纪明轩，看了一眼手机来电是他的妖孽，想来他的安排她已经收到了。

    放下手中的文件对办公桌前坐着的两个人说道：“先停一下。”

    便接听了电话，更把旋转椅转向了窗台那一面。

    “怎么了宝贝儿？”

    苏子沫一听他故意挑衅的话语，好像什么事都没有发生一样，跟之前一样的暧昧，让她更为恼怒，咬牙冷冷地怒斥道：“冷少风，你还能再无耻点吗？”

    冷少风不屑地嗤笑道：“当然能了，只要你喜欢，多无耻我都奉陪。”

    “冷少风，你他.妈.的少给我在这装不要脸，老娘不稀罕你了，咱俩就此结束！你回家娶你的美娇妻，哄你的儿子去吧！老娘的大好前程从此与你无关。”

    苏子沫说得豪气凛然，但说完还是感觉到了丝丝的心痛，其实她的内心是不舍得这个男人的。

    “那就看你有没有本事了，惹老子不高兴你知道什么后果。”

    冷少风到现在还是一贯的霸主气势，以前苏子沫听了他这样的话语，顶多以为他是个坏脾气的男人，但现在听到心里那就是凉薄无情。

    完全一点都不顾及她的内心感受，对于这件事连一句解释的话语都没有，哪怕给她说一句他是有苦衷的，她也不至于心痛到如此地步。

    ######

    求收藏求推荐，有推荐票宝宝会加更哦！