
    海市机场。

    从M国飞往海市的国际航班刚刚抵达，人潮攒动的出口，万千人中，海市第一财团的冷家二公子冷少风格外璀璨耀眼。

    一米八九的身高，一身黑色西装透着桀骜不驯的霸气，黑超眼镜架在高挺的鼻梁之上，性感薄唇抿出丝丝邪气，双手插兜，矫健如飞的步伐透着洒脱不羁。

    身后紧跟着的是她的未婚妻安若希，同样的黑超眼镜遮住了她巴掌大的半张脸，整个人透着温婉乖巧，小鸟依人般地挽着冷少成的母亲，雍容华贵的冷夫人乔清月，亦是同样的黑超。

    不同于冷少风的霸气外漏，她们二人明显的都是低头疾走，最近冷氏家族的动荡已引起外界的过多关注。

    想必此时已有不少媒体记者潜伏于四周。

    走出机场大厅，两辆豪车已在门口恭候，司机已打开了车门，冷少风走到车门口对他身后的私人助理纪明轩侧头吩咐道：“你送夫人与安小姐回老宅。”说完便抬脚进了车里。

    纪明轩点头应道：“是，二少爷。”

    冷夫人到嘴边的话还没机会出口，车门已被司机关上。

    虽看不到乔清月眼眸里的神色，但就阴沉的脸上来看，似乎对这个儿子存有不满。

    安若希更是对着飞驰远离的车身静止了两秒，便挽着冷夫人上了车。

    冷少风上了车刚一落座，就急不可耐地伸手拉松了领带，更是解开了上边的一粒扣子，像是被禁锢了太久，终于可以得以舒缓了一样，接着便是快速地把眼镜拿下扔在了一边。

    司机从后视镜上捕捉到冷少风阴森寒冷的整张脸，顿觉整个车内冰冷到了极点，心生胆怯地问道：“二少爷，现在去哪儿？”

    冷少风深邃的眸光直接跳出车窗外，透出几份暴戾的迷乱。

    “去风雅别墅。”

    “是，二少爷！”司机应答，一心直至风雅别墅。

    片刻后，冷少风收回目光，拿出手机按出标注为妖孽的手机号码，停顿了片刻便拨了出去。

    很快手机里便传出了清灵般的声音：“喂，少风，你还没登机吗？”

    电话那头的女人显然是不知道他已经下飞机了，因为是跟他未婚妻一起回来的，所以他没有告诉她他回来的真正时间。

    不知道是不是此刻太想念这个妖孽了，冷少风光听到她的声音就觉透着空灵般的诱惑。

    “我提前回来了，马上就到家了，回家等着我。”冷少风对着手机冷魅地吩咐道。

    手机那头的声音明显停顿了片刻，才又传过话来：“哟，冷少这想制造惊喜还不当面给啊！”

    看来女人明显是嫌弃他把这谜底揭开的太早了。

    冷少风能想像的到那头女人欲拒还迎的妖魅模样，她此时肯定恨不得马上回家！

    他扯出一抹冷隽的邪魅来：“当面的惊喜肯定少不了。”说完便按挂了手机。

    那头的女人在冷少风的总裁办公室里，忙收拾好桌上的文件，拎起包便冲出了办公室的门。

    这个女人是冷少风的总裁助理，名叫苏子沫，二十四岁，二十岁那年大学一毕业以实习生进入冷氏集团。

    =============

    冷面少与霸王苏的日常：爱情很精彩，生活很激烈！为方便阅读请宝宝们加入书架收藏哦！你们的支持就是我的动力！有要求请宝宝们留言，喜欢什么样的冷面少与霸王苏，我一定全部满足各位宝宝！