
    首先在这呢先谢谢看此书的宝宝们，还有投下宝贵推荐票的宝宝们，以及为我发了红包的宝宝，真的很感谢大家能支持与厚爱，是你们给了我更多的写做激情与动力。

    更谢谢大家能喜欢冷少爷与霸王苏的精彩生活，我知道我作为新人有太多的不足，谢谢大家的包容，我会用尽我的洪荒脑力，展开无边遐想，尽量赋予冷少与猛苏更多的精髓与灵魂。

    当然，归根结底还得靠大家的支持，还请宝宝动动手指，多多留言，多多提出宝贵意见，不吝赐教，我会一一拜读，如果有意想加群参与人物设定讨论的，请加群559311501。

    本作者左手冷少，右手猛苏，就在此刻，在您的电脑显示器上，或者您的手机上给大家鞠躬了。

    一鞠躬，谢大家的厚爱。

    二鞠躬，谢大家的投票。

    三鞠躬，肯请大家继续支持投票。

    还是那句话，不要浪费了您手中的票票，本宝宝专收各种多余票票，（本作者宝宝貌似说大话了，目前好像只能收推荐票，好尴尬！）

    让冷面少与霸王苏给大家卖个萌，替冒失的作者撑个场。

    冷面少：扯开衣领，露出老婆特制纹身，向大家展示一圈，发福利了。

    霸王苏：暴怒，让你卖萌不是让你卖身来了。

    作者汗颜：卖萌也得找对人啊！

    还是我自己来吧！

    风油精偷偷先抹上。

    杏眼圆睁，饱含真诚的泪水，嘟起我可爱的樱唇，发嗲的鼻音向大家发出请求。

    喜欢的宝宝们把票票投起来，让我的动力也牛起来！

    投票哦！投票哦！投票哦！

    亲爱的宝宝们不要吐哦！但可以大胆吐槽！

    获奖感言到此结束，请宝宝们休息休息眼睛吧！！！

    ===========

    今晚上冷面少跪键盘，霸王苏嘛？？？

    霸王苏就算了，才被残暴的冷少动了大刑，身上的伤还没好呢！