
    “我还不高兴呢！哪儿还顾得了你高不高兴？”苏子沫说得冷冷清清，毫无情愫。

    “不高兴就给老子滚回来，回来的及时，老子既往不咎，还能像从前一样对你。”

    还能像从前一样？

    苏子沫对着手机冷笑出声，怎么可能还和从前一样，从前她是他的女人，现在她回去恐怕只能是他外边养的野女人了。

    “不好意思，冷少爷，您还是死了这条心吧！”

    苏了沫说得凄凉但又同样向冷少风传达了她心已死的无情决绝。

    “别把话说绝了，你现在出得了门吗？求求我，我一高兴或许就让人给你送套衣服过去了。”跟她较量，他有的是时间跟她耗，最后只能是鹿死他手，若让她逃出了他的五指山，那他就白做了她的男人。

    “老娘不需要，您就看我离开了您能不能出得了门。”

    艻子沫说完便挂断了电话，她话语间透着狠辣，冷少风放下手机，对着窗外沉思了许久，嘴角一直挂着一抹浅笑，这个女人就算跟他发脾气使性子，都能让他笑得出来，他怎么会舍得放她走呢！

    等着开会的两个人都知道冷少风在跟谁通电话，纪明轩更是对事情的细节了如指掌，脸上透着时青时红的异常。

    等冷少风转过身来，会议继续。

    而苏子沫，挂了电话，气得把手机都摔出老远，若不是有地毯，恐怕手机已经牺牲了。

    她现在连一件衣服都没有，等同于被无形地困在这里，如同被冷少风折去风翼的小鸟，想飞却又飞不走，刚才在电话里傲气凛然也只不过是虚张声势罢了，她知道冷少风的手段，想必为了她下足了功夫，怕是她现在不管联系上谁，都不会有人帮她的。

    苏子沫起身倒了一杯红酒，仰头一饮而尽，脸上慢慢地冷静了下来，冷得如隆冬腊月的寒，让人感觉冰冷刺骨，她扯了一下嘴角，目光亦是冷如寒冰，走进浴室把昨天穿出来的那个裙子套在身上，又把浴袍穿好，庆幸包里还有个墨镜，装上手机与银行卡，穿着拖鞋便出门了。

    苏子沫昂首挺胸地走出了酒店大门，也没有打车，直接步行去了离酒店最近的一个高级商场，现在可是炎炎烈日的六月天，她穿的有些不合时宜，怕是更多的人会把她当成精神病院逃出来的吧！

    她的人生从来没有如此狼狈过，她暗暗发誓一定要让冷少风血债血偿。

    进了商场，里边的冷气顿时让苏子沫觉得凉爽了许多，穿着绒毯一样的浴袍，又在大马路上走了一趟，身上已经开始出汗了，形象狼狈，但女王般的气势犹在，脸上更是傲骨如霜。

    此时也没什么好避讳的，大步如飞的直往女装区走去，完全不顾及其他人的指指点点与窃窃私语。

    进了女装区，苏子沫一句询问的话没有，直接一件一件地递到跟在身后的服务员手里，挑差不多了，冷冷地说道：“全部打包。”

    苏子沫原以为事情就这么被她简单地解决了，可是这时另一个服务员却过来对她说：“不好意思，小姐，我们经理交待这些衣服不能卖给您。”