
    苏子沫原以为事情就这么被她简单地解决了，可是这时另一个服务员却过来对她说：“不好意思，小姐，我们经理交待这些衣服不能卖给您。”

    哈……

    苏子沫冷笑出声，她是被冷少风的幼稚气笑的，不用想都知道这又是冷少风杰作，她此刻已经知道冷少风定是安排了人跟着她。

    她一句疑问的话都没有说出口便毅然离开了女装区，直接走向商场大门，她知道一个服务员能左右什么，不过是听命于上面人的吩咐。

    出了商场大门直接又转向另一座，虽然不抱什么希望，但自身的那份坚韧不拔的毅力，还是让她继续，如她所料，一样的不卖给她。

    再次走到大街上的苏子沫，心中的恼怒已经忍耐到了一个极点，如果她现在能有一身穿得出去的衣服，她一定直接去找冷少风，杀了他都有可能。

    有时候人真的不能不相信命运。

    什么叫吉人自有天相？什么叫天无绝人之路？

    苏子沫正一脸怒不可遏地走着，突然地听到身后有人在喊她的名字。

    “苏子沫？”

    苏子沫回头看到一个风流倜傥温文尔雅地男人，正注视着她，似有面熟，但就是一时想不起来是谁，叫什么？

    “真的是你？我刚才看了半天还不敢相信呢！”那男人明显一脸的惊喜，像是完全没有注意她异常的穿着狼狈。

    “你是谁？”苏子沫没好气地问道，她本来心情就正气愤呢！

    面对苏子沫的冷冷疑问，那男人脸上惊喜的愉悦未减分毫：“不记得了？白正南。”

    一说名字，苏子沫想起来了，她大学期间的师兄，对她似有照顾，只不过她由于心情不好一时没有想起来，但现在的情形确实不适合叙旧。

    “你手机号多少快告诉我，我现在不方便说话，一会儿我给你打电话。”

    白正南看她一脸严肃紧张的样子，怕是真有什么事，脸上的笑容也逐渐散去，马上报了自己的手机号。

    就苏子沫那脑子记个听了一遍的手机号还是小意思，他报完了手机号，苏子沫便转身离开，中间一个表情都没有。

    像是被别人认错了人一样。

    她接着又转向了第三家商场。

    进了商场便拿出手机，准备给白正南打电话，好巧不巧地冷少风的视频电话正好打了进来，苏子沫看着在手机上跳跃的冷少风的名字，她只能做到冷笑，她能想像得到招接通电话他会说些什么，无非就是看看自己现在有多狼狈，再冷嘲热讽，然后威逼利诱，显然现在他已经没有什么可诱惑她的了。

    苏子沫还是按下了接听键。

    出现在手机上的冷少风怡然自得的躺在他办公室的椅子上，英俊洒脱的脸上散发着矜贵的闲情雅致。

    而此时的苏子沫脸上只有冷漠，面无表情地注视着冷少风那张可恨的脸，两个画面形成了鲜明的对比。

    “宝贝儿，还逛着呢？你还真是楔而不舍？”冷少风阴阳怪调地说着，脸上更是荡起饱含讥讽的灿笑。

    有事说事，老娘忙着呢！”苏子沫冷冷地说。

    ==============

    感谢调皮小耳朵、rf54、开拓者2208、1sdv，谢谢你们的票票支持！还有前两天投票的宝宝，因为你家作者是个纯菜鸟，都不知道从哪看投票人，所以没看到，以后宝宝会在这里一一谢过宝宝们的。

    加更一章！谢谢大家的阅读，希望能给大家的闲暇时光带来一点愉悦，希望大家收藏投票。