
    认识苏子沫以前，冷少风什么样？

    那可是标准的吃喝玩乐二世祖，身边的美女如云，形形色色数不胜数，大牌明星、三流演员、在校大学生、妖艳的、清纯的，只有他看不上的没有他睡不到的。

    可是自从这苏子沫进了冷氏集团，脸蛋漂亮，身材高挑，工作能力那也不是一般的出色，关键是那傲若寒梅的气质，让冷少风见一面之后就再也忘不掉。

    马上以工作出色为由高调到总裁办公室，苏子沫实习期未过便平步青云。

    但她却一点不意外她的高升，她有多努力付出了多少，只有她自己知道，所以她觉得她被调入总裁办那也是意料之中的事情。

    冷少风原以为她是百花丛中的一束蝴蝶兰，美丽夺目，需要滋润，不料却是带刺的玫瑰，而且是一朵珍稀的紫玫瑰，诱人的气息只可远观不可近触。

    偏偏男人天生就是占有欲极强的生物，冷少风又最喜欢独具挑战性的一切。

    为得美人，冷少风性情大变，身边突然没有了百花争艳的萦绕。

    鲜少进公司的冷家花心二少爷，自此每天泡在总裁办公室，似工作狂一般更是每天以各种理由与苏子沫一起加班。

    很快也就一个多月的时间，纪明轩便感觉到两个人的暧昧，别人是看不出来，但他跟了冷少风多年，从他的眼神里便能看出来，怕是已经把苏子沫拿下了，他家这个花心二少可不是浪得虚名，那泡妞的本事更是无人能敌。

    只是苏子沫在外从没有表现过什么过密的行为，与冷少风一直保持着正常的工作状态。

    虽说冷少风之后也出去偶尔沾个花惹个草、有个偷腥的行为，但跟以前比明显收敛了不少。

    两上人在这种正常的工作状态中，不清不楚的关系维持了有一年。

    除了纪明轩怕是也没几个人知道他们两个人的关系，苏子沫好像从来都不屑于总裁女人的身份。

    冷子风会在办公室做出些暧昧的动作，但苏子沫绝对不会，她永远都把他当成她工作中的老板来看待，至少在外人面前始终如此。

    虽然不给他找麻烦是好事，但表现得太过冷淡了总是会让男人自尊心受损的，何况冷少风还是领地意识极强的人。

    终于有一天冷少风当着纪明轩的面把苏子沫搂在怀里，霸道地说：“我要你光明正大做我的女人。”

    然而让冷少风没想到的是苏子沫一把推开他，霸气地回应：“你这么花心的男人，我根本看不上。”

    更是把纪明轩惊得目瞪口呆。

    她那意思明显就是宁愿做个只是被他睡过的女人，也不做他的女人。

    最后自然是冷少风放下姿态，各种保证，以后绝不再流连于外面的花草蝶蜂，只看她苏了沫一人，才算真正的抱得美人归。

    纪明轩不得不承认苏子沫是个有手段的女人，明面上是冷少风好不容易把她拿下了，实际上呢？何尝不是她把冷少风轻意地抓在了手里。

    后来的一件事，更是让冷少风彻底地断了对外的念想，真正地为苏子沫做到了“守身如玉”。

    那是因为一个刚出道的模特……

    叮铃铃…………

    纪明轩的思绪突然地被手机铃声拉了回来，一看是冷子风的来电。

    ===============

    为推荐票加更一章

    我家霸王苏与冷面少，新人乍到还请宝宝们多多提携。请不要浪费你们手中的推荐票，请不要吝啬、不要客气的砸过来，喜欢我们冷少爷的砸向他，喜欢我们霸王苏的砸向她，喜欢他们俩的砸向我就可以了，想砸谁咱就砸谁！