
    纪明轩怕惊醒了苏子沫，忙退出去关上房门接听。

    “喂，二少爷。”

    那头冷少风在他的总裁办公室，还在工作中，放心不下他的女人，忙里偷闲打电话询问一下。

    低头看着文件，一手打着电话，一手拿着签字笔，一下一下地敲着桌子。

    “她现在干什么呢？”

    纪明轩听了他的询问，眼中明显闪过一丝犹豫，可还是如实禀报道：“苏小姐喝了酒，好像醉了，正在睡觉呢！”

    冷少风听到她喝醉了，眉头明显皱了起来，睿智的眸中透着寒厉，放下手中的笔换了个耳朵接听电话，身子向后躺在真皮的椅背上。

    冷冷地说道：“她一直没出去吗？”

    “没有，她安排了酒店的人给她去买衣服，而且买的数量不像是临时应急换的。”

    冷少风听了嘴角扬起一抹意味不明的邪笑来，他想起来她今天上午离开时衣服都没穿齐，难怪没有出门呢！

    “把服务员拦下来，谁也不准去给她购买衣服，还有，再加派一个人，把她给我看好了，把她有可能联系到人都给我通知到了，谁也不准跟她有来往。”

    冷少风眼里迸射出狠毒的戾光，脸上更荡着奸佞的邪气，他这是要断了她的后路啊！

    苏子沫是他的女人，这辈子也只能是他的女人，她再倔再傲，他有的是办法对付她。

    纪明轩一听，心里不禁打了一个冷颤，这是要跟苏子沫宣战啊！

    他隐约觉得这一定是一场前所未有的世纪之战，他还真是好奇，他家二少爷都要与别的女人奉子成婚了，就苏子沫那艳压群芳的高傲劲，她会怎么应战呢？

    纪明轩正在暗自估量着他们二人的战斗力呢！

    突然又听到冷少风接着说道：“你把那边安排好，就回来吧！公司还一堆事呢！”说完就挂上了电话，这时才又不得不咬牙恨起苏子沫来，他现在正在全面接手整个冷氏的业务，正是最忙最需要她的时候，她却跟他作起妖来了。

    不过说到底也不能怪她。

    冷少风独自扫了一下空落的办公室，挑眉叹气，虽已过了下班时间，但又不得不继续投入工作中。

    海星国际那边，纪明轩安排好了一切，便马上回了集团总部。

    一直到了第二天的中午，苏子沫才醒过来，只觉得头疼欲裂，浑身的酸痛，可能是在沙发睡的原因。

    两手按着太阳穴，撑起疲惫的身子，坐了起来，半天才又从新睁开了眼睛，看了一眼盖在身上的毯子，又扫了一眼桌子上多出的一瓶红酒，才想起来，她昨天好像又叫了一瓶酒，想必这毯子也是酒店的服务生为她盖上的。

    站起身来步履略有不稳地走到了卫生间，先洗了一把脸，抬头凝神一看，自己现在如此狼狈的样子，一脸的憔悴无神，抬手扒拉了一下头发，捋在耳后，挑起嘴角浅浅地冷笑，觉得自己何苦呢？为了一个男人，就这么地折磨自己，喝那么多酒，难受的还不是自己的身体，那个男人又不会知道。

    简单收拾了一下自己，才从卫生间出来。

    ===============

    再次谢谢为我们冷少与霸王苏投票的宝宝们，更谢谢大家对我这个新人红娘的支持，我一定好好地替宝宝们好好调教他们两个，一定要把生活过得精彩，不能辜负大家对他们的厚爱。