
    苏子沫狠厉地咬牙冲着冷少风喊道：“冷少风，你TM的给老娘起来。”

    冷少风没有任何反应，他并没有睡着，只是不想跟他争论这个事情，他也争不清论不明，不是逃避，但他就是无话可说。

    “冷少风，我再说一遍，你TM的给老娘起来。”

    苏子沫的戾气更爆了几分，见他还在床上装睡纹丝不动，她一记无情脚踢在他的腰跨处。

    “你TM的少给老娘装死，起来。”

    虽然光着脚根本没有杀伤力，但冷少风明显已经忍不下去了，他是个男人，何况还是个高高在上霸气凛然的暴戾少爷。

    冷少风坐起，猛然喝道：“你想干什么？”脸上荡漾着他特有的坏脾气，遂又悠然地靠在床头，薄毯在他腰间随意地围着。

    干什么？他还真会明知故问。

    苏子沐冷笑，只有冷漠与怒恨，没有表露丝毫的伤心难过，更不会落泪，除了她弟弟出车祸时他看到过她流泪，便再也没在他面前流过泪，现在更不会落泪。

    她把手机举在他眼前，冷厉地说道：“你都没什么要对我说的吗？”

    冷少风波澜不惊地拿起床头柜上的烟盒抽出一根烟，点燃，抽了一口，阳刚冷傲的脸庞顿时笼罩在弥漫烟雾之中。

    “你想让我说什么？就这么个事情，你不全都看到了吗？”

    苏子沫再次嘲讽地冷笑起来，是嘲自己太天真，以为他是真心待她，更讽自己太傻，以为他是真的为自己改掉了曾经换女人如衣服的花心二少。

    “冷少风，我还真是小看你了，出了两趟国，我还真以为你是为你哥收拾残局去了，没想到你不仅带回个媳妇儿，连TM的孩子都种上了，我TM的刚才还偷偷高兴呢，怎么这次才走三天就对我这么朝思暮想急不可耐呢，感情是最后的盛宴啊！”

    苏子沫咬牙切齿地忍下想杀人的冲动，控制了一下情绪，越想越觉得自己太.他.妈的可笑了。

    看着此时不屑看自己一眼的冷少风一脸凉薄决绝的冷清，突然觉得自己也没必要再纠缠下去。

    “我还真以为这两年你转了性了呢，看来还是老娘道行太浅了。”

    苏子沫冷漠淡然地说完便打开衣柜随意套了一件裙装，连穿内衣的时间都不想多留，拿了一件外套，拽上自己的包便出门了。

    此时，冷少风才对着被苏子沫甩上的门，舒了一口怒气，幽深的眸子里，除了无可奈何，还有愤怒的火焰。

    他在气什么？他在气他自己没有办法解决好这件事情，只能眼睁睁地看着她独自承受痛苦。

    冷子风拿起他的手机，拨通了电话。

    “跟着苏小姐！”

    挂了电话，便起身走向了浴室。

    把水调至冰冷，冰冷的水流无情地刺激着他的大脑，他没有那么多的时间浪费在这件事情上，他大哥躺在医院里，这辈子还能不能醒来都不知道，留给他的是整个冷氏的命脉，他要用最短的时间全部接手过来，必须投入全部的精力，不容被一切纷杂扰乱。

    =============

    我家霸王苏与冷面少，新人乍到还请宝宝们多多提携。

    冷面少与霸王苏的日常：爱情很精彩，生活很激烈！为方便阅读请宝宝们加入书架收藏哦！你们的支持就是我的动力！有要求请宝宝们留言，喜欢什么样的冷面少与霸王苏，我一定全部满足各位宝宝！