
    苏子沫目不转睛地盯着门口，只是进来的是一个她比较不喜的小秘书，名叫于思含，整天的跟在苏子沫身后乱献殷勤，若不是工作能力还算出众，怕早把她开了，但她确实是话多聒噪人，冷少风奉子成婚的消息便是她第一个告知的苏子沫。liudianxing.com

    苏子沫看着她进门，便不自觉得皱起了漂亮的眉宇。

    “......”有事吗？

    苏子沫刚到嘴边的话还没出口，便听到于思含如珠的话语朝着她蹦了过来。

    “子沫姐，你可算回来了，你离开这此天，大家可都不好过，冷总裁更不动不动的就冲我们大伙发脾气......”背后议论总裁她可能意识到了不妥，顿了一下，马上又掩饰道：“我并不是说总裁脾气不好，肯定是我们大家工作能力的问题，才惹得总裁动怒呢，所以我们大家都盼着子沫姐能回来呢，您一回来，这以后大家的日子也好过了，要知道我们大家可都仰仗着子沫姐混饭吃呢，还有这冷总裁更是离不开子沫姐，大家谁不知道......”

    “停，你有什么事吗？”

    苏子沫终于忍不住打断了于思含叽里呱啦的啰嗦声，她听得只觉得一个头两个大，完全不懂她到底想说什么，明知道冷少风都要与别的女人结婚了，还在这瞎巴结说什么冷总裁离不开她......

    于思含被苏子沫猛然把话截了下来，只怔了一下，马上又恢复了奉承献媚的笑脸。

    “我天天都盼着子沫姐能回来，我每天上班第一件事就是来敲门看看您回来了没，没想到我刚才一进办公区，就听市场部的小李说您终于回来上班了，我还不敢相信呢，所以我就赶紧跑来确认一下，没想到您真的是来上班了。”

    苏子沫又听了一大通的废话，冷着脸无奈地说道：“没什么事就先出去吧！”

    “好的，我先给您去冲杯咖啡，然后把最近一周的工作汇报情况给您拿来，再有什么事您随时吩咐我就行了。”

    于思含说完，欢喜雀跃地冲出了门去。

    苏子沫只觉得耳朵突然就清静了，看着被她带上的门，只觉得莫名的头疼，这于思含在工作上还是可圈可点的，就比如刚才拿工作汇报这一事，她倒是想到了苏子沫前边，只是有一点这奉承讨好的废话太多了......

    而且，她工作起来那速度也是出色起来不要不要的......

    还没等苏子沫缓过神来，她连门都没有敲就直接冲了进来。

    一杯她平常爱喝的不加糖咖啡，恭敬地放在了苏子沫的面前，还有几个文件夹一并放上，归别分类介绍的倒也工整利落，简明扼要。

    工作起来倒也没什么废话，只简单补充了一句：“子沫姐，还有什么我漏掉的吗？”

    苏子沫打开了一个文件夹，挑眉看了她一眼，冷清地说道：“没有了，你出去吧！”她怕她闲话再说起来没完，就直接打发她出去了。

    “好的，子沫姐，有什么事您直接喊我就行了。”说完识趣地出去了。

    只是她这门刚关上，接着敲门声就又响起来了。