
    冷少风听着安若希善解人意又委曲求全的话语，饱满的眉心明显颤动地皱了两下，把目光睨向办公桌的一边，心里顿时五味杂陈的混乱，想着以前那个活泼明朗的少女怎么就变成了现在这样一个只会磨灭自尊来讨好他的傻女人了呢？难道真的如他妈所说的就是因为他的疏离才毁了从前的安若希？他明明从来都没有表现过对她的喜欢，为什么要让他莫名地来背这个五形的杀人罪名？

    冷少风猛地站起身来，带着强大的冰冷的气场走向安若希，那种随之袭来的冰寒让她有些窒息感，他握住安若希的手臂，把她拉起来，低沉地说道：“你也没吃饭吧？我带你去吃饭。”

    面对冷少风突如其来的霸道自主安排，安若希有些胆怯失神，还没等她回过神来，已被他揽着后背走出了他的办公室，待她定下神来两个人已经等在了电梯门口。

    安若希正好也没吃饭呢，乔青月其实是准备了两个人的食量，是准备让她与冷少风一起享用的，看来是浪费了。

    两个人一起进了电梯，安若希刚才还惊恐未定的小脸上已泛起微红的娇笑，能跟她心爱的少风哥一起吃饭对她来说也是一件难得的幸福事。

    他们两上刚进电梯离开，在一旁偷偷观察的于思含立马转身敲响了苏子沫办公室的门。

    “进来。”

    苏子沫的语气透着无力的烦躁。

    于思含进门便是一脸的愤恨不平，拧眉瞪眼的走到苏子沫的办公桌前就开始炮轰起冷少风与安若希，那噼里啪啦的气势，势如破竹般无人能拦。

    “子沫姐我刚才看到总裁跟他未婚妻一起进电梯出去了，那个女人还真是不知廉耻，不知道使了什么手段才骗了总裁的种，然后定是拿肚子里的孩子威逼胁迫，逼得我们总裁不得不就范把她娶回家，一看我们总裁就是一脸的不如意，子沫姐你可不能让她就这么得逞了，我刚才看到总裁揽着那狐狸精的腰从办公室出来，真是恨不得上前把那女人给撕了，要知道我们总裁可是子沫姐的男人，谁不知道我们总裁为了子沫姐那是修身养性，唯爱子沫姐一人，依我看她定是使了什么下三滥的手段，男人不都是会洒后乱性嘛，说不定她就是用了这一招......”

    苏子沫听得直挠头，更觉得头疼的很，本来还有意想听她说说他们两个人现在的动向，但越听心里越乱，尤其是听到酒后乱性，别人不知，但苏子沫清楚，冷少风根本就滴酒不沾，哪儿TM的来的洒后乱性这么好的理由。

    苏子沫把一个文件夹甩到她的面前，打断她的话，疾声厉色地说道：“你是不是很闲啊？现在马上把这个企划书做出来，我已经做了一半了，一会儿发到你邮箱，三点半必须做出来，你还有三个小时......”

    她哪儿还有什么心情做什么企划书，只得把这工作扔给于思含了。

    于思含拿起文件看了两眼，信誓旦旦地保证道：“没问题，子沫姐放心交给我就好了，你一定不能轻意地就妥协了，就算那狐狸精嫁给了总裁，你也得把总裁的心抓在手心里......”