
    冷少风能说出这么难听的话，也是被苏子沫一次又一次地给逼急了，他现在根本就离不开她，他更想一辈子都不要离开她，他爱这个女人已经爱到了骨髓里，所以无论如何都不能让她逃了。

    苏子沫听了他蛮不讲理的话也恼怒起来：“冷少风你就一定要这么逼我吗？我如果就誓死不从呢？”

    冷少风阴森着脸，邪狞地笑了笑，说道：“那你自己尽管想办法去死好了，不过有一点你别忘了，你弟弟还在我手里，我保证你这会儿死了，下一秒他就跟你去陪葬，老子说到做到。”

    说完，冷少风就转身向门口走去，完全不理会身后已情绪失控的苏子沫。

    “冷少风，你什么时候变得这么卑鄙了？”

    “冷少风，你给老娘站住......”

    “冷少风，你个混蛋，王巴蛋......”

    “......”

    苏子沫骂得再大声，冷少风也不再理会，直接出门去上班了。

    若不是身上有伤，她肯定早冲出去了，也不至于像现在这样眼睁睁地被他欺负。

    ---------------------------

    苏子沫一天都没有出卧室，吃饭都是家里的保姆阿姨给她端进屋里吃的，一直到了晚上十点多冷少风才回来。

    现在他没了苏子沫这位总裁助理，每天好像都有一堆完不成的工作，每天都要工作到很晚，而且每天晚上都是住在他总裁办公室的休息室。

    冷少风一进卧室，看到苏子沫还坐在床头，从他打开房门那一刻开始她就目不转睛地看着他，直直地盯着他，冷少风洒脱地从门外微笑而来，完全看不出加班的疲惫。

    回到家看到苏子沫好像心情就突然地轻松愉悦起来。

    走到床边直接噌着她屈膝的腿躺在了她的身边，累了一天躺到了苏子沫身边像突然找到了归属感一样，睡了这么些天的办公室，今天终于不用再睡在办公室了，而且以后也不用了。

    冷少风深情的双眸睨向苏子沫，带着他特有的温柔说道：“你怎么还没睡呢？”

    苏子沫幽亮的眼睛，直直地锁着他，从门口一直到床上一刻都不曾离开，听着他宠溺的口气，她的心里也莫名地酥了一下，其实他有温柔深情的一面，她也知道这些天他的确是心情不好的原因，他才会如此暴虐。

    “您不回来我怎么敢睡呢？您不是要回来跟我谈判的吗？”苏子沫冷冷清清地说着，佯装很无奈又不情不愿。

    冷少风淡然地笑了笑，依然温和地说道：“只要你乖乖地回去上班，其余什么事都好商量。”说着更伸手捏了捏苏子沫的小脸。

    苏子沫妩媚地看着他，嫣然一笑：“真的？只要我回来住在这里，并且去上班，你就什么都依着我。”

    冷少风看着她又恢复了以前的神采，笑起来还是以前那个漂亮迷人的模样，突然觉得他的苏子沫终于追回来了。他侧过身魅惑的眼瞳里满满的惊喜与满意，笃定地说道：“当然了，只要回到我身边去上班我就什么都依着你，还跟从前一样。”