
    离不开又如何？奉子成婚的可是另有其人，哪儿个女人能容得下这么荒唐的爱情？

    苏子沫无情地推开冷少风，她才不会被他几句好话就诱哄地蒙混过关呢？她可不是这么没有原则的人，最初跟着他不清不楚那是战略，现在不清不楚地跟他回去，那就是堕落，她会沦为他的情人、他的野女人、甚至是小三。

    她恨、她怨、她心痛、她不甘心。

    她不要这种委曲求全，明明她才应该是原配。

    她再次冷漠地靠在了办公桌上，目视远方白色的墙壁，如同她现在空白的大脑。

    冷艳的脸上傲气与倔犟并放，似乎在告诫冷少风原谅他是不可能的。

    冷少风被苏子沫这么无情地一推开，他脸上才有的温存便也烟消云散了，他知道他这个女人向来是不吃这一套的，尤其是心中对他已有芥蒂，哄怕是哄不回来了，强取豪夺倒还是有可能的。

    他一眼扫过她，再次点了一根烟。

    还未想好要怎么降伏这个妖孽呢，突然地敲门声传了进来。

    不是说不要让人进来打扰吗？

    冷少风森冷的眸光直达门口，像是要发脾气般大声道：“进来。”

    纪明轩手里拿着两份文件夹，唯唯诺诺地进来，自己也是在门口辗转了半天，断定里边没动静才敢敲的门，若不是有紧急公务，就算天塌下来他也不敢来此找死。

    三步并作两步地走到办公桌前，直视冷少风，眼神不敢漂向任何一个地方，生怕看到不该看的，让自己一不小心陷入万劫不复的地步。

    “少爷，这有两份紧急文件需要你马上处理。”纪明轩尽量把文件的重要性与特殊性简明扼要地表现得淋漓尽致。

    主要得把时间控制在最短，不能耽误了他的正事。

    冷少风没有说话，直接接了文件坐在了他的办公桌前，马上认真办起公来，他知道现在公司事情的繁重，不容他掉以轻心。

    苏子沫见状，弯腰捡起她刚进门时抛在地上的外套，一刻不想停留地转身就向门口走去。

    但还是被冷少风及时地喊住了，他虽在认真工作，但还不至于忽视掉她。

    “苏子沫你要再敢给我乱跑，我就打断你的腿。”

    “随便你，反正老娘也不想活了。”

    苏子沫冷冷地话语飘荡在她身后，只留给冷少风一个华丽的背影便扬长而去。

    冷少风自知拦不住她，至少目前来看，她是不可能就范的。

    他刚扯出一抹邪笑来，忽地又对纪明轩惊诧道：“她胳膊有伤开不了车，你送她去医院。”

    冷少风差点忘了，她刚才一只胳膊一直垂着，应该是被他弄脱臼了，他本来是想一会儿亲自给她接上的。

    他N多年前，他爸还在世时，由于他太过花心，整天没个正行，被他爸无情地送去特种部队两年，这些医学上的一些知识他还是培训过的。

    只可惜，花心没改掉，反而多了更多的泡妞资本，要知道女孩子心中都有军旅情结。

    纪明轩愕然，一时没反应过来。

    “还愣着干什么？赶紧追上她，让她去医院。”

    冷少风再一次急切地提醒，纪明轩才迅速地追了出去，心中仍在感叹：他家主子什么时候能不这么暴力啊！

    =============

    宝宝们，此书名字已更定为：《总裁大人，太危险！》请大家继续支持你家作者吧！

    多多投票哦，把你们的冷少爷与霸王苏养的肥了，好给大家发福利！