
    苏子沫虽心虚，但还是很愤恨地解释道：“我都说了是你的人闯进来，我才一时冲动做个样子而已，若不是他们进来，我早把那男人打趴下了。”

    冷少风往下扯了扯苏子沫的衣领，露出被烫伤的地方，贴近她的脸萧冷地看着她，狠厉地说道：”嘴硬，以后再敢进洒吧的门，直接腿给你打折。”

    “你不喝酒还不准我喝啊？”

    苏子沫无力地辩解着，从她认识冷少风的时候开始，他就是滴酒不沾的，问他为什么？他也只说就是不喜欢喝，也不知道是不是过敏，反正他自己没承认。

    “不准！”冷少风霸道地直视着她，让苏子沫不敢再辩驳什么，只得垂眸不语。

    冷少风把她的心口处的伤口也包扎好了。

    看着她被疼痛折磨的惨白憔悴的模样，伸手过去抚着她的小脸，温柔地轻声道：“好好休息吧！”顿一下又接着又透着心疼地说道：“伤在你身，却疼在老子的心里。”

    苏子沫听了他的话，却是不以为然地讥讽道：“谁知道你心里怎么想的？疼不疼的谁又能知道？”

    冷少风凑近她的唇轻啄一下，挑逗地笑道：“你心里肯定知道。”

    苏子沫看着冷少风一副厚颜无耻的样子，恨得直咬牙，伸手揽上他的脖子，一个不高兴那就是激情狂吻，只是这回激情的有点过了，直接给冷少风的唇咬出了血来，然后再一把推开他，冷冷地说道：“伤了你，我怎么就没感觉心疼呢？”

    冷手风顿觉嘴唇丝丝的疼，用大拇指抹了一下嘴唇，还真是出了不少血。

    “你要喜欢玩这个早说嘛，我也不至于下手那么狠了，以后再做什么决定考虑着点后果，有什么不满直接冲我来，再玩分手离家这一套，老子就直接废了你。”

    冷少风说完起身走到衣柜拿出自己的衣服就赤身在苏子沫面前穿起衣服来。

    苏子沫明显此时已无心欣赏她的男人有多健美的身体，只把眼神放空在眼前，怔怔地说道：“我们两个分开一段时间吧！”她说得好像很认真。

    冷少风刚穿上衬衣，转身系着扣就走了过来，带着一股火药味，说道：“我刚才说的话你没听到是吗？”

    苏子沫知道他什么意思，真怕他那火爆的脾气再上来，心虚地看向他弱弱地说道：“我不是跟你分手，我觉得最近发生了这么多事，我们需要都冷静冷静。”

    “你是不是觉得你现在还不够冷静？”冷少风的眸光再次寒厉起来。

    苏子沫叹了一口气，突然觉得冷少风怎么会变得这么不讲理了呢？

    “你就不能心平气和地跟你说话吗？”

    冷少风突然地脸色大变，再一次地怒不可遏起来：“不能，我告诉你苏子沫，想离开你想都不要想，现在你只有两个选择，第一，给我乖乖地上班去，第二，那就是休想再踏出这里一步，你就呆在这里做老子一辈子的生理工具，给你一天时间好好考虑，晚上我回来给我你的选择。”