
    苏子沫走到冷少风的身边，艳美的脸上只剩冷酷无情，伸手把他嘴里的烟抽出来，含在自己的嘴里，待那股袅袅轻烟从嘴里吐出来，缭绕在眼前时，她顿时觉得，心情不好的时候抽根烟也挺好的。liudianxing.com

    只是以前冷少风禁止她抽烟，她同样也会半真似假地勒令他戒烟，她没太当真，他便偶尔还抽。

    但是今天他没有再向从前禁止她，他淡然地扫了她一眼，自己又点了一根。

    冷少风揉了一下刚被苏子沫揍过的脸，打的还真是痛，不禁冷言道:“手劲还真大。”

    “不是手劲大，是心里的恨大。”苏子沫直视着前方，面无表情地说道。

    冷少风冷笑一声，即便知道她所指何意，但他又不好挑明，只好耍起一贯的强势，阴鸷的眸子直直地锁向苏子沫，霸道无理地责令道：“再大的恨也给我咽肚子里。”

    苏子沫表面上虽装得波澜不惊，但内心实则早已暗潮涌动，现在已然是波涛汹涌了。

    她本是打着好聚好散的旗帜来的这里，可冷少风偏一句好听的话没有，句句都透着欺压她的无耻。

    “冷少风，你会不会好好说话？能不能讲点道理？”苏子沫强压下怒火。

    “不能。”冷少风毫无犹豫地堵上苏子沫的话。

    苏子沫已是忍无可忍，转身离开办公桌，直接将烟头按在他的衣服上，咬牙道：“你TM的吃枪药了吧？”

    没抽完的烟丝被她狠力地碾地粉碎，转身便要离开。

    现在他们两个连最起码的正常沟通都做不到，她还在这里跟他耗什么？

    一步都没有迈出去呢，苏子沫就被冷少风一把拉了回来，直接撞进他的怀里。

    苏子沫心中的恼怒，因为他的举动瞬间爆发，致使她几近疯狂地猛然反击。

    “冷少风，你放开我，你个混蛋！”

    一心想要挣脱，但折腾了几下便被冷少风死死地控制住，力量的悬殊，她只得受制于他的怀抱里。

    冷少风一只手便死死地握住她两个纤细的手腕，反扣于她身后。

    用力将她紧紧地贴在自己身上，板着脸阴森道：“你想干什么？”

    苏子沫愤恨地挣扎道：“你都有老婆了，你还霸占着我干什么？”

    “老子就喜欢家有红旗，外有彩旗，怎么？你有意见吗？”

    冷少风说着用力地揽回她挣扎的身体，两个人便他一句她回一句地较量起来。

    “当然没意见，彩旗你随便找，但不是我。”

    “老子还就稀罕你这面彩旗。”

    “可老娘不稀罕你。”

    “不稀罕你当初跑酒店搅了老子美事干什么？”

    “老娘怕你纵.欲.过.度，精jinren亡～～啊......”

    “是吗？”

    苏子沫突然失声痛叫一声，被反扣在身后的两只手，突然地被冷少风向上用力一推，顿时两个肩膀有一种生生被拽脱臼的感觉，

    “再给老子重说一遍。”冷少风狰狞着残暴的面孔。

    “有种你把老娘两只胳膊都卸了？“苏子沫亦是毫不畏惧地挑衅于他。

    “你以为老子不敢是吗？”

    冷少风说着又给她重来了一遍，更是加大了力道。

    苏子沫当然知道他敢，他向来心狠手辣。

    只是这回她愣是没叫出声，她已经有了心理准备，这点痛的承受力，跟着他过日子早就练出来了，她更做好了反击的准备。

    ================

    签约事宜正在一步一步进行，现在责编建议修改一下名字，宝宝们有什么好的推荐吗？你家作者需要宝宝们传递些力量。

    有好的推荐请留言好吗？