
    代驾男开着车还不忘时不时地侧目偷瞄两眼苏子沫，那嘴脸简直就是被禁.欲的色男看到少女玉体时的yin欲满怀。

    还真被苏子沫的第一眼就猜中了，还真就是长了一副欠揍的脸。

    “小姐，后面有辆车好像一直在跟着我们。”

    瞧那贱男自主一副统一战线地模样，不知廉耻地昵称着“我们”。

    他注意到有辆车一直跟着苏子沫的车，不用想都知道是刚才那两个男人，他倒也聪明，他从刚才苏子沫看到他们两个时的激动反应便猜到苏子沫应该是跟男人吵架闹别扭了，他这是谋起了坐等捡尸的渔翁之利的打算啊！

    苏子沫听了他的提醒，心里明白那两个人肯定会一路跟着她的，但还是不自主地转头看了一眼后面。

    冷清地说道：“不用管他们。”

    贱男偷笑，心潮澎湃地勇往直前，心里直念叨着“海星国际”。

    那可是海市最好的酒店，能住在那里的定是有钱人，再看苏子沫一身的名牌，还有那风姿妖魅的小模样，想必也不是什么东宫正主。

    这便让这代驾男色胆更猖獗起来。

    代驾男把车直接开向地下停车场，熄了火，忙无比殷勤地跑下车为苏子沫打开了车门，苏子沫正好看到跟着的那辆车也进来停在了不远处。

    苏子沫心中的无名火再次被点燃了。

    冷冷地看向门口色.欲垂涎的代驾男，故做娇弱地说道：“我头晕的厉害，能不能送我上楼。”

    代驾男顿时窃喜，心花怒放都写在了脸上，忙伸出手还装.逼地绅士道：“在下愿意为小姐服务。”

    苏子沫心中阴笑：一会儿怕你是怎么死的都不知道。

    苏子沫搭上他的胳膊，起身下了车，她可不想触碰那贱男人的身体，哪怕是手也恶心。

    走到电梯口，苏子沫便松开了手，代驾男有点造次起来。

    不料却被苏子沫拿包及时挡了下来。

    “不用着急，这里可到处都是摄像头，马上就到房间了。”

    说着苏子沫便进了电梯。

    那人尾随其后，抬头瞄了一眼上角的摄像头，果然老实了下来。

    苏子沫刷开房门，也不看代驾男一眼便径直向房内走去，首先翘起脚把两只细尖的高跟鞋握在手里，暗自咬牙黑心道：老娘一定打得你连亲妈都不认识。

    代驾男尾随而后，双手向后把门顺手扣上，一脸猥.琐龌.龊的淫.笑。

    加紧几步向前，急不可耐地想扑上几步开外的苏子沫。

    苏子沫已站停在了沙发靠背处，两只紧握在手里的高跟鞋，等待在沙发靠背之上，准备随时为主出力牺牲，苏子沫气定神怡，幽冷的眸子里蓄谋着力量，准备厚积薄发一击而溃。

    侧耳垂眸，探视着贱男的距离。

    一米......

    半米......

    完美的出击距离......

    咬牙狠力一个转身......

    “咚咚咚......”

    抬手的力量还未施展，诡异的敲门声便传了进来。

    ===========

    谢谢大家的票票，我就不一一点名了，晚点我会加更一章以表对宝宝们的感谢，真的很谢谢大家的厚爱，给了我更多的动力，我会更加努力多更的。