
    苏子沫再次对这于思含无语，她还真是对她契而不舍啊！她们的总裁大人已经娶了别的女人了，没有见风使舵地另投她人脚下，还真是堪称她苏子沫的铁粉啊！

    她抬起手腕看了一下时间，时间已过了三点了，便对于思含说道：“你现在马上把企划书给他送过去，我需要休息一下。”

    于思含拧眉：“我去可不敢打听什么，您去了总裁才会笑脸相迎。”

    “你想什么呢？总裁四点开会还等着看企划书呢！赶紧送过去。”

    苏子沫一声令下，于思含一愣，拿起企划书就跑了出去，这会儿苏子沫还真是郁闷，真不知道当初她是怎么把她招进来的，她是被下了魔咒了吗？

    苏子沫喝了点酒，虽没敢喝太多，但还是感觉头昏昏沉沉的，正闭目养神呢，桌上的电话突然地就响了起来，那毫无征兆的响铃还真是让苏子沫觉出了震耳欲聋的动静。

    忙拿起电话刚靠近耳朵，便听到冷少风局促的声音传进耳朵里：“苏子沫你马上过来。”

    还在迷离状态中的苏子沫，猛然地瞪大了双眼，不在线的脑细胞也瞬间归位，她顿时有一种不好的预感，沉思了几秒，便放下电话，端起桌子上已凉掉的水杯，喝了两口，又漱了漱口吐掉，才向冷少风的办公室走去，怕他迁怒于她又去喝酒了。

    待苏子沫推门进去，冷少风正站在他的办公桌前抽烟呢，脸黑得阴森可怕，让她感觉整个办公室都是寒栗的气息，她的心陡然地颤抖起来，没来由地就生出一丝胆怯，虽然还不知道什么事，心里琢磨着不会因为她喝了两口酒就又冒出邪火来了吧？

    苏子沫还是故作淡定地走到了他跟前，下意识里却躲开了他燃着怒火的视线，刚走到他跟前，还没说话呢，就见冷少风伸手点着办公桌上的文件夹，忍着怒火沉重地说道：“苏子沫，你给我好好看看你写的企划书，你确定你上班带脑子了吗？”

    苏子沫脸色一沉，黯然皱起了眉头，于思含工作能力应该不会有问题啊！不至于在这企划书上出什么岔子吧！

    可是当她把文件夹打开，翻看了几页之后，才知道冷少风为何如此愤怒了，这个于思含，把这里边的预算真是搞得一塌糊涂，写的两个预案也显得过于简单草率了，就算时间紧，预案不够详细，但也不至于数据全搞错啊！

    可已经火烧眉毛了，离会议开始还有不到半个小时，补救是没办法补救了。

    苏子沫这会儿也只能打破牙往肚子里咽，眯起眼睛沉思了两秒，合上文件夹，抬头忐忑地看了一眼冷少风，说实话在这工作四年了，还是第一次出现这么严重的工作失误。

    苏子沫垂眸自责地说道：“我现在马上去重做，与盛唐的联合会议只能延迟了。”

    “什么时候能做出来？”冷少风吐了一口烟，有些急切的问道，但态度跟刚才比，脾气没有那么火爆了。

    苏子沫看了一下腕表上的时间，还不到四点，其实前部分她做的没有问题，她只要重做后半部分就可以了，她笃定地向冷少风保证道：“六点，我保证不耽误你开会。”