
    苏子沫下意识里便觉得又是于思含，一时没好气地说道：“进来。”目光如伺机捕猎的猎手般已把凌厉光束射在了门上，只等着可恨的动物出没。

    只是开门进来的却是纪明轩，苏子沫一怔，马上舒缓了一下凌厉的神情。

    “苏小姐，少爷让您去一趟他的办公室。”纪明轩恭敬地说道。

    如果是以前，冷少风一个电话叫她过去就好了，她不知道他特意让纪明轩来叫她是什么意思，本来这就是工作中很普通的一件事，但此刻她心里还是略微沉了一下，遂又平静地问道：“有什么事吗？”

    纪明轩略有凝神地说道：“应该是工作上的事吧！我也不清楚。”

    苏子沫挑眉，怔了怔神，干脆地说道：“我知道了，马上过去。”

    纪明轩应声出去后，她稍停留了一会儿，便放下手里的文件出去了。

    到了冷少风的办公室门口，她再次迟疑了下来，一时又怔在了门口，她已经好久没有敲过他办公室的门了，她一直都是随意出入的，但现在......

    她犹豫了片刻，还是公事公办地敲了敲门。

    “进来。”

    冷少风极富磁性魔力的声音从门内穿越出来，苏子沫舒了口气，提了一下精神，便装做很随意地进门了。

    “总裁找我什么事？”苏子沫走到他的办公桌前便开口直问道。

    正忙于公务的冷少风猛地抬头一怔，很显然他没有想到敲门的会是苏子沫，他也早已习惯了她的随意出入，他刚才还想着她心情不好，说不定一会进门时会一脚揣开门呢，可从眼前这情况来看，这是有点要与他划清界限的意思，不闹腾了改冷暴力了，这死丫头还真是花样百出啊！

    冷少风心里蓦然地叹了一口气，看在她心情不好，还有就是工作紧任务重，就不挑衅她了。

    看着低沉肃静的苏子沫，他勾起唇角意味不明地笑了笑，苏子沫却有意避开了他的视线，垂下墨扇般的眼睫，把目光睨向了办公桌的一角。

    知道她心里有怨，有恨，有委屈......

    冷少风无奈又心疼地挑了一下眉，遂又拿起一个桌上的一个文件夹，放到她跟前，一本正经地说道：“这是盛唐那边新修改的合作条件，我们这边也需要马上调整新的合作企划书，包括预算和工作方案都要重新拟定，下午三点半务必交给我，四点我需要与盛唐的人开会商讨品牌入驻的事宜，没问题吧？”

    苏子沫拿起那份文件随意翻看了两眼，便说道：”没问题，没别的事我就先出去了。”说完便转身急于离开。

    “等一下。”

    冷少风想跟她说两句别的，想着她昨天的伤，想关心地问一下，下意识中便喊住了她，但看到她转回的脸上冷清无波的样子一时又不知道该怎么说了。

    “总裁还有什么事吗？”

    苏子沫看着冷少风欲言又止的样子，便先开口问道。

    而冷少风听着她生冷疏离的话语，一时落寞无奈，只觉尴尬的冒出了一句：“没事了，你先去忙吧！”

    苏子沫便丝毫没有留恋地转身出去了。