
    冷少风看着她又气又恨又无奈的样子，稀罕地先轻啄一口，放缓了语气，透着讨好的意味说道:“先答应跟我一起去吃饭，我就放手。”

    苏子沫嫌弃地抹了一把被她亲过的脸，生气地低吼道：“你先放开我，我就答应。”

    冷少风立马松手放开她，邪狞的魅瞳里尽是恶趣味的嘲笑，肆意在她面前：“还不是一个意思，痛苦答应不就完了，搞得气氛这么紧张。”

    苏子沫咬牙猛推了他一把：“你如果想让我在这好好工作，就不要这么厚颜无耻，以后咱俩只能保持工作状态，否则老娘就不干了。”

    冷少风听了苏子沫无情决绝的话语，不怒反而心潮澎湃地再次凑到她身边低语道：“从你第一天进我这办公室开始，咱两个的工作状态不一直都是这样的吗？”

    苏子沫牙都快咬碎了，只得咽回了肚子里，真后悔以前那么快就被他所迷惑，更后悔这几年还TM的死心踏地的跟着她，到头来竟然白白为别人的老公服务了四年。

    回过头去想想，大学四年，身边那么多男人围绕着她，纠缠着她，再怎么死缠烂打，她都没能动心，怎么就被他这么一个花心大萝卜给哄骗到手了呢？好像也只是用了短短的半个月时间吧！

    而且也没记得他做什么让她感动让她心动的浪漫事，只是一味地耍流氓倒是真的，更会霸道使强，所以她的第一次也是在这间办公室里被他强行给夺了去，而且整个过程更是简单粗暴到不行，那次对于她来说真可谓是痛彻心扉的记忆犹新，她当时就应该看出他暴虐的本性的

    可即便是那样，她还是跟着他一起堕落了，看来还真应了那句话：男人不坏女人不爱。

    可是，即便她再喜欢他那样的办公室调情，那也只是以前，现在能跟以前比吗？以前他也算是身家清白，现在呢？名花有主，还瞎调戏个什么劲。

    “我现在不喜欢这种工作状态，我只想好好工作，重新做人，所以，冷总裁这样让我觉得您很无耻？”苏子沫目如冷箭直射向他。

    不无耻怎么能泡到傲然一切的苏大美人的？

    冷少风黑眸深邃幽亮，诡笑地视着苏子沫，把手刚伸向苏子沫的后腰，门外的敲门声就传过来了。

    冷少风淡定从容地看向门口方向，平淡无波地说道：“进来。”话语间带着愉悦。

    而苏子沫却转过身去对着冷少风的办公桌，她也不知道她为什么要转过去，只是下意识地就转了过去，可能冷少风结婚的事让她心里多多少少都会有点难以面对公司的同事们吧！

    可是当门打开的那一刻，冷少风的脸瞬间就冷了下来，整个人更是僵在了原地，动不得也说不出话来，只是心里在疑惑：安若希怎么会来公司了呢？

    安若希开门一脸灿笑地迎面进来，带着温婉动人的美丽，似乎丝毫没有察觉冷少风的异样。

    而且苏子沫正好站在冷少风的背后，从进门方向看过来，正好被他高大的身躯挡了个严严实实。

    “若希，你怎么过来了？”

    冷少风怔了两秒，还是惊慌错愕地开了口。