
    苏子沫强忍着钻心的疼痛，眉心早已皱成了一团，这些身体上的疼痛就算了，但心里能不委屈吗？哪个女人碰到了这种事不委屈？但冷少风说出口的一番话却不这么认为。

    “苏子沫，你自己摸着你的良心想一想，我对你不好吗？我一心一意地纵着你，惯着你，都快把你给宠上天了，你不准老子去碰别的女人，老子除了你其他女人连看都不看一眼，你不想搬进我以前住的地方，老子立马给你买了这边的别墅，保姆不顺眼，你说换我就给你换，你弟弟出事，我几天几夜不睡觉，给你想办法，为你跑前跑后，你还想让我怎么样？”

    苏子沫暗自咬牙，还真会避重就轻，她什么时候说过他对她不好了，不住他以前住的地方，他自己不知道他以前什么样子吗？三天两头的被拍到往家领各种女人，她才不要被拍到跟那些个女人归为一类呢，再说了换个地方住，他不也清静了，省得被记者蹲点守候了，还有那保姆，什么叫她看不顺眼，分明是那保姆看她不顺眼，就他们那高门大户人家的保姆都比她高一截，分明就是把她当女贼看，用她才怪呢。也就他弟这事她是看在眼里的，冷少风不光真心待她，也是真心实意地待她的家人，可就是这最重要的不去碰别的女人他就没做到......

    对她再真心实意，想到他与另一个女人有了孩子那也是一肚子的火，抬腿就给了冷少风无情的一脚，正好踢在了他的胳膊上......

    “你会不会轻点？”

    冷少风正专心清理着烫伤处的烟灰与灼烧过的皮肤，被他这么一踢，便有了一丝不悦，便抬头看向了苏子沫，她已经被疼痛折磨的一头的冷汗，那种极力忍耐疼痛的表情也显得异常痛苦，还有身体上不明显的颤抖......

    苏子沫目光如炬地瞪着他，他再低眸看向那伤口，清理过后露出鲜红的细肉，混着丝丝血液。

    此情此景，冷少风之前即便对苏子沫再气愤，这会儿也心疼地怜惜起来，用了这么狠的招，也的确有点太过冲动了。

    但是，谁让苏子沫这个倔犟的女人这么不识抬举了，好说好商量偏不听，非逼得他动了手才老实。

    冷少风心里略沉了一下，挑眉瞄了一眼苏子沫，把手腕伸到她脸前，低声说道：“受不了，那你就咬住我好了。”

    其实冷少风还是有挺温柔的一面的，只是两个都有脾气的人在一起，难免就擦枪走火了。

    而苏子沫却并不领情，抬手就把他的手打开了，愤恨地看着他，咬牙说道：“滚，老娘恶心。”

    冷少风却不以为然地嗤笑道：“怎么？不舍得啊？”

    苏子沫冷笑：“确实不如你舍得。”

    冷少风把上过药的伤口用纱布包扎好，噌到她身边坐好，凑近她的脸说道：“你TM的把腿都伸到男人裤.裆里了，还敢怪老子下手狠啊！”