
    苏子沫像是有意不想接听，或者应该说是此时没有心情接听白正南的电话。

    就瞥了那一眼，便不再理会那契而不舍的铃声。

    直到进了洒店，洗了个澡，换上她的睡衣，折腾了两天了，突然地躺到床上，那种柔然的舒适感还是很暖人心的。

    苏子沫闭目养神在床上。

    突然地，她的手机再次响起来。

    其实苏子沫很累，她想好好睡一觉，真不想现在接白正南的电话。

    谁知突然地又想到了她的贱男神--冷少风，按说她现在明明恨他恨得咬牙切齿，但心底似乎有一个意念，那就是万一是他来电话了呢？

    纠结过后，挣扎不过，苏子沫翻身把扔在床头柜上的手机拿了过来。

    果然，意料之中，看到白正南的名字跳跃在手机上，莫名地鄙夷起内心的失落感。

    反正手机都拿来了，苏子沫像是很勉为其难地接听起来，毕竟他今天也算帮了她一个大忙。

    “喂......”

    苏子沫的声音透着苍白无力。

    “喂，苏子沫，你终于接电话了，我还以为你出了什么事了呢？一直联系不上你。”

    白正南连珠炮似的话语带着极强的穿透力入了苏子沫的耳朵里，虽然满满的关心，但却让她很不舒服，或者说她很不习惯这种带着陌生感的热情。

    “哦，不好意思，我有事出去没带手机，今天真的很谢谢你能帮忙，你给我发个银行账号吧！我把买衣服的钱和开房的钱给你打过去。”

    苏子沫说得平淡无波，但又透着真诚，她是真的很感谢他的。

    白正南明显的卡壳了，苏子沫听不到他的回复，他给她打电话的意义纯粹是担心她，他怕是她误会他了，才会马上提到要还他钱的事。

    半天白正南才凄凄地说道：“你都说了是帮忙，怎么再好意思让你还钱呢，真要感谢的话不如哪天请我吃饭吧！”

    苏子沫眉头拧巴了一下，虽不喜这样的套路，但毕竟是人之常情，就不说他是大学时对她有过照顾的师兄了，就是个陌生人怕也需要有所表示地感谢一下。

    “当然没问题，不过这几天我有事脱不开身，等我闲下来了吧！”

    苏子沫还是表现出一些亲和力，爽快地答应了下来，只是现在她烦心事一堆，真的无心约人吃饭，所以直接延后了。

    “我可以等，只要你不耍赖就行。”白正南的话语透出戏谑的笑意。

    苏子沫也难得的扬了一下嘴角，说道：“当然不会。”

    白正南顿了一下，透着不舍地又说道：“太晚了，你早点休息吧！”

    “嗯，挂了。”苏子沫再平常不过地挂了电话。

    她真的觉得睡意已慢慢侵袭她的大脑，她是真的想休息了，才会接着他的话自然地挂掉了电话，不觉得有什么失礼的地方。

    但白正南听到那茫然而至的“嘟，嘟，嘟......”第一感觉就是苏子沫好像有意在疏离她。

    蓦然，来自苏子沫的一种陌生感油然而生。

    白正南不得不努力在他的记忆中搜寻着关于她的片段。

    ##########

    PS:

    新的一天开始了，周末愉快地到来！你家宝宝努力码字只为让宝宝们的周末更愉悦！多支持哦！记得打赏票票！