
    白正南隐隐约约中总感觉她过得很不开心，甚至是痛苦的。

    “你现在在哪儿上班？”白正南带着男人特有的温柔关心地询问道。

    “在冷氏集团。”苏子沫说得很冷清。

    “那很不错哦，海市最牛的企业了，恐怕一般人也进不去。”

    苏子沫听了却只有冷笑，像是回复他一样，公式化地问道：“你呢？”

    “我在银行上班。”

    “嗯，也不错。”苏子沫微笑着说道。

    这时服务员把她点的红酒送上来了，苏子沫直接示意打开。

    “不介意喝两杯吧！”苏子沫问道，依然带着标准的微笑，但感觉却是苦涩的。

    “我不太会喝酒，如果你不介意以茶代酒的话，我可以奉陪。”

    苏子沫点头，并不想去难为他，她也只不过是自己想喝酒而已。

    白正南便真的以茶代酒陪着苏子沫喝起酒来，看着她喝酒时眼睛里的迷茫，他便更加断定她一定是因为什么事过得很痛苦。

    但他又不知道该不该问出口，又怕是她不想说出口的事情，所以也不敢轻意地打探什么，也只能是静静地看着她一杯接一杯地喝。

    “子沫，你是不是遇到什么事了？我看你心情不是太好？”白正南思来想去，还是忍不住问出了口，想起大学时候的她，便不由自主地跟大学时一样称呼她为子沫。

    苏子沫两杯红酒下肚，虽然这点酒对她的身心脑力起不到任何催化破坏作用，但这个时候她明显对着白正南时要放松了很多，被她这么一问，也不知道该怎么说了，似乎是不想告诉他的。

    所以，苏子沫只含糊地对他回复道：“也没什么事，只是最近工作不是太顺利。”她也只能这么说了，难不成她要说他的男人跟别人女人有了孩子，然后要结婚了......

    虽然在大学时对他有过照顾，但毕竟也几年不见了，在她感觉早已疏远到了朋友之外的关系了。

    白正南似信不信地安慰道：“如果是工作上的事，那就没必要这么纠结难过了，依你的能力，我想工作上应该没有什么困难能难住你吧！”毕竟大学时，她可是样样第一。

    苏子沫尴尬地笑了笑，又喝下一杯酒。

    “子沫，其实我毕业以后，去大学找过你几次，却都没能见到你的人......”白正南开始回忆起过去。

    “是吗？”

    苏子沫却回的不痛不痒，就跟白正南说的事跟她无关一样，而白正南似乎没有发觉，只顾沉浸在自己的回忆里，认识苏子沫，那是他大学时代最美好的回忆，有他与她的初次牵手，初次肩并肩坐在图书馆，一起走在校园的林荫小路，还有他们的初吻，不知道她还记得不记得，或许不记得了吧！

    毕竟那是她有意做给另一个男人看的……

    白正南仔细审视了一下面前的苏子沫，看着她越来越迷离的双眼，还有对自己淡漠的反应上来看，或许她都不曾把他放在过心里，哪儿来的记不记得......

    白正南自我安慰地笑了笑，为她眼前的餐盘地夹了一筷子菜，带着怜惜说道：“别光顾着喝酒，多吃点菜。”

    苏子沫抬眸看向他，看着他温文尔雅的样子，双手托着腮，笑了笑，透着一丝俏皮，说道：“我都不记得大学时，你什么样子了，那时候的你也跟现在一样长得这么标志严肃吗？”