
    苏子沫心烦意乱地连看都不想看于思含一眼，便抬手挥洒两下示意她出去：“赶紧去工作......”她的义愤填膺只会扰得她更加的恼怒气氛。

    于思含虽然识趣地出去了，但苏子沫的心却更加的寒厉起来，伴着阵阵心疼，遍布她身上每一个细胞，她满脑子都是冷少风与安若希两个人的拦腰、亲腻、卿卿我我......

    所以她的心不可能不痛，不可能不寒，要知道在她心里，她一直都觉得冷少风的身心都是她苏子沫一人的，可现在铁一般的事实就摆在她面前，让她不能忽略，不由控制地臆想着两个人的种种，即便是虚无的也让她觉得窒息难受，她颤抖着身体冲出了办公室，一个人跑去吃饭了，其实是为了喝酒。

    冷少风带安若希去了一家很不错的西餐厅去吃饭，但离他们公司很远的一个地方，其实他公司楼下就有两家很有名的餐厅，应该是怕撞到了苏子沫吧！所以才有意避开了。

    两个人吃饭的全程，虽然有点低气压，但冷少风还是表现出了男人的风度，并没有做出什么让安若希感到为难与不自在的举动。

    虽然冷少风有点沉默寡言，甚至气场有点冷，但安若希还是觉得这顿饭吃得很愉悦，心中更是泛起阵阵涟漪，让她觉得自己现在终于在她少风哥身上体验到了幸福感。

    之后，冷少风更是亲自把她送回了家。

    自安若希回国以来，冷少风这是第二次见她，第二次送她回冷家老宅，但却是第一次陪她进了家门，因为上次只把她送到家门口便匆忙离开了。

    冷夫人乔青月听到开门声，知道是安若希应该回来了，但看到是跟着冷少风一起回来的，脸上惊讶之余便全是满意的微笑，迎上去看到安若希乖巧温顺的笑脸，又是拉手又是抚上她的笑脸地，真如亲闺女般温雅地关心道：“我就说你应该多出去走走，妈看到你这难得的笑脸，心里也舒服多了。”

    安若希睨了一眼一旁换鞋进门的冷少风，娇羞地说道：“妈，我本来也没有心情不好的。”

    乔青月也侧眸看向她这个越来越懂事的儿子，心里也是说不出的笑开了花，松开了手刚想表扬他两句，他倒抢先了一步对安若希冷冷地说道：“若希，你进屋去休息吧！”

    安若希大概猜到他有话想单独跟他妈说吧！所以识趣地上了楼。

    冷少风走向客厅的沙发上，先点了根烟抽起来，乔青月跟着坐在了他旁边，伸手便把他手里的烟夺了过来掐灭了，并严令禁止道：“若希有孕闻不得烟味。”

    冷少风凌厉地扫了她一眼，带着愤恨的语气说道：“妈，以后您不要再故意安排若希去公司打扰我工作了。”

    乔青月一听他这话，雍容华贵的脸瞬间就阴暗了下来，皱眉辩驳道：“什么叫我故意安排？她就是去给你送个饭能打扰你什么工作？”

    冷少风同样沉着脸，忍下一肚子的肝火，冷笑道：“妈，知母莫若儿，您打的什么主意就不用我明说了，我今天就是过来通知您一声，下一次我可不敢保证她就能高兴着回来，您自己掂量着办。”