
    纪明轩也在，正与冷少风对坐在他的办公桌前商讨工作业务，对于苏子沫的突然闯入，两个人不约而同地看向门口。liudianxing.com

    冷少风当即笑的阴险狡诈，一副奸计得逞的样子，有事想当面解决是好事。

    而纪明轩则是吃惊愕然，慌忙起身，本能的想打个招呼，却被苏子沫的话抢了先。

    只见她一身火爆的黑色皮衣，紧致皮裤，上配黑色露肩皮背心，拉链敞开的位置，若隐若现的美好恰到好处。

    性感的媚唇抿出优美的弧度，由门口迎着光款款而来，黑色的皮外套搭在抱拳的手臂上，自带英姿飒爽的盛气。

    “你出去把门关上，最好不要让人进来打扰。”

    苏子沫对着纪明轩莞尔一言。

    纪明轩忙失魂退下，更有一种落荒而逃的即视感。

    苏子沫随又把含妖含俏的媚笑投向了冷少风，那勾人的小模样，随即就让冷少风热血沸腾起来。

    忙起身，恨不得马上就把自己投怀送抱过去。

    邪魅丛生的一张脸肆意在苏子沫面前：”宝贝儿，这是怎么个意思啊？想玩新鲜讨好你男人来了？知道自己离家一夜错了？”

    冷少风说着话已来到了苏子沐眼前，正迫不及待地想到把魔爪揽向她，却不料苏子沫随即变脸，撂下搭在手上的皮衣，带着拳击手套的手一个右勾拳重重地打在了冷少风的脸上。

    “冷少风，你大爷的......”

    要知道苏子沫这一天的狼狈可都是拜他所赐，可见此时心中的愤恨难平。

    冷少风个子虽高，但苏子沫也是一米七二高挑的个头，打他还是绰绰有余的，更何况为了她这位心爱的男人，她可是特意去学了拳击的。

    冷少风就这样毫无防备地被她打了一个措手不及，被重力击向一边的俊脸还没转过来，一个左勾拳又直击他的腹部，他是连连吃痛。

    冷少风靠在办公桌上，双手捂着肚子，脸上表情甚是痛苦。

    苏子沫才不会相信她能伤得了他呢，不过她可是见好就收的人，她知道她的全力出击也就只能占得两拳的便宜，再一拳吃亏的肯定是自己。

    所以战争结束。

    苏子沫一边摘下手套，一边咬牙恨道：“你在老娘身上够下功夫的啊！尾追堵截的，很有成就感吧？”

    此时已扔下拳击手套的苏子沫，走近仍在捧腹中的冷少风，把手拍在他脸上，完全不顾及他吃痛的表情。

    “现在看到老娘衣衫完整的站在你面前，什么感受？”

    她那一拳自然伤不到他，但这几天饭吃的有点不及时，被她这么一打，突然地就觉得胃有点疼起来，但很快他就把注意力转移到苏子沫的身上了，恢复一贯的盛气豪情。

    把苏子沫拍在自己脸上的手一把抓住，反扣在她的腰上，一个用力就把她轻意贴在自己身上，幽深的眸子里透着摄人的凌气，还有丝丝可查的迷离情.欲。

    “我突然地就想到了我们的第一次，我们现在是不是也需要重温一下办公室激.情呢？”

    他们遥远的第一次在苏子沫的脑子里一闪而过，清面无波，看着冷少风眼眸里映出的两个自己，虽然是巨小的两个影像，但她仍能看出自己脸上的落寞。

    她冷冷地说道：“好啊！在哪儿开始的就在哪儿结束，也算是有始有终了，我也应该在哪儿跌倒的在哪儿再爬起来。”

    ================

    一上午都在看签约合同和填写资料，也没能好好码字，公式化的条款让你家作者宝宝看的一个头三个大，这几天可能会因为冷少与猛苏的卖身契而有所分心，但你家作都宝宝还是在这先给你们做个保证，一定把写作这个正事放在第一位。

    所以宝宝们还是要多多支持哦！

    一起努力让冷少与猛苏的发展前景变得更好！

    再次谢谢大家的投票。再接再励哦！