
    冷少风与苏子沫两个人心中虽然都有波浪起伏，但好在都有自制力，都能安下心来工作。

    苏子沫更是公私分明，回到办公室，心情虽然低落，但还是心无旁骛地做起了企划书。

    有时候，工作真的可以让人忘了烦恼忧愁，甚至是伤心难过，不知道不觉中，时间已经过了十一点。

    突然苏子沫办公桌上的电话响了，她正专心在电脑前敲着键盘，听到电话响声也没能让她分心工作，只是下意识中伸过手把电话扯到耳边，机械般地说道：“喂......”

    “你来我办公室一下。”

    苏子沫抬头一怔，是冷少风打过来的电话，还没等她反应过来，那边已以挂断了，只剩一串忙音传来，她落下紧握电话的手，明亮的眼眸也变得幽深起来，心中蓦然揣测起来，他会找她什么事呢？

    把电话扣好，一咬牙心一横，便起身准备过去了。

    到了冷少风的门口，还是很不习惯敲门，总觉得显得太矫情不说，还感觉太刻意了反而又容易引人注意，所以她直接推门而入了。

    冷少风抬眸对视上她，很显然苏子沫区别于上次敲门进入的自行闯入再一次让他诧异，怔愣一下后便扬起了唇角，凝神邪笑。

    苏子沫也不理会他笑什么，清冷的眸光如无波的湖面，看不出丝豪附带感情，只是跟他对视着，也不再躲闪，直到走到他办公桌前停了下来才冷冷地说道：“冷总裁有什么事吗？”

    冷少风听着她透着怒怨的话语，对着苏子沫笑得更肆意了，此刻他突然觉得有时候女人认真生气的样子还是挺可爱的。

    他只是笑着，没有说话，起身走到她身边，挑逗般地低头侧在她耳边。

    苏子沫不舒服地把头又侧向另一边，表现得既不耐烦又很不情不愿。

    只听冷少风轻松地说道：“中午准备吃什么？”

    苏子沫抬起手腕看了一下手表才知道已经十一点半了，是该吃中午饭了。

    她抬眸扫一眼冷少风，向一边躲开两步，眨巴两下眼睛，没好气地说道：“吃什么不行啊！就不劳总裁大人操心了。”

    “那总裁大人请你吃个饭，赏个脸行吗？”冷少风再一次上前靠近她，话语间透着一种坚韧不拔的霸气。

    “不行，总裁请自重。”苏子沫傲娇的冷脸甩给他，翻着白眼就转了身。

    冷少风一把抓住她的手，猛一用力就把她拉了回来，直接撞进自己坚实的怀里，马上陪笑道：“还生气呢？”

    苏子沫用力挣扎着，可他只要不想放手，她再怎么用力都是徒劳，最后只能愤恨地说道：“你这样我只会更生气，放手。”

    “那你就更生气好了，反正总比不理我要好的多。”冷少风依然紧箍着她。

    “现在所有的人都知道你要结婚了，让别人看到指不定心里怎么想呢，你快点放开我。”苏子沫用力毫无意义地推着他。

    “随便，反正你是我的女人，我是你的男人，爱怎么想怎么想。”

    冷少风霸道起来还真霸道，不仅霸道还幼稚，苏子沫咬牙隐忍道：“你先放开我，有什么话好好说。”