
    苏子沫不动声色地突然弓起膝盖，想给他来个惨痛的教训，怎奈贴的实在是太近了，用不上力，最后只能算是噌到，苏子沫顿时悔恨，算计失误了。

    但冷少风还是很愕然，把她的整个身子往他的怀里用力的一怂，整张脸森冷的可怕：“苏子沫，你还真够狠毒的，为你出生入死的战友都不放过啊？”

    苏子沫脸上一瞬即逝的后悔很快就沉溺于她的冷笑之中：“跟什么人学什么人，我这点小伎俩只不过是跟您学的一点皮毛而已。”

    “那你可要好好跟老子学。”

    冷少风再一次加大了力量，苏子沫能感觉到那种挫骨的痛，感觉胳膊真的被她弄脱臼了，虽在极力忍耐但还是闷哼了一声。

    苏子沫咬牙狠厉道：“老娘早晚死你手里。”

    “那你必须是死在我手里。”

    冷少风冷笑一声，终于放开了她的双手，开始用他的炙热吻上她的冷唇，虽像是安慰于她，但更是霸道的惩罚，他吻的疯狂，他知道他就是着了她的魔，才会离开他的百花园，只愿被她折磨。

    苏子沫何尝不是着了他的道，即便心有不甘他的男人被另一女人霸占去了丈夫的身份，但心中的那点怨那点恨还不足以抹杀掉她对他的爱、对他的着迷。

    他吻的疯逛，她亦是回应的渴望。

    苏子沫被冷少风钳固的太久已经麻木的胳膊，很快便勾上了他的脖颈，虽然另一只胳膊好像真的脱臼了，已没有知觉动弹不得，但一只手足以释放她对他所有的缠绵。

    两个人如饥似渴，走火入魔般地啃咬吸允。

    彼此都有或多或少的怨恨，这正好是一个发泄的机会与方式。

    两个人都放空了脑子里的一切，只愿沦陷于此时这个只有爱只有情的小小世界里，情绪不能安定，热血上涌，奋力到大脑缺氧。

    趁两人需要呼吸一口新鲜空气的空档，冷少风已将密密麻麻的吻热浪般地向下袭去，如同猛兽在享用他的美食一般，啃噬着她的每一寸肌肤。

    强烈的感觉遍布在苏子沫的每一个细胞，绽放在她的脸上，让她此刻显得格外妖娆。

    突然地，冷少风的吻停在了她的颈窝，遂又扬起他烦躁的脸，肆意在苏子沫眼前，他那蕴含欲:求不满的腥红双目，如同红宝石般，永远的璀璨夺目。

    他大掌依然抚在苏子沫的后颈，磁性地声音呼在她的唇边，似柔似嗔地低声道：“以后不准再穿这种衣服，老子连下手的地方都没有。”

    苏子沫刚才还颤栗难受的身体，突然地就舒服了很多，把目光睨向一边，更是被他的窘态破功到嘴角都荡起一抹娇美的浅笑来，一闪而过遂又恢复了冷艳的模样，她才不想对他笑呢，他现在在她看来可是十恶不赦的坏男人。

    她的笑虽只是一瞬间，但还是被冷少风捕捉到了他的魅瞳里，他亦是心满意足地勾着唇，低头，两人眉宇相接，更多了几分柔情说道：“这不是挺好嘛！别闹了，今儿晚上跟我回去，你知道我离不开你。”

    ###########

    求票求收藏求票求收藏求票求收藏！

    有票的赏我们冷少与猛苏哦！