
    冷少风愣在床边，看着苏子沫露在毯子外的后脑勺，整个人都笼罩上了一层无奈的阴郁之气，刚回到家看到苏子沫之后心里燃起的那抹温暖，也渐渐冷了下来，感觉到再一次跌入深渊的失重感。

    片刻后，他才从柜子里拿出一床被子和绒毯，在床边打起了地铺。

    除了那丝丝的心痛，此时，冷少风完全没有了困倦，他在反思，他在愧疚，他在后悔他跟苏子沫乱发脾气，更不该对她施暴，虽然苏子沫随意搭讪男人不对，带回酒店更是不妥，但他也明白若不是他与安若希的奉子成婚，她何至于会这样，可即便知道是这样的原因，他还是没能把握住自己的爆脾气。

    他也不知道自己还想了什么，也不知道自己什么时候就睡着了......

    这些天他也的确是比谁都累......

    等他一觉醒来，苏子沫已经不在了。

    冷少风洗漱起床，穿好了衣服准备去上班时，瞥见餐桌上苏子沫为他准备的早餐，煎蛋，面包，牛奶......

    掀开透明的盖子，都还是温的，扫了一眼空荡的客厅，他知道苏子沫应该是刚走去上班了。

    他欣喜满意地抿着唇，虽然苏子沫要把他从这赶出去看似有点无情，但从这顿早餐中可以看出她心里还是很在乎他的。

    冷少风坐下安心地吃起来，如享受人间极品美味般，甘甜尽溢于脸上，他已经好多天没吃过一个正常的早餐了，大多时候都没有吃才对，所以最近他也经常会感到胃疼。

    今天这顿饭除了没有苏子沫的陪伴，但还是让他有了一些从前的感觉，之前，每天早上苏子沫都会亲自准备好早餐，家里的阿姨每天中午才会过来上班，也只为他们准备一顿晚饭而已。

    准备好了早餐后，苏子沫会跑去卧室把爱睡懒觉的冷少风拉起来，把他伺候的妥妥当当的，有时他闹个小情绪，她都会把牙膏为他挤好......

    虽然现在苏子沫是在生气中，不过冷少风知道她心里有他便知足了......

    ...........................................

    苏子沫离开一个多星期，再次回到冷氏集团上班，整个集团总部的人员都知道她与冷少风的关系，突然地冷少风要与别的女人结婚了，不知道这些人在背后怎么议论她呢，好在她心理素质过硬，并没有把这些放在心里。

    她一向都是乘坐总裁专用电梯上楼的，现在她还是一如往常的毫不避讳。

    她踏出电梯门，便径直去了她的办公室。

    待她坐下来，心中的失落感便莫名地袭来，昨夜一夜无眠，这会儿突然就有了一种身心疲惫的感觉，她正双手扶额，闭目养神，突然办公定的敲门声传来。

    苏子沫错愕抬头看向门口，她来的很早，办公室也没来几个人，这么早会是谁找她的什么事呢？

    “进来。”

    苏子沫在疑虑中还是应允的那人进来。