
    冷少风自然相信苏子沫的工作能力，态度也已经温和了许多，心中虽然还有一些气愤，尤其是闻到苏子沫身上的酒气，真是气的直咬牙，但最后还是都被他忍下了，心里大概也明白，安若希今天的突然出现肯定让她心里很不好受吧，最后他也只是淡然地说了一句：“那你去准备吧！”

    苏子沫便也心如止水般地离开了冷少风的办公室。

    突然地出这么个岔子，苏子沫完全也没有了别的心思，坐到电脑前便噼里啪啦地敲起了键盘，工作起来那简直就是专注加专业。

    只是这于思含很快就又敲响了她办公室的门。

    苏子沫头也不抬地就说了句：“进来。”

    于思含进门就是一脸的自责，知道企划书出了问题，导致会议延后，跑到苏子沫面前负荆请罪来了。

    “对不起，子沫姐我把企划书搞砸了。”

    于思含第一次说话声音这么轻声细语的，苏子沫抬头瞄了她一眼，好像不是很在意，继续着她的工作，轻而缓地说道：“你不应该会犯这种低级的错误啊！”

    很明显苏子沫是想她有一个解释的。

    于思含低着头，垂着的眼睫抬了抬看了两眼苏子沫认真工作的样子，怯怯地说道：“今天写企划书的时候有点分心了，都怪总裁那个未婚妻，我那会儿满脑子净想着为子沫姐抱不平了，所以就走神了，把你前面的数据也搞错了，这次有确是我太大意了，所以连累了子沫姐，都怨总裁那个未婚妻，没事来公司瞎转悠什么呀？害得我们都没有办法安心工作......”

    被于思含这么再一次提起了安若希，苏子沫本来那颗心无旁骛工作的心又咕嘟咕嘟地翻腾起来，明亮的眸子透着寒潮，瞪向于思含：“于思含，你跟总裁的未婚妻有不共戴天的深仇大恨是吗？”

    苏子沫一句话问得于思含有些呆怔，正不知如何反应呢，又听到苏子沫接着说道：“你如果觉得她能影响到你工作的环境和情绪的话，我劝你还是早早地辞职另换个清静的工作环境，这样我也能有个清静的工作环境。”

    于思含听了有些委屈地说道：“子沫姐，我也是为你......”抱不平啊！

    她话没说完，苏子沫再一次打断了她的话：“你不用为我抱不平，替我觉得不值或者什么的，我自己的事我会处理好，聘你来是工作的，不是让你来八卦领导私生活来了，懂吗？”

    于思含腥红着眼睛，看着苏子沫既严肃又生气的样子，也不敢再辩驳什么了，只低声音应答道：“知道了子沫姐。”

    这回倒是自觉了，没再多说废话。

    “这件事就算过去了，这本来是我的工作，强推给你我也有责任，公司不会追究你的，你出去吧，没什么重要的事不要让人来打扰我。”

    苏子沫吩咐的干脆利落，既避免了别人的打扰，主要也阻止了于思含再来敲她的门。

    于思含应声便出去了。

    虽说苏子沫的心情再一次被扰乱了，但很快，她只用了不到一分钟的时间就调整好了情绪，再一次用满腹的热情投入到了工作上。