
    白正南眉心微皱了两下，不明所以地笑了笑，反问道：“标志严肃是什么样子？”

    苏子沫沉思一两秒，跟他解释道：“嗯？？？就是你这个样子，模样有点古板但又是个美男子，很绅士但看上去却又很严肃的样子......”

    白正南再一次被苏子沫的话饶晕了，暂时也不去管这些了，看着苏子沫笑得灿烂甜美，大概能理解为应该不是贬义吧！

    他也回复她明朗的笑声.

    就这样，两个人才算正式聊了起来，你一句他一句地欢声笑语不断，看来大学时光真的是美好的......

    只是这刚进行到九点的欢乐时光，却被苏子沫喊停了。

    “我得回去了，我明早八点的飞机，我得陪我们总裁飞美国出差，所以我得回家简单收拾一下。”

    白正南也抬腕看了一下手表，表示很理解地说道：“那你还是早点回去吧！休息不好坐飞机会更累的。”遂又抬手招呼服务员：“服务员买单。”说着便掏出了钱包。

    苏子沫见状，也慌忙拿过包来准务掏钱包，并说道：“说好的，我请客，怎么能叫你买单呢？”

    “几年后再碰到，哪儿能第一次一起吃饭就叫女生买单的，你那顿先欠着吧！什么时候请都成，我总得为自己留个再约你的理由。”

    白正南说着话已经把卡送给了服务生，苏子沫慌忙掏包的手也停下了，他都那样说了，既然有心下次再约，她也不好再争论什么了。

    苏子沫只微微笑了笑，便拿起包起身了。

    “你喝酒了，不能开车，我送你回去吧！”白正南跟在苏子沫身后起身说道。

    苏子沫酒量虽好，但一时聊的高兴，也放开多喝了点，头还是有点晕晕的感觉了，还好没有影响到走路的形象，不至于太丢人。

    但听到白正南说要送她，还是觉得不想麻烦他了，便有意回绝道：“不用那么麻烦了，我只要找个代驾就可以了。”

    “这有什么麻烦的?让你一个喝了酒的女孩子回家，我也确实有点不放心，再说了还是这么漂亮一美女，还是我送你回去吧！至少，我这个代驾你还是可以放心的。”

    到了门口，苏子沫看向他，还是有点不好意思地说道：“我那边很难打到车的，我怕你送我回去了，就回不来了。”

    “放心吧，我不会走回来的，我会让我司机去接我的，走吧！”

    好像一切都在他的掌握之中一样，让苏子沫没有了推辞的理由，不过他这种掌控能力又区别于冷少风的霸道，应该更像是一种沉稳的安心吧！

    苏子沫只得把钥匙给了他，跟着他上了副驾驶。

    上车没多大一会儿的功夫，苏子沫两个眼皮直打架，可能是喝酒的原故，很快苏子沫便斜靠着车窗睡着了。

    似乎睡得也很沉，半路白正南停下了车，把她的座椅调后让她躺睡下，并把自己的西装脱下，盖在她的身上，她都没有醒来。

    白正南看着熟睡中的苏子沫，墨扇般浓密的睫毛自然地翘成迷人的弧度，高挺的鼻子，还有那微启性感的樱唇，让他的心跳陡然加剧有力，“嗵嗵嗵......”清晰可闻，让他想起了大学时代的那个吻，瞬间燃起冲动与欲望......