
    早上离开时，苏子沫咬破了冷少风的唇，这会儿怕是未愈的伤口再次受创，血腥味已混进了两人口中，还有烟草味，不光是冷少风抽的烟，他还明确感觉到苏子沫今天也抽了不少烟。

    两个人每一次的吻戏，都激烈到将近窒息才会罢停，苏子沫凭着脑子里那一丝清醒的理智，及时暂停了一切，呼吸不匀地娇喘着，说道：“我现在可是病号，万一把防水贴噌开了，后果真的会很严重，还是赶紧洗洗睡吧！”

    冷少风顿时也偃旗息鼓、缴械投降，老老实实地就是洗了个澡，两个人一前一后穿着浴袍出来了。

    苏子沫换上了睡衣，上了床，冷少风再次为她的伤口上了药，纱布简单的包扎好，一天的时间已经结痂了，没什么明显的疼痛感了。

    此时已到了凌晨的时间了。

    冷少风本以为终于可以上床好好休息了。

    但是......

    苏子沫却把枕头扔给他：“老娘身体有伤，心情不好，所以想让我去工作，你就得离开这里，今晚看你表现还不错，就收留你一晚。不过得换个地方睡。”

    冷少风接过她扔过来的枕头，顿时哭笑不得的一整脸也渐渐冷冽起来：“你还来劲了是不是？老子就在这睡，哪儿也不去。”说着从新把枕头放下，撂下浴袍，健硕有料的身体只着内衣，直接在苏子沫身边躺下，冒着邪火的黑眸瞪了苏子沫一眼，一副爱咋咋滴，老子就睡这了，然后就真闭起了眼睛。

    苏子沫愤恨地看着冷少风，她知道凭力气她是阻止不了他的。

    她气愤地起身，下床，冷冽的话语混着一股子怒气飘进了冷少风的耳朵里。

    “行，那您就睡这，我换个地方睡总可以了吧？”说着抱起枕头就要往外走。

    冷少风一个鲤鱼翻身，就下了床，拉住苏子沫的手，拧眉怒道：“你还真没完了？”

    苏子沫甩开他的手，义正言辞地说道：“等我气消了就有完了，你冷大少爷说结婚就结婚，想扣下我就扣下我，您一不高兴了，我就得大刑受着，怎么？真当我的感受就这么卑贱无足轻重吗？您说让我去上班，我就答应去上班，但您也得让我心理平衡一下吧！”

    苏子沫义愤填膺的几句话，说得冷少风心里也揪起来，像被针刺到了一样，隐隐的刺痛。

    最近发生的事，最大的受害着无疑不是苏子沫，当然他做的的确也过份了，没有解释与安慰也就罢了，还变本加厉地伤了她。

    有时候也是事赶事的都聚一块了，但凡她能听得进去两句哄，也不至于闹成现在这个样子，不过说到底还是他的错，他的脾气也的确需要改改。

    冷少风刚暴怒的脸也沉静了下来，再次拉住了转身欲出去的苏子沫，扯过她怀抱里的枕头，淡言道：“行了，你上床睡吧！我睡地上总可以吧？”

    苏子沫阴沉着脸，透着忧郁的伤心，转身便上了床去，拉上毯子背过身子睡下了。