
    他能有什么事，她自己都觉得接他的电话多余，但不知道为什么去接，似乎就没有想到不去接这个电话，即便心里想着不想跟他说话，也没什么可说了，但还是接听了，这种复杂的情绪可能就是放不下吧！或许是在没有搞清楚任何原因理由的情况下，不甘心就这么放弃了吧！

    “走路迈的开腿吗？给你男人说说走路有风吗？”冷少风说完一脸的淫.笑，比TM的吃了蜜蜂屎都灿烂！

    苏子沫知道他在嘲笑她什么，不就是昨天走的急没穿内嘛！

    苏子沫迈着沉稳的步子，媚眼微眯，清冷地看着手机里的冷少风，暗自咬牙，不发一言。

    “说两句好听，给爷乐一个，爷高兴了保证一会儿就有人把衣服送到你手里。”冷少风一副阴险的嘴脸像要从手机里跳出来一样，让苏子沫恨不得把手机都给砸了。

    苏子沫冷冷地扯了一下嘴角，对着手机里的冷少风说道：“冷少风，你等着，今天老娘要是买不到衣服，我跟你姓。”

    苏子沐说完便挂断了视频。

    那边的冷少风一脸的好笑，像是让他忘记了所有的烦心事，现在真想飞到她身边，好好地教训教训她。

    一边的纪明轩似乎有点看不下去了，但他也只是在心里替苏子沫抱屈罢了，他可不敢违逆冷少风。

    笑足笑够的冷少风，终于稳定了一下情绪，看向一旁站着的纪明轩，意味不明地说道：“你说她今天真能买到衣服吗？”

    “苏小姐从来都是说到做到，我还没有见她有什么做不到的事情。”纪明轩说得毫无疑问，一方面这确实是实话，另一方面他心里是希望苏子沐能做到的，必竟一个女孩子就这样捂着个浴袍在大街上确实是太惹眼了。

    冷少风听了纪明轩的话，似乎也觉得这苏子沫像是很有把握的样子，扁了扁嘴又摇了摇头，又觉得由着她这样闹下去也不是个事。

    “我是不是应该找人直接给她绑回来？”像是自言自语，但说完又把目光转向了纪明轩。

    纪明轩汗颜，这苏小姐好歹也是他深爱的女人，竟也如此狠心，不过一点也不意外。

    这会儿指不定憋着什么坏呢！

    “要不我晚上过去哄哄她？你说她会不会把我打出来？”

    纪明轩满脑门子的黑线，这两个人动不动就是剑拨弩张，这以后要真结婚在一起了，这日子还不得过成硝烟战场啊！

    纪明轩苦笑道：“纪小姐不至于敢跟少爷动手。”

    冷少风冷哼一声，没有说话，但只有他心里明白，什么不敢动手，在外边不会，在家里就她那小暴脾气，可没少跟他动手。

    那边的苏子沫挂完了冷少风的视频电话，就拨通了白正南的电话。

    白正南像是一直在等着她电话一样，刚接通他就接听了。

    “喂，苏子沫你遇到什么事了吗？”

    白正南直接开门见山地问道，话语间透着急切与关心。

    苏子沫听了他的话，也没做过多的反应，也直接回复了他，像是处在战斗中的战士一样，时刻都在应战。

    “是有点事情，还需要你帮个忙，不知道你方便吗？”苏子沫说得干脆。

    “没事，你说吧！什么忙？”

    “你能帮我去买套衣服吗？”

    白正南有点怔住了，静止了几秒苏子沫才听到他的声音。

    ============

    PS：

    刚才打开电脑就看到了两条站内短信，是要与你家作者签约的通知，你家作者真的很激动，已经急不可耐地想要与宝宝们分享一下，所以加更一章。

    没想到才一万多字就能收到签约信息，真的给我带来很大的震撼，现在我打字的手还在激动不已，在这呢真的很想再次谢谢宝宝们的喜欢与支持，若不是你们喜欢，我想站内编辑也不会联系我的。

    真的非常非常非常感谢宝宝们的厚爱，我一定会继续努力！不负大家所望！

    宝宝们继续支持我们霸王苏与冷面少哦！有多余的票票想着投给他们。

    我会努力让宝宝们的投票变得物有所值，绝不辜负！

    再次携我们冷少与猛苏三鞠躬！

    ＼（￣︶￣）／抱抱，开心。