
    果然，苏子沫在工作上从来都不会让人失望，不到六点就把详细完美的企划书递到了冷少风的手里，冷少风简单过了一遍便带着苏子沫一起去开会了，虽然已经到了下班的时间，但最近冷少风还真没有哪天不加班的。

    整个会议还如往常一样，多数都由苏子沫发言主持，冷少风再次看着那个精神烁烁，干练肃然的苏子沫，犹如女王般的职场女强人的气场，心中蓦然升起了不一样的情愫。

    虽然她在工作上是冷少风不可或缺的左膀右臂，但他此时才真正地觉得他心里更希望她在家里做他温柔娇媚的女人，为他做饭，喊他起床，上班前为他打好领带，亲吻着他送她去上班。

    冷少风两耳不闻地只看到苏子沫的家里的样子，嘴角不自禁地扬起，不知道的还以为他被苏子沫的工作方案满意到惊艳了呢。

    会议圆满结束，一直都是苏子沫在自做主张，冷少风除了点头应允好像也没多说什么话，这就是他们两个一直以来的工作状态，苏子沫独揽公司全局，而冷少风在工作上的心思一直以来都不及放在苏子沫身上的多，她太能干了，所以冷少风便轻松到一切放手，所以离开了苏子沫，一下子要接手整个整个冷氏集团他就显得很吃力。

    但现在，从这一刻开始，冷少风不想这么辛苦苏子沫了，他想要亲自执政了，他要把整个集团的大权全部揽过来，他要把她从女强人变成他的小女人。

    会议散了以后，苏子沫与冷少风没有什么其他的交流，只想着可以下班了，走的步子也有点快，一直在冷少风的前边，在经过冷少风的办公室的时候，也没想做丝毫的停留，但冷少风却喊住了她。

    “子沫，你跟我来一下。”

    因为办公区还有一些人在加班，所以他也没有做出什么太热情的表现，现在毕竟不同以往了，他怕苏子沫心里有所避讳，再惹得她不高兴跟他再翻了脸。

    苏子沫听了他的话，便停下了脚步，只是先怔在原地一秒后，才转过身冷静地问道：“总裁还有什么事吗？”

    很明显，苏子沫现在还有意要跟他保持距离，冷少风此时心里多少也是有些不爽的，但毕竟是在他办公室外边，又有其他员工在，所以他还是很和悦地说道：“嗯，是还有点事，你跟我进来。”

    冷少风说完便推门进了办公室，苏子沫心里明白他所说的有点事，肯定是跟工作无关的事情，她甚至都知道会是什么事，但同样当着员工的面，也不好让冷少风难看了，所以还是显得很吃力地抬脚进去了，顺便也把门关上了。

    冷少风慵懒地靠在办公桌外沿，抱拳，一脸的挑逗魅笑，直直地锁着忧郁深沉的苏子沫。

    苏子沫看到他那副淫.色的样子，便更没了好脸色，翻了个白眼，径直朝着沙发坐了过去，也不说话。

    冷少风也挪过去几步，站在她旁边，挑眉假正经地说道：“哪个公司的总裁助理是你这个样子的？进了总裁办公室连个笑脸都没有，招呼都不打一个就随便地坐下了，而且......”他又故意把要说的话顿下了，上下打量了一下苏子沫才又说下去：“而且还摆出一副勾引人的姿势。”