
    苏子沫觉得现在的冷少风让她很陌生，他以前只会宠她，会凶她，但就是不会跟她道歉.....

    不对，道过一次谦，与一个小模特出去开房厮混，被她捉到闹了一通，回来是跟她道歉了，然后还保证了以后决不会再去碰除了她苏子沫以外的任何一个女人。

    可是现在呢？他不仅碰了，连孩子都有了，还要娶回家了，所以他才故计从施，认为道个谦哄一哄，就可以再一次被原谅吗？

    他难道不记得她当时说的话了吗？那是最后一次原谅他背叛她，她苏子沫也是说到做到的女人，所以她不可能再原谅他。

    冷少风的脸瞬间沉了下来，目露凶光，阴森可怕。他松开了苏子沫，凌冽地站到她的身旁，对她说道。

    “苏子沫，我能这么低三下气地跟你说话就是因为我知道你心里委屈，我不再追究但并不代表我会纵容你一再地犯同样的错误，趁着我还能好好跟你说话，你还是识趣点儿别自找不痛快。”

    苏子沫心痛，冷笑：“冷少风，你以为你是谁啊？凭什么你有了我还可以娶别的女人，而我就不可以？我早就跟你说了，我要跟你分手，我们结束了，请你放过我好吗?”

    苏子沫无情地推开冷少风，继续穿她的内KU，冷少风熬了一夜，腥红着双目，再一次一把扯下她手里的内KU，把她抵在衣柜上，低沉地嘶吼道：“苏子沫你一定要这么逼我吗？我最近真的很累，我不想再跟你折腾了，你就不能在我身边好好地安静一会儿，让我也休息一下吗？“

    他是真的累，他因为突然要接手整个冷氏集团，所以他每天都加班，尤其是没了苏子沫这个得力干将他更是忙的焦头烂额，他这些天吃住都在他的办公室，又因为她这些天的不停闹腾，又加上昨夜安若希的事，即便他是个男人，他也会想找个依靠，依偎着苏子沫让他有一种安心的感觉，可她偏偏却没有一刻消停，所以他才会更累......

    “是我逼你还是你逼我？不想跟我折腾把我弄回来干什么？老娘天生就不会安静，所以你找错人了，想休息回家找你媳妇去，老娘不是供你休息的客栈。”

    苏子沫几近疯狂的反击，惹来冷少风对她由天堂跌入地狱般的态度变化，他扭曲着五官，突然地就暴怒在了她面前。

    “想折腾是吧？”

    冷少风心中的凶狠与怒火完全爆发，他像头被激怒而失控的狮子，凶猛无比。他嗜血般的目光吞噬着苏子沫，扯下自己的领带，粗鲁地把她扯进他的怀里，拉起她的双手，再一次地缠上她的双手，并绑在了衣柜里的挂衣杆上。

    苏子沫的奋力挣扎只换来他更残暴的动作，他本来不想再追究昨天的事了，再说若说责任，也是他的原因她才会变成这样的，绑了她一夜也算是惩罚过了，回来看到她乖乖地躺在床上，他真的想就那样拥着她好好睡一会儿，可她偏偏就没有一点眼力劲。

    她难道就看不出来他心里只有她吗？

    难道她觉得他对她不好吗？

    虽然是跟别人要结婚了，即便他现在不能跟她解释什么，她就不能以为他是有苦衷的吗？