
    纪明轩速度飞快地追出去，苏子沫正好才到电梯处，伸手按下下行键。

    “苏小姐，少爷吩咐我送您去医院。”纪明轩喘着不匀的粗气，客客气气地说道。

    苏子沫面无表情地盯着电梯门，未看向他一眼，只冷冷地说道：“我自己会打车。”

    冷少风这个男人就是有这点好处，狠是狠，但爱也是真爱她，暴力随时有，宠爱却也是时时刻刻。

    两个人打归打、骂归骂，但对他们两个的感情却从没有过负面影响，反而是日子过是很有激情。

    苏子沫想到这些自己都未查觉脸上明显的笑意。

    “这个点也不好打车，还是我送您去吧！”纪明轩继续说道，让她自己打车，他怕他家二少爷会迁怒于他。

    苏子沫舒了口气，没有说话。

    让他送也好，正好有些事需要跟他聊一聊。

    纪明轩就当是苏子沫默许让他去送她，便跟着进了电梯。

    到了车库，苏子沫把车钥匙递向了他，仍然是一脸的冷清。

    纪明轩接过钥匙，很快便把车开了过来，下车准备去给她开后车门。

    却不料苏子沫自行上了副驾驶。

    纪明轩诧异，但没敢做何反应，只乖乖好好开车。

    他观察到苏子沫是用一只右手扣上的安全带，便知道是伤了左手。

    “有烟吗？”苏子沫转头看向纪明轩。

    纪明轩只对视了一眼她冷清的眸光，不好意思地说道：“不好意思苏小姐，我不会抽烟。”

    “去给我买包烟。”

    纪明轩遵从苏子沫的吩咐，在路边一家烟酒店为她买了一包女士烟。

    不知道是不是从不抽烟的缘故，还是这会儿这纪明轩脑子有点短路，总之是他没想到买打火机，其实他压根都没有想到吸烟需要打火机，所以就考虑不到苏子沫身上有没有打火机。

    苏子沫接过烟，迅速拆包抽出一根噙在嘴里，冷冽地看向纪明轩：“火呢！”

    她从来没有在外抽过烟，她自然不会带火。

    刚发动的车子，“嘶”地一声猛然而止。

    纪明轩喉结滚动，二话不说，立马滚下车，买火机。

    他可不想得罪有可能成为未来二少奶奶的女人。

    终于，苏子沫如愿吞云吐雾起来。

    一路的灯火霓虹，都被苏子沫潋滟在了眼底。

    “你跟了冷少风几年了？”苏子沫帅气地吐出一口烟，若有所思地问向纪明轩。

    她好像从来没有太在意过这件事，只知道他们是在一起当过兵。

    纪明轩诧异地睨了一眼苏子沫。

    多少年了？从十九岁在特种部队开始就认识了，而且他与冷少风同岁，两年后他便跟着冷少风一起退伍到了他的公司做起了他的私人助理，外加保镖。

    现在两个人都三十岁的人了。

    “十二年了。”纪明轩坦然回答。

    苏子沫扁了扁嘴：“这么说你应该比我了解他了。”

    她顿了一下，没等纪明轩回答是与否，她又接着说道：“那他跟那个女人是怎么回事你应该也知道了。”

    纪明轩错愕，没想到她真的会问道他这个问题。

    “这是少爷的私事，我不太清楚。”纪明轩明显心虚起来，仍强装冷静，回答得笃定。

    苏子沫直直地看着他，嘲笑地问道：“你不就是私人助理，管的不就是他的私事吗？当年他去洒店跟那个模特鬼混不还是你把的门吗？”

    =============

    PS：

    谢谢宝宝的票票！求收藏求继续！