
    苏子沫只是静静地坐在吧台喝酒，没有像纪明轩担心的那样，像去年那样会随便跟一个陌生男子搭讪碰杯，有三两个有贼心没贼胆的男人噌到她身边妄想调戏于她。liudianxing.com

    “给老娘滚......”

    霸气爆棚的四个字加上冷冽如刀的气势，这些个臭男人立马擦边滚蛋了。

    苏子沫也不知道喝了几杯了，她觉得自己酒量越来越好了，怎么觉得一直是清醒的，无时无刻不在想着她的男人，苏子沫看着调酒师发了很长时间的呆，就那么看着他，但入眼的却是冷少风。

    许久，苏子沫像是看累了，潋滟的眸光眨了两下，从调酒小哥身上跳跃了出来，回过神，从包里掏出一沓红色大钞，放在小帅哥面前，迷离地笑道：“姐姐赏你的！”

    “......”调酒师目测那钞票厚度得有个小几千，一时又惊艳于苏子沫的迷人魅惑，竟然话语哽塞了。

    ......

    不到十一点的时间，其实还很早，苏子沫却起身离开了，出了门便一步一摇地在找自己的车，按下车钥匙向着闪烁的车灯走去。

    靠在车门，翻出手机，她还知道要找代驾，其实她脑子一直保持清醒，只是有些飘飘然的眩晕感。

    还没能找到网上代驾的电话，一个流里流气的男人走近她戏谑道：“小姐需要代驾吗？”

    苏子沫抬头，拧着眉看清了那人的脸，长的还不错，是欠揍的脸。

    “嗯，就是在等你这个代驾。”说着便把车钥匙递给了他。

    就在这时，上来一人把那代驾男一把按在了车身，另一个人夺过钥匙，恭敬地对苏子沫说道：“苏小姐，我送您回去！”

    苏子沫定睛一看眼前的一切，顿时就知道这两个人是冷少风派来的。

    讥讽清冷的笑豁然荡漾在苏子沫的脸上，混着丝丝的心痛，她以为冷少风已经不再管她了，已经放过了她，原来他还一直派人跟着她。

    是保护她还是要监视她？

    苏子沫冷笑得肆虐，猛地抓过那人手里的钥匙，疯狂地把那人从她身边推开。

    “滚......”

    接着把另一个人从代驾男身上推开，同样气愤地吼道：“滚......都给老娘滚得远远的，回去告诉你们主子，这是我找的新欢，让他也自觉滚出我的世界。”

    苏子沫一手狠抓着代价男的衣袖，一边向冷少风派来的两个人高傲地宣示。

    两个人一时怔愣无语，完全被苏子沫失去理智的行为吓退了，一时不知道了进退，只是定在原地，眼睁睁地看着苏子沫把那个男上拽上了驾驶室，自己又绕过车头上了副驾驶。

    苏子沫上了车只负气地说了一句：“海星国际。”便把冷艳的眸子对向了车窗外，只觉得得心里撕裂般的疼痛直冲大脑，冲得她有点头疼欲裂。

    她一手抚额，闭目感受着内心荒寂的心跳，清晰的节奏似乎比正常心跳慢了些，让她有点呼吸不畅。