
    冷少风硬撑着两只胳膊，又用力抱紧了一些苏子沫，真感觉她随时都有掉下去的可能，扭曲着笑脸说道：“当然不会，就是怕一会儿真抱不住了摔了你就不好了。”

    苏子沫清面无波地看着他，看着他努力抱着她的样子，心里对他的怒恨又少了一些，也更得意了一些，看样子怕是真坚持不下去了，便不紧不慢地冷言道：“那就把我放下吧！”

    她话音刚落，冷少风便如释重负般地把她放在了浴池台上，速度虽快，但动作还是很轻的。

    冷少风直起身子甩着自己的两个胳膊，晦暗不明地看着苏子沫，勾唇道：“现在是不是解气啦？”

    苏子沫斜了他一眼，没搭理他，自己朝着浴池一伸腿便整个人坐在了里边，才又说道：“赶紧把花洒修好。”

    冷少风一怔，好像没听到她的话一样，惊慌道：“你最好不要碰水，感染了会很严重的。”

    苏子沫倒像是一点也不担心的样子，一脸的淡定自若，两只手轻轻地撩着浴池的那点水，洒在自己的腿上，轻声说道：“我贴了防水贴了，可以这样洗的。”

    冷少风一听豁然醒悟，弯腰双手撑在浴池台上，俯在耳边拧眉说道：“你今天是成心的要折腾我是吗？”

    苏子沫感受着他在她耳边呼出的热气混合着烟草味，她能感觉到热气中的那股躁动，她就是要折腾他，她转眸清冷地看着他，故意靠得很近，蜻蜓点水似的碰了一下他的唇，冷冷地说道：“我就是成心的，不喜欢可以滚。”

    冷少风邪魅地勾了勾唇，直起身挑眉道：“喜欢，非常喜欢。”说完便去修那被苏子沫破坏了的花洒。

    苏子沫依然低头嬉戏着那少得可怜的温水，脸上清冽的表情透着毅然的傲气，她能感觉到冷少风咬牙切齿般的冰冷，她能想像得到冷少风此时内心的愤恨挣扎。

    冷少风把把花洒头整个拧掉，如注的水流倾斜而出，浴池的水也慢慢涨起来。

    “您老人家还有什么要吩咐的吗？”冷少风再次俯在她耳边阴阳不明地说道。

    苏子沫也不抬头，也不知道是不想看冷少风还是心虚不敢看他，只垂眸淡淡地说道：“没有了，你出去关上门就行了。”

    冷少风一听嗤然发出一声冷笑：“那怎么行，我得好好伺候您洗澡。”说完话他已经快速地褪去了外衣，大长腿一跨便下了浴池，这浴池可是他专门为他们两人私人定制的，容他们两个人刚好。

    他一下水，苏子沫倒是不淡定了，立刻咆哮道：“冷少风，老娘现在有伤，不想跟你一起洗，你给我滚出去......”

    现在他哪儿还听得进去她的吵闹驱离，早已把她曲线玲珑的身体禁锢在了自己怀里，更把她早已湿透的衣裙扔出浴池外。

    冷少风的力量、霸道、还有情到深浓时的怀不自禁，已让他失去理智、欲罢不能。

    苏子沫已被他的贪婪吞噬的说不出了话来，只感觉身上像是被数以万计的虫蚁啃咬的异痒难受，呼吸不畅，接下来他掰过她的上半身，俯下头肆虐地吸允上她的唇，贝齿碰撞、莲舌缠绕。