
    纪明轩听到她提起当年的事，手猛地一抖，差点手滑失控噌了别人的车。

    当年是他为他家二少爷把的门没错，但最后不还是被这个女人攻城略地，乖乖配合她命酒店经理打开了房门，他连个给他家二少爷通风报信的机会都没有，害得他家二少爷就这样被捉奸在床。

    也害得他几个月都没得到过冷少风的好脸。

    “这是少爷的家事，不是私事，所以我不清楚。”逼得纪明轩只得改变策略。

    苏子沫不依不饶地凑近了他，逼问道：“那我跟他是私事还是家事？”

    纪明轩彻底败给她了，还是古人说得好：唯女人与小人难养也。

    纪明轩猛地刹住了车，真庆幸医院到了，不管不顾地下车，马上给苏子沫开了车门。

    苏子沫松了安全带，下得车去，站在纪明轩跟前，冷冷地对他说道：“助纣为虐！”

    苏子沫转身向医院走去，她知道纪明轩不会说的，即便他真的知道什么，冷少风都不跟她吐嘴的事情，怕是早就明令禁止过他的。

    纪明轩跟孙子似的伺候在她身后，毕竟谁都知道现在医院看个病，那就是溜腿来了，他可不能累着他家少爷的女人了。

    门还没进去呢，苏子沫突然地向后转身，压低声音对着一脸茫然的纪明轩愤怒道：“马上给我滚，有多远滚多远。”

    纪明轩茫然到失措，看着此时如同一颗定时炸弹一样的苏子沫，让他望而生畏，不得不后退回来，再多呆一秒怕会被炸的粉身碎骨。

    什么叫主子犯错，奴才遭殃？纪明轩现在是深有体会。

    苏子沫一个人进出医院大门，大概也就用了十几分钟的时间，毕竟是夜里十点了，哪儿还有那么多看病的，挂了个骨科急诊，大夫一把就给她把胳膊推上了。

    待苏子沫向路边走去时，便看到纪明轩站在她的车前，还可怜巴巴地望着她呢！

    “怎么还没滚呢？”

    苏子沫这次有点明摆着欺负人了，明知道人家小纪同学开着她的车，就是来给她苏大小姐当车夫，您也只是让人家滚，连车钥匙都没拿，可不就得在这等着您吗？

    “给您送回去，我就滚。”

    纪明轩也是被冷少爷欺压的好脾气惯了。

    “不用。”

    苏子沫从纪明轩手里一把拽回自己的车钥匙，潇洒地上车，发动车子扬长而去。

    怔在路边的纪明轩看着远去的车身，那颗忠诚的心顿时碎了一地。

    醒过神来，马上给他家二少爷打电话汇报一下情况。

    “喂，少爷，苏小姐从医院出来，已经没事了，没有让我送她，自己开车回去了。”

    只听手机里冷少风低沉地回了一个：“知道了。”

    “那还用再派人跟着苏小姐吗？”纪明轩有点拿不定主意，马上做出请示。

    “当然得跟着，换两个机灵的，给我盯好了。”

    很显然，冷少风对于今天苏子沫成功逃脱他的掌控很不高兴，自然对今天派去跟踪的人很不满意，自然得换人了。

    要知道苏子沫可是有前科的，必须得给他盯好了。

    苏子沫的胳膊虽遭了点小难，但现在丝毫不影响她开车。

    突然地，扔在车上的手机响了，她侧眸一瞥，看到是白正南打进来了。

    =============

    第四更，以后固定四更，如果推荐票有增，我会再为宝宝们加更，总之，因为宝宝的喜欢，我现在很努力地在码字，还请宝宝们赏阅，收藏，顺便打赏几张票票。