
    白正南有点怔住了，静止了几秒苏子沫才听到他的声音。

    “你是遇到什么麻烦了吗？需不需要报警？”白正南从见了她之后便开始怀疑，她这么热的天在大街上穿着个浴袍，而且还像是被人跟踪一样，要了他的电话便匆匆离开了，怕她是遇到什么危险的事了，所以这才问出了口。

    而苏子沫听了他的担心，冷冷地笑了笑简明扼要地说道：“哦，不用，只是个小麻烦，跟朋友做个游戏，恶作剧而已，你只要去给我买套衣服就行，我一会儿给你发短信过去。”

    白正南依然疑惑，但听她说得轻松一语带过，想必也不是什么危险的事，便答应了。

    挂完电话，苏子沫便编辑了一条短信发给了他。

    苏子沫这才松了一口气，脸上露出了少许的笑容，她在商场简单转了一圈，便出来直接回了酒店，剩下的就等她的帮手给解决了。

    等她进了酒店，并没有马上回房，而是直接去了餐厅，去吃了点东西，必竟转了大半天了，也饿了。

    待吃完了饭上了楼打开房门，低头便看到了一张房卡，捡起来一看是隔壁房间的，苏子沫笑了笑，刚踏进房门一步的身子又退了出来，看了一下四周一个人也没有，便直接打开了另一间总统套房。

    进门沙发处的茶几上放着一个礼品袋，里边是一套衣服，苏子沫打开看了一眼，心满意足地嘀咕道：“这白正南办事效率还挺高的嘛！”

    苏子沫提着衣服便离开，又回了自己的房间，先去冲了一个澡，然后换上这套劲爆的皮衣皮裤，简直火辣到不行，又把头发挽起，最后看了一眼镜中的自己，狠辣地说了一句：“今晚有冤报冤有仇报仇。”

    便出了门了。

    苏子沫有意要避开冷少风的人，自己从十八楼走楼梯下去的，到了车库开上她的小奔奔便离开了，先去风雅别墅去拿了些她的衣服。

    不知道为什么，自己明明在做的事就像是要与冷少风恩断义绝一样，但拿衣服时却没有把她的衣服都收拾走，好像冥冥之中觉得她还会回来一样。

    或许是她的衣服太多了，根本不可能全拿走，就当是垃圾扔在这好了。

    接下来便直接开去了冷氏集团总部，那就是找冷少风报仇雪恨去。

    等她到了集团总部，已经七点多了，她知道最近冷少风很忙，肯定在加班。

    因为他大哥一个月前在美国那边出了车祸，至今昏迷不醒，虽没有脑死亡的迹象，但目前跟植物人也没什么区别，这辈子还能不能醒来医生都不敢保证，所以他必须把他大哥所掌控的所有冷氏集团的业务接手过来，美国那边的业务虽有他大嫂，但必竟他大哥是个分心的牵挂，所以有时也需要他出面帮衬一下。

    苏子沫进了办公大楼，直乘总裁电梯到了顶层的总裁办公区，外办公区还有好几个人也在加班，她冷酷的表情未看任何人一眼，直冲冷少风的办公室，到了门口一脚把门揣开了。

    ================

    撒泼打滚求支持，求推荐票，你们的作者宝宝正在洽谈签约中，喜欢冷面少与霸王苏的宝宝们快点把票票砸过来吧！给他们涨涨身价！