
    冷少风怒了，苏子沫同样也怒了。liudianxing.com

    “冷少风，你放开我，你今天要么打死我，要么就放了我，你休想我会原谅你。”

    冷少风露出杀人般的冷笑，把手拍在她的脸上，威胁道：“老子怎么舍得你死，更不舍得你离开，那就只能让你生不如死了。”

    冷少风走到床头柜点了一根烟，抽着烟走了过来，吞吐着袅袅烟雾说道：“老子忙得很，没那么多时间跟你耗，咱们速战速决，第一个问题，把昨天那个男人给我解释清楚。”

    冷少风暴戾的话语，明显已没有了耐心。

    苏子沫倔犟地瞪着他，咬牙道：“老娘没什么解释的，那就是我找的男人，要杀要刮随便。”

    冷少风狞笑一声，皱眉，阴森的脸色瞬间又沉郁凝结，扯开她的衣领，把火红的烟头按在了她的心口。

    “老子再给你一次机会，好好说。”冷少风喉结滚动，应该也心疼吧！

    冷少风如此残忍的行为让苏子沫没有想到，那种灼噬肌肤的疼痛，让苏子沫本能地叫出了声，想说的话还没等说出口，冷少风再次抽着一根烟过来了。

    “冷少风，你tm的还是不是个男人？你那天向我保证过什么你tm的都忘了吗？”

    “老子没忘，就是想着那天跟你保证过以后不再动手打你，所以昨天在酒店老子没有动手抽死你，接着交待你的问题。”

    苏子沫心中愕然，他那天是打了她一巴掌，平生第一次被人打了一巴掌，她原谅了他，他也跟她保证了以后不再动手打她，可保证的不再碰别的女人呢？

    “你说过你不再碰别的女人的。”苏子沫态度软了很多，不光因为冷少风记得那天的誓言，在昨天那种情况下没有动手打她，而是冷少风已勾起了她的腿，她甚至能想像得到他接下来烟落下的地方。

    “老子是让你交代你的问题。”冷少风又下手了。

    再一次冷少风的话让苏子沫害怕了。他真的狠起来那简直分分钟钟就让苏子沫下了地狱。

    （PS：你家作者胆小，不知道这算不算涉及暴力问题，所以简单代过了，大家自己想像吧！五根烟，心口一个，比较隐秘的腿上有四个，涉及问题还有那天在她隔壁开房为她买衣服的人是谁，一查监控冷少什么都知道了，总之，这次冷少风是真的下了狠手，也是全文的一个转折点，要不就霸王苏那脾气，她是不会回来的。宝宝也很心疼我们猛苏的，只虐这一次。）

    此时苏子沫已经浑身在颤抖，眉头冒的都是细汗，那种钻心的疼估计她会记一辈子的。

    冷少风似乎怒气消了很多，抽着烟凌冽的站在她面前，说话的语气也轻松了许多，苏子沫交代的也差不多了，态度也算老实了。

    “你给我记住，老子这也是最后一次原谅你在外边随便地勾搭男人，若再敢有下次......”

    冷少风咬着牙，没有把警告的话说下去，倒是苏子沫接着说：“有下次怎么样？不要我？甩了我？”

    冷少风大手掌着她的下巴，冷冷地说：“你最好祈祷老子是甩了你而不是毁了你。”

    苏子沫沉默，心里却明白，现在跟毁了她有什么区别，烫伤肯定会留疤的。

    折腾也差不多了，也该收场了。

    ######

    宝宝们点击收藏阅读哦！请关注支持投推荐票哦！给新人一点鼓励！