
    医院急诊室门口。

    一辆黑色商务车停了下来，冷少风上前打开了车门，安若希搭上他的手下了车门，一脸的病态娇容，冷夫人乔青月从另一侧下了车。

    “少风哥，不好意思，这么晚了还麻烦你跑这一趟。”安若希看到冷少风就是一脸的抱歉自责。

    冷少风却不温不火地回了句：“没事。”扶着她向医院门口走去。

    安若希突然地柔弱一颤，差点跌进冷少风怀里，硬撑之际冷少风已揽上她的腰。

    冷少风拧眉看向她凄美柔愁的小脸，带着一丝关心问道：“你怎么啦？”

    安若希轻依着他，抬手扶额，娇喘微微地说道：“可能，坐车时间有点长，这猛地一下车有点头重脚轻的感觉。”

    乔青月也忙上前搭手扶上了她的胳膊，急切地问道：“怎么啦？很不舒服吗？”遂又转脸对身后的司机说道：“马上进去推个担架出来。”

    “不用了。”

    乔青月话音刚落，冷少风便开口阻止了下来，弯腰抱起安若希便冲进了急诊大门。

    乔青月顿时也惊讶了，她可能都不曾想到她这个儿子什么时候变得这么懂事了。

    安若希被冷少风这么一抱，整个人看起来怯怯的，两只手都不知道往哪儿放，娇羞凝神，眉宇间似皱不皱地显得心事重重。

    纪明轩已在里边打点好了一切，冷少风直接把安若希抱进了检查室，把她轻放在了床上便出去了。

    检查室外的三个人，除了纪明轩在时不时地观察着冷少风外，乔青月与冷少风看起来都很担心安若希。

    应该都比较紧张安若希肚子里的孩子吧！

    乔青月把目光转移到了她儿子冷少风身上，虽然五十多岁的人了，但保养的还是相当不错的，虽然有些微胖，但却给人一种很恰当的雍容华贵，脸上也没什么皱纹，也算是标准的风韵犹存，走近冷少风，还真是一对很养眼的母子。

    她抬头看着冷少风意味深长地说道：“少风，妈是一直很喜欢若希，你也知道我们两家的关系，我也把她当自己亲闺女一样对待，也一直把她当成最中意的儿媳妇人选，但现在妈也不要求你什么，哪怕是做做样子，也要让她安心把孩子生下来。”

    乔青月静静地注视着冷少风，她这个儿子的脾气她也了解，向来是做什么事全凭自己喜好，根本就是听不进劝的人。但这次家里出了这么大的事，他似乎也懂事了不少，最起码知道顾全大局，她也不好再要求他什么了。

    冷少风面对乔青月的话，沉默不语，把忧郁的眸光睨向走廊的一端，心中翻涌着波浪，做做样子？他自己都觉得讽刺，他都布告天下奉子成婚马上就娶她进门了，还让他做什么样子，难不成真跟她过起日子，才叫做做样子吗？他已经为了安若希把苏子沫的心都要伤透了，但他却没办法向她开口解释这一切。

    他心里有多爱那个女人，有多在乎那个女人，有多害怕失去那个女人，只有他自己最清楚。

    可就算是这样他还是把她伤得遍体鳞伤。