
    苏子沫拿过来手机，划过接听键，毫无情感地发声道：“喂。”

    “喂，苏子沫，我是白正南。”电话那头的白正南话语有些生涩，但还是透着笑意的。

    “我知道，我最近太忙了，也没顾得上联系你，最近好吗？”

    苏子沫自知理亏似的，违心地跟他客气起来了，但郁闷的心情让她的话听起来苍白气短的。

    “挺好的，你呢？都忙什么呢？”

    “也没什么，就是工作上的事。”苏子沫说着，手指在眼前的鼠标上滑来滑去，工作的太轻松，让她有一种感情与事业双双受挫的失落感。

    “哦，那明天周末有安排吗？”

    他一问出此话，苏子沫脑子里马上就做出了有意躲避他的想法，她顿了一下撒谎道：“这周末我可能得陪我们老板加班，最近因为公司国外的一些项目要投放到国内的市场，所以最近比较忙。”

    苏子沫也不是不想跟他接触，主要还是她自己最近心情不好的原因，自从知道冷少风奉子成婚的消息以来，她觉得她就一直被一种阴郁的大气层笼罩着，这么些天了一直都没能反过劲来，所以她好像是只想把自己封存起来。

    但上次毕竟白正南帮了她一个大忙，说好的请人家吃个饭，到现在也没能主动联系人家一次，再这样凉着人家心里也是有些过意不去，犹豫了一下还是说道：“要不晚上一起吃个饭吧！”

    白正南听了这话应该是很高兴吧！马上就回应道：“好啊！你在什么位置，我过去接你。”

    “不用了，你选地方吧！定好了发给我，我自己开车过去就行了。”苏子沫冷清地拒绝了他过来接她的要求。

    白正南透着失落的话语传来：“哦，那好吧！”

    “嗯，那就先这样。”

    苏子沫没有留恋地挂了电话，面无表情地盯着电脑上的桌面发起呆来。

    “原来你这么想跟我一起加班啊！”

    冷少风不知道什么时候进了她的办公室，站在了门口，突然地发出声音来，吓了苏子沫一跳，但她很快就淡定了下来，怕什么，她也只是跟别人撒了个谎而已。

    冷少风走到她的身子一侧，俯下身低沉醇厚的声线透着性感地说道：“我不知道你这么想跟我一起加班，怕你还跟我生气，这几天也没敢安排你陪我加班，要不今晚成全你？”

    苏子沫听了他极具挑逗的话语，把手里一直把玩着的鼠标推向一边，冷冽地看向他，烦闷地说道：“冷总裁不要误会，我只是跟朋友撒个谎而已，你不都听到了吗？我晚上已跟朋友有约，所以没空加班。”

    “什么朋友？男的女的？”冷少风故作很生气的夸张样子，但心里的确有点小小忌讳，万一是男的，他也会吃醋的。

    苏子沫起身，用力推开他，没好气地说道：“男的又怎么样？女的又怎么样？这是我的私生活。”

    从一旁拿起自己的包，装上手机准备离开，并且对冷少风又说道：“反正也没什么事，提前下班半个小时，还望总裁大人批准，当然，不准......老娘也不一定会听。”