
    苏子沫更放肆地把短裙下的两条腿随意地一交叉都翘在了茶几上，抱拳说道：“总裁大人，现在是下班时间，您没什么正事把我叫进办公室干什么？”

    冷少风眼眸中闪过一丝邪佞，继续严肃道：“谁说没什么正事？现在公司一大堆事呢，今晚加班。”

    苏子沫起身，走到他面前，高昂着头，脸上荡漾着如霜般的傲气，咬牙说道：“老娘拒绝加班。”说完，猛地撞过他的半个身子，错过他就要离开。

    冷少风一个大力掌伸过去就把她拉进了自己的怀里，并且两个手更如牢不可破的金刚圈，真是把苏子沫固的死死的，丝毫挣扎不动。

    “你说不加班就不加班啊？我是老板我说了算。”

    苏子沫整个身子还有两只手都被控制在他的两个胳膊内，自知动弹不得，便也不多做什么无谓的挣扎了，抬头直视着冷少风那双深邃的迷人双眸，看到他眼里那个愤怒的自己，眼里更似冒着火一般的愤怒，有点气急败坏地说道：“冷少风，你老这样有意思吗？”

    冷少风邪魅地看着她，眼里有迷离的情愫，也有欲.望的篝火，还有一丝怜惜的爱意，更有强大的占有欲，总之，此时面对苏子沫，他的眼神是感情丰富的......

    “有意思啊！非常有意思，我让明轩在楼下的法餐厅定了烛光晚餐，犒劳一下我的得力干将，然后还得请你陪总裁大人一起加个班。”

    苏子沫瞪着冷少风欣赏着他那契而不舍的厚脸皮，知道他嘴里意有另指的加班是什么意思，忍着愤怒的心情，只咬牙说道：”老娘身体不适，心情不好，所以不能加班，你马上给我放手，要不然我可不客气了。”

    苏子沫一句不客气让冷少风想起她刚来到总裁办的时候，那时冷少风正一门心思地想要把她追到手，追到床上，第一次下手抱住她时，也是在这间办公室加班的夜里，她也是这么霸道地跟他说话的，他还记得她当时一点也没有怕他的意思，冷静无波地跟他说：“冷少风，别以为你是老板，我是个小秘书就没脾气，再不松手我可就不客气了。”

    当时冷少风想看看她到底怎么个不客气法，结果他胳膊上的两排月牙般的牙印到现在还清晰可见呢。

    既然都被她打上了记号，冷少风自然不会再放了她了，所以一不做二不休，趁着心中被疼痛激起来的那点火苗，直接把苏子沫按在了沙发上，如恶魔一般就扑向了苏子沫，霸道地肆虐在她身上，苏子沫越是极力反抗就越能激起他心中欲.望暴戾的情绪，让他掠食的更疯狂，她的衣服被一片一片地撕下，她更是挣扎到没有力量，所以最后只能是成了他怀里的乖宠。

    身体的痛也罢，心里的痛也罢，那一夜便成了苏子沫心中永恒的记忆，她没有什么怨什么恨，她也没有顺安天命地无奈情绪，她反而是给了他回应，而且是可以跟他相辉映的激情四射，恐怕苏子沫自己都不知道她是什么时候开始不讨厌他的？什么时候开始喜欢他的？又是什么时候开始觊觎他的身体的？

    总之她不觉得她的第一次是被强了去的......