
    苏子沫转身的同时，代驾男也被突如其来的敲门声，差点吓破了胆，慌忙转向了门口的方向。

    “苏小姐，请开门......”

    “......”苏子沫听到纪明轩的声音，姣好的面容冷清无波。

    “苏小姐，你若不开门，我便自己开门进去了......”

    “......”纪明轩这么大胆，看来是冷少风知道她带了个男人回来。

    代驾男欲望尽褪，只剩一脸上了别人老婆又被捉.奸在床的慌张怯懦。

    苏子沫扫他一眼，听到刷门的“嘀”声，甩下鞋，脑子一热，一把扯住男人的领带，用力把他扯到自己面前，眼看那边已经进门，代驾男一脸的失魂无措，浑身僵直，一动也不敢动。

    苏子沫却更加放肆地挑逗，靠着沙发背已把光脚伸进了男人的两腿间，徐徐向上......

    纪明轩愣在门口，把一切都看在了眼里......

    他的整个心都阴暗了下来，是想到苏子沫接下来将要面对冷少风......

    纪明轩真的突然很心疼苏子沫：苏小姐您就一定要这么作（死）吗？难道您不知道冷二少早已进门了吗？

    ......

    还是自求多福吧！

    苏子沫有时候就是头脑发热，神智不清，所以就这么作起来了。

    当然能让她神智不清如此冲动的也只有冷少风一人，他惹她生气了，非常生气，背着她找个女人，竟然连孩子都有了，谁能咽得下这口气，最可恨的是被他睡了四年，都不及他的一次偷腥就要娶回家。

    苏子沫不光是气，而是怒，是恨......

    所以她就是要作给他们看，好让他们也向冷少风传达一下。

    苏子沫做足了要与代驾男欢愉的气场，她与他的唇已是近在咫尺了，她侧目瞥一眼纪明轩还有后面跟来的两个男人，娇媚地说道：“难道你们还要欣赏......”不成？？？

    苏子沫话没说完，就顿住了，冷少风竟然会出现在套房的卧室门口，这完全的在苏子沫的意料之外，桀骜的身姿斜倚门框，高昂着头目露凶光，嘴里更叼着烟，为他整个人更增添了几分瘆人的戾气，对视上苏子沫惊讶的眼神，便大步向她走来，顺便摘下了他昂贵的腕表。

    苏子沫看到冷少风第一眼是不敢相信地诧异，接着心里不自主地兴奋了一小下，深爱一个男人别扭了几天不见了，可不是想念嘛！

    接下来便是对自己刚才的行为有些后悔，她不知道他会在这，如果她知道他会在这她是绝不会这样的，不光是不敢，主要是自知不该拿这事来挑战一个领地意识极强的人，而且是深爱自己的男人。

    刚才之所以会这么做，好像是心里隐约有点气他这么多天都没有理会她，所以才傻到想要这样刺激他一下。

    可现在已然晚了，苏子沫知道接下来要发生的事，及时把代驾男一把推了出去，迎面而来的冷少风，左右各一拳，接下使出无情的无影脚，一气呵成，代驾男怕是都没有看到冷少风的脸，连个反应都没有做出呢，一下飞出了三米开外。

    苏子沫看着门口倒在地上满嘴鲜血的代驾男，心里那个揪的啊......

    “把他的根直接断了，做得干净点。”

    冷少风冷淡地命令道。