
    苏子沫欲转身离开时，冷少风拉住她的手，认真地说道：“明早八点，跟我飞美国出差。”

    “我可以拒绝吗？”苏子沫脱口而出，冷少风也回复的干脆：“当然可以，除非你不想去看看你弟弟，还有你父母。”

    苏子沫心里颤抖了一下，这两天被气的，真是脑子不正常了，她也的确好久没有见他们了，真的也想他们了。

    闪烁了两下眼睛，隐藏下心里的那一丝小小的感动，淡淡地说道：“我知道了。”

    “那我明天早上去接你？”冷少风有点试探性地问道。

    “嗯。”

    苏子沫点了点头答应了，没有表现出不情愿，但也没有表现出什么高兴的神色，倒是冷少风装作豁然想起了什么，急切地改口道：“我需要回风雅别墅拿些东西，要不今晚给你男人开个绿灯，明早正好一起不耽误事。”

    苏子沫心中刚有的那一点点好感，瞬间被他的厚颜无耻所抹杀，马上翻脸道：“你想得美，想拿什么东西，明早过去拿，松手，老娘要去约会。”

    冷少风阴谋没有得逞，也是瞬间黑脸，抓紧她的手警告道：“苏子沫，你若再敢随便勾搭什么不三不四的男人，老子一定会让你死的很难看。”

    苏子沫狠力地甩开他的手，咬牙说道：“你以为我是你们男人啊？是个女人都上。”

    冷少风没有拦着她，想着有了上次的教训，她应该不会再敢随便挑战他的脾气，便由着她愤怒的背影，渐渐远去，只是到了门口她又停下了脚步，回头也对她厉色警告道：“你若再敢派人跟踪我，你休想我会有原谅你的那一天。”

    苏子沫再一次对着冷少风甩门而出，冷少风现在好像已经习惯了她的这种冷暴力，也不再那么生气了，只是看着门口的方向，扬起一抹意味不明的笑来，带着些许酸涩，他本来是想霸占她晚上的时间，跟她吃顿饭的，更做好了死缠烂打的准备，却不想让另一个人捷足先登了，心里虽不是滋味，但好在她刚才离开前的话里，虽说是警告，但话里明显表露出，她有一天总会原谅他的，不管早晚，只要有这一天，他都会等待的。

    =================

    白正南选了一家很有名的高档西餐厅，其实对于苏子沫来说，跟他吃什么一点都不重要，跟他出来吃这顿饭，好像就是为了还他那个人情而已，所以吃什么、在哪儿吃真的是无所谓。

    地方虽说是白正南选的，但却没有苏子沫到的早，她早早的下班了不说，这个地方离她上班的地方其实又不太远，所以是她先到了。

    白正南到了之后，在门口四下张望着，寻找着苏子沫的身影，他穿了一身黑色的正装，小平头，很稳重成熟的男人形象。

    苏子沫先看到了他，便伸手引了一下他的视线，他便加快脚步进来了。

    落座之后，便先很抱歉地说道：“真是不好意思，第一次约你吃饭，竟然让你等了这么长时间。”

    苏子沫也上扬着嘴角说道：“没事，是我来得太早了而已，想吃点什么？”苏子沫把菜单推向了他。

    “我无所谓，看你喜欢吃什么。”

    苏子沫挑了下眉，随便点了几样这里的特色，可能是心情的原因，又点了一瓶红酒。

    白正南一直在用心注视着苏子沫，虽然她脸上一直都在微笑着，但从她的眼睛里却没有看到半点愉悦之色，心中多少便产生了一些怜惜的情愫。