
    冷少风并没有把她的手抓的很紧，但苏子沫也没有马上挣开手，而是停下脚步怔在了原地，也没有回头去看他，她听得出来，他是在真心挽留她，话语间除了他的期待，还有他那触动她心弦的害怕，或许他是真的不想离开她，甚至是怕失去她。

    这一刻，苏子沫心软了，她不害怕他生气，不害怕他暴怒，对她使用了暴力她也不怕，但她好像害怕他伤心难过，她不要他伤心。

    可是她的心好像也受伤了，所以她现在是两难，她一时不知道了进退。

    冷少风期待了半天也没等到她的回应，他又上前一步，转到她的正面，又拉起了她另一只手，宠溺地说道：“我今天只是想跟你吃个饭而已。”

    苏子沫沉默了半天，像是终于找到了话语权一样，垂眸，脱口而出：“我没有胃口，不想跟你吃饭。”

    “不想吃饭，那就不用加班了，那回家好了。”

    冷少风说完便拉着苏子沫就往外走，苏子沫这会儿才突然明白过来，饶了半天，感情是想跟她回家啊！

    苏子沫沉郁的心情，顿时又冷冽了起来，甩开他的手，说道：“你回哪个家？我昨天怎么跟你说的？我回来上班可以，但你就不能再回风雅别墅了。”

    冷少风幽深地魅瞳静止了两秒，脑子里迅速地转了几个圈，急切地耍无赖道：“我现在重新选，我选择回家，不用你上班了，留在我身边就好。”说完更快一步地搭上苏子沫的腰。

    却被气愤不过的苏子沫，一个手肘全力出击顶了出去，趁他受痛弯腰之际，狠厉地说道：“老娘爱工作多于爱你，你别忘了那是以我的名义买的房子，敢私闯，老娘就立即报警告你骚扰。”

    苏子沫无情地甩门而去，冷少风顿时又觉得胃疼起来，心里那个恨啊：找个太强势的女人，真TM的不好哄。

    冷少风最终还是认同降伏苏子沫的最有效办法，那就是暴力。

    但是他这次没有，接下来的几天里，冷少风都在拼命地工作，一切都在亲力亲为，就算他加班再晚，身边也只有纪明轩一人，他也没有再让苏子沫陪她加班，每天苏子沫都准时准点的下班。

    冷少风没有再对苏子沫在办公室内纠缠骚扰，这让苏子沫感觉自然了很多，但她的心却一直是沉闷寡欢的，尤其是冷少风现在给他安排的工作越来越轻松，就算她有心想借着工作打起精神来，可现在因为冷少风不想她在工作上太辛苦了，所以她也就一直没能提起精神来。

    一周的时间，苏子沫感觉都是在沉闷的低压中度过的，周末马上就要到来了，

    离下班时间还有不到一个小时了，周五的最后一个小时，办公区的同志们，一个个都在揣测要不要加班，确定不用加班的都在计划着周末的安排。

    而苏子沫却在发呆，她已经在办公室闲了一个下午了，她觉得冷少风就是故意在工作中忽视她，好让她跟他妥协。

    突然她的手机响了，她眼神涣散地瞟向桌子上的手机，看到白正南三个字，忽地放大了眼眸，才想起了之前给她帮忙的白正南，原来这些天她都把他彻底忘在脑后了。