
    安若希手里提着一个漂亮的蓝色保温饭盒，身穿明黄色连衣裙，幽亮的直发披肩，整个人看起来明艳动人又不失可爱，笑盈盈地走了进来。liudianxing.com

    腼腆地说着话：“少风哥，你还没吃饭吧？妈说你最近公司忙，看着你整个人都瘦了一圈了，所意特意煲了滋补的鸡汤让我给你送过来。”

    安若希一边说着话，一边走向冷少风的办公桌，就要把饭盒为他打开，这才看到背对冷少风的苏子沫，脸上明朗的笑容瞬间弱了下来，但并未尽散，还是有些尴尬地微笑，扫过苏子沫，又对视上侧过身的冷少风，有些不自在地慌神说道“不好意思少风哥，我不知道你在忙，要不我放在这，等你忙完了再吃吧！”

    苏子沫绕过冷少风向外走了两步，毕竟是第一次见安若希，还是礼貌性地扬了一下嘴角，遂又对着冷少风嘲讽地冷笑道：“冷总裁还是先吃饭吧！”

    说完潇洒转身离开。

    冷少风一时凌乱无语，现在才是完全的失控状态，只得看着苏子沫孤傲的背影消失在门口。

    苏子沫出了门去，安若希的视线也从门口方向再次移到了冷少风身上，看着他失魂讶异的神情，安若希忐忑地说道：“少风哥，我是不是来的不是时候？”

    冷少风颇显无奈地叹了一口气，对着安若希挑眉苍白无力地说道：“没事，你先坐吧！”说着便转到他的办公桌里边也坐了下来，拿起手边的一份文件假装要忙工作地看了起来，其实那颗心早已跟着苏子沫飘了出去。

    安若希从他刚才的反应上和对她冷漠的态度上便已猜出刚才那女子定是冷少风所爱的女人苏子沫，她早就知道这个苏子沫，在美国的时候听他大哥大嫂提起过，他妈虽然明确表示过不喜欢苏子沫更不接受她做冷家的儿媳妇，但他大哥大嫂倒像是很开明地尊重冷少风的选择，从他们提起苏子沫的语气上，她甚至觉得他们对苏子沫的印象还不错。

    安若希少女般的明眸微微泛红，透着幽怨的茫然，忐忑地站在他的办公桌前，低声说道：“少风哥，对不起，我不知道会打扰到你们......”

    冷少风听到她说的“你们”......便明白她心里是什么都知道的，抬头看向她低头认错般的天真模样，眼里那一道凌冽的怒气也逐渐消散，继而，眼底升起些许对安若希抱歉愧疚的自责与怜惜感。

    “不会的，别一直站着了，坐下休息一会儿吧！你现在要多注意休息。”

    冷少风因为觉得对安若希有所亏欠，所以连说话的语气也透着关心，这一点倒让安若希心里既安慰又温暖。

    安若希移步到沙发处坐下，抬头深情凝视着再次低头工作的冷少风，其实她知道他并不是真的工作，他或许就是不愿看到她，不想跟她说话，又或者是不知道该跟她说什么。

    “少风哥，其实我知道是妈有意让我过来的，她觉得我在家呆着怕我会心情不好，所以她就故意安排让我给你来送午饭，如果你不方便的话我以后就不上来了，明天我到楼下给明轩哥打电话让他给你拿上来就是了。”