
    苏子沫忍着旧伤未愈，又添新伤的疼痛，费劲地坐起来，极力忍耐着不吭一声，她不需要软弱给他看，不需要他同情可怜。

    再痛也仅仅是把眉心皱成一团，眸光里的坚毅，傲如霜般地睨向车窗外。

    突然地冷少风从后边拉过她被锁在身后的双手，她的痛又增加了一分......

    但她感觉到他不是在惩罚她，而是打开了她手腕上的手铐。

    苏子沫只是侧睨了一眼冷少风的身体，便又看向了车窗外，右手不自主地便搭上了左胳膊，的确是脱臼了，她只是忍着，并没有因为冷少风再一次伤了她的胳膊而有所怨恨，这点伤跟心里的那点伤痛比起来根本不值得她上心。

    “转过来。”

    冷少风冷冷的话语飘荡在车内，苏子沫心里虽愤恨不已，但还是乖巧般地看向了他，她看到他冷峻的脸上透着残暴，森冷的眸子流转着萧杀般的戾气。

    她的心亦是在颤抖.....

    不是怕，似乎是恨，继而激起了心中的那些狠......

    冷少风只是一扫而过地掠过她的眼眸，便掰过来她的身子正对着他，一手按着她的左肩，一手握住她纤瘦匀细到没有丝毫多余赘肉的胳膊。

    他轻一用力，随着那一下钻心的疼痛，她整张痛苦的脸侧向一边埋的低低的，咬牙忍耐。

    冷少风松开了手，看着苏子沫极力忍耐的痛苦模样，从他戾气的眼眸里飘出一丝疼惜。

    苏子沫垂眸，坐正了身子，右手搭在左胳膊上，已经没有那么明显的疼了，看来她的胳膊都快练成可安装的了。

    她看似是倔犟地坐着，一动不动，实则她的内心此刻很疲惫，一个人坚强了太久、压抑的太久，在某个时候就很想找个依靠，就比如现在，她心中的委屈、怨恨只有他才可以安慰......

    如果可以，她多希望他能不顾一切地把她霸道地拥于怀中......

    可是，明显他们之间现在好像被一种无形的东西阻隔了，是他的霸道无情，亦或是她的任性倨傲。

    就这样，两个人僵在车里，一样的都是冷面无情......

    很快车子就开进了风雅别墅。

    冷少风没等纪明轩开门，自行推开车门下了车，头也不回地进得门去。

    苏子沫带着一股幽怨的负气紧跟其后也进了房门，到门口玄关给她脏了一路了脚穿上了拖鞋，扫向敞开着的卧室门，清晰可见冷少风颀长的背景立在床头，正在侧头点燃，她都不知道他从什么时候开始烟瘾变得这么大了，怎么感觉他不是在点燃就是在抽烟。

    她进了卧室，把门关上，倚在门上，她不知道他会把她怎么样，但就他一贯的心狠手辣，她今晚定不会好过。

    苏子沫傲然不惧地对视上冷少风的星眸，看似淡然的波光流转，但眼底暗含的凶光只有她最清楚，但她不怕，她知道他想让她生不如死她再怕也没用。

    还有，这件事总是要解决的......

    ================

    秋季的最后一个节气霜降到了，养生忌生冷三天哦！好冷好冷哦！你家作者宝宝还在努力码字！宝宝们给点能量哦！