
    说完就起身准备离开，乔青月脸更加的沉怒起来：“你给我坐下。”

    冷少风整个脸充斥着阴森可怕的戾气，叹了一口怒气，还是又坐下了。

    “你没听医生怎么说的吗？她心情不好直接关系着胎儿的发育......”

    冷少风愤怒地截下乔青月的话，疾声厉色地低吼道：“妈，她心情不好您就陪她去逛街，陪她去娱乐，再不行你就带她还回美国，等婚礼那天再回来也行，就是不要去公司打扰我，不仅不会让她心情不好，您儿子的心情也会变得很糟糕。”

    乔青月伸手在冷少风的胳膊上用力捶了一拳，对于冷少风来说自然无关痛痒了。

    瞥向楼上安若希的房门一眼，压低声音说道“你不会小点儿声，让若希听到怎么办？”

    冷少风完全不理会乔青月的责问，只管自己板着一张又冷又臭的脸。

    “你是怕那个女人心情不好吧？”

    乔青月的话再一次让冷少风冷笑，便知道他妈一定在他身边安插了人，要不然怎么这么巧，苏子沫一回来她就让安若希过去了呢。

    “妈，我今儿还就跟你明说了，我还就是怕我那女人不高兴，想必您已经知道了，她跟我已经闹了好些天了，您儿子是费了九牛二虎之力才把她给哄回来的，所以您还是不要轻意打她的主意。”

    乔青月看着她这个儿子倔犟的样子，也里再恨再怒也只能浑身颤抖地把一切往肚子里咽，她知道他向来是自己认准的事情谁也改变不了，不管她再怎么不喜欢不接受苏子沫那个女人，只要她儿子喜欢，娶她那也只是早晚的事情。

    “明知道你都要结婚了不还是回到你身边了吗？我就不信凭你的身价她真舍得离开你。”

    在乔青月眼里苏子沫说到底也就是个图他钱财的穷酸拜金女。

    冷少风嘴角抽搐了两下，对着乔青月讥讽冷笑道：“那您还真是高看您儿子的身价了，现在不是她舍不舍得离开的问题，是你儿子根本就离不开她，不光我离不开，现在公司更离不开她，所以您要是不希望我们冷氏企业再有什么动荡的话，最好不要再添乱了。”

    冷少风痛痛快快把该说的不该说的话都给乔青月撂下了，起身就走了。

    冷少风的话不仅让乔青月愕然于这苏子沫对她儿子的影响，就连楼上的安若希把这话听进了耳朵里后，更是腥红着双目两行泪水如注般蜿蜒而下，眼里更是露着说不清道不明的情愫，像是有恨，有怨......

    ================

    苏子沫一个人在外边喝了些酒，虽然回去的很晚，但还是比冷少风先一步进了办公室，她心里虽然很想知道他有没有回来，但却又不想故找理由地进他的办公室，所以她只是安静地进了她的办公室。

    其实她也只比冷少风早回来那么十分钟而已。

    她进办公室刚坐下，屁股还没坐热呢，于思含就敲响了她办公室的门。

    抱着个文件夹就进来了，摆在她面前响叮当地说道：“子沫姐，企划书做好了，我刚看到总裁也回来了，正好你借着过去送企划书的机会好好地打探一下总裁被那狐狸精带着干什么去了。”