
    冷少风听了苏子沫淡凉的话语，眼眸里的那份炙热逐渐褪散，性感的喉结滚动了一下。

    苏子沫的话像是一只小蜜蜂，淘气地在他的心口蛰了一下，刺痛了他怕是也伤了她自己。

    冷少风扯了下嘴角，诡异地看着苏子沫，冷冷地说道：“你确定你还爬的起来吗?”

    苏子沫亦是笑得冷寒：“哼......试试就知道了。”

    说着一把推开了他，自行走到沙发处坐了下来，随意地一躺，翘起二郎腿，苏子沫这一身又酷又帅的性感，再配上这洒脱的姿势，还真是别样的风情。

    她冷冷地看着冷少风，傲气地说道：“我今天来就是正式通知你，让你的人都给我滚的远远的，咱两个的关系正式结束，以后各安天命，各自幸福。”

    冷少风犀利地光芒笼罩着苏子沫，缓缓走来，直接坐到她面前的茶几上，与她四目相接。

    “那你可得想好了，别说我没有提醒你，在整个海市再找个像我这么优秀的男人可不好找，再说了，你跟着我，那叫从一而终、身心干净，若再找别人那可就是残花败柳了。”

    冷少风说得风轻云淡，却又故意扯出一抹酸味浓烈的讥笑，说完更是肆意妄为想要倾身而上，苏子沫却不动声色地抬腿把高跟鞋抵在了他的胸口。

    冷少风愕然而止，若再敢妄动，恐怕那八厘米长的小细跟会直戳进他的心脏。

    “残花败柳也好、退而求其次也罢，好在我是迷途知返，总好过执迷不悟。”

    苏子沫说得像是很不在意，但话语间的失落还是被冷少风洞察于心，心里还是泛起点点满意的涟漪。

    冷少风大手紧握她的脚踝，把她的腿拧到一边，起身扑向她，一腿膝盖直接抵在她两腿间的沙发上，一手直接紧紧地握向她的后颈，且握得狠力，苏子沫受痛不得不随着他的力道高扬起头对向他盛怒的脸。

    苏子沫只得拧眉，瞳光聚缩，一脸的沉重。

    “能不能返那也得我说了算，我不同意，即便是万丈深渊你也得给我走下去。”

    冷少风蛮横的话语还有冷冽的寒目，无疑不是在宣示着他的东西永远都是他的东西，除非是他不要了。

    然而苏子沫面对他的这种强霸行为，心里没有了以前听到这种话的亢奋喜悦，也没有因为他无理的占有而气愤，总之是一种说不清的复杂的情愫，没有怒，也没有恨，也没有喜。

    苏子沫只是冷冷地又说道：“那就算是我求你放了我。”

    “从你逼老子给你写下各种保证的时候开始，你就应该知道这辈子我都不可能放过你，现在更不可能，你想到不要想。”

    冷少风恼怒的话语说完，眼睛里同时迸发出万道凌光，他起身走向他的办公桌前，点了一根烟，便开始吞云吐雾起来，再次看向苏子沫时，整个人都散发着不可一世的暗黑气场。

    苏子沫对视上他萧杀般的凉薄，暗含着对她无情占有的理所当然，她冷淡下来的心冲破了心中那层想华丽转身的傲气，逐渐怒意横生。

    她起身向着冷少风走去。

    ==========

    谢谢宝宝的推荐票，再更一章！有票的宝宝们记得赏一张哦！