
    乔青月看着冷少风透着怒气的俊脸，叹了口气，接着又说道。

    “少风，若希是个什么样的女孩子你也了解，她有多喜欢你你比谁都应该清楚，自小围着你，活泼开朗又心底善良，可这些年因为你对她的疏离，慢慢地就变成了一个多愁善感的姑娘，可她还是一样的善解人意，为了我们家，明知道你不会喜欢她，还是瞒着她爸妈走了这一步，可见你在她心中多重要，你知道这件事对她一个小姑娘来说，无疑不是身心都受到了伤害，这是让我们家背负了多大的债啊！所以妈希望你能对她好一点，如果可能的话，妈还是希望你能......”

    “妈，你知道我有喜欢的女人，你也答应了若希生了孩子以后我们就宣布离婚，就接受她进我们家的。”

    冷少风及时阻止了乔青月的过分想法，说得很果断无情，更透着他火爆的脾气。

    乔青月知道冷少风与苏子沫的事，她还知道这个女人是唯一一个能掌控她儿子的女人，能让她儿子收住了性子也不是件什么坏事，但像他们这样的豪门贵庭，无疑不是要讲究个门当户对，而苏子沫在她看来也只不过是寒酸家庭出身的比较出众的女子罢了，离她儿媳妇的标准那还相差甚远，更何况安若希早就先入为主地被她定为了她的最佳儿媳妇人选，只是现在......

    她也没想到事情会演变成这个样子......

    她虽然知道她不能阻止她儿子与苏子沫的事，但她也毫不隐瞒对苏子沫的不喜与不接受，但因为这件突发事件，她不得不与他儿子进行条件交换，一来是不想太委屈了若希，二来也想制约一下冷少风。

    乔青月听了冷少风对苏子沫一意孤行的话，脸上也多少露出了一些不悦：“妈是答应了，妈也不会反悔，但你也答应了妈，这一年你会把时间放在若希身上，就算是补偿她也好，安慰她也好，这点要求总不为过，你和那个女人的事，等若希把孩子生了，再做打算。”

    冷少风烦燥地看着走廊远处，面对他母亲，他也真的无心辩驳什么，她心里一心只有安若希，更何况，这次也的确是太委屈她了，她是应该安慰应该补偿。

    但是苏子沫何偿不委屈不需要安慰，还有他心里的苦又有谁来安慰，可他是个男人，他们冷家现在唯一能依靠的男人，以前他大哥是家里的顶梁柱，可现在他必须撑起这个家，所以他也必须无条件地承受这一切。

    还有一个原因，她不想委屈了苏子沫，他想让她光明正大的嫁给他，融入冷家，所以他必须答应乔青月的条件。

    “我知道该怎么做......”

    冷少风听似笃定的话语，却透着太多的无能为力，他能怎么做，眼看苏子沫就要离他而去了......

    这时检查室的门打开了，乔青月慌忙上前，冷少风也挪动了一下步子，看着从里边出来的安若希。

    ==============

    在这谢谢小耳朵宝宝契而不舍的支持与厚爱，谢谢发的红包，谢谢推荐票，再一次谢谢大家的阅读，还是那句话，不要浪费了您手的票票，有多余的票票记得支持一票哦！我会为大家努力加更哦！