
    苏子沫听了冷少风的保证，也显得很满意，笑容也更加的明媚起来，好像就为了等着他说这句话呢。

    她遂又点了点头，对他说道：“好，就这么定了，去洗澡吧！”

    冷少风立马就坐起身来，紧紧地凑近她，邪魅地笑道：“我今天一天都在后悔对你下手太狠了，但现在看到你这样我又觉得我做了一个很正确的选择，虽然我还是很心疼，但是你能醒悟......疼得也值了。”

    直接上脸吧唧一口，便起身要去浴室。

    “等等，是让你给我去洗澡。”苏子沫挑眉向他吩咐道。

    冷少风一怔，立在她眼前，疑惑道：“你身上的伤能碰水吗？”

    “所以，才让你帮忙啊！”

    苏子沫故意笑得妖艳起来。

    冷少风微眯着睿眸，突然觉得她好像在给他设了一个迷局一样，一副皮笑肉不笑的样子，但又觉得帮她洗个澡也是理所当然的事情，自己的女人嘛！

    所以冷少风一个公主抱把苏子沫抱在怀里，大步向着浴室走去。

    进了浴室，冷少风准备让她先坐在浴池台上，他好放水，可这会儿，苏子沫却调皮起来，双手紧紧地搂着他的脖子就不肯下来。

    冷少风跟她对视着，她也不说话，一直保持着微笑的样子。

    而冷少风这会儿似乎全明白了，感情是美人计啊，有意迷惑他，实则是报仇来了。

    不过能把美人哄回来实属不易，又受委屈又受伤的，这点挑衅也不为过，好在冷少爷身高马大，苏子沫又纤瘦弱骨的，抱着她也不耽误放水，掀开阀门而已。

    只是......

    这水是开始流了，但这速度好像有点问题......

    冷少风诡笑地看向苏子沫，她倒也毫不掩饰地对他笑的得意。

    “宝贝儿，你这是蓄意坑夫懂吗？”

    “对呀！你不高兴了都能拿我撒气，我不痛快了不也得给你找点事吗？我试了好多种方法才把这水弄成这样的，老费劲了。”

    苏子沫在家一天也算是想明白了，冷少风是不会放了她的，既然逃不掉那就留下好了，反正这房子也是以她的名字买的，她为什么要去住酒店呢，至于冷少风嘛，那就该怎么着就还怎么着，顺着他的意思好了。

    但是顺着他，也不能让他太得意忘形了。

    冷少风倒也笑得释然，敢明目张胆地跟他对着干也算是好事，他就喜欢这样的苏子沫。

    可是都等了半个小时了，这浴池也就是一巴掌的水深，可冷少风却有点体力不支了，笑容也由苦笑变成了僵笑。

    主要是这些天被苏子沫闹腾的，再加上公司的事，一直的加班，也没好好休息不说，连饭都没能好好吃，所以有点抱不住了。

    “媳妇儿，放宽点要求行吗？反正你这也不能碰水，咱先擦洗着，心疼一下你男人行吗？”冷少风原本极富磁性的嗓音也有点颤抖不匀了，两只胳膊也酸痛发抖。

    苏子沫整个人安静地窝在他的怀来，看起来特别的温顺唯美，冲着他俏皮地笑了笑，说道：“我如果说不行你生气吗？”