
    纪明轩马上吩咐后边的两人清理现场，把那男人架了出去，他知道他家少爷说的什么意思，不是要求手术做得干净，而是别给警察叔叔留下什么可查的痕迹。

    纪明轩带人退出去了，接下来就是冷少风与苏子沫好好算账了。

    等冷少风转回头对视上苏子沫时，苏子沫的眸光心虚地闪到了一边，明明心慌的历害，更知刚才这事她的确做的有点过了，但却还在硬撑着，不肯低下这个头。

    其实她在他面前不是不会低头认错的女人，她心里也没有女王到那个地步，他冷少风是个敢做敢当的男人，但她苏子沫也是有错必会承认的主儿，撒娇她会，但她还没矫情到不明事理，所以她一向在大事大非面前，对冷少风那也是敢做就敢承认的。

    但这次不一样，是他突然地奉子成婚，但他却自始至终都不曾给她一句解释，更是时刻都在跟她表现他的理所当然，不容她置疑过问。

    所以这一次她也要硬撑着，高傲地抬着头，也不想跟他解释这事。

    冷少风走近她，冷峻肃然的脸上，没有过分的愤怒，但说出的话却带着不容抗议的霸道。

    “你是自己滚回去，还是我给你铐回去？”

    苏子沫心里一颤，回去？他肯定不会轻饶得了她，但在苏子沫心里这不是重点，重点是她回去又能怎么样？还是就这么不明不白地和他睡在一起吗？

    回去容易可再想离开怕是就没那么容易了，就不说冷少风能不能放过她，就连她自己这几天没了冷少风的骚扰，她都已经开始动摇了，她怕她会因为离不开他，而不想离开。

    苏子沫还在犹豫要不要回去，只是愣了那么一会儿，冷少风便一副手铐直接将她双手锁在了身后，更是一把将她推向门口方向，已经不需要她在为难选择了。

    “你最好乖乖地给老子滚回家去，别逼着老子在这给你动手。”

    苏子沫腥红着双眼，咽下心中所有的怨恨与委屈，光着脚走了出去，她知道冷少风说到便会做到，更听出他说话的语气已经在极力忍耐心中的怒火了，这必竟是他的酒店，总要为他留点颜面。

    苏子沫跟着他赤脚进了电梯，并列在门口，冷少风点了一根烟，只顾着自己吞烟吐雾，她通过前面的金属镜面瞄着冷少风，吸烟的每一个动作都将他极富男人魅力的冷傲演绎到极致，完美迷人。

    但他直到电梯门打开，她都没有捕捉到一个他看她的眼神，他一步便跨了出去，苏子沫紧随其后。

    只是这大厅一个人都没有，冷静的诡异，即便是深夜，值班的人也应该在啊！

    纪明轩已经把他的车停在了门口，车门已经打开了，冷少风停在了车门处依然在抽着烟，他在等着苏子沫。

    苏子沫刚靠近车门，眼睛扫向了两旁站着的两排保镖，这是怕她跑了吗？

    其实是冷少风怕人拍到他们，他以前从没刻意避讳过这些，但现在他不得不避讳，最近他经历了太多苏子沫不知道的事情。

    还未等苏子沫反应过来，冷少风便像拎小鸡子一样把她拎进了车内，一把甩在了车座之上。

    “啊！”

    苏子沫不由得叫出了声，因为手被铐在身后，她被他这么用力的一击，她前几天才脱臼一次的胳膊，又被她的身子这么重重一压，好像又脱臼了。