
    冷少风倒像是心满意足地解下了苏子沫的双手，嘴角邪狞肆意。

    苏子沫手一松开整个人都软了，有疼痛，有心有余悸的颤抖，冷少风及时把她揽在怀里，脸上那抹肆意的嘲弄，看得苏子沫一脸的愤怒，但一时又发泄不出来。

    冷少风抱起她，把她放到床上，让她靠在床头坐下，这下也老实了，也不跑了，他顺势也坐在了苏子沫的身旁，冷冷地说道：“我算是看出来了，你就是欠收拾，非逼着老子动手你才老实。”

    苏子沫愤怒的目光狠狠地看着他，忍着痛怒嗔道：“你TM的也真下得去手，老娘白让你睡了几年。”

    冷少风狠狠地捏了捏她的小脸蛋，透着一股狠厉的深情说道：“老子是太爱你了，才下的手，打个记号省得跟别人跑了。”

    时候也不早了，已经早上快七点了，冷少风说完起身准备去洗个澡还得上班呢。

    苏子沫却喊住了他：“你就这么把老娘晾这不管了？”

    冷少风回头看了她一眼淡淡地说道：“一会儿我给你叫个医生过来。”

    “你TM的在部队不是学过吗？还真舍得让你的女人叉开腿让别人欣赏啊？”

    冷少风听了她的话便转了回来，带着愉悦，说道：“这会儿承认是我的女人了？”

    苏子沫没好气地翻了一个白眼，叹了一口气，心里还是很愤恨的。

    “我倒是不想承认，有意义吗？”

    苏子沫的话说出来感觉凉飕飕的，透着无奈似的，惹得冷少风看着她这会儿老实下来的模样扯着唇角笑了笑，拿起手机拨通了纪明轩的电话。

    “马上去买些治疗烫伤的药来。”

    挂了电话便进去洗澡了。

    等他再出来时，只在腰间裹了一条浴巾，露着坚实性感的小麦色腹肌，不得不说无论从哪个方面，冷少风都是完美到无可挑剔的男人，完全爆棚的吸引力。

    他走到床头，纪明轩把买回来的好几种药都送进来了，还有家用的医药箱。

    冷少风扫了一眼垂眸不语的苏子沫，便点了一根烟含在嘴里，侧头吸着烟，两只手开始扒拉着医药箱，把要用的双氧水，镊子，酒精棉，药......等等一系列东西都摆好。

    训练过就是不一样，每一个动作都透着一种淡定从容的男人魅力。

    接着他转身把嘴里的烟塞在苏子沫的嘴里，并淡淡地说道：“忍着点啊！”

    苏子沫面无表情抽了口烟，这会儿心里没有了之前的愤怒，其实冷少风也是个挺细心的男人，还知道她疼，但她一时却没了精神，连一直隐忍的那丝丝的灼热的疼痛此刻似乎也麻木没感觉了，她就这么沉默地低着头。

    冷少风坐下来，拿掉苏子沫腿上搭着的毯子，她正好弓着膝盖，也不知道什么时候把小内给穿上了，冷少风嗤笑一声抬眸看向她问道：“什么时候学会这么矜持了？”

    苏子沫把冷清的目光睨向一边，也不说话。

    “委屈啦？”

    冷少风一边说着话，一边开始为她清洗伤口，刚刚已经麻木的疼痛感觉再次加剧地传进她的大脑。