
    冷少风居高临下目不斜视地紧锁着苏子沫，看着她此时面对自己仍然临危不屈的高傲，扯出一抹意味不明的笑来。

    “给你十分钟，把这一身的酒气给我洗干净，晚一分钟老子让你一个月都爬不下床。”

    最后一句话，完全是被冷少风咬碎后才吐出来的。

    苏子沫同样回了她一个无所谓的冷笑，伸手推了他一把，洒脱地进了卧房里的浴室。

    她倒也是很听他的话，真的用了不到十分钟，擦着头发穿着浴袍就出来了，这速度也真够逆天了，而且她还刷了牙，为了尽量去掉他不喜欢的酒气。

    其实苏子沫跟着冷少风这几年，她真的很少违逆他，他的意愿也好，命令也好，她都很服从配合，就如冷少风曾说的，他喜欢那个知错就改、永远配合的妖孽。

    她可以暴力反击，但就是不要不拿他的话当回事，看来这两年冷少风把苏子沫调教得也是没谁了！

    冷少风看着苏子沫一如往常的神清气爽，完全把自己的作死行径抛之脑后，连看他的眼神都是带着不屑一顾的冷傲，倒真是什么都不怕。

    冷少风迎着她走过去，大手揽上她湿漉漉的头发，如狼似虎地直接进入激吻，她闹腾了一周，也折磨了他一周，今天必须让她付出惨痛的代价。

    他湿润炙热的唇凶猛地在她的温唇上辗转厮磨，烟草味混合着他独特的男人气息扑面而来，掠夺了她的呼吸，她配合着她，缠绕、扭转，想要找个突破口，必须呼吸到新鲜空气，才不至于让自己的窒息感越来越强烈，但他的气势就是奔着惩罚她而来的。

    他做得出她就陪得起，别以为他残暴她就妥协，她可从来没在他面前怕过。

    他进她攻，她强他更强，苏子沫已被冷少风逼至了墙角，两个人简直把一场激情四射的接吻演变成了一场灾难。

    突然地......

    冷少风就抛城弃地，撂下了苏子沫，冷冽地看着她，阴森邪狞地说：“今天想怎么个交待法？”

    苏子沫冷笑：“向来不都是你冷少爷说了算，我哪有什么主动权。”

    冷少风壁咚而上，一手用力地钳住她的下巴，让她仰视着自己，让她看清此时他有多么的愤怒，透着嗜血般的怒火，冲着苏子沫低沉嘶哑道：“苏子沫，你到底想让老子把你怎么样？”

    她能让他怎么样？

    苏子沫冷笑，心中的痛恨全挂在了脸上......

    “二少爷......”

    伴随着敲门声纪明轩的声音传了进来。

    “滚......”

    冷少风杀人般的气息全面爆发。

    片刻后纪明轩契而不舍地声音再次传来：“二少爷，夫人来电话了，让您必须接电话。”

    冷少风极力压下心中的怒火，放开了苏子沫，开门夺回了纪明轩手里的手机。

    “喂......”

    冷少风靠在门框，冷冷的一个字，没有丝毫感情。

    “少风，若希突然肚子不舒服......”

    冷少风抬了一下眼皮，截下冷夫人的话：“不舒服就上医院，我又不是医生找我干什么？”

    “你说找你干什么？回来这么些天了你回过一次家吗？现在已经在送她去医院的路上了，你现在马上去医院，平常我可以由着你，但大半夜的你让她一个人出现在医院，被拍到你让外界怎么看我们冷家？”