
    白正南坐在他的书桌旁，双手交握抵在下巴，漫步于回忆长廊里的大学时代。

    书房内古木色的装潢把白炙的灯光渲染起一种幽深的肃静。

    大学时代他比苏子沫高了两届，但年龄却大了她四岁，刚入大一时的苏子沫年龄虽是最小的，但却是全班的佼佼者，众捧的班花，很快便成了公认的校花，众所周知的高冷女神，不过说女神有点言过其实了，十六岁的豆蔻年华，只能说是傲娇公主一枚。

    正所谓人红事非多，备受关注的同时，接憧而至的便是八方而来的别人艳羡不已的各种渣男骚扰，而那时性格稳重的白正南却是默默关注于她的一个人。

    突然有一天大四的一个极品渣男揽着她向全校宣布：苏子沫已是他的女朋友，若谁再敢觊觎多看她一眼，格杀勿论！

    要知道那可是学校的霸王，谁敢惹，听说更是一个超级富二代。

    更值得敬佩的是此渣男兄为了苏子沫全部挂科，重读一年，应该就是正常发挥。

    直到他们学校办年会，白正南正好与苏子沫是主持人，当然还有渣男兄。

    三个人主持了一场晚会，白正南算是真正地认识了苏子沫。

    接触下来，他才发现苏子沫只是利用此渣男无人敢惹的地位，以此来清除她身边的乌烟瘴气罢了。

    后来，他也被苏子沫华丽地利用了一把，毫不客气地利用他打压渣男变本加厉的进攻与骚扰。

    再后来，他与渣男都毕业了......

    .................................................

    接下来的几天，突然地大家都安静了下来。

    冷少风安心于他集团事务，也不再对苏子沫发难设阻，甚至连个骚扰电话都没有了。

    苏子沫那颗不敢于平庸寂寞的心便也不安分起来，她心里似乎有一种很怕与冷少风分开的失落感。

    跟他在一起两年，她从没想过有一天要离开他，准确地说应该是她的第一次被他掠夺后，她便是一心要跟他在一起的，她甚至一直都觉得冷少风的身心她具已得到。

    可现在，冷少风的安静让她有些失魂落魄，还有心灰意冷，继而生恨。

    她开始抽烟，喝酒，泡吧！

    苏子沫只身一人坐在吧台，喝着酒，急促闪烁的霓虹灯与震荡人心的舞曲并没有扰乱她的思绪。

    想到她跟了冷少风这几年，身边连一个可以约出来喝酒的人都没有，她自己都不知道他什么时候已经变成她的唯一了。

    苏子沫扯着嘴角，一杯鸡尾酒下肚，看向摇摆着的调酒师，娇媚的说道：“我需要一杯能麻醉人心的烈酒......”

    ......

    远处的纪明轩若有所思地沉着脸，看着孤影形单的苏子沫，他真的担心她会重演去年的一幕......

    片刻后，他对身后的两个身着同样西装的两个男人说道：“一定看好苏小姐，尤其她身边的男人，不要让苏子姐受欺负了，最后不要打扰到她。有事及时打电话。”

    纪明轩时不时地被冷少风派去侦查一下苏子沫的情况，随后就回集团总部向他复命。

    =============

    第二更，宝宝们记得点下加入书架收藏哦，为了方便阅读及时关注更新哦！

    记得手里的多余的票票不要浪费了，投给我们冷少爷，增加点战斗力，把霸王苏赶紧追回家，好开始甜蜜的新生活。