
    冷少风心中猛然颤抖一下，转头对视上安若希深情的愁眸，他看到泪水瞬间划过她的脸庞，她迅速把脸转向车窗外，伸手抹去泪水。

    冷少风停下了车，已到了冷家老宅，他下车为安若希打开了车门，安若希虽擦干了眼泪，但眼睛还是红红的，也不也敢再抬头看冷少风，低着头便下车了。

    冷少风却双手握着她的肩膀，把她拦了下来，略显着急地对她说道：“若希对不起，我今天真的有事，我就不送你进去了，忙完这两天我就回来看你。”

    说完，冷少风便松开了手，上车发动了车子便离开了。

    安若希看着远去的车身，两行泪水决堤般肆意流下......

    .......................................

    等冷少风再次进了风雅别墅，天已经亮了，都五点多了。

    进了卧室，看到苏子沫还保持着他离开的姿势，嘴角扯出一抹安慰般的笑来，只有看到苏子沫他的心才是真实的，才是被赋予了灵魂的。

    他脱下西装外套，上床，掀开苏子沫身上的毯子，看到苏子沫被绑的紧紧的两只手，他都不知道他生起气来会是这么的狠心，心中莫名地一阵酸楚，伸过手去给她解开了。

    他看到苏子沫的身子猛然抖了一下，猜想她是不是做什么噩梦了。

    苏子沫醒过来了，才知道两只胳膊已然麻木到没了知觉动弹不得，被勒的红肿的手腕都感觉不到疼痛，她没有转过头去看冷少风，只是转了转黑葡萄般的眼珠看向了窗外，天都亮了，她没想到他会离开一夜到现在才回来，她从来没想过有一天她会在床上等一个男人忙完了他老婆再爬上她的床。她鼻子一酸，便感觉到眼角下的枕头湿了。

    她在忍耐，她在控制......

    冷少风知道她醒了，他揉着她的胳膊，俯在她的身旁，凑到她的耳边轻声道：“醒了？对不起哦，我回来的有点晚了。”

    苏子沫讥讽地笑了笑，离开时不是撂下了狠话回来了要让她好好交代罪行吗？怎么这会儿就带着负罪感回来了？还会说对不起了？

    苏子沫活动了两下胳膊，甩开冷少风的手，自己从床上爬了起来，她不想再呆在这，她不想以后在床上等他忙完了另一个女人再来安慰她，她宁死都不要过这种生活。

    她安安静静地走向衣柜。

    冷少风也从床上坐了起来，冷清地看着苏子沫的背影，她知道她要干什么，她是那么的清高冷傲，现在怎么会容得下他去沾染别的女人呢！

    但他不想离开她，他已经离不开她了，所以无论如何他必须拦下她。

    冷少风看着她没有像上次离开时那样冲动，还知道先穿上内衣再套裙子，接着拿出一条内KU，冷少风上前从后边抱住了她，把她手里的裤裤扯下来扔进柜子里。

    “我都给你道歉了，也不再追究你昨晚上的事了，你还想怎么样？”

    苏子沫冷冷地笑出声来：“你为什么要道歉？你为什么不追究？难不成你的意思是，你有了家室，我也可以在外边找新欢是吗？”