
    安若希还是一副乖巧怜人的柔弱模样，看到乔青月扬起淡淡的笑，透着一股子不好意思的羞涩。

    “妈，不用担心，医生说没什么事。”她这一声妈不是因为要嫁给冷少风才喊的，而是在很早之前，在她表现出对冷少风的喜欢时，乔青月就允许她这么叫了，再说了两家的关系甚好，更是如亲闺女一般。

    乔青月听到她说没事，脸色舒展了很多，挽着她的胳膊。

    但医生还是给他们讲了些医嘱：“没什么大事，但还是有些胎象不稳，建议还是留院观察一两天，还有就是大人一定要注意情绪，这个很重要，身心愉悦了才有利于胎儿的发育......”

    乔青月刚放松的心情又揪起来了，更是狠狠地剜了一旁的冷少风一眼，从接了安若希回来，别说连他一个好脸色都没看到了，就连面都见不到，哪来的身心愉悦。

    乔青月谢过了医生，便要求安若希住院观察两天，但还是被安若希拒绝了，说不喜欢医院的味道，住进来怕更会影响她的心情，她也确信她没有什么大碍。

    所以就依着安若希，准备回家。

    冷少风惦记着苏子沫还被他绑在家里，便没打算回冷家老宅，再说了也有司机送她们。

    但乔青月碍于医生说的让安若希保持良好的心情，一定要冷少风送安若希回去。

    冷少风即便有一千个一万个不愿意，但看到安若希那个温顺犹怜的模样，便也有了丝恻隐之心，也不好当着她的面让她太难堪了。

    他从纪明轩手里拿过车钥匙，为安若希开了副驾驶的门，不温不火的说道：“上车吧！”

    安若希却表现的很善解人意，娇弱地说道：“我知道最近公司事很多，少风哥很忙，有司机送我跟妈回去就行了，你早点回去休息吧！”

    她越是这么说，冷少风越觉得心有不忍，说话的声音也更温柔了一些：“没事，我也想回家一趟，上车吧！”说着便伸手抚向她的后背让她上车，安若希便没再说什么上了车。

    乔青月坐了另一辆车，而纪明轩领会了他家冷少一个眼神，自己回了风雅别墅。

    一路上，安若希一直都很安静，静静地目视前方，或许会用余光一直注视着冷少风吧！

    眼看都快到家了，冷少风侧目扫了一眼安若希呆怔的模样，沉沉地说了句：”若希，难为你了。”

    若希这时才把目光转向冷少风，淡淡地说道：“没事，少风哥。”

    冷少风性感的喉结滚动了两下，冷冽的神情显得很犹豫，半天才又说道：“你心里不恨吗？”

    安若希目视着前方空无一物的大路，眨了眨雾蒙蒙的眼睛，苦笑着凄凄地说道：“恨有什么用呢？孩子总是无辜的，这些年冷妈妈对我这么好，就当是报答她了。”

    冷少风没有再说什么，心里莫名地对安若希产生了一些愧疚，虽说这件事不是他的错，到底是与他家的事，一个柔弱女子能深明大义到如此，也实属难得。

    “还有，就是能跟少风哥举行婚礼也是我心中最美的一个愿望，哪怕是假的我也愿意。”

    #########

    今天正式改签为了签约作品状态，宝宝们继续支持我们冷苏CP哦！记得收藏和投票支持哦！