
    可现在，冷少风与苏子沫重现了他们当年的一幕，冷少风不知道她是不是还如从前一样对他有激情。

    他如当年一样，伺机亲吻了一下她柔软的唇，温柔地在她耳边呢喃道：“你想怎么不客气？”

    苏子沫的眼睛瞬间潋滟了起来，怒火已经熄灭在了她的眼底，多了些许静逸的柔美，像是把所有对冷少风的感情都沉淀在了那双明亮的黑眸里，让冷少风的心情不自禁地揪了起来，他有些看懂她的眼神，因为看不懂所以他没来由地有些害怕，怕她不再对他有激情，哪怕是她那点坏脾气时的小暴力他都害怕会磨灭了。

    冷少风看着苏子沫没有丝毫表情的脸，心里也渐渐地冷了上来，但还是很温柔地对她亲腻道：“还生气呢？”

    苏子沫从冷少风脸上移下视线，睫毛也耷拉了下来，她是在生气，可她不想一遍又一遍地重复给他听，她不想因为他而让自己变得那么矫情，所以，现在她最多也只能做到默认。

    冷少风面对苏子沫的冷淡，他的心也沉了一些，因为怕失去她，所以他心里对她的爱却似更浓烈了，他嘶哑着在她耳边低沉道：“生气可以，我可以等你消气了，你可以动手打骂我，但就是不要离开我，如果你真的一意孤行非要弃我而去，我不介意再追你一次，但你记住，不管你怎么折腾，你这辈子只能是我的女人。”

    你这辈子只能是我的女人......

    苏子沫在脑子里重复了一遍，带着讽刺的笑意，她抬头，眼底涌着失望，有些颤抖地问道：“即便不能娶我，也必须做你的女人吗？”

    冷少风的内心陡然一震，她是在提醒他，对她仅仅是存有占有欲吗？他的答案自然是否定的，但现在要他怎么大声告诉她他内心的答案，他马上就要跟另一个女人结婚了，让他如何再做苍白无力的辩解？

    所以他面对她失望冷清的眼眸，他也只能弱弱地跟他保证：“我会娶你的，你给我点时间，我一定要你做我冷少风明媒正娶的妻子。”

    苏子沫再次讽刺地笑出了声：“好，我给你时间。”说完便轻意地挣开了冷少风的手，她虽然平淡地说要给他时间，可她的心里却是更加的难受，给他时间无非只是托词，但更像是接受了他现在一切，即便她现在可以当成他娶了一个他不爱的女人，可那孩子呢？那必竟是活生生的存在，他可以离婚再娶她，可那个孩子却甩不掉，更何况还是在与她相爱的情况下与别人偷腥的产物，让她如何释怀？让她如何放下所有的成见，把那孩子养在身边？所以她更加的心痛。

    她想快点离开冷少风的办公室，她需要暂时的逃避，她怕她会控制不住，她怕她会向他发泄，更怕向他妥协，所以她必须远离他。

    但冷少风还是再一次地拉住了她的手，他好不容易才把她弄了回来，他不想再让她逃了，但他这次没有跟她来硬的，而是转变了策略，如同一个幼稚的大男孩，期待地对着苏子沫撒娇道：“这段时间内，能不能留在我身边？我不想跟你分开，你不在的这些天我吃不好睡不好，你没觉得我都瘦了吗？”