
    冷少风回头看向苏子沫，她已经上了床，慵懒地靠在床头，抽着他的烟，那豪放又暴露的姿势，还真是让冷少风为难。

    突然地电话里再次传来怒吼的声音：“少风，你听到没有？你必须去医院，若希肚子里好歹也是我们冷家的骨血，你不能这么不识大体。”

    “我知道了。”

    冷少风不耐烦地挂了电话，走向了苏子沫。

    明明被这个女人气得要死，这会儿反而又充满了自责感，竟不知道要怎么跟她说这件事。

    倒是苏子沫看着他一副生死抉择般的样子，从床上下来，站起身来，走向衣柜，冷冷地说道：“冷少爷该忙什么就忙什么去吧！以后这么忙就不要把我弄回来给您添乱了。”说着打开了衣柜门准备穿衣服走人。

    冷少风一把拉下她的手，直接甩到床上。

    苏子沫总是能成功惹怒冷少风，刚冷静下来的心情再次波涛汹涌起来，他刚才甚至还为了她升起一丝自责呢！看来还是他对她太好了。

    冷少风二话不说，直接上手解下苏子沫浴袍上的腰带，然后让她俯身趴下，直接把她两个手绑了个结结实实。既然要把她弄回来，就绝不会再让她逃了。

    苏子沫知道挣扎不过，冲着他嘶吼道：“冷少风，你tm的都忙得跟孙子似的了，还把老娘扣下干什么？”

    冷少风用力地捏着她的下巴阴森地说道：“你应该庆幸老子忙，要不然这会儿你只不定死几回了呢！”说完甩开她的脸，拿过来枕头垫在她的下巴。

    他知道他可能离开的时间长一点，总得给她找个舒服的姿势，心里对她还是满满的爱的。

    “你最好老老实实的，再伤着胳膊受罪的可是你自己。”

    冷少风给她盖好了毯子，还给了她一个狠狠的吻，临离开前对她又说道：“别以为今天的事就这么完了，好好的反省，想好一会儿怎么跟老子交待，别跟去年似的，敢做不敢认，死扛着你只会死得更惨。”

    说完，冷少风甩门而出，留下两个人替他镇守山门，省得他好不容易抓回来的压寨夫人再跑了。

    他与纪明轩一起开车去了医院。

    苏子沫无力可施地趴在床上，想起去年的事，她更是一肚子的火。

    那是她唯一的一次生气后甩门而出，跑去了酒吧喝酒，当然了，她现在已经成功打破了那个唯一，这次是第二次生气离家，她承认她这次是有意玩火，但那次她绝对冤枉。

    她在酒吧就是无意中那么随意地跟旁边坐着的一个男人举了一下杯子，根本就没有碰到，不知道冷少风是角度问题还是有意拿她出邪火，非TM的死咬住她跟那个男人有意碰杯，给他头上抹绿了，最后更是被他臆想成她就是有意要勾引于那男人。

    愣是各种办法折磨了她一夜，最后受刑不住，只得含冤认下，平生第一次被人冤枉，还是被自己的男人活活冤枉死，那种扎在心底的记忆还是很刻骨铭心的......

    只是今天这事……导火索在于他。