
    冷少风好像还没有完全失去意识，没有一点血色的唇动了动，用几乎听不到的声音说道：“疼，心疼......”

    “心疼，你怎么会心疼呢？”他身体一向很好，每年都做体检，没有发现他有什么心脏病的迹象啊！

    苏子沫慌乱中，颤抖地忙拿出手机，拨了120，然后给纪明轩打了电话。

    被送到了医院，才知道，他不是心疼，他是因为最近大量的抽烟，休息不好，还有饮食严重的不均衡，导致的胃痉挛，而且很严重了。

    所以他给她所说的他经常感觉心疼，其实就是一直的胃疼，不知道他脑子是不是也出了问题，心疼与胃疼都分不清。

    而且，纪明轩告诉苏子沫，他这些天一直都住在办公室，没有回家住过一次，而她竟然都不知道，她以为他一直都是回他家的。

    原来他现在对自己的生活品质一点要求都没有了，一天三餐都是随便对付。

    苏子沫突然地也自责起来，明知道他是爱自己的，干嘛要跟他较劲，结不结婚也不过是一张纸而已，真有那么重要吗？

    真如顾雅说的，既煎熬了自己也折磨了他，何必呢，只要他们彼此愿意守候对方不就好了吗？

    所以，苏子沫想要回到过去，心里只有彼此的过去......

    冷少风清醒了。

    苏子沫回到病房，娇媚的脸上，荡漾着明媚的浅笑，明眸里充满爱意的波光流转，深情地注视着他，半天才开口道：“老公，我错了，我不该把你赶出家门，让你一个人在外边受这么多苦，害得你病成这样，我以后会好好表现的，让你快点好起来。”

    冷少风脸色虽然还很苍白，但他的笑却是很灿烂的，眼里尽里失而复得的感动。

    他确定他的苏子沫真的回来了，他做为男人的霸气终于也回归了......

    两个人现在除了那事不协调以外，算是真的回归了以往的平静。

    至于这激情吗？

    不着急，冷少爷有把握一定能给她尽快治好的。

    同出家门，同进办公室的门，一切还如往常，有亲密，有争吵，能动手，能交战，但没有再提冷少风结婚的事，苏子沫是真的不在乎了，她只知道，他心里只爱她，每天都跟他吃在一起，住在一起，睡在一起......

    虽然睡在一起有点小遗憾，但他的不离不弃，不正说明他不光爱她美丽的外表，也不是因为生理需要才跟她睡在一起，而是因为他爱她，离不开她，即便只能是睡觉而已，他也愿意，所以苏子沫也愿意就这么跟着他。

    很快冷少风的婚礼真的到了......

    苏子沫是想回避那一天的，可是冷少风说想让她去，他说他想看到她，他会想像着是在跟她举行婚礼，要不然他会觉得时间很煎熬。

    所以，苏子沫答应了，即便心里知道，看到他与另一个女人站在一起，她肯定会难受的，她还是去了。