
    冷少风爽然笑出了声，幽深的眸光里尽里往事的回味：“突然地就想到了以前只知道泡妞的岁月......”

    在冷少风当特种兵之前，唐盛宇出国之前，他们两个有那么一段岁月是奢靡的，美女，香车，抽烟，喝酒，好像就是从那个时候开始的......

    只是现在，唐盛宇依然如旧，而他冷少风，自从两年前被苏子沫套牢以后，便真正地忘记了香车美女的滋味，在这结婚的日子莫名地有点酸酸的感觉，应该不是结婚的原因，而是看到唐盛宇依然潇洒如初，不知道是不是羡慕了？

    “所以，我才好奇，你怎么就想要结婚了呢？这以后人生还有多少意义？不如逃婚吧？现在一切还来得及。”说着从向边的服务生的托盘里拿过来两杯酒，递到冷少风面前一杯。

    冷少风摇头：“我不喝酒。”

    唐盛宇愕然：“还真戒啦？你至于吗？”

    冷少风挑眉，黑耀石般的深眸里，燃起沉重的情愫。

    唐盛宇一杯酒一饮而尽，放下酒杯接着刚才的话题说道：“怎么样？逃不逃？还是真想被一个女人套牢。”

    这时，冷少风抬头，正好看到远处别墅的落地窗上，映出苏子沫的身影，一袭淡紫色长裙，高挑的个头整个人透着华贵的气质。

    冷少风嘴角优雅地扬起优美的弧度，意味深长地说道：“有时候你就是心甘情愿地想被那个女人套牢。”

    唐盛宇诧异地看着冷少风，顺着他的目光看去。

    正好苏子沫拉上了窗帘，应该不想引起别人的注意吧！

    所以唐盛宇什么都没有看到，又转回头疑惑地问道：“你看什么呢？”心里猜想，肯定是在看某个女人。

    冷少风把目光再次移到唐盛宇身上，浅笑道：“自然是在看能套牢我的那个女人，你先自便，回头咱再聚。”拍着他的肩膀就要离开，准备去找苏子沫。

    可偏偏这时冷夫人乔青月过来了，拦下了冷少风：“婚礼马上就要开始了，你还乱跑什么呀？”

    唐盛宇看到乔青月，忙上前一步打招呼：“阿姨，恭喜啊！”

    乔青月一怔，还是马上就认出了他，喜笑颜开的说道：“盛宇啊！什么时候回国的？”

    “这不是刚回来，就为了参加少风的婚礼，阿姨您可是越来越漂亮了，看来以后我得改口叫姐了。”

    冷少风鄙夷地看着唐盛宇，这小子是不是习惯性的见到女人就只会赞美啊！

    但乔青月还真是被他这一句话说得都笑到心坎里了，显得有点不好意思地说到：“这孩子真是越来越会说话了，这个......你先随便坐，婚礼马上就要开始了，我们得先进去了。”

    “自己人不用这么客气，你们快进去吧！”

    唐盛宇看着冷少风的背影，感叹道：“看来是真找到真爱了，这小子还挺有福气。”说着那双自带高压电的桃花眼开始扫视起身边过往的美女来，他在寻找他的猎物。