
    冷少风的确现在是最难受的，尤其是忍的更加的难受，但是，他现在真是有点怕跟她折腾了，他敢肯定他一松手她肯定会疯狂反击的，然后接着再跟他闹起来，最后无非还是扯到他与安若希结婚这件事上，他自知理亏，到时他肯定又是被逼问的哑口无言，到时再用强只会更伤她的心，所以，他再痛苦也得忍，忍到爆炸也得忍......

    “宝贝儿，你男人最近身子虚，想要刺激今天怕是伺候不了了，等你气消了吧！今天只睡觉。liudianxing.com”

    苏子沫心里只咬牙，看来他心里啥都明白，不肯上当了，逼得她恼羞成怒地嚷道：“你TM的都硬成这样了，还叫虚啊？不想来就松开我，顶的我难受。”

    此时的冷少风，一直在努力的忍着，忍着，忍着......

    但是，他越是在拼命地忍，而苏子沫呢，却在不停地挣扎扭摆，要是一直被她这么噌来噌去，他非爆了不可，他的神情不光忍的痛苦，也被苏子沫折腾的有些失去耐心了，有点不耐烦地说道：“苏子沫，你再不消停我可真不客气了，小心老子给你动手。”

    苏子沫一咬牙，趁着他按着她后脑勺的手松了一些，在冷少风的胸怀里抬起头来，小小脑袋像是突然从他怀里钻出来一样，那种朦胧娇喘的绯红面颊，让冷少风的荷尔蒙一下子就爆表了，他的喉结性感有力地滚动着，只听她带着怒气娇嗔道：“那就不要客气了，又不是没有动手过，在这装什么大尾巴狼，还真拿自己当什么正人君子了？”

    冷少风像是也被苏子沫逼至了墙角一样，已经无能为力到直咬牙，坚持了那么几秒，终于，猛地爆发了。

    “来吧！要死一块死......”说完，松开苏子沫，手上一个用力，就把苏子沫翻趴下，他更是直接跃到她的身上，压住她的双腿，褪下她的小内，所有动作快而准，当然更加的简单粗暴，只能活动上半身的苏子沫，好像还是不好逃脱，只听她趴在床上喊道：“冷少风，不是这样的......”

    “现在是不是这样，已经由不得你说了算了，你只管享受刺激就行了。”

    冷少风整个身子的重量都落在了苏子沫的身上，让她更喘不过气来，还要被迫承受着他肆意在她后颈耳边啃咬呼出的热气，让她感觉异样难受外，还让她更加的喘不过气。

    苏子沫再次无奈地奋力挣扎，两腿又是乱踢乱揣，两只手更是紧攥着拳头，想要翻身、翻身、翻身......

    可是哪儿那么容易啊！

    “冷少风，我不舒服，我还怎么享受刺激啊？我抗议，我要求正面交锋，我不喜欢背对着人......”

    “抗议无效......”

    苏子沫更加疯狂地反抗，她今天就是要誓死不从，她两只手开始反着向后反扑，却被冷少风一个手掌把她两个小手握在了手里，按在了她的头顶。

    眼看就要被冷少风破门而入了，苏子沫却还在拼命最后一搏。

    “啊......”

    苏子沫惨痛的一声嚎叫，两个人一下子都静止了，仿佛时间也静止了一样。