
    唐盛宇很不情愿地从房子里边收回目光，对视上冷少风，才不慌不忙地说道：“你这新婚之夜也没能去闹个新婚夜，今天就给你补上吧！今天我说什么也得闯一闯你这暖房......”

    唐盛宇说着话就要往里挤，但冷少风早有防备，他根本就无力撼动一丝一毫。liudianxing.com

    “不着急，等我再结婚的时候，你再闹也不迟。”

    冷少同不急不慢的一句话，倒是让唐盛宇心中为之一震，他不明白他所说的再结婚是什么意思？

    难道他承诺过苏子沫，他会离婚，会娶她，所以她才会这么不计较名份地跟着他堕落下去。

    又或者说，他现在仅仅是因为孩子才不得已娶了那个女人，而且是做足了以后一定要离婚的打算，所以他才会说下一次结婚，而不是特指他会娶苏子沫

    ......

    但是，这两种可能，即便在唐盛宇心中再纠结，他也不太愿意是其中的一个，但又矛盾，或许，心中更偏向第一种可能吧！

    只要她喜欢，她开心，她幸福就好，一切都不重要，以前对苏子沫是这种情怀，现在一如过往，不忘初心。

    脑子胡乱地思量片刻后，他才回过神，完全不由心地问了一句：“下一次？下一次什么时候？”

    冷少风若有所思地淡笑，轻言道：“很快，不着急，眼下，我不适合在这，我这情况紧急，不宜打扰，还请自觉绕路。

    说着便用力去关门。

    但唐盛宇一只胳膊却在门里，被厚重的门一夹，整个人都不好了，杀猪般的嚎叫香车于耳，洗浴室里的苏子沫，裹套着浴袍怔怔地定在那，也不敢出来了，没有准备自己的睡衣，恐怕得明天让纪明轩回家去给他们拿衣服才能离开这里了。

    “我是有别的事才来找你的......”

    冷少风刚又开启了一个门缝，唐盛宇痛苦的话语传来。

    “什么事？”冷少风不耐烦地问道。

    “弄了一牌局，你不能这么重色轻友，我好歹也是七年后第一次回国，约你来叙旧来了，不是约你来这度假打炮来了。”

    唐盛宇抱着门边，半个脑袋卡着门缝，有气无力地说着话，他不确定他这个理由能不能请得动他。

    冷少风顿时皱眉凝神，觉得难办起来，撇下苏子沫，他最不想了，可，唐盛宇毕竟也是七年之后再相见，又是从小一起长大的发小，现在这才十点，就这么散了，也的确有点说不过去。

    所以，他思来想去，一时也不知道该如何是好......

    他这一纠结，倒给了唐盛宇可乘之机，趁他晃神，一用力便推开了门，先把头伸进去，接着整个身子也挤了进去，冷少风见状，便也把门打开放他进来了。

    “我看，还是我替你给小二嫂请个假吧！”

    唐盛宇进了门便开口调侃起冷少风来，接着便四处打探着房内，故意到最后才把目光落在了洗浴室的门上，这时候里边也已经安静了下来。