
    他早已忽略掉婚礼司仪口中的新娘是谁的名字，他只对他心目中的那个女人肯定地说道：“我愿意......”

    虽然不是与她的婚礼，但苏子沫心中听到那三个字还是蓦然感动，她似乎可以确定那三个字就是说给她听的......

    两个人充耳不闻一切，彼此眼里只的彼此，仿佛时间静止，万物消失......

    ......

    “我愿意......”安若希带着毫不逊于他们二人的深情注视着冷少风，在她认为她最幸福的时刻，说出了她最想说的真心话......

    台下掌声响起......

    冷少风才回过神来，冷淡下来的嘴角机械地扫过一眼安若希后，抽动了两下。

    苏子沫的心里却又莫名地划过一丝空落感，没来由的有些伤感......

    苏子沫听到了她想听的话，她没有再继续坐下去，她一个人回了她的别墅

    他们的婚礼继续......

    冷少风心里只是顾全大局地走一个过程而已。

    ======

    夜晚，宾客散去，冷少风与安若希站在别墅外，目送安爸爸安妈妈离开。

    一旁的乔青月观察着浅笑散去，脸色已冷下来的冷少风，又愤恨咬牙地偷瞄了一眼苏子沫所住下的那栋房子，还亮着灯，她心里明白今晚他这个儿子一定不会留在若希房里的，但她还是对着冷少风强装温柔地说道：“少风，送若希回房吧！折腾了一天，怕是累得有些吃不消了吧！”

    其实乔青月是怕冷少风这会儿就不管不顾地当着安若希的面直接回头找苏子沫去，所以她才先开了口。

    冷少风也看了一眼苏子沫房里亮着灯，他的确是想现在就离开的，但他妈已经当着安若希的面把话说出来了，他也只能勉为其难地跟安若希进去了。

    只是这刚进了别墅的大门，还没送若希进了他们所谓的婚房，安若希突感腹痛，一手紧攥住冷少风衣袖，另一手捂着小腹部，拧眉痛苦地呻吟道：“少风哥，我肚子很不舒服......”

    冷少风面无表情的脸上此刻也显出一丝慌神，忙开门让她进了卧室，扶她躺在床上，说道：“我马上打电话送你去医院。”

    安若希伸手拉住他，痛苦地说道：“少风哥让这医务室来个医生就行了，就是太累了，没什么事的，孕妇就是怕累，我休息一下应该就好了。”

    “你确定？”冷少风很冷静地向她确认。

    安若希点头，头上已经明显冒出了些许细汗。

    冷少风拨通了纪明轩的电话，他今晚也住在度假山庄的酒店，让他去安排个这里医务室的医生过来。

    “少风哥，你能不能给我倒杯水过来？”安若希的话听上去像是有气无力的，看样子是有点口干舌燥的样子。

    冷少风忙走到饮水机旁拿起一个杯子为她接了一杯温水，走到床头，先扶安若希半坐起，后边为她垫了个枕头，让她靠好，才把水递到她的手里。