
    冷少风无奈的笑脸上写满了自责、抱歉、对不起......

    噌到苏子沫身边，坐下，先陪笑，然后才开口道歉道：“媳妇儿，对不起，昨天......我......我......”

    冷少风好像也没什么可辩解的，他就是上了她的床，而且还睡着了，难道要说实话就是想哄她睡觉而已，结果给自己哄睡着了？

    冷少风真是恨自己......

    “昨天怎么了？一高兴喝多了？”苏子沫接过他说不出的话，愤恨地讥讽道，她明知道他是不喝酒的，她之所以会这么说，只是想提醒他，他再一次背叛了她，清清楚楚地背叛。

    “我怎么会喝酒呢，以后要为你做个三好男人，烟都戒了......”冷少风无耻地岔开了话题。

    “你那是为我戒的烟吗？不怕胃疼疼死你，你可以继续抽啊。”苏子沫用手指戳着他的心口咬牙说道。

    “是心疼，不是胃疼。”冷少风嘴硬地胡说。

    苏子沫倒真是让他气的心疼，眯起眼睛，喘着粗气，片刻后睁开眼睛，萧凉地看着他说道：“冷少风，我不要名不要份地跟着你，你是不是也得像个男人一样？我昨天是怎么跟你说的？昨夜上床了吧？还睡一块了吧？”

    冷少风脸上讨好她的肆笑也瞬间冷了下来，深邃的眸子里，魅瞳紧缩着，抿了两下薄唇，他不想狡辩说他没有做这些，但也绝对不是她想的那种睡在一起，所以他还是希望她能听他解释一下，并且能相信他理解他。

    “昨天，是她突然的不舒服......后来，我也只是想......想等她睡着了就去找你的......结果，我也不知道我怎么就睡着了......”

    苏子沫昨晚看到纪明轩带着医生过去了，她可以理解他，做为男人，扔下一个为他怀了孩子的女人而不管不顾，也的确不是他的作风，但她明明去问了纪明轩，医生说没什么事，只要多休息就没事了，可他竟然陪了她一夜。

    ，她站在窗台，巴巴地等着他从那栋房子里出来，结果等到的却是，医生离开还不到半个小时，她就看到那个女人出现在窗台拉上了窗帘，然后熄了灯，睡着的还真是快啊！

    苏子沫对着冷少风冷笑，但真的感觉到心被一丝丝抽空的痛道：“那就是说还是上床了？又睡在一起了？”

    又？？？

    冷少风心中像被什么重击了一样，但细细想来，可不就是又睡在一起了吗？他都忘了他与她还有一个孩子呢？

    “子沫，我真的只是看着她不舒服，才想多留了一会儿，我是跟她睡在一张床上了，但我绝对没有失身于她。”

    冷少风嘶哑着声音，做着最无力的辩解。

    苏子沫再一次地冷笑，更带着讥讽，伸手拍着冷少风的脸说道：“冷少风，你能不能要点脸？她一个刚怀孕的孕妇，你倒是想失身，她能受得了吗？”