
    所以她更加的心慌起来，她怕她瞒不过他，她甚至希望他相信自己跟白正南有什么，也不想让他因为兄弟间的背叛更加的难受，从他今天对唐盛宇的举动，她明白他真的把唐盛宇当朋友当兄弟看待。

    冷少风凌厉的双眸更是嗜血般地盯着她，想要把她吞噬了一样，咬牙狠厉地质问道：“普通朋友？怕我误会你为什么还让他这么晚过来找你？”

    “我以为你会很晚才回来，我以为你不会知道。”苏子沫面对他气愤的指责，心里反倒松懈了一些，回答的也更加的从容了几分，说话的语气都平缓了下来。

    冷少风却很惊讶于她的坦白，勾起一抹邪恶的怒火，用力地捏起她的下巴，怒道：“苏子沫你知不知道你在做什么？以为我不会知道你就敢让一个男人进你的房间，你还穿成这样？是不是我娶了别的女人，你就在外边给我找个男人来找心理平衡来了？”

    苏子沫刚松懈下来的心情再次拉响了警报，她把事情想得太简单了，这跟以前她生气时随意找个男人搭讪可意义不同，她慌忙解释道：“当然不是，真的只是普通朋友，因为他说他担心我，他说他就在这附近，所以我就让他过来了，真的就坐了一会儿，一根烟的时间，一共就说了没几句话，你千万不要想多了，我不会拿这事随便找什么心理平衡的，我跟他真的什么事都没有。”

    冷少风一手掌着她的腰，一手捏着她的下巴，他能感觉得到她在颤抖，整个身子都在抖，声音也是颤抖的，他轻颤了一下睫毛，问道：“什么事都没有你紧张什么？”

    苏子沫把颤抖的双手轻抚在他胸前，手心全是冷汗，冷少风立即就感觉到她小手心的湿热感。

    “我怕你打我......”

    苏子沫颤抖地说道。

    冷少风勾了勾唇，冷笑道：“你什么时候怕过我？看来还是做贼心虚了。”

    “以前是不怕，但经过上次就有点怕了，因为我知道我这样做你肯定会生气的，所以就更怕了，但我向你发誓，我真的跟他什么事都没有，对你我是百分百的死心塌地。”

    苏子沫发着誓，举起她的小手在他眼前发誓。

    冷少风冷清地看着她，一反常态的好态度，还真是不太相信她的话，但又不知道哪里值得他怀疑，盯着她坚定的目光思量着。

    苏子沫看着他怀疑的目光，再一次地给他表忠心道：“老公，你千万要相信我，我真的不是那种随便的女人，我真的只有你一个男人。”

    冷少风刚想放她一马，听到她这句只有他一个男人，便又突然觉得不对，他相信她只被他一个人睡过，难道只有身体出轨才叫有什么吗？看来这事没这么容易翻篇了。

    “你给我好好的反省，等我洗个澡出来，给我老实交代你们说的每一句话，今天这事不说清楚，你休想我饶了你。”

    冷少风说完起身去了洗浴室......