
    苏子沫挣扎了半天，依然还被禁锢在冷少风的怀抱里，便放弃了，只是这会儿他的身体已经温暖起来了，没有了丝毫的清凉。

    “冷少风，你怎么这么不要脸？我同意你回来了吗？”

    苏子沫依然恨得咬牙切齿，怒不可遏。

    而冷少风还是一惯地厚颜无耻耍流氓道：“媳妇儿，明天出差，我只是来接你来的有点早而已，别闹了，咱睡觉了。”

    苏子沫在她的胸膛狠捶了两拳，然后用力推向他，并狠厉地说道：“谁是你媳妇儿？你上错床了，回家找你媳妇儿去。”

    冷少风把苏子沫两只手顺着身体放下，然后再次用力搂紧，让她的胳膊手都不能再乱动，把她整个人都紧紧地锢在他的怀里，更用他那有力的手掌按下她的后脑勺，让她整个小脸都埋进他的怀里。

    脸上荡漾着魅惑的邪笑，看着在他怀里一动也动不得的苏子沫，把下巴抵在她的头顶，心满意足地说道：“你是我的宝贝儿，乖，别闹了，早点睡觉了。”

    苏子沫的漂亮的小脸在她硬实的胸脯上被挤得都变了形了，她越挣扎他越用力地把她往怀里按，苏子沫心中的怒气便更加的深重，在他怀里嘶吼道：“冷少风，你少在这耍流氓，你再不松手我可就咬了啊......”

    “我人是你的，心里你的，身子当然也是你的，想咬哪儿咬哪儿，相吃哪儿，尽管下口好了。”冷少风就是不松手，怕她真跟他闹起来收拾不住，只有用强的这一个办法才能掌控住她。

    苏子沫气愤不过，便真的下口咬了，只是冷少风这家伙身材也太好了，整个胸前肌肉紧实坚硬，她根本就吃不到，惹得苏子沫更加疯狂的咆哮道：“啊......冷少风，你tm的把老娘松开，你个混蛋......流氓......你松手......”

    无论苏子沫如何狰狞、扭曲，冷少风都纹丝不动地搂着她，美人在怀，心里偷偷地那个美的，一脸的奸佞......

    “别闹了宝贝儿，明天还赶飞机呢！早点睡觉吧！乖哦！”

    冷少风忍着笑，说完低头在她眉头亲一口，说什么也不会再放手了。

    苏子沫此时就是那案板上待宰的羔羊，一点办法也没有，肺都要气炸了，带着哭腔嘶喊道：“冷少风，你个混蛋，你太欺负人了，我永远都不会原谅你了......”

    冷少风一脸的阴笑，契而不舍地哄着苏子沫：“对对对，我就是个混蛋，但我绝不会欺负我的小宝贝，我这是宠你，爱你，乖乖睡觉哦，要不然你老公我可要对你不客气了。”

    苏子沫知道他说的不客气是什么意思，他们两个现在贴的这么近又是这么紧，所以她明显感觉到他腹下坚硬如铁的热度，正好给了她一个机会。

    “你不要对我客气了，你都顶着我了，松开咱来点刺激的......”被他搂得太紧了，苏子沫说话都有点微微娇喘，他如果一直不放开，她也确实是一点办法都没有，所以怎么也得先让他松开了手。