
    苏子沫牙都咬碎了，呑在肚子里，不慌不慢地说道：“对呀！人家帮我那么大一忙，我都没请人家吃顿饭呢，大概人家也惦记着让我还这个人情呢！”

    冷少风冷笑一声，说道：“只要不惦记着你人就行。”

    苏子沫凑近他的脸，隐晦不明地说道：“怎么？你现在这么没有自信吗？”

    “老子是对你没有自信，你前科太多了。”

    冷少风说完，大手揽过她的后脑勺，炙热地吻上她的樱唇，翘舌深入扫荡一圈，遂又用力吸允……

    苏子沫完全享受中……

    唐盛宇莫名地烦躁起来，大力掌猛地推向冷少风，不悦地鄙夷道:“有完没完了？实在忍不了就上楼。”

    本来正在激吻中的两个人，被唐盛宇这么无情地一用力，两个人顿时有一种跌宕在墙的感觉，不过，回到那句忍不了就上楼这句话，冷少风邪肆地勾起魅惑的唇，在苏子沫耳边咬耳道：“那咱回房继续，唱歌太没意思了。”

    说着拉起娇中透着一丝内羞感觉的苏子沫，准备上楼暖床去了。

    唐盛宇一脸的茫然，看着冷少风，也看向苏子沫木讷道：“真走啦？你这也太重色轻友了吧？”也不知道他这话到底是给冷少风说的，还是有意说给苏子沫听的？

    冷少风只冷冷地说道：“你也忙你的，咱各不耽误。”

    他瞥一眼他身边的两位美女，他所指什么，不光他们两人心知肚明，就连苏子沫也是明了于心，像他这样的男人，没有段这样的精彩人生，哪算什么人生完美啊！

    她跟他七年不见，七年未有联系，准确地说应该是在苏子沫的人生中，他是缺席了七年，他刚才在卫生间问她这七年有没有想他，她没好意思说出口，其实这七年她从没有想起过这个人，他突然地就这么出现在她的面前，她也是才一点点想起了大学时的一些事情而已。

    他那个时候也只是太坏了，没人敢惹，但女生也不敢轻意敢惹，他可以说是不近女色的，直到他出现在她的身边，而苏子沫当时，也只是拿他当盾牌利用了一下。

    所以她对唐盛宇没有什么特殊的感情或者记忆。

    冷少风与苏子沫真的离开，上了楼上的客房部。

    唐盛宇真的是给他们特意布置了一间总统套房，而且房内真的是极度诱惑的粉色暗光，处处散发着暧昧与迷情，其实苏子沫是不喜欢粉色的，不知道唐盛宇是不是也知道她这个不喜欢，苏了沫莫名地想到，他可能就是故意这么安排的。

    所以当他们打开房门，映入眼脸的是一片粉嫩嫩的诱惑海洋般，但是苏子沫却是倒吸了一口冷气，她从没有把自己看成什么娇滴滴的公主，更不是会穿粉色衣服的小女生，她更喜欢大红的艳丽。

    苏子沫一进门，便是对着门口的开门一释怀乱按，直到关了粉色的灯光，调为白炙的光线。

    冷少风倒有点小小的遗憾了，幽深的眸子突然被这白花花的灯光照得魅瞳聚缩，更把头别向她，宠腻般地深情道：“刚才不是挺温暖的吗？为何不尝试一下呢？”