
    安若希把那杯水紧握在手里，脸色比刚才稍微好了一些，但还是很苍白，语气温和地低声道：“少风哥，我这会儿好多了，你不用担心的，你也累了一天了，坐下歇一会儿吧！”

    医生没有过来，她现在这个样子，脸上一点血色也没有，冷少风也不好真的离开，但也的确坐不下去，又有一种很不自在的感觉，心里便莫名地烦燥起来。

    “我没事。”

    话语间也透着一种不耐烦。

    他再次走到饮水机旁为自己倒了一杯水，仰头一饮而尽。

    这时敲门声传来，纪明轩带着一名医生过来了，为安若希把了一下脉，听了听胎心，也说没什么事，一切正常，可能就是太累的原因，有些不适罢了，好好休息两天应该就会好了，也不用吃什么药。

    医生走了，纪明轩看了冷少风一眼，便也离开了。

    冷少风看着脸色稍恢复了一些的安若希，高大的身影映在她的床头，冷淡地说道：“若希，你好好休息吧！”

    “少风哥，你能不能陪我一会儿，虽然我们是假结婚，但我却当成是我一生中最幸福的时刻来看待的，在这样一个假的新婚夜里，我只要求你能多陪我一会儿，哪怕我睡着你再离开也行。”

    安若希说的很真诚，但祈求的也很可怜卑微，眼底更是泛着闪烁的泪光，就那么痴痴傻傻的抬头凝望着冷少风。

    冷少风没有喜欢过安若希，但也从没讨厌过她，因为两家的关系很要好，他们两个也算是一起长大的青梅竹马，他也把她当妹妹一样的来对待，他也知道若希喜欢他，虽然他这几年一直有意在疏远她，不想带给她太多飘渺的希望，但现在，他好像没办法再像以前一样做到决绝无情，毕竟已经把话都说开了，她也知道他有自己所爱的女人。

    最后，冷少风还是在她身边坐了下来，扶她躺下睡好，为她盖好被子，一切都是按照旧俗，大红的床单，大红的被子，无疑不是讽刺的意味。

    若希侧过身，眼泪顺着眼角滑落，她紧紧地拉着冷少风的手，鼻子酸酸的，偷偷轻声抽搭一下，嘴角自然翘起，脸上划过一丝幸福的痕迹，她开口缓缓说道：“少风哥，我妈给我说我小时候有一次住在你们家，非要跟你睡，结果我安稳地睡了一长夜，第二天醒来发现尿床了，有这事吗？”

    “嗯。”

    冷少风只是轻声应了一声，似乎也想到了这一件事，一抹好笑荡在脸上，那时若希也就四五岁吧，他比她大了七岁，尿在他的床上，气得他第二天就要求重新换了一张新的床。

    “幸好那时小不懂事，也不记事，要不然好丢脸哦！”安若希说着便是一脸的绯红，脸上完全没有了苍白的憔悴。

    “少风哥，我如果要求你再像那个时候一样哄我睡觉，你会不会觉得我很过份？”若希纯净的双眸望向他，但眼底的渴望，还是难以掩盖的，她在一步一步地试探他，她在慢慢把他往她欲望的深渊里拖拽。