
    冷少风与唐盛宇两个人离开，去了苏子沫所在的包房。

    唐盛宇左拥右抱，两个大美女水灵娇嫩，冷少风倒成了孤家寡人的可怜背影跟在他的后边。

    到了门口唐盛宇一把推开了门，进了门抬头正好对视上餐桌旁坐着的苏子沫，顿时怔住了脚步，冷少风一个没收住脚，正好撞在了唐盛宇身上，这下他一回神，松开了怀抱的女孩，转过头神色有些阴郁地低声道：“我们是不是走错房间了？”

    冷少风看了一眼同样有些惊讶的苏子沫，对着唐盛宇略有苦涩地笑道：“没走错，你定的房间你不知道吗？这就是我的女人，纪明轩你不是见过吗？”说着便推了他一把，往里走去。

    唐盛宇的吃惊在冷少风的预料之中，毕竟他昨天参加了他的婚礼，见过了安若希，今天就带了另一个女人出现，当然会有些意外，所以他并没有觉得他的诧异有何不妥。

    走进了里边，纪明轩站起身，颔首点头跟唐盛宇打招呼道：“唐少爷您好！”

    唐盛宇有些结舌道：“哦，明轩，好久不见。”遂又把目光转向稳坐不动的苏子沫身上，她神色也有点紧张的样子，明媚的眸光已被垂下的睫毛遮住，睨向了一边，冷少风以为她在为他刚才的离开有些不悦呢。

    只是简单地给唐盛宇介绍道：“苏子沫。”并没有再刻意介绍她与他的关系，说老婆吧不是，唐盛宇是知道的，怕他接出什么难听的话来，所以只说了名字。

    接着又补充介绍了唐盛宇的名字。

    唐盛宇注视了半天不动的苏子沫，看来她也认出了他，只是现在这样的场合，也不好说出认识之类的话，他只是发挥他一惯的风格，轻松地戏谑道：“这是婚前财产还是婚后所得啊？”

    冷少风推了他一把，阻止道：“你胡说什么呢？”说完便绕过纪明轩，坐到了苏子沫身边。

    唐盛宇接着肆笑着说道：“哦，知道了，小二嫂......”

    苏子沫听了他暗含讥讽的话语，心中也划过一道讥讽的笑来，无非就是讽刺她与冷少风没名没份的关系，他肯定是见过那个女人的，但她心中虽然有些酸涩，但她还是想得开的，只是脸上丝毫没了笑意，斜睨着瞟了一眼，在她相邻位置坐下的唐盛宇，两个美女坐在了他下手的两个位置。

    坐下之后，唐盛宇对着一旁的服务员示意，开始上菜。

    遂又揽上旁边的一个美女，流里流气地说道：“宝贝们，怎么也不打招呼啊？快叫小二嫂！”

    “小二嫂好！”两个美女还真是听话乖巧的很。

    唐盛宇脸上的嘲弄更加的明显了，苏子沫把冷下来的目光斜向他，高傲地冷冷说道：“唐公子，真客气！”

    “必须的，我真得跟少风多学学，家有娇妻，外有妾室，而且还是苏小姐这样明艳动人姿色非凡的，少风真是艳福不浅啊！”

    纪明轩的脸色当时就是青白不分起来。