
    苏子沫没好气地剜他一眼，冷隽地说道：“老娘不喜欢温暖，喜欢如这白炙的灯光一样充满激情。”说完扯了一下他的领带，然后转身向里。

    而冷少风反手关上门，他对苏子沫的话语以及话语间的挑逗非常满意，当然也非常的有感觉，他邪狞地笑着，一把又把她拽到自己的怀里，魅惑的邪瞳里，涌动着迷离的欲.望，狠厉地警告她：“今天你再敢给我喊停，我可不跟你客气，我提前给你说清楚了，你到时候敢跟我翻脸，我可就不饶你哦！”

    苏子沫知道他说的不客气是什么，无非就是不管不顾呗，憋了他这一个多月了有，也这样下去，怕是真就给他憋出火来了，到时吃苦受罪的也只能是她了。

    但苏子沫却一点也不怕，而是轻点一下他的唇沿，更加肆意地挑衅道：“你还想怎么客气？我翻脸了你又能怎么不饶我？是动手打我？还是上大刑惩罚我？”

    冷少风的黑亮的眼神跳跃了一下，似乎带着心虚与愧疚，挑眉道：“那我哪儿舍得，只要我答应过的，你放心你男人绝对做得到，以后尽量不用暴力解决问题。”

    “尽量？？？”

    苏子沫瞪大的双眸，给他重复了一下这两个字，看来是做不到百分百的。

    冷少风肆意地笑着，厚颜无耻地笑说道：“给自己留条后路，就我对你的了解，你也就吃这一套，所以以防你以后变本加厉，所以有时候必要的惩罚还是要有的。”

    “说这么多废话干什么？逆你着亡就是了？”

    冷少风再次看着苏子沫笑道：“严重了，我怎么舍得。”

    苏子沫不屑地冷哼一声：”你到是舍得我生不如死。

    “说哪儿去了，你只要记住，你只要不跟我闹分手，不使用冷暴力，不乱勾搭男人，我一定把你宠上天，赶紧去洗澡，别耽误了正事。”

    冷少风对着她紧致的小屁股拍打两下，勒令她赶紧去洗澡......

    苏子沫咬唇，半眯着眼眸推开他。

    冷少风被她那妖孽般的样子诱惑得差点招架不住，真想直接就办了她。

    最后，冷少风还是生生地忍了下来，如一头饥饿多日的大灰狼，正在伺机逮捕一只小羔羊一样，眼冒绿光......

    躺床上等也不是，坐沙发上等也不是......

    冷少风完全的急不可耐中......

    突然地......

    门铃响了。

    冷少风不用想，用脚趾头也猜得出来是唐盛宇过来了，也只有他敢这么不识趣地敢来骚扰他。

    他没好气地走到门口，打开了一条门缝，直接在门后用脚顶住，省得他没个分寸地闯进来。

    “你过来干什么？”

    唐盛宇永远都是一副浑浑噩噩的痞笑，扬着性感的薄唇，半眯着桃花眼，眼睛直往房内扫荡，确实没有看到苏子沫的身影，但有隐隐约约的水声从卫浴间传来，看来苏子沫是在洗澡了。

    “你看什么呢？”冷少风没好气地从门缝伸出一个拳头，打在他的胸前，责问他。