
    顾雅微笑着，说道：“算是很稳定，没有再出现什么恶劣的症状反应，应该算是好事吧！”她话语间虽透着苦涩，但脸上还是充满了希望的笑容。

    苏子沫也给了她一个坚定的眼神，说道：“我相信大哥吉人自有天相，他一定会醒过来的。”

    顾雅也笑了笑，又反问道：“你去看过你弟弟了吗？”

    “嗯，刚从他那过来，他现在也恢复的很好，我爸爸妈妈也惦记着大哥，还有子杰，他现在已经能走路了，说等再好一些了，就来看大哥的。”

    ......

    苏子沫跟顾雅之间真的如亲人一般，因为她弟弟苏子杰的事，他们这一年没少照顾他们，所以他们一家人都特别感激冷少成与顾雅，冷少成现在这个样子，说真的她妈妈也没少掉眼泪，甚至感叹老天爷不开眼，为什么总是要让好人遭遇横祸......

    冷少风去了医生那里......

    顾雅看苏子沫的眼神有些沉郁，凝望着她，几次欲言又止，最后还是开口问道：”子沫，你跟少风......你们两个现在.....“

    苏子沫眼神有些迷茫闪烁，她知道她想问什么，她酸涩地回道：”现在也只是不清不楚地在一起工作而已......“

    “子沫，少风他......其实不用我说，你自己也知道他有多爱你，只是这次，我相信他一定是有不得已的苦衷的，你应该比我们大家都了解他，他不是一个会轻意迁就别人的人，恐怕除了你，便没一个人能钳制住他的心了，虽然我不知道他跟安若希发生了什么事，但有一点我可以肯定，他不会喜欢安若希的，他心里也只有你一个人......”

    苏子沫的脸色显得很苍白清冷，顾雅把话顿了顿，心中对苏子沫也有一丝怜惜......

    “你不知道那几天他过得有多痛苦，他虽然接受了这个婚姻，但他也明说了，等孩子一出生他们就离婚的，所以，希望你可以理解他一下，恐怕伤害你，他心里比你还要痛苦的多，我看他这次回来明显瘦了不少。”

    或许顾雅说的都对，他比她还要痛苦，他是真的瘦了，但是......

    苏子沫抬起湿红的眼睛，看向顾雅：“我也想理解他，可是他自始至终都不曾给我解释一句。”

    顾雅隐晦不明地笑了笑，说道：“你让他给你解释什么？事已至此，你让他一个大男人，把责任推给谁？安若希？还是她肚子里的孩子？如果真的能轻意说出口，他又何苦煎熬着你？煎熬着他自己？你还不了解他那个脾气吗？自负使强便是他的弱点啊！”

    苏子沫也黯然沉思起来，她也只是一味地气他、怨他、恨他不给自己一个解释，却没有想到他自己心中应该比她还受煎熬吧！

    她的心里又开始动摇了，应该是在反思着自己，开始去理解他......

    ...................................