
    唐盛宇知道自己没有什么资格可以为她不平，但他的真心就是如此，但又无能为力，或许他真的太过于激动，更太急于探查她的心内了，所以才会造成现在让他难于控制的局面。

    他自觉他出现的不是时候......

    “子沫，我从来没对你存有过恶意，无论以前还是现在，都是！你早点休息吧！一会儿我就让少风回来陪你。”

    唐盛宇站起身，毫无留恋地大步离开。

    门被关上的声音传来的那一刻，苏子沫才抬眸看向门口，他那句他从来没有对她存有过恶意这句话响亮在她的耳旁，就算她不深究这句话是不是他的真心话，但想到以前，他有确没有做过什么对她有恶意的事情，她可是瞬定地确定，从来没有。

    只是现在，她就不确定了，毕竟七年的时间，足以让一个人发生天翻地覆的改变，现在回头想想以前，她何曾想过她会有今天这样的状况？

    她苏子沫无疑不是别人眼中的笑话，她现在也只是冷少风在外的情人而已......

    就算她再想得开，当别人把这种关系赤裸裸地翻给她看时，她才知道心中还是会很痛，她也只不过强打精神自我武装罢了。

    ===

    很快，房门嘀的一声被打开，冷少风进来了，苏子沫正怔坐在沙发上，落寞的眸光正停留在门上，冷少风一进门正好对视上她的视线，他的脚步突然地顿了一下，心里更是咯噔一下，关上门，直接冲到她身边坐下，依然带着宠溺的眸光，疑惑道：“你在这呆坐着干什么呢？”

    苏子沫怔怔地看着他，从他深眸中倒映的自己，察看到自己失神的表情，幽怨的眼神，不是唐盛宇莫名闯入扰乱了她，而是她现在好奇，他是怎么做到能让冷少风随叫随到，又能让他随意离开，而又不被他怀疑的呢？要知道冷少风一直是个很危险的多疑物种。

    “你怎么回来这么早？”

    冷少风幽深的双眸紧紧地锁着她，清冷严肃地说道：“是我先问的你，你在这干什么呢？”说完更扫了一眼电视上静止的画面，接着搜寻到遥控器在另一侧的沙发上，还有烟灰缸里莫名多出的烟蒂。

    冷少风一系列敏感察觉的动作，苏子沫全都洞察在眼底，心跳陡然加速，她知道冷少风一向敏感，她一直都知道，但她却被唐盛宇影响到了情绪，更没想到她还没回过神来，冷少风就回来了，所以她都没来得及消灭一切有人来过的痕迹。

    确切地说她从没遭遇过这种情况，她从第一天跟着冷少风她都是身心干净的一个女人，今天这种在他背后偷摸的行为也是第一次发生，所以她还不懂得好好隐藏，所以才会被冷少风在一秒之内就全部发现了。

    苏子沫面对冷少风越来越冷，越来越狠厉、萧杀般的眸光，整个小心脏都快跳到嗓子眼了，闪烁着眼光，眉头皱了两下，抿着嘴吞咽了两下，手心已经冒汗了，察觉到冷少风越来越危险的气息，两只手更颤抖起来。