
    冷少风与苏子沫又是一路沉默到了住的地方，进了门，发现还是一如往常只有一张大床的套房。

    现在虽是这边下午的时间，但他们确实需要倒个时差，休息一下。

    还好有两个卫生间，不知道两个人到底怎么了，探了两个病人回来，明明都不再那么生气了，也没有那么低压的气氛了，却相互地疏远起来。

    两个人在两个卫生间，各自洗了个澡。

    苏子沫洗完便上了床想休息一下，而在客厅的卫生间洗澡的冷少风却迟迟没有进卧室的门......

    苏子沫想起之前在家里跟她说的话，他说以后没有她的允许他不再爬他的床，难不成这回这么听话？

    真是想什么来什么，正想着呢，卧室的门被推开了，冷少风腰里围着着浴巾走了进来......

    苏子沫看着他健硕性感的身躯，刚才还落漠的神情，突然地凌厉起来，还真以为他转性真不再骚扰她了呢？

    冷少风的深眸里有点受气的幽怨，冷冷地说道：“您今天是打发我睡地上、还是外边沙发上？”

    他这么自觉地一申请，让苏子沫心里莫名地不好受起来，好像哪个选择都不是她心里想要的，所以她有点犹豫，不知道该不该选择，该选择什么？

    她这么一愣不要紧，而冷少风却突然就变脸了，脸上的邪魅突然地就盛放在了他的俊脸上，他看的出苏子沫不舍得他，或许她更希望他霸道地爬上她的床吧！

    “我知道了......”

    苏子沫一怔，她说什么了他就知道了，还没等她反应过来，冷少风一个跳跃就上了床，把靠在床头的苏子沫给扑倒在床了。

    先激吻一个，过过瘾，然后说道：“媳妇儿，以后是打是骂随便招呼，就是不要再这么折磨我了，我最近真的心疼的很频繁，没了你我才知道心疼的有多厉害，所以生气了，心情不好了换个发泄方式好吗？除了冷暴力，我保证打不还手，骂不还口，您就是让我上刀山下火海我都没怨言......”

    “你先给我起来？”苏子沫冷冷地说道。

    “说了不能冷暴力......”冷少风没有要起身放开她的意思。

    苏子沫眼神凌厉了几分，又很冷静认真地说道：“起来，我们两个好好谈谈......”

    冷少风看她很严肃的样子，但识趣地坐起来了，但还是紧紧地依偎着苏子沫，一副静听教诲的样子。

    “打不还手，打不疼你我的手都能疼死，骂你显得我多泼妇，上刀山下火海？哪儿是刀山？火海又在哪儿？就你这认错的方式有什么意义？”苏子沫娇艳的脸上平静无波。

    冷少风皱眉，觉得她说的倒也没有什么不对的，那就是说还是他有问题了。

    “你说怎么样就怎么样？”

    苏子沫静视了他几秒，抬手扒开她的领口，露出被他烫伤的那个圆圆的疤痕，说道：“把这个伤疤去了，我就一切既往不咎。”因为这个疤痕的位置有点靠上，她现在好多衣服都不能穿了，所以这便成了她的心病。