
    冷少风终于如释重负地可以轻松上阵，毫无顾忌地饱餐了。

    可是正当两人水深火热地交战呢，突然苏子沫却喊了停。

    冷少风差点废了武功：“媳妇儿，你又怎么了？不是说既往不咎了吗？”

    苏子沫冷冷地看着冷少风，一脸的阴郁雾霾，娇喘着说道：“我迈不开腿了。”

    “什么呀？”冷少风惊诧地问道，透着几分暴戾的坏脾气，完全不知道她在说什么？

    “你不仅伤害了我的身体，还造成了我心理上的伤害。”

    “你到底在说什么？我伤害你哪儿了？”冷少风已经有些暴怒了。

    苏子沫也有点开始气恼了：“你说你伤我哪儿了？我现在已经没有了做下去的欲.望，你知道那天我有多痛吗？所以我两条腿都会紧张到不想分开。”

    冷少风似乎也一下子紧张起来，完全出乎他的预料，他黑眸猛然聚缩，拧眉，慌神道：“不至于吧！”他没想到会有这么严重的后果。

    “真的。你碰触到那时，我就能想到那天的痛。”

    “那怎么办？如果真是这样的话，那我岂不是亲手把我的后半生给毁了。”

    “那你就戒了吧！”苏子沫像是说得很认真。

    啊？？？

    这怎么可能，又不是七老八十，就让他把美好年华都给戒了，这岂不是太残忍了。

    “媳妇儿，是不是你想多了，要不我来次强的，分散一下你的注意力。”

    “好啊！”苏子沫意味不明地看向某处

    啊？？？

    冷少风低头看一下自己，喉结滚动，面露难堪之色，现在他也有障碍了，强不了了。

    躺倒在床上，两个人都数起了星星......

    ==================

    三天后，两人便回国，好不容易想要把关系缓和了，却又因为莫名的心理障碍，两个人心里又蒙上了一层说不清道不明的生份，一时两个人又有点置起气来，不知道这事应该怪谁。

    回国第一天，冷少风就加班......

    苏子沫不知道他会不会回风雅别墅，但等了好久都没有回来，她睡着了，第二天醒来，他还没有回来，难道他都没有打算要回来吗？

    苏子沫心里又有点气愤起来，嘴角虽嘟囔着：“不回来正好，跟谁多稀罕他一样。”但心里却是莫名地失落。

    第二天，她很早都去了公司，她都不知道她来的有多早，公司连一个人都没有她打开冷少风的办公室，呆坐在他的位置上，心里似乎在盼着他早点过来。

    她突然听到好像是人咳喘的动静，冷少风的办公室里边有一间他的休息室，苏子沫猛然疑惑，他不会睡在这了吧！

    苏子沫起身打开休息室的门，看到躺在地上的冷少风，弯着腰蜷缩着身子，很狼狈很痛苦的样子，她从没见过冷少风这个样子。

    她慌忙冲进去，蹲下，看到冷少风很痛苦的脸，前额的头发都被汗水打湿了，真的出了好多汗，脸上没有一点血色苍白的很。

    苏子沫也吓得花容失色，小脸苍白，跪在地上，努力搬起他的上半身靠在她身上，抚摸着他苍白的脸急切地喊道：“少风，你醒醒，你到底怎么了？你别吓我，少风你醒醒，你听到没.....”