
    白正南喉结滚动了两下，最终，他还是凭着心里对苏子沫的尊重，把一切想法都打回了原型，按着苏子沫给他说的地址，缓缓开去......

    二十分钟的车程，他却开了四十分钟，到了风雅别墅依然不舍得叫醒苏子沫，再次又静静地把睡美人欣赏了二十分钟，接他的车都到了，他才轻轻地推了推苏子沫，柔声道：“子沫，子沫......”

    苏子沫皱着眉把眼睛睁开，撑起向后微躺的身体，扫了一眼车窗外，慵懒地尴尬道：“不好意思哦，我竟然睡着了，谢谢你送我回来。”说着便自行下了车。

    白正南也下车饶过去，站到苏子沫面前，像是有意扫了一眼她身后的豪华别墅，半开玩笑地说道：“你不会是已经结婚了吧？”

    虽像是轻描淡写的玩笑话，但白正南心里还是涩涩的，虽然他知道大学时苏子沫不曾喜欢过他，但再次见到她，他的心还是如当时一样的对她心动、动情，或许他这些年一直没有遇到一个合适的女人，就是因为他心里还藏着一个苏子沫，所以他希望她没有结婚，甚至还没有男朋友，所以是有心想试探一下。

    苏子沫注意到他观察他身后房子的眼神，便显得很不悦地嗤笑道：“为什么会以为我已结婚了，我自己就没能力买这样的房子吗？这可是我的个人财产。”

    她说这话多半是因为还在跟冷少风生气中，另外她说的也不为过，凭她的工作能力，以及在冷氏创下的业绩，就算冷少风不给她买这样的房子，她的确也能自己买的起。

    白正南听苏子沫这么一说，心里便自以为她应该没有男朋友，以苏子沫当时在大学时的成绩，又在冷氏集团这样的跨国公司工作，买这样的房子应该不成问题，便爽笑道：“我当然相信你的能力，那你是跟爸妈一起住在这吗？”

    “不是，我一个人住。”苏子沫再次想到了冷少风，回答得有点黯然伤神的意味，不过也只是一闪而过，随即她又转了话题，有些调侃意味地假客气道：“要不进去喝杯茶再走？”

    她能这么说白正南心里当然高兴，既然她一个人住，便更加确定她应该没有男朋友了，但毕竟觉得太晚了，她明天又要赶飞机，虽不舍但还是委婉地拒绝了：“太晚了，我看还是改天吧！你赶紧进去吧！”

    苏子沫也婉转一笑，月光之下的美眸流光溢彩，衬得她更加的明艳动人。

    “嗯，那你也回去吧！路上注意安全。”说完，苏子沫便转身回了家，而白正南一直看着她进了房子，里边的灯亮起才转身上了车。

    苏子沫回到了家，想起马上就能一家团圆了，心里还是很高兴的，便拨通了爸妈那边的电话，先告诉他们她要去美国出差的消息，又询问了一下她弟弟苏子杰的恢复情况，挂完电话，那种来自家人的温暖依然挂在她艳丽的脸上。

    她带着喜欢的心情拿出行李箱，准备收拾一下明天需要带的东西的一些衣服，打开衣帽间看到冷少风的衣服，她不知道现在还需不需要她为他收拾行礼，或许那个女人早就给他打点好了一切。