
    唐盛宇淡然地嗤笑一声，辩驳道：“你哪儿来的正事？不就是哄个女人吗？至于这么上心吗？”

    冷少风凉凉地轻言道：“我现在的正事还就是哄女人......”

    冷少风话音刚落，包房的门打开了，进来一个黑衣彪膀腰圆的男人，是唐盛宇的人，手里拿着手机，小心翼翼地走到唐盛宇身边，俯在耳边低声说道：“少爷，老爷子让您马上回电话。”

    唐盛宇当时差点就背过气去，手也不自然地颤抖了一下，冷少风捕捉到眼里看的一清二楚，脸色也刷地一下黑了下来，皱眉瞪眼地朝着黑衣跟班怒道：“我这刚回来，他又干什么？”

    “不知道，就是让你马上回电话给他。”

    冷少风带着同情地玩笑于他：“这么多年了，看来你现在还是很怕他的吗？你是不是小时候挨揍留下阴影了？”

    唐盛宇不以为然地说道：“我怕他干什么？现在可是他求着我回来了，大不了我再滚出国就是了，我至于委曲求全地在他脚下吗？”

    冷少风耻笑道：“得了吧？又没外人，装什么呀？能这么有骨气地再滚出去，就不该回来，我不信你不想回来？赶紧去回个电话吧！真要再二次给你赶出去，我估计你再回来，得你家那老爷子彻底休息了。”

    唐盛宇再一次脸色惨淡无光起来，一脸晦气地起身离开，招呼一边跟小姑娘腻歪的一个友上，顶上他的位置，转身出了门。

    他出了门大步流星地走到电梯间上楼......

    ===

    “叮咚叮咚......”

    苏子沫正窝在沙发上看电视，突然地响起门铃声，看一下电视上的时间，冷少风才出去一个多小时，不可能这么快就回来了呀！

    而且他带着房卡的，不可能会按门铃的呀！

    苏子沫起身走到门口，多猫眼向外一看，唐盛宇气宇轩昂地站在门口，而且看那神情，大有来者不善的意思，让她一时不明白他怎么会过来的？他把冷少风带走，他又是怎么脱身来敲她的门的？

    苏子沫犹豫了，不知道该不该开门，思量过后，她知道她的内心是不想让他进来的。

    第一，就不说他进了门，与他孤男寡女同处一室，她会觉得别扭不说，如果这事让冷少风知道了，就不说会不会影响她与冷少风的和睦，怕是他们连朋友都做不成了吧！

    难道他们是从小一起长大的朋友，他不知道冷少风是一个领地意识极强的男人吗？即便他不知道他与唐盛宇以前的关系，他也不会允许她与他这样明目张胆地在他眼皮子底下这么胡来的。

    所以苏子沫有意打算不开这门的。

    只是，唐盛宇再一次按下了门铃，而且她看到他的神情更回的阴郁了几分，更透着些许兴师问罪的意思，让苏子沫更加的不明白，他今天到底要干什么？

    只是有一点，她可以确定，他所谓的为她与冷少风安排这次的暖房，不过是为他自己提供方便罢了。