
    苏子沫皱眉看到来电显示的白正南的名子，脑子蒙了一秒，她确定唐盛宇肯定是故意拿到她面前让冷少风看到的，然后皱眉静视了一秒，伸手接过来，装着很淡定从容的样子，对视了一眼冷少风深邃的冷眸，直接持断了电话。想说：其实也没什么事。

    但是又觉得这样反而有一种此地无银三百两的意思，所以直接按了手机放在了眼前的桌子上，装作若无其事的样子，完全也不理会冷少风阴沉下来的脸，只做要继续唱歌的样子。

    唐盛宇观察着他们两个人，一脸若有所思的筹谋......

    冷少风刚想放下芥蒂，不想去追究这白正南到底是什么人，反正在他的记忆里，苏子沫好像没有一个叫白正南的朋友，想着应该是最近才认识的人，但多少也有点疑惑为什么不接电话。

    脸上的疑云还没消散，就看到苏子沫的手机在眼前又亮了起来，还是白正南的名字，冷少风阴鸷的眸光定在苏子沫的手机上，突然地关掉了包房内所有的声音，一下子就安静了一下了，应该是死寂一般的沉静。

    苏子沫能清晰地感觉到自己的心跳......

    “接吧！看来是有什么急事。”

    冷少风看似风平浪静的话语，然尔苏子沫却在一字一字间听出了他的怀疑与怒火，他肯定往别得处想了，并且还往心里去了......

    “就是一个普通的朋友，能有什么事？”苏子沫皱眉，一脸的生无可恋，偷偷地睨一眼唐盛宇，一副幸灾乐祸的表情，看热闹不嫌事大。

    “快接吧！都这么晚了，说不定真有什么重要的事。”

    冷少风特意加重了都这么晚了这几个字，她明白他所指何意，心里也暗自咬牙，这白正南干嘛这么晚打电话啊？

    可是现在她已经别无选择了，不接只能说明她有问题，冷少风可是一个领地意识极强的男人，一旦被他怀疑，她以后别想有好日子过了。

    她只得在冷少风的双眸的光炬之下，接了电话，还有另一双眼睛也在盯着她，说不定也在打着什么别的馊主意。

    “喂。”苏子沫显得很无奈，声音也低沉的很，整个都透着无精打采。

    冷少风这时却一把抢过去电话，直接按了免提键，举在她的脸前，气得苏子沫当时就腥红了双眼，狠狠地瞪向他。

    “喂，苏子沫，你刚才怎么挂了？我怕你有什么事，不放心，所以才又打了一遍，你......”白正南焦急而有关切的话语迅速传来。

    “哦，那个......白正南，我现在不方便接电话，我正在跟朋友在外边，有什么事明天再说吧！”

    苏子沫直接打断了白正南的话，也不等他反应过来，就直接挂断了电话，把手机扔向一边，冷艳的目光直接对视上冷少风。

    “......”苏子沫本来是想质问冷少风什么意思呢？却被他抢先开口问道：“白正南不会就是上次你找的那外援吧？”