
    冷少风与唐盛宇一前一后进了一个包间的门，的确是好大的一个牌局，除了三个男人之外，其他的全是艳丽的美女，他们两个一进门，这三个男人都站了起来，忙打起招呼来，都是好久没在一起聚过的老友了，简单问候了几声后，便都坐了下来，每人都是左拥右抱的。

    冷少风落座后，同样左右各落下一名娇艳欲滴的小妞，可冷少风连看也不看一眼，也只顾着玩牌，两个美女在气场暗黑萧冷的冷少风面前，完全的都不敢有一丝一毫越举的动作，呆呆地怔坐在冷少风的两边，陪着他打牌而已。

    “少风，你跟这个苏子沫到底是怎么一回事？”唐盛宇一边把着牌，一边嘴里咬着雪茄，侧着头说话，眼皮也不抬一下，完全看不出这个问题是不由心的还是刻意伪装成不经心的。

    “什么怎么回事？”冷少风揣着明白装糊涂，心中有一丝丝哀叹的颤抖，一言难尽的无奈流转在暗沉的黑眸中。

    唐盛宇伸手从嘴里抽出雪茄，正视前方的冷少风，意味深远地说道：“看得出很上心嘛！干嘛不直接娶回家？这样养在外边，不怕跑了呀？”

    冷少风隐晦不明地冷笑：“腿长在她身上，想跑就让她跑好了，大不了我再给她抓回来就是了。”

    “这两年，我们冷少可是苏子沫一人的专属品，这两年连个花边新闻都没有再出现过，我们冷少现在能为一个女人做到这一步，即便是不娶，怕是也死心塌地地跟着了......”

    “是啊！现在谁人不知我们冷少一心只为一个......”

    唐盛宇听着另外两个朋友对冷少风的夸赞，内心莫名划过一丝嘲笑，可不是死心塌地地跟着他吗？能去他的婚礼，还如此地心愉诚服地伴他左右，这种惊天地泣鬼神的爱怜也实属人间难得了，她苏子沫现在还真是让他刮目相看，七年不见，已经物事人非，她已经不再是她心中那个高傲、倔犟的公主了，惊艳倒更比以前更加惊艳了，只是更像是堕落到人间的天使一样，想起她的以往，难免会生出丝丝惋惜与怜悯......

    唐盛宇闪烁着黑眸，瞥了冷少风一眼，再一次地问道：“那个安若希又是怎么回事？”

    相比他对苏子沫的爱，他更好奇，他既然这么喜欢苏子沫，又是在一起两年的时间了，他只是向这里的两个朋友侧面打听了一下，听说他们在一起有两年了，只是他不知道在对外确定关系之前，他们还有两年不清不楚的关系。

    所以他不明白，他这么深爱着苏子沫，怎么又会让安若希有了孩子呢？而且竟然还会为了一个女人的肚子，会娶她，他觉得这也不太像冷少风的风格，总之，这次再见到冷少风，他的变化都让他觉得他很陌生。

    冷少风现在最不愿被提起的就是他与安若希的婚事了，所以听到唐盛宇的话题，当时脸色都有点阴晦的气息，幽遂的眸光透着点点的怒意与不耐烦，说道：“你到底是不是让我来打牌的，哪儿那么多废话？不想玩，我可回去了，我那边还有可还有正事呢！”