
    冷少风也随着唐盛宇的目光定在了卫浴室的门上，想来苏子沫应该也洗完澡了。

    唐盛宇移开视线，扫了冷少风一眼，走到沙发处，随便地一坐，说道：“这时间还早的很，先去玩会儿，耽误不了你的正事。”他故意加重了最后两个字。

    冷少风冷隽的黑眸透着为难，犹豫再三，睨着浴室的门，慵懒地靠在沙发背，环抱双拳，有点低气压地说道：“最近脾气不太好，要不你先给我两个小时，先给她安抚好了，后半夜我陪你玩到天亮。”

    唐盛宇邪肆地盎然道：“两个小时？我怕你连床都下不了，还玩到天亮？你现在在一个女人面前，怎么变得这么怂呢？以前你可不这样？”

    “那是以前不认识她，你是不知道，这个女人动起怒来有多心狠，最近又发生了太多的事，正是敏感期，所以还是不招惹她的好。”冷少风一改往日的高冷之傲，竟然也有一脸苦逼的时候。

    唐盛宇嗤笑道：“放心，这事儿，今儿包在哥们儿身上，一会儿定让你全身而退。”

    正说着呢，苏子沫穿着浴袍，大大方方地走了出来。

    湿漉漉的头发散乱着，没了以往的艳丽，却透着一种更具诱惑的迷醉之感，她迈着轻盈的身姿，带着湿雾朦胧的漆黑眼眸，倒比以往更加，潋滟了几分，淡淡地扫过唐盛宇，划过一丝不悦与不屑，遂又魅惑地扬起性感樱唇，直接走到冷少风身边……

    “唐少今天这是要闹哪样？”

    苏子沫轻依着冷少风的身子，墨扇般的长睫轻颤两下，斜着唐盛宇问道。

    冷少风伸出强有力的臂弯揽着她，轻挑起一边嘴角，垂眸深望着她......

    唐盛宇垂了下脑袋，咧嘴释然一笑，挑逗道：“本来呢，我是打算闹洞房来了，但是这气氛好像又有点不对，所以呢，想借你家少风一用，几个哥们想聚一聚，小二嫂能不能开个绿灯，保证天亮前一准归队。”

    苏子沫听到那个刺耳的小二嫂，有一种被唐盛宇拿来泄私恨的感觉，现在回头想想以前，她心中觉得曾经是不是也有点过分，所以会觉得他就是在报仇。

    苏子沫想着，没有过多的表现出什么，她把潋滟的目光睨向冷少风，冷艳的脸庞加上淡凉的眸光，整个小脸蛋看起来也动容了几分。

    妖魅却又带点酸味地说道：“不会又是我不能参加的活动吧？”即便她确定唐盛宇肯定是安排了男人专属的活动，如果她可以参加，他不会等他们回房了才过来说要朋友相聚，刚才离开时都应该说明的。

    冷少风扬着嘴角，勾了一下唇，话还没说出口，唐盛宇倒是先说话了。

    “小二嫂自然能去，我当然也欢迎你去，只是男人在一起打个牌，有时候难免说些男人之间的荤话，只要您到时不介意，我们自然无所谓，高兴还来不及呢。”

    苏子沫冷哼一声......

    冷少风瞥了一眼唐盛宇，直瞪了他一眼，稍加用力揽着苏子沫就进了卧室......

    唐盛宇漆黑的冷眸，转过头看着他们两个走向卧室的背影，恶趣味地说道：“用不用我回避一下？你们别整太大动静哦！”