
    冷少风还以为她只是因为今天早上的事有些郁结，或者是因为他结婚的原因，让她的身份有些尴尬，他钻石般璀璨的黑眸里闪着他特有的温柔与满满地深情，宠溺地锁着她，说道：“今天怎么这么没精打采的？”

    要知道以前，苏子沫有什么不悦的情绪在外不会这么表现给他看的，一般都是回到家两个人关上门再解决的，可是今天，苏子沫整个人看起来都是很不高兴的样子，弄得冷少风心情也有点沉闷起来。

    苏子沫浅浅地笑了笑，明亮的眼睛瞬间又潋滟了几分，她只是单纯的提不起精神，就是没来由的不想唱而已，但又不想因为她而让冷少风扫兴，或许也不想让唐盛宇再有什么可那她议论的话题，只对冷少风笑道：“我只是不想唱，你去唱吧。”

    一旁注视着他们两个的唐盛宇，鄙夷地嘲笑道：“大哥你行不行啊？唱个歌又不是上战场，用得着请示这么长时间吗？”遂又看向苏子沫，挑衅地说道：“在这可全是对唱情歌，你不介意他跟别的女人对唱吧？”

    苏子沫扬了扬嘴角，说道：“就是唱首歌而已，你把我看成什么了？”

    唐盛宇点头，一把推开了冷少风，他取代他大大方方地坐在了苏子沫的身旁，对一旁的美女示意说道：“陪冷少爷唱一曲。”

    跟唐盛宇重聚，冷少风心里也挺高兴的，苏子沫呢应该也不会小气到如此地步，但真要跟另一个女人对唱，他还真没兴趣，脸上有些阴冷的气息，隔着唐盛宇对视着苏子沫有点怒火燃烧在眼底的意思，苏子沫冷冷地看了几秒，也看出冷少风心中的不悦，怕是自己有点任性，扫了他们的兴了。

    其实苏子沫是个很实大体的女人，除了那一次冷少风在外厮混她跟他在外大闹了一次，便再也没在外晾过他的面子，她觉得一个男人在外面子是最重要的，两个人的事还是在家怎么解决都行，何况冷少风还是一个自尊心极强而又特大男子主义的男人，所以他也不会接受她在外跟他胡闹惹事，这也可能是冷少风喜欢她的一个方面吧！

    所以，即便苏子沫心里一万个不想唱，但还是站起身，扬着莹润的唇线，娇媚地站在他身旁，从他身边美女手里拿过两个话筒递到他手里一个，娇笑道：“还是跟自己的女人唱有感觉是吗？”

    美女自觉让开了位置，冷不风邪魅地一笑，把她拉在怀里，坐在他的腿上，暧昧的气息瞬间笼罩着两个人......

    一首情意绵长的情歌，还未唱完，苏子沫的手机震动了起来，正好在唐盛宇的旁边，他阴鸷黑眸正盯着冷少风与苏子沫，感觉到手机震动，转头拿起一看，手机上跳跃的名字，显示为白正南，唐盛宇的脸色瞬间也更加的森冷起来，定了两秒，挑起了眉毛，起身把手机亮在了苏子沫眼前。