
    冷少风用力攥着苏子沫的肩膀，眼中的怒火像是爆发的火山口一样，恨不得把她直接吞噬了......

    就在这时冷少风的电话响了，苏子沫心中的那点胆怯也轻松了下来，经过上次那种痛，说心里话，她现在的确有点怕他了，他那脾气上来了，还真下得去手。

    冷少风一看是唐盛宇的来电，松开了苏子沫的肩膀，便接听起来......

    而重获自由的苏子沫，却依然的跟他较劲，站起身就要走，冷少风一边接着电话，一边愤怒地钳制住她，把她按在沙发上。

    “喂......”

    冷少风虽然在强装镇静，但向来敏感的唐盛宇还是听出来这语气有点不正常，虽然他知道他娶了个怀孕的女人，不一定能活动，但还是半玩笑地调侃道：”冷少爷，这到日晒三竿了，您不会还奋斗在前线呢吧？“

    冷少风一边跟苏子沫较量着，一边应着唐盛宇的话说道：”必须的，谁叫我这命苦呢，偏就喜欢这么个爱做精的女人。”此时他的话语间用力的颤抖已经很明显了，因为越是这个时候，苏子沫越是折腾的欢实。

    “不会吧？那你可得小心，别刚弄出的人命，再折腾没了。”唐盛宇听着这么明显的动静，似乎真有点吃惊了。

    “没事，折腾不出人命。”

    苏子沫隐约听得到电话里的人所指的应该是安若希，便更加激起了她的力量，她猛地用膝盖顶了一下冷少风的肚子，另一只脚接着又把他给踢了出去，他毕竟在接电话，多有不便，最终还是被她挣脱了，甩开冷少风就准备走人。

    冷少风本来就有点胃疼，被她这么一踢也的确有点受痛，现在也不想跟她折腾了，眼看又要开始冷战了，所以他便及时喊住了苏子沫。

    “等等......”

    冷少风气得牙痒，但还是走到案板前跪下了......

    最终，我们高傲到不可一世的冷家二少爷，杀伐果断，说一不二，无人敢惹，万人崇拜万人追捧的海市最完美的男人，竟然也会跪在一个女人的脚下，说出去谁信啊！

    “等什么？”唐盛宇，那边还在好奇打听呢？

    冷少风一双凌厉的眼睛直直地盯着苏子沫，说道：“让我那女人暂停一下，我也好喘口气。”

    “那我这电话打的岂不是很不是时候？”唐盛宇含笑的话语间，不知道是真自责还是兴奋地凑热闹。

    “打得非常是时候，若不是你打这电话，我估计她刚才就废我手里了。”冷少风这话分明就是说给苏子沫听的，刚才若不是他这电话打进来，说不定刚才就动手把她搞定了，也不至于真的跪在了这案板上。

    “行啦，我也不打扰了，我就是想约你晚上一起吃个饭，带上新嫂子。”

    “没问题。”

    冷少风说完挂上了电话，鼻子里发出不屑地冷哼声，视线一刻也不曾离开苏子沫，冷洌地说道：“说吧！想怎么解决？想立什么规矩？”

    他每一字都像是咬碎后才从牙缝蹦出来的。