
    苏子沫眼中掠过一丝自嘲，他果然就是来羞辱她的。

    “不是，但总是你朋友的女人？”苏子沫也不屑在他面前掩饰什么。

    唐盛宇更加的邪肆起来，那抹盛开在他冷俊的脸庞之上的讥讽更加肆意了几分：“可是我认识你是在你成为他的女人之前的。”

    “那你看见我第一眼，为什么不直接说七年前我们就认识？”

    苏子沫对唐盛宇似有成见地质问道，更像是没有丝毫好感一样的反感他。

    唐盛宇那颗被晾在外边的真心，像是又被苏子沫用力地拧了一把，泛着生生的疼，他的心在颤抖，拿烟的手也莫名抖了几下，眉头跳动了一下，他在极力掩盖他再次见到她的激动，还有对她莫名生出的烦闷情绪，这一切来得都太突然了，突然地让他始料未及，无力招架，他原来以为回国后，他需要花费好大的功夫才有可能打听到她，没想到这么快就能跟他坐在一起谈话，只是这气氛不是他想要的，所以他才会心痛。

    更对苏子沫的质问，无力狡辩，他为什么没有跟冷少风说实话，他们七年前就认识，他应该还算是她的一个前任，是他不想，还是他不敢？

    或许是他存了私心，不想坦白，他想要更多可以大大方方接近她的机会......

    又或许，他不想让苏子沫因为他以往的存在，而影响到她与冷少风的关系......

    所以，他自己也搞不清楚他到底是为什么要有意隐瞒，就当两者都有吧！

    苏子沫愤怒的双眸还在直直地盯着他，还在不依不饶地等他给她一个答案，唐盛宇盛气凌人的气焰也渐渐地弱了起来，以前的他在她面前就是没有任何气势的，即便所有的人都怕他，但只有苏子沫不把他放在眼里，所以他在她面前不光输了所有的气势，更像是没有尊严般的存在，他一直就是一个自愿把在她身后，为她清理一切嘈杂的守护着，好让她能安心学习。

    所以在一起两年，他也只是在她身后卑微勤奋地守了两年。

    只到他爸把他无情地送出国，他才不得已离开了他能够守护她的位置......

    所以，看到现在的苏子沫，他才会心疼，更回的心疼，甚至他开始怨恨自己当初的离开......

    他在想，如果他当时没有离开，陪着她一直到毕业，一直就在身后守着她，或许她会感动，会回头看到他，或许他会带着她走到冷少风跟前，趾高气扬地给他介绍，这是他唐盛宇的女人......

    可是......

    一切也只是可是，只是一种假设的或许......

    她苏子沫现在是冷少风的女人，这一点他无法改变......

    “唐少爷，怎么不说话了？”

    苏子沫眼巴巴地还等着他来回答呢，等了半天，也没能见他开口说一个，烟到是一口一口地不停地吸了吐，吐了吸的，所以她才苍白地又开了口，因为她看到唐盛宇有些难堪的神色，所以她的怒意也淡薄了下来，只是还透着一丝凉意。