
    冷少风怔了一下，才明白他刚才其实想表达的意思与她理解的意思根本就不是一回事，他想说他根本就没有失身于安若希，从来都没有，刚才是说出口了，但现在却又没有了勇气再解释一遍。

    “你说吧，这事想怎么办？咱俩还过吗？”苏子沫突然冷冷地向他问道。

    “当然过了，没了你，我跟谁过去。”冷少风突然就又有了希望，看来苏子沫这回并没有打算赶他出去的意思。

    “还想过是吧？”

    “嗯。”冷少风回答得很干脆肯定。

    苏子沫挑了一下眉毛，眸光闪亮了一下，犀利地睨茶几一旁，伸手指了一下，毫无笑意地脸上带着严肃，笃定地说道：“你先去跪在那，咱再好好解决这事。”

    跪？？？

    冷少风以为自己听错了呢！让他一个堂堂地七尺男儿给她一个女人下跪？

    他顺着她指的方向，看到地上放着一个、一个切菜板？听说过跪搓板，跪键盘的，她还真是玩出新高度。

    “苏子沫，你怎么不拿把刀放那让我跪呢？”冷少风凌厉地黑眸里透着一股怒气，放大了声音说道。

    “你要是这么要求呢，我现在就给你拿去。”苏子沫丝毫没有退让的意思，声音随着冷少风声音的放大也提高了分贝。

    冷少风眼眸里的怒光又暴了几分，说道：“苏子沫你现在越来越过份了，差不多得了，我都给你解释了，我真不是故意睡着的。”

    苏子沫冷冷地说道：“咱俩谁过份？我不管你是不是故意的，反正睡就是睡了，你要是还想咱俩能好好过，你就跪那咱好好解决，咱也立个规矩，要不想跪，那就给老娘滚，本来我这身份就不清不楚的了，不能再过得糊里糊涂的。”

    “坐着不能解决是吧？坐着说不了话是吧？”

    冷少风的坏脾气还是爆发了，皱眉瞪眼，透着凶杀般的戾气，他向来就是个说一不二的王者，即便他再爱苏子沫，也不能接受她这么挑战他不可一世的高傲自尊，他怎么可能跟一般怕老婆的男人一样，动不动的就给老婆下跪呢？即便他有时也怕苏子沫生气，但是还不至于屈尊到如此地步。

    但是......

    苏子沫好像有点不依不饶哦！

    她看着冷少风暴怒的样子，她知道她争不过他，也逼迫不了他，说不定还会跟她动手，所以今天他不滚就是她离开。

    所以苏子沫板着一张冷脸，愤怒地站起身来，却被冷少风一把又拽下了：“你又想干什么？”

    “房子虽然是写的我的名字，可毕竟是你买的，你想留下我不会有意见，所以，我滚......”苏子沫挣扎着想要离开。

    “你TM的疯了是不是？一次又一次的闹，折腾上瘾是吧？”

    冷少风死死地攥着她的手，眼眸里都是腥红的火光，在他看来本就不是个什么大事，那么大一张床他就算是一时太累了，睡着了，但毕竟什么都没做，连衣服都没脱，至于跟他闹成这样吗？

    苏子沫挣脱不开，只好对他说道：“不松手是吧？那就是不想让我滚了？那就请你冷大少爷离开这里，要不然我马上报警，全海市都知道你昨天刚娶了新娘，今天就跑到我这单身女家里骚扰，让一些爱扑风捉影的让者知道了也不好吧？”

    冷少风咬牙忍着心中的怒火，这个女人还真TM的狠，上次那教训看来都忘记了是吧......