
    苏子沫面无表清，黑亮的眼睛也平静地没有丝毫波澜，一步一步地走到冷少风跟前，然后端坐在他面前，完全无视他有多生气、多暴怒。

    然后看着面前跪着的冷少风，波澜不惊地说道：“我既然愿意跟着你，我就想得开，那女人毕竟怀了你的孩子，她以后不管是有什么不舒服了，还是要去医院做检查，她如果让你陪着去，我也不拦着你，你毕竟是孩子的父亲，孩子总是无辜的，但是唯独上.床这事不能迁就，不管有没有发生关系都不行，昨天这事我就当是一次例外，毕竟，人家小姑娘也算是结婚一次，我可以不在乎以前，但以后我绝不原谅，就这一点要求不过分吧？”

    冷少风对她前半部分的话心里还是有些意外的，他没想到她会这么理解他，他也没想到她对他会大度到如些地步，脸上的怒气也烟消云散了，心里还是很有感触的。

    冷少风的眼神里也多了一丝感动，但跪在她面前多少还是有点不舒服，最后也只是点了点头挑眉道：“嗯，还算合理。”

    “合理吧？跪的值吧？”苏子沫有点故意挑衅的意思。

    冷少风冷笑：“值，怎么不值？老子一跪换得天下太平，太值了，但你也给老子小心点，今天的耻辱，我一定让你加倍的偿还。”

    都跪在地上了，还嘴硬。

    苏子沫勾起唇角，妖魅地笑道：“给自己的女人下跪这不叫耻辱，这是爱的代价，要不然我怎么知道你是不是真的爱我？”

    冷少风一把把她从沙发拉下来，把她揽在怀里，这下好了，来了个夫妻对拜，他狠厉地在她耳边说道：“以后你就知道老子有多爱你了。”

    苏子沫躲过他呼出的热气，然后又推开他，起身说道：“那就跪着证明吧！”转身离开。

    冷少风冲着她急促地喊道：“让老子跪到什么时候？总得有个时间吧？”

    苏子沫头也不回地说道：“等我把饭做好了，过来喊你吃饭，不要偷偷起来哦，要不然老娘可不给你饭吃。”

    冷少风一双怒目直直地追随着她，等她拐进餐厅区，冷少风就起来了，他怎么可能傻到乖乖地一直跪着呢。

    坐到沙发上，揉着发疼发麻的两个膝盖，咬牙道：“苏子沫，你大爷的，老子一定饶不了你。”

    等苏子沫做好饭了过来时，他正闲情逸致地躺在沙发上，拿着一份杂志翻看着。

    苏子沫走到沙发处，微笑的脸上更显得冷艳，说道：“自己平身啦？”

    冷少风放下杂志不紧不慢地说道：“老子可是刚起来的，你过来。”说着坐起来，抬手招呼苏子沫过来坐下。

    苏子沫站在原地也不动，冷冷地看着他，刚起来？鬼才信呢。

    见她不动，冷少风再一次看着苏子沫态度和缓地说道：“我保证不打你，你先过来。”

    苏子沫忍着笑，不打？骗鬼呢？她才不上那当呢，依然冷冷地说道：“赶紧去吃饭了，你不去我可自己去吃了。”