
    冷少风挑眉，耀眼的黑眸里闪着邪魅的厉光，一只大手用力掌在她的后颈，向上用力让她仰望着他萧杀般的冷颜，低沉磁性的嗓音带着命令的口吻说道：“那今晚你可得负责给老子泻火，我可不管你有没有什么心理障碍......”

    “如果我做不到呢？”苏子沫挑衅道。

    “我不介意你多换几种新花样。”

    冷少风说完狠狠地在她的唇上惩罚了一下，转身拉着她的手离开，苏子沫带着微微的浅笑，任由他拉着向外走去。

    到了别墅的门口，冷少风还是很顾全大局地松开她的手，说道：“一会儿我要是看不到你，今天晚上你休想好过。”他的话里带着不容反抗的霸道。

    苏子沫不以为然地嗤笑，但清澈的眼底，那波光流转间划过的幸福光芒却格外明媚，深情幸福小女人般凝望着着他颀长挺直的背影逐渐远去，直到混入了婚礼现场，苏子沫才迈步走出了别墅的大门。

    安若希一身洁白高贵的婚纱，挽着她爸爸的胳膊缓缓驶入婚礼现场，冷少风正好也走进了婚礼台上停下了脚步，眼光却瞥向最远处一桌上的苏子沫，似有满意地扬起了嘴唇一角，那种似笑非笑的感情，只有远远的苏子沫能看得懂。

    安若希走到了冷少风的面前，从安爸爸手里接过安若希的手，美丽的新娘一脸的幸福微笑，冷少风依然保持着那嘴角一抹意味不明的浅笑，还时不时地把目光投向苏子沫。

    除了苏子沫，所有人看到两个人各带幸福的表情，都觉得他们是天造地设的一对郎才女貌......

    ===

    婚礼主场的左侧下方的一桌上，唐盛宇正搭着一唇红齿白的妖艳美女，向着美女方向侧头，斜睨着冷少风，皱眉凝神地道出：“你觉得新娘漂亮吗？”

    他怎么看都不觉得这新娘哪里有一点称的上是绝色漂亮的，怎么就把冷少风给栓住了呢？更不像是冷少风会喜欢的风格。

    美女似有遗憾地说道：“漂不漂亮有什么重要的，有办法嫁给他才是最重要的，谁让人家的肚子争气呢！”

    奉子成婚嘛！唐盛宇早就知道了，隐晦不明的直视着婚礼台上的两个人，性感的嘴唇向下弯了弯，自言道：“蠢货，一个坑崴两次脚......”

    “你说什么？”美女疑惑地凝望向他。

    唐盛宇撤回视线，电力十足的桃花眼瞄向美女的超低领，魅惑邪肆地玩味十足道：“不管他们，咱刚才说到哪儿了？”说着拉起美女的芊芊玉手，摊开掌心，调戏般地看起手相来......

    而此时婚礼台上......

    “新郎冷少风先生，你可愿娶安若希小姐为妻，无论富贵、贫穷、生、老、病、死，不离不弃？”

    冷少风淡淡地扫过安若希，把含情脉脉的目光传递给远处的苏子沫，彼此深情遥望着对方，带着那份只有彼此才会懂的炙热......