
    苏子沫丝毫不介意他的眼光，只是勾了勾嘴角。

    唐盛宇没有说下去，只是邪魅的样子严肃了几分，把她身后的包拿了过来，并且说道：“怎么昨天也没见你闹一闹呢？”

    说着话已翻出了她的手机，苏子沫已猜到了他估计是想要她的手机号吧！

    有密码的，二货！

    苏子沫心中耻笑，也不管他在捣鼓什么，只是接着他的话说道：“我为什么要闹，有什么可闹的。”

    “也对，太不像你风格了。”说着把手机递到了苏子沫的眼前，待她伸手去接时，他又抽了回去，调戏地说道：“这七年想过我吗？”

    苏子沫冷笑：“我是冷少风的女人，你这样他知道了可不太好。”

    唐盛宇撇了撇嘴，才第一次见面，也不好把什么话都说出口，把手机放在她的手里，说道：“我会给你打电话的。”说完转了身。

    苏子沫一看手机上已被解锁的桌面，一脸的惊讶，他是怎么知道密码的？

    她与冷少风的生日，他都知道？所以他猜对了？

    苏子沫挑眉对着开门离开的唐盛宇露出了笑脸

    ......

    待苏子沫再次进了包房，冷少风、纪明轩、唐盛宇三个大男人端坐在桌前，那两个美女已经离开了。

    苏子沫经过唐盛宇向边，勾唇说道：“唐少的左拥右抱呢？”

    唐盛宇弯着性感的唇线，意有所指地说道：“左拥嘛还在，至于这右抱，被你家冷少爷赶走了，嫌伺候的不好。”

    苏子沫自然明白她说的左拥是什么意思，她正好坐在他的左手边，嘴角抽动两下，也不好再接话，纪明轩看了一眼冷少风的脸，也就隔着苏子沫剜了唐盛宇一眼，以示警告不许开他女人的玩笑，也就是唐盛宇跟冷少风的关系好，才敢开这种玩笑，换了旁人早一脚揣出门了。

    唐盛宇跟冷少风对视一眼，心想这冷少风还挺在意这苏子沫，挑一下眉，把视线又转向纪明轩，说道：“明轩，有女朋友吗？”

    纪明轩有些尴尬地笑了笑：“还没有遇到合适的。”

    “女朋友怎么是遇到的呢？你得主动出击，你跟着少风这么些年，他那泡妞的本事你都没学到一点吗？就只会为他们两个鞍前马后啊？”

    纪明轩尴尬癌继续......

    苏子沫听了倒是替纪明轩说起话来，尤其提到冷少风那泡妞的本事，的确无人能敌，便开口对着他说教道：“你少把他往你们那个圈子里带，人家可是身心干净的纯情男，即便是找女朋友，也不会是在你们身边出现的女人。”

    她一个你们，指一下唐盛宇，又看一眼冷少风，这可是一杆子打了他们两个人，冷少风就有些吃味了，有些小小的不悦，狡辩道：“我可早就退出那个圈子了。”

    苏子沫对他娇媚一笑，郑重点头道：“浪子回头，可表可贺！”

    唐盛宇鄙夷地把目光移开，酸溜溜地说道：“我给你们开好了房间，麻烦二位一会儿回房腻，这还有两位单身男士呢？注意点儿影响。”

    开房？？？

    苏子沫脑子顿了一下......