
    苏子沫还真没见过他这么小气的男人，动不动就揪着她一点小错不放，他娶了别人，还跟另一个女人有了孩子，这么大的委屈她都原谅他了，他凭什么就可以对她这么不依不饶的，真想好好质问他。

    当然了，她也只是在心里这么随便地想一想，真这么跟他计较起来，那是非常不理智的，只会让事情更加的糟糕，所以她宁愿被他冤枉一回。

    “不睡是吧？那老娘可要睡觉了，你请自便。”说着话，苏子沫可真就转过身去，一动不动了。

    冷少风更加的愤怒起来，眼眸里迸射出阴冷的光来，咬着牙，愤怒地上了床，离她远远地躺了下来更把整个被了都扯了过来。

    苏子沫愤怒地转过身，对视上同样愤怒的冷少风，想要把被子一把再拉过来，奋力地扯了两下，丝毫没有扯动，已经被冷少风完全的控制在了他的身上。

    苏子沫瞪着一脸得意的冷少风，向着他噌啊噌，钻进被窝，紧紧地贴着他，把头埋进他结实的胸膛，把手更是伸进浴袍内紧紧地搂着他，在他怀里呢喃道：“老公，我知道错了，以后再也不敢了。”

    冷少风勾着满意的微笑，又冷冷地说道：“认错倒是挺快。”

    “认错慢了，挨打就快了。”

    苏子沫噌着他，妩媚地撒娇，闻着他身上独特的气息混着淡淡的沐浴花香，那种久违的诱惑突然地就如同一股电流直冲她的心窝，让她非常想念他曾经给过她的那种梦幻般的世界。

    “幸好我不是一个不打女人的男人，要不然你TM的给老子戴的绿帽子更多。”

    冷少风侧身双手把她搂在怀里，像是惩罚般地发泄着心的怒火，狠力地搂着她，像是要把她揉碎了、揉进自己的身体里一样。

    “老公......我从来没有给你戴过......绿帽子，我从来没有背叛过你，身体没有，精神没有，从来都没有。”

    苏子沫被他搂得像要喘不过气来了一样，憋着最后一口气把最后那一句话说完，喘了几粗气，说道：“老公，我快被你搂死了，喘不过气来了。”

    冷少风知道自己有时难免力道过大，便松开了些，让她不至于憋死，但还是保持着原来搂着她的姿势，口气严厉地警告道：“这次我就相信你一次，再敢有下次，我非把你吊在门上，抽你个半死。”

    苏子沫偷笑地应道：“哦！”

    这事就算是混过去了。

    冷少风依然宠溺般地揉了揉她的头，说道：“睡吧！”

    苏子沫心头像是被他猛地泼了一盆凉水一样，一下子给她浇了一个透心凉，他现在怎么变得这样的清心寡欲了？难不成憋出内伤来了。

    她在他怀里探出小脑袋，仰望着他俊逸的那张脸，已经闭上了眼睛。

    苏子沫眉头皱的紧紧的，心里更是郁结得厉害......

    她摸索着解开他的浴袍，把手伸向某处，竟然一点反应都没了。