
    冷少风看到那个明显的疤痕，心猛地又抽疼起来，这次是真的心疼起来，他给她的伤疤......

    “不是有那种消除疤痕的药膏吗？”

    “对烫伤没用。”

    苏子沫回得很冷。

    冷少风蹙眉，静静地注视着说：“其实有个印记挺好的，我喜欢。”

    “我不喜欢，太难看了。”

    “难看吗？挺好看的，很像个太阳。”

    苏子沫给他一脚：“你tm的才欠‘日’呢！”

    冷少风邪笑着看着她，男人味道十足，即便是在床上，也是有王者般的气势的。

    “我有办法了，穿衣服，我带你去个地方。”

    冷少风拉着她从床上下来，也不休息了，换了衣服，就出门了。

    他带她来到了一家纹身的店里。

    苏子沫这会儿才明白了，用纹身掩盖，这也不错，至少总比穿衣服受限的好。

    只是这有伤，又是这个位置，纹什么好呢？

    冷少风附在她耳边说道：“依我看，就纹个太阳最合适。”

    苏子沫狠狠地剜他一眼......

    经过纹身师的研究、商量之后，决定纹一只停落的蝴蝶，烫伤可以伪装成翅膀上的花纹。

    “你给我打了个记号，你是不是也得也得为我烙个印啊？”苏子沫开始打起冷少风的注意。

    冷少风深眸如漩涡般宠睨着她，魅惑地对她说道：“我们第一次时你不都烙过了吗？小月牙还在我肩膀呢！”

    他说话的声音丝毫不避讳这里的人，其实他们听不懂中文的。

    苏子沫马上否定道：“那不行，我身上可有五个疤呢！”

    “我身上可有你两排的牙印，十几个呢！”冷少风态度比她还强硬。

    “我只问你同不同意？”

    苏子沫幽亮的眸子里尽是威胁的火焰，冷少风咬牙，说道：“我可是军人出身，怎么能能纹身呢。”

    装得跟真的一样，苏子沫没好气地冷笑道：“不纹拉倒，不勉强。”

    冷少风看着她那意思是不高兴了，便一狠心一咬牙，说道：“行行行，你说吧！纹什么，老子为了你，什么底线原则，都tm的抛弃了，这辈了你要是敢对不起我，我一定让你生不如死。”

    苏子沫得意，像是蓄谋已久的奸计终于得逞了一样，从包里掏出口红，对着镜子描了个精致性感的红唇来......

    冷少风皱眉，眼看着向着他的心口靠过过：“媳妇儿，这......这有点过了，咱换个......”忙捂住胸口。

    苏子沫难得忍了这么多天，终于找个发泄的机会，凑到他跟前，狠厉地说道：“这个过吗？比我腿上那么隐私的烫伤还过吗？”

    冷少风哑然，他好像更过份，为了哄美人高兴，也只能大丈夫头可断血可流，当然更能低头，两手放下，来吧！

    很甜蜜的一个吻......

    终于，心理的确平衡了......

    一直到了晚上才回到酒店，折腾了这么多天，终于算是消停了。

    终于不用再千方百计地爬床了，可以好好地补补课了......