
    而刚转身的乔青月，马上就对冷少风变脸道：“你是不是把那个女人也安排进来了？”

    “怎么啦，不行吗？”冷少风冷傲地说着话，矫健的步子迈在了乔青月前边。

    “少风你到底想干什么？你别忘了这是你跟若希的婚礼。”乔青月压低声音嘶吼道，脸上却要装出苦笑的脸来迎合着身边走过的人。

    “妈，你也别忘了，那是我的女人，而安若希不是。”冷少风漆黑的眼眸里，只有森冷的戾气，他才不会为了迎合别人而强颜欢笑呢。

    乔青月简直要被她这儿子给气死了，咬牙咽下这口气，这时冷少风已经进了安若希所在的别墅，乔青月快走两步，一把抓住他，即便再气愤也把声音压的很低，说道：“少风，妈知道你心里不痛快，可你也不能就这样让她进来啊！万一她闹起来，那我们可不光是丢人这么简单，到时会影响我们整个冷氏集团的。”

    冷少风冷笑着对乔青月说道：“您放心，我的女人从来不会给我惹事，你儿子这点自信还是有的。”

    一句话把乔青月堵的哑口无言，冷少风转身离开刚走两步，又停下脚步转回头对着怔在原地的乔青月警告道：“我能做到今天这样，随了你的愿、随了安若希的愿、也随了整个冷氏的愿，所以您就不要再去招惹我的女人了，否则我真的会不顾一切地翻脸，你儿子一向说到做到。”

    冷少风离开，在婚礼开始前这一个小小的时间空档，跑去了苏子沫所在的别墅......

    ====

    冷少风直接上二楼推门而入，苏子沫正斜卧在沙发之上，神色黯淡地盯着白白的天花板发呆，听到有人进门，她侧头睨过去，淡淡地瞄了他一眼，眼神便又飘向了上方，并无力地说道：“新郎官不在婚礼现场来我这干什么？”

    冷少风径直走到沙发处坐在她身旁，俯身吻上她柔软的樱唇，带着一点点狂野，双手捧在她的耳边，尽情深入吮食，两分钟后，松开了手，喘着不匀的气息，说道：“你不在，我哪来的心情参加婚礼，跟我出去。”说着直起上身，并把苏子沫带在怀里一起坐起了身。

    “我才不去呢，看着我的男人跟另一个女人大庭广众之下，装纯洁高尚地耍不要脸，我怕我会忍不住扔炸弹过去。”苏子沫情绪低落地鄙夷他们。

    冷少风却饶有趣味地腻在她耳边说道：“那你可得扔给我一人，我一定会抱着你一起死的，就算下了地狱你也是我的女人。”

    说着便拉起了苏子沫，向外走去，看来他是非要她在现场不可了。

    苏子沫的眸光火热了几分，拉住冷少风停了下来，半眯着眼睛，闪着锐光，警告道：“一会儿你敢对那女人做什么亲密的动作，我一定饶不了你，还有......今天晚上敢上她的床失了身，以后你休想再上老娘的床。”