
    冷少风向着苏子沫挪了过去，靠着她的身子，伸手把她揽在怀里，嬉笑道:“不用每次都这么感动吧？你老公的形象是不是瞬间又高大了？”

    苏子沫每来看一次苏子杰之后，都会对冷少风充满感激之情，总是会瞬间的温柔乖巧很多，但这次好像不是，冷少风知道，只是找不到安慰她的方式，只得装糊涂罢了。

    苏子沫果然就破涕为笑了，用手肘撞向他的胸口，腥红的眼眸透着娇弱的戾气，瞪着他：“你是谁老公？”

    冷少风闷哼一声，一手紧捂着心口，面色沉着地说道：“我最近总感觉心痛，不知道是不是得什么心脏病了，或者是被你伤着了。”

    苏子沫不以为然地讽刺道：“老娘可没那么深的功力。”

    冷少风痛苦的表情也渐渐恢复正常，但黑眸里的深情依然浓烈，紧紧地锁着苏子沫，而她似乎是在逃避，他看了她半天，她愣是没有看他一眼。

    良久，冷少风干净醇厚的话音响起：“苏子沫，如果我跟你求婚你会答应我吗？”

    苏子沫心中猛地揪了起来，轻颤着羽睫，手心里逐渐冒着冷汗，她不知道他说的求婚代表着什么？是要取消他的婚礼，让她做他的新娘，还是想先给她一颗定心丸，好让她能死心塌地地等着他离婚......

    她感觉应该是后者吧......

    如果真的能取消的话，依他的脾气，他不可能会定下一个他不想要的婚礼，所以她迷茫了......

    她找不到她那颗真心了，她不知道是想答应......还是不想......

    冷少风看着苏子沫垂眸不语的样子，又莫名地觉得心痛起来。

    他在期盼，他在等待......

    “我不知道......”

    苏子沫低吟的声音有些微颤，她曾经憧憬过他跟她求婚的情景，那种同样期待的心情，完全就不可能会拒绝的，可现在她是真的不知道了。

    就算一定要选择一个答案的话，她想她不会答应的。

    “要不我求婚试试，看你是不是真的不知道？”冷少风眼眸里透着丝丝寒凉

    “不要......不要试......”苏子沫突然地看着冷少风惊慌地阻止，她有些心慌，她觉得她一定会拒绝的，她怕她拒绝他，她心里是更怕到时候他们之间清晰地连这一点不清不楚的纠缠都没有了......

    所以......

    车子停下了，到了医院门口。

    两个人都看向了一下车外，冷少风睨着着苏子沫笑了笑，说道：“我不会盲目向你未婚的，不用这么紧张，下车吧！”

    两人下车，冷少风依然亲密地揽着她，她也没有有意躲避。

    到了病房门口，苏子沫平复了一下情绪，舒了一口气，然后把一切的情绪都掩藏在她平静姣好的面容之下，随着冷少风进了病房的门。

    冷少风的大嫂顾雅正在给他大哥冷少成按摩着身子。

    转头看到他们时，脸上的微笑也很平静，冷少成都出事一个多月了，看来已经从差点失去爱人的痛苦里走了出来，或许是埋在了心底，化做坚强了吧！

    毕竟她也不是一般娇弱不能经事的女子，在他们冷氏她可是当之无愧的霸王花，独挡一面，现在更是一手撑起了美国这边的全部的业务。

    可是现在毕竟冷少成需要人照顾，现在冷氏有意想把事业重点投放在国内。

    “大嫂......”

    “子沫也来了。”

    顾雅把视线从冷少风的身上转到了苏子沫身上，先跟她打起了招呼。

    “嗯，大哥他现在情况怎么样？”苏子沫也表现出了她的关心。