
    苏子沫脸色也越来越冷冽起来......

    “苏子沫，我知道你在里边，你应该能看到我，你最好在三秒之内打开门，否则我自己便开门进去了。”说着唐盛宇把这个公所的万能房卡晃在猫眼处，以让她能看清楚。

    “其实，我并不想冒犯你，我只是有些话想跟你说。”

    他不想冒犯她，这句绝对是唐盛宇的真心话，以前是，现在也是，虽然她已经离他心目中埋藏的那个苏子沫相差甚远，但他对她的感情还是一如往昔。

    七年前，就是一直不想冒犯她，所以他没有碰触过她，甚至连她的手都没有牵到，以至于她在他面前牵了别的男人的手，甚至是把她的被吻也给了另一个男人，所以他才会被她残忍地伤害到遍体鳞伤，可即便如此，他对她的爱也不曾改变，因为他对她爱得尊重，所以他的爱在苏子沫眼里是卑微的，微不足道的，甚至是不曾让她放在心间的。

    想到这些，唐盛宇那颗尘封了七年的真心，像是被她活生生地扒了出来，鲜血琳琳地亮在了她的眼前，她可以无动于忠，但他却是疼痛难忍......

    终于，苏子沫打开了门，她不得不打开，既然他能打发了冷少风，能明目张胆地来敲她的门，肯定是做好了万全的准备，不可能是进不了门的，所以她还不如大大方方地请他进来，这样自己也不至于太狼狈，太难堪......

    门刚启开，唐盛宇一个用力，一个跨步便破门而入，更迅速地关上了门，快得苏子沫都没能来得及反应，只是踉跄地后退了两步，脸色也一下子有些惊慌的诧异，但还是马上镇静地质问道：“你到底想干什么？”

    “我能干什么？该干的七年前就什么都没干，现在更不会再干什么了？”

    唐盛宇话语间的讥讽还有明显的怒意，苏子沫全看在眼里，她的心中突然地荡起凉凉的失意......

    他现在更不会？

    他那意思难不成是说他被冷少风睡过的身子，脏是吗？他不屑是吗？

    苏子沫暗自失笑，她干嘛要莫名地想到这些？他跟她又没有什么关系，即便曾经她默允了他对外宣称她是他的女朋友，但私下她从没有承认过，更没有做出过让他误以为她会接受他的事情来，所以，他们两个一直是很清楚的关系。

    所以，苏子沫有些愕然，他到底想干什么？他故意安排的这一切，到底有何目的，就为了来骚扰一下她吗？还是为了拿她与冷少风的尴尬关系来为当年的事情来泄私愤来了？

    苏子沫转回头，看着已坐在沙发上的唐盛宇，她灵动的双眸也变得冷艳起来，透着烦，恼，怒，还有恼羞成怒的狠......

    “唐少爷，你应该明白，朋友妻不可欺。”

    苏子沫冷冷地话语随着她烦躁的步伐，飘到了唐盛宇的耳朵里。

    唐盛宇点了一根烟，气定神怡地看着豪放地坐在对面的苏子沫，穿着宽大的洁白浴袍，紧紧地包裹着她妖娆玲珑的身子，她婀娜有型的身材早已印在了他的心田。

    他勾着邪魅的，吐着浓重的烟雾，带着惋惜说道：“朋友妻？你是吗？”