
    冷少风挑眉，看了一眼桌上时钟的时间，已经十一点多了，苏子沫还在等他呢，幽深的眸子沉了几分，面无表情地看了一眼安若希，她的单纯、她的委曲求全又让他不好拒绝。liudianxing.com

    思量过后，冷少风还是转到床的另一边，在被子上躺了下来，完全的大哥哥形象，真像暖男一枚。

    安若希转过身，一脸幸福地微笑，凑近冷少风硬朗的俊脸，跟他对视着，冷少风不自然地闭起了眼睛，他不知道要怎么面对她，他觉得他现在做的事情很可笑，就像是陪一个孩子过家家一样。

    只是冷少风这一闭眼，再睁开，已经是第二天的上午了，他没想到他会睡着，他真是懊恼到了极点，也不管还在睡觉的安若希了，起来就冲了出去，一直冲到苏子沫的房里，可是苏子沫人已经不在了......

    她应该是等了他一夜吧！

    冷少风气急败坏的一张脸尽是暴怒的戾气......

    他拨了苏子沫的电话，已经关机了......

    冷少风从别墅出来，正好纪明轩过来了，冷少风有点急躁地问：“看见苏子沫什么时候离开的吗？”

    纪明轩沉着冷静地说道：“今天早上天刚亮就离开了。”

    “你看到她自己离开怎么也不给我打个电话说一声音啊？”冷少风说着话风风火火地往停车场走去。

    “......”纪明轩无语，他在安若希房里留宿，让他怎么给他打这个电话？

    “马上送我回风雅别墅。”

    纪明轩马上发动车子，一分一秒都不敢耽误，心里直打鼓，刚消停的两个人，恐怕又得几天闹腾了，怎么感觉最近这么多事啊？

    而别墅里的安若希，在落地窗上看着风风火火离开的冷少风，眼睛里不再是单纯的清澈，而是炙热泛红的恨，她恨那个抢走了她挚爱的少风哥的女人，她恨她为什么得不到她的少风哥，她爱了他这么多年，却换来他对她越来越多的疏离，她看着冷少风的车飞驰消失......

    安若希转身回到了房里，端起桌子上冷少风为她倒的那杯水，她一口都未喝的那杯水，把它倒进了垃圾桶里，小巧莹润的唇角扯出一抹冷寒无比的笑来，她心里明白她若不动些心思，她的少风哥不可能会陪在她身边的......

    她知道那个女人就在对面的别墅里，在她与他的新婚夜竟然会明目张胆的住在这里，她怎么可能咽得下这口气，在她的人生里这么有意义的一天，她不允许任何一个人破坏她的意义......

    ===

    等冷少风进了风雅别墅的门，正好看到苏子沫冰冷着一张明艳的脸，抱胸端坐在客厅的沙发上，两眼迸射出的凌厉寒光如同冰冷的暗箭，直射向他的心脏，让他的心脏猛地抽痛一下。

    冷少风一副厚颜无耻的佞笑，走到苏子沫的跟前。

    他知道他这次又中了死穴，他本来是想等安若希睡着了，就过去了，没想到自己竟然会睡着了，他当时闭起眼睛完全是为了躲避与安若希的近距离对视。

    只是他也没想到事情竟然会演变成这个样子......