
    冷少风离开她的唇，邪魅的双瞳，魅惑地锁着苏子沫灵动的双目，宠溺般地呢喃道：“我尽量早点回来，你先睡，我回来一定用一种非常爱你的方式，叫你舒舒服服地醒来的。

    苏子沫不以为然地把目光瞥向一边，说道：“赶紧滚！”

    冷少风起身坐直的身子，但眸光却不曾离开她，勾唇道：“乖乖睡觉等我。”

    苏子沫保持着被他扑倒的姿势，妖魅地说道：“两点回不来，你就回家接着跪就行了。”

    “行，跪都跪过了，也不在多跪一次。”

    说完，捏了捏她的小脸蛋，说道：“先睡吧！”说完起身离开了卧室。

    冷少风出了卧室的门，唐盛宇听到开门关门的声音，回头看着冷少风，邪肆地挑逗道：“这么快就完事了？这也太温柔了吧？没听到什么动静啊？”

    冷少风萧杀的眸光直直锁着一脸幸灾乐祸的唐盛宇，走到他身旁，抬腿给了他一脚，说道：“赶紧滚吧！我的时间现在是很宝贵的。”

    唐盛宇心领神会般地起身随着冷少风一起离开了房间，跟在他后边说道：“我发现这身边有个女人就是不一样，这几年不见你还真是性情大变，真佩服你这家里有一下一尸两命的，外边还有一个这样要人命的，你是怎么在两个女人之间灵活周全的？”

    冷少风完全没把他的话听进心里，一个耳朵进一个耳朵出就是了，只是淡淡地回了句：“等你找到一个你愿意为她放弃一切的女人时，你就知道该怎么周全了。”

    唐盛宇深眸凝重，眼底涌动着七年前的点点滴滴，唇角抽动两下，似有失望地悲切感，而且是很浓烈的深有感触，悲切切地感叹道：“我曾经也遇到过这样一个女子，只是我错过了......”

    冷少风听着耳后唐盛宇意味深长的话语飘进他的耳朵，而且他能感觉到是他由心而发出的声音与感情，他顿下了脚步，转身看向已经停下脚步的唐盛宇，他也枉然地嗤笑，现在他也终于找到可以嘲笑他的机会了，他学着与他同出一辙的笑意说道：“原来，你还受过这么深刻的情伤啊？”

    唐盛宇对视上冷少风讥讽的笑脸，也涩涩地苦笑道：“是啊！我曾经被一个女孩伤得遍体鳞伤，即便这么多年杳无音讯，但我却没能忘记她，反而深深地把她烙在了心底。”

    唐盛宇说着话，眼底化不开不开的浓重深情，溢于言表......

    冷少风不屑地向下弯了弯嘴角，跨近他一步，推了他一把，示意他赶紧走，缓解压力地玩笑道：“真没看出来，你还有这么深情的一面。”完全有别于他风流于世的名生。

    唐盛宇听了却是脸色一变，郑重地辩驳道：“我本来就是一个很重感情的男人。”

    冷少风再次吐血耻笑道：“嗯，你是不是还是一个有感情洁癖的人？”

    那是当然！

    但唐盛宇终究还是咽下了这句话，他一直隐埋着自己的这份单纯而又洁白的初恋，他不想把这段回忆公而于众，所以他最后还是咽回了这句话。

    一切只观以后的发展了......