
    冷少风扯下领带，脱了外套，统统都甩在沙发之上，每个动作都暴力十足，让苏子沫更加的呼吸不畅，她已经意识到事情的严重性，如果他知道了唐盛宇这样胆大地把他玩弄于股掌之间，她更是对他隐瞒了过去，她能想像得到冷少风会马上冲出去，一定会把唐盛宇揍得他亲妈都不认识的，以他脾气他不会顾及他们所谓的兄弟之情的，而她的下场恐怕也会很惨的，他不会甩了她，只会让她付出更为惨痛的代价，这一点苏子沫比谁都清楚。

    冷少风一向都是心狠手辣的。

    “你最好马上给我一个合理的解释。”

    冷少风咬着牙从牙缝挤出这么一句话，整个手掌强而用力地揽向她的腰，那种钳住她娇柔柳腰的力道，让苏子沫很是吃痛，但她毕竟是做出了他所不能接受的错事，所以她也只是咬牙承受，而不敢吐露半字，唐盛宇来过的事实。

    苏子沫痛苦的皱眉，垂着长长的睫毛，不敢抬头看冷少风，她越是这样，冷少风就越觉得她在向他有意隐瞒什么，越像是背叛，这样他心中的怒火便更加的旺了几分，更加的暴怒起来。

    他再用力了一些，更像是用尽全力，虐向她的腰肢，嗜血的眸光盯着她，狠厉地说道：“看着我......”

    苏子沫闷吭吃痛，立即抬眸对视上他怒火中烧的眼眸，已经微微泛起腥红，她的心砰砰地如受惊的小鹿般乱撞，心口因为她隐忍着粗重的呼吸变得起伏明显。

    冷少风冷笑，很阴森可怕，低头俯在她耳边说道：“紧张啦？看来我离开这一个多小时你过得很丰富啊？你自己说出来跟我查出来性质可不一样哦！”

    苏子沫那颗狂跳的小心脏更是猛地颤抖了一下，她知道即便她不说他完全可以自己查的清清楚楚，外边到处都是监控，调查清楚对于冷少风来说那简直就是分分钟的事，所以她不能这么被动，她必须主动地招认一切，才不至于让事情变得更糟。

    “白正南来过了......”

    苏子沫这时候只能找个替罪羊，至少他对冷少风的伤害要比唐盛宇弱得多，如果让他知道是唐盛宇来过的话，那对他来说就是双重伤害，双重背叛，所以她只得在心中暗暗祈祷，他能完全相信是白正南来过的。

    冷少风半眯着深眸，眼睛一眨不眨地锁着苏子沫的双眸，像是想要看看穿她的内心一样，他再辨识着她的每一句话。

    “他来干什么？”

    “我让他过来找我的，因为他之前打电话我仓促挂断了电话，所以他好像很担心的样子，所以我才让他过来的，其实也只是个普通的朋友而已，我只是怕你会误会，所以不敢说。”

    苏子沫说完，心中马上更加的慌起来，不是因为说谎心里紧张，而是说出来后才发现她说了一个漏洞百出的谎话，如果冷少风拿出她的手机一看的话，根本就没有接下来的她与白正南的通话记录，她确定她会死得更惨。