
    苏子沫凝神注视着他桀骜不驯的背影，心中再次猛地涌起一股热流，堵得她差点窒息了，待他进了浴室关上了门，她马上冲进卧室，第一件事就是把所有的白正南的通话记录全部删除，当然还有唐盛宇拨出的他那个电话，一并删除。

    一定不能再节外生枝了......

    ===

    冷少风从浴室穿着浴袍出来，看到苏子沫已不在厅里，知道她一定是上了床，应该已经进入装睡的状态了，他勾着邪魅的唇走向卧室。

    冷少风带着一股冷寒的气息破门而入。

    苏子沫听到砰砰的开门声与关门声，侧身朝里的小脸上，眉头紧紧地皱着，更把眼睛闭的紧紧的，咬着唇，一动不动地装睡着，像是等待着狂风暴雨的随时到来。

    “苏子沫，我数到三，你如果乖乖地起来给我好好认个错，我还有可能从轻发落，如果你就这么执迷不悟下去，我保证你一会儿就算哭着求饶我都饶不了你。”

    冷少风双手插在浴袍两边的口袋里，紧绷的下巴，寒栗的双眸，敞开的性感的胸口，还有那放荡不羁的站姿，无一不散发着特属于他的男人危险的气息。

    他就一动不动地站在床边，看着穿着浴袍深埋进被子里的苏子沫，眉宇间危险的气息更是浓烈到都化不开了。

    “一，二，......”

    苏子沫小心脏嗵嗵嗵地跳得越来越快......

    “三。”

    在冷少风的三刚一出口，几乎就是在同一时间，苏子沫迅速地起身，跪在凌乱的被子中，撅着小嘴态度诚恳地认错道：“老公，我错了，以后再也不偷偷地见男人了，但我还得给你重申一遍，我跟他真的仅仅是很普通很普通的朋友关系，你千万不要多想了。”

    冷少风目光如炬地直射着苏子沫，伸出一只手，向着她勾了勾手指，危险地说道：“过来。”

    “老公，你不会真的打我吧？”苏子沫对他阴险的命令做出的第一个反应竟然不自然地往后倾了倾身子。

    冷少风笑得更加的肆意森冷起来：“我不打你，你过来。”

    苏子沫也咬唇笑道：“咱们还是早点睡觉吧！”她现在唯一能打的如意算盘就是他能够在床上好好发泄一番，这事就算混过去，翻篇了，毕竟他已经忍了一个多月了，正是欲.望难平的时候。

    而且所谓的心理障碍只不过是她故意挑衅他的一个借口罢了。

    “苏子沫我现在说话这么不好使吗？我让你过来你没听到是吗？等我过去了可没现在这么好说话了。”冷少风再一次威胁道。

    苏子沫心一狠一咬牙，说道：“那你过来吧！是打是罚我都认了。”

    说完，便以迅雷不及掩耳这势又钻进了被子里，只露着一个小小的娇容小脸，两只妖魅的眼睛调戏般地看着怔愣的冷少风，片刻后对着他说道：“老公，还愣着干什么呢？”

    冷少风一双怒目气愤的瞪着苏子沫，咬牙道：“你休想把这事给我掩过去。”