
    婚礼是在冷氏旗下一个度假山庄举行的。

    度假山庄很大，有豪华别墅区，有酒店客房，所有客人都是提前一天入住在这里的，苏子沫的房间就安排在婚礼现场最近的一栋别墅里，而冷少风的婚房就是相对着的另一栋。

    当然这都是他冷少风的私人领地。

    虽然是名存实亡的假结婚，但豪华奢侈的程度，还真是一场处处散发着真爱的世纪婚礼啊！

    苏子沫看着眼前无处不在的鲜花，梦幻的场景，想起那天只有一面之缘的安若希，乖巧的小公主样子，倒像是按她喜欢的风格高计的。

    离婚礼开始还有一些时间，可这会儿有一些客人已经陆陆续续地凑过来了，大多都是商界名家......

    苏子沫此时心中感觉是酸涩的，她蓦然转身离开......

    此时在婚礼现场，有一个特别耀眼的男人形象，好像把目光落在了转身离开的苏子沫身上。

    一身剪裁精致的黑色西装，高大的身体被修饰的挺拔有型，戴着黑色墨镜，嘴里叼着雪茄，倚靠着一张桌子，端着一杯红酒，整个人透着放荡不羁的痞气，但又有一种让女孩子想要主动靠近的魅力。

    因为苏子沫从他正对方向的远处人群中经过，他好像是看到了一个熟人一样，眼镜用手拉至高挺的鼻尖处，凝神张望，刚才还依靠在桌子上的身子也离开站得笔直，男人的气质与魅力一下子又提升了不少，正欲上前看看是不是看错人了，一步还没迈出去，肩膀就被人狠狠拍了一巴掌。

    “看什么呢？小心眼睛拔不出来。”

    此男转头一看，是今天的新郎官冷少风，便收回了心思，摘下眼睛，伸拳砸在他的心口，调侃道：“真就这么弃暗投明了？这得是个什么样的天仙美女才降伏了你这花心二少的心啊？”

    冷少风苦笑着舒了口气，也不想提结婚这事，便转移话题说道：“你不是被你家老爷子赶到法国，不准你回国吗？这怎么......犯什么事被遣送回国啦？”

    此男名叫唐盛宇，是盛唐集团的唯一接班人，七年前被他爸送去法国读书，至今是第一次回国。

    被冷少风这么一提起往事，唐盛宇也是一脸的苦涩，诙谐地自我调侃道：“我们家那老爷子折腾了这么些年，也没能再生出个儿子来，家里总得有个人接班吧，可不还得把我弄回来。”

    “现在盛唐交你手里了？”

    唐盛宇嗤笑一声，说道：“就那老头子，不到最后一口气怎么舍得让我来败家呢，就他那身体，再活个三十年都没问题，把我随便往哪个办公室角落一塞，我就熬着吧！”

    冷少风也是一脸的好笑，这小子还真是一点没变，应该是出去深造这么些年，一点也没长进，还是那个流里流气的样子，眼睛还是总是盯着女人的身体直放光。

    “怎么也没带个法国妞儿回来？”冷少风戏谑道。

    唐盛宇阴郁着脸叹口气说道：“玩够了，想换个本土的，你是不是尽一下地主之谊，怎么也得找两个妞接待一下吧！最好是那种泼辣的，有挑战性。”