
    苏子沫所有的痛苦都挂在了脸上，冷少风被她的叫声也吓得不敢再乱动了，这下也彻底熄了火，在她身后轻声唤着她：“媳妇儿，你没事吧？”

    “冷少风，你还是不是人？你竟然要强.我，我的胳膊被你弄断了......”

    冷少风起身，看着趴在床上一动不动的苏子沫，忙上手帮她翻过身，扶她坐起来，充满歉意与怜惜地说道：“媳妇儿，我真不是故意的。”

    苏子沫伸手扶着刚才在拼命挣扎中第三次脱臼的左胳膊，咬着牙忍着痛，抬眸愤怒地瞪向冷少风，嘶吼道：“你就是故意的，谁让你回来的？谁让你半夜爬上我的床的？谁让你欺负我的？谁让你......谁让你这么不要脸的......”

    苏子沫已经被气得语无伦次了。

    冷少风看着她被气得通红的小脸，忍下心中的偷笑，忙陪罪道：“我都被你赶出去这么多天了，是真的想你了嘛！你也太不近人情了吧！”

    “我就不近人情了怎么着吧？麻溜的给老娘滚......”

    “行行行，我滚，我滚行了吧？”冷少风说着也气愤起来，拿起枕头扔下床，又从柜子里拿出被子毯子，自己再一次地打起地铺来，也自知再这么闹腾下去就没个头了，苏子沫倔起来那是真八头牛都拉不回来，他只得退步了。

    不过冷少风也是一肚子气，如凶神恶煞般就负气地躺在了地上，原本黑亮的眼睛此刻也泛着腥红的血光，气鼓鼓地喘着粗气。

    苏子沫心里也舒坦了一些，但她的胳膊怎么办啊？冷少风不管她的话，那她岂不是要白白地受疼，一直忍着不成。

    凭什么他把她祸害成这样，扔下她他就去睡觉了，她得在这受疼到天亮呢！

    苏子沫越想越觉得心理不平衡，便挪到床边坐下，一脚就揣在了他的肩膀：“给老娘起来。”

    冷少风刚闭上的眼眼又猛地睁开了，气愤地说道：“干嘛？老子都已经睡地上了，你还想怎么着？”

    “不怎么着，胳膊又伤了，帮个忙。”

    冷少风坐起来，又没好气地说道：“是你下来，还是我上去？”

    苏子沫乖乖地下床蹲在他身边，侧着身子，冷少风轻而易举地就给她推上了，她没有故意忍着，还是大叫了一声，并且接着说道：“我这胳膊算是被你彻底废了。”

    “对不起老婆大人，千错万错都是我的错，我就是一混蛋行了吧？您老赶紧上床休息吧！从今天起，您不发话，我再也不会爬您的床，打明天我离开这里开始，您不发话我决不再踏入此地一步，这个保证您老满意吗？”

    冷少风愤怒的一番话一出口，苏子沫刚起身准备上床的动作就突然地怔住了，转回头对视上他愤怒坚毅的目光，一点不像是在随便说气话。

    苏子沫心里不知怎地就疼了一下，像被鞭打了一样，她也不知道对他这个保证是不是真的满意，但又好像一下子失去了什么一样，总之心情一下子就凌乱了，她嘟着嘴，半天也没回答个所以然来，就只是沉默着上了床。