
    苏子沫一个人静静地躺在硕大的床上，想着如果她刚才不闹而是顺从的话，或许他们两个就已经进入梦乡了！

    而冷少风真有点生气了，侧着身子头枕着自己的胳膊，闭着眼睛，胸口明显起伏着，看来是真的很生气，是在气苏子沫对自己如此无情狠心。

    冷少风生着气也不知道什么时候就睡着了，而苏子沫再一次的失眠了，她最近好像失眠很严重。

    六点的时候，苏子沫起来简单地准备了两个人的早餐，然后回到卧室用脚把冷少风揣醒了，她还在生气中，而睁开眼的冷少风看到苏子沫叫醒他的方式，同样的生气中。

    就这样，两个人一下子都被生气填充了大脑，除了眼神，彼此再也没有了交流，看谁比谁矫情？看谁先低下这个头认错......

    这一次冷少风没有因为苏子沫为他准备早餐而有一点感动，两个人完全地陷入了冷战中......

    一直飞到美国，两个人都除了必要的沟通，再也没有了情感上的交流，都憋着一口气，都在赌气中。

    下了飞机，美国公司那边有车接他们，坐了十几个小时的飞机，到了那边正好是白天。

    上了车，冷少风冷冷地问苏子沫：“是先回住的地方休息一下，还是先去看子杰。”

    苏子沫当然是想先去看她弟弟的，但又怕他有什么别的安排，所以犹豫了一下，面无表情地回答道：“怎么都行？”

    冷少风犀利地看她一眼，不知道她到底什么意思，他觉得她肯定会回答她想去看子杰的，但现在......

    算了，她心里肯定还是想先去看她弟弟的，也不猜测她什么意思了，也不急于倒时差，在飞机上两个人都没有说话，睡没睡好的也算是休息了，所以他便吩咐司机直接去了苏子杰所在的康复中心。

    苏子沫还是有点小小的感动的。

    到了康复中心，苏子沫看着她弟弟苏子杰在康复医师的指导下，正吃力地走着，比两个月前见他时又进步了很多了，不用任何辅助物已经能迈步了，她知道他很努力地在恢复。

    苏子沫上前喊道：“爸，妈，子杰......”

    他们一齐回头看到苏子沫灿烂的笑脸，还有俊朗帅气的冷少风，苏子沫的爸爸妈妈高兴，苏子杰更高兴，都一齐迎了上来。

    冷少风看到苏子沫与家人拥在一起幸福的模样也由心地笑着。

    “爸妈你们身体还好吧！我都好想你们哦......”苏子沫在父母面前像个孩子一样撒娇地寒暄着。

    “都挺好的，爸爸妈妈知道最近少风公司事忙，你也是走不开，不过少风很体贴，每次来出差都会抽空来看我们，来看子杰，你也不用挂心......”

    “是啊！我们都在这边也能互相照应着，倒是你，自己一定要照顾好自己。”爸爸还是还是跟她小时候一样，每次见面总是把她当成一个小女孩，透着各种担心与关怀。