
    沉静了半天的苏子沫最终还是拨出了冷少风的电话，她想到他今天说的他要回来拿些东西的，所以她想问问他。

    通了之后，冷少风接的很快，伴随着接通电话的声音，他那磁性的声音带着魅惑的戏谑传了过来。

    “喂，宝贝儿，跟朋友约会结束了？”

    冷少风正跟纪明轩准备去美国出差需要的资料，看到苏子沫来电，便放下手里的一切，马上接听，说话间看了一下时间，已经十点多了，也不算太晚，大概能猜到是为明天的事才给他打电话的。

    苏子沫听了熟悉的话语，却没有以往的心情，眼神里满是落寞，沉郁地说道：“你说要过来拿东西，拿什么我给你准备好，省得你明天过来再耽误时间了。”

    冷少风听了她的话，心口便有点郁结，气性还真大，把他赶出家门都快一周了，还没消气呢，特意带她去出差就是为了让她去看看她家里人，还这么不懂得领情。

    “可能需要去个三四天，还跟以前一样，把需要带的都收拾好就行了。”冷少风说的有些冷淡。

    苏子沫挑了下眉，转了转黑亮的眼睛，低声呢喃道：“衣服也要我给你收拾吗？”你那未婚妻就是摆设吗？

    她把没说出口的话在脑子里过了一遍，脸上的那种酸涩的幽怨也随之多了几分。

    冷少风一听这话也有点来气，她这话有点彻底想跟他划分界线的意思啊！说话的语气便有点显得急躁了。

    “废话，我衣服都在家呢，你不收拾谁收拾？”

    冷少风突然地又想到了什么，态度软了下来，接着说道：“我知道你还生着气呢，不想收拾也没关系，我不怪你，我自己回去收拾就行了。”

    “不用这么麻烦了，我给你收拾好就是了。”

    苏子沫说完便挂了电话，心里的确还在生气，叹了口气，怔了一会儿，便开始收拾两个人的东西，不过这次特意收拾了两个行礼箱，有意把他们两个人的东西统统分开了。

    等她把所有的东西都收拾打点好，上床睡下时已经到凌晨了，心里想着爸妈与弟弟，还是带着幸福感睡着了，也开始做起了有关他们的温暖美梦......

    只是在这梦中的苏子沫，突然被冰凉潮湿的东西给刺激到了，猛然间醒了过来，接着便碰触到坚实的身体，带着刚洗浴后的微凉与淡淡的沐浴清香，还有那淡淡的烟草味，还有来自冷少风身上那独特的男人气息......

    苏子沫凝眉看向他......

    冷少风一脸的邪魅狞笑，两只色眯眯的眼睛正直勾勾地盯着好。

    他以为他是人间惊喜降落到她面前了吗？

    苏子沫拧眉瞪眼，咬着牙挣扎着嘶吼道：“冷少风，谁让你进来的？谁允许你爬上老娘的床的？你给我滚......”

    冷少风不急不燥，当然也不松手，任由苏子沫手脚并用地在他坚实有力的臂弯里挣扎踢腾，反正再怎么折腾都是徒劳，他不想放了她，她是逃不出他的掌控的。