
    唐盛宇话音刚落，冷少风与苏子沫两个人毫不停留地关上了门，唐盛宇刚才还冷笑的脸突然地没了笑容，更加的森冷起来......

    进了房间，冷少风就一脸的媚笑，显然是带着讨好的意味：“媳妇儿，出去两个小时行不行？”

    苏子沫一脸的不同意，给了他一记恶劣的白眼，推开他，径自走到极具暧昧的圆形大床边上，坐下往床头一坐，清冷地说道：“我如果不同意呢？”

    冷少风微笑继续，噌着她坐下，说道：“盛宇呢，也的确是多年不见，你不知道他这个人很可怜的，不受他爸待见，被他爸无情地赶到了法国，这么多年一次都没让他回过国，好不容易回来了，我如果就这么晾了他的面子，也不太好，给点面子，你先睡，我早点回来，行吗？”

    冷少风难得地这么有耐心地寻求她的意见，争取她的同意，他说的也句句都是心里话，不去的话，的确说不过去，这么多年哥们了，七年后第一次回国，不痛痛快快地聚一聚，那的确有点不像话了。

    苏子沫面无表情地抬眸看着他，片刻后说道：“两个小时够吗？”

    冷少风意味深长地笑着，带着对她的宠溺与深爱，淡淡地笑道：“天亮前回来行吗？”他也知道，依他对唐盛宇的了解，两个小时恐怕也只是个开场白的时间，所以还是跟苏子沫说实话的好，省得她再等着他等出问题来。

    苏子沫再一次冷笑，低垂的眸光，划过一抹淡淡的忧伤与讥讽：“我现在终于明白所谓的‘女人如衣服，兄弟如手足’是什么意思了。”

    “哪儿那么严重？我尽量早点回来，行吗？就当给我个面子，这小子都快堵到床头来了，我今天如果不跟他走的话，估计他都不会轻意离开，我们两个照样什么事都干不成。”

    苏子沫茫然地半眯着眼睛，故意反驳着他说道“我本来也没打算跟你干什么。”

    冷少风的黑眸如宝石般闪亮起来，幽亮的光，倒映着两个清晰闪亮的苏子沫，他听到她说的没打算跟他干什么，心里很不舒服，直接侧身，把苏子沫整个上半身突然地笼在自己的怀里，俯身上去，把她压在床上，带着一股强大的危险气息，狠厉地咬牙道：“没有打算跟我干什么是吗？我进门跟你交待的话，看来是一句也没听进去哟？你现在是越来越任性了哦？你信不信我现在就把你给就地正法了，我可不在乎外边有没有人偷听。”

    苏子沫相信他敢，她本来也不会怕这些的，但现在她却有点别扭了，就因为她与唐盛宇认识的原故，让她心里多多少少有些在意这些有的没的的东西，所以她还是不挑衅他了，直接说道：“滚吧！想出去玩就赶紧给老娘滚，不然我一会儿后悔了，你可别再来求我。”

    冷少风深深地吻向她，轻轻地撕咬着她的润唇，苏子沫有些受疼，推开他阻止道：“你还不赶紧滚？”