
    “放心吧叔叔，她不是一个人，还有我呢，我会照顾好我们沫沫的。”冷少风爽朗地笑着，犹如温暖的阳光一般，温暖的手掌摸着苏子沫的头，向她爸妈保证着，学着他们的口气称呼她小名沫沫。

    这时子杰也在指导医师的辅助下，走了过来，都十八岁的大男孩了，长得阳光帅气，站在苏子沫面前都高出多半个头了，应该有一米八之上了，如果不是去年的车祸，他现在也应该上大学了。

    “是啊！你们不要总是担心我姐，有我姐夫呢，还不放心吗？”子杰吃力地走到他们跟前，额头都是汗，却还能如此开朗地说着话。

    他一个“姐夫”说得大家都笑了起来，苏子沫抬头看了身旁站着的冷少风，那种躲闪的窃喜的感觉明显就是很得意，感觉就是他的阴谋。

    冷少风却在苏子沫的注视下大胆地溜了，和子杰的康复医师去一边问起了子杰的情况，他英语很好，他是真的很关心子杰，苏子沫也真的很感动。

    苏子沫一家人也聊了起来，但苏子沫感觉他们有意向她夸赞冷少风有多体贴周到，每次来此出差都会来看他们，还会怎样怎样的，这些即便他们不说，她也是知道的。

    苏子沫又把苏子杰，扶到一边，让他坐下休息，趁机眯起眼睛装做很生气地说道：“他什么时候变成你姐夫的？你老姐现在还跟你一个户口本呢！喊那么亲干什么？”

    苏子杰却嬉皮笑脸地说道：“你早晚不还是要嫁给我姐夫的？难道你还想嫁给别人不行？除了我姐夫这样的，我可不觉得还有什么人能配得上我姐.....”

    苏子沫一听，咬牙低嘶一声：“你这是夸他呢？还是夸你姐呢？”

    “我是夸你们两个是天生的一对......”

    苏子沫给他翻了一个白眼，真是个白眼狼，这么快就被冷少风收买走了，真是个叛徒。

    这时冷少风跟他爸妈聊了几句，也走过来了，可能是当着苏子沫家里人的面，也不再跟她冷战了，反而是很自然地如往常一样，揽着她的腰，把她揽在怀里，对着子杰说道：“子杰，恢复的不错，医生说照这样看来，用不了半年你就可以恢复成正常人一样了。”

    苏子杰带着一股跟他姐姐一样的傲气向他拍着胸脯保证道：“那必须的，那不然多对不起姐夫对我的照顾啊！”

    苏子沫在大家的笑声中狠狠地剜了他一眼，对她称呼冷少风姐夫表示很抗议。

    “子沫，我想去看一下我大哥，要不你就先留下陪叔叔阿姨吧！晚一点我过来接你。”冷少风淡然地说着。

    “我跟你一起去吧！我也想去看看大哥。”毕竟去年子杰出车祸时他大哥冷少成帮了她很大的忙。

    当时苏子杰伤得很严重，被送到医院后，医生当时就做了要双腿截肢的通知，这对他们来说无疑不是一个致命的打击，就意味着他一辈子都将在轮椅上度过，在他们最无助最无力的时候，是冷少风联系他在美国的大哥，给他们想办法，用他家的私人飞机及时请了美国最权威的专家挽救了苏子杰的双腿，所以，他们一家不光很感激冷少风，同样也很感激他大哥冷少风。