
    唐盛宇把烟蒂按在茶几上的水晶般的烟灰缸里，零碎多变的棱角折射着七彩的光来，他两只胳膊抵在他的两条修长的腿上，十指交叉在眼前，低头垂眸，只是锁着眼前斑驳的烟灰缸，喉结滚动，半开才开口道：“我只是想问问你，这些年过的好吗？”

    苏子沫嘴角噙着一抹讥笑，即便他的话语带着深浓的情感，带着关切的意味，但他对她的嘲弄已经先入为主地刺进了她的心里，相比他的关心，她更多的更在意他对她的嘲笑。liudianxing.com

    她翘起一条白玉般纤细的小腿，掩了一下浴袍，不至于让自己走光，身子慵懒随意般地向后躺着，冷冷地说道：“好不好的，你看不出来吗？你觉得好那就是好，你要是觉得不好，那也很随你的愿，我过得很不好，只不过是别人养在外边的情人而已。”

    唐盛宇眉头抽搐般地皱成一团，心更像被她加大了力气蹂躏着，疼痛不已，他眼眸里的情愫更加怜惜地看向苏子沫，魅瞳紧缩着，悲切地话语从颤抖的嗓子里发出来。

    “我从没有想过我再次见到你，会是在今天这样的状况下碰到你......”

    “呵，今天这样的状况不是唐少爷一手安排的吗？为何不满意？冷少风这样雷厉风行的男人都能被你玩弄于股掌，随意地蓄意接近他的女人，我真不知道你们从小到大的情谊到底是什么样的？”

    苏子沫截下唐盛宇的话，句句都是在置疑他与冷少风的兄弟之情，无疑不是对他人品的贬低。

    唐盛宇涩涩地苦笑道：“我只是创造了一个可以跟你说话的机会而已，我已经说了我并不是想要冒犯你的意思，怎么在你看来倒成了蓄意接近？”

    苏子沫心中冷笑，做得这么明显，还不叫蓄意？难不成上了床才叫蓄意，才叫友谊背叛？

    “唐少爷没什么事的话，还是请自觉离开吧！少风脾气很不好，我怕万一被他知道了什么，会影响我们两个关系的，你可以不在乎你们两个的朋友之谊、兄弟之情，我还是很在意我们的关系的。”

    唐盛宇哑然，心痛得快要窒息了，他没想到她对他的成见这么大，或许他之前玩笑的话语有些过了，或许她心里原本就很不开心，因为冷少风娶了另一个女人，所以她更回的不能接受他拿她的身份开玩笑，要知道没有哪个女人会大肚到身心愉悦地接受自己的男人去娶别的女人。

    苏子沫的爱情更不至于卑微到这种地步，以她的容貌，她的才情，她的高情商，她更值得拥有更好的男人，即便他不配，也不应该是冷少风这样的男人。

    所以他才不不由自主地有意把话说得重了些，想要刺激她，想要让她清醒觉悟，现在看到适得其反的效果，他才知道他的莽撞是这么的愚蠢，同样给她带来了伤害。

    唐盛宇清冷地眸光，注视着苏子沫，墨扇般的长睫低垂着，头顶白炽的灯光映着睫毛向下，形成灰暗的剪影，但她眼底的落寞伤神还是被他的睿眸洞查于心，让他对她更加的怜惜起来，同时对冷少风也没来由地多了一丝反感。