
    冷不风不以为然地嗤笑道，漫不经心地说道：“是一起长大的朋友。”

    “那一起干的坏事岂不是更多？”苏子沫妖艳的脸上带着冷笑。

    这时一个风姿诱人的女人迎了过来，大概有三十岁的样子，含笑说道：“冷少爷，唐公子已经安排好了，请跟我来！”

    他们便跟着她的引路，来到一间豪华包房，豪华大圆桌。

    “冷少爷，唐公子让您先去找他一趟。”

    三个人还没坐下呢，那女人就开口道出唐盛宇单独约见的意思。

    冷少风与苏子沫对视了一下，苏子沫在餐桌前坐下，冷冷地说道：“去吧！看来我跟着来不太方便啊！”

    苏子沫话语间的酸味和警告冷少风心知肚明，勾着唇，说道：“宝贝你想多了，我去看一下，马上就回来。”不知道是不是心虚，俯下头吻了一下苏子沫的额头才离开的。

    苏子沫看着冷少风离开的背影，心中没来由地有些小烦躁，待他走出包间的门，她才把透着寒气的目光转向了一旁的纪明轩，问道：“有结果了吗？”

    纪明轩沉着冷静地回道：“嗯，结果正如您如料，房内的水杯均有药物残留，是一种安眠药。”

    苏子沫漂亮的眉心触动两下，勾起一抹冷笑，看来那小丫头看着娇弱单纯的样子，还真是有心机啊！

    “用不用跟二少爷说一声？”纪明轩试探地问道。

    “不用了，也不算什么大事。”

    昨天晚上苏子沫看到医生离开不到半个小时的时间安若希的房内就关了灯，她便觉得有点可疑，按说冷少风不可能会留宿在她的房内的，当得知冷少风是意外睡着了，她便有安排纪明轩去他们所谓的婚房内查看，果然是安若希给冷少风下了药。

    正所谓英雄难过美人关，冷少风也不是无情到冷血的男人。

    ---

    冷少风被领进唐盛宇的包房内，正跟几个朋友在玩牌，各个左拥右抱，冷少风一进门，现在还真有点不习惯了这样的场景。

    唐盛宇看到冷少风进来，便撂下牌起身走到冷少风身边，放荡不羁的佞笑着，还是一如既往的风流，拍着他的肩膀说道：“已婚就是不一样了，参加聚会也不及时了，一看就是被老婆看管的太严了，今儿哥们给你开开荤，过来玩两把，宝贝儿们，还不伺候着冷少爷？海市大名鼎鼎的冷家二少，还用我介绍吗？”

    身后的两个小妞，眉飞色舞地就凑了上来，刚挽上他的胳膊，冷少风就抬手躲开了，对着唐盛宇冷静地说道：“玩什么两把呀？走吧，先吃了饭再玩也不迟，我可是带着女人过来的，你这就是成心的害我。”

    唐盛宇哈哈地笑起来，饶有趣味地调侃道：“真成妻管严啦？没事，吃完饭，我一准给你把她打发了，今天保准你能安心地尽兴。”

    冷少风看着唐盛宇一副看热闹不嫌事大的嬉笑模样，冷言道：“我现在可是一心一意只爱一人，对这些已经没了兴趣了。”

    “不会吧？真是个妻管严。那我可得好好认识一下这个二嫂，看看到底是个什么样的女人，能让我们冷二少性情大变，走吧！”