
    冷少风也诧异地看向唐盛宇，疑惑地问道：“开好了房间什么意思？今晚上住这吗？”

    唐盛宇意味不明的魅笑邪肆在那张颠倒众生的脸上，饶有趣味地说道：“嗯，那可是特别给你们布置的暖房，保准你们满意，就当是给你和小二嫂补个新婚礼了。”

    苏子沫咬牙看向一眼满满恶趣味的唐盛宇，果断拒绝道：“唐少费心了，您就等我新婚时再备这份厚礼吧！”

    然后她话间刚落，冷少风想到他们两个最近和生活不和谐，或许换个环境，再加上一些暖心的精心布置，这事可能就和谐了呢？

    所以他自做主张地否决了苏子沫的话，凑近，大手揽上苏子沫的肩膀：“盛宇一番心意，先收下，今晚就当在此度假了。”

    苏子沫听了，一个胳膊顶在了他的心窝，咬牙道：“我说的话你没听到是吧？”

    冷少风闷吭一声，仍把她搂在怀里，带着命令的口吻，在她耳边宠溺地说道：“换个新环境，有意身心健康。”又用力搂紧了一分，以示她不能反对，只能顺从。

    苏子沫也能明白他其中的意思，但她总感觉这唐盛宇像是目的不单纯的样子，像是被他下了一个圈套一样。

    ......................................

    饭后，时间还早，唐盛宇先安排了唱K活动。

    在昏暗闪烁的霓虹灯下，苏子沫紧依着冷少风，而纪明轩则逃跑了，唐盛宇的挑逗总是让他有点哑口无言。

    可能是唐盛宇的原因，让她感觉无聊的一点也提不起精神，小鸟依人般斜靠在他身上，忽暗忽明的俏丽的小脸如闪闪发光的夜明珠一样的明艳动人，透着幽暗光芒的眼眸直直锁着侧面左拥右抱的唐盛宇，醇厚又有磁性的歌喉，还真是具备了一些专业的水准，比大学时的那张俊脸，多了几分成熟和内敛的男人气质。

    七年的时间，已经让他从浑噩的校园魔王，脱变成了风流倜傥的王者一般，只是这风流倒是很让她陌生，她觉得大学那会儿，他除了太坏，没觉得身边有什么美女萦绕啊！

    苏子沫心中蓦然失笑，像他与冷少风这样有家底的少爷，应该都属于一个类别的，以美女萦绕来显示自己的与众不同吧！或许他还没有遇到那个可以让他收心养性的女人吧！

    一曲完毕，唐盛宇回头，正好对视上苏子沫潋滟的目光，心跳像是顿时漏了一拍，让他呼吸都忘了。

    苏子沫心中一紧，也赶紧垂下眼眸，睨向一边。

    唐盛宇，放开怀中的美女，挪到冷少风身边，装做淡定从容的样子，说道：“别光免费听了，你俩也去唱一曲。”

    说真的，他还从没听过苏子沫唱歌呢！

    其实苏子沫唱歌也很好听的，只是今天有点低气压，她懒洋洋地推了一把冷少风，坐直了身子说道：“我不想唱，你去唱吧！”