
    后来冷少风更是把他们都接来美国，在这边做最好的康复，而且一切费用都是他出的......

    现在想来，就冲这一点，就算她不能嫁给冷少风，以后每当她看到苏子杰活蹦乱跳地站在她面前时，她也会永远感激他的，也会一辈子都不会忘记他的。

    冷少风点头说道：“也好，那我们晚一点再来看子杰。”

    跟苏子沫家人道别后，他们两个就准备离开时，苏子杰却叫住了苏子沫：“姐，你过来我想跟你说句话。”

    苏子沫好奇地回头看着他这个大灾大难过后依然阳光调皮的弟弟，诡笑地看着他，不知道他又在打什么主意呢！

    “我在外边等你......”冷少风很有耐心地说完便出去了。

    苏子沫走到她弟弟身边，故作严肃地说道：“什么事啊？还要悄悄说。”

    苏子杰诡异看了一眼他爸妈，说道：“刚才那个男人，上次来看我时，跟我们说他想向你求婚，问我们同不同意把你嫁给他，我跟爸妈都同意了，他向你求婚了吗？你是不是也答应了？”

    苏子杰既兴奋又期待的眼神巴巴地等着苏子沫回复呢，她再看向她爸妈一样喜悦的神色，看来他们都很满意冷少风。

    但是他们应该不知道他们最中意的这个女婿，这个姐夫，马上就要娶别的女人了。

    苏子沫突然像是没办法控制自己的情绪一样，心跳伴随着心痛跳得很快，让她有点膛目结舌，她知道她不能说实话，可谎话她这一时也磕巴起来，不知道该怎么说，总之心里很乱，也莫名的失落起来。

    “姐，你不会拒绝了吧？”

    苏子沫心里又一颤，她就知道他们肯定只会想到她有问题，不会想到冷少风有哪里不好不对，她深深地舒了一口气，又装做很风轻云淡的说道：“我还在考虑......”她没办法告诉他们，其实根本就没有求婚这回事。

    “姐，你脑子进水了？姐夫这么好的男人，你还不赶紧嫁了，难道要等着别人来抢啊！”苏子杰好像很气愤的样子，冷少风倒才像他的亲人一样。

    “沫沫，我们都看得出来，少风他很喜欢你......”

    “是啊，沫沫，他能如此地照顾我们，又为子杰做了这么多，可见他是个可以托付的男人，爸能把你交给他，爸也放心......”

    爸妈也是倾向于他的……

    苏子沫突然眼睛红了起来，泛着烁烁点点的星光，心里更是酸楚，但她却不能表现出来，她得把一切都吞在自己的肚子里。

    她抬起头，强装欢笑地说道：“你们放心吧！我知道该怎么做，少风还等着我呢，我得赶紧走了，忙完了我再过来看你们。”

    说着话，苏子沫逃离一般地跑开了。

    她的眼圈更红了......

    等她慌忙上了车，也没能平复好情绪，耷拉着脑袋，垂着雾蒙蒙的眼睫，冷少风侧头睨着她，眼里充满怜惜与爱恋，他似乎猜到发生了什么事，子杰说了什么话，但是他好像又找不到可以安慰她的话。