
    冷少风看着要转身离开的苏子沫，忙又说道：“腿伤啦，过来扶一把。”

    苏子沫撇了撇嘴，真能装，就跪那三五分钟，也会有伤，难不成腿是纸糊的？

    “不吃拉倒。”苏子沫转身就走。

    冷少风没招了，只得起身，以百米冲刺的速度抓住她，揽腰将她贴在自己身上，说道：“你现在胆子越来越大了，敢叫你男人给你下跪？你哪儿学来的？”

    苏子沫娇媚一笑，玉臂缠上他的脖颈，娇嗔道：“斗不过你，我总得找个心理平衡吧！就你那脾气跟个炸药包似的一点就着，说动手就动手，总是被你虐的遍体鳞伤，我不能永远都只有挨打的份儿吧？”

    “老子什么时候让你挨打了？除了那一次太冲动了，这两年我打过你吗？”冷少风很气愤地瞪着眼，质问苏子沫。

    “你没打，我身上的伤怎么来的？烫伤不算打是吗？那不是暴力啊？”

    冷少风皱了皱眉，面对苏子沫的理直气壮，他倒真有点理不直气不壮了，但还是辩解道：“我是有点冲动了，但你也不想想你做的事，敢随便的勾搭男人，还故意让我看，你不是自找的吗？那只能算是惩罚。”

    苏子沫冷冷地笑了笑，更加妖娆迷人了，勾唇道：“罚跪也是我对你的惩罚。”

    冷少风只觉得牙疼，眼眸里的锐光更似透着戾气，突然有一种被苏子沫算计了的感觉，突然就词穷了，百口莫辩了。

    “冷少爷，咱去吃饭吧！”苏子沫似乎带着胜利的喜悦。

    “吃完饭，我再好好跟你算账......”

    不知道最近是不是做的亏心事太多了，冷少风总是对苏子沫的话无力狡辩......

    ................................

    晚上，冷少风带着苏子沫，还有纪明轩，一起去赴唐盛宇的约......

    在远郊的一家高级会所，包了一整层来招待朋友，是集娱乐、餐饮、休闲为一体的豪华会所。

    苏子沫也知道这个地方，不是一般人能进来的，冷少风不是第一次来，但苏子沫却是第一次，出了电梯进到里边，虽不至于惊讶里边奢华的装潢，但还是好奇冷少风的这位朋友什么来头，就约他吃个饭，也至于在这里包一整层吗？

    “你确定这是从国外刚回来的朋友安排的吗？不是应该你这东道主安排吗？怎么倒让你这朋友这么嚣张？”

    苏子沫挽着冷少风的胳膊随他向里边走去，好奇地开了口。

    冷少风双手插兜，在辉煌的灯光映衬下，整个人都散发着矜贵典雅的熟男魅力。

    唇角勾着邪肆的魅惑，心里有一种又回到了年少轻狂的岁朋的感觉，能做这种安排的也只有唐家公子唐盛宇能做得出来，磁性的声音透着性感，说道：“一会儿你就知道他这人有多嚣张了。”

    苏子沫看着来往于身边穿着简单的性感女子，脸上沉静了几分，带着酸涩的口气说道：“应该是以前的狐朋狗友吧！”