
    他就是诚心的恶心她，苏子沫咬牙，如果今天是一个她从未见过的陌生人这样的挑衅她，估计她早就翻脸了，但毕竟早就认识的，也不好当着冷少风的面弄得彼此太难看，何况他还是和冷少风一起长大的朋友，所以她也只是扯了扯唇角，把清冷和目光移到了冷少风脸上，不想再多做理会。

    “我去一下洗手间......”

    苏子沫说完拿起包出去了，不慌不乱地淡定从容地离开了。

    冷少风这才板着脸对唐盛宇教训道：“你刚才有点过了啊！她可是我冷少风公开承认的女人，你最好不要招惹她，她没有对你动手算你运气。”

    唐盛宇勾唇，意味不明地笑着，看来苏子沫还是跟以前一样，冷傲，臭脾气。

    “跟你动过手啊？”唐盛宇有点好奇，同样脾气暴躁的冷少风，他们两个人是怎么凑到一起的。

    “你今天打电话的时候，就是在战斗中，这个女人太泼辣了，有时我还真收拾不了。”冷少风黑亮有神的眸子里，竟然划过一丝幽怨。

    唐盛宇嗤笑，正好进来一个服务员，柔声道：“唐公子，3房的客人说有事找你，请你过去一趟。”

    “我知道了。”遂又转脸对冷少风说：“你先吃着，今天多约了几个人，本来打算跟你介绍一块玩的，看来你这怕是有心也没胆了，我去看一下，马上过来。”

    冷少风只是冷笑他嘴里的有心没胆，也没接下话，只听他临走前，对着那两个美女说道：“好好招呼两位哥哥。”

    他说的正是冷少风与纪明轩......

    唐盛宇正愁打瞌睡没枕头呢，竟然有人送过来了，他直接去了女卫生间，在门口停了一小会儿，确定里边除了苏子沫没有别人了，便大步流星地进了门去，直接反手锁上。

    正在里边一个人靠着洗手池抽闷烟的苏子沫，看到唐盛宇后，并没有什么太过诧异的表情，只是觉得世界还真小啊！

    多年不见，她感觉他跟以前认识的那个唐盛宇没什么区别，只是花心了而已，看来还真是物以类聚人以群分，他可跟以前的冷少风一个得性。

    “怎么唐公子，刚才没说过瘾是吗？追到女厕所过瘾来了？”

    苏子沫在他凑近自己的脸上吐出一口烟，带着不屑的冷笑，先开口说道。

    唐盛宇静静地注视着眼前这个堕落妖艳的苏子沫，以前的苏子沫虽说也是从来嘴上不饶人，但她不会说出这么露骨、且带着色彩的话，心中莫名地像是有根刺被人拨动了一样的痛。

    唐盛宇皱了一下眉，遂又冷冷地说道：“我离开了七年，没想到会是以这种方式跟你再见面，不过我能在回国的第一天就看到你，你说我们的缘分是不是上天注定的。”

    苏子沫不以为然地笑了笑，把未吸完的烟浸在水池里，说道：“我可听说你是昨天回国的。”

    “是啊！我下了飞机就去参加少风的婚礼了，而且我一到那就看到你穿着一身浅紫色的裙子，还真是仙气飘飘的样子，跟现在......”唐盛宇打量了一番，紧致的短裙，性.感.妖娆的身材完美到极致，当然也暴漏到极致。