
    冷少风出差的第一天，唐盛宇便对苏子沫展开了有意的接近。

    苏子沫送走冷少风，刚坐到总裁办公室里，手机便响起来了，她拿出手机，平静无波的脸上便浮现隐晦不明的神情，虽然显示是陌生人的电话，但苏子沫还是对唐盛宇在她手机上拨的那个号码有印象的。

    所以，她在犹豫要不要接这个电话，接了又能说些什么？

    思量了许久，最后还是划了一下接听键。

    唐盛宇跟冷少风是朋友，而且是情同手足的关系，所以她想光明磊落。

    “喂，哪位？”苏子沫只得装作不认识的陌生人来接听。

    那边没有立马回复，可能是没有想到会接听吧！又或许是被问是哪位也有些不知所措吧！

    片刻后，电话那边的唐盛宇才开了口，被苏子沫忽视让他的声音听起来郁郁的。

    “你还是跟以前一样，我就那么招你烦吗？”

    苏子沫也有点卡言了，一下子好像有点无言以对，自己也不知道他哪里招她烦了，更不知道哪儿来的这些无名火，而且都要撒到他身上。

    “有事吗？”苏子沫也不想狡辩自己没听出他的声音，或者是不知道他的号码，两个人好像就是心照不宣就知道了彼此间的沟通认知。

    唐盛宇冷哼一声：“想约你单独吃个饭，聊聊天叙叙旧，你说这算是个事呢？”

    苏子沫躺在冷少风气派的豪华旋转椅之上，眯着眼睛，脑子里开始搜寻着她与唐盛宇以往所谓的旧事，除了对外承认是恋人关系这一点，他们之间便真的没有什么可追忆的过去了，当然他们所谓的关系也只不过是假的，这一点她从最初就已经明说了的，

    只听她最后又淡淡地说道：“我们有什么好聊的？哪儿有什么旧可叙？”

    唐盛宇同样再想着过去，她也曾这样无情又决绝地对他说：“唐盛宇你是不是想追我？”

    “既然你想追我，那就把所有想追我的那些人全都挡在我十米以外，只要你一个人追我就行了。”

    最后，唐盛宇提出禁止这些追求者最好的办法，就是宣步明花有主。

    苏子沫同意。

    唐盛宇高兴地跟什么似的，当天晚上兴奋地一夜都精神百倍，直到天亮。

    接着他便遭遇了各种各样的冷脸，这时他才明白苏子沫只是把他当枪使，自始至终，她对他都是冷血无情的。

    现在，即便唐盛宇再怎么努力装作不在意，但心中的沉痛还是越来越明显的，他有点沉闷地说道：“我们两个这么有缘，不应该一起吃个饭吗？”

    苏子沫皱眉，突然觉得很累，抬手重重地按压着眉头，因为她现在需要周旋在冷少风与唐盛宇两个大男人之间。

    “吃饭倒也不是不可以，只不过我也得考虑一下少风的情绪不是？毕竟昨天你已经给我们两个造成了影响，所以还是缓一缓吧！我也不想让少风对你我有所误会。”

    接着唐盛宇带着讥笑的话语传来：“误会？他误会什么？我和你之间有什么可让他误会的事吗？”