
    苏子沫一个人喝了点酒，然后躺在沙发上睡着了，也不知道是晚上几点了，她被电话吵醒了，应该是睡了很长时间了，在沙发上睡的姿势很不舒服，脖子酸痛，一只胳膊都压得麻木了。

    她拿过手机，看到是冷少风打来的，应该是下飞机了。

    “喂，你到了......”苏子沫不太清醒的话语，透着慵懒的淡静。

    “嗯，你这么早睡了吗？”冷少风显然听出来了，她像是没睡醒的一个状态。

    “你不在家，我一个人无聊地只有睡觉了。”苏子沫说得有些撒娇有些小小的酸味，但心里却一下子涌动出许多的画面。

    冷少风说不让他喝酒的，可她今天他一离开她就又开始喝酒了，还有乔青月对她的突然袭击，甚至她还同时想到了唐盛宇......

    为什么她的身边一下子发生了这么多的变故呢？

    “这么乖？等我回去了一定好好疼你......”

    “少风哥......”

    苏子沫听到了那句熟悉的“少风哥”，就是安若希那天在办公室对冷少风亲切地称呼，她也以为乔青月只是故意说给她听的，原来是真的，他们夫妻一起去了，为什么要瞒着她，她傻的差点就追过去了。

    “子沫，你先睡吧！晚点我再打给你。”

    没等苏子沫说话，冷少风就挂了电话，苏子沫刚自愈好了一些的伤痛，再一次地严重受创，他无论做什么，为什么永远都不会跟她解释一句，哪怕是他怕她误会没有说，或者是怕她心里不舒服所以不想让她知道，安若希那么响亮的声音，难道他觉得她会听不到吗？......

    而身处美国的冷少风，放下手中的手机，桀骜地站在安若希面前，清面无波地问道：“坐这么长时间的飞机累吗？身体有没有什么不适？”

    安若希永远甜美单纯的笑脸对着冷少风，微笑道：“本来还很担心一个人飞这么长时间，但好在有你照顾我，所以觉得比以前都要轻松很多。”

    冷少风确定她没有什么不适，只是淡淡地说道：“那走吧，我让人送你去你爸妈那里。”接他的车应该就在外边等着了。

    “不用了，我不知道你也会回来，我爸妈他们应该也来接我了，只是，碰到他们，我们该怎么说？”

    安若希清秀的小脸立即变得白纸一般没有血色，她虽然知道冷少风不喜欢她，这婚姻也不过是因为孩子而名存实亡罢了，但他的父母却以为一切都是真的，更以为冷少风很爱她的女儿。

    冷少风自然也明白她什么意思，安慰她说：“这件事我会处理，你不用担心这个，我还有事要忙了，你先跟他们回去，我忙完了就过去。”

    他还是明白他该尽的义务的......

    安若希跟着他的步伐走在他身边，乖顺地低头，主动挽上他的胳膊，她也像是要做给她父母看一样，其实她爱冷少风爱到骨子里，她心里奢望与他的任何接触。