
    苏子沫的情绪坏到了极点，起身离开，饭也没吃，就直接回了公司，正好在公司楼下碰到出去吃饭的纪明轩。

    “苏小姐，你怎么过来了？”

    “闲得无聊，过来看看，你出去有事吗？”苏子沫情绪低落。

    “我出去吃饭，苏小姐吃了吗？”

    苏子沫叹气，纪明轩永远都是古板地敬重，她冷冷地说道：“我不想吃，你去吧！”

    “苏小姐，我思来想去，还是把昨天的事报告给了二少爷，我怕你被夫人欺负了。”

    纪明轩说得小心谨慎，他心里也知道苏子沫的脾气有时候比冷少风更容易点爆。

    苏子沫刚转身迈了一步，又迈了回来，愕然地看着纪明轩，终于明白今天乔青月为什么没有出现了，看来冷少风还算是有本事，在遥远的大洋彼岸竟也能掌控这里的一切。

    “我知道了......”

    苏子沫面如死灰般的冷面无波，声音也很沉寂，简单地就打发了纪明轩，她自己转身进了办公大楼。

    冷少风出差，苏子沫是直接坐镇冷少风的总裁办公室，一夜没睡，两手托着眉头闭目休息一会儿......

    “咚咚咚......”

    敲门声传来，苏子沫两手落下自然地搭在办公桌上，直视着门口，低沉地说道：“进来。”

    门打开的那一刻一个耀眼形像闪了进来......

    黑色小v领紧身T恤，外搭银色无扣西服，好身材展露无余，笔直的西裤，两条大长腿还真是抢夺眼球，那张嚣张却又自带温暖的脸直接向着苏子沫走来......

    唐盛宇还真是没什么输给冷少风的，在她面前唯一输给冷少风的就是她很看不上他。

    苏子沫平静的脸上开始变得冷冽起来，有一种特别的冷艳的美，她双手环抱在胸前，冷酷地向后躺在真皮椅背之上，冷冷地说道：“唐少爷有何贵干？”

    唐盛宇拉过一张椅子坐在她的对面，肆意地笑着，炙热的眸光直直地锁着苏子沫娇艳的脸庞，说道：“自然是想见你了，电话都被你拉黑了，你还真是跟以前一样的任性......”不喜欢他就无情地践踏他。

    苏子沫勾唇，潋滟的眸光闪着冷光，冷艳的动人，身子向前，双手托腮，态度更恶劣了几分，说道：“那是你还不了解我，我现在可不是任性，而是我变了，变得很坏，坏到你无法想像，早已不是当年那个苏子沫了，所以你最后离我远一点。”

    唐盛宇学着她同样的姿势，邪肆中透着魅惑的深情，黑曜石般璀璨的眸中流转着爱意绵绵，有意压低的声音更具磁性的吸引力：“你就是坏成一个小恶魔我一样的喜欢你......”

    苏子沫放下两只手，压制下心中的气急败坏，暗暗咬牙，目露杀人般的凶光，布满血丝。

    “你昨天不会是因为我失眠了吧？”唐盛宇看苏子沫脸色有些苍白，眼里更是有血丝，像是没睡好的样子，所以才故意调侃她。

    苏子沫抬眸冷笑，眸光闪耀了两下，深呼一口气，愤恨地问道：“你知道我为什么会讨厌你吗？”

    唐盛宇依然深情不变地注视着她，不急不躁地说：“就是因为我喜欢你，所以不接受就变成了讨厌。”

    他倒是很有自知之明，说的是肯定的句子。

    “是你的喜欢太自以为是了，你只顾自己喜欢，从不会考虑别人接不接受。”

    苏子沫补充了一句。