
    苏子沫按开手机，点读：【小沫，早上好！

    空白两行，下边还有字。

    我不会每天都骚扰你的，我知道少风出差了，所以发个信息以解相思之苦。】

    苏子沫扯动嘴角笑了笑，顿时像是又来了精神一样。

    想思之苦？？？

    苏子沫这回坦然地给他回了条信息：【知道是骚扰，还这么执拗干什么？我会更烦你的。】

    苏子沫发送过去，扔下手机，下床进了卫生间洗漱......

    待她从洗手间出来，像是机械式地走到床头拿起手机，翻看了一下，竟然没有回复她信息。

    苏子沫自嘲地笑了笑，觉得自己是不是疯了，竟然会期待唐盛宇的回复信息，显然是她高估了她在他心中的位置，他说相思她还真就相信了，没想到连回她信息的时间都没有了。

    有钱人家的公子哥，可不都是忙嘛！

    更可以同时忙几个女人，想起那天再见他时，他不是左拥右抱的吗？或许她也只是其中之一的玩物罢了！

    苏子沫穿着睡衣，出去自己做了点早餐，想到今天还有一场恶战要打，所以她要打起精神，以最佳的状态应战，不吃饱饭哪儿行啊！

    ===

    苏子沫在乔青月与她相约的地点，提前了半个小时在这里等候，坐在落地窗的一个角落，点了一杯浓郁的苦咖啡，苏子沫不喜欢欢甜食，却爱喝苦咖啡。

    苏子沫看着时间，都已经过去十几分钟了，乔青月竟然还没有出现，她联系不到乔青月，所以心里有些急躁起来，不知道这乔青月到底是什么意思，不是想要教训她吗？怎么又不出现了呢？

    看着诺大的咖啡厅内，来来去去的情侣，唯有她形只影单，自己都感觉自己像是被遗弃在角落里的玩偶，落寞失神，却又焦灼。

    手机提示音响起。

    苏子沫从一旁包里掏出手机。

    是唐盛宇的信息：【小沫，以前给你发了两年的信息，你从没回过我，今天看到你的回复竟然不知道要怎么回你，所以我只珍藏了那条信息。你吃午饭了吗？想约你！】

    苏子沫冷笑，男人还真是天生的情话篓子，以前她觉得是唐盛宇幼稚，过了这么多年，他应该是升级了，应该早就修炼成情场高手了吧！

    想约饭，约你妹啊！老娘早就有约了！

    苏子沫心中怒吼着这么一句脏话，还是忍下没有编辑出来，只是简单地回了一个字：【滚】

    看看时间，是该吃午饭了，时间已经过去一个多小时了，恐怕这乔青月不会来了，她这是被涮了吗？乔青月为什么要这么做呢？

    难不成是为了阻止她去找冷少风，不对啊！她不应该那么快知道她买机票的事啊？

    唐盛宇信息回过来：【早上没有回你信息看来你有点生气了。】

    苏子沫扯着冷笑，拨通了电话。

    唐盛宇很快接听：“喂，小沫......”

    在苏子沫听来觉得好别扭的称呼，她冷冷地疾声道：“唐盛宇你有病吧？骚扰我干什么？我可不是以前的苏子沫，老娘现在很暴力，不要随便招惹我，有多远就给我滚多远。”

    苏子沫正在气头上，正好一通发泄，警告完挂完电话，便把唐盛宇的号拉黑了。