
    冷少风给苏了沫穿好鞋就自行平身起来了，没等她反应过来，就抱上她向卫生间走去，总比一直跪着还要被她羞辱的好，现在似乎能体会苏子沫愤怒委屈的泪水了。

    “你干什么？谁让你起来的？”苏子沫挣扎着气愤道。

    “医生说你身体太虚弱，还是我抱你去比较好！”

    ......

    唐盛宇鄙夷地看着冷少风，心中对那个他永远只能远无观望的苏子沫既心疼又心酸，一别七年，没想到真的要错过一生吗？

    冷少风放下苏子沫，关上卫生间的门，立马揉着两个膝盖一脸的苦情：“媳妇儿，再跪你老公的一双大长腿就要废了，会直接影响咱们夜生活的质量的。”

    苏子沫一副愤恨难平的样子，气鼓鼓地卷起两个裤腿，露出两个青紫的膝盖，咬牙说道：“老娘的一双美腿已经被你废了，你不知道我昨夜跪在地上，擦了多长时间的地板吗？手上有伤，腿上有伤，我累得半条命都没了，我都没吭一声，你就跪这么一会儿就受不了了？”

    冷少风心中哑口无言，看着苏子沫青紫明显的膝盖，真是说不出的心疼，为什么每次伤了她之后才知道后悔呢？自已什么时候才能学会控制自己的脾气呢？

    可眼下，计较这些有什么意义呢？

    冷少风叹气，一把把苏子沫紧紧地拥在怀里，说道：“对不起宝贝儿，以后不要对自己这么狠了，疼了就说吗？你不说我怎么会知道？你这倔脾气也得改改，你如果能撒个娇服个软再掉个眼泪，不就什么事都没了？”

    苏子沫奋力地推开他，咬牙道：“滚，找你会撒娇会流泪的去吧！老娘不适合你。”

    “行啦！别闹了，我适合你。”

    他揽着苏子沫，把她推到马桶跟前，讨好地继续说道：“行啦，憋尿不好，别一会儿尿裤子了。”

    两个人还在推推搡搡地较量着，外边唐盛宇的声音传来。

    “两位大神，我和明轩撤了啊！有事出来解决，我们不给你们当障碍了。”

    两个人听着外边没了动静，应该两个人都走了吧！

    苏子沫抬腿踢冷少风一脚，狠厉地说道：“给老娘滚出去。”

    冷少风忍着痛，直咬牙，苏子沫就是一个绝不能惯着的女人，心疼那会儿他是真心疼，可恨这会儿是真恨，恨不得把她按到床上，狠狠地抽她一顿，最好抽得她一个月都下不了床，看她能不能学得乖一点，顺从一点。

    看她是个病号，冷少风忍下所有，转身出去。

    苏子沫很快也从卫生间出来了，却看不到冷少风的影子，她扫视一圈，确定不在房内，她愤恨地直咬牙，似乎还有失落。

    她落寞地躺到床上，一副幽怨受气的双眸盯着白花花的房顶，脑子也似空白的一样，也不知道冷少风这会儿跑哪儿去了，竟然把她一个病号扔在这里不管了，这种男人要他干什么？有种别回来，回来了也给他踢出去。