
    苏子沫一双黑眸闪耀着复杂的光芒，似高傲又似卑微，高傲的是她与冷少风的感情，卑微地是她得不到他母亲的认可，即便冷少风不说，但她跟了他这几年，他从没来都没有向她提起过他的母亲，所以她猜得出，乔青月一定是瞧不上她的，怕是那安若希早就是她心有所属的儿媳了吧！

    “你就是我儿子外边养的女人苏子沫？”乔青月高昂着雍容高贵的脸，说出的话却像是锋利的荆棘，一把一把地揉在她的心里，那种痛由心底散发吞噬着她那颗小小的心灵。

    她能感觉她的手在颤抖，她紧握着拳头，眼底蔓延出一丝一丝血一样的红来，她对视着乔青月蔑视她的眼神，扯了一下嘴角，冷冷地肯定道：“对，我就是你儿子外边养的女人。”

    纪明轩只是怔在乔青月身旁，偷偷观察着两个人，两个都是冷少风生命中最重要的两个人，真要是打起来了，那他该怎么办啊？

    苏子沫一样高扬着娇媚的小脸，冷冽中同样带着对乔青月的不屑不迁就，还有她高傲的自尊，虽然已被践踏地遍体鳞伤，但她毅然傲如残霜。

    乔青月那种骨子里的高贵气势，可不是装出来的那一点傲气，她本来就不喜欢冷少风在外边随便找个女人就爱得死去活来的要娶回家来，她早就跟冷少风表态过，她不会接受这种出身的女人进入冷家。

    但现在，看到苏子沫那敢与她抗衡的气势，还有她那足可以颠倒任何一个男人灵魂的长像，似乎有一点明白冷少风为什么会任由她摆布了。

    乔青月心中便燃起了更为恼怒的气焰，扯出一抹狠厉地冷笑，咬牙怒目，扬手一巴掌就朝着苏子沫傲如公主的俊脸上挥去。

    “还真是个脸皮厚不怕死的狐狸精......”

    只是话虽说出来了，但那巴掌却被一股大力掌控住了。

    纪明轩死死地攥着乔青月的胳膊，恭敬地说道：“夫人，您这样做，我如果看着不管的话，怕是很难向二少爷交待的，苏小姐还要赶飞机，夫人有什么事我看还是等二少爷回来再商量吧！”

    虽然那巴掌没有落在苏子沫的脸上，但她不是没挨过巴掌，冷少风曾经也在这种怒火中烧中抬手打了她，所以她知道那种感觉，下意识里，好像都已经感觉到了那种火辣辣的疼，看来冷少风暴戾的性格是随了他母亲了。

    乔青月愤恨地瞪着纪明轩，他此举无非就是拿冷少风来压制她，更深知纪明轩跟了她儿子这么多年，定是忠心耿耿，依冷少风的脾气，怕是他知道了她来闹这么一出，也一定会掀起一场风波的，所以，即便是想要打压她，也不应该惊动了冷少风的好，所以她抽出手放了下来。

    只听她接下来冷讽热刺地说道：“我想她不会随便就给少风平添麻烦的。”

    乔青月竟然还会拿这话来堵她的嘴，苏子沫嘴角不自觉地抽动两下。

    “本来我来找苏小姐是想跟她来好好谈谈的，看来现在不是时候了。”乔青月说着话，眼睛睨向马纪明轩一眼，意思是不想让他知道了，“我们约个时间吧，明天上午不见不散，我有事想跟苏小姐好好聊聊。”