
    “你别不过问啊！我在你家老爷子那多半是受你连累了，以前净为你做帮凶了，合同都签好多天了，但这进度确实太慢了，你回去给我盯着点，赶紧给我解决了，我还等着把这些事忙完带我女人去度个蜜月呢！”

    唐盛宇鄙夷地看着他：“你现在是不是离开了那个女人就不能活了。”

    冷少风顿住了脚步，思量片刻后回头对着他笃定道：“还真是！这两天别光泡妞了，把这事赶紧给我解决了。”说着拍了拍他的肩膀，出了会所的大门。

    唐盛宇定在原地，扯着放荡不羁的涩笑，心中更是苦涩的，自己心心念念想了七年的女人，竟然会被他霸占了去，真是造化弄人啊！

    唐盛宇怔愣了半天，才抬步向外走去，脑子里像是很机械式地想要回公司，先去帮冷少风把事情解决好，但脑子里的整个画面却只有苏子沫。

    ===

    中午的时候，苏子沫果然提着两个饭盒来了冷氏总部，今天周末，办公区倒也有几个人在陪冷少风回班，她直接进了冷少风的办公室。

    他正在跟纪明轩在商量着事情，两人对坐在他的办公桌前，桌子上摆了好几个文件夹。

    “用我帮忙吗？”苏子沫走到他的跟前，把两个食盒都放在他办公桌的一角，询问道。

    “不用了，马上就完事了，你先去那边等一会儿。”冷少风抬头瞄了她一眼，便又很认真地工作起来。

    苏子沫点头，直接坐到了沙发处等着他们解决事情。

    大概有个五分钟，纪明轩拿着几个文件夹出去了。

    冷少风提着食盒坐到苏子沫旁边，虽然还不习惯被一个女人送饭，但心里还是非常的高兴，他自己都不知道自己怎么就突然想起这么幼稚地事情呢。

    “原来被心爱的女人送饭，心里真是没来由地高兴与兴奋。”

    冷少风边说话，边一一打开两个食盒，做了两样自己喜欢的小菜，还有被装在心形隔盒里的白米，另外一个盒里是她特意为他炖的十全大补汤。

    冷少风满意地勾起嘴角，拿起汤勺舀了一勺送进嘴角里，味道很鲜美的，再来一勺送到苏子沫嘴边，她本来不想喝的，但还是张嘴了，而后又对冷少风温柔道：“我在家吃过了，你赶紧吃吧！”

    “以后，到公司跟我一起吃。”

    冷少风霸道地命令一发出，接着就是一勺又送到了苏子沫的嘴里。

    以后？

    苏子沫拧眉：“你不会让我以后天天都给你送饭吧？”

    “怎么？你不愿意啊？”

    “嗯！不愿意，偶尔幼稚一回就行了，还是一起去外边吃比较好。”

    冷少风一勺米一勺菜吃到嘴里，她竟然也说这件事幼稚？他狠力地嚼碎咽下说道：“那不行，以后我就得吃你做的饭，要知道我胃可受过伤的。”

    苏子沫无语，再张嘴吃下他送过来的米，接着是菜......

    “以后，我要你好好做我的女人，我要你给我生个孩子，我们两个的孩子。从现在开始不许再喝洒抽烟，若被我发现再有一次偷偷抽烟喝酒，我一定饶不了你。”

    冷少风说得霸气凛然，不容她有半点反抗。