
    唐盛宇心中一惊，他到底是个敏感危险的男人，他装着很疑惑地样子，问道：“查监控干什么？”遂又故意扫了一眼空荡的房内，愕然道：“小二嫂不会跑了吧？”

    冷少风黑眸里凌厉地很，口气霸气狂妄道：“她敢？腿我给她打折。”

    “那她人呢？”唐盛宇极力忍下真情流露出来的那份关心，问得很随意，也很恶趣味。

    “昨天背着我偷偷地见男人，惩罚的有点过了，下不了床了。”冷少风眼睛再次瞟向那颗无比扎眼的烟蒂。

    唐盛宇的心像是被人猛地抽了两鞭，疼痛无比，他的心在颤抖的疼，不知道为什么，听到他嘴里所说的惩罚，他虽不知道到底是什么样的惩罚，但他脑子里却莫名地呈现出她痛苦的表情，倔犟隐忍的表情，就像苏子沫大学时一次体育课，不小心摔伤了膝盖，她也只是自己默默忍耐，再大的痛苦她也全部傲娇地咽下，不需要他的帮助。

    而这一次，却是因为他，让她受到了冷少风的惩罚，或者是虐待更为贴切吧！

    不过，唐盛宇更为惊讶地是，从冷少风对他的态度上看，他并不知道苏子沫昨天见的男人是他，这么说他并不知道她见了谁，所以才要他帮他查一下监控。

    “不至于吧？在你眼皮子底下，她会这么大胆，是不是你想多了？”唐盛宇风轻云淡地说道。

    “什么叫我想多了？是她自己招认的。”

    唐盛宇拧眉，心中的疼痛更是加重了几分，他能想像得到，向来心狠手辣的冷少风是用什么残忍的手段逼她招认的，而苏子沫又是怎样死抗着不说出他的名字的？

    “没看出来，你家法挺严嘛！”

    唐盛宇心中波涛汹涌，但却要装冷酷，装无情地在这凑热闹，这才是他心中更为痛苦的，心中更是迫切地想要知道现在苏子沫是个怎么样的情况。

    “一惯地宠她、纵她也会让她变得无法无天，有时候也需要狠下心惩罚一下，要不然真的看不住。”

    唐盛宇听得出冷少风口中和眼眸中对苏子沫的喜欢与宠溺，但那个狠下心更是真的，正所谓爱之深恨之切吧！他怎么能允许他的女人偷偷与别的男人幽会呢？

    说到底还是他太唐突了......

    “是不是查一下昨天谁来过这个房间就行了？”唐盛宇说着掏出了电话，这个会所本就是他家的，所以这件事对他来说就是简单的跟一个“一”一样，只要一个电话就可以搞定。

    “不用，她已经给我说是谁来过了，你只给查一下什么时候进来的，什么时候离开的就行了。”他想知道那个白正南到底在这逗留了多长时间。

    冷少风话一说出，唐盛宇准备打电话的手就落下了，原来苏子沫为他找了一个替罪羊，难不成她并不是一心一意地跟着冷少风的，而是心里还有另一个男人，所以她才不会去计较冷少风与另一个女人结婚生子。

    她这是为了他而出卖了另一个人。

    “什么？都已经招了你还费劲查什么？你一个大男人竟然也会这么的小心眼儿。”