
    苏子沫瞪大的眼眸，要她为他生孩子，有没有搞错，让她做未婚妈妈不成，再说了他不是都有自己的孩子了吗？难不成以为生个孩子就能把她拴在身边了吗？

    “为什么突然想要我给你生个孩子？”

    苏子沫问得很苍白，她只能这样问他，她永远都不想跟他提起他与安若希，那样只会伤害到他们两个人的感情，在他们两个人的感情上，她还是宁愿相信他对她是忠诚的，毕竟他是每天跟她在一起，这一点足以证明。

    “不为什么，我就是想有一个我们的孩子，从现在开始不许再吃药了。”

    冷少风的每一句话都是在对她下达命令，他再一次地把汤喂到她的嘴里，深情地看着她，深遂的眼底全是对她的温柔与疼爱，轻声柔情道：“我说的记住了吗？不许抽烟、不许喝酒，不许吃药。从现在起好好养身体。”

    “嗯。”

    苏子沫喝着他一勺一勺喂到嘴边的汤，也不知道是出于什么一种心态她就点头答应了，看着他心满意足的灿笑，那双迷人的黑眸都流动着溢彩，连她在他眼里的倒影都潋滟了起来。

    苏子沫也被他感染地勾着唇笑了起来，其实她是不确定她是不是愿这么做，但心中却还是莫名地感动起来，一向不爱哭的她差点就笑出了眼泪，总是内心没来由地涌动着莫名其妙地感动，她自己也不知道她在感动什么？或者是感慨什么，就是莫名地感动，莫名地幸福感爆棚。

    她明亮的眼眸因为莫名地泛起水雾更加的潋滟了几分，一口一口地喝着他喂过来的补汤，明明就是为他准备的，却都喂她喝下了。

    冷少风注意到她眼中的情愫，放下勺子，把温热的手掌抚在她的脸上，大拇指在她眼下来回的轻揉着，他看得出她被他的话感动到了，大概是因为孩子吧！他让她生下两个人的孩子，她会感动，说明她应该也喜欢孩子吧！应该也想生个流着他们两个血液的孩子吧！

    “子沫，这辈子我都不会负你，你为我受的委屈，为我受的伤，我以后一定都会加倍地补偿给你。”冷少风第一次这么深情地对她说这样的话。

    他以前从不会这样说，因为他有他特有的男人高傲，所以他从没有这样给过她承诺，即便她从不在意这些可有可无的誓言承诺，但女人都是天生的听觉动物，所以她再一次被感动到。

    一滴眼泪如珍珠般，跳跃睫毛落在冷少风的手上。

    苏子沫鼻子一酸，又一滴眼泪划过她娇美的左脸，她吸了吸鼻子，抹掉了左脸的泪痕，悻悻地说道：“你就是故意的，想要看我出丑、想要看我哭是吗？”

    冷少风再一次荡漾起阳光般的暖笑，说道：“原来你在我面前只有感动的时候才会流眼泪，看来我以前太忽略你了。”

    “老娘才不稀罕被你感动呢，男人的情话都是谎话。”

    苏子沫打开他的手，高扬起小脸，眨巴两下眼睛，让眼底涌动的泪水都消失了。

    “明白了，你更喜欢我用实际行动表示是吗？”冷少风勾起一抹邪魅，放下汤盒，就要俯身过去了。