
    冷少风还没靠近她的唇，就被苏子沫推了出来，冷冽地说道：“你想多了，赶紧吃饭吧！别整得别别扭扭的好吗？”

    “不吃了，这汤你给我全喝了。”冷少风说着话就把汤盒递到她手里，脸上有些不耐烦的小暴躁，难得他也想深情一回，没想到苏子沫却不买账。

    苏子沫一怔，难不成她做的很难吃？应该不会啊！她又不是第一次做饭，再说了她也喝了，跟以前没什么两样啊？

    冷少风看她呆怔的表情，又补充道：“让你喝是让你养身体的，你看你现在瘦的跟个纸片人一样，怎么怀孕养孩子啊？都喝了，给我养胖点。”

    苏子沫有点郁闷了，他今天这是抽什么风了？胖了他还会像现在这样喜欢她吗？

    “我才不要胖呢！胖了你还会要我吗？”苏子沫有点愤愤不平地翻着白眼。

    “必须要……赶紧喝了……”

    冷少风再一次霸气的命令道，接着向后躺去，闲情逸致地说道:“我明天飞美国，有什么需要我带给子杰的吗？”

    苏子沫扬起长长的睫毛侧睨着他，诧异道:“去几天？明轩跟你一起吗？”

    “我自己，你晚一点回去给我收拾东西，可能下周五才会回家。”

    苏子沫心里盘算着，今天周日，要走五天呢！

    她点头应道:“知道了。”

    冷少风脸色有点阴郁地看着苏子沫，眼底透着深不见底的幽光，像在探测无底洞一样，问道：“你从昨天开始都有点郁郁寡欢的，我现在真怀疑你昨天跟那个叫白正南的都聊什么了？他不会对你真有什么想法吧？”

    他对苏子沫在一起这几年，对她还是很有自信的，她对自己怎么样他心里最清楚，像苏子沫这样的优质女身边有几个追求者也很正常，但冷少风是绝对不允许发生这样的事情，所以他必须及时把这些人隔离开来，把所有对觊觎苏子沫的人的任何想法扼杀在摇篮之中。

    苏子沫一怔，又是昨天晚上的事，什么白正南，他只不过是个掩护的替罪羊而已。

    唐盛宇的出现，若说对苏子沫没有一点影响那是不可能的，虽然她可以对当年的事有理由撇清关系，但现在回头想想，自己也并不是问心无愧，至少是利用了唐盛宇，那时自己还是挺自私的，所以她有些担心唐盛宇会如当年那样的阴魂不散般地围绕在她身边。

    想想昨天，七年后第一次见他，这些年，可以说她已经忘记这个人了，一次都未曾想起来他。

    但是，就这样，他还能找到两次单独见她的机会，第二次更是他蓄谋好的，所以，她觉得唐盛宇有可能没那么容易放下当年的事，让她多少有点担心。

    现在面对冷少风敏感的置疑，她想到唐盛宇，心跳就有点稳了，但还是装作很冷静，平淡无波地说道：“你是不是觉得，我跟哪个男人说两句话，都像是出轨、像是背叛啊？我已经跟你说得很清楚了，就是无意碰到了，帮了个忙而已。”

    冷少风睿眸半眯着，紧紧地盯着苏子沫，许久才又冷笑道：“最好只是帮个忙而已，以后不准再见他，尤其是我不在这几天，敢私自去见他，回来看我怎么收拾你。”

    苏子沫以往因为他强势的占有欲，她身边几乎没有什么异性朋友，也就算纪明轩一个吧！但现在她好像有点莫名的反感起来他这一点。

    显得很不悦，阴着脸说道：“那我可得提前给你备个案，我不想欠人家一个人情，说好请人家吃个饭的，我可能会约他吃顿饭，好谢人家上次帮忙。”

    “等我回来，我请他。”冷少风铁青着脸凌厉地说道。

    “请人家打架啊？”

    苏子沫白他一眼，男人还真是个小心眼的物种。