
    唐盛宇听了苏子沫的拒绝，心中刚燃起的那点希望的火苗瞬间熄灭。

    苏子沫能给他的也只有存在于瞬息间的泡沫般的幸福感罢了，或许这个幸福感也只是他自己自以为而已，但他却一样的珍稀、奢望。

    虽然一如当年的拒绝，但他听得出苏子沫话语间像是有一种抱歉的不得已，这又足以让他欣慰。

    唐盛宇沉静的声音传来：“没关系，我可以等......”

    还是和当年一样的回答。

    好像他们两个都在上演当年的情景，同样的话，但又好像都不是当年那种年少轻狂的傲气十足，而是都赋予了另一种成熟于心的沉稳的感觉。

    像是都经过了心灵的洗礼才把话说出口的，所以都用了心。

    即便是拒绝，苏子沫也是用心地拒绝，这相对于当年，唐盛宇现在心中更是泛起层层浪花，涟漪美景一片。

    苏子沫凝神，长长的眼睫低垂，遮住了眼里的沉闷与无奈，想起当年，她便又开口说出了当年接下来的台词：“恐怕你永远也等不来......”

    唐盛宇苦涩的笑声传来，但又透着些许莫名的明朗之意：“呵......不见得，以前我没等到，我想这次我一定可以等到。”

    “那你就等好了。”

    苏子沫又如当年一样回答得无情凉薄，瞬间挂断了电话，心跳却是莫名地慌张起来，有点透不过气来，唐盛宇的出现，对她的念念不忘以及纠缠让他陷入一种窘迫感，如果让冷少风察觉到他们之间的这种异常关系，她不知道应该怎样与他坦白那段过往。

    所以，她的心情现在很郁结......

    而此时的唐盛宇则是一脸的若有所思，还有那深邃如黑曜石般的明眸中，闪亮着点点微笑的星光，苏子沫能说出和以前一样的话语，就说明她并没有忘记他，可能是被她尘封在了她心底某个角落，现在他回来了，她自然会发现他身上的光亮。

    而冷少风与另一个女人已结婚，即便他再爱苏子沫，那也是跟另一个女人有了孩子，所以他觉得他还有机会，继续追求他心目中的那个小沫......

    ===

    “咚咚咚......”

    “进来。”

    苏子沫听到敲门声，从她并不美好的大学时代的回忆中回过神来。

    “子沫姐，这有份文件需要冷总裁签一下......”秘书室的刘思含进门，递上来一份文件。

    以前，冷少风也有好多文件都是授权苏子沫去签的，所以她拿起文件来，认真地看了看，在最后签上了她的名字。

    “子沫姐，看你情绪有些低落啊？总裁这刚出差走，是不是就开始想念了？”刘思含话语透着酸味的羡慕。

    苏子沫听到像没听到一样，连一个面部反应都吝啬地没有施舍一个，而是直接问道：“明轩回来了吗？”

    刘思含毫无察觉苏子沫的冷脸，依然喜笑颜开地说道：“还没有回来呢！子沫姐找他有事吗？”