
    傍晚时的茉莉庄园景色宜人，茉莉白的建筑错落有致地笼罩在夕阳之下，渲染出一种温馨地温暖，一对佳人相挽从山涧的林荫小路徐徐走来......

    天气微凉，冷少风与苏子沫穿上了情侣款的针织套衫，休闲裤。

    冷少风双手插兜，苏子沫紧紧挽着他，把头靠在他的肩膀，那种闲情逸致的温馨甜蜜很难想像两人才经过一场惨烈的战争。

    他们两个人可能就是上天特设的一对冤家，相爱又相杀，彼此深爱对方谁也离不开谁，关键时刻却又总是针锋相对引爆炸弹......

    ===

    温馨甜蜜的度假生活很快结束，回到了风雅别墅周一开始上班了，一切像是又恢复了平静如往常一样......

    但很快，冷少风又要出差了，可能至少也要一周多的时间，甚至会更久一些，他本来是打算带苏子沫一起去的。

    但是，他上次出差回来也跟苏子沫坦白了，安若希还住在美国，他有时候可能需要应付一下她的父母，甚至需要偶尔回他们家住一下，但他已向苏子沫做出保证，除了在安若希父母面前装出的比较亲密一点以外，其他与她单处时间他都会保持距离......

    即便如此，苏子沫也不想混入那个尴尬郁闷的局面，所以她选择回避......

    想起婚礼那天，安若希给冷少风下药，她想提醒他让他小心一下安若希那个女人，但想到她已经是个孕妇了，还有什么可提防的呢？

    最后，冷少风与纪明轩一起去了美国，苏子沫再次独揽整个冷氏业务。

    本来现在冷氏也没有太忙的业务，一切都已步入正规，但冷少风离开的第二天，海关那边就出了一件棘手的事。

    冷氏被海关通知涉嫌走私，配合调查。

    冷氏美国那边一个品牌才投放国内市场，已在盛唐旗下的商场正式入驻，可在这一批进入海关的货物中却出现了数量的差错，本是一千件货品，但在所以数据报备中都是一百，这个数据差太大了，若说是工作人员少写一个零，这样的失误根本就讲不通，已按涉嫌走私进入调查程序......

    美国那边冷少风也开始着手调查，下边工作人员只说在第一次的数据中就出了失误，之后便是疏于职守，可这明明就像是个陷井，凭冷氏根本就不需要走私这么点东西......

    最后，冷少风凭着冷氏的人脉与信誉算是及时摆平了这件事，对冷氏来就这本就是一件小事，涉嫌金额也并不大。

    但是，接着便是盛唐那边了，本以为已是人不知鬼不觉的一件事，不知道为什么盛唐那边会收到消息......

    苏子沫在冷少风的办公室里，刘思含不淡定地汇报着盛唐那边的最新反馈。

    “盛唐那边已经给我们发出了书面通知，可能我们的品牌面临被下架的可能，涉嫌走私的物品一旦出现在盛唐的商场，可能会直接影响他们的整个商业链。”

    苏子沫头疼皱眉：“那边一直是谁负责这件事的？”

    刘思含回道：“盛唐的金总。”

    这个人苏子沫知道，打过几次交道，第一个出现在脑子里的形象便是一个谢了顶的有点猥琐男人。

    “你在xx会所安排一个饭局，就说我请他吃个饭，晚上你跟我一起去会会他。”

    刘思含马上照她吩咐去办。