
    苏子沫脑子郁结，她与唐盛宇之间的确是没什么，但他前天夜里支开冷少风敲她的门，已经被冷少风发现了，给她带来了困扰，他不但没有丝毫的愧疚，而且，冷少风刚离开他就堂而皇之地来约她，看来他跟曾经的那个学校霸王还是同一个样子，丝毫没有改变，一切全凭自己喜好。

    苏子沫睁开了双眸，明亮的黑眸空洞涣散，抿了抿莹润的唇，才又对着电话那头的唐盛宇说道“唐少爷，想吃饭我看还是改天吧！少风不在，公司最近也忙的很，我确实也没时间，我想以后有的是时间吃饭。”

    唐盛宇冷冷的笑声从手机里传了出来:“小沫，你还是跟以前一模一样，永远都不肯给我一个接近你的机会，你是怕我伤害你，还是怕你会爱上我？”

    苏子沫嘴角扯出一个清冷生涩的笑来？姣好的面容之上肆意着讥讽，曾经的他在她苏子沫看来就如同瘟神一般，躲都来不及了怎么可能会爱上他呢？她是学霸级别的美女，怎么可能会跟一个不学无术的富家公子哥纠缠不清呢？所以，这一点苏子沫一直跟清楚，所以她从没有给过他任何机会，只是答应了他追她这一个条件而已，不过时隔多年，现在苏子沫倒觉得她以前是有点自私了。

    “我只是没时间去吃这个饭而已，唐公子想多了。”苏子沫不想跟他纠缠讨论这些毫无意义的问题，但她心里可以肯定她不会爱上他，他更伤害不了她，只是他们两个人好像就是天生的气场不和，所以，永远只能背道而行。

    “你难道不用吃饭吗？我不介意配合你的时间，你的地点，你所能允许的一切条件我都可以无条件的配合，甚至我把饭给你送到

    你的办公桌上我都不会有半点意见，多年不见，真的很想……跟你吃个饭，聊一聊。”

    唐盛宇说的情真意切，他想说他很想她的，七年来真是没有一刻忘了她，但最终他还是把话咽下了，他怕他说出口后，苏子沫会更加的抗拒他，毕竟她以前是一直这样的，现在或许她更会。

    苏子沫再一次的无语，他的锲而不舍还是跟以前一样，他的理由很蹩脚，但又让她辩驳不了，她总不能说她忙的都不吃饭吧？

    想想以前，面对他的死缠烂打她又都是怎么决绝的？

    不去！

    不喜欢！

    不愿意！

    烦你！

    不想看见！

    讨厌你！

    恶心你！

    ……

    现在才意识到以前的自己真是高傲到不可一世！

    自己都觉得真是自私到自己都不喜欢那时的自己！

    “唐盛宇……”

    苏子沫的声音有些颤抖，心中莫名燃起些许歉意，又如当年一样喊了他的全名，只是语气要比当年多了些感情色彩，这一点让唐盛宇也很意外，更为诧异，愕然！

    “嗯！？”唐盛宇惊慌失措的有些颤抖的音色传过来。

    “我不想去，你不要逼我！”苏子沫还是一如往常的拒绝了他。

    以前，除了凑到她面前跟她一起吃个校餐厅以外，再也没有约她成功过，现在她还是拒绝！