
    苏子沫冷冽地站在门口，不发一言。

    倒是纪明轩像足了苏子沫的代言人，时时替冷少风护她周全：“夫人，苏小姐两点四十的飞机，恐怕不能赴约......”

    乔青月听了纪明轩的话，萧凉的眼眸里更肆意着不屑与嘲笑，直直地盯着苏子沫那种千娇百媚、却又冷艳无比的脸蛋，冷冷地说道：“去追少风吗？既然他没想带你去，你就不要自做多情地跟去了，我儿子是跟我儿媳一起去的，你还是不要去搞破坏了。”

    乔青月说完唾弃地看她最后一眼，转身离开......

    纪明轩回头目送了两秒，回头马上给苏子沫解释道：“夫人肯定是故意说给你听的，我根本就没有看到二少夫人。”

    即便纪明轩再护着她，冷少风再爱她一人，可他嘴里的那个“二少夫人”，就足以证明他们都是承认了安若希的身份的，苏子沫冷笑着，可是心却在一阵阵地绞痛，她到底算什么？

    “你就是我儿子外边养的女人！？”

    “你就是我儿子外边养的女人！？”

    “你就是我儿子外边养的女人！？”

    ......

    乔青月的话一遍一遍地响彻在耳边，原来她也只能做他外边包养的女人......

    以前她也只是以为冷少风家里人不接受她，并没有往心里去，可当乔青月把这些话亲口说出来时，她也会心痛，而且很痛，那些话就像是一把锋利的匕首，直扎她的心脏......

    “你回去吧！不要跟少风提起今天的事？就当什么事都没有发生，这两天我就不去公司了，有什么事了你再给我打电话吧！”

    苏子沫强撑着最后的一点精神，冷静地对纪明轩交待完，便迅速地关上了门。

    她倚靠在门后，喘着呼吸不匀的粗气，抬起头看向高处，眼神没有焦点，空洞涣散，她只是不想让懦弱的眼泪流下来而已，她骨子里的坚强是不会这么轻意被击垮的，她尽量让自己忽视乔青月的话语，甚至是她的存在她都想咬牙忽略掉，只是明天，她倒也想知道她会对她这个她儿子外边包养的女人聊什么？

    不会幼稚到甩钱让她离开这么老套吧？

    许久，她才让自己的心情平静下来......

    而门外，同样无奈又心疼苏子沫的纪明轩，也只是叹息，却又无能为力，在门口静默了许久才转身离开，他不知道乔青月怎么会这个时候出现了，他家冷二少都没有回过家，以往出差也从不给家里人说的，她是怎么知道的？难不成冷少风真的给她说了，还有安若希是怎么回事？他家二少爷不可能会跟她同行啊？

    纪明轩看似平静地开着车，心里却是翻来覆去都在想今天发生的一切事情。

    二少爷前脚刚走，苏子沫就立即定机票要跟去，她这刚要出发，乔青月就出现了，竟然说安若希陪冷少风一起去了美国，现在却都要装做风平浪静地隐瞒冷少风......

    总之，今天的事都好奇怪......

    乔青月不想让冷少风知道，纪明轩或许不会听，但苏子沫也说了不要告诉他家少爷，所以他暂时打算闭口不提......