
    冷少风显然对她的介绍很不满意，更为暴戾的目光转向苏子沫，她心中猛地一颤，痛苦地向上弯了弯嘴角，使劲推着他的身子向卧室走去，压低声音说道：“我有事跟你说，咱进去说。”

    冷少风最后把目光掠过白正南，随着苏子沫进了卧室。

    苏子沫关上门，马上一副犯了死罪的认错态度，接过他的外套，整个人偎在他的面前，抬头凝眉，两个哀怨凄美的眼眸仰望着着他，凄凄地说道：“老公，你不要误会，就是吃个饭而已，我知道我这样做有错，等他们走了，我好好跟你交代问题行吗？”

    冷少风漆黑如万丈深渊的深眸中，像是藏匿了两只愤怒的狮子一般，泛着血红，透着凶杀，用力地掌着她的下巴，暴戾地说道：“苏子沫，老子拼着一口气完成了所有的工作赶回来，本以为会给你个惊喜，没想到你TM的倒给我准备了这么大一个惊喜。”

    苏子沫被他捏得下巴鞭抽一样的疼，却又不敢动、不敢出声，只得忍着......

    “冷氏总裁冷少风是吗？我的身份原来这么见不得人？你是有意要给那小子什么希望是吗？”

    冷少风眼中嗜血的本性越来越残忍，苏子沫两只手想要掰开他太过用力的手掌，却被他握得更紧。

    “疼，疼，你先松手，我真不是有意的，你松手听我说。”

    苏子沫声音都颤抖的含糊不清了。

    冷少风猛地甩开她，苏子沫的下巴像是被捏碎了一样的疼......

    “走吧！我得好好会会那个帮过你的男人。”冷少风每个字都散发着危险的信号。

    苏子沫顾不得揉两下她又疼又麻的下巴，上前一把拉住冷少风，乞求道：“都是我的错，我马上让他们走，我随你处置行吗？不算朋友也算是同学一场，给留点面子行吗？”

    冷少风冷笑，她也想要面子，把他的面子踩在了脚下，现在竟然还敢要求他，他无情地甩开了她的手，开门出去。

    苏子沫咬牙愤恨，马上冲出去不怕死地挽上他的胳膊，尽量装做没事一样。

    两个人果然还呆怔着，看到他们两个挽着一起出来，脸上的表情也是难堪到没有血色，苏子沫也顾不得去想他们会怎么想她了，反正事实就是她是冷少风外边的女人。

    她强挤着微笑，说道：“不好意思......”

    “怎么不吃了？招待朋友也不提前给我说一声，过来坐吧！”

    冷少风打断她的话，笑里藏刀地戏谑着，直接走向餐桌坐了下来。

    苏子沫尴尬地随着冷少风的意思招呼他们过来坐。

    白正南与叶小美自然感觉到气氛不对，白正难同样勉强地浅笑道：“我们就不打扰二位了，时间也不早了，子沫，我们还是回去了。”

    “是啊！子沫，你们也早点休息吧！”

    苏子沫当然希望他们能早点离开，要不然真怕动起手来，也附和着他们说道：“好啊！那你们回去路上小心。”

    两人正欲转身，冷少风却喊住了他们：“等一下！”

    他起身向着白正南走去，苏子沫一颗心七上八下地跳得飞快，更是紧紧地挽着他的胳膊，他动起手来她一点也不奇怪。

    冷少风依然笑着，显然笑得很好看迷人，看叶小美眼睛都看呆了。

    “白先生，我是苏子沫的的男人，也是唯一的男人，她呢也是我的女人，当然，现在还不能算是我唯一的女人，我前段时间才娶了妻子，想必海市没有人不知道，不过还好沫沫不介意。”