
    冷少风再拥紧了一些苏子沫，抬了一下头，把紧绷的下巴抵在她的头顶，双眸沉静幽远，低沉浑厚的声音扬在苏子沫的头顶：“我是有需要改的地方，急躁又暴力了些，以后我会尽量控制，但你的倔犟以后是不是也收敛一些，才不至于火上浇油。”

    “那你那意思我都是自找的呗！”

    苏子沫一手挂着水，只得平躺着身子，不服气地翻着白眼。

    冷少风意味不明的笑了笑，心里还真赞同她这句话，还真的觉得都是苏子沫自找的，也只有她才会轻易地引爆他的暴脾气，但转念一想，也知道有时候自己的确失去理智，下手没个轻重，甚至过后自己都觉得自己太残忍了，心中还是泛着心疼，伸手掰过她的小脸，对视着他，问道：“受伤后有没有想过真的离开我？”

    苏子沫心中一颤，知道他不是随便问问的，他是在询问她的真心，她长长的睫毛向上翘起，摧残的黑瞳波光流转，深情了几秒，抬起在他怀里的手，解开他心中的纽扣，向下扯了扯，露出鲜红的她的唇印，说道：“记号都打上了，凑合过呗！”

    冷少风硬朗的俊脸肆意着阳光的温暖一般，笑容异常的瑰丽迷人，连说话的声音听上去都感觉笑容可鞠的。

    “不愧是我冷少风看上的女人，不枉老子白心疼你。”

    “是吧！打都打不走，我这样的女人估计你打着灯笼都难找。”

    冷少风爽朗的笑声荡然扬起，狠狠地亲了苏子沫一口，戏谑道：“打是亲，打打结实......”

    ======

    苏子沫现在身子是挺结实的，在医院睡了一觉就恢复如常出院了。

    只是风雅别墅暂时不能住了，都砸成那样了，纪明轩已经在赶工重建中，估计得个两天吧！

    所以，冷少风开了一个多小时的车程，去了只属于他们俩的另一个地方。

    在郊区很偏远的一个地方，原本是一个很荒凉的一个小山丘，冷少风买下了除了小山以外方圆几公里的地方，依山而建了一个庄园，最初是想用来建设度假村或者会所之类的地方，可有了苏子沫之后他就改变了最初的想法，想要一个只属于他们两个不被打扰的私人领地，于是就有了比较梦幻色彩的“茉莉庄园”，取自苏子沫的“沫”字谐音而取的名字，在苏子沫22岁的生日时以礼物送给了她。

    那是他们才确定了明确的关系后不久的事情，并且当时他给了她承诺：“沫沫，以后，我们的婚礼就在这里举行！”

    那时苏子沫并没有考虑过要嫁给冷少风，所以一切都让她无措，她激动之余，也只是半玩笑地说：“如果你以后不娶我怎么办？”

    “这是只属于你苏子沫一个人的地方，所有产权都是你一个人的名字，而我只是一个附属品，贴不上你，你只把我丢弃就好了。”

    那一刻，苏子沫无疑不是一个公主，一个女王......

    可是，在那之后冷少风再也没有提起过婚礼，想想也明白，他家里人不会接受她吧！