
    苏子沫起身把沙发上的西装递给他，再为她系上领带，那种熟练的动作，看在唐盛宇眼里，心里却是翻江倒海的泛酸，这样的场景在这七年里无数次地出现在他的梦里，看着现在的苏子沫，好像跟他梦里的那个苏子沫不差分毫，只是被她用领带圈起来的那个男人不是他而已。

    唐盛宇心中暗自神伤......

    “我跟你一起回公司吧！”苏子沫未停下手里的动作，淡淡地说着话。

    “不用，你先回家吧！做好了饭给我送去。”冷少风昂首在苏子沫的头顶。

    做饭？送饭？

    冷少风什么时候改了品性了？这像是他会要求她做的吗？

    苏子沫突然就顿住了手，摸了摸他的额头，不烧啊！

    冷少风眯着眼发出警告，说道：“我想把你变成为我洗衣、做饭、生孩子的女人，以后工作上有我就够了。”

    洗衣，做饭，生孩子？

    除了没有给他生孩子，其他她一直做得很好啊！那他现在这是抽什么风？昨晚受刺激了？

    不至于这么脆弱啊！

    “我一直不都是这么做了吗？”

    苏子沫打好了领带，又为他穿上西装外套，整理着衣领。

    而唐盛宇完全就被无视为不存在......

    “以后我想让你只这么做，把重心放在家里，工作上尽量放手我来。”

    苏子沫皱眉，他这是想要把她完全禁锢在家里吗？连她最得意的工作也要收走了。

    先不管那么多了，去上班无非是多拎个饭盒而已。

    “你想吃什么？”苏子沫向他询问。

    “看你诚意了，昨天的事我可没说原谅你，就算是给你个机会戴罪立功了。”

    冷少风说着两只手捏着她的小脸，咬牙用力，让苏子沫感觉很痛，推开他同样凌厉地说道：“赶紧滚吧！还没完了，我就不能有个朋友吗？”

    “可以，但对你有非份之想的不行。”

    冷少风话语间充满了戾气，说完转身离开，唐盛宇这个超亮的大灯泡早已自觉地退到了门外等候，只有这样他心里才不至于看着他们两个现场版的恩爱秀心里窒息地痛。

    苏子沫看着冷少风离开，脑子里回想着他刚才嘴里说的找唐盛宇有事，他找他能有什么事呢？不会去找白正南去了吧？

    她知道他还没有完全放下昨天的事，她刚才在房内就听到他要让唐盛宇帮他查监控的事，所谓的系统瘫痪，肯定是唐盛宇搞的鬼，如果是带着他一起去查白正南的话，想来唐盛宇也应该会应付过去吧！

    毕竟这也算是他惹出来的事情。

    想到这苏子沫心里稍微放下了一些担心。

    ===

    冷少风与唐盛宇齐肩走在楼梯的长廊里，两个人的气度，身高、长相，还真是不分伯仲，一样的风流倜傥，玉树临风。

    只是冷少风更多一些桀骜不驯的霸气......

    “我们冷氏的一个外国品牌现在正在进驻国内市场，正是跟你们盛唐合作，你知道这事吗？”冷少风一本正经地谈起公事来还是很严肃有范的。

    “公司的事我一概不过问。”唐盛宇除了吃喝玩乐，对他家的事业还真是不管不问。