
    苏子沫止言，一脸的阴森之气，连打开包的手都带着暴躁的坏脾气，掏出手机，看到白正南打来的电话。

    唐盛宇以为会是冷少风来电了，自觉地把视线转向窗外，他绝不会给她制造什么麻烦的。

    “喂，正南......”

    苏子沫的声音很平缓，没有什么感情但也没有了坏的情绪。

    唐盛宇立马皱眉，璀璨烁毅的眸瞳紧紧聚缩，看向苏子沫已经淡定从容的脸。

    白正南！？

    竟然还如以前昵称他“正南”！？

    他隐约听得出另一头的白正南的声音：“哦，子沫，你干什么呢？”

    “没事，正逛街呢？要不中午一起吃饭吧？”苏子沫又是完全的无视一旁凝神暗殇的唐盛宇。

    “中午吗？”听得出白正南有些为难：“中午跟几个领导有个饭局，要不晚上吧？”

    苏子沫挑眉，姣好的面容透着清冷的娇媚。

    “没关系，晚上也一样，要不去我家里吧！反正你也去过，知道地址。”

    苏子沫说得很意气，心里似有愤恨难平，她总是利用一个人去伤另一个人，原来是在大学时就惯用的手段，这个毛病在冷少风那里就算吃再多的苦头也是改不了，现在更是故伎从演，无视唐盛宇，也无视了冷少风。

    白正南应该很高兴吧！？

    “方便吗？”

    “有什么不方便的？晚上六点，我家见！”

    苏子沫像是终于解气了一样，说话的语调都变了。

    唐盛宇终于忍不下去了，抢过她的手机，按挂掉通话。

    “小沫，你一定要这样伤害我，你心里才舒服吗？白正南他算个什么东西？我就不信少风能容得下你与他来往？”唐盛宇一副怒发冲冠的感觉。

    “只要我高兴，他容不容得下又怎么样？大不了两个男人打一架就好了，谁死谁伤各有天命。”

    唐盛宇扯着腥红的冷笑，深眸锁着她无情凉薄的冷颜，只有他知道她说的言不由衷，他淡定地说道：“两个男人打一架事小，伤着你自己就不好了，这个手病最好改了，冷少风那样的男人很危险。”

    算是对苏子沫一句诚心的忠告，唐盛宇想起那一年，冷少风对一个柔弱的女孩下手有多狠，他不是没见识过，他不确定冷少风有多爱苏子沫，能对她包容到什么地步，所以对苏子沫这种挑战一个男人底线的游戏很是担心。

    唐盛宇打开车门自觉地滚出了她的视线。

    苏子沫的心一下一下地抽痛起来，那种疼痛感越来越密集越来越加重，痛苦的表情布满了她整个张冷艳的脸，她猛砸方向盘，最后埋头趴在了方向盘上，她自己也不知道最近怎么了，所有的事情都在越来越偏离她的意愿，她不知道她到底在掩藏什么？还是在逃避什么？感觉自己像是被自己折磨的遍体鳞伤。

    让白正南来家里吃饭？她一定是失心疯了，才会说出这样的话。

    苏子沫回到家，心情很不好，一口水也没有喝，倒在沙发上就睡着了，等她一觉醒来已是下午五点了。