
    小叶酸味地调戏白正南道：“哟，还护上了，子沫，看来正南是想迫不及待地想要与你单独的空间了，再有下一次可别把我这个灯泡带来了。”

    两个人相视地笑了笑，苏子沫忙划清界线地说道：“别胡说了，怕是人家早就心有所属了。”

    白正南尴尬地扯了扯嘴角，心里忐忑，苏子沫这算不是算婉转地打消他有这个念头的意思。

    “赶紧吃吧！这么多好吃的也堵不上你的嘴。”

    白正南为叶小美夹了一大筷子的菜。

    而苏子沫呢，心里又莫名地不悦起来，才活跃起来的气氛让她又觉得冷疏起来。

    心里只盼着赶紧结束，她感觉已经完全吃饱了，其实她吃得很少，最近好像食欲很不好。

    苏子沫扫视了一下墙上的时钟，马上就十点了......

    看着桌上的还剩一大半的菜，估计吃完得到天亮了，苏子沫又端起一盘虾丸送入锅中，客气地说道：“小美，多吃点。”

    突然，苏子沫听到开门的声音......

    她心猛然间涌起一股热流，直接冲到了她的大脑中，顿时有一种缺氧的窒息感，不好的预感直接降在她的头顶。

    苏子沫慌忙起身向着门口走去。

    果然，冷少风竟然会提前两天回来了。

    只见他一进门就眉头就皱成了一个川字了，接个整张脸更是刷地黑了下来，应该是闻到了太刺鼻的涮锅的味道，不悦地问道：“苏子沫，你在家干什么呢？”

    苏子沫赶紧地从鞋柜中拿出一双拖鞋放在他脚下，轻声说道：“哦，今天来了两个朋友，在家吃饭呢！”

    苏子沫的声音带着讨好的低姿态，她知道冷少风的脾气，她太知道了......

    他最不喜欢的就是满屋子的饭菜味，在他的嗅觉里那就像是泔水桶的味道，还有一点就是白正南已经在冷少风的心里贴上的不可接近的标签，她无疑是点了他两个死穴。

    冷少风抬头看到从餐厅区走出来的两个人，还有一个男人，如果他猜得没错就是白正南了。

    苏子沫紧紧地挽着冷少风的胳膊向里走去，真怕他会冲过去揍人，面对白正南与叶小美，她无疑不是最尴尬的那个人，他们刚刚还提到冷少风已婚的事，这一会儿他却以男主人的身份进了她的家，她真恨不得老天爷现在发发慈悲来个天雷劈死她算了。

    “这是我朋友白正南与叶小美。”

    苏子沫先介绍了起来，为了避免接下来局面难以控制，她偷偷扫一眼冷少风阴森可怕的一张黑面，心里跟打鼓似的，遂又尴尬地对着对面的白正南与叶小美介绍道：“冷氏总裁，冷少风。”

    真的让她很尴尬，说男朋友吧？太不是她性格了，说她男人吧？又太露骨了，所以简单点吧！

    反正他们这样的举动，长眼的人都能看得出来他们两人的关系，不说也罢。

    苏子沫只扫一眼便知道白正南与叶小美眼中的愕然，大概两个人脑子现在还处于空白中，还没反应过来呢！