
    唐盛宇自行拿筷子夹下小小的一块，送到她嘴边，锲而不舍地说道：“那就当我逼你一回，这道菜是我所在那家中餐厅的招牌菜，你若不尝一下，真的很遗憾。”

    马上就送到她嘴里了，苏子沫看实在是躲不过，皱着眉头只得张嘴吃下，试探性的咀嚼两下，肉质软烂，细细品味，鲜鲜的咸味却又透着清甜，还真是肥而不腻，跟她想像之中的那种感觉完全不同，心中虽有些阴影，但是她也不得不承认的确也算好吃，这唐盛宇真是神人一个。

    唐盛宇看着她渐渐舒展的眉头，心里美滋滋的，他知道他又赌赢了。

    “没骗你吧！你可以再尝尝，我刚才没敢给你夹太多，只是先让你接受它，你现在可以好好品尝。”

    唐盛宇极有耐心地引导她。

    “不急，你也坐下吧！咱先说点正事。”苏子沫很客气地微笑着。

    唐盛宇知道她此来的目的是为公事，他刚一落座就笃定道:“公司的事你不用担心了，我已经安排好了，你安心吃饭就可以了。”

    都安排好了？

    “这不会就是你故意设的圈套吧？”

    苏子沫有些愕然，难不成就为了请她吃饭，才故意的。

    唐盛宇有些落寞，心中划过一道伤痛，他在她眼里总是一个意图不轨的人吗？

    “我可没你想像的那么阴险，我只是碰巧知道了你约了金总，才知道了这件事，盛唐的事我一向不过问，我只不过借了这样的一个机会而已，没办法，美人难约。”

    唐盛宇说的似有无奈，但也只是过去式了，现在她不是已经单独跟他坐在一起了嘛！

    “要不要喝点红酒？”唐盛宇直转话题问道，他是准备了，但心里又怕苏子沫对他戒备太深，想来怕是不会喝的，所以像是在试探地问询她的意见。

    苏子沫挑眉浅笑：“可以。”她也算是一个敢爱敢恨的女人，更不是胆小怕事的柔弱女子，所以即便单独面对一个男人，心里也不惧怕什么，心里有分寸，不喝醉就是了。

    唐盛宇内心激动地一涌，有一种幸福来得太快的感觉，马上把提前醒好的酒拿了过来，两个高脚杯蓄上暗红的液体......

    “庆祝我们相识以来的第一次单独约会。”

    唐盛宇侧身深情地凝望着苏子沫，清隽的脸上，还有幽亮的黑眸里，荡漾着满满的悸动......

    苏子沫却是有些局促不安的走神，又是盛情难却地也举起酒杯，像是勉为其难地碰了一下，笑得也似有牵强，然后饮下半杯，而唐盛宇则是一饮而尽。

    放下酒杯，苏子沫却冷不丁地冒出一句：“我有一种背叛少风的感觉。”

    唐盛宇内心像是突然被什么击中，有一种从天堂突然又跌回地狱的感觉，沉重地问道：“我不懂为什么你会这样想？”

    苏子沫突然有一种无奈又萧凉的样子，淡淡地笑道：“没来由的。”可能是因为他们认识吧，又因为他知道她与冷少风的关系，却又对她......

    总之，让她内心莫名地有一种背叛感。