
    唐盛宇虽然昨天已经瘫痪掉了所有的监控，但心里还是犹豫是直接给他说监控坏掉了，还是把他想知道的苏子沫约会的时间尽量往短了说，所以他如果能让他放手不查是最好的结果。

    冷少风阴森着一张脸，目光如炬地盯着那个烟蒂，他不知道为什么，感觉很不好，总觉得苏子沫像是向他隐瞒了什么，但又不知道哪里不对。

    他叹了一口气，抬眸对着唐盛宇略显空洞的眼神，淡淡地问道：“你说一个男人在女人面前，吸烟的原因会有什么？而且按灭的力量更像是想要发泄着什么。”

    唐盛宇愕然......

    他没想到冷少风现在竟然这么敏感，逻辑思维这么历害。

    他虽然瘫痪了监控系统，最终却是被他这一个小小的烟头暴露了所有......

    他在尽量地回忆昨晚他为什么会把没抽完的烟丝按得粉碎？

    恨吗？

    那也是恨自己，离开了苏子沫七年，让她变得堕落冷清，而没了当年的神彩。

    “我发现你怎么跟个女人似的，以你的魅力，你还怕栓不住一个女人的心啊？”唐盛宇只想尽力地转移话题。

    冷少风叹气：“你不会明白我的处境的，你快点叫你的人给我查一下。”

    唐盛宇直接拨出电话：“给我查一下昨天晚上十点以后客房部的监控。”

    唐盛宇正要挂断电话，就听到那边接着他的话回道：“唐总，昨晚整个会所的监控系统出了点问题，一直到今天早上才恢复。”

    唐盛宇一脸幸灾乐祸地弯下嘴角，耸肩道：“老天都不帮你，看来你真的是太紧张了，想太多了。”

    冷少风刚才也隐约听出来说是监控系统坏了，他心里除了恼火更加的好奇，怎么会这么巧？

    可能因为最近发生的事情太多了，所以他才会这么敏感而又紧张吧！

    这时候卧室的门打开，两个男人一齐转头看了过去，苏子沫洗了澡换了衣服出来了，头发也吹了半干，大波浪凌乱地侧在一边，步态轻盈地走了过来，一如常态，美艳动人。

    “怎么没再多睡会？”

    苏子沫坐在了冷少风身边，他紧紧地锁着她，长臂揽向她浅笑地问道。

    冷少风现在真的对苏子沫温柔了许多，以前他跟她在一起，总是如王者一般，而现在却多了很多柔情，大概因为娶了别人而心有愧疚吧！

    “你们这么吵，我还怎么睡啊？”苏子沫显得很不高兴，显得很随意地睨向唐盛宇，正好对视。

    唐盛宇被她这么一看，心中莫名地漏跳了一拍，看着她不像是有伤的样子，想来冷少风也没有跟她动手，所谓的惩罚大概也只是指床上运动暴力点吧！

    唐盛宇酸涩的苦笑着，心有一种刺痛感，紧接着，把眼神跳到冷少风身上，流里流气地玩笑道：“还有我这一个璀璨的灯泡在呢，就别腻歪了。”

    冷少风没好气地怼了他一句：“那你可以滚了。”

    唐盛宇心塞加心凉，再深的兄弟情也不及一个女人啊！

    正准备起身要走，冷少风抬手看了一下腕表上的时间，也起身，喊住了他：“等我一下，我也得去一趟公司，一起吧！我找你还有点事。”