
    苏子沫努力在脑子来追踪着冷少风过往的四年时光里，不可能，他不可能跟别人有过孩子，从她第一次跟他那一天，他都是一个很谨慎的男人，在安全措施这一点上，他一直都是从不疏漏的。

    现在他虽然全面放弃了所有的安全措施，但那是他想要她生个孩子，可是以前，跟她在一起即便他不想带TT了，但事后他总会提醒她记得吃事后药，她相信他对别的女人也是同样的谨慎的。

    所以，有可能是唐盛宇在胡说，他这次见到她，明明对她还没有死心，对她还存有幻想。

    苏子沫再次对视上唐盛宇不再温暖、不再温柔、也不再阳光的双眸，她现在再看他，他就跟所有看到有所觊觎的美女时的男人一样，眼睛里充满了野性的欲.望......

    “你肯定故意这么说的？即便是真的有这样的事情，那肯定是在认识我之前，我没有必要去追究他那么遥远的过去。”

    苏子沫像是瞬间释然了一样，说得满不在乎。

    唐盛宇有些躁动地饮下一杯红酒，如饮血一般，染得他的唇瓣鲜红，好似他的心所滴下的血一样，一下子渲染在了他的唇上，浓密的睫毛像个小小的折扇，突然地低垂着，被灯光映下的暗影，正好遮挡了他眼底所有的悲伤情绪，他心痛的感觉仿佛一下子把他带到了七年前的那个感觉。

    他用了七年的时间，才把心中的伤治愈了，可现在，那道伤疤却再一次被这个女人生生划开，在她眼里，是不是他所遇到的所有男人都要比他好过百倍千倍。

    冷少风动手打她，当着他的面侮辱她，更可恨的是，他还娶了别的女人，让别的女人有了他的孩子，即便是这样一个经常对她施暴的男人都比他更值得信赖不是吗？

    唐盛宇又倒了一杯酒一饮而尽，像是为了给自己壮胆一样......

    这时他才抬起有些泛红的眼，看着苏子沫，隐忍着剧烈的心疼说道：“小沫，七年前你知道我为什么离开吗？”

    他有些微颤的话语顿了一下，他看着苏子沫一下子有些怔愣的漠然，他觉得他问得多余可笑，那时她每天躲他都来不及，又怎么会关心他的离开呢？

    他只有自问自答地接着说道：“是你，带着白正南一次又一次地在我面前亲昵，你把我的心真是伤得稀碎，我视你如珍宝一样呵护在我心底，我尊重你、珍视你，所以，你不喜欢、你不愿意，两年我连你的手都没有碰过，可你呢？同样是被利用，凭什么他白正南就能牵你的手，当着我的面被你吻？你知道我的心有多恨、有多疼吗？当时，但凡你能正眼瞧我一眼，我也不至于半途而废，我本来是打算陪你四年的......”

    唐盛宇说得有些情绪失控一样，脸上都有些扭曲了......

    苏子沫却是像被人从后给了一闷棍，她都有些蒙了，脸上也异常地难看，她甚至都不确定他说的是她吗？

    想想以前，那会儿......他是整天阴魂不散地纠缠着她，但他一直都是脸皮厚如城墙般地在她面前厚颜无耻地萦绕，她从没有看到过他有什么伤心难过的时候啊！

    他利用白正南，成功地让他消失不见了，她一直以为他是真的蠢笨到中计了......

    没想到......他是什么都知道的......