
    苏子沫呆怔着一动也动不了，好像她被他捉奸在床了一样，把一切砸的都不像个样子了。

    房内有监控，冷少风察看了一下，把一切白正南碰过的东西都砸了，还好他没机会坐上客厅的沙发，要不然这受灾面积将会波及更大。

    冷少风还可以安坐在沙发上，慵懒桀骜地倚靠着沙发，两条大长腿交叠在茶几之上，怒气消散了不少，但对苏子沫的态度却没有半点好转，冷冷地说道：“还愣着干什么？收拾吧！这可是你一手造成的，给老子清理干净，一件一件地都给老子扔到大门以外，马上。”

    苏子沫扫一眼冷冽的冷少风，看着眼前狼藉的一切，她扬了扬唇角，他怎么可能轻意就饶了她呢？不把她折腾够了他这口气又怎么出得了。

    苏子沫放下手中的垃圾袋，回房高高挽起自己的头发，老老实实地收拾起来，把支离破碎的桌椅板凳，锅碗瓢盆，一件一件地运到大门外，

    漆黑阴冷的夜，一阵阵凉风侵袭着她单薄的身子，趁着别墅院里灯光，她要走上近百米把这些垃圾运到门口。

    来来回回没有百趟也有几十趟，累的整个身子都快虚脱了，屋里热的一身汗，出了门又是冷得要命，到最后都不知道自己是热还是冷了，只是觉得脚步越来越沉，但她还是不发一言地忙碌着一刻不停，全程更是无视冷少风的残暴无情，不想看他一眼。

    大件终于都运输完毕了，下边就是地上的残羹剩饭，还有打碎的碗碟，毁灭地还真彻底。

    苏子沫拉过来餐厅的垃圾桶，蹲在地上把瓷片都捡到垃圾桶里，不停地捡啊捡啊......

    动作太快，一不小心，锋利的瓷片在她的手掌划出一条血印，血不停地涌出来，苏子沫却感觉不到丝毫的疼痛，她抹掉血液马上就又流出来，她起身在自来水下不停的冲洗着，看着手上不断流下混着血迹的水，她苍白的脸上冷清的没有半点表情，抬眸掠过正在看电视的冷少风，她没有理会还在流血的伤口，血流干了，自然就会止血了，她继续打扫。

    不知过了多长时间，她也不知道运了几桶才把这些垃圾全清理干净，反正天已经亮了......

    她打来一盆清水，身体已经虚脱到发抖，她已经拿不起拖把了，她强撑着身子，拿着一条大毛巾，跪在地上一点一点地向前拖着地......

    冷少风的电话响起，是唐盛宇打开的，他的声音也嘶哑着：“这么早打电话干什么？”

    “这么早？你回来了吗？”唐盛宇想着美国那边应该是傍晚啊！

    “昨天晚上回来的。”

    “昨天就回来了？也不通知一声，要知道叫你出来玩了，现在过来吧！”

    唐盛宇心中想着昨晚苏子沫叫白正南去她家里吃饭的事，再听冷少风这说话的语气，似有不对，算是有意试探他吧！

    “不去，忙着呢！”冷少风瞥一眼正跪在地上拖地的苏子沫，布满血丝的眼睛里没有半点怜悯之情。

    “你那女人什么时候不能忙呀？赶紧过来。”唐盛宇发挥着他契而不舍的精神。

    “有时候忙女人就得趁热打铁，真去不了，玩你的去吧！”

    “赶紧的，你要不来，我可上你家捣乱去了。”

    “随便你，挂了。”