
    冷少风更是被她一脚无情地踹在了心口，被踢开了。

    看着她如一只受伤而发作的小野猫一样的疯狂而又倔犟的模样，心中便有些压不住火了，上前一把抓住她的两只魔爪，按上正在流血的针眼，压制着心中的恼火，依然认错般地安慰道：“千错万错都是我一人的错行了吗？你现在正在生病，等你好了，老子任你打任你罚行了吗？再不听话我可不客气了？“

    “那你不要客气了，动手好了，把我胳膊腿都打折，打死我更好，反正我也只不过是被你玩残的二手货，天生的贱骨头死了也不可惜，”

    苏子沫依然不依不饶，誓要将任性哭闹进行到底......

    冷少风心头一紧，这些都是他昨天说出的话吗？他会说这么混蛋的话吗？真是该死，难怪她会伤心，会哭了。

    其实他刚说出的那句不客气，也是用很温柔很宠溺的口吻说出口的，他真的是拿苏子沫一点办法也没有了，他越是想要安抚她，她身上的刺就越是锋芒几分......

    若不是她现在躺在病床上，他一定好好地收拾她一顿。

    可现在，他想来想去，只能用绝招了......

    都说男人膝下有黄金，可现在，什么黄金能比得上自己的女人重要......

    冷少风松开她的手，再一次把男人的自尊跑抛出去，摔得稀碎，在她床头一跪，继续态度诚恳哄着她说：“媳妇儿，这样可以消气了吧？咱先不闹了行吗？先吃点饭，身体养好了咱再折腾行吗？”

    苏子沫看着他跪在自己面前，低头认错的样子，哭闹声总算停了下来，她坐起身来，冷清地瞥他一眼，吸了吸鼻子，凉薄地说道：“跪到天亮我也不会原谅你了......”

    冷少风无奈地看着她冷笑道：“不原谅是吧？那我可起来了。”

    “你敢？”

    苏子沫愤怒着双目，瞪向他。

    冷少风看着苏子沫嘴硬心软的样子，隐忍地笑了笑，说道：“现在给你半个小时吃饭时间，吃不完，那我可就得起来了。”

    “你敢？你都把我折磨成什么样子了？”

    苏子沫人生中第一次晕倒，竟然是被自己的男人无情地折磨倒下，可能人在生病的时候就是最脆弱的时候，她委屈的泪水再一次如绝提的海水一样，一下子就涌出了眼底，流了下来。

    冷少风看着她委屈凄凄的样子，心中更是一颤，心疼了起来，现在他才真正体会到唐盛宇说的那句，女人梨花带雨的模样真的能溶化一个男人的心，他抬手抚摸着她凄美的小脸，替她拭去泪水，百倍柔情地安慰她：“好了宝贝儿，都是我的错，我这回真是罪大恶极，不要哭了，咱先吃饭，慢慢吃，吃一个小时，两个小时，我都等着......”

    冷少风从床头的柜子上提过纪明轩送来的饭盒，又把床上的支架饭桌打开，把饭在她眼前放好，所有的动作都是跪着完成的。