
    已是晚上了，苏子沫依然睡得香甜安稳，冷少风更是直直地守了她一天，连着熬了几天了，竟然也没有了丝毫睡意，不禁皱眉觉得自己真是罪大恶极，她这是有多累啊！

    纪明轩已经把晚饭都送来了......

    冷少风觉得苏子沫也睡得差不多了，应该叫她起来吃晚饭了。

    “宝贝儿，起床了......”

    冷少风俯身低头，双手抚摸着她已经恢复元气的小脸：“宝贝儿，醒醒吃饭了......”

    “宝贝沫沫，起来吃饭了......”

    冷少风既深情又温柔，一向如一团冷气的冷面少爷，突然这么的闷骚起来，看得纪明轩都有点不好意思了，自觉退身出去了。

    苏子沫漂亮的眉宇皱了皱......

    冷少风赶紧抬手揉着她的眉头，想要把她皱巴的眉头抹平一样：“宝贝儿，醒啦？睡一天了，赶紧吃饭了。”

    苏子沫显得很痛苦地睁开了眼睛，第一入眼的便是冷少风温柔深遂的双眸，还有那阳光般迷人的笑脸，跟昨天那个残暴嗜血的冷血男人，完全的盼若两人。

    苏子沫让自己清醒了一下脑子，想起刚刚发生过的一切，她心痛咬牙，猛地抬手推向他，也不顾自己手上扎的针。

    “冷少风，你给老娘滚，你太过份了，我不想再看见你，我要跟你分手.......”

    苏子沫挣扎着，嘶吼着，更像是在哭闹、在哭喊......

    冷少风一手抓住她扎着针的手，以免跑了针，一手安抚着她激动的情绪，她一个小拳头不停地打在她身上，他也毫不躲闪，嬉皮笑脸地陪罪道：“我知道我知道......我过分，都是我不好，先吃饭，吃饱了才有力气打我，乖.......别闹了......”

    “滚滚滚......”

    “你先吃饭，吃完了我再滚......”

    苏子沫两个手都被冷少风抓住了。

    “冷少风，我要分手，我再也不想要你了，你天天欺负我、动手打我也就算了，现在你竟然还折磨我、羞辱我，你太过分了......呜呜呜......”

    苏子沫一边大声地怒吼一边大哭起来，她委屈，她心痛，她第一次在他面前卑微地哭起来。

    冷少风努力地固定她疯狂乱抓的小手，还要耐心地安抚她的心情，嬉笑着说道：“我改我改，以后还只动手，不羞辱......”

    “冷少风你个混蛋，你还想打我？你滚，我不要看见你了.....”

    苏子沫两行眼泪顺着因怒火而有些绯红的脸颊而下。

    冷少风看着她凄美落泪的样子，他那颗高傲的心也瞬间溶化了，以前他对她动手，对她施暴，她都不曾流一滴眼泪，这回看来是真的伤心了，他眼波动容，怜惜地看着她说道：“不打不打，你打我好了，乖，别闹了，起来我喂你吃点饭，好吧！”

    “滚，不吃不吃，你不相信我，我又没有背叛你，你把家里砸的乱七八糟，还逼我打扫一夜，折磨我你很高兴是吧？”

    “我怎么会高兴呢？我比你还心疼，是我太冲动，是我的错，我改、我改，回去我给你跪搓板，跪一夜赎罪好了吧？”

    “跪一辈子我也不会原谅你了，我不想看见你，你滚！！！”

    苏子沫大声地嘶吼，恼羞成怒地手脚并用地挣扎着捶打他，更是把手上的针也扯掉了，忍着痛，哭得更加的厉害。