
    知道是唐盛宇发的就好了，也没有太多想要理会他的心情，所以把这条信息翻了过去，接着点开下一条。

    竟然还是一条唐盛宇的手机号码发过来的：【小沫，睡了吗？】

    苏子沫接着一条一条的点开，竟然连续都是唐盛宇发过来的。

    【小沫，我知道你不会理我，也不想理我吧！】

    【小沫，好想你！比过去的七年更加的想你！】

    【小沫，你在看信息吗?】

    【小沫，如果能成功约你一次，或许我的人生就没有什么遗憾了！】

    【我知道，你肯定是看一条删一条。】

    【小沫，晚安！】

    苏子沫这次没有直接删除，一条一条地看了一遍又一遍，他还是对她这么的死缠烂打，难道过了这么多年他还没有忘了她，还是再次碰到让他想起在自己面前丢失的颜面，想要找回来？

    苏子沫在他的信息栏回复区编辑了“晚安！”两个字，想要弥补自己以前对他自尊的践踏，仅此而已，但犹豫再三，最终还是删除了，没有发出去。

    以前对他绝情了两年，现在她已是冷少风的女人，就算最终的归宿不是冷少风，她也不想给他没有任何意义的希望，他心中存有的任何希望到最后都只能是伤害。

    以前她不懂，现在她好像能体会当时的唐盛宇应该很痛吧！

    所以她躺在床上，紧捂着被毯，两只幽深的媚眼，满是忧愁如丝的恍惚，让她再次倒回了那个青涩的大学时代，那时的她到底有多可恶......

    唐盛宇先接近她的没错，不光是他，还有好多的男生都在有意无意地搭讪她，给她造成了不小的困扰。

    是她知道了唐盛宇学校霸王的名号，全校都对他闻风丧胆，更无人敢招惹，所以是她去主动找他，让他来追她，赶走她身边所有的男人......

    他都照做了。

    但他在她心里并没有留下一丁点的好印像，她反而更无视唐盛宇了，各种冷眼和抗拒。

    就算这样，唐盛宇还为了她全部挂科，又多在她身边萦绕了一年，直到最后她忍无可忍，又是她拉着白正南的手，走到他面前，说她喜欢的是这个男人，还吻了他，那是她的初吻，虽然只是蜻蜓点水般的接触了一下，但也算是吻上了。

    她利用了两个男人，更是随意践踏了两个男人的自尊......

    苏子沫都开始有些厌恶曾经那个狂妄的自己......

    她能用年少不懂事来掩盖自己的幼稚吗？

    现在，她能为自己过去七年的事情道歉吗？

    有意义吗？

    苏子沫心里沉闷郁结......

    她失眠到天亮......

    手机信息的声音响起，苏子沫才意识到天都亮了，她无精打彩地坐了起来，头发凌乱，黑眼圈明显，有气无力地把手机拿过来，不用想她都知道是唐盛宇发过来的信息，冷少风很少跟她发信息的，昨天也只是她没有接电话，他有点无处发泄才发了几条信息过来而已。