
    苏子沫去冲了个澡，故意开了很长时间的凉水，好刺激自己，麻痹自己疼痛的心。

    半个小时后她才从浴室穿着浴袍出来，马上手机就响起来。

    苏子沫现在听到的铃声，莫名地带着一种紧迫感，她拿起床头扔着的手机，看到是冷少风的来电，怔了一秒才去接电话。

    “苏子沫，你干什么呢？连我的电话都敢不接......”

    刚划过接听键，就听到冷少风暴躁如雷的声音传了过来，苏子沫拿下手机一看，十几个未接来电，都是冷少风打过来的，还有几条新进的信息。

    “我刚去洗澡了，又不知道，我不接你不会等着我给你回吗？干嘛傻的要一直不停的打？”苏子沫没好气地数落他。

    “我tm的就是傻，安若希也来美国了，正好坐的同一班飞机，我知道你刚才听到了，怕你再做什么傻事。”

    冷少风语速飞快地跟她解释了一句，透着气愤的坏脾气。

    苏子沫因为冷少风的几句解释的话，心中涌动着一股暖流，心里暖了，才感觉到浑身的冰冷。

    她酸涩地回他：“这么巧啊？你们夫妻还真是有缘的很啊！跟提前商量好的一样。”

    “你是有意见啊？还是吃醋了？”冷少风挑衅的话语传来。

    “我是恶心......”

    苏子沫扯着自然鲜艳的唇，咬牙回击他。

    “不会这么快就有了吧？”

    苏子沫冷笑道：“那你到时候可得好好验收，至少也要做个亲自鉴定，万一弄错了不是你的呢！”

    冷少风狠厉地话接着传过来：“敢跟老子开这种玩笑，回去足可以让你死一回了。”

    “老娘等着......谁死还不一定呢！敢背着我跟你那小娘了厮混？回来我可饶不了你，这回搓衣板提前给你备好了，老娘可不是吃素的。”

    冷少风爽笑：“知道你爱吃肉，在家老实呆着，回去老子有赏......挂了，我要开会了。”

    苏子沫听到滴的挂断电话的声音，放下电话，嘴角扬着娇媚的浅笑，即便不被冷少风温柔的对待，她都能是幸福的，之前的委屈与心痛也随着这通电话而逐渐消散......

    她按着手机，看到几条信息，打开第一条：【苏子沫，再不接电话，老子可生气了，后果很严重。】

    第二条：【苏子沫，你想死是不是？】

    第三条：【苏子沫，敢挑战老子的脾气是不是？你信不信我现在乘私人飞机回去？】

    ......

    还有几条还没看完，又进来一条，苏子沫脸上的笑肆意地好看，妖娆，她能想像得到冷少风发信息时铁青的脸。

    【小沫，晚安！】

    苏子沫怔住了，脸上的娇媚的笑也瞬间僵冷了下来，也只有唐盛宇会喊她小沫，冷少风除了对她溺称宝贝儿与媳妇儿、老婆这些称谓以后，高兴了也只会叫她子沫，或者跟她父母一样喊她沫沫。

    这是唐盛宇的号码发过来的，她没有存，但她记住了。