
    唐盛宇听了苏子沫对他的判定，深情的眼中，划过一丝隐晦不明的笑来，说道：“你不是也只顾自己不喜欢，而随意的践踏我吗？难道你就考虑过我能不能接受？这一点说明咱俩很般配。”

    苏子沫讶然，原来他也知道她曾经对他的践踏，可他为什么还要如此契而不舍地来自找不痛快呢！

    “不过我不在意，以前不在意，现在也不在意，被你无情践踏也好，被你利用也罢，对我来说都不重要......”

    唐盛宇说得波澜不惊，但他心里的那种对苏子沫望尘莫及的悲痛也只有他自己知道，现在他虽然掩饰的很好，说着不在意不重要的话，其实心里的刺痛还是很明显，他也只能装做淡定从容。

    “可是，我在意......”

    苏子沫好像说得有些激动，没有把话说完，她当年做得那么明显，他不会不知道她是在利用他。

    所以，她看到他，她会想到以前的自己，她越来越不喜欢曾经的自己......

    总之，她会别扭，她会没来由地心情变得很差......

    “你在意什么？不忍心对我无情下去了，开始动摇了？”

    唐盛宇还真是自以为是到极点了，他怎么不说她已经喜欢他了呢！

    她就不该对他抱有歉意。

    “麻烦你滚......”苏子沫无情地指向门口，对他直咬牙切齿。

    “太瘦了，滚不出你要的圆润感......”

    敲门声响起，苏子沫忙收回指向门口的手，平复了一下情绪，淡定地说了一句进来。

    纪明轩知道她没有吃饭，特意开车去给她打包了一份她爱吃的美食，冷少风不在，他便完美发挥了他忠于主子以及主子女人的使命感。

    看到唐盛宇端坐在苏子沫对面，还是有些惊诧，问道：“唐少爷是来找我们二少爷的吗？他出差了你不知道吗？”

    “我知道，我是来找你的，你不在，就在你们苏总这等你。”

    接着起身，说道：“走吧！去你办公室，有事跟你说。”

    他是来跟纪明轩谈冷氏集团与他家盛唐合作的事的，冷少风特意交待了，当然要给他办好了。

    所以他过来，一切都是顺其自然的事情。

    苏子沫没有吃饭，他在这估计她更吃不下，所以先不给她添堵了。

    纪明轩放下食盒，跟唐盛宇一起出去了。

    苏子沫瞥一眼纪明轩贴心给她买回来的午饭，却没有半点食欲，她抓起自己的包，便逃之夭夭了，她就不应该回来，最近她好像跟哪儿的气场都不合似的。

    出门对办公区的刘思含交待了两句，便离开了，现在公司有纪明轩也没什么不放心的。

    ==

    苏子沫紧握着方向盘，等着80秒的超长红灯，看着路边绿化带上略显枯黄的树叶，快进入九月份了，眼看就要到秋天了，或许该去逛逛街了。

    今天心情不好，天空也灰黄着，阴沉沉的，跟她的心情异常地相符。

    明天再去逛街好了......

    苏子沫阴郁着心情一路开回了家......