
    纸醉金迷的高级会所包房内，苏子沫与刘思含两个人神色黯淡，相约的地点已过去一个小时了，她们约的金总却还没有到，苏子沫的气场有些凌冽起来，抬腕看了一下时间，有些不耐烦地问刘思含：“他说来了吗？”

    “他说了他一定会到的，听说是你请他，我听得出他很高兴。”

    苏子沫再次皱眉，服务员再次过来询问了一遍要不要上菜......

    苏子沫沉眸摆手。

    大概又过了个十几分钟，包房的门打开，苏子沫听到服务员引路的声音传来：“苏总正在里边。”

    苏子沫马上起身换了一副笑脸，准备亲迎，毕竟现在是冷氏有求于人。

    在商场混的就是灵活性，这点逢场作戏的本领她还是具备的，他肯来就说明这事不难解决。

    然尔从玄关出来的却不是什么金总，而是唐盛宇，还是一副放荡不羁的潇洒模样，只是今天有些放肆的得意......

    苏子沫一愣，脑子马上转出一种可能，唐盛宇跟盛唐有什么关系。

    “怎么？看见我很意外吗？”

    唐盛宇走到苏子沫面前盛放着灿烂的笑脸，肆意的好看，阳光迷人，刘思含打量了一眼唐盛宇又观望着苏子沫的表情，看来是认识的。

    “唐少爷，您怎么会来这里？”苏子沫下意识里说得很婉转，不像以往对唐盛宇那般厌恶的态度。

    “我是盛唐唯一的接-班-人！”唐盛宇很拽的高扬着声调，他好像第一次在苏子沫面前如此高昂地、底气十足地讲话。

    苏子沫也豁然爽笑，笑得魅惑妖娆，看来她以前的确太忽视他的存在了，竟然都不知道他的身份，请他吃顿饭要比请那个金总管事的多，这件事应该更好解决吧！

    不说别的，就冲他跟冷少风的关系。

    “唐少爷这么隐瞒自己的身份可不太好，不过能请盛唐的接班人吃顿饭也很荣幸，唐少爷请吧！”

    苏子沫再次莞尔一笑，明媚动人，虽然她只是假意客套，但足以动容所有男人的心。

    唐盛宇把苏子沫的一切尽收眼底，她从没对他这样笑过，曾经无论他怎么样的真心请她吃饭都不及他现在的一个身份，他的心再次被刺痛，比以往更痛。

    “你先出去，我跟你们苏总有事需要单聊。”

    唐盛宇忍着心痛，说得沉静。

    苏子沫对刘思含示意，让她出去。

    唐盛宇脸色有些阴郁地靠近苏子沫，心痛地说道：“苏子沫，我在你心里永远都只是个可被利用的男人是吗？”

    他知道她现在之所以以反常态的对她微笑，向他示好，都只不过是利用他来谈公事罢了。

    苏子沫心跳猛然间一颤，愕然无语，刚还面带微笑的脸也有些暗沉。

    唐盛宇讥讽地弯起嘴角，更近一步凑近她的脸，轻抬起她的下巴，这是他第一次如此冒犯她的身体，她在他心里一直就是洁白的天使一样，不容侵犯。

    他压低声音邪魅地说道：“明晚七点准时去我家里，我愿意被你利用，否则，冷氏涉嫌走私、违约，合作结束。”他一字一字说得清晰明了，不容置疑。

    唐盛宇说完，扬了扬嘴角，无情地转身离开。