
    猛然间，苏子沫想到了冷少风，如果有一天他也能站在厨房内，他做饭的样子该是什么样子的？

    苏子沫不觉中扬起了嘴角，像是看到了一个正在做饭的冷少风一样。

    “你是怎么会做菜的？”

    苏子沫回过神，好奇地问出了口。

    唐盛宇好整以暇地抬了抬眼皮，睨了她一眼，并没有停下忙碌的手，心里却泛着千层波浪，她终于对他有了想要了解的地方了。

    “我在法国七年，我在一家中餐厅做了四年的学徒，一直到我回国才离开......”

    他忙碌的手顿了顿，把已到嘴边的话又咽了回去，他学做菜就是为了有一天能做给他喜欢的那个女孩吃，其实从第一天有这个想法开始，就只有做给苏子沫吃这一个想法，但她没有说出口，不想让她才走近他就让她有压力。

    “为什么要学做菜？喜欢吗？”

    唐盛宇像是成功吸引了苏子沫的注意，又一个问题抛了出去。

    唐盛宇凝神想了想，回道：“算是吧！”他还是没有说出真正的想法。

    苏子沫喝了口水，眸中波光流转，静视着忙碌的唐盛宇。

    很快一道菜端到她眼前，很精致的一道菜，蟹柳芦笋，不过他做出来的像是一件艺术品，他递过来一双筷子，温和地说道：“尝一下，看我的厨艺过不过关。”

    苏子沫略有些局促，眉头微皱地有些小尴尬，两秒后她还是接过了筷子，但她却放下客气地说道：“等你一块吃吧！你这主人还忙着呢，我怎么好意思先吃呢！”

    “我就是特意做给你吃的，你总要先尝一下，我才知道我做的到底合不合你口味。”

    唐盛宇拿起筷子，再一次递到她的手里。

    让苏子沫一下子有点盛情难却，她夹了一筷子放入嘴里，细嚼起来，味道爽口清香，的确很嫩很鲜美，在她吃过的这所有这道菜中，这个绝对算是极品，她心里已经不敢置信地在感叹，估计在海市没有哪家餐厅的厨师能超越唐盛宇了吧！

    “你还真是让我惊讶啊！你非常有做厨师的天赋。”

    苏子沫毫不掩饰她的真心。

    能被他喜欢的女子肯定，唐盛宇脸上的笑容很幸福......

    唐盛宇接下来每道菜端上来都要先让苏子沫品尝一下，因为他在家做了一下午的准备，所以做菜的速度也很快。

    苏子沫对唐盛宇越来越惊叹，她现在好像在结交一个新朋友一样，正在一点一点的了解他。

    现在桌上已有七道菜了，可以说每道菜都堪称经典，唐盛宇把最后一道菜端上来，梅菜扣肉。

    苏子沫的神色有点暗沉，已经吃了他做的七道菜了，她现在完全相信他的水平，但是她从不吃肥肉的，也从不吃这道菜，所以她直接拒绝了：“我享受不了这道菜，我从来都不吃，所以，有这几个菜就够了。”

    “你可以尝一下，我保证你会吃第二口的。”

    唐盛宇不甘心地游说她。

    苏子沫挡过他递过来的筷子再次尴尬地拒绝：“我真的不想吃，你不要这样逼我，我相信你的水平，但我是真的不喜欢这个菜。”