
    冷少风深情地看了一眼脸色青白不定的苏子沫，接着说：“上次谢谢你为我的女人解围，不过买的衣服却很差劲，我女人的身材那种衣服怎么会合适呢！”

    白正南脸色也阴沉着，扯着嘴角说道：“冷先生，不能给子沫一个好的归宿，还是趁早放了她。”

    冷少风扯出一个荒唐的冷笑，对着子沫说道：“听到了吗？以后不要总是缠着我，松手！当着外人的面不要这么粘人好不好？”

    苏子沫明白让她松手的意思，她忙对白正南说道：“你们早点回去吧！我们还有点事。”

    白正南看了苏子沫一眼，似乎明白她的处境，也不想让她为难，对叶小美说道：“我们走吧！”

    两个离开，冷少风甩开苏子沫的手，立马凶相必露。

    “苏子沫，我不在家看来你很寂寞是不是？子沫？喊得还真是情真意切。”他凶狠地攥起她的胳膊，把她拉到餐厅区，又用力把她甩到餐桌上，苏子沫整个人不受重地扑在了桌子上，把几个菜盘也碰到了地上，菜汤更是弄了自己一身，还没等她离开桌子直起身来，冷少风大手已经钳在了她的后颈，残暴地嘶吼着：“这是什么？我说过吧！我最不喜欢在家吃这种东西，你把我的话当什么？气氛很好是不是？那个男人喜欢是吗？嗯？”

    苏子沫忍着痛，忍着心中的怒气，任由他摆布发泄，不吭一声。

    冷少风像是一头凶猛的野兽，牙齿咬得格格响，像是也在极力忍耐才没有把她活剥生呑了一样，他对着苏子沫发泄似地猛地一用力，苏子沫发出疼痛地闷声，头被重重地磕在了一个盘子边沿，惨白的眉头立即显出鲜艳的红印。

    苏子沫直起身来，头发凌乱在凄美的小脸上，洁白的家居服更是沾满了汤水蘸料，整个人很是狼狈，但她依然高傲地抬起头，对视上暴跳如雷的冷少风，毫不畏惧地说道：“我是有错，违背你的喜好有错，把男人领回家有错，但你就什么都对吗？什么你是我唯一的男人，而我不是你唯一的女人，在我朋友面前这样羞辱我你就做得对吗？”

    “朋友？谁允许你有这样的朋友的？上次趁我不在就偷偷地见面，现在竟然公然地把人给我带到家里来，这次我要是再晚回来个两天呢？苏子沫你现在是一次又一次地挑战我的脾气，你是不是觉得我娶了别的女人就应该对你愧疚，就应该允许你一次又一次地背叛我？”

    “我没有背叛你，只是朋友而已，你听不懂吗？难道我就不能有个这样的朋友吗？”

    冷少风发出嗜血般地笑声，再一次走向前，苏子沫身体本能地向后退去，正好抵在桌子上，又被冷少风无情地掐住了脖子，血红的眼睛暗含着他残暴的天性：“他那样的朋友？这么多年都没有朋友，怎么他出现了你就想要那样的朋友了？苏子沫不要一再地逼我好吗？我说不行就不行，我最后一次警告你，欠他的人情已经还完了，再敢见他一次，我就直接把腿给你打折，老子养你一辈子，也不会给你背叛老子的机会。”