
    苏子沫一直保持着标准的微笑，接过喝了两口。

    唐盛宇静静地注视着她，逐渐有些皱眉。

    苏子沫对视上他有些疑惑的眸光，同样不解地问道：“有什么问题吗？”

    唐盛宇抿一下嘴闪烁了一下深眸，开口说道：“你一向都对我戒备深重，今天这么明艳动人地一个人来到我家，我给你拿的水你看都不看一眼就喝了，你就不怕我动了什么歪心思吗？”

    苏子沫嗤笑：“你会吗？”

    她不是没想到这一点，来之前她是深思熟虑过的，她好好回忆了一下他们之前的过往，抛下成见，其实唐盛宇不算是一个坏人，如果他对她真想图谋不轨的话，他以前可能有一千次一万次机会，但他对她从没有做过越举的事情，虽然已多年不见，但她似乎也能确定他本性不是一个坏人，他们两个人之间的不和，其实是因为他在她心中已被她先入为主地定下了只是利用一下的标签，所以她的内心是绝不会给他任何可靠近她的机会。

    唐盛宇再一次仔细打量了一下她的穿着与妆容，无人能及的绝世美人，他心目中那个永远的公主。

    “你是信任我还是不怕我？”

    唐盛宇戏谑地问她。

    “随你怎么想，我只是想要成全你多年的遗憾而已。”

    七年前她没有给他机会与他单独吃一次饭，再次遇见，他更是纠缠多次，现在正好就算是给他一个机会。

    “那你是良心发现了呢？还是被迫无奈吗？”

    其实她今天能来，不管她是以什么心态还是以什么目的对唐盛宇来说根本就不重要，只要她能来就好，但他却还是饶有兴趣地问出了这个问题。

    “自然是被迫无奈。”

    苏子沫说得坚定不可质疑，但是这并非是她的真心话，准确地说应该是因为这个被迫无奈的邀约，让她想到以前，对唐盛宇多少也有点愧疚之意，也有几分想要弥补的真心，只是他这样问出口，难免让她有点自尊心在作祟的心虚，所以她才如此回答他。

    唐盛宇深邃的眸中划过一道失落，也只是一闪而过，并没有影响到他的任何心情，他淡然地说道：“无所谓，我一样谢谢你能给我一个可以请你吃饭的机会，今天我会改变你之前对我所有的看法，你会认识一个真正的唐盛宇。”

    唐盛宇话语一落，苏子沫内心像是被什么碰撞了一下，她努力回想着唐盛宇的形象，好像一片空白一样，原来她就像是不认识他一样，当年，他除了是可利用的学校恶魔，便没有了任何标签。

    苏子沫微微扯了扯鲜艳的唇，眼底掠过一抹讥讽，她不再说话。

    唐盛宇开始在吧台里边忙碌了起来，案板之上摆着他提前择洗过的各种菜品，拿刀切菜的手法功夫简直了，完全的大神级别的厨师。

    苏子沫眼前一亮，还真是一个她不认识的唐盛宇，以前只听说过会做饭的男人才是最有魅力的，现在一看，唐盛宇的确比之前耀眼了几分。