
    苏子沫被他用力的大手掐住了喉咙，透不过气来，憋的小脸通红，似乎很绝望地闭起眼睛，像是把自己的命随意地丢给了冷少风，随意他怎么处置都好！

    冷少风甩开手，狠厉地命令她：“马上给老子做个保证，以后绝不再去见那个男人，说！”

    苏子沫无力地把身子侧向餐桌，喘着粗气，掺杂着咳嗽：“冷少风，你让我说这些话有意义吗？你说不让我见我就一定不见吗？”

    她同样一副倨傲在上的凌厉，完全不想对他低头的意思。

    冷少风似乎很不可置信地看着苏子沫，暴戾的冷笑越来越肆意，腥红的怒目里充满了嗜血的危险：“苏子沫，你信不信老子现在就打断你的腿？”

    他话音刚落，只见他抬手捞起实木雕花的餐椅，狠力地摔在了桌子上，一下就摔得支离破碎。

    苏子沫吓得抱头，冷少风第一次在她面前摔东西，她颤抖地看着他，心里有些后悔，或许不该再挑战他的脾气的，只见他腥红着双眼，面部狰狞可怕地拎着椅子的一部分，冲她走过来，她心里知道他应该真的会下手打断她的腿的，她本能地后退了一步，下意识里腿就有点站不稳了，幸好靠着桌子，看着他惊恐不安地说道：“不见就不见好了。”

    冷少风扯着讽刺地笑，冷冷地说道：“你tm的还真是犯贱，老子好好说时就是不会好好听是吗？”

    苏子沫心中颤抖地痛着，要知道被她这么的嘲笑，还不如干脆被他打死好了，她躲开他的嘲笑，把凄凄的目光睨向一边。

    “马上给老子滚到浴室，把那种野男人的气息都TM的洗干净，这身衣服也给老子扔得远远的，马上去。”

    冷少风从牙缝中一字一字地迸发出来，那种不可违抗的气场让苏子沫不敢耽误一刻，就踉跄着冲进了浴室，她委屈，就算这么的被冷少风糟蹋，她也没有一滴眼泪，她怨不得别人，这就是她选的男人，她爱的男人。

    她清冷凄美的脸上，透着坚毅与倔犟，蓄满浴池，把身上的衣服一件一件地脱下来，遵照冷少风的命令一件一件地扔进垃圾桶里，把自己整个埋在池水里，只到自己快要窒息了才探出头来。

    想到今天这事，也的确是她自找的，是她为了与唐盛宇赌气一时冲动才邀请白正南来家里的，或许她真该改了这个毛病，每次为了赌气，总是让自己遍体鳞伤。

    她一遍一遍地擦洗着身子，放了很多的浴液，更是把头发洗了几遍，至少要把那种饭菜的味道洗干净，才不至于更加的惹怒那个冷血的男人。

    苏子沫洗了一个多小时才换了一身衣服从浴室走出来，手里提着垃圾袋，装着她换下来的衣服，准备扔得远远得。

    等她再次看到餐厅区，她就顿时傻眼了，她没想到冷少风竟然会愤怒到如此地步。

    整个餐厅区一片狼藉，餐桌与所有椅子都已粉身碎骨，所有的锅碗瓢盆也被砸的稀碎，散落一地，开放厨房的隔柜也被砸的破损不全。