
    苏子沫冷清的脸上淡然无波，她听得出他还在对以往的事耿耿于怀，若她不去，她感觉他可能真的会孤注一掷，可能会因为她的原因而不再顾及他与冷少风的情谊。liudianxing.com

    苏子沫波光荡漾的亮眸，凝视远方，看来这个约她必须一赴，认识这么多年的确也没有单独跟他一起吃过饭，算是成全他一次的邀约吧！

    ===

    苏子沫提前了二十分钟到了唐盛宇的别墅，她一向都是一个很守时的人，所以没什么事就没必要刻意来晚，香奈儿的最新款黑色高跟鞋从车下探出落在地上，凝聚着一股冷气，她整个人冷艳地凝望着眼前的深色建筑，冷艳的脸上眸光同样的冷寒。

    一如往常她喜好的穿着，极显她好身材的V领紧致裙装，从肩部洁白的底色开始向下，胸前几只暗红色蝴蝶点缀着妖魅的气焰，纤细玲珑的腰部渐变成红黑底色，有妖艳的花朵，短裙摆纯黑底色纹着或金或红的图腾，波浪卷发垂在一边，手拿黑色手包，此时的苏子沫背对夕阳，瑰丽光晕的笼罩下，她犹如妖艳的黑玫瑰般，释放着无人能挡的诱惑，她虽没有刻意装扮，但已是美艳绝伦。

    苏子沫在门口站定，沉静了几秒，抬手按了一下门铃。

    唐盛宇单手拉开门，他以一身休闲的家居服出现在她眼前，纯白色的套头衫，散发着纯净的男人魅力，苏子沫对视上唐盛宇略有惊讶的黑眸，彼此打量了一眼。

    “很准时嘛！请进！”

    惊艳之余，唐盛宇绅士地请苏子沫进门。

    苏子沫一语不发，抬脚进门。

    唐盛宇蹲下，将一双崭新的熊猫造型的拖鞋放于她脚下，他今天特意去买的，本一时激动忘形买了一双漂亮的公主粉拖鞋，但又想起她上学那会儿就不喜粉色，所以又去买了一双只有黑白色的熊猫拖鞋，象征着她在他心中就是国宝级的份量。

    苏子沫低头俯视着蹲在地上等着自己换鞋的唐盛宇，心中莫名的有些晃神，抬脚把鞋褪下，唐盛宇拿开她的鞋把一只拖鞋放在她脚下，另一只也是如此周到细致的动作，他把她的一双鞋像是很小心翼翼地摆好，才面带微笑地起身。

    苏子沫看得出那是一种身心愉悦的微笑。

    “谢谢！”

    苏子沫浅浅地弯了弯嘴角，对她贴心的服务表示不好意思的谢意。

    唐盛宇笑得更灿烂了一分：“你跟我还用这么客气吗？”她第一次对他正式说谢谢！

    苏子沫跟着他走进餐厅区，跟他们风雅别墅的房子大小差不多，只是装饰风格上，他的家里好像更多了一种比较活泼的温暖，让人进入这里会有一种惬意的舒适感。

    唐盛宇让她在餐厅的小吧台坐下，他绕到里边明朗地问道：“白水和果汁你喜欢喝什么？”

    “无所谓。”苏子沫落座，挑眉浅笑。

    “其实白水是女孩子最养颜的饮品。”唐盛宇替她选择了一瓶纯净水，为她打开，是玻璃瓶，今天用来招待她的一切全部都是目前国内最顶级最好的。