
    幸亏冷少风海拔够高，跪着也像个站着的小矮人一样，流畅的动作一气呵成。

    苏子沫继续抽搭着，泪水断断续续地流下......

    冷少风看着她只盯着饭，却不动勺子，只顾在那哽咽流泪，心里的惆怅更加的浓重了，相比以前，他现在还是喜欢以前那个只会张牙舞爪的霸气苏子沫。

    他拿起勺子，端起冒着热气的美味粥食，戏谑道：“小宝贝儿委屈了，我来喂宝贝儿吃饭。”

    他把一勺粥笨拙地喂到她嘴边......

    苏子沫白了他一眼，把勺子夺过来，冷冷地说道：“恶心你，你喂我会吐的。”

    她自己抚去泪水，一勺一勺地吃起来。

    冷少风静静地注视着她......

    苏子沫也静静地喝着粥，优雅地不发出一点声音，只是偶尔抽噎一下，又偶尔偷睨他一眼，不发一言。

    整个房间突然就寂静的起来，却又有一种讶异的气氛......

    突然门被推开了......

    唐盛宇与纪明轩一前一后地进门来了，看到病房内的一幕，两个人都诧异愕然。

    苏子沫不动声色地瞄了一眼他们，继续喝她的粥。

    而冷少风却是有些尴尬地转回了头，面如死灰一般，这下，在他兄弟面前他要颜面扫地了。

    唐盛宇走到冷少风身旁，低头俯视一眼，像是听了一个好笑的笑话一般地笑道：“哟，你们这是互虐上瘾是吗？现在这种游戏很流行吗？”

    遂又把视线转向正在用餐的苏子沫，继续说道：“你也够厉害的啊！我们冷少这样叱诧风云的男人都能给你跪下，有手段！”说着还不忘伸出大拇指给她点个赞。

    苏子沫却不以为然地嗤笑，冷冷地说道：“谁让他跪了，有些男人就是爱犯贱，明明都让他滚了，还死皮赖脸地粘在这。”

    唐盛宇扫一眼脸色阴郁的冷少风，心中暗笑，这冷少风也有这么狼狈的样子，这苏子沫明显就是以其人之道还治其人之身啊！他本来就是想过来看看苏子沫身体情况怎么样，看来一切如常了呀！

    不过内心多多少少却有一些酸涩，说不清的不是滋味......

    他踢一脚跪在地上的冷少风，冷冷地说道：“行啦，起来吧！一会儿进来人看到像什么样子，想跪回家跪去。”

    苏子沫一脸挑衅地看向冷少风阴晴不定的脸，说道：“老娘不发话，借他个胆他也不敢起来。”

    而纪明轩听到苏子沫对冷少风侮辱的话，严肃的脸上也泛着青白，他家少爷这回为了哄美人，也算是下了血本了。

    冷少风已经抛下了尊严，哪儿还顾得了颜面不颜面，皮笑肉不笑地说道：“那是，您老人家这气不消，我哪儿敢起来啊！”

    “算你识趣。”

    苏子沫说着话，把脚垂下床沿。

    “你干什么？”

    冷少风上手扶着她问道。

    苏子沫依然冰冷地说道：“上厕所。”

    “等一下......”

    冷不风给她穿鞋，苏子沫第一次享受冷少风这样的高级待遇。

    而唐盛宇这才注意到她包扎着的手，蹙眉问道：“你手怎么啦？想不开自杀了？”

    “你自杀剁手掌啊?”

    苏子沫就像是一只愤怒的小刺猬，逮谁扎谁。

    唐盛宇哑然。