
    冷少风猛地睁开了眼睛，眼神凝重地看着苏子沫，伸手抬起她的下巴，问道：“你想干什么？”

    苏子沫呼出一口冷气，一副生无可恋的表情对着他，她都做得这么明显了，竟然还问她想要干什么？她没好气地说道：“你说我在干什么？难不成要捉迷藏啊？”

    冷少风也更加的郁闷起来，是她有了心理障碍，他才不得已每次把她搂在怀里都要极力忍耐，现在好不容易才练就了这么一点定力，她这是要存心给他搞破坏来了。

    “你要是觉得不能冲破障碍就不要挑逗它了，我要是真忍不住了，你可别埋怨我霸王硬上弓。”

    冷少风说得淡定从容，她弱弱地嘟囔道：“本来也没有什么心理障碍，我故意骗你的。”

    苏子沫的声音很小，但冷少风还是一字不落地全听进了耳朵里，他刚平静下来的眸光瞬间又阴森起来，再一次捏起她的下巴，咬牙确认道：“苏子沫你把你刚才说的话再说一遍。”

    苏子沫灵动的黑眼珠望着他，左右转了两下，气定神怡地淡定道：“我撒谎骗你的，你现在可以新账旧账一起算，不想客气就不要客气好了。”

    冷少风咬牙狠厉地冷笑、低吼道：”苏子沫，我现在真是把你惯的越来越没个样子了，你给我起来，咱把这账好好算一算。”

    冷少风坐了起来，苏子沫一脸的俏皮娇笑，同样的坐起身来，垂眸忍着内心的偷笑，怕是他一会儿真的会爆发了。

    “给我下床。”

    苏子沫乖乖地下床，自觉地噌着在床沿坐着的冷少风的大长腿，故意的往他两腿中间噌啊噌，挑逗地说道：“老公，今天你可以尽情地发泄，折腾到天亮我都不敢有怨言。”

    冷少风无情地推开她，说道：“看来是你这定力不够了啊！想要了是吧？”

    苏子沫再一次厚颜无耻地贴过去，跨在他的腿上，娇弱地说道：“谁还不撒个小谎，闹个小情绪啊？现在人家准备改邪归正了，还请夫君翻牌子吧！”

    苏子沫吻向他的唇，挑逗般地轻吻着她，直到冷少风给了她回应，她才大胆地肆意起来，吻得用力，吻得用情，吻的热情四溢。

    心中更加的窃喜，男人都是欲望的产物，所有的怒火在女人面前都可以化为泡影，一击而败。

    冷少风撩起她的浴袍，把炙热的大掌游走在她的腰间，来回的摩擦，像被通上了电流般，刺激着她的每一寸肌肤，那种酥麻感由腹部直冲她的大脑，让她的呼吸也变得酥麻微弱起来，断断续续地在两个激烈交织的唇齿间发出“嘤唔”的颤音，刺激着她心中的小怪兽一点一点地苏醒，如饥似渴地需要马上得到猎物，得到满足......

    苏子沫在马上就要窒息之际，把炙热的吻移向他的颈部，撕咬着啃食着他，在她耳边微弱地颤声道：“老公，我要，我现在就要......”

    她已经忍不了了，那种如万千只蚂蚁爬行在她的身上，让她奇痒难受，她能感觉到他坚硬的碰撞，所以她更加的迫切他马上就能行动。