
    苏子沫想起约白正南来家里吃饭的事，她思量在三，觉得还是诚实拒绝白正南的好，她本来也是违心地说给唐盛宇听的。

    她拨通了白正南的电话。

    “喂，子沫，等着急了吗？”

    白正南倒是真的很兴奋的感觉，弄的苏子沫都不知道要怎么拒绝了。

    “哦，不是......”

    她刚睡醒，声音嘶哑着，刚说了两个字，就听到白正南截下她的话说道：“子沫，我觉得我一个大男人出入你家里也不太好，你还记得那时学生会里的小美吗？叶小美，今天跟她提起你，她也很高兴，她提议去你家吃火锅，会比较有气氛，我们俩正在采购，你什么都不用准备，你不介意我们一起去吧！”

    苏子沫眉头痛苦地皱巴着，叶小美？她完全想不起来这个人，但现在她好像没有办法拒绝了，毕竟话是她说出来的，她只得硬着头皮尴尬地说道：“没关系，一起也热闹。”

    说着失魂落魄地挂断了电话。

    扫视了一下餐厅区，吃火锅？冷少风最讨厌的一件事情了......

    ===

    六点的时间，太阳红彤彤地落在远处的山顶，把风雅别墅渲染出一种血腥的红来，像是预示着什么似的。

    白正南带着一个尖酸刻薄面相的女人提着大包小包的各种菜品进到了苏子沫家里。

    苏子沫在玄关处准备了两双拖鞋，家里很少来人，所以家里没有准备新的，是她与冷少风穿过的鞋子。

    叶小美心细地试探苏子沫：“这不会是你男朋友的拖鞋吧？”

    苏子沫浅笑道：“不介意是穿过的吧？”

    她饶过她的问题，接着把视线转向了白正南。

    “没关系。”

    白正南很温暖地看着苏子沫。

    三个人开始向着餐厅区走过去。

    苏子沫看着他们两人一包一包地打开，开始往外掏各种各样的菜和调味品，看得她是一头雾水，很是尴尬：“我从没在家吃过火锅，所以......我做饭也很差劲。”

    “没关系，我们来弄就好了。”

    白正南还是很会照顾体贴人。

    叶小美倒也像是个熟练在厨房的女人，忙得倒也有条不紊，边忙边说：“一看我们苏大美人就是十指不沾阳春水的富贵命，到时一定会找一个会做饭的男人，把你捧在手心里。”

    苏子沫站在一旁，只是尴尬地笑了笑，准少风是一个连喝水都要她端给他的人，做饭？那更是天方夜谭。

    ............

    他们两个人你一句她一句的说着各种奉承她的话，苏子沫三魂少了两魂地听着，时而点头时而怔笑......

    他们也收拾的很快，各种菜品一应装盘摆好，整个欧式的长方型的桌上摆满了一桌，看得苏子沫满眼的惊讶，吃得了这么多吗？这得涮到什么时候了？

    苏子沫在白正南的要求下，拿出来一直闲置的浅口平底锅，搬出电磁炉，再找了个电线板，这一切都太生疏了，所以苏子沫显得很笨拙，让他们觉得她就是一个不会做饭的大小姐，殊不知她为了冷少风特意去学了做饭，学各种他爱吃的菜，这时候她才知道她是多么的爱这个男人。