
    冷少风哪儿还听得进去他一句废话，心里真是担心死了，探着她滚烫的额头，弱弱地说道：“她是不是发烧了？”

    唐盛宇想都没想，从前边伸出一手抚在她的额头，真是滚烫，他咬牙说道：“冷少风，你到底有没有常识？你都对她做了什么？这头烫得都能摊鸡蛋了，你还真是一点都不懂得照顾女人，我都奇怪她是怎么看上你的。”

    他不是没有常识，他是太紧张了，苏子沫身体一向很好，都很少生病的，偶尔有个小感冒也跟没什么事一样，现在她突然就晕倒在自己面前，他还真的是手足无措。

    唐盛宇也已经控制不了心中的怒气，把心里话都说出来了。

    而此时的冷少风却听不进去半字，暴怒地嘶吼道：“你tm的不能再快点吗？”

    唐盛宇也不想再跟他废话了，一心只想着快点冲进医院。

    “子沫，子沫......”

    “沫沫，沫沫......”

    冷少风不停地喊着她的名字，一直到医院。

    唐盛宇马上下车给冷少风打开车门，先一步跑到前边，冷少风也以最快的速度冲进急诊室。

    送进检查室，医生确定没什么大碍，很快被挂上了水就推了出来，只是有点低血糖，加上疲惫，又受凉发烧，所以才晕过去了，打了退烧针，挂了营养水，应该很快就能醒来了。

    幸好出来了，不然两个男人就真的要打起来了。

    冷少风把苏子沫送进高级病房，唐盛宇却没有进去，直接离开了，冷少风狠是狠了点，但他也看得出来，他还是很爱苏子沫的，接下来他再留下也不太合适了。

    冷少风心疼地守在苏子沫的身边，不停地揉着苏子沫冰凉的小手，目不转睛地凝望着她，幽暗的眼眸里尽是自责，后悔，怜惜，心疼。

    “宝贝儿，对不起！你快点醒来吧......”

    ......

    可她就是不醒来，已经过去两个小时了他都没有醒来，冷少风终于等不上去了，马上去找医生过来给她重新检查。

    医生进门，给苏子沫重新检查了一遍，拧眉问道：“她晕倒之前都干什么了？”

    冷少风怔了一下，说道：“没干什么呀？就是一整夜都打扫卫生了。”

    医生收起检查的器械，冷冷地说道：“身体这么虚弱怎么还让她干家务？她太累了睡着了，烧已经退了，先不要打扰她了。”

    冷少风凝视着苏子沫安睡的小脸，紧绷的神经终于也放松了下来，脸上荡漾着风雨过后的微笑，她的脸上似乎恢复了一点血色，他俯下身体，给她向上掖了掖被子，这时他才发现另一只手，微开的手心里，有一条泛白的割伤，他饶过去，打开她的手心，看到一条足有两厘米长的伤口，定是被他摔碎的瓷片划伤的，他的心也像是被瓷片划开了一样的疼，手上的血应该都流尽了，又握着浸水的抹布擦了半天的地板，所以泛白的伤口张开着，让冷少风更加的自责不已，更加的心疼。

    他跑去给医生要了消毒水与纱布，把她的小手轻轻地消毒，怕太过用力把她惊醒了，让她休息不好，然后又包扎好！

    接下来冷少风静静地坐在床边，深情地凝望着苏子沫，更是带着他鲜少的柔情，就这样静静地欣赏着她恬静唯美的可人模样，等她醒来。