
    刘思含毫无察觉苏子沫的冷脸，依然喜笑颜开地说道：“还没有回来呢！子沫姐找他有事吗？”

    “刘思含，以后在办公室不要叫我子沫姐了，直接叫工作上的职称‘苏总’知道吗？”苏子沫一字一字地给他交代的很清楚，她现在是越来越不喜欢这个刘思含了，越来越觉得她现在没有把心思放在工作上，而是都放在了她的身上，难道她就这么爱八卦领导的私人生活吗？

    刘思含灿烂的笑容有点僵住了，只得识趣地点头应是。

    “明轩回来了，让她来找我，出去吧！”

    “哦，知道了子沫......哦，苏总......”

    刘思含双手环抱着文件转身欲离开，不料却又被苏子沫叫住了。

    “等一下，你去给我定一张最快飞美国的机票。”苏子沫直接吩咐她，本来想等纪明轩回来一起商量的，但心中好像又有一个信念，在迫使她尽快离开，去找冷少风，可能是唐盛宇给她带来的一种压迫感吧！

    “啊？这冷总裁才刚起飞而已，子沫姐这是有什么急事吗？”刘思含再一次把苏子沫的交代抛之脑后，依然亲切尊称子沫姐。

    “你马上去定机票。”苏子沫不想跟她多说一句废话。

    “知道了子沫姐。”

    刘思含再次转身出了办公室的门。

    很快，纪明轩送冷少风去机场也回来了，直接进了冷少风的办公室，见到苏子沫恭敬地说到：“苏小姐找我有事吗？”

    “最近公司事多吗？”

    苏子沫最近比较闲，冷少风把工作基本都抓在自己的手里，更是拼命地加班，看来是真想把她圈养起来啊！想来她现在对于整个冷氏也应该是无足轻重了吧！

    昨天就应该跟冷少风说一起去才对。

    “也不是太忙了，少爷把工作都处理的差不多了，可能最近美国那边的业务需要少爷多跑两趟，大嫂那边有点顾不上了，医生说大哥有苏醒的迹象，所以大嫂现在大多时间都陪在他身边，做意识上的刺激，希望能对他的苏醒有帮助。”

    “是吗？”苏子沫像是一下子从沉闷中跳跃了出来，心中的激动与喜悦更是溢于言表，心里只盼着冷少风的大哥能早点醒过来。

    “既然公司事不太忙，我想飞美国去陪少风，你自己在这应该没什么问题吧？”苏子沫心里是确定不会有什么问题的。

    纪明轩也显得很愕然，这冷少风刚飞走，这是要闹哪样啊？一脚前一脚后的，怎么不一起走呢？

    “你现在就跟去吗？”纪明轩尽量掩饰着心中的诧异。

    “嗯，我已经让刘思含去给我定机票了。”

    “那好吧！定好了我去送你，没什么事我先出去了。”

    “嗯！”

    纪明轩颔首转身离开，一惯的沉默寡言，却又沉稳历练。

    刘思含定的是下午两点四十的机票。

    苏子沫现在回家收拾一下，再简单吃个午饭都差不多了。

    纪明轩送她回风雅别墅......

    看来公司最近是不太忙了，最忙的时间已经被冷少风全都熬过去了。

    苏子沫收拾好行礼箱，还未出门呢，门铃却响起来了。

    她以为是纪明轩有什么事需要进门呢，其实他知道房门密码的，想来是她在家，会按门铃也不稀罕。

    但是，当苏子沫毫不犹豫地打开房门时，她就有点怔住了，不光是纪明轩站在门外，还有冷少风的母亲乔青月。

    苏子沫虽没见过乔青月本人，但却很熟悉，才上过报纸的。

    但她愕然的是：她怎么会来？又来做什么？