
    冷少风再次奋力一博，压抑了挺长时间，现在正是有一种小别胜新婚的感觉，所以状态非常好，虽是二次出战，但状态却是更佳......

    （此处省略一万字...............................）

    第二天早上，冷少风是被敲门声惊醒的，是纪明轩来给他们送衣服来了，他昨天是特意交待过他的。

    冷少风睡眼惺忪地合上浴袍去开门，接过纪明轩手里的两个手袋，临关门前给他交代：“明天给我定飞美国的机票。”那边的业务需要他亲自过去处理一下。

    冷少风再次回到卧室，苏子沫还在安睡中，他勾着魅唇，昨晚对她两次的轮番索取，定是累了......

    他先去洗了个澡，换上了一套新的衣服，洁白的衬衫，领口处的两个扣子敞着，透着一股男性荷尔蒙的性感之冷，走到床边斜着身子俯在苏子沫的耳边，辗转厮磨着她的耳后敏感的肌肤：“宝贝儿，起床了......”

    苏子沫不自觉地缩了缩脖子，被他呼出的热气弄是很痒，转过身来，只抬了一下眼皮，对着冷少风瞄了一眼，这一动才感到浑身酸痛无力，这就是盲目禁欲的后果，让他爆发的更加的历害。

    所以，苏子沫好想赖一次床，把小脑袋转向他，用极微弱的声音说道：“我不想起，我想再睡会。”眼睛都懒得睁一下。

    “那你再睡会儿吧！我有事先出去一下，晚一点我过来叫你。”冷少风温柔地对她说。

    “嗯！”

    苏子沫应了一声，歪下小脑袋继续睡。

    冷少风出了卧室正准备出去，门铃再次响了起来，他直接去开了门，唐盛宇进门。

    “你怎么过来了？这么快就被你家老爷子放出来了？”冷少风带着一丝趣味盎然。

    唐盛宇随着他走到沙发处坐下，不屑一顾地说道：“我能回去那是给他面子，难不成我现在还能跟以前一样随他摆布啊！”

    原来他昨天离开苏子沫，就直接去告诉冷少风，他爸让他马上回家，所以他借故离开，放冷少风回来了。

    冷少风扯着冷笑扫过他，说道：“没有再对你体罚啊？”

    唐盛宇嗤笑：“你觉得他现在还打得过我吗？”他以前是经常被他老爸打，知种虐待，原因就是他总是想办法捉弄他身边的女人，他恨他爸不要他妈妈，无情地跟她离婚，而把一个双一个年轻貌美的女人带回家，所以他一个也不放过，全部都虐跑，所以他便成了他家老爷子的眼中钉一样，后来更是因为恨铁不成钢，无情地把他赶出了国门，七年的时间都未曾让他再踏入国土一步。

    唐盛宇注视着冷少风，看到他把目光落在了茶几烟灰缸里的那个烟蒂之上，那是他昨天夜里留下的，他的心里猛地一揪，的确是他太大意了，也不知道他会不会怀疑苏子沫什么？他可不想因为他而让苏子沫受到什么伤害。

    冷少风勾着唇，荡起一抹邪肆的冷笑，淡淡地说道：“帮我查一下昨天我离开这个房间后的监控。”