
    冷少风同样在她的肩窝处吻得激烈，在她胸前留下一个又一个吻痕，听到苏子沫嘤嘤的想要声，他勾着那抹性感的邪魅，俯在她耳边宠溺道：“这么快就招架不住想要了？”

    苏子沫喘着粗气，小脸绯红地肆意在他眼前，说道：“嗯，马上......”

    冷少风肆笑的唇再一次吸吮上她的樱唇，直起身搂紧抱起她，她两只手紧紧地搂着他的脖子，激吻着，两腿更是缠绕着他，感受着他的硬挺......

    突然地......

    冷少风无情地松开了手，把她一把推下。liudianxing.com

    苏子沫皱眉瞪眼的看着他，她心中的那只小怪兽已经不受控制地完全爆发了，她很快便又自觉地粘了上去，娇嗔道：“老公，我们开始办正事吧！”

    “好啊！”冷少风唇角的那抹冷笑邪肆地厉害，眼里的戾气也暴露无遗，他用力按下她的肩膀，她哪儿受得了他那用力地一按，顺势就蹲下的身子，正好看到了他的小恶魔，同样爆发的小恶魔。

    “不过今天我们得换个方式了，我觉得很有必要惩罚你一下。”

    啊？？？

    老公，有必要这么残忍吗？

    苏子沫两眼可怜兮兮地巴望着冷少风，抱上他的大腿，哀求道：“老公，求临.幸！”

    冷少风冷冷地说：“看你表现了，如果我满意了说不定我就原谅你了，否则以后我们的两人活动就改为这种方式了。”

    苏子沫搬起石头砸自己的脚，自己挖坑自己跳......

    悔不当初啊！

    真不应该一冲动就说实话，就应该让他每次活动时都带着愧疚才对。

    现在，苏子沫只得跪在他脚下，努力地讨好他，伺候他......

    ..................

    直到他的心中的欲火完全的爆发，她在他脚下跪了足足有半个小时了，裸着的膝盖虽是在柔软的地毯上，便仍能感到疼的厉害，谁让她心有负罪感，工作起来很认真呢！

    他的火灭了，她的火也自动熄灭了，她揉着两个膝盖上了床，表示很生气很不满地躺在床上，翻着白眼就转身要去休息了。

    而冷少风却不会见好就收，还不依不饶地在她耳后追问道：“知道错了吗？”

    “知道了。”

    “以后还敢不敢再这么大胆地欺骗老子了？”

    “不敢了。”

    苏子沫苍白地回复着他。

    冷少风当然知道她在生她的气，她当然也会有内伤了。

    他从后抱住她的身体，更用力扯下她的浴袍，让她与自己紧紧地贴合着。

    苏子沫转身投到他的怀里，狠辣地说道：“冷少风，老娘真是恨死你了，恨得直牙疼。”

    “嘴疼吧！”

    冷少风还敢挑衅她。

    苏子沫猛地推了他一把，恼羞成怒地说道：“舒服了就给老娘滚，别招惹我。”说着就要转身，却被冷少风大手一把又捞了过来。

    “来吧！别忍着了，省得内伤了。”

    “已经伤了，滚。”

    冷少风哈哈一笑，那种如天籁之音的笑声，勾起苏子沫唯美的浅笑，他对她咬耳道：“那我得试试。”