
    唐盛宇默默咽下心中的凄凉，俊朗的面容保持着温和，透着对苏子沫的深情，再次缓缓开口问道：“你很怕他是吗？”

    想起那天她面容憔悴惨白地跪在地上擦地板的样子，他心里就狰狞地疼，他从小就认识冷少风的，他比谁都了解他，他甚至都能猜到他不是第一次那样对她。

    “我为什么要怕他？”

    苏子沫不以为然地嗤笑。

    “不怕他，那天他那样的对你，你为什么丝毫不敢反抗。”

    唐盛宇心里波涛涌动，说话的声音也有些起伏不平。

    苏子沫有些皱眉，举起酒杯一饮而尽，然后对唐盛宇对她如此揭她伤疤的问题似有不悦地说道：“你是不是傻，他正在气头上，我干嘛非要往枪口上撞？我不跟他一般计较。”

    苏子沫言不由衷地说得倒像很释然。

    然尔唐盛宇却更加的怜惜她，心疼她，他就知道冷不风的暴力脾气不会轻意改变。

    “少风他......打过你吗？”

    唐盛宇心剧烈地加速，一直深情的黑眸突然就划过一道冷光，像是仇恨的厉光，如果从苏子沫的口中确定了他的猜测，那便会燃起他真正的仇恨，恐怕他会真的仇恨冷少风的。

    苏子沫心中一颤，对视上他已变得萧凉的眸光，她脑海里想起她与冷少风一些暴力的画面，他何止是打过她，更残忍的事情恐怕他是想像不到的。

    她扬了一下眉，清冷地逃避掉话题：“只要他还爱我，还愿意留在我身边就好了，男人嘛！脾气都会有的。”何况冷少风那样雷厉风行的人物。

    唐盛宇眸中有冷冽肆意了几分，意味深远地凝望着她，带着心疼地说道：“小沫，你也太天真了，他有了妻子，马上孩子都要出生了，他能爱你多少？他又能在你身边留到什么时候？”

    苏子沫的心被他的话语刺痛，他再一次戳中了她的死穴。

    妻子！？

    孩子！？

    是啊！他都有了，她曾经天真以为她会是他的妻子，她会为他生个他们两个的孩子，可现在，这两个身份都跟她毫无关系。

    她无力地扯了扯唇，却还在为冷少风极力辩解，同样也是在极力掩饰她的心虚。

    “像他这样的男人，不知道有多少女人千方百计地想要近他的身，难免会有些大胆的会耍些手段，成功借了他的种，难免就想更贪心地想要把他套牢了。”

    苏子沫想到那个安若希单纯乖顺的外表下的心机婊的嘴脸，说冷少风被她算计怕是一点也没冤枉她。

    唐盛宇肆意的冷笑中，透着更多的心疼，还有一抹讥讽：“小沫，看来你还真不了解冷少风，他不光是一个会打女人的男人，他的冷血狠毒是你无法想像的，他不是第一次搞大女人的肚子？所以，我敢保证，他这次绝对不是被人算计这么简单。”

    不是第一次？？？

    苏子沫惊惧地瞪大了双瞳，幽黑的魅瞳瞬间聚缩，心跳都跟着陡然加剧，唐盛宇的这个消息无疑不是一个晴天霹雳。

    “你说什么呢？”

    她大脑缺氧、空白，呼吸都跟着不顺畅了......