
    苏子沫也不知道是第三遍还是第四遍擦拭完毕，起身，想要端起水盆，换盆水接着擦洗，冷少风不发话她就得不停的擦。

    “行啦，去把自己好好洗干净，这身衣服同样给老子扔出大门口。”冷少风心中的怒气还没散尽，话语间依然充斥着他的狠戾与无情。

    苏子沫垂着长长的眼睫，机械式地转身向着卧室走去。

    耳边充斥着冷少风对她无情践踏的话。

    “一二手货......”

    “天生的贱骨头......”

    苏子沫关上门，他对她身体的任何摧残都不及这两句话的杀伤力，她终于撑不住了，眼前变得黑白不清，她艰难地想上床休息一下，刚把步子挪到床边，便什么都不知道了。

    而客厅里唐盛宇与冷少风却什么都不知道，还在那探讨着女人的问题。

    “好好的一个美女，你看都被你折磨成什么样了？能过就过，不能过咱再换一年轻漂亮的不就完了，至于这么折腾吗？你累不累啊？”唐盛宇的心似在滴血，却还要装做很不在意地在劝他。

    冷少风也是熬了两天两夜了，这会儿似乎也觉出疲惫来了，抚额沉思，折磨苏子沫他的心其实也会疼，扯着冷笑，他心里明白自己的心，他已经甩不掉了，估计到死都离不开了吧！

    “还真不舍得啊？”

    唐盛宇一句一句地无疑不是在试探他。

    冷少风只是扯了扯嘴角，笑的意味深长，似乎是带着幸福的笑。

    “既然这么喜欢又不舍得，干嘛下手这么狠，一个女人不计名份地跟着你，你就得对人家好点，伤了心怕你就再也追不回来了。”

    冷少风这时才开口道：“你不知道，这个女人有时候有多么倔犟，她可不是初犯，每次都tm的惹得我动手，教训的再狠愣是改不了。”

    “得了吧！我还不知道你，天生的暴力狂，好好的一个女人早晚都得毁你手里。”

    冷少风对着唐盛宇冷笑道：“这话她也跟我说过，她那脾气再不改改，说不定还真有这么一天。”

    唐盛宇狠厉地看他一眼：“赶紧看看你那女人去吧！半天也没个动静，别想不开了。”

    “她可没那么脆弱。”

    冷少风现在才恢复了一点好心情，起身走向卧室，打开门看到躺在地上的苏子沫，立即冲进去抱起她，慌张地喊道：“苏子沫，苏子沫.......”

    唐盛宇听到冷少风焦急的喊声，他的心猛地一沉，不好的预感袭向大脑，他冲到卧室门口，看到抱在冷少风怀里的苏子沫，苍白没有血色的小脸，怎么拍都没有意识。

    他马上说道：“赶紧送医院。”他先一步跑出去开车，冷少风也一下子慌了神，抱起苏子沫就冲了出去。

    唐盛宇已经把车开到了门口，冷少风抱着苏子沫上车，他更是把车开的飞快。

    冷少风不停地喊着苏子沫，不停地抚着他的小脸，探着她的鼻息，他现在才后悔到心疼。

    “你快点行不行？”

    唐盛宇已经快把车开飞了，他却还嫌慢。

    “你现在知道急了，早干嘛去了，对一个女人也能如此残忍，你到底是不是一个男人？”

    唐盛宇真的连揍冷少风的心都有了，他心里比冷少都急、都心疼。