
    唐盛宇了解苏子沫高傲的自尊，他从不舍得她在自己面前为难难堪，她跟了他好一会儿，一个女人神情落寞地游荡在商场，他能深深地感触到她跟着冷少风心里并不快乐，至少知道了冷少风和另一个女人存在后是不开心不快乐的。

    但是他又为她做不了什么，也只会让她越来越厌烦他而已，就算这样，能转移一下他的注意力他也甘愿。

    “是我错误的判断，是我惹怒了你心中的怨气，所以，做为恕罪，我甘愿做你的出气筒、做你的奴隶，让你发泄，让你随意差遣。”

    唐盛宇的义正言辞让苏子沫无力再辩驳，波光流转的黑眸中，渲染着复杂的情绪，她激动、亢奋、接下来便是黯然的落寞感，她的一切都被他尽收眼底，他心里泛着疼痛，但又不敢表露一丝一毫，他除了会迎合她一味地来践踏自己的自尊心以外，他拿这个女人一点办法也没有。

    “走吧！我的女王大人，你不觉得别人都拿异样的眼光看我们吗？”

    唐盛宇带着诱哄的口气催促她往前走。

    苏子沫看了一下四周三三两两或驻足或回眸的探究，叹了一口气，调转了方向向着电梯口走去，完全没了心情。

    唐盛宇跟随她的脚步，心里苦涩，他总是能百分百的破坏她的一切心情，好的情绪会变坏，坏的情绪又会变得更坏，他们两个到底谁克着谁？

    “不逛了吗？白得的劳力，不用白不用。”

    唐盛宇继续调侃她，无疑不是在挑衅她的坏脾气。

    “老娘没心情了。”苏子沫从电梯下来，大步向前，冷脸冷言地回他。

    唐盛宇抬起手腕看了看时间，差不多该吃午饭了。

    “赏脸一起吃个午饭，我送你回去。”

    “不用了，老娘看见你连活着的心情都没有了，哪儿来的心情吃饭？”

    苏子沫的暴戾性格继续爆发。

    “小沫，你现在跟着少风学得连说话都这么的粗鲁了，完全没了以前傲娇的可爱了。”

    苏子沫冷笑，带着讽刺：“唐少爷失望了吧？，老娘更粗鲁的还没让你见识呢？可爱的苏子沫早就不复存在了，你就不要在我身上浪费你宝贵的时间了。”

    苏子沫一刻不做停留地打开车门上了车。

    可是唐盛宇更先她一步，稳坐在了副驾驶之上，把手里的几个购物袋很礼貌很小心地放到后车座，对视上苏子沫怒火中烧的腥红双目，看来不光气愤，还有点受伤了。

    “小沫，我只是想跟你吃顿饭，你就不能施舍一次机会吗？”

    唐盛宇不再拿混话刺激她，心里有所忌惮她的傲气与暴脾气，怕她下一秒就弃车而逃，他可就再一次前功尽弃了，所以说得很情真意切。

    但苏子沫还是毫不买账：“唐少爷，就算你想也得我愿意，老娘不愿意！你的逼迫只会让我更加的厌恶你......”“恶心你”三个字马上就要出口了，手机却响起来了。