
    冷少风挂了电话，萧凉地看着苏子沫，无情地说道：“记得多擦几遍......”

    说完，继续他大爷般的神态。

    苏子沫已经开始无视他的声音，真的已是精疲力尽了，好像她在撑着最后一口气一样，却还在倔犟地、不停地一点一点地擦拭着地板。

    很快，唐盛宇真的来敲他的门了，他应该很担心苏子沫吧！应该是非常担心，才会十几分钟的时间，就到了，估计都快把他那跑车开飞了吧！

    “去开门。”

    冷少风冷清地吩咐苏子沫，她就像个没有灵魂的木偶，爬起来，脚像是灌了铅一样的沉重，但还是高傲地走到了门口开门。

    门打开，唐盛宇对视上苏子沫苍白毫无血色的脸，还有眉头那个鲜红的印痕，他的心猛地被刀绞一样的疼，对着她也只是深情地痛苦了一秒，苏子沫便转身了。

    唐盛宇极力隐藏内心的撕裂般的痛苦，装做什么都不知道似地疑问地进门，看着闲情逸致靠在沙发上的冷少风，再扫一眼重新跪在地上擦拭地板的苏子沫，才知道门口那些垃圾都是她用了一夜的时间清扫出去的，看到苏子沫被冷少风这样残忍折磨的样子，心中的痛更是惨烈地加重，但他也只能极力隐藏，迈着艰难的步子，走到冷少风跟前，冷冷地疑问道：“这是怎么了？家里遭雷劈了？”

    “你倒是速度挺快的，来干什么呀？”

    冷少风放下搭在茶几上的脚，斜倚着沙发，冷冷地问道。

    唐盛宇坐下，装做很不在意地扫一眼苏子沫，说道：“小二嫂这是怎么了？你现在怎么还是这么不懂得怜香惜玉啊？”

    “犯个错误，正在上课呢!不让她长长记性怎么行！”冷少风依然无情地锁着苏子沫。

    “不至于吧！你这下手也太狠了，我都看不下去了，这么不招你待见，干脆送我得了。”

    冷少风扯着冷笑，眼神却不曾离开苏子沫忙碌的娇弱身躯，说道：“一二手货你也稀罕？”

    “那怎么了，本少爷就是看不得女人受委屈，尤其是哪个女人在我面前梨花带雨地一哭，那我可是心都能化了。”唐盛宇把自己风流的一面表现的淋漓尽致。

    冷少风突然地转向他，说道：“那你还是不要招惹她了，她天生的就是不会掉眼泪。”

    唐盛宇故意无视冷少风，冲着苏子沫喊到：“苏小姐，这样狠心的男人要他做什么？跟我走怎么样？”

    苏子沫像是没有听到一样，不停擦着地板的手没有停顿一下。

    唐盛宇说的应该就是心里话吧！看着她被冷少风无情践踏的样子，他的心有多疼，只有他自己知道，他是多么的想不顾一切的带她走啊！

    “老子借她个胆，她也不敢。”

    唐盛宇显得对冷少风很看不惯地说道：“差不多行啦，女人嘛，是被拿来宠爱的。”

    冷少风肆意着冷冽的邪笑：“偏偏有些女人天生的贱骨头，就是见不得你对她好！”