
    一切准备妥当，三人就绪坐好，终于开吃了。

    苏子沫坐下来之后，这种很陌生的感觉倒弄得她像是个做客的一样。

    三个人边聊边开吃，慢慢的菜香四溢，雾气袅袅飘起，热聊中，苏子沫才渐渐被带入了情绪，很有当年宿舍的感觉。

    ......

    “子沫，听说你在冷氏集团上班，真是很令人羡慕，你能买得起这样的别墅，待遇一定很好了？”叶小美一边欣赏着这里高贵典雅的装潢一边羡慕嫉妒地说着。

    “还好吧！”苏子沫再一次尴尬症明显。

    “有私人泳池吗？”叶小美同样嫉妒地想要了解更多。

    “有，不过是楼顶露天浴池。”

    叶小美满脸崇拜的羡艳：“哇，子沫，你真是一个独立的、完美的女人，什么样的男人才能配得上你？应该也只有你们老板冷少风那样的男人才可以配得上你。”

    “咳咳咳......”

    苏子沫刚放到嘴角里的小小一根金针菇，就差点呛死她自己，忙抽了一张纸过来......

    叶小美觉得自己说错话了，忙解释道：“只可惜他结婚了，不过那天我朋友却带我去了他的婚礼，那样的男人真的很帅，很迷人，尤其他深情地对新娘说我愿意时的样子，真是把我都感动哭了，能嫁给那样的男人，真的只活一天都值了......”

    叶小美巴巴个没完，苏子沫却咳个没完，喝了几口饮料都没能压下嗓子的躁动。

    “子沫，你一定经常跟你们老板在一起吗？你有没有动心呢？”叶小美一张花痴脸张扬在她面前。

    苏子沫微笑着，内心却是痛苦得直咬牙，她怎么会有这么弱智的花痴同学呢？

    “还好吧！没觉得他有多帅。”苏子沫喝了一口饮料躲开她的视线。

    “没觉得他多帅？子沫，你还真是饱汉不知饿汉饥啊！全海市有多少女人巴不得能走近他的身边只为近距离地看他一眼，你天天地围绕在他身边，竟然这样无视他的魅力。”

    晕！！！

    苏子沫都要吐血不止了，她倒像是占尽便宜还卖乖一样。

    原来冷少风在人间还真是一个神一样的存在。

    苏子沫黯然，看来以后更得把她的男人看紧一点，原来全海市的女人都觊觎他的美色。

    “小美，你还能不能说点别的人，你积极兴奋地跟着跑过来，就是为了冷少风这个男人来的吗？”

    叶小美感觉很不好意思地看着苏子沫，违心的说道：“当然不是，我自然是来看子沫的，只是想到了冷少风罢了。”

    “子沫，我以后可是去你们公司找你吗？”叶小美继续着她内心的真实目的，这么着急，明显就是为了借她靠近冷少风嘛！

    “恐怕不太方便，那里制度很严的。”苏子沫直截了当地拒绝了。

    白正南好像也看不下去了，整个晚上都在听她在那冷少风冷少风地说个没完。

    “小美，你要是再提冷少风，我们可就把你赶出去了，子沫这是在家里，你总是提她的老板，不觉得她很有压力吗？”

    苏子沫的确是有压力，不是来自冷少风，而是来自他们。