
    好在苏了沫并没有矫情到一定要一个名份，她反而更看重两个人在一起的感情。liudianxing.com

    他们偶尔会来这度个假，小住上两天，环境幽静，空气清新，随处可闻淡淡的茉莉花香。

    这里除了他们的一座主建筑，还有零星错落的一些建筑，配套设施齐全，住着好些打理这里的工人，现在这座小山也很漂亮，有了一种生气勃勃的气象......

    只是，自从冷少风他大哥出事以来，他们有三个多月都没来过这里了，似乎感觉离开的时间更长，有点淡忘了这里一样。

    进入那座城堡般的文主建筑，一切还是熟悉的感觉，里边的佣人看到他们也都很高兴......

    简洁典雅的内饰风格，也很有一种清新的公主风，每一处细节都是一尘不染，佣人们每天精心打扫装扮，随时欢迎他们的主人到来。

    既然是来此度假休息，自然就少不了一些可以享受的配备。

    第一件事，就是去泡温泉，这里竟然还有一处来自大自然的温泉，就在山脚下的一处建筑里。

    两个人相依在温泉池中，冷少风心中红唇纹身，扎眼的鲜艳，苏子沫每次瞥一眼，都难掩心中的窃喜，恐怕他这辈子都没有在外展示他好身材的机会了，她当时脑子冲动，难道冷少风也脑子短路了，还真就纹上了。

    这鲜艳的红，还真是......独特！

    其实是别扭的难看......

    苏子沫低头看一眼自己心中的那个蝴蝶，青黑色，神秘而妖娆，但这个位置......也美不到哪儿去。

    “消遣够了没？看到你的唇印很开心吧？”

    苏子沫抿着浅笑抬眸看着闭目养神的冷少风，不用看他都能探查她的内心一样，她自觉贴在他的胸前，抚触着那个唇印，说道：“此生，有你足矣！”

    她说的是心里话，冷少风虽然打过她，伤害过她的身体，折磨她，羞辱她，但他对她的宠爱她同样的深有体会，有时她能感觉他对她那种宠进骨头里的爱，所以有时他会无限地纵容她......

    都说打女人的男人不值得托付一生，可她偏偏做不到这一点，她甚至在去理解他的暴力，他每一次对她动手都不是没有原因的，她也有一定的责任吧！

    冷少风幸福地扬起满意的嘴角，睁开黑亮的双眸，低头锁着怀里的妙曼佳人，如王子般深情亲吻她的额头，低沉道：“你若能永远这么乖巧，我会把你捧在手心宠上天。”

    当初喜欢她的个性泼辣，想尽一切办法占有后，却又希望她如温顺的猫咪一样乖乖地蛰伏在他的脚下，这就是男人非常变态的心理。

    她乖巧听话之后呢？他会不会再去挑战新鲜的猎物？

    她苏子沫只想做自己，不想只为取悦男人而耍心机地去讨好。

    “你若能乖巧听话，我同样把你含在嘴里呵护一生。”

    苏子沫手指一下一下地戳着他的心脏处，说得比他还要霸气。

    冷少风嗤然冷笑，诡异地勾起她的下巴，眼眸迷离道：“这么想含在嘴里？”

    苏子沫眼珠一转，看着他满是情.欲的眸光，明白他话有所指，她半眯着漂亮的双眸，发出锐利的光芒，咬牙道：“不听话，我会把你咬碎的。”

    温泉池里的嬉笑声悠扬不断......