
    苏子沫正在气愤呢！听到了开门声，知道是冷少风进来了，她马上把脸别向里边，故意忽视他。

    “心情有没有好点？”

    冷少风走近床边开始关心她，声音低沉地好听。

    苏子沫心中好似还是愤愤不平，嘟囔道：“都被你折磨的住进医院了，心情能好到哪里？”说完，瞥向忙碌的冷少风。

    原来他出去给医生要了个新的一次性输液针，正在拆包装。

    “你干什么？”她皱眉问道。

    “你刚才把针都拔了，所以你还得再挨一针，把这一瓶水挂完。”冷少风把原先的那个输液管换掉，换上新的，动作倒很熟练。

    只是......

    “你来给你扎针吗？护士呢？你这是非法行医知道吗？”

    苏子沫再次皱眉。

    冷少风不以为然，很平静地把那细小尖锐的小针捏在她眼前，就要拉过她的手，说道：“不是每个医生护士都有特种部队特训的医术，所以，你要相信你男人的医术。”

    苏子沫抽回自己的手说道：“就你那特训？也只是会包扎个伤口，这小活不适合你，给我叫护士，你--我拒绝。”

    苏子沫倔犟地藏起自己的两只小手。

    冷少风强硬地拉过她的手，开始诱哄她：“乖，你男人可是全能型的人才，你不见识一下怎么行？最好别动，乱动的后果，你自己负责。”

    “你就是诚心的报私仇。”

    “别动！我跟你只有爱，哪来的仇？”

    “啊！！！！！！！”

    苏子沫像是本能地大叫，只是蚂蚁夹了一下的感觉，比护士扎的还没有痛感，她皱眉怀疑地凝望着冷少风，真没发现他还有这方面的天赋。

    “你还真会啊？”

    “必须的，以后你再有个感冒发烧了，不用上医院了，直接，我就给你解决了。”

    冷少风倨傲凛然地脸肆意在她面前，还真是给个梯子就敢上天，苏子沫鄙夷地看着他，冷冷地打压他：“这么有本事，干嘛给我送这来？在家给我解决了多好。”

    冷少风一下又被苏子沫说到了痛处，邪肆的脸马上暗沉下来，低沉道：“你小脸苍白的倒在地上，老子吓得魂都没了，哪儿还想得了这些，以后再有哪不舒服第一时间告诉我，不能再把自己折腾出病来？”

    呵......

    苏子沫仰面长笑，还真是会倒打一耙，她怒瞪着他，质问道：“到底谁给我折腾病的？”

    冷少风自知理亏，马上陪笑：“这次是我，是我太大意了，忽视了你，我改，但是你的问题你也得改改。”

    “我能有什么问题。”

    一个巴掌拍不响，苏子沫同样也有心虚的地方，说话的声音马上就没了气势，更是把头往被子里缩了缩，眼神闪烁着躲开了冷少风的睿眸的追踪。

    冷少风自觉地爬上她的病床，钻进被窝紧紧地拥上她，俯在他耳边心平气和地说道：“我觉得关于咱两个以后怎么更加和平共处的问题上，很有必要好好地谈谈心。”

    苏子沫被他呼在耳边的热气弄的好痒，她躲了躲，有些局促地问道：“怎么和平相处？这问题应该在你吧？每次动手的是你，挨打受苦的可是我。”