
    这两天家里的阿姨放假，苏子沫一天也没好好吃饭，晚上也只是简单地弄了一大份水果蔬菜沙拉减肥营养餐，

    好大的一个水晶花式果盘。

    苏了沫赤着两个漂亮的小脚丫，交叠在茶几之上，躺在沙发上，看着无聊的泡沫剧，水果盘放在沙发上，身子的一侧，边吃边看。

    另一只手闲着也是闲着，拨通了冷少风的电话，美国那边刚好是早上七点的时间，正好该起床了。

    响了很长时间才接电话，含糊不清的话语传来，很显然还在睡觉。

    “媳妇儿，干嘛？”

    “谁是你媳妇儿啊？你媳妇儿不都跟去了吗？”苏子沫醋意大发，冷冷清清地盯着电视。

    “怎么？查岗来了？怕我禁不住诱惑？”

    苏子沫冷笑，若不是你自愿，谁又能诱惑得了。

    “是啊！不查个岗，我那搓衣板不白准备了。”

    冷少风冷冷的笑声传来：“是不是想我了？想我就直说，我是需要查岗的男人吗？”

    苏子沫忍着笑，说道：“不是想你，是一个人太无聊了，我现在才发现，我身边真的连一个朋友都没有，想去逛个商场买个衣服都没人陪。”

    冷少风更是疑惑：“你喜欢的那几个牌子，每次上新款不都提前给你推荐吗？你还用人陪你去逛吗？”

    苏子沫看着电视上那个丝毫没品还劈腿的男人直咬牙，对着电话说道：“算我什么都没说......”

    这就是冷少风高傲的大男子主义，无情的占有欲，让她没有个知心的朋友。

    跟了他这几年，没陪她去逛过一次街，甚至没陪她去电影院看过一次电影，他们家里楼上就配备了豪华的家庭影院，其实也没看过几次。

    他对她只有狂傲的占有，所以，她现在......心里是不是......似乎是空虚寂寞的......

    就像是此时电视剧里的女主角一样，丈夫的出轨与寡言少语，让她的心越来越孤单寂寞起来......

    “宝贝儿不高兴了？”

    “嗯？要不你现在飞过来？”

    “......”

    冷少风没等来苏子沫的回答，语气有些冷了......

    “宝贝儿干什么呢？”

    “......”

    “苏子沫......”

    “干什么这么大声？看电视呢，走神了。”苏子沫也有些急躁志来，不是看电视走了神，而是乱飞的思绪把她的心都带跑了。

    “我是说你现在飞过来，我让明轩去给你定最快的一班飞机，应该还来得及。”

    “不去。”苏子沫毫不犹豫地拒绝，她之前是跟去的，但现在想到另一个女人跟着他，所以她不想去了。

    “怎么？是不是因为安若希？还是因为我妈说的那些难听的话？”

    苏子沫从电视画面跳了出来，纪明轩应该不露一字地把一切都跟他说了，又想起了乔青月对她鄙夷唾弃的嘴脸，心中还有丝丝的疼痛，但又不想表现给冷少风知道。，垂下长长的眼睫，扎了一块水果放在嘴里，说道：“我哪儿会那么想不开，就是不想去了，再过两天，你不就回来了吗？不想折腾了。”

    “好吧！我尽早回去。”

    “嗯！”

    “少看会儿，早点睡觉！我要起床了，想你！”说完对着手机啵出一个响亮的吻。

    苏子沫脸上泛起涟漪般的小幸福，轻挑一下眉，霸气地回复：“那就赶紧滚回来。”

    ......