
    第二天，苏了沫一个人散漫地游览在商场中，白色不规则修身裙，她总能完美展现她好身材的优势，可能天渐凉的原因，她又在外套了一件薄款过膝的黑色风衣，袖口略有提高，手里握着黑色手包，简单的黑白配，走出了气势如女王的磁场。

    她在一家店里随便转了一圈，拎出几件新款秋装，报了自己需要的号，走到柜台掏出卡递过去，并高冷地说道：“包好，我会让人过来拿。”

    以前每次买衣服都是这样的，会让纪明轩过来取，没有人陪她狂街，自己又不想孤独狼狈地充当劳力，所以只得劳烦纪明轩了。

    只是她话音刚落，身后就有一个极好听的男音传了过来：“不用了，直接带走就可以了。”

    唐盛宇还真是阴魂不散啊！

    “看不顺眼的劳力我可不想用。”

    苏子沫头也不回地冷笑一声，接过她的银行卡，装进包里，看都不看一眼唐盛宇，饶过他朝着门口走去。

    唐盛宇强行接过服务员手里的服装手袋，咧着笑冲服务员说：“我是她顺眼的劳力！”

    服务员一时被唐盛宇迷人的笑脸惊艳到，失神呆怔......

    赶紧跟上苏子沫......

    “少风也太不懂的体贴你了，不想陪自己女人逛街，怎么也得安排个人代劳啊！”唐盛宇一脸痞笑地有意拿冷少风打趣。

    “你怎么就断定他不想？我的男人只是没有你这么闲而已。”苏子沫很不舒服地极力掩饰着内心的心虚，冷少风从来都没做过的事，她都不承认他不想陪她。

    唐盛宇扯着冷笑，侧睨着苏子沫优美的侧颜，说道：“同时想要安抚好两个女人的确是闲不下来。”

    苏子沫顿时停下了脚步，那颗沉默的心也猛地颤抖了两下，他一次又一次地窥探她的伤口意欲何为？

    她侧过头，双眸透着凌厉的寒光，像是要把唐盛宇刺穿一样，直勾勾地盯着他：“你是有意的跟踪我，还是派了人一直监视着我的动向？你这样阴魂不散的缠着我有意思吗？”

    唐盛宇肆意着他阳光般的笑脸，趾高气扬地在她面前分析道：“那要看你怎么看了，我能萦绕着你那就是我最有意思的事情了，也是我一直追求的最幸福的事情，这一点我不说你也明白，对于你来说，你非要钻牛角尖地认为我图谋不轨，那就算是给你无聊的人生添点儿有意思的调味品，如果你想得开呢，那就是很有意思的一件事，既陪你解了闷，也让你心中的怨气能发泄出来，毫无怨言的出气筒，关键你身边终于有了一个可以随意使唤的完美的劳力，你何乐而不为呢？”

    苏子沫再一次见识了他的自以为是，简直就是七年前的那个唐盛宇的升级版，升级得更加的厚颜无耻，更加的变本加厉的骚扰。

    “你凭什么认为我的人生是无聊的？你凭什么认为你能为我解闷？你又凭什么认为我心中就有怨气？”

    虽然她的内心全被他说中了，但她依然要坚定地反驳，她不会把她的懦弱和伤疤展现给他看的，所以她掩盖掉一切，咬牙狠厉地驳斥他。