
    唐盛宇的那句爱情的力量，还有那句为了她，像一阵风刮过苏子沫的心田，一丝微波荡漾的感觉，不温不寒的，并未引起她过多的在意。

    她只是不屑地瞥他一眼，冷笑道:“如果爱情的力量是伟大的，那你一定会死的很惨！”

    两人走进电梯。

    “你是担心我还是觉得我没有少风爱你？”

    唐盛宇问的有些悲凉，他其实不用问都知道答案，她怎么会担心他呢！

    她心里肯定也认为少风是爱她的，而且远远超过他对她的爱。

    “自然是担心你会死他手里，因为少风的爱是疯狂的。你的那点爱还是别浪费在我身上了，再搭上一条命，我可受不起。”

    苏子沫说的波澜不惊。

    走出电梯，苏子沫便自动感知到了冷少风的气场，表情沉重，整个人的气场都冷命了下来，冷冽地对唐盛宇说道:“你回去吧，我们两个人的事不需要你插手。”

    苏子沫的冷眸中闪着锋锐的光芒，她的话让唐盛宇心里泛起疼痛。

    “我说了，今天我不会袖手旁观的，我是看在你的面子上才把你带来见他的，所以，今天我必须对你负责。”

    唐盛宇在她面前少有地霸道起来。

    他大长腿一步跨在她的前面，为她推开冷少风所定的包房的门。

    苏子沫在唐盛宇身后，一脸的茫然，他凭什么对她负责？

    他是她什么人？

    不得不说，有时候男人幼稚起来比女人还可恨。

    冷少风好整以暇地坐在包房的餐桌主座的位置上，惬意而慵懒地靠着椅背，抽着烟，阴鸷的眸光直视着门口方向。

    唐盛宇侧身，让开路请她进去，柔情似水地锁着苏子沫娇艳的面庞，把最深情的安慰投给她。

    而苏子沫却把他完全地无视掉了，连看都没看他一眼。

    他看到冷少风嗜血凉薄的邪笑，心中同样激起怒意。

    她暗自咬牙，半眯着魅惑的黑瞳，高傲地抬起下巴，局促的脚步也像是怒气冲冲的。

    走到离冷少风最近的一个位置，猛的一拉凳子坐下，刺耳的声音像是能穿破耳膜一样，让冷少风心中的怒火又暴戾了几分。

    他萧冷魅惑地转过身对着苏子沫猛吐一口烟雾，狠厉地说道:“跑哪儿去了？”

    苏子沫别过头躲了一下浓重的烟雾，低沉地说道:“酒吧散散心不行吗？”

    冷少风勾唇邪肆地冷言道:“我说过不许再去喝酒，你没记住是吧？”

    “此一时彼一时，老娘高兴了怎么都行，心情不好了那就顾不了那么多了。”

    苏子沫同样无视他的怒意警告，不顾一切地发泄着她心中压抑的怒火。

    冷少风眼中怒火肆意，把烟按灭在烟灰缸里，转过手去，钳制住苏子沫的下巴，狠厉地说道:“不挨揍不舒服是吧？”

    遂又猛地甩开苏子沫，对着傻站在苏子沫身后的唐盛宇冷冷地吩咐道:“出去把门关上。”

    唐盛宇有些仇视地对视上傲视一切的冷少风，很看不惯地说道:“你能不能有点男人的胸怀？你低头给自己的女人认个错能死啊？”

    唐盛宇自行拉开椅子坐在了苏子沫的身边。