
    苏子沫恨不得一巴掌呼他脸上。

    跨在冷少风身上的按摩女郎惊奇地抬眸看向苏子沫，突然就停下了轻柔的温手。

    苏子沫伸过手去，冰冷无比的手指背僵硬地拍在他的脸上:“冷少爷舒服吗？”

    唐盛宇给她一个暗示，按摩女郎不情愿地落寞起身离开。

    冷少风蓦然睁开了眼睛，黑曜石般的瞳眸依然的炯炯有神，流转着迷人的光芒。

    “你怎么过来了？”

    冷少风有些措手不及。

    惊诧之余对视上苏子沫冷漠萧寒的黑眸，透着失望痛心。

    嫌她打扰了他的好事吗？

    苏子沫漠然不语，但眼中的怒火却像要把他吞噬灼烧了他一样。

    冷少风心中一紧，他那颗高高在上的王者之心也隐隐作痛，他起身坐好，拿起他的衬衫自行穿上。

    苏子沫瞥向他心口那抹鲜红的唇印，讽刺的让她心疼，更像是她心口流出的血一样，散发着心疼。

    冷少风扣着扣子，扫一眼唐盛宇，他对着他轻一耸肩，撇嘴道:“没拦住！”

    苏子沫清面无波，眼底的怒潮汹涌，已让冷少风有些不自主的心虚，他起身陪着牵强的笑脸:“过来提前给我说一声嘛！我可以去接你。”

    冷少风说着话伸出胳膊就要把她搂进怀里。

    “滚！我嫌你脏。”

    苏子沫咬牙低吼道，抬手就把他推了出去。

    冷少风勾唇冷笑，隐藏着一抹不易察觉的阴森戾气，但仍语气平缓地淡然道:“有点矫情了啊！？”

    苏子沫眉头颤抖地皱了皱，心痛更加的肆虐袭来，对着冷少风冷笑道:“冷少爷，我这就觉得矫情了？你现在这叫什么？逢场作戏？还是你正常需求？”

    冷少风阴暗下来的脸上，划过一丝难堪的狰狞，紧要牙关，喉结滚动着，扫一眼四周，几乎把所有人的目光都吸引了过来。

    冷少风的脸又黑了几分，森冷地说道:“有事我们回家解决。”

    话语间充满了不可违抗的霸道，他那样高傲的大男子主义怎么能容得下她在这么多人面前胡闹，让她颜面扫地呢？

    “冷少爷是觉得我丢你人了，还是你做的事不够光彩？”

    苏子沫气场依旧的冷艳倨傲。

    冷少风阴冷之气更加的凝重了起来。

    “苏子沫，你没完了？我说的话你没听懂吗？我说有事回家说！！！”

    冷少风有点暴脾气发做的前奏感，字字说的狠厉加重。

    苏子沫心脏疼痛的几乎要跳停了……

    “行了，带冷少爷去楼上客房。”

    唐盛宇看冷少风说话的狠厉，怕苏子沫倔强起来只会一意孤行，再这样僵持下去怕是局面更加的难以控制，所以他才想让他们单独解决比较好。

    冷少风走过去狠力地揽上苏子沫的肩膀。

    苏子沫别扭地挣扎，不肯就范，想到他****着上身被那么多的女人碰触过，她就心脏绞痛，更是对他失望到极点，新生厌恶地剜他一眼。

    然后想要挣脱他的束缚，挣扎道:“别碰我！别的女人沾染过的我嫌脏。”