
    苏子沫起身，相较于之前的浑身沉重无力，现在倒有一种轻飘飘的感觉。

    浑身都湿透了，衣服更是贴的难受，她必须赶紧去冲洗一下。

    “我睡着了，没听到。”

    “大白天的不去上班，学会在家偷懒了，小心我让你彻底失业在家。”

    冷少风口气轻狂，苏子沫听了却是一笑了之，只当听了一个笑话。

    “行啊！反正有男人养，何乐而不为呢？”

    苏子沫进了浴室，一边打电话一边先往浴池放水。

    “那就这么定了，以后你就安心在家相夫教子就行了。”

    “嗯，随便你，我先冲个澡，想聊晚一点再打吧！”苏子沫试着水温，已经开始脱下裙子了，浑身的汗湿确实异常的难受。

    “你干什么了这会儿要洗澡？”

    冷少风坐在他豪华的商务车内，挑起一抹邪魅来。

    “想你想的做春.梦了行吗？就是洗个澡你哪儿来这么多废话？”

    苏子沫无情地挂了手机，终于舒服地泡在了热水里......

    冷少风也放下手机，轻轻勾着性感的薄唇，想到马上就能见到苏子沫那妖魅的小样子，他像提前进入了他勾勒好的情景之中一样，眸光深远悠长......

    ......

    苏子沫这次换了一身灰白的休闲家居服，长袖长裤，都是温柔贴肤的纯棉材质，宽松地正好掩盖了她的好身材。

    烧已经退了，比之前精神要好多了，她走出卧室，想去餐厅区倒杯水喝，谁知餐厅区一入眼便看到明眸皓齿的唐盛宇。

    苏了沫本来已经忘了唐盛宇的事情，以为他早就应该走了呢！她这么又冷不丁地又看到了他，刚刚才有的身心轻松的感觉一下子就又蒙上了一层阴郁。

    她自动地放慢了脚步，冷着脸说道：“你怎么还这么阴魂不散的？不是滚了吗？”

    唐盛宇的那颗心脏早已被苏子沫锤炼成铜墙铁壁般的坚不可摧了，不管她什么样的打击辱骂，他都全然消化得了。

    他面不改色，依然的喜笑颜开，恭敬的递上一杯温水，放在餐桌一头，自带温暖阳光地说道：“温水，现在喝正好。”

    苏子沫停下脚步，怔了一下，她现在的确最需要的就是这杯水了，出的汗太多，所以异常的口渴，她气愤着一张脸，端起那杯水一饮而尽。

    “你慢点喝，小心呛着，还有呢！”

    苏子沫刚喝完，另一杯水已经摆放在了她而前，苏子沫放下空杯，伸手端了一下那杯水，又放下了，依然是温水。

    苏子沫心里还是有了小小的触动，她不得不承认，唐盛宇还是挺会照顾人的，这一点跟冷少风还是截然的不同。

    “炖锅里粥已经炖好了，你要是现在想吃，我就给你去盛一碗，不想吃，就先小火给你温着，你什么时候想吃了可以随时吃。”

    苏子沫正一脸的沉思，唐盛宇一下子又拉回了她的思绪。

    这到底是谁的家？？？

    “我们还是谈谈吧！”

    苏子沫郑重其事地严肃道。

    唐盛宇点头，心跳突然地就漏了一拍，她还是第一次这么认真严肃地对待他。