
    唐盛宇正在公司里开会呢，他爸爸主持的重大特急会议，但看到是苏子沫的来电，神情马上就紧张起来，他看不都不看他老爸一眼便直接起身出去接电话去了。

    他爸是一脸的阴沉......

    “喂，小沫。”

    到了门口就迫不及待地接听起来，生怕让苏子沫等得不耐烦了。

    “少风今天跟你联系过吗？”

    苏子沫有点难以启齿地尴尬地问出了口。

    “他家里好像有点事，他说忙完就回去的，他现在还没有回去吗？”

    唐盛宇有些心疼地对他撒谎，其实她昨天夜里跟他通完电话，他就打给了冷少风，他是以担扰他与他女人的关系为由打的电话。

    而冷少风向来对唐盛宇是有什么说什么的。

    他说家里的安若希跟她的父母一起回国了，可能会陪安若希住在他家老宅几天，所以他得回去应付一下。

    至于苏子沫，他是有意要晾着她的，他说让她知道他回家，还不如晾她几天呢，省得她知道了后心里不舒服，还有一点好处就是能治治她现在的矫情。

    “她说什么事了吗？”

    苏子沫有些着急想知道。

    唐盛宇自然不会告诉她的，又怕她太敏感了，瞒不住她了，所以又故作轻松地说道：“也没具体说是什么事，只说回暂时回去住两天，要不我过去陪你去。”

    唐盛宇最后又故意来了一句不正经，想要分散一下她的注意力。

    “不用了，我一个人挺好的。”

    说完直接挂断了电话。

    唐盛宇紧握着手机，神情有些痛苦的悲伤感，愣了一会儿才调头回了会议室。

    ......

    苏子沫完全的忽略掉了唐盛宇的玩笑话，而是想着冷少风突然地想要回家住两天到底是因为什么事？难不成是为了不想见她吗？

    苏子沫隐忍着心疼......

    即便不再像以前那样喜欢她了，想分手也好好跟她面对面地结束啊！

    可现在这叫什么？不死不活地把她扔在这不管不问的，不知道这样最伤人的吗？

    她眼圈再一次地红红的，眼底尽是委屈的泪水，只要她眨一下眼睛，泪水一定落下，但她还是极力忍耐了下去。

    终于再一次拨通了冷少风的手机。

    冷少风一家正在其乐融融地用晚饭呢！

    他与安若希，还有她的父母，还有他的母亲！

    佳人一对，安若希肚子已经很明显了，马上就要升级成幸福的三口之家了，还真是让人羡慕。

    突然，客厅里冷少风的电话响起，他放下筷子起身去接电话。

    不用想他也知道是苏子沫打来的。

    他进了他的书房去接电话。

    只是她打来的电话而已，他脸上的幸福已经不言而喻了，灿烂地笑容挂在脸上，可惜苏子沫是看不到的。

    他依然装得很高冷地接电话：“打电话干什么？是想我了还是认错来了？”

    苏子沫眉头一紧，心里更是颤抖的厉害，一下子被他的话堵得说不出一句话了。

    “你干嘛不回来？”苏子沫同样冷冷地询问他。

    “不回，连个好脸色都没有，回去干嘛？”

    冷少风像是在赌气一样，态度生硬。