
    苏子沫想起冷少风身边萦绕着的那些个年轻貌美的嫩模，她觉得她又像两年前那次一样的狼狈。

    自己的男人正在与另一个女人激情四射时，她却要像一个泼妇一样的撕破脸地去围堵捉奸，一个女人的一生还有什么时候比这一刻更加狼狈的？

    苏子沫的心像被一把锋利的匕首插进了心脏，正疼痛地滴着鲜血，她的步子也开始有些颤抖蹒跚。

    脑子里对接下来的事情更是恐慌到不知所措。

    她曾经告诉过自己，这样狼狈的事情，一辈子只能有一次......

    可今天......

    她不确定她是来干什么来了。

    突然......

    她的黑色大衣蓦然地落在了她的肩上。

    苏子沫停下脚步，本来就颤抖的身子，突然地像被吓到了一样，差一点就柔弱地倒下了，一股强势的力量及时扶住了她的肩膀，才没能让她出丑。

    苏子沫回头，一双冷漠冷清的黑眸，满是忧伤的惆怅，更似悲切地望向身后撑起她的那股力量。

    苏子沫讽刺地扯了扯嘴角，挣脱他的双手。

    唐盛宇深邃的耀眼星目里，透着柔情，阳光，爱慕，还有划过的一道怜惜的情动，正深望着苏子沫。

    “你现在心里很得意吧？是嘲笑讽刺我？还是觉得一切都是我活该、自作自受？”

    苏子沫漆黑的眼底，涌动着伤心欲绝。

    唐盛宇心脏被抽痛，为此时的苏子沫心疼，更是被她的话刺痛。

    他怎么可能会嘲笑讽刺她呢？更不会无情到对她冷眼旁观地看笑话，她难过他会更难过，她心疼他会比她更疼上百倍千倍，但她却从来都不知道，即便他说出来恐怕她也不会相信，所以他才会更加的心疼。

    “我怎么舍得？我只是想让你看清楚少风的本质。”

    唐盛宇说得嘶哑无力。

    “什么本质？你有什么资格来证明他的本质？你就比他好到哪儿去吗？至少他为了我也安分了两年，你凭什么为了你一个自私的假设而就打破我们平静的生活？你不觉得做为他的好兄弟你很卑劣吗？”

    唐盛宇的心脏又被苏子沫补了一刀。

    他就知道他在她眼里永远都是个图谋的卑鄙之人，但他却能对她的一切行为做到无动于衷。

    “我是没有什么资格，但我必须让你明白，他对你的安分并不能给你一个未来，他有家有别的女人，那个女人已经是被所有人认可被这个世界承认的存在了，而你又是什么？你是不是觉得只要他爱你一切都不重要？你别傻了，一个男人不娶你，再爱你那都是表像而已，等他一旦不爱了，你们之间便会清晰得没有丝毫情感，他为了你不去沾染别的女人，那是他知道他只有这一个办法让你留在他身边而已，可他一旦有了机会呢？还不是和从前一样的来者不拒。”

    唐盛宇看着苏子沫越来越痛苦的表情，心如刀割一般，如果可以他会给她一个紧紧的拥抱，给他可以依靠的肩膀，给他可以信赖的温暖。