
    苏子沫有些怔怔地感觉，脸上有些尴尬的神情，不知道他到底想告诉她冷少风不适合她，还是想告诉她他一直还喜欢着她，等着她？

    让她一时又难于开口说一句话。

    “菜都凉了，你还想吃点什么？法式点心怎么样？”

    唐盛宇看出了苏子沫的不自在，一下子来了个大跳跃，表情也轻松了下来。

    “不用了，我都吃饱了......”

    苏子沫，看了看时间，已经十点了......

    “谢谢你的......厨艺......”

    苏子沫说着，莞尔一笑，带着俏皮的戏谑，让唐盛宇眼前一亮，心中为之一震......

    所谓的倾国倾城也不过如此吧！

    “你喝了酒，怕是也开不了车了，我给你安排个司机过来送你回去吧！”

    唐盛宇表现的很体贴，也很周到，苏子沫才想起自己大意了，没想到这一点，她点了点头。

    唐盛宇马上拿出手机，拨出去电话。

    “一会儿到我家里来一趟，帮我去送个人......”他这时像是有意把深沉的目光探了一眼苏子沫，对着手机又补充了一句：“不用来太早，一个小时以后再出发也不晚。”

    苏子沫皱眉，看着他目露惊愕......

    而唐盛宇放下手机，就换了一副面孔，邪邪的扬起一抹深意的笑来，很像事后还故作征询她的意见一样：“不介意多留一会儿时间吧？”

    苏子沫嗤笑，把冷冷的目光转向一边：“介不介意你不都把话安排出去了？”

    只要她笑，在唐盛宇眼里都是美的不可方物一样，美艳动人......

    他的内心也跟着笑了起来，是温暖的，是幸福的......

    “七年的时间，终于把你约了出来，当然得好好珍惜这次机会了......”

    他当然要尽量的多留她一些时间，七年，他心中想要对她说的话，估计早已变换了几个轮回......

    想说的话又太多，现在也只能聊到哪儿说到哪儿.....

    已经没了章法......

    “......”

    “......”

    ......

    “你说......少风不是第一次搞大女人的肚子，那是怎么一回事？”

    两个人聊天的气氛渐渐也熟悉了起来，这是苏子沫从未想到的，但突然地又想到了唐盛宇刚才跟她提过的这句话，她还是没有按耐住心中乱撞的小兔，突然就有了想要了解的欲望......

    唐盛宇幽亮的黑眸也猛然地沉了几分，有点想要故意吊她胃口一般，反问她：“你不是不相信吗？”

    苏子沫有些心虚地想要掩饰她的想要迫切知道的内心：“我只是想要了解一下你眼中的他而已？”

    “那你这表示是在意他呢？还是间接表示对我也开始在意起来了呢？”

    唐盛宇像是洞察了她所有的小心思一样，有意想要挑逗她。

    苏子沫听了脸上明显地冷了几分，连目光都森冷了起来。

    “唐少爷想多了，我当然是只在意我的男人。”

    若以前，她这样说他可能会往心里去，而现在听到这句话，唐少风却有一种异样的感觉，会由心地升起一种来自苏子沫的身心愉悦感......

    莫名其妙......