
    苏子沫从浴室出来，身穿黑色的吊带睡裙，身材火辣诱人。

    冷少风清隽的双目都要被勾出火来了。

    魅瞳紧缩地斜睨着她上床噌到自己身边，忍着热涌的冲动，说道：“身体不好就不要这么勾引我好不好？”

    苏子沫斜坐着，把腿伸进被子里，屈膝噌着他紧实的腹肌，娇媚地呢喃道：“正好锻炼一下你的毅力。”

    说着话低下头就轻吻了一下他的唇，温柔地如温香软玉般地低声道：“出差这么些天辛苦了，要不要来个按摩放松一下？”

    “全套的服务来得了吗？”

    冷少风意兴阑珊地挑逗道。

    苏子沫分外妖娆地盯着他，温暖的小手轻抚在他硬朗的俊脸之上，娇喘道：“包大爷满意。”

    冷少风翻身趴在床上。

    苏子沫起身跨上，很熟练的给他做着背部按摩。

    苏子杰说他出差这些天很辛苦，这段时间他也的确是很辛苦，她也会心疼他，所以她的每一个动作都娴熟温柔。

    “宝贝儿，累了就停下，我可不想再给你累晕了，我的小心脏会受不了的。”

    冷少风眯着眼嘱咐她。

    苏子沫在他后边偷偷地笑：“我身体有那么脆弱吗？”

    “脆弱点儿也好，今天下午是不是感觉很美妙啊？”

    被他这么地一提起，苏子沫身体马上就有了反应，那种触电般的感觉一下子涌向某处，身体更如过电般地一紧，苏子沫姣好的面容上染起一抹娇羞。

    她按摩的手更是不自然地颤了一下。

    她好怕他能感觉到她身体的反应。

    她偷偷侧睨一眼冷少风侧着的脸，那么诡异的邪笑肆意的明显，不用猜他啥都感觉到了。

    苏子沫羞红的脸上有些恼怒，小手在他后背扇了一巴掌，生气道：“笑什么笑？有什么好笑的。”

    冷少风被她小手抓痒般地一刺激，更加的笑出声来，说道：“感觉挺明显的嘛！想要了就说，别委屈了自己。”

    苏子沫使劲拧了他一把，咬牙道：“有完没完了？”

    冷少风在她身下扭动一下，惨叫一声，忍着痛说道：“老子为你着想，不知好歹。”

    “啊！！！苏子沫，你想死是不是？”

    苏子沫又拧了一把，狠厉道：“这是最新式按摩，专治话多。”

    冷少风邪魅地勾着唇，果然闭了嘴。

    舒舒服服地享受起来......

    大约二十分钟后，冷少风怕累着她，就喊停了：“行啦，过来睡觉。”

    苏子沫的确手酸的不行，便钻进被窝了......

    冷少风侧身把她拥进怀里，捏着她的小脸，对她是又爱又恨地说道：“你呀！乖巧那会儿真是让老子爱你都爱到骨子里了，气人那会儿，又真想找根鞭子抽你个半死。”

    “暴力！”

    苏子沫接过他的话抗议道，却又把小脑袋紧紧地埋在他的怀里。

    “暴力也没能把你的毛病改过来，看来我还是太仁慈了。”

    “那我是不是还得对你感恩戴德啊？”

    “那倒也不用，以后少气我就行了。”

    冷少风宠溺地勾唇，苏子沫温顺地偎在他怀里，幸福地弯起嘴角。

    “媳妇儿，盛宇约我明晚去吃饭，你去吗？”

    冷少风对唐盛宇的邀约虽答应的单独前往，但想到难免会有香艳的安排，还是觉得给苏子沫透露一下比较好，省得她知道了到时候她再跟他闹起来。