
    苏子沫越想越恼怒，看着两个男人都趾高气扬地盯着她，一副虎视眈眈的样子，把她当成什么了？

    她愤恨地起身，走到这两个男人面前，抬手伸出是指傲然地指向唐盛宇，疾声厉色地说道：“你，马上......滚！”

    接着手指转向冷少风，同样态度地说道：“你，也出去滚一圈再滚回来。”

    苏子沫已经恼羞成怒了，所以才下了逐客令。

    但她放出的狠话似乎并没有什么威力，可能因为生病，娇俏的脸上病容还在，所以气势有些柔弱了。

    唐盛宇和冷少风丝毫不为所威胁，相互看了一眼，都有一些看笑话的嗤笑。

    冷少风笑得更加的邪肆，上前一把把苏子沫揽在怀里，宠溺地亲吻了她一下，又对着唐盛宇笑道：“唐少爷赶紧滚吧！没看见我女人都生气了吗？”

    唐盛宇真想一个飞脚揣在冷少风脸上，都说女人如衣服，兄弟如手足，到他这全变了。

    还没反应过来抬步出去呢，倒是苏子沫接着便又闹起来了。

    “你也给老娘滚！”

    苏子沫恨得咬牙切齿，手肘一个用力正好顶在他的心口。

    冷少风受痛闷哼一声，自己捂着心口揉了两下，便又死皮赖脸地噌过去揽上她，说道：“一起滚，带你去吃饭，然后回来接着滚......”

    说着便用力揽着她向外走去，他知道她还饿着肚子呢！

    苏子沫挣扎着，当着唐盛宇竟然会说这么恶心人的话。

    但是不管她如何挣扎，却还是完全不受控地被他拖着走出去。

    而后边的唐盛宇更是一脸的阴郁之色，今天还真是过得郁闷。

    先是被苏子沫一个虐，现在是被他们两个人一起虐。

    哎......

    唐盛宇气愤地直挠头。

    ......

    待苏子沫与冷少风吃饭回来，差不多刚才的那股怒气也消散了。

    进了门，苏子沫躺倒在沙发上，一副疲惫不堪的样子。

    冷少风凑近她，拿体温计在她漂亮的额头之上照了一下，体温正常，终于不再烧了。

    他坐在苏子沫身边，俯身向下体贴地问道：“已经不烧了，还有哪儿不舒服吗？看着你一副无精打采的样子。”

    苏子沫清面无波地凝视着眼前被放大的一张英气逼人的俊脸，永远都带有一种震慑天下的霸气，让人望而生畏，偏偏就她不怕，还非常迷恋他。

    她像是不由自主地双手缠绕上他的后颈，勾着唇，魅惑丛生的冷艳。

    “你到底是个什么样的男人？”

    苏子沫目不转睛地审视着他，有家不回，老婆孩子不管，就爱跟她天天腻在一起，既然这么爱她，怎么就又让别的女人怀了孩子呢？难道从一开始就没有打算真的娶她吗？

    冷少风黑眸中锋利的光芒射向她，现在竟然开始疑惑他了吗？还是开始动摇了？

    ......

    苏子沫手机铃声响起，她放开了手，冷少风把手机拿给她，是苏子杰打过来的。

    苏子沫清了清嗓子，调整了一下情绪才接听。

    “喂，小杰。”

    “老姐，我马上就要入学了，我准备在这边复读高中，姐夫都给我安排好了。”

    那头苏子杰兴高采烈的声音传来。