
    苏子沫不以为然地冷笑，她有什么可后悔的，跟他又不熟，哪儿有什么可值得去的好地方，还搞得这么神秘，说不定就是一个陷井。liudianxing.com

    ？？？

    苏子沫突然地就想到了什么，猛地抬起黑眸，对视上唐盛宇深沉忧郁的光芒，试探性地询问道：“不会是冷少风让你来的吧？”

    唐盛宇诡异地笑了笑，他心里早就有心理准备的，他就知道他这么唐突地要琮她走，很容得让她怀疑的。

    他垂眸睨着苏子沫，勾唇道：“走吧！少风满世界地找你呢，有什么事逃避没有任何意义。”

    苏子沫渐渐燃起丝丝怒意。

    他不是不想见她吗？他不是让她在家好好反思，不想跟她一见面就吵架吗？

    那他现在还搬来一个救兵是什么意思？

    “我不想见他，你就说没有见过我。”

    唐盛宇无奈地叹了一口气，垂眸审视着她闪烁的眼睛，一看就是在口是心非地故作坚强，他必须把台阶给她垫好了。

    “少风的确是太大男子主义了，不过能这么低三下四地求我帮忙找你也的确很在乎你，你不接他电话，想必也是着急了才不得已找了我，所以，你看是不是可怜他一下，给个机会？他还巴巴地等着呢！”

    “那就让他等着吧！”

    她都等他一夜又一天的，他可曾有可怜她。

    “行！”唐盛宇直接在苏子沫坐的那个沙发上坐了下来，离得她很近。

    然后又接着对苏子沫说道：“就让他等着去吧！天亮了再回，有我在这陪着你就行了，咱让他靠边站。”

    唐盛宇表现得如奸计得逞了一样的得意洋洋，听得苏子沫却是很不是滋味。

    而且当他说到那个“咱”时，她的心头一紧，他怎么就成了跟她同一战壕的人了？

    苏子沫心里莫名地慌乱起来，盯了他几秒，觉得还是很别扭，便蓦然开口道：“我怎么感觉你有点趁火打劫的意思。”

    唐盛宇勾唇说道：“我这是抓住一切机会，既然少风这么的不知道珍惜你，我巴不得你冷落他呢，甩了他正好，我这个备胎随时准备出战。”

    备胎？？？

    苏子沫尴尬的不明所以咧咧了嘴，好在它已经见惯了他的厚脸皮，现在已经没什么太多的情绪跌宕的问题了。

    苏子沫突然就起身了，说道:“走吧，想出来散散心吧，自己还自投罗网地找来一个奸细，我还真够点背的。”

    她前脚刚迈步出去，这边唐盛宇也马上跟了出去，嘴角噙着一摸以为分明的好笑，他就知道现在的苏子沫就是故作坚强刀子嘴豆腐心。

    其实还挺可爱的，傻傻的！随便拿两句话一激就高兴的上道了。

    苏子沫喝了酒，车是开不了了，所以只得坐唐盛宇的车回去了。

    一路上，唐盛宇都跟捡了宝一样地时不时地侧头看向苏子沫，那种神情凝望的样子就像是在欣赏国宝一样的望眼欲穿。

    “你不好好开车老看我干什么？”

    苏子沫态度生硬，很明显已经没什么耐心了。