
    而与此同时的苏子沫，一个人百无聊赖地窝在沙发上，看着无聊的泡沫剧，一副心不在焉的落寞神情，脑子也是缥缈空洞的。liudianxing.com

    想到冷少风被唐盛宇约去吃饭，心里莫名的怪怪的，不踏实。

    苏子沫拿起手机看看时间，犹豫着要不要给他打个电话。

    他以前给她说过，如果他说他在外边有事，那就不要给他打电话。

    可现在，她就是非常想要给他打个电话，就是想知道他现在的情况。

    所以她还是拨通了电话，可却是无人接听的状态。

    苏子沫两手来回划着手机，心情莫名地烦躁起来，吃个饭会听不见手机响吗？

    一双怒目冒着愤怒的火焰，直直地盯着手机屏，恨不得把手机都焚烧了。

    心口堵的非常不是滋味。

    思量片刻后，觉得还是不管了，可能是唐盛宇的原故让她太敏感了。

    算啦！

    苏子沫把手机往沙发上一扔，又看起电视来。

    突然。

    手机的信息提示音响起。

    她又再次拿起手机，是条彩信，而且是个陌生的号发过来的。

    她打开，是个小视频。

    苏子沫脑子里第一个反应便是有可能是病毒，但却又不知道什么原因，鬼使神差地还是点开了。

    当点开视频后的那一瞬间，苏子沫整个脸顿时就扭曲了......

    视频上，冷少风高大的身躯慵懒惬意地斜躺在泳池边的躺椅之上，修长的双腿交叠，一根雪茄咬在嘴里，霓虹闪烁的光芒透过萦绕在他眼前的烟雾变换着色彩打在他桀骜英俊的脸上，透着一股奢靡暧昧的味道。

    更为让苏子沫愤怒的是，他身体两边赫然挤着多位美女，端茶的，喂水的，拿果盘的，还有一个嘴里含着一颗樱桃凑近了他的嘴边......

    苏子沫每一个细胞都喷张的怒火，身体已经开始颤抖。

    虽然那颗樱桃没有落入他的嘴中，但他的表情还是非常暧昧享用的，他的一只手就一直揽在他的腰间。

    还有捶腿的，捏肩的......

    个个三点式，身材性感惹火，更是比她年轻貌美。

    这么多妖艳的小模特萦绕在冷少风身边，施展着所有魅惑男人的功力地贴心服侍着他一人，还真是一顿秀色可餐的盛宴啊！

    此情此景让苏子沫对冷少风既熟悉又陌生。

    仿佛一下子把苏子陌带入了刚认识冷少风时的时光里，曾经的冷少风也是这样的，蜂蝶无数，花名远播，标准的风流公子。

    ======

    唐盛宇的私人别墅。

    苏子沫一路狂飙来到了唐盛宇的私人别墅。

    带着一股强大的寒冽的气息，下车大步走向大门。

    黑色薄呢大衣遮挡了她的好身材，但是女王气场却比以往更足，散在肩后的波浪卷发在微风中凌乱着，黑眸如炬地射着寒冰冷箭一样，让人畏寒，性感红唇增添着妖魅，萧凉的一脸更像是结了冰一样的让人生寒。

    此时，苏子沫整个人更具冷艳凄美的诱惑力。

    “小姐，今天的晚宴我们不接待女客的。”

    门口一名穿着制服的男子抬手把苏子沫拦了下来。