
    苏子沫在楼下找到唐盛宇。

    他正一个人在落地窗外的阳台上抽烟呢，听到身后有动静，神情没落黯然地回头看过去。

    正好迎面苏子沫快步如飞地冲了过来，紧握的小拳头，一拳狠力地砸向唐盛宇明朗的俊脸。

    而唐盛宇像是早有预料了一样，并没有太过于惊讶愕然，反而意味不明地勾着一抹笑意，接连挨了苏子沫两拳，他抬手摸在自己被打的脸上，就她那小粉拳，也就是挠个痒而已。

    唐盛宇笑得越来越肆意，好像被打中的是笑穴一样，整个人看起来比刚才要愉悦的多，连那笑容都明媚的迷人。

    再看苏子沫，甩着两个疼痛发麻的双手，怎么看都像受伤的是她一样。

    唐盛宇看向苏子沫敞开的大衣，好身材尽收眼底，看来她是很气愤才无暇顾及自己的形象了。

    他也只是轻描淡写地偷偷睨了那一眼，便对视上她燃着怒火的双眸，灿烂地笑道：“看来少风是不能让你出气了？我很荣幸你能选择我，不过最好别亲自用手打，毕竟我这皮糙肉厚的，伤了你我可是会心疼的。”

    唐盛宇阳光般的一张脸肆意地苏子沫面前，让她全身气愤的暴戾因子再次喷张着。

    “唐盛宇你还真够卑鄙阴险的，为了少风你竟然大费周章地设下这么大个陷井，而少风还tm的傻的把你当成最好的哥们儿，随叫随到，你tm的还算是个男人吗？”

    苏子沫腥红着双目，情绪爆发的完全不受控一样，对着唐盛宇吼叫指控。

    唐盛宇脸上的笑容一点点敛去，最后只剩一抹冷冷的浅笑，更像透着悲凉一样，他面对苏子沫叫嚣的责问回复道：“我在你面前是不是男人有什么重要的，我今天所做的不是为了少风，而是为了你，我不想你有一个看不到未来的现在，少风是个什么样的男人，你现在还没看清楚吗？做为朋友他完全的够资格，不可多得，但这不代表他在你们的感情上的态度，随便找个年轻貌美的他都可以搂进怀里，如果你今天没有出现，今天晚上楼上那间客房就是他的战场......”

    “啪......”

    一记无比响亮清脆的巴掌声响起，苏子沫用尽了全身的力量，给了唐盛宇一记重重的耳光。

    她真的恨他的自以为是，以前他这样，现在他更加的变本加厉，他凭什么就认定冷少风会是个可以随意跟任何女人上床的男人，或许他以前认识的冷少风是那样的男人，但现在他不是，她相信他绝对不是。

    “你的生活混乱滥情，难不成还看不得别人成双成对吗？他是睡过很多女人，但他又把哪个留在了身边？你是不是觉得他还跟你一样是个女人都可以掰开腿慰藉一下？”

    苏子沫冰冷无情的几句话，比打在唐盛宇脸上的那一记耳光，更加的具有杀伤力，像是万箭齐发地对准了他的心脏，瞬间就让他心脏差点停跳了一样，有气无力地喘息不匀起来。

    唐盛宇阳光般的容颜也似瞬间灰飞烟灭了一样，变得悲痛欲绝，魅瞳紧缩，整个脸扭曲狰狞着。