
    苏子沫紧抿着双唇，明眸半眯，气愤地说道：“我现在还真是怀疑你对我的爱情了，如果你的心里真如你嘴上说的那样爱我，又离不开我，你为什么不选择对我好的一些方法？”

    “有时候你就是那么的不识好歹，我还能拿你怎么办。”

    冷少风的话语也越来越清冷了起来......

    苏子沫眼眸深了下来，面无表情的小脸皱了皱，转了转幽冷的黑眼珠，语气平缓地说道：“你可以尝试一些新的方法嘛！比如在我心情不好时陪我去看一场电影，周末休息时偶尔带我去逛个商场，或者在我生病时为我做一顿饭......”

    她一定会感动死的，这些都是冷少风从来都没有做过的事情.......

    可是她话还没有说完，电话那头却传来：“嘟嘟嘟......”

    冷少风突然地把电话挂了......

    大概那边会议开始了吧！他就这样一声不吭地就挂断了聊天，总是会忽略掉苏子沫，永远的自大狂......

    “冷少风，你个混蛋、王八蛋，以后你都休想再上老娘的床......”

    苏子沫一时忍不了他对她真心的冷蔑与无视，愕然愤恨，在听到嘟嘟嘟的声音后，便对着手机大吼，完全忘记了这还是在唐盛宇的家里。

    他竟然把电话给挂了，还是在她如此用心，如此认直跟他谈心的时候，他竟然把电话挂断了，这个混蛋一定是故意的，他就是一个高傲自大的特大男子主义的男人，所以连做为男朋友的最起码的标配他都做不到，放不下他王者一般男人的自尊，又或者他压根对这些事情都是不屑的，所以他更懒得迁就她。

    而唐盛宇从递给她手机开始，他就一直守在门口，把她说给冷少风的话一字不落的都听进了耳朵里，他再一次深陷进苏子沫的感情漩涡里，他好像比苏子沫还要在意她与冷少风的感情一样。

    在面对这件事情上，他又是一个完美的纠结体。

    第一，他希望苏子沫能幸福，他看得出苏子沫很喜欢冷少风，应该是爱得至深的那种感情，所以他希望冷少风也能全心全意地对她，只是这样一来，她是幸福了，但他却是要一辈子都得不到苏子沫，所以他的心撕裂、会疼痛。

    第二，他又希望他们的爱情是存在问题的，如果他们两个不能在一起了，或许就是他的机会了，必竟从今天请苏子沫来他家吃饭这件事情上，他已经成功地改变了一些她曾经对他的态度，所以，只要给她了解自己的机会，她其实并不是真正的讨厌自己......

    所以唐盛宇这时候是非常纠结......

    他就像是突然地走到了人生的岔路口一样，就是不知道哪条路才是正确的，让他一下子无从选择......

    唐盛宇抽着烟，孑然地倚靠在卫生间门口，就那样一副纠结痛苦的俊脸，神情枉然的让人心痛......

    苏子沫在卫生间内沉静了许久，才冷漠淡然地向外走去。