
    “如果有一天......”

    唐盛宇近距离地屹立在苏子沫眼前，说话的声音跳跃着柔情，温柔的话语都有些断断续续。

    “我是说如果，如果有一天，冷少风真的对你不好了，而你也不想再继续了，你记得我会一直在原地等你，我还是曾经那个随时都在追逐你的唐盛宇，现在也是......”

    好甜言蜜语的一段话，说得苏子沫心底都像是被什么东西碰撞了一下，小心脏有些微颤，但她却在下一秒便让自己清醒了过来。

    她不想给他没有任意义的希望，所以她没必要现在对他改变态度，她再次冷冽地抬眸，眸光是尽是漠然的冷清寒芒。

    “我不需要，还是及时收走你的等待吧！即便冷少风是万丈深渊，我也已经陷进去了，无法自拔！”

    苏子沫无情地转身离开。

    ......

    二楼客房里的冷少风，好整以暇地盯着房内的各种工具，思维大开，自作主张地想着：或许可以尝试一下这种方式！？

    但他左等右等都没有等到苏子沫回来。

    终于有些等不下去了。

    冷少风在二楼的栏杆处，向着泳池周围扫视了一遍也没见到苏子沫与唐盛宇的人影，他离开后的派对气氛明显弱了下来。

    他下楼，问了几个嫩模服务人员，才打听到唐盛宇回了前楼送客人去了，而又连着问了几个人都不知道苏子沫的去向。

    冷少风有些忙乱地出了门。

    唐盛宇正在大门口，送完了几个受邀来的客人，正在接电话，办这么个奢靡的派对，怕是已经惊动了他家老爷子，正在打电话调查呢！

    这会儿唐盛宇心情也正是阴沉郁结的时候，简短几句话就打发了他，反正他现在是他老爸心中最亲近的一个人了，现在他也没什么可怕他的，大不了再把他赶出去，一无所有罢了。

    “我媳妇儿人呢？”

    冷少风阴森的话语突然从唐盛宇背后传来，着实把他吓了一跳。

    “你媳妇儿我怎么会知道？”

    唐盛宇的些不耐烦地回他。

    冷少风看着唐盛宇脸上隐约可见的巴掌印，冷笑道：“你敢说你没见过他？”

    唐盛宇捕捉到他审视自己脸上时的目光，他抬手抚着自己被打的半张脸，故意调侃地说道：“你们两口子真够统一战线的啊！一致对外，拿我在这撒气。”

    冷少风听了倒是心情挺好，一副幸灾乐祸的恶趣味：“谁让你找人勾引她的男人的？你也不提前打听打听我女人的脾气，还敢安排那样的房间，不揍你揍谁？没把你这直接给炸了，已算是手下留情了。”

    唐盛宇心里有些涩涩的酸楚，迅速藏匿起来，诡异地笑了笑，说道：“你也没少挨揍吧？”

    “我们两个势均力敌，一切都是正常的娱乐活动。”

    冷少风不以为然地骄傲地炫耀着他们两个人的感情。

    “她到底去哪儿了？”

    冷少风已经等不及地问出了口。

    “我怎么知道，没去找你那就是走了吧！”