
    唐盛宇邪魅地皱眉，性感的喉结滚动了一边又一边，薄唇抿了又抿，一只颤抖的手掌在她的脸旁跃跃欲试了几次，都没敢再抚向她娇艳的脸庞。liudianxing.com

    可能唐盛宇弯腰俯身靠的太近，粗重的气息呼在她的耳侧让苏子沫感觉明显，她粉红的小脸向外侧了侧。

    她一个微动的动作，让唐盛宇充满情.欲的黑眸中划过一丝慌张，眸光颤了颤，看到她原本玉脂般白晳的脖颈也微微渲染着粉红，汗水还未散去，都是湿津津的，看来的确是生病了，才会出了这么多的虚汗，她刚刚吃的可能就是退烧药才会是这样的。

    唐盛宇想到他一个人在法国时，感冒生病了，也是如现在的苏子沫一样，有时也会自己在家吃点药，然后睡上一觉就没事了。

    可他不确定，苏子沫这样在家自己随便吃点药会好吗？她一个柔弱女子的身子可不像他一个大男人这般的强壮，想到前些天她才晕倒过，身体上某处坚硬的欲火一下子消散了不少......

    唐盛宇转身出去，轻轻关上门，出了那么多的虚汗，身体也一定很虚弱，让她多睡会儿也好。

    他自行把苏子沫早上基本没怎么吃的早餐都收拾了，然后开始了在厨房洗洗涮涮的忙碌，像足了现在的温馨家庭妇男。

    唐盛宇一刻也没有休息，他在精心为她准备午饭，她现在很需要补一补身子。

    他把苏子沫家里所有的食材能用的都用上，尽一切他在厨艺的上造诣，为她做一份有营养的粥食，看早上吃饭的状况就知道她没什么胃口，还是尽量做些开胃的比较好。

    他一边研究一边准备食材，一直忙碌在厨房内......

    而卧室内的苏子沫，此时她正被一个奇怪的梦境萦绕着，她身处迷漫着浓重烟雾的丛林中，她如迷路的羔羊，找不到出口的方向......

    “沫沫......沫沫......”

    是冷少风在喊她。

    “少风，你在哪儿？”

    苏子沫惊慌地四下张望，不能确定这个声音是从哪个方向传来的，好像四面八方被无数个冷少风包围了一样：“沫沫......沫沫......”

    “沫沫......沫沫......”

    苏子沫张望的眼神越来越惊恐，冷少风的声音越来越遥远，越来越不清晰，慢慢变得越来越混沌。

    苏子沫想随便朝着一个方向追过去，可是却抬不起脚，动弹不得，接着想喊却又喊不出声音来，这让她更加的焦急起来。

    她挣扎、努力地挣扎......

    苏子沫左右摇摆着满头大汗的小脑袋，猛地一下就睁来了眼睛，更是带着溢于言表的惊吓，又出了一身的汗，这会只觉得口干舌燥。

    手机突然响起来。

    还好是个梦！

    苏子沫安抚下情绪，拿过手机看到是冷少风打来的，便接听了。

    “喂.......”

    她的声音还带着心有余悸的颤抖。

    “你干什么呢才接电话？”

    电话那头的冷少风桀骜的身影从机场潇洒走了出来，带着墨镜，增添了几分冷冽的王者气势，身后跟着纪明轩。

    冷少风已经回到了海市，悄悄地不露一句。