
    冷少风极力忍耐着任性的苏子沫，用尽力量地拖着她向前走着，有力的手掌更是把她的肩膀捏的生疼，像要把她捏碎了一样。

    把她紧紧的拥在怀了，凑近她耳边低哑着嗓子暴力地威胁道:“别每次都逼得老子动手了你才老实，一次又一次的到现在还没学会应该怎么解决问题吗？”

    苏子沫愤恨地被他拖着往前走……

    她不得不维护他的颜面，不得不委曲求全，不得不被他钳制，他就是她人生的劫数，他就是她不够完美的宿命……

    他连在外背着她偷腥鬼混都能这么的理所当然，她还真够可笑可悲的。

    苏子沫一直被冷少风拖到二楼，苏子沫都未吭一声，心中的怨，心中的恨，她都悉数忍耐着。

    他要单独解决，她就给他一个机会，看他到底能怎么跟她好好解决。

    虽然她心里也明白，这是唐盛宇有意安排的陷阱，但他就这么轻易的沦陷，说到底不还是他的错，就是他对她爱的不够彻底，他才会轻易被别的女人攻陷，更是心悦诚服地享受的理所当然。

    前边三点式的嫩模带路，那身高差不多得有一米八左右，肤白貌美，如同曾经初见冷少风时的苏子沫，足以惊艳了时光，让人心生涟漪。

    苏子沫冷冽地看着前面玲珑妙曼的身姿，突然觉得自己有一种暗淡失色的自卑感……

    冷少风钳制着苏子沫的手渐渐松了一些，深眸中阴森可怕的戾气也逐渐消散，锋锐的冷光也暖了一些。

    顺着走廊往里走，从两边各个房门里传来的靡靡之音越来越明显肆意。

    苏子沫再次萧冷地皱眉。

    冷少风更舒缓的情绪也跟着紧绷起来，他不知道唐盛宇还有此安排，竟然还给他安排了房间，那就是说他也有可能会进入这样一个模式……

    苏子沫像是吃了不干净的东西一样，心口翻涌着的怒气，让她隐隐作呕……

    嫩模美女刷开门。

    门内的一切让苏子沫顿然驻足，里边还真是别有洞天啊！

    各种工具齐全，整个房内都弥漫着浓重的糜情之气。

    苏子沫紧握的双拳颤抖，神情凝重着怒气，愤恨地瞪向冷少风……

    “我完全不知道会有这样的安排！”

    冷少风有些恍惚无措，苍白地摇了摇头，掩饰心里的心虚！

    苏子沫恼怒地咬牙，这次不是对冷少风，而是唐盛宇，他做的实在是太过分了，表面上试探性地诱惑一下，她可以无视他，但对冷少风做到这个地步她却不能坐视不管了。

    她再次推开冷少风，怒火中烧地吼道:“唐盛宇这个王八蛋！”

    苏子沫撂下这句话便回头，怒气冲冲地下了楼。

    冷少风诧异地撑大了眼睛，苏子沫的反应完全在他的预料之外。

    他隐晦不明地看着苏子沫愤怒离去的背影，扯了扯他性感的冷唇，眸光深沉。

    她什么时候变得这么理解他、这么同情达理、这么敌我分明的？

    “媳妇儿，下手轻点儿！”

    冷少风冲着她的背影高喊一声，诡异地笑着，进了房间。