
    苏子沫心里有意想放低姿态，想让他回来，可现在她终于听到了他的声音，却又像是做不到了一样，低声道：“你对我脸色就很好吗？”

    虽然声音很小，但冷少风依然听得很清楚，他马上截下她的话说道：“所以我才不回去的。”省得两个人都不厌其烦地又吵又闹的。

    “那你就打算永远不回来了是吗？”

    苏子沫说得笃定认真，冷少风听得心里也是心跳都加速了，他怕他做到了这一步，再失去对苏子沫的控制。

    “那得看我心情了，还有你的态度！”

    冷少风说的邪狞冷冽，连电话这头的声音让苏子沫听了都不由的有些颤抖。

    “你想让我什么态度？咱俩做错事的是谁？你出去鬼混我是不是还得心悦诚服地当做什么事都没发生？”

    苏子沫心痛地放缓语气，似有忌惮地有点隐忍着脾气。

    冷少风的冷漠多少削弱了一点她的张扬个性。

    “我鬼混什么了？本来就什么事都没有发生。”冷少风依然地高冷。

    “那你什么意思？我破坏了你的好事，就是我的错？”

    苏子沫有些不淡定地提高了嗓音。

    “我没说我没有错，我这不是也正在反思呢！”

    “滚回来反思！”

    苏子沫愤恨地咬牙切齿，而冷少风却还能淡定自若地戏谑道:“你要是想我了，我现在马上回去，如果不想呢我在这一样能更好地反思自己的错误。”

    苏子沫愤怒地眼冒邪火，嘶吼道:“那你可以去死了，永远也不要给老娘回来了，回来了你TM的就是表子养的。”

    苏子沫气愤地挂了电话。

    冷少风刚刚还饶有兴味的深眸里瞬间阴鸷寒栗起来，原本还以为她能改改自己的暴脾气，没想到她更加的放肆起来。

    她刚刚都跟他说什么了？

    表子？

    看来她还真是不想活了。

    冷少风从书房出来，步子匆快地走到餐桌旁，急促地说道:“公司那边有点急事需要我去处理一下，若希，晚上不用等我了。”

    说完便匆匆忙忙地离开了。

    安若希还未反应过来，冷少风已经出去了。

    她凝望着他的背影，脸上浅浅的苦笑着……

    她抚在凸起的腹部上的手有些颤抖，她怀孕已经五个月了，她孤注一掷地走到现在，却没有换来冷少风一丝一毫的爱惜，天知道她此时心里有多恨……

    冷少风的母亲乔青月大概猜的出她儿子所说的公司急事，恐怕是苏子沫的事，忙掩饰掉尴尬，笑眯眯地说:“最近少风是挺忙的。”

    整个餐厅区一下子沉静了下来。

    ……

    风雅别墅的大门口。

    暖黄色的灯光透过车窗玻璃撒在冷少风俊朗的脸上，并没有给他增添丝毫的温暖，整个人都笼罩着阴森的冷气。

    苏子沫不知道去了哪里，跑的还挺快，这么会儿功夫就没了踪影，怕是又跑哪个酒吧去了。

    冷少风拨通苏子沫的电话。

    一遍又一遍……

    她竟然也学他不接电话了，冷少风心中的怒火越燃越旺。

    他气愤地把满腹的怒气都撒在了方向盘上，用力地捶了两拳。

    发动车子飞奔离开！