
    唐盛宇内心突然像燃起了一个火球一样，滚热的气息一股一股地像外翻涌着，让他燥热的有些口干舌燥。liudianxing.com

    可越是这样他越是不敢向苏子沫再表达什么，他突然有些加快了速度。

    “学生时代的冷少风是什么样的？”

    苏子沫冷不丁地对冷少风的学生时代有了兴趣。

    她的话就像是一个灭火器，一下子就让唐盛宇僵冷了下来。

    “傻、幼稚、脑残！”唐盛宇很随意地想了一下冷少风的过去，马上做出简明扼要的总结！

    年少时的冷少风太傻，幼稚地以为遇到了人间天使般的女子，谁知却是个有毒的玫瑰，血淋淋的惨痛教训给他的人生上了最有意义的一课，从此，他把他阳光年少的时光全部葬送，性情大变，就为了一个心里婊，不是脑残是什么？！

    “……”

    苏子沫眉头拧出雾水，完全偏出冷少风的人生轨道！

    他肯定在黑冷少风。

    苏子沫鄙夷地与唐盛宇对视一眼，嫌弃地送他一个白眼，讥讽道:“你是挺傻挺幼稚的，以前是，现在更是，还真是有脑残的迹象！”

    唐盛宇傻傻地咧嘴笑了笑，还真是苏子沫指哪儿他就打哪儿，默契度超强。

    车子戛然停下，他握着方向盘，深情凝望着苏子沫，扯着诡异的笑脸，暧昧地说道:“也只有你才能看到这样真实的一个我。”

    苏子沫诧异地看着他，有些愣神……

    “下车吧，少风在里边等你。”

    唐盛宇已经为他打开了副驾驶。

    苏子沫从他身上拉回情绪。

    下车。

    “少风有些脾气，你应该试着去掌控他，而不是去激怒他，跟了他这么久，都不了解他吗？”

    唐盛宇心中担忧着，总是会莫名地担心她会被冷少风的暴脾气伤害到，今天是他把她带回来的，心里尤其的烦躁不安。

    “谁还没个心情不好的时候，凭什么我就得迁就他！”

    苏子沫趾高气扬地抬高下巴，倔脾气又上来了。

    算啦！

    天性使然，她的个性也不是说改就能改的，大不了，今天他想尽办法护她周全便是了，

    他侧睨着苏子沫倨傲的模样，眉头皱了皱，遂又怅然若失地挑了挑眉。

    “这次是我把你们两个拉进这个僵局的，全部都是我的责任，今天又是我把你带来的，所以，如果今天少风做的过分的话，我会不顾一切地带你走，你没意见吧？”

    唐盛宇桀骜不羁的迈着步子，目光如炬地直视前方，像个浩气凛然的王者般发号施令。

    苏子沫猛地一拳捶在他的胸口。

    唐盛宇的王者之气瞬间破功，神情愕然地止住了脚步，蹙眉看向有些坏脾气的苏子沫。

    “你连我都不一定打得过，还想带走我？你不知道少风是特种兵出身吗？”

    苏子沫白了他一眼，走进电梯口，唐盛宇按了上行键，漂亮的额头皱成一团，要知道有一天会很冷少风抢女人，他这些年应该去学功夫的。

    但他心里却没有丝毫的胆怯，遂又淡定地说道:“你不知道爱情的力量吗？为了你，一切皆有可能。”

    唐盛宇说的自信满满。