
    冷少风进了卧室，看到苏子沫竟然还真睡着了，使唤他还真是理所当然啊！

    他轻轻地摇着她漂亮的小脸蛋，温柔地喊她：“宝贝，起来吃饭了。”

    又摇了两下，苏子沫便真的睁开了眼睛。

    “起吧！你老公把饭给你做好了。”

    苏子沫眯着眼睛说道：“为什么不直接端进来？我浑身一点力气也没有，累的很。”

    “不行，赶紧起来，弄得卧室都是饭菜味，晚上还睡不睡了？”

    苏子沫撒娇道：“人家生病了嘛！不想起，特许一次行吗？”

    “不行，你老公人生第一次做饭，凉了可不好吃了。”

    冷少风一本正经地严肃地拒绝，拉起她身上的被子。

    苏子沫自知争论不过他，便调皮地伸出两只手晃荡在他面前，求抱抱的意思。

    冷少风勾着邪魅的诡笑，一个公主抱轻松抱起她出去了。

    苏子沫幸福地依偎在他的心口，一脸幸福的小模样崇拜的睨着她男人英俊的脸。

    她从没想过有一天冷少风会为了他下厨，现在心里的确有些不敢相信的激动，更好奇他今天做了什么。

    在餐厅等待的唐盛宇看到他们两个人的出场方式心里酸溜溜的，有一种白白被虐被消遣的感觉。

    “我这一个外人还在呢！用不用这样啊？”

    唐盛宇酸溜溜的话语传来。

    苏子沫吓了一跳，小脑袋离开冷少风温暖的胸膛，转头眼神立马清冷地看向唐盛宇一脸幸灾乐祸的感觉，惹得她心里愤恨不已。

    “冷少风谁让你找外援了，你对我的诚意呢？我要吃你做的饭你没听懂吗？”

    唐盛宇听着苏子沫狠厉的话语，刺耳的难受，更像是一根根芒刺刺向他的心脏，那种疼痛蔓延之全身，她看到他就这么的厌恶吗？

    非要做出这样过激的行为吗？

    “你这么激动干什么？老子什么时候说话不算话过？”

    冷少风同样有些怒意地质问她，并把她放在餐桌旁的椅子上，看着她眼前的两份蔬菜汤接着说道：“第一次做饭，你说了做成什么样你都没意见都会吃的，为了你我专门请了个大厨过来指导，这可是我一人的成果，这份至高无尚的尊贵待遇可不是什么人就能得到的，好好珍惜！”

    话音刚落，冷少风就把他做的那份如同泔水一样的菜汤向着她推了推，故意加重了声音补充道：“媳妇儿慢用。”

    苏子沫目瞪口呆地看着眼前所谓的大厨指导过的那份菜汤，再瞟一眼唐盛宇那份。

    什么是天上什么是地上，她这会终于深有体会。

    如果面前的这两个男人都能滚的话，她肯定会选择色泽诱人的那份。

    但现在，很显然这样做很不明智。

    自己挖坑自己跳，她硬着头皮拿勺子舀了一勺放进嘴里，娇俏的小脸上瞬间就难看起来，这是什么东西呀！让她马上有一种想要吐的感觉。

    “苏子沫你要是敢吐出来浪费我的诚意，今天咱得好好算算这笔账。”

    冷少风及时阻止了她。