
    苏子沫刚出了餐厅区，正好迎上走过来的冷少风，邪狞着一张硬朗的俊脸。

    她愤怒的小心脏一下子又是诧异又是慌张，差一点背过气去。

    “你......你怎么这会儿回来了？”

    苏子沫有点膛目结舌，整个身体的细胞都像是要凝固了一般，整个周身气温骤降，丝丝寒意侵袭着她。

    冷少风邪魅地勾着唇，向前一步大手一捞便把瘦弱的她揽入怀中，带着小小的醋意怒嗔道：“看神情怎么还这么的不乐意呢？不够惊喜是吗？还是你以为进来的是别人？看你这做贼心虚的样子，不会是又约了哪个男人吧？”

    苏子沫心里如同鼓声阵阵。

    这男人的敏感度也会这么高吗？

    如果再这么任由他揣测下去，那她将会彻底暴漏。

    不行，一定要装做什么事都没有。

    苏子沫抬手捶向他的胸口，坏脾气地低声怒道：“你胡说什么呢？你现在一次又一次地搞突然袭击，不会真的以为我会背着你偷人吧？”

    苏子沫阴沉着寒目，审视着冷少风。

    “你敢吗？”

    冷少风大掌猛地在她后腰一个用力，他的力道之大还真让苏子沫有点吃不消。

    “啊！你弄疼我了，以后能不能不这么暴力？我的身体已经在走下坡路了，说不定哪天就伺候不了你了，我可不想身体残了之后，再被男人甩了，您还是多多手下留情，我还能多服侍您老人家两年。”

    苏子沫妖魅地娇嗔道，仰望着冷少风的眼里更是闪着冷艳的勾引，她在有意转移冷少风的注意力。

    冷少风肆意着一张霸气凛然的脸，勾唇冷言道：“对老子真的这么忠贞不二？”

    “我敢不忠贞吗？我这还没怎么着呢？已经是被你虐的遍体鳞伤了，我要真有个什么异心的话，我估计，打不死我至少也是早就打残了。”

    苏子沫挑逗在他胸前，两只小手如调皮的猫爪撕挠在他的心口。

    “放心，残了老子也养着你，不耽误做a就行。”

    冷少风霸道语气中透着几分柔情，低头吻向她温润的唇，炙热的手掌托着苏子沫的后背，让她紧紧地贴合着他滚热的胸膛，密不透风，她能感觉到他张扬的雄性气息萦绕着她。

    她贪婪地承受着这份热浪般的激吻，相互啃噬着彼此的唇瓣，都更想要的深入。

    苏子沫心里终于没有了恐慌，全身心地投入到了只有他们两人的世界，一个狂野一个艳冶。

    冷少风呼吸加重，他猛然间离开她的唇，打横抱起她，哑声道：“是不是刚洗的澡？”

    苏子沫浑身强烈的感觉还在她的身体里来回的流窜，呼吸变得娇喘兮兮，点头扯下他的领带，撕开他的衬衣，原来她也这么大的力道，上边的几个纽扣依次崩掉，她一波一波的热吻啃噬在他的心口。

    冷少风瞬间就觉得一股热血上涌，身体的细胞越来越躁动，身体也越来越紧绷。

    他低头勾唇，更是绷紧了下巴，像是有意要纵容她的挑逗，并希望她继续。