
    苏子沫向着客厅走去。

    唐盛宇紧跟着也过去了。

    两个人都坐在了沙发上，四目相对，一个温暖如冬日的阳光，一个冰冷如腊月的霜寒。

    “你到底想干什么？我现在可是你好朋友好兄弟的女人。”

    苏子沫直接开门见山地质问唐盛宇。

    唐盛宇波澜不惊的英气俊颜之上，一双星目闪烁着淡然的波动，微扬着唇角，说道：“我只是替少风照顾一下你而已。”

    苏子沫冷笑，真是荒唐，这么无耻的话竟也能说得坦然，脸不红心不跳的，看来这脸皮厚的也是没谁了。

    “你凭什么替他照顾我？谁允许了？还是少风拜托你的？”

    真是可笑！

    苏子沫说得有些急促，明亮的眸光里迸发着瘆人的怒火。

    “我自愿的，并且是心甘情愿的，如当年一样。”

    唐盛宇好整以暇地深望着苏子沫，波光流转里尽是爱慕与怜惜。

    “这么多年了你还是那么的厚脸无耻，我现在真的非常后悔，昨天我就不应该给你机会，才让你这么的得寸进尺，赶紧滚，看到你没病也得气出病来。”

    苏子沫说着，无奈地做出让他赶紧自动滚出的摆手，眼里爆发的全是厌恶。

    唐盛宇依然不为所怒，弯了弯嘴角，心平气和的再次关切地询问道：“真的不用去医院检查一下？要不然我不放心你一个人闷在家里。”

    “拜托了唐少爷，如果不是你出现，我的身体别提有多精神了，拜托赶紧......”

    滚！！！

    苏子沫已经厌烦到了极点一样，垂下眼睫，把黯淡的目光睨向一边，只对着他做了请他出去的手势。

    “记得把粥喝了，如果不舒服了，一定找个朋友过来陪你去医院，如果没有合适的朋友，又不想看到我，那就记得打120也行，总之，一定要爱惜自己的身体。”

    说着话，唐盛宇已直起了身子，拿起自己的外套，坦荡地大步走了出去。

    总算，耳根清静了，眼睛也清静了......

    苏子沫清亮的眸光射向门口方向，盯着被唐盛宇关上的门，好一会儿才起身走向餐厅区。

    她的世界仿佛一下子又陷入了沉寂，暗淡无光的感觉一下子又笼罩了她的心田。

    她打开温火之上的小砂锅，一股清香的气息瞬间流窜到她的心田，还真有一种触动味蕾的诱惑。

    这是什么粥？

    还在咕嘟咕嘟地冒着小气泡，她把火关了，拿勺子舀了一点，炊了炊，尝了一下，还不错，是淡淡的咸味，很清香的感觉。

    难道他也知道她不爱吃甜食，所以特意做成了咸味的粥？

    苏子沫暗自揣测着......

    她自己盛了一碗，端到餐桌吃了起来。

    一小碗粥还没有吃完，突然就听到了开门的声音。

    苏子沫眉头一紧。

    这唐盛宇不会连她家房门的密码都知道了吧？

    他还真是不要脸到了天际。

    苏子沫两排小白牙紧紧咬着，她一而再、再而三地容忍他，没想到他越来越放肆起来，老虎不发威真拿她当病猫了。

    她放下勺子，起身向外走去，非逼她动手，反正又不是没动过手，那就不要怪她不客气了。