
    而苏子沫则像是听故事一样，像是根本就没往心里去一样，冷冷地笑了笑。

    “少风不是这样的人。”

    她心里那个雷厉风行的男人，不可能会在她容颜老去时抛弃她的......

    “那他在你心里是一个什么样的男人？”唐盛宇反问她。

    苏子沫却无语，应该是不想跟他再讨论他的男人，她有些不悦的反感了。

    而唐盛宇像是没有发觉她的不悦一样，为两个高脚杯都斟上酒，他自己先一饮而尽，接着说他想跟苏子沫说的一肚子的话：“我妈年轻时也很漂亮，应该是跟你一样非常漂亮，我小时候的记忆中他对我妈非常的好，温柔体贴，他可以对任何人发脾气，但对我妈不会，不知道有多少女人羡慕我妈，我妈安心在家相夫教子，可当她慢慢不再青春明艳的时候呢？他慢慢不再温柔，也不再体贴......终于有一次，因为对我妈的一个小小的不满意，他就发了脾气，再后来就开始动起手来了，原谅他一次，下一次他会下手更狠，最后我妈只能做个被残忍抛弃的女人......这就是我妈找了个暴脾气的男人的后果......小沫，我不希望你以后的人生，会像我妈一样，人到中年却要接受孤独凄惨的人生悲剧......”

    苏子沫这会儿才听出他内心的悲动到底是为何了，她没想到他还有这样的用情至深的内心感触，但是他怎么能拿她跟他妈相比较呢？

    再说了，冷少风怎么可能会那样对她呢？

    “少风有时候脾气是暴躁了点，但他现在也改了一些，他也只打过我一次而已，但那也是在我们两个人都太冲动之下才发生的事，所以......也不全是他的责任......”

    那一次她很不明智地把冷少风捉奸在床，她的确是有意要刺激他的，所有可能的后果她都想到了，只是她陪他玩了两年，既然他说他想确定关系，那她就不想再纵容他，她只能逼自己破釜沉舟一次......

    唐盛宇心疼的如刀割一样，他根本就没有想到，曾经藐视一切的傲娇公主，怎么遇到冷少风的爱情时，就变得如些卑微与屈服了呢？

    想到那一天在她家里所见的一切，她那样毫无尊严地受制于他的侮辱折磨，直到自己累的倒下，也不反抗一声，他就心疼到难以呼吸。

    他更不明白，冷少风到底有什么魅力会如此吸引着她，不顾他结婚即将有子的事实，还要对她如此地投入全部的感情呢？

    他又喝了一杯酒，一瓶红酒差不多都叫他喝了......

    他看了看他特意为苏子沫去学的菜，今天能做给她吃，怕是他长这么大最快乐的事情了吧！

    他做的每道菜她都吃了，他最后那道独特的梅菜扣肉，她后来又吃了，所以说他四年的学艺也算很成功了。

    “小沫，我只是想要你幸福就好，如果你觉得少风他不会负你，那我也会祝福你......如果......有一天你觉得他对你不好了，我一定是站在你身后的，永远......”