
    只见苏子沫抬手握着嘴巴，低着头，半天总是是咽了下去，还好没有恶心到吐出来。

    待她再抬头看向冷少风时，却发现，眼前的两个男人，如同心有灵犀的双胞胎一样，同样一副如同观看重大新奇的科学实验一样，都目不转睛地注视着苏子沫，想要看清楚她的反应。

    “老公，精神可佳，以后做饭这事我来就可以了，我有点头晕，先去睡了，两位慢聊。”

    苏子沫话刚说完，就起身，恨不得马上逃离这里。

    步子还没迈出去，就被一旁的冷少风一把拉回了椅子上。

    “坐下！谁一直吵着非要吃我做的饭的？现在不吃怎么行？”

    冷少风弯腰俯在苏子沫的耳边，锋锐的光芒照着她，嘶哑着嗓音更像是威胁，把勺子硬塞回她的手里。

    苏子沫斜睨着他，黑眸里尽是悔恨的冷光，同样有些不悦地问道：“老公你都没尝一下你的成果吗？”

    “尝了。”

    “那你还让我吃？”

    苏子沫有些烦躁起来，生气地质问他，既然尝过了，这么难吃的东西竟然还逼她吃，居心何在？诚心的报复她。

    “是你非要求的。”

    冷少风冷洌的话语不依不饶。

    “我要求的也不是这样的味道啊？难吃也可以，但至少得能吃得下啊？你是不是被人吭了？”

    苏子沫瞟一眼唐盛宇，在一旁抱拳冷眼旁观，一副唯恐天下不乱的兴趣盎然，一个厨艺精湛的师傅怎么可能会带出这么拙劣的徒弟呢？就是闭着眼也不可能做出这么难吃的饭吧？

    “我的能力也就如此了，别不知足。”

    冷少风依然的高傲如王者一样。

    苏子沫把勺子随意地扔在桌子上，冷冷地低声道：“太难吃了，不吃，要不你去重做。”

    “你再说一遍？你摔给谁看呢？”

    苏子沫翻着白眼仰望着黑着脸的冷少风，她刚才有摔什么吗？放勺子的动作大了点而已。

    这大男子主义还真是害死人。’

    苏子沫马上陪笑道：“老公，你能为我这么用心的做一顿饭我真的很感动，这份心意我一定一辈子都铭记于心的，但是我不饿......”

    一想要要违心地说不饿，她那不争气的肠胃便开始抗议起来了，连着咕噜一两声，一下了气氛好尴尬。

    冷少风冷笑道：“吃吧！不吃不仅我不高兴，连你那肠胃都有意见了，我的所有诚意可全在这里边呢！别给老子糟蹋了。”

    苏子沫愤恨地咬牙，抬头把狠戾的眸光狠狠地剜向他，高昂着头叫嚣道：“你杀了我吧！这么难吃的饭，你吃一口我看看看，你要是能吃一口我就吃两口。”

    冷少风真想上手一把掐住她的喉咙，当着唐盛宇也敢如此的嚣张。

    还没等他开口反击，就看到她又把愤恨的目光移向一旁的唐盛宇。

    “还有你，你是厨子吗？你怎么教出这么笨的徒弟？还真是难吃出了天际了，你也真够失败的，还有脸杵在这，等着看好戏呢？没见过两口子调情是吗？”