
    苏子沫凌厉地抬了一下眼皮，便又把目光扫向里边，并没有视频里边的场景和音乐声，她前两天才来过这里的，是唐盛宇的别墅。

    难道，刚才唐盛宇在电话里骗了了她，派对并不在这个地方举行？

    “里边没有女人吗？”

    苏子沫冷冷地问道。

    刚才他们说今天晚宴不接待女客，那就应该是这里的，那就说明这个别墅区应该很大，

    那天晚上过来也没来得及看清楚这里，除了前面这坐白色宫殿般的主楼，后边还有副楼建筑群。

    “有，但都是服务人员，而且必须全部泳装进入，女客人一个人也没有。”

    制服工作人员说得淡定。

    苏子沫强压下怒火，掏出手机，再次拨通唐盛宇的电话，竟然无法接通。

    接着拨通了另一个号码，同样的无法接通。

    苏子沫突然有种想杀人的冲动，看来今天唐盛宇就是为冷少风设下了这个诱人的陷井。

    是为她一个演的好戏。

    “去把唐盛宇给我叫出来。”

    苏子沫想进去只有这一个办法了。

    “对不起小姐，我们唐总今天不允许任何人打扰。”

    苏子沫勾唇冷笑，颤抖了两下眼睫，睨一眼别墅内。

    闭上了眼睛，尽量让自己平缓下心中的怒火，冷静地想想接下来该怎么办。

    硬闯是不可能的，不说门口这一排的制服保镖了，就是一个她也闯不进去。

    调头回去，今天冷少风能不能闯过这关恐怕都难说了。

    “我是不是换了泳装就可以进去了？”

    苏子沫妖艳的一张脸肆意在制服工作人员面前。

    只见那制服男指着门口一台高科技的设备说道：“只要您的身材容貌过关，就可以进入。”

    苏子沫再次荒唐地扯着冷笑。

    唐盛宇这满腔热血还真值的表彰一番的。

    苏子沫转回头，回去上了车，几分钟后，修长白晳的美腿从车门里伸了出来，黑色大衣挽在胳膊上。

    黑色的内衣，只隐藏下半个酥软，心中那只停靠的青黑色的蝴蝶，让苏子沫整个人都散发个瑰魅的蛊惑人心，原本黑色紧身的裙子，也被她从腰部撕开，斜斜地遮住紧俏的美臀，纤细腰腹紧致的迷人性感。

    原本她的身材也没必要这样多此一举地遮掩，但她腿间被冷少风留下的烟伤清晰明显，所以，必须这样遮一下才行。

    重新走到门口的苏子沫，傲如寒霜般地淡然在工作人员面前。

    他伸手接过苏子沫的风衣，请她站上美女鉴别仪器之上。

    按里边的提示音，姣好的面容清冷地配合着。

    正面、左侧面、右侧面、后面，一一鉴别。

    一声：“veryperfect！”之后，也主是说苏子沫的身材脸蛋是非常完美的。

    工作人员便请她进去，并告诉她，晚宴在最后边的那座别墅内。

    苏子沫只着黑色内衣，穿着八厘米的黑色黑根鞋，如果夜里行走的一朵黑玫瑰一样，高冷诱惑......

    苏子沫就这样一步一步走在冷冷的秋夜里，阵阵凉风向她袭来，她不由自主地打了一个冷颤，不知道是身体感觉到冷了，还是心里冰凉了......

    步子也似沉重的。