
    唐盛宇勾了勾染着酒红色的唇，深望了苏子沫几秒，神情似有枉然地否定道：“扰乱一下你的内心，没有这回事。liudianxing.com”他不想向她坦白这件事，他明白冷少风在她心里的重量，至少冷少风现在也深爱着她，他又何必让她徒增烦恼忧愁呢！

    所以，他选择了暂时遮掩这件事。

    而苏子沫鼻子冷哼，发出一声嗤然，她不想跟他深究这件事，但心里却似是不相信他的这句话，但是又不想再纠缠下去，她深谙不明地扬了扬嘴角，眸光也跟着黯淡了不少，拿起那瓶白水，喝了一口，再次抬眸有些局促地问道：“卫生间在哪儿？”突然地就觉得有了尿意，说着就站起了身，必须要去解决一下。

    唐盛宇也起身抬手指向吧台一角正对的一个小廊口，说道：“进去，正对着的门就是。”

    苏子沫转身向着卫生间的方向走去......

    有时候，有些事总是会好巧地出现在恰当的时候。

    苏子沫刚进了卫生间的门，这边冷少风的电话就进来了......

    她黑色手包里的电话突然警铃般的响起，唐盛宇脑海里马上就跳起了冷少风的名字，他可不想因为他，让苏子沫再陷入被冷少风无情打压的魔掌之中。

    他反应极快地打开手包，像是没有丝毫考虑一样，掏出手机，一看，果然是冷少风，他拿着响着悦耳铃声的手机，奔着洗手间便去了。

    “小沫，少风电话，你还是先接一下吧！”伴随着两声急切的敲门声，唐盛宇的话听着也很急促。

    苏子沫在卫生间内幸好还没有坐在马桶之上，再晚两秒估计就坐上了，她赶紧又把刚撩起的裙子撂下了，抚平，抬步又走向门口，打开门，接过手机，便把卫生间的门又锁上了。

    接还是不接，真的是让她很纠结，他觉得经过白正南一事，他可能对她像是提高了警觉，有时一个眼神不对、一句话不对就会引起他的多疑，可她偏偏又是一个不太会说谎的人，又怕漏洞百出，又惹得一身麻烦。

    “喂......”

    苏子沫再三思量，不接肯定是不行的，上次就因为她没有接电话，他把手机都会打爆了，所以还是先接电话吧！

    她说话的声音很低迷，像是在熟睡中很不情愿地被叫醒一样，她能想到的办法就只有这个漏洞最少了，现在已经十一点了，不正是睡觉的时候吗？

    “宝贝儿睡啦？这么半天才接电话，我差一点就挂电话了。”冷少风还想着她睡着了接不了呢！

    苏子沫突然地真想抽自己的手，不接不就什么事都没有了，还真是做贼心虚，才会扰乱了她的智商。

    “嗯，那我挂了，我已经睡下了。”

    “你敢，既然醒了，那就聊一会！”

    苏子沫无语咬牙，坐在马桶之上先把生理需求解决了，单手抚额，慵懒地嘶哑道：“你很闲吗？”

    “一会儿开个会，所以会前抽空给你打个电话，想你了......”