
    唐盛宇面对苏子沫的责问，笑的更为肆意起来。

    “美人在旁，你说我该不该看？”

    苏子沫直皱眉，嫌弃地看着他，故意醋溜溜地说道:“唐少爷阅女无数，身边美女成群，我算什么美女。”

    唐盛宇第一次见苏子沫在他面前有些撒娇的可人小模样，心中有些翻涌着热浪，接下她的话说道:“正因为阅女无数，才能更加认识到你在我心中深不可测的分量，这么些年，我竟然没有碰到一个可以与你媲美的女人，你真的就是我心中独一无二的存在，你说为什么？”

    他说的绕有兴味。

    苏子沫却是听的不以为然的，整个人看上去依然的风轻云淡，回的更是轻描淡写:“因为你傻、你眼睛有问题、恐怕脑子也有问题。”

    苏子沫不是真的听不明白唐盛宇话里真正想表达的意思，她只是有些故意想逃避，才不去正视他罢了。

    她把潋滟的目光睨向车窗外，随即而变得沉静的神情全被细心的唐盛宇洞察于心。

    他随着她的情绪而动，向来她怎样，他便会随着她怎样，早在初识她时就练就的本能反应。

    他随着她同样看向车窗外……

    天已经凉了，刚十点的街上便有些萧冷的悲凉感，原本门庭若市的门店有的已经关门，偶有正在营业中的，也萧条的看不到什么顾客的身影，连耀如白昼的灯光此时看上去都是寒意浓重的。

    唐盛宇把车开的很慢，时因为苏子沫第一次乘坐他的车，今天晚上又是她第一次主动约他。

    突然的，她就把他人生的许多第一次成全了。

    一对情侣缓慢地进入他们的视线，又慢慢的向着他们车后移去。

    因为路上没什么行人，所以，引得苏子沫忍不住回头多看了几眼。

    女孩穿着宽松的毛衣，直发披肩，男孩一脸幸福宠溺地搂着她的肩膀，像是要给她全部温暖的感觉。

    苏子沫涩涩地勾了勾唇，很青涩的样子，应该是很惬意的大学生吧！

    唐盛宇像是融入她身体的一部分一样，只是默默地注视她两眼，便会对她的全部小心思洞察于心。

    “少风有陪你这样压过马路吗？”

    唐盛宇深情地瞥一眼有些暗自忧伤的苏子沫，低声细语地问道。

    “他怎么可能会做这么幼稚的事情？再说了，我认识他时也已经过了这个幼稚的青春期了。”

    心中明明是羡慕嫉妒的，却要装得很漠视的随意样子……

    车窗外，一个男人把熟睡中的孩子抱在肩头，一手紧握妻子的手惬意地走过苏子沫的眼前……

    “……”

    苏子沫有种被打脸的感觉。

    唐盛宇兴趣地勾了勾唇:“女人幼稚的青春其实是被男人宠出来的。”

    苏子沫悲凉的小心脏被唐盛宇深深地补了一刀。

    “……”

    冷艳的路灯潋滟了苏子沫的黑眸，同样折射出冷寒的光芒，狠狠地剜向唐盛宇:“脑残！”

    今天不管苏子沫说什么，唐盛宇心情异常的灿烂。

    她口是心非的模样激起他心中从不曾有过的热潮，让他的呼吸变得都有些急促，身体也莫名有了些反应……