
    冷少风错愕地盯着唐盛宇为苏子沫打抱不平的样子，疑惑地睨向苏子沫，拧眉道:“魅力四射啊！这么快就把我们唐少爷笼络过来了？”

    “行了行了，大半夜的瞎折腾什么？吃点东西早点回去。liudianxing.com”

    唐盛宇吩咐服务员赶紧上菜。

    冷少风积压着心中的怒火，扫一眼唐盛宇，当着他的面也的确不宜闹起来。

    那就吃了饭回家再解决，只是担心某人会蹬鼻子上脸，任性起来不知道进退。

    冷少风整张脸阴森恐怖着，狠厉地威胁道:“能好好吃饭吗？”

    苏子沫同样阴沉着一张脸，愤怒地瞪着他，同样的态度，同样的口气回他道:“你能好好说话吗？”

    冷少风最受不了的就是她不懂得见好就收。

    态度不好又怎么能吃得下饭。

    冷少风暴戾地抓起她的手，沉静的俊脸，看似风平浪静，黑如深渊的眼底，他嗜血的本性只有苏子沫最清楚。

    她的手腕瞬间像被折断了一样的疼痛，她却只能咬牙隐忍。

    冷少风起身，同样把苏子沫拉离座椅，她的手腕被拉的生疼，踉踉跄跄跌撞不稳。

    唐盛宇上前一把抓住了冷少风的胳膊，面容清冷，心中的怒火极力忍下。

    “你干什么？”

    冷少风惊愕地看着唐盛宇，扫一眼他用力握着自己手臂的手掌，冷冷地勾唇反问道:“你干什么？”

    唐盛宇知道自己没什么说话的立场，但他必须要对苏子沫负责，他已经无视了一次她在他面前受伤，这次绝不行。

    “能不能好好吃饭？你到底是不是个男人？欺负女人算什么本事？”

    “唐少爷，你的怜香惜玉用错人了，她可不是一个会受用的人，十分钟后回来吃饭，耐心等会儿。”

    冷少风说完话，唐盛宇并没有要松手的意思，而是继续用力阻止着他，说道：“事是我引起的，我就不该带你参加那种活动，今天算是我给你们陪罪，你们两个就不要闹了。”

    唐盛宇看着苏子沫疼痛得有些扭曲的脸，冷艳的妖魅小脸并没有丝毫胆怯，长长的眼睫低垂着，紧抿着双唇，因为冷少风用力的拉扯，她想与他保持距离却又不得不靠着他倾斜着身子。

    唐盛宇心急如焚地看着苏子沫，心里像被撕裂了一个血口一样地疼。

    苏子沫冷笑地抬眸对视上唐盛宇：“我们两个的事跟你有什么关系？你陪的哪门子罪？拜托，要么滚，要么安静地等着。”

    唐盛宇心疼加剧，枉然凝神地审视着苏子沫，他不知道她是不是有意的想要他避开，怕冷少风会迁怒于他吗？

    冷少风扯出一抹讥笑：“看到了吧！她可不是个会领情的女人，我们两个需要单独空间，今天这事不马上解决，这顿饭怕是吃不下去的。”

    唐盛宇失神，冷少风甩开他的手，抬步就要拉扯着苏子沫向外走去。

    苏子沫被猛地用力一拽正好撞进冷少风的怀里，她挣扎两下，反抗道：“你松手，我自己会走。”

    冷少风对苏子沫的话充耳不闻。

    唐盛宇再一次上前拉住了冷少风。