
    刚七点的时间，天幕已黑了下来，风雅别墅内亮着暗黄的欧式路灯。

    辉煌的静寂！

    唐盛宇停好了车便直接冲过去按门铃，脑子混沌的如浆糊一般，完全的一片空白，不知道接下来会是什么样的生死攸关的大事。

    冷少风打开门，看到唐盛宇一脸的恐慌与紧张，他也吓了一跳。

    “你怎么了？”

    冷少风扬着肆意的好笑，一副奸计得逞的得意笑脸。

    唐盛宇紧紧地皱眉，余光没有扫到苏子沫，心里的担扰又加剧了几分，但又强迫自己隐忍着，问道：“到底出了什么关乎生死的事？”

    唐盛宇话语间的担心不言而喻。

    冷少风心里还是有小小的感动的，他一句话他就紧张地飞奔而来，也只有他与唐盛宇这样从小长大的关系才能做到吧！

    “进来说！”

    冷少风略显得诡异地拉他进来，直接把他拽到了餐厅区。

    唐盛宇看到餐桌上饭碗里剩下的粥，那是他为苏子沫熬的粥，他半眯着星目，目光如炬地看向一旁的冷少风。

    他的心跳已如受到惊吓的小鹿一般，没头脑地乱撞，七上八下的忐忑不安。

    他心里做着最坏的打算。

    就算冷少风什么都知道了又怎么样？

    跟他打一架？

    或者他会把所有的怨气都撒苏子沫身上？

    不行！

    这一点绝对不行，他不会再让冷少风伤害他的小沫，他已经眼睁睁地看着她受过一次伤了，今天无论如何他都要护她周全。

    “媳妇儿生病了，脑子烧糊涂了，非让我给她做饭，你说我该不该这么惯着她？”

    冷少风盯着厨房的双眼突然地空洞涣散起来，说出的话更是透着无奈纠结。

    什么？

    唐盛宇差点被他的话雷到了，他把他叫来，所说的关乎生死的大事就是做饭这事？

    “你说什么？”

    还是不敢相信地等着冷少风再一次确认。

    冷少风无奈地对着唐盛宇苦笑着说道：“女人一生病就矫情，非让给她做饭，请你过来帮个忙。”

    唐盛宇心中的紧张、担心、慌乱一个子全部化作了戾气。

    “冷少风你脑子被驴踢了吧？这就是你说的关乎生命的大事，我TM的紧张了一路。”

    唐盛宇终于松了一口气。

    冷少风极好脾气地轻声道：“小声点儿，我媳妇在睡觉呢！吵醒了不好交代，帮个忙就行了。”

    唐盛宇突然神情凝重，意味深长地看着冷少风，这还是他认识的那个冷少风吗？

    他什么时候变得这么迁就女人了，竟然为了苏子沫对他无理的要求而这么放低姿态地祈求他。

    “别愣着啦！我媳妇还等着吃饭呢！说吧先做什么，今天给你个总指挥过过瘾。”

    还没开始，冷少风已经有点不耐烦了。

    唐盛宇绕进厨房里边，一切还是他离开时的样子，家里也没几样食材了。

    他扫一眼气势盎然的冷少风，勾起一抹恶趣味的阴笑来。

    他拿起苏子沫的围裙，走到冷少风跟前，递给他，冷冷地命令道：“系上！”

    冷少风愕然地不接爱，扔到一边，同样的冷气逼人：“我带它干嘛呀？我又用不着它。”

    “这是做饭必备。”

    “你成心的吧！有意给我弄个女人的东西挂身上。”

    看来还不好糊弄。

    “把这个锅和餐桌上的碗拿到水池先洗了。”