
    可他终究是不想有意侵犯她，他太珍视她了，尊重她一切的喜怒哀乐，一切他都可以等的。

    唐盛宇心疼地向前一步，把她的衣服向前紧了紧，虽然他只是捏着衣服，但他仍能清晰地感觉到她身体的颤抖。

    他的眼神变得比苏子沫的眼眸更加的黯淡。

    “小沫，即便你看不上我，你也值得拥有比少风更好的男人。”

    唐盛宇说得语重心长。

    苏子沫冷冷地笑着，说道：“你不会懂的，等你遇到了你真正深爱的那个人，你就会知道他在我心里已经是一个抹不掉的存在了。”

    苏子沫无情地瞟他一眼，接着向别墅后方走去。

    唐盛宇怔在原地，脑子里盘旋着苏子沫刚刚说的话，触动了他心底最敏感的地方，好有感触的一句话，她苏子沫就是他那个怎么都无法抹去的存在。

    她现在是好也罢、坏也罢、哪怕是跟着冷少风一起堕落了，他依然爱她入骨，她在他心中的位置，即便是在过去分离的几年间，也无人能够撼动分毫。

    只是他一直都不知道，她也有这样一份至深的爱在心里......

    ======

    苏子沫走进最后的那栋别墅内，震撼人心的动感节奏，让她的心脏跳得有些节律不稳，她紧裹着大衣，站在泳池边，在美女最集中的一个地方一眼就看到了冷少风的身影。

    她腥红着双目，一步一步地走过去。

    此时的冷少风正裸着上身，俯身在躺椅之上，由几个女人伺候着，其中一个正跨在他的身上为他做后背按摩，犹如昨晚她伺候他时一样。

    或许现在这个女人的服务更加的柔情蜜意呢！

    苏子沫心肝脾肺都要气炸了，连走路的步子都带着恼怒的躁动，一步比一步有力透着狠厉一样。

    此时，差不多所有人的目光都聚焦在了苏子沫的身上，在这里也只有她一个女人包裹严实。

    但她漂亮冷艳又极富诱惑的小脸蛋仍然引来了不少男人垂涎的色光。

    当然，也有不少女人心里也开始揣测她的身份，普通女子是不可能这样的着装就能进来的，当然最多的还是在乎她的身材上，面容姣好，却穿的这样的保守严实，怕是身材没得看吧！

    苏子沫在冷少风的身旁停下，对他身边的这几个女人一个一个地扫视过去。

    身材极好，长相可人，个个娇艳欲滴的，怕是都在十八九的年龄吧！

    还没等她想到叫冷少风起来的方式呢，身边的几个女人突然地都起身离开了。

    苏子沫沿着一个女人的目光向后转头过去，看到唐盛宇正站在她的身后。

    这是他的地盘，他的安排，那些个女人自然都会对她唯命是从的。

    苏子沫再次转头回来，背对着她的那个女人还在奋力地贴心服侍着冷少风，用情之专才让她毫无察觉其他女人的异常离开。

    苏子沫轻步走过去。

    冷少风闭目养神的一张脸侧贴在躺椅枕垫上，还真是惬意享受的很！