
    苏子沫坐在餐桌前，也觉得自己在一阵一阵地出虚寒，她心里明白，大概退烧药起作用了。

    她起身，准备回屋休息一下。

    “小沫，你到底怎么了？你看你额头都是汗，你如果不舒服一定要去医院，你爱赌气的习惯应该改一改，讨厌我我可以马上滚，但你得去医院。”

    唐盛宇拦在她面前，一副大祸临头的紧张神情。

    “我自己有没有不舒服我自己最清楚，唐少爷不要瞎操心了好吗？要滚赶紧......自觉的滚就行了，我现在只想休息一下，请不要打扰我好吗？麻烦带上门，谢谢！”

    苏子沫强忍下怒火，和想打人的冲动，又N次地饶过唐盛宇......

    ......

    苏子沫钻在被子里，浑身的汗如洗澡了一样，那一袭洁白的连衣裙都湿透了，贴在身上，感觉浑身虚脱的很......

    即便这样她还是睡着了......

    身体太虚弱了吧！

    其实她最近的一段时间很容易失眠的......

    而客厅里并没有自觉滚出去的唐盛宇，却是如热锅上的蚂蚁一般，焦急万分地来回跺步于客厅之中，真怕苏子沫倔起来，生病了也死扛着.....

    走走停停，停停走走，光是俯在卧室的门上都偷听无数次了，却是什么动静都没有，心里抽搐般地撕扯着，想进但又不想让苏子沫觉得他是有意在骚扰她，看看时间，已经九点了，她进卧室已经一个小时了......

    唐盛宇心中的煎熬已经到了极限一样，俊朗的脸上已是如末日般的恐慌，他想起上次苏子沫晕倒......

    唐盛宇不再犹豫地冲向卧室门口，敲门......

    “小沫，小沫，听到我说话就答应一声，要不然我就闯进去了......”

    唐盛宇有声音都有些惊惧的微颤，他心里真是担心极了，真想这一秒就破门而入，但下意识里他还是转了转门把手，竟然能打开，她竟然会不锁门？

    马上看向屋内。

    苏子沫安睡在床上，丝绸薄被覆盖了她整个身子，只露个小脑袋在外边。

    唐盛宇走进去，看到苏子沫的小脸红润的好看，头发却是湿漉漉地打成了绺，沾贴在她的额头与绯红的小脸之上，如刚洗过澡还带着水珠一般，有一种极俱诱惑的美艳动人。

    唐盛宇喉结性感的滚动，抬手轻轻地将贴在她脸上的发丝抚去......

    苏子沫像是敏感极了，他只是轻轻的碰触，她就眉头微微蹙了蹙，莹润的樱唇微启，美艳的小脸立即又性感的几分，这份诱惑便又淋漓尽致了......

    唐盛宇颤抖地缩回了手，原本还算淡定的黑眸里，不再是睿光明朗，而是突然弥漫起一层迷离的欲火。

    他一直以为他内心只有一个单纯的想法，他想要得到她的认可，不再让她讨厌他。

    可现在，他却想要她。

    这么多年，从没有一个女人让他有过这种反应，甚至他自己都曾怀疑过自己是没有情.欲的。

    可此刻，那种热涌的膨胀，真的让他有点欲火焚烧的冲动......