
    苏子添沫打给唐盛宇的电话，很快就接听了。

    “喂......”

    苏子沫有些尴尬地不知如何开口，声音委屈嘶哑着。

    “小沫，你怎么了？”

    唐盛宇好像突然一下子就感知到了她的处境一样问得急切又透着关爱。

    两人都沉静了片刻后，苏子沫才低沉地开了口：“少风又去你那了吗？”

    唐盛宇有些蹙眉，一下子没理清楚苏子沫问的是什么意思，不明所以地问道：“什么意思？他怎么了？”

    苏子沫轻颤着湿润的眼睫，听他话里的意思好像真的没有去他那里，他应该不会骗她的。

    她有些黯然神伤地很低声地说道：“哦，没事，没去就算了。”

    “小沫，你等一下，你们是不是吵架了？他扔下你走了吗？”

    唐盛宇生怕她突然挂了电话，问得很急促。

    苏子沫尴尬地呵了一声，鼻子莫名地一阵酸楚，忙掩饰道：“哦，不是的，先挂了。”

    挂了电话，苏子沫的心情一下子又跌入了谷底。

    她再拨冷少风的电话，他这次竟然直接给她挂了。

    她又直接把电话打给纪明轩，她也不知道她今天这是怎么了，原本她还想着今天一定把冷少风赶到沙发上的，可现在，总算是眼不见心不烦了，可她却有点甚是想念的感觉。

    “喂，苏小姐有事吗？

    纪明轩永远的都是毕恭毕敬的样子，连接听电话的声音都透着谦谦君子的气质。

    “少风去哪儿了你知道吗？”

    “他去参加唐少爷的派对去了，没有让我跟着去，应该快结束了吧！”

    苏子沫揉着眉头，简单回了句：“我知道了。”

    看来纪明轩还不知道他早就回来了，所以也没必要再追问他了，直接挂断了电话。

    苏子沫彻底地心灰意冷，她一下子也没有了注意。

    最后再拨一遍冷少风的手机，她再给他一次机会，如果再不接，她真的会生气的。

    打过去竟然是正在通话中。

    苏子沫心口泛起疼痛，他现在就是不想接她电话是吗？

    【冷少风要么今天滚回来，要么永远别回来。】

    苏了沫把信息直接发过去，便拿着手机进了卧室。

    一直到第二天早上，冷少风不但人没回来，连个信息也没能回她，她等了一夜，什么都没有等来。

    她早早的去上班了，一天冷少风都没有去上班，纪明轩也不知道他去了哪里，苏子沫差点就要崩溃了。

    冷少风如果让苏子沫找到，她一定饶不了他，现在竟然敢如此轻薄地对待她。

    晚上，苏子沫回到家里，他真的没有回来。

    苏子沫有一种彻底被抛弃的感觉，心中的疼痛大概就是失恋的滋味。

    她有些神情恍惚地坐在客厅里，手里把玩着手机，此刻不知道还能做些什么。

    再打电话，他万一还不想接那怎么办？接了万一又不想跟她好好说话那怎么办？她又能说什么？

    就这样结束了吗？

    苏子沫向后依靠着沙发闭上了眼睛。

    突然地，唐盛宇出现在了苏子沫的脑海里，或许他跟他的关系能探听到冷少风现在在哪儿、干什么。

    ......