
    苏子沫开门，她的身子猛然间地一颤抖，真是吓她一跳，正好对视上唐盛宇淡然微笑的一张脸，明眸皓齿，犹如春天明媚的阳光，她以前还真没有发现他也有静若浮云般的雅致品格。

    “你干什么？吓我一跳。”

    苏子沫说着话，神情一下子又清冷了不少，越过唐盛宇，向着大客厅走去......

    唐盛宇紧跟在她后边，在她身后有些不正经地问道：“怎么？少风还查岗呢？这么放心不下你？”声音听起来也有些流里流气的戏谑。

    苏子沫清冷地鼻音发出一声冷哼，在他家的真皮沙发上坐下，然后坚定地反驳他：“我是需要自己男人查岗的女人吗？我苏子沫对自己的男人向来都是身心干净的典范。”

    也不知道她这是保证给谁听的，听得唐盛宇心口酸涩涩的，像是被苏子沫拿什么东西梗在了喉咙，唇唇欲动了几次才勉强张口道：“但少风未必会这么想，恐怕他不光是要身心干净，他还要你对他百分百的仰望与守候，这就是一个贪心又自私的男人。”

    听到唐盛宇如此总结评价冷少风，她心里也忐忑的不舒服起来，用心一想，他说的好像也挺是那么回事的，分析的也算是透彻，但她却不喜欢生活被人窥探的感觉，所以他心里又蓦然升起了些对唐盛宇的讨厌。

    “这些都是爱懂吗？如果少风他不爱我的话，他何必要这样钳制着我，他怎么不这样对别人呢？就连他那新婚的妻子恐怕都没有这样的待遇。像你这样花心的一天恨不得按一周来换女人数量的豪门大少爷，怎么可能会懂我们这样高尚的爱情呢？”

    苏子沫似乎越说越得意起来，简直就是越陷越深的感觉......

    唐盛宇就在她的侧面沙发上坐了下来，扯着邪肆地冷笑，心口又开始隐隐作痛，她竟然会说他花心，说他一天换七个女人吗？她与冷少风的爱情高尚，难道他就是卑鄙的吗？到底把他看成是什么人了？他唐盛宇自始至中喜欢的也只有她苏子沫一人，可她却一点都没有察觉吗？还要说这种伤他的话。

    “我确实是有点不懂你们的爱情，但我可以试探一下少风现在是不是真的高尚了，还是只是为了你而伪装得收心养性了呢？”

    唐盛宇说得饶有兴致，而且还是兴致盎然一般的气焰。

    苏子沫逐渐蹙眉，有些微怔地看着他，脑海里突然想到唐盛宇左拥右抱的情景，接着就是他各种拖冷少风下水的画面。

    “你还真是阴险狡诈啊！不过，他现在对投怀送抱的女人可不感兴趣。”

    苏子沫能想到的便是唐盛宇无非就是对冷少风使用一些美人计，诱惑他罢了。

    但她似乎对冷少风很相信又很有把握的样子。

    “是不是真的不感兴趣一试就知道了，怕就怕不是不感兴趣，而是没有机会，被你看的太严了。”

    唐盛宇英俊的眉目间渲染着肆意的邪魅，眼神坚定，他比苏子沫对冷少风的信任好像更加的有把握。

    让苏子沫一下子都有点不淡定了，既心虚又心慌，心里暗自狠咬牙……