
    唐盛宇听着苏子沫自讽的话语，一边回复她一边迈着矫健的步伐向里边的厨房走去。

    “你不说我不说他怎么会知道呢？若是他派了人一天24小时监视你的话，怕是昨天就已经发现了你去了我那里，你恐怕早就收到了他的封杀令了，还能这样跟我说话？”

    唐盛宇波澜不惊的几句话像是掌控了全局一样。

    苏子沫跟在他的身后，突然地打了一个冷颤，听了他的话浑身的冰冷又降了两个温度一样，一股寒冷侵袭了她整个身子。

    “唐盛宇，你还真够阴险的？竟然会对我下套了？让我去你家验证了少风没有派人监视我，然后堂而皇之地闯进我家，哈......你还真是有谋算啊！若是少风真的派了人跟踪我呢？像昨天那样我主动送上门去，你是不是也能撇的一干二净？到时就说我水性杨花倒贴地投怀送抱是吗？”

    唐盛宇在开房厨房的边上站定了脚步，听了苏子沫的分析以及对他的误解，他英俊的脸上，露着牵强的否定，转回头想要及时辩驳两句，他是绝不可能撇下她不管不顾的......

    “小沫，我怎么可能会那样......”侮辱你呢？

    话还没说完，苏子沫就调头进了卧室，唐盛宇痛苦的表情上弥漫着一层尴尬的阴郁之气......

    其实，在他约苏子沫之前，他是试探过冷少风的，他是在确定了冷少风没有派人跟踪她之后，才约的她，看来他是有口难辩了。

    唐盛宇默默走进了厨房，他只想趁冷少风不在家给她做顿早餐而已，就是这么简单的一个想法而已，难得她现在不像以前那样抵触他了，所以才让他更加有了想要靠近她的欲.望。

    苏子沫只觉得浑身冷的很，头疼欲裂，一点力气也没有，再跟他多说向句废话她都觉得是在消耗她的体力。

    她进了浴室，脱下昨晚的那件衣服，泡在暖暖的热水里，好让自己不再感觉那么冷。

    她把整个身子泡在热水之中，只露个小脑袋在水面上，闭目养神了一会儿，突然像是想到了什么一样，眯着的眼睛睁开了一条缝，抬起手探了探自己的额头，来回地摸了又摸，终于可以确定自己这是发烧了，难怪感觉浑身酸疼无力呢！

    应该是在外边冻了一夜的原因吧！

    虽然不是太舒服，但还是在泡了很长时间，她恍惚记得发烧了，泡澡反而有助于散热的，所以就多泡了一会儿。

    等她从浴室出来，身体依然疲惫的很，她穿好了衣服，从卧室出来，虽然发烧，但她依然强打着精神，一切正常如往昔。

    她扫过一眼餐桌上唐盛宇为她准备的早餐，完全忽略了餐桌旁赫然而立的唐盛宇，脸上的微笑更如冬日的阳光般，温暖的耀眼。

    看到苏子沫当他如透明空气一般，脸上的笑便淡了几分，只得渐远地凝望于她，不知道她想干什么，也不过来先吃了早餐。

    苏子沫拿出医药箱扒拉着，找出一盒退烧的特效药，倒出一颗。