
    ######

    事情倒回唐盛宇过来见苏子沫的路上。

    唐盛宇突然接到冷少风的电话。

    “冷少爷有事吗？”

    唐盛宇一边专注地开车，一边冷漠地说着话，此时他因为苏子沫对冷少风的态度，显而易见地有些细微地转变。

    “你干嘛呢？”冷少风情绪低落地问道。

    “佳人有约！没什么天大的事不要打扰我。”

    唐盛宇心里想着佳人，很不情愿地接听冷少风的电话。

    “那就让你那佳人多等一会儿，帮我给苏子沫打个电话，问清楚她在哪儿？”

    冷少风也是突然地想到了唐盛宇。

    苏子沫不接他的电话，若是找纪明轩，肯定也是什么都问不出来的，若是让唐盛宇来牵这个线或许事情就比较容易了，毕竟，唐盛宇那套哄女人的法子很受用。

    而唐盛宇听到冷少风的请求，“嘶”地一声便把车在路边停了下来，他更是随着惯例一个向前匍匐，接着他脱口而出：“你们又怎么了啦？”

    苏子沫才给他打过电话，约他去酒吧，心里正万分激动呢。

    现在，冷少风又突然地找来让他去联系苏子沫，难道他又对苏子沫动手了吗？想想，也不应该呀，明明就是冷少风理亏。

    “没怎么，嫌我没回家，闹脾气离家出走了，现在脾气大的连电话都不接了，所以，你先放下你的佳人，先把我的佳人找到了。”

    冷少风说得无奈又凄凉。

    唐盛宇勾着萧冷的唇，冷冽地说道：“这忙我可忙不了，上次我已经见识过你是怎么虐待她的了，我看她分明就是受不了你的暴力有意逃跑的，我可不想助纣为虐。”

    冷少风也有些不耐烦地情绪，冷冷地说道：“怎么叫助纣为虐呢？我的女人我疼她都来不及，我们之间的情调你怎么可能会懂呢？你最好快点啊！要不然你这约会可就泡汤了。”

    唐盛宇冷静下来，细细思量着目前的状况，片刻后才敲定了主意，跟冷少风讨价还价起来。

    “这样吧！我尽量把人给你找出来，你定个地方，我把她给你送过去，你们两个有什么事当面解决，给可不想把她送入虎口，你这人下手太狠了，我最见不得的就是男人打女人了。”

    “你哪儿那么多废话？她是我的女人不是我的敌人，赶紧的，这么漂亮一媳妇儿这大半夜的在外边再被人拐跑了。”

    ............

    就这样，唐盛宇现在是要带她去见冷少风的。

    苏子沫仰望着唐盛宇认真的样子，有些惊讶地问道：“去哪儿？”

    听着他那话里的感觉好像是去一个非常有意义的地方一样，而她跟他之间好像根本就不存在什么有意思的去处，所以她才好奇地问出了口。

    “走吧！去了你就知道了。”

    苏子沫再次仔细审视着唐盛宇，认真的表情似乎又严肃了几分，这让她的好奇心更强了些，但她又不是一个容易被别人掌控的人，所以她直接拒绝。

    “不去，不想去，也没兴趣去。”

    苏子沫垂下的眼睫，看向远处激情四射的音乐以及群舞的乱魔。

    “不去你会后悔的。”