
    苏子沫阴笑着一张脸，透着俏皮的可爱，难得地对着冷少风撒娇道：“你可以学吗？万能的网络没有做不到的事情，以你那个高能的智商一定能够做出一顿饭的，你做什么我都爱吃。”

    苏子沫还不忘一直给他打气加油的鼓励眼神。

    冷少风坐在她身边，把身子侧向她，伸手摸了摸她的眉头，冷冽地疑惑道：“烧傻了吧？”

    苏子沫有些失望地把脸侧向里边，她心里比谁都清楚，吃他做的饭，比登天还难，但心里却又突然渴望的要命。

    冷少风看着苏子沫倔犟失落的样子，心里同样燃起一抹不悦的怒意，但她又是个病号，让他一时犯难。

    “真想让我给你做饭？”

    苏子沫的黑眸里闪过一道亮光，但又不敢表现得太得意忘形了，又默默忍下，只重重地点了点头，表示她肯定非常的期盼。

    “行，等着，好好休息吧！一会儿做好了来叫你。”

    冷少风在她的小脸上捏了捏，说得很淡定。

    苏子沫轻扬着嘴角，不敢相信地望抬眸直直地深望着这个高冷傲然的男人，天生的王者之命，让他去做饭？若不是苏子沫亲耳听到，打死她也不相信他能对她无理的要求妥协，还真是满心期待的。

    只是......

    不要把厨房点了就行。

    “你真的能做到？”苏子沫极为不踏实地问道。

    “放心，你要相信你老公无所不能。”

    冷少风说得很肯定，像是有百公之一百二的把握一样，他起身出去了。

    苏子沫看着他离开的背影，心跳瞬间快了一拍，冷少风向来说到做到，现在真是满心的期待。

    冷少风走进厨房，看着眼前陌生的一切根本就是两眼一抹黑，什么跟什么都不知道，自己都觉得荒唐地扯出一抹自嘲的笑来。

    他拿起手机打给唐盛宇，他知道他学了几年的厨艺，现在不用白不用。

    “喂......盛宇，干什么呢？”

    “没干什么，你回来了？”唐盛宇最关心的问题便是这个了。

    “嗯，没事来我家一趟吧！”冷少风狡黠地笑着，心里想着一定要把他给引诱过来，但又不能给他说什么事，因为他曾经给他说过，他是为一个女孩子学的做饭，他也只想做给那个女孩一人吃，所以，他怕一旦他说出让他来的意义，他会不来，所以暂时隐瞒才是上策。

    “干什么？”

    唐盛宇同样说得冷清无丝毫波动，他也在隐忍内心的涌动。

    “自然是有事，关乎生死的大事，赶紧过来。”

    冷少风说着便挂了电话，只盼着引诱成功。

    而那头的唐盛宇神情如凝霜般的冰冷。

    关乎生死的大事？

    唐盛宇的脑海里盘旋着这一句话，他想不到这关乎生死的大事到底是什么大事，难不成他知道了他与苏子沫这两天的行踪？

    那苏子沫这会儿岂不是很危险？

    难道这关乎生死的大事是指苏子沫吗？

    唐盛宇拿起外套便飞奔出去。

    从他家到冷少风的风雅别墅四十分钟的车程，而他只用了二十分钟就开到了，这飞车的技术也是没谁了。

    ......