
    苏子沫似是闲情逸致地躺在沙发上，看向走向卧室的冷少风的背影，苏子杰跟她说过他想留在美国那边读书，在那呆了一年多，好像已经习惯了那边的生活一样，还交了几个谈得来的朋友，生活交流现在也算没什么障碍了。

    看来冷少风还挺上心，现在子杰的情况恢复的很好，医生也说正常入学也没什么问题了，这次出差竟然都为他办好了一切。

    不回来也好，他们回来了，少风已结婚的消息怕也是瞒不住的，她也不想父母知道了跟着她心里难过。

    “那很好啊！这回高兴了吧？”

    苏子沫依然的平淡无波。

    “嗯，当然高兴了，姐夫是不是回去了？”

    “嗯，下午就回来了。”

    “这两天你可得好好照顾姐夫，他在这都没有好好休息一天，除了忙工作，还带着我跑了几个学校，他就为了早点回去陪你，晚上也不休息地开会工作，老姐你真是太幸福了，能遇到姐夫这样的人，赶紧嫁了吧！”

    “......”

    苏子沫神情恍惚，脑子又开始胡乱地开起小差来。

    让她怎么嫁？

    “老姐......姐......苏子沫!!!”

    半天也没听到苏子沫回复，喊也不答应，苏子杰有些着急地吼道。

    “干什么吼那么大声？”

    苏子沫回过神来，烦躁地想要训斥他。

    “你干什么呢半天也不说句话。”

    “睡着了，这么晚了打电话。”

    苏子沫不耐烦地回他。

    “我姐夫呢？”

    “睡啦！”

    “哦，那你也睡吧！”

    ......

    挂完电话，苏子沫又在沙发上躺了一会儿，无非还是在想冷少风......

    在他眼里，其实他没有不好的地方，他是那样的完美，虽然他脾气很坏，但她知道他不是一个随便乱发脾气的男人，有时候也的确是她触碰到了他作为男人高傲的自尊罢了，所以她可以容忍，只要她在他心里还是重要的就可以了。

    ......

    卧房内。

    冷少风躺在宽大的床上，一手枕在脑后，一手接听电话。

    是唐盛宇的电话，他邀请他明晚去他家里参加party，而且强调为了大家都能玩得尽兴，不要带上他的女人，要他单身赴会。

    冷少风拧眉问道：“带个女人就不能玩得尽兴吗？”

    其实他知道唐盛宇这样要求的意思，他的邀约通常都少不了美女的萦绕，而且向来是多多益善，但他现在好像已经习惯的苏子沫一人，早就跟以前那样奢靡的生活一刀两断了，关于这样的事情，心里似乎对苏子沫有些忌惮。

    她闹起来，也是挺麻烦的。

    但那头的唐盛宇却是誓要将他拉回从前的组织一样，各种游说。

    “当然了，带个女人我们都玩不嗨的，我看你也掌控不了那个女人，所以还是悄悄地来，省得麻烦。”

    冷少风把纠结的目光扫向浴室的门上，听着里边的稀稀拉拉的水声，说道：“背着她干坏事，我会更麻烦的。”

    “就是出来玩，这算是什么坏事啊！别废话了，明晚一定过来啊！否则绝交！”

    冷少风蹙眉勉强答应：“行吧！”