
    苏子沫像是吃了难以下咽的东西，正好卡在了喉咙，吐不出又咽不下，总之堵得她说不出一句话。

    唐盛宇平复了一下情绪，才又缓缓开口道：“其实再见到你，看到你跟少风在一起我真的很后悔当除的离开，他是一个什么样的人我比你清楚比你了解，我也没想到你会跟白正南还有联系，你这样做，无疑不是在玩火，我比少风更恨白正南，但我绝不会对他做什么，因为我不舍得让你有困扰有烦恼，但冷少风不会，他已经开始查他了，他想做什么你不会不知道。”

    苏子沫突然感觉头疼，唐盛宇一个炸弹一个炸弹地投向她，让她措手不及，她心里很乱，她不知道她是担心自己还是该担心被自己连累的白正南，还有让他突有压力的唐盛宇，真的如同非常陌生的一个人。

    “我也只是前些天偶然碰到了他，正好他帮了我一个忙而已，其实这么些年一直都没有联系。”

    苏子沫终于想要为自己辩解一句，唐盛宇当时未等到毕业就突然消失离校，但一个月后白正南毕业，他们也就没有再联系了，她也就一心完成她的学业而已。

    而现在巧合的有点可笑，他们两个竟然又是一前一后的又都闯进了她的生活......

    苏子沫冷冷地扬了扬嘴角。

    他们两个一直没联系，这对唐盛宇来说也算是一个很大的心灵安慰了，淡薄的眸光再次渲染了一种意味深长的情愫，他低沉的嗓音又透着一种无奈的遗憾，说道：“或许，我当年若不离开，一真坚持不懈地追求你，可能你就不会跟冷少风在一起了......其实你们并不合适......”

    苏子沫听了他对她与冷少风自以为是的判断，像是听了一个冷场的笑话，不以为然地反问道：“你怎么看出我们不合适的？我们哪些地方不合适？”

    她像是很有兴趣想要洗耳恭听。

    唐盛宇微微皱眉，扯着冷俊的浅笑，把深沉的眸光移向远处，淡定地说道：“其实是他根本配不上你，我怎么也想像不到你会接受一个会对你动手的男人。”他低沉有些沙哑的声音顿了一下，在他心里，苏子沫一直都是一个高傲的倔公主，再优秀的男人也只配她垂眼侧看，她怎么可能会卑微地屈服在一个会打她的男人怀里。

    “你知道这样一个对女人都有暴力倾向的男人对于你的以后意味着什么吗？”

    唐盛宇接着问的有些心疼。

    “什么？”

    苏子沫似乎满不在乎，像是只是好奇而已。

    “意味着你跟他没有永远的未来，等他对你不再有新鲜感，不再有激情，尤其是青春已不在的时候，他对你的暴力便会变本加厉，你在他眼里不顺眼的地方会越来越多，即便你成了他的妻子，他也一样会如此待你......”

    唐盛宇说得笃定不容置疑，像是他有未卜先知的特异功弄一样，早已把苏子沫与冷少风的未来已全然看在了眼里一样。