
    冷少风扔下苏子沫一个人扬长而去。

    苏子沫整个人都要被气爆炸了一样，进了房门，开始一遍一遍地拨打冷少风的电话。

    他从没有像今天这样会扔下她离家出走。

    可今天，明明是他背着她去干坏事，怎么弄得跟她犯了什么错一样。

    苏子沫心里愤恨不平，却又无处发泄，只能一遍一遍地拨打电话给冷少风。

    可他却一个都没有接听......

    苏子沫愤恨到了极点，慢慢地又失落到心如死灰一样。

    她想着他离开时说的话，隐约觉得他是不是有些厌烦她了？

    所以他今天才接受了那些个女人的靠近。

    所以，他今天才会破天荒地，两人闹别扭后，他愤然离去。

    这些在之前是都不曾发生过的事情。

    可今天......

    苏子沫心里乱极了，真的是她现在太过矫情了吗？

    她再次拿起手机，眼神有些失魂落魄。

    他既然不接她电话，那短信他总会看的吧！

    【你最好马上给老娘回来，否则，以后都不用再回来了】

    编辑完，斟酌思量了半天，还是没有发出去。

    他已经走了，说不定就真的不会回来了，她再给他说这些话还有何意义呢！

    全部删除，重新编辑一条。

    【马上滚回来，是谁说的有事回家解决】

    苏子沫斟酌着，显然现在她心里已经不再倨傲地生气了，但她也是有自尊的，所以，态度上仍然不肯做主动低头的那一方，思量再三，再一次全部删除。

    她第一次体会到她以为她烦他、气他、恨他、甚至是恶心他之后，他离开后她的心也会如此空虚落寞。

    【你去哪儿了？是谁说拒绝冷暴力的？有事不能当面解决吗？】

    又一次思考了很久，才心一横把信息发出去。

    ......

    还在路上的冷少风瞥一眼手机上来的信息，嘴角勾着得意的笑来。

    一手专注开车，一手拿起手机打开看了一眼，笑得更加的动容迷人，放下手机，得意洋洋地嘀咕道：“死丫头，不给你点教训还真是无法无天了。”

    而信息那头的苏子沫，左等右等都不见回信息，心里热涌着无名火。

    紧皱着眉头，烟圈微红，再一次拨打过去。

    “干什么？”

    电话那头突然地就接听电话了，而冷少风也迅速地发出了声音。

    苏子沫还以为他不会接的，所以她一下子没有反应过来，有点惊慌失措起来。

    眼睛红红的，泛着水雾。

    “你干什么去了？”苏子沫隐匿着怒气与冲动，淡定地问道。

    “有事。”

    冷少风勾着唇，故意生硬地说话。

    “什么事需要大半夜出去。”

    苏子沫同样地没有好心情。

    “保密。”

    苏子沫重重地闭上了眼睛，极力忍耐他对她的凉薄态度。

    “马上回来......”

    苏子沫话还没说完，冷少风竟然把电话给挂掉了，她看着手机气愤地把手机扔出老远，她完全的不能接受，冷少风突然地这样冷冽地对她，难不成他又折返去了唐盛宇的那里？

    她脑子里想着那里的一切安排，心口就堵的难受。

    接下来，她起身很没骨气地捡起手机，拨通了唐盛宇的电话。

    ......

    而此时的冷少风，却仍然带着邪狞的笑意。