
    “你也不问问我今天为什么没有去公司？我生病了，早上起来就发烧了。”

    冷少风心里陡然一颤，突然就感觉到她的身上似乎是很热，他松开她，抬起她的小脸，通红通红的，探了一下额头，应该就是还在发烧中。

    “发烧了为什么不告诉我？去医院了吗？”

    冷少风温柔的责备道，上次才警告过她，以后哪儿不舒服了一定及时告诉他，这才几天就又忘了，生着病再被他这么一通折腾，身体能好吗？还指望着她早点给他生个儿子呢！

    就她这不知道爱惜自己身体的毛病，还真是该罚。

    “我吃了退烧药了，也已经退烧了。”

    苏子沫如实叙说着。

    冷少风已起身，有些生气地说道：“为什么不去医院？”

    说着抱起她进了浴室。

    “只是个发烧而已，又不是什么大病，吃了药退了烧不就没事了。”

    苏子沫窝在他坚实的怀抱中，紧紧依偎着他。

    冷少风把她直接放在浴池中，直接打开温水浇在她身上。

    苏子沫已经虚脱的坐也坐不住了，而是直接躺在了浴池的边缘。

    冷少风看着她要死不活的柔弱样子，冷冽地瞪着她，严厉道：“你简直是胡闹？我刚才如果不是怜惜你，估计你已经晕死过去了知道吗？”

    苏子沫把头侧向一边，睨着流动的水波，偷偷地笑着，小声音嘀咕道：“做个A还能把人做死的，那是指你们男人。”

    “你说什么？再给我说一遍。”

    冷少风隐约听到了她说的话，勒令她再说一遍。

    “我说我已经好了，你不用担心。”

    苏子沫马上打起精神看向他。

    冷少风瞪她一眼，在腰间围了浴巾出去了。

    很快拿了自动体温计进来，在她额头一试，三十八度二。

    冷少风咬牙狰狞道：“三十八度多，你这叫好了？”

    苏子沫探了探头，的确又有点烫了。

    “是不是刚运动完，所以有点热？”

    苏子沫狡辩道。

    “一直是老子在运动，你哪儿来的运动？”

    冷少风明显有点暴戾起来。

    苏子沫瞥他一眼，也不再说话。

    冷少风也不想在责备她，窝着一肚子气，给她冲洗干净......

    ......

    然后，冷少风直接带她去了医院。

    还好，只是受凉感冒发烧而已，开了些药回家吃就没事了。

    只是到了晚上，晚饭便成了一个问题。

    苏子沫吃了药还在休息，冷少风守在她身边问道：“媳妇儿，这保姆阿姨今天怎么没有来上班啊？”

    苏了沫嘟着嘴，脸上的粉红还没散尽，看上去特别的娇美动人。

    “我给她放假了，她儿媳妇生孩子。”

    冷少风微微蹙眉，有些不悦地说道：“那晚上你想吃什么？”

    “你给做饭啊？”

    苏子沫有意地挑逗他，明知道他什么都不会，估计火都不会开，开水是个什么状态恐怕都不会知道。

    冷少风扬着嘴角笑得灿烂，说道：“你说你想吃什么？我让明轩马上送到。”

    苏子沫撇了撇嘴，萧冷的目光睨向一边，不满地娇嗔道：“没诚意，我不想吃外边的饭。”

    “那你这就是没事找事了，明知道我根本就不懂做饭，你这不是有意为难我吗？”

    冷少风灿烂的笑容敛去。