
    唐盛宇阳光般的容颜也似瞬间灰飞烟灭了一样，变得悲痛欲绝，魅瞳紧缩，整个脸扭曲狰狞着。liudianxing.com

    颤抖的低音响起，透着荒唐可笑的不羁：“我滥情？我随便哪儿个女人都可以掰开腿慰藉？小沫，原来我在你眼里一直是个这样的男人，他冷少风睡过无数的女人，你可以无视，他娶妻生子你更是毫不计较，你可以忽略掉他种种过去，还有现在，但是我呢？你真正地了解我多少？你有正眼看过我吗？我从第一次见到你，我就认定了你是我唐盛宇这辈子都不会放弃的女人，现在依然是，我唐盛宇心里除了你苏子沫便再也容不下任何一个女人......”

    唐盛宇顿了一下，性感的喉结滚动，接着又笃定地说道：“身心皆是！我唐盛宇此生只喜欢苏子沫一人，也只爱她一人，我便不会去沾染除她以处的任何一个女人。”

    苏子沫眼中的怒火逐渐隐匿在眼底，清冷的面容之上划过一丝惊讶，很快便被她又极力地掩盖了，轻叹了一口气，心中有些凌乱的思绪，让她别扭地把眸光闪到一边，脸上那股温火似乎还在，但暴躁的坏脾气已经驱散了。

    唐盛宇深深地凝望着她，紧紧地锁着她的每一个细微的表情变化，她可能并没有把他放在心上，也许不是可能，就是根本就没有把他当成一回事，对他的莽撞表白更是无关痛痒的嗤之以鼻吧！

    他冷冷地笑了笑，似乎有关苏子沫的一切他都能看得很开，淡淡地说道：“我知道你心里肯定是不会相信的，我自己都觉得自己荒唐，我也已经过惯了左拥右抱的风流生活，身边萦绕的女人随时随地都能看到，若说在我的人生经历中从没有跟哪儿个女人发生过关系，说出去谁会信呢？一切只不过是苦中做乐罢了，谁让我没有少风有福气呢！”

    苏子沫有些愕然地再次把目光投向唐盛宇，她真的不知道该说什么了，她本来是找他兴师问罪来了，但他的话却又让她有些无言以对。

    他话里的意思，难道是说是她毁了他的人生吗？

    他现在的苦中做乐也都是因为她的原因，才让他觉得生活是苦涩的吗？

    ......

    “你不用觉得对我有什么歉意，一切都是我个人的问题......”

    唐盛宇把头转向阳台外点了一根烟，吐着烟圈又转回头，勾着唇又接着说道：“或许你讨厌我是有道理的，可能我根本就不了解你们两个人之间的感情。”

    说着话，他上前把苏子沫的衣服收了收，紧紧地包裹住她敞露的好身材，神情黯淡凝重地又说道：“可能是我太武断了，他即便对你再怎么暴力你都能这样守护着他，若说他不爱你，那还真是对你的侮辱。”

    苏子沫淡然不语，但她的内心却涌动着浪花，她掩着大衣，环抱在胸前，低垂着黑密和眼睫，眸中流转的波光如林涧潺潺的小溪般动容地美妙，她不知道还有多少个她所不认识的唐盛宇......