
    苏子沫心中猛然一颤，马上又让自己恢复了平静，不悦地说道：“你们两个关系还真是好啊！自从他回国，只要你在家他是天天的约你。”

    “好哥们儿嘛！从小一起长大的，几年不见了，等你慢慢接触了，你会发现其实他人还是不错的，只是这桃花儿貌似有点泛滥。”

    苏子沫冷哼一声，讽刺道：“明白，他现在的样子不正是你以前的样子吗？难怪关系这么好呢？还真是臭味相投的一对。”

    冷少风不以为然地嗤笑道：“谁还没个年少轻狂的过去啊！遇见你我还不是把过去全抛了，盛宇只是还没遇到那个让她抛下一切的女人而已。”

    苏子沫不自觉地便想像着他会遇到一个什么样的女子，能彻底收了他的心呢！

    “你说去还是不去？我这还等你示下呢？”

    冷少风伸手抬起她的小脸，对视着追问她。

    “说得跟真的一样，还等我示下，我说不行管用吗？”

    冷少风只是肆意地笑着。

    “去吧！我就不去了，省得你们玩的不尽兴。”

    苏子沫话语间有一股酸涩的味道，她知道她是拦不住的，所以就干脆地成全他了。

    ......

    唐盛宇的私人别墅里。

    白色的高墙外，每十米站着一个黑色西装的保镖，确保里边所有人员的身份不外泄。

    别墅内，碧波潋滟的豪华泳池，折射着四周打下来的闪烁霓虹，池里池外三三两两的泳装美女模特随处可见，虽已入秋，但在今天这样随处荡漾着激情的夜晚，似乎每个人都洋溢着火热。

    据说，唐盛宇为了这个泳装派对可是特别甄选了六十名姿色不错的模特，个个水灵的很，专门服侍今晚受邀客人。

    不光酒水饮食上的服务，包括一些特殊服务，也都是在范畴之内的。

    震撼的DJ舞曲，正好掩盖掉了一些让人脸红心跳的声音。

    冷少风的进场毫无悬念地把派对的气氛带入一个高潮，进入这里的模特哪个不是挤破了头皮想要混进上流圈子的女子，而上流圈子风流倜傥的公子哥，也就那么几个，而排第一位的自然当属冷少风了，只是这两年他行事突然地低调了起来，像这样的场合他也逐渐淡出了，所以这些个小模特更是没有机会见着他了。

    今天，唐盛宇提前都放了话出去，冷氏二少爷冷少风会参加。

    所以当冷少风一出现，便引起全场模特的阵阵尖叫，虽然已婚了，但丝毫没有影响到他的个人魅力。

    唐盛宇左拥右抱地亲自过来迎接，身边更是蜂拥着身材惹火撩人的美女，他骨节分明的手上夹着雪茄，袅袅烟雾更添几分魅惑的味道。

    然尔冷少风现在似乎有些不太习惯这样香艳的场景了，连脸上的笑意都有点隐晦不明了。

    “你这够奢靡的啊！”

    唐盛宇勾唇笑得肆意爽然，招呼美女过去伺候冷少爷，并对冷少风调侃道：“难得你一个人出来放松一下，今天只管尽兴地玩，姑娘们，记住，冷少爷不喝酒，拿最好的茶水、饮料好好伺候着。”

    ......