
    苏子沫咬牙低嘶道：“那你就等着吧！”

    她果断无情地挂断了电话......

    苏子沫闭目在沙发上，感觉浑身在发抖......

    “咚咚咚......”

    “小沫，开门......你就这么怕我吗？”

    唐盛宇的砸门声与吼声，像是用尽的全力一样的震耳欲聋。

    他不知道苏子沫是睡在客厅的。

    所以突然闯入的声音，差点震破她的耳膜，让她更加的头疼。

    苏子沫猛然间睁开了眼睛，愤恨地起身，感觉自己用力过猛了似的，浑身的酸痛难受，跟散架了一样，她坐好，扭动了两下上半身，心里直犯嘀咕：看来在沙发上睡的确很不舒服，浑身累得要死。

    而门口，唐盛宇肆无忌惮地砸门声继续，声音更是又加大了一些分贝......

    “小沫，开门......”

    苏子沫被这狮吼般的声音吵得怒火中烧，只得迈着沉重的步子去给他开门。

    到了门口，她猛地把门打开，咬着牙，两个熊猫眼，如凶神恶煞般怒视着唐盛宇......

    唐盛宇显然也吓了一大跳，他还想着没个一个小时，这门是断然不会打开的，这怎么才一分钟就过来开门了，心中蓦然掀起一波涟漪的波浪......

    只是这一切都是唐盛宇自以为是的幻觉罢了......

    唐盛宇一时太得意忘形了，两个小腿，都重重地挨了苏子沫一记无影脚......

    “你有毛病啊？”

    “啊......”

    “脑子中病毒了？”

    “啊......”

    “这么早就来骚扰我干什么？”

    唐盛宇防不胜防地一声惨叫，刚弓起受伤的小腿，还来不及揉两下，另一条腿同样受伤严重，唐盛宇再次惨叫一声音，痛苦地皱巴着英俊潇洒的美颜，来回交换揉着两条小腿，痛苦地望向苏子沫......

    苏子沫两只熊猫眼，腥红泛着血丝，明显的休息不良，还有这身衣服......

    难不成昨天回来直接这样睡在了沙发上，所以才会这么快来开门的？

    唐盛宇痛苦的表情逐渐缓和下来，站好了身子......

    可是为什么会直接睡在了沙发上呢？是因为太困太累还是因为心情不好？

    若有所思的样子，黑眸里动情地光芒若隐若现。

    “没话说，就赶紧滚，再敢敲门，我直接拿刀过来，手给你剁了......”

    苏子沫见他也不说话，撩下一句狠话就想快点把门关上。

    唐盛宇好不容易换来的胜利果实，哪儿会这么容易就缴械投降了呢！

    赶紧凑过去，喜笑颜开地厚颜道：“有话说，趁少风不在，想单独跟你叙叙旧。”

    他倒也真敢说，而且说着继续向里闯，苏子沫向一边闪了闪，以免他直接向她撞过来，只得放他进门了。

    只是，苏子沫神情依然冷艳：“你已经见识过了，我男人家教很严的，你这样和我独处，会害死我的。”

    苏子沫关上门跟着也进了屋里......