
    进了卧室，冷少风整个坚实有力的胸膛已完全的暴漏，他的衬衣已被苏子沫撩下肩膀，肌肉纹理清晰，更是张扬着性感。

    冷少风并没有如往常野蛮地把她扔上床上，而是到了床边松开一手，另一手还揽着着她，让她还能紧紧贴合着他。

    又一波激烈而又凶猛的激吻交缠在一起。

    两个人四只手开始毫无章法地忙乱起来......

    冷少风的吻啃噬的有力，他的粗暴弄的苏子沫娇哼不断，绵长而诱惑......

    很快，两个人赤裸裸地交缠在了一起......

    ......

    空气中浓郁的情・欲迷漫，大床上吱呀声透着律动飘摇在房内......

    苏子沫还在发烧生病中，虽然暂时退烧，但身子还是很虚弱的，可能正是这个原因，她今天比之前要异常的敏感，也可能是冷少风离开了有一周的时间了，有点太过贪婪了。

    很快，苏子沫就有点招架不住了，她的娇喘声在他的动作转换间变得跌宕起伏，刺激得他更加的卖力索取。

    苏子沫白皙的玉臂攀在他的身后，十个手指紧紧地扣在他的背部，随着最后一道声嘶力竭的喘息声，她想要紧紧地抱住他，可他的身体不自主地颤抖着，手臂更是无力地滑落，在他背部留下十个鲜艳的抓痕......

    冷少风邪魅地锁着苏子沫溢满红潮的小脸，泌满汗水，勾起他以往一副副回忆，她有多久没有这么的尽兴过了？

    只是这次她来得有点太快了......

    而他还没有得到释放。

    他看着她如粘人的小猫一样娇喘在他的身下，便有点不忍心再随意变换姿势了，就这样，俯视着她放慢了节奏，带来的都是她柔弱无力的娇喘......

    但是他也需要得到释放，在最后关头他还是变得高速运转，很快，两个人同时进入欲~仙~欲~死的幻境之中......

    苏子沫更是被折磨的只剩最后一口气了，大半条命都被折腾没了，她现在只能够微弱的喘气......

    冷少风侧在她身边拥着她，他能明显感觉她的身体时不时地传来颤动，他粗重的热气呼在她耳边，她也没有了力气躲避，只得默默承受，让他的热气吸进她的五脏六俯。

    两个人一动不动地休息了许久，冷少风才在她耳边低喘道：“媳妇儿，看来以前是没有满足你，今天这样的状态是不是很完美？”

    苏子沫终于有了一点力气，把身子侧向他，蜷缩着身子，嘶哑着声音呢喃道：“老公，抱抱我！”

    她的声音微弱的好听。

    冷少风忽地睁开眼，她第一次有这样柔弱的时候，看着她变得鲜红的小脸，他心里微微震颤，他今天用力过猛了吗？

    他挪动着身子，把她紧紧地拥在怀里，想要把她揉进他的骨血里一样的用力。

    “宝贝儿你今天这是怎么了？”

    冷少风揉着她的头，温柔地问她。