
    苏子沫接着转回来，饶过透明般的唐盛宇，闯入餐厅区自己倒了一杯温水，先把药送服了，然后又喝了几口水。

    “你怎么啦？又生病了吗？”

    唐盛宇早已站在了她的身后，茫然地问道，更像是紧张，他很紧张、很担心她的身体。

    苏子沫放下水杯，冷清无波地说道：“没事。”

    拖着疲惫的身子又一次绕过了他。

    “没事你干嘛吃药？分明就是生病了。”

    唐盛宇紧跟其后，紧张兮兮地追问她。

    “我愿意不行吗？”

    苏子沫有些苍白的脸上清冷厌烦，吝啬地不看他一眼，直接去了客厅的沙发上取她的手机，然后冷冷地又说道:“如果你只是来给我做早餐来了，那我就接受了，你人可以滚了！”

    苏子沫再一次进了卧室。

    她打了一通电话，安排了一下工作，今天她可能上不成班了。

    苏子沫正要开门出来，迎面便撞上了唐盛宇立在卧室门口，她怒火中烧的双目，不禁厌烦而且是极其愤恨地射向他。

    “不是让你滚了吗？非等着我报警啊？赶紧滚！”

    苏子沫又一次绕过他。

    “小沫，你生病了就得去医院，我刚听到你打电话说你不舒服了......”

    唐盛宇一如当年一般，总是屁颠屁颠地跟在苏子沫的身后，无论苏子沫怎样的侮辱打骂，总是能厚颜无耻地做到不离不弃。

    “唐盛宇你这么多年病还没治好吗？又添新毛病了是吧？这么爱偷听别人打电话？你老这样有意思吗？”

    苏子沫突然地转回头，恶狠狠地开口堵上他的话。

    而唐盛宇完全一副死猪不怕开水烫的死样子，笃定地安排道：“我已病入膏肓，没得治了，生病了就得去医院，我送你过去马上离开。”

    “赶紧滚，要不然我一会儿可没这么好说话。”

    苏子沫无奈又无力地白了唐盛宇一眼，向着餐桌走过去坐了下来。

    人讨厌，但饭还是得吃，再说了，这是她的家，这些食材也都是她家的，就当是用她的好心情顾了一个糟心的厨子好了。

    单看早餐的品相还不错，从昨夜的那顿饭上来看，这早餐也一定很美味吧！

    但苏子沫好像食欲不是太好，即便看着挺像诱人的美食，但却没有太想吃的冲动，只是觉得肚子确实是有点饿了，煽动了两下浓密的睫毛，大致扫了一眼眼前，便真的毫不避讳地吃起了早餐。

    先偿了一口粥，感觉还好，可能正在发烧生病中，她的味觉有点不敏感了，又勉强吃了一块被唐盛宇加工过的面包，感觉也是还好......

    星星点点地像是只是品偿一样，吃得很慢，很细，算是多少吃了一点。

    把一切都看在眼里的唐盛宇，一直悄无声息地也不敢再去打扰她，只是站得远远地看着有气无力的苏子沫，怎么都觉得是她现在就是一副娇弱的病容，脸色苍白。

    好像......额头上像是出了些细汗......