
    苏子沫幸福的嘴角向上弯了弯：“那怎么办？要不会议结束你飞回来一趟？”

    她嘴角的嫣笑又肆意了几分，突然很有兴趣地挑逗着手机那头的冷少风。

    “你这个女人还真是铁石心肠，你男人在这忙得要死，吃不好睡不好的，你就不能飞过来安慰一下？”

    苏子沫在这头隐忍偷笑：“我也想啊！但是我就是不能去，你老婆在那呢，万一碰到了，再有个你不得不与她逢场作戏的状况，我尴尬是小，伤我心是大，所以，您老人家还是忍几天吧！回来了我再加倍安慰。”

    说着说着，心里就有了一种酸涩的感觉堵在了心口。

    “在我心里，你才是我老婆，你个傻女人......”

    冷少风霸道地宣示着他的主权，但苏子沫听了却是完全心不在嫣的冷清脸。

    “话谁不会说，如果我也告诉你，你是我心中永远的老公，但是又跟另一个男人去民政局扯了一张结婚证，你会怎么样？“

    苏子沫撩了一下垂在眼前的头发，抚向脑后，然后一手拿着手机，一手提起小内，整理好裙摆，一边抬脚打量着卫浴间，一边向电话那头的冷少风发起挑衅，在镜前站定了下来。

    “又给老子抽风是不是？你还想跟另一个男人扯结婚证？你现在跟我说话越来越不考虑后果了，小心老子哪天冲动过了头，你可就吃不了兜着走了......”

    面对冷少风的狠厉威胁，苏子沫对着镜中的自己理了理凌乱的头发，更是对着自己扯出一抹冷笑，像是自言自语地说道：“最惨的结果无非就是被你虐地生不如死，但我好像已经习惯了，都被你虐的麻木了，再等我哪天心再凉了，说不定我就想不开一死了之算了......”

    苏子沫说得有气无力，自己一动不动地审视着自己那张冷冽无比的脸，顿觉自己的心也是冷的。

    “苏子沫，你脑子抽筋了？说得你男人就跟个变态一样，我对你的那些好我也没见你什么时候挂在嘴上过。”

    苏子沫听得出，冷少风似乎有些烦闷的感觉，她转过后靠在镜前的洗漱台上，单手横在胸前，托着拿手机的胳膊，冷冷地说道：“我是记打不记恩......”

    “行，以后老子就给你以后的人生多留点记忆......”

    苏子沫在这边恨得只咬牙，他就只会对她施暴，他只有这一个本事嘛？

    “冷少风，你以后再对我动手，折磨，凌虐，尤其是侮辱，我都不会再原谅你了......”

    那头，冷少风肆意的笑声传来：“媳妇儿，这话你说得多了也就没什么含金量了，不痛不痒的老拿来说来干嘛？”

    “冷少风，你就只会对女人施暴、以强凌辱这一个本事吗？”

    苏子沫越来越气大。

    “当然不是，主要是我必须得选一个对你有用的招数，我发现就这一样才对你有用，我再费劲的走歪路岂不是脑子进水了。”