
    苏子沫哑然，狠辣地瞪他一眼，把恼怒的脸别向一边......

    “走吧！司机到了，送你回去。”

    唐盛宇仍能淡定从容，说话的声音依然荡漾着沉稳的磁性魅力。

    苏子沫心里正郁闷这司机怎么还没来呢，还没发作就听到了唐盛宇的话语，她哪儿知道，这司机在她还在卫生间接电话时就过来了。

    只是，这唐盛宇想要多留她一会儿而已。

    他一直在默默观察着苏子沫，再这么的让她多困一会儿，怕是会真生气的，所以，还是放她回去吧！

    凌晨已过，的确应该回去了......

    苏子沫听到司机来了，想都没想地站起身来，拿过她的包，径直向外走去......

    唐盛宇心里瑟然，她的确像是一刻都不想再多留......

    ......

    苏子沫进了自己的家门，空荡荡的大房子，那种房中迷漫着空虚清冷的气息，瞬间涌进了她的心间，空无一人的房内连个让她生气的动静都没有，倒还不如在唐盛宇那呢，虽然有些生气不悦，但至少是有灵魂的存在，而现在，一切都是死寂沉沉的......

    她在客厅的沙发上无力地躺倒，拿出手机，拨通了冷少风的电话。

    通了......

    但很快就被挂了。

    或许是在开会吧！

    苏子沫撂下手机，心中的落寞又平添了几分，她沉寂地闭上了眼睛，漠然睡去了......

    这一觉也不知道睡了多长时间，早上被手机铃声吵醒了......

    她浑身一颤，打了一个激灵，冷缩成一团，怎么会这么冷，如天寒地冻一般的冰凉......

    怎么会不冷呢，入秋的深夜已经很凉了，她就穿着短裙就在沙发上睡到了天亮，就她那小身子骨早就冻透了。

    她头沉的要死，努力地挣扎着睁开眼睛，侧过头看到手机拿过来，半眯着惺忪迷离的双眼，模糊不清地视线也懒得看到底是谁的来电，就划开了接听键：“喂......”

    声音很是苍白无力......

    “小沫，开门......”

    是唐盛宇的声音，但苏子沫的脑子却还在混沌之中......

    开门？？？

    不像是冷少风的声音啊？

    再说了，他正在美国呢，这会儿怎么会让她开门呢？

    “开什么门？”

    苏子沫从耳朵上拿下手机，仔细辨认了一下来电，终于看到了那串手机号，是唐盛宇的，她记得，因为没有保存，所以才会记得特清楚吧！

    “小沫，我在你家门口，你开一下门。”

    唐盛宇声音温柔地好听。

    苏子沫皱眉，头重的厉害，更涨的欲裂。

    “你有毛病吧？给你点儿脸，你还真是得寸进尺，有多远你就滚多远......”

    门外的唐盛宇扯出一抹深笑，从手机里似乎传来了一种很熟悉的感觉，那个曾经的苏子沫就是这样对他的。

    “小沫，我人已经在门口了，我不介意等到你去上班了再来开门。”

    唐盛宇更如以往的契而不舍，外加厚颜无耻。