
    这回冷少风倒没有反驳，把它们嫌弃地往水池里一扔，说道：“今天不用这些，用现成的做就行了。”

    “不用你也得先洗了呀！”

    “这不是我的事，明天我媳妇会洗，你就不用操心了，你只指挥做饭就行了，别越权了。”

    唐盛宇愕然地摇头，还是一点不懂得怜香惜玉，今天这顿饭怕是苏子沫闹来的。

    “病人呢以清淡为主，有什么忌口的吗？或者爱吃什么不爱吃什么？”

    唐盛宇想间接地从他这多子解一下苏子沫。

    “无所谓吧！她说只要是我做的她都吃，你就挑一个最简单省事的吧！”

    唐盛宇无语了，就这样一个男人，连他的女人爱吃什么都不知道，苏子沫到底怎么被迷了心窍的？

    “你家有方便面吗？这个最省事，拿热水一泡，就可以吃。”

    唐盛宇讽刺地说道。

    “这倒是个好注意我怎么没想起来呢，要不麻烦你去跑一趟？”

    冷少风很认真地安排唐盛宇出去买，他的话让唐盛宇多多少少为苏子沫感觉到心疼，她还是个病人，他竟然真的要给她吃这些垃圾食品。

    “要不您去歇着吧！这顿饭我免费为你们服务了。”唐盛宇实在是看不下去了。

    没想到冷少风还不情愿了。

    “那不行，她要吃的不是好吃的，他就是故意的刁难我，他就是非要吃我做的。别耽误时间了，感紧的吧！”

    唐盛宇跟冷少风从小一起长大，两人无话不谈，但现在，他第一次感觉到与他无话可说了。

    他把熬粥需要的材料分成两份，他做一份让冷少风学着做一份，学会了就学，学不会了就凑合过关就算了，做的难以下咽了正好。

    他做这份是特意为苏子沫准备的。

    冷少风还真的就有样学样地照着做，虽然是四不像，但还算是认真，中间几次恼羞成怒地想要撂挑子不干了，但最后都坚持了一下。

    很快一份色泽诱人的蔬菜汤做好了。

    另一份嘛，菜切成什么样不说，味道也暂且不淡，就看这成品，还真是让人完全没有了食欲，真的很像从泔水桶里盛出来的，用来饲养猪还差不多。

    但冷少风却不以为然地成就感爆棚，一脸的得意洋洋。

    他拿勺子先尝了一口唐盛宇的那一份。

    品偿之后，便肯定地点头，面露惊喜之色，味道鲜美，想着他那份应该也差不到哪儿去。

    同样满心期待地舀了一勺，刚送到嘴里马上就又吐了出来，味道怪的难以下咽，明明全按唐盛宇的步骤学来的，哪里放错了东西吗？

    唐盛宇看着冷少风脸上痛苦的表情，饶有兴趣地戏谑道：“实在不行我不介意你把我这份冒充一下，也算做件好事为你解解围。”

    “不用，我不能让我这份辛苦浪费了，她敢不吃试试。”

    冷少风盛气凌然的一张脸肆意着凌厉的光芒。

    “要不然我出个主意，你考验一下她，看她选哪儿一个。”

    唐盛宇不羁的俊脸上荡漾着嬉笑。

    冷少风看着放在一起对比鲜明的两份蔬菜汤，似有尴尬地嘟囔道：“我看她今天敢乱选个试试。”

    说着便进了卧室去喊苏子沫了。