
    苏子沫脸颊有点急躁的红，内心也似波涛暗涌，显然有点坐不住了，抬腕看了一下手表，马上已经十二点了，他只是在卫生间接了一下电话，然后又独自冷静了一会儿，竟然会用了一个多小时的时间。

    “你到底有没有安排司机过来？”苏子沫有点不耐烦地急切问道，又有一种被他蒙骗的感觉涌上心头，这个唐盛宇有时候很像个极有城府的人。

    “这么不相信我吗？我对你可没有耍过什么阴谋诡计。”唐盛宇说得极为淡定从容，眼眸里动情的光芒闪耀流转。

    那谁知道？

    苏子沫低头，隐忍着不想再多说话，只盼着他真的安排了司机，而且马上就能过来。

    “明天请你看个电影如何？”

    唐盛宇婉转流畅的声音传来。

    苏子沫拧眉，樱桃红的润唇紧抿，冷清肃然地对视上唐盛宇深情的双眸，凌洌地问道：“你刚才偷听我说话了？”她刚才才跟冷少风提过想让他陪她去看一场电影的。

    唐盛宇性感的薄唇悠然扬起优美的弧度，阳光般的温暖肆意渲染开来，也不知他哪儿来的幸福感。

    他修长的手指弹了一下烟灰，冷冷地向苏子沫解释道：“你说的声音太大了，房子内部不隔音，所以......不是有意听到了。”

    那就是什么都听到了，还有可能是一字不落。

    苏子沫脸上泛着冷波，同时幽暗的双眸也迸射出寒冷的光芒。

    “以前我也只是觉得莫名地厌烦你，我还真没有觉得你有多么的阴险卑鄙，现在看来，以前是我不了解你，看来我讨厌你也不是随便没有原因的。”苏子沫说的越来越萧冷。

    唐盛宇挑一下眉，似乎是燃起了一丝尴尬，但也只是瞬间就消失了，依然从容温暖地说道：“做饭给你吃；陪你一起去逛街；然后一起去看一场电影，冷少风没有做的三件事，我已经做了两件，就差一起看场电影了，我成全你怎么样？”

    他就知道冷少风那样的男人，根本不懂得如何去爱一个女人，他有的只不过是赤裸裸的占有欲罢了，他的霸道、他的高冷、他的无情狠毒，注定他就是一个不懂女人的冷欲系男人，更不懂得怜香惜玉，而苏子沫也根本就没有真正体会到什么才是谈恋爱的感觉，她只是被冷少风霸占成习惯了而已。

    苏子沫一脸的枉然，侧头直直地注视着他，凝神疑问道：“什么你就做了两件？你又能成全我什么呢？请你不要会错意好吗唐少爷？你不知道我一直都很不待见你吗？”

    苏子沫说得气愤盎然。

    唐盛宇肆意地嘴角扬了扬，满含深情地锁着她，浅笑道：“我陪你去逛了一次商场，你身上这件衣服就是那天我给你拎上车的，今天我更有幸为你做了一顿晚餐，这不算两件吗？唯有这看电影嘛！我以后会朝这个目标努力的。”

    苏子沫打碎牙往肚子里咽，内心隐忍哀叹，低头偷瞄了一眼身上的衣服，她不否认这就是那天买的。

    “你信不信，我再给你个七年时间，这电影我们一定看不成。”

    “没关系，我都是当做一生的目标来追求的。”