
    某酒吧的一个角落里，苏子沫神情暗淡地独坐在一圆桌上，手里摇晃着深红色的液体，眼神涣散的没有任何焦点，空洞地看着闪烁霓虹下疯狂摇曳的酒色男女……

    远处的唐盛宇黑眸沉郁地望向她。

    苏子沫第一次正式约他，他知道她跟冷少风肯定发生了什么，她给他打电话约他出来时，声音明显的郁郁嘶哑，悲伤无力的。

    他心里不知道兴奋激动了多长时间，能在她伤心难过时想到他，终于肯约他一次，也实属人生难得。

    他洒脱地穿过迷离酒气的人群，在苏子沫侧面坐下。

    她约他，他惊喜过后，现在心口只剩漠然的心疼，尤其是看到苏子沫茫然失神的游离模样。

    “我真的有一种世界末日的错觉，没想到你会主动叫我出来。”

    唐盛宇把自己的真心全副武装起来，装作很淡定自若的轻松感，磁性的声音透着欣喜若狂。

    苏子沫把冷艳的目光从远处拉了回来，看向唐盛宇那如阳光般的笑脸，勾起那抹鲜艳的红唇，举起手里的酒杯一饮而尽，向他自嘲地吐露心声：“我的人生活得太失败了，总在心情不好时连个陪着喝酒的朋友都没有，所以才想起来了你。”

    她是真的无人陪，除了冷少风便没有任何一个可给她温暖的港湾，她的父母家人都不在这里。

    所以，此时她很孤单。

    苏子沫飘渺恍惚的眸光，让唐盛宇想牢牢地抓在手里，可是却怎么也捕捉不到，虽然已跟她近在咫尺，却更加的遥不可及一样。

    唐盛宇微微的蹙眉，幽深的黑眸潋滟着霓虹的闪烁流转。浅浅地上扬着嘴角，清隽的脸上有着淡淡的忧郁。

    “那我算你的朋友吗？”

    唐盛宇有些故弄玄虚的趁虚而入。

    苏子沫娇俏艳丽的小脸静静地张扬在他面前，让唐盛宇被瞬间惊艳到。

    “不算，你只是个被我利用习惯的人。”

    苏子沫犀利的话语说的冷酷无情。

    唐盛宇肆意地扬起一抹魅惑的笑来，他竟然从苏子沫这句凉薄的话里感觉到了暧昧的气息，他的心底再次的心花怒放起来。

    “能被人利用也是一种魅力！”

    苏子沫也涩涩地扬了扬唇角。

    她拿起桌上的烟盒抽出一支女士烟，点燃，动作娴熟地抽了一口，顿时眼前烟雾缭绕起来，如梦如幻的一张脸更加的凄美冷艳。

    她连堕落的样子都美丽的让人心疼……

    唐盛宇神情枉然，喉结滚动，不知道该纵容她还是阻止她？

    “一个漂亮的女人可经不住抽烟这么惨忍的行为，很伤皮肤的，最好戒了这些不好的习惯。”

    唐盛宇心疼地劝说她，他知道他的劝说根本没有任何意义。

    “是想让我洁身自好吗？”

    苏子沫妖艳清冷，自讽地冷笑出声，她现在可不是什么傻白甜的青涩少女，心情不好了就需要发泄，她从不想看别人的脸色来委曲求全。

    即便是嗜血冷傲到不可一世的冷少风也不可能把她全然掌控。

    “你只做你自己就好。”

    唐盛宇意味深长地笑了笑，深情地望着她，起身向着她走近一步说道：“走吧！带你去个地方。”