
    “还有你，你是厨子吗？你怎么教出这么笨的徒弟？还真是难吃出了天际了，你也真够失败的，还有脸杵在这，等着看好戏呢？没见过两口子调情是吗？”

    冷少风皱眉，嘴角扬着诡异的邪笑。

    小宇宙要爆发了，这画风转移的也太快了吧？

    避重就轻，想要逃了?

    而唐盛宇则是一脸的汗颜......

    还真把他当炮灰了？

    他招谁惹谁了？

    “苏小姐，是这个男人死气白咧地求我来的，我还真不喜欢看你们两口子调情，我心里看得真是堵得慌......”

    苏子沫脸色有些挂不住了，眼神也有点闪烁，她话里的意思，冷少风听不懂，但她明白他就是说给她听的，这次不是他有意过来想要骚扰她的，是她的男人请他来的，她不喜欢看他们两个人调情，那是他心里还不死心地惦记着她，心里多少有些酸涩的滋味吧！

    只见唐盛宇接下来，把他做的那份蔬菜汤推到她面前，俯身不羁的笑脸张扬在她面前，意有所指地补充道：“这个算是本少爷为徒弟失败成果的补偿，还请苏小姐品偿......”

    苏子沫神情枉然地注视了他两秒，然后再看向冰冷傲然的冷少风，神情鬼魅。

    他那副嘴脸是要让她选择吗？

    他能容得下她把他的颜面踩在脚下吗？

    她才不会自寻死路呢！

    她不用尝也知道不会难吃，应该是会很好吃的。

    当着唐盛宇的面晾她男人的面子，那他以后还不得更趾高气扬地骚扰她。

    ......

    “媳妇儿，再不吃就凉了。”

    冷少风冷不丁地冒出一句话，让苏子沫四处乱飞的思绪一下子回到了这个冰冷的僵局。

    她扫他们两人一眼......

    两个男人同样傲如寒松地屹立在她眼前，这感觉让她觉得她像做了什么耍心机的事情，让这两个男人在她面前有一种要决斗的即视感。

    苏子沫挑一下眉，努力让自己清醒一下头脑。

    装做漠视一切地随意道：“手把手教出来的徒弟，做出的饭都难吃的要死，这师傅的能好吃到哪儿去？我现在一点食欲也没有了。”

    “你尝过是吗？”

    苏子沫心跳骤然加速了一个节拍，看向唐盛宇故意挑衅的嘴脸，心中愤恨咬牙。

    他是提醒自己不止一次吃过他做的饭吗？

    男人有时候简直比女人都是心机婊......

    “我怎么会有那个口福？”

    苏子沫咬牙说出恭维他的谎话，两只手在桌下用力攥到发抖。

    唐盛宇勾着魅惑的唇，向苏子沫展示着他胜利的得意笑容，他就是要逼她说出能吃到他做的饭那就是她的福气，当然也是他最幸福的一件事，只是她不一定知道罢了。

    “苏子沫，你什么意思？跟着我委屈了是吧？”

    一股酸醋在冷少风的心口翻滚，她竟然敢当着他的面说吃到另一个男的做的饭是口福？

    苏子沫顿时觉得莫名其妙地烦躁起来，她是个病号，她本来也就是想让自己的男人给自己做顿饭而已，要现在眼前的状况完全是跑偏了主题了啊！

    怎么感觉两个男人都在要挟她，威逼她一样。