
    冷少风开车一路飚回家，正好赶上与苏子沫一前一后进了风雅别墅。

    苏子沫刚推开车门，冷少风就迎了过来，一副做坏事后还恬不知耻的厚脸皮。

    “房间都安排好了，你干嘛又回来？”

    冷少风拉着车门，伟岸的身躯挡在车门口，邪魅地笑着惋惜道。

    苏子沫愤怒的情绪刚有一点缓和，被他这么一激，整个人又冷艳狠厉了几分，锋利的寒眸闪着光芒，无谓地说道:“那么多的美女，我想随便哪一个都比我伺候的好，我就不给您添乱了，冷少爷去忙你的去吧！”

    苏子沫说着话，便抬起了一只脚，做出让他识趣滚开的姿势，她要下车。

    冷少风纹丝不动地屹立在车门口，冷邪地说道：“说你矫情吧你还不乐意，我人都回来了你让我去忙什么？这么想得开还跑去捣什么乱啊？”

    苏子沫一颗心被揪着一样的疼着，阴沉着一张脸淡然地说道：“那要不我给你陪个不是，我马上打电话让她们上门服务怎么样？”

    冷少风心里笑着，脸上的笑也更加的肆意，苏子沫向来只会口是心非的逞强，他瞥见她黑色薄呢大衣里的内衣，半露着酥软，诡异地说道：“那多没诚意，知道错了那就亲自服务赎罪吧！”

    说着大掌握住她纤弱无骨的手腕，一把便把她拉下了车，根本没来得及站稳，直接踉跄在了他宽阔的怀抱里。

    苏子沫忍着手腕的疼痛，站稳，闻到她身上怪异的香水味，真是让她恶心，尤其想起他与那些女人搂抱的场面。

    她迅速离开他的怀抱，避开与冷少风的接触，非常嫌弃地说道：“现在你离我近了我都觉得恶心。”然后转身准备离开。

    冷少风抬起胳膊闻了闻，是有一种难闻的味道，但并未影响到他的情绪，依然闲情雅致地阔步闲庭一样，在苏子沫的身后，拉住她的胳膊强硬把她转回身。

    无扣的风衣全部敞开，由胸口视线向下，还真是够诱惑的。

    冷少风愕然：“你不会就是这样进去的吧？”

    苏子沫似乎有一种占了上风的得意，趾高气扬地反问道：“你以为呢？”

    “你成心的是吧？混进那种地方有千万种办法，你竟然会用这么愚蠢的办法，你露给谁看的？”

    冷少风脸上肃然认真起来，有些大不乐意了。

    而苏子沫却更加的不乐意起来：“谁想看我就露给谁看.....”

    冷少风顿时扬起了手，咬着牙......

    苏子沫心中一慌，也惊吓不少，身子一个颤抖。

    最后，冷少风还是轻轻地把手拍在苏子沫的有些惊慌的小脸之上，狠厉地说道：“你就是死鸭子嘴硬，这毛病再不改，下次吃亏的是你自己。”

    苏子沫冷笑着，负气地扬言道：“又不是没被你打过，想打随便动手好了，反正我也就这样了，打也打不好，不如赶紧换个乖巧听话的。”

    冷少风扯着邪魅的嘴角，风轻云淡地说道：“以后这种话想清楚了再说，别tm的动不动就拿这话在这逗老子解闷，你说不够老子都听够了，在家好好地给我反思，再敢给我胡说八道，自己想想后果。”

    几句警告的话撂下后，冷少风转身上了车，发动车子扬长而去。