
    苏子沫被无情地甩进车里，身体被撞得生疼，也顾不得，紧紧地攥着拳头，心口怒火中烧地难受。

    相比较于刚才在唐盛宇面前装出的热情洋溢，冷少风这会完全的冰冷十足，浑身散发着暴戾地危险气息。

    他板着一张萧杀的脸，一句话没有。

    苏子沫更是赌气一般地对他不屑一眼。

    一直到了风雅别墅的门口，车内都压抑着低气压的阴森冷气。

    天已明亮，但昼夜温差之大，早晨寒意正浓。

    冷少风快速地下车，打开副驾驶的门，粗鲁地将她拽下车，差一点将她摔倒在地。

    “下一次再去见他，我可不会像今天这样的好脾气！”

    冷少风话里话外都是警告与威胁。

    “你凭什么阻止我去见什么人？我还告诉你，我非见他不可......”

    “啪！”

    苏子沫高傲的一张脸，瞬间被狠力地一巴掌甩向一边。

    他不是打在她的脸上，他是拿刀刺向她的心脏，她讽刺地笑着，她竟然还会如此地心痛。

    她倔犟地又扬起脸，对视着冷少风没有丝毫疼惜的一双深眸，只有盛怒。

    “我会把他当成朋友......”

    “啪！”

    “我甚至会爱上他......”

    “啪！”

    “只要你今天还给我留一口气，你就阻止不了我......”

    “啪！”

    苏子沫倒在地上，脸上红肿着，嘴角溢着鲜血，只有麻木的感觉，没有了什么疼痛的感觉。

    大概心死了。

    “有本事，你再给老子说一句。”

    冷少风像是已经没了理智，整个手掌用力到麻木。

    苏子沫爬起来，依然高昂着头站在他面前。

    “我们之间已经没有爱了，如果你不想放了我，你大可毁了我。”

    冷少风冷肆着一张脸：“没有爱，那就只做我的人，毁了你？那也得我玩够了。”

    他上前一步，磨砂的拇指抹掉她嘴角的血液，掠过她的唇，渲染上鲜艳的红，整个人透着凄美动人。

    “想冷静一段时间，老子成全你，那就好好地给我冷静，再出什么幺蛾子，你知道后果。”

    冷少风驱车离开。

    苏子沫冷冷地站在原地，直到累了才进了别墅的门。

    她拿出上次挨打后准备的冰袋敷在脸上，这会儿才感觉到火辣辣的肿疼。

    只是这次她没有流一滴眼泪，估计上次她把一辈子的眼泪都流干了吧！

    唐盛宇与苏子沫两个伤员都在家安静的养伤。

    她没有再联系他，她觉得暂时他需要安心在家养伤，而唐盛宇是因为担心她会因为他再连累苏子沫被冷少风暴力相加，所以他是不敢跟她联系。

    但他却把苏子沫交代的事放在了心上，他安排人去调查他的那个女同学。

    然而才安静了几天的生活，突然就被打破了，而且是措手不及的。

    她又去见了唐盛宇，他告诉她查了那个叫丁梅的同学，最近她身边并没有出现过什么可疑人物。

    而直觉告诉苏子沫没有这么巧合的事情。

    她又想到了白正南，她去见他让他帮忙查这个丁梅所有银行户头的账目，她被钱收买的可能很大。

    忙了一天，很晚才回到家。

    然而进门后她就蒙了，她爸爸妈妈弟弟竟然会都在？还有冷少风。

    苏子沫完全掉进陷阱的感觉。