
    苏子沫像是被点穴定住了一般，她甚至都没有想过他还会回来，她觉得他应该是不爱就不爱了，不要她就是不要她了，应该也不屑于再见她了。

    可是，当她终于狠下心想要消除他的一切痕迹，想要重新开始新生活时，他又突然回来是什么意思？

    冷少风一步一步地逼近苏子沫，而她却像是已经生根发芽了一般，动不得半步，只是愕然呆怔地锁着他走近自己。

    待走近她，冷少风一把拉起她就往卧室冲去。

    苏子沫完全的回不过神来，任凭他随意地拖拽。

    他把她无情狠力地摔到床上，他便开始自行地宽衣解带，最后只剩上身一件衬衫。

    苏子沫放大了瞳孔，惊惧地看着冷少风几近疯狂的动作，浑身冷嗖嗖的，鸡皮疙瘩都起来了。

    她不明白他现在这么做是什么意思。

    她的衣服同样被他愤怒地从她身上撕扯下来，恨不得撕得粉碎，她一丝不挂地呈现在他眼前，最终以一种极其羞辱的姿势被他暴力地侵入。

    她就这样被他没有任何前奏地一下一下霸道地惩罚着，撕裂的疼痛一阵阵涌来，她的心开始颤抖地随着他的律动扯痛起来。

    这时她才想起来了反抗。

    两只手向着他的胸膛捶着、推着，嘶吼着:“你疯了吗？你个混蛋，唔……”

    她的嘴被撕碎的衣服碎片堵上，双手被衣服碎片缠上钳制住，让她无力可施。

    冷少风暴怒的一张脸邪肆在她眼前，更加快了速度、加大了力量地惩罚着她。

    她不是想要清除他所有的痕迹吗？

    那他就在她身上留下更多的他的痕迹，如同烙印一样，让她永远都没办法抹掉。

    他的凶猛用力，让苏子沫的感觉越来越强烈，让她越来越不能承受，她本能地嘶吼叫嚣着，却说不出一个字，眼神逐渐变的迷离、愤恨、恼怒，如同坠入黑暗的深渊，再也看不到曙光，他不爱了也不放过她是吗？

    冷少风如同正在发情的猛兽，粗暴地蹂躏着她的美好雪峰，不惜弄疼她，只管发泄着自己的欲望。

    苏子沫如同被挖空灵魂的驱壳，忍受着他给她的所有侮辱与暴虐，直到他用完最后一丝力量彻底发泄，他的汗水滴在她的脸上，混着她的泪水流下。

    他无情地抽离，没有了丝毫的怜惜与疼爱。

    苏子沫精疲力尽地抽搐着，侧过身蜷缩成一团，挣开被缠绕束缚的双手，扯过被子，想要掩盖此时所有的屈辱。

    她深埋在被子里，她静静地感觉着冷少风穿起自己的衣服，摔门离开的所有动静，她能想象得到他穿上衣服还是那副英俊潇洒的模样，没有人会相信他也有非常禽兽的阴暗面。

    一场欢爱并没有给彼此留下什么愉悦的心情。

    冷少风早已被愤怒侵蚀了大脑，再熟悉的气息也找不回他曾经的炙热，他现在只有恼怒与发泄。

    而苏子沫则是心情变得很糟糕，原本已经收起了那颗支离破碎的心脏，打算好好生活。

    可现在她又不得不重新审视他们现在狼狈的局面。