
    苏子沫的小脸被冷少风捏的重力，她不得不挣扎着喊疼。

    冷少风勾唇历色道:“你还知道疼？以后能不能好好过了？”

    “问你自己。”

    苏子沫没好气地白他一眼。

    让他说，他可只会不送违逆的命令。

    “那就给老子好好的，以后有事说事，再敢乱发脾气，下次我可没这么好说话了。听到没？”

    冷少风口气狂妄霸道。

    听的心里别扭，拉着脸郁闷地嘟囔道:“倒打一耙，明明是你总乱发脾气。”

    冷少风勾唇，一个激烈的吻深入，苏子沫回应着他。

    吻后……

    “你不惹我我会发脾气吗？”

    “你不惹我我也会温柔。”

    冷少风无语黑脸，冷冽的眸中迸发出满是戾气的怒火。

    苏子沫心中一颤，老虎要发威的前奏。

    “回家再谈，先吃饭。”

    苏子沫态度有些软了下来。

    回家？？？

    冷少风整张脸都黑成了锅底。

    “你今天在电话里说我敢回家就怎么着？”

    苏子沫转着黑亮的眼珠，想起自己赌气的那句话，心虚地摇头:“我说什么了吗”

    “用不用我帮你想想？你现在是什么都敢说。”

    “……”

    这时，门被唐盛宇推开。

    两个人都看向门口，服务员端菜进来。

    唐盛宇一脸的阴郁之气。

    “二位，时间差不多了吧！能先吃饭了吗？”

    两人有些怔忡的神情。

    冷少风放开苏子沫坐下，还不忘警告一句:“回家咱再谈。”

    苏子沫忍俊不禁地笑道:“回家才对吗？”表子养的。

    冷少风锋锐的寒芒射过去，简直能杀了她。

    “回家我跪搓板。”

    苏子沫态度转好，怒气有所发泄。

    唐盛宇诧异:“……”

    冷少风冷冷地看着一脸愕然的唐盛宇:“先吃饭！”

    唐盛宇看一眼苏子沫，看着她脸上幸福浅笑，突然觉得自己真是有些荒唐，他在门外一颗心忐忑地七上八下，担心苏子沫会被冷少风怎么样，谁知进门就看到苏子沫坐在冷少风怀中。

    唐盛宇心中对自己嘲讽冷笑，酸涩疼痛。

    在苏子沫心中他就是一个无足轻重的外人，她的伤心难过也只有冷少风这个男人可以安慰。

    唐盛宇漠视着他们幸福的一对，自行拿筷子吃起来，其实吃什么都是苦苦的味道。

    苏子沫侧睨一眼唐盛宇，心里大概能明白他的心情，心里有些莫名的歉意。

    “……”

    想说点什么却又说不出来。

    “盛宇今天辛苦了，等我再结婚时，一定请你当个证婚人。”冷少风犀利的话语响起。

    “咳咳咳……”

    唐盛宇差点噎死过去。

    苏子沫慌乱地递过去水、纸巾，又对着冷少风翻了一个白眼。

    唐盛宇还未缓过劲来。

    包房门被推开，进来一个浓妆艳抹的女人，妖艳的样子，苏子沫看去倒也有些眼熟，只是不记得在哪里见过。

    她进门眼睛都没有离开唐盛宇。

    唐盛宇感觉到有人进来，也看过去，眼睛里有些惊讶，是他大学时的一个同学。

    “盛宇！还真是你啊？我刚才看到你进来了，我还以为看错了呢，没想到真是你，真是有好多年不见了。”

    “……”大家都怔怔地看着

    “子沫？！我以为当年你们分手后你会跟白正南天长地久呢，原来你们才是真爱！”