
    苏子沫终于清爽干净地从浴室出来了，换上薄绒的睡衣裤，自己去倒了一杯热水捧在手心，回到卧室就钻进了被窝里，靠在床头。

    突然有一种到了冬天的感觉，浑身的冷寒，仅仅靠手里的那杯热水来温暖自己。

    怀疑自己是不是淋雨又发烧了，抬手摸了摸额头，冰凉的，没有发烧，那就是天真的冷了。

    她一口一口浅抿着发烫的热水，直到喝完都没能让自己的心暖起来。

    神情恍惚消沉地侧在被窝里，

    少风今天应该不会回来了。

    她的心想念地扯痛，无力又无奈地闭上了眼睛，眼角有泪水滑落。

    或许，他会从此厌恶自己吧！

    他最痛恨被欺骗。

    她不知道什么时候睡着的，第二天她在噩梦中惊醒过来，嗓子灼烧般的疼痛。

    浑身酸软无力，小腹隐隐作痛，有一种不好的预感，坚强地从床上爬起来冲进卫生间，果然是大姨妈来了。

    昨天淋了一天的冰凉的雨，现在才会被寒冷侵袭在身体，引起了大姨妈痛。

    简单地洗漱一下，镜中倒映着她青紫的嘴脸，用手拂过，依然撕扯的疼，病容憔悴的窘态让她不忍多看自己一眼。

    她热了一杯牛奶暖在手心，再次窝在被子里，想寻找一丝温暖，希望缓解一下腹痛。

    但效果甚微。

    只得蜷缩在被窝里，迷迷糊糊地睡着，安慰着自己，睡着了就不痛了。

    ……

    冷少风怔忡地坐在他的办公室里，办公桌上的笔记本屏幕上，苏子沫遮盖严实地把自己埋在被子里，只露着小脑袋侧在枕头上。

    她痛苦的表情被放大，眉头时而抽搐般地皱着。

    冷少风静静地凝视着，他不知道她有没有睡着，也不知道她痛苦什么。

    但他的心早已随着她的表情疼痛起来。

    他昨天让人去卧室装的监控，他更派人监视了她昨天一天的行踪，她不顾一切地在找唐盛宇。

    冷少风以前有多爱苏子沫，现在就有多恼怒她。

    现在对她所有的无视都是在惩罚她，只是，他的惩罚有多重，他的心就有多痛。

    苏子沫在他心里，就如那诱人的罂粟，明知有毒但却已上瘾，戒不掉了。

    纪明轩敲门进来，把一盒药放在他的办公桌上，说道：“二少爷，你的胃药。”

    冷少风有些心不在焉地扫一眼。

    药！？

    他突然想到，昨天苏子沫淋了一天的雨，也没有吃饭，他再一次深望着屏幕上痛苦的苏子沫，会不会是生病了？

    她曾说过她的身体在走下坡路。

    如果真的是生病了，身边又没有一个人能照顾她，她又这样窝在家里不去看病怎么能行？跟上次一样，万一再晕倒了呢？

    冷少风顿时心口堵得厉害，有些狰狞地咬牙切齿，对苏子沫真是又爱又恨的压痒，有时候，又总是让他对她无计可施，真想直接穿越过去，掐死她算了。

    纪明轩直视着他家二少爷的神情变化，只是微微蹙眉，不敢轻意多问，从昨天开始他就有点低气压，脾气一点就爆，昨天回以老宅对安若希她爸妈的态度明显冷了不少，连伪装都不想应付了。