
    冷少风听到“白正南”三个字，一分心正学习切菜呢，一刀切在了左手食指上。

    她新换的手机号，连他都没告诉，而白正南竟然都知道，一个唐盛宇不够，竟然两个都有联系，恐怕这个新号唐盛宇也知道，而他这个正牌的男友竟然不知道。

    心里正火大呢，所以这一刀用力有点狠，一下子从食指侧边切了下去，口子还挺深的，鲜血如注地涌了出来，滴滴答答的，案板上被切的狼狈的绿色蔬菜上被染上点点鲜红。

    苏妈妈与苏子杰连忙起身过去，察看详情。

    倒是苏子沫听到那声惨叫后，心疼地拧巴着眉头，痛苦的神情表示对他的同情，却不慌不忙地接起电话来，并且朝着她家里的医药箱走去。

    “喂，正南。”语气透着友好的亲切，冷少风阴鸷的眸子睨向苏子沫，内心醋意浓浓。

    “子沫，关于你说的那个女人，所有关于她的银行户头最近都没有什么进出账。”

    “没有吗？那她家里人亲戚呢？”苏子沫还是没有放下心中的疑虑。

    “这个人很重要吗？需要连她亲戚家人都要排查？”

    苏子沫一想，的确是大费周章，其实也没必要，可能是自己太敏感了。

    “不用了，谢谢你，我这边有点事先挂了。”

    挂了电话，苏子沫才提着医药箱过去。

    看他们一家人那个紧张的，好好的厨房都快成凶杀现场了，血滴的到处都是。

    “学做饭切到手这很正常，我当初为了你学做饭时，也切到过手的，一个男人切到手至于矫情成这样啊？都该忙什么就忙什么去，你，跟我来包扎一下就行了。”

    冷少风按着手上的切口，跟着苏子沫去了客厅，其他人都留在了厨房打扰战场，苏子杰纯粹是为了给他们独处的机会，而没有跟过去。

    “白正南给我打电话是因为我昨天有事要他帮忙，所以，你不要又想多了。”

    苏子沫不知道为什么就脱口而出地想他解释了起来。

    而冷少风却装作满不在乎的样子反驳道:“谁问你啦？谁又多想了？你真有意思。”

    苏子沫瞪他一眼，便打开医药箱，取出消毒包扎的医药品。

    她就多余跟他解释。

    把他受伤的手指拉到她眼前，松开按着的手，鲜红的血液立刻涌了出来，苏子沫看到那么深的口子，也吓了一跳，怎么会切这么深的口子，手指甲都切开了一半。

    “你把自己手当火腿来切了吗？”

    苏子沫有些手足无措。

    “要不去医院吧！”

    “不用，上点止血药包扎一下就好了。”

    苏子沫一手按着切口，一手开始在医药箱找止血的药。

    冷少风感觉到她的手有些颤抖，是担心他还是心疼他？

    他意味不明地凝望着苏子沫，扯着浅笑。

    药终于找到了。

    “先拿酒精消下毒。”

    冷少风知道苏子沫心里担心害怕，所以他给她指导着。

    苏子沫颤抖着手拿着镊子夹着酒精棉擦了擦，可血还在不停的冒出来，怎么都擦不干净一样。