
    苏子沫冷笑：“咱家既没有键盘也没有搓板，冷少爷打错算盘了。”

    “那咱~家~有什么？你想让我跪什么？”

    冷少风对苏子沫嘴角的咱家两个字非常的满意，他说出口的话特意加重了这两个字音色。

    “你滚就行了。”

    “我不舍得离开你、离开咱~家~”

    “是我家好不好，我说了我不会原谅你了。”

    冷少风耍赖地紧偎着苏子沫坐下，噌着她，说道：“我也说了，你不原谅我，我就带着负罪感用一辈子来赎罪，离开？那是绝不可能的。”

    “你还要不要脸了？”

    苏子沫无情地推天他，他再死皮赖脸地噌过来。

    “你都不要我了，我还要脸干嘛？还得每天洗。”

    “起来，我要出门。”

    苏子沫推开他，起身。

    冷少风伸手一把又拉上她的小手，问道：“干什么去？”

    “我要去看个病号，正好，你也认识，唐盛宇。”

    “那您路上小心，早点回来，记得多买点补品，替我问候一声，那天是我太冲动了，真的很抱歉误会他了。”

    苏子沫惊得下巴都要掉了，冷少风脑子进水了还是被门挤了？这是他吗？

    她敢肯定，肯定是幻觉，冷少风不可能会说这样的话，决不可能。

    但又看不出任何生气的神情，甚至还有些抱歉的诚意。

    苏子沫郁闷地甩开他的手，不管他说的是不是真的，反正让他离开是不可能了，那就只能她出去躲一躲了，其实她根本就没有想要去看唐盛宇，只是拿这话气冷少风的，谁知道结果这么的悲催。

    苏子沫换了身衣服，休闲的白色粗针毛衣，下身，黑色裤腿裤，她穿什么都是一个衣服架子，气质明艳。

    经过客厅区，冷少风上前拉住苏子沫，依然态度良好地嘱咐她：“一定记得多买点东西。”

    苏子沫没能发泄成功，心里正烦躁呢，嫌弃地甩开他的手，无情有狠力。

    “啊......”

    冷少风一声惨叫。

    苏子沫回头，便看到包扎在他手上的纱布渲染出鲜红，一阵心疼涌上心尖，忙把包扔向沙发，小心翼翼地拖着他的手，生气地埋怨道：“怎么一碰还会流血呢？你到底会不会好好养伤？你会不会小心点儿？”

    把他扶到沙发上坐下，慌忙地去搬医药箱。

    而冷少风勾起奸佞的嘴角，苏子沫再次落入他的圈套，他随便地叫一声，她都心疼成这个样子，就是嘴硬不肯原谅他。

    苏子沫轻轻地拆开他手上的纱布，仔细地检查着，已经长上了，只是侧边又有些裂开了，正在向外冒着血，她哪里知道，这是刚才冷少风故意将自己的手指虐了一下，才导致刚长合的伤口又裂开的。

    苏子沫抹了些碘酒，又上了些药，再次给他包扎起来。

    “以后能不能不要乱动？有伤还不老实。”

    “嗯！”

    冷少风好脾气地点头，随后又显得有些痛苦地说道：“你是不是绑得有些紧了？怎么还这么疼呢？”

    “啊？不会吧？”