
    苏子沫投下一枚炸弹，得意洋洋地绕过苏子杰离开，留下两个男人面面相觑。

    冷少风青着一张脸，肆笑着遮掩住尴尬，邪狞地说道:“你姐喜欢某方面特殊的暴力。”

    苏子杰同样笑的不怀好意，深信不疑地点头道:“我懂我懂！”

    两人的话一字不落地传进苏子沫的耳朵里，心里阴影面积无法丈量，她这是被黑到底了啊！

    苏子沫真想转过头去一人给他们一巴掌，但是还是忍下了，因为她妈妈已将饭菜摆上桌，正温柔贤惠地喊她过去吃饭呢！

    “沫沫起来了，赶紧过来吃饭吧！小杰你也别光顾着跟你姐夫聊天了，也赶紧过来吃饭！”

    “……”

    苏子沫心里苦涩地凉到了底，从她妈妈嘴里说出的这个“姐夫”二字，他们还真像是相信相爱的一家人。

    真怀疑自己是亲生的还是充话费送的。

    “沫沫，你的嘴巴怎么啦？”

    “啊？没怎么啊！”

    苏子沫抬手摸着嘴唇，刚才的确是被虐了，但是麻木的感觉也能看出来吗？

    她并不知道红肿着。

    苏妈妈看到走过来的冷少风，像是突然明白了什么，觉得自己真是问了一个不该问的蠢问题，有些尴尬难堪地说道:“那个……你们赶紧坐下吃饭吧！”

    说完转头去了厨房，苏爸爸十足的家庭妇男形象，系着围裙忙碌着。

    苏子沫扫向冷少风与苏子杰一眼，两个人都像是公司职员发现了什么领导的丑事一样，想笑又不敢笑的样子，让她心里毛毛的，总有一种被被他们哼哈二将合伙戏耍的感觉。

    她以最快的速度去客厅的卫生间去照了下镜子，才知道出丑了、悲剧了，她用凉水冰了两下才出了卫生间。

    大家都已经坐下来吃饭了，尤其看到冷少风独得她家里人所有喜爱的时候，心里那个愤恨难平......

    她在他身边空着的位置坐下，故意踩在他的脚上，使劲的拧着。

    冷少风隐忍的没有丝毫的神情波动。

    “少风，多吃点，你看你最近都瘦了，以后得多吃饭。”苏妈妈第一个给冷少风盛了一碗苏爸爸熬的皮蛋瘦肉粥，端到他面前。

    苏子沫都快把牙咬碎了，都说丈母娘看女婿越看越爱，只可惜这看上的是别人家的女婿。

    苏子沫皮笑肉不笑地对着他说道：“多吃点哦，我爸爸做饭那可是厨神级别的。”

    看上去，苏子沫温柔动容，实则，在桌下，她已经腹黑地拧上了冷少风的大腿，别提多用劲了。

    冷少风一把紧握住她的小手，用她的小手背来回摩擦着他钻心疼痛的腿上被她拧过的地方，手不大力气还不小。

    “你也多吃点。”

    苏子杰把两个人的明争暗斗都看在眼里，隐忍着合不拢嘴的笑。

    苏爸爸接着冷少风的话也说道：“沫沫，你也多吃点，你也清瘦了不少。”

    还是爸爸疼女儿，都说女儿是爸爸上辈子的情人，还真是一点不错，不像妈妈现在眼里只有那个暴力狂。

    “知道了爸爸，我最喜欢吃你做的饭了，以后你女儿嫁人一定要嫁个跟爸爸一样会做饭的。”