
    苏子沫基本上是吃一会儿哭一会儿，断断续续地吃了一半，放在床头柜上。

    纪明轩给她留了字条，上边写着每种药的吃法，他一向就是一个挺细心的男人，多少让苏子沫有一些安慰。

    她真的乖乖地按着字条写的把药吃了，监控那头的冷少风同步地也把药吃了。

    心痛也都有所转移了一些。

    苏子沫情绪也逐渐恢复正常，她拿起手机看了一下，没有任何唐盛宇回复的信息，又拨了一遍他的电话，还是关机状态。

    神情有些暗淡落寞，她又躺进被窝里，厚被子的确暖和多了。

    她想着发生的所有事情，她有种生活被一股力量控制了一样，哪些监拍她的照片，无疑不是昭示着她的日常已经被全面的监控了，所有的事情突然地让她措手不及，她心里隐隐觉得这股力量好像跟安若希有关，她跟冷少风出现矛盾，对她最有好处了。

    她跟冷少风分手，那么，安若希肚子里还有个他们的孩子，说不定他们就圆满幸福了，除了她便不会有哪个人会这么做了。

    可一切也只是猜测，她又没有什么证据，那天在饭店出现的那个女人，她也想不起来叫什么，也只能先找到唐盛宇才能打开这个缺口，可现在，他到底去了哪里？人到底怎么样了？

    一个问题接着一个问题，侵袭着她的大脑，让她突然的头痛欲裂。

    她强迫自己暂停所有的思绪，闭上了眼睛。

    心痛、头痛、还有身体的痛，让她有些崩溃，她努力地安慰自己，睡一觉就好了。

    迷迷糊糊睡去，一觉醒来的确都有所好转，嗓子也感觉不到那么疼了。

    那颗破碎的心，只要不去想便不会那么痛了。

    她起床走出卧室，发现家里的保姆阿姨正在为她准备晚饭。

    “阿姨你怎么回来了？”

    苏子沫还是有些诧异地问，不是儿媳妇生孩子了吗？

    阿姨暂停下忙碌的手，亲切地说道:“是纪明轩让我过来的，他说你生病了没人照顾，他还专门请了两个护工来照顾我儿媳妇和孙子，就为了能让我安心过来照顾你，这少爷出趟差，对苏小姐还真是十分的不放心啊！”

    出差？？？

    纪明轩还真是对她格外的照顾，连她的自尊情绪都能周到地顾及到，苏子沫漠然地转过头去接了杯热水，心里讽刺地冷笑着。

    他曾经说的她这辈子永远都是他的女人呢？

    这么快就不再要她了？

    苏子沫意志消沉，心如死灰，迷迷糊糊地在家里窝了十天，每天仍然会经常地拨打唐盛宇的手机，可一次都没有拨通过，他真的就如人间蒸发了一样。

    从苏子沫的世界蒸发掉的人还有一个冷少风，在这十天里，他果然没有回来过一次，连一个电话都没有，他剩下的其他衣服，也没有再让纪明轩过来给他取走。

    既然铁了心的不要她了，做的又这么的绝情，为何不把所有的东西都收拾走？

    既然要分手不是应该分的干干净净吗？要断就彻彻底底的断干净。