
    她以为真的只是纪明轩可怜她。

    “那些药也是你让明轩买来给我吃的？”

    “当然了，你老公这点男人责任还是有的。”

    “让他过来拿衣服只是个幌子是吗？”

    苏子沫终于惊奇地在他怀里扬起了小脸蛋。

    “算你聪明，只是明白的有点晚了，你老公那么多的衣服都让你无情地给扔了出去。”

    苏子沫噘着嘴，嘀咕道：“那个时候都在气头上，谁会想得到，还不是你非要冷战，早早的过来认个错不就早和好了。”

    “是，是我的错，以后咱不生气了，有话当面说清楚。”

    冷少风揉揉她的头，又说道：“你再睡会儿，我去给你买饭。”

    苏子沫搂紧他，说道：“给明轩打电话，让他去买回来，敢吞下你对我的好心，白让我感激他这么些天。”

    “ok!”

    冷少风开始给纪明轩打电话。

    而他们两个又窝在被窝里甜言蜜语地腻歪了半天，才起床。

    而纪明轩则有些悲催了，冷冷的夜里跑了半个海市才把他们点的晚餐买回来。

    进门就看到情意正浓的两个人腻歪客厅沙发看电视呢！

    “二少爷，饭买回来了。”

    苏子沫已经饿的前胸贴后背了，一下子就跳起来了，看到饭菜就跟看到了珠宝一样，两眼都要冒绿光了。

    “放餐桌。”

    苏子沫命令一出，纪明轩搬着大大的保温食箱走进来餐厅区。

    苏子沫拿了三双筷子，对着纪明轩爽快的说到:“一起吃吧！”

    “不用了吧？我回去吃就行了。”

    纪明轩有点不好意思地拒绝了，一来是不想打扰到他们的二人世界，一看就是才和好，二来，他确实也有点自己的私事。

    随后过来的冷少等，一掌拍在他肩膀上，“别客气了，坐下一起吃吧！”

    饭菜已摆好，纪明轩有点不好再拒绝了，也跟着坐下来，一起吃，反正买了很多，再来两个人也够吃。

    吃到一半时，苏子沫意味不明地瞟了两眼纪明轩，有些诡异地问道:“明轩哥……”

    苏子沫第一次这样称呼他，之前都是直呼其名的，从没有加过这个哥。

    不仅纪明轩差点把饭喷出来，就连冷少风有些呆怔，愤愤地说道:“哥？？？你怎么没有称呼过我哥啊？”

    苏子沫白他一眼，接着说道:“我跟你家少爷吵个架闹个矛盾你偏向谁？”

    这回纪明轩是真的要背过气去了，这分明就是个鸿门宴嘛！

    他们两口子吵个架闹个矛盾，几天消气了依然恩爱如旧，可招谁惹谁了？一个主子必须唯命是从，另一个又不能轻易招惹。

    “我……我……希望少爷和苏小姐永远都不要闹矛盾，这样我很为难！”

    没想到纪明轩会直接说出为难这回事。

    冷少风挑眉，苏子沫想偷笑。

    “你哪儿表现出为难了，净助纣为虐了，我看你就是太闲了，应该给你找个女朋友，咱公司的刘思含就不错，模样有、能力有，我给你们牵个红线怎么样？”

    “我看行，这刘思含现在这工作能力还真不输当年的你。”

    纪明轩脸色刷白又变黑，他俩几句话就把他的人生大事给包办了。

    “其实我有女朋友的。”纪明轩有些脸红地尴尬道。