
    苏子沫娇弱的身躯匍匐在冷少风暗红色的红木书桌之上，整个人透着落寞孤寂，一双眼睛空洞地注视着眼前的电脑屏幕。

    “说！到底几次？”

    冷少风犹如入魔的王者，疯狂霸道地一次又一次地逼问她。

    “四次！”苏子沫回答的清冷无波。

    四次？

    冷少风的心被刺痛，讽刺地扯开红唇，阴森的让人心生恐惧。

    刚才还想隐瞒狡辩说只有一次，现在却冒出四次，而他电脑上的证据却只有三次。

    “还有什么时候？”

    冷少风心痛地连咆哮出的声音都透着无力。

    “他带我去见你之前，我约他去了酒吧！”

    苏子沫坦白着她仅有的一次主动约他，她不想隐瞒他什么了。

    冷少风心疼加剧，他想到他如同被唐盛宇和她玩弄于手掌的牵线木偶一样，他傻的去拜托唐盛宇去帮忙找她，殊不知他们正私会在一起，更不会想到她会和他一起欺骗于他，而且多次地在他面前两人一起配合演戏，他就如一个傻瓜一样，什么都没有觉察到，他想到两人在他面前的眉目传情，他就心如刀割地痛苦不堪。

    他痛苦地狰狞着，上前握住她的手腕，猛地把她从桌子上拽了过来，扬起巴掌就要打过去。

    苏子沫无力地闭上了眼睛，朝着他高扬的手掌抬头迎了上去。

    她自己都知道她有多过分，有多伤他的心，他这样一个高高在上的男人，怎容得下她一次又一次地和另一个男人在他面前欺骗他，而且那个男人还是他最好的兄弟朋友。

    她自己都觉得她该打。

    她整个脸都红肿着，嘴角血液凝固成紫红，青紫的淤伤已明显可见，泪水蜿蜒而下。

    冷少风愤怒地手掌落下的一瞬间却停了下来，一股掌风温暖地拂过她疼痛的嘴角，像极了他温热的手掌轻抚她小脸的感觉。

    他说过，她惹他生气时，如果她能流个眼泪撒个娇，他便不至于对她下手了。

    可今天她的眼泪并没有博得他的怜惜，他停下手也只是看在她红肿受伤的脸，真的如他曾经所说的一样，伤在她身疼在他心。

    他心疼绝望，无力地推开她。

    苏子沫毫无防备，脚步不稳，跌倒在地。

    她的泪水决堤般地流下，她都不知道她今天会有这么多的泪水，她好像要把之前未流的泪水和以后人生的泪水都流干一样。

    直到冷少风摔门而出，她除了安静流淌着泪水，都未哭泣出一声，那种安静的掉个针都能清晰入耳的死寂，让两个人的内心都崩溃了。

    所以，冷少风仓皇出逃，而苏子沫却低泣出声，她的心也仿佛在泣血。

    从隐忍啜泣到伤心欲绝的宣泄大哭，她不知道哭了多久，待眼泪哭干了，心渐渐冷却下来，窗外的雷声雨声一下子涌进她的耳朵，她才想到，这么大的雨，冷少风会去哪呢？

    苏子沫瞳孔逐渐放大。

    唐盛宇！

    对，他一定不会放了他，他一定会第一时间去找他的。

    苏子沫狼狈地从地上爬起来，跑出去，找到自己的手机，不停地拨打电话。

    反复地拨给冷少风和唐盛宇。

    拨打了无数次，谁都没有接听。

    苏子沫心急如焚，唐盛宇一定会被冷少风打死的。