
    “麻烦你收拾干净，一件他的东西都不要留。”

    冷少风听到这句话时，整个人都不好了，心里更像是被苏子沫捅了无数刀一样，她竟然会那么绝情地想要清除他的一切，对他没有丝毫挽留的意思。

    他刚柔软下来的脾气，再次地戾气丛生。

    纪明轩象征性地收拾了几件冷少风的衣服，顺便进了卫浴室，遵冷少风的旨意确定一下她的腹痛到底是例假还是怀孕流产，他看到恶心的卫生棉，一颗心终于放下了。

    纪明轩出去又为苏子沫买了感冒药与治疗嗓子的药，还有治疗例假腹痛的药，又特意为她买了一份她爱吃的午饭，又都为她送进卧室。

    看到苏子沫还是如他离开时的样子一样蜷缩在浸湿的被子里，他作为一个男人也升起怜悯之心。

    纪明轩又为她从柜子里拿了一床厚点的被子，医生说她是因为淋了雨受了寒才会腹痛的，现在保暖很重要。

    “苏小姐，你把被子换一下吧，这个被子都湿透了。”

    苏子沫没有任何回应。

    “那我就当你允许我给你换了。”

    他看着她穿着睡衣睡裤进的被窝，所以，即便他来为她换了被子，也不算亵渎她的身体。

    纪明轩真的把她的那床被子抽掉了。

    苏子沫背对着他，同样也背对着监控探头，所以冷少风看不到她流泪的双眼，只看到苏子沫蜷缩成一团，两只手都放在腹部的位置，整个人看上去无比可怜。

    冷少风突然地就被负罪感侵袭大脑，可明明做错事的是她，是她跟另一个男人合谋欺骗了他，玩弄了他。

    他不会这么轻易就原谅她的。

    纪明轩为苏子沫掖好被子，并且给她交代:“苏小姐，感冒药和治疗嗓子的药我都给你放在这了，还有治疗腹痛的药，午饭也给你买来了，你一会儿起来先把饭吃了，热水也给你端过来了，记得吃药。”

    纪明轩也不知道她能听进去几句，但该交代的他一句也没有落下，临走前又补充道:“苏小姐，你一定要趁热把饭吃了，你这两天饮食上尽量温热，不要让自己再受凉，一定要照顾好自己！”

    虽然这一切都是冷少风交代的，但在苏子沫心里，不过是因为纪明轩看她可怜罢了，还顾念以前的情分，对她有所照顾而已，他都说了让她自己照顾好自己，看来他也知道冷少风已经不要她了。

    纪明轩离开后，苏子沫蒙上头隐隐啜泣。

    被子的抖动，冷少风知道她在哭泣。

    许久她才坐了起来，就靠在床头吃起饭来，至少不辜负纪明轩的一份心意，没了男人爱，自己再不爱自己那岂不是更可怜。

    苏子沫食不知味地吃起来，可眼泪却不受控制地流下来，都混着饭吃进了嘴里，咸涩的味道。

    吃着吃着，她就几近崩溃地哭起来，整张脸被放大，肆意在冷少风面前，他此刻也崩溃到心碎。

    这一刻，苏子沫终于知道失恋是什么滋味了，她的心像被搅拌碎了一样的疼。

    原来她不是天生的不会哭，是冷少风对她的爱让她坚强无所畏惧。

    可没了他的爱，她整个人、整颗心都脆弱的不堪一击。