
    可此时，苏子沫才知道，冷少风这么多天的消失不光是因为他们之间的矛盾，原来是家里需要他这个家人的陪伴。

    苏子沫被讥讽的寒意侵袭入骨，找不到他的人，却只能逃离......

    她也会恼，她也会怒，她也会恨，她更会狠......

    她回到家，把门锁密码改了，把他所有新添进来的的衣服，洗漱用品再次丢进垃圾桶，她不会再带着负罪感任由着他来作贱自己，他既然不信任她，怀疑的种子已在他心里萌芽，她又何必想要跟他解释清楚呢？

    无非又是给自己徒增羞辱。

    只是，苏子沫并不知道，她的一切行动已被冷少风全面掌控，屋里的监控，还有她的手机，昨天已被冷少风动了手脚，安置了定位窃听系统，所以，她现在不管干什么，都是完全暴漏在他面前的一个人。

    所以，她来冷氏总部找他，他便第一时间逃离了。

    他不想听她说，我们两人到此结束，好聚好散。

    他给她让她冷静下来的机会，接着几天他没有再出现在风雅别墅，但她所做的一切他都知道，她还在不断地给唐盛宇打电话，留言。

    【唐盛宇，听到留言回电话。】

    【唐盛宇，是死是活给个信息。】

    【唐盛宇你到底在哪儿？出国了吗？】

    【唐盛宇，我很担心你，你到底出什么事了？为什么不跟我联系？】

    【唐盛宇，你到底死哪儿去了？信不信我现在去法国找你去？】

    ......

    过了这么些日子了，苏子沫这么迫切地想要找到他，也不是说她有多么的担心他，想来应该也没有生命危险，他是盛唐唯一的接班人，她去了盛唐打听了他几次，都没有发现关于他的异常，如果真是出了什么事，也应该会有一个不小的动静，可现在盛唐风平浪静地，根本就是天下太平的盛世。

    所以她不是在担心他，也不是什么想念他，而是有些事需要他帮她去查清楚，他那个莫名揭了她老底的女同学到底是怎么回事？

    所以，她只想尽快地找到她，到底是谁在窥探着她的生活？

    但这一切被冷少风监听到，那完全就是另一种意义了。

    她不停地给唐盛宇留言，语气焦急深盼地尽是想念，担心，她竟然还要去法国去找他？

    她是不是疯了？

    跟着他时她再疯狂，至少还有冷静的头脑。

    可现在呢？她像是彻底入了魔道一样地，为了一个唐盛宇要不顾一切地扑向他了吗？

    而把他彻彻底底地抛掷脑后了吗？

    如果不是他爱她至深，深入骨髓，他一定会杀了她的，他曾经被一个女人欺骗、伤害，在他最美好的年华里，彻底毁灭了他对爱情所有的美好，以至于他不再对感情付出真心，更不敢轻意再爱，直到遇到了苏子沫，他才找到了那颗遗失多年的真心，更是把她当成他人生的唯一。

    可现在......

    他怎能不恨，怎能不怒，又让他怎么去无视她对唐盛宇的执着？

    他必须惩罚她，直到她彻底认识到自己的错误为止，否则他是不会轻意原谅她的。