
    苏子沫转过身有所期待地问道：“他让你来干什么？”

    纪明轩有些揣揣不安，似有尴尬地说道：“有点事情，也不急，我先带你去医院吧！”

    他有些不忍心说出口，想试着先让她去医院检查了身体再办他来该办的事，毕竟他家二少爷交代了，一定要带她去医院检查一下身体。

    但他觉得非常亚历山大，苏子沫的个性根本就不是他能掌控的了的。

    苏子沫狐疑地瞪他一眼，便转身进了卧室，直接上了床。

    “有什么事就说吧，我没事，不用去医院，他让你来干什么？”

    苏子沫固执地问他，轻抿着热水。

    “苏小姐，身体比什么都重要，您就听我一句劝，去检查一下，又不是什么坏事。”

    纪明轩也契而不舍地试图说服她。

    “是少风让你带我去检查的？”

    监控那头的冷少风心里猛地一揪，心跳陡然加速，他突然地很不想把他最无力的弱点暴漏在她面前，他怕他对她的挚爱得不到尊重与珍惜，反而只换来欺骗。

    “不是的，少爷让我来拿他的衣服。”

    纪明轩还是把冷少风交代的话说出了口。

    冷少风听到这句话心有多痛也只有他一人知道，他看到苏子沫的手猛然一抖，手一滑整杯水都撒在了被子上，他的心痛更加剧了百倍，紧握的拳头狠力地砸在办公桌上。

    可能她也还爱着他，或许是他有点偏激了，当纪明轩当着苏子沫的面把那句话说出来的时候，他又觉得这样的惩罚太伤她的心了。

    被子湿了，纪明轩也不好采取什么措施，只是上前把水杯拿起来，劝道：“被子湿了，苏小姐还是及时换一床新的吧！”

    苏子沫心在滴血地疼着，脊背阵阵寒凉袭来，他都要来拿他的衣服了，看来是真的不会原谅她了，她忍着心痛、忍着泪水，努力地强忍着。

    她抬起涣散的黑眸努力扯出冷笑，淡淡地说道：“他的衣服都在柜子里边，你自己收拾吧！”她在被子里紧握着拳头，涩涩发抖。

    “我还是先送你去医院吧！”

    “不用了，我没事，你赶紧收拾了，我想休息会儿。”她刚有些好转的嗓子，又嘶哑的厉害起来。

    纪明轩无语加无奈，他就知道他不可能说明苏子沫的，她的脾气有多倔犟他不是不知道，恐怕现在听到二少爷要来拿走他的衣服，这会儿心里正伤心难过呢，只是不想表现出来罢了。

    他知道他家少爷还是爱着她的，要不然不会这么担心她的身体。

    “其实，少爷也没有让把他的衣服都收拾了，只是吩咐我过来拿几件而已。”

    苏子沫别着脸，冷笑着，只是拿几件？他缺那几件衣服吗？他分明就是拿这个当借口，来跟她划清界限的。

    如果他觉得她欺骗他就是十恶不赦，不值得被原谅，也没关系，她不会纠缠着他的。

    她顾不得已被浸湿的被子，整个人又埋进了被子里，更是转向里面的方向。

    “麻烦你收拾干净，一件他的东西都不要留。”

    “......”

    纪明轩彻底崩溃......