
    “子沫？！我以为当年你们分手后你会跟白正南天长地久呢，原来你们才是真爱！”

    轰......

    天旋地转、世界毁灭的感觉！

    唐盛宇又接连咳嗽了起来，慌忙起身将这个女人推出去。

    苏子沫心乱如麻，惶恐的将要窒息。

    冷少风双眼充满嗜血的危险气息，冷冽凛然如死神般扯着邪魅的唇。

    苏子沫只睨他一眼，整个人笼罩着阴森恐怖的杀气，让她瞬间心肝肺都在颤抖。

    “不是……她说的那样，我可以解释的……”

    苏子沫声音跟她的身体一样，也颤抖的厉害。

    她心虚，害怕……

    冷少风阴鸷的目光瞥向她，扯着血红的唇瓣，紧紧地攥着拳，他从没想过他全身心投入地爱着的女人会这样的欺骗他。

    原来她还有这么丰富多彩的校园回忆，一个白正南，一个唐盛宇。

    他起身一把扯下华贵的金丝桌布，愤怒地抬步离开。

    苏子沫惊吓地向后倾着身子，重重地闭眼皱眉，随后紧跟几步，随着冷少风出去了。

    正在门口无奈纠结着的唐盛宇，看到冷少风星怒的双目，也慌忙地上前解释道：“少风不是你想的那样，我跟小沫......”

    冷少风重重地一拳将唐盛宇打倒在地。

    小沫？？？

    那也是他能叫的名字吗？

    苏子沫一颗心揪得难受，也只能眼睁睁地看着刚才还亲如兄弟般的两人，这一秒就反目成愁，她看着倒在地上，嘴角渗出血液的唐盛宇。

    他同样凝望着她，他深眸里的情愫很复杂，有对苏子沫的担心、抱歉、自责不已。

    苏子沫已然顾不得这些了，只得匆匆离开，跟向冷少风。

    进入电梯里面，苏子沫感觉到整个狭小的空间全是冷少风瘆人的冷气，冷得她发抖，心生畏寒，几次欲张口解释几句，可话到了嘴边却又被咽了下去，她怕她一句话不对，会惹来冷少风疯狂的反击。

    一路上，冷少风把车开得飞快。

    苏子沫全程一颗心绷得紧紧的，身子更是僵直到麻木，连呼吸都变得小心翼翼。

    进了风雅别墅。

    已过凌晨的深夜，天空无一星辰，漆黑的夜幕有一种暴雨前的死寂沉沉。

    冷少风下车，“嘭”的一声甩上门。

    苏子沫心中猛然又一颤，她不知道接下来该如何面对。

    压抑了一路，现在终于能轻松地喘一口气了，一路上惊吓连连，身体颤抖的好像不是自己的一样，好一会儿才下了车。

    开门，步履不稳地走进去，看到冷少风正在客厅如一头雄狮般来回跺着怒气冲冲的步子，像是急不可耐地在等着他的猎物入笼。

    苏子沫紧抿着双唇，与他对视一眼后，双脚如灌了铅一样的举步维艰。

    冷少风一双阴鸷的腥红怒目直直地锁着一步一步向前的苏子沫。

    暴风雨终于来了。

    “轰隆隆......”

    天空一个怒雷骤然响起，吓得苏子沫一下子惊悚不已。

    呼吸不畅地站在冷少风一米处的对面，继续之前的话题。

    “我跟唐盛宇不是那样的关系，我可以给你解释的，我......”

    “唐盛宇？白正南？大学生活很丰富嘛！”

    冷少风字字都透着伤心欲绝，她曾说过他是她第一个男人，他是她的初恋，原来都是骗他的。