
    多么肯定的承诺，多么动情的誓言，字字都像是赋予了冷少风的真心一样。liudianxing.com

    可是，现在苏子沫的脑子里是空白凌乱的，她不想再探究他的真心，她最近好累。

    自从冷少风结婚以来，他们两个之间的矛盾便越来越多，比之前从认识到相爱的几年里都有多。

    她真的很累很累，甚至心里有些真的不想再继续下去了，她以为她看得开一切，可每当他需要奔向另一个女人时，她心中的凄凉也只有她一个人知道。

    “我不知道你给的承诺是真是假，我真的没有在乎过，当我决定跟着你时，我真的以为我并不在意这些的，但是，有时我也会心痛，我不说并不代表我真的就能坦然地看开一切......”

    “......”

    冷少风的心脏被她的话语撞出一个血口，他一直都以为他的真心换来的也是她百分百的真心。

    原来不是。

    原来，她是委曲求全地跟着他。

    原来，她跟着他，她并不是快乐幸福的，反而会让她心痛。

    冷少风阴鸷的眸冷了下来，手指间的香烟燃尽，灼烧上他骨节分明的手指，他只是微微睨过去一眼，恍若未觉地把烟蒂扔进烟灰缸。

    苏子沫把他手指的轻颤尽收眼底，她的心揪了一下，但很快就把眼底的心疼掩盖掉。

    他在她身上留下的烫伤她都能忍过去，他这算什么，他都能那样无情地对她，他又为何要对他心疼。

    苏子沫把脸别向一边，想要无视他一样。

    “你不在乎我的承诺是真是假，难道你都没有想过要嫁给我的那一天？还是你根本就不想？”

    冷少风僵直身子。冰冷的话语完全没有之前霸道的傲气，反而尽是悲凉的心酸与害怕。

    苏子沫轻叹一口气，把自己的真心呈现给他。

    “我曾经憧憬过，也期盼过，但哀大莫过于心死，你娶了别的女人，我便不再有所期盼了，我清楚我的出身根本不会被你的家人接受，无论你是为我背离你的家人，还是为了你的家人而舍下我，这都注定了这是个家庭悲剧。”

    “……”

    冷少风第一次听苏子沫这么冷静认真地跟他说这样的话，他心中疼痛愕然，他再一次点燃一根烟。

    “你别抽了！”

    苏子沫冷厉地坐过去，一把夺过他刚到嘴边的烟，按灭在烟灰缸，并且劝阻道:“爱惜着点自己的身子，拿我的错误来伤害你自己的身体，值得吗？”

    冷少风冰冷的脸上没有任何感情波动，眼波静冷，锁着她的娇容与红唇。

    他不由自主地想吻向她，便真的付诸于行动了。

    可是，苏子沫却清冷的躲开了。

    她第一次对他的感情做出逃离的反应，以前从没有，不管他们是吵架了，开战了，她都是炙热地回应于他。

    可现在她却在躲避！

    “我们都冷静一段时间吧！好好思考一下，我们这段感情还有没有继续的必要，毕竟走到今天这样我们谁也没想到……”

    “一段时间后呢？投进唐盛宇的怀抱吗？”

    冷少风又燃起戾气的眸光。