
    冷少风腥目中的怒火肆虐着，魅瞳里紧缩成痛苦悲虐的深渊，想要狂乱地把苏子沫璇进去一样。

    “什么叫我以为你背叛？你做了什么你自己不清楚吗？是我不爱还是你不爱？现在的痛苦又是谁造成的？”

    他的手不由得施力在她身上，更随着话语中戾气的加深而加大了力量，而苏子沫像是养成了一种被动承受的习惯，习惯忍受着他对她所有的暴力。

    他把所有的责任都归咎在她身上，他不给她一个解释的机会，就认定了她的背叛，他向来都是大男子主义，他永远都有作为男人的理所当然，而不顾及她的情绪。

    苏子沫心凉的发疼，嘴角抽搐两下，想潇洒地扯个笑容，却是僵硬的强挤不出来。

    “那我就承认是我背叛了你，是我不爱你了，是我辜负了你的爱，一切都是我的错，我就是痛苦的根源，是我让你的生活陷入痛苦之中的，这样你满意了吧？”

    苏子沫无法控制自己的情绪，既然已坠向深渊，那就彻底地跌入谷底好了。

    冷少风停下的手蓦然地颤抖起来，不敢相信地狰狞着，“唐盛宇对你来说就那么重要吗？他出现了，我就什么都不是了吗？”

    冷少风真的无法相信，苏子沫会这么急切地扑向唐盛宇，不是说当年只是利用吗？

    最终，还是在欺骗他吗？

    “是，他出现了，勾起了我曾经美好的回忆。”

    苏子沫故意装作冷清的一张脸，说出的话更是冰冷刺骨。

    “曾经美好的回忆？那我倒是想听听是什么美好的回忆，他又哪一点比我好，值得你这样的不顾一切。”

    冷少风彻底松开了苏子沫，立马转变成冷冽的一张脸，点了一支烟，好整以暇地靠在沙发上，潇凉地勾着唇，连吐出的烟雾都如冷气一般。

    苏子沫的心沉入谷底，她曾经的不顾一切也只为他，可现在，突然地感觉到像是时过境迁、物是人非一样。

    她垂着长长的睫毛，遮挡住了眼底所有的凄凉哀怨，有气无力地吐气道:“他没有结婚，他可以全心全意地爱我一个人，他可以给我一个明正言顺的身份，这就够了。”

    苏子沫找了一个最合适最有说服力的理由。

    冷少风讽刺的冷笑中，掺杂着悲凉，那根已剩半截的烟像是被他遗弃，再也想不起来把它放入口中，渐渐冷却了袅袅上升的烟柱。

    说到底她还是在意他结婚了，他给她的所有承诺她都不相信，她甚至觉得他都不是在全心全意地爱着她。

    怕是也不想等到他给她一个名正言顺的名分把！

    但，曾经他可是名正言顺地把她带在身边，也只承认了她是他唯一的女朋友，这些她都忘了吗？

    还是，因为唐盛宇的出现，他所有的一切都变得微不足道了。

    他结婚了，但他是有迫不得已的苦衷，他以为她是理解他的，是相信他的。

    可现在......

    “我给过你承诺，等她生了孩子我就离婚的，我说过我会把你名正言顺地娶回家的，这些你为什么不信？”