
    苏子沫愕然，心里被搅乱地泛着疼痛，她这会儿才反应过来，需要她解释的不光只有一个唐盛宇，还有一个被冷少风几次误会的白正南呢！

    “我今天才发现，你是这么有心机的一个女人。liudianxing.com”

    “......”苏子沫的心脏被一刀插入。

    “我是你的初恋？？？在你的定义是初恋是什么？男人的统称吗？”

    “......”

    “我是你的第一个男人？？？”

    冷少风觉得讽刺极了，笑得苍白冷血。

    “我现在真怀疑你那膜是不是伪造的。”

    “......”

    苏子沫心脏在滴血，现在已然是血淋淋的了。

    他以前无论怎么动怒，他都不会质疑她的人品，可现在，他竟然会如些地诋毁她。

    “怎么不说话了？不会全被我说中了吧？”

    苏子沫愠怒地僵直着一动也不动，面如死灰一般，颤抖地说道：“我说了，我们不是那样的关系，我可以给你解释的。”

    冷少风再一次讽刺地笑了：“解释？难道是那个女人诬陷你的？”

    “......”

    苏子沫身体脊背一凉，那个女人没有诬陷她，她只是不知道详情而已，她能否定吗？

    “你倒是说啊？是不是诬陷？”

    冷少风在耐着性子想听到她的辩解，声音嘶哑急促。

    “不是。”

    苏子沫低哑的声音透着心虚。

    冷少风心里最不想听到了就是她的承认，他心里的那个怪兽已经发疯似地咆哮了起来，他真怕自己会控制不住，会掐死她的。

    “但我们不是真的恋爱关系......”

    苏子沫着急地想要向他解释，刚一开口便被冷少风无情的话语拦下了。

    “不是恋爱关系是什么？床上关系吗？还是三个人吗？”

    苏子沫紧攥着拳头，浑身颤抖。

    现在，她在他心里已经是一个生活作风混乱的女人了。

    “你一定要这么侮辱我心里才会舒服吗？”

    “侮辱？”

    冷少风狰狞地冲到她面前，一把钳制住她的下颌，他以前有多爱她，他现在就有多狠心、多疯狂。

    那种撕裂般的疼痛瞬间袭遍她的全身。

    “我一直相信你跟我之前是一个身心干净的女孩子，从没怀疑过你，白正南的出现，你信誓旦旦地保证着你的清白，我相信你，可现在呢？为什么会变成曾经的恋人？”

    苏子沫被他一步一步地逼至墙角，抵在墙上无路可退。

    “假的，假的，假的......全都是假的......”

    苏子沫声嘶力竭地辩解着，他如被激怒的雄狮，已经疯狂了，她想要尽快阻止他，她不顾一切地嘶吼着，向他澄清事实。

    冷少风腥红的双眸倒映在苏子沫恐惧的瞳孔里，他被苏子沫的话伤得彻底，曾经那颗坚硬如顽石的心脏如此地不堪一击，被她伤得粉碎，那种疼痛是他从没有经历过的。

    他以为苏子沫是在向他承认她对他的爱都是假的，他们曾经的一切都是假的，什么都是假的。

    他孑然尊贵又怎样？

    他称王霸世又怎么样？

    原来得不到一个女人的心时，这一切都是随时都会消散的虚拟罢了。