
    冷少风英俊雅贵的一张脸变得狰狞痛苦，他渐渐松开了手，原来心凉了，心中的怒火再汹涌也会瞬间扑灭，他现在连生气的力量都没有了。

    他不相信地凝视着苏子沫，他不相信这一切都是假的，甚至此时此刻他都觉得他是真爱她的。

    “你是说你从来都没有真爱过我？这几年我们之间的感情都是假的？”

    冷少风话语低弱无力，全是心痛的讯息。

    苏子沫崩溃拧眉。

    他在胡说什么？

    “我说我跟唐盛宇还有白正南的关系都是假的。”

    冷少风刚才像是被人给了一闷棍，现在突然清醒过来，眼里愤怒的光芒骤然迸发，他强忍下想要怒扇过去的手掌。

    苏子沫回过神来，心里一丝惊喜划过，原来他也有真正害怕的时候，他刚才明明就是很落寞害怕的样子，他是在害怕失去她吗？

    她惊惧的神情全然消褪，清秀的面容看上去轻松了许多。

    她屹立在他面前，缓缓开口向他解释：“我刚上大学那会儿，因为想要专心学习，但又总是有一些男生会打扰我，因为唐盛宇没人敢惹，我只是利用了他一下，并没有真的交往。”

    冷少风目不转睛地盯着她的眼睛。

    她明亮的深眸里，波光流转，清澈干净，或许她说的是真的。

    冷少风转身，走向沙发处坐了下来。

    苏子沫终于松了一口气，跟着走了过去。

    冷少风点了一根烟。

    苏子沫担心着他的身体，想着医生的医嘱，便不由自主地想要阻止他。

    “医生说你不能抽烟......”

    “交代你的问题！”

    苏子沫愕然而止，不是交代了是假的吗？

    “那白正南又是怎么回事？不会也是利用吧？”

    苏子沫浅浅皱眉，点头轻声回答道：“嗯，因为后来想跟唐盛宇脱离关系，所以就又利用了白正南一下。”

    冷少风心中怒潮汹涌，这个死丫头原来随意地搭讪男人来刺激他的毛病根在这呢！

    天生的欠揍欠收拾。

    “利用到什么程度？牵手？拥抱？还是接吻？”

    冷少风冷冽地审问她。

    苏子沫心中一颤，不经大脑地摇头道：“都没有......”

    一听都透着心虚的底气不足。

    “过来坐下。”

    冷少风压着怒火招呼她坐在他身边。

    他虽然说得风平浪静，但苏子沫隐约还是感觉到了一股危险的气息。

    冷少风掰过她的脸，与他近距离地对视，狠厉霸道地说道：“我可以把之前的事当做你善意的隐瞒，但事情到了这一步，你还对我隐瞒的话那就是对我明目张胆的欺骗，这辈子我最痛恨的就是欺骗我的人，你最好想清楚了再回答，到底做到了哪一步？”

    苏子沫心跳猛然加剧，颤巍巍地说道：“跟唐盛宇什么都没做过，手都没牵过......”

    冷少风忍下想杀人的冲动，紧咬着牙，冷冷地说道：“这么说跟白正南什么都做过了？”

    “......”苏子沫无话可说。

    “不会连床都上了吧？”

    “当然不会了，只是象征性地拥抱了一回，接吻也只是碰触了一下而已。”

    还敢说而已。

    冷少风恼怒地愤然起身，像是耗尽的最后的一丝耐心。