
    苏子沫听着冷少风气愤的责问，心生疑惑，那天她生病发烧进卧室睡了，并不知道唐盛宇进卧室了。

    “进卧室就一定要干什么吗？上床就不能只是睡觉吗？”

    苏子沫也不知道哪里来的怒气与勇气，声嘶力竭地辩驳着。

    冷少风猩红的双眸如怒火喷张，吞噬着苏子沫。

    那天她莫名其妙地大中午的洗澡，他回到家跟她办事时她也是异常的敏感虚弱，让他怎么去相信她与他什么事都没有？

    “你是想告诉我你们的友情纯洁呢？还是想告诉我你们的爱情高尚呢？”

    “......”

    “唐盛宇大四那年他给我说他喜欢上了一个大一的女孩儿，他决定他要陪她走过大学四年的生活，他在法国，他告诉我，他为了他挚爱的那个女孩儿学做菜，他这辈子只想为她下厨房，只是我不知道他一直在我耳边重复的那个女孩儿竟是你。”

    冷少风笑得讥讽瘆人。

    “......”苏子沫只觉得天旋地转，这些话唐盛宇从没有跟她说过。

    “很感动吧？我当时对他所说的那个女孩儿也挺感兴趣的，不过没有机会认识罢了，只是没想到他整日在我耳边炫耀的那个女孩儿竟然会成为我的女人。”

    冷少风肆意地笑着，倾身俯在她眼前，抬起她的上巴，冷冽地说道：“既然天意如此，你就该彻底断了与他的关系。否则，你们两个只能一个在天堂一个在地狱。”

    冷少风说完又一次甩下她，潇洒地离开。

    但他留下的危险气息还在。

    苏子沫来不及思考一切，更顾不得眷恋他曾经的温暖，更是丝毫感觉不到自己疲惫的身躯，加快脚步地离开，开车直接去了唐盛宇的别墅，看不到他是死是活，还是伤了残了，她就是莫名的不能心安，所以她一定要找到他。

    雨还在淅淅沥沥地下着。

    苏子沫就像是一个迷路的羔羊，浑身都是无家可归的可怜模样，她淋着雨，想尽一切办法地像门口的工作人员打听着唐盛宇的下落，可关于他的事情半个字都没有打听到。

    苏子沫落寞悲凉地离开，接着又跑到盛唐集团，也没有人知道，他基本就没有去上过班，苏子沫跟走火入魔了一样，疯狂地找寻着唐盛宇，又接着跑了几家海市的医院。

    一直跑到下午四点多，她仍然一无所获。

    她一天未尽一口水一粒米，却不曾感觉到半点饥饿。

    垂头丧气地回到家，苏子沫才感觉到自己已是疲惫到身体虚脱了一样。

    她继续拨打了一遍唐盛宇的电话，还是在关机状态。

    苏子沫像是拼着最后一点力量给他发了一条留言。

    【唐盛宇，开机收到信息后记得回电话给我。】

    她紧握着手机，手指颤抖，她强支着虚弱的身体，走进浴室，放了一池的热水，把自己早已冰透的身体浸在热水之中，慢慢地恢复知觉，慢慢地暖起来。

    身体可以靠热水回暖，可那颗冰凉的心，却依然的冰凉，犹如被晾在了冰天雪地里一样，冻得发疼。