
    苏子沫有些烦躁地瞪着冷少风。

    “你不要总是跟我纠缠唐盛宇，我会不会投向他的怀抱那也是我的事情，而不是你该过问的。”

    冷少风眼中的暴戾开始肆虐丛生，她与唐盛宇的事他不该过问，那她以后的人生是不是也从此跟他无关？

    “我可以给你足够的时间冷静，但你休想逃跑，我可以追到你一次，便有无数种方法再把你追回来。”

    冷少风说的霸道凛然，连离开的脚步都沉稳的没有丝毫的受挫感，他万事向来都是志在必得。

    包括对她。

    苏子沫沉默着，尽是无奈的伤感忧郁。

    “小姐，你跟少爷到底怎么了？”

    阿姨过来很惋惜地询问。

    苏子沫挑一下眉心，悲凉地坐直了身子，遂又站起身来，整个人耷拉着脑袋，蔫蔫的，像是突然泄了气的气球。

    “阿姨，以后不要再提他了，我昨晚没睡觉，我去睡会儿，不要喊我。”

    苏子沫迈着沉沉的步子，向着卧室挪去，心像掏空了一样。

    他虽说她休想逃掉，但他也说了会给她足够冷静的时间。

    苏子沫不清楚他所谓足够的时间是什么意思。

    一天的时间，她都把自己关在卧室。

    睡睡醒醒，醒醒睡睡。

    夜里就开始失眠！

    再后来，苏子沫开始依靠安眠药，才能睡觉，

    唐盛宇消失了一月有余，苏子沫跑了无数次盛唐集团，还有他的别墅，更跑遍了全市的大小医院，愣是找不到他，真的如人间蒸发了一样。

    苏子沫精神濒临崩溃……

    十一月份了，天越来越冷，已经有了冬天的气息。

    苏子沫就像是一个需要冬眠的动物，完全的提不起任何精神。

    这一天，苏子沫早早地吃了药钻进被子里，半夜被噩梦惊醒。

    苏子沫心有余悸地感叹:幸好是个梦，拿过手机看一下时间，才一点多。

    她知道她又要失眠到天亮了。

    她又想起唐盛宇，现在真是恨他恨的牙根疼。

    她心中的执念与倔强并没有让她如愿。

    苏子沫闲暇无聊，随意翻阅着手机，当翻到通话记录是，竟然只有一个没有打通的唐盛宇的手机号码，不停地向上划去，可像是怎么也划不到底一样，只有他一个号码。

    苏子沫自讽地扯着冷笑，她现在的生活轨迹，好像只有唐盛宇一人而已。

    恐怕唐盛宇做梦都想不到，她竟然也会为了他而如此地锲而不舍。

    苏子沫审视着手机上的号码，习惯性地拨打唐盛宇的手机号码。

    “嘟……嘟……嘟……”

    竟然通了？

    不再是忙音，不再是无法接通。

    苏子沫像是发现了新大陆一样的兴奋。

    再次好好确认了一下十一位号码。

    没错，就是唐盛宇手机，是真的通了。

    可知道接通的声音变成忙音，都没有人接听。

    苏子沫脸上的惊喜逐渐消散，又蒙上了失望的阴郁之气。

    她怕他不想跟她通话，再把手机关了，她给他发了一条信息过去。

    【唐盛宇，我知道你能看到我的信息，如果十分钟之内你不回电话，我就默认是你要与我绝交，我们再相见就是陌生人，找了你一个多月，我的耐心还剩十分钟。】