
    冷少风已经没有耐心，如同一头即将被激怒的狮子，阴鸷的眸子阴森可怕。

    怒瞪向唐盛宇，还未发作出声，就听到唐盛宇说道：“我出去，你们有话在这说吧！”

    这两个人终究不是他能掌控的，所以他选择了回避，他不想看到苏子沫就这样被她生拉硬拽地狼狈模样。

    唐盛宇出门。

    冷少风一把将苏子沫甩向桌子，自己又坐在刚才的位置，愤怒的火焰依然燃烧在眼底，点了一根烟，戒了一段时间的烟，现在又开始吞云吐雾起来。

    他也的确是心情不好。

    安若希她爸妈陪她回来了，而且不知道为什么会暂住在他家老宅几天，所以他这个名存实亡的丈夫必须回去尽职守则，这份压抑的情绪让他无处发泄，所以昨天他在那个泳装派对上有所放纵自己，

    接着就是苏子沫，这个让她又恨又爱的女人，简直就是上天派来折磨他的。

    好事坏事总是机缘巧合地碰撞出让他难以掌控的局面。

    苏子沫扶着桌子站直了身子，看着冷少风置身于烟雾缭绕之中，医生说他不能再抽烟的，所以她眼中的怒火逐渐消散，只是有些烦闷地盯着他，冷冷地说道：“不抽烟能憋死你？”

    冷少风淡定冷冽地回问她：“怎么？知道心疼你男人的身体啊？”

    “是！！！”

    苏子沫回答的咬牙切齿，住院了不还是她伺候。

    冷少风肆意着一脸邪笑的脸，性感诱惑地吐一口浓烟，放下交叠在上的一只脚，侧坐在椅子上，霸道地命令道：“过来。”

    苏子沫面无表情地走近他，板着一张冷脸。

    冷少风一把将她拉进自己的怀中，坐在自己的腿上，心中的怒气让她不自主地别着脸。

    他的霸道与暴力，总是让她心中的委屈与愤怒无处发泄。

    冷少风掰过来她的脸，让她与他对视着，咬牙狠厉地说道：“折腾不舒服了今天过不去是吧？”

    “为什么每次明明错的是你，而结果都是我被你折磨的很惨呢？你会不会太霸道了？”

    苏子沫满腹狐疑地凝视着他。

    冷少风依然冷傲如霜，大手拍在她娇小的小脸上，质疑道：“上次也是我的错的吗？”

    上次？

    苏子沫想到请白正南到家里吃饭的事，好像是她的错。

    她眼神有些闪烁地说道：“那是我的错，所以我乖乖地接受惩罚了啊！”

    “老子不用点儿暴力你会乖吗？”

    苏子沫气愤无语，说得自己跟有受虐倾向似的，盛怒之下，她是不得不低头，否则，依他的脾气怕自己不死也不好活。

    “我们现在在说这次，一天一夜都不见个人影，又上哪儿鬼混去了？”

    “你态度好点，我至于这样吗？”

    冷少风听出她话里是在生气他的离开，这么不舍得他却嘴硬的要命。

    苏子沫在他心口捶他一拳，愤怒地低吼道:“凭什么我就得态度好？你态度好过吗？”

    冷少风简直被苏子沫气炸了，他紧咬着牙，把她紧箍在怀里，腾出一只手，对着她的小脸又是捏又是拍的，真是又爱又恨，狠厉地说道:“媳妇儿呀，咱别这么作了行吗？你男人脾气不好，动手那也只是分分钟的事，别总是挨了打才知道低头认错，你说冤不冤？”