
    冷少风一双邪肆的魅瞳燃起欲望的火焰，随时都能将苏子沫旋进去化为灰烬。

    苏子沫感觉到他话里的百分百的战斗力，而且他在床上的功夫，无论从技术还是体力上，那都是好的没话说，对付她，恐怕几个苏子沫都不够他折腾的。

    所以，苏子沫心里有所忌惮，还是不要轻意招惹他的好，至少在她父母离开之前，先忍忍才对。

    “你这是求我原谅你的态度吗？”

    苏子沫说话的语气明显柔弱了很多。

    冷少风大手抚上她的小脸，拇指更是揉过她的软唇，邪魅地说道：“我现在什么态度重要吗？你这张嘴呀就是太刁钻，就喜欢敬酒不吃吃罚酒，你不是打定了主意不原谅我吗？那我何苦再费尽心思地哀求于你，倒不于投你所好，咱来点刺激的。”

    冷少风说着话，一只手已从苏子沫的腰部，家居裤的松紧腰围处探了进去。

    苏子沫心底像是过了电似的，一阵酥麻感由腹下冲上：“少风，你别这样......”

    冷少风还没碰到她的私密处，她的声音已经变得娇柔潺潺的，如一汪清澈的山泉，涌进了他的五脏六腑，让他某处不由控制的凶猛起来。

    冷少风满意地勾唇阴笑：“你还不承认你对我并没有半点死心的意思？我都没有碰到，你都叫得这样销魂起来？”

    苏子沫心里翻腾着怒意，她心里默默承认，她其实并没有真的放下他，他打她打得那么无情，她心里的确是愤恨难平，但她对他还是有感觉的，而且还是很敏感。

    “我是担心我爸妈听到什么，我早上已经出丑过一次了。”

    苏子沫就是死不承认，必须隐藏自己的内心。

    “是吗？那咱试一试。”

    冷少风手已探入，苏子沫咬着牙闭上了眼睛，闷哼一声，及时终止，微颤的声音低沉出声：“你非要这样吗？”

    “嗯，大怪兽已经被你的声音撩拨的不行了，一刻也等不了了。”

    “晚上......晚上行吗？求你了，让我爸妈他们听到声音多难为情啊！尤其小杰，他还是个孩子，你没看到他现在都学坏了吗？”

    “晚上干什么？”

    “晚上随便你怎样都行？”

    冷少风撇了撇嘴角，似乎对她的答复很不满意，冷冷地说道：“最近用强的戏码有些腻了，不想玩了。”

    苏子沫暗自咬牙，心里有个声音大声骂道：你tm的现在不是在用强吗？真能装B。

    “我服侍您行了吧？大爷。”

    “注意态度！你是心甘情愿履行你作为我冷少风女人的义务吗？”

    冷少风竟然还敢挑衅她。

    “是！”

    苏子沫表现的似乎是心悦诚服的样子，心里早就装满了炸药，等她父母走了，咱再新账旧账一起算。

    冷少风终于抽回了手，一脸的奸计得逞后的得意洋洋。

    “记住你今天说的话，如果你父母他们离开后你敢给我来个翻脸不认账，到时候我可有的是办法惩治你，敢糊弄我，那可不是好玩的游戏。”

    冷少风终于起身走向浴室的门，他的欲火太旺了，不知道要冲多长时间的冷水才能消得灭。