
    苏子沫如遭雷劈了一样，怔怔地杵在门口。

    苏子杰第一个兴冲冲地小跑过去，拥抱上她：“老姐，好想你，回家的感觉真是太好了。”

    苏子沫推开他，看着他基本恢复正常的双腿，心里的郁闷疑惑一下子冲散了，打量着苏子杰在她面前转身展示的弟弟，脸上洋溢着欣喜与激动。

    已经完全的像个男人的，她挽上他的胳膊，也如小鸟依人一般，向着里边走去。

    苏子沫冷漠地扫过冷少风，冲着爸妈惊喜地问道：“你们怎么都回来了？也不提前跟我说一声。”

    “姐夫是想给你惊喜的嘛！”

    惊喜？

    苏子沫心里冷笑，他这哪是什么惊喜，分明就是给她布阵呢！

    苏子杰抢过话语权，脱口而出，接着又抱怨道：“姐，你手机怎么关机了？等你回来一起吃晚饭呢，却怎么也联系不上你。”

    “哦，我换手机号了还没来得及告诉你们呢！”

    苏子沫此话一出，原本其乐融融的温馨画面一下子被冰封了一样。

    她换号了，冷少风会不知道？

    马上苏子沫就意识到自己说漏嘴了，再看冷少风，阴鸷的黑眸里，散出的冰冷刺骨。

    “我今天出门手机丢了，就临时买了一个先代用，所以少风还不知道这事儿。”

    苏子沫明白，冷少风这个时候接他们过来就是打的她没办法跟她父母坦白的鬼主意，所以她的把话里的漏洞圆好了。

    所有人疑云散去，只有冷少风还冰冷着一双星目，偷偷换手机号？

    “饭好了先吃饭吧！”

    苏子沫妈妈走过来温柔地对大家说话。

    一家人其乐融融地围坐着吃了一顿丰盛的晚饭。

    安排他们在二楼休息后，冷少风与苏子沫也都进了卧室。

    只是刚才的温暖和熙，瞬间就变成冰冷的低气压。

    “你先洗澡还是我先洗？”苏子沫阴郁着一张漂亮的小脸，冷冷地问，今晚他们肯定要住在一起的，她知道他就是打了这个算盘的。

    冷少风挑了挑眉，他能说想一起洗吗？

    “女士优先，你先去洗吧！”

    今天他时奔着友好的态度来的，不刺激她了。

    苏子沫未看向她一眼进了卫浴室去洗澡。

    她出来，冷少风进入，以最快的速度洗完出来。然后他就看到苏子沫特意为他铺好了被褥，只是在地板上。

    “咱家这床得有三米吧！睡不下两个人吗？”

    冷少风走到床边直接上了床，语气也冷冷的。

    “是我容不下你。”

    苏子沫也冷冷地瞥他一眼。

    冷少风这次不怒反而饶有趣味地看着苏子沫，顺着她的意思说道:“那我就不在这碍你眼了，我上二楼找子杰睡去。”

    说着话就佯装转身出去。

    “站住！”

    苏子沫急事喊住了冷少风，他这明显的就是在威胁，苏子杰人小鬼大，说不定就能听出什么来，到时候为难的还是她自己。

    冷少风阴笑着一张脸背对着苏子沫，转身时又立即变成一张生气郁闷的一张脸。

    “干什么？”

    “你现在也学的阴险卑鄙起来了，还学会威胁我了？”