
    苏子沫心冷如冰，她不想去计较他曾向他保证过不动手打她的，毕竟是她欺骗了他。

    她抚着火辣辣的半边脸，她垂着覆着水汽的眼睫，把眸光低低地睨向一边，手指触碰到嘴角粘稠的液体，他打得跟上次一样的狠力。

    她的手颤抖的厉害，不知道是害怕还是愤怒，她缓缓放下抚在脸上的手，把那抹鲜艳的血红紧紧地攥在手心，不敢抬眸看一眼冷少风。

    “背着我还约过几次？”

    冷少风凌冽的话语，没有了半点感情。

    “一次......”

    “啪......”

    又一记响亮的耳光，苏子沫整张脸被重重地甩向一边。

    那种灼热的痛，钻心蚀骨，她能明显感觉到脸上火辣的肿胀。

    两边脸上刺眼的巴掌红，两边嘴角都在溢血，并没有让冷少风心里的怒气消散丝毫。

    苏子沫低垂着脑袋，伤心绝望地闭上眼睛，两颗泪珠同时从睫毛上滴落，未在她的脸上留下半点痕迹。

    耳边冷少风狠厉的话语传来。

    “我这辈子最恨的就是欺骗我的人，你最可恨了，在我眼皮子低下跟另一个男人私会，合作的天衣无缝地玩弄于我，你欺骗的是我的心，是我对你的信任，是我对你的感情。”

    冷少风近乎咆哮地嘶吼着，一步步地逼近苏子沫，狠力地捏起流着鲜血的下巴，他狰狞恐怖的一张脸肆意在她面前。

    苏子沫极力隐忍着，但她终究不再坚强，泪水徐徐流下，凄美动人。

    她终于会在他面前哭了，泪水流过他的手上，还是温热的。

    但他的心已凉，再多的热泪也换不回了。

    冷少风扯了扯嘴角，嗜血的戾气丝毫未减。

    “好好数数到底私会过几次？”

    “......”

    苏子沫湿漉漉的眼睫遮挡了她眼底所有的复杂情感，她无言以对。

    她也不知道她跟他约过几次。

    碰到算吗？

    工作需要算吗？

    唐盛宇不请自来算吗？

    不算她觉得自己心虚，算的话又觉得自己委屈。

    她不知道怎样应答。

    “想不起来是吗？”

    冷少风捏得更加的用力，嘴角剧烈地疼痛袭来。

    他甩开她，向着他的书房推了一把，她如同行尸走肉般地没有了灵魂一样，消沉清冷，被冷少风无情地推向书房。

    窗户上时而闪着如白昼般的闪电，玻璃上蜿蜒而下的雨水如她脸上流过的泪水一样。

    书房内，地上的书本文件散得到处都是。

    苏子沫面如死灰地一眼扫过。

    冷少风又一把将她推向他的书桌上，他用力过猛，她整个人差点摔进笔记本电脑里，她猛然瞥见电脑屏幕上显示着熟悉的画面。

    她出入唐盛宇别墅的画面，照片上显示着时间，何时进门何时出门，一切时间都清晰可见。

    她与唐盛宇一起逛商场的画面，他为她提着所有的战利品。

    还有唐盛宇出入风雅别墅的画面，同样，时间清晰。

    隐藏照片，她看到她家客厅里的监控画面。

    苏子沫有些茫然，她都忘记了她家里装着监控这件事了。