
    苏子沫把他的衣服又放进垃圾箱，向着冷少风走去，他浑身散出的冰冷气场，像是瞬间就能让周围凝结成寒霜一样。

    苏子沫靠近他，感觉冰冷的有些颤抖。

    她静静地审视着他穿衣干练有劲的动作，不像是有伤的样子，那么，身上的血迹便不是他的，还是那张完美无暇的俊脸，丝毫没有被揍过的痕迹。

    纪明轩嘴里所说的带伤回来，只是看到了他身上的血迹而已。

    他是特种兵出身，向来又心狠手辣，就凭唐盛宇他怎么可能近的了他的身，更别说有还手的机会了。

    “你把他怎么样了？”

    苏子沫嘶哑的桑音颤抖着，她真的怕唐盛宇命已不在。

    冷少风正在扣着扣子的手轻微地一颤，便又恢复了高冷。

    “哪个他？老子心情不错，别给老子添堵，自找不痛快。”

    他凉薄的话语充斥着威胁与警告。

    他找了出气筒，撒气了，心情自然好多了，可别人呢？

    苏子沫眼神沉郁，整个人在他面前凄惨难堪，她静静地注视着冷少风在穿衣镜前好整以暇地抬手，修长五指梳理着额前的碎发，显得是那样的惬意迷人。

    他转身走到床头点了一根烟，吞云吐雾地朝着她走来，冷冷的邪笑掩盖了他所有的情绪，她看不懂他的笑。

    她紧紧地锁着他的深眸，想要把自己璇进去一样，布满血丝的魅瞳里看不出任何的感情。

    冷少风上下打量着苏子沫如此不堪的样子，浑身湿透，胸前有点点晕染开的粉红血迹，拖鞋混着泥水，头发凌乱贴在肿胀的脸上，雨水还在滴答着，嘴角青紫明显，此刻怕是她人生中最狼狈的一天了。

    即便他的女人是这样悲戚，也没能引来他半点的怜悯疼惜，邪肆的笑里，苏子沫看到的只有嘲讽。

    “你这么着急地跑来是想我还是担心我？”

    一口浓烟对着苏子沫喷呛过来，她别过脸躲了躲。

    他心情不错，苏子沫不想给他找别扭，即使问了他也不会告诉她唐盛宇的情况，真是不如不问。

    既然他没什么事，她也就不在这给他添堵了。

    苏子沫转身就要离开，一股强大的力量扼住他的手腕，一把将她向着里边甩去，她整个人都扑在了床上。

    “你干什么？”

    苏子沫爬起来。

    冷少风嫌弃地看着手上沾染的雨水，捏起两张抽纸擦拭干净，冷傲地反问道“我干什么？我还问你想干什么去呢？担心唐盛宇了？怕他有生命危险？”

    苏子沫清冷地苦笑着:“我跟他什么事都没有，你爱信不信，我现在就是在担心他，也随便你怎么想。”

    说完，苏子沫同样冷傲地抬起下巴起身绕过他，只想着离开这里。

    冷少风再次将她推到在床上，再次怒张着嗜血的戾气，讽刺地嘶吼道:“什么事都没有？你去他家里呆到半夜你跟我说你们什么事都没有？我出差他去家里找你，进卧室呆了一个多小时你给我说什么事都没有？苏子沫是你脑子有问题还是你觉得我脑子有问题？”