
    唐盛宇是由心的高兴，他知道苏子沫从他出事的第一天都开始找他，他的手机虽然基本上都在关机，但他每天半夜都会开始看一看，会经常听到苏子沫给他的留言，他没想到苏子沫会在他出事后，如此疯狂地找他。

    让他觉得他跟她的关系好像突然就发生了历史性的转折一样。

    苏子沫站立在他面前，讽刺地垂眸看着他，说道：“我不是惦记着你，我是想知道那天晚上那个女人是谁？我总觉得她的话不是巧合，到底是针对你还是针对我才说了这么爆炸性的一句话。”

    唐盛宇有些小小的愕然：“这样不是挺好的吗？”

    “脑子被打傻了吧？”

    现在哪里好了？

    “你能不能坐下说。”

    唐盛宇仰视的有些累了，她这样站着应该也会累的。

    “我不想跟伤员坐在一起。”

    “......”

    “你做为一个男人是不是也太笨蛋了？被打成这样竟然连还手的机会都没有。”

    苏子沫有些替他气不过地嘲讽道。

    “笨蛋怎么打得过混蛋？打女人，那更是混蛋都不如。”

    唐盛宇冷冷地把目光斜向一边，无所谓地回她，但眼眸中的心疼却隐隐呈现。

    他知道那天冷少风又打了苏子沫，他听家里门口的人给他禀报，说她那天来找过他，而且淋着雨，脸上带着伤，很狼狈，而他却只能躺在床上，什么都为她做不了。

    苏子沫心里涌着波浪，也很不是滋味。

    “你心口那个纹身，是少风拿烟虐待的吧？身上其他地方是不是也有？”他那天在泳装派对上一眼就看出来了，他没想到冷少风对自己心爱的女人也会下此狠手。

    苏子沫心潮涌动，不耐烦地说道：“那是我跟他的事，以后不要再跟我讨论他的事情，你还是多多操心你自己吧！”

    “就是，别好了伤疤忘了疼！”

    冰冷的话语由门口，突然闯了进来。

    屋里几个下人都面面相觑，又看向唐盛宇，等着他对这个闯入者做示下。

    苏子沫心里猛地揪了起来。

    冷少风怎么会来这里？外边那么多人都没能拦下他吗？任由他如此大摇大摆地走进来。

    “你怎么会来这里？”

    苏子沫不由得脊背发凉，生怕他在这发起怒来，没人控制得了局面。

    “还敢背着我私会男人？是不是我太心软了？教训的不够深刻？”

    冷少风几步跨到她身边，伸出胳膊揽上她的肩，更是握的狠力。

    “你监视我？”要不然，这半夜的他怎么可能会跟来这里？

    苏子沫转头对视上冷少风阴鸷的冷眸，微微的怒意滋生在眼底。

    “是啊！”连电话也监听了。

    苏子沫咬牙切齿地推开他，并放出狠话:“你现在怎么变得这么幼稚？你这样只会让我讨厌你！”

    “随便你！”

    冷少风邪魅地勾唇，绕过她，把视线停留在唐盛宇身上。

    “恢复的不错嘛！”

    “那得感谢你手下留情。”

    唐盛宇丝毫不畏惧他！

    “我跟你回去”

    苏子沫怕一会儿再动起手来，上前一把拉住冷少风的胳膊，只想着让他尽快离开。