
    苏子沫也终于得以解脱，他还是一惯的霸道施强，所表现出来的柔情蜜意，只不过是做出的讨好她的假像。liudianxing.com

    她推开浴室的门，卡在门口，不敢靠近危险品太近，冷冷地看着一丝不挂淋在冷水中的冷少风，欲望的怪兽刚有一点消弱，看到苏子沫后，再一次更加坚挺起来。

    苏子沫隐忍着心里的暗自偷笑，只是冷冷地说道：“你对我又是威胁又是逼迫的，我自然会心有不平，翻脸不认账也是情理之中的事情。”

    “放心，我不会给我这个机会的。”

    “主动权好像在我手里，你现在也就是拿着我家里人威胁我，我不得不屈服，等他们走了，你再威胁我一个试试？老娘可不吃你这一套。”

    冷少风某怪兽是冷水越冲越旺，就苏子沫站在门口色眯眯的一双眼睛，总是停在他的下半身，他就是把自己浇成一个冰库，这股火苗也不一定扑得灭。

    一道锋锐的光芒直达门口：“你最好马上给我消失，否则，我肯定让你后悔。”

    “切，你以为你是飞人啊？你冲过来我看看，是你先抓到我，还是我先跑出去卧室的门。”

    冷少风不急不慢地走了出来。

    苏子沫见状果然是转身就冲了出去。

    过了很久，冷少风才从卧室重新换了一身衣服出来。

    苏子沫忍不住偷笑着，她瞥到他手里透着血红的纱布，一看就是浸透了水，她才马上敛去了笑容。

    这么大个人了这么不懂得照顾自己，刚包扎好的伤口，这么一会儿的功夫就破坏成这个样子。

    苏子沫重新拿回医药箱，一句话不说地扯过他的手，又重新给他消毒，上药，包扎，之后，更是恶狠狠地严重警告道：“下次洗澡再把手弄湿了，以后你就臭着就行了。”

    冷少风爽朗地笑着：“遵命，我的女王。”

    苏子杰对苏子沫像是有些看不下去了，摇着头阴阳怪调地说道：“难怪我姐这么急着赶我们走呢，原来我们在这的确是太妨碍你们了。”

    “刚回来就准备走了吗？”

    “嗯，我姐已经订好了明天一早的机票。”

    冷少风隐晦不明地看一眼苏子沫，她这不是要赶他们走，是急着赶他走啊！

    “你得回去上学呢，还有你这康复训练也得继续，别以为好的差不多了就放松下来了，留下什么小毛病，你长大了一样连个媳妇儿都娶不上。”

    苏子沫毫不客气地教训起苏子杰。

    而苏子杰嫌弃地甩她一眼，表示跟她无共同语言。

    第二天，苏子沫与冷少风一起将她的家人欢送出国，他们两个人直接返回风雅别墅。

    一路上，苏子沫都是冰冷着一张脸，不管冷少风说什么，怎么挑逗她都没有丝毫回应，一副等回到家好好算账的嘴脸。

    到了家里，苏子沫依然愤怒着一双黑眸，僵坐在沙发上，死死地盯着随后进门的冷少风。

    没有可以保护他的筹码，他身上的保护光环自然也消失殆尽了。

    “宝贝儿，你说是跪键盘是跪搓板？”