
    “睡吧！”

    冷少风低哑的桑音，无奈又伤感。

    他拥上苏子沫，紧紧地拦在怀里，重重地闭上了眼睛，脑袋嗡嗡的，疼痛欲裂地难受。

    苏子沫像是木偶一般，任由他紧紧地拥抱，没有任何反抗，也没有任何感情的迎合。

    大概他也累了，才不想再跟她争论这个问题吧！

    就这样，两个紧拥而眠的两个人，如同热恋中的人一样，连睡觉都要黏在一起才对得起爱情的诚可贵。

    皎洁的月光通过半透明的窗幔莎帐，如同舞台的镭射灯打在主角身上，把冷少风与苏子沫的爱情渲染的幸福美满。

    其实，两个人谁都没有睡着，都各自思量着自己的考虑与感情。

    ########

    第二天早上，冷少风与苏子沫是被苏子杰的敲门声吵醒的。

    “姐姐、姐夫起来吃饭了……”

    苏子沫惊醒，两个人还保持着昨晚的姿势，她的一只胳膊和一条腿，都麻木的没了知觉一样，丝毫用不上力量。

    痛苦地瞥一眼还在睡梦中的冷少风，也顾不得先喊醒他，只是先扯着嗓子回复苏子杰:“知道了，别喊了！”

    冷少风睁开眼睛，慵懒的神情之上，一双惺忪的深眸对视上苏子沫之后，便深情了许多。

    “宝贝儿早上好！好久没有这么安心的感觉了！”

    冷少风低沉醇厚的嗓音充满了男性的荷尔蒙与磁性的性感。

    苏子沫心里潺潺地泛起丝丝涟漪美景，她还是会对他心动，黑眸里动容的波光婉转流长。

    “都等着我们起床吃饭呢！”

    苏子沫有些颤抖的慌神，她只想迅速地掩盖掉自己轻易被虏获的真心，她努力地想要挣脱他的怀抱，可是手和脚好像都不听使唤了一样。

    “我的腿麻木了……唔……”

    冷少风抬起她低下去的小脸，遂又吻上她温润如玉的唇，他轻轻地碰触着，一点一点，饶有耐心地启开她的唇瓣，慢慢地进入，细腻而轻柔。

    苏子沫没有什么回应，但至少也没有抵抗，对冷少风来说，这就够了，足以说明她心里是有他的，只不过她可能还在跟他生气罢了。

    这个吻并没有持续太长时间，也不似之前的冷少风，每次都疯狂地想要吞掉她一样。

    这次反而有一种温暖美好的小清新。

    他离开她布丁一般柔软好吃的热唇，抵着她的额头，同样耐着性子柔声道:“我以后不会强迫你做任何你不想做的事情，我给你足够的时间来惩罚我，但是，你以后的人生必须是我来负责，你受得所有委屈与伤痛，也只能是我来给你补偿，我只有这一个要求，当然我会等到你愿意再次接受我为止，绝不会再强迫你。这样可以吗？”

    苏子沫心跳加速，越来越狂乱起来，不敢去对视他的眼睛，更不敢相信这些话是从冷少风嘴里说出来的，太不像他的风格了，是他脑子傻掉了，还是她出现了幻听。

    总之是很不真实的感觉！

    “我们起床出去吧！要不子杰又该来喊门了。”

    “我真的认真想过了，我舍不下你！”

    “我需要时间来考虑，你等着吧！”

    苏子沫说的像是在赌气。