
    冷少风停下脚步，侧眸盯上苏子沫紧攥着自己胳膊的手，扯着冷笑问道：“你紧张什么？”

    他冷清地推下苏子沫的胳膊，接着向着唐盛宇走过去。

    而唐盛宇更是站起身来与他站在对立面，即便动手打不过，气势也不能输给他。

    苏子沫想也顾不上多想，头脑发蒙地冲过去挡在唐盛宇的面前，对着冷少风说道：“有情绪我们不要在这发泄，他已经是遍体鳞伤了......”

    “小沫，这是我跟他之间的事，你不要管。”

    唐盛宇伸出手想要把苏子沫从他眼前推开，却不料被苏子沫早一步躲开了。

    “你不逞强能死啊？”

    苏子沫瞪他一眼，随又瞪向冷少风：“你们男人还真是幼稚。”

    唐盛宇一脸茫然，而冷少风却是好整以暇的得意盎然。

    “我们的事我们回去解决。”

    苏子沫上前去推冷少风，只想能快点将他带离这里。

    冷少风的大手像把钢钳一样箍上她纤弱的手腕，猛地用力让她撞进他坚实的胸膛之上，狠厉地说道：“大半夜的你跑到一个男人家里，我们该回去怎么解决？嗯？”

    他说出的话每个字都带着危险的气息。

    苏子沫沉重地闭了会儿眼睛，忍下所有的痛，只有她明白他就是一个危险的生物体，她只是负气地低沉道：“随便你行了吧！”

    无非就是被他再羞辱一次，对于她来说也无所谓。

    “这次怎么这么识趣？”

    冷少风加重了力气揽上她的腰，像要扭断了一样的用着狠力。

    “小沫，你不用为了我而委屈自己，他根本就配不上你，你应该是被呵护的公主，而不是被一个混蛋欺凌的仆人......”

    唐盛宇上前就要拉上苏子沫的胳膊，想要把她从冷少风的魔掌之下解救出她。

    冷少风狂傲地冷笑着，邪肆着嗜血萧杀，只轻轻地一用力就将苏子沫甩向一边，一拳揍在唐盛宇的脸上，将他打倒在地。

    苏子沫惊怒着，撑大了双眸，及时反应过来冲过去，用力推搡一把冷少风，嘶吼道：“你疯了吧？他还是一个伤员。”

    遂又怒视着唐盛宇，同样怒道：“唐盛宇，你脑子进水啦！没本事逞什么英雄？”

    “都tm的吃饱撑的，你走不走？”

    苏子沫如同点燃的炮仗，逮谁崩谁，最后冲着冷少风一股脑地宣泄着怒气。

    冷少风潇洒地爽笑着，揽上她，像是有意宣示着苏子沫的所有权一样，趾高气扬地说道：“不愧是我冷少风的女人，永远都这么霸气，怂包一样的男人怎么配得上你。”

    苏子沫不想在这跟他闹什么，随便他怎么高兴怎么说好了，她睨向唐盛宇，看着他被人搀起来痛苦摇摆的身姿，冷冷地说道：“把心思多花在自己的身体上。”

    说完转身被冷少风拥着向着门口走去，不屑地冲着唐盛宇嘲讽一眼。

    出了门，苏子沫就将冷少风狠狠地推了出去：“请跟老娘保持距离，今天，是死是活，咱俩做个了断。”

    对于她这样的反应，冷少风早有预料，他更快一步地扯住她的手腕，一直将她拽进他的车里。

    冲着一旁的纪明轩发号施令道：“把她的车开回去。”