
    门开了，只是映入眼脸的，并没有苏子沫的身影，空荡荡的卫浴间，连一件他的东西都没有，他早就知道她又扔了他所有的东西，只是当亲眼看到这一切的时候，还是会莫名的心酸，心也跟着变得空唠唠的。

    冷少风阴鸷萧冷的眸子里，有些怒意在慢慢滋生。

    他冲出卧室，扫视了一圈也没发现苏子沫的身影。

    她竟然会发现了他，摆了他一道，他开始查监控。

    他知道了她是夜里惊醒了，应该是出去喝水正好撞上了他正好从楼上下来，才慌张地逃跑了。

    他也不好大动干戈地全城搜捕她，她没有带钱，没有带手机，应该只是为了躲避他才暂时逃出去的。

    没关系的，他有的是时间等她。

    冷少风便真的坐在客厅地等她。

    一直到了第二天早上，苏子沫想着他等不到她应该会回去的。

    等她回到别墅，发现冷少风的车子已经不在了，看来他已经走了。

    心里一块石头终于落地了，但轻松之余又掺杂着些许落寞，他现在已经不再会为了她而费尽心思了。

    她下车，穿着拖鞋面无表情地开门向里走去。

    进入客厅，刚抬起头，空洞涣散的眸子硬是捕捉到好整以暇地静坐在沙发上的冷少风。

    苏子沫怔冲地呆住了，微微蹙眉。

    他的车子明明不在了，为什么......

    她是不是应该继续逃跑？

    侧眸睨向餐厅区，阿姨正在准备早餐。

    “苏小姐回来了？少爷一直在等你！”

    阿姨亲切地跟她汇报着，语气中隐含着她对苏子沫的规劝，希望他们两个能和好。

    她如果现在掉头跑出去，阿姨会怎么想？她并不知道他们两个在闹什么矛盾。

    沉静下来，再细想，她为什么要逃？

    这是她的家，该离开的人是他。

    他的眸光里尽是对她的不屑与凉薄，她便不会热情地贴上去。

    苏子沫饶过他，直接去了餐厅区，想要帮忙。

    “你不是有事想跟我谈谈吗？是在这谈还是去卧室谈？”

    冷少风轻浮的话语冷飕飕地从身后飘来，她听得出他话语里的特指与威胁。

    之前，她是想跟他谈的，还想跟他好好解释的，但现在她觉得已经没必要了，不想跟他谈了。

    “我没什么要跟你谈的。”

    她无情地回复他，进了餐厅区，阿姨却特别好意地把她给推了出来：“我这不需要你帮忙，你进屋去跟少爷说话吧！”

    “......”进屋说话？

    苏子沫头顶乌鸦飞过，阿姨那个年代的人还真是思想纯洁的。

    “我给你机会说话时，你最好能好好珍惜！”

    冷少风霸道地警告她。

    苏子沫冷笑着，她现在在他心里卑微地连跟他说句话都成奢侈了吗？

    还是需要她向上天祈求这样的机会？

    好啊！

    既然他终于想要好好谈谈了，那就谈吧！

    只是这谈的内容可能跟之前就有所不一样了，此一时彼一时了。

    苏子沫退回客厅，离他远远地在侧面沙发坐下，双手环抱在胸前，肃然认真地质问他：“你把唐盛宇怎么着了？他人现在在什么地方？”