
    苏子沫还真是没看出来，冷少风也有如此大肚的时候，她弱弱地尴尬道：“其实我没想着去看他，刚才我是故意那样说的。”

    冷少风拧眉，一颗心像是突然着了地一样的轻松起来，说道：“你这张嘴啊，就是改不了胡说的毛病，真不去看他？”

    苏子沫想了想说道：“我可以改天去。”

    冷少风突然地邪笑起来，心里又打起了坏主意，拦腰抱起她就冲向了卧室。

    “你干什么？”

    “好好尽一下彼此的义务，闹了这么长时间，看看技术是不是生疏了。”

    “冷少风，你真讨厌！”

    “我知道你最大的毛病就是口是心非，以后得按着你的反思维来思考才行。”

    “......”

    卧室里的大床吱呀乱颤，娇媚的声音婉转流长、跌宕起伏......

    “老公，你轻点！”

    “我知道你说的是反话......”

    “......”

    某人老公加重力道，某人被折磨的死去活来，直到承受不了。

    “老公，你慢点！”

    “我知道你说的是反话......”

    “......”

    某人老公加快了节奏律动，差一点就昏死过去，连最后一丝力气都被抽干了。

    “老公，不要了！”

    “我知道你说的是反话......”

    “......”

    某人老公还没有完全发泄，再一次填满她的身体，把某人所说的话又重新反着来了一边。

    “老公，我错了，以后再也不乱说话了，再也不敢口是心非了。”

    “是吗？保证？”

    某人吃力地点了点头：“我保证，以后一定改，必须改。”

    “对你男人满意吗？”

    “满意！”

    “以后再犯，这就是良药，懂吗？”

    “懂了，保证再也不敢了。”

    冷少风终于搞定了苏子沫，把她有些颤抖的身子紧紧地拥进怀里，轻抚着她的小脑袋，欣慰地说道：“睡吧！好好补个觉。”

    苏子沫就如一只被驯服的小野猫，乖巧听话地窝在他怀里，安心的睡去，可能太累了，也可能好久没有这么安心温暖了，所以她真的睡的很香甜静逸，

    这一觉醒来就已经天黑了，卧室内也只亮了一盏昏黄的床头灯。

    睁开眼，还窝在冷少风的怀里，很舒服的感觉，没有昨天早上醒来的腿脚麻木不适的感觉。

    苏子沫抬起漂亮卷翘的眼睫，正好对视上正在凝视着她的冷少风的深眸。

    “老公，晚上好！”

    “老婆，晚上好！”

    久违的幸福感！

    苏子沫慵懒地在他身上噌了噌，紧紧地偎着他，说道：“一点儿也不想起床。”

    “那就不起，我陪着你接着睡。”

    “可我好饿。”

    “那怎么办？你干嘛总是给保姆放假？我都给他家请了两个保姆了。”

    苏子沫拧眉，不是纪明轩请的吗？

    难道......

    “是你让阿姨过来照顾我的？”

    “你以为呢？”

    她以为真的只是纪明轩可怜她。

    “那些药也是你让明轩买来给我吃的？”

    “当然了，你老公这点男人责任还是有的。”

    “让他过来拿衣服只是个幌子是吗？”

    苏子沫终于惊奇地在他怀里扬起了小脸蛋。