
    窗外天也擦亮，惊雷也止，但雨还在继续拼命地下着。

    苏子沫打了多长时间的电话，毫无意义的电话，一直的无人接听，让苏子沫几近崩溃。

    她按着手机冲出家门，连拖鞋都没顾得上换，淋着雨跑上车，脚上的拖鞋湿透，凌乱的头发滴着水，全是雨水的苍白的脸上还泛着红红的手掌印。

    雨水经过她的小脸混着嘴角的血液滴下。

    印染在她白色的衣服上，犹如多多绽放的梅花！

    电话接通后。

    苏子沫像是抓住了一根救命稻草一样，眸光骤然亮起锋锐光芒。

    “明轩，你现在马上去找少风，或者是找到唐盛宇，第一时间告诉我少风在哪里，马上！”

    苏子沫说的很急促，让纪明轩一下子没反应过来，尤其是竟然还提到唐盛宇的名字。

    “发生什么事了吗？”

    “你不要管这些，你只管去找他们就是了，找到了联系我。”

    苏子沫挂了电话便启动车子，冲破雨线，飞驰远去。

    她不知道应该去哪里找他，她还在试图拨打电话。

    冷少风的手机已经关机了。

    苏子沫有些茫然无措，显得很无助。

    她去了唐盛宇的别墅，门口的保安室只知道他家少爷天不亮就开车出去了，至于行踪无人知道。

    苏子沫失魂落魄地走在雨里，浑身湿透无一干爽的地方，嘴角血迹虽被雨水冲洗干净，但青肿明显，整个人异常的狼狈不堪。

    再一次疲惫地上了车，她不知道还能去哪里找他，启动车子，向着市里的方向开去。

    此刻的苏子沫就像是被掏空了心脏与灵魂的驱壳，漫无目的地游荡在雨里，她不知道下一站的方向在哪里，迷茫又无助。

    突然手机铃声响起，她猛然望去，看到是纪明轩打来的，她猛然间踩了急刹车，颤抖的手抓起手机慌忙接听。

    “明轩，少风呢？”

    “少爷回来了，在他办公室，不知道发生什么事了带着伤回来了。”

    ……

    苏子沫扔下手机，车子飞速前进，以最快的速度想要早点奔向冷少风。

    当她狼狈不堪的身影冲出总裁专用电梯时。

    焦急徘徊在冷少风总裁办电梯口的纪明轩，显然惊吓不小，她显然比他家少爷还要狼狈难堪，也不知道这两个人到底怎么了？在家开战了吗？

    纪明轩惊愕地还没开口说话，苏子沫已冲进了冷少风的办公室。

    办公室里没人，她又奔向他的休息室，浴室里有水声，冷少风正在洗澡。

    苏子沫瞥见浴室门口垃圾箱里他的衣服，应该是刚脱掉扔进去的，湿透的衣服混着泥水，还有斑斑血迹。

    苏子沫有些惊恐地紧缩着黑瞳，她虽然不清楚那血是谁的，但她满脑子都是唐盛宇被打倒在地的画面，她有一种不好的预感萦绕在心头，不知道唐盛宇现在怎样了。

    冷少风推开浴室的门出来，温热的水气也随着他喷薄出来，打在苏子沫湿透冰冷的身体上。

    冷少风冷冷地瞥一眼在垃圾箱旁提着他扔掉的衣服正在观摩的苏子沫，没有丝毫的表情变化，无视的像是她根本不存在一样。

    不管上一刻冷少风多狼狈，这一刻他又恢复了冷傲金贵的王者，依然的萧杀，嗜血，偏执，暴戾，让人望而生畏！