
    苏子沫心里越来越慌乱，手忙脚乱地慌的厉害。

    “没事的，把药撒上就行了。”

    苏子沫还是用手紧紧地按着，另一只手拿过来药粉撒上，撒了很多，很厚的一层，她都细心地把药粉按了按。

    “等一会儿再包扎吧！我怕一松手，血又流出来。”

    苏子沫所有的注意力都在他的手上。

    “嗯！”

    “疼吗？”

    苏子沫像是忘了之前两个人所有的不愉快，半蹲半跪在他眼前，抬起浓黑的长睫，眼底尽是心疼的波光。

    冷少风嘴角扬起优美的弧度，调侃道:“我是这么矫情的人吗？”

    “没那个本事，还非要学做饭，真是没事找事。”

    苏子沫白他一眼。

    “还不是你逼得。”

    “谁逼你了？你去过你的逍遥日子吧！我又没让你回来。”

    苏子沫压低声音责问冷少风。

    冷少风闲着的右手将她拉到她身边做好，他的左手与她的右手像被万能胶粘连着一样，他一手将她揽进自己怀里，有点小脾气地附在她耳边说道:“没有你我哪儿来的逍遥日子？看在我这次这么诚心用心地给你赔罪的份上，原谅你男人行吗？”

    “你是谁男人？你已经被除名了。”

    苏子沫应该真的还在生气中，低头抱怨的声音也有些大，冷少风回头看了一眼开放式厨房，他也怕他们听到了对他们俩的现状有所察觉。

    他搂紧她，将她提起来，向着卧室走去。

    “你干什么？手还没包扎呢！”

    “多按一会儿，进屋商量点儿事。”

    冷少风进屋反锁上门。

    “想让我原谅你，你想都不要想，打我一次我可以原谅你，打我两次、三次我还原谅你，那就是我脑子有毛病了。”

    苏子沫似乎早有预料，知道他把她拐进卧室的目的一样，先一步做出声明，她不可能原谅一个对她多次施暴的男人。

    冷少风的心一下子跌入谷底，愤愤的，这死丫头气性还真大。

    “手，你手劲用大了，疼。”

    冷少风利用苦肉计缓和一下对他不利的气氛。

    苏子沫心头一紧，忙伸出另一只手把他受伤的手托起来，查看起来，变得很小心翼翼。

    “不好意思，不是故意的。”或许是她刚才说话有些生气，有些用力了，完全就没有怀疑是他故意的。

    冷少风看着她还是很紧张自己的样子，知道她心里完全还装着她，只是她受了委屈，不肯下这个台阶罢了。

    “你听我跟你分析啊，你看咱俩......”

    “停，你不用分析，我知道这次是我的错，我做的事也的确该打，但是，我就是不能说服我自己去原谅一个对我狠心动手的男人，所以，你不要白费口舌了，我不会原谅你。”

    苏子沫说得平静，似乎看不出什么感情波动，但内心呢，却是凄凄的感觉，空荡荡的没有着落。

    “我没有非让你原谅我啊！”冷少风亦是非常淡然地回复她。

    苏子沫疑惑地盯着他，想要深入他的眼底，想要探视他的内心到底想干什么。

    “那你想跟我说什么？”

    冷少风将她推到床边坐下，他同样与她对视而坐，她仰望着他，他俯视着她，他深情地对她说道：“我是想跟你分析一下咱两个的现状。”

    “......”

    现状？

    水火不溶？

    还是什么？