
    嫁个会做饭的男人？

    还是特指会做饭的唐盛宇？

    冷少风攥着苏子沫小手的大手掌，猛的一个用力，都要把她的手捏碎了一样。

    苏子沫小手生疼，有些颤抖，但又不得不极力隐忍，不好发作。

    是她故意说这样的话来刺激他的，谁让他把她父母弟弟都哄骗过来，被当做钳制她的筹码的。

    苏子沫做着抽出小手的动作，再怎么用力也动不得丝毫。

    “赶紧吃吧！别浪费了我爸的辛勤劳动。”

    “叔叔，我公司现在也不太忙，从今天开始我跟您学做饭做菜，省的沫沫嫁给我有什么遗憾似的。”

    冷少风松开了手，终于找到了光明正大留下来的理由了，她不是从刚才起床就要赶他走吗？

    现在自食恶果了吧？

    “那怎么行，工作最重要，做饭也需要天赋的，别浪费我爸的时间，吃了饭赶紧去上班。”

    “对我来说你才是最重要！”

    冷少风说的霸气凌然，满满的男友力爆棚！

    苏子沫打碎了牙往肚子里咽，强挤着幸福的笑脸，咬牙温柔地说道：“你在我心里是一个让我非常非常满意的男神级别的完美男人，完全不用学习什么做饭，不要因为我而不务正业，好吧！多吃点，工作有动力。”

    苏子沫一个煎蛋塞进他的嘴里......

    一家人都像看舞台剧一样看着他们两个人一唱一对的。

    “姐，姐夫，你们是不是吵架了？”

    苏子杰人小鬼大，从小就是一个人精，他们两个很快就被看穿了。

    “怎么会呢？”“你看出来了。”

    两人异口同声，却说出了截然不同的答案。

    苏子沫自然是极力掩饰的，不想让爸妈操心，他们对冷少风这么满意，一下子恐怕也不好接受吵架分手的结果，所以，必须否定。

    但是，冷少风却是稳若泰山般的淡定自若，波澜不惊地坦诚交代。

    这下，尴尬了吧！

    一家人都目瞪口呆，六只眼睛里的火焰足以灼烧他们俩，他们需要一个合理的交代。

    “是这样，前些天她感冒了，保姆放假不在，她不想吃外边买来的饭，非让我做给她吃，结果，做的有点不合口味，就不依不饶的，动不动就把这茬拿出来说事，叔叔阿姨，你们刚才也听到了，她说她以后要嫁个会做饭的男人，这不明显又拿这事以示对我的不满吗？所以，叔叔，在您回国的这些日子，我什么也不干，就跟您学做饭了。”

    “……”

    苏子沫彻底无语，差点就狂吐鲜血了，她还是第一次见识冷少风诬陷的本领，这倒打一耙的技术含量也是没谁了，移花接木干的漂亮，真挑不出毛病。

    “沫沫，这可就是你的不对了，少风他管理着那么大一个集团，每天得有多少事情等着他去处理，你得多体谅他，一个女人呢必须要贤惠，你应该照顾好他的身体，他才能安心在外边工作。”

    “就是，我姐夫真是把你惯坏了，我看也只有我姐夫才能受得了你，你一个女人不做饭要你干什么？”

    “苏子杰！！！”

    苏子沫从牙缝里迸出三个字。