
    昨天的大雨把天空洗刷的异常的明亮，真的有一种秋高气爽的岁月静好。

    明媚的阳光透过窗帘洒在苏子沫的侧脸上，窗帘上的点点金丝勾花晃动着映在她的脸上，斑驳出一种特殊的瑰丽。

    一直有个声音在呼喊着她的名字，还有急促的敲门声。

    苏子沫猛然惊醒，敲门声还在继续。

    “苏小姐，苏小姐，你在里边吗？苏小姐......”

    是纪明轩的声音，他也真够死板的，门又没有锁，人在不在里边不会开门看看吗？也不知道在外边喊了多长时间。

    苏子沫艰难地爬起来，靠着床头坐好。

    监视探头的另一端，冷少风表情凝重地盯着电脑屏幕，手里紧攥着手机，她再不醒来，他马上就要拨通纪明轩的电话，让他直接冲进去了，他好怕她又莫名地晕过去。

    “进来吧！”

    苏子沫一开口才知道嗓子已疼痛地说不出话来，纪明轩的声音还在继续，他肯定没有听到她的声音。

    苏子沫痛苦地揉着嗓子试着清了清嗓子，还是说不出话来，只得下床去给他开门，接着就是腹疼袭来，更有下身的不适感。

    就让他多敲一会儿吧！

    苏子沫双手按着小腹，先进卫生间去换卫生棉。

    这时，冷少风大概猜得出她是怎么了，嗓子疼得说不出话来了，还有，可能不宜活动的那几天来了，只是以前她没有肚子疼过，为何这次会捂着腹部进卫生间呢？

    难不成是她怀孕了，毕竟他们最近有这个准备的，然后因为昨天的事，他有些失控，她流产了吗？

    冷少风冷傲凛然的魅瞳里突然地惊惧起来，更充斥着自责愧疚。

    他有一种想冲回家的冲动，但作为男人高傲的自尊，却又牵绊着他的脚步。

    他拿起手机给纪明轩拨打着电话。

    苏子沫开门，正好对视上正抬着手准备继续敲门的纪明轩。

    “......”

    想问一下你来干什么？但嗓子疼的厉害，又发不出声音，只是冷冷地看他一眼，便绕过他去餐厅区倒了一杯温水。

    纪明轩有些愕然纠结地跟在她身后。

    苏子沫一气喝完，试着清了清嗓子，哑着嗓子几乎发不出声音地问道：“你来干什么？”

    纪明轩听着她嘶哑如此厉害的声音，也吓了一跳，还有那嘴角明显的瘀伤，担心地问道：“苏小姐你是不是生病了？我送你去医院吧？”

    “不用了，我没事。”

    苏子沫不断地清着嗓子，喝了水感觉有那么一点好转，转身又去接了一杯热水，双手捂在手心，向着卧室走去。

    一点精神没有，只想着能窝在被窝里就好。

    “你到底来干什么？”

    苏子沫接着问他，苍白的脸上没有丝毫血色，冷清无波，嘶哑的声音也没有一点力气。

    “二少爷让我过来的，我现在送你去医院，少爷不在，没个人照顾你，你应该照顾好自己才对。”

    苏子沫听到是冷少风让他过来的，心中一颤，顿住了脚，他肯定还在生气，不肯过来见她，还是不想过来见他？是担心她？才让纪明轩过来看她的吗？