
    冷少风停顿思考了一下，接着说道：“你看啊！你虽然口口声声说着不肯原谅我、将我从你心里除名的话，但你敢摸着你的真心，问一下，你是真的要将我除名吗？”

    他把她那闲着的左手捂在她的心口。

    苏子沫感觉着自己凌乱的心跳，垂着墨扇般的睫毛，遮挡了眼底所有不知所措的迷茫，但却口是心非地掩饰道：“当然是真的要将你除名，谁会要一个动不动就打自己的男人？你自己手劲有多大，下手多重你不知道吗？”

    冷少风想到那天她红肿流血的小脸，心头也疼痛的厉害，真的是打在她身疼在他心，但他有时候也是脾气上来了就收不住手，偏偏她又是个倔犟的性子，

    “所以，你看，我不也遭报应了嘛！”他举起自己受伤的手指，“所以，事实证明绝不能乱打自己的女人。”

    苏子沫面对他厚颜无耻的脸皮，不屑他一眼地把目光睨向一边，吐槽道：“切，老天要真有眼的话，就该让你把整个手都切掉。”

    “那你是不是就解气，就原谅我了？”

    “我傻呀？要个残疾人？”

    “所以啊！事实证明，你心里根本就不舍得我，还死鸭子嘴硬，这事先告一段落，以后看我表现，再说原不原谅我，不肯原谅我的话，那就让我带着负罪感用一辈子来赎罪，行吗？”

    “你想什么美事呢？用一辈子来赎罪？恶心我一辈子啊？”

    苏子沫捶他一个粉拳，以示不满。

    “手......疼......你这欺负伤患泄私恨呢？”

    冷少风故技重施博同情。

    苏子沫有些烦躁的心情，拇指与食指小心翼翼地拿捏着他的手指切口，真的很酸累，想着这半天了也差不多了吧！

    “应该不流血了，先去包扎一下吧！”

    “疼的很，再按一会儿，我话还没说完呢......”

    冷少风还指望着用这个不痛不痒的小伤口掌控话语权呢！

    “就是因为我按着才会一直疼，有话一会儿再说。”

    说着话，苏子沫不由分说地拖着他的伤手往外走。

    血止住了，包扎好，冷少风又一次把苏子沫拖进卧室，直接将她放倒在床上，箍在他身下。

    “你大白天耍什么流氓？早上那事我还没跟你算账呢？你就是故意让我在我爸妈面前出丑，才把我的嘴咬成那个样子的是吗？”

    苏子沫知道自己根本就抵抗不住他，所以也就乖乖地折服于他的身上。

    但是，身体可以屈服，但心灵绝对不可以堕落，她依然愤怒地发泄着她心里的不满。

    “是啊！我就是故意做给他们看的，你没看出来吗？他们还是蛮期望我对你的那种做法的，在他们眼里我们就是天造地设的一对。”

    冷少风倒是饶有趣味地一副怡然自得。

    苏子沫气得眼睛泛着腥红，真想吐他脸上，咬牙狠厉地说道：“冷少风，你现在怎么这样的没皮没脸？你信不信我当着他们的面把你赶出去？”

    “你信不信我现在就让他们听见你多么yin~dang~销魂的叫~chuang声？”