
    苏子沫忙上前试着想要转动一下，她明明包得很松的啊！

    “啊啊啊......疼......”

    冷少风一声“疼”像是直接烙在了苏子沫的心里，她那心脏猛地揪着疼，马上松开了手，又一副手足无措的慌乱感。

    “你别乱动，我拆了重新给你包。”

    苏子沫非常小心翼翼地拿小剪刀，颤抖着一双手给他剪开刚缠好的医用胶布，生怕再伤着他手。

    好不容易才把纱布拆下，又拿起纱布，故意又放松了很多地给他缠上，再松松地把纱布一头用胶带粘好。

    冷少风目不转睛地深望着她，她现在对他认真的样子真是美极了，他的身体都开始有反应了。

    “现在不紧了吧？”

    冷少风忙收回目光，看了一下包扎的毫无感觉的手指，伸手轻轻一拉，整个纱布散了下来。

    苏子沫整个人像泄气的皮球，一下子瘫软在他的脚下。

    冷少风笑了笑，看着她额头累出的细汗，真的有些不忍心再折腾她了，忙说道：“没关系，我自己来。”

    说着就自己去拿出来纱布。

    苏子沫垂头丧气地从他手里扯过来，她也不忍心让他一个伤员自己包扎伤口，而且还是一只手包扎另一只手，那画面多少有些悲凉。

    苏子沫双膝坐跪在他面前，一边包扎一边询问：“这样感觉行不行？紧了或者松了都给我说。”

    “刚好！”

    冷少风目不转晴地俯视着她低垂的眉眼。

    纱布缠好后又询问一遍：“紧不紧？”

    “刚好！”

    眼睛一眨不眨地肯定着。

    苏子沫又轻缠了一圈胶布，总算完成了，依然小心翼翼地拖着他的手审视视，小声嘟囔着：“不知道会不会留疤。”

    冷少风笑了笑，拉她起来，拥进自己的怀里。

    苏了沫一副受宠若惊地样子，撑大了眼睛，还没反应过来呢，冷少风抬起她的下巴就吻了上去。

    一个长长的深吻结束后，冷少风松开了快要窒息的苏子沫，温柔地说道：“对不起，那天我下手太重了。”

    苏子沫心中一沉，咽了咽口水，两只手还揽在他的后颈上，低沉道：“是你不相信我的话太伤人了，我根本就没有做出什么背叛你的事情，我跟唐盛宇也真的什么事都没有，至于我隐瞒你的那些事情，我知道是我不对，但我也不是有意欺骗你的，有时候有些事就是很巧合地发生了，我又怕解释不清楚，所以才隐瞒了。”

    冷少风心底也隐隐做痛，抚着她湿润的眼角，柔声道：“我知道，是我误会你了，以后不会了，以后我会学着控制自己的情绪，我发誓，以后，绝不会再动手打你，一辈子都不会了，不要再赶我走了，行吗？”

    “嗯！”苏子沫点头。

    冷少风松开了手，善解人意地说道：“去看唐盛宇吧！”他心里多少也有些歉意，那天，他的确是下手太重了，直到打得他再也没能起来他才罢了手。

    苏子沫不敢相信地看着他，惊讶地张大了嘴巴。

    “怎么啦？我相信你们两个人之间真的没什么，你去代表我慰问一下，也理所当然。”