
    冷少风的爱被苏子沫笃定地否决，他心口郁结着，心中的怒怨却又不敢轻易发泄。

    他对她的爱是疯狂炙热的，他容不得别人对她有所觊觎，她跟唐盛宇的过去，还有对他的欺骗玩弄，触动了他心底最脆弱的一面，他怕他再次被心爱的女人伤害，所以他才会偏执地有些发狂。

    “我是太爱你了，才会这样做的。”

    冷少风不想让她继续误会，着急地解释道。

    “别说的那么冠冕堂皇，我承受不起。”

    苏子沫依然的冷漠，没有丝毫的感情变化。

    冷少风把手伸过去，抚摸在她的小脸上，但立即就被她无情地推开。

    “我上次是不是打重了？”

    “……”

    苏子沫没有丝毫波动地冷笑着，心里也是冷的，他有哪次打的不重。

    “我要怎么做你才能原谅我？”

    “监视我，手机定位窃听，你跟我过这样的生活不累吗？”

    苏子沫把脸转向冷少风，眼神是悲凉的。

    冷少风瞬间也像被一盆冷水浇下，原来她什么都知道了，并不是单纯的想要换个手机号而已，所以，她今天有可能又去见唐盛宇了。

    他尽量平静着情绪，沉声问道:“我只要你一句话，你跟唐盛宇到底有没有什么？”

    苏子沫以为死掉的心不会再有感觉，但他的话却又像根芒刺，刺醒他的心脏，隐隐作痛起来。

    “说到底你根本就是不相信我？”

    “我相信你，我不会再问了。”

    冷少风像突然看懂了她眼里所有的感情一样，及时肯定了她的感情。

    他看出了她的心痛、她的失望与绝望，她对他并不是如她所说的对他心已死，所以他相信她爱他，也如他爱她一样。

    “我如果跟他真有什么呢？”

    苏子沫冷冷地问。

    “我原谅你，只要你从这一刻开始，你不再背叛我就行了。”

    冷少风说得认真。

    苏子沫有些惊愕划过眼底，她没想到他突然地就变得这么的能容忍她、包容她，甚至都放下了他一贯高傲的占有欲。

    冷少风凝望着她，眼神坚定如他对她的爱。

    苏子沫的内心很复杂，像是一朝被蛇咬十年怕井绳一样，对什么都好似透着不确定。

    “我做不到不去见你不允许见得人，恐怕像今天这样的局面还会发生。”

    冷少风眼光有些冷了下来。

    “我原谅了你之前的所有欺骗，为什么你就不能顾及一下我的感受呢？他就是那么重要吗？”

    苏子沫哑然，心有些悲凉凄凄的，她就知道，他所说的原谅是有条件的，他不还是要禁锢着她，唐盛宇更是等同于一颗炸弹，在她与与苏子沫之间，随时都可能会爆炸。

    “他不重要，但是为什么非要装作不认识呢？”

    苏子沫反问他。

    冷少风惊愕着不可思议的神情，让她为了他而舍弃一个男人就这么的不舍吗？

    冷少风心如刀割，他为了她放下自尊，费尽心思地找了这么多援兵，只想挽回她的感情，可她现在却这么的不瘟不火地搪塞他，句句都不肯下这个台阶。