
    冷少风回来的突然，发泄之后，又丛然离开，没有跟苏子沫说一句话。

    之后他安排纪明轩重新将他的衣服挂满衣柜，洗漱用品悉数摆上，即便他不回来，他也绝不会让她把有关自己的一切抹杀掉。

    苏子沫心头蒙上阴霾，心如死灰。

    想到他曾经说的，如果有一天他不要她了，可能会毁了他也不会放了她，他真的对她残暴到如此地步吗？

    苏子沫浸在浴缸里，直到水温冰凉，手掌泛白，她才机械般地跨出来，如同没有灵魂的木偶一般。

    晚饭也没有吃，完全没有食欲，反而有一种反胃的饱腹感。

    她窝在床上，木讷地睁着双眼，空洞涣散地没有任何焦点，她如同跌入黑暗的深渊，心寒如冰，她的人生更像是走到了尽头一样，茫然无措。

    半夜，苏子沫被一股冰冷惊醒。

    冷少风再一次无情地侵犯她，下午他才侮辱过她，现在又故技重施。

    苏子沫知道自己躲不过，再奋力的挣扎都是徒劳，她只得忍受着，不想再激怒他，只想能找个机会能好好地跟他心平气和地谈谈。

    “我的谈谈吧……”苏子沫尽量让自己语气平缓，掩盖掉他带来的一切震颤。

    “……”

    他依然的狠力，愤怒，更不屑理睬。

    “我欺骗了你……是我对你不够忠贞……你怎么惩罚我……都是我咎由自取……我无话可说……但是能不能给个痛快的死法？”

    冷少风依然萧冷嗜血。

    她也知道她对他背叛，她也知道她咎由自取，她也知道她活该，还想要个痛快的死法？

    是想着急跟他撇清关系一刀两断吗？

    然后奔向唐盛宇？

    这还是曾经那个不顾一切跟着他的那个苏子沫吗？

    昏黄的床头灯下，冷少风有些塌陷的双眸异常的猩红，狰狞着痛苦与愤怒。

    “想要痛快我现在就满足你，跟了我这么多年，死未免太绝情了，你也只配生不如死，这就是背叛你男人的下场。”

    冷少风越来越残暴起来……

    想要把苏子沫吞噬了一样。

    “我没有……我没有背叛你……我……”

    最后苏子沫被他的狂傲戾气折腾得连说话的力气都没有了。

    他得有多恨她……

    竟如此狠的下心……

    苏子沫再一次被冷少风狼狈不堪地甩下，他现在真的只是把她当成泄欲工具吗？

    她心里的痛，身上的痛，让她无眠到天亮，她隐忍着，倔犟地走出家门，奔向冷少风的办公室，如果事情任由着现在的情形发展下去，她一定会疯的，她必须跟他马上解决这件事情。

    可是，到了冷氏总裁办公室，冷少风并不在。

    公司的刘思含告诉她，冷少风这些天并不是每天都在办公室，还告诉她安若希的父母回来了就住在老宅，可能是碍于老人家的面子，冷少风这些天总是被他母亲乔青月叫回家。

    苏子沫已经凉寒冰裂的心又被一剑击碎了一样，她原本心里还抱有一丝希望，或许他只是误解她，而还在气愤中，或许他心里还是爱着他的，才会如此地不能接受她的欺骗，他只是想要惩罚她而已。