
    寂静寒冷的深夜里，并没有什么车辆。

    苏子沫一路畅通无阻地来到唐盛宇的别墅里，保安室直接放行。

    她把车停在唐盛宇所在的主楼门口。

    门口的人将她迎进去。

    室内温暖如春，暖意和熙的温润，不干不燥，可苏子沫的心却是躁动的。

    有阿姨为她准备好拖鞋换上，接过她脱掉的外衣。

    过了玄关，她就看到唐盛宇扬着一张欠揍的俊脸，笑意浓浓地正注视着她。

    休闲的家居服，双手插兜，一副悠然自得的得意神情，像是特意站在客厅正在等她，身后男男女女站了好几个人。

    上次她来他家，根本就没有见到一个佣人，这会儿怎么就冒出这么多的人？

    跟她摆富家大少爷的身份是吗？

    苏子沫疯了似的找了他一个多月，而他却是一副天下太平的幸福快乐。

    苏子沫隐忍默默委屈承受了这么多天，像是终于找到了发泄口一样，暗自紧咬着牙，有些怒气忡忡的奔向唐盛宇。

    “日子过得很滋润很潇洒是吧！？”

    苏子沫左右两拳打在他的身上，发泄着压抑许久的怨气，并狠狠地将他向后推去。

    唐盛宇像是很吃痛的样子，后边两个男人上前扶着他，而他弓着身子，刚才还得意盎然的一张俊脸，这会儿也只有扭曲的痛苦了。

    苏子沫有些诧异，她什么时候练就了这样深的功力的？

    还是他唐盛宇身子太弱。

    “苏小姐，我们少爷身上有伤，请您有话好好说，不要这么激动！”

    身后的一个带眼镜的男人向前一步向苏子沫做着说明，话语间虽透着义正言辞的规劝，但苏子沫也听得出他很客气，还尊称她为苏小姐，想必唐盛宇交代过什么。

    有伤？

    冷少风打的吗？

    苏子沫心中猛然一颤，这么些天她都没能找到他，他是在养伤？

    她心头突然燃起一些歉意，不光是因为自己刚才的冲动鲁莽，还有冷少风的伤害，多少她也是有责任的。

    唐盛宇被扶到沙发上坐下。

    “他伤的很严重吗？”

    苏子沫向那个带眼镜的男人问道。

    唐盛宇刚才还玉树临风潇洒地现在她面前，这会儿却是完全的伤病员，他这么想掩盖，问他，想必也不一定说实话。

    “我们少爷全身多处骨折……”

    “都已经养好了”

    唐盛宇拦下他的话，撑着身子，涩涩地笑着，像是要安慰她似的。

    苏子沫心中翻涌着怒气，冷少风竟然下手这么狠，他们不是从小一起长大的好哥们儿吗？

    他还真是翻脸不认人。

    “关掉手机就是为了不让我知道这事儿？”

    “我主要是怕你太心疼我了。”

    唐盛宇说得风轻云淡，这个时候也能开出玩笑。

    “他的医生呢？”

    苏子沫问眼镜男，她想了解一下他到底伤到什么程度。

    “我就是他的主治医生。”

    眼镜男严肃地说道。

    苏子沫微微惊讶，没看出来。

    “去看看我有没有给他造成二次伤害。”

    眼镜医生刚走近唐盛宇，就被制止了。

    “不用了，我没事，能让你这么惦记着，我这点伤来得太幸运了。”