
    冷少风强忍着想冲过去扇她一嘴巴的怒气，竟然还敢问他唐盛宇的下落。

    而且一副要那他是问的理所当然，语气更是对他透着霸气凛然的冷傲！

    “你觉得我会把他怎么样？”

    冷少风猩红着怒火，透着狠辣与暴虐。

    “……”

    苏子沫无言以对，更不敢想象。

    “我已经说过了，你和他只能是一个在天堂，一个在地狱，你没有下地狱，那只能是他去了。”

    “幼稚！”

    男人的领地意识就是未能正常进化的一种缺陷，而冷少风更是一个领地意识极强的男人，完全就是野兽间疯狂的占有欲。

    苏子沫愤恨地抛出讥讽。

    “你就没有其他要跟我说的吗？”

    苏子沫冷清的掠他一眼，冷冷地说道:“没有！”

    其实她真想跟他说，她必须找到唐盛宇，也一定会找到，哪怕是被他囚禁，她也一定要找到他。

    但她最终忍下了，一字都没有在吐出口，她了解他，她不想再激怒他，否则她能想象得到她会有多惨。

    冷少风猛地坐直了身子，更是向着苏子沫所在的方向陡然微倾。

    苏子沫身子也惊愕地一僵，心中像被什么猛地撞击了一下，沉闷受痛。

    冲着冷少风投去冷冷的反感，更是把他的暴戾脾气尽收眼底。

    “你真没话说是吧？”

    苏子沫感觉到他话语中危险的气息，脊背凉嗖嗖地发麻。

    “我身体不舒服，太累了不想说了。”

    苏子沫突然的气势娇弱，倦容乍现，想要打苦情牌了。

    冷少风勾唇，邪肆阴冷。

    面对他跟他说话就累吗？

    而每天却有精力不顾一切地找寻唐盛宇，还敢说自己没有背叛，他们之间没有什么。

    冷少风紧咬着牙关，他今天真的对苏子沫一再的隐忍，更是表现出了他俩认识以来的最大耐心。

    他起身冲向苏子沫。

    “不舒服是吧？要不要我给你检查一下，看看是真不舒服，还是在有意向我暗示什么？”

    苏子沫措手不及地惊惧着双眸。

    冷少风已经将她按抵在沙发背上，一手狠狠地钳制住她的下巴，一手已经伸进他的衣服里。

    苏子沫的心一下子暗沉无奈，早已是被他伤的千疮百孔，他现在也只会在她面前恃强凌弱，欺负她手无缚鸡之力。

    再坚强的心也会被摧毁。

    她拼命地向外推着他的胳膊，漂亮的小脸扭曲着，他想干什么，她阻止不了他，但她也不想只是一味地屈从他，即便是无谓的挣扎，她也要宣誓着她的愤怒。

    苏子沫想抬起脚踢开他，至少要比手上的劲大，她真的想一脚踹在他可恶的脸上。

    可事实证明，她无论怎么做都是枉然，刚弓起膝盖就被他按了下去。

    苏子沫无奈，心灰意冷一般，像是祈求般地对视上冷少风阴鸷的红眸，有些娇喘地说道:“我求你了，你放了我吧，既然你觉得我是背叛你，已经厌恶我、不爱我了，那我们就不要再纠缠了，你也不想就这么痛苦地生活着吧？”

    苏子沫声音有些越来越颤抖，眼眸水雾起来，如潺潺的波光粼粼，潋滟着冷冷的光芒，如同她的心冷一样！