
    苏子沫消沉了这么长时间，整日都显得堕落颓废的，她想振作起来，重新开始她自己的人生。

    阳光明媚的一天开始了。

    苏子沫准备大扫除，好好地收拾一下家里沉闷的环境。

    既然以后要过自己一个人的生活，那么有些东西就得狠心彻底扫除。

    她把冷少风的衣服全部扔进大门外的垃圾桶里，全部、一件不留。

    还有他用过的洗漱用品，全部收拾干净，扔进垃圾桶。

    床单被褥，窗帘，统统换成新的，餐厅客厅能换掉的装饰，也全部扔了，重新置办的新的让人悉数换上，连餐具都重新换了。

    她狠下心，不想留下任何关于冷少风的气息，是他无情地丢下了她，不要她了，她又何必还留恋关于他的气息呢！

    监控那头的冷少风把一切看在眼里，早已暴跳如雷，一拳砸在笔记本上，把一切都粉碎在了黑暗里。

    他一直等着她能主动来跟他认个错，哪怕低个头，态度软一点也好啊！他也不至于冷落她这么久。

    可她呢，每天都给唐盛宇打电话，即使知道不可能打通，但仍然锲而不舍地每天继续地拨打，在她心里，唐盛宇就那么重要，非要找到不可吗？

    那他呢？

    他们在一起了这么多年，还不及他的突然出现吗？

    他不回去，她竟然连个电话都不舍得打过来问一声，现在更是过分地把他所有的东西都当成垃圾一样，全部的扔了出去，连家里的所有装饰都换了，还真是收拾的干干净净。

    冷少风如被激怒的狮子，已丧失了最后的一丝理智，暴怒地摔门而出……

    ……

    苏子沫看着家里焕然一新的感觉，整个人也看的神清气爽了起来。

    阿姨显得有些不怎么高兴，苦着一张脸在重新规制着开房厨房里的所有新买回来的东西。

    “小姐，少爷出差，你就把他所有的东西都扔出去，等他回来了又得大发雷霆了，冷少爷对你这么好，你不能总是由着自己的性子了。”

    阿姨一边收拾着一边劝着苏子沫。

    苏子沫心中微微一颤，黑色的深眸里划过一丝伤感的落寞，但很快就淹没在了她轻松欢快的眼波中。

    含着笑扬起悦耳的声音:“他对我好那也只是以前，他现在已经娶了别的女人，阿姨，你还是忘了他吧！”

    “冷少爷不可能是那样的人，他有时候脾气是有点不好，但对你我可是全看在眼里的，小姐是不是对少爷有什么误会啊？”

    误会？

    他做的这么明显，十多天不见个人影，电话都没打一个，分明就是厌恶她不要她了，怎么可能会误会他呢！

    “阿姨，你就当曾经的那个冷少爷死了吧！”

    门被打开，冷少风冰冷的危险气息飘进来，苏子沫的这句话穿破他的耳膜盘旋在他的大脑里。

    他如鹰的锋锐里，尽是萧冷嗜血的戾气，他把心痛心寒全部张扬在猩红双眸的怒火里。

    阿姨看到冷少爷诧异中带着一丝惊喜。

    而苏子沫对视上他时，脑子里一阵眩晕般的空白。