
    苏子沫看着一家人个个像是开批斗会一样地都在为冷少风这个含血喷人的恶魔抱不平，心里那个火大啊！

    却又无处发泄，那种即将含冤而死的感觉，真是让她五脏郁结。

    尤其是苏子杰那个小白眼狼......

    “苏子杰，你到底是姓苏还是醒冷？”

    “我是帮理不帮亲，再说了，你跟我姐夫在我心里都是一样的，我自然是不偏不向。”

    苏子杰丝毫就是不把她放在眼里，竟然还说是一样不偏不向，她真是白疼这个弟弟了。

    “如果，你姐夫打我，你会站在哪一边？”

    苏子沫愤恨地锋芒斜着冷少风问苏子杰，他可是不止一次打她了，这可不是诬陷，她就不信他会这么无视她这个亲姐姐。

    “当然是站在你这边了，不过，我知道我姐夫不会舍得打你的，除非是你需要......”

    苏子杰笑的诡异。

    苏子沫想起早上他与冷少风的龌龊对话，突然明白他嘴里说的需要是什么意思，隔着冷少风再看向苏子杰，那低头邪笑的样子还真是猥琐。

    她一直以为他还是个孩子，才十八九而已，怎么就说出这么混的话来......

    苏子沫真是气不打一处来，拿起眼前的一双筷子，隔着冷少风就敲在了苏子杰的头上。

    “苏子杰，你脑补什么呢？你别跟着他好的不学，竟学这些混账话。”

    她把一切责任都推到了冷少风的身上。

    “你以后离我弟弟远点。”

    苏子杰揉着被打的生疼的脑袋，气愤地说道：“你们看，我姐现在简直就是野蛮女友。”

    “行啦！小杰别闹了。”

    半天没有说话的苏爸爸终于开口说话了。

    苏子沫又冲着苏子杰低声补了一刀：“再敢说这些混账话，你以后就真的只有一个野蛮姐姐。”

    “沫沫，你生病了让少风给你做饭也没错......”

    苏子沫心里顿时暖流涌动，她就知道爸爸永远是最疼她的，永远站在她的身后。

    “但是，他不会做饭，你这样强迫他也不合适，做的不能吃，你委屈他也憋屈，是不是？以后不能这样任性，少风肯为你学做饭，就这一点，就足以证明你在他心中有多重要，以后不许再提这事了，爸会好好教他的，以后再生病就有人照顾了。”

    苏子沫心中的那股暖流慢慢流失掉了，他已经成功俘获了她家里所有人的心，她的内心真是一万点伤害啊！

    好好的一顿早饭愣是吃成了她的个人批斗会，这个仇她一定会报的。

    他根本就是早有预谋的，他起床后根本就没有穿正装，而是传的休闲家居服，就说明他今天根本就没有打算离开。

    苏子沫心情悲愤根本就不想理他。

    而冷少风呢，也自知理亏，得了便宜还卖乖的事都被他做尽了，所以自动将自己屏蔽，认认真真地躲进厨房跟苏爸爸学起了做菜。

    苏子沫跟妈妈还有苏子杰在客厅闲情逸致地唠着家常。

    突然，苏子沫手机响起来了，苏子杰拿起手机就喊道:“白正南是谁呀？”

    “啊！”

    厨房传出一声惨叫。

    苏子沫那个幸灾乐祸的心疼啊！