
    苏子沫一下子就撞进了冷少风更加紧实的胸膛里，他没有穿衣服，先是凉凉的感觉，接着就温热了起来，她一脸的惊愕茫然，还没来得及生气发怒，就已被他按着后脑勺长舌直入，被他搅了个天翻地覆，内心更是波涛汹涌，她薄弱的力量根本就逃不掉。

    而冷少风无论哪方面的技术那都是登峰造极的，即便苏子沫一直都在抵触反抗。

    但很快她就被攻城略地打败了，她的小舌在唇齿相依间，被他带入他的口中，他肆虐地缠绕、吸允，明明她根本就没有任何回应，但他却能做到全方位的激情四射，就跟她也在全面地配合回应他一样。

    苏子沫恼怒着，正在努力地想要挣脱，再奋力的推动，都丝毫撼动不了他掌在她脑后和腰部的力量。

    最后她终于抽回了已经麻木失觉的软舌，或许是冷少风有意放回的，但他的热吻还在继续，啃咬嘶摩着她的润唇……

    直到苏子沫就要窒息了，浑身无力的软在他的怀抱里，他才放过她。

    她在他怀里娇喘着带着怒意的粗气。

    “新口味有没有感觉跟以前不一样？”

    冷少风带着意犹未尽的感觉，像是回味着，宠溺地询问她。

    苏子沫像是连说话的力气都没有，咬着牙给他一记白眼，无力地推离他，愤怒地低吼道:“只有恶心！”

    声音中的娇喘还在。

    苏子沫迅速逃离。

    打开卧室的门，苏子杰像是等了一个世纪的臭脸一样，正对门口，直直的瞪视在她眼前。

    苏子沫捂着心口，平复着惊慌落逃后又遇到的惊吓。

    “你在这干什么？你谋杀你老姐啊？”

    苏子杰清澈见底的双眸，紧缩着，注视着苏子沫有些微肿着的红唇，被冷少风啃咬的异常的鲜红，所以很是扎眼。

    “大早上的本来就起的很晚，还做这样少儿不宜的运动耽误大家吃早饭的时间，真的好吗？”

    苏子沫耳根子发热，这小子有穿墙的透视眼吗？不就是接了个吻嘛！

    有这么明显吗？

    “你胡说什么啊？找揍是吧？”

    苏子沫下意识里整理了一下头发与衣服，并没有什么狼狈的样子啊！

    冷少风穿了家居服也出来了，从后边揽上苏子沫的肩膀。

    苏子沫本能地甩开他，因为被苏子杰看穿了一切，心里便对冷少风又怨恨起来。

    “滚，老娘心情不好！”

    冷少风饶有兴趣地侧过脑袋看向苏子沫羞红的小脸，还有鲜红微肿的唇，心里兴奋地偷笑着，对着苏子杰故意埋怨道:“看破不说破，你这样你姐多不好意思啊！”

    “姐夫，我姐这脾气你得让她改改。”

    “……”苏子沫瞪像某吃里扒外的叛徒。

    “没事，我喜欢，我故意惯出来的，这样，全天下除了我便没有哪个男人能受得了她。”

    “……”苏子沫像被六月的惊雷劈中了一样。

    “哇！姐夫，你才是真男人！”苏子杰狗腿地树起大拇指。

    苏子沫冷笑，冲着苏子杰诡异地说道:“真男人都有暴力倾向，你姐可不止一次遭遇过家暴。”