
    冷少风气愤地在苏子沫面前转来转去，像是一无处发泄情.欲的猛兽。liudianxing.com

    苏子沫有一种随时都可能会被他凌迟的威胁感。

    “你可真够下血本的，为了一个无关紧要的男人，把初吻都能随便给一个男人，白正南，明天我就会让他为此付出惨痛的代价。”

    冷少风嗜血的本性完全爆发。

    苏子沫本来就对白正南所愧疚，冷少风向来说到做到，她可不想再让白正南因为自己再遭受什么不白之冤，忙起身想上前劝阻几句。

    “其实也不算什么初吻，只是......”

    “谁让你起来的？”

    冷少风暴怒。

    苏子沫识趣地赶紧退回去坐下。

    “谁让你坐下的？”

    “......”

    站也不是，坐也不是，难不成还要她跪下不成？

    “你让我坐下的。”

    苏子沫隐忍着小脾气，不敢轻意发泄，更是做好了马上给他跪下的心理准备。

    “......”

    突然冷少风的手机铃声响起......

    他拿起电话接听，怒气丝毫未减。

    他站得有点远，苏子沫静静地看着他，也听不到里边在说什么。

    但她觉得他的表情怪怪的，还特意从耳朵上拿开手机看了一眼来电号码。

    是个陌生号，他因为在气头上，看都没看地就接听了。

    也不知道里边的人在跟他说什么，苏子沫只觉得他的表情越来越狰狞可怕，而且中间冷少风更是把嗜血的目光扫向了她几次。

    苏子沫隐约中觉得这是一个可怕的电话，暗示着非常恐怖危险的气息一样，她的整个心脏绷得紧紧的，丝毫不敢放松。

    他放下手机，掠一眼苏子沫，便冲进了他的书房。

    苏子沫一头雾水，不知道到底发生了什么事情。

    她怔坐在沙发上，想想刚才发生的一切，那个女人为什么那么巧地出现在他们的包房里，而且是这么晚的时间，唐盛宇应该不会做这样的安排，如果他还想跟她有正常的来往他便不会这样的自断后路。

    如果他不想跟自己来往，更没有必要跟她来这么一手，一句话就暴漏出唐盛宇与白正南不像是巧合，那么一定是有人故意安排的。

    她瞄一眼书房的门，心里忐忑着。

    她溜进卧室，想要给唐盛宇打个电话，问一下那个女人到底是怎么回事，但接连拨了几个都在通话中。

    无奈她又蹑手蹑脚地溜到冷少风的书房门口偷听了一下，因为他的书房比较大，隔音效果也算好，所以也听不到什么动静。

    再次回到客厅乖乖地坐着，不知道接下来是暴风雨还是和熙的阳光，苏子沫都静静地等着。

    过了很长时间，书房的门才重重地打开。

    苏子沫望去。

    如猎鹰般阴鸷的猩目，暴戾地锁着她，高抬的下巴紧绷着，整个人都充斥着危险的气息，怒气冲冲地朝着她走来。

    苏子沫本能地站起身来，神情呆怔地迎着他。

    冷少风倨傲凛然地定在她面前，再一次冷冽地审问她：“第一次去会所见唐盛宇那晚，到底是谁去的房间找的你？”

    苏子沫心里咯噔一声，突然有一种失重的感觉，心生胆怯。

    “说！”

    他的危险气息更重了，她也没必要再隐瞒什么了。

    “唐盛宇！”

    “啪......”

    冷少风无情的一掌打在了苏子沫的脸上，身体不稳踉跄两步，嘴角裂开的疼。