
    苏子沫心跳急促不安，她找了他这么久，说实话，心里的耐心真的快磨没了。

    现在，突然地打通了电话，心里有些错愕的小惊喜。

    苏子沫跑腿端坐在床上，手机像是接受供奉一样放在她正前方的位置上，两只眼睛更是一眨也不眨地死死盯着手机。

    如果他不给她回这个电话，她一定不会原谅他，会记恨他一辈子的。

    注视着手机上的时间一分一秒地过去，还有最后三分钟，唐盛宇竟然还没有打过来电话。

    苏子沫有些沉不住气了，心里猫抓一样的焦急。

    他为什么不给她回电话，那一天他跟冷少风发生了什么，会让他从她的世界消失了这么些天。

    更可疑的是，他之前总是想尽一切办法地接近她，可现在她这么主动了，他竟然要躲着她，让苏子沫很是想不明白。

    好奇心越来越重。

    而随着十分钟时间的即将流逝，她心里的怒气也油然而生。

    死唐盛宇，别让老娘逮到你。

    最后的几秒钟也过去了，苏子沫的耐心彻底崩溃。

    她气愤地咬牙切齿，恨不得现在就能活剥撕吃了她一样，眼里更是泛着猩红。

    她猛地抓起手机，试着拨过去。

    可能他在她第一次拨通他的电话之后就把手机关机了，并没有看到她发过去的信息。

    苏子沫试着说服自己，她再一次试探性地把唐盛宇的手机号码拨了出去。

    还是通的！？

    那为什么不接呢？

    不想接？

    还是没听到没看到？

    还是手机根本就不在他手里？

    唐盛宇还真是可恶……

    “喂……”

    苏子沫有些怔忡的听着手机里终于发出声音了，她刚才想到的狠话却一句也说不出口了。

    “喂，小沫！”

    那头唐盛宇的声音倒是让人听起来气定神闲的。

    苏子沫僵直了身子，手机更是在手心握的紧紧的。

    “唐盛宇，你是在故意考验我的耐心，还是在衡量你在我心中的重要性？这么这些天你死哪儿去了？”

    苏子沫咬牙切齿地紧紧逼问。

    “……”唐盛宇真心地觉得让他无言回答，明现地思考了几秒，才跳过问题，反问苏子沫。

    “我有点事儿耽误回电话了，你找我有事吗？”

    苏子沫眉头深深地拧着:“你现在在哪儿呢？”

    虽然她知道现在是半夜，但她像等这一刻等了一个世纪那么久，必须马上见到他的人，然后把他严刑拷打。

    “我在家里呢，有事你就直说吧！”

    苏子沫已经下床了，打开衣柜正在拿衣服。

    “你哪个家里？”

    她去他家里找了无数次，都说他出去没有回来，所以她不知道他所说的家里是在什么地方。

    “你不会这么着急吧？有什么急事也要等明天天亮了呀，或者你在电话里直说也行。”

    唐盛宇也有些着急了，这大半夜的一个女孩子家家的怎么能乱跑呢！

    “快说！”

    苏子沫冷厉地命令道。

    唐盛宇有点被她的话语震撼到。

    “你来过的别墅里，我现在让人过去接你，你……”

    苏子沫挂了电话，电话那头的唐盛宇明显是想让她在家等着的，看来他是没办法掌控苏子沫的。