
    冷少风阴冷地笑了笑，说道:“威胁你有用吗？”

    苏子沫咬着牙，下床，把枕头被子给他从新拿到床上，并严令禁止道:“必须有用，请跟老娘保持距离。”

    冷少风奸计得逞，脸上立即荡漾着不羁的笑来，脱掉浴袍，只着一条内，伟岸的身躯暴露无余，性感有型，故意悠然自得地晃荡在苏子沫面前。

    苏子沫不屑地瞥一眼，看得出最近应该是努力健身了，或者是为了发泄吧！

    身材比以往更加的迷人了。

    但是，就他现在在他面前嘚瑟的这个行为还真是……

    “幼稚！”

    苏子沫背背过身去，不再理会他。

    冷少风男人的自尊心有些受挫，好不容易自己放下自尊想要跟她和好，给她个台阶下吧，竟然会如此地不领情。

    他看着她远远地甩给他的冷冷的后脑勺，真想过去掐死她算啦。

    “你今天去干什么了？”

    冷少风与苏子沫隔着距离睡下，弱弱地问道。

    想想今天就来气，竟然把手机都换了，难怪今天一天都定位不到她去了什么地方呢！

    苏子沫愤怒着，不想搭理他，紧紧地闭上了眼睛，想要赶紧睡觉。

    冷少风双手垫在脑后，目光如炬地凝望着上方，不紧不慢地说道:“我今天是为了你父母才来的这里，更为了你不在他们面前难堪，如果你现在还这么不识趣的话，我明天一早就把我重新置办进来的所有我的东西全部清走，以后咱俩彻底一刀两断，当然了，子杰也不用再去康复了，有点小小的跛脚也不打紧，他入读的学校呢，明天我也给他把退学办了，至于你怎么跟他们解释，我无所谓，怎么说我都行。”

    苏子沫真是气不打一处来，拿起枕头就朝着冷少风砸过去。

    “卑鄙无耻！”

    “你不用一直重复地提醒我，我知道我卑鄙无耻，给你最后一次机会，给我乖乖地躺过来，否则，我刚才说的都会变成真的。”

    苏子沫气愤难平，别的她都可以不在乎，分手了她也会跟她父母好好解释，但唯有她弟弟苏子杰的事情不能这么糊弄过去，他康复了一年多了，她想让他跟正常人一样，所以他点中了她的死穴。

    苏子沫负起地挪过去，真的在他身边躺下，被子也没有拉过来盖上，反而冷冷地说道:“用不用脱光了把腿岔开？”

    她怒红着一双气愤的眼睛，狠狠地瞪着冷少风，眼中的怒红就如火山口一样，分分钟就能把他吸进去一样，瞬间就能让他灰飞烟灭一般。

    冷少风看了她一眼，就有点心虚了。

    看来是憋了一肚子的委屈。

    冷少风侧过身把他身上的被子给她盖上一半，凝视着她怒气喷张的小脸，都有点扭曲了。

    他有些认真地说道:“这次你赢了，我过来其实是想给你道歉的。”

    苏子沫冷清地笑了笑:“我现在不需要了，心死了。”

    “死了我也给你救活。”

    “我不爱你了。”

    “可我还爱着你。”

    “我不需要不尊重的爱，更不需要只有疯狂占有欲的爱。”