
    冷少风突然地又从苏子沫的人生中消失了几天。

    苏子沫心里涩涩地以为他在忙着陪伴家人，所以她迫使自己彻底转移注意力，查清楚那个女人，必须找到唐盛宇。

    所以，她对冷少风忽略的有点彻底，她也不知道他到底有多少天没有再来找她了，反正也不用担心，门锁密码她都换了，而且也跟保姆阿姨一再地交代不许告诉他密码，她与他已经彻底分手，划清了一切界限。

    可是她把冷少风想得太简单了。

    换个门锁密码以为就能把他挡在门外，那他岂不是弱爆了，他可是有着特种兵的人生经历。

    他想她，不见她虽然是在惩罚她，但他自己却没能无情到底，最终没抵得过思念的力量，又是半夜跑来了风雅别墅。

    按下门锁密码，发现她换了密码。

    冷少风肆意地冷笑着，整张脸在皎洁的月光下泛着清隽雅贵的冷光，浑身散发出的萧杀的气场，震撼着周身的一切，万簌俱寂。

    他身手敏捷地攀爬上一楼的窗台，再到二楼的阳台，再到三楼，又到楼顶的泳池，如跑酷少年一般，一气呵成。

    再进入别墅内，那就容易的多了。

    只是当他进入的时候，苏子沫却在梦中惊醒，正在餐厅区想接杯水喝。

    突然就听到由楼上传来越来越清晰的脚步声。

    猛然间她心跳加速，脑子里充斥着害怕惊悚，但等那脚步声越来越近、越来越清晰、那节奏越来越熟悉时，她才感觉到是冷少风进来了，看向门口紧闭的门，看来一扇门对他来说，根本就成不了什么障碍。

    她脑子里想着他上两次过来带给她的羞辱，现在，这大半夜的，不用想她都知道他会干什么？他家里那个女人正大着肚子，怕也满足不了他，只能到她这来发泄一下，还真是就把她当成泄欲工具了？

    他想那样做，她知道她阻止不了他，她一个弱女子怎么抵得过能徒手爬上三层楼房的男人？这力量太过悬殊，抵御他那是不可能的。

    所以......

    她决定三十六计，走为上计。

    他不是爱半夜三更来搞突袭吗？那她就只能给他来个空城计了。

    她不顾一切地冲向门口方向，在冷少风下来之前，她以最轻的动作，跑出房门，轻轻关上。

    虽然穿了长衣长裤的睡衣，但一出门还是感觉凉意瑟瑟。

    小跑几步上了车，迅速地启动车子，冲出了别墅大院。

    只是，她钱包手机都没有拿，她又能去哪儿呢？

    在大街上溜达也比做他冷少风的奴隶要强得多。

    开开暖风，开到哪儿算哪儿吧！

    ......

    而进入一楼的冷少风，整个人如一团冷气一样，深眸冷鸷，更透着肆意的轻薄无情。

    他像是怕把她惊醒了一样地，动作放缓地转开了卧室门锁。

    房内，亮着灯，床上被子掀开，像是人刚下床的样子。

    他轻轻地走过去，探了一下被子里，她的体温气息还在，他下意识地看向卫浴室的门，想来应该是上厕所了。

    他走过去，像是已经等不及需要发泄一样，猛地打开了门。