
    苏子沫坐起来，揉着自己发麻的腿。

    冷少风瞬间贴过来，热情地献起殷勤来，关切地问道:“咋了？是不是我压着你的腿了？我来吧！”说着就伸过手去伺候着，并且一脸诡异地说道:“现在连睡觉的姿势都生疏了，不能再这么下去了。”

    苏子沫头顶乌鸦飞过，她嫌弃地踢开冷少风，冷飕飕地说道:“你手太重了，弄疼我了，麻烦你先起床行吗？”

    冷少风阴郁着一张脸，即便是热脸贴上冷屁股，但他还是锲而不舍地继续贴。

    “那我轻点。”

    “行了，冷少爷，先起床吧！我没事了。”

    苏子沫又及时推开他，他天生的高贵命，向来都是她贴心伺候他，他什么时候这么服务过她？他那双手打人最合适。

    苏子沫下床进了卫生间，正在嘘嘘呢，冷少风就跟进来了。

    虽然他们一夜都抱在一起，但是在苏子沫心里，她好像已经跟他划分清楚了界线一样，昨晚那也是他威胁来的。

    她瘟怒的眼睛恶狠狠地瞪着他，觉得很别扭。

    而冷少风却又是立在她身边目不斜视地盯着她。

    “冷少爷，现在又有新癖好了吗？”

    “内急，我在排队……”

    苏子沫无语，起身的动作显得很暴力。

    “宝贝儿，你这是流的什么？”

    苏子沫听闻冷少风带着惊悚愕然的话语，心头一紧，赶紧过来看向马桶。

    但进入她的视线的只有他紧实的腹部之下的庞然大物，其他并没有什么异常。

    褪下仅有的一条内，跟裸有什么区别？

    “你有毛病啊！”

    苏子沫愤恨地嘶吼着，猛地推了他一把。

    “怕你会太想他，又不好意思表露，我这可是冒天下之大不敬，只为了成全你。”

    苏子沫差点被恶心到，尽量压制住心里悲愤的情绪，咬牙重音说道:“从今天开始，一会儿吃了饭，马上滚，不管你是以加班为由，还是出差为由，还是家里出事为由，不许再出现在我家里。”

    “遵命！”

    “……”

    苏子沫心里怪怪的，冷少风竟然会爽朗地答应了。

    “只要你给我把牙膏挤好，水接好，毛巾候着，我什么都可以答应你！”

    冷少风解决完生理问题，好整以暇地立在她身边。

    难怪答应的这么心悦诚服的，原来打着自己的算盘呢！

    没问题！

    想来冷少风也是个说话算数的男人，只要他能真不出现在她面前这么恶心她，伺候他个洗漱又死不了人，再说了以前不也总是这么伺候他嘛！

    多这一次也不多。

    苏子沫赶紧洗漱完，一切照办，在他的电动牙刷上挤好牙膏，水杯接满水，双手奉于他面前。

    “换新口味牙膏了？我都没说过，你怎么知道我喜欢这个味道？难怪今天那个吻，异常的清新美好呢！”

    “……”

    苏子沫翻着白眼厌恶地不想搭理他。

    男人幼稚起来真是天下无敌，刚才，连牙都没有刷，哪来的清新美好？

    冷少风一脸幸福的模样，脸上更是洋溢着以前这种待遇下从没有过的得意盎然。

    洗漱完毕之后，接过苏子沫递过来的毛巾，擦拭干净。

    苏子沫已经转身准备出去了。

    冷少风及时拉住她的手腕，把她拽入他怀中。