
    到了一家西餐厅，坐下后，苏子沫面如死灰没有任何表情，整个人都透着意志消沉，精神不振的感觉。

    “你想吃点什么？”冷少风开始点菜。

    “我不饿，我说了我不吃，还非要我跟着过来。”

    苏子沫烦躁的声音尖锐刺耳，透着愤怒与恼火。

    冷少风原本还有些笑意的一张帅脸，一下子就阴沉了，来回转了转幽黑的眼球，这会儿正是吃饭人正多的时候，临近的一桌已经把目光投向了他们。

    冷少风脸色铁青，喉结滚动着，忍下所有的怒气，菜单被他重重地翻来翻去最后又被他重重地合上，“砰”的一声。

    苏子沫眉头微微颤动两下，心里萧凉。

    只准州官放火不许百姓点灯，他随时都可以生气爆发坏脾气，而她心情不好一下都不行，为什么事事都要符合他的情绪心情呢？

    苏子沫只顾低垂着头，也不想去看他。

    “马上给我安排个包间，所有的菜品，以最快的速度全给我端上。”冷少风已经没有去点餐的心情了。

    苏子沫心中咯噔一声，知道某男人愤怒了，难道他生气了，责任就一定是她的吗？她还心情郁闷呢！

    服务员一下子有些懵住了，一副呆傻的模样完全的不知如何应答。

    冷少风一个暴怒的冷光投过去，咬牙怒道：“听不懂人话，找你们领导马上安排包间，把我的名片给他看。”

    服务员一个颤抖，拿过冷少风丢在桌子上的名片，马上照办。

    “好的，先生，请稍等。”服务员慌忙转身离开。

    苏子沫依然只顾自己低头沉默，冷少风对她半天不发一言，她也不想说话。

    冷少风铁青着一张脸，心中的怒火无处安放。扯了扯领带。时不时的看向苏子沫一眼，真是无奈又无措。

    很快，餐厅经理亲自出来迎接冷少风来了，果真，还是冷少风的面子大，直接迎进了豪华包间。

    菜品陆陆续续上了一大桌。

    “不用再上了。”

    冷少风毫无波动地话里没有任何感情。

    再看一眼冷冷清清的苏子沫，一副很不自在的感觉，冷少风却是鲜有地对她表现出了极大的耐心，柔情地说道：“来，乖宝，看一眼，有没有什么想吃的？不想动我来喂你好不好？少吃点儿行不行？”

    苏子沫还以为他会跟以前一样，大发雷霆，好好将她收拾一通，把她训得服服帖帖的为止。

    可她抬头看向现在的冷少风，温暖和熙的笑容之下，柔情似水，对她的话语间，更是深情流转。

    “我不太饿……”

    苏子沫声音低吟无力。

    “中午吃的什么？”

    冷少风这两天忙年会，中午没顾得上回家。

    “中午没吃什么。”

    同样的没有吃饭。

    冷少风知道她心情不好，定是影响了食欲，一方面心里怜惜着她，实在不忍心看她如此虐待自己，看着她憔悴的样子，像有一把尖刀刺向他的心脏。

    另一方面，那就是有着恼火苏子沫这丫头，太固执，有时候倔强任性起来，那也是不管不顾的，一点儿不把他的好心放在眼里。

    不过看在她有所委屈的份上，今天先不跟她计较了。

    他心疼地说道：“一天都不吃东西怎么不饿呢？是不想吃还是不合胃口？要不咱去换一家去吃？”