
    苏子沫心中有疑问，但她没有问出口，依然不动声色，装做漠不关心的样子。

    冷少风冷冽的双眸紧盯着苏子沫，他看不到她心里在想什么，她长长的眼睫遮挡了她所有的小心思，这让冷少风心里很是郁闷，他伸过手去，抬起她的下巴，让她与他对视，他想知道她在想什么，他需要知道她的所有想法，他不允许她无视他对她的一切真情流露。

    “干什么？”

    苏子沫拨开他的手，但眼神并没有躲开，而是与他对视着。

    “今年，你依然是以我冷少风的女人的身份参加，知道吗？”

    冷少心字字重音说出来，而苏子沫却觉得非常讽刺，以至于不自然地就表现出了，讥讽的冷笑来。

    “那也只是你外边养的女人。”

    苏子沫将他没有表达完整的话语补充了一下。

    冷少风心里猛地被针刺一样的疼了一下，让他无以反驳，他家里的确是明媒正娶了一位妻子，这是天下人共知的事实，因为那场婚礼太过盛大了，那也成为了他心中永远的痛，也是他们两个人共同的一个痛点。

    “时间能证明一切，你才会成为我冷少风最终的女人。”

    冷少风也只能这样苍白地回复于她，不是想为自己辩解什么，只是想安慰一下苏子沫那颗受伤的心。

    苏子沫面色清冷无波，好像就是听了他叙述了一句跟她无关的话一样，看不出什么感情波动。

    但她心里清楚，就算冷少风所说的都会成为现实，但恐怕到时她又会多了一个小三，破坏别人家庭的第三者，被人唾骂肯定会有的，毕竟知道他们两人关系的并不是很多，只限于关系不错的一些商界人士。

    冷少风看苏子沫半天也不回应，便又接着说道：“邀请的人也大多是你我认识的一些人士和一些知道我们关系的朋友，所以，你不用有什么忧虑，最终名单我会让你过目的，媒体记者，也都是我们自己的人，这样你可以放心了吧！”

    想的倒是挺周到的。

    苏子沫依然不卑不亢地看着他，深呼了一口气，淡淡地说道：“无所谓啊！你自己定就好了，我不用过目的。”

    他都为她考虑到这份上了，她没有什么不放心的，她本来也没有惧怕想要逃避的意思，只是事到眼前，这件事总是让她多少有些窝心。

    想到一些朋友，苏子沫又忽地想到了唐盛宇，如果没有上次的事情，想来这唐盛宇是必会参加的，但现在还不知道是个什么情况。

    “唐盛宇会受邀参加吗？”

    苏子沫脸上有了一些好奇，甚至有些期许地等着冷少风给她答案。

    冷少风的情绪被苏子沫来了个一百八十度的大转弯，一下子有些蒙住了，心里酸涩着。

    “没有邀请他，恐怕邀请了他也不会参加。”

    “你不邀请你怎么知道他不参加？你们曾经，关系不是挺好的吗？如果不是因为我，没有出现上次的事件，恐怕你们还是会三天两头的聚在一起呢吧？”