
    冷少风把苏子沫在他怀里紧了紧，这么多年过去的事，他早已释怀，就算现在从新被提起，也已经无关痛痒了。

    苏子沫柔软的小手在他心口来回摩挲这那鲜红的唇印。

    “你如果不想提起，就当我没问。”她也是好奇，她并不想触及他心底的伤痛。

    冷少风慢慢翻开当年的记忆，缓缓道来，就像是讲故事一样。

    “那时候年少轻狂，遇到个女孩，挺动心，就以为是真爱，后来就上了床，因为一次喝醉让她怀孕了，没想到她和她家人竟然拿孩子威胁我，我就又在醉后把她打流产住院了，后来我老爸拿了一千万才摆平了此事。”

    苏子沫猛然间又想起，难怪唐盛宇说起安若希怀孕的事，告诉她冷少风可不是第一次让女人怀孕，估计就是说的这件事，他还说安若希怀孕绝不是个意外这么简单，那会是什么呢？

    问冷少风？

    他是肯定不会说的，若能说他早就告诉她了。

    冷少风低头看着苏子沫一动不动若有所思的样子，心里揣测着，这么遥远的过去她也会拿来吃醋不成？

    “怎么啦？生气了？”

    冷少风柔声问道。

    苏子沫回过神，清冷地笑了笑：“这么不成熟的过去，我怎么会去计较呢！”她连安若希的事都可以忍下，认识她之前的事更不值得一提了。

    “不过你倒是真够残忍的。”

    苏子沫话锋一转，又给他补了一刀。

    冷少风嗤笑一声，宠溺地捏了捏她的小脸，淡然道：“那时候确实冲动，其实想想也没必要，她家里确实需要一笔钱，也是不得已才不惜毁了自己。”

    “呦，我的少爷，您还真是天生的怜香惜玉，如果我现在给你来这么一出，我估计你都能杀了我。”

    冷少风狠力地捏起苏子沫的下巴，咬牙说道：“若是你敢这样对老子，别说杀了你了，你全家我都给你灭了。”

    “暴君！”

    苏子沫打开他的手，侧身躺下。

    “我睡觉了。”背对着他，不理他了。

    冷少风也睡下，从后边圈住他，规矩又老实，看来是真的想睡觉了。

    苏子沫睁着眼睛，一脸的沉思。

    “你也真够幼稚的，竟然为了一个女人，会去戒酒。”

    苏子沫就是很随意地一说，苏子沫竟然会立马反驳道：“谁为了那样一个女人戒酒了，那都是外界误传。”

    苏子沫一听，一下来了精神，黑眸锃亮起来，鲤鱼般地马上转过身，抬头对着冷少风，一副着急想知道答案的样子，问道“那是为什么？”

    冷少风微微蹙了蹙眉，这倒有些让他真不想再提及了，显得有些难为情。

    “说嘛！到底为什么？”

    苏子沫已经等不及了，在他怀里撒起娇来，那娇媚的功夫真是无人能挡。

    “我是被我爸逼的，他把我关在家里一个多月，我几乎三天两头的挨揍，我爸可比我狠，那些日子，我有时候一句话说不对了，他能让我在他书房跪一天，你男人连饭都吃不上，长那么大，那一个多月是他唯一打过我的日子，我真是都被我爸揍怕了，禁止我喝酒我就真戒了，后来也就习惯了。”