
    纪明轩不鸣则已，一鸣惊人。

    “什么时候有的？”

    苏子沫与冷少风异口同声地都瞪大了眼睛。

    “认识有几年了，最近才确定的关系。”

    纪明轩说话的声音有些低沉，再有他本人就是一个很沉稳低调的人，所以突然要公布这样的私生活，还是显得有些难为情的。

    “几年你都不透漏丝毫，你可真沉得住气！”

    冷少了有些不可思议的惊讶，夹了一筷子菜放进嘴里。

    苏子沫则没有过多的差异，只是对他们的认识过程倒是很感兴趣。

    “你们怎么认识的？”

    纪明轩算起彻底没有吃饭的欲望，自己现在完全沦落为了人犯一样，任由他们审查盘问。

    “就是几年前，我资助了她出国留学，后来就认识了，她现在毕业回国了，所以就……也是才确定了关系。”

    “哇，没想到你还有这么高明的手段？泡妞技术真是没谁了，是不是你家二少爷当年就是用这招欺骗家境清贫的单纯学生妹的？”

    苏子沫酸涩地睨着冷少风。

    “我今天才发现，明轩还有这么闷骚的一面，我当年怎么就没有想到这一招呢？”

    纪明轩这是被冷少风捧上了天了，他当年的泡妞技术谁人不知？谁人能敌？

    而他……

    心中真是阴影面积之大无法形容。

    “我当时真的没有想过这些，就是想帮帮她而已！”

    “你这一帮忙不要紧，人家姑娘自然是感激涕零以身相许了。”

    “……”

    面对苏子沫的挑逗，纪明轩无言以对，只得沉默，或者，就当是默认了。

    “手机有照片吗？我看一下。”

    苏子沫一下子激起了满满的八卦心理。

    纪明轩立马就掏出手机调出照片，递了过去，要不说他这人还是太实在了呢！

    让苏子沫看的照片还是两个人的合影，纪明轩把那姑娘紧紧地搂在胸前，那女孩长得眉清目秀，未施粉黛，还真是清新脱俗，黑亮的直发披肩，在纪明轩怀里还真有小鸟依人的幸福感。

    “不错，还真是挺漂亮，哪个学校的？”

    此照片又成功吸引了苏子沫的话题。

    “哈佛！”

    “哇，还是学霸级别的，当年我怎么就没遇到一个可以赞助我出国留学的人呢？”

    冷少风冷冽的眼神嗖的射了过来，像把利剑狠狠地刺向她。

    而苏子沫似乎什么都没看到一样，继续酸涩地说:“如果我也有个哈佛的学位，也不至于沦为老板的人质，说开除就给开除了，一点儿自助选择权都没有。”她顿了一下，又诡异地冲着他笑道:“要不您现在公费送我出国深造两年？”

    “添什么乱？我的女人用不着那么优秀，会给我生儿子就行了。”

    “……”

    苏子沫心中一万只草泥马呼啸而过……

    他那儿子不都快生出来了嘛！还需要她做个生育工具吗？

    纪明轩只顾低头机械地吃饭。

    “让她来总裁办工作吧！正好你们两个也算是双宿双飞了。”

    纪明轩眼里的光亮一眼而过，随又黯淡地说道：“咱冷氏是不准职员谈恋爱的。”