
    苏子沫看着一本正经的唐盛宇，挑眉俏皮地笑着，他还真是会安慰人，细想一下他的话，她真的愿意去面对那些虚伪又对她暗嘲冷讽的人吗？

    绝对的不想，她只是想去陪着冷少风而已，既然事与愿违，那就安心承受便是，自己便也开始说服自己，静下心里，轻松地等待岂不是更好，心里再急也是枉然。

    唐盛宇静静地欣赏着眼前美丽的佳人，用心感受着她脸上的所有情绪变化，像看电影胶片一样，不想错过每一帧的细小微变，直到确家她真的放松了下来心情，他的心也跟着轻松了许多。

    他收回深眸里对苏子沫所有的情感，渲染上一层愉悦的喜色，抬手指着她胸前黏着的巧克力蛋糕故意戏谑道：“看着还不错，要不我去给你拿两块，你偿偿？”

    苏子沫又一次被他戳中笑穴，不什么他每次开口总是能把她逗笑，在以前，他明明一开口她就会生气发怒的。

    “要吃你自己去吃。”

    “我吃，你介意吗？”唐盛宇伸手指着她胸前的一片狼藉的巧克力蛋糕。

    这么露骨的玩笑，苏子沫不但没有生气，反而笑得邪魅诡异：“别以为只有少风会动手，我也能把你打进医院里去。”

    唐盛宇爽朗一笑，他也只是开玩笑而已。

    此时，他的电话响起，看到正是他等的电话，他慌忙起身，对苏子沫说道：“我去接个电话。”

    ……

    很快，唐盛宇再进门时，手机托着两个大大的盒子，放在苏子沫面前，并对随后进来的女服务员吩咐道：“帮苏小姐换上礼服。”

    苏子沫有些呆怔，打开盒子入眼的是一双镶满钻的水晶般的高跟鞋。

    再打开另一个盒子，里边是一套绸缎的白色礼服，一旁一个小盒里是闪耀着七彩光芒的钻石饰品。

    苏子沫抬起眼帘，疑惑地看向低头俯视着她的唐盛宇，问道：“这些都是你准备的？”

    她明明大意地只吩咐了刘思含去准备礼服，至于搭配的鞋子首饰，一时情急之下全忘了，再有这速度，怕除了冷少风便只有他会做到如此之快了吧！

    “嗯！怕你等的心急，我可是动用了直升机与快艇，双加速！”

    此时，唐盛宇温暖的眸光里，成就感爆棚！

    “我选的，不知道你喜不喜欢，赶紧换上吧！”

    唐盛宇出门，在门口焦急地等着他心中的那个美丽公主的闪亮登场！

    待房门打开，苏子沫出淤泥而不染的高贵脱俗，的确惊艳到了唐盛宇。

    宽肩带，圆领设计，不是太低，锁骨下刚好的位置，腰部两侧有镂空，衣服的修身效果紧贴的刚刚好！给没有丝毫赘肉的小蛮腰性感加倍，一双水晶鞋抬步时更是气质加分。

    今晚唯有苏子沫才是惊艳了时光的女子，高贵典雅，清新靓丽，一切都完美的恰到好处。

    “谢谢你的衣服。”苏子沫客气道。

    “能穿在你身上是这件衣服的荣幸，能被你认可，更是我的荣幸。”

    苏子沫终于从被困的笼中完美脱逃，从新回到宴会厅，想来冷少风应该也等着急了吧！

    可是捕捉到冷少风的身影时，却发现他身边多了一位大腹便便的女人～安若希，还有他的母亲乔青月。