
    苏子沫见冷少风还在那墨迹不赶紧起来，就又补充道：“冷少风你要是不走呢，以后你都不用再回去了。”

    冷少风直起身，一把拉上她，冷冰冰地说道：“又跟我闹，天天闹没完了，谁说不回去了，来也是你说，走还是你说，老子都给你惯的没个女人样子了。”

    说着，冷少风便站起来，扫一眼满桌没怎么动的菜，又不屑地瞥一眼呆怔的唐盛宇，讽刺地说道：“还大厨呢，这饭真难吃。”

    最后又一把揽上苏子沫，把整个身子的重量突然地都靠在了苏子沫身上，苏子沫腿一软差一点就倒下了，忙伸手撑住了桌子。

    “媳妇儿，你现在对这饭菜的口味越来越差劲了，难怪我现在吃你做的饭越来越觉得难吃了呢。”

    “以后别吃，哪儿好吃你上哪儿吃去。”

    苏子沫艰难地拖着冷少风向外走去。

    唐盛宇见此状况，忙上前准备帮苏子沫架起冷少风，不料被他抬手躲开并一把推开了他：“你干什么？我有女人扶的。”

    冷少风完全的不领情。

    苏子沫站住了脚，吃力地对唐盛宇开口道：“你帮忙拿一下衣服就行了，不用管我们。”

    唐盛宇无奈又心疼地看一眼苏子沫，照着她的意思，去客厅拿上她与冷少风的外套，心里此时非常后悔，干嘛一冲动要逼他喝成这样，到头来还不是给苏子沫找麻烦。

    苏子沫站在原地，侧过头看着冷少风狗皮膏药一般地粘在她身上，他那铜墙铁壁一样的身子真是压得她有些喘不过气来。

    她娇喘着粗气，咬牙切齿地怒道：“冷少风，你要是想让我好好地带你回到家，还能好好地伺候你的话，就自己走出去，我扶着你也可以，但你最好不要把整个人都压在我身上。”

    冷少风把头侧过她的肩膀，正好贴在她眼前，呼出的热气还有浓烈的酒气混合着他独特的男人气息直冲冲地喷薄在她的脸上，她本能地马上躲开，别过脸去。

    冷少风脸上荡漾着凛然的傲气，抬手捏起苏子沫的下巴，强硬地掰过她的脸来，邪狞地说道：“怎么？你男人喝点酒就不愿意伺候你男人啊？我天天在床上伺候你爽翻天时你怎么不是这个态度呢？”

    苏子沫用余光扫到一旁的唐盛宇，不知道他现在脸上是何表情，应该会耻笑她吧！

    为什么每次她与冷少风出现在他面前时，她总是这样的狼狈不堪。

    苏子沫紧攥着拳头，依然咬牙愤怒地瞪着他，但她又能怎么做？只得忍气吞声地伸手用尽全力地托着他向外走去。

    唐盛宇已经被冷少风推开过一次了，也不好再向前了，他怕惹怒了他，受连累的会是苏子沫，他识趣地出门，让他的司机开车过来，送他们回去，看样子，苏子沫是没法开车的。

    苏子沫好不容易把冷少风塞进车里，她也被带着与冷少风一起跌进去。

    唐盛宇上了副驾驶，把他们安然送回家他才放心。

    “小沫，对不起，好好的一顿饭竟然吃成这样。”

    苏子沫被冷少风一点也不老实地贴在身上，她没有心情也没有力气回话，她心里的确在埋怨唐盛宇，若不是他非要逼冷少风喝洒也不至于弄成现在这样。