
    苏子沫忙开口阻止道：“不行，酒精有杀精功能，会影响我们的造人计划的，以后有的是机会喝。”

    她必须阻止他喝醉，说着话已经把红酒拿开了，可又被唐盛宇给截了下来，并且再一次放在冷少风的面前。

    “这你可说错了，事实证明喝酒反而会提高造人成功率的，”

    唐盛宇的话再一次揭起冷少风当年的旧事。

    冷少风脸色难堪恐怖，阴森戾气的寒芒直射着唐盛宇，端起酒杯一饮而尽。

    当年他因为一次醉酒，不想被他当时的女朋友算计，不做任何安全措施，怀上他的孩子，而后又拿孩子威胁于他，让他的初恋变成了一场家族阴谋，让他的男人自尊受到极大侮辱，致使他暴力的本性一触即发。

    他又在一次喝的酩酊大醉之后，施暴于那怀孕的女子，致使其当场流产不算，还害那女子失去了子宫，差点丧命，同时也差点给自己招来牢狱之灾。

    是他老爸拖关系花钱才保住了他，更一气之下将他送去了部队。

    也是从那一刻开始，他就真的不再喝酒的。

    而这么多年过去了，其实他早就对那件事释怀了，只是这不喝酒已经成了习惯而已。

    而现在，即便他真的醉了，不省人事，那又何妨？

    他倒真心希望能跟苏子沫造出一个孩子。

    一连喝了几杯，苏子沫实在看不下去了，便夺过酒杯，好言相劝道：“差不多了，先吃点菜，空腹这样一直喝，你的胃会受不了的，忘了上次住院的痛了？”

    苏子沫夹了些菜喂到他嘴里。

    冷少风好像已经有了些微醺的醉意，眼神有些迷离，但没有了怒意，反而很享受苏子沫的服务。

    苏子沫喂他吃菜，又喂他喝汤，他都一脸幸福的模样享受着。

    可苏子沫却一口都没有吃到自己的嘴里，唐盛宇有些看不下去了。这些饭菜都是他为她才做的。

    “小沫，你不要管他了，是他应该照顾你，而不是你一直这样照顾他。”

    唐盛宇夹了一些菜在她跟前。

    冷少风立马醋意大发，把他夹的菜全都推了出去，并且把苏子沫紧紧地搂在怀里，愤怒道：“她男人在这用得着你来给他夹菜？小沫也是你能叫的吗？她是我的女人，你应该叫嫂子。”

    苏子沫瞪唐盛宇一眼，气恼他逼他喝这么多酒。

    冷少风开始拿起筷子不停地给苏子沫嘴里塞菜，直到嘴里都嚼不下了，才推开他的手：“你想噎死我啊？”

    “你不是喜欢吃他做的菜嘛！多吃点，不行咱花钱把他聘回家当厨子。”

    苏子沫伸手堵上他的嘴，看来他真的喝醉了，才舍得说出这样的话。

    她又看向唐盛宇，恼怒低吼道：“让他出丑你心里舒服是吧？”

    “你如果喜欢吃我做的饭，我愿意随时为你服务。”

    苏子沫撑大了双眸，真是疯了，敢当着冷少风的面说这样的话，而且那语气一听就很暧昧。

    冷少风在酒精催化下迷离的黑眸也蒙上了一层怒意，瞪着苏子沫。

    苏子沫心虚地心中一颤，她就知道他并没有真的喝醉，至少心里是清醒的。

    “我从没说过喜欢吃他做的饭，我们过来不是邀请他出席冷氏年会的吗？”

    苏子沫违心地否定喜欢吃唐盛宇做的菜，这样的事情必须死不承认。