
    寒冬里的海风刺骨地寒凉，苏子沫纤长的胳膊赤裸在冷风中，不禁打了个冷颤。但丝毫没有影响到她孤傲如霜的女王气场，挺胸抬头，昂首阔步。

    冷少风健长的胳膊绕过苏子沫挺拔的后背，揽上她的柳腰，触碰到她冰凉的胳膊。

    冷少风心里莫名地颤抖两下，脸上泛起一丝不易察觉的怒意，他一再的劝阻她让她加一件外套，偏不听，女人啊，天生的喜欢漂亮“冻人”，只要风度不要温度。

    冷少风温热的大手离开苏子沫的身子，脱下自己的黑色西装，安静娴熟地搭在苏子沫的坚强，跟她身上的黑色礼服完美地搭配在一起，还真有大家之做的既视感，西装上金色的袖口，金色的领花，还有礼服上金色的镂空雕花，好像这套衣服原本就是如此设计的。

    如此暖化人心的冷总裁式的炫爱方式，再一次让白炽灯光沸腾。

    苏子沫抬手将西装往身上拉了拉，他的体温还在，瞬间温暖了她冰凉的双臂，心里更是异常的阳光灿烂，犹如她阳光明媚的笑容一样。

    冷少风再次揽向她的腰，继续照亮整个红毯。

    唐盛宇呆怔地看向红毯上苏子沫明艳动人的笑容，他看得出那笑容里的幸福。

    冷少风黯然神伤地转过了身去，形只影单地继续走完末端还有几步的红毯，走向签名墙。

    此时礼仪主持人，是一位美貌与能力并存的女子，此时正激情澎湃地介绍着入场的冷少风与苏子沫。

    “作为今天最后压轴出场的，我们冷氏集团的冷总裁以及他的私人助理苏子沫小姐，正精神饱满地向我们徐徐走来，看得出我们现场的记者朋友以及我们冷总裁的迷妹们真是毫不吝啬手里的胶卷啊！”

    主持人自由发挥地调侃两句，缓和了整个红毯秀的气氛，接着，把话题转向已签过名的唐盛宇身上。

    “欢迎盛唐集团的唐盛宇唐少爷，听说唐少爷出国读书深造了几年，今年是才回国，也是第一次参加这个冷氏集团的年会，作为我们冷总裁多年的好朋友，有没有什么想说的？”

    唐盛宇木讷地勾了勾唇，一时不知道能对冷少风说什么，只是不自觉地向着远方的苏子沫望去，两人如一对高调秀恩爱的恋人，紧紧依偎在一起，冲着两边的各个摄像设备微笑。

    “希望今天的年会圆满，所有人都能尽兴而归。”

    “好，我们也希望唐少爷今晚玩的愉快尽兴，再次谢谢唐少爷的到场，请唐少爷入场。”

    主持人本来还想问有没有对冷少风要说的，但看到唐盛宇一副完全不在状态的样子，便又把这个问题咽了回去。

    冷少风与苏子沫也走到了签名墙，并且都签上了自己的名字。

    主持便开始了最后的采访。

    “冷总裁请到这里来，苏小姐也请站到这边。”主持人把他们引到签名台的中间位置，两个人肩靠肩地并站在一起，开始进入提前准备好的采访中。

    “今天咱改改往年的采访顺序，我先问苏小姐几个问题吧！”

    主持人说着话绕到苏子沫的身边。