
    唐盛宇对冷少风的挑衅丝毫没有分心，只顾专心做他的菜。

    语气平缓地回他：“身体好，就是有这一点好处，抗揍，等冷少爷吃饱了，不妨再来一次。”

    “其实我一般不亲自动手打男人，我这双手只喜欢打女人，皮肤娇嫩，上手也比较舒服。”

    他不是怕他会打苏子沫，会伤害她吗？那他就让他了解彻底一点。

    唐盛宇一直不曾停下的手，在听到冷少风说到他喜欢打女人时，他的手骤然而止，终于抬头看向冷少风那张邪气丛生、霸气凛然、狠毒萧杀的一张脸。

    冷少风正勾着魅唇，奸佞地邪笑着。

    唐盛宇英俊的一张脸上没有任何笑意，怒视着冷少风高傲地不可一世的姿态，低沉道：“你不要总是把所有的错都归结到一个女人身上，而且还是一个爱你的女人身上，她不是当年欺骗你的那个女人，她不该承受你的蛮横暴戾。”

    “背着我跟你约会，那不叫欺骗吗？”

    冷少风怒气爆发。

    “她没有背着你跟我约会，她从来没有一次自愿赴过我的约，她也从来没有把我放在过眼里，一直以来不过是我一人一厢情愿罢了，那一次上我家里也不过是受我威胁而已，是我拿你们那次的走私事件以解除跟盛唐的合作来威胁她过来的，所以你有什么怒气冲我来就好了，何必对一个女孩子下那么重的手呢？你就不怕伤了她的心吗？”

    冷少风刚要爆发的怒火，在听到了唐盛宇的这些话后，一下子又熄灭了。

    他怎么不怕伤了她的心呢？他也怕，害怕她的离开，可相比于她的背叛，这些往往就被他的愤怒、冲动掩盖了。

    苏子沫根本就没有提到关于这件事的只字片语，这么说来，她的确有些冤枉了。

    “这件事，你的确可恨，没有将你废了已算是我手下留情了，我跟你这么多年兄弟一场，你竟然会做出如些龌龊的事来。”

    冷少风已没有了刚才调侃的心情，直接暴戾相向。

    唐盛宇勾唇冷笑：“龌龊？我比你懂得尊重她，是我认识她在先的。”

    “可她是睡在我床上的女人。”

    冷少风一语辨明他们三人之间的关系。

    可唐盛宇根本就不屑于他的倨傲神气，而是直接点中他的要害说道：“你床上的女人恐怕多了去了，一个苏子沫也只不过是你床上其中的一个女人，妻子你有了，孩子你也有了，你还能给她什么？”

    冷少风怒握着双拳，泛白的手指关节咯吱作响，腥红着双目，如同被激怒的雄狮，另周遭的一切都有可能被侵袭的可能。

    “妻子，你可以给别人，我同样可以给她一个妻子的名份，孩子我也可能让她给我生，那她就是我冷少风的妻子，以及孩子折妈妈......”

    “恐怕还是个后妈？”

    唐盛宇丝毫对他浑身散发的危险气息并不在意，一点也不退缩。

    ......

    “饭做好了吗？”

    两个人僵持不下的时候，苏子沫从餐厅区的隔断后面探出了小脑袋。

    她偷偷听了好一会儿，一直在找个机会进来，真的怕两个人在打起来了。