
    苏子沫窝在冷少风怀里笑个不停，小身子在他怀里更是颤个不停。

    冷少风在她紧翘的小屁股上，拍了一巴掌，怒嗔道：“没完了？臆想症是不是犯了？都给自己想兴奋了是吧？”

    “啊……”

    冷少风在她的小屁股上狠狠地虐了一把，疼的苏子沫痛叫一声：“疼……你也就欺负我有本事。”

    “那必须的！”

    冷少风开始轻柔着她……

    苏子沫忽闪着蝉翼般的浓密睫毛，审视着冷少风那张霸气的永远都爆发着王者之气的一张俊脸，怎么也想象不到，他忍气吞声被动挨打的样子。

    “老公，你当时被你爸揍时是什么样子？好可惜没见识过，有保存的视频没？”

    “你想什么呢？”冷少风狠狠地捏了捏她的鼻子，高挺的小鼻子瞬间通红。

    苏子沫揉着酸疼的鼻子，悻悻地说道：“我就是想知道，我这个天天拽上天的男人，跪在地上挨揍时什么样子，”

    苏子沫说着还不忘偷笑。

    冷少风真是后悔把自己不为人知的黑历史告诉了她，还以为她会有所心疼呢，没想到全在这取笑他了。

    “老子给你跪时什么样儿，当时就什么样儿。”

    冷少风没好气地敷衍她。

    苏子沫凝视他两秒，扁了扁嘴，又垂下了小脑袋，突然感慨了起来：“如果你爸现在还活着的话，估计你没现在这么嚣张。”

    一抹沉重的伤感划过冷少风幽深的眼底，几年前他爸突发急性病去世，没能看到现如今他成长起来的样子，心里有时也会有些伤感的情绪。

    不过，这抹伤感也是一闪而过，他遂又振作起精神，翻过身跃到苏子沫身上，脸上邪魅丛生，准备干点坏事。

    苏子沫惊讶了两秒才慌张地回过神来，问道：“你又想干什么？”

    接下来，她的双腿已被冷少风霸道地弓起，勾唇邪笑地喊起了口号来：“生命在于运动，不运动哪儿来的生命，折腾不止，才能生命不息。”

    一阵激烈忙乱，渐入佳境！

    ……

    第二天，苏子沫才算打起精神，开始准备三天后年会的礼服，一如往年，她必须华丽亮相，她永远都是万众瞩目的女王！

    很快，年会开始了，所有受邀嘉宾在进入豪华游艇之前，有个小小的红毯秀，这也是延续了往年的惯例。

    同样的，冷少风携苏子沫压轴亮相，并且有一个小小的红毯采访。

    冷少风的加长豪华版林肯最后一辆驶入红毯一端，无疑是整个宴会的焦点，之前进场的唐盛宇，红毯只走了一半，原本斑驳闪耀在他身上的白炽灯光，瞬间就黯淡了，全部集中闪耀在了红毯一端的林肯车上，似乎不想错失冷少风与苏子沫打开车门后的任何一个瞬间。

    司机刚一打开车门，所有闪光灯集中闪耀。

    冷少风下车，黑色笔挺的西装，精良的纯手工打造，完美衬托出他矜贵一些王者气质，高硕的身姿挺立在车门，伸手过去紧握苏子沫的玉手，牵她下车。

    一袭黑色抹胸长裙，玲珑紧翘、凹凸有致的好身材衬托的淋漓精致，上半身覆盖着金色镂空雕花，拖地裙摆同样的金色雕花，整个人散发着浓郁的高贵冷艳，性感诱惑。