
    冷少风紧绷着下巴，有型的俊脸之上，顿时乌云密布，阴森森的，带着威胁的口气对苏子沫说道：“别闹哦，你知道你男人一生气后果很严重的，赶紧去睡觉。”

    冷少风说着就准备搂她起来，回卧室睡觉，而苏子沫却躲过他，依然端坐着，淡淡地继续说道：“少风，我不是跟你赌气，也不是想跟你吵架，我是好好地跟你谈这件事，我今天才发现，我面对你跟安若希真的很累，我想你需要同时面对我跟安若希两个女人时应该也会累吧！所以，我考虑再三，我觉得我们或许暂时分开一段时间可能会比较好，我们不是分手，我只是想给你足够的时间，来处理你和她之间的事情，我会等你的。”

    “今天的事情只是个意外，以后不会了。”

    “你自己都说是意外了，既然是意外那就是我们无法控制的，谁又能保证这样的意外不会重来呢？”

    苏子沫说的的确是心平气和，而冷少风也的确是没什么耐心，有些急躁的坏脾气，隐忍着怒气说道：“宝贝儿，你不要这么逼我好吗？我已经安抚好了那边，我们就不要再折腾了。”

    冷少风有力的手掌，摩擦着苏子沫的娇柔的小脸，带着一股淡淡的戾气。

    “少风，我知道你也很累，我也会心疼你，但我真的不想再继续装做无谓的样子，我其实也很小心眼儿，也很自私，我只想你身边只有我一个女人，我不能容忍跟另一个女人来分享你，所以，我等你把事情处理好了再来找我，行吗？”

    “可是，我们现在这样也不影响什么啊？安若希只需要时间生下孩子而已，到时候我会对外宣布离婚，你依然是我冷少风唯一的女人啊！”

    “我知道，我愿意等你，但现在，我真的不想我们都这么的累了，所以，我们还是先分开吧！”

    苏子沫一双眼睛带着祈求的冷光，注视着冷少风，像无数把刀子刺向他的心脏，疼痛滴血……

    “你就一定要推开我吗？”

    冷少风脸色苍白，话语无力。

    苏子沫心疼地搂上他的脖颈，低吟出声道：“我不是推开你，我真的怕我们的爱会经不起伤害，会变得千疮百孔，与其现在我们爱的这么小心翼翼，倒不如先放开彼此的手。”

    “你确定你一定要这么做？”

    “嗯！只有这样，我们才有勇气再爱。”

    他们的谈话开始沉重低迷，字字都透着无奈的伤痛。

    无声沉寂了好久。

    苏子沫把头贴在冷少风的心口，眼角闪烁着泪光，却又淡淡地说道：“我们不是分手，我们没有悲伤，我不在你身边你要懂得照顾自己，不要抽烟，要按时吃饭，不要像上次一样把自己给虐进了医院，如果你不听我的话，还是只会虐待自己，就算你住进了医院，我也不会去看你一眼，直到你跟安若希彻底划清界限，我都不会再见你。还有，酒还是不要喝的好，省的喝醉了，再把别的女人看成我长了床。”