
    苏子沫言简意赅的一句话，一下子颠覆了两个男人的情绪。

    冷少风因为感觉自己备受冷落排斥，心里正翻腾着醋意和怒意，听了苏子沫的话，心里的醋意与怒意一下子就被拍在了沙滩上一样，很快就恢复了风情浪静，脸上更是杨起了洋洋得意的浅笑，肆意张扬地对视上唐盛宇蓦然悲凉的面容。

    唐盛宇简直就是被雷劈中的一阵眩晕，他怎么也想像不到这会是苏子沫心甘情愿的想法，他更不相信她能堕落至此，为了一个有家室的男人，安心为他不要名分地生儿育女？

    他的心被搅乱地疼起来，却要一一忍下，掩藏。

    唐盛宇捏起苏子沫眼前的高脚杯，放到冷少风面前，装作很淡然地说道：“那你就替她喝了吧！”

    “他从不喝酒的……”

    苏子沫拦下他的话替冷少风拒绝。

    “他不是从不喝酒，他以前喝的，只是因为一个女人……”

    “唐盛宇！”

    冷少风怒声喝止唐盛宇继续说下去。

    “那就为了你的女人喝了吧！即使你喝醉了，我相信小沫会把你照顾的很好的。”

    唐盛宇狭长的眸子里尽是威胁与挑衅，似乎是在向冷少风发出警告，不喝那就不要怪他揭他的老底了。

    苏子沫看着两人弩拔剑张的气势，顿感气氛紧张，她似乎也明白了一点儿，冷少风不喝酒可能是因为一个女人，她没想到他心里还藏着这样一个女人。

    冷少风眼底的怒火越来越旺，灼烧着他眼前的空气，让人不觉中感到窒息。

    他慢慢伸过手去，很不自然地捏住高脚杯，好多年不喝酒了，真是既熟悉又陌生的感觉。

    他端起酒杯在自己眼前。摇晃两下，最终，迈过心底最后一道防线，仰头一饮而尽。

    轻咳两声，有点不习惯酒精的味道了。

    唐盛宇勾唇，同样饮下一杯，再为彼此倒上，遂又转头对视上苏子沫。

    “小沫，你就是有魅力，他现在是为了你开荤了，看来你在他心中还是有一定分量的。你吃你的，我们喝我们的，好多年没跟他一起喝酒了。”

    苏子沫凝眉扫视着他们两个人，这气氛她怎么吃的下。

    冷少风有些柔情地把苏子沫搂在怀里，问道：“如果我今天喝醉了，你会把我怎么样？”

    “关在门外，什么时候清醒了什么时候给老娘进屋。”

    冷少风爽笑，向唐盛宇炫耀道：“看到了吧！这才是我冷少风的女人，敢作敢当，从不在背后搞阴谋。”

    接着又凑到苏子沫耳边说道：“媳妇儿，今天我就把自己交给你，喝醉了你要负责把我带回家，跟了我这么多年，都没有见过我喝醉酒的样子。”

    苏子沫晕到吐血，没见过他喝醉的样子就很遗憾吗？

    等等……

    苏子沫眉宇紧皱，渲染上一丝惊惧。

    他为了一个女人戒的酒，难不成喝醉了，然后就是家暴，那女人离开了他，他就为了那个女人把酒戒了，那他现在喝醉了，那她岂不是就要惨了？

    清醒时都能对她下那么重的手，喝醉了那她还有命吗？