
    冷少风去了一趟他的书房，再回来时，手里拿着一个文件袋，扔到苏子沫面前，冷冷地说道：“自己看！”

    “这是什么？”

    苏子沫说着就把里边，几页白纸掏出来。liudianxing.com

    原来是他的体检报告，他也去体检了，看下日期是上个月的，应该是上个月她确定没有怀孕后他就跑去做检查了，同样也检查了好多项，最终的结果肯定是身体棒棒，吃嘛嘛香！

    “现在相信老子没有问题了吧？”

    冷少风傲气凛然地气势张扬着，说话的底气都比刚才高了很多。

    苏子沫重重地点头，认可她男人的身体必须身强体壮，一点儿问题也没有。

    但是……

    一抹恶趣味划过苏子沫的唇角，她有些小坏的浅笑里，散发着迷人的魅惑。

    “老公你为什么去做检查？是不是开始对自己不自信了？”

    苏子沫忍着笑，有故意调侃冷少风的嫌疑。

    冷少风才刚恢复了一点好心情，他忍下想伸手过去掐住他脖子的冲动。

    他带着愤怒的戾气说道：“苏子沫，老子几天不收拾你，皮痒是吧？”

    苏子沫嘿嘿地笑出声来，拉过来他的胳膊，顺势一侧身就倒进了她的怀里，小手探进他的衣服里边，摸着他肌理分明的结实腹肌之上，食指肆意地在他衣服之上画圈圈。

    声音娇媚地说道：“老公，想咋收拾？臣妾身体不适，你可忍心？”

    冷少风在她颈后的胳膊紧了紧，脸上依然挂着坏脾气，咬牙厉声道：“咋收拾？按到床上，对着屁股狠揍一顿。看看以后还敢不敢乱说话。”

    苏子沫幽怨无辜的小眼神对视冷少风一眼，很不服气地辩驳道：“谁乱说话了？那你说你为什么会去做检查？不是怀疑自己？”

    冷少风心中怒意翻涌着，看来不收拾真不行，真的就侧过身，大手有力地将她随意的一翻身，就将苏子沫按趴在床，不等他出手，那边苏子沫马上唉唉求饶。

    “老公，我错了，我们好好谈，谈怀孕生子找原因。”

    “算你识趣。”

    最后，只是象征性地拍了一下屁股而已。

    苏子沫自行翻过身，抬手扯着他的衣服，撒娇道：“老公，睡下谈。”

    冷少风扯过被子，拥着苏子沫盖上。

    “你老公可是个很负责任的男人，有时候当然会先找自己的原因了，我去检查一下，也只是想你能早点怀孕而已，可你偏偏咋这么不争气啊？”

    苏子沫神情似有半玩笑半认真地嘟囔道：“我也不知道啊，难道排卵期记错了？”

    冷少风冷眸沉了几分，捏起她的下巴，冷厉地质疑道：“你故意不想怀上我的孩子？”

    苏子沫心底被猛烈撞击了一下，下巴被捏的生疼，感受到了冷少风身上凝重的危险气息，意识到自己说了致命的一句话，忙矢口否认道：“当然不是，我这不是跟你一起分析原因嘛！有可能是心情不佳，不是有那种越是想要孩子越是怀不上，等放弃了反而就有了。”