
    苏子沫注意到凌薇的神情异常，便直接问道：“有什么问题吗？”

    凌薇神色微僵，有些不自然地说道：“哦，没……没什么问题。”

    说话都磕巴了，还说没什么问题。

    苏子沫怕她心里真有什么不好说出口的，便又补充了一句：“有什么大可直说，我没把你当外人。”

    凌薇顿了顿，才坦诚道：“刚才那个刘思含，我好像见过她，她好像也是哈佛大学毕业的。”

    “啊？”

    苏子沫愕然地瞪圆了眼睛，她进入冷氏时的档案上明明写的是普通的大学学历，她当时招她进冷氏完全就是被她身上的那股自信给吸引力，再说了，她怎么可能会隐瞒这么好的条件呢？

    所以，苏子沫的结论就是她认错人了。

    “她就是普通大学毕业的大学生而已。”

    凌薇也有些不可思议地尴尬起来，心里开始默默思量着，难道真的是她认错人了？

    但是，明明很像的……

    算啦，现在也不是纠结这些的时候，先不去管这些跟她无关紧要的事了。

    “那可能就是我认错了。”

    凌薇尴尬释怀，算是把这事给翻过去了。

    苏子沫又带她去转了转工作区，然后又给她暂时安排了与刘思含相近的工位，先让她熟悉一下工作流程，随后她的具体工作还要看冷少风的安排。

    苏子沫遂又进了冷少风的办公室。

    直接走到他身侧，伸手圈上他，小脑袋探到他耳边，看着他正在批阅的文件，戏谑地撒娇道：“冷总裁接下来还有什么安排吗？”

    “你想干吗？”

    冷少风并没有停下手中的工作，只是淡淡地问她有什么安排。

    “要不我把明轩的女朋友叫进来，你也把把关？”

    冷少风态度更为清冷地说道：“这事你定就行了，招个人还用得着我堂堂大总裁才把关吗？”

    苏子沫小脸下沉，嫌弃地离开他，有些小情绪地说道：“没跟你说工作，我是让你替明轩把把关。”

    冷少风这下终于停下了手里的工作，重重地合上了文件夹，抬起有些烦躁的深眸，寒芒扫过她，冷冷地说道：“人家小两口的事，你想把什么关？闲的吧？”

    苏子沫哑然失色，自己的确是太闲了，她转身向着沙发走去，刚抬了两步，就被冷少风喊住了。

    “过来。”

    这回没什么怒意，说的也很平常。

    苏子沫顿住了脚，又转过身走到了冷少风的身边。故意耷拉着个脑袋，谁让他刚才态度不好来着，那就不能怪她甩脸给他看了。

    冷少风同样故作夸张地凑近她的小脸，审视了一下她后，他才开口说道：“我现在是一句重话都说不得了。”

    冷少风伸手将她拉进自己怀里，抬起她低垂的小脸，阴郁着。

    “我又没堵你嘴。”

    冷少风笑了笑，说道：“牙尖嘴利！老子这辈子算是被你握在手里了，现在连大声说个话都得看你脸色。”

    苏子沫憋笑：“说的跟真的一样，打我那会儿也没见你顾及我什么脸色好不好看了。”