
    冷少风狠狠地拧着她瘦小的脸蛋，咬牙切齿地说道：“美艳四方那也只能是我一个人欣赏的，他唐盛宇多看一眼都不行。”

    苏子沫真是感觉到剧痛，使劲拍打他的手背，含糊不清地喊着：“疼疼疼……滚开……”

    冷少风松开手看着她白净的小脸蛋上瞬间呈现的红色印痕，再沉沉地睨一眼，这点小惩罚已经算对他法外开恩了。

    苏子沫愤愤地瞪着他，两只手揉着被他捏的生疼的小脸，嘟着嘴怒道：“你不知道你手劲多大吗？疼死啦！”

    “不疼不长记性。”

    “疼了我记仇。”

    苏了沫狠狠地踢他一脚，尖尖地高跟鞋正好踢在小腿骨上，那真是钻心的疼，冷少风痛叫一声，翘起小腿来回的揉搓，并低吼放出狠话：“苏子沫，一会儿回到家我不把你收拾老实了，我不姓冷。”

    苏子沫嗤笑一声，讽刺的话语冷冷地吐出：“又不是没有收拾过，吓唬谁呢？”

    冷少风满目怒火，狰狞着，命令道：“马上吃饭，回家。”

    “不吃、不好吃、不想吃。”

    苏子沫无所畏惧地挑战他的脾气。

    “那你说想去哪儿吃，给你一分钟考虑时间，说不出来，就乖乖地给我在这吃饱了，回家。”

    冷少风脸上只有怒没有笑，好像已经没有了耐心。

    苏子沫发出一声冷哼的鼻音，刚才还说如果她不说，他就带她尝遍全市所有餐厅的，这会儿就收回了她的选择权了，男人翻脸才是比翻书都快呢！

    “我说去哪儿吃你就带我去哪儿吃吗？”苏子沫先把他的话给套牢了。

    “嗯，只要在海市能吃到的，你说得出我立马带你去吃。”

    冷少风说得肯定一定以及确定。

    苏了沫这才舒了一口气，乌溜溜的眼珠来回转了转，说道：“走，上唐盛宇家蹭饭去。”

    苏了沫像是在说一件很普通的一件事一样，整个人看起来平静的没有任何的感情波动，即使这样，冷少风也已经不能淡定了，漂亮饱满的额头一下子就拧成了一个“川”字，愕然地疑问道：“你说什么？去哪儿吃。”

    苏子沫再一次淡定地一字一字地说给他听：“我说，你带我去唐盛宇唐大厨家吃饭去。”

    这回总能听清楚了吧？没有疑问了吧？

    冷少风舒展了眉宇，又冷冷地勾着魅唇，真是觉得荒唐可笑，讽刺地反问苏子沫：“你脑子最近是不是断了根弦，说话怎么总是跟没有连接大脑一样。”

    “我才说话不过大脑呢？”苏子沫瞪他一眼，“以前是谁总是给我说他如何如何好来着？因为我你们弄成这样，我多冤啊！本来什么也没有，这样一来，就跟我真背着你做了什么见不得人的事一样，你把他打成那样，你也不吃亏，再去噌顿饭就算是和解了，怎么样？咱只赚不赔，这么好的大厨，免费的，不用白不用。”

    冷少风越听心里越是恼火，拼命忍着，酸溜溜地说道：“你一句一个大厨，看来他的厨艺你是尝过了？”