
    冷少风怒意平淡，没有消散也没有再继续爆发，算是对苏子沫的答复比较满意吧！

    他长胳膊一伸端过来刚被苏子沫端走的那杯酒，再一次的仰头，喉结滚动一下，便又一饮而尽。liudianxing.com

    苏子沫凝视着他，戒酒这么多年，不喝是真不喝，这一喝还真是放的开。

    苏子沫无奈，微微叹气。

    唐盛宇只是静观着眼前所有的一切，只有冷漠无视的淡然，苏子沫终究不会成为他的女人，从他回国第二天就与苏子沫相见，这么深的缘分，经过了这么多突发的事情，他便明白，苏子沫心里只有一个冷少风。

    他结婚有家室如何？

    他不娶她如何？

    他对她家暴、即便她伤痕累累又如何？

    她不还是义无反顾地跟着他，甚至给他生个私生子都无所谓。

    他唐盛宇再泛滥的爱心，她都不会看在眼里。

    唐盛宇举起杯一饮而尽，眼底风平浪静的看不出任何情绪。

    “我公司年会去吗”冷少风不像是邀请，倒像是挑衅、像是约架般的趾高气扬。

    “去，必须去，这么盛大的宴会，我必须见识一下。”

    唐盛宇答应的也霸气无畏，他的内心却是酸涩疼痛，如果可以的话，有苏子沫的地方他都不想错过，但他的这份真心却不得不深深地隐藏。

    唐盛宇又开了一瓶红酒，两人继续喝起来。

    “小沫……”

    “叫嫂子！”

    唐盛宇刚开口要跟苏子沫说话，却被冷少风愤怒的一吼给制止了，他不能容忍唐盛宇这么亲昵的称呼他的女人。

    唐盛宇无视冷少风的坏脾气，继续对苏子沫说道：“要不我先让人送你回家吧！我们男人有时候喝点酒难免说话不好听，免得你在这听了心里不舒服，晚点我会送他回去。”

    苏子沫烦躁不安地盯着唐盛宇，没好气地说道：“知道醉话不好听，那就不要喝了。”

    遂又疾声厉色地对冷少风说道：“你也喝差不多了，跟我回家。”

    冷少风一副没皮没脸地贱笑：“不舍得丢下我？还是不放心他，怕我会伤了他？”

    苏子沫重重地闭了下眼睛，深呼一口气，极力压制着心里的怒火，冷静地最后问他一遍：“冷少风我最后问你，你到底跟不跟我回家？”

    冷少风诡异地凑近她的耳边，低沉道：“生气啦？”

    “滚”

    苏子沫一把推开他。

    “小沫，你放心……”

    “你也给我闭嘴！”

    唐盛宇刚想说让她放心回去好了，不用担心他……

    看来苏子沫是真的生气了。

    唐盛宇对着苏子沫浅浅挑眉一笑，闭了嘴。

    冷少风继续无赖地贴上苏子沫，耍贫道：“别招惹我女人，她可是属野母老虎的，小心挠你！”

    说着就压上苏子沫的软唇，一股酒气流窜在她的口中。

    苏子沫嫌弃地推开他，看来是真的有些醉了。

    这酒量跟她比真是差远了。

    “马上跟老娘滚回家。”

    苏子沫站起了身，等着他贴上来，把他拖回家去。

    “想滚床单了吧！当着外人不好意思了？”

    苏子沫已经无视了唐盛宇的存在，一记无情脚踢在冷少风腿上，咬牙道：“有完没完了？”

    冷少风吃痛地弯下腰揉着疼痛的小腿，嘀咕道：“苏子沫你竟然敢家暴你男人。”