
    冷少风把整个脑袋支在苏子沫的肩膀上，还总是往她脸上凑、往她唇角贴过去，一只手在她身后来回的揉捏。

    苏子沫内心简直就是崩溃的，她没有想到冷少风酒醉后会这么的不老实、酒品会这么差劲，他如果不戒酒那还真是没有天理。

    唐盛宇从后视镜时不时地瞄到苏子沫烦躁、痛苦、又无奈悲愤的一张脸，他内心的自责与煎熬就会更加的沉重，但他又无能为力，必竟冷少风现在的行为是在他们的关系允许范围之内的，再有就是他也只会让苏子沫陷入难堪。

    所以，唐盛宇只能装作无视，当然，如果苏子沫开口需要他帮忙了，他也绝对会义无反顾的。

    冷少风对苏子沫简直就是各种耍～流亡民，开始还是隔着衣服搞些小动作，慢慢就变本加厉起来，开始将手探进她的衣服里，虽然，唐盛宇和司机不至于看到什么，但苏子沫也是忍无可忍了。

    努力再努力压制着心里的怒火，推开他的手，咬牙低沉道:“你能不能安静地睡一会儿？”

    冷少风被她无情地一推开先是有些愣怔，接着就是邪魅地勾唇轻笑，似乎是明白了苏子沫传达的指令，点头道:“好，那就睡一会儿。”

    冷少风厚颜无耻地一个扑倒，苏子沫整个身子都被冷少风压在了身下，还没来得及反应，就被冷少风混着酒气的热唇碾压过来，被动地承受他暴力肆虐的热吻，很快就被他撬开贝齿，长舌直入……

    一阵风卷残涌……

    两个人虽然脱离了后视镜的掌控，但两人过于激烈的摩擦撕扯，还有娇喘的迷情之音，充斥着整个车箱。

    此时不仅司机面红耳赤，就连唐盛宇都觉得不堪入耳，他重重地闭上了眼睛，双手紧握成拳，内心更是刀剜一样的疼。

    不知过了多久，好像一个世纪的时间那么长，唐盛宇听到冷少风的声音，他才猛地睁开了眼睛，把冷冽的目光转身萧凉的车窗外。

    “喜欢吗？”

    冷少风的声音柔情入骨。

    一个微熏的醉红，一个被宠爱后的羞红，此情此景想不让人脸红心跳都难。

    苏子沫并没有温柔地回复他的柔情爱意，而是简单粗暴地回道：“起来！”

    “不满意？我还可以更努力的......”

    冷少风说着又凑了上去。

    这回，苏子沫像是提前有所防备，别过脸躲开然后又用力地去推开他的脸，并且厉色地责令他起来：“你没完了？赶紧起来。”

    “那就换个姿势再努力。”

    冷少风一把又拉起她，快速地又将她的双手反扣于身后，一手按着她的后脑勺，饿虎扑食般的索取又开始了，看来冷少风势要将流氓无赖耍到底了。

    这次，苏子沫好像做不到被动承受了，而是在拼命地挣扎，虽然成效甚微，但她的心情就是如此，讨厌他的不分场合适宜。

    ......

    唐盛宇久久地把目光定格在车窗外，一切如过眼烟云般，对他来说没有丝毫的存在感，他只感觉到越来越明显的心痛，他只盼着能快点把他们送到家，他就不用如此煎熬了。