
    一般参加这样的晚宴，有时候为防止意外，也会多备一套礼服在车上，可最近也是因为心情的沉郁，所以就把这事忽略了，偏偏今天又是在游艇之上，这件事还真是棘手。

    “子沫姐，那现在怎么办？”刘思含着急地问苏子沫。

    苏子沫低头看着胸前满是污浊，这件衣服算是毁了，可她又不能这样躲着一晚不出去吧！那就只能换衣服了。

    “你现在联系公司的人，以最快的速度现买一套礼服，开快艇给我送过来。”苏子沫倒也镇静，这也是为今之计最好的办法了，只是这别人选衣服的品味那就不好说了，心中有一丝冷笑，难看也比现在如此狼狈的好。

    “好的。”刘思含心领神会，“要不要给总裁说一声？”

    “不用了，他也忙着呢，你尽快去办就好了。”

    “好的，子沫姐。”

    刘思含转身离开。

    但远处的唐盛宇却把一切看在眼里，他的目光好像随时都在捕捉着苏子沫的身影，所以便不自觉地跟到了这边，正好撞上刚才发生的一切。

    他躲到一边打了个电话，便走到了苏子沫所进去的客房门口，沉重地敲响了门。

    苏子沫开门，看到唐盛宇的那一刻，她是满目的惊讶：“你怎么知道我在这？”

    唐盛宇静静地盯着她，看到她眼里还有一丝失望，或许她以为会是冷少风吧！

    他瞥一眼她胸前的酱色污渍，淡淡地说道：“正好撞见了。”

    苏子沫转身走向里边，惊讶散去，但失望落寞却似有加重，虽说她给刘思含说了不用告诉冷少风，但她却以为她离开的时间有点长，他会来找她呢！

    唐盛宇随后进门，并把门反手轻轻地关上。

    “其实换了也好，这件衣服不适合你，太过沉闷了，掩盖了你明艳动人的气质。”

    唐盛宇走到她对面的沙发上坐下，跟她轻松地说着话。

    苏子沫勾唇浅笑，但能看得出勉为其难的涩然。

    “你意思是说我这衣服就应该被泼脏水？”

    她的确是第一次尝试这种黑暗气场的礼服，可能人真的是很容易被情绪左右的生物，女人尤其是。

    “那倒不是，我的意思是，塞翁失马，坏事可能就变好事了。”

    苏子沫又是一笑，这次倒是笑得嫣然美丽，她发现，当她想要去了解唐盛宇时，他还真是总能颠覆他在她心里曾经的形象，也不知道是她对他以前的认识出现了错觉，还是几年不见他的确变了。

    “我都已经被困在这里了，你还有心情拿这话逗我。”苏子沫心里凄凄凉的感觉，看一下时间，已经过去半个多小时了，能在两个小时之内回来就不错了，这毕竟是在海中央，离市区也有一些距离，再有就是，如果能送来一套她能看得上的礼服自然是好，但如果不能，那她今天恐怕就是这宴会最狼狈的丑小鸭。

    “你现在真的很情绪化，我记得以前你不是这样的，看来跟什么人学什么还真是一句真理，你现在完全就是被少风给传染了，你就不能当做是中途休息，在这安心地闭目养养神？不比应付外面那些人要身心愉悦的多？”