
    苏子沫定了定情绪，才又对着手机说道:“冷氏集团过几天年会，想请你参加，所以我准备去看看你伤势恢复如何。”

    那头唐盛宇大概反应慢了半拍，过了几秒才笑出声接过话来:“少风知道这事吗？”

    “废话，他是老板他能不知道。”苏子沫一下子没了好脾气。

    “那你过来吧！”唐盛宇这会儿语气才有所放松，“我真的怕少风再因为我伤害你。”

    “怎么会……”苏子沫偷偷睨一眼冷少风，阴着脸似乎还在专注于方向盘。“你能做饭吗？我还没吃饭呢！”

    “当然，你想吃什么？”

    “什么都行，一会儿见。”

    苏子沫慌忙挂了电话，她这刚按挂，冷少风便一个急刹车，苏子沫身子猛的前倾，再抬头看向冷少风，怒气冲天全爆在了脸上。

    “以为我又打你了？怕我伤害你？哈……他把我当成什么人了？他又以为他是谁？看来你没少跟他倾诉委屈啊！”

    冷少风无端揣测，断定苏子沫与唐盛宇背后没少说他坏话，但苏子沫确实冤枉，她可从来没有提过一字冷少风的不是，算是唐盛宇自己的……调查……

    所以，苏子沫慌忙委屈地解释道：“老公，我发誓我从没有跟他说过你打我，看来你对我家暴的事已经名声远扬了，这次我真是冤枉。”

    “家暴？”

    冷少风皱眉，心里猛的一颤，丝丝心痛由心生出，“是你犯错在先，我只是冲动了，才动了手，你若不是总顶撞我的脾气，我至于失手打你？”

    这打了她还理直气壮的样子也是没谁了，竟然还说是因为她的顶撞才失了手，他怎么不说这是正当防卫呢？

    “对对对……我错在先，该打！”

    苏子沫脸色一时青红皂白的难看。

    冷少风一时脾气燥郁起来，她说她该打，像是一拳打在他的心上，疼痛难受，狠狠地捶一拳方向盘，像是心中一团怒火憋着无处发泄一样。

    “行啦，心里有火咱回家解决，这在大马路上算怎么回事？不想去现在回家。”

    动不动就是火冒三丈的，真是属炮仗的。

    “为什么不去？上次只是武力打压了一下他，这次必须理论解决后顾之忧。”

    说着，冷少风便启动了车子，同样的暴力飞快。

    一路上，冷少风虽然都暴躁萧杀，但到了唐盛宇的别墅，下了车马上就变了一副对苏子沫激情饱满的嘴脸，如高高在上的贵族王者一般，霸气地揽上苏子沫的肩，将她紧紧地箍在自己怀里，走进了唐盛宇的别墅。

    唐盛宇亲自出来开门，一接到苏子沫要过来的电话，家里的佣人全部打发出去，今天不得出现。

    当他打开门的一瞬间，挂在脸上的灿烂笑容瞬间冷凝成冰，一脸懵逼地看着苏子沫不太自然的浅笑，还有冷少风一脸得意盎然的嘲弄之意，他身子微微向着苏子沫倾斜，似乎在在向他宣示着苏子沫的所有权一样，而且还有点得意忘形的过分。