
    苏子沫真的开门走了出去，冷少风便也坐不住了，怒冲冲地就跟了出去。

    “苏子沫，你给我站住！”

    冷少风紧跟几步一把拉住她，有点用力过猛了，一下就把她的身体一百八十度的转了过来。

    “你还真去啊？”

    “嗯，当然，你要不想让我去，大可把我押回家，我也没意见，其实我本来也不饿。”

    苏子沫故意拿话激他，反正今天是他非逼着自己吃饭吃饭吃饭的……

    “敢跟他多说一句话，回家大刑伺候。”

    “……”苏子沫忍着笑，沉默着。

    冷少风发出最后的警告，拉上她的手离开餐厅。

    上了车，苏子沫就对冷少风请示道：“要不要先打个电话，他也好提前把饭做好了等我们。”

    冷少风本来就阴沉的脸，听了苏子沫恨不得马上就能吃到唐盛宇做的饭菜的话，俊美的面容变得异常森冷。

    苏子沫拿出手机，正准备打电话给唐盛宇，抬眸间意识到冷少风看向自己时的可怕嘴脸，回想一下自己刚才说的话，可能被他偏激的理解误会了，忙发出补充说明：“万一我们去了他不在家呢？他身边整天都是美女萦绕，说不定就跟哪个女人正忙着呢！是吧？”

    冷少风听了苏子沫的补充说明，刚才还暴怒的一张脸，瞬间就烟消云散一般，扬起邪肆的笑来，并表示非常赞同苏子沫对唐盛宇的这个认知，一下子对唐盛宇就有了兴趣。

    “你还真说对了，他的生活日常除了女人还是女人，我看我们还是不要去打扰了。”

    冷少风还是不大想去，尤其是不愿意苏子沫去，他倒不如自己去，和解也好决斗也好，男人之间解决问题的办法都很简单，带着她，怎么都觉得别扭，尤其想到她是惦记着唐盛宇做的饭菜，心里那个愤恨的滋味真不好受，这个哑巴亏他早晚都要还给苏子沫，敢给他穿小鞋？真是不知道天高地厚。

    “我先打个电话确认一下吧！”苏子沫怕冷少风会马上调转车头回去，忙拨通了唐盛宇的电话。

    “给我开免提！”

    “……”

    冷少风低沉冷冽的命令发出，苏子沫心底一沉，彻底无语，但是……她好像没有理由也没有立场能拒绝这个蛮横的要求，乖乖打开了免提。

    “喂……小沫！”不管苏子沫多久不跟他联系，他都不会对苏子沫有疏离的感觉，一开口都透着亲密无间的关系。

    小沫？

    冷少风冰刀利剑般的寒芒扫了过来，他最不能接受的就是唐盛宇对苏子沫如此亲昵的称呼了，怎么都觉得暧昧。

    苏子沫扫一样冷少风，心里有些忐忑不安的慌乱。

    “哦！你在家吗？”

    苏子沫直奔主题，生怕说得多错的多。

    “在家啊！怎么了？出什么事了吗？少风不会又打你了吧？”

    唐盛宇急切的话语从手机里猛地蹦了出来，急促的，看来是非常担心她。

    “没有没有……你想多了！”

    苏子沫慌忙澄清，看向某尊神，一张清俊的脸已经凝结成了冰块，想必心里正憋着火呢！