
    整个年会算是提前结束了，本来安排是凌晨放烟花结束，结果因为安若希这个孕妇，一切都提前了，游艇更是提前靠岸，冷少风向苏子沫解释，他得把安若希送回家去。

    “没有生气吧？”冷少风总是要把苏子沫的心情安抚好。

    苏子沫浅浅地笑着，把两只手搭在他的肩上，妩媚地说道：“我怎么可能跟个孕妇生气呢？我们天天的在一起，我至于跟她计较这一会儿吗？”

    冷少风倍感欣慰地亲了苏子沫一下，明朗的笑道：“真是我的小乖宝，老子真是没白疼你，我很快就回来了，在家洗干净了等着我回来好好疼你。”

    苏子沫依然笑的淡定地点了点头，心静如水地看不出任何的感情波澜。

    冷少风审视了又审视，虽然她没有生气，但又感觉她那里不对，是不是太过于冷静了？这太不同于寻常的表现，是不是代表着她还是往心里去了？

    “宝贝儿，你真的没有生气？”

    冷少风心里还是不踏实，最后又想确认一下。

    “我像生气吗？”

    苏子沫嘴角微微上扬，一张漂亮的脸蛋更是扬在他脸前？

    “不是你像不像生气，是我怕你生气，你男人现在老怕你了……”

    “别贫了，赶紧去赶紧回来。”

    “知道了，乖乖先回家等着我。”

    冷少风把他的外套脱下来，给她披上转身离开。

    苏子沫神情顿时黯淡了下来，不生气，但是心里也不好受，今天她表现的再风光无限，但她的心却是狼狈不堪的。

    “小沫……”

    苏子沫猛然听到喊她的声音，吓了一跳，回头看到唐盛宇走了过来。

    他好像随时随地都在注视着她。

    “我送你回家吧！”

    唐盛宇知道冷少风苏送安若希了，他似乎也知道，苏子沫现在的心情肯定也很糟糕。

    苏子沫神情又些落寞苦涩，还不知道要开口拒绝还是接受他的好意，唐盛宇已经上前接着说道：“走吧！”

    苏子沫涩涩地笑了笑，跟着唐盛宇上了他的车。

    笑了一个晚上了，苏子沫此刻再也笑不出来了，她静静地看着车窗外，内心却是空无一物。

    唐盛宇看着她失魂落魄的恍惚神情，他的内心心疼不已，却不知道要怎么去安慰她。

    “小沫！”

    “嗯？”

    苏子沫应声看向唐盛宇，清冷的眸光里没有丝毫喜怒哀乐。

    “你……真的……就不在乎……少风跟那个女人吗？”

    唐盛宇吞吞吐吐终于把话说出来了。

    苏子沫冷冷地勾了勾唇，反问道：“有哪个女人是不在乎这种事的？”

    “那你为什么要这么委屈自己？他值得你这么牺牲自己吗？”

    苏子沫心脏针刺一样的疼，她何止是委屈自己牺牲自己，今天在所有人的异样眼光里，她简直被作践的体无完肤。

    至于值不值得，她自己也不清楚，她相信冷少风会给她他所承诺的未来，但她忽略了眼前的痛苦她能不能承受。

    她心里的痛只有她自己知道，她也冷静的想过了，或许应该结束现在如此尴尬的局面。