
    冷少风是很认真地想要换个地方，只想她能吃点东西，不想看到她如此地消沉下去，只会虐待自己。

    听到他说要换家餐厅，苏子沫才蓦然抬起了密长的睫毛，惊诧地蹙眉道：“不用了吧！我就是来陪你吃个饭，你吃就行了，换个地方我也不一定就想吃了，你赶紧吃吧！”

    冷少风神情枉然若失，冷淡地说道：“走吧！咱换一家。”说着已经起身站立了起来，坚定的气场不容置疑。

    苏子沫紧紧地抿了抿唇，真是心里凌乱如这寒夜的风，透着冷漠的凄凉。

    而冷少风有时候又像一抹温暖的阳光，能温暖到她，比如现在难得的好脾气。

    苏子沫凌乱浅笑，拉下他的手：“别折腾了，就在这吃吧！我也吃。”

    男人有时候真的也很幼稚，苏子沫对冷少风也真是服了。

    冷少风似乎目的达到，邪邪地浅笑，紧挨着苏子沫坐下，勾唇说道：“想吃什么，今天我来伺候，开心不？开胃不？”

    苏子沫睨向一边嫣然一笑，遂又玩笑道：“吃你最开胃......”

    “我知道，回家吃个够......”

    冷少风邪魅地一张脸凑近她，在她耳边呼一口热气，话里意有所指，苏子沫小脸顿时娇媚了几分，没有了之前的冷淡失神。

    冷少风把一份极品牛排切成小块，送到她的嘴边，苏子沫乖顺地开口嚼在嘴里。

    “怎么样？”

    苏子沫拧眉，痛苦尽显脸上，说道：“若不是你亲手送进我嘴里的，我真想吐了。”

    冷少风被她传染的没有一点食欲，猛地扔下刀叉，清脆的声音划破了宁静温馨的氛围。

    “那你想吃什么？不许说不想吃，给你时间好好想想，只要你说出来的，我今天就是上刀山下火海我也让你吃到嘴里，你若不说，我就带你一家一家饭店去吃，直到吃到你喜欢的口味为止。”

    冷少风一张阴晴不定的脸，刚才还明媚阳光的，这会儿就又乌云满天了，再一会儿估计就暴风骤雨了。

    苏子沫也瞬间拉下了脸，嘴角向下弯着，可怜兮兮地看着冷少风，心情不好，郁闷，自然就没有胃口了，这人也太霸道了吧！

    正所谓心病还需心药医，所以，苏子沫直言不讳地说道：“心情不好，吃嘛嘛不香咋办？”

    “为啥心情不好？”

    其实冷少风心里是明白的。

    “......”

    苏子沫垂下卷翘的眼睫，遮住了眼底悲伤的情绪。

    “因为年会？不知道以什么身份站在我身边？还是怕我会带安若希参加？”

    苏子沫依然垂眸不语，她知道他不可能不知道她心情不好的原因，所以他才没有对自己动怒，不能给她一个合适的身份，他心里应该也有愧疚吧！

    “我不会带安若希参加的。”

    冷少风笃定的态度，倒让苏子沫心里有些惊讶，他现在还算新婚，办了一场豪华的世纪婚礼，谁人不知道，难道不应该带出来跟公众见个面吗？

    他现在告诉她，他不会带她出现，是因为她的原因吗？还是因为安若希大腹便便不太文便呢？想来也有六七个月了吧！