
    虽然之前几年始终都是苏子沫现在冷少风的身边，已经算不上什么新闻了，但今年不同往年，就在所有的人都以为苏子沫是冷少风最终的女人时，他却突然与另一个神秘的女人奉子成婚了，那她再出现便会成为一个笑话，媒体向来会捕风捉影。liudianxing.com

    所以为了避免这些不必要的麻烦与困扰，冷少风选择了在游艇上面举报这次的年会，除了他冷氏集团旗下的两大媒体之外不允许任何媒体记者入内，这样一来，主动权就全在他手里了，他需要哪种新闻便会出现什么新闻，一切都只是为了对苏子沫的伤害降到最小。

    晚上，冷少风下班回到家，苏子沫孤零零的身影窝在沙发看电视，身着法兰绒的咖啡色睡衣，整个人颓废地瘫在沙发上，透着伤感。

    冷少风进门，她也只是心不在焉地瞄了他一眼，眼神空洞涣散，连打声招呼的精力都没有，继续恍惚地看着电视，看的什么也不知道，脑子一片空白。

    冷少风慢慢走近苏子沫，同样的气息冷冽，神色黯然。

    走到沙发处噌着苏子沫坐下，随着她的视线望着电视，清冷地说道：“你男人回来了，连个招呼都不打了？电视这么好看吗？”

    他明知道她是因为年会的事正心情郁闷呢，还故意拿电视挑逗她。

    苏子沫侧眸睨着他，苦涩地扬了一下嘴角，装腔作势道：“大爷您回来了，您辛苦了！我这就给你做饭去。”

    苏子沫一脸的冷若冰霜，却又瑟瑟无奈。

    已经站立起来的身子，又被冷少风一把拉下。

    凝眉审视了几秒，她眼神毫无焦点地对视着他，没有任何的感情的附带，冷少风的心跟着撕扯地痛。

    “你最近这是怎么了？情绪这么低落。”

    冷少风明知故问，眼里的情绪复杂，有心疼，有不忍，也有一丝烦躁。

    “没怎么呀！就是忘了做饭了。”

    苏子沫语气低迷，说完嘟着嘴，尽是无奈的怨妇一样。

    冷少风一颗心沉沉地，泛着疼痛，他知道她现在心里所承受的一切都是他一手造成的，其实他已经有几次都想告诉她实情，但最终他还是忍住没有说出来，只想静等着最后最后水到渠成的那一刻。

    他垂了垂黑密的睫毛，淡淡地说道：“去换衣服，我们出去吃吧！”

    “那你去吧！我不饿，不想吃。”

    苏子沫毫不犹豫地就把冷少风给单独打发出去了，接着便把目光淡然地投向了电视。

    冷少风俊逸的脸庞冷冽了一些，命令道：“快去，不饿陪我少吃点。”

    “我不饿确实不想吃嘛！你自己去呗，我真不想去。”

    苏子沫说着话，烦躁地瞥一眼冷少风。

    “必须去，快点去换衣服，要不然我可就这样抱你出门了。”

    软的不行，冷少风只能跟她来硬的。

    苏子沫耷拉着脑袋，呆坐着，心里异常的恼火，他说抱她出门，那他肯定会这么做的，她哪有抵抗他的力量，苏子沫起身，去换了身衣服，裹上一个长款的黑色羽绒服就出门了。