
    【不错，这么乖，值得表扬。】

    苏子沫嘴角上扬，遂又沉下了脸来。

    【今晚住在哪里？】

    【你希望我住哪里？】

    小心思似乎被看穿了，苏子沫有些小恼火，生气地丢开手机，爱住哪里住哪里，不想理他了。

    过了一会儿，冷少风似乎猜出苏子沫不理他的意思，他的信息便又自动回复了过来。

    【你是生气了还是吃醋了？是不是很怕我回家把别的女人搂在怀里？】

    苏子沫看着气死人的信息，如同冷少风那张欠揍的脸晃荡在眼前，气的苏子沫只咬牙，但还是装做无所谓地回复给他一条信息。

    【人家给你怀孕生子，你做点补偿也是应该的，抱紧了，晚安！】

    但她的内心已经是超一万点内伤了。

    很快，冷少风的视频电话过来，苏子沫勾了勾唇，狞笑着给他挂断，他肯定是想自证清白，才要求视频通话的，他房子那么多，回哪不能睡觉啊！

    接着，有时视频通话要求，苏子沫依然挂断，就不给他机会，看看谁气死谁？

    最后，还算冷少风聪明，给她发过来一个位置共享，地址显示的是茉莉庄园的地址，苏子沫心里也跟着舒服多了。

    【房子太大，所以很想你！宝贝晚安！】

    苏子沫看着手机，幸福的小感动都洋溢在了脸上。

    “晚安！亲爱的！”

    苏子沫对着手机说道，放下手机，欣慰地闭上了眼睛。

    每天早起，都会有早安信息，苏子沫渐渐形成了一种习惯，白天冷少风没有发过什么信息过来，晚上睡前会发晚安信息。

    两个人就这样，在潜移默化中形成了一种习惯，一种新的默契。

    一个星期没有见面了，两人之间只有信息，现在好像不光习惯了这种相处方式，而且好像也变成了一种依赖。

    每晚收到晚安的信息，苏子沫总是能安心的睡去。

    女人大概就是头脑简单的动物，而男人好像就不是。

    在感情方面，原来男人比女人更放不下。

    苏子沫以为，每天他给她说了晚安之后，他就会跟她一样，应该会安然地睡着，然后做个好梦。

    其实不然。

    每晚，冷少风放下手机，总是要在庄园的林荫小道上跑好长时间，直到自己累的实在跑不动了，他才回来泡个澡，这才开始爬上床睡觉，这就是冷少风每天的生活模式。

    一天中午，唐盛宇鲜有地打电话约苏子沫吃饭，原本她心里有所顾及冷少风，其实是想拒绝的，但最后不知道为何又鬼使神差地答应了，心想，只是吃顿饭而已，而且又是白天，冷少风不至于又安排人二十四小时跟踪她吧？

    其实，这次她真的想多了，冷少风这次是很坦然地面对苏子沫的分手安排，不但没有派人监视她，而且压根都没有这个想法。

    而唐盛宇，自从他与苏子沫曾经的关系被冷少风知道以后，他便再也没有约过苏子沫。甚至一个电话都没有主动打给过她，他怕他对苏子沫的热情会给她带来麻烦，尤其不想冷少风因为他对苏子沫有所猜忌，甚至是无端猜忌。所以他一直都是退避三舍，不去打扰他们的生活。