
    冷少风阴沉着一张脸，每次苏子沫跟他提起他家里媳妇的事，他就莫名的火大。

    本来他心情就正郁闷着呢，自己心里是多么渴望有一个他们两个的孩子啊！

    自己也不知道为什么突然就这么想有个孩子，连结婚都不想等，可能是因为安若希肚子里的孩子，激起了他心底的这个愿望吧！

    又或许是最近发生了太多的事情，尤其是两人的感情波动也很惨烈，让他明白了苏子沫在他心里的位置，所以他才想有个他们两个人的孩子。

    可是现在呢，等了快两个月了，等来的又是空欢喜一场，心情自然的变得很差。

    “宝贝儿，行吗？”

    冷少风语气清冽袭人，犹如这入冬的天气一样。

    苏子沫自然听得出，他现在心情很不好，最好不要惹，所以她乖乖地点头：“嗯！行！”

    “那你说说，为啥总是怀不上？准备这么充足，都不行，我们是不是得找找原因了？”

    苏子沫盘腿坐在床上，冷少风倚靠着床头，散发着清冽的王者之气。

    他那双锋锐的眼睛，一股邪魅的气压笼罩着苏子沫，让她两只手下意识里都停在了小腹部，眨巴着神采有些黯淡的双眸，嘀咕道：“这才两个月，哪有百发百中的？这次没有说不定下次就有了。”

    冷少风听了她的话却是很不认同地反驳道：“你知道这个社会上为什么会有私生子的存在吗？”

    “为什么？”

    苏子沫好奇地问他，更是做足了洗耳恭听的样子？

    “因为在性～ai活动中，即便是做了安全措施，也会有一定概率的命中率，而我们做了一切有助怀孕的准备措施，做了这么多次，命中的概率竟然是零。”

    “……”

    苏子沫彻底无语了，他分析的头头是道，让她无话可说了。

    他沉默她不语……

    突然，苏子沫想到了一个可以暂时解围的办法，那就是……

    “老公，我身体的体检报告肯定是不会错的，你看你是不是……也去……做个检查？”

    苏子沫的声音越来越小，她知道男人在这方面的尊严很重要，尤其冷少风这样有着大男子主义的男人，更是不容侵犯他高傲的自尊心，就算他曾经风～流成xing，纵yu过度，有可能是他的问题，苏子沫依然说的轻柔。

    “放心，老子没问题。”

    冷少风眼里冒着邪火，怒意滋生在眼底。

    苏子沫心里极度的压抑，说不定就是他自己的原因，所以才总是种不上的，只会嘴上说要孩子要孩子的，可就是不懂的配合。

    “你自己说没问题就没问题啊？万一就是你的原因呢？反正我的身体是没有什么问题的。”

    苏子沫也有些恼怒的气息萦绕在心头。

    冷少风抽搐着唇角，也没能说出个所以然来，最后，一声不吭地出去了。

    苏子沫直蹙眉，想着，不至于又闹冷暴力了吧？这日子才刚刚有些消停了。

    “你干什么去？”

    苏子沫有些局促不安地喊住他，心里好像很怕他又会叛逃。

    “等着！”

    冷少风头也没回地离开。