
    苏子沫差点就要窒息了，才被冷少风放开，他依然恬不知耻地、姿态傲然地向苏子沫问道：“这回满意吗？”

    苏子沫闭着眼睛沉默不语，痛苦恼怒侵袭着苏子沫的大脑，眉宇紧皱，清傲的娇容上越来越狰狞，待她睁开眼睛，一道锋锐的寒芒如一把利刃直射向冷少风，开始飙脏话、嘶吼：“冷少风你大爷的，你tm的去死吧！”

    接着更是加大了分贝冲着司机喊道：“停车！”

    苏子沫的一声吼叫如世界末日前的爆炸一样，司机猛地踩下刹车。

    一个个都向前冲去，待坐好，唐盛宇惊慌失措地看向后面的苏子沫，急切地问道：“怎么了？”

    苏子沫已被冷少风钳制在他有力地臂弯里，阻止她逃下车，但她还在试图挣扎逃脱，顾不得唐盛宇。

    冷少风一下子清醒了好多，同样一头雾水地问道:“又怎么啦？”刚才明明还好好的，不就是接个吻嘛！又没有车震至于如此矫情吗？

    唐盛宇也注意到苏子沫狰狞痛苦的表情又问道:“小沫你到底怎么了？”

    听到唐盛宇称呼她小沫，冷少风就来气，他怒视着前方的唐盛宇吼道：“看什么看，有你什么事？没见过两口子调情啊！开车！”

    “冷少风，你还是不是一个男人？”

    唐盛宇终于忍无可忍了，小宇宙还是爆发了。

    “我是不是个男人刚才没看出来吗？”

    冷少风趾高气扬地宣示着他对苏子沫的所有权。

    苏子沫趁着冷少风正在怒对唐盛宇，对她有所忽视，她趁机挣来他的铁壁牢笼，并且一脚踹过去，还是连踹数脚。

    “滚！滚！滚！……”

    这架势，看得唐盛宇和司机都呆住了，大眼瞪小眼地互看了一眼，一切尽在不言中。

    冷少风防不胜防，直接被苏子沫的无情连环踢踹到车门上，看到苏子沫右手扶着左手臂上，便明白她为什么如此动怒了，他又把她的胳膊弄脱臼了……

    这下知道玩过火了、悲催了。

    冷少风忙一脸苦逼样地赔罪道：“知道了，知道了……又怨我……别乱动了，我看看……”

    “滚！”

    苏子沫气焰难消，拒绝他的靠近，又抬脚准备把他踢开，不料却被冷少风抓住了脚踝，按了下去。

    但他却没了气势，还很好脾气地说道：“别折腾了，回家随便踢。”

    终于安抚着凑近了苏子沫，忙又给唐盛宇使了个眼色，说道：“开车！”

    唐盛宇示意司机开车，自己呢也自觉地转向了前方，心里猜测着，可能是刚才冷少风太过于粗暴了，估计是伤着她哪儿了或者弄疼她了。

    习惯性地脱臼，练就了熟练的动作，冷少风一下就给她推上了。

    苏子沫低头忍着那一下钻心的痛，没吭一声，冷少风看在眼里真是疼在心里。

    “疼吗？”

    冷少风温柔怜惜地问她。

    “废话！”

    苏子沫怒意依旧。

    冷少风皱眉，有些烦躁地说道：“明天去找个医生好好给你看看这胳膊。”

    “就你这么折腾，就是找个神医也没用。”