
    唐盛宇一时凌乱，跟冷少风争执了半天，一时也不知道该干什么了。

    而冷少风转回头看到苏子沫，脸上的怒气也压了下去。

    苏子沫慢吞吞地移步到冷少风的身旁坐下，窥探着他的眼神。

    “饭都没做好呢，过来干什么？”

    冷少风说出的话冷飕飕的。

    唐盛宇从一旁的保温柜里拿出一瓶的矿泉水，打开放到苏子沫面前，语气缓和地说道：“很快就好了，先喝点水吧！”

    冷少风一双怒目扫过唐盛宇，又落在苏子沫的身上，他在这坐了半天，跟他废了半天话，也没见他拿出一杯水来，她一进来就有这种待遇，看来还真是超友谊的感情啊！

    苏子沫心底打鼓似的，慌乱的没有一点节奏，看冷少风看她的那眼神简直就是要把她生吃活吞了一样，她躲不过，拿起那瓶水直接送到冷少风的嘴边，温柔道：“渴吗？”

    “不渴。”

    其实她倒是有点渴了，不喝拉倒。

    苏子沫拿过来自己抬头喝了几口。

    安静了下来......

    冷少风容不得苏子沫多看一眼唐盛宇专心为她做饭的样子，

    “我们出去等着，省的他分心，做的太难吃了，难以下咽。”

    冷少风狠力地揽上苏子沫的肩，像要捏碎她一样。

    苏子沫强忍着也不敢做声，任由他把她拖了出去。

    “我刚才说的什么？我没叫你你过去干什么？惯的你添毛病了是吧？”

    苏子沫再次被按在了沙发上，看着冷少风暴怒在她眼前的一张脸，心里也是怒意翻滚，却又一一忍下，不吭一声，低眉垂眼的，表示她已知错。

    ……

    半个小时后，唐盛宇在餐厅区喊了一声：“过来吃饭吧！”

    话音刚落，苏子沫眼里就闪烁出一道精光，还真是有点欢喜雀跃的小惊喜。

    冷少风脸上立即覆盖了一层寒霜，狠狠地剜她一眼。

    苏子沫心中微微一颤，这端饭吃的还真是窝囊，敛去脸上所有的喜悦，悻悻地对冷少风说道：“早点吃了咱早点回家，乖，别闹情绪了。”说着就要拉他起来。

    冷少风没有再多说什么，毕竟不是在自己家里，有什么事回家再追究。

    一道回家要你好看的警告的光芒射向苏子沫，配合她的力道起身，被苏子沫手拉手地进了餐厅区。

    六个菜，一个汤，还有三份意面，的确很丰盛，也很诱人。

    三人坐好，苏子沫时不时地要观察着冷少风的脸色，即便她再怎么想吃，也不敢表现出来，她怕好好的一顿饭再吃成硝烟战场。

    唐盛宇倒了两杯红酒，递到苏子沫跟前一杯，他知道冷少风不喝酒好多年了。

    苏子沫有点想喝，但是，他们正在备孕，尤其是当着冷少风的面肯定是不能碰的。

    忙抬手拒绝道：“我最近需要戒酒一段时间，所以，今天不喝了。”

    唐盛宇眉头一紧，为什么需要戒酒一段时间？

    难道……

    “你身体有什么不适吗？还是生病了吗？”

    苏子沫侧睨一眼冷少风，正好整以暇地注视着她，似在看一场好戏一样，他就是一个观众而已。

    “身体没事，就是……最近我们正准备要孩子呢！所以不能喝。”