
    苏子沫有些尴尬地说道：“带个蹭饭的不介意吧？”

    唐盛宇一时脑子短路，还没反应过来，冷少风已经把门推的大开，并且把唐盛宇推开，紧紧地护着苏子沫进门，并且不客气地说道：“怎么会介意呢，他以前可没少去我家蹭饭。”

    唐盛宇机械地关上门……

    “二位请随意，饭做好了我会喊你们。”

    唐盛宇面无表情地招呼着他们。

    “用不用帮忙？”

    苏子沫客气了一句，却换来冷少风怒目寒霜般的一瞪，正好被回头看向苏子沫的唐盛宇看在了眼里，他知道冷少风从小就是一个占有欲极强的男人，并且暴力、心狠手辣。

    无形之中，让他对苏子沫越来越心疼，为了苏子沫着想，他必须做到尽力地疏远苏子沫。

    唐盛宇无视他们，默默转身离开。

    冷少风跟押犯人一样把苏子沫按在唐盛宇家的真皮沙发上，打开电视把遥控器硬塞到她手里，并且严令禁止她：“我去帮个忙，你在这给我老老实实看电视，我不叫你若敢苏厨房，杀无赦！听懂没？”

    “杀无赦”三个字分明就是被他碾压碎了才从牙缝挤出来的。

    苏子沫非常不满以及嫌弃地瞪着他：“帮忙切手啊？”

    冷少风黑眸邪聚，暗怒迸发。马上做出抬手怒扇向苏子沫的假动作，苏子沫本能地向后缩躲开。

    “回家老子再收拾你。”

    冷少风收了手，迈着大长腿奔向厨房重地。

    苏子沫回头看一眼，唐盛宇家的格局跟她家里不一样，她家从客厅正好与厨房相应，可以一目了然？

    但唐盛宇似乎对厨房的要求比较高，厨房很大，而且客厅与餐厅区有屏障相隔，她看不到里边。

    唐盛宇正在整洁明亮的欧式厨房忙碌，专业厨师就是不一样，厨房的各种配备一应俱全，当然冷少风这样从来不进厨房的男人根本就不认识这些东西的功能。

    冷少风再小吧台坐下，仔细打量着，唐盛宇完全当他不存在，从他进来这里他就没有停下一刻，更没有看他一眼，只顾自己忙碌着熟练的动作。

    这大概就是女人所认为的暖男影响吧！

    冷少风心里也有小小的嫉妒，甚至萌生出一种荒唐的念头，如果有一天他也在厨房呈现这样的情形，苏子沫一定会非常感动吧！

    但一想到苏子沫已经见过唐盛宇在厨房的样子，心里就酸涩恼怒，真是恨的牙直痒。

    “你对我媳妇儿挺上心的嘛！”

    冷少风冲着整个案板之上琳琅满目的各种准备待用的各种菜品，阴阳怪调地调侃道。

    “你媳妇儿是谁？只在婚礼上见过一面的女人，我怎么会记得。”

    唐盛宇头也不抬地回他，依然忙碌着。

    冷少风脸色阴沉着，他明明知道他说的就是苏子沫，他这是在提醒他已经另娶了她人，就不该总是霸占着苏子沫是吗？

    冷少风不屑地冷哼一声：“我的女人，一个电话，你这准备的也未免太丰盛了吧？”

    “不还有你这个蹭饭的嘛！”

    “那你可真是精神可嘉啊！看来上次那一顿打也没留下什么后遗症嘛！”