
    苏子沫起身坐到他的怀里，勾上他的脖颈，似有有意讨好他的嫌疑，弱弱地解释起上次去唐盛宇家里的事：“其实，我去他家里的那一次，只是吃了他做的一顿饭，别的啥也没干。”

    “哦，明白了，原来是想念他做的饭了，也对，他就是特意为了你才去学的厨艺，真是感人，那你直接去就行了，不用跟我在这饶这么大个弯子。”

    冷少风从他的脖子上扯下她的胳膊，随后又推开了她，脸上看似波澜不惊，实则这才是暴风雨的前兆，苏子沫一个点踩不对，这个惊雷就会瞬间爆发。

    苏子沫被推开，遂又强硬地粘上他，委屈地说道：“我只是想让你们和解，我知道你心里也有些后悔把他伤成那样，我去看他你肯定也知道，因为你心里多少有些歉意，所以你才没有揭穿我不是吗？”

    “......”

    冷少风看着怀里聪明又美丽的女人，小心思被一下子揭穿，顿时呆怔了，不知所措。

    这回，苏子沫可算是完全掌控了话语权，继续说道：“我这是给你个台阶下，你女人可是一心一意只为你一人，还好意思冤枉我，走吧！”

    苏子沫起身就要拉他离开，“你真应该尝尝唐盛宇的厨艺，还是挺......凑合的......”怕冷少风一会儿再吃起飞醋来，所以有意含蓄了很多。

    冷少风挣开她的手，好像并不屑于苏子沫的好意，也不领情她所谓的给他一个台阶。

    “谁稀罕一个半路出家的厨子，为个女人去学做饭，幼稚。”

    “你不也为了我去跟我爸学做怕切了手吗？”说着又拉起他的手看着明显还在的切痕，真是心疼的要命，心痛道：“这就是爱的印记，虽幼稚但很感动，我会记在心里一辈子的。”接着苏子沫便拉起他的手，亲了亲。

    冷少风抽回手，这个时候说这事，他感觉莫名的讽刺，他那算什么学做饭，倒不如直接说就是为了自残，分明连切菜都没有学会，切手倒是快、准、狠。

    “我这就能算是感动，那唐盛宇都为了你修成大厨了，岂不是应该算感天地泣鬼神了？”

    “那就跟我没关系了，人家也是有人身自由的权力，我们不干涉，咱去是为了上次那个误会和解的。”

    “切......”冷少风笑得阴冷，“找个理由都这么烂，我不去。”

    苏子沫一下子拉下了脸，沉沉地说道：“刚才是谁说让我自己说想去哪儿吃，只要我说出来就带我去的？这么一会儿就不承认了？不去是吧？不去我就代表冷氏、代表你冷少风单独前往了。”

    “......”

    冷少风不予理睬。

    苏子沫转身就要出去。

    “苏子沫，你要是敢一个人去，我就敢打断你的腿。”

    冷少风这会说出的话不同于以前，说得完全没有气势，简直是弱爆了。

    苏子沫也只是微微顿了一下脚步，便又抬步向前走去，她就不信他真不去。

    冷少风脸都绿了，心中真是火大，好心好意带她出来吃个饭，到头来弄得自己是一肚子的火。