
    乔青月面对冷少风对苏子沫的极力维护，脸上开始怒意横生，脸色都要气绿了。

    “妈去招惹她？你没看到她在你妈面前趾高气扬的样子吗？简直她才是我冷家的女主人，现在，怕是你妈得求她放过我呢。”

    冷少风刚才还怒气冲冲的一张脸，听了她妈委屈的抱怨后，竟然燃起笑来，更是挑眉逗趣乔青月：“那也是你儿子惯的，你儿子喜欢。”

    “……”乔青月心肝脾肺肾简直就要气炸了，却被冷少风再次堵住了嘴。

    “妈，你儿子脾气不好你又不是不知道，你老这么跟我较劲不是自找没趣吗？把我惹急了别说你儿子欺负你一老太太，您把心思还是放在您那宝贝孙子身上吧！至于我，您还是少给我添乱，你儿子都三十的人了，知道自己在做什么。”

    冷少风改变策略，由威胁改为诱哄，毕竟心里还是希望以后苏子沫能与他妈婆媳之间和平相处的。

    知子莫若母，乔青月自然知道冷少风的脾气，他跟苏子沫的事，她这个当妈的怕是也不能左右什么。

    “妈还是那句话，若希再有两个多月就要生了，为了若希肚子里的孩子，妈希望你能多回家陪陪她，毕竟她心情好了，对孩子也好。”

    冷少风有些微微皱眉，勉为其难地点头答应：“我尽量吧！我也得顾及一下我女人的心情。”

    乔青月已经对冷少风一再的容忍，一再的放低要求，可他嘴里却只有那个女人，她对儿子提个要求，竟然还得看她心情好不好，这让她真是气不打一处来，狠狠地在冷少风背上抽两巴掌，恨得牙只痒：“你看你现在这点出息，动不动就是那个女人，你眼里还有没有我这个妈了？”

    “妈，你儿子现在之所以这么没出息全是你一手造成的，要不是你非逼着我娶若希，我至于对我那女人充满负罪感吗？”不等乔青月开口辩驳，冷少风再一次慌忙拿话堵上她：“所以，妈，您也别拉着若希这么折腾了，时间也差不多了，一会儿赶紧回家，再出个什么意外您可别跟我后悔。”

    乔青月真是对这个儿子一点儿脾气都没有，最后只得无奈地说道：“今天你跟我一起回家。”

    “妈，您闹没完了？您今天带着若希突然的杀过来，您知道您儿子得给我那女人说多少好话啊！您可真是我亲妈，您这是坑儿不止啊！”

    “少风!”乔青月脸色明显一沉，态度沉重地说道：“你妈女人会生气，你那女人需要哄，那若希呢？她能做出这么大的牺牲为了什么？还不是因为她心中喜欢你爱着你？你就不能为她考虑一下吗？”

    冷少风突然地心里烦躁起来，若希是因为他才做出这么大的牺牲他不是不知道，但他心有所属，难免对安若希就显得残忍了些，最后在左右为难中权衡再三，终于对他妈吐口：“知道了，我送你们回去。”