
    冷少风一夜都没能睡着，天刚刚燃起亮光，他就放开苏子沫，自己起床离开了，他不想让她看着他离她而去，他不想让她有孤独落寞的感觉。

    所以，他选择在她睡着时默默离开。

    苏子沫醒来，身边并没有了冷少风的身影，想来是真的自觉离开了，毕竟自己是狠心下了逐客令的。

    手机信息铃声响起，苏子沫坐起来，拿过手机，是冷少风发过来的信息。

    【宝贝，早上好！我可以遵守承诺不去找你，但我的信息必须回复，否则，所有承诺取消，同意回复，不同意我马上过去找你。】

    苏子沫刚醒来时的空虚感一下就烟消云散，她就知道冷少风没有这么容易被控制。

    苏子沫真怕他会无赖地跑来，只能给他回复了一条信息。

    【知道了，记得吃早饭。】

    发过去之后，苏子沫意识到，跟冷少风虽然分开，但她还是很关心他，放不下他，怕他心里有气不好好吃饭。

    很快，冷少风信息回了过来。

    【爱你，宝贝！】

    苏子沫嘴角微微上扬，好像……冷少风并没有离开一样。

    不用上班工作，苏子沫开始了独自一人的生活。

    起床洗漱完毕，为自己做一份简单的早餐，独自一人坐在硕大的餐桌上，会在对冷少风的想念中吃完早餐。

    然后一个人去逛逛商场，又突然有了兴致进电影院去看了一部电影，午后，还去公园里晒太阳，看着来回奔跑嬉戏的孩子，心情特别的开心舒畅。

    本以为，这一天，冷少风肯定会不停地发些骚扰信息，结果，除了早上发来的两条信息之外，知道晚上了，他都没有再发信息过来。

    刚分开第一天，难免会不适应，会特别想念，所以，心情可能就会莫名其妙的郁闷，可能明天后天就好了习惯了。

    苏子沫在心里安抚着自己，虽然有点自欺欺人，明明就是很不习惯没有冷少风的日子，没有他真的很无聊寂寞。

    “苏子沫，你不要这么没出息好不好？明明就是你非要这样做的，这才一天哪能就后悔了呢？不想了不想了，他肯定有事情要忙的。”

    苏子沫摇着自己的脑袋劝自己，她冲进洗浴间去泡了个舒服的花瓣浴，然后舒舒服服地躺在床上，她才知道，自己的思绪是多么的不受控制。

    现在，对她来说，日子还真是煎熬。

    过了好久，苏子沫终于等来了冷少风的信息。

    【宝贝，今天都干什么了？】

    【你今天都干什么了？】

    苏子沫似乎心有怨气，所以她才反问过去，不直接回答他。

    信息很快过来。

    【拼命工作，太不至于太想你。】

    苏子沫看着手机上的信息，一天都在工作？想都不知道发个信息？

    【有没有按时吃饭？】

    苏子沫好像还是很担心他不好好照顾自己的身体。

    【当然会好好吃饭了，没有好身体，怕你会嫌弃的，说说你今天都干什么了？】

    苏子沫坦诚地回他。

    【吃饭，逛街，购物，看电影，公园晒太阳，提前进入养老的生活。】