
    冷少风眼里迸射着怒火，“你的意思是想让我从这一刻开始就放弃吗？”

    “也不是，我只是觉得放松一下心情总是好的吧！我们是不是太着急了？”

    苏子沫语气柔和，她能感觉到冷少风对这个孩子的期盼有多高，不是他们两个着急了，分明就是他自己太着急了。

    苏子沫心口像被石头堵着一样的难受，感觉更是苦涩的，心里也只犯愁，难道真的是自己把排卵期搞错了，她自己甚至都怀疑起自己是有意避开的，其实她的内心并不是很愿意要这个孩子的。

    冷少风像是被她真诚的话语打动了一样，竟然慢慢松开了捏着她下巴的手。

    深眸中的戾气消散，神情也缓和了下来，语气也轻松了下来，只听他低沉醇厚的声音呼在她耳边：“过几天你身体好了，我们出去玩两天，放松一下心情去，睡吧！”

    已经十一点了，最近他们的作息时间已经改为十点以前必须准时睡觉了，今天算是熬夜了。

    “老公你想要一个男孩还是女孩？”

    苏子沫问的用心，好像折腾了两个月的事情直到这一刻才被苏子沫正视，以前她完全就是被动承受。

    “都喜欢，但是你得先生个儿子再生女儿。”

    “为什么？”

    苏子沫明显的诧异愕然，他不会真的这么的重男轻女吧？

    “因为女儿需要有个哥哥来保护。”

    冷少风语气沉稳笃定。

    苏子沫扬着嘴角，笑的美丽动人，她心里也是认同的。

    “那万一先生了女儿呢？”

    冷少风脸色一下子冷了下来，很幽怨地叹息道：“那你可就惨了，她会把我对你的爱分走的。”

    “那我还是先生个儿子吧！希望我这肚子能争气。”

    苏子沫紧紧依偎着冷少风，两人相拥而笑在一起。

    寂静的寒夜，两人彼此温暖，笑声悠远……

    …………

    一年接近尾末，又到了冷氏集团一年一度的年会，以往都是在他们集团旗下的酒店、度假村举行。

    今年，冷少风特别提议将在他私人的豪华游艇上举行冷氏集团的年度盛世party。

    这两天，冷少风与纪明轩正在最后确定受邀人员的名单，而苏子沫却没有如前几年那样，提前开始准备礼服，因为之前四年她都是以冷少风的女朋友身份出现的，如同冷氏的女主人一样，盛装出席。

    可今年呢，无论商界还是政界，但凡邀请过来的有哪个不知道他冷少风已经娶了妻子，恐怕大多数连婚礼都参加过了，她如果还站在他身边的位置出现，那她的身份岂不是会被人说的很难堪，所以她现在心里也很纠结。

    苏子沫更像是有意躲避，自从筹备年会，她就没有再去过冷氏集团总部找过冷少风。

    冷少风也大概知道这些天她心里闷闷不乐的原因，他也做到了尽量为她考虑。

    他肯定还是会把她带在身边，以他冷少风女人的身份参加年会，而每年的年会都会是当天各大媒体的头版头条，被大肆报道，当然，冷少风身边站着什么女人更是吸人眼球的一个话题。