
    纪明轩直接说出了自己的忧虑，就她女朋友的哈佛博士学位，进入总裁办那是完全的够条件，当然了，主要是能跟他在一起上班最重要了，他每天要为他的冷少爷忙前善后的，有时候甚至几天都见不到他女朋友的人。

    但是，冷氏集团又明文禁止办公室恋爱，所以，他恐怕不好安排进来。

    苏子沫听了，讥诮地笑了笑，语调故意提起，抑扬顿挫地说起：“你还真是实在！不允许办公室恋爱这规定早就被你家少爷破坏了。”

    纪明轩幽暗的目光投向冷少风一眼。

    而冷少风深眸中锋锐的冷芒不曾离开苏子沫一刻，任由她对自己讥讽的诋毁。

    他冷眸一沉，终于发出了抗议：“我总裁办还真缺个这样的名牌的高材生，我真怀疑以前招人时你给我放水了，是不是以你的学历为标准，高于你的一律给我拒之门外了？”

    “我看中的是能力，刘思含虽不是什么名校院士，但你敢说她能力不够？”苏子沫据理力争。

    冷少风撇了撇唇：“有能力不错，但我总觉得她哪里有些怪怪的，不像一个一心一意拼搏于职场的人。”

    苏子沫蹙了蹙眉，心里也觉得刘思含平常的工作态度很有问题，但也不想对她多说什么，只是想给纪明轩一个近水楼台先得月的机会。

    “那就让他女朋友过来吧！”

    “想来就过来吧！但是，你们的关系给我保密啊！有一个人知道了我拿你是问。”

    纪明轩高兴之余又对冷少风的警告闪过一丝畏惧，但依然兴奋地应下：“知道了。”

    “明天我要亲自面试哦，替你把把关，看你这挑女朋友的眼光过不过关。”

    苏子沫似乎比纪明轩还要兴奋，竟然会对他的感情问题这么感兴趣，让纪明轩心里直感叹：这不工作的女人真可怕！

    冷少风也有些不太乐意了：“你都被我开除了还面什么试？在家就给我安心生个儿子就行了。”

    “开除了正好，我以后就以老板娘的身份偶尔视察一下工作。”遂又把目光转向纪明轩：“你可不能让他给你带坏了，家里有个贤惠持家的，外边还养个努力干活还乖巧听话的。”

    “努力是挺努力的，至于乖巧听话嘛？还有待调教……”

    冷少风迷离的暗芒意有所指。

    纪明轩垂眸涩笑，眸光睨得低低的，突然他的手机震动起来，纪明轩拿到手机就挂了，其实这就是他的工作常态，作为万能保镖，长期贴心服侍在冷少风身边，手机永远都是震动，有时甚至是静音。

    苏子沫瞥到“小丫头”三个字，便猜到是谁。

    纪明轩正尴尬癌发作，苏子沫替他解围道：“你也早点回去吧！别人你女朋友在家等着急了。”

    纪明轩连忙起身，点头准备离开，转身之际才突然意识到苏子沫话里的意思，又补充解释了一句才离开。

    “其实我们没有住在一起～”

    餐桌上方一只乌鸦飞过……

    “这人太死板了，必须推他一把，”苏子沫转了转乌溜溜的眼珠，想到一个好主意：“我们带上他们俩，我们四个一起去度个蜜月吧！”