
    冷少风心中顿时一万点伤害，动手打女人是他的错，但苏子沫却总爱揭你伤疤，有意思吗？

    冷少风真想狠狠的咬上她，但最后却也只是咬牙说道：“犯错误了，还不许惩罚吗？”

    苏子沫有些恼怒了，还敢说犯错误了只是惩罚？窝在他怀里，愤怒地给他一拳：“谁犯错误了？谁该打？”

    “我该打……”

    冷少风一副嬉笑赔罪的样子，握着她柔弱的小粉拳，搂紧了她，又柔情了几分，说道：“别闹了，乖一会儿。”

    苏子沫真的一下子安静了下来，小脑袋贴在他的心口，感受着冷少风强而有力的心跳。

    “老公，你真打算让我放弃工作，安心给你生孩子啊？那样我的生活会不会变得很无聊啊？这才刚开始你就嫌我闲出毛病来了。”

    冷少风听了却没有太多的感情变化，倒是有些认真地说道：“要不你还回来？就在我这办公室里做个副总裁怎么样？”

    “这么重用我？”

    苏子沫说的平淡，似乎没有把他的话当真，毕竟这么大一个集团，副总裁也不是他一个人可以任命的。

    “那必须的，以后你就负责本总裁的饮食起居，一日三餐外加暖床服务，中午这顿饭准时给我送到办公室，报酬就是本总裁以身相许作为回报，怎么样？”

    “不干，坚决不做家庭的奴隶。”

    冷少风抬起苏子沫的小脸与她对视着，蹙眉问道：“为你男人做个饭这么不情愿？”

    “嗯！”

    苏子沫毫不犹豫地点头，她不是不情愿做饭，她是不情愿把饭送到他的办公室，她好像不是喜欢这种小浪漫的纯情小女生，她觉得有些太做作了，所以拒绝。

    “我可能天生就不是一个贤惠的女人？怎么办？”

    苏子沫接着向冷少风撒娇道。

    “没关系，咱慢慢培养，就从中午这顿饭开始，明天中午十二点准时送到我办公桌上。”

    “不送，要吃回家吃，坚决不送。”

    冷少风无奈咬牙，推开她起身，说道：“走，回家吃饭。”

    两人准备下班回家了。

    再看凌薇那边，刘思含看到她档案后显然是有些吃惊的，却又极力掩饰自己的内心，审视着她的档案淡定地问道：“你可是我们这唯一一位哈佛大学的高材生啊！好好工作领导一定会器重你的。”

    “我会好好努力，尽快熟悉业务的。”

    凌薇心里有些微微的疑惑，刘思含既然说她是唯一一位哈佛大学的学生，那么她就不是，可明明感觉很像的感觉，心里有些怪怪的感觉。

    凌薇也只是在心里疑惑一下，自然不会表现出什么的。

    刘思含递给她几个文件夹，并且交代道：“这些都是总裁最近需要用到的工作资料，你也都熟悉一下。”接着，刘思含又把一个文件夹递给她，继续说道：“你把这份文件去给纪助理送去，他是总裁的私人助理，所以，有些事情只需要跟他交代就行。”

    凌薇心里一下子明朗起来，接过文件夹，顺着刘思含的视线向着纪明轩的总裁助理办公室走去。

    经过冷少风办公室时，正好冷少风拥着苏子沫从办公室出来。