
    冷少风刚才还明朗爽笑的脸上，一下子就阴暗起来，表情冷厉，更对苏子沫表现出了极大的不满与烦躁，依靠在床头的身子僵硬地转向苏子沫，低沉道：“你真是哪壶不开提哪壶，不觉得扫兴啊？”

    苏子沫心里涩涩的，看着自己净白的玉足，脚趾来回扭动着，一会儿又低声嘟囔道：“何止扫兴，还心痛呢！”

    “那还提起来干什么？那就是个意外，你只要记住，我心里只爱着你一个，我只想要一个和你的孩子，明白了吗？”

    苏子沫只是盯着自己的脚趾头，沉沉地应道：“嗯！”

    她心里也明白，想也没用，深究也不会有什么意义，那是根本就无法改变的事实。

    “乖，你男人疼你，一辈子只疼你，还有咱们的孩子！我给你保证，我们的孩子出生前，我一定把你娶进我冷家大门。”

    说的比唱的都好听。

    苏子沫冷漠地瞥他一眼，不情愿地说道：“我才不大着个肚子嫁人呢！”

    “那就孩子出生了再结婚。”

    “为什么不能先结婚再生孩子呢？万一我生了孩子，身材臃肿，再漂亮的婚纱也做不成最美的新娘了。”

    “没事，到时咱就做个美丽的胖新娘。”

    冷少风低下头凝视着她，捏捏她的小脸。

    “滚，我才要呢！差不多了吧？我屁股都麻了。”苏子沫嫌弃地推开他。冷少风很认真地看了看时间，回复她：“早着呢，时间才过一半。”

    苏子沫又开始烦躁地阴郁着一张脸，撅着嘴，突然地又想起来了什么，说道：“我想起来了，我现在是安全期，没用的，根本就怀不上。”

    冷少风第一反应就是，苏子沫这丫头又想骗人，蒙混过关，必须打消她所有的不良想法。

    “怀不上，给下次先打好基础。”

    “……”

    真是脑子有毛病吧！

    “老公，我想尿尿……”

    “憋着！”

    绝对的大忌！

    “老公，我想喝水……”

    “正好，自己在体内循环一下。”

    “冷少风，你虐待我。”

    苏子沫满腹委屈，带着哭腔，想要再挤出几滴眼泪。

    “你如果怀孕了，我随便你来虐待。”

    苏子沫痛苦的哭腔愕然而止，这倒是一个不错的报仇雪恨的机会，虽说让她很被动，但是，这总算是他一个弱点，倒是可以利用一下，假孕是不是也可以控制一下他呢？

    苏子沫莫名地阴笑起来，笑的十分诡异。

    冷少风看着她忍俊不禁的一张脸，不禁也蹙眉，掰过她的小脸对着他，问道：“你笑什么呢？”

    “哦……”苏子沫平缓了一下她的脸部表情，淡淡地说道：“没笑什么，就是……觉得当个孕妇还不错。”

    “少给我打什么歪主意，有了什么都好说，没有就得给我努力。”

    苏子沫只是撇撇嘴，没有再说什么。

    只是，从这一天开始，造人计划正式开始。

    第二天，苏子沫离开冷氏集团一个多月以后，第一次又进了冷少风的办公室，正式约见纪明轩的女朋友，算是一个亲切友好的面试吧！