
    冷少风忍着需求与冲动，轻轻拍了拍她美丽的小脸蛋。

    “宝贝儿，需不需要特殊服务？”

    “……”

    苏子沫睡得沉沉的，纹丝不动。

    “宝贝儿，先去洗个澡行不行？”

    “……”

    冷少风拧眉，看来今天的服务的从洗澡开始了。

    水已经提前给她放好了，他掀开被子，拦腰抱起她就进了浴室，心里恨恨地嘀咕道：“老子跟着你第一次喝醉酒，你非但不伺候，还得老子伺候你，一会儿，非让你加倍偿还不行。”

    冷少风把她放进浴缸里，不知道这苏子沫是不是故意装睡，明明身体就有了控制反应，还挺享受的样子，偏偏就不睁眼。

    冷少风在水中来回游荡着双手，给她清洗着、伺候着，时不时地抬起眼皮扫一眼苏子沫。

    “宝贝儿，醒了就睁开眼睛，要不然我在这儿可开始办事了啊！”

    “……”

    明明就有些想偷笑的迹象，还在这装。

    “喜欢在这儿是吗？”

    冷少风开始在水中撩拨她。

    苏子沫猛地睁开了眼睛，拉住他的手，撒娇道：“好累啊！今天能不能放假休息？”

    “就你今天的表现还想放假？赶紧给我洗干净滚出来！”

    冷少风在她脑门轻弹一下，起身出去了。

    几分钟后，苏子沫穿着浴袍出来了。

    爬上床，翻过正躺在床头看IPAD的冷少风，乖顺地钻进被窝依偎在他身旁，凑过去问道：“大半夜不赶紧睡觉，看什么呢？”

    “没看什么，等你来伺候本王呢！”

    冷少风把电脑放在床头柜，把苏子沫静静地搂在怀里，其实他是有事跟她说。

    “媳妇儿，我想把凌薇调去酒店，她是学管理的，我觉得她能力也够，你觉得把酒店交给她来管理怎么样？”

    苏子沫睫羽翘起，有些小小的惊讶：“这么重视她？我在你办公室鞍前马后这么多年，也没见你如此的重视过。”

    苏子沫故意说的酸溜溜的，想来那凌薇能进入哈佛，肯定是有功底的。

    冷少风浅浅地勾了勾唇角，说道：“我怎么舍得你跟我分开呢，凌薇可比明轩有头脑，可以好好培养，他俩现在天天在我眼前晃来晃去，我工作都不好安排，其实我那办公室有明轩和刘思含就够了，所以我准备年会后就把她调过去。”

    “可以啊！”突然，苏子沫又想到凌薇给她说的刘思含的哈佛学位，她已经找同学查证过了，接着就又说道：“明轩给你提过吗？刘思含可也是哈佛毕业的，正是凌薇的学姐，不知道她为什么隐瞒了这个学历。”

    冷少风有些不可思议地皱眉，惊讶道：“她也是哈佛的？那为什么要隐瞒呢？难道有什么痛苦的回忆？”

    苏子沫佩服地给冷少风点个赞，感叹道：“人生阅历丰富就是不一样。”他曾经应该也有所谓的痛苦经历吧！

    比如，让他戒酒的女人。

    冷少风隐晦不明地嗤笑一声，隐约觉得苏子沫话里有话。

    “你什么意思？”

    苏子沫垂着眼帘，弱弱地说道：“没什么，就是……有点好奇那个让你为她戒酒的女人。”