
    纪明轩的女朋友名叫凌薇，现年23岁，回国后就在一家外贸公司上班，她也知道纪明轩在冷氏倍受老板重用，所以天天才忙得见不到个人，能进入冷氏自然是很好的一个发展，又能跟自己心爱的男人一起出入家门，可谓是双赢的一件事，虽然纪明轩也跟她交代了，老板不想他们在公司里公布他们的关系，但至少每天能在公司碰到吧！普通的交流总是允许的。

    纪明轩提前给她安排了面试时间，9点时，凌薇到了冷氏集团的总部。

    在服务台，她面带微笑，声音甜美地询问道：“我是过来面试的，约的你们苏总。”

    纪明轩提前交代过的，所以服务台的工作人员直接将她带至了苏子沫以前的办公室。

    一进门，苏子沫就先打量了一眼，香奈儿最新款的时装套裙，外搭同一个牌子的多色拼接的明艳系毛呢风衣，整个人利落大方间又多了一丝俏皮风，需要别人赞助学费才能出国留学的学生来说，这套价格不菲的衣服肯定是纪明轩送的。

    “苏总好！”

    凌薇颔首向苏子沫问好，声音柔和，笑容可掬，的确也算得上明艳动人。

    “不用客气，过来坐吧！”苏子沫同样微笑着示意她在她办公桌对面坐下。

    “谢谢苏总。”

    凌薇端坐在苏子沫的面前。

    苏子沫开始打开了话匣子：“其实我已经不在职了，我叫苏子沫，我大你一两岁，你可以叫我子沫姐，明轩也不是外人，跟了冷总裁这么多年，他们之间也不是简单的老板与员工之间的关系，我呢，也不光是叫你过来面试的，而是听说明轩交了女朋友，也想认识一下。”

    凌薇也只是笑而不语，明亮的眼睛闪烁着光彩，确定苏子沫暂停了说话，才开口说道：“我也听明轩介绍了一些，能进入冷氏集团工作是我人生很好的一个机遇，能跟苏总认识更是我和明轩的荣幸。”

    “那就不要叫我苏总了，叫我子沫姐吧！”

    “好的，子沫姐。”凌薇显得有些局促。

    苏子沫也笑了笑，接着介绍了一些她接下来的工作：“你来这边呢，需要尽快熟悉这边的工作日常安排，可能是需要你来接替我之前的工作，当然这得需要总裁那边安排，还要看你的工作能力了，不过，相信明轩也会帮你很多的，应该没问题，有什么问题问我问明轩都可以，还有你与明轩的关系，在办公室里尽量低调一些，总裁他可以例外，但制度还是要遵守的。”

    凌薇也连连点头应是，这倒让她觉得苏子沫倒是个爽快的女子，有什么说什么。

    苏子沫按下内线，让刘思含冲了两杯咖啡送进来，并给凌薇介绍道：“这位是总裁秘书刘思含，先由她带你几天。”

    凌薇起身很谦虚地打招呼：“你好！我叫凌薇，还请多多指教。”

    只是，凌薇对视上刘思含的正脸时却有一种很熟悉的感觉，就像是认识的一样，但一下子又有一种很蒙的感觉，说不出来。

    一直到刘思含出去，凌薇脑子里还在凌乱地搜索着在哪见过她呢！

    突然想起来了，哈佛大学的留学生，她曾经在中国留学生协会里边见过她的，高她两届，她肯定没有注意到她。