
    其实在苏子沫去洗手间刚离开不久，乔青月便带着安若希登上了游艇。

    乔青月深蓝色中式旗袍礼服，身边的安若希是的粉色长秀礼服，下半身是蓬蓬裙设计，遮掩着她的孕肚。礼服上还有一层薄纱设计，布满刺绣的花朵，跟她乖巧可爱的外表很是相符，不过看得出是加厚的布料，毕竟是孕妇，保暖很重要，整个人感觉很是圆润的感觉，但并不臃肿。

    进入游艇时，身上还披着奢华的皮草用来抵御室外的严寒，进入宴会厅便脱掉丢给了服务生。

    乔青月与安若希的到来，原本还热闹的宴会厅顿时寂静了下来，只有台上请来助兴的歌手还在尽情地演唱着，那歌声此时才透出空灵的悠扬。

    明眼人一看就知道怎么回事，家里娇妻有孕在身，而冷少风又天天地跟着外边的女人厮混在一起，关键是这么重要的场合，竟然还明目张胆地把外边的女人带在身边，这家里的正宫娘娘这心里怎么能咽得下这一口气，可不得出来亮个相打压一下这狐狸精的气焰。

    不过，在场的人怕是心里都知道，她这个正宫可是奉子成婚，如空降般地就嫁给了冷少风，而在整个商场圈子谁人不知冷少风最爱的女人是他身边的助理苏子沫，只是没能嫁给他确实是这段爱情佳话的遗憾。

    所有人都怔冲地看着徐徐进场的安若希与乔青月，还有在目不转睛地看着呆怔愕然的冷少风，看他此刻会做何回应。

    还有人在试图搜寻苏子沫的身影，可就是不知道苏子沫为何不在场，甚至有人觉得是苏子沫提前收到了消息，躲起来了。

    总之，大家都在心里暗自嘲讽叫好，这今天可有好戏看了，一个正室一个真爱，看冷少风今天要如何来收场了。

    直到乔青月与安若希走到了冷少风身边，他都未移动半步，深沉的眸光冷寒覆霜，有怒有惊。

    “你怎么会来的？”

    冷少风心里明白，这定是他妈乔青月的主意，但还是把这个问题抛给了安若希，似乎是在提醒她，有孕在身为何不在家好好养胎？

    安若希原本就苦涩的娇容之上，突然地又怯懦起来，一双无辜莹润的眼睛盯着冷少风，支吾结言道：“我......”

    “是我带她过来的，妈知道你担心若希的身子，只想让她在家安心养胎，但我们冷氏这么重要的场合，妈也想让她出来热闹一下，就当是让她透透气散散心，不会怪妈不懂得照顾若希吧？”

    乔青月风平浪静的几句话说得愉悦又温和从容，一点也看不出她心里的怒潮汹涌，让冷少风一句反驳的话都说不出来，乔青月在极力维护他与安若希的关系，也是在维护她儿子的好男人形象，这让冷少风心里倍感讽刺，明知道是假结婚，为什么非要按真结婚来逼迫他。

    此时所有的人心里都在等着另一个重要人物的出场，可所有的人又不知道苏子沫突然消失去了哪里，冷少风也不知道，乔青月从进门就各种扫射，心里更是气愤，如果她在场一定给她个难看。