
    冷少风也有些窝火，俊逸的脸上泛着些许怒意，魅瞳半眯着，邪睨着苏子沫，说道：“我亲一下自己的女人犯法吗？你至于这么拼命的折腾吗？胳膊受伤还赖上我了。”

    苏子沫听了这话简直就是火冒三丈，上手就朝着他的胸膛捶了过去，一下接着一下地说道：“怨我是吧？都怨我？什么都是我的错……”

    冷少风身子后退一点儿，苏子沫就向前逼近一点儿，她是步步紧逼。

    “怨我怨我都怨我......”

    冷少风上前抱着了苏子沫：“怨我行了吧！别闹了，一会儿再伤着了，又是我的罪过，好好休息一会儿吧！”

    说着话，他已将苏子沫的头霸道地强行按在自己的胸口，强迫她安静一会儿。

    苏子沫也折腾累了，难得在这么激烈的战争之后还能如此乖巧地窝在他的怀里，静静地闭上了眼睛......

    唐盛宇再次从后视镜里看到苏子沫那张娇俏明艳的小脸，安逸静美地贴在冷少风那个暴力的男人怀里，他的下巴贴合着她的头顶，一手揽着她的肩膀，一手抚摸着她头上凌乱的棕褐色发丝，如果没有看到刚才激烈的打闹，他们还真是天造地设的幸福一对。

    或许他们就是天造地设的一对，只是他们爱与被爱的方式我们不能理解罢了。

    冷少风也从后视镜对视上了唐盛宇窥探苏子沫的眼眸，他嚣张地勾唇，对着镜中的唐盛宇轻蔑地一笑，无疑不是在炫耀他佳人在怀的成就感。

    唐盛宇心里的伤害点不计其数，别扭地再次把视线瞥向车窗外，他在心中守护了多年的小沫，当年他用了两年的时间费尽心思也没能让她多看他一眼，现在她虽然给了他走近她的机会，可他再怎么努力也不会走进她的心里了，她的心里已经装满了千千万万个冷少风，冷少风缺点毛病再多，应该总有那么几个有优点的会永远在她心里点据着位置。

    或许，他应该在心里祝福他们，祝福他的小沫是幸福的。

    终于到了他们的风雅别墅，唐盛宇下车为苏子沫开门，可发现苏子沫却在冷少风的怀里安心地睡着了，这大概就是冷少风可以让苏子沫安心的魅力吧！

    冷少风直接抱她下车，没有叫醒她。

    “下次咱单独约个时间，记得年会准时参加。”

    冷少风冷冷地跟唐盛宇说了两句话，就转身向着别墅内走去。

    唐盛宇黯然神伤地定在原地，看着冷少风小心翼翼抱着苏子沫离开的背影，心里想着，现在这个就是可以得到苏子沫真心的那个冷少风吧！

    冷少风把苏子沫直接放到卧室床上，衣服也没来得及给她脱，他知道自己现在是一身的酒气，就先自己冲进卫浴间，好好洗了个澡，等他裹着浴巾出来时，却发现苏子沫里里外外的衣服都扔在地上，冷少风走到床边，看到苏子沫她整个人捂着蚕丝被严严实实地睡得正香呢！

    他伸手掀开被子一看，这死丫头脱了个一丝不挂，这是几个意思啊？

    今天她明明滴酒未沾的，怎么感觉她现在的状况是不醒人世的大醉啊！