
    凌薇一脸的娇笑灿烂，有点后知后觉地发现迎面过来的冷少风与苏子沫，忙止住了脚步，心里也有些慌乱地点头打招呼：“子沫姐好！总裁好！”

    “你认识我？”

    冷少风语气淡淡地上扬，他第一次见这个女孩。liudianxing.com

    “有一次跟明……只是远远的见过一回。”

    有一次，她跟纪明轩约会，顺便给冷少风送东西，的确是见过他一回，只是他没有看到她而已，只是话到了嘴边，又想到这里制服不允许办公室恋爱，虽然冷少风与苏子沫是都知道的，但又觉得自己还是谨守制度的好，所以就把话又硬咽了回去，只是简单地一笔带过，只说远远的见过一次。

    冷少风略微杨了杨唇角，没再说什么，想来心里也就明白了，定是跟着纪明轩见过他。

    苏子沫看着她手里拿的文件夹，就问道：“你有什么事吗？”

    “哦……”凌薇低头看一眼手里的文件夹，调整了一下情绪与嗓音，说道：“我去给纪助理送文件。”

    凌薇表情很认真严谨。

    但冷少风与苏子沫都在心里忍着偷笑，刚才看到她是原本就是一张笑容灿烂的笑脸，看来能利用工作之便约个会，心里别提多高兴了。

    “去吧！”

    苏子沫话里明显忍着笑，声音都感觉带着憋笑的颤音。

    凌薇心里燃起娇羞，脸上也顿时渲染着绯红，是那种少女独特的粉嫩，有一种偷偷约会被抓包的尴尬。

    凌薇有点落荒而逃的感觉，步子凌乱地绕过了冷少风与苏子沫他们。

    苏子沫又转过头看了一眼凌薇低头快走的背影，顿时感慨道：“真是让人羡慕的青涩岁月，我以前也会这样吗？”

    苏子沫瞪着乌亮的眼睛问冷少风，让他差一点就神经错乱了。

    “我错过了你那段青涩的时光。”

    冷少风似乎表现得有很多遗憾，但他内心明白，苏子沫根本就不是那样一个动不动就害羞的小女孩，她的内心永远都是高傲、倔强、又非常自信的，还有很强的女王气场。

    苏子沫凝眉瞪眼，瞳孔聚缩，直到踏入电梯的动作都是机械性的，眼神一刻不曾离开冷少风的脸，悻悻地说道：“我这个年纪的时候不是正好跟着你吗？从二十岁，到现在我都快二十五了，跟了你四年多，你竟然说错过了我的青春岁月，我的青春都被你燃烧尽了。”

    冷少风拦着她的肩膀走出电梯，进入低下车库，邪魅地笑着，说道：“你的青春并不青涩，你是天生的热情似火。”

    苏子沫眸光百媚丛生，潋滟了眼中的冷少风，车库昏暗，给他们魅惑迷离的眸光增添了几分情欲的气氛。

    热情似火最确切不过了，比如现在，苏子沫玉臂如蛇缠上冷少风，温唇贴上……

    ……

    那边，凌薇进了纪明轩的办公室，一刻七上八下苏小鹿乱撞的一颗心终于沉静了，双手反扣上门，后背抵上门，缓和了一下情绪，才抬步走向纪明轩。