
    纪明轩也有些惊诧，还以为出了什么事，忙慌张起身从办公桌里边走了出来，并且有些急切地问道：“怎么了？出什么事了吗？”

    凌薇走到纪明轩跟前，皱成八字眉了都，对视上纪明轩后，才算是轻舒了一口气，一颗心总算有了依靠。

    “没什么事，就是那个刘思含刘秘书让我给你送文件，正好碰到总裁与苏总出去，好尴尬，我跟你的关系他们明明都知道，可让我承认也不是，遮掩也不是，我是怎么都难堪，猪八戒照镜子里外不是人。”

    凌薇说着话，走到他的办公桌前站定，把文件夹放在了他的办公桌上。

    纪明轩紧跟在她的身旁，浅浅地笑了笑，说道：“有那么严重吗？是不是你想多了？再有下次，就遮掩过去就行了，只谈工作上的事情就好了。”

    “可我觉得，那个子沫姐……她让我以后这样称呼她，我觉得她好像对我跟你的事很感兴趣……”

    凌薇声音柔弱，连说话都透着对纪明轩的依靠。

    纪明轩听到她说这样的话一点也不意外，在他身上，苏子沫向来不不怎么多与他沟通的，只是自从他泄露了自己有女朋友的事以来，苏子沫明显对他的关注与话题多了很多。

    他心里还是觉得苏子沫最近太闲了，在冷氏集团苏子沫的工作能力那是有目共睹的，冷氏的半个主人，曾经，冷少风是全权放手，大事小情都是苏子沫做主，后来冷少风慢慢全部收回了她手里的特权，两人之间的矛盾也随性而至，直到现在彻底不再工作，那就更能无事生非了。

    归根结底，那就是一个原因，太闲了！

    纪明轩给凌薇搬来一个椅子，示意她坐下，等她坐下后，他才又说道：“没事的，她问你就实话实说好了，没有必要隐瞒他们，看把你紧张的，没事的，只是其他员工不知道就行了。”

    凌薇情绪这会儿总算是正常了，说到其他员工，她突然地又想到了刘思含，便直接向纪明轩坦诚了这件事。

    “那个刘思含真的只是普通大学毕业的吗？”

    纪明轩一下子没有反应过来，她到底在问什么，依靠在办公桌前，两只身扣在身后的办公桌边沿，在凌薇的正对面，一下子被她的话怔住了，诧异地问道：“什么意思？”

    “我总觉在她是我在哈佛大学见的一个学生，非常像，但我就是不知道叫什么名字，不知道是不是一个人，但我感觉应该是同一个人，但是，如果真是的话，那又为什么会隐瞒这样的学历呢？这点也说不通。”

    凌薇把心里的疑虑一股脑地都说了出来，又是分析又是判断的。

    听得纪明轩更加的疑惑了，自己更是随着凌薇的疑惑陷入迷茫，但很快他开口就有点想否决了，既然想不通那就很可能是看错了。

    “你美国那边有同学吗？”

    “当然有了。”

    “你找他们帮你查一下不就知道了，看看是不是有个叫刘思含的留学生。长的像的人有的是，重名重姓的也大有人在，但既重名重姓又长得相似的人那就不好找了。”