
    苏子沫已经是第四次参加冷氏集团的年会了，而且每次都如今日一样，和冷少风现在一起接受采访，所以，早就练就了宠辱不惊的定力。

    冷艳的娇容之上，挂着浅浅的笑容。

    “苏小姐，我是第一次主持咱冷氏的年会，所以也做了一些功课，我知道苏小姐是咱们冷总裁的得力助手，也可以说是冷氏集团的功臣，是你和冷总裁一起带领着冷氏集团在不断的成长，苏小姐今天又是第四次参加咱冷氏的年会，借这个机会有没有什么特别想对冷总裁说的？”

    主持人把话筒移到苏子沫的嘴边，静等她说话。

    苏子沫双手交错拉着肩上披着的西装，微笑侧睨一眼冷少风，简单地说道：“谢谢！”

    谢谢他四年前把她带在身边，还能负责任地呵护至今，谢谢他为她家人所做的一切，谢谢他对她的小任性和坏脾气的包容，虽然只限他心情好的时候，但她同样想谢谢他为她的改变。

    主持人只等来了两个字，接着说道：“好简单的两个字，但我想它所包含的内容肯定会很多，也只有二位知道了。虽说现在时间才晚上七点多，但在这海边却是有种隆冬深夜里的冰寒袭身的感觉，刚才我注意到，一下车冷总裁就把外套脱了搭在了苏小姐的身上，看得出我们冷总裁还是暖男一枚，苏小姐，他生活中也是这样一个人吗？”

    “不是。”苏子沫戏谑地看向冷少风，他的脸上有些阴雾，苏子沫的浅笑里却是有些得意。

    她抬手扶住主持人准备拿走的话筒，又补充一句：“我看今天现场来了许多美女，他今天有点笼络人心的嫌疑。”

    苏子沫这是拿生命在调情吗？

    表面上看是这样的，但她心里只是不想在今天把他们的关系表现的太过明显。

    冷少风脸上虽然还勾勒着迷人微笑，但内心却是牙关紧咬，乌云密布，真想把她拖至没人的地方暴打一顿。

    主持人银铃般的笑声扬起：“看来在我们苏小姐心里，我们冷总裁还是一个情商很高的男人，那么，冷总裁对刚才苏小姐对你的评价有什么想说的吗？”

    主持人转向了冷少风。

    冷少风，上身一件保暖型的浅灰色衬衫，衬托出他高贵优雅的成熟稳重的魅力，只见他长胳膊一伸，揽上苏子沫的肩，浅笑道：“其实我只是想笼络她的心。”

    台下唏嘘一片，这两人的暧昧已经很明显了，其实大多数还是知道他与苏子沫的关系的。

    主持人接着调侃一句：“看来我们现场的美女们要伤心了。关于今天的年会，冷总裁说两句吧！”

    “都知道我们的年会不是制度式的，它只是一个大型的宴会party而已，一切以尽情放松心情为目的，希望到场所有的人都能玩的开心。”

    “好，谢谢冷总裁，也谢谢苏小姐，也预祝今年冷氏集团的年会盛宴圆满成功！”

    冷少风搂着苏子沫进场，紧紧地拥着她单薄的身子。