
    冷少风彻底傻了眼。

    度蜜月？

    苏子沫竟然会想到四个人一起去度蜜月？

    最近是闲出毛病来了？还是上次下手重了打傻了？

    冷少风双手环抱，带着一丝怒意厉声道：“你抽什么风呢？你什么时候见过四个人的蜜月旅行？”

    “你作为老板，给员工提供点儿实用的福利也是应该的嘛！”

    冷少风心中像被石头堵着，酸涩翻涌，黑眸冷锐，愤怒低嘶道：“我怎么觉得你现在除了对我不关心，对其他男人都那么感兴趣呢？青春期之后、更年期之前，你是不是还多了一个特殊的发～情～期？”

    苏子沫娇媚的黑瞳，继续闪烁乱转，扁了扁嘴，她有他说的这么肤浅吗？

    “你还多了个发～春～期呢！我什么时候对其他什么男人感兴趣了？明轩不是你的人嘛！我作为你的女人这不是替你着想？再说了，人家对你衷心无悔的，给点福利奖励过分吗？”

    “从你嘴里说出来就过分了，赶紧给我洗澡去。”

    冷少风带着怒意发出命令。

    “干嘛？我的收拾残局呢！”

    苏子沫扫一眼眼前餐桌上的狼藉残羹剩饭，带着不情不愿的委屈。

    “我来收拾，你马上去洗澡，一会儿咱俩好好谈谈未来发展。”

    冷少风再一次霸道命令？

    苏子沫撇撇嘴，眼里有些疑惑地审视了一下他的神情，没有什么太大的怒意，也不明白他到底要谈什么，她的提议到底哪过分了？

    等两个人都洗了澡，上了床，苏子沫想了各种话题准备谈时，才发现自己有多愚蠢，而冷少风有多阴险，他嘴里所说的谈谈未来发展，就是尽快播种，给他生个儿子，这样她就不会像现在这么闲了。

    结果苏子沫被一坑到底。

    “屁股再抬高点……再高……”

    “再高我就倒立了！”苏子沫屁股对着床头两条白净纤瘦的美腿高高竖起，还被冷少风一再的逼迫抬高屁股，一肚子的窝火。

    “那就这样吧！”冷少风趁机把枕头给他垫上，再看向苏子沫生气的阴霾脸，两手宠溺地捏向她的脸蛋，让她嘴角上扬，并命令道：“注意要微笑，保持心情愉快！”

    苏子沫无奈郁闷地苦笑着，弱弱地说道：“老公你有点急功近利了，怀孕不是这样的，你这都是哪学来的？”

    “我刚从网上查的。”

    晕！

    苏子沫差点吐血了。

    “那都是骗人的，只有不太容易怀孕的女人才用得着这么大费周章。”

    “谁知道你是不是不太容易怀孕的女人，跟了我这么些年也没见你怀一个。”

    草泥马奔驰而过……

    “那是因为我们安全措施做的好，真的不用这样，你正当青年，精力旺盛，能进去那么一点就能播种成功。”

    苏子沫这么对冷少风一吹捧，他倒是喜笑颜开，但对苏子沫却没有放弃要求。

    “提高一切可以提高的效率，半个小时，坚持一下，马上就好了。”

    苏子沫脸色逐渐暗沉下来，有些不耐烦地斜着他，问道：“你跟你家里那个女人的孩子是怎么种上的？”