
    冷少风强迫自己压下心里所有的愤恨恼怒，极冷又低沉地对安若希说道：“你不适合太累，找间客房去休息一下吧！”

    冷少风为了避免一会儿与苏子沫撞上，只想让安若希能安静地呆在房间内好好去休息一下，毕竟是个孕妇，人来人往确实也不太安全。liudianxing.com

    但安若希却是鲜有地不顺从道：“没关系，我也从来没参加过这种公司年会，现在不但不觉得累，心情反而还轻松了很多，连宝宝都精神百倍地在不停地动来动去。”她把手放在鼓起的肚子上，看得出心情真是异常的喜悦兴奋。

    一旁的乔青月更是盯着安若希的肚子，煽风点火道：“是吗？看来我这孙子是很喜欢这种场合了，像我们冷家的子孙，少风，你照顾一下若希，妈去打个招呼。”商界的一些重要人物，乔青月还是认识一些的。

    就这样，乔青月就把安若希顺理成章地推给了冷少风。

    安若希乖巧懂事地跟在冷少风身边，手里捂着一杯热水，是冷少风特意让人给她准备的，孕妇忌一切酒水饮料。

    宴会厅又恢复了正常，碰杯的闲聊的各自为战，不断的有人涌到冷少风身边，无非就是好奇这位冷家少夫人，相比于苏子沫这位众所周知的冷少风深爱的女人，安若希则是轻易得到了所有人的认可，谈笑间更是透着对冷少风妻子的尊重。

    苏子沫把他们和谐的一切看在眼里，心里便也明白，明媒正娶对一个女人来说是多么重要的一件事。

    唐盛宇侧眸看着苏子沫苍白的小脸上尽是落寞悲戚的冷艳，心疼不已。

    他为她精心挑选的礼服，是他为她做的最完美的一件事，但现在他却希望时间倒回，他绝不会把这件衣服送到她面前，他宁愿她呆在客房一直等到晚宴结束。

    冷少风的目光终于捕捉到了苏子沫，远远地凝望着她的深眸里满是自责的愧疚，还有一些疑惑，为什么换了礼服，但是她真的很美，犹如茉莉庄园的茉莉花一样，洁白纯净。

    冷少风一直呆怔地看着苏子沫，仿佛时间被静止了一样，他真的想不顾一切地冲到她身边，但是又不得不顾及安若希腹中的孩子，他母亲做的再过分，他也没办法在这种场合上演母子撕破脸的大戏。

    直到又有人上前跟冷少风打招呼，他才脸色僵白地从苏子沫身上移开视线，没有任何感情地敷衍着。

    苏子沫从服务生的托盘中拿过一杯酒，摇晃着。

    唐盛宇细细审视着她的黑眸，却看不出任何的情愫，似乎现在的苏子沫就像丢失了灵魂的驱壳一样，没有了任何感情。

    苏子沫仰头将酒一饮而尽，她心里比谁都清楚，今天，她注定是整个宴会最大的笑话。

    即便是个笑话，她也要高昂着头，混迹与人群中。

    苏子沫勾起妖媚的冷笑，跟所有熟悉的人打招呼，碰杯。

    唐盛宇不知道要如何劝解她，只一步一步地跟着，看她一杯一杯地把酒灌进自己口中，他的心都跟着她一起碎了。