
    豪华的游艇内部，富丽堂皇的装潢下，悠扬的小提琴曲婉转动听地蔓延整个宴会厅。

    外面寒风刺骨，厅内却是温暖如春，三三两两衣着艳丽的宾客举杯交谈，冷少风的西装外套已经穿回了自己身上，苏子沫依偎在他身旁，穿梭宴会厅，忙碌着打招呼，纪明轩则是领着凌薇，向她介绍着经过的重要人物，并一一举杯打招呼。

    远处如雕塑般的唐盛宇孤傲地椅在点心台，落寞地时不时地打在苏子沫华丽的身上，一杯酒仰头一饮而尽。

    原本他以为他早已过惯了美女傍身的潇洒生活，可当苏子沫再次出现后，对女人再一次免疫，连他最得意的这点用来麻醉自己的演技都丢了。

    他放下空杯，又从身边服务生的托盘里端起一杯香槟……

    苏子沫与冷少风继续着主人的礼仪之道，一一碰杯，偶尔都会浅酌一口。

    “我记得冷总裁以前从不沾酒，可今天怎么就开了戒了呢？”

    一位戴眼镜的中年男人对冷少风与苏子沫举杯，并且调侃起了冷少风。

    冷少风也只是浅酌一口，微笑道：“今天心情好。”

    两人相视一笑，但又都笑的虚假。

    “看来冷总裁这结婚后，性情真是大变啊！苏小姐有没有觉得？”

    一抹凶杀划过冷少风的眼底，当着苏子沫他最不愿被提起的就是他已婚。

    苏子沫不怒反笑，而且笑得妖娆妩媚，上前一步淡然道：“性情中人，随心所欲罢了，这一点我相信黄总更懂得。”

    说完举杯轻碰一下他的酒杯，但并没有去喝，而是大方地挽上了冷少风的胳膊。

    此刻是他冷少风在办宴会，自然不会把他怎么样，但事后就不一定了，冷少风浅淡的假笑里，布满阴森的戾气，说道：“黄总尽兴。”

    两人转身离开。

    “我去趟洗手间。”

    苏子沫松开冷少风的胳膊直接奔向卫生间方向，即便她再想得开，但是刚才那个黄总的眼神里分明就是满是对她尴尬身份的讥讽，跟了他这么多年，也没能爬进冷家的大门，却还在他婚后厚颜无耻地粘在他身边，今天那个黄总不是针对冷少风，分明就是看不惯她而已，她不想破坏了今天的气氛，今天这样的僵局她早就想到了，她只是需要暂逃一会儿。

    冷少风似乎也明白她此刻的心情，并没有去拦下她、询问她，或许让她静一下就好了，怜惜的沉眸深情地凝望她孤傲的背影，任由她离去。

    只是在去卫生间的途中发生了一个意外，一个手端精美蛋糕的服务生一不小心撞上了苏子沫，几块巧克力蛋糕都腻在了她胸前，顿时精美的金色雕花变成了酱色涂鸦，狼狈在她凶前。

    苏子沫的坏脾气还没有爆发，倒是一直不见踪影的刘思含正好从卫生间蹿了出来，上前对着正在慌忙无措一直道歉的服务生就是一巴掌。

    “你干什么吃的？眼睛是拿来出气的？你知不知道苏小姐在今天的宴会有多重要？我看你是活得不耐烦......”

    刘思含是对服务生一顿臭骂。

    “算啦算啦！”

    苏子沫制止了刘思含，事情已经这样了，骂再多也没用，解决礼服的问题才是大事。