
    冷少风心里燃起恼怒的火苗，是啊！如果不是他知道了他们两个曾经的关系，唐盛宇还三天两头的把他往女人堆里带呢，就为了破坏他与苏子沫的关系，好让他趁虚而入呢！

    真是把他当傻子来戏耍。

    因为关系好，所以他才不值得被原谅。

    “怎么，你是想让他来参加，还是你觉得他会为了你而去参加呢？”

    冷少风话语间充斥着狠辣的戾气，更有对苏子沫的嘲讽，竟然还敢惦记着唐盛宇。

    苏子沫听了冷少风阴阳怪调的讥讽，心里也有些生气、恼怒，他之前还说得好好的，说什么相信她，原来求她原谅时什么好话都是为了哄骗她，她真想同样傲气地回他一句：你如果觉得是哪个原因就是哪个吧！懒得搭理他。

    苏子沫更不想因为这些莫须有的事情而再跟冷少风争吵，只是淡淡地回了句：“我只是不想因为我，而让你们曾经的友谊葬送了。”

    再说了，他那次把人家都打得只剩半条命了，不应该他主动求和吗？

    “我无所谓，我想他更没有把那段所谓的友谊放在心上吧！要不然也不会觊觎我的女人。”

    冷少风表现得对唐盛宇完全的不屑一顾，更没有丝毫的友好，看来他从心底已经抛弃了这个所谓的从小一起长大的史兄弟了。

    “我都说了你们之间什么都没有，真的，你为什么不相信我呢？”

    苏子沫声音有些激动，明显是对冷少风很生气。

    冷少风却是不急不慢地锁着她有些紧张的神情，说道：“我相信你，但我不相信他，你敢说他对你没有想法？”

    苏子沫心跳突然地漏了一拍，他有，他绝对的，而且他不止一次向自己表明了他对自己的喜欢，他那种喜欢还是走火入魔的一种喜欢，不是单纯的占有，而是一心只为取悦她的追求，一切以她高兴为目的的追求，一切以尊重她的意愿为前提的追求。

    苏子沫不想否决，但也不想坦诚给冷少风，她觉得他不会懂这种纯粹的感情，在他眼里，唐盛宇对她有任何的想法都会被定义为是在觊觎他的女人，是对他的女人的亵渎，是对他这个朋友的不忠，更是罪大恶极的、不可原谅的背叛。

    所以，苏子沫心跳加速，慌乱的一时言语卡带。

    “他对我有想法那也代表不了什么啊！”苏子沫语气明显的底气不足，有些结舌，但很快就又恢复了些气势，笃定地说道：“爱美之心人皆有之，你的女人美艳四方，对我有想法的人多了，我心里却只装的下你一人，别人能抢的走吗？”

    冷少风拧眉瞪眼，有些怒不可遏的火焰燃烧在眼底，但又有些对苏子沫无计可施的无奈，真不知道应该拿她怎么办，来硬的怕她跑了，来软的，她又会蹬鼻子上脸。

    所以，冷少风真是又爱又恼，但还恨不起来，再狠的心遇到她，那也只不过是撑一时之勇，最后都会后悔，而又一败涂地的拜倒在她的脚下，