
    唐盛宇把车停在风雅别墅的门口，他并没有下车为苏子沫开车门，而是呆坐在驾驶座上，眼神空洞地直视前方。liudianxing.com

    “谢谢你送我回来。”

    苏子沫向他客气地道谢后，准备自行打开车门下车，不料，唐盛宇却伸过手来，一把抓住她的手臂，慌张地开口。

    “小沫，如果有什么我可以为你做的，请你一定给我说，我不想你过的不开心。”

    苏子沫被唐盛宇突如其来的举动也吓了一跳，待回过神来，才抽回自己的手坦然道：“我没事，谢谢你！你也早点回去吧！”

    苏子沫说完话下车，唐盛宇看着她孤傲的背影逐渐远去，心痛袭来，他心里明白，她心里的伤痛终究不是他可以安慰的。

    ……

    到了夜里一点多，冷少风才回到了风雅别墅。

    他一进门就看到苏子沫穿着睡衣窝在客厅的沙发上，冷少风以为他的乖宝贝在安心地等他回家，心里顿时对苏子沫的爱又加深百倍，外加感激涕零！

    他走到沙发处，噌着苏子沫坐下，直接把她禁锢在他的怀里，亲昵地说道：“宝贝儿怎么不去床上等呢？”

    苏子沫淡淡地笑着，妩媚动人，说道：“有些话想跟你谈谈，不适合在床上说。”

    冷少风刚碰触到苏子沫的唇的一个吻，蓦地停了下来，心里惶惶不安地看向苏子沫沉静幽深的黑眸，揣测着她可能会跟自己谈的内容，他就觉得她今天太过于冷静了，冷静的让他心里发毛。

    不管她要谈什么，先稳定住场面再说，冷少风故作淡定地轻松道：“明白，今天宝贝儿受委屈了，我先去洗个澡，自我反省一下，一会儿咱好好谈。”

    冷少风起身来了个溜之大吉，而苏子沫依然没有什么感情波动，安安静静地坐在沙发上。

    冷少风平常洗个澡都是挺快的，十几分钟就能完事，今天却洗了半个小时才磨磨蹭蹭地从洗浴间出来。

    而苏子沫依然端坐在客厅的沙发上，冷少风没有办法才硬着头皮又回到了客厅。

    “媳妇儿，我们有话明天再说行吗？”

    冷少风还侥幸着希望能混过去，结果，苏子沫斩钉截铁地回绝他：“不行。”

    冷少风脸色沉沉的，叹气道：“那就谈吧！不过，我先给你做个检讨，今天我妈带着安若希过去的确过分，主要责任也在我，是我没有安排好。”

    “这事我不怪你。”

    苏子沫完全出乎冷少风的意料之外，态度婉转随和。

    “那你今天想谈什么？”

    冷少风更加的疑惑了。

    苏子沫垂下睫毛，静默了几秒，才缓缓开口问道：“你爱我吗？”

    冷少风眉头紧锁，更加看不懂苏子沫今天到底怎么了？受什么刺激了？

    “不爱你我能千方百计地把你留在我身边吗？”

    冷少风急促的语气中透着些许不耐烦。

    苏子沫又淡定地说道：“你是把我留在了你身边，可那个安若希你一时也推不开不是吗？”

    “你到底想说什么？”

    冷少风脸色更加阴沉难看。

    苏子沫顿了一会儿才又说道：“我们先分开一段时间吧！”