
    苏子沫脸上的笑是绚烂璀璨的，她的美是无人能及的，今夜，苏子沫犹如有毒的香水百合，让人垂涎，却又无人敢近其身。

    冷少风终于还是在全场的瞩目之下，走近了苏子沫，她的脸上没有丝毫的怒意与生气，她还是那个艳压全场的女王。

    “沫沫……”

    “少风！”

    冷少风刚凑近苏子沫喊出她的名字，几乎同时，乔青月巧合地出现在他身边，喊出了他的名字。

    “妈有几句话想给你说。”

    乔青月雍容华贵的脸上有些许对冷少风的祈求。

    冷少风脸色僵硬泛白，盯着苏子沫，他心里明白他妈只是想把他从苏子沫身边支开。

    此时此刻，苏子沫心里却是异常的冷静，她比任何时候、任何人都冷静，她不想冷少风为难，更不想他们的处境更加难堪，所以，她必须做到能看开眼前的一切，包括她最尴尬的身份。

    “去吧！这有我呢？”苏子沫眼底潋滟着纯净和熙的笑容，给了所有想看她笑话的人一记耳光。

    不管她的身份是冷少风的助理也好，是他的女人也好，她都可以为他做到独当一面，仅此而已，她不需要特意向他们证明她在冷少风心中的位置。

    冷少风从苏子沫身边默默地离开。

    苏子沫依然傲然绽放着冷艳的笑脸，就算不是冷少风的女人，她也算是冷少风的特别助理，那她就代表冷氏集团好了。

    刘思含终于拿着迟到的礼服出现了。

    “子沫姐，你的礼服？”

    苏子沫瞥一眼她，轻松地说道：“不用了，你去照顾一下冷少夫人，冷总裁暂时出去一下，人来人往别让人碰着了。”

    苏子沫最后对视一眼正对面的安若希，还是如第一次见面时的样子一样，乖巧甜美，内心是个什么样子的女人那就不好说了。

    苏子沫不屑地掠过了她，忽略掉所有人异样的眼光，又开始以宴会主人的姿态屹立于人群中。

    唐盛宇远远地凝视着她，无奈又心疼，他不想让她在此受煎熬，却又没办法带她离开。

    安若希的脸色亦是十分的难堪，冷硬带着怒意。

    宴会好像又陷入一种无声的僵局里。

    某个角落里，冷少风暴怒着一张脸，面对他母亲又极力忍耐着，低嘶道：“你就一定要这么逼我吗？”

    乔青月拧眉，低姿态地质问道：“妈也是不想太委屈若希，你答应过我好好待她，直到她生下孩子，可你做到了什么？你回家过几次？你又对若希做过什么？”

    “我娶她已经是我能做的最大牺牲了，你儿子也很累，没办法做到身心兼顾，妈，求你给我一些空间，我爱的是另一个女人，不要这么白费心思了，即便她肚子里是我的孩子我也不会爱上她的。”

    “少风，若希从小跟你一起长大，你怎么能对她如此的狠心？”

    “如果不是你一再的逼我，我也不至于如此对她，我不管你有多不喜欢我的女人，但她是你儿子这辈子认定的女人，你最好不要招惹她。”