
    苏子沫也是下了很大的决心，才做出了这个决定，今天的这个年会，成为了她人生中最狼狈难堪的一刻，让她成为了人人厌弃的小三、狐狸精，尝尽各种冷眼，这样的人生经历只此一次就好，所以她才会狠下心与冷少风暂时分手。

    “我会等你，但你在做到身心干净之前不要来找我。”她的爱情里不想再继续复杂的三角关系。

    苏子沫最后撂下一句狠话，自行进了卧室。

    冷少风呆怔在沙发上，眼看着苏子沫嘭的一声把卧室门关上，不敢相信地疑惑着，这就算是正式分手了吗？

    苏子沫孤独地蜷缩在三米宽的大床上，瘦弱的身躯只在华丽的锦被上撑起不算明显的凸起，她翻过身呆呆地注视着洁白的屋顶，犹如她此刻空白一片的大脑。

    突然地，卧室门被推开，她侧目望去，冷少风穿着浴袍屹立在门口，放荡不羁的邪笑中，又故意表现出一种可怜兮兮的神情，低沉着嗓音向苏子沫祈求道：“这大半夜的能不能收留一晚，我明天早上离开？”

    苏子沫有一种哭笑不得的郁闷，只淡淡地说道：“请自便，明天一早请遵守约定自觉离开。”

    冷少风的暴脾气差一点就不受控地奔上床，按住苏子沫狠狠收拾一顿，还真是最狠妇人心，这会儿就翻脸不认人了。

    既然说了让他自便，那他就没必要假客气装矜持了，很不自觉地爬上床，掀开被子，紧依着苏子沫躺下。

    两个人并列整齐地都静静地注视着屋顶，一时都不知道该说什么才好，虽说分手只是暂时迫不得已，但好像也行程了一种无形的障碍物，隔阻了他们两个人。

    好久，冷少风才突然的冒出一句：“需要特殊服务就说，不用跟我客气。”

    苏子沫冷冷地嗤笑：“那我是不是还得付费啊？”

    冷少风却又幡然醒悟：“这倒是个不错的生意，以后只要你付费，我随叫随到。”

    苏子沫无语，冷少风还真是厚颜无耻到了极点，她侧过身，向着他的身体靠了靠，搂上他，静静地闭上了眼睛，厉声说道：“再多说一句废话，马上就给我滚。”

    冷少风虽然心里苦涩难言，但还是把她拥在怀抱里。

    “宝贝儿，我肯定会很想你的。”

    冷少风低沉出声，满满的不舍与无奈。

    苏子沫紧紧闭着眼睛，心跳凌乱，默默地在心里回复他：我也会很想你的。

    “如果太想你了，我可以偶尔过来借宿吗？”

    “不行。”

    苏子沫回复的干脆利落，没有丝毫可商量的余地。

    “我不在不许跟男人勾三搭四，我虽然答应你暂时分开，但不代表我会纵容你在外边给我沾花惹草，敢做出对我不忠的行为，老子一定饶不了你。”

    苏子沫无语，但还是给他咬牙保证：“沾花惹草向来都是你们男人的爱好，我的心太小了，也只装的下你冷少风一人。”

    “最好如此！这辈子想逃你是逃不掉了。”

    ……

    苏子沫在他怀里安静地睡着了……

    第二天早上再醒来，冷少风已经不在床上了。