
    纪明轩又不忍心直接否定她心里的判断，所以就找了这么一个极简单又省事的方法，找人一查便什么都知道了。

    他的话的确是提醒了凌薇，一双碧波荡漾的双眼立刻莹莹发亮起来。

    “就是啊，这么简单的方法我怎么就没想到，我一会儿就去打电话。”

    纪明轩看着凌薇天真可爱的模样，心里甚是愉悦，爽朗地笑了笑，又提醒她道：“不用这么着急，晚上回去了再打，万一让人听见了不太好。”

    “哦，好吧！”

    凌薇意识到自己呆的时间是不是有点长了，就是来送个文件，呆的时间长了是不是也不太好啊！

    所以，她有些不情愿地站起了身，说道：“我该回去了，进来时间长了也不太好。”

    纪明轩抬起手腕看了一下时间，快到下班时间了，他对已经转身向外走的凌薇又说道：“一会儿去哪儿吃饭？”

    “怎么？纪助理要请我吃饭啊？”

    凌薇调皮地回头。

    纪明轩笑容也明朗起来，同样戏谑地回她：“嗯，同意吗？我就去你喜欢吃的那家西餐厅等你怎么样？”

    “行吧！”

    凌薇莞尔一笑，转身离开。

    纪明轩一脸幸福的傻笑，久久才回过神来。

    ==========

    苏子沫的生活正式进入了一种无聊的状态，准确地说应该是被冷少风逼迫着进入了正式备孕的状态，为了不至于自己每天被冷少风误导着做一些奇怪的所谓助孕的无用功，她特意查资料，并给他也普及了一下有关这方面的知识，自己才幸免于难，要不然她肯定会被冷少风逼疯的。

    她更是被冷少风押着去了一趟医院做了一个全面的孕前检查，更是提前把叶酸都吃上了。

    苏子沫也是无语了，但是还是没有任何违逆他的意思，一切都照着他的吩咐去做了，至于自己的内心，她根本就没有用心去深想，甚至是控制着自己不要去想，她怕想起来自己会烦燥不安，更怕心痛到后悔现在她所做的一切，所以，她的心像是已经麻木了，就算冷少风是黑暗的深渊，她也允许自己心甘情愿地坠落下去。

    一切检查显示，苏子沫各个方面都非常的健康，现在更是适合怀孕的最佳时期，所以一切准备完美就绪，只待一个宝宝的完美到来。

    表面上看，苏子沫是心情愉悦地迎合着冷少风所有的安排，好像这一切对她而言就是一个无关痛痒的事情而已。她的心底似乎是有一丝沉沉的感觉，自己不想去碰触罢了，只是只要眼前美好幸福就好了。

    又一个多月的时光像是瞬间流逝，苏子沫的大姨妈如期而至。

    苏子沫并没有什么情绪波动，有就接受，没有也无所谓一样。

    而冷少风却是完全的沉不住气了，有些急躁的小暴脾气。

    “媳妇儿，你这身体到底行不行啊？你不会就是那种不易怀孕的女人吧？医院那检查根本就不准嘛！”

    苏子沫紧抿这双唇，冷冷地斜他一眼，愤恨道：“你媳妇在你家呢！以后对我换个称呼。”