
    苏子沫依然抽搭着，眼泪更是止不住地涌出来，全都浸在冷少风的衣服上，哽咽着说道：“你都说了对我没有欲望了。”

    黑暗中，冷少风勾唇笑着，笑的魅惑、笑的邪火狂妄。

    “没欲望不代表就不惩罚你，就你最近的表现，够你死两回的了，再哭我就真不客气了。”

    苏子沫又是极力摇头，他怜惜她一点儿，可以给她一个天堂，惩罚她，那就是地狱，他惩罚的力量真不是她能够承受的，她不是没有感同身受过被他折磨的死去活来的样子，所以她马上求饶：“我也不想哭的，可就是忍不住……”

    “那我就帮你转移一下注意力，看能不能忍住。”

    苏子沫求饶的话都还没说出口，只是想先稍微替自己辩解两句，就被冷少风强硬地把话打断，就要翻身而上，这时苏子沫才慌张地搂紧他，局促地求饶道：“老公不要……我怕我明天连床都下不了。”

    “那我明天就把饭给你送到床上喂你吃。”

    苏子沫那点儿力量根本就阻止不了什么，冷少风继续他的动作，整个强劲有型的身影黑压压地把苏子沫娇小的身躯笼罩在更加漆黑的身下。

    苏子沫慌张、害怕，两只手紧紧地攥着冷少风撑在她两侧的胳膊，冷少风明显感觉到她双手用力到颤抖，身体在他两腿间也是涩涩的抖动，连开口祈求的声音都带着颤音：“老公我今天状态这么差，你都不心疼我，我都已经不哭了，求求老公饶了我行吗？”

    冷少风刚才一冲动，的确也激起了他强硬的欲望，但随着她越来越明显的颤抖，随即心一软就又消退了一些，现在一求他，更让他泄气了。

    “真不哭了？”冷少风改成单手撑床，另一只手抚上她的小脸，哭声是止住了，但泪水还淌在脸上，大拇指磨砂着她脸上的泪水，他感觉的到她的确是很委屈很伤心难过，便没再说她什么，只是想帮她抹去眼泪。

    而苏子沫知道自己还在流泪，冷少风这么的一帮她抹泪，她也慌忙地抬手，也不管是手心手背了胡乱地乱擦一气。

    心里尽量的隐忍着，忍到说不出话来。

    冷少风躺了下去，一只温热的大掌依然停留在她的脸上，轻轻地来回抚摸着，他想说一句想哭就哭吧，别忍着了。但开口却说道：“为什么哭？以前从不哭的小妖女，现在哭的这么伤心，让我知道知道原因。”

    “不知道。”

    “是不知道还是不想说、不敢说？”

    “是不知道。”

    “真不知道？我给你机会让你说，那就代表你说什么我都不会生气，你这会儿有委屈不说，以后再给我为此有情绪我可是会生气的。”

    “嗯！哭会就好了，就是心里有些难受。”

    苏子沫依然没有说出了所以然来，冷少风有些微怒袭上头，真够倔的，他都把话说到这份上了，还不说，她现在就只会哭了吗？以前那么强势的苏子沫呢？

    被他扼杀了吗？

    冷少风心里微疼。