
    为什么？苏子沫扯开嘴角冷哼一声，还真够卑鄙无耻的，也真问的出口，他就不吃饭吗？是他请他大哥大嫂过来吃饭她才买这么多东西的，还真是既阴险又绝情。

    “我还你！”

    苏子沫被逼无奈，只得如此给他保证，但心里的恨也是不言而喻的。

    冷少风似乎就是在等着她的这句话一样，二话不说，就掏出了钱包。

    苏子沫紧盯着他掏钱的动作，她牙都快咬碎了，就在冷少风把那张卡掏出来要递给她时，她不知道怎么就没有忍住，伸手去接卡时，竟然嘀咕出声了一句：“卑鄙！”

    虽然很小声，但是，悲催的是，冷少风明显听到了，刚递过来的卡瞬间就又进了冷少风的钱包，苏子沫慌忙地反应过来，伸手就抓住了他的钱包，马上改口道：“我卑鄙，我卑鄙……”

    苏子沫说的没有丝毫犹豫，看来她是宁愿在他面前没有尊严，也不想在外边这么丢人，赶紧结账走人才对。

    好在，冷少风并没有再为难她，把卡给了她，终于算是顺利结完账了。

    当然了，苏子沫又把卡装回冷少风的钱包里，递给了他，她好像没有理由不还给他。

    两个人回去的路上，依然的零交流，冷少风那张脸简直就如地狱的阎王一样的森冷瘆人。

    可进了家门，他又完全的一副完美好男人形象，笑容可掬，阳光满怀。

    但只有苏子沫知道，那笑容之下真正的冷少风有多么的冷酷无情，甚至残暴狠辣。

    当然了，苏子沫也不得不伪装自己，脸上也挂着她之前没有的笑容。

    一家人又围坐在客厅开心融洽地交谈着明天的聚餐……

    壁炉里的火焰火红炙热，辉映着他们一家人浓烈的家庭氛围，温暖又极富热烈的感情……

    可是……

    当冷少风与苏子沫准备休息，回到他们的卧室后，一道门好像阻隔了两个完全不同的世界一样，门外温暖如春，而门内却是冰天雪地一般。

    热情殆尽，连刚才洋溢的笑容都没能在彼此脸上留下丝毫。

    冷少风直接进了卫生间去冲了个澡，待冷少风赤着完美有型的上身，下身仅裹着浴巾出来时，苏子沫正自觉倚靠着卫生间门旁的墙壁，一副可怜巴巴的样子。

    冷少风白天才说过，这是他的地盘，不允许她上床的，如今，有钱就是大爷，她能怎么办？

    “把我的衣服拿过来！”

    苏子沫刚想进卫生间，步子还没迈出去呢，就听到冷少风冷嗖嗖的命令，她也没多做回应，便去衣柜拿出一套提前准备好的睡衣，走到他跟前，直接递了过去，然后她才抱着她的睡衣进了卫生间……

    她故意在里边洗了很长时间才出来的，头发都干了，她甚至侥幸揣测着他或许都睡下了。

    可当她轻轻地拉开卫生间的门时，入眼的便是冷少风正惬意地倚靠在床头，手里正翻看着一本杂志，还是全英文的，这一点还是让苏子沫很崇拜的。

    当然，所谓的崇拜此时是不复存在的。