
    苏子沫安静了好一会儿，现在这位爷就是一枚炸弹，随时都能爆炸，可马上就要到她爸妈住的地方了，难不成他俩就这样僵下去吗？

    是不是还是得说点儿什么，缓解一下紧张的气氛？

    苏子沫想来想去，这个话题好难找，冷少爷高兴了说什么都行，可现在冷少爷不高兴，好像说什么都是死路一条，何况他刚才已经勒令自己闭嘴了，违逆他的下场通常会更惨。

    但是，为了不让父母他们操心，还是拼了。

    “那个……”

    “闭嘴！”

    苏子沫刚开口，就被冷少风果断决绝地给打断了，这一下苏子沫的暴脾气也上来了，从上了车，她都忍他一路了，有什么不满意的、气愤的但是说出来嘛！

    自己不说话还不允许别人说话，这不是明显的欺负人嘛！

    “你到底想……”干什么？

    “我让你闭嘴，你听不懂吗？”

    苏子沫真想咬死他算啦！两排小白牙咬的咯咯响。

    “我为什么要闭嘴？你不想……唔……”苏子沫被冷少爷直接搂住了脖子，并且一只大手更是把她的嘴巴堵的死死的，他这是得有多恨她说话啊！

    “你不想听我说话为什么还跑来跟着我？”苏子沫呜呜啦啦地把想说的话说完了，估计冷少风一个字都听不清。

    苏子沫用手捶打了几下就被冷少风钳制住了双手，很快也就偃旗息鼓地蔫了。

    到了家门口，他才松开了手，一句话不说就下了车。

    苏子沫抹了两下被他捂的麻木的嘴巴，恨的也只能咬牙干瞪眼，自己也气冲冲地下了车。

    司机把两个行李箱拿下车，苏子沫刚想伸手去拉她的行李箱，冷少风一手一个拉上，迈着性感的大长腿便进了家门。

    苏子沫她父母住的同样也是冷少风的房子，也算是个独门独院的小别墅，房子不大，是冷少风为了苏子杰方便在这里做康复，仓促之下买的。

    苏子杰小跑几步跟上，瞅一眼某爷的冰山脸，眼看就要进屋了，苏子沫低声下气地柔声道：“那天我不是故意不去的，我可以跟你解释的。”

    冷少风已恢复风平浪静的一张脸，只有淡淡的微笑。

    “你似乎忘了我那天说的话了。”冷少风没有去看苏子沫，而是说话间已经按下了门铃。

    什么话？

    他说如果她敢失约，他就叫她悔不当初。

    至于这么严重吗？

    “姐夫！”苏子杰看到冷少风兴奋的都要上天了，随后才注意到旁边的苏子沫，“姐，正好，饭都做好了，就等你们吃饭呢！”

    两个人进屋，冷少风阳光灿烂的一张脸，看不出一丝一毫的异常，对苏子沫跟刚才在路上的态度来了个三百六十度的大转变，有说有笑、又搂又抱、外加甜言蜜语。

    苏子沫在心中暗暗给他点赞，这演技绝对的偶像实力派，影帝级别的。

    也不用倒时差了，直接，中午饭开吃。

    苏子沫被冷少风“真情流露”的感染下，也渐入佳境，真的觉得一切的幸福都是真的。

    饭后一家人坐在一起更是相亲相爱又幸福，这种融洽的和谐一直持续到晚上。