
    冷少风拿出手机划拉了一会儿，然后把手机举到她眼前，说道：“这是我给你这张卡所有的消费信息，数目自己看。”

    苏子沫向后倾了一下身子，手机都快贴她脸上了。

    待她看清楚上边的消费金额总数，脸上写满了大写的惊讶。

    一千多万？

    这张卡她拿了有两年多？

    但这绝不是她一个人花的，她还给他买衣服了呢！他的所有衣服都是她买的，他们每次出去吃饭也都是她结账的。

    家里的所有日常开销，他也有份的。

    所以……

    “你让我看这什么意思？”

    苏子沫想，不会这种糊涂账也跟她算吧？

    冷少风收回手机，淡定的一张脸欠揍地说道：“自然是把钱给我还回来了。”

    “你开什么玩笑？这钱是我一个人花的吗？你身上穿的衣服不是刷这卡买的吗？”

    苏子沫真想跟他直接翻脸算啦！但还算是好脾气，只是从床头柜上站了起来，并没有很大声地反问他。

    可冷少风接下来说出的话又差点没有噎死她。

    “不是，我身上穿的是才让明轩买的。”

    苏子沫顿时哑然无语，她差点忘了，他被她赶出家门了。

    “可以前的衣服是我给你买的。”

    “你不是都给我扔出去了吗？”

    “……”

    苏子沫再一次被冷少风堵的哑口无言，上次两个人生气，她是扔了他的衣服。

    “卡一直在你手里，钱是从你手上出去的，记得一分不少地给我还上。”

    “冷少风你到底是不是个男人？”

    “睡了这么多年，是不是男人你不知道吗？”

    “……”

    “哦！对了，睡你我需要给你补偿吗？要不你开个价？”

    “……”

    苏子沫恨的只能自己咬牙。

    冷少风就知道她无话可说，他就是要这种效果，他接着继续他的无耻。

    “不说话我就算你默认了这笔账，接下来是你弟弟这笔账，从他出事以来，他所有的医疗费用全是我出的，而且大费周章的请的都是国际上最权威的医疗团队，一直到他现在恢复正常，全是按这个标准进行的，至于费用，我不说你心里也有数。”冷少风说到这顿了顿，抬手在她领口用手勾出一条限量的纪念款名牌项链，又冷冷的补充道：“至于其他送你的，我就不给你细算了。”

    “……”

    苏子沫简直要吐血而亡了，但她又没办法反驳，他的确是送给过她很多价格不菲的礼物，他还真是一个杀人不见血的恶魔。

    “你现在工作没有，一分钱收入没有，你给我说说你准备怎么还我这笔钱？”

    “……”

    冷少风阴笑着一张脸，放大在苏子沫面前，一双桃花要一眨不眨地盯着她，好像在逼她现在就说出个一二三来。

    这笔钱若是之前，苏子沫也未必会觉得是个什么大数目，毕竟这两年她也跟着冷少风大手大脚花钱花惯了，可现在让她往外拿这笔钱，她才发现她没了冷少风的那张卡，她真是一分钱都没有。

    “想出办法来了吗？”冷少风似乎是等不及了，“卖身还是卖艺？”