
    纪明轩承认是他出卖的苏子沫，告诉了他家二少爷苏子沫约人去酒吧的事，其实这也是个巧合，凌薇与苏子沫下午一起去逛街，然后苏子沫向凌薇透露了晚上去酒吧的事，还邀请凌薇一起去的，而凌薇却把这个消息告诉了纪明轩，而纪明轩向来忠诚于主子，就向冷少风透漏了一下这个消息，而冷少风也只是想派个人过去想保护一下她而已。liudianxing.com

    事情就这么巧合地发生了。

    “用不用护送苏小姐回家？”纪明轩问道。

    冷少风愣了一会儿才坦然道：“不用了，难得她如此放得开，由着她吧！找个人只好好看着她就行了，不要去扫她的兴了。”只要能安全到家一切都随她吧，最近她心里确实委屈，全当她是在发泄了

    纪明轩意外，真是特别意外这竟然是冷少风说出的话。

    “走吧！去吃饭。”

    冷少风把手机收起来，竟然还有心情去吃饭。

    晚上，冷少风回到茉莉庄园，没有在以往的那个时间点给发信息，而是先去跑了一个多小时，大汗淋漓地回到房内，先拿起手机看了一眼，并没有苏子沫的任何信息，心里顿时凉凉的，从分开后每天都是他主动给她发信息，然后她才回复，他不发她就不舍得先发个信息过来，还真是够狠心的。

    冷少风有些狠力地把手机甩在了桌子上，转身进了浴室。

    想到苏子沫离开自己后潇洒的夜生活，还有一旁深情守护的唐盛宇，这会儿才感觉到心中的怒火在燃烧，不生气那可真是自欺欺人。

    他猛地扭动阀门，温水秒变凉水冲刷着他凌乱的头脑，真怕自己的暴脾气上来了，会不顾一切地去找苏子沫，然后将她无情地摁在床上，好好地给她上上课。

    也不知冲了多久，冷少风才机械地关上了阀门，身上已经冰透了。

    等他身心疲惫地躺到床上后，才又拿起手机，这回没有先发信息而是直接打电话给苏子沫，通了好久都没有人接听，冷少风看一下手机上的时间，已经十一点了，难不成还在外边疯呢？

    冷少风真的有些气愤，有些赌气，今天就不给苏子沫发信息了，他要看看她到底会不会也主动给他发一回信息。

    冷少风躺在床上翻来覆去，每一秒都感觉像一个小时那么长一样，等得他好辛苦也好无奈。

    苏子沫确实是彻底疯够了，也喝得有了些微微的醉意才准备回家，唐盛宇也喝了些酒，但因为有苏子沫，为了她的安全着想，他也觉得自己的确责任重大，没有敢喝太多酒，必须让自己时刻保持清醒。

    唐盛宇把苏子沫送到家时，已经到凌晨了。

    “小沫，你跟少风真的分开了吗？”

    在苏子沫准备按下房门密码之前，唐盛宇再一次提到她与冷少风不清不楚的关系，主要是他的内心太煎熬了，他太想弄清楚了。

    苏子沫有些微红的小脸，回眸嫣然一笑，甚是迷人可爱。

    “嗯，他需要忙他自己的事情，我不想他太累。”

    苏子沫终于点头说出了实话。

    这应该是唐盛宇心里最期盼的事情，心里本应该高兴的，但看到苏子沫脸上明显的不舍与落寞，他却没能高兴的起来。