
    冷少风安顿好苏子沫，自己去卫生间洗了个手后才又上床躺下准备睡觉。

    苏子沫其实一点儿睡意也没有，待冷少风躺下后，他们两个之间是有一些距离的，苏子沫就本能地想噌过去，还没刚一挪动呢，冷少风冷飕飕的话就吐了出来。

    “保持距离，允许你上床睡觉，可没允许你近我的身。”

    苏子沫皱着眉头，嘴巴嘟的高高的，心里那个委屈啊！刚给她擦药时温暖起来的心，突然又泛起冰凉。

    “我不是都给你认错了吗？”苏子沫僵着身子，扭着头向冷少风问道，她委屈时，心里总想找个依靠的，可她除了依靠他，心里也便没了其他什么人了。

    “你以为认个错就万事大吉了？”冷少风也侧过头直直地看着苏子沫，黑眸幽深，眼底更似深藏着冰冷的霜雪。“死罪可免活罪难逃，以后对我只可远观，表现好了我或许会让你近我的身。”

    冷少风说完，伸手把床头灯按灭，冷声道：“睡觉。”

    冷少风那张帅气的冷脸，突然就隐匿在了黑暗里，苏子沫心里对冷少风仅有的那点儿依赖感也没了，触不到他，也看不到他，苏子沫的内心深处是无助又空荡荡的感觉。

    她别着脸，视线在黑暗里慢慢地适应，半天才慢慢有了一点亮色，勉强能看到冷少风模糊的脸型。

    苏子沫心里是越来越委屈，鼻子也泛起酸来，都躺进一个被窝里了，却还要如此继续地折磨她。

    苏子沫心里思量了好一会儿，只有委屈还是没有丝毫的睡意，最后，苏子沫心里的那点儿忍耐力彻底崩塌，不管不顾地凑了上去，紧紧地抱住了冷少风，把小脑袋更是只往他身上凑。

    “罚也罚了，虐也虐了，我需要个肩膀来释放一下心里的委屈。”苏子沫小脑袋直趴在她身上，嘤唔出声，嘴巴说话呼出的热气透过薄薄的纯棉睡衣，像是融进冷少风的身体一样，心口处热热的涌动着。

    “你还敢委屈？”

    冷少风话语冷厉，黑暗中他勾唇轻笑的笑脸并不清晰，他平躺着枕在脑后的胳膊拿了下来，圈在苏子沫的身上，嘴里对苏子沫再暴虐，心里却也有太多的不忍与疼惜。

    “嗯，关键是委屈你也不准人家说，又只能忍着。”

    吐字并不清楚的话语伴着他心口越来越热的气息飘了出来，冷少风明显感觉到苏子沫有些抽动的身子，接着便感觉到胸口湿湿的感觉。

    这丫头竟然又哭了。

    冷少风转过身，把另一只手也搭在她身上，把她整个小身子都禁锢在自己怀里，这么委屈不抱一抱她，恐怕心都要委屈死了。

    “干嘛不忍着？你还有脸哭。”冷少风嘴上又开始狠毒起来。

    苏子沫又抽打两下，忍耐着。

    “我要是把你这些天的罪行都给你一一列举出来的话，都够你跪上半个月的，只罚你这么一会儿，你就知足吧！还敢委屈，把眼泪给我憋回去。”

    冷少风虽然语气还是冷硬又似无情，但苏子沫在黑暗中看不到之前冷少风森冷慑人的神情，便一味地委屈抽泣。

    “等着我给你踢下床呢？”