
    冷少风心疼地、怜惜地再次将苏子沫搂在怀里，想给她些温暖的安慰。

    “你怕我吗？说实话！”冷少风问的很认真，带着严肃。

    “嗯！怕，怕你生气发脾气，你下手太狠了。”

    “那以前呢？也害怕吗？”

    “谁挨打不害怕？还分什么时候吗？我又不是受虐狂。”而且，只能受着，连一点反抗的机会都没有。

    苏子沫终于有些化悲伤为力量的架势，声音也提高了些力量。

    冷少风也差点被她的话逗的笑出声来，他也开始调侃起苏子沫来。

    “我一直以为你有这方面的需求倾向呢！每次我要不给你来点儿非常手段，你绝不会消停。”

    “暴君！”

    苏子沫憋屈地抱怨反击。

    “我不暴，你不得上天啊？怕了你才不至于犯太多的错。”

    什么歪理到冷少风的嘴里也成真理了，苏子沫在黑暗中都不受控地朝着他白了一眼，心理不平衡地又补充道：“专政！”

    他就是一个腹黑的独裁者！

    “这是一个男人必备的技能，赶紧睡吧！明天带你去购物，补偿你的委屈，想买什么买什么，行吗？”

    冷少风温柔地揉着她的小脑袋，终于有些哄她的意思了。

    “嗯！”他简单地应了一声，舒服地窝在他的怀里，本来还想说想去把头发做一下造型的，话到嘴边又咽了下去，已经后半夜了，还是早点睡吧！

    一切等明天再说也不迟。

    冷少风终于把这个气人的小女人给安抚好了，乖巧安顺地紧紧依偎着他，他空落落的心田现在终于又被这个女人填满了。

    可是，他的衣服胸前明显湿了一片，想着应该让苏子沫换个姿势，可还没刚想让她挪动一下，苏子沫就撒娇地扭动着身体，就不挪开。

    “你摸一下我的衣服，我都快被你的泪水淹没了。”

    苏子沫也不管不顾地又抱紧了一些，就是不想换地方，她要睡觉。

    冷少风无奈，咧着愉悦的笑，真是个粘人的小妖精，就这样由着她睡去。

    第二天早上，苏子沫一觉醒来还是挺早的，美国时间的早上七点多。

    她还保持着睡去时的动作，但醒来的感觉不是太好，眼睛酸涩的跟睁不开一样，又沉沉地闭了一会儿眼睛，想到今天是咱们传统的春节，她还想去做一下头发，所以就打起精神，从冷少风的怀抱里坐了起来，并且开始推着冷少风的身子开始喊他起床。

    “老公……老公……起床了……”

    冷少风懒懒地翻一下身子，眼皮都不抬一下，只是暗哑着嗓子沉声说道：“该起床了吗？我再睡会。”

    “赶紧起来了，今天好些事情呢！乖啦！赶紧的……”

    苏子沫拉长嗓音一边催促他一边用力地想拉他起来。

    冷少风有些不太情愿地顺着苏子沫弱小的力量坐了起来，一手胡乱地抓了抓头发，才缓缓地睁开眼睛，当对视上苏子沫微笑的俊脸小脸时，冷少风的眸光明显定住了。

    “赶紧起来了，你睡前答应陪我去逛街的。”