
    苏子沫与冷少风回到家，吃过了中午饭，苏子杰就开始拉过来冷少风两个人一起去他房间打游戏，苏子沫则是陪着她爸妈在厨房忙碌了一会儿。

    忙完，苏子沫本想去把冷少风从苏子杰的房间里捞出来的，她却又被爸妈拉住说话。

    “沫沫，你跟少风，你们有没有打算什么时候结婚？”苏妈妈拉住苏子沫直接就问起了结婚的事。

    苏子沫心里突然打起了鼓来，对这事她的确是没谱，冷少风这婚还没离呢！

    再说了，她也不能他今天离婚她明天就嫁给他吧？所以，这事还得从长计议。

    “妈，你女儿这才25岁，别这么恨嫁好不好？”苏子沫有些委屈的撒娇道。

    “你是不急，可少风呢？他毕竟是都三十的人了，他不急吗？他妈妈不急吗？再说了，他大哥也没个孩子，你呢也趁着年轻也早点给少风生个孩子，不好吗？”

    “哎呦，妈，您这心操的，谁告诉你他妈妈急的？男人三十怎么了？就一定得生孩子吗？这事儿除了您，还真没有一个人急。”

    苏子沫说的有些微微的急促，看得出，心里不是太愿意提这事儿。

    苏妈妈倒是显得很郁闷，反驳道：“怎么成了我着急了，是妈看出来少风是有这个意思的，他可不止一次跟我们提起想娶你的事儿了。”

    苏子沫涩涩地笑了笑，凑近苏妈妈又调皮地说道：“妈，他那是投您所好，逗您开心的，他肯定看出来您想把我嫁给他了，所以正好拿这话就为了博您欢心的。”

    “那你什么意思？你就没结婚的打算？还是少风真没这意思？”在厨房忙完收尾工作的苏爸爸也过来插了一嘴。

    苏子沫真是头大，为什么好好的过年热闹团聚一回，就非得围绕着结婚没完没了的。

    苏子沫又不情不愿地转向这一边的苏爸爸说道：“结婚肯定也有这个打算的，但也不是你们这么个着急法，我们有我们自己的打算，该结婚时就结婚了，你们呢，就不要跟着着急了好吧！”

    “沫沫，听爸爸跟你说，你呢从小都独立董事，也从没让爸妈操过心，你能找到少风这样的男人呢，说明我女儿呢也真的很会识人，少风对你怎么样，对我们怎么样，你应该比爸爸更清楚，爸爸是真心希望看到你们结婚的，”苏爸爸意味深长地把手抚过她的头发，“我们家呢虽然远远够不上与他们那样的家庭门当户对，但爸爸一直是以你为骄傲的，也觉得你绝对配的上少风，所以，爸爸妈妈是看好你们两个的。”

    苏子沫听了爸爸语重心长的话，心里真是五味杂陈，说不出的滋味，她一时也不知道该说什么来回应她爸爸，只是贴在她爸的肩膀，乖巧地应下所有：“我知道的，我们会早点结婚的，你们就不要操心了。”

    “傻丫头，以前什么事都是自己干脆地拿主意，我看现在你是依赖少风成习惯了。”苏妈妈跟着取笑了一句苏子沫。