
    苏子沫心里想着，哪儿还有什么然后，然后过了年，你哪儿来滚哪儿去，你走你的阳关道我过我的独木桥，最好就是井水不犯河水。但还是简单地说了一句：“以后不惹你生气了。”

    “没啦？”

    冷少风显然很不满意，答案不满意，态度更不满意。

    “没啦！不然你还想怎么样？我去给你打个欠条？”

    苏子沫无辜的大眼瞪的溜圆，誓要将敷衍进行到底。

    冷少风脸上开始染上怒意，冷冽道：“现在去写，一次性还清还是分期还款？怎么还？还不上怎么办？都给我写清楚。”

    苏子沫眉头又开始皱了起来，她干嘛要给他写这种东西。

    “马上去写！”冷少风无情地低吼道。

    苏子沫心里有些惊慌失措，直后悔自己嘴贱。

    瞥一眼床头柜，低声说道：“没笔没纸怎么写？”

    “抽屉里有。”

    苏子沫无奈，冷少风火气正旺呢！只能顺从他的话去写。

    刚准备起来……

    “没让你起来！”

    苏子沫也不敢反抗，硬着头皮，跪着挪动了两下，还好床头柜就在眼前，她忍着痛直起上半身拉开抽屉，拿出纸和笔，真准备写了。

    冷少风一分不斜地锁着她狼狈的小身板，蔑视的暗芒里好像在宣示：今天非把你收拾明白了不可。

    苏子沫在纸上先写了“欠条”两个字，愣了半天也没能写出下文。

    突然把笔“啪”的一声往桌子上一拍，侧过身，对着冷少风又跪坐了下来，破罐子破摔地说道：“不会写。”

    大有爱咋咋滴的感觉。

    “什么时候写了，咱什么时候接着往下谈。”

    冷少风没有怒意，反而说的跟冷静，说完，又准备抽烟，苏子沫上手一把抢过来烟盒，烦躁地说道：“别抽了，大半夜的没完了？”说着便远远的抛了出去。

    “给我捡回来。”冷少风怒道。

    “不捡！”

    苏子沫眼眸冷傲，更是抬了抬下巴，说的霸道有力。

    冷少风冷笑出声，但是是很危险的笑。

    苏子沫又接着说道：“风雅别墅的房子是我的名字，茉莉庄园是我的名字，我拿来抵债可以吧！”

    冷少风又一个没想到，竟然打起了茉莉庄园的主意。

    “送出去的东西，我没有回收的习惯。”

    “好，那就等我卖了，把钱一次还给你。”

    苏子沫特意加重了一次还清的意思，那个庄园几千万的价值还是有的。

    冷少风心里像被掏空了一样，那是他注入了心血的礼物，她现在竟然要卖了，而且说的淡定决绝，没有丝毫的犹豫。

    “我倒要看看哪个找死的敢买。”冷少风有些猩红了双眸，这次是真的怒了。

    “难不成你还只手遮天了？整个世界都是你的？”

    苏子沫刚有的气势就弱了下来，至少在整个海市他是只手遮天的，或许势力更大。

    “你可以试试！”

    “……”苏子沫不试也知道结果，沉默了一会儿，才又轻声嘟囔道：“你就是成心的逼我，这几年明明都没有分过你我，现在却硬要我还这笔糊涂账。”

    苏子沫眼睛里开始泛起水雾。