
    苏子沫打着自己的如意算盘就睡着了。liudianxing.com

    地毯柔软舒适，暖气又开的足，冷少爷又大发慈悲，第二天起来也没有叫醒她，苏子沫是一觉睡到了自然醒，慵懒地伸个懒腰，翻个身，上午十点的阳光灿烂，正好透过玻璃照射在苏子沫红润的小脸上，感觉到刺眼的强光，本能地把胳膊横在自己眼睛上，才慢慢地苏醒过来。

    苏子沫背过阳光，猛地睁开眼睛，忽然想起来自己还被冷少风罚跪，慌忙爬起来看向床上，冷少风已经不在床上了。

    苏子沫神情茫然，转头四下张望，冷少风正坐在茶几旁的实木椅子上，翘着二郎腿，神情冷漠淡然地吐着烟圈，目不斜视地紧锁着她。

    苏子沫心里真是哭笑不得，计划的要比他先睡醒的，可是……看来是自己太累了。

    牵强的嘴角想要扬起优美的孤独，可自己都觉得不自然，苏子沫一边爬起来一边尽量笑的真诚一点儿，虽然她现在的笑一定很傻很狼狈。

    “睡的舒服吗？”

    苏子沫刚一走近冷少风，就被他一口浓烟吐到了脸上，皮笑肉不笑地冲她冷笑着，连问出口的话都跟带着冰刀一样。

    苏子沫别了一下脸，遂又讨好地噌到他身边，轻轻地按着冷少风的肩膀，献媚地说道：“比我一个人在家睡的安心多了。”苏子沫尽量宣示他在她心中的重要性。

    可冷少风连个回应都没有，而是冰冷地命令到：“给你十分钟，马上洗漱干净。”

    “哦！”

    苏子沫偷偷地白他一眼，转身进了卫生间，心想，这样不提昨天晚上的事更好。

    冷少风虽然还是板着个脸，阴沉沉的，但明显没有昨天晚上那么浓重的怒气了，毕竟苏子沫现在一直在极力地讨好他，还是有些受用的，要不然昨天晚上他怎么会假装自己睡着，而给她偷偷睡下的机会呢！

    要知道以前，苏子沫要是有个不当的行为，冷少风不给她收拾的妥妥的那是绝不会放过她的，这次明显是改变策略了，好像还是现在这样的惩罚方式收益颇多。

    不到十分钟的时间，苏子沫就从卫生间出来了。

    脸上依然笑莹莹的，现在连看冷少风的眼神都比以往要和蔼可亲的多。

    “老公，我们……”现在干什么去？

    苏子沫刚开口，冷少风就一句话不说就起身走人了，苏子沫心里真是又恨又气，抬手在他身后做出一个想要掐死他的手势，忙跟着出去了。

    车已经在门口等着了，冷少风上车，苏子沫小跑几步，赶紧跟上，也钻进了车里，主动贴上去，搂着他的胳膊，亲昵地问道：“老公这是去哪儿？”

    “你搂那么紧干嘛？”冷少风冰冷地眼神直直地睨着她，显得有些烦躁的不悦。

    苏子沫心里有些好笑，自己现在真的是太太太……太在乎他了，怎么都感觉他能随时跑了似的，所以就不自觉地搂的很紧。

    “我想你！”苏子沫俏皮地笑着，“我们现在去哪儿？”

    “我大哥醒了，去看看他。”