
    “那就再好好反思一会儿，想明白哪儿错了再给我说。”

    冷少风说的轻松平常，好像就是很简单明了的一件事，不知道就跪到知道为止。

    苏子沫心里憋屈，负气地说道：“你说我哪儿错了那我就是哪儿错了。”

    想来这样总可以了吧！

    冷少风再一次地冷笑：“我在你眼里就是这么一个不讲理的人吗？”

    “不是，是我觉悟太低了。”

    苏子沫马上否定，他不是一个不讲理的人，只是有些霸道，连打她都是有道理的。

    “觉悟太低是吧？那你就在这好好提高一下觉悟。”

    冷少风薄情地扔给他一句话，就准备起身离开，既然她这么的认不清现实，也就不再需要他陪着她了。

    冷少风刚刚迈出一只脚，苏子沫就慌忙地抬手拉住了他的袖子，忐忑地说道：“是不是我最近有些疏远你？”

    冷少风似有满意地扬起淡然的唇角，转回身，半蹲下身子在苏子沫的正面，凑近她浅笑道：“这不是很会总结嘛！还谦虚说自己觉悟太低。”

    “可我们说好的，暂时分开的。”

    苏子沫这次倒为自己解释的顺理成章，好像她就是给冷少风设了一个套一样，拿承认错误的话故意迷惑她，然后再有力的反击。

    “你不会是给我来真的吧？”

    冷少风半眯起魅瞳，一张清冽孤傲的帅脸放大在她面前，反问她的语气更是渲染着危险的戾气。

    苏子沫一下子又被冷少风的话堵的心凉半截，还有一半则是心虚慌神。

    低垂着眼睫，弱弱地颤声道：“假的！我改！”这就是冷少风的超能力，霸道也霸道的有理，苏子沫永远都说不过他，受了委屈挨了打，也说不出他哪儿不对。

    “改什么？”

    “即便是暂时分开了，心里也应该时刻想着你。”苏子沫算是识趣地讨好吧！

    “蓄意讨好。”

    冷少风似乎不满意她的回答。

    “那应该怎么说？”

    “怎么说不重要，知道怎么做就行了，记住你是谁的女人。我给子杰钱也好、买东西也好，只是给了他一个稍微优越点儿的成长环境，别动不动就给我扣上带坏他的帽子，再敢有一次，你就天天晚上这么给我跪着，连跪一个月。记住没？”

    “记住了。”苏子沫低声下气地点头应下。

    冷少风站起身子，高傲地命令道：“起来吧！”

    苏子沫腿已经麻木地没了知觉，两只手自觉地拉住眼前冷少风的手，借着他的力也没能站起来。

    最后，高高地扬起头，仰望着如君临天下般高高在上的冷少风，可怜巴巴地祈求道：“站不起来了。”

    冷少风只是扯动了一下嘴角，便弯腰将苏子沫抱起来，大长腿只迈出一步就把苏子沫放在了床上。

    只是轻放，并没有太多的温柔，然后又冷冷地说道：“大过年的，爷放你一马，今天允许你上床睡。”

    苏子沫也顾不得他说什么，坐在床上弓着腿，两只手只顾着揉搓自己又疼又木的膝盖。