
    苏子沫来到酒水饮料区，自己拿了几瓶果汁饮品，遂又暗自平复了一下自己的内心，才假装很淡定轻松地问道：“你想喝什么？”

    冷少风桀骜不羁的脸上依然带着冷怒，如鹰的锐眸里也似燃着怒火，一切看在苏子沫的眼底，心里陡然碰撞出一抹惊浪，小心脏也有些微微的怯懦。

    冷少风扫过她，没有说话，只是自行去拿了些很贵的饮料，而且数量远远超出了他们一家五个人的需要。

    苏子沫不免皱起眉头，但还是比较温柔地说道：“我们喝不了这么多的……”

    “明天我大哥大嫂会过来一起吃饭。”

    冷少风语气虽然生硬，有点冷冽，但好在失眠说话了。

    “啊？我怎么不知道他们过来？”

    苏子沫显然很意外。

    “现在不是知道了吗？”

    “……”苏子沫被冷少风霸道的话差点噎过去，但是即便苏子沫心里再气不过，也只得忍了，“那我们是不是还得再准备些吃的？”

    苏子沫态度明显也冷了几分，她心里自然不愿那自己的热脸去贴冷少风的冷屁股，他有脾气，她也不会容忍他到没下线。

    “搞个野外烧烤吧！”冷少风觉得家里地太小了，人多了的确会显得拥挤了一些，也热闹不开。

    苏子沫听的出他不是在跟她商量的语气，便不再多问他什么了，反正他态度也不好，何必自找不痛快呢！便自行闭了嘴，按他说的准备就是了。

    苏子沫开始在脑子里构思着烧烤的各种菜品、食材，一一装上购物车。

    很快，便装满了整个购买车，一切年货采购完毕，终于可以结账回家了。

    待到付钱时，苏子沫才意识到，她唯一有钱的一张银行卡已经被冷少风收回了，而她钱包里的现金远远不够结账的。

    苏子沫一时窘迫难堪，一双幽黑的大眼睛悻悻地忘向冷少风。

    也不知道冷少风是故意的，还是他真的就没把注意力放到他身上，苏子沫眼巴巴地瞅着他，可他却低头正从烟盒里抽出一根烟，然后侧歪着头，额头散落下几缕凌乱的碎发，气质桀骜不羁，弹开打火机划出淡蓝色的火苗，一呼一吸间便把修长手指间的那根烟点燃了，不得不说冷少风每一个动作都散发着他独特的男性荷尔蒙，man力爆棚。

    欣赏完了，冷少风吐口浓烟，终于把视线转移到了苏子沫的脸上。

    两个人才为钱的事闹过别扭，现在苏子沫再开口，心里难免觉得憋屈受辱，但还是有些局促地开了口：“我的钱不够结账的。”苏子沫把她为数不多的几张美金在他面前摊开来。

    “嗯！然后呢？”

    冷少风语气冷淡，眼中更似凉薄无情一般。

    “……”苏子沫心里一沉，犹如跌进万丈深渊，冷寒侵袭，她现在终于知道他刚才就是故意无视她让她难看的。

    幸好现在超市没什么人，但收银员看她的眼神明显不太正常。

    苏子沫紧咬了两下牙关，还是硬着头皮开口道：“你先把账结了。”

    “为什么？”