
    “等着我给你踢下床呢？”

    冷少风越说，苏子沫小身子越是抽搭的厉害。

    冷少风终究是狠不下心的，最后只得妥协道：“好了，给你十分钟，十分钟后若还哭我可就不客气了。”

    “呜呜呜……”苏子沫突然的就哭出声来，从她紧贴着他的胸口发出闷闷的哭声。

    冷少风无奈地拧眉，胸口越来越重的水湿感侵袭着他。

    以前她是不会哭的啊，现在怎么变得这么脆弱？

    冷少风有些烦躁的情绪。

    “以前老子怎么动手都没见过你掉一滴眼泪，现在你是越来越矫情了，说都说不得，动不动就给我哭天抹泪的。”

    苏子沫听到冷少风的指责，努力敛去一些哭声，不停地抽泣着说道：“以前～过得……太……幸福……”

    “你说什么？”

    苏子沫隐忍的太无奈，抽泣的太厉害，又紧紧地贴着冷少风的胸口，就更加的吐字不清了。

    冷少风想把她的小脑袋从他身上推开，掰了两下小脑袋，却没有离开丝毫，她哭成这样，他又不忍心给她再来硬的。只是说了一句：“你好好说，我都听不清你说什么。”

    苏子沫试着努力平复了几秒自己的情绪，哭声虽小了，但小身板依然颤抖的厉害。

    “以前……觉得……好幸福！”

    冷少风似乎听清楚了，心脏被狠狠地撞击到了。

    以前跟着他是幸福的感觉，那现在呢？不幸福？还是觉得很不幸？他不用想都知道是因为他娶了安若希的原因。

    “那现在呢？”冷少风紧了紧怀里的苏子沫，还是机械地问出了口，想知道她心里怎么想的。

    他这么一问，苏子沫反而又哭出了声来，并且是很伤心的哭，像是终于找了一个可以宣泄的契机一样，彻底爆发。

    渐渐适应黑暗的冷少风，一双落寞神伤的黑瞳，空洞地把目光抛向远方，也不知道在看什么。

    他轻揉着苏子沫柔软冰凉的发丝，好一会儿才问道：“是不是很心痛？很累？很想结束我们现在的关系？”

    苏子沫还是抽搭着身子哭泣，慢慢忍住哭声，抖动着肩膀，终于把小脸从冷少风的怀里转了出来，估计也憋坏了，也就是黑暗中看不到她憋红的小脸和哭红的眼睛，冷少风的衣服都被她的泪水湿透一大片了，估计都能拧出水来了。

    苏子沫依然抽泣地说道：“其实……我害怕……害怕……”

    冷少风低下头努力看向怀中的苏子沫，根本看不清楚她哭的到底有多歇斯底里的神情，截下她的话问到：“害怕什么？我打你？”

    苏子沫使劲地摇着头，抽抽搭搭吭哧了半天，才又说道：“害怕……你不要我了……”

    冷少风心里顿时涌起阵阵热浪，这恐怕是苏子沫认识他以来，说的最让他感动的话了，一直以来，他做的就是用他霸道的占有欲不许她离开他的禁锢，可他没有想到她最怕的竟然是他会不会放手不再霸占着她。

    “傻丫头，老子什么时候允许你离开过，我说的话你都忘了，你这辈子都是我冷少风的女人，生是、死是，敢跑，腿打折我也养你一辈子。”

    冷少风将苏子沫紧紧地搂在怀里，“行了，别哭了，再哭我可要把你吃掉了。”