
    苏子沫心中陡然一颤，不知道他又想出了什么变态的馊主意。liudianxing.com

    冷少风抬腿绕过她下了床，并且说道：“过来，咱好好商量一下。”

    冷少风起身坐在了床头柜旁的椅子上，苏子沫也乖巧地站在了床头柜的边上，只是她一直都是沉默不语，垂着脑袋也不去看冷少风。

    也许是不想，也许是不敢……

    “咱这样，你掉一滴眼泪我给你算一百万，这样，我对你够仁慈了吧？你的眼泪可比钻石都值钱。”冷少风话语依然冷冽，微凉的手指勾起苏子沫的小下巴，与她对视着又说道：“宝贝儿，好好珍惜这么好的机会，说不定一会儿的功夫你就把钱还清了。”

    说完，又无情地甩开苏子沫。

    可她脸上的泪水已经逐渐蒸发，眼底也潋滟着更加明亮清澈的光芒，没有了泪水的踪迹，她现在心底除了恨便没了任何的感情波动。

    可冷少风，点燃了一根烟，搭叠着修长的腿，吞云吐雾……

    整个人散发的都是冷冽、暴力、嗜血的危险气息。

    好整以暇的姿态又好像是在等着数她的眼泪呢！

    时间一点一点在流逝……

    他不说话，她也只是安静地站着，低着头，时而拧眉、时而咬唇，时而又把牙齿咬的咯咯响……

    冷少风将吸完的烟蒂按灭在烟灰缸里，一根烟的时间足以抹掉他所有的耐心。

    “不舍得眼泪是吗？”冷少风冰冷的语气仿佛结了冰一样。

    “……”苏子沫不动声色，心都要死了哪儿来的眼泪。

    冷少风不屑的冷哼一声，勾勒起瘆人的冷笑：“让你伺候一下，你不情不愿的，委屈的给我掉眼泪，上床？你觉得你现在还有资格吗？你说吧，今天我们怎么着啊？”

    苏子沫听得出他语气里的不耐烦与冷漠无情，上床她都不配是吗？问她怎么着，她能做的了主吗？

    他想让她今天死，她能活得到明天吗？

    她想说早点睡觉，他能放了她吗？

    苏子沫隐忍着一肚子的怒火，憋屈地轻舒了一口气，终于抬起眼皮看向冷少风那怒火中烧的一张脸，没有丝毫的缓和之色。

    苏子沫更加明白自己的处境，他不可能轻易放了她的。

    “我去面壁思过。”

    苏子沫散着怒意，愤恨地白他一眼，自觉走到墙角去面壁了，不是思过，而是在心里不停地怒骂冷少风这个无情无耻无心之男。

    苏子沫是憋了一肚子气，也只能以此来平衡心里的委屈。

    本以为站站就没事了，大不了站到他睡着就可以了，可是站的自己实在是站不下去了，各种姿势来回变换的自己都厌烦不已了，可她却又明显感觉到冷少风雷霆震怒在她身后，还有越来越浓烈的烟味，他在不停地抽烟，她便知道他现在的心情非常的暴躁，一旦被激怒肯定如凶猛的野兽一般危险，这让苏子沫心里多少还是有所忌惮的。

    冷少风正侧着坐在苏子沫的身后，吐着浓烟，半眯着冷眸，斜斜地睨着她如全身长满了钉子一般的躁动不安，那眼中的戾气便增加了几分。