
    苏子沫一脸的疑惑，还有生无可恋的面如死灰。

    她家里人所关心的、担心的其实就是根本不存在的事情而已。

    她现在终于想明白了，今天，冷少风纯粹就是来演戏的，当着她的面拿手机闹铃当电话来接，不就是摆明了要告诉她，他今天所表现得一切都是假的嘛！

    还真够阴笑的！

    “姐，你也真是的，姐夫那么着急，你都不知道跟着去，也放心他一个人离开。”

    苏子沫在心中唉唉叹气，人家就是摆明了不想跟她在一起的，他又怎么会让她跟着去呢！

    可现在，连苏子沫都不得不跟他们继续演戏。

    “我一会儿打电话问问，应该是好事，你们都去睡吧！有什么事明天再说吧！”

    苏子沫说完逃离似的跑回了卧室。

    赶紧打电话给冷少风，果然如她所料，冷少风并不接她电话，后来定位到他手机的位置进了某高级酒店。

    去还是不去？

    苏子沫好纠结，去了，现在明摆着肯定是热脸贴冷屁股，不去，这样僵着啥时候是个头儿啊！

    最后，苏子沫心一横，别说冷屁股了，就算他是个炸弹她也得去贴啊！

    毕竟人家堂堂一七尺男儿，大boss，都屈尊降贵跟来了，不就是想让她低头给他认个错嘛！又不是什么掉块肉的大事。

    苏子沫出门打了个车就奔了冷少风所入住的酒店。

    她那蹩脚的英文，勉强能说的通，找人人家是不会透漏信息的，最后自己只得开了一间套房住了进去。

    废了九牛二虎之力才从工作人员那里得到了冷少风的房间号。

    用得理由很简单：新婚度蜜月，吵架了，所以她必须找到她丈夫，跟他和解。

    苏子沫在门口平复了半天情绪，才按下了门铃。

    带冷少风穿着浴袍出去开门时，苏子沫如沐春风般的笑脸高高的扬着，温柔和蔼地说道：“亲爱的，你出门忘了带上我了，需要服务吗？”

    冷少风凉薄地嗤笑出声，一手紧握着门，若不是苏子沫机智地把脚伸进了门内，冷少风早把门关上了。

    他阴鸷的黑眸怒潮汹涌，讽刺地说道：“本少爷不需要爬床的，尤其是你，有多远滚多远。”

    滚？？？

    苏子沫第一次从冷少风嘴里听到如此伤她自尊的话，这明明就是她以前总是挂在嘴边的话，现在从一个男人嘴里说出来，她的心里真的被刺痛，看来冷少爷是真的动怒了。

    而且看他这堵门的架势便知道他并没有打算让她进门的意思。

    至少表面上看是这样的。

    苏子沫还是希望他的内心是念旧情的。

    “那个，我有话对你说，能不能先让我进去？”

    苏子沫说着话便想硬闯进去，怎奈冷少爷身强体壮，他人随便一站便是铜墙铁壁一般，纹丝不动。

    “冷少爷，别这么小气嘛！我又吃不了你。”

    冷少风霸道地堵着门，冷脸敷霜般，带着怒气。

    没办法，苏子沫只得从他侧面胳膊下挤了进去，还不忘数落他一句：“我今天才发现，你是个这么小气的男人。”