
    苏子沫唉声叹气一声，开始双手抱拳，小脸气鼓鼓的，眉头也拧巴着，黑眸里的闪烁着迷茫与无奈，想着时间大概有一个小时了吧！

    而冷少风此时也更加的不耐烦，紧盯苏子沫的眼神里写满了看不惯，从站在那开始，连五分钟都安静都没有，一直各种小动作不断。

    苏子沫确实有点站不下去了，终于转回来头，猛然对视上冷少风一双盛怒之下的锋锐鹰眼，小心脏惊吓地一抖，马上又转了过去，环保在前的两只手也放下了，紧紧地扣在一起，接着满腹委屈地问道：“我站到什么时候？”

    冷少风除了清冽的冷笑，深邃的眸子里淡然无波地没有任何情愫。

    他斜着身子，侧着头弹着烟灰，说道：“累了？累了就过来。”

    嗯！？

    可是冷少风越是平静的好脾气，苏子沫却感觉越危险。

    所以，他语气温柔的让她过去，她便不敢过去了，她怕是个温柔的陷阱，或者是个糖衣炮弹，一直在抽烟，说明他此时正是心情最糟糕的时候。

    “不累！”苏子沫还是很识趣的，“你要是累了就早点睡吧！”

    冷少风浅浅地勾了勾冷唇，他自然明白她话里的小算盘，他去睡了，她也就解放了，就像昨天晚上在酒店，他有意放她一马一样，她还以为今天会一样呢！

    “不累就给我好好站，再有小动作，你就站到明天吃早饭为止。”

    冷少风话语无情霸道。

    苏子沫下意识里，正了正姿势，两只手也垂在了身体两侧，黑亮的眼睛里蹦发出来的怒光恨不得把眼前的墙穿透了。

    看他坐在那的架势，说不定他心里就是打算让她站到天亮的。

    最后，苏子沫还是果断转过了身去，径直走到冷少风的跟前，很负气地说道：“我累了，不想站了。”

    大有一种大义凌然的视死如归的感觉。

    苏子沫偷偷地抬起眼皮，审视着冷少风的反应，可她从他平静的帅脸上除了危险什么都没用看出来。

    他掏出烟盒里最后一根烟，放进嘴里，两排白牙直接把那金色的烟嘴咬成了变形，分明就是咬牙切齿的既视感。

    然后一个非常帅气的点烟动作。

    苏子沫心里沉的更厉害了，似乎还有一点点心疼他，明知自己的身体不适合抽烟，可还要如此地虐自己。

    冷少风抽了一口后才看向面前的苏子沫，那散发出来的冷冽气息，隔着浓雾缭绕的烟气，苏子沫依然感觉刺骨。

    她躲避般地慌忙闪开了视线，长长的睫毛垂的低低的。

    “累了就跪下！歇会！”

    一句话，冷少风特意加了两个重音，一个是让她跪下，一个是他所谓的歇会。

    苏子沫心中一颤，忽闪开眼睫，疑惑地委屈道：“为什么？我都在墙角站了那么长时间了。”不让睡也就算了，还……

    “跪下！”

    冷少风再一次简单明了地重申了一遍，声音虽不是吼的声音，但暴戾的语气明显诠释了他的不可违抗，那看着她的眼神简直就是一把杀人的刀，犹如震慑天下的王者，还是个暴君。