
    苏子沫失约，冷少风大半夜的一肚子气回到了家里，怒气冲冲的一张脸阴森可怕，寒气逼人！

    第二天开始，冷少风也不再给她发任何信息，她既然做的这么绝情，那他也给她来个干干净净。

    ……

    再有四天就是春节了，大街小巷都开始呈现出火红的景象，到处挂起了大红灯笼。

    苏子沫阻止了她爸妈回国过春节，她知道他们很想回来过年，毕竟是我们传统的节日，可她怕他们回来会知道她与冷少风的情况，难免会从亲朋好友嘴里或者新闻里就知道了冷少风结婚的消息，尤其是苏子杰，最不保险了，所以她只得说她会陪他们去过年，至于冷少风，她也说的模棱两可，没说去也没说不去。

    等她去了，见了父母再随便说个理由就行了，其实也是很简单的一件事。

    一切准备妥当，苏子沫一个人坐上了飞往美国的飞机，一个人，心里还是蛮失落的。

    一个人在飞机上倒是休息的很好，下了飞机，也是一个人，也没有什么人会来接她，她自己推着行李箱走出机场大厅，需要自己打车而已，也不是什么难事。

    只是刚在路边站好，一辆黑色商务车便停在了她面前，她都没能看清楚眼前的车，本想挪两步躲开的，却突然被一股力量攥住了胳膊，拉开车门便被狠力地推了进去。

    速度快的苏子沫只啊了一声就倒进了车内，再抬头便看到紧随其后上车的冷少风。

    苏子沫惊惧的心情一下子放松了下来，缓缓坐起来，脸上的笑容也灿烂起来。

    “你怎么会在这？”

    苏子沫语气温柔，听得出见到冷少风后心情是大好，甚至是激动还有感动。

    而冷少风的脸上除了阴森可怕的戾气外，看不出任何的情绪。

    冷少风此时见到苏子沫，这些天对苏子沫才冷漠下来的态度，一下子又都爆发了，他现在真的是很生气，非常生气，而且后果很严重。

    苏子沫紧咬着下嘴唇，心里似乎能猜到他还在为那天她没有赴约而生气呢！

    苏子沫难得乖巧地凑上前，讨好巴结地双手搭在他的胳膊上，轻轻地按着。

    “你不会也是刚下飞机吧？”

    苏子沫问的很小声，自己心里揣测，他不会又安排了人监视她吧！要不然他怎么知道她坐这般飞机。

    冷少风重重地闭上了眼睛，要不是苏子杰告诉他苏子沫的行踪，她可就真的甩下他一个人跑这边来过年了。

    这笔账他应该怎么跟她算呢？

    苏子沫咬牙，狠狠地瞪着紧闭双眼不发一言的冷少风，心里也是恨恨的。

    “你来这边是有什么事吗？”

    虽然她心里觉得他就是尾随她而来的。但还是没话找话地问了出来。

    冷少风真是越听苏子沫说话心里的火气越大，他猛地睁开了眼睛，苏子沫刚垂头丧气的一张苦瓜脸瞬间秒变温柔可爱的笑脸。

    “给老子闭嘴！”

    冷少风狠厉地低吼一声，苏子沫心中一颤，紧紧地闭上了嘴巴。