
    冷少风回到安若希所在的那家店里，她倒是表现的真听话，乖乖地在等着他。

    “衣服都试完了？”

    冷少风看上去比刚才心情好多了。

    “少风哥，你的嘴唇……怎么了？”

    安若希惊恐不安的双眸里，透着心疼与担心。

    冷少风这才又想起苏子沫的杰作来，嘴唇一角微微地扬起一抹浅浅的邪气来，大拇指在唇边来回摩擦两下，轻松掩饰地说道：“哦，天太干了，火气太旺，没事的。”

    安若希没能掩盖掉心中的疑惑，全都暴露在了清澈的眼底，而，冷少风全然不顾，似没看到一样，而是转身对服务员说道：“把她刚才试的衣服全部包起来，随后我会派人过来取。”说着把卡递了过去。

    他虽然想补偿她的委屈，但让他甘当免费的劳力，目前还没有哪个女人有此高级待遇，所以，他也只是会派个人过来取衣服。

    冷少风刷完卡就转身向外走去，安若希木讷地跟上，主动挽上他的胳膊。

    好巧不巧的，苏子沫正好迎面走了过来，不仅跟冷少风四目相对，跟安若希也来了一个感情丰富的眼神碰撞。

    安若希这会儿才醒悟过来，终于知道冷少风那唇角的血迹是怎么回事了，她心中愤恨地疼着，只是把冷少风份胳膊攥的紧紧的，好像冷少风下一秒就会转身跟苏子沫走似的。

    苏子沫与冷少风眼神交汇之际，他们就平淡地擦肩而过，谁也没有躲避隐藏，两人同样高冷的面容之上看不出任何感情波动。

    心底的暗潮汹涌彼此都很清楚。

    安若希一颗小心脏砰地跳的凌乱快速，好在一切有惊无险，她真的怕她的少风哥会扔下她而跟那个女人走了，还好他没有那样做。

    但她心里也更加的疑惑了：他们之间到底发生了什么？刚才应该是激吻过的，怎么这会儿又形同陌路了呢？真是让她百思不得其解！

    暂时先不管了，只要她的少风哥还在她身边就好了。

    他们又一起逛了一会儿，直接又去商场内的餐厅吃了饭，下午，冷少风又陪着她小转了一会儿，便被冷少风强制勒令她回家休息了，她的确不适合一下子运动过大。

    一下午，冷少风心情都带着轻松的愉悦感，乔青月问他嘴上怎么了，他也只是轻松一句话带过，只说是上火了。

    安若希知道他心情好全是因为遇到了苏子沫的原因，心里不免有些堵的慌。

    晚饭后，冷少风便说公司有事，需要他去处理一下，直接溜了。

    安若希的心情一下子跌入了谷底，苏子沫一出现，冷少风便不会把一丝一毫的感情停留在她身上。

    可她又能做什么呢？她的百般算计又能改变了多少？

    安若希默默回房，打了个电话，肚子里的孩子都快出生了，她觉得她的耐心真的快要用完了，她真的怕一切都太快结束，她甚至觉得她没有必要再小心翼翼地守护下去了。

    冷少风早早的便在酒店等候了，可他等到了九点，十点都过了，苏子沫都没能出现。