
    苏子沫娇小的身躯掩埋在温暖的窝里，看懂后冷少风发来的要求开房的信息，他的目的性很强，而悲催的是，她的身体竟然在看完这个信息后有了反应，苏子沫真是恨自己这么没有定力，还好，冷少风什么都不会知道。

    她狠心咬牙给冷少风回复了一条拒绝的信息。

    【有需要自己解决，老娘暂时没有这个义务。】

    冷少风强压下内心翻涌的怒火。

    【明天陪老婆去采购年货，想男人的话就去偷偷地远远地看老子两眼。】

    死鸭子嘴硬，比谁狠？以为就她会呢！冷少风似乎更有资本。

    苏子沫看到老婆两个字，果然被冷少风捏中了七寸，心里愤恨不已。

    给他放个假，还真跑回家尽义务去了，想想自己跟着他这些年，他什么时候陪过自己逛过一次商场，从来没有，现在竟然告诉她，明天陪她老婆去采购年货，还真是个可歌可颂的好男人形象啊！

    【憋死活该！】

    信息过去，想来那安若希大着个肚子，只能看又不能碰的，心里的邪火多少也就熄灭了些，苏子沫也只能以此来安慰自己了。

    冷少风似乎能想象得到苏子沫暴怒的一张脸。

    【我老婆有的是办法解决，这一点你应该清楚的，我的小可怜儿，晚安！】

    把他的快乐建立在苏子沫的痛苦之上，原来也是一件很幸福的事情。

    冷少风心情果然大好，脸上荡漾着无比亢奋的笑容。

    而苏子沫的确被冷少风成功惹怒了，他有老婆在旁，她就成了小可怜儿，男人还真是靠不住的东西，以前天天在她耳边媳妇儿长媳妇儿短的，现在却又对另一个女人一口一个老婆的，这口怒气还真让苏子沫一时不好消化。

    被气的真是连呼吸都不顺畅了……

    苏子沫把手机扔的老远，把自己捂在被子里，真是手脚一阵胡乱的踢腾，恨不得现在就抓着冷少风暴打一顿。

    更害得她失眠到快天亮了，才迷迷糊糊地睡着。

    一觉睡到了大上午，等她醒来时，心中的怒气好像还没有消散一样，感觉自己心口还是气鼓鼓的。

    苏子沫无精打采的起床，洗漱，想到冷少风说今天要陪他那个老婆去逛街采购，心里就莫名的火大。

    想到他们两个的手机设置了互相定位功能，苏子沫一下子又来了精神，果断定位到了冷少风的位置。

    这个贱男人果然在商场。

    苏子沫真恨不得磨刀擦枪地上阵去，她简单收拾了一下后就出门了，直奔冷少风此刻所在的商场。

    冷少风正陪着安若希在商场四楼一家孕妇品牌服装店试衣服呢！

    他百无聊赖的等在试衣间门口，脸色沉郁，看得出还是很不喜欢做这样的事情的，谁让自己爱心一泛滥就答应了呢！

    他其实也定位到苏子沫的手机就在商场，他向店外四下张望着，心里直怨苏子沫脑子太笨，怎么还没有找到自己。

    安若希从试衣间出来，冷少风佯装很认真地打量着她，随手又拿起一件衣服丢给她，并说道：“再试试这一件。”

    又给她塞回试衣间，再转头看外边，苏子沫终于远远的出现了。