
    冷少风也上了床，坐在苏子沫的旁边，神情冷漠，不发一言，拿开苏子沫正在揉搓膝盖的手，直接把她的睡裤挽过膝盖，看到白皙的小腿上，对比鲜明的紫红膝盖，冷少风心脏微痛，眉头也跟着抽动两下，同样挽起另一个膝盖，同样的伤痕。

    “疼吗？”冷少风炙热的手掌轻轻抚过那片紫红。

    “你去跪上两个小时试试。”苏子沫委屈地耷拉着脑袋，只给冷少风一个黑色的头顶。

    “有两个小时吗？”

    “你自己看看时间。”苏子沫也不看他，只是抬手指向床头柜上的闹钟。

    冷少风随即看向闹钟上的时间，还有几分钟就要凌晨一点了。

    心里的确还是有些心疼苏子沫的，只是，他有时候又不想太过纵容她，宠溺她可以，但惯出毛病来，那他就有点不能容忍了。

    所以，即便是心疼，他也没能立马哄她两句，而是伸过手去，抬起苏子沫此刻既委屈又生气的小脸，对视上他后，他冷冷地说道：“这回总长记性了吧？”

    “我敢不长记性吗？”苏子沫气鼓鼓地说道。

    “还算董事。”

    冷少风在苏子沫的小脸上轻轻地拍了拍，然后拿过来他的手机，大半夜的打起电话来。

    苏子沫一边轻揉着自己的两个受伤的膝盖，一边疑惑地看着冷少风。

    电话很快就接通了。

    “喂，子杰，这么晚不睡你干什么呢？”接电话这么迅速，很显然是没有睡觉，肯定在打游戏。

    苏子杰更加的茫然了，给他打电话什么意思？

    电话那头的苏子杰面对冷少风的质问，很是淡定地说道：“姐夫，我刚睡下你电话就打来了。”

    “以后晚上不能打游戏，否则我可真把游戏机没收了。”

    “知道了姐夫。”

    “家里有跌打扭伤的药吗？”

    苏子沫这会儿终于知道他要干什么了。

    “有，怎么啦？谁受伤了吗？”

    “你姐从床上掉下来扭到脚了。你把药给我送过来。”

    放下手机，又对苏子沫说道：“别揉了，一会儿上点儿药，先躺下吧！”

    冷少风语气终于有些温柔一点儿了。

    苏子沫乖乖地钻进了被窝里，瞪着两个宝石般闪亮的眼睛也不说话。

    很快，苏子杰就来敲门了。

    冷少风过去开门拿药，直接给苏子杰挡在门口。

    “姐夫，我姐怎么样？”苏子杰伸着头，脑袋只想往门内钻。冷少风一把就给他把脑袋推了出去，并且说道：“你姐好着呢！赶紧去睡觉。”

    “哦！”苏子杰自己挠着脑袋就回去了。

    冷少风关上门，回到床上，把苏子沫的被子又掀开，扶起苏子沫的腿让她弓起膝盖，开始给她抹上药膏。

    先用指腹把药均匀抹开来，苏子沫感觉冰凉凉的，顿时那种疼痛感舒服了很多。

    接着就感觉到冷少风温热的手掌在轻轻地给她按摩，应该是有助于药效吸收的。

    还是很刺痛的，但是苏子沫心里还是知道，冷少风脾气上来了，虽说有些暴力，但他并不是心里不关心它的，其实，在苏子沫心里还是很在意这些的。

    冷少风两只手给她按摩了几分钟，药膏也完全吸收好了，冷少风给她放下睡裤，便给她盖好被子，说道：“睡吧！”