
    “为什么要给她？”苏子杰别扭地嘟囔着，也挺委屈的。

    “你姐又不花你钱……”冷少风故意的给苏子沫抬高姿态，话里话外都在践踏着她的自尊心。

    “自己爱怎么花怎么花，我懒得管你。”

    苏子沫俊俏的小脸气鼓鼓的，微微泛红，被冷少风成功激怒之后，也只得放手苏子杰的事情，其实，她一直都觉得苏子杰是个好孩子，只是，现在似乎有些被冷少风带坏的趋势，主要原因，就是他闲钱太多了，随便给个零花钱估计至少也是五位数。

    “沫沫，你这是不是小题大做了？再说了，这又不是少风的错，你跟他置什么气？”苏爸爸语气有些严肃，毕竟，苏子沫今天的表现确实有些过激的行为。

    “没事叔叔，我不怪她，我们一会儿就好了。”冷少风紧紧地搂着苏子沫，他在她爸妈面前永远都是一副温暖和熙的好男人形象。

    “就是，别因为子杰生气，一会儿，妈就把他的卡没收了，正好要去超市买点东西，你陪妈一起去。”

    苏子杰面不改色地抬了一下眼皮，完全不把他妈的话放在心上，反正他妈最疼他了。

    “阿姨您在家歇着吧！我陪沫沫去，需要买什么您列个清单，我们买回来。”

    “那也行，那你们两个去好了。”苏妈妈高兴的答应了。

    “先吃饭吧！好好的一顿饭都折腾凉了。”

    大家都放下筷子半天了，就在那纠缠了半天根本不存在的冷氏破产，苏子沫差点挖坑埋了自己，心里真是怨气郁结，一会儿还要跟这个混蛋一起出去买东西，心里真是又恨又恼，偏偏又拒绝不了。

    最后，苏子沫象征性地吃了几口饭，牵强地扯着嘴角，便跟着冷少风一起出了家门。

    超市离家很近，开车也就几分钟的时间，平常苏妈妈都是走着都去了。

    在这几分钟的车程里，冷少风与苏子沫谁也没有说话，从出了家门，两个人便不约而同地敛去了脸上的轻松伪装，就如同一对真的刚吵过架的情侣一样，还别扭着谁也不肯跟谁低头。

    进了超市，苏子沫自行去推了个车，开始去搜罗需要买的东西，其实无非就是一些吃的喝的多些，虽在国外，但在他们心里，一样的是在过年。

    冷少风全程散发着冷冽刺骨的气息，那张本来就冰冷的俊脸，现在更如冰雕一样，整个人机械地跟在苏子沫的身后，让她都感觉身边的气温低的冰寒入骨。

    这还是冷少风第一次陪她进超市呢！以前从来没有过，她也曾经期待过很多他陪她逛超市一起买菜的场景，但唯独没有想到过今天这样的场景。

    苏子沫偷偷瞥他一眼，好巧不巧的就跟他对视上了，一触碰到他阴鸷的双眸，苏子沫心中便被什么猛地抽痛一样，差点连带着身子都没控制好一样，她自己都能感觉到身体的轻微一颤，莫名的既心虚又心痛。

    又低头走了几步，心里没来由地一阵一阵的酸涩难受，虽然生气，但现在的僵局更让她心里有些忐忑不安。