
    苏子沫切了一个果盘端了过来，由于心里对某位爷有些负罪感，苏子沫今天对冷少风可是特别的献殷勤，毕竟人家是大丈夫能屈能伸，生气归生气，但人家在她父母面前可是给足了她面子，她明白他跟着她跑来，也只不过是怕她一个人在她父母面前不好交代。

    人家一个大男人都为了她做到这份儿上了，她还有什么不能低下头的。

    苏子沫手里拿着金属小叉子，无比温柔体贴地把一块一块的水果喂到冷少风的嘴里，并且目不转睛地仰慕地注视着他，嚼完咽下后，紧接着又送到他嘴里一块。

    此时苏子沫眼里仿佛就只有冷少风一人似的，完全看不到她父母与苏子杰，她更不会知道一旁的苏子杰此刻眼睛里鄙夷的目光都快把苏子沫穿透了。

    “别光让我一个人吃啊！让子杰多吃点。”

    一连喂了几块，冷少风终于吃不下了。

    苏子沫瞥一眼苏子杰，完全无视他脸上诧异的酸涩。

    “他吃了也是浪费，今天你最辛苦了，多吃点。”

    说真的，苏子沫从没有如此锲而不舍地温柔过。

    “姐，姐夫，你们还是回你们房里去恩爱吧！你们这样我跟爸妈多难为情啊！”

    苏子杰终于看不下去了，他父母也的确有些难为情，他爸爸更是开口道：“你们坐了那么长时间的飞机，也早点休息吧！”

    苏子沫答应的倒也痛快：“知道了爸！那你跟妈也早点去休息吧！”遂又挽上冷少风的胳膊，温柔道：“我们去休息吧！”总之，今天她誓要将温柔进行到底，好为自己赎罪。

    “嗯，叔叔阿姨晚安！子杰也早点去睡，明天姐夫带你去玩。”

    冷少风一一打过招呼后，便搂着苏子沫的肩膀向他们的卧室方向走去。

    刚走没两步，冷少风的手机响起来了，他并没有松开搂着苏子沫的手，而是直接掏出手机。

    苏子沫瞥到手机上正在跳动的闹铃，心里奇怪，这个时间定的哪门子闹铃啊！

    接下来，冷少风的举动更加的让苏子沫抓狂。

    冷少风竟然按掉闹铃，装模作样地接起了电话，而且表情越来越沉重。

    “好，我知道了，我马上过去。”

    简单的几句话，把原本温馨的气氛拉到了紧张的边缘，他一脸无奈又抱歉地对苏子沫着急地说：“我得马上回我大哥家里一趟，有点急事需要我去处理一下，我尽量早点办完事早点回来。”

    没等苏子沫反应过来他到底是怎么一回事的时候，冷少风一个离别之吻后，已经急促地离开了，看来很着急。

    一家人都呆怔地站在客厅里，等回过神来，冷少风人已经消失了。

    “沫沫，少风他大哥不会出什么事了吧？”苏妈妈第一个着急地过来问苏子沫。

    苏子杰抢过话来不悦地说道：“妈，医生都说少成哥现在正一点一点在恢复意识，若是有事肯定也是好事。”

    “对对对……”

    “沫沫，你给少风打个电话问一下看到底什么事这么急。”苏爸爸也关切地开口说道。