
    苏子沫心里一怯，腿一软，很不争气地就跪下了。

    冷少风霸气的脸上似乎闪过一丝满意，便淹没在了冷傲之下，他居高临下地看着眼前恼怒的一张小脸，在她眼前翘起二郎腿，身子靠向椅背，开始只顾抽起烟来，只是时不时地冷睨她一眼。

    苏子沫的膝盖之下，可不是昨天晚上酒店里的厚重的波斯地毯，而是红橡木的地板，她也只穿着单薄的睡裤，所以，很快便感觉到了疼痛的不适感。

    再瞥一眼冷少风，更是像打持久战的凉薄姿态。

    苏子沫心凉至谷底，心里开始各种腹诽。

    欠钱还钱就是了，干嘛这样折磨人？

    她又没有犯什么错干嘛要给他跪着？

    又不是偷了抢了他的钱，是他给她花的，再说了，又是花在他们两个人身上的，现在一生气竟然逼她还钱。

    一根烟的时间过去了，苏子沫腿已经开始发麻了。

    冷少风在手里把玩着火机，依然是男人很迷人的动作，发出高质感的金属碰撞声响。

    苏子沫心里悲愤，这么的闲情逸致地把她晾在这，分明就是成心的欺负她，小脸蛋痛苦地挣扎着，却也真的是无奈。

    十分钟的时间又过去了，冷少风直到打火机都玩累了，从新打开一盒烟，抽一根点上。

    苏子沫心里咒骂一句：不抽烟能死啊！

    “抬起头！”

    沉默了半天，冷少风终于又开口了。

    在苏子沫看来，他现在只要开口，对她来说那就是离地狱又近了一步。

    苏子沫很不情愿地慢半拍地抬起来痛苦委屈的一张脸，自然是把愤恨都藏在了眼底。

    “别抽了，我错了。”

    苏子沫对视上冷少风的那一刻，心里像是条件反射一般，开口认起错来。

    冷少风也是很意外地冷笑了一声，他以为，今天让她低头认错会是大费周章的工程，没想到这么容易。

    “你是真知道错了，还是知道心疼你男人了？”

    “你现在还是我男人吗？”苏子沫讽刺地反问他。

    这么的逼她……

    冷少风笑的更冷，捏你苏子沫的下巴，想要捏碎一样的用力，一口浓烟混合着他的男性气息，扑面而来，狠厉地说道：“我要不是你男人，你连跪在我脚下的资格都没有。”

    苏子沫被呛得推开他的手，把脸别向一边，轻咳了两声。

    他那意思就是说做他的女人被虐也是幸福的？

    真是狂妄自大出新天际！

    苏子沫冷漠着一张脸，心里异常的烦躁，便也想抽支烟，瞥一眼桌子上的烟盒，便直接伸手过去，刚握在手里，冷少风冰冷的威胁道：“找抽呢？”

    苏子沫手顿了下来，最后还是松开手放下了，喘着粗气，重重地闭了一下眼睛。

    “说说吧！都错哪儿了？”

    “不该惹你生气。”

    苏子沫爽快地答道，完全就不是认错的态度，显然她就是在敷衍，其实她也不知道她到底又错哪儿了，只知道他在跟她生气就对了。

    “然后呢？”

    冷少风淡定地提醒她，他自然也听得出苏子沫根本就不是在跟他认错。