
    苏子沫憋屈的小脸狰狞着，她今天真的是已经很忍气吞声了。虽然心里早就想跟他翻脸了，但还是好脾气的请示他：“老公，我想睡觉。”

    “没完啦？我说忍着，听不懂啊？”

    又怒了，冷少风今天绝对的吃枪药了。

    苏子沫也恼了，一忍再忍，终于忍无可忍，转过身怒冲冲地就到了床边，直接抬腿就上了床上，只不过是跪着的姿势，什么都无所谓的。

    冷少风星目阴鸷，眉头紧锁，那怒视苏子沫的眼神简直就是想要把苏子沫吞噬了一样。

    他未开口就听苏子沫理直气壮地、高傲地说道：“你心里有气有怨还是暴力解决吧！你这样残忍得变相惩罚还不如打我一顿呢！我想睡觉，我不想面壁思过。”

    冷少风冷哼一声，透着凉薄。

    “给老子滚下床去！要跪下床跪去。”

    “就不，我要睡觉，看不惯你打我好了。”苏子沫竟然还敢倔起来了。

    “你是皮痒呢还是犯贱呢？”冷少风凉薄无情地看着她，冷漠的眸光里似乎没有丝毫的感情。

    苏子沫虽然觉得他心里肯定还是有她的，要不然干嘛跟她跑到这里，只是听到他的这些话心里还是有些微微的泛疼。

    “冷少风，你到底想怎么样？你现在既然这么不待见我，又干嘛跟着大老远跑来，还在我爸妈面前演那么一出好戏？你这又叫什么？”

    冷少风依然冷漠地扬了扬唇角，坐直了身子，说道：“我只是遵守游戏规则而已，我们现在已经是分手状态，上床合适吗？但是呢！我以为你会需要我帮你安抚一下你的家人，看来是我想多了。”

    游戏规则？

    分手游戏吗？

    所以，他现在也只是想演戏安抚一下她的家里人，而对她只能是分手的状态？

    说白了，不就是还在生气，那天没能去赴他的约，伤自尊了。

    “你这就是成心的跟我找别扭，我那天本来是要去找你的，后来在路上发生了个小意外，遇到个熟人，耽误了没去成。”

    苏子沫跟他解释着那天的事，她是在路上碰到了唐盛宇的那个女同学了，正好在她眼皮子底下，被她撞见了有人塞给她不明钱财，她本来就对她好奇，所以就悄悄地跟她走了，而忘了冷少风了。

    冷少风一听也是火大，什么人能比他还要重要？这理由是不是找的也太没有水准了，伤了他又给补一刀。

    “老子不需要解释，想赎罪就拿出点诚意。”

    冷少风又很随意地躺在了床头。

    “你想我怎么有诚意？要不我把那天没能履行的义务现在补上？”

    其实也就这一点儿错误。

    “你觉得你现在还有资格上我的床吗？”

    苏子沫心里那个悲凉，愤恨，重重地喘着粗气，冷眉低垂着，问道：“那你想怎么样？直说吧，我都听你的。”

    “滚下床！”

    滚下床就滚下床。

    苏子沫二话不说麻溜地下床，标准的站姿站直了，如同准备被老师训话的孩子。

    “去面壁思过！”

    啊？？？

    苏子沫有些不能接受的皱眉。