
    苏子沫一听冷少风他大哥醒了，心里是又惊又喜，脸上难掩喜悦之色，有些激动地说道：“真的？大哥什么时候醒的？”

    冷少风表示很嫌弃地看着苏子沫，现在怎么感觉苏子沫像是完全变了一个人一样，以前她很冷静的，怎么现在会变得这么情绪化，而且还属于一惊一乍型的。

    “我怎么感觉你现在这画风不对劲啊！你现在可没以前讨人喜欢了。”冷少风对苏子沫横眉挑刺道。

    苏子沫挑眉表示很无奈，无辜委屈道：“我现在已是黔驴技穷，使出浑身解数都没能换来您一个笑脸，我还有什么吸引人的资本啊！”遂又眨巴两下闪亮的大眼睛可怜巴巴地望着冷少风：“爷，给乐一个行吗？”

    冷少风勾着邪魅的唇，捏起苏子沫的下巴，磁性的声音低沉道：“太轻浮了，爷不喜欢。”一把就给苏子沫的小脸甩向了一边。

    苏子沫倒也不怒，清冷的小脸不动声色地缓慢转过来，弱弱地说道：“我现在也就是您脚下的奴隶，还忘爷垂怜。”

    “给老子好好说话。”

    冷少风还真是阴晴不定，说怒就怒了，主要是这苏子沫调情也不分时候，若是以前，她这样的状态那是刚刚好，可现在，气都没消，这不是捣乱嘛！

    “老公，我错了，我就是想跟你认个错。”

    冷少风瞪她一眼，没再说她什么。

    苏子沫也乖乖的靠在他的肩头，淡然地又把话题绕到了开始：“大哥什么时候醒的？”语气明显没有刚才兴奋了。

    “醒来有两天了。”冷少风淡淡地说，跟苏子沫之间又好像什么都没有发生一样。

    “你是不是本来就是来看大哥的，正好跟我坐了同一班飞机，然后撞上了？”

    苏子沫恍然大悟一样，原来他不是专程尾随她而来的，害她自作多情了两天。

    冷少风刚平静下来的一张脸又皱起了眉头，幽深的眸子暗了暗，鄙夷地怒瞪着她，这丫头的智商下降的也太离谱了吧！真想一巴掌呼过去，最后只是超强弹指神功在她额头狠狠地留下一个印记，让她不知好歹。

    “啊！疼！”

    苏子沫好不防备，揉着额头，痛苦着小脸。

    “今天晚上给我接着跪，跪到我消气为止。”看能不能长记性。

    苏子沫愤恨地瞪着冷少风，倔强的眸子里没有丝毫畏惧，好像在告诉他，跪就跪，谁怕谁？

    “小心眼儿，还是个死心眼。”苏子沫愤愤地嘀咕道。

    “你说什么？”

    冷少风冷厉地发声，他不是没听到，贴的他这么近就是蚊子般的声音他也足以听清楚了，他只是警告她，有种你再说一遍？

    “没说什么。”

    苏子沫到底是心虚，不想招惹他，只得沉默不语了。

    很快到了冷少风他大哥冷少成的家里。

    冷少成到底是有身份的人，住的也是如宫殿豪华的大别墅，气派奢华，家里有管家，还有好几个佣人。

    冷少成醒来后，基本上跟正常人无异，实属不幸中的万幸。这会儿正在他家院子里的小花园悠闲的晒太阳呢！