
    冷少风只远远的瞥一眼，便知道苏子沫心里定是酸的很，眼里更似是燃着怒火。liudianxing.com

    苏子沫也只与冷少风对视了一眼，便转身离开。

    “让她在这等我，我去洗手间。”

    冷少风简单地给服务员撂下一句话便离开，急匆匆地跟上了苏子沫。

    眼看着她进了女卫生间。

    冷少风听到里边有女人说话的声音，他也不好擅闯进去，便进去男厕也方便了一下，走出来，手机的手机已经接通了苏子沫的电话。

    苏子沫倒也识趣，知道他打电话的意思，也没有去接，直接从女卫生间出来了。

    冷少风放下手机，二话不说，上前一把把苏子沫拽了过来，直接又给她甩进男卫生间的门内，反手又把门反锁了。

    他刚才已经探视过了，这里根本就没有什么人，商场男士本来就少，所以此地是偷偷干坏事的绝佳圣地。

    苏子沫踉跄几步才站稳了，娇俏的小脸蛋上还带着一些惊惶未定的神色，遂又淹没在她高傲的冷艳之中。

    冷少风步步向前直逼向苏子沫，她只是弱弱地后退了一步，便被冷少风揽住腰，一个转身便将她重重地抵在了墙上，可见他对她这些天的表现很少恼火。

    “不是一个人过得很舒服吗？今天跑来干什么？”

    冷少风霸道又带着冷怒地审问苏子沫。

    “商场被你包场了吗？我就不能来逛逛？”

    “嘴硬的毛病永远都改不了是吗？说句想我能死啊？”

    冷少风也不想说些没有用的废话跟她逗闷子了，直接捏起她的下巴，他每天想她想的发狂，他都不相信她不想他。

    冷少风霸道的热唇直接压了上去，带着这半个月来心里所有的怒气，对她惩罚般地直入她口中，搅了个天翻地覆。

    苏子沫紧紧地搂上他的脖子，由被动变主动，一个热吻被演绎的激情四射。

    苏子沫的确是口是心非惯了，不想他，她今天能来吗？不光是想他，光想到他与安若希要朝夕相处，她都恨不得咬死他。

    想着想着就气愤的没有控制住，一下就把冷少风的嘴唇咬出了血来。

    冷少风受痛猛然抽离，抬手抹了一下唇角，的确流血了。

    “苏子沫你这是在玩火。”

    冷少风咬牙，如一头被刺激的雄狮，狰狞着怒火，暴怒地将她抱在洗手台上，黑眸里尽是戾气，撩起她敞开拉链的白色羽绒服，没等她反应过来，一只手已经从她腰间探了进去。

    “冷少风你现在真是越来越重口味了。”苏子沫已经拦不住他了，只是，在这么肮脏的公共场所……

    她的确是忍无可忍……

    “你老婆昨晚没能满足你吗？”

    “我这是在为你尽义务！”

    “老娘不需要，你放开我……”

    “你敢说你不想？”

    冷少风把手停在某处，好整以暇地注视着她，等她的回答。

    苏子沫不想再惹怒他，否则，他就不是她能够掌控的了。

    “至少在这种地方是不会有欲望的。”

    “嘴硬！”冷少风抽出了手，冬天穿的衣服太多，的确不好办事。

    “今晚八点，海星国际，2808，不见不散！敢失约，老子保证让你悔不当初。”

    冷少风霸道的一张脸，桀骜不羁，说完，冷笑着，潇洒地转身离开。