
    苏子沫刚在餐桌坐下，冷少风紧随其后就坐在了她旁边，她冷冷地用眼角瞥他一眼，正好对视上冷少风眉飞色舞的挑衅。liudianxing.com

    还吃什么饭，气都气饱了。

    对面坐着的苏子杰完全跟个没事人一样，除了看她时脸色不好看，其他时刻一如往常的好心情。

    苏子沫连伪装笑容的精力都没有了，面无表情地随着大家拿起筷子开始吃饭。

    这么明显的生气脸，大家自然都看得出来，苏子杰虽然不知道他们在房间发生的事情，但他却也知道他老姐为啥心情不好。

    她爸妈自然也能看出苏子沫今天心情似乎不是太好。

    “沫沫怎么了？跟少风生气啦？”

    苏爸爸看着女儿食不知味地扒拉着眼前的米饭，一口也不吃，便给她夹了一筷子菜放在了她的碗里。

    “哦！刚才跟子杰闹点小别扭，我说了她两句不高兴了，子杰，以后少玩会游戏，你姐也是为你好！”

    冷少风提前堵上了苏子沫的嘴，就她那倔强的性子，真怕她会说出什么意想不到的话。

    “哦！知道了姐夫。”苏子沫表现的倒也乖巧听话，反正他姐因为他生气这也是真的。

    “那也至于这样板着脸生气啊？看这小脸拧巴的，都不漂亮了，少风说你两句这有什么不能接受的。”苏妈妈也开始劝解苏子沫。

    冷少风也借坡下驴，揽着苏子沫的轻轻地拍了拍她，语气温柔地说道：“行了怨我了，是我说话有失分寸，别气了，先吃饭，一会儿回屋我给你好好道歉。”

    冷少风最后狠力地握了握她的肩膀，明显的就是在警告，在她家人面前就会装好人笼络人心，他分明就是吃人不吐骨头。

    苏子沫心里既憋屈又恼怒，气愤的实在是咽不下这口气，一咬牙一狠心，那就鱼死网破好了，她可不是随便任由他欺负的女人。

    苏子沫“啪”的一声放下筷子，所有人都怔住了，看着她。

    “我今天向你们宣布一件事，冷氏集团破产了！”

    冷少风吓了一跳，刚想伸手堵上她的嘴，还伸晚了，原本他以为他会冲动地宣布他们分手呢！没想到是这样一个消息，还真是让他大跌眼镜，一颗提到嗓子眼的心终于安稳落下了。

    苏爸爸、苏妈妈、还有苏子杰都蒙了，这消息犹如晴天霹雳，让所有的人都甚感意外。

    “不可能，我姐肯定胡说的。”

    苏子杰第一个站出来质疑苏子沫。

    “就是啊！少风他们家那么大的企业不可能说破产就破产，沫沫你是不是跟少风生气故意说的？”

    苏妈妈也不相信。

    当然，苏爸爸也不相信冷氏会破产，他没有去质问苏子沫，而是直接问向冷少风：“少风，沫沫说的是怎么一回事？”

    冷少风正端坐着身子，好整以暇地静观事情的发展，听到苏爸爸问话，他当然会如实地否决苏子沫的冲动胡说，但却又被苏子沫的话抢了先。

    “家大业大也架不住有个会败家的混蛋儿子。”