
    冷少风听了苏子沫态度软下来的话语，猩红的眼眸也温和了一些，但一开口便知道怒气还在。

    “是谁先分彼此的？我给子杰点儿零花钱怎么了？”

    “我又没有那个意思。”

    苏子沫抬起头，委屈地看着冷少风，只觉得鼻子酸酸的。

    “你还没那个意思？他花钱你可以给就是不能给我要，你分这么清楚的意思是什么？你手里的钱不是我的吗？”

    苏子沫再次低下了头一时也不知道该怎么反驳，她手里的钱的确是他的。

    委屈的眼泪滑落脸庞……

    “把眼泪给我憋回去。”冷少风咬牙低吼道，他不是一个会因为女人几滴眼泪就会心软的男人。

    苏子沫忙抬手胡乱地抹去泪水，原来他不喜欢她哭，还好她很少会哭。

    “我只是觉得你给他太多钱，会不利于他成长。”

    苏子沫强忍着泪水，声音有些哽咽。

    “谁给你灌输的这些谬论？”

    本来就是这样嘛！苏子杰现在还只是个学生。

    可苏子沫却没有敢说出口。

    两个人又沉默了许久，冷少风突然向苏子沫倾下身子，伸手抬起了苏子沫的下巴，让她与他对视着，才拧眉说道：“苏子沫，我现在对你真是……真是……”

    冷少风说话有些结舌卡言，不知道他想说什么，又像是很难以启齿的话。

    却听的苏子沫心里莫名的紧张惶恐，两只手都有些颤抖地来回搓着上衣边缘，紧咬着下唇，湿漉漉的睫毛眨巴着，透着不安，心里好像有个意念，很怕他会说出讨厌她嫌弃她的话来。

    “真是……看见你就气不打一处来。”冷少风阴沉着脸终于说完了这句话，苏子沫嘴角不自觉地有些下弯，眼泪直在眼眶里打转。

    “你敢再给我掉一滴眼泪，我保证你在这跪到天亮都起不来。”冷少风及时给了她一个警告。

    苏子沫现在知道冷少风的确不能容忍她哭，又怕眼泪会不争气地掉下来，把脸别向一边，抬手揉了揉眼睛，把眼眶中的眼泪都拭去。

    冷少风自然看得出她在极力忍耐，待她情绪平复了一些，他才又继续说道：“你偶尔闹个小脾气小情绪都可以，但是得有分寸有底线，庄园都敢给我卖，你不是找死吗？”

    “兔子急了还咬人呢！何况你那么逼我了。”苏子沫委屈地辩驳。

    “你也知道兔子急了会咬人啊？所以以后再跟我闹注意点儿分寸，惹急了我，老子就是打你，都得让你笑脸受着。”

    “……”

    苏子沫再一次被他的霸道堵的无语。

    “现在知道错哪儿了吗？”

    苏子沫闪烁着迷茫的眸光，戚艳的娇容上覆盖上了迷糊的神情，一脸的茫然若失。

    冷少风眉宇间的愁云浓的都化不开了，不解地问道：“还不知道哪儿错是吗？”

    “……”苏子沫心里直觉得委屈，她就是管一下自己的弟弟，这算是什么错？竟然也会招惹到他。

    “那就再好好反思一会儿，想明白哪儿错了再给我说。”