
    “我让你过来找我了？”冷少风来回跺着急躁的步子，猩红着双目，冲到她面前，恨不得把苏子沫撕碎了，“你出门不知道打个车赶紧回家去？”

    苏子沫怯懦地往后缩着身子：“你干嘛这么凶？不就是少上一次床吗？你至于这么生气吗？”

    “苏子沫！”冷少风一声怒吼，吓得苏子沫一个颤抖，“你是不是还想让我给你扔出去？”说着话就狠狠地攥着她的胳膊，作势向外推去。liudianxing.com

    苏子沫赶紧软下态度来：“别别别，大半夜的说不定真有坏人，我不说了。”这一慌没啥，说话不严谨就容易出大事了。

    冷少风一听这话里的意思，感觉怪怪的，说不定真有坏人，那刚才是假的了？

    冷少风勾唇轻笑，笑的阴冷之极，笑的苏子沫心里忐忑不安极了，可她完全不知道冷少风在笑什么。

    以前，他从来没觉得苏子沫是个会撒谎的女人，更不会耍这样的小心机。

    可现在……

    才分开一个月而已，就学会跟他玩心眼了，敢动歪脑筋，简直就是作死。

    “去门口，给老子面壁思过！”

    冷少风抬手一指门口方向，无情的惩罚开始了。

    苏子沫眉心一拧，呆怔地看向冷少风，这大半夜的玩什么面壁思过？坐了那么长时间的飞机，时差都没有倒，就不能好好休息一下？

    “面壁思过改为口头忏悔行吗？”苏子沫弱弱地问。

    “马上去！”

    冷少风又是怒吼一声，语气霸道的把苏子沫的小心脏都震碎了，吓得也不敢再说话了，灰溜溜地溜到门口，脸贴着门站好了。

    冷少风看着她老实下来的背影，心里的怒气算是好了那么一丁点儿，睨着她，眼神在她身上停了两秒便转身上了床，还是两条大长腿懒散地交叠在床上，倚靠在床头，一只手特别的闲情逸致地垫在脑后，整个人又散发着独特的迷人光芒，却又百无聊赖地胡乱按着遥控器。

    门口的苏子沫撅着小嘴巴，是又恼怒又委屈，还不敢有怨言，大概过去了三分钟，她就有点忍不下去了，偷偷地扭头瞄一眼冷少风，悠闲地躺在床上，看着电视，还真是挺悠哉的啊！

    “老公我累了！”

    苏子沫咬着牙说道。

    “忍着！”

    冷少风冷飕飕的两个字飘过来，说的很随意没有附带任何的感情。

    苏子沫心里冒出一万点的伤害。

    “我困了！”

    “忍着！”

    似乎说的更冷清，苏子沫也听出来绝情。

    “啊……”

    苏子沫终于忍无可忍，大声的哭嚎起来，什么也不管不顾了。

    冷少风才平复下来的心情一下子又要爆发了，眉头重重地一沉，咬牙命令道：“闭嘴！再敢出声，今天你就去厕所睡觉！”

    苏子沫果然止住了哭声，其实也是干打雷不下雨，想博得他的同情心而已。

    “老公，我想睡觉！”

    苏子沫娇柔的声音甚是好听，若不是冷少风正在气头上，估计心早就酥了。

    “忍着！”

    又是忍着？

    还不松口放她去睡觉？