
    虽然，这件事就唐盛宇来看并不算好事，毕竟冷少风现在还给不了苏子沫一个稳定的家庭，他并不希望她为冷少风堕落到要为他在冷家大门之外生下孩子，不管是私生子还是说是未婚生子，他都不希望是苏子沫应该面临的事情。liudianxing.com

    因为苏子沫曾经说过正在备孕的话，所以，他也只不过是附和着她问出了这样的问题罢了。

    苏子沫灿烂的笑容顿时敛去一些，变成有些酸涩的羞笑，并且有些不悦的反问唐盛宇：“我是这么肤浅的人吗？就算是怀孕我至于高兴成这样？”

    唐盛宇明朗的笑里隐现着一丝几不可察的疑惑，她在他心里当然不是个肤浅的女孩，一直都不是，他说的也只不过是玩笑话，为了不让自己陷入僵局，他继续戏谑道：“也对，怀孕的话，高兴的应该是少风，他人呢？现在真舍得将你流放在外，不去他那工作了？”

    唐盛宇终于把问题绕到了冷少风与她的关系上，这才是他今天请她出来吃饭的目的。

    苏子沫倒也释然，淡淡地说道：“你不知道他现在娇妻待产在即，我怎么也得给他放个假啊！老这么霸占着别人的男人也不太好。”

    唐盛宇有些愕然：“你这话什么意思？”难不成真的如网上所说，两个人已分道扬镳。”

    “没什么意思，就是字面上的意思。”

    “不会分手了吧？”

    唐盛宇试探性地问道。

    “没有。”苏子沫否定地摇头。

    “那是闹矛盾吵架了？”

    苏子沫再一次摇头否定，唐盛宇更加的疑惑了，眉头都要拧成一团了。

    “那你这到底什么意思？又是放的什么假？”

    “就是给他放个陪产假，懂了吗？意思就是我现在不但有时间，而且还很自由，想约的话尽管腾出时间抓住机会。”

    唐盛宇对苏子沫淡定从容的回答还是摸不着头脑，细查苏子沫的神情，的确有那么点落寞，但又没有分手后的伤感，所以还是疑云重重，猜不透她跟冷少风到底发生了什么。

    “既然这样，那以我的理解，你们这就是分手了，我是不是就有机会趁虚而入，完成我多年未完成的愿望啊？”

    唐盛宇不像是询问苏子沫的意见，倒像是打定了主意，趁此良机誓把美女追到手不行。

    苏子沫粲然一笑，不喜不怒地打趣唐盛宇道：“那你从现在开始必须去学武术，否则，你几条命都不够少风折腾的。”

    “他马上都幸福的三口之家了，忙的说不定早忘了你了，你又何苦对他一往情深呢？你应该多关注一下你身边的其他优秀男士。”

    “比如优秀的男士唐盛宇唐少爷是吗？”

    苏子沫悠闲地吃着眼前的菜，语气淡然带着些许调侃。

    “yes，我可不比冷少风差吧？最重要的一点就是这么多年以来，我心里始终就你一人，就冲这一点我就比少风强太多了。”

    唐盛宇一副受宠若惊，喜笑颜开的样子，信誓旦旦地向苏子沫推销自己。