
    苏子沫进了屋门，直接冲进了卧室，第一件事，就是先去冲了个澡，毕竟是太晚了，她也有些困了。

    等她钻进温暖的被窝后，她才拿出手机，准备查收冷少风铺天盖地的追捕信息，结果，只有一个未接来电而已，心中那一丝悸动的心情，顿时凉了下来。

    每天都会发信息的，这突然的就不发了，感觉怪怪的，也不知道他打的那个电话是什么意思，有事吗？

    已经是半夜一点多了，说不定已经睡着了，她要不要回个电话过去？

    可她跟他约定不许打电话的。

    思量再三，发个信息吧！

    【睡了吗？】删了。

    【打电话有事吗？】还是删除。

    【你今天的晚安信息呢？】又删。

    苏子沫一时有些烦躁的恼火，直挠头，也不知道这大半夜的自己到底想干什么。

    算啦！早点睡吧！

    或许，他早已进入了梦乡。

    【晚安！】

    苏子沫发过去简单的两个字，放下手机真的准备睡觉了。

    只是，她刚放下手机闭上了眼睛，手机信息提示音就响起来了，苏子沫没想到信息会回复过来，而且还如此的快。

    【怎么这么晚还不睡？】

    冷少风愣是等她等到现在，如果她今天没能主动给他发这个信息，天亮前他绝对的杀回风雅别墅。

    苏子沫看到冷少风疑问的话语，拧眉思考，应该怎么给他说呢？

    说实话？

    【出去玩了，时间有点晚了。】苏子沫觉得两个人在一起必须坦诚相待。

    冷少风微微上挑着眉毛。

    【跟谁？去哪儿玩了？】

    又是一个难题，这就是坦诚相待的后果，自找麻烦，还是不说实话的好。

    【我可以不说吗？暂时让我有个小秘密行吗？】

    【快过年了，社会比较乱，注意安全，早点睡觉，我只允许你贪玩这一次。】

    冷少风的确很难得地放纵她一回。

    【知道了，晚安！】

    没有惹怒冷少风，让苏子沫心安了不少，喝了点酒，的确是困了，很快便进入了梦乡。

    第二天，冷少风正常上他的班，而苏子沫则继续睡她的觉。

    直到十点多时，她才被电话吵醒。迷迷糊糊中拿起手机就接通了。

    “喂，小沫！还在睡觉吗？”

    是唐盛宇的声音，他也是才睡醒，睁开眼便给苏子沫打电话。

    苏子沫直皱眉。

    “你脑子进水了？没什么事能不能不要骚扰我？我这个年龄美容觉很重要。”

    唐盛宇显然对苏子沫的指责不以为然，继续说道：“我只是想问一下你需不需要大厨上门服务。”

    “不需要，我承认你做的饭好吃，但偶尔尝个鲜就好了，总是吃的话很快就会腻的，所以您在家歇着吧！我最需要的不是吃的，是睡觉。”

    苏子沫无情地挂了电话。

    唐盛宇心里阴暗面积无法计算，他的一片好心直接让苏子沫揣了出去。

    还是他不够了解苏子沫，她不是一个柔弱的小女子，她不需要时时被呵护，即使内心有脆弱无助的时候，她需要的也不是唐盛宇这种毫无理由的关爱。

    有时候，冷少风的霸道反而更适合她。