
    冷少风现在已经养成了习惯，每晚都要跑一个多小时，才会回去洗澡睡觉。

    待他跑步回来，已经十点多了，她本以为他妈和安若希都会睡觉了呢，谁知一进门便发现安若希还精神烁烁地端坐在沙发上。

    冷少风猛然看到她，吓了一跳。惊讶地问道：“你怎么还不睡？”

    “睡不着，想等你回来。”

    安若希站起身，便迎了上去。

    冷少风跑了一身的汗，更是累的没有一点力气，现在也只想冲个澡，好好的躺到床上。

    “等我回来干什么？我现在可是很累，你不睡我可去睡了。”

    冷少风似乎觉得今天他的笑脸是不是太多了，以至于安若希今天也这么的调皮，所以，他有意敛去了笑脸，恢复了以往的冷冰冰。

    安若希看着冷少风绕过自己，准备直接离开的身体，脸上甜美的笑容顿时僵住。

    呆怔地回过头，委屈兮兮地说道：“少风哥，你今天睡在哪里？”

    冷少风一下子顿住了脚步，之前因为安若希她爸妈在老宅住过几天，他不得不回来住了几天，并且跟她住在了一个房间，当然，只是为了演给她父母看的。

    现在，当然没必要再演戏了，他自然是睡在他自己的房间的。

    “我去我房间睡，你赶紧也回去睡吧！休息不好了，明天的行程我就只能给你取消了。”

    冷少风总算趁机找了一个可以威胁她的理由，这可比劝服她要简单有效多了。

    安若希虽然有些失落，但更不想这难得的出门机会也泡汤了，还是点头答应了：“知道了，少风哥晚安！”

    安若希这个小麻烦解决了，冷少风终于也轻松地去洗了个澡，躺到了床上。

    也终于可以给他的小女人发个信息了。

    而且，每天都得他主动来发这个信息，心里真是极度不平衡。

    先给她发个他的位置，刺激一下她。

    办法虽然烂了点儿，但还算奏效，很快便收到了苏子沫略有酸涩的回复。

    【冷少爷这么快就转移阵地了？】

    冷少风心中窃喜，虽然明知道她根本看不到自己，却也只是隐忍着没能笑出声来。

    【那边房子太大了，一个人住心里太空虚寂寞了。】

    很快，苏子沫回复。

    【现在妻儿在旁，心里很充实吧！】

    冷少风脸色更加的得意，他想象着苏子沫一副自讨苦吃的样子，不知道她心里现在是不是正后悔呢！

    【感觉还不错，如果你一个人也觉得空虚寂寞冷的话，给爷说一声，爷立马过去陪你。】

    【多谢爷关心，老娘一个人好的很，晚安吧您！】

    冷少风心里有些凉风吹过的感觉。

    又默默地编辑了一条信息发过去。

    【你就不怕我习惯了没有你的日子？】

    冷少风很认真地等着她的回复。

    很快，苏子沫便回了过来。

    【这点儿考验都经不住，那只能说明你不够爱我。】

    冷少风脸色瞬间黑了下来，气的直咬牙，最后从牙缝里蹦出三个字：算你狠！

    片刻后，忍着满腹怒火又给苏子沫发了条信息。

    【老子都快憋出内伤了，明天去开个房，来个刺激的约会怎么样？】