
    卖艺！？

    卖身还好理解，卖艺是什么？唱歌？跳舞？还是指耍个可爱卖个萌？

    苏子沫眉头都要拧成麻花了，漂亮的眸子更暗了，散着忧郁的神情。

    “卖艺是什么意思？”苏子沫疑惑地问出口。

    “发挥你的优势，好好的伺候我，我开心了舒服了，就可以用来抵账，但是……不需要上床。”

    呵！

    苏子沫扬起嘴唇一角，还真是荒唐，不需要上床是不是就代表嫌弃她了？

    “当然了，你如果想肉偿也可以。”

    苏子沫又把目光投向他，没有开口说话，但那眼神好像是在等他说下去。

    冷少风诡异地狞笑着，更似阴险狡诈的老狐狸一般。

    “就是在我需要的时候爬上我的床，按次算钱还是包月都以你，不过……”冷少风故意又上下打量了她一下，看的苏子沫心里直发毛，“不过，就你现在这身体，我估计按年薪算的话，到你把账还清也得个十几二十年了。”

    “自己选一个吧！”

    冷少风突然就敛去了笑容，虽然是让人恨的奸笑。

    苏子沫心里一沉，好像让她选的就是一种死法而已，两者又有什么区别呢？

    苏子沫愤恨地怒视冷少风一眼，傲气凛然地说道：“老娘哪个都不选，欠你钱还你钱就是了。”

    “这么有骨气？”

    冷少风性感地勾着魅唇，但幽深的眸光里明显就是蔑视的冷芒。

    “那我倒是想听听，你这钱怎么还？”

    苏子沫同样对冷少风不屑地一笑，高傲地宣示道：“我又不是不能上班，我去找份工作挣钱还你就是了。”

    “那你什么时候能还清？”

    “什么时候还清什么时候算。”

    苏子沫不想跟他过多的争辩，只是有些恼怒地白他一眼。

    “好，可以。”冷少风似乎有些妥协的意思。

    苏子沫心里也以为他是真的妥协了，没有对她无情到完全没人性的地步，但冷少风接下来的话还是让她心里的这点儿安慰跌至谷底。

    “不过，我不信除了我冷少风，哪个公司敢用你，就算是唐盛宇一意孤行地想帮你，我照样能让他整个唐盛陪葬。”

    苏子沫这回终于见识了冷少风的狠毒手段，他也相信他说的出就做的到。

    卑鄙，无耻，混蛋，小人……

    苏子沫把能想到的词都在心里骂了一个遍。

    冷少风邪魅地勾勒着迷人的微笑，看到苏子沫心里憋屈，却又无可奈何的样子，心里还真是从未有过的得意洋洋。

    “怎么还？嗯？卖身还是卖艺？”

    冷少风再一次把他那张欠揍的帅脸凑到苏子沫眼前，仔仔细细地审视着苏子沫敢怒不敢言的娇容。

    苏子沫半眯着愤怒的眼睛，狠狠地瞪视他两秒，把脸别向一边，既然他不仁那她也可以不义，他就是成心的看她难看，她就偏不让他得逞。

    苏子沫心里盘算着计策，刚想开口反击，不想，苏妈妈却过来喊他们吃晚饭了。

    苏子沫又把话咽进了肚子里，瞪他一眼转身自己出去了。

    一下午什么都没干，净找气受了，进到餐厅看到苏子杰更是来气，都是因为他。