
    苏子沫本以为成功进入了房内，心里正有一丝得意呢，不料又被冷少风转身随手一掂，提溜着她的衣服后领子，就跟拎小鸡子一样又要向外拎去。

    “啊！啊！啊!……”

    苏子沫一时反应不及，晃荡着身子便冲着冷少风搂了过去，扑到他的怀里，搂紧他，扬起惊慌失措的小脸，可怜巴巴地抬头仰望着着冷少爷冷傲的怒脸，满腹委屈地说道：“老公，我错了，大错特错，给次机会好不好？”

    苏子沫抱紧坚决不能这么快就被扔出去，可是，愿望很美好，现实却是很残忍，她还是被无情地扔了出去。

    “嘭”地一声把门关上了，苏子沫确定他不会再开门了。

    “老公，我真知道错了，已经是悔不当初了，不要这么绝情好不好？”

    苏子沫有气无力地捶着门，心情已经跌入绝望了谷底了。

    冷少风也真的是看到苏子沫就来气，更是把电话打进酒店服务台。

    接着，苏子沫便被赶出了酒店，连房间都直接给她退了。

    虽然给苏子沫弄走了，耳根子也清净了，但冷少风的心情却没有丝毫的好转，还是气愤的很，人生第一次被一个女人爽约，而且他提前准备了全套的浪漫情节，而苏子沫竟然毫无征兆地丢下他不管不顾，连招呼都不打一个，还真是不拿他当回事。

    冷少风扯下浴袍扔出老远，脸上暴怒着嗜血的戾气，点燃一根烟，连吐出的烟气都带着危险的气息。

    依靠在床头，长腿交叠，整个人散发着王者的霸气凌然。

    突然，手机想起，一看是苏子沫打来的，直接按掉。

    正准备关机呢！

    一条信息进来，冷少风随意的一点开，是一张图片。

    苏子沫被几个彪形大汉围在一起……

    冷少风当时就红了眼，下床捡起浴袍就冲了出去，接通电话就听到苏子沫哭喊的求救声……

    凌晨一点多，还在大马路上晃的大多都是酒鬼，冷少风此时才是悔不当初，干嘛一定要把她赶出去，好好惩罚一顿不就行了？

    冷少风很快就找到了苏子沫，离得酒店很近。

    还好只是想要勒索点钱，并没有伤害到苏子沫。

    但，冷少风出来的太急，身无分文，最后只得武力解决，还好那几个人跑的快。

    苏子沫被冷少风领了回来，一直都表现的唯唯诺诺的，就是一个犯错的孩子一样，不是被那几个流氓吓到了，而是，只想表现的乖巧一点儿，冷少风能不计较她之前的错误。

    可冷少爷的怒气好像也没消多少，一开口依然的暴跳如雷。

    “苏子沫，你是猪吗？大半夜的你在外边晃什么？穿成这样，你浪给谁看呢？”

    苏子沫心里愤恨地咬牙，她穿成哪样了？这不都是她平常一贯的穿着吗？

    再说了，是她想在外边晃的吗？分明是他不允许她进门才这样的，若不是她机智花钱顾了几个流浪汉，她这会儿还在外边晃呢！说不定还真会遇到什么坏人。

    “是你把我赶出去的？”苏子沫总蚊子般的声音发泄着心里的不满。

    “我让你过来找我了？”