
    冷少风苦笑着敷衍乔青月道：“这不正是你的计划吗？我被赶出来只能回家了。”

    乔青月狠狠地捶他一拳，她这个儿子真是越来越没出息了，现在都能被一个女人拒之门外了。

    “妈是让你甩了她，不是让你等着被她赶出来了才想起回这个家。”

    “怎么？你不愿意？那你也把我赶出去好了。”

    乔青月脸都要气歪了，好在安若希及时下楼来，挽救了一场灾难的发生。

    “少风哥！”

    安若希欢喜雀跃地走下楼梯，若不是她大腹便便的不宜动作过大，估计她都能跳起来。

    冷少风回头看着安若希笑的春光烂漫的样子，也扬起了微笑的嘴角。

    “看若希看到你高兴的样子，既然回家来了，就好好补偿一下她吧！”

    乔青月偷偷地在冷少风的腿上拧了一把，低声好言相劝于他。

    冷少风暗自咬牙忍着痛，依然对安若希微笑着。

    “若希，妈去准备饭，你快坐下歇会儿。”

    乔青月起身，扶着安若希，冷少风很识趣地挪动一下位置，示意她坐在他身边。

    安若希坐下便自动地贴了上去，紧紧地搂着冷少风的胳膊，笑莹莹地说道：“少风哥，今天怎么下班这么早？”

    冷少风脸色有些不自然的苦涩，明明他都没有回来过，哪儿来的今天一班早，他知道安若希乖巧懂事，从不跟他计较这些，他冲着她扯着放荡不羁的笑，自我调侃道：“我是老板，上下班还用规定时间吗？”

    “那你以后能不能经常回来，我都好想你的，又不方便出门。”

    安若希温顺地把头靠在冷少风的肩膀上，贴的真是紧啊！

    “以后，我会每天回来。”

    说真的，冷少风被安若希搂的太紧了，真的很不舒服，整个身子感觉都是僵的，却又不好推开她。

    安若希一听冷少风说以后每天回来，兴奋地一下坐直了身子，冷少风也感觉如释重负一样，一下子也轻松了许多。

    “真的？你今天不走了？明天也回来？”

    安若希瞪大了双眸，还真是一副傻白甜的可爱样子，冷少风内心真是对这样一个单纯天真的女孩子心有不忍，真是觉得上天对她不公。

    他看着安若希瘦弱的小脸，知道他心里其实并没有她表现的这么开心，至少看不到他时她是不开心的，大概心情不好，食欲也不太好，除了高高隆起的肚子，其实她还是很瘦弱的。

    冷少风伸过手，轻轻捏了捏她没什么赘肉的小脸，笑道：“今天不走，明天我也不去上班，就陪你好了，今天多吃点，明天才有精神，你看看你，怎么还跟以前一样瘦？”

    安若希真是受宠若惊的感觉，兴奋不已，眼睛都笑成了弯月亮了。

    自从跟冷少风办了婚礼后，已经有半年了，她还是第一次感觉到他对自己的关心，也不枉她忍气吞声苦心经营了这么长时间的假婚姻，至少，他终于肯回头看自己了，她誓要把这场婚姻变成真的。

    “我今天一定多吃点，快过年了，不如明天我们一起去采购年货吧？”

    安若希兴奋的提议。