
    可今天，他之所以会主动约苏子沫出来，是因为网上突然冒出一条新闻，大致内容是说，冷少风与曾经的私人助理恩断义绝，冷少做回好男人，安心陪护待产的妻子。

    最大的两大媒体都在冷氏集团旗下，这条新闻显然形成不了什么轰动性的影响，就像是不真实的小道消息一样，娱乐一下大众罢了。

    但是，正所谓无风不起浪，唐盛宇还是觉得意外又好奇，所以他就约苏子沫出来了，他想知道这些天，她与冷少风到底发生了什么。

    苏子沫准时赴约。

    唐盛宇看到苏子沫，永远都是最阳光最帅气的那个唐盛宇。

    “你怎么会想起来约我吃饭的？”苏子沫看到唐盛宇第一句话便开门见山地问出了心里的疑问。

    唐盛宇一怔，也知道自己今天的行为过于反常了，也不知道她有没有看到网上的信息，他更不好直接问她什么，所以，就当是一次普通的约饭吧！

    “我都回来几个月了，也没能正式约你出来吃顿饭，之前，又因为跟少风闹的那些不愉快，所以我就更不好约你了，不过，现在我的伤也完全养好了，也就不怕再挨揍了，就叫你出来吃顿饭。”

    苏子沫貌似心情很好，笑的更是美丽动人，笑声更是灵动的好听。

    “你还真是色胆包天，再有一次，恐怕你下辈子连生活都不能自理了。”

    “没办法，谁让我就是英雄难过美人关呢！”说着把菜单打开，递到苏子沫面前，“想吃点什么，随便点，今天我是士为知己者死，有美女相陪，无畏无惧了。”

    苏子沫接过菜单，心情真是大好，认认真真的点起菜来，完全就不是在敷衍了事，完全一副就算是吃饭那也要认真负责地吃。

    唐盛宇还真看不出苏子沫有什么不开心的痕迹。怎么都不像是失恋的样子。

    苏子沫认认真真地点完了自己爱吃的菜后，又问了句唐盛宇：“你还有什么要点的吗？”

    “没有了，我的爱好向来都是跟你同步的。”

    唐盛宇不禁想到了学生时代，为了追苏子沫，他可是人格自尊皆可抛的男人。

    想想那时，为了爱情也是拼了，再看看现在，除了年龄，其他的一切好像都是负增长。

    苏子沫依然笑的灿烂。

    而唐盛宇除了心满意足的赏心悦目以外，似乎也没有了将她据为己有的冲动，大概心里明白，苏子沫是他心里永远追不到的一个梦，无论他怎么努力，她都不可能属于他。

    “最近有什么好事吗？看你心情这么的好，笑的这么阳光明媚的。”

    唐盛宇忍不住好奇问了出来，心里猜测，她的好心情无非还是跟冷少风有关。

    “你看出来了？”

    苏子沫又是俏皮一笑，宛如坠入人间的精灵一般，激起唐盛宇心中层层浪花。

    这么明显还用他怎么看？追她的那两年时光里，在他面前所有的笑容加起来都不及现在的一刻灿烂。

    “难不成你和少风的爱情有了结晶，有喜啦？”