
    冷少风把冰凉的酸奶递给苏子沫，直接冰在两只眼睛上，苏子沫继续安静地躺着。

    “早饭怎么吃？我给你拿过来吃？”冷少风好脾气地问道。

    “吃什么吃？气都气饱了，你去吃吧！别管我了。”苏子沫抱怨着。

    冷少风冷哼一声，嘟囔道：“这就是自作孽不可活，哭出问题来了吧？”

    冷少风自己出去吃早饭了，先去帮忙喊苏子杰起来，然后才又去吃早饭。

    苏子杰坐到餐桌才发现他那霸道的老姐不在，忙问道：“姐夫，我姐呢？”

    冷少风一边吃一边淡然地回答：“在房间臭美呢！一会儿我们出去。”

    “也不能不吃饭啊！我去叫她。”

    苏妈妈说着话就站了起来，冷少风连忙阻止道：阿姨，你不用叫她，她向来是不漂亮不出门，我一会儿去叫她吃。”

    苏妈妈便又坐了下来，而正开始吃饭的苏子杰却开口说话了。

    “脾气那么臭，打扮的再漂亮也美不到哪儿去。”

    “赶紧吃饭！对你姐你也敢如此诋毁。”

    冷少风冷眼向着苏子杰直接射了过去。

    苏子杰安静地低头吃饭，看来他这个姐夫最终还是站在他姐那边的，跟他统一战线那只是表面现象而已。

    吃了饭，大家又开始各忙各的。

    冷少风进卧室看到苏子沫还躺在床上在那敷着眼睛，走到床边坐下来，直接伸手过去，拿起其中一袋，受到亮光刺激的苏子沫马上先闭上了眼睛。

    “差不多了，不明显了。赶紧起来吧！”接着另一袋也被冷少风拿走了。

    苏子沫缓慢睁开眼睛，正对着冷少风端坐好，撅着嘴巴郁闷地问道：“真的不明显了吗？”

    冷少风装模作样地审视了一下后说道：“嗯，已经好差不多了。不明显了。”当然，要说一点儿看不出来是不可能的。

    苏子沫自己进卫生间好好又检查了一遍，最后安慰着自己接受现在的状况。

    一会儿出门带上眼镜就可以了。

    洗漱穿衣打扮之后戴着大墨镜挽着冷少风从卧室就出来了。

    本不想吃完饭了，但冷少风还是勒令她去喝了杯牛奶。

    然后两个人在一家人异样的眼光中就出了门了。

    尤其是苏子杰看苏子沫那眼神，似乎感觉到他老姐今天很奇怪，想起昨夜他给他们送药膏，总觉得他们昨天夜里有大事件发生。

    想来，苏子杰也是十八九的大小伙子了，难免思想会跑偏，最后还是在一些男女之事上诡异地笑了起来。

    冷少风直接带苏子沫开向最繁华的商业街。

    路上，苏子沫向后放了放座椅，悠闲地闭目养神起来，就像冷少风说的她是不漂亮不出门的，今天因为有冷少风破天荒的陪同，所以，对苏子沫来说也算是个小例外，但她会利用一切机会让自己恢复最佳的状态。

    “老公，我想给头发剪一些行吗？”

    冷少风淡定地扫一眼闭眼休息的苏子沫，依然专注地开着车。

    “行啊！剪短点更漂亮！”真心地说，头发太长真的很碍事，她的长头发已经不止一次地在他们的体力活动中，出现扰乱的意外了，所以，冷少风早就有了扼杀她的长发的心思了。

    “那就先去剪头发。”