
    苏子沫手都没完全离开电源开关呢！两个人同时被点燃了一样，一下子就爆发了。

    苏子沫一下子成了众矢之的，更是吓得她差点就坐地上了，小脸上写满了恐惧，小身子傍瑟缩着，直后悔自己是不是太不理智了。

    “马上去面壁思过！now”

    冷少风指着后边的一面墙又无情地怒吼一声，真是一点儿情面都不留，吓得苏子沫小身子一个颤抖连退好几步。

    在冷少风一双鹰眼的阴鸷怒光之下，直接乖乖地退到了墙角，这就是被两个男人欺负的结果。

    “姐夫，你就该给她立立规矩。”苏子杰自行打开电源，又冲着苏子沫补了一句：“智商真是硬伤！”。

    “……”

    苏子沫只觉得头顶成群的乌鸦飞过。

    冷少风现在对她真是残暴升级啊！动不动就是让她面壁思过，这两天对她简直就没过一个好脸，她犯什么滔天大罪了吗？

    真是无语心塞！

    眼睁睁地看着两个人又开始了战斗，把苏子沫给无视的死死的，心里那个酸爽啊！在这样一个家庭里，她还有什么好日子可盼？

    “姐夫，你口渴吗？”苏子杰开口问冷少风，其实是他有些渴了，但是游戏是绝对不能耽误的，所以，就打起了歪主意。

    “苏子沫！”

    “嗯？！”苏子沫还在恼怒中恍神。

    “去倒两杯果汁过来。”

    冷少风马上对苏子杰的话心领神会。

    “哦！”

    为了弥补刚才自己的冲动，苏子沫乖乖地出去为两位大爷准备果汁去了，她似乎知道了，男人打游戏时千万不要轻易关机。

    两杯果汁端过来，直接一人一杯奉上，明显，两个人根本就腾不开手。

    也就是苏子沫平常伺候冷少风伺候成习惯了，直接端到他嘴边喂他喝了两口。

    “我也要……”

    苏子杰也现学现卖起来，直接把嘴巴凑了过来，苏子沫真想一脚给他揣一边去，但还是没好气地把果汁送到了他的嘴边。

    冷少风随意地扫一眼苏子沫，似有满意地说道：“表现不错，不用面壁思过了。”

    苏子沫咬牙扬起嘴角，刚想开口谢谢冷少爷，就听到了冷少风霹雳般的下一句。

    “给我按按肩膀！”

    “……”

    苏子沫刚扬起的嘴角又弯了下来，坐在这这么拼命，能不累吗？累不死那就算是身体好的。

    苏子沫没好气地就上了手，可能心里也憋屈，难免手重。

    “不许公报私仇，要不然你还给我面壁思过去，晚饭你都别想吃。”

    “没完了，伺候着都闲不舒服。”苏子沫轻轻地推他一下，口气有些委屈的撒娇，接着便认认真真地给他按起来，毕竟自己男人还是自己心疼。

    安安静静地按了又二十分钟，苏子沫手都酸了，才又开口劝道：“亲爱的休战一会儿行吗？累着了我可是心疼的。”遂又对着苏子杰屁股踢过去一脚，态度更是来了个一百八十度的大反转，“苏子杰你也歇歇行吗？”

    “难得我陪姐夫开开心，你要是能陪他我至于这么辛苦自己吗？”

    “……”

    苏子沫满脑子黑线。