
    苏子沫继续睡、睡、睡，自从冷少风不在她真的是每天睡到自然醒，以前，都要早起给冷少风做早饭的。

    冷少风下午早早的就离开了她的办公室，这次没有回茉莉庄园，而是鲜有地回了冷家老宅。

    沉静了这么多天，终于想起了安若希，想起了他还有个妈。

    乔青月正在厨房指挥着给安若希准备营养餐呢，冷少风突然的进门，乔青月自然是喜出望外的高兴，要知道平常让她这个儿子回趟家那都快赶上人类登上月球的难度了。

    所以，乔青月放下厨房的一切事宜，就奔向了门口的冷少风。

    “哎呦，我的好儿子，怎么舍得回家了？这是太阳从那边出来了啊？”

    家里的佣人也忙上前给冷少风准备好拖鞋放到他脚下，又接过他脱下的风衣。

    屋里暖气开的足，温暖如春。

    “太阳都已经下山了，我再不回家看看你，你不还得想着法的给我惹事？我可不想你为了我给自己都折磨的老了。”

    冷少风大大咧咧地搂着乔青月向里走去，四下看了一下，也没发现安若希。

    “若希呢？”

    “楼上上瑜伽课呢！”

    乔青月还是挺欣慰的，还知道关心一下若希。

    “那么大个肚子能这么折腾吗？”冷少风惊讶地撑大了眼睛。

    “没事，有专业的老师，有助于生产的运动，对她对宝宝都有好处。”

    乔青月说的肯定，但冷少风还是一知半解，但似乎也并不太较真儿。

    接着，冷少风便随意地斜卧在了沙发上。

    乔青月也坐下并凑近冷少风，讨好地问道：“儿子，晚上想吃什么？妈给你去做。”

    “什么都行，你又不是不知道，你儿子不挑食。”冷少风说的很随意，好像吃什么真的无所谓。

    乔青月高兴之余又有黯淡的落寞，因为冷少风每次回家都是来也匆匆去也匆匆，自从安若希住进来后，他就似乎很不喜欢这个家一样，连累的她这个当妈的都好像被抛弃了一样。

    “又是吃了饭就走？”

    乔青月很不悦地问道。

    冷少风把脸转向她，笑的也很诡异，他妈的那点小心思全被他看在眼里。

    “不走了，今天住家里，最近这一段时间我都会住在家里。”

    乔青月目瞪口呆地审视着她这个儿子，看他淡定的样子又不像是胡说哄她开心的，那这是怎么一回事呢？怎么舍得主动回家住了，还是一段时间？

    “儿子，你出什么事了吗？你以前可不会这样，怎么现在就不怕你那女人生气跟你闹了？”

    冷少风心口猛地堵的呼吸都不顺畅了，他妈这张嘴向来不饶人，冷少风又不得不故意大男子主义地扬言道：“她敢闹？你儿子回自己家她还能不同意？再说了，你这个未来的儿媳妇特别善解人意通情达理，就是她让我多回来陪你的。”

    乔青月自然不会相信这么幼稚的理由了，马上反驳道：“行了吧！你少在我面前给她脸上贴金了，给赶出来了吧？别以为你妈真的什么都不知道。”