
    苏子沫心里一百个一万个不喜欢冷少风这样，更是打定了主意。

    “死心眼儿是不是？请问你拿的谁的卡？”

    冷少风向着苏子沫弯下，把脸凑到苏子沫的眼前，笃定地问道。

    苏子沫眉头微微拧了拧，她好像拿的也是他的卡，但是她和她弟弟不一样，她以前给他打工，什么工作都替他做的，可他都没给她好好涨过工资，他给她一张无限额的卡那也是他们两人人的日常开销的，要知道她的生活里可是有他的。

    “我跟他一样吗？我又不是没给你挣钱。”苏子沫委屈地反驳他。

    “哦！我没给你发工资吗？”

    “你什么意思？你要也想收回，我现在就拿给你。”

    苏子沫赌气地去从她包里直接把钱包拿出来，掏出那张卡拍在了桌子上，气鼓鼓地就躺到了床上。

    竟然还跟她提工资的事，他给她发的那点工资够给他买一件衣服的吗？连一条领带都不够。

    看来女人必须经济独立，还没嫁给他呢就已经这么欺负她了。

    “起来！”

    冷少风走到床边冷冽地命令苏子沫。

    “凭什么？这是在我家。”

    冷少风冷哼一声，霸气地说：“这房都是我买的，我高兴了就是你家，我不高兴了，这就是我得地盘，想分清楚了就给我好好把账算清楚，麻溜的起来。”

    苏子沫真是无言以对，只得哑巴吃黄连，自觉滚下床，气的脸都泛起了可爱的红晕，气愤地靠着床头柜坐着。

    冷少风紧挨着床头坐了下来，点了一根烟，好整以暇地吐着烟圈。

    “不长记性，抽死活该。”

    苏子沫也不看他，只是生着气嘟囔道。

    “抽不死也会被你气死。”

    “咱俩谁气谁啊？”苏子沫冲着他质问道，“分明就是你在欺负我。”

    苏子沫把他手里的药夺过来直接按灭。

    “欺负你怎么了？有种你现在就把我给你的一切都给我交出来，包括这房子，还有子杰这一年多所有的花销也一并还给我。”冷少风脸色阴沉着，当然内心也只是欺负她一下，打压一下她的气焰。

    苏子沫心里简直要气死了，她从没想过有一天冷少风会跟她算起这些账来，他们的关系，她把他对她所做的一切都接受的太理所当然了。

    更气人的是，就凭以前她在冷氏集团的工作能力，他所给她的一切，完全都在她自己的能力范围之内，现在想想，分明就是自己太傻，只拿了他一张卡，而没有要求他给她实打实地发工资，现在再跟他提这件事，就他那么无耻的样子，他完全会矢口否认的。

    冷少风看她不说话，便知道拿捏住了她的弱点，便接着又特别讽刺地补充了一句：“怎么不说话了？这账还算不算啦！”

    “冷少风，我现在才发现你是真卑鄙、真无耻，你列个清单吧！老娘还你！”

    苏子沫倔强起来也是真倔，不过，这会儿这骨气似乎是不理智的，她都失业在家了。

    “没问题！”

    冷少风凑近苏子沫凉薄地说道，其实内心都快憋出内伤了，这么一逗，他发现苏子沫还是蛮可爱的。