
    苏子杰被打的实在是忍无可忍了，上手一把抢过苏子沫手上的大人武器，辩驳道：“学费又不是你交的，是我姐夫交的，连生活费都是我姐夫给的，游戏机也是我姐夫送我的，你凭什么没收？”

    苏子沫直接上手打去，并且再次夺过他手中的书，责令道：“谁让你给他要生活费的？我没给你吗？还是爸妈少你钱花了？”

    苏子沫终于停手了，等着苏子杰给她个合理的解释。liudianxing.com

    冷少风这才有了插话的机会，微微蹙着眉，神情暗淡地冷声道：“我当姐夫的给个生活费怎么了？这算过分吗？”

    “就是。”简直就是泼妇，苏子杰这会儿也是有怒不敢言。

    苏子沫怒视冷少风一眼，上手从苏子杰身上掏出钱包，打开来检查，现金还不少，关键是还有一张冷少风给他的银行卡。

    苏子沫没动钱包里的现金，但扣下了银行卡，很是气愤地把卡递到冷少风眼前，说道：“把你的卡拿走，好好的孩子都跟你学坏了？”

    冷少风脸上燃起一抹沉怒，并没有去接她递过来的卡，而是对着苏子沫疑问道：“我在你眼里就是个坏人啊？”

    “你不是个坏人，但你是一个很容易教坏他的人。”

    苏子沫把卡直接拍在他怀里，并且补充道：“你们两个给我听好。”手一指蹲在墙面的苏子杰，“你，再敢要他的钱，我饶不了你，还有你！”又指向冷少风，：“再给他拿钱拿卡，小心我跟你翻脸。”

    “你至于这么严肃吗？他现在正是长身体的时候，医生也说了他必须注意营养，我想让他吃点好的有错吗？”

    冷少风从苏子沫手里拿过来苏子杰的钱包，把卡从新装回去，随手又抛给了苏子杰，苏子杰抬手便准确无误地接住，冷少风又对他说道：“姐夫给的拿着，别管他。”

    很显然，冷少风很不喜欢苏子沫上纲上线的这一套，在他看来这就是很随意并且很亲切的一件家事。

    苏子杰瞟一眼苏子沫，心里忍着笑，但表面上却收敛的多，脸色明显对苏子沫有所顾及。

    “冷少风!”

    苏子沫简直就要抓狂了。

    “有什么话咱俩单独谈。”

    冷少风起身重重的揽上她就准备向门外走去。

    苏子杰终于舒了一口气，起身收拾起被苏子沫糟蹋的一片狼藉。

    冷少风与苏子沫一进入他们的卧室，冷少风揽着苏子沫的胳膊一个用力，苏子沫就被甩了进去。

    “你干什么？”

    “我还想问你干什么呢？你现在什么意思？划分界限是吗？还是分手游戏太投入了？还是想弄假成真？”

    冷少风直接就是一通质问，苏子沫皱眉否定道：“我哪有要跟你划分界限，只是觉得小杰这样做不合适。”

    “哪儿不合适？我就奇了怪了，我为你做的可远比这一张卡要多的多，你怎么偏偏就揪住这一点不放了呢？你瞧你刚才的样子，我忍你半天了，你说谁是傻子呢？”

    “我就是打个比方，就是想教育一下苏子杰。”

    “你这是教育他呢还是拿我出气呢？”

    “当然是教育他了，我真的觉得你这样随便给他卡会让他学坏的，你不收回，我一样还是会给他没收的。”