
    “家大业大也架不住有个会败家的混蛋儿子。”

    苏子沫心里终于稍有一些解气，虽然自己本意不在骂他一句混蛋，而是在她爸妈面前宣布他破产以示自己以后不再依赖于他，只是心里太气才会不受控制地随口骂了出来，接着又趾高气扬地说道。

    “以后，你们只能指望你们的女儿来养家了，这个败家的混蛋也得我来养。”

    苏子沫得意地挑眉，黑眸里的冷光如冰棱一样射向冷少风，其实，她所说的意思是她需要还钱给这个混蛋而已。

    一家人都怪异地看着苏子沫，冷少风破产了，她怎么会如此的高兴得意，甚至是更像解恨呢？突然的觉得苏子沫怎么看都像是精神不正常的。

    大家再看冷少风，英俊潇洒的脸上不怒反笑，而且笑的爽朗有声，好似听了一个很可笑的笑话一样的开心，原本惬意放在餐桌上的手，再次搭在了苏子沫的肩上，低沉磁性的声音响起。

    “宝贝儿，我都跟你说了，这个理由太弱了，弱爆了，我冷氏破产？你知道这意味着什么吗？意味着不止亚洲经济会受到波动，你也真敢说，白在我身边待这么多年了，再说了子杰也不是个孩子了，有什么你完全可以好好跟他说嘛！你这种教育方法太极端了。”

    苏子沫预谋的谎言，如泡沫一样，被冷少风不费吹灰之力便给戳破了，脸色也逐渐的沉了下来，闷着头也不再说话。

    大家更是疑云重重，大眼瞪小眼地丈二和尚摸不着头脑。

    冷少风淡定地扫一眼大家，解释道：“叔叔阿姨，沫沫是故意这么说的……”

    苏子沫剜他一眼，她就是故意这么说的，怎么着吧！

    “事情也怨我，我们集团旗下的一家电子竞技游戏公司，有一款新游戏，子杰也有份参与了，我呢！就代表公司给了他一份奖金，沫沫知道后就以为子杰乱花钱，所以，沫沫就想了这么个幼稚的理由，也只是想教育一下子杰。”

    冷少风春风得意地看向苏子沫，那深不达底的幽暗眸光，在苏子沫看来分明就是在向她耀武扬威，她本来想黑他的，结果偷鸡不成蚀把米，又被他反咬一口，却又无法再辩驳一句，他理由想的充分周到，又深得她家里所有人的信任。

    再说了，她根本就不知道他跟子杰有这么个事情，刚才在苏子杰房间他肯定也是故意这么隐瞒她的，要不然就是根本就没这么个事情，全是他胡说的。

    可不管怎么样，现在她也只得打碎了牙往肚子里咽，不过她也暗自发誓，这只是暂时的。

    冷少风这么一解释，大家都不以为然地笑了……

    而苏子杰对着苏子沫分明就是嘲笑，而且嘴里还嘀咕了一句：“幼稚，野蛮！”

    “怎么跟你姐说话呢？一会儿把那卡交给你姐，你姐现在需要把那钱拿在手里她才有底。”

    冷少风拦在苏子沫开口前替她教育起苏子杰来，可是最后一句的语气分明就是嘲笑苏子沫现在很缺钱。