
    苏子沫冷艳的一张脸，没有任何的感情波动，静静地注视着阳光的一张俊脸，意味深长地说道：“唐少爷，咱还是换个理想吧！你不是我喜欢的类型，就算我真的恢复了单身剩女的身份，我也不会找你的，咱俩不合适，懂吗？”

    “没试过你怎么知道不合适的？”

    “打住！”

    苏子沫小宇宙终于爆发了，动容的黑眸里燃着烦躁的怒气，疾声厉色地喝止唐盛宇继续这个话题。

    “这个话题到此为止，我有自己喜欢的男人，目前为止，我还没有遇到第二个我喜欢的男人，至于你，我从以前讨厌的黑名单拉到我的朋友圈里，我们做个朋友不是挺好吗？至少不会像以前那样讨厌你了。”

    能被苏子沫承认是朋友，已算是唐盛宇人生目标的一大进步，他自然是心悦诚服地接受了。

    “当然好了，要不要开瓶香槟庆祝一下？”

    “晚上吧！酒吧庆祝一下！”

    苏子沫也好久不去了，以前，冷少风不喝酒，她偶尔心情不好了也只是独自一人去放松一下，说是放松，其实换来的是更加的孤独，现在终于有个朋友可以作伴了，以前那么讨厌的一个人，现在却成了她最信任的一个朋友了，当然，除了冷少风。

    唐盛宇欣喜答应，却又忧郁着问道：“你确定，少风没有意见？”

    “他在放假，我也需要好好度个假，难得各自娱乐各自消遣。”

    苏子沫的心情可谓是溢彩飞扬......

    ......

    震撼的音乐，激情的男女，刺眼的镭射灯光，无一不刺激着人的内脏......

    苏子沫鲜有的混在男女之中，尽情地摇摆，全身心地释放着内心压抑的情感，犹若堕落的妖冶玫瑰，妩媚诱惑。

    唐盛宇默默地守护在她的身旁，曾经他也是奢靡于此的风流公子哥，可今天却怎么也放不开了，也只是做到轻摆的动作，跟现场的音乐怎么也搭不上。

    苏子沫性感的身姿引来越来越多的男人拥近她的身边，已然是整个酒吧的焦点，唐盛宇不得不向凑近的男人一个一个投过去视死如归的冷眼刀光，更做足了随时冲锋陷阵的准备。

    而苏子沫完全的非常享受的姿态，好像全场没有一个男人能对她构成威胁一样，不知道她的这份淡定自若是来自她自己强大的内心，还是来自于有唐盛宇在她身边保驾护航，总之，跳的是越来越激情高昂。

    ......

    而此时还坐在办公室的冷少风，手里拿着手机，从接收到的视频上清晰地看到，苏子沫放纵彻底的一面，没有什么大的怒色，倒是显得很沉着冷静，看了一会儿，才淡淡地向身边的纪明轩问道：“我平常是不是太限制她自由了？”以至于离开他的禁锢，她就如此地疯狂，他都不知道她还有这么野性的一面。

    纪明轩汗颜，半天原磕巴道：“有点儿”

    其实何止是有点儿，简直就是控制欲超级无理，自己不喝酒还不准她进酒吧，更不准跟男人搭讪说话，连异性朋友都不许有，为此，苏子沫可没少受冷少风的虐待。

    可眼下这情况......