
    从来没有陪她去逛过街，这么好的机会她一定得把握住了。liudianxing.com

    “你确定……要去逛街？”

    冷少风神色诡异。

    “当然了，你别说了不算，这会儿又给我反悔。”

    苏子沫说着话就下床冲进了卫生间赶紧去洗漱。

    冷少风看着她瞬间消失在卫生间门口方向，心里默默数着：“一，二，三……”

    三个数完毕！

    苏子沫火箭一样怒气冲冲地从卫生间冲了出来。

    “冷少风我恨死你了。”

    苏子沫狠狠地推搡了一把正坐等她的冷少风，然后一跃就趴在了床上，啊啊地连吼带叫地哭了起来。

    冷少风重新调整了一下坐姿，想笑又忍着不让自己笑出声来，大手掌轻轻地拍两下苏子沫挺翘的小屁股，似有安慰地笑道：“行了别哭了，再哭可真就没法见人了。”

    这一句劝解果然奏效，苏子沫一下子就止住了哭声，然后愤然起身，迎着冷少风就把脸凑了过来，昨晚哭过的眼睛红肿着，苏子沫一进卫生间，从镜子里面看到自己的这副样子，简直就要疯了，全都怪冷少风那个王八蛋。

    “我现在怎么见人？”苏子沫愤怒的眼睛红红的，透着猩红的血丝。

    冷少风明明笑的淡定又灿烂，心里肯定更加的兴奋，却在苏子沫面前故意皱眉踌躇着，好像真的跟她一样的心情似的，着急又难过。

    “也还好，并没有遮挡你的美丽。”

    “你胡说！”她刚才又不是没看见，眼睛红肿明显，一看都知道是哭过的，出去，她爸妈看见肯定会问的，让她怎么出这房间？

    “都怨你，要不是昨天晚上你欺负我，我也不至于哭成这样，你说现在怎么办？”

    苏子沫直接质问冷少风。

    “我又没让你哭？我是不是说了不准你哭的？偏不听，现在又来怪我。”

    “不怪你吗？”苏子沫气愤地问冷少风，“你不欺负我，我不委屈我还哭什么？不懂得怜香惜玉也就罢了，还敢做不敢承认。”

    “行行行……”冷少风又被苏子沫乱扣帽子，只得举手投降，“怨我行了吧？您老人家歇着，我给您找些冰过来，敷一下就好了，现在闭上眼睛休息。”

    冷少风伸手过去蒙上她的眼睛，让她闭眼躺床上，自己进卫生间洗漱，然后穿戴整齐，休闲的毛衣风，甚是帅气迷人。

    直接出去了，今天的确起的早些，苏爸爸刚把早餐准备好，苏子杰还在睡觉。

    “叔叔阿姨早！”冷少风直奔了厨房的冰箱，礼貌地打招呼。

    “少风起这么早？过来吃早饭吧！沫沫呢？”

    冷少风从冰箱里拿出两袋冰凉的酸奶，转过头应道：“好的。”

    苏妈妈看冷少风拿着两袋冰凉的酸奶，以为是他和苏子沫要喝的。忙阻拦道：“大早起的就喝这么冰的东西吗？”

    “哦！不是喝的阿姨，沫沫早上起来有些黑眼圈，女孩子天生的爱漂亮，让我拿给她敷一敷，臭美习惯了。”

    冷少风在苏子沫她爸妈面前，那谎话简直张口就来，脸不红心不跳的。