
    冷少风与苏子沫手挽手一起来到冷少成身边，转眼俨然又成了一对恩爱佳人。

    冷少成精神烁烁，完全不像一个沉睡了半年的病人，放下手里的茶盏便起身迎起了他们两人。

    还是挺拔健硕的身形，跟冷少风一样同属高大英俊类型的，但冷少风倒显得成熟稳重得多，可能是大病初愈的原因，整个人还透着一种清秀的气息。

    “大哥……”

    冷少风永远的冷静处事，只是淡淡地喊了一声。

    冷少成握拳在他胸膛捶了一拳，亲切地说道：“身体锻炼的不错。”遂又转向苏子沫，依然浅笑道：“子沫！”

    “大哥，好久不见！”

    两人来了个特西方的拥抱礼。

    “子沫真是越来越漂亮了，怎么我感觉比之前瘦了？是不是少风欺负你了？”

    冷少成洋溢着热情的灿笑。

    苏子沫面对冷少成的调侃，小脸有些微微的粉红，笑起来也是娇俏地艳丽，看一眼冷面冰山一样的冷少风，只是一语带过地说道：“没有，他不敢。”

    逗得冷少成是开怀大笑。

    “大哥坐下说吧！”苏子沫关心地说道，考虑着他也算大病初愈，还是坐下说吧！

    “嗯，过来坐吧！”

    冷少成招呼他们都坐下，佣人又拿来茶具，并给他们都斟上茶，自行离开。

    “大哥身体感觉怎么样？”冷少风问道。

    “挺好的，基本上算是痊愈了，不过，揍你是揍不过了。”

    冷少风不屑地冷哼一声，说道：“你以前也打不过我啊！我又不是小孩子了。”

    “小时候是不是老挨揍？”

    苏子沫顺着他话里的意思给冷少风直接补了一刀。

    冷少风冰凉入骨的一记眼刀子飞过来，苏子沫慌忙转移了视线和话题，他现在好像对她忌讳的太多了，一不小心就可能是万丈深渊。

    “怎么没看见大嫂？”

    苏子沫向冷少成问道。

    “她有点事出去了。”冷少风淡淡地说道，“听说你弟弟子杰现在恢复的不错，都开始入学了？”

    提到苏子杰的情况，苏子沫自然是喜笑颜开，更是对冷少成感激不尽。

    “嗯，也已经跟正常的学生一样了，这真的都是大哥的照顾，我们全家这辈子都会感激大哥对子杰的恩情的。”

    苏子沫眼睛里真情流露着无限感恩，而某位冷脸的少爷明显不高兴了，说得好像跟没他什么事一样，若不是他是她的男人，他大哥会帮她？真是笑话！

    苏子沫听到冷少风不合事宜的一声冷笑，让她瞬间有种假客气的尴尬处境，当着他大哥的面她又不好辩驳这件事，只得先拿好话供着这位爷才是正确之选。

    “我这辈了以身相许、做牛做马都会感激您老的大恩大德的。”

    苏子沫含笑点头示好，脑子里的小人却早已对着冷少风咆哮起来：“冷少风你这个小贱人，老娘先忍着你，养肥了好吃肉，先让你得瑟两天。”

    “子沫别搭理他，他就是欠揍，整天摆着个脸看不惯这个看不惯那个，其实毛病最多的就是他。”

    冷少成一语给冷少风定了性，看来他明显是站在苏子沫这一边的。