
    冷少风一听安若希说要出去采购，有些担心她的身体吃不消，打量了她一下，疑惑地问道：“出去，你的身体行吗？”

    “当然了，没问题的，医生也建议多出去活动活动。”

    再说了，能被她的少风哥陪着，就是上刀山下火海那也是好不退缩的，这种机会多难得啊！

    以冷少风平常对她的态度上，她从没敢奢望过现阶段冷少风能做出如此大的改变，虽然心里不知道他与苏子沫发生了什么事，但她知道他们之间肯定是有什么事情发生，他才会突然的回家住，这一点完全在她的掌控范围之外。

    现在也不是深究这些的时候，能把握住这难得的机会，好好的秀一把才是重点。

    冷少风看着安若希信誓旦旦的打着保票，便也痛快答应了。

    “好，明天一切听你安排。”

    “少风哥，你真是太好了。”

    安若希又是激动不已地靠上冷少风的胳膊，搂的死死的。

    冷少风脸色有些阴郁的沉色，开口道：“你小心点儿肚子里的孩子，我跑不了，你搂那么紧干嘛？”

    “因为这太像个梦了，我怕我搂不紧你会不见的。”

    冷少风心里有些微微的碰撞，他以前的确不屑于对她好的，他垂眸审视着靠在自己肩膀的安若希，除了乖巧温顺的外表，他还真看不出别的什么来。

    “这是真的，不是梦，放松点儿，肚子里还有宝宝呢！”

    安若希这才有些松开了冷少风的胳膊，有些呆怔地抬头看着冷少风，扑闪着长长的睫毛，明亮的黑眸闪烁着泪光，戚戚地说道：“如果这个孩子是你的多好？我们是不是就不用离婚了。”

    冷少风心脏被撞起疼痛感来，一时不知道该怎么去安慰这个傻丫头，对视了半天才故作淡定地说道：“你想太多了，我们早把你当成一家人了，你没看我妈待你比我这个亲儿子还亲吗？她早把你当亲闺女一样了。”

    安若希静静地靠着冷少风，心里苦涩，她不需要亲闺女的待遇，她深爱了这个男人多年，只想能与他白头偕老，偏偏老天爷就是不肯帮她，为什么要让他们这辈子相遇后，又让他遇见了另一个女人呢！而且还抢走了她的少风哥，她心里的痛苦又有谁知道。

    安若希安静地依偎着冷少风。

    冷少风竟然也没有去打扰她。

    直到乔青月过来喊他们吃饭，他们才像一对恋人一样，挽着胳膊一起走到了餐桌。

    难得一家三口其乐融融地吃一顿饭，要知道以前，冷少风回家吃顿饭，他总是冷着一张脸，就跟个大冷柜一样，简直冻死人，大家都得看着他脸色。

    可今天，连乔青月都不知道她儿子这是抽了什么风，竟然这么的好脾气。

    而且，饭后竟然还陪着她在客厅做了好久，跟安若希也是有说有笑。

    待到九点的时候，冷少风安抚安若希与乔青月早点去休息，而他自己才以出去跑步锻炼身体为由出了门。

    乔青月心里暗自揣测，这苏子沫一生气把她儿子赶出家门，倒是做了一件好事。