
    苏子沫现在对冷少风虽然心有忌惮，毕竟他有些大男子主义，需要她给他留点儿面子，还有就是还跟她生着气，所以不想招惹他。

    但，苏子杰就没什么可让她顾及的了，对她这个弟弟，她向来就是暴力解决一切问题。

    苏子沫听完苏子杰的胡说八道，抬手就照着他的脑袋一巴掌拍了过去，并且低声吼道：“你跟谁学的满嘴的油腔滑调？”

    苏子杰被他老姐拍的，帅气有型的脑袋捣蒜一般，猛然甩了下去，发型一下子也乱了，本来正值青春年华，最臭美的年纪，其中发型是尤为重要的，怎么能容忍她这么凌辱呢？他亲姐也不行啊！

    关键是，被她拍的手一抖一分心，游戏也在最关键的时候直接gameover了，连带着冷少风都一下子泄了气。

    苏子杰愤然地抬起头，甩了一下头发，冲着苏子沫就吼道：“苏子沫，男人的头是不能打的懂不懂？多丢人啊！”

    “打你怎么了？”苏子沫又把苏子杰的头当乒乓球拍了下去。

    “姐夫，你能不能管管你的女人？这么野蛮！”

    苏子杰直接向冷少风求救，他知道只有他能收拾的了他老姐。

    苏子杰这招显然更加的激怒了苏子沫，第三次拍向了苏子杰的脑袋。

    “你跟谁说话呢？谁野蛮了？”

    冷少风还是很喜欢这个小舅子的，关键是在他们家能找个可以统一战线的人对自己还是很有好处的。

    眼看着，苏子杰已经暴跳起来了，冷少风这才回头看向了苏子沫，不过这次只是劝阻她而已。

    “注意一下你的态度，你自己看你现在什么样子。”

    “你看看他现在什么样子，还有你，干嘛给他买游戏机？他还是个学生。”

    “谁说学生就不能玩游戏了？我上学时都一直玩。”

    冷少风理直气壮的反驳苏子沫。

    苏子杰也一下斗志昂然起来。愤愤地说：“听到了吧？英雄所见略同，我姐夫就是我的偶像，像你一介女子自然不会懂得。”

    苏子沫听了苏子杰的话简直就是要疯，她不是生气他说她一介女子头发长见识短，而是他竟然会事事以冷少风为榜样，他有什么资格事事跟他比？

    苏子沫也不管三七二十一，从一旁他的书桌上捞过一本书来，就动起手来，一边追着打一边教育他。

    “苏子杰，你能跟他比吗？他家有钱有事业，他学生时代有个首富的爹，他就算是个傻子这辈子也吃喝不愁，你有啥？”

    苏子沫将苏子杰逼至墙角，丝毫躲不过，只得抱着头任由自己被欺负。

    “我有我姐夫！”苏子杰抱着头嘶吼。

    可苏子沫的话在冷少风听来，那简直就是对他人格的侮辱，当时如果能插上话就差直接跟她翻脸了。

    “谁是你姐夫？谁是你姐夫？你姐还没嫁人呢你哪儿来的姐夫？”

    苏子沫简直粗暴之极，基本上说话间打人的动作都没停。

    “那你还不是早晚都要嫁给我姐夫？”

    “姐夫，姐夫，姐夫没完啦？叫你姐怎么没这么亲？游戏机没收，以后给我好好学习，也不枉给你交的学费。”