
    苏子沫远远的睨一眼门口方向，自己是真的有些困了想睡觉了，可是她怕她这一过去思过，可能天亮都未必能回来。

    “老公，能不能……”

    “去！”

    冷少风冷冽地低吼一声，吓得苏子沫身子猛然一抖，刚还想求求他，谈个条件，问问他能不能明天再面壁思过，被他这么一吼，嘴巴闭的紧紧的，那个委屈又憋屈的样子，真的比上次被他打都要委屈。

    苏子沫身子一软，就在床边跪了下来，对她来说，跪着也算是休息了，总比站在门口要舒服的多，虽然是跪着的姿势，但也算是一个坐下的动作。

    “罚跪忏悔行吗？”

    苏子沫两个手扒着床沿，好像一只摇尾乞怜的小喵咪一样，在尽力的讨好主人一样。

    “手放下，嘴巴闭上，眼睛俯视四十五度。”

    苏子沫一切听他的指令，小手立即离开了床垂在了自己腿上，紧紧地扣在一起，嘴巴闭紧，垂下了有些雾气的睫毛。

    此情此景，苏子沫真是甚是可怜啊！

    不一会儿，苏子沫就觉得上眼皮只和下眼皮打架，更有一种灵魂出窍的感觉，真的困得不行。

    可是某尊神还一动不动地保持着半卧床头的姿势。

    苏子沫忍不住打了一个哈欠，顺便偷偷看了一眼冷少风，竟然眯着眼睛，似乎是睡着了，歪着个脑袋，这能舒服吗？

    苏子沫想着他都困得坚持不住睡着了，是不是也能放她一马，让她在天亮前也能睡一会儿？

    她伸过手去，轻轻地摇晃着冷少风的胳膊，柔声道：“老公，老公……”冷少风睁开眼睛，脸上似乎还带着邪邪的怒色。

    “老公，你躺下睡吧！这样会很不舒服的。”

    苏子沫说的温柔体贴。

    冷少风只是冷冷地看她一眼，并且更冷地说道：“按我说的标准跪好，等我醒来姿势保持的好的话，说不定我就原谅你了。”说完躺下，侧过身去背对着苏子沫拉过被子盖上，就真的去睡了。

    苏子沫眉头都要拧出水来了，真这么狠心无情，都不准她睡觉了。

    如果眼光能变成一把刀子，这会儿，冷少风可能就变蜂窝煤了。

    苏子沫揉两下被自己坐麻的小腿，心里恨得牙都快咬碎了，难不成真的要跪到天亮，再说了，谁知道他天亮了能不能醒来。

    苏子沫心里真是委屈死了。

    她慢慢的换了个姿势，把腿伸出来，坐在地毯上，还好厚厚的地毯完美吸收了所有的声音。

    苏子沫静静地注视了一会儿冷少风，纹丝不动，估计早就睡着了。

    不管了，他睡她也睡。

    可是她咋睡啊？

    自己斟酌之后，决定冒险先去偷个枕头，自己真如一只走路的猫一样，没有任何的声音，绕到床的另一边，把枕头从床上拿了下来，又把冷少风扔在床上的浴袍也拿了过来，这一切动作，冷少风全然没有丝毫察觉。

    苏子沫把浴袍套自己身上，睡在厚厚的地毯上还是挺舒服的。

    苏子沫只希望明天她能比冷少风醒的早一点，这样她就能伪装好现场，跪好等着他醒来，跪了一夜，他肯定就原谅自己了。