
    苏子沫心里只觉得涩涩的，她现在的确是很依赖冷少风，不光依赖，而且还是为他深陷、堕落，如果他们知道他们一向引以为傲的女儿竟然沦落成了这个男人外面的情人，不知道些心里得失望成什么样。

    苏子沫轻轻地挑了一下眉，不让自己再想下去，还有，这个事不能再老是提起，老是纠缠下去，得马上转移话题才对。

    “爸妈，以后你们得给我们点儿私人空间，你们只操心子杰就好了，我们如果定下来结婚时间，肯定第一个告诉你们，所以，你们以后就别老是有事没事的就催一回，就跟我嫁不出去似的。以后不许再提了，你们只安心等我们自己定日子就行了。”苏子沫又是一通撒娇，说完又马上改变话题。根本不给她爸妈反驳的机会。

    “大过年的，我们得干点儿正事儿，爸，我们不包饺子吗？”

    苏子沫这话题跳跃有点儿大，苏爸爸这反应立马慢了半拍，有些慌神地说道：“包啊！肯定包的，馅都准备好了，明天包饺子。”

    “明天，我陪你们一起包，我去看看小杰。”苏子沫趁机溜了。

    苏爸爸与苏妈妈看着苏子沫的背影都笑了，在他们眼里，她根本就不是去看什么苏子杰，而是着急想冷少风了。

    苏子沫来到苏子杰的房间，门都没敲就推门进去了，两个人打游戏正打的热火朝天，但是作为学霸级别的苏子沫来说，这些东西她是从不沾染的，所以她也很纳闷，这些打游戏的人如此的疯狂执着真的很匪夷所思。

    苏子沫凑近他们俩，先好言相劝道：“二位，别累着了，歇会儿吧！”

    恨显然，苏子沫的话还不如一只蚊子叮他们一下呢！被蚊子叮一口，说不定还会抬手挠两下，可现在他们两个人，完全就是没听到苏子沫的声音一样，或许根本就不知道他已经进来了。

    苏子沫看着他们俩如被上了发条一样，在游戏机面前各种姿势的拼命努力，真是心里来气，手心发痒。

    朝着他们两人后背一人一巴掌，大声喊道：“家里着火啦！”

    “老姐，咱智商不够能不能不捣乱？”

    “你小心我给你扔出去。”

    “……”苏子沫真是无语，两个人完全的无视她一眼就算了，不但人身攻击还威胁？

    先挑软柿子捏。

    苏子沫猛地推苏子杰一把，疾声厉色道：“苏子杰，你还是个学生知不知道？你信不信我给你这破游戏机扔出去？”

    苏子杰愤恨的一双眼睛刚瞪向苏子沫，那边的冷少风就不瘟不火地说道：“你敢？这是我买的。”

    苏子杰瞬间又一脸得意洋洋，继续他所谓的高智商游戏。

    “都是你给他带坏的，他现在是个学生，能不能不要给他买这种东西？”苏子沫对冷少风态度还是软很多的，声音也压低了不少。

    “我倒是想带坏你，你那智商够的着吗？”

    嘿，苏子沫顿时暴跳如雷，就会欺负她不懂游戏，既然语言沟通不了，那就干脆一不做二不休，苏子沫直接把电源开关一按……

    “苏子沫……”

    “苏子沫！去给我面壁思过，马上!”