
    苏子沫紧抿着嘴唇忍俊不禁地偷笑，又不敢当着冷少风的面太放肆，必竟两个人现在还有冷战没有解决，又只得强忍着笑，一边却又非常认同地点头。

    “其实，他现在改了很多了，也会对我包容很多。”苏子沫还不忘顺便给他灌点迷汤。

    “听听，看人家子沫多包容体贴你，你那脾气真得改改。”

    冷少风默默地端起茶，表示跟他们无法沟通。

    “对了，最近若希那丫头干什么呢？”

    “咳咳咳……”

    冷少成莫名其妙地问起了安若希，刚喝了一口茶，差点呛到自己，连连咳嗽了几声。

    苏子沫也有点微微的愣神，安若希就像是她心口一根刺，触碰到这个名字，总是会不经意间有些隐痛，她没有过多的去在意呛到的冷少风，而是替冷少风回答道：“你不知道吗？她……”

    “她回国了。”冷少风硬生生地截下来苏子沫的话。

    苏子沫皱眉凝望着冷少风，其实她想说她都跟冷少风结婚了，而冷少风明显是在向他大哥掩饰这件事情。

    “回国？她家里人不都在这边吗？她回国干什么？”冷少成语气清冽，似乎只是好奇而已。

    这回苏子沫只是观望着冷少风，她不再说话。

    “可能是有什么事吧！不清楚。”冷少风又喝了两口茶，脸色有些阴郁地说道：“没什么事你就在家好好歇着吧，我们回去了，我这两天住她爸妈那边，有什么事你随时给我打电话。”说着话就起身准备走。

    “你什么时候回去？”

    “我陪她爸妈过了年再回去。”

    “还真是娶了媳妇忘了娘，你这还没娶人家呢，就把自己当成苏家人了。”

    冷少成调侃起冷少风来，其实他从第一次见到苏子沫时就看出来了，它这个无人敢惹的恶魔弟弟啊早晚都得让苏子沫这丫头收服了。

    苏子沫尴尬地笑了笑，一时不知道该如何去理解冷少成的这句话，他的确是娶了媳妇了。

    最后只冲着冷少成说了一句：“大哥再见！”

    便转身挽上冷少风的胳膊离开了。

    上了车，苏子沫便忍不住好奇问道：“你为什么不跟大哥说你跟安若希结婚的事？为什么要瞒着他？”

    冷少风脸色不是太好看，只是沉沉地说道：“我是顾及你的面子，我结婚了你跟在我身边还有什么立场？”

    “这么说我是不是还得谢谢你设身处地的为我着想啊？”

    苏子沫语气里夹杂着讥讽，人都杀了还顾及疼不疼有什么意义吗？

    冷少风自然听得出她话里有话了，只是他现在心情的确不是太好，他大哥醒了自然是好事，但他家里需要面对的事情自然也就多了起来。

    “苏子沫，你现在可是戴罪之身，最好不要再惹我，对你没什么好处。”

    冷少风眼里喷张着戾气，直接警告起苏子沫。

    苏子沫扬了扬眉，好吧！她还是很识趣的，不惹就不惹，能陪爸妈过个安生年，比什么都重要。

    这样想，苏子沫心里便舒服一些了。