
    苏子沫心中的那点儿希望一下子就遭遇了灭顶之灾，心寒如腊月寒霜，再次驻足在了卫生间的门口，无奈地贴在了墙上。

    “杵在那干什么？过来！”

    冷少风似乎是在等她，她刚站稳，他就霸道地发出来命令。

    苏子沫板着脸很不情不愿地挪着步子走到了床边，站好，墨扇般的眼睫低垂着，遮住了她生气的眼眸。

    “今晚打算怎么还债？”冷少风冷冷地问。

    苏子沫忽闪了两下长长的睫毛，心底沉沉的，她就知道他不会轻易放过她，他一向都是从不吝啬羞辱她。

    “我以后会还你的。”苏子沫倔强地开口。

    “我等不了这没有意义的以后，从现在开始，每天必须偿还，方式自己选。”

    他所说的方式不就是为了羞辱她嘛！

    她为什么一定要任由他摆布。

    可苏子沫却又不能拿他怎么样，她必须要顾及她爸妈的情绪，她只能选择沉默不语，两只手背在身后，无奈地来回的扣着手指，耷拉着脑袋，眼睛也垂的低低的，把所有的愤怒与委屈都藏了起来。

    冷少风静视了她有一分钟，见她也不开口，便自行为她做主选择了。

    “不知道怎么选是吗？那我给你选吧！说实话，我现在对你的身体还真没什么欲望，先来个全身按摩吧！陪你演了一天的戏真的很累！”

    苏子沫心口被刀剐了一样，血淋淋的疼起来，即便是嫌弃她、没了欲望也不会放过她，还要将她伤的体无完肤才舒服。

    “还愣着干什么？能抵偿多少债务全看你的表现了。”

    苏子沫还没从伤痛中反应过来，冷少风已经趴在了床上等不及了。

    苏子沫紧握着拳头，身体有些颤抖地就上了床，真的给他按摩起来，她知道冷少风生气时的不可违逆，她为此吃的苦头太多了。

    她跪坐在他身体的一侧，熟练地给他做着按摩，她以前经常这样的心甘情愿地伺候着他。

    可是现在，她心里却越来越委屈，他现在嫌弃她、还逼她还糊涂债，还对她各种侮辱刁难，她对他一心一意的爱却换来了这样的一个结果。

    她怎能不委屈？

    她怎能不痛？

    苏子沫的眼泪便不自觉地掉了下来，正好打在冷少风的衣服上，还好只是两滴液体而已，他并不会有什么感觉。

    苏子沫忙抬手抹了两下，鼻子不自觉地吸了吸。

    以为冷少风不会发现，可偏偏他就敏感地觉出了不对劲，向后偏过头一看，两行泪水正好夺眶而出……

    冷少风用胳膊撑起身子，坐了起来，一张英气俊脸凑近苏子沫，勾起唇角，脸色依然的萧凉，透着讥讽的话语冷冷地刺进苏子沫的心里。

    “呦……哭啦？这是委屈了还是为钱愁的？”

    苏子沫依然保持着刚才跪着的姿势，一动不动地保持着，抬手就要抹去泪水，却被冷少风强行按下了手去。

    “别擦呀！老子还真稀罕你这梨花带雨的可怜模样，你这一哭我这心都软了。”

    冷少风语气讽刺，却又故意把手捂在心口。

    苏子沫自然对他的用意明了于心，他就是抓住一切可以羞辱她的机会。

    “这样吧！我给你一个新的还钱方式……”