
    威逼利诱得来的答案，冷少风显然并不是很满意，狠狠地捏着苏子沫的小脸蛋，威胁道：“回去给子杰好好上上课，别拿着个一家之主的姿态，总想着审问我。”

    苏子沫用力拍开他的手，揉着被他捏的生疼的小脸，愤愤地怒道：“疼啊！你都不能控制一下自己，对我下手轻点。”

    苏子杰狠厉的眸光如刀子一样剜向他一眼，心里有些替苏子杰愤恨不平的小波动，委屈地说道：“你现在越来越霸道无理了，他突然知道了这件事，心里肯定不能接受，我是他姐，亲姐姐，他能不为我抱不平抱屈吗？你都不能试着理解一下别人。”

    “我可以理解他，但在我面前摔摔打打的就是不行。”

    冷少风最不能容忍的就是这个了，也就是看在苏子沫的面子上，才忍着没跟他动起手来。

    “你以为就你有脾气啊？别人为什么就不能闹个小脾气？”苏子沫低弱的声音带着一丝小脾气，愤怒地说道，声音有些逐渐减弱，好像在低声嘀咕一样。

    冷少风不屑地冷着黑眸，淡然道：“那下次咱就试试看谁的脾气有说服力。”

    “你怎么这么狠心？他还是个孩子呢，再说了，以前是谁一味地惯着他的？真是翻脸比翻书还快。”以前对苏子杰好的两个人就好像一个人一样，现在却也能这么无情。

    冷少风冷笑着，提到以前，他真是一心一意带苏子杰的，可没想到转瞬间他就成了敌人的身份，将他一个人赶出他家，还不允许苏子沫跟着，这都是苏子杰现在做出的事情。

    “你没看到苏子杰翻脸不认人的做派吗？”

    苏子沫悻悻地撇了撇嘴，说道:“大不了惹你生气了，我来受罚好了。”

    冷少风脸色冷冷地沉着，凝视着苏子沫说道：“你受罚老子还是不忍心的，会心疼。”

    “真的？”苏子沫因为冷少风对他一个不忍心，会心疼，眼睛都突然的闪亮起来，浓密的长睫毛如蝶翼一样扑闪着，只想着得要一个确定的答案。

    “当然了，我这么乖巧的女人，我不心疼谁心疼？”冷少风说起甜言蜜语那也是腻死人的，刚才还对苏子沫各种惩罚的动作呢，这会儿却又跟什么都没有发生一样。

    苏子沫抬头，两只手勾向冷少风的脖子，幸福的小眼神只接沦陷了，轻轻啄了啄他菲薄性感的唇。

    冷少风感觉极好地回应着。

    一来一回之后，苏子沫在冷少风紧拥着她的怀里，高抬着娇艳欲滴的小脸，娇羞道：“老公，你到底有什么魔力？我觉得我现在彻底沦陷了，子杰越是阻止我，我越是想要不顾一切地扑向你，甚至开始说服自己，哪怕你已婚，一辈子都这样也是幸福的。”

    冷少风再一次浅浅地吻向苏子沫，深邃的黑眸里，闪耀着感动的欣慰光芒，感悟道：“真是傻丫头，我怎么可能让你委屈一辈子？这只是暂时的而已，我爱你！深深地爱着你，这便是我最大的魔力。”