
    “……”苏子沫再次被苏子沫的话惊讶到，她刚才还想理直气壮地说她相信他是有不得已的苦衷的，可现在却又被苏子杰的话堵的哑口无言，她这个弟弟的思维口才她今天才算真正的领教到了。

    “你说啊！他到底为什么要这么做？你又是为什么要这么的作践自己，竟然能容忍他到这种地步？”

    苏子杰心里的疑问与愤怒已经让他没有了什么耐心，暴躁地逼迫着苏子沫。

    苏子沫一时说不出话来，往前挪了两步，她一直保持着在门口的位置，现在想试图靠近苏子杰，想安抚一下他激动的心情。

    苏子杰现在都要比她高半个头了，或许真不能再把他当小孩子了。

    苏子沫刚把手搭在苏子杰的肩上，却被苏子杰愤怒地一个抖动，就甩开来她的小手。

    苏子沫下意识里只得两个手握在了一起，意味深长地说道：“子杰，你听姐给你说，有些时候我们总会遇到很多发生在我们身上，而我们自己却又无法左右的事情，等你再长大一些，步入了社会或许你就能够明白的，虽然我现在给你解释不清楚这件事，但你要相信你姐，我不会为了什么而盲目地去接受一个不爱我的男人，他真的没有离开过我，更没有抛弃我，关于他结婚的这件事，我也相信他肯定是有不得已的理由。”

    “什么理由都不能成为背叛的借口，这不光是对你一个人的背叛，是对两个女人的背叛，我真的没想到他是这样一个男人。”

    苏子杰情绪终于有些受控的收敛了一些，在他心里冷少风一直都是个顶天立地的男人，雷厉风行，待他以及待他们全家都是和蔼可亲的，关键是在他眼里，冷少风对她姐的感情那绝对是无人能及的，他也一直都觉得她姐遇到冷少风绝对是全世界最幸福的女人，可现在，一切都变成了一个谎言，一个美丽幸福的骗局罢了。

    苏子沫知道他是被这突如其来的意外打击到了，也把他心里最珍贵的东西击碎了，他自然是一时无法接受的。

    苏子沫再次试图苏握住苏子杰的肩膀，这次他想甩开她的力度明显小了很多，并没有甩下她的手。

    苏子沫牵强地扯了扯嘴角，戏谑地说道：“多大的人了，还哭鼻子，你是我们家的男子汉知道吗？”

    苏子杰依然的愤恨难平，吸了吸鼻子，再次用袖子抹了抹眼泪。

    平复了两秒情绪，似乎很淡定地说道：“我不想在这读书了，我要回国上学，我不需要他再对我照顾了，我们回去过我们自己的日子，我不想再跟他有什么纠缠不清的关系，你也不要再跟他纠缠下去了，他这样的男人根本配不上你。”

    苏子杰似乎是越说心里越透着难受，连声音都越来越涩哑无力。

    苏子沫心里清楚，他心里应该是最痛苦的，因为冷少风在他心中的形象全毁了，他的心也跟着伤透了，心里那个最美好的愿景也跟着碎了，他应该更加的为他姐姐心疼，恐怕在他心里，他已把他姐姐的不幸遭遇把的原因都归结到他的身上了，才会说出这么意气的话来，想要跟冷少风撇清关系。