
    她也不藏着掖着，她就是为了他才学的做饭才下的厨房怎么了？

    苏子沫对着她这个人精一样的弟弟坦诚道:“那又怎么样？两个人在一起，一个女人不下厨房做饭，难道还要一个男人去做这些不成？”

    “谁规定必须由女人做饭的？在咱们家，虽然咱妈也会做饭但大多时候是不是都是咱爸做饭？这说明什么？咱爸不舍的咱妈辛苦。”

    苏子杰趾高气扬地说的头头是道，不过他说的倒也是事实，只要她爸爸在家，一般都不用她妈妈下厨房做饭的。

    苏子沫心里却是不以为然地辩驳道:“人跟人能一样吗？他是一个需要在外忙事业的男人，厨房离他的人生轨迹太远了。”

    苏子杰心里更加的耻笑，不就是家里有点钱吗？她还真是把那样一个男人捧上了天，说的还真是高大上。

    “咱爸也是在外忙碌挣钱养家的男人，有什么不一样？”

    苏子杰直接质问苏子沫，他话里的意思在明显不过了，都是在外辛苦奔波的男人，在他看来还真是没什么两样，他甚至都不知道其实冷少风一点也不辛苦，只有他爸爸那样的普通的工作才是最辛苦的。

    苏子沫心里有些郁闷起来，苏子杰有时候鬼精鬼精的，可幼稚起来还真是傻得可爱，竟然如此傲娇地用她爸把冷少风比了下去，冷少风一个雷厉风行的霸道总裁，现在这人品在她弟弟的心里显然被踩在了脚底一般，他可知道他爸爸给学生上一节课的时间，冷少风却可以用来运转多少钱的业务吗？恐怕他心里根本就没有这个概念。

    苏子杰已经有些不耐烦了，更懒得再跟他解释什么，只是低哑着嗓音，有些烦躁地低沉道:“他不是一个会围绕着厨房打转的男人，永远都不会是，你姐也不需要这样一个男人来伺候着，懂了吧？我就是喜欢他这样雷厉风行的事业型男人。”

    苏子杰不以为然地耻笑出声，冷冷地讽刺道:“你是不是喜欢他的钱，才会如此地贴上去的？”

    苏子沫一巴掌呼上苏子杰的脑袋，有些生气地说道:“你到底想干嘛？”

    “不干嘛！就是想不明白！”苏子杰甩了甩被苏子沫呼乱的头发，抬起头说的气定神闲。

    苏子沫不想再跟他纠缠下去了，再把她爸妈给惊动出来就不好了，直接冷冷地命令道:“想不明白就给我闭嘴，赶紧去睡觉！”

    “不想睡觉。”

    苏子杰俨然就是一个十足的愤怒少年，态度极其的恶劣霸道不讲理。

    苏子沫心里也有些恼火，冷冷地说道:“那你就坐着看房子吧！你姐我要出去一趟。”说完就已经起身向外抬步出去。

    苏子杰立马开口道:“你敢出去试试，你信不信我把你们两个的事全都告诉爸妈。”

    苏子沫顿时就止住了脚步，她心里早就清楚，她没那么容易出门的，再次掉头回来，坐到了苏子杰身边，看到他整个人都气鼓鼓的，浑身都像冒着火焰一样。

    苏子沫压低了声音说道:“走，去你卧室，咱俩好好谈谈。”

    苏子杰被苏子沫拉拽着，别别扭扭地跟她进了他的卧室。