
    苏子沫妖媚地笑着，起身走两步，转身直接问冷少风：“怎么样？这双适合我吗？”

    这时，冷少风才把炙热的眸光从苏子沫那千娇百媚的娇容上转移到了脚上。liudianxing.com

    “不适合，光脚适合你！”

    冷少风对与逛街的时间的确有些不耐烦了，并且已经开始不正经起来了。

    不过这双鞋在冷少风看来的确不够惊艳。

    苏子沫嘟着嘴，完全配合冷少爷的眼光，走回去直接脱掉，冷少爷倒也知道自己的职责所在，自行选出一双又为她亲自穿上。

    苏子沫刚走两步，冷少风就双手点赞：“ok！就这双了。”

    ……

    如此，苏子沫全部按照冷少风的眼光喜好来购买衣服和鞋子。

    最后，苏子沫想为冷少风也购买两套衣服的，但却被他严令拒绝：“那是你一个人的工作，不要也拽上我。”

    后来又给苏子杰，还有她爸爸妈妈都买了礼物才回的家，家里等着他们回去吃饺子呢！

    一上午，苏子沫算是满载而归，唯独没有给冷少风买东西。

    “老公，唯独没有买你的那份，你会不会心里不舒服啊？”

    苏子沫在回来的路上问冷少风。

    冷少风脸色沉着冷静，划过一抹淡淡的邪魅，说道：“你知道我需要的礼物是什么！”

    苏子沫娇媚地笑着，潋滟的眸光里荡漾着幸福的小羞涩，笑而不语。

    静默了许久，苏子沫突然的感叹道：“老公，有时候我真的觉得我找了全世界最优秀的男人，才华横溢，真是多才又多金，还帅的不要不要的，我的眼光是不是太好了？”

    冷少风早已经习惯了这样的夸赞恭维，即便是苏子沫第一次这样方面说出口，他的心里也没能激起什么破浪，只是淡淡地笑道：“陪你逛个街就成全世界最优秀的男人了？我以为我一直都是呢！”

    “嗯，一直都是，脾气再改改就更加完美了。”苏子沫漂亮的眼睛都笑成弯月亮了。

    而冷少风听了这种要求他改脾气的话就有些微微的不悦，笑容也敛去了。苦涩地说道：“你那意思是说，这是我的一个缺点是吗？”

    苏子沫并没有留意到冷少风略有阴沉的脸色，竟然对冷少风的话还认真思考了起来，黑葡萄般的眼珠转了转，一本正经地说道：“倒也不算是什么缺点，至少发完脾气动完手还知道心疼。”

    还算是个满意的答案，冷少风终于又扬起了性感的唇角，伸过手来狠狠地捏了捏苏子沫并没有什么肉肉的小脸蛋，又恨又爱地说道：“你得明白打在你身上，可是疼在老子心里，这需要改脾气的人是你！”

    苏子沫揉着被捏的生疼的小脸，小脸都狰狞的扭曲了，心里隐忍下一句：伴君如伴虎，再改你也是一个暴君。

    回到家，一家人围坐在一起，高高兴兴地吃起了饺子，在国外也照样过春节。

    傍晚的时候，冷少风的大哥冷少成和他大嫂顾雅一起过来了，并且直接把聚餐场地改在了小院子里。

    开启了热闹的烧烤模式！