
    冷少风能给苏子杰的回答也仅此而已。

    苏子杰还不是一个懂得控制自己的情绪，在他的脑海挥之不去的一个问题仍然是:既然如此的爱他姐姐，为什么还要这样对她。

    苏子杰便如他心里所想再一次问了出来:“那为什么……”

    “没有为什么，这是我跟你姐之间的事情，我们都是成年人，我们自己会解决，还轮不到你来过问。”

    冷少风心里自然明白他要问什么，说来说去就那一个为什么，他说了他给不了他什么解释，便直接把他的话堵了回去。

    苏子杰被冷少风突然迸发出的震慑力给威胁到了，顿时便闭了嘴。

    冷少风从没有对苏子杰红过脸，这次算是第一次，苏子杰心里还是有些被震慑住。

    “下车。”

    冷少风说的低沉浑厚，似乎没有怒意，但却透着不可抗拒的气势。

    苏子杰心里有些微微的酸涩，但还是下了车，确实没什么可以在聊的了，即便是问出了搂，冷少风也是不会回答的。

    苏子杰看着冷少风的车呼啸而去，心里顿时也跟着人走茶凉，心里空荡荡的。

    待苏子杰回到房子里，苏子沫已经诱哄她爸妈去休息了，而苏子沫真在做最后的聚餐善后工作，在厨房又忙碌了一会儿。

    苏子杰也没有回自己卧室去休息，而是一直就端坐在客厅的沙发上，就直勾勾地盯着苏子沫在厨房忙碌。

    苏子沫心里是准备尾随冷少风而去的，她这一点儿心思苏子杰心里似乎也很清楚，因为之前，他们每次过来看他们要么两个人一起住在家里，要吗都不回家，反正就是形影不离。

    所以，今天苏子杰肯定他姐还是会离家去找冷少风的，他必须阻止她，至于为什么，他自己心里也不清楚，好像是一种本能的条件反射一样。

    苏子沫收拾好一切后，看到端坐在客厅的苏子杰，心里真是只挠头带着一肚子的暗火，坐到了苏子杰的身边。

    明亮好看的黑眸闪烁着看向苏子杰，问道:“怎么还不如睡？”

    “不困，我今天不想睡觉。”

    苏子杰刚才在冷少风的车里本就受了气，心里正憋屈呢！他那意思很明显，就是要看着苏子沫，就是要阻止她偷偷又跑去找冷少风，有些猩红的两眼直勾勾地盯着苏子沫，遂又讽刺地说道:“我记得你以前在家根本就是连厨房都不进的，现在怎么在厨房做起饭、干起活来这么的得心应手？给人家当保姆伺候人家锻炼出来了吧？”

    苏子沫怒视着苏子杰的一双黑眸，顿时撑大，他第一天发现她会进厨房做饭的吗？这小子什么意思？

    “什么叫我以前都不进厨房？你姐我大学毕业以后就会做饭的，你少吃了？”竟然敢说她不会做饭，不会做饭的那是她未成年之前。

    苏子杰像是顿时醒悟了一般，脸上燃起笑意，说道:“哦！我记得你说过你大学毕业以后到了冷氏上班后就认识了他，感情你就是为了他才下的厨房的？”

    苏子沫终于明了了苏子杰的心情，原来在这等着她呢！