
    苏子沫转身接过纪明轩手里的行李，又对他说道：“我知道了，你回去吧！我不在你记得让他按时吃饭。”

    “好的，苏小姐！”

    纪明轩爽快地答应了，这也算是他的本职工作吧！

    “没什么事你就回去吧！”

    “好！苏小姐再见！”

    纪明轩离开。

    这一刻，苏子沫才打起了精神，她不能因为没有冷少风的陪伴而让自己失去光彩，就算等他，她也要让自己精神焕发地生活，等他回头她才不至于狼狈不堪。

    从此，苏子沫一个人的生活正式开始…

    苏子沫熬夜将家里收拾的干干净净，第二天又特意去鲜花店买了好多的鲜花回来。

    在网上一本正经地学起了插花艺术，认认真真将家里点缀的温暖如春一般，特别的有感觉、有情调，温馨又别致。

    一直忙到了下午，苏子沫才算工程结束，一看时间已经四点了，她连中午饭都没有顾得上吃。

    其实也没觉得自己多饿，随便弄了个保持身材的果蔬沙拉，在鲜花锦簇间，来几张美美的自拍，然后兴致盎然地发给某冷爷……

    真是心情大好，原来一个人的生活也可以这么生动有趣……

    冷少风正在办公室低头处理文件，桌上的手机突然响起信息提示音，他侧眸过去，睨到是苏子沫发来的信息，便放下手中的笔，果断拿起手机点开来看。

    看到苏子沫发来的照片，佳人的美颜他早已印刻于心，自然是餐厅区生机盎然的鲜花更能引起他的注意。

    冷少风看得出，苏子沫现在心情不错，还有这份闲情逸致装扮家里，她还真不是一个离开男人就活不了的女人，看来他的担心还真是多余了。

    冷少风脸上情不自禁地咧着鲜有的灿笑，完全忽略了正在他办公桌前的刘思含。

    刘思含自然知道是苏子沫的信息，也只有苏子沫才会让他们高冷的总裁大人呈现如此幼稚的笑容，但她还是装作迷糊地浅笑着问道：“总裁有什么开心的事吗？”

    冷少风这才敛去了一些与他的身份气场完全不符的笑容，抬头扫一眼刘思含，淡淡地说道：“没什么事。”

    马上回一条信息给苏子沫：【看来状态不错！】

    遂又马上把文件处理了，递给刘思含，说道：“你出去吧！”

    刘思含识趣地离开。

    冷少风接着看苏子沫回过来的信息。

    【必须的！我一直都很独立你忘了吗？】

    冷少风笑容之下，几不可见地闪过一丝苦涩，怔了几秒后才又回复她。

    【这周末情人节，你来安排吧！】

    冷少风刚把手机放下，信息马上就进来了，他眉头一紧，心里揣测着：不会早就有预谋了吧！回的也太快了吧！

    他点开手机，看到的却是安若希的信息。

    【少风哥，妈说今天让你回家，我也想你了，今天回家吃饭吧！】

    冷少风瞬间拧起了眉头，他已经有几天没有回家了，对于安若希，他虽然一直疏离，但却从没有过厌恶的恶意，所以他简单地回了一个“好”字，爽快地把这事给解决了，下边就是一心一意地等苏子沫的信息了。