
    苏子杰几近疯狂的义愤填膺，让苏子沫也一时的词穷，不知道要怎么的去给他解释，更不知道怎么样才能安抚他如此激动的心情。

    “小杰，你姐夫不是这样的的人……”

    “他不是我姐夫！他已经是别人的姐夫了。”

    苏子沫第一次这么强烈地想要承认苏子杰平常嘴里的姐夫，可是却换来苏子杰更加激动的抗拒。

    苏子杰已经是满目苍夷，恐怕他的心都已经碎了，在他的心里，冷少风早已是走近他心里的一个家人，甚至都觉得他是比他姐姐都要亲他的人，可现在，一切的一切都被冷少风已婚的消息全部破坏，这让他付出的感情情何以堪？

    苏子沫再次苍白无力地为冷少风辩解道：“你不是都了解他的吗？他不是这样一个人，关于他跟安若希，他也是有苦衷的。”

    “这种事情是有苦衷就可以解释的过去的吗？什么样的苦衷需要一个男人对一个女人背负一生的背叛。”

    苏子沫嘶吼着，把破败不堪在地的游戏机连踢几脚。

    “……”苏子沫心里被苏子杰的话堵地差点喘不过气来，关于这件事，关于苏子杰的疑问，她也一直都是稀里糊涂的，她也不清楚冷少风到底有什么苦衷，他说让她等着他离婚，她也就是无条件地相信，等安若希生了孩子，他就会离婚，他还是她的那个男人。

    可她怎么让苏子杰放得下如此大的背叛，她又能让他怎么去相信这个去了别的女人的男人是爱他姐姐的？

    “小杰，你不要这么激动好不好？就算你不相信他，你总应该相信你姐吧？你姐什么事时候是个会受人威胁的人？”

    苏子杰像个小孩子一样，总袖子抹了一把眼泪，愤愤地说道：“你以前是从来不会受人威胁，可如果那个男人拿我威胁你呢？他如果说放弃对我的康复治疗呢？他如果不给我提供上学的帮助呢？你肯定会为了我而受制于那个男人的。”

    在苏子杰的心里，他姐姐永远都是那个可以为他付出一切的亲人，嘴上他可以对苏子沫不友善，但心里，他姐姐是他生命里最亲近的人了。

    苏子沫这会儿才真的感觉他这个弟弟真的是长大了，会这么用心的思考问题了，但她也就更加的为难了，真不知道要如何才能解释清楚这件事，现在，冷少风已经从无比亲近的姐夫一下子变成了那个男人，可见苏子杰一时对冷少风的成见有多大。

    “小杰，你不是很了解他吗？”苏子沫说话的语气有些沉沉的，更似对苏子杰语重心长的开导，他一直都是以冷少风为榜样的啊！

    可现在连冷少风送他的最得意喜欢的游戏机都砸了。

    苏子沫停顿了一下又接着说道：“他不是你理解的那样一个会……会玩弄你姐感情的男人，他……”

    苏子沫话又没有说完就被苏子杰又把话抢了过去。

    “他不玩弄你的感情，那就是在玩弄别人的感情了？娶那样一个女人在家只为了让她给他生孩子吗？而只跟你谈感情，你不会生孩子还是你不愿意给他生孩子？还是他不舍的你给他生孩子？”