
    天气虽然寒冷，但大家的却都是热情似火。

    夜色迷人，场面温馨！

    可就在这祥和美景之中，突然有个愤怒的青涩少年似乎怒气冲冲地闯了进来，似乎一下子打破了美好的画卷。

    “苏子沫，你跟我过来！”

    苏子杰声音阴冷的让所有人都愣住了，他只看了一眼苏子沫便又似怒冲冲地进了房门。

    所有人互相看了彼此一眼，都是一脸的迷茫，刚才还是爱笑的阳光少年呢，怎么这么一会儿就完全像变了一个人一样，而且似乎是被什么人什么事激怒了一样。

    “你又怎么着他了？”

    冷少风凑近苏子沫小声问道。

    苏子沫一脸的枉然，皱眉疑惑道：“没有啊！刚才不还好好的，我去看看。”不知道这小子又做什么妖呢！

    苏子沫又对冷少成与顾雅涩涩地苦笑道：“又闹小孩子脾气，我去看看……”

    待苏子沫进了房门，苏子杰并不在客厅，而是在他卧室。

    进了他的卧室，映入眼帘的便是游戏机被砸成了狼藉一片。

    苏子杰撑大了黑眸，怔忡地问道：“遭雷劈了还是你改邪归正了？”

    虽是玩笑话，但苏子沫心里还是对面前的一切很匪夷所思的，对眼前的一切完全的理不出头绪。

    在看苏子杰，依然的森冷透着怒意，傲然屹立在他卧室中间的位置，眼睛一眨不眨地盯着苏子沫，看了一会儿才沉沉地开口问道：“安若希是谁？”

    苏子沫心跳陡然地漏跳了一拍，脸上的笑容瞬间消失殆尽，神情恍惚地问道：“你怎么知道她的？”

    苏子杰像是突然证实了什么似的，脸上的怒气明显加重了许多，怒道：“原来你真的认识她，她是谁？”

    “你是怎么知道她的？”

    “你别管我是怎么知道她的，我只想知道她是谁。”

    苏子杰突然就狰狞成了暴怒的少年。

    “她……她……她就是一个认识的人而已。”

    苏子沫闪烁着慌张的眸光，说话更是闪烁其词，膛目结舌。

    “恐怕不光是认识吧？你是不是早就知道冷少风娶了一个叫安若希的女人？”

    苏子杰咆哮着嘶吼着，黑瞳里闪烁着泪光，他真的还是个孩子，而且还是个轻易就被感情左右的孩子。

    “……”苏子沫无言以对，面无表情地对视着有些失控的苏子杰，不知道他是怎么突然就知道这件事的。

    “原来你真的什么都知道。”苏子杰竟然流下了男儿的泪水，他真的很心疼他姐姐，他喊了冷少风那么长时间的姐夫，没想到他根本就没有打算娶他姐姐，他娶了别人，那就是对她姐姐的欺骗，对他的欺骗，对他家里人的欺骗，原来一切都是假的。

    “那你为什么还跟着他？是不是因为我？因为我花了他太多的钱，他逼你跟着她的对不对？”苏子杰揣测着他姐姐如此堕落的原因，是不是因为他？因为他从出车祸那天起就是由冷少风照顾的，一直到现在都是，而且他能在这边上学也是冷少风的帮助，所以，他便想到他姐姐所做的一切都是因为他。