
    乔青月脸上的怒气这才有些消散，但怀疑的眼神还在细细地审视着冷少风，似乎有些担心他这只是拿话哄她。

    冷少风自然看得出他妈眼睛里的内容，便给她抛出一颗定心丸。

    “你儿子说到做到，只要你同意今年我把苏子沫娶进门，一切都听亲妈的。”

    “你还知道我是你亲妈？”

    乔青月老脸耷拉着，说到底，还不是为了那个女人，她这个亲妈还不是要靠边站，这儿子啊！还真是娶了媳妇忘了娘，一点没错。

    “打是亲嘛！你不知道你下手多狠吗？”冷少风脸上扬着向他妈示好的笑，把手伸过去，“手机可以还给我了吧？”

    约会去不了，怎么也得给苏子沫说一声啊！要不然也难保她不会也暴力地大闹一场。

    “我先替你保管着，先去安抚一下若希。”

    乔青月顺手将手机揣进了自己衣服兜里，还是怕她儿子给她耍滑头。

    “妈，你这有点不厚道了……”

    “你去不去？”乔青月手里的挂衣架已经高高地扬起了。

    “行行行……我去！”

    冷少风也是服了，家里有个暴力的女人，简直就是一场灾难。

    看来苏子沫还需细心调教，才不至于以后让他儿子遭受到与他一样的迫害。

    冷少风去厨房把佣人给安若希准备的营养餐直接给她送进了房间。

    冷少风站在安若希卧室的门口，有些无奈地蹙眉，心里有些凌乱的感觉，有些说不清的沉闷难受，反正就是挺不是滋味的。

    最后，只得劝服自己还是如以前一样，平常些对安若希就是了。

    冷少风涩涩地深呼一口气，敲门。

    应声推门进去……

    便看到，安若希正倚坐在床头，抹眼泪呢！

    泪眼婆娑地看到冷少风，更是神情慌张地把眼泪抹掉，娇弱地称呼了一声：“少风哥。”

    “这么大的人了，你就只会哭鼻子是吗？”

    冷少风隐藏起来所有的情绪，浅浅地笑着调侃安若希。

    安若希微微扬了扬嘴角，再一次擦拭着脸上的泪痕，破涕为笑道：“那我还能怎么样？”

    她知道，他今天已经为她留下来了，心里也一下子开心多了。

    冷少风把她的加餐放在床头，自己也坐在她的身边，与她对视了两秒后，豁然说道：“也对，孕妇不宜动怒，更不宜动手，哭哭还是挺健康的。”

    安若希再一次被冷少风逗的笑出声来……

    她笑起来还是很漂亮的，是很甜美的样子。

    “笑笑更有益身心健康，也更漂亮，以后要多笑。”

    冷少风说着话，把端进来的那一小份营养粥递向安若希，因为她平常都吃的很少，所以，便给她准备的很小份，算是很适合孕妇的少食多餐吧！

    安若希这次没有乖巧听话地伸手去接，而是撒娇地说道：“我要你喂我！”

    今天她就想好好地做一回被他宠爱的女人。

    冷少风牵强地勾了勾性感的唇角，只犹豫了那么一秒，便拿起勺子舀了一勺送到了安若希的嘴边。

    既然都已经留下要陪她过这个情人节了，她这点儿小任性就没有不成全她的理由，今天一切随她就是了。