
    两家人完全像是融为了一个家庭一样，一阵热情寒暄之后，大家便忙碌了起来。

    连冷少风与他大哥冷少成加入了进去，帮不上什么忙，添个乱大家也是开心快乐的！

    唯有苏子杰倒有闲情逸致给大家要起了新年红包。

    “姐夫，新年好！”苏子杰两只手高高地伸到了冷少风的脸前。

    一旁正在准备食材的苏子沫因为昨天的事心里对苏子杰还有些生气，鄙夷地瞥他一眼，表示很不想搭理他。

    冷少风倒是早就准备下了红包，很爽快地说道：“有，我们子杰的红包必须有。”随后掏出一个红红的红包，往他手上一拍，“好好学习，天天向上！”

    红包很大，但这手感似乎有些不对，苏子杰慌忙打开，就一张，100美金！

    “姐夫，你是不是太小气了？”

    苏子杰满是幽怨的小眼神可怜巴巴地盯着手里那可怜的一张……

    “新年红包不在多在于心意。”冷少风遂又附在苏子杰的耳边嘀咕道：“你姐还生着气呢！赶紧去认个错。”

    苏子杰心领神会地把两只讨钱的爪子伸向了苏子沫，摇尾乞怜地说道：“姐，新年红包……”

    “没有！”苏子沫一巴掌下去直接把他的爪子打开，白他一眼。

    苏子杰继续锲而不舍地黏上去，“姐，新年快乐！红包红包……”

    苏子杰无动于衷，苏子杰直接摇起苏子沫的胳膊。

    “老姐，我以后好好学习，天天向上，新年讨个吉利，赏个红包呗！”

    苏子沫从小最疼的就是这个弟弟了，红包自然早就准备好了，拿出红包一下子拍在了他的头上。

    “干活去！”顺便给这个闲人安排点事情。

    苏子杰拿到姐姐这个红包还是很丰厚的嘛！一脸的得意洋洋，看得一旁的一群人都笑不拢嘴了。

    冷少成自然也给苏子杰准备了红包，年龄小就是好啊！一群人都跟商量好了一样，都有红包。

    “子杰过来。”

    苏子杰应声走到冷少成身边，兴高采烈地喊了声：“少成哥！”

    冷少成直接掏出大红包，直接递到苏子杰手里，并且潇洒地说道：“今年我得送个最大的红包，我们两个可都是劫后余生的人，是不是最投缘了。”

    说着话冷少风爽朗的笑声荡然悠远。

    听得大家也都涩然触动心田。

    苏子杰重重的点头：“我可都是托少成哥的照顾，少成哥你可是吉人自有天相，好人有好报！”

    一片笑声悠扬响起……

    下边是苏妈妈代表她与苏爸爸这两个长辈，给每个人一人一个红包！

    还是那句话，不在多少而在于这份心意！

    大家忙碌的，偷吃的，碰杯的，说笑的……又是一副温馨美好的画面。

    苏子杰收获最丰，不光是收获了大家所有人的宠爱，还有鼓鼓的红包。

    自己一个人溜进了房内，开始数钱去了……

    在大家眼里苏子杰就是一个小孩子，酒是不允许喝的，再有就是，冷少成与顾雅是一对，冷少风与苏子沫是一对，再加上他爸妈一对，唯有他是光杆司令一个，所以，即便开溜了也影响不了大家什么。

    所以，大家在一起还是该怎么happy还是怎么happy。