
    唐盛宇带着苏子沫来到了一家很有特色的中餐厅，现在刚六点，餐厅已经人满为患了。liudianxing.com

    苏子沫想来唐盛宇肯定是早就预定了位置的，所以心里也不担心什么。

    苏子沫跟着他穿过两边坐满了人的走廊，唐盛宇突然扬手跟靠窗的一个位置打招呼，苏子沫疑惑地顺着他的视线望去，看到一个稍显清瘦的女人正微笑着看向他们，打扮的也很得体，漂亮端庄，笑容也很亲切，看上去也就四十多岁的样子。

    苏子沫微皱着眉头，看向唐盛宇，还没有开口问他这是怎么一回事呢，他倒是自己解释上了。

    “我本来约了我妈一起吃饭的，突然接到你的电话，所以我就自作主张，一起吃个饭不介意吧？”

    苏子沫迈着沉重的步子，在唐盛宇他妈妈的双目注视下，她也不好有什么过激的行为，只觉得步子越来越沉，把所有的怒气都隐忍在面无表情的冷面之下，咬牙腹语道：“当然介意，你应该给我说清楚的，如果知道你跟你妈有约我是绝不会打扰你的。”

    “……”

    唐盛宇轻挑着眉毛，正因为他知道会这样，所以他才没有告诉苏子沫，而是先斩后奏直接领她过来了。

    说着话已经走到了唐盛宇他妈妈跟前，并且他妈妈也站了起来，苏子沫被迫扯出甜美的假笑，虽然是牵强的假笑，但还是很漂亮迷人的。

    “妈，这是苏子沫！”

    唐盛宇率先介绍了苏子沫。

    “阿姨新年好！不好意思打扰你们母子团聚了，我之前也不知道盛宇约了您就这么跟来了，真的很冒昧。”

    苏子沫很有涵养地跟他妈妈亲切问好，表达着她很是不好意思的歉意。

    唐妈妈一直都保持着亲切的笑脸，温柔地说道：“没事的，倒是我这个老太婆真觉得应该回避，给你们年轻人多一点单独相处的时间才对。”

    苏子沫感觉得到，她真的给人一种很亲切的感觉，一看就是像她妈妈一样是一个非常贤惠善良的女人。

    苏子沫由假笑慢慢转变为由心的浅笑，笑的很是明媚，说道：“阿姨瞧您说的，您才一点儿不老呢！我跟你站一起喊您声姐姐，保准没有人会怀疑。”

    一旁的唐盛宇直勾勾地看着眼前两个他此生最珍惜的两个女人聊的如此的投缘和谐，心里简直就是乐不思蜀了，怔愣了半天，才意识到两个人都一直站着呢！

    “妈，咱坐下说话行吗？边吃边聊。”

    唐盛宇一手扶向他妈的胳膊，一手拦向苏子沫的后背，此刻的左拥右抱，还真是温馨幸福满满！

    餐桌两旁是长形的沙发，正好他们一人坐向一边，唐盛宇自觉地立在了苏子沫的身旁，苏子沫也不得不识趣地向里挪去，给他让出了一个位置。

    为了发泄心里压抑的怒气，苏子沫还毫不客气地狠狠地猜了唐盛宇一脚。

    唐盛宇点的什么菜，苏子沫她自己吃了什么她全然不知，全程都是脑子空白，也只是附和着说该说的话而已。

    唐盛宇点了一瓶红酒，苏子沫只记得他们碰了两次杯而已。