
    冷少风面不改色地抽一口烟，然后吐一口浓烟，弥漫了整个车厢。

    “我怎么对你姐了？”冷少风深不达底的黑眸，慵懒地睨着苏子杰。

    苏子杰愕然，怎么对他姐的他心里不清楚吗？竟然还好意思问他，还需要他来告诉他不成吗？

    “你为什么会跟另一个女人奉子成婚？”苏子杰疾声厉色地问道，满目都是怒火中烧地愤怒，他故意把“奉子成婚”四个字说的郑重响亮，他这样问他，他总清楚他自己都做了什么事了吧？

    冷少风把夹着香烟的手伸向了窗外，弹了弹烟灰，手肘抵在车窗上，只是把手又勾回来，抽了一口烟后，把烟雾朝着苏子杰的副驾驶位置吐了过去，淡然地开了口。

    “子杰，你不是小孩子了，有些事情呢也并非就是你看到的那样，以后再遇到什么事情呢，能解决的就好好解决，解决不了的就别太往心里去，摔摔打打的意气用事，是丝毫解决不了事情的，一个男人得学会用冷静的头脑来解决事情。”

    本来是苏子杰在质问冷少风的，现在反倒成了冷少风教育起他来了，并没有说出有关这件事的只字片语。

    苏子杰心里更加的郁闷了，事情不是他看到的那样那是哪样？

    奉子成婚不是事实吗？

    可网上有图有真相的事实让他怎么不相信？

    “就是因为我不是小孩子了，所以我才要替我姐问一句，你为什么要这么对她？”

    苏子杰嘶哑着嗓子，低吼出声。

    冷少风依然的稳若泰山，冷冷地勾着菲薄的冷唇，不紧不慢地反问道:“你觉得我对她不够好吗？还是对你不够好？”

    “……”苏子杰又别他转移了话题，还问得他哑口无言，一直以来，在他眼里，不管是冷少风对苏子沫还是对他、对他家人，那都是好的没话说，他们也早就把他当成了一家人。

    可现在……

    即便是出了这样的事情，他也不能违心地说出冷少风对他姐、对他有什么不好的话来。

    “既然你心里有我姐，为什么还会做出这样的事情？”

    苏子杰这会儿说话的气势薄弱低沉，透着无奈的伤痛，“奉子成婚”是对他姐多大的侮辱与讽刺啊！

    他就是这样爱他姐的吗？

    毫无怜惜地伤害她的？

    “子杰，关于这件事我没什么好跟你说的，但是，这件事也不是像你想到的、看到的那样，如果你一定要我给你一个解释的话，不好意思，我现在给不了你这个解释。”

    冷少风说完话，把冷清的眸光转向窗外，把手里的烟头狠力地弹了出去，大有事情已经如此，他也无话可说的意思。

    苏子杰一连问了几个问题，都没有得到冷少风的正面回答，心里也有些莫名的烦躁。

    越来越不懂冷少风对他姐的感情了，好像一切都不再是单纯的爱情了，就像是一个谜一样的漩涡，不光搅进去了冷少风与苏子沫，还有一个叫安若希的女人。

    “你还爱我姐吗？”

    苏子杰只能问他这么肤浅的问题了。

    “爱！”

    冷少风没有丝毫犹豫。

    “以后呢？会爱她多久？”

    “一辈子！”

    冷少风看向苏子杰的脸上写满了坚毅的肯定