
    安若希愉悦地享受着冷少风贴心的服务，冷少风脸上也看不出丝毫的不良情绪，好像一切都是真的那么的甜蜜幸福。

    因为冷少风的原因，今天的粥似乎也是最美味的，一小碗粥似乎没几勺就吃完了，安若希第一次觉得粥有点儿盛少了。

    “还吃吗？”

    “还有吗？”

    冷少风心里有些小小的惊讶，他妈一直给他絮叨安若希整日没什么胃口，这不是胃口挺好的嘛！

    他也明白，似乎是他的原因吧！

    他也不确定还有没有，他倒是担心，她突然的就胃口大开，一下子吃这么多，她那胃能行吗？

    还是算了吧！

    “有也别吃了，胖了就真的不好看了。”

    冷少了自然是跟她说笑了。

    安若希娇羞地笑着，遂又有些深情落寞地垂眸问道：“我现在的样子是不是很难看？”她是真的觉得大着肚子的样子很难看，她不觉得有哪个男人会喜欢这样的女人，尤其是冷少风这样阅女无数的男人，自然是喜欢身材火辣型的，她对他的过去还是有所了解的。

    还有，她不是没见过苏子沫那妖娆性感的身姿，所以，现在难免心有自卑。

    “当然不是，你不知道孕妇有一种很特殊的美吗？”

    冷少风说的可是心里话，他是真的这么觉得，他更是多次想象着苏子沫怀孕后的样子，只可惜，这个女人太不争气了。

    而这一个“特殊”一词，在安若希听来，绝不是在说她漂亮美丽的意思，那种失落难过的感觉全写在了她的脸上。

    冷少了嗤笑一声，安慰地揉了揉她的小脑袋，就如她小时候一样的对她，劝解道：“不要妄自曲解我的意思，你现在比以前还要漂亮，能起来吗？别窝在床上了。”

    安若希墨扇般的羽睫娇柔地垂着，点了点头，自行掀开被角下床了，然后自带磁性地贴上冷少风，挽上他的胳膊下楼了。

    冷少风倒也不抗拒，可能相比以前，安若希总是娇纵般地黏着他，现在的性格太过于安静柔弱了，又是一个孕妇，冷少风心里便也不再有排斥的感觉了。

    两人下了楼，乔青月对冷少风的表现还是比较满意的，在看向安若希时，脸上的笑容也舒展开来了。

    冷少风知道安若希在他妈心中的分量，有时候简直比他这个亲儿子都要亲。

    “若希，身体怎么样？不舒服了一定及时给妈说。”

    乔青月笑莹莹地朝着安若希迎了上去，亲切地扶着她朝着客厅的沙发走去。

    “妈，我没事，刚才的确是我情绪有些激动了，害得你和少风哥担心了。”

    安若希样子乖巧、声音娇弱，透着些许羞红，因为刚才对冷少风的过激行为这会儿心里真的是正后悔呢！

    “不怪你，妈都清楚，都怪他，妈心里什么都明白。”乔青月一双怒目直接剜向冷少风。

    冷少风心里有些被他妈无情抛弃的感觉，深眸里无奈的冷光逃离似的自觉飘向远处，长出一口气，表示对他妈真的很无语。