
    冷少风想尽量降低离婚这件事带来的风波，他更不想到时候将苏子沫也拉进这个漩涡里，所以，他才想暂时把苏子沫安排在美国，这恐怕是对苏子沫最好的保护了。

    可苏子沫对他的这番良苦用心丝毫没有察觉，只是她打定了主意不要一个人回去。

    “我们还按照之前的约定，分开好了，这样不至于还影响你吧？”

    “影响，你必须回去！”

    冷少风没有怒意，但他话里的意思，明显是不容苏子沫违抗的。

    苏子沫推开他，从他温暖的怀抱里挣脱出来，直接恼怒地坐了起来，气愤地说道：“我到底影响你什么？我又不跟你闹，我又不阻止你回家照顾你老婆，我们两个又是分开两不纠缠，这样都不行吗？为什么一定要把我支那么远？”

    “不为什么。”

    冷少风还是一贯的霸道风格，也靠着床头坐了起来。

    苏子沫自然更加气愤，嘶吼着质疑他：“如果你永远处理不好这件事我这辈子是不是都不用回来了？”

    “不会，你知道的，我决定要做的事情从来不会拖泥带水。”

    冷少风脸上没有笑意，但也是难得地没有发怒，一直对苏子沫保持着冷静的态度。

    即便是有这样的保证，苏子沫也做不到坦诚接受，乖乖回去，她是铁了心的不要回去了。

    “我不回，大不了我们真的分手好了，我爸妈已经觉出我们之间有些异常了，我再这么回去，肯定会不断地被他们盘问，我坚决不回去，你愿意怎么着就怎么着。”

    苏子沫说着话便下床，将散落在地上的衣服捡起来，再一件一件地穿上，迅速地离开了。

    冷少风没有拦着她，任由着她任性离开，他也不知道苏子沫已经是第几次这么狼狈地从他的床上离开了。

    他知道她需要面对她父母，但他还是高估了苏子沫的能力，他以为她能应对自如的。

    最后，还是败给了她对他的感情上。

    ……

    苏子沫一个人打车回到了风雅别墅。

    此时再回到家里，空荡荡的大房子，让她感觉到前所未有的孤单落寞。

    一个人颓废地躺在客厅的沙发上，直到天黑也没有起来。

    晚上的时候，家里的门铃突然响了。

    苏子沫这才懒懒地起来了，不知道这个时候会是谁过来了。

    等她走到门口，从门口的监控视频上看到是纪明轩过来了，她打开门，看到纪明轩手里是她的行李箱，应该是冷少风让他来给她送行李来的。

    “苏小姐，二少爷让我把你的行李箱送过来了。”

    “拿进来吧！”

    苏子沫面无表情地说完话转身便向里走去，边走边问纪明轩：“他人呢？”

    “哦，二少爷最近比较忙，可能会顾不上苏小姐，他让你一个人好好照顾自己。”

    苏子沫心里隐隐的泛着酸涩，这也没什么意外的，她自嘲地扬了扬嘴角，觉得自己现在的心理素质也是超强的，面对这样的冷落，竟然没有丝毫的心痛，仅仅有那么一点失落感而已。