
    冷少风直接被他妈打的直接趔到了沙发的扶手上，打在他身上的力度其实没什么太疼的感觉，但他却瞄到他妈手疼发麻地甩手的动作，心里不禁有些好笑。

    冷少风忍着这个好笑，又给他妈来了一句更加火爆的话。

    “你再暴力相逼，我今天可就跟我女人私奔了。”

    冷少风还真是想看他妈笑话不闲事大，把他妈都快气吐血了。

    在乔青月心里，这冷少风可一下子就成了真正不争气的不孝儿子，打的手都麻了，竟然逼出了这么一个结果。

    乔青月一下子愤怒到了极点，简单的赤手空拳搏斗已经不足以平息她的怒火了。

    冷少风心里还正好整以暇地等着看他妈的反应呢？

    见乔青月突然地就起身冲向了她卧室的衣柜，开门拿出一个纯实木的挂衣架冲了过来。

    他妈还真是比苏子沫还要暴力的一个女人。

    冷少风戒备地紧盯着他妈手里的武器，率先开口警告道：“妈，你现在就是手里拿把枪对你儿子也没什么威胁了，先坐下消消气。”

    没威胁是吧？

    乔青月突然有些诡异的神色，并没有立马动手，或许她儿子的话是对的，他也不是小孩子了，她现在的确是管不了他了。

    “我现在只要你一句话，今天能不能留在家里好好陪若希？”乔青月带着脾气地暴力地问冷少风。

    其实冷少风已经动摇了，为了以后得家庭和睦，也是为了苏子沫，他才有这份心情陪他妈解解闷。

    心里有些不情愿，但还是掏出手机，准备给苏子沫说一声，今天的约会暂时取消吧！

    冷少风拿着手机，有些情绪地说道：“我先给我女人通报一声，晚上再约行了吧？”

    说完话，刚低下头准备给苏子拨电话，他妈手里的实木衣架突然就无情地落在了他的身上。

    还想再约？

    乔青月心里更加的火大。

    这可比他妈那手有力道多了，乔青月心里有多大的火就有多大的力量。

    差点就直接把冷少风打蒙了，惨叫两声也没能躲得过去。

    最后连手机都被他妈掠夺了去。

    连受了好几下，冷少风才反应过来，把他妈手里的凶器攥在了自己手里，那种被实木抽搭在身上的疼痛还是让冷少风有了一些烦躁的冷怒。

    “2月15日来临之前你哪儿也不准给我去。”

    乔青月这回是严厉警告。

    “妈，你要再这么逼我，这事我可就撒手不管了，要不你给我哥打电话，让他回来解决。”

    “你给我提他做什么？”

    乔青月另一只手里的手机竟然无情地拍在了冷少风的脑门上。

    冷少风重重地闭上了眼睛，这个下手的女人幸好是他亲妈，就算是换成苏子沫，他都未必能忍得下这样侮辱他男人高傲自尊的行为。

    他知道他妈到现在还对他大哥的事有所生气，要不然，他大哥都醒来这么多天了，她也不会到现在都没有正面地询问过一次，他的确是触到了他妈的痛处。

    算啦！冷少风心一横，这事就这样了。

    冷静下来，松开手对他妈说道：“行了，我今天哪儿也不去了。”随又嬉笑着一张脸逗他妈开心：“我今天在家也陪你过个情人节。”