
    苏子沫临走时，冷少风把车钥匙给了她，也的确是担心她一个人站在路上打车，她自己直接开车回了家。liudianxing.com

    进了家门，她爸爸已经起来了，正做早饭呢，看到苏子沫从门外进来，很是好奇，他都不知道昨晚她离开了。

    “你去哪儿了？”

    苏爸爸惊讶地问。

    苏子沫看到她爸爸，将被冷少风扯掉扣子的外衣脱了下来，故作轻松淡定地回复她爸爸：“哦！少风有事今天要回国了，我昨晚去他那了。”

    苏子沫说着话已经走到了她爸爸面前，马上撒娇地搂住爸爸的胳膊，转移话题道：“做的什么？我都好饿哦！”

    “小混沌！你爱吃的！”

    苏子沫只顾低头看着案板上已包好的小混沌，心里闷闷地阴郁着，爸爸一向最疼她这个女儿了，喜欢什么，爱吃什么总是记得一清二楚。

    可他却不知道她女儿的口味变了，早就淡忘了那个味道，心里压抑着酸涩的委屈，此刻真是有种想哭的感觉。

    “好！我妈和子杰还没起吗？”苏子沫象征性地抬头看一眼空荡荡的客厅，其实，在他们家，每天早上都是她爸爸一个人忙碌在厨房，饭做好了她妈妈才起床，她妈妈一直都是被他爸爸宠着的一个女人，现在，苏子沫才深深的感觉到，她妈妈嫁给她爸爸这样的男人真是一辈子的福气，当然，她妈妈的贤惠也只得被她爸爸如此宠爱。

    “还没呢！你去喊他们吧！饭一会儿就好了。”

    苏爸爸直接让她去喊他妈妈和苏子杰。

    苏子沫终于松了一口气，总算把冷少风给掩盖过去了，看来在她爸爸的心里，什么事都比不上女儿饿了这件事重要。

    “好的！”

    苏子沫笑嘻嘻地答应了，她妈妈就不用喊了，直接去了苏子杰的卧室，必须好好谈谈。

    苏子杰气性还真大，一夜没睡，直到现在还是一肚子的憋火，被苏子沫挂电话，然后被冷少风拒接电话，然后两个人都无法再联系，直到现在，还气鼓鼓地躺在床上。

    苏子沫直接推门进去，苏子杰十分警觉地抬起了头看向门口，看到是苏子沫回来了，整个人几乎是自带弹性地跃下了床，直接站起来就对着苏子沫冲了过去。

    苏子沫却抢先一步站到了苏子杰的面前，猛的一把推过去，苏子杰好不防备地又退回到了床边，直接又坐在了床上，刚还气愤的表情，一下子又惊讶了起来，愤怒地问道：“你干什么？”

    “我还想问你干什么呢？你不知道昨天晚上我去哪儿了吗？大半夜的你打电话干什么？”

    苏子沫几乎是暴跳如雷地冲着苏子杰压低声音嘶吼着，句句都在质问他如此荒唐的行为。

    “你说我打电话干什么？你就那么愿意跟一个有妇之夫混在一起吗？”

    苏子杰同样的态度怒对着她。

    “我就愿意怎么啦？现在都论到你管我了是吧？”

    “我不管你难道让爸妈管你吗？你敢让他们知道吗？”

    苏子沫心中微微地一颤，现在，她父母就是她的软肋，苏子杰这样说无非就是想威胁她。