
    苏子杰紧紧地攥着苏子沫的胳膊，严厉地低声问道：“你真的能做到不去见他？”

    苏子沫有些烦躁不安地看着苏子杰，不悦地低声道：“他今天已经回国了，我在这怎么见他？”

    “那他跟那个女人到底是怎么回事？”

    苏子杰心里感觉他姐姐应该是知道是怎么回事的，要不然不会这么一意孤行地还跟着冷少风。

    苏子沫看着苏子杰一副明媚灿笑的样子，挑着眉毛反问他：“想知道啊？”

    苏子杰嗯了一声点点头。

    “我就不告诉你，闲的没事干，乱操什么心？”

    苏子沫甩开苏子杰，走向餐厅坐下准备开饭了。

    而苏子杰站在原地怔愣着，还盯着苏子沫呢！

    他心里也有些看不懂，他姐姐怎么对冷少风与安若希结婚这件事如此的淡定，难道真的是另有隐情，就是假结婚？

    苏子杰单纯地以为她姐姐是因为知道这件事的原因才会如此地看的开，殊不知，苏子沫跟他一样一无所知，只是，关于这件事，随着时间的一点一点的过去，她已经麻木了，不再会为此浪费情绪了。

    一来，冷少风是不会放她离开的，二来，她似乎也不想离开他，也可能就是已经离不开他可，她宁愿苏无条件地相信他。

    早饭都已经端上了桌了，苏子杰还在客厅愣着。

    苏妈妈看到后，便开口喊道：“小杰过来吃饭了，你愣在那干什么呢？”

    苏子杰回过神，抬脚走了过去，并且冲着他妈妈喊道：“我姐不让我吃饭。”

    苏子杰这是开启了腹黑模式啊！开始了黑姐日常。

    苏子沫刚想低头吃饭，听到苏子杰如此无中生有的话，一记冷眼抛过去，说道：“你就不该吃饭，一件正事不干。”

    “沫沫，你别总是欺负小杰。”苏妈妈把盛好的一晚混沌端到苏子杰的位置，然后又对苏子杰说道：“赶紧坐下吃饭，以后别总是惹你姐。”

    “谁惹她了？分明就是她现在又野蛮又暴力！”苏子杰依然的不依不饶。

    苏爸爸却开口维护女儿道：“你姐那是在管教你，以后多把精力用在学习上。”

    “听到没？以后别没事净干些没用的蠢事，你一个小孩子，你的任务就是好好学习。”苏子沫得意地补充道。

    “行了，赶紧吃饭吧！”

    苏妈妈一声令下，大家都安静了下来，吃起饭来。

    还是幸福的一家人……

    ……

    苏子沫自从跟了冷少风后，便很少有时间待在父母身边，这次算是一个很好的机会，可以一家人如此幸福快乐地在异国他乡度过一个愉快的春节。

    冷少风已经离开一周了，两个人都早就新买了手机，却谁也没有跟谁联系。

    苏子沫慢慢地从家庭的那个温馨的氛围里脱离了出来，心里开始有些想念冷少风了，这两天都有点寝食难安的孤寂感，两个人相隔在遥远的大洋彼岸，这就是所谓的相思之苦吧？

    沉寂的夜里，苏子沫翻来覆去就是睡不着，手机拿在手里滑来滑去，新手机没有冷少风的任何痕迹。