
    冷少风那张颠倒众生的俊脸，永远的都是冰力十足。

    即便安若希说的都对，我们有时候真的是无法控制我们自己的感情，但是也不应该执着于不属于自己的东西。

    “若希，既然你什么都明白，为什么还要如此的执迷不悟？”冷少风依然的冷言冷语，“我们都不再是小孩子，我希望过了今天，你能面对现实，我心里已经有一个我想要去珍惜的女人了，所以你要懂得放手，也放了你自己，你不应该把感情都浪费在我身上了。”

    冷少风说的无情决绝，安若希眼睛绯红泛着斑驳的泪光，这次她没有流下矫情的眼泪，像是坚强又倔强地隐忍下了一切，把头埋在冷少风靠近心脏的位置，听着他强而有力的心跳，低声地呢喃道：“已经太晚了，回不了头了。”

    她此生仅仅为了得到冷少风这一人心，不光是费尽心思这么简单，她已经走到了万劫不复的边缘。

    “只要你肯回头，什么时候都不晚，还做回那个傲娇的明朗少女安若希。”

    冷少风只是一味地想要开导她、劝说她，并没有深想她话里的意思，甚至连她说话时的情绪都直接无视掉了。。

    安若希讽刺地扯了扯嘴角，没了冷少风，哪儿来的明朗少女？

    得不到冷少风，她宁可不要回头。

    …………

    冷少风安心地陪安若希吃饭，聊天开导她，陪她又上胎教课，又上孕妇瑜伽课。

    而此时此刻的苏子沫呢？

    一上午都没有一点儿信息，连个电话都没有，早上起来时的高昂的激情，随着时间的推移，也在一点一点的减弱。

    一个人孤孤单单地坐在硕大的餐桌上，食不知味地吃着简单的午饭，心里多少对冷少风有些怨言。

    好歹也算是要庆祝情人节，就不能提前赴约吗？都不知道来个电话吗？

    难不成约的四点就真的四点电影院门口见？

    苏子沫整个人都阴郁着。

    赌气似的，她也不主动跟他联系，那就四点电影院门口见好了。

    苏子沫在电影院门口等到了四点，偏偏冷少风就是没有出现，四点已过，仍不见他的踪影。

    苏子沫心里开始燃起了怒火，不知道冷少风在忙什么，没空来不了也罢，还是事出有因也罢，总应该给她说一声吧？

    可现在这算什么？

    满电影院都是成双入对的情侣，让她一个人晾在影院门口一个小时了，他都没有丝毫的音讯。

    苏子沫直接拨过去电话，一直响一直响，直到提示无人接听。

    连拨了几次后，苏子沫只能放弃了。

    发了一条信息过去，是很暴力的一条信息。

    【冷少风你大爷的，情人节你给老娘过成了愚人节，如果你是在陪另一个女人，老娘绝不原谅你。】

    发过去，根本就不能发泄她心里的怒火，冷少风简直就是欺人太甚。

    再补一条。

    【冷少风你去死吧！今天没了你，老娘照样过情人节，照样有男人约。】

    苏子沫憋了一肚子气，自己一个人迟到地进了放映厅。

    也联系不上冷少风，也不知道是怎么回事，便一个人进了放映厅，似乎是还在期待冷少风能够出现。