
    第二天早上，第一缕曙光刚若隐若现地燃亮了天际。

    冷少风与苏子沫就被一阵急促的铃声吵醒……

    房内还是昏暗一片，只有手机上的刺眼亮光，打破了静逸的一切。

    两个人几乎同时醒来，都带着不悦的坏脾气。

    冷少风松开拥着苏子沫的手，带着一丝怒气，转身向外，从床头柜上把铃声刺耳的手里拿过来，扔给苏子沫，如同在扔一枚炸弹一样，暴力又急促。

    苏子沫把眼睛眯出一条缝，手机亮光刺的她的确睁不开眼睛，查看着手机上跳跃的名字，竟然是苏子杰这么早打电话过来，也不知道这小子是什么意思。

    “赶紧接，响没完了？”

    还没等苏子沫反应过来，冷少风突然地就怒吼起来，冷少爷昨天晚上睡得很晚，再加上活动过度，正需要养精蓄锐、好好补充睡眠和体力呢！

    却刚睡了两三个小时，感觉还是大半夜呢却被这么的吵醒，不怒才怪呢！

    苏子沫被冷少风这么突然的一吼，脑子一片空白，什么都顾不上想了，直接接通了电话。

    “干嘛？”苏子沫也是没有一点儿好脾气了。

    “你在哪儿？”苏子杰声音清亮刺耳，直接从手机里扩散出来，冷少风听得清晰。

    “干嘛？有事啊！”苏子沫也不正面回答他的问题，只想知道他这么早打电话有什么事。

    “不干嘛！就是想知道你在哪儿？赶紧滚回家，一个女孩子……”

    苏子杰正在电话那头义愤填膺地说着呢，话还没听完呢，冷少风一把夺过手机，黑暗中一道火光划过，如同一颗流星坠落般，只听“啪”的一声巨响之后，房间一下子又死寂般的沉静了下来。

    苏子沫还保持着接电话是的动作，她知道她的手机已经粉身碎骨了，节哀顺变吧！

    “捉奸呢？”

    冷少风语气低沉带着怒火中烧的暴脾气，那种危险的气息不言而喻。

    苏子沫还停留在耳边的手，轻轻收回被子里，紧咬着下唇，大气都不敢出，她知道这件事已经彻底触怒了冷少风，只希望，她的沉默能换来继续睡觉。

    还好，冷少风并没有继续爆发，又安静了下来，只是感觉房内的气息阴冷了很多。

    原本以为事情就这样结束了，可让苏子沫没想到的是，她这个傻弟弟脑子轴起来，还真是要把他姐姐坑到底。

    苏子沫的手机打不通了，他竟然还打起了冷少风的手机。

    刚安静下来的房内，两个人的紧张气氛刚刚有一点儿缓和，这突然的铃声，简直就是晴天霹雳。

    两个人心里好像都很清楚这个电话应该就是苏子杰发过来的。

    苏子沫一颗心直接提到了嗓子眼，不知道冷少风一会儿会爆到什么样子呢！

    冷少风迅速的拿过手机，亮光正好打在他的脸上，苏子沫凑着亮光，看向那张脸，覆盖着狰狞可怕的寒怒，真是阴森极了，她能清晰的看到他额头鬓角爆出的青筋……

    房间上空再一次划过一颗流星，冷少风的手机好像是跟着苏子沫的手机去殉情了一样……

    苏子沫心里恐慌……

    她知道接下来就轮到她悲催了……