
    苏子沫第二天果断地坐上了飞回国内的飞机。

    一个人推着行李，娇艳的小脸儿上架着黑超，只顾低头疾走，直到走出了候机大厅，才抬起头准备坐上出租车直接回她家里。

    可抬起头的一瞬间，苏子沫便愕然止住了脚步，在她眼前，冷少风颀长的身躯，桀骜地倚靠着车门，英气十足的脸上同样架着和苏子沫同款的情侣眼镜。

    苏子沫心花怒放地扬着嘴角，整个人都散发着惊艳的美，对于冷少风能对她的所有行踪了如指掌，她好像没有丝毫的意外，在她心里，他就是有各种通天的本领。

    苏子沫直接朝着冷少风走过去，刚想拥上去吻一个，却被冷少风无情地推开，冷冷地命令道：“上车。”

    冷少风拉过她的行李箱，直接暴力地塞进了后备箱，直接上了驾驶座位。

    苏子沫摘下眼镜，充满浓浓爱意的亮眸直直地凝望着冷少风。

    她能感觉到某爷有些不悦了。

    “老公，你不会直接给我送回去吧？”苏子沫故意拿捏着嗓音，娇柔地说道。

    而冷少风却一眼都没有看她，只顾着开自己的车，冷冷地说道：“我没有那闲工夫，办完事自己滚回去。”

    “办什么事？”

    苏子沫有些疑惑，她有什么需要办的事吗？

    冷少风这才侧头转向了苏子沫，扫了一眼。

    苏子沫只看到他勾起的邪魅的冷唇，根本看不到他黑超之下的眼睛。

    只听他很凉薄地说道：“你能办什么事？去酒店还是回家？”

    苏子沫这才恍然大悟，不假思索地说道：“回家。”

    “去酒店吧！”

    “……”

    苏子沫无语，既然他心里都定下来了，干嘛还多此一举地问她？

    其实，冷少风也只是刚想到，家里好多天不住了，肯定需要打扫，难免影响心情，所以，他也是突然决定要去酒店的。

    一路上，苏子沫都在揣测着，这混蛋给她安排在酒店，会不会真的发泄完就直接给她送回机场啊？

    她留在这就这么碍他的眼吗？

    她可是打定了主意不回去的，再说了，她本来回来也没想着找他的，只是想离他近了，心里比较踏实而已。

    一路上，一直到进酒店的门，冷少风都是禁欲系的高冷王子，但进门之后，马上就变身成了衣冠禽兽。

    每次分开几天后，再见面时，冷少风完全就是一头发情的猛兽，对苏子沫各种狠狠地宠爱，直到她被折磨的死去活来……

    两个人精疲力尽之后，又安静地拥在一起睡了一觉，到了下午了，两个人才醒来，却都慵懒地赖在床上不愿起来。

    冷少风深情地亲吻着苏子沫，低沉道：“我一会儿送你回去。”这回不是无情的命令，而是带着安慰的劝说。

    苏子沫生气地扬着小脸：“干嘛要让我回去，我不回去。”

    “听话，我们不是说好的，你要给我时间来处理我的事情，你在这我会分心的。”

    冷少风仍然很心平气和地安抚着她，他的确需要时间来好好处理这件事，安若希生了孩子之后马上离婚，势必会造成不小的舆论风波，他必须妥善地处理这件事。