
    苏子沫坐在餐桌，看着手机上冷少风发过来的信息，他可从来都不屑于过这些所谓的节日，不是他不浪漫，而是他的浪漫从不体现在这些虚无缥缈的东西上。

    可他现在突然的要她安排情人节活动，这还真是让苏子沫一时有些反应不过来，他这是要闹哪样？

    先给她个甜枣，把她给哄高兴了，然后再给她强制发配出国？

    这一点让苏子沫很是怀疑。

    所以，苏子沫觉得还是不勉强他去做一些他不喜欢的事情吧！

    思量过后，苏子沫很婉转地编辑了一条信息过去。

    【我们以前从没有安排过这样的节日，我都习惯了，还是各忙各的吧！以后我们的每一天都可以是情人节。】

    冷少风焦急了半天却等到了她不领情拒绝他的信息，心里先是一惊，脸上立马划过一抹沉沉的郁色，但很快就淹没在他邪狂的笑里，他猜到苏子沫拒绝他的原因了，脸上的笑更肆意了几分。

    他知道她怕他再逼她出国，苏子沫的这点儿小心思还是瞒不过他的。

    他对苏子沫太了解了，向来苏子沫抬抬胳膊他都知道她身上哪块痒了。

    他端坐在他高大上的办公桌里边，严肃认真地编辑着信息发过去。

    【我允许你留在这里，不再要求你去你父母哪里，我也再给你一次机会，难得我有这份兴致，情人节要不要约个会，你自己看着办吧！】

    苏子沫看到信息，脑子里“叮咚”一声，如同皎洁的月光照进了她的脑海里，豁然明亮了起来，两只黑曜石闪亮的眼睛，更加的光芒四射。

    这么一个冷傲的矜贵的王者还真是难得地俗一回，干嘛不约？冷少爷这福利可真是杠杠的，以前被他拒绝的要求今天必须大胆的提出来。

    【那天我们去电影院看电影吧！】

    苏子沫狡黠地笑着，一定要重点说清楚是去电影院去看，可不是在家里的家庭影院看。

    苏子沫坐等冷少风的回复。

    很快，信息传来。

    【家里的影院配备与效果比电影院差吗？】

    冷少风显然是不愿去的，苏子沫心里同样的酸涩，她自然知道家里的影院配备与效果自然比电影院要高级的多，但气氛就完全不一样了，何况还是情人节，她更想去体验一下那种处处充满爱情的氛围。

    【那一天，电影院更有气氛与情调！】

    冷少风眉头皱的越来越明显，脸上写满了不悦与不解。

    【为什么一定要那天去凑这个热闹？】

    很显然，他们两人的思维明显是背道而驰的。

    苏子沫心里彻底凉透无语了，进电影院看场电影让他这般为难吗？还是有损他冷氏集团总裁大人的形象了？真是觉得无语了，从来都不舍的陪她去看一场电影，试问，现在有哪对热恋中的男女没有进电影院看过电影的？

    苏子沫愤怒地按着手机，都快把手机当成冷少风按变形了，最后赌气地回复他：【你说让我看着安排的，人家安排了你还这么的不情不愿，干脆你安排好了。】