
    苏子杰送冷少风到大门口的停车处，脸色难堪也都在情理之中，事情已经走到了这一步，冷少风自然了解苏子杰的心情，不想搭理他、厌恶他这都是有可能得。

    冷少风也知趣，一到门口，冷少风便自觉的准备上车离开，也没有给苏子杰打声招呼就径直朝着他的车走去。

    苏子杰漠然地看着冷少风潇洒的背影，心里也不知道在想什么，只是觉得心里堵的难受，五味杂陈的感觉压抑在心底。

    “我们谈谈吧！”

    苏子杰在冷少风的身后喊住了他。

    冷少风一愣，止住了脚步，转身回头冷冷地看向有些烦躁沉郁的苏子杰，淡然地说道:“上车！”

    冷少风除了比平常冷傲了些，丝毫看不出他被这件事有所困扰的情绪，遇事不乱、处事不惊的超强心理还是很让人苏子杰佩服的，但同时，也让苏子杰更加的烦躁不安，完全捉摸不透他此刻的心情，还有对这件事的看法。

    苏子杰有些冷怒地愤然上车，坐在副驾驶座位上把车门“嘭”一声甩上，把车都震出了好大的动静。

    冷少风想来最不能容忍的就是这种冲动的处事态度，有事就该怎么解决就怎么解决，有话该怎么说就怎么好好说，别莫名其妙的发一些邪火，他没有义务也没有那个闲情逸致来看他的脸色。

    但这会儿他还是忍下了苏子杰的这一次爆发般的脾气，毕竟一直以来，他都把他当成一个孩子一样来看待，即便他已经成人了。

    然而，现在在冷少风的眼里，苏子杰显然已经不是一个孩子了，他也不应该再像一个孩子一样，该面对的事情他必须懂得冷静面对，该接受的现实他也必须学会接受。冷少风因为苏子杰的甩车门，虽然没有说什么，也没有表现出什么，但那英俊矜贵的脸上染上了有一些微微的冷怒，整个人笼罩着冰冷的气息，混着他的一些脾气。

    侧头点燃一根烟，熟练迷人地夹在两指间，吐着犀利的烟圈。

    侧眸睨一眼苏子杰，整个人同样冷若冰霜地直视着前方。

    现在，整个车厢内的气压几乎已经到了霜冻成冰的程度。

    “想跟我谈什么？”

    冷少风先开口打破了冰冷的僵局，语气不温不怒，听不出丝毫的不悦，看来面对苏子杰他还是把脾气都隐忍了下去。

    苏子杰也正想着要怎么开口质问他这件事的，被他这么一问，孤冷的黑眸里顿时有些惊慌的神情。

    谈什么？能谈什么？他心里也不知道谈有什么意义。

    “你为什么要这么对我姐？”

    事到如今，苏子杰心里任然认为冷少风是爱他姐姐的，但他不能理解他为什么要跟另一个女人结婚，当他接通冷少风的电话，当电话里的女人自称是冷少风的妻子时，苏子杰眼珠子都差点瞪出来了，简直就是晴天霹雳般的不可思议。

    而且他已经从网上查了，他们竟然还是奉子成婚，在他与他姐在一起的时候还会发生这样的事情，这不是背叛是什么？