
    苏子沫脑袋一直处于空白的状态下在看电影，更是不停地摆弄着手机，没有任何冷少风的信息，等她把整场电影看完，也没能等来冷少风。

    其实在电影开始之前，冷少风是给她打过一次电话的，他的手机被他妈没收了，是用家里座机电话打的，偏偏苏子沫除了冷少风的电话没有接任何电话的心情，她也不认识他家里的电话，所以就没有接，因为乔青月的原因，冷少风也没有再打过来。

    而她给冷少风打的电话发的信息，冷少风又是不知的，乔青月呢自然也不会好心到会通知冷少风一声。

    苏子沫从电影院出来，已经有一种暴怒在心口的状态了，真的想直接冲回他家里去，看看他在家里都忙成什么样子了，连一个电话都没有。

    苏子沫又拨了两次电话，任然没有人接，这会儿，苏子沫已经消耗掉了所有耐心了，最后给冷少风发了最后一条信息。

    【冷少风你个混蛋，今天是你提出要陪我过什么狗屁情人节的，我不会原谅你的，混蛋、王八蛋。】

    此时此刻，苏子沫心痛外加气愤恼怒，她自然是不会乖乖回家的，而是一个人去了酒吧！

    以前，就算是因为心情不好的原因去酒吧喝酒，她也会保持着清醒的头脑离开，不至于让自己一个女孩子家宿醉在外，这也是冷少风经常警醒她的一点儿。

    但今天她就不想再清醒了，真的特别想让自己喝醉，最好是喝的不省人事。

    她又给唐盛宇打了电话，不错，还知道找一个自己可以信任的人，她也不知道自己为什么就如此地信任唐盛宇，而愿意把自己这么毫无戒备地交给他呢？

    她甚至感激于有这么一个除了冷少风以外可以信任的男人。

    唐盛宇到时，苏子沫已经有些微醺的醉意了。

    因为心痛，心脏非常的纠痛，苏子沫看到唐盛宇的那一刻，表现的异常的开心兴奋。

    “唐盛宇，你来啦？我们去跳舞好不好？”

    苏子沫几乎是惊呼出声的一种状态，没等唐盛宇弄明白她到底是什么情况，她已经拉上唐盛宇混入了群魔乱舞的镭射灯下。

    震撼人心的音乐并没有扰乱到唐盛宇装满了苏子沫的大脑，他大概能猜到，苏子沫今天因为冷少风正心情不好呢！

    应该是很不好，她正在跟身边的男人抛魅献笑，今天，苏子沫又穿的非常的漂亮，又很性感，这些又都是冷少风的风格。

    所以，难免就有些让人有想要犯罪的冲动……

    有女人在侧的，会有所躲避，而有两个单身的男人已经凑了上来，甚至开始有些毛手毛脚了，而苏子沫也只顾自己发泄情绪。

    唐盛宇自然会做好苏子沫叫他过来的用意，做好她的守护神。

    他过去推开那两个猥琐的男人，把苏子沫整个人圈在自己的怀里，直接将她拉了出来。

    “你干什么？”

    苏子沫明显有些不悦的神色。

    “怕你累着，那么多人再挤着你，再崴了脚。”唐盛宇不动声色地淡然道。