
    如果冷少风没有与苏子沫约好的话，他可能在刚才她一提出要求他就同意了，可现在问题是，他已经与苏子沫约好了，他现在如果霜约，肯定会伤了她的心的。

    现在的处境一时还真让冷少风有些为难，但他的内心明显是倾向于与苏子沫的约会的。

    所以，冷少风沉默了片刻后，还是淡定地给安若希说道：“若希，真的很抱歉，我真的约了人，我不说你也知道我约了谁。”

    安若希的泪水还在断断续续地流着，眼睛也红红的，仍然不气不馁地执着道：“如果你不去赴约呢？她会伤心吗？”她停顿了一下，一双泪汪汪的眼睛一眨也不眨你仰望着他，满目的伤心欲绝，接着说道：“那我的伤心呢？你就真的丝毫不在乎？一点儿都不觉得我很可怜吗？”

    “若希对不起，明天开始我会陪你的。”

    冷少风最终还是舍弃了她，强制地拿开了紧攥着她一只胳膊的双手，他不想让苏子沫为此伤心难过。

    “少风……啊……”

    就在冷少风转身之际，安若希再次上前一把拉住了冷少风，不知是情绪激动，还是动作太过用力，突然感觉肚子痛了起来。

    安若希一手痛苦地捂着肚子，一手紧紧地攥着冷少风的胳膊……

    “你怎么了？”

    冷少风脸色冷淡，但还是连忙转过身，伸过手来扶住了安若希，“用不用送你去医院？”他和苏子沫约的下午，送她去医院的时间还是有的。

    “不用，我休息一下就好了。”

    安若希向前略探着身子，深呼吸，尽力平复着自己的情绪，她可不想今天在医院度过一个难得的情人节。

    冷少风脸上覆盖着一层薄薄的冷怒，低声说道：“若希，你今天情绪有些失控了，我扶你回房去休息。”冷少风态度有些冷硬。

    这时一直在卧室的门缝内偷偷观望的乔青月对她这个儿子实在是看不下去了，拉开门带着满腹的怒气就冲了出来。

    “若希你先回房休息，我跟少风有些话要说。”

    安若希原本打算今天是无论如何都不会放手的，听乔青月这样说，她知道她这个干妈是一直都站在她身后的，今天她肯定也会为了她而留下冷少风的，便松开了攥着冷少风胳膊的手，由家里的佣人送她上楼回到了自己的卧室。

    冷少风阴森着一张冷脸，他妈要跟他说什么，他心知肚明，所以他先开口坦白道：“我今天约了女人，没时间陪她。”

    乔青月刚开口问他，就被他的话给堵了回去，遂又瞪着怒眼，疾声厉色地质问他：“你前几天怎么给我说的？你说在与若希离婚前，不会再见她，这才几天就都忘了？”

    冷少风为了一个苏子沫，这么无视安若希，不惜伤害她的对他的真心，更无视她这个当妈的，难怪乔青月如此动怒了。

    冷少风面对乔青月的指责，不怒不畏，清面无波地不温不火地说道：“今天日子特殊，情侣都约会，你不知道吗？我平常不忙了不也回来了。”

    “那若希呢？婚礼都跟你举行了，你就不能成全一下她对你的感情，那么低声下气地求你，你当真就对她没有丝毫的怜悯之心？”