
    乔青月当初为了给安若希肚子里孩子一个名正言顺身份，的确是跟冷少风进行了这样的条件交换，他才同意布告天下娶安若希的。但她心里也确实对他这半年多来对安若希的态度，非常的不满，不但不回家，还堂而皇之地跟苏子沫那个女人在一起，她现在就是反悔了那也不为过。

    乔青月面色难堪地说道：“我是答应了，可你也问问你自己，你这半年多来是怎么对若希的？你又为她考虑过什么吗？”

    冷少风突然撑大了黑眸，轻挑着眉毛阴阳怪调地说道：“你不会还指望着我为她尽一个丈夫的责任吧？当初你可没说有这个义务的。”

    冷少风话里话外明显带着极大的讽刺意味，他就是同意了跟她办个婚礼而已。

    乔青月一张老脸都要被冷少风气歪了，没有这个义务，但安若希从小是跟在他屁股后面长大的，两家又有两代人的交情，无论如何他都不应该如此对待安若希的。

    关键是他现在对乔青月的态度，让她更加的难以容忍，甚至是已经到了忍无可忍的地步了。

    “你会不会好好说话？你会不会好好说话？”乔青月连着捶了冷少风两拳，真是气不打一处来，“你妈现在在你心里是不是还比不上你那个女人？”

    冷少风向一侧躲闪着身子，侧睨着乔青月，狡點地说道：“妈，你这就叫胡搅蛮缠，现在说若希呢，怎么又扯到你和我女人身上了，我女人又没招你惹你的。”

    “她没招我你招我了，我告诉你，你今天休想踏出家门一步，不信你就试试，只要你不怕把你妈气死。”

    乔青月直接警告加威胁。

    冷少风皱起眉头，对着他妈挑逗道：“你这老太太怎么还不讲理了？”

    “有你这么一个混蛋儿子，我还讲什么理。”

    “你儿子混蛋你也不能这么坑啊！你这不是让我失信于一个女人吗？”

    “就是一个女人而已，你至于这么紧张吗？你还真是越混越回去了，现在你都需要如此地讨好一个女人了吗？”

    “什么叫我去讨好一个女人，向来都是女人讨好你儿子，我这不是不想降低在她心中的形象嘛！”

    冷少风自然不会在他妈面前抬高一个女人的身价，要知道那可是他妈的禁忌。

    “你要是还想做你妈的儿子，今天就在家好好地陪若希一天，你那女人以后有的是时间约会。”

    乔青月气势有所减弱，但提到冷少风以后与苏子沫约会时，明显带着不屑的心情白了冷少风一眼。

    冷少风碍于他妈嘴里好歹说出他与苏子沫还有一个以后，这也的确是他一直以来最期盼的事情了，他想把苏子沫光明正大地娶进家门，就必须要让两个女人能和平相处。

    他心里也明白，两个女人都比较强势，都属于有脾气的类型，这还真是有一定的挑战性。

    “我要是今天必须出去约会呢？”

    冷少风试探性地问向乔青月。

    只见乔青月刚降下去的怒火突然地就又冒了出来，大有火冒三丈的气势，对着冷少风就是噼里啪啦一顿狂揍。

    “你去一个我看看……”