
    冷少风似乎心情一下子大好，开车的样子都精神烁烁的，更提高了一些速度。

    直接将苏子沫带到了一家时尚美发工作室。

    冷少风完美地充当了苏子沫的翻译，与发型师的一切沟通都是冷少风来完成的。

    两个多小时后，苏子沫焕然一新的新形象依然惊艳了冷少风。

    齐肩的烫发，阳光下渲染着酒红色，凌乱出苏子沫更加冷艳的性感，他的这个女人，真是不管怎么打扮，那张脸永远都是人间最美丽动人的人间尤物。

    冷少风差点就没能控制住自己的激烈情绪。

    揽着苏子沫出了美发室，就带着她转战去了商场。

    苏子沫向来热衷性感有型的美衣，眼光的时尚感也是没得说，每试一件衣服，那都是美的不要不要的，应该是性感的不要不要的。

    其实，平常苏子沫买衣服都不试的，知道自己的赛斯，一般挑中款式便直接就按号就定下了。

    但今天不同往日，有冷少风在，她购物的热情可谓是激情饱满到爆棚，更愿意把一件一件的衣服都穿给他来欣赏。

    他说好他满意她就买。

    很快，冷少风手里已经大包小包地五六个袋子了，可苏子沫丝毫没有休战的意思。

    衣服差不多了，又转战了女鞋区。

    苏子沫一口气挑了好几双鞋，待她落座准备试鞋时，她拦下了上前服务的工作人员，而是笑莹莹地对正无奈又无聊坐在门口的凳子上休息的冷少风说道：“老公，你看电视剧里，都是男主角帮女主角试鞋的，你是不是也屈尊降贵一回，为我服务一次。”

    苏子沫简直就是不放过任何一个秀恩爱的机会，她平常很缺爱吗？

    冷少风脸色明显冷沉了一些，本来陪女人逛街就是他最不喜欢的事了。

    但今天他也想多陪陪她，看到她试穿着新衣服，一脸明媚灿烂的笑容荡漾在他面前时，他心里也是幸福满满的感觉。

    可是，现在苏子沫这要求是不是有些过了，本来就有服务的工作人员，可她偏偏要跟他玩这么一出，这是不是……

    冷少风明显纠结起来，正为难是拒绝呢还是被迫就范，让苏子沫再嘚瑟一回呢！

    苏子沫那边空灵的娇嗔声便扬起来了。

    “老公，快点嘛！这可是你表现你男友力的最佳时候，Iwillloveyoumore！”

    苏子沫娇柔酥麻感极强的嗓音，还有那妖媚勾人的小模样简直让冷少风无法抗拒。

    冷少风瞬间被苏子沫轰炸的没有了任何抵御能力，勾着魅唇就走了过去，那抹邪笑直接撩拨着苏子沫的内心深处。

    自觉蹲下身子，伺候他的苏美人试鞋。

    大手轻握苏子沫漂亮的玉足，为她把鞋子穿上，一边邪肆地开口道：“我的服务可是需要付出丰厚回报的。”

    “今晚，保证让冷少爷尽兴。”

    苏子沫俯身向前，待冷少风为她把鞋穿好，抬头的瞬间，苏子沫轻吻向冷少风菲薄性感的温唇，浅吻轻点地就撩起了冷少风心底的浴火。