
    冷少风把整个人的力量都压在了苏子沫的身上，两个人紧紧地贴和着，压的苏子沫有些透不过气来，喘息道：“我想不想有什么意义吗？我的生死大权不都一直掌握在你的手里吗？”

    “算你会说话。liudianxing.com”冷少风笑的更加邪肆起来，“我发现你现在比以前可乖顺多了。”

    “还不是怕你不要我了。”

    “是吗？”冷少风邪魅狂狷的黑眸里，突然充满了恶趣味的兴奋，语气轻薄地说着，“我怎么觉得是挨打多了，才学乖了呢！”

    苏子沫漂亮的黑眸闪着精光，忽闪着睫毛，娇媚地挑衅道：“我是挨打就学乖的人吗？照你这话的意思，如果强奸犯拿刀子架我脖子上，我是不是就得乖乖把衣服脱了？”

    冷少风脸色附上了一层薄薄的冷怒，低沉着嗓音嘶哑道：“油嘴滑舌，不罚你都对不起你这张嘴。”

    冷少风低头，霸道的吻强势攻入，激情嘶摩着，冷少风身体的重量加上他凶猛的激吻，让苏子沫难以呼吸，只得拼尽全力，由被动变主动，让自己能有一丝呼吸新鲜空气的机会，才不至于让自己有窒息感而扫兴。

    苏子沫刚才被冷少风咬出血的嘴唇，激烈的啃咬之后再次溢出鲜血来，腥咸的血气混入两人口中……

    两分钟的一个吻，两个人却吻出了一个世纪的激情四射……

    冷少风终于离开了苏子沫的鲜红的润唇，两个人对视着、深情相拥地凝望着彼此。

    苏子沫几不可见地抽动了一下嘴角，娇弱地低声道：“再多呆两天行吗？”

    冷少风温情的脸上，突然就冷了下来，眼光也变得清冽了几分，立马就要从苏子沫身上翻下，冷冷地说了一句：“没意思。”

    苏子沫及时伸手勾住了冷少风的脖子，又把他揽在了自己身上。

    冷少风猛然有些愣忡地盯着苏子沫，只见她一双黑亮的大眼睛，可怜巴巴地看着冷少风，祈求道：“求你了，再陪我两天，就再多呆两天也不行吗？”

    冷少风俊朗的冷脸之上有了些为难的沉色，有些烦躁的不悦，冷清地说道：“你现在怎么这么粘人？”他记得苏子沫以前可不是这样的，他出差就是出差，带她就是带她，不带她那就是不带她，她从来不会纠缠的，现在，这画风明显矫情了太多。

    “精神、生活双重依赖，离开你活不了，求老公垂怜……”

    苏子沫甚是可怜的看着冷少风，面无表情，好像如果冷少风拒绝的话，她真的就生无可恋了。

    冷少风脸色阴郁地盯着苏子沫思量了一会儿，终于才有些转换余地地开口讲起了条件：“求求我，说个可以让我改变主意的理由，我或许会考虑一下。”

    “真的！”苏子沫一下子看到了希望般地兴奋了起来，两眼亮的如同冒着火光，连一向冷艳的脸上，竟然荡漾着傻傻的笑来。

    冷少风既然这么说，那就肯定有希望，要不然依他的脾气，不可能那就绝对不可能，绝不会松口的。