
    冷少风看着手机上苏子沫发来的信息，真想把手机给扔出去，自己刚才肯定脑子抽了，才会想到要跟她过这么情人节，还让她安排，竟然给你安排看电影这么浪费时间的节目，现在真是后悔。liudianxing.com

    但说出去的话，又不好就这么反悔，最后只能咬牙回复苏子沫。

    【行，依着你！看完电影之后呢？】

    他想总不至于一天都要看电影吧！

    苏子沫看到冷少风妥协的信息，脸上再一次荡漾着灿烂的笑容。

    之后的节目，她还要再想想，想想那一天一般的情侣都会干什么。

    约会、看电影、游乐场、压马路、吃吃饭、最后一站情～趣酒店？

    这个时候，苏子沫才意识到原来自己也是一个俗不可耐的小女人。

    都选，恐怕那位君临天下的冷爷，会直接将她打回原形的，那就再保守地选两样吧！

    投其所好，最后一个他肯定会喜欢的。

    【然后，我们手拉手压压马路逛逛，再找一家情～趣酒店如何？】

    冷少风看到苏子沫的信息，心里那个堵的啊！

    阴笑着一张脸，盯着手机，嘴里嘀咕着苏子沫的信息：“压马路？情～趣酒店？脑子有坑吧？真会凑热闹，那一天的人都这么幼稚吗？”

    这会儿算是彻底的后悔他对苏子沫的纵容了，看来想对苏子沫有所补偿，想要对她更好，这个方法是非常不明智的选择。

    他的无限宠爱，是会直接影响她的智商的。

    她应该庆幸，这几年他一直细心调教于她，否则，肯定早长歪了。

    【你还是保存点儿脑细胞吧！剩下的时间是我的，仅陪你看一场电影而已。】

    苏子沫的小嘴巴再一次翘了起来，撇着嘴，看来她猜想的没错。

    他心里肯定是是打错了算盘，这么快就反悔了，她就知道他不会突然的就转了性，分明就是在敷衍她。

    不过算啦，好歹还答应了看一场电影，这已经算是破天荒第一次了，还是见好就收才是明智之举，否则，他能连这一点要求也给扼杀了。

    【好吧！听你的！】

    发过去之后，苏子沫看到家里焕然一新的清新气息，突然就想到今天要不要邀请他回来吃个饭？

    就试着补充了一条信息，也不知道他会不会过来。

    【家里很漂亮，要不要回来观赏一下？顺便吃个饭。】

    苏子沫这理由也真够弱的，想他回来就不能直接说？

    【除了你，我对任何漂亮的东西都不感兴趣，我今天有事。】

    【知道了，那就周末见！】

    被直接拒绝，就算自己是有心里准备的，但苏子沫这心里还是感觉哇凉哇凉的。

    【乖！】

    简单的一个字就算是安慰了！

    真够心塞的……

    苏子沫准备的午饭加晚饭，一大盘的果蔬沙拉这会儿才发现一共没吃几口，拿着叉子来回的扒拉几下，真是一点儿食欲也没有了。

    再抬头看看自己花了大半天精心布置的鲜花，因为冷少风的一句不感兴趣，她现在也觉得没什么赏心悦目的感觉了。

    一个人好孤单寂寞啊！

    是不是可以约个人出去嗨一会儿？

    唐盛宇？

    也只有他能随叫随到了，孤家寡人一个，最有时间了。

    打个电话约一下吧！