
    冷少风与苏子沫有意提前结束活动，所以冷少成与顾雅也都没有过多的打扰停留，便要主动离开了。

    这边刚送走了他们，面对苏子杰丝毫不再热情的一张冷脸，冷少风也识趣地跟苏爸爸苏妈妈自请离开。

    “叔叔阿姨，我今天就不住在这里了，我想回家陪陪我大哥。”

    苏爸爸苏妈妈自然能理解他，他大哥大病初愈，这也无可厚非，便也非常理解地点头赞同。

    但，这里边的猫腻，苏子沫与苏子杰自然是再明白不过了。

    冷少风与苏子沫都装作不经意地扫过苏子杰那张青涩的冷脸。

    “要不，我跟你一起过去吧！”

    苏子沫知道冷少风不会回他大哥家里的，如果他想去的话刚才就跟他们一起走了，他肯定会住酒店的，所以她想要去陪他。

    但她的话音刚落。一直在一旁冷着的苏子杰马上抢过她的话说道:“人家一家人聚聚，你过去插一脚是什么意思？你都不知道陪陪爸妈啊？”

    对于苏子杰这么异常的表现，大家还是都有些意外的，大家都齐刷刷地看向了苏子杰。

    他爸妈显然也只是有些意外的惊讶，而冷少风则是下意识地有些难堪的尴尬，知道他话里的意思，他这是在有意阻止苏子沫不明不白地在跟着他的意思。

    而苏子沫心里却是突然地紧张了起来，生怕她爸妈会因为苏子杰的异常表现而起了什么疑心，一颗心都提到了嗓子眼。

    苏子沫警告的眼神直勾勾地盯着苏子杰，意有所指地说道:“爸妈不是有你陪着吗？”

    苏子杰还是一个只会直来直去的单纯大男孩，并不善于伪装自己的情绪，听了苏子沫此时此刻还一意孤行的话语，一直在隐忍的他，清秀的脸上立即就染上了霜冻般的怒意，刚要张口说话，倒是被冷少风抢了先。

    “沫沫，我自己回去就行了，你在家就好好陪陪叔叔阿姨吧！明天我再过来。”

    至于明天还能不能过来那就另当别论了，或许以后就不过来了也说不定。

    苏子沫她爸妈正对他们姐弟俩的谈话好奇呢！都还没有过多的思考呢，听到冷少风的道别，又都瞬间转移了所有的注意力。

    “行，那你就回去陪陪你大哥。”

    “明天还过来，叔叔阿姨给你做好吃的，让沫沫去送你。”

    提到让苏子沫去送冷少风，苏子杰突然的又多疑了起来，再次把话语权抢了过来，说道:“我去送姐夫，你们都进屋吧！”苏子杰还算是顾及他爸妈，心里再憋屈，再不情愿，却也又称呼了一声姐夫。

    为了不让苏子沫她爸妈有所察觉怀疑，冷少风表现出和平常一样的态度，自然地揽上苏子杰的脖子，说道:“行，有子杰送我就行了，看来是长大了，也懂事了。”

    冷少风揽着苏子杰离开，苏子沫也把她爸妈安抚进了房内。

    两个人算是都分工明确地各自为战，只为了那些祥和温暖的温馨亲情的可贵。