
    也不知手机在手里滑了多久，苏子沫按出来冷少风的电话。

    响了三四声冷少风才接听。

    “喂，怎么啦？”

    冷少风的声音很干净，没有任何感情地就问出了口。

    苏子沫愣了两秒，才酸涩地开口道：“我好想你！”

    她听到冷少风同样很淡定地一个浅浅的笑声，遂又听到他渐远的声音：“今天就先这样吧！”遂又听到他清亮磁性的说道：“怎么？想回来了？”

    苏子沫听到他说话的声音里有他皮鞋磕地的走路声，他刚才应该是在开会吧！

    “你在上班吗？”

    “嗯，你直接扰乱了我开会的心情。”

    “我又不知道。”

    苏子沫有些撒娇地辩解道。

    “想干什么直接说。”

    “想你！”苏子沫简单地回复他，除了想他，她的心好像再也想不起还有别的事情了。

    “你想我吗？”苏子沫又接着问冷少风。

    电话那头，脚步声已止，他应该到了自己办公室。

    “你说呢？”冷少风心里自然同样想她了，甚至比她想他还要更想，但他却有着超强的心理素质，他的话永远都冷冷清清，好像不管是什么事情都能超冷静地对待。

    “事情都处理好了？”又是冷飕飕的一句话，听不出任何的感情，苏子沫倒是早就习惯了。

    “什么事情？”苏子沫一下子蒙了。

    “你说什么事情？”这回冷少风的语气里混合着些许怒气，“苏子杰摆平没有？”

    “哦！”苏子沫这才恍然大悟，她也不知道算不算摆平，反正是现在除了她爸妈会偶尔提起他，苏子杰再也没有提起过，“他现在都不再提那件事了。”

    “是不是你跟他承诺不再见我？”

    冷少风倒是猜的一清二楚，什么事都不好瞒过他。

    苏子沫这边无奈地嘟着嘴，沉默着，不再说话。

    只听冷少风再次风轻云淡地笃定道：“在那住着吧！等我把这边事情都处理好了，对苏子杰也算有个交代，你再回来吧！难得我给你放个长假，好好陪陪他们。”

    苏子沫心里默默地思量着，等他把事情处理好了，那恐怕都是几个月后的事情了，正所谓山高皇帝远，几个月不见面，谁知道他会不会又犯老毛病，碰到个年轻貌美的，就用来充当一下生理需求的工具。

    “我想回去……”

    “听话！我有空了就过去找你，或者去出差时。”

    苏子沫心里愤愤地，这算什么？那万一没空呢？他大哥现在都好好的了，哪儿还用的着他出差？简直就是把她当小孩子糊弄。

    “知道了。”

    苏子沫不情不愿地答应了，心里可没这么容易说服自己，现在反而想回去的意愿更加的强烈了，只是不想跟他僵持这件事情，只是违心地敷衍他而已。

    “真乖！以后好好的补偿你，早点睡觉，别熬夜了，以后想我别这个时间给我打电话，我不介意你在我睡觉的时候骚扰我。”

    “嗯！知道了！”刚才还阴郁的心情，因为冷少风的几句诱哄的话就立马高兴了起来。

    “睡吧！想你！晚安！”

    “嗯！想你！”

    苏子沫笑眯眯地挂上了电话，笑容更加的灿烂，在手机上马上订机票，先回去再说。