
    苏子沫看着眼前这个目瞪口呆的傻弟弟，怔愣地说不出一句话，她才又开口继续说道：“我都同意了你还有什么不满意的？”

    “谁知道你是不是在敷衍我？”苏子杰怀疑地看着她。liudianxing.com

    苏子沫再一次笑了起来，心里甚至觉得有些荒唐，她从床头柜上起身站了起来，释然道：“我不会拿我的幸福来敷衍你，我这么做完全是因为我相信冷少风不会欺骗我，也不会负我。”

    苏子沫面对苏子杰一副信誓旦旦的样子，对着她的傻弟弟拿手指戳了一下他的脑门直接命令道：“赶紧去吃饭了，把你所有的关于这件事的情绪都给我收起来，惊动了爸妈你就死定了。”

    苏子沫严重警告之后，转身就准备出去了，却被苏子杰伸手一把拉住了胳膊，正欲开口说什么，不料与此同时，卧室的门却被苏爸爸推开了。

    两个人都怔愣地看向苏爸爸，同时，苏爸爸看到苏子杰卧室被砸烂的游戏机还没来得及收拾，也同样愣住了。

    “你们两个干啥呢？这是怎么回事？”

    苏爸爸脸色明显难看了起来。

    苏子沫与苏子杰两个人面面相觑着，一时都不知道该说什么了，苏爸爸虽然脾气好，但在这个家里还是有一定的威严的，两个人也不可能就这么不解释一句地就糊弄过去。

    两个人互看了一会儿，最后还是苏子沫先开口把这事揽了过来，对她爸说道：“我给他砸了，一夜不睡觉，就知道干些没用又浪费时间的蠢事。”

    苏子沫一副理直气壮，一时也顾及不到她爸爸什么脸色了，只顾自己痛快淋漓地对着苏子杰一通指桑骂槐。

    “小杰，你打了一夜的游戏？”苏爸爸纠正了一下苏子沫的问题，又问向了苏子杰。

    “没有，我就早上起来玩了一会儿，她一进门就误以为我玩了一夜，把游戏机砸了不说，还很残暴地打了我，我姐现在太暴力了。”

    撒娇卖萌扯个慌，这事儿苏子杰从小就拿手，苏子杰一副得意洋洋的神情，满目挑衅的睿光。

    “沫沫，你是不是太冲动了？这可是少风送给他的，你怎么说砸就给砸了？不想让他打你直接给他没收了不就行了？”

    苏爸爸心里虽然有些不悦，但他却还是如以往一样，从来都不舍得责骂苏子沫，在他心里他这个女儿可是从小就很懂事乖巧的。

    苏子杰心里顿时感觉凉凉的，他爸爸就是爱袒护着他姐姐。

    “我会跟少风说的，没事。”

    苏子杰冷冷地看着完全忽视了他的父女俩，心里顿时希望妈妈在多好啊！

    也只有他妈妈是最疼他的。

    苏子沫那头刚安慰了苏爸爸，这边马上就换了一副凶狠的面目对着苏子杰嚷道：“还坐着干什么？起来去吃饭了。”

    苏子杰再一次被迫忍耐着苏子沫。

    苏子沫挽着苏爸爸出了卧室，苏子杰紧随其后，带着怒意的一双眼睛不曾离开过苏子沫。

    一看苏子沫松开了爸爸的手便马上凑上前，再一次拉住了苏子沫的手，待苏爸爸走远后，他才又开口问出了刚才在卧室没有问出口的话。