
    苏子沫也只是窝在冷少风的怀里，只想静静地能感受到他的温暖就行了。

    冷少风一手捧起苏子沫面目表情的一张小脸，与他低垂的眸光交接着，他淡笑道:“我这两年好不容易在你家建立起来的稳固地位，一下子就这么的崩塌瓦解了，现在我真是一失足成千古恨，害得从艰苦朴素的岁月从头干起。”

    冷少风自我调侃的几句话，差点就把苏子沫给逗笑了，几不可见地扯了扯嘴角，上扬着一抹淡淡的忧伤，埋怨道:“大过年的，你真能给我找事儿，善后工作一点儿都不谨慎，你说现在该怎么办？”

    冷少风蓦然松开了苏子沫，难得还能释然地轻松地耸肩道:“怎么办？凉拌！事情已经发生了，现在想挽回是不可能了，看来，我在离婚娶你之前，我得自觉滚出你家里，我辛辛苦苦建立起来的信誉，在子杰心里已经透支完了，在你家以后也就混不下去了。”

    “不知道你那女人干嘛这个时候给你打电话？也不知道都跟子杰说什么了，你不是说她从不干涉你的生活吗？现在这又是几个意思？你给我立规矩的时候，倒是狠的下心，怎么对那个女人这么的纵容？”

    苏子沫心里开始不平衡地抱怨起来，心里也是气愤的很。

    冷少风霸道地勾唇，神情淡然，没有丝毫的着急，语气更是一如往常地带着对苏子沫独特的霸道宠溺。

    “她可不是我的女人，我心里可就住进了你这么一个女人，自然也只会对你一个人费尽心思了。”

    苏子沫没好气地剜他一眼，冷冷地说道:“都什么时候了还臭贫呢？”都火烧眉毛了，还没个正行呢！这苏子杰要是在她爸妈面前对冷少风表现出明显的厌恶感的话，难保不被她父母怀疑出什么，万一这事被她爸妈知道了，那简直就是她家的灭顶之灾。

    可冷少风似乎是一点儿都不着急，还真是事不关己高高挂起，他倒是可以拍拍屁股大不了一走了之，这烂摊子还不是他一个人的，她又不可能舍弃父母抛弃家园的。

    “那你说怎么办？”冷少风的态度冷的都要结冰了。

    “我能怎么办？事情都已经这样了，遮又遮不过去。”

    苏子沫心灰意冷起来，说的无奈无奈还是无奈。

    “就是啊！没办法那就先搁置这样吧！今天看来我得回避了，子杰肯定不会容得下我了。”

    苏子沫沉默认同。

    冷少风释然地搂上苏子沫，说道:“走吧！出去吧！离开时间太长了，说不定还得跟外边那几个人解释。”

    苏子沫便无奈地跟着冷少风出去了。

    苏子杰正一个人闷坐在餐桌上，只顾低头吃着东西，对于冷少风与苏子沫从他身边经过，没有做出任何反应，只顾自己埋头狂吃，更是吃出来一种彻底宣泄的既视感。

    其实，这个小小的户外聚餐，进行到现在也差不多了，只有苏子杰，一开始就只顾着收大家的新年红包，后来又一个人进房了这么长时间，真心是没吃什么东西，这个时候出来只顾着吃，倒也没有引起大家过多的猜忌，大家看来可能就是饿了。