
    冷少风好整以暇地盯着苏子沫。

    而苏子沫却是笑的跟一朵花一样，脑子里飞速地转着，想着能说服冷少风的最有力的理由。

    “先松手！”

    冷少风脸上难得地有些温笑。

    苏子沫这才意识到两个人的姿势……

    苏子沫咬唇媚笑着，冷少风整个人的重量都在她身上，她竟然可以完全忽略，反而还感觉……很舒服。

    苏子沫勾在冷少风后颈的双手紧了紧，俏皮地撒娇道：“不松，你答应留下陪我两天我就松手。”

    冷少风直接勾起一抹冷冽的怒笑，说好的求他，竟然改成威胁了。

    “你现在说的每一句话都会直接影响到你求我的结结果，最好想好了再说。”

    她会威胁，他更会威胁。

    苏子沫马上敛去脸上得意忘形的媚笑，闭上嘴巴，两只手乖乖地松开，放冷少风回到床上躺下。

    “给你十分钟充分思考的时间，好好想。”

    冷少风两只胳膊枕在脑后，只微微地侧头看着苏子沫。

    苏子沫翻身趴在床上，两手托腮，把整张脸凑到冷少风的眼前。

    “老公你真是超级帅，我心中永远的男神，真是完美的无可挑剔，真不知道我上辈子修了多大的善缘，今生才会遇到你！永远爱你！唔啊……”

    苏子沫凑上激吻后娇艳欲滴的红唇，直接吧唧一口，理由慢慢想，凑空先把冷少风夸了个天花乱坠，喜笑颜开，心情好了，才能更加的好说好商量。

    冷少风咧嘴灿笑着，还不忘打击苏子沫：“灌迷汤没用，肤浅的理由一概不考虑。”

    不用他说，苏子沫也是知道的，他可不是一个可以敷衍了事的主儿。

    “老公，咱干脆点儿行吗？也别让我找理由了，您直接吩咐吧！只要您同意留下，您让我怎么着我就怎么着。”

    “没诚意！”

    苏子沫低声下气地说着，想来条件随便他开，这样总可以了吧？

    显然，冷少风并不买账，直接给她定义为了没诚意，说白了就是她在敷衍他的意思。

    “我这还叫没诚意啊？条件随你开还不行吗？一切随你乐意行吗？好老公，就留下两天行吗？”

    苏子沫可怜巴巴地伸出两根手指，只盼着冷少爷能大发善心，同意就好。

    “留下干嘛？”冷少风显然还是有些不太愿意再呆下去。

    “陪我行吗？我们好好在一起玩两天散散心不行吗？”

    其实他们两人都心知肚明，最近一段时间彼此过得都是很压抑的。

    “睡觉！明天再说。”冷少风按下她的脑袋，这边，伸手直接把床头灯关了。

    苏子沫心里一阵激动，黑暗中，搂向冷少风的脖子，亲吻着问道：“那你意思是不是同意了？嗯？是不是？”

    “我说明天再说，现在睡觉！”冷少风直接否定，命令她睡觉。

    “你心里肯定同意了，我知道你也不舍的我。”

    “赶紧睡觉！明天跟我去我大哥家里吃顿饭。”

    “OK！”苏子沫立马乖乖躺下好，正式睡觉了！

    冷少风顿时心凉，有种被利用完抛弃的感觉，马上行动起来，用身体力行告诉苏子沫，想过河拆桥，没那么容易！

    幽暗的房内，顿时响起苏子沫银铃般空灵诱惑的笑声……