
    苏子沫身心愉悦地开始了美好一天的生活，一上午都在纠结如何打扮，毕竟是两个人第一次如此正式地庆祝情人节，在她心里，简直比去参加一次盛大的舞会都要隆重。

    然而，有些时候，偏偏总是事有愿违。

    冷少风前一天是回家住的，早上睡了会儿懒觉，十点多的时候才起来，简单地吃了点早餐，然后，随便一收拾就是完美男神的形象，简直就是足以迷倒万千女性。

    正准备出门直接杀回风雅别墅的时候，偏偏就有人出来捣乱了。

    “少风哥，你今天有事出去吗？”

    冷少风都还没走出客厅呢！安若希娇滴滴的声音就黏了上来。

    冷少风回头看向安若希，已经向着他走了过来，并且走到他跟前已经挽上了他的胳膊，他能感觉到，她搂的紧紧的。

    “我今天有约，需要出去一下。”

    冷少风毫不掩饰地直接告诉她，今天他要去约会，今天情人节她不会不知道的。

    “少风哥，今天情人节，你能不能陪我过？恐怕这辈子我也就这一次机会了。”

    安若希说的动情委婉，楚楚可怜地真是我见犹怜。

    偏偏冷少风却没有什么动容之色，他也没有挣脱她的胳膊的意思，只是冷静地劝说道：“若希，可是我已经有约了，你应该提前跟我说这些话的。”

    他不爱她，便不会对她有什么太多的的感情波动，连对她生气的感情都不会有。

    安若希依然巴望着冷少风祈求道：“我有什么提前约你的资格吗？我只不过是在祈求你的可怜罢了，跟你举办了一场婚礼，我知道你不是为我，是为了你大哥、还有我肚子里的孩子罢了，我知道我在你心里没有什么分量，但你却是占据我整个心里的位置，你不屑的，正是我最珍贵的，我就这么一次和你共度情人节的机会，你就不能成全我吗？”

    安若希说着话，两行眼泪突然就像断了线的珠子一样，止不住地往下掉。

    冷少风幽深的眼底闪过烦躁的沉色，自然还有几不可见的对安若希怜惜的愧疚。

    终究是他们对不起她，把她最美好的青春年华给毁了，但是这并不代表他可以毫无原则地听命于她所有的祈求。

    冷少风伸手握上她柔弱的肩，她真的很瘦，怀孕期间各种营养补品吃了几个月，竟然都没能养胖她丝毫，除了如吹气球般鼓起的肚子。

    “若希，你这样只会在我身上浪费你更多的感情，我也会负你更多，都不值得，好好在家休息……”

    冷少风向来对安若希，不管是处于哪种心情，也不管是在说什么，永远都是清面无波的一张冷脸，偶尔能对她笑一笑，那就是对她莫大的恩赐了。

    “我嫁给你是不是就只有好好在家养胎这一种待遇？我只是求你能陪我过一个情人节，这对你可能没有什么意义，但对我真的是很珍贵的奢望，你就不能成全我吗？”

    冷少风有些惊讶于安若希突然的如此执着的倔强。

    ，