
    苏子沫一丝恍惚瞬间划过，遂又恢复趾高气扬的傲气，笃定道：“我这么大个人了，我自己的事情我自己会处理好，我不想爸妈为我操心。”

    苏子杰向下撇着嘴角，讽刺明显地嘲笑道：“是不好交代吧？你知不知道你现在是个什么样子？跟着一个有家室的男人厮混在一起，爸妈知道了肯定都要被你气死了。”

    苏子杰越说情绪越是激动。

    苏子沫直接一巴掌暴力地呼向了苏子杰的脑袋。

    “什么叫跟一个有家室的男人厮混在一起？他结婚可是在我跟着他之后才出现的事情。”

    苏子杰咬着牙，自己已经不是小孩子了，最讨厌被这么藐视地拍打脑袋了，在他这个年纪这可是最丢脸的事情。

    但现在，他却不想跟她计较这个了，再说了，现在也不是该计较这个的时候。

    他只是一味地反驳苏子沫，打击苏子沫，直到她清醒为止。

    苏子杰接着苏子沫的话说道：“是吗？既然你在那女人之前，你怎么就让人家名正言顺地霸占了你的男人呢？”

    苏子杰语气更加的轻蔑苏子沫，讽刺意味更加重了几分。

    苏子沫又一巴掌拍过去，苏子杰又忍下了。

    “你是不是就断定我是被抛弃了？”苏子沫侧身坐在了床头的矮柜之上，抱拳接着说道：“我都说了，他们是假结婚，而且很快就会离婚了。”

    “他给你说的很快就会离婚？然后你就毫无疑问地信了？就这么不清不楚地跟他混在一起？就算结婚可以是假结婚，那女人肚子里的孩子也是假的吗？”

    苏子沫简直要给这小子的口才跪了，一连几个问题还真让她一时都不知道该用什么话堵上他的嘴了。

    “那你到底想让我怎么样？”

    苏子沫直接问他的意见，想听听他到底想怎么样。

    苏子杰一愣，还以为自己步步紧逼，她能说出个一二三来，没想到她会直接反问起他来。

    “分手，必须分手！”

    苏子杰心里其实也是这么想的，冷少风毕竟不是一个普通的人，舆论的力量随时都有可能将苏子沫伤的体无完肤，他不想他姐姐走到那一步。

    苏子沫嗤笑一声，冷冷地说道：“可是你姐做不到，我太爱这个男人了，已经离不开了。”

    “那就暂时分开，直到他做到给你承诺的离婚为止。”

    苏子杰黑色的清眸里，闪耀着坚毅的光芒，他是真心的不希望他姐姐为了一个男人了失去最起码得理智，而一再地堕落下去。

    “好！我答应你！”

    苏子沫依然抱着拳，说的同样的坚定不移，她之前也跟冷少风说过同样的话，而且两个人真的也已经分开了一个多月，直到过来这边，两个人才又在一起了两天而已，继续这样的约定，也不是什么难事。

    这一点儿是苏子杰完全没想到的，他原本以为他会很难说服苏子沫，在他眼里，他姐姐好像就是一个离不开冷少风的女人，他甚至都觉得自己没有说服他姐姐的可能，偏偏他以为的这个不可能，却这么容易就做到了，真是让他很怀疑他姐姐答应这件事的真实性到底有多少。