
    苏子沫把苏子杰拽回卧室也是怕吵到她爸妈，这件事再彻底惊动了他们，那她就更加的腹背受敌了。

    苏子沫进到卧室就一把将苏子杰推到了他的床上，冷冷地怒道:“你今天到底想干什么？因为这件事逼我跟冷少风分手？一刀两断？”

    苏子杰被问得心里凌乱，他自己都不知道他这么做的真实想法，可能只是觉得他们已经不适合在一起了，至少是他不希望他姐跟一个女人有妇之夫纠缠在一起，而委屈了她自己。

    “你们不应该分手吗？”

    苏子杰愤愤地反问她。

    苏子沫心里没有什么波动，似乎苏子杰的话早在她的预料之中，她透着无奈与不屑，冷冷地说道:“如果我们必须要分手的话，我早就跟他分手了，我们的感情还没有不堪一击到那种地步。”

    苏子杰苦苦地冷笑着，带着些许讽刺的意味:“你哪儿来的这么大的自信？就算他不情不愿地娶了一个自己不喜欢的女人，哪怕是个他讨厌的女人，可人家出门也是名正言顺的冷少风的老婆，你又算是哪根葱哪头蒜？”

    苏子沫被戳中了软肋，心虚地有些脊背发凉。

    “事情就算是这样，那也需要我跟他一起解决，我干嘛要躲藏在家里？”

    苏子沫依然做足了气势，狡辩着。

    “你是要去解决事情吗？你是要去贴上人家，还当我是小孩子呢？”

    苏子沫心里更加的气恼，他还知道自己不是个孩子，竟然还这么的幼稚，还拿父母威胁她。

    苏子沫满腹怒火地双手叉腰，屹立在苏子杰的面前。直接威胁道:“我告诉你，你敢把这件事表露给爸妈，我绝饶不了你，事情根本不是你想的那样，冷少风的为人你这一年多还不了解吗？他是个心里没有你姐的人吗？”

    “心里再有你，那也是别人的丈夫。”苏子杰愤恨地嘟囔道。

    苏子沫一个指头对着苏子杰的脑袋戳了过去。

    “你就认准这一点儿了是吧？”

    “这不是事实吗？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？”苏子沫显然已经不能容忍她这个弟弟了，已经有些真的生气了。

    苏子杰有些说不出话来，他的确不能怎么样，到现在他也没弄清楚他们这到底是怎么一回事，他也只是一味地阻止他姐去见冷少风，心里不想他姐受委屈。

    苏子沫怒瞪了苏子杰几秒，又疾声厉色道:“我现在出去有事，你最好给我老实睡觉，关于这件事，你也给我憋进肚子里，我的事情我自己会解决，你如果让爸妈看出什么来，你自己掂量一下后果。”说完起身正准备离开，却又把头转向苏子杰补充道:“你姐我不是一个拜金的女人，我只是碰巧喜欢上了一个多金的男人而已，还很有背景有势力，不过你更应该庆幸你姐碰到了这样一个男人，否则当初你出车祸，可不会是现在这样一个结果。”

    苏子沫算是用这件事来提醒他，冷少风到底是个什么样的男人，对他到底又怎么样，他应该懂得感恩，另外也算是想用这件事牵制一下他的情绪。

    不管到底能不能起到效果吧！反正苏子杰没有阻止她离开。