
    唐盛宇前几天与冷少风见过一次，准确地说是约了一次，他给唐盛宇提到了他准备与安若希离婚的事。

    但那也是等安若希生了孩子后的事情。

    毕竟，现在还没有生，冷少风便还需要尽一个丈夫的责任，苏子沫心里难免会被影响，会受伤。

    苏子沫听了唐盛宇说到冷少风爱她的话，心里更加的酸涩难受起来。

    她也知道他爱她，可想到他现在需要离开她，而去了另一个女人的身边，心里还是会多少有些隐隐作痛地不舒服的。

    这就是她爱他需要付出的代价。

    苏子沫喝下最后一杯酒，有些微微泛红的小脸，透着可爱。

    她抬眸定睛在唐盛宇的脸上，淡淡地说道：“我要回去了。”

    苏子沫还清晰地记着，曾经冷少风给她说过，在外边喝酒可以，但必须要保持清醒地回家，如果她一个人在外醉酒他会很生气的。

    时间的确也不早了，唐盛宇便也跟着苏子沫站了起来，说道：“我送你回去。”

    苏子沫没有再说什么，便跟着唐盛宇出去了，由他的司机和他一起护送她回去。

    两个人都坐在后排座上，开始的时候很安静，两个人都没有说话。

    后来，唐盛宇犹豫了几次后，终于鼓起勇气问向苏子沫：“情人节有约吗？要不要我代替少风陪你看场电影？”

    因为冷少风跟他说了，他离婚最担心的就是把苏子沫拖进这场风波，他需要暂时跟她分开，他们都以为苏子沫会安心待在国外，可没想到她会一意孤行地回来。

    所以，唐盛宇猜想，冷少风会不会为了她好而跟她保持距离呢？他能做的也只能是暂时代替一下冷少风而已，取代他的位置，这辈子怕是不可能了。

    “谢谢！不用了，那天少风约了我。”苏子沫说的很淡定，不像是在搪塞他，看来两个人是提前就约定好了的。

    唐盛宇涩涩地对着苏子沫笑了笑。

    一直沉默到苏子沫下车。

    “谢谢你送我回来，有时间了我们再约。”

    苏子沫对唐盛宇笑的很灿烂，她心里真的觉得有个朋友真好，在她以前的岁月里，冷少风的专横霸道，让她几乎是没有朋友的。

    现在，她能在心情不好的时候，有个可以安心约出来的人，心情真的会好很多。

    唐盛宇惊艳于她璀璨的笑容，差一点就忘了回应于她，只是慢半拍地说了一个“好”字，苏子沫便已转身离开了。

    唐盛宇目送她进了房门，他才上车离开。

    一晃眼，几天的时间就过去了……

    情人节悄然而至……

    苏子沫难得起床就有好心情，她与冷少风约的下午看电影，然后一起去吃饭，然后他提议今晚来个新鲜的尝试，去露营，就在他们茉莉庄园的小山上，还可以一起看星星看月亮。

    苏子沫心里对冷少风的绝色浪漫创意真是两百个赞，殊不知，他这个浪漫爆棚的主意，是现学现卖来的，是他询问了纪明轩的情人节安排，他是抄袭了人家的创意。

    这个主意的创始人是纪明轩的女朋友凌微。

    这一点让冷少风觉得苏子沫也有逊于别人的地方。