
    苏子沫面对苏子杰幼稚的赌气，心里有些哭笑不得的生气，她知道他心里是很想在这边上学的，这件事本来也是他自己跟冷少风要求的，现在算是为了她，就这么负气地给放弃了，不得不说她这个姐姐在他心里还是很有分量的。

    苏子沫自然是不会由着他这么冲动地胡来的，她又握了握苏子杰的肩膀，直接劝阻道：“傻弟弟，你在这读书又不是靠他，他只是给你选了一个学校而已，以后的路自然是需要你自己走的，干嘛要回去？”

    “我不想寄人篱下，受人摆布，这房子还给他，以后都不想再欠他什么了。”

    苏子沫扯动了一下唇角，天天的姐夫长姐夫短的，从来没把自己当个外人，这会儿就开始觉得自己是寄人篱下了，看来这善变的不光是女人。

    “小杰，我给你说，这房子是你姐我买的，我们并没有欠他什么，你知道你姐在冷氏工作，一年给他们挣多少钱吗？所以，你要知道以你姐的能力，别说一个这样的房子了，十个你姐也买的起，所以，你安心读书就行了。”

    苏子沫也只能这么来阻止他的冲动了，至少要阻止他一意孤行地冲动下去，让他留下读书，不光是因为这是苏子杰的意愿，其实，苏子沫心里还有一个顾及，一旦他们全家回国，恐怕冷少风已婚的消息早晚会被她父母发现，这是她最不愿意看到的，现在一个苏子杰已经知道了，从他的表现来看，看来受得打击还是挺震撼的，苏子沫不敢想象她父母知道了会是怎么一种心灵打击与伤害，这是她最不愿看到的，所以她必须让他们留在这里。

    “那你为什么还要跟着他？天下好男人多的是，为什么在这么一个负心的男人身上浪费感情呢？”

    苏子杰嘴上说的硬气，但心里还是有些难受的，毕竟在他心里，一直以来也只有冷少风那样优秀的男人才配的上他姐，可现在，明显被自己打脸了，心里不是滋味地疼痛着。

    “小杰，我们的事情呢，不是一句两句就能够让你理解的，你可以不相信他，但你不能不相信你姐，冷少风不是你从这件事上看到的那个形象，他对你姐好着呢！”

    苏子沫说道冷少风对她好这件事情上，苏子杰猛然想到，冷少风昨天半夜让他送跌打损伤的药的事，而且他还说是他姐从床上掉下来扭到脚了，他现在想来，这件事处处可疑。

    苏子杰半眯着眼睛，死死地盯着苏子沫的眼睛，想要把她看穿探进她的心里一样，冷冷地问道：“他昨天晚上是不是打你了？”

    苏子沫心里一颤，他炯炯有神的眼睛正在努力仔细地审视着她，似乎是准备好好辨识她接下来说的每一个字的真伪。

    苏子沫慌忙的神情一扫而过，马上淡然否决道：“你开什么玩笑？你姐是这么容易被欺负的吗？再说了，别说冷少风他不敢了，他更不舍得。”

    “那他让我拿跌打损伤的药干什么？”