
    苏子沫心里荡漾着浓浓的幸福感，冷少风已婚已经影响不到她去爱他了，她依然对此免疫了，似乎是被冷少风雷厉风行的手段精心调教的，看来处事作风残暴一点儿还是很有好处的。liudianxing.com

    冷少风说事情是暂时的，她就相信眼前的一切就都是暂时的，她极好脾气地温柔地对着冷少风亲昵道：“亲爱的老公！”

    “嗯？干什么？”

    冷少风同样温柔地回应着她。

    “你能不能给我说说你跟安若希到底是怎么一回事？我只是好奇而已，不管是怎么回事我都不会生气，我有心理准备的。”

    苏子沫表情认真严肃，一副不管事情怎样，她都会无条件接受的意思。

    冷少风调皮地笑了笑，饶有兴趣地反问道：“真的想知道？”

    “嗯！”苏子沫肯定地点头，眼里期待的光芒亮了几分。

    “等你嫁给我之后再来问我吧！现在我还不想告诉你。”冷少风果断拒绝了。

    苏子沫眸光顿时冷淡了下来，嘟着嘴瞪着他，最后又给他一记白眼，墨扇般的长睫毛垂下遮住了她不悦的情绪。

    “不把你们的事解释清楚，老娘才不去当这个不明不白的后妈呢！”

    苏子沫愤愤地说道，算是提前给冷少风打个预防针，她是必须要个解释的。

    冷少风温热的手掌在苏子沫的美背之上，游走着，淡定地说道：“这可由不得你，你就是不嫁你也跑不了，除非你就愿意像现在这样做我冷少风的女人，我也不介意。”

    苏子沫暗自使劲咬了咬牙，并没有再说什么，她跑什么？她早就知道她这辈子都不会逃离他的魔掌了，但她也从没感觉她现在跟着他过这种生活像什么婚外情什么的，毕竟他与安若希是在他们之后的事情，所以，她会觉得安若希才是那个可恨的第三者，甚至还是个绿茶婊。

    曾经以为自己是天下最幸福的女人，偏偏就是逃脱不了命运的捉弄，不得不像个第三者一样，等着她的男人先去离婚，再兑现对她的承诺，这份悲催也是没谁了。

    冷少风心里知道她还是有委屈的，紧紧地抱着她，胳膊圈着她的整个后背，手掌停留在她的肩头，轻柔地摩擦着她细腻光滑的肌肤。

    怜惜地亲吻一下她的额头，又将她紧紧地箍在心口。

    “明天我准备回国了。”

    冷少风突然的提出要回去。

    苏子沫刚闭上眼睛，准备就这样睡去，他突然说要回去，她再次在他怀里抬起头来，长长的睫毛弯弯份翘起来

    ，不解地问道：“干嘛回去这么早？”

    苏子沫清亮的黑眸里暗藏着失落，不是说会多陪她几天的吗？怎么又这么着急回去？

    “不回去在这干嘛？，你那傻弟弟恐怕也不会再让我进你的家门了。”冷少风同样的失魂落魄，无奈心凉。

    苏子沫差点就忘了这茬，接着他的话说道：“他敢！反正那也是你买的房子，凭什么不让你去？”

    “现在谁买的房子还有意义吗？他已经认定了是我负你，还能被他以观后效，已经算是他没有辜负我对他的好了，但再见面肯定都会彼此不自在了，何必呢？”