
    跟唐盛宇也好长时间不见面了，应该是好长时间不联系了，唐盛宇基本上是不主动打电话给她的，毕竟不想让冷少风误会他们两人有什么，更不想因为他影响到苏子沫与冷少风的关系。

    说来也是奇怪，自从再见面的第一次，知道了他的电话号码，她从没有在手机存过，也不经常联系，但他那十一位数字，她竟然能熟记于心。

    苏子沫拨通了唐盛宇的电话。

    对于她的电话，唐盛宇一向接的很及时，除了不接电话的情况外。

    “喂！小沫！”

    好熟悉又陌生的称呼。

    苏子沫有些苦笑，问道：“忙什么呢？”

    “我这么闲的一个富家公子哥能有什么可忙的，每天就等着看有没有什么美女邀约。”

    唐盛宇倒是会调节气氛。

    苏子沫难以自控地扬起了嘴角，说道：“那美女给你个机会，一起去喝两杯。”

    “好啊！能陪美女吃饭是我的荣幸，地方我定，用不用我去接你？”

    苏子沫有些汗颜，她是想约他去酒吧的，怎么倒让他先开了口，怎么改吃饭了？

    现在好像也不好改口了，便硬着头皮答应了下来。

    “不用接我，把地址发给我，我自己开车过去。”

    “还是我去接你吧！喝点酒你又开不了车。”

    “你那意思你不喝呗！”

    “我有司机！”

    唐盛宇当然乐意奉陪，对于苏子沫，他是上刀山下火海都在所不辞的！

    很快，二十分钟的时间，唐盛宇就到了苏子沫家里，他本来就在外边，正准备去吃饭的，所以很快。

    苏子沫今天是强势女王风，粗跟黑短靴，外穿一件长款军绿色呢大衣，淡妆浅色红唇，很是精致。

    在唐盛宇眼里，什么样的苏子沫都是明艳动人的。

    “速度挺快吗？”

    唐盛宇打开副驾驶车门，苏子沫直接走过去上车。

    “那也得看是谁约了。”

    唐盛宇也迅速上车。

    “什么时候回来的？”

    唐盛宇发动车子，直接问道。

    苏子沫一脸惊奇地看着他，疑惑地问道：“你知道我出国了？”怎么他也能对她的行踪了如指掌吗？

    “前两天跟少风碰面，听他说的。”

    苏子沫心里一沉，显得有些局促，小心翼翼地问道：“你们没有发生什么意外吧？”

    唐盛宇淡然地嗤笑道：“这能有什么意外，他对我打也打过了，也已经发泄过了，还有什么不解恨的？”说到这语气顿了一下，眼睛斜向苏子沫一眼，才又接着说道：“他说你暂时不会回来的，怎么这么快就回来了？”

    苏子沫精致的脸庞之上，渲染着沉沉的冷色，看向车窗外向后划过的冷光，淡淡地消沉道：“离得太远，心里总是会想他的。”

    唐盛宇听得出苏子沫语气里掺杂的无奈与心酸。

    让他有心想安慰几句，却又不知道该说什么，只得直接忽视掉她沉闷的心情，对她戏谑道：“也对，离得太远我也是会想你的，离得近了相约了也能随时随地。”

    苏子沫苦涩地笑了笑，没有再说什么。

    等到了餐厅，她才知道唐盛宇也有阴她的时候。