
    冷少风似乎不屑于跟他妈纠结这个问题，硬朗的脸部轮廓，没有丝毫的感情波动，只泛着冷冷的寒霜一般，抬步向客厅移去，冷清地说道：“我对她的怜悯只会伤她更深，我今天留下陪她，有意义吗？还不是她以后的痛？”

    “那是你以为的，对她来说，你对她所有的好都是她心里最美好的回忆，尤其是今天，你们还是有婚约在身的。”

    乔青月脸上的怒气丝毫没减，紧跟在冷少风的后边，直接一把将他拉转身过来，直接拽到自己的卧室，毕竟有些话，还是应该顾及一下安若希的感受。

    冷少风也不反抗，进了乔青月的卧室，桀骜的身型随意地在小沙发上一躺，脸上的笑容更表现出一种放荡不羁的潇洒。

    但他说话的语气更加的阴冷了。

    “这种回忆留在心底做什么？还嫌痛的不够彻骨是吗？你是想让她一辈子都活在这个阴影里吗？”

    在冷少风看来，这件事对安若希的伤害那就是毁灭性的，毁了她所有美好的青春，以及以后的美好时光，他不想让她在感情上再受到自己的伤害，他对她的所有好，在他看来都会成为她日后走不出去的漩涡，所以他才一直跟她保持着距离，不给她根本就实现不了的期待。

    乔青月脸色沉的更厉害了，怒气也转化为了一些对安若希的担忧，她是真的心疼安若希，从小就乖巧懂事，长着一张长辈们都喜欢的甜美笑脸，只是现在笑容越来越少了。

    如果不是出了这么个意外，或许，乔青月还会想尽一切办法地要把他们两个撮合在一起呢！

    冷少风说的话，她也不否认是有他的道理的，但是，她的顾及是，安若希现在需要冷少风的安抚，需要他的陪伴，至少现在她是心情好的，不能跟他在一起，已经是她心里最大的伤痛了，现在为什么就不能多补偿她一点儿呢？

    乔青月在冷少风身边坐下，依然伴着脸说道：“她把孩子生下来，你跟她离婚，这种伤害是注定的，你就不能让她在离婚前开开心心几天吗？”

    “可以啊！我说了，从明天开始，我会回来好好陪她的。”冷少风倒是一脸的闲情逸致，丝毫不受这件事的影响。

    乔青月看着他一脸无视安若希无视自己的冷傲的样子，就来气，一掌狠狠地打在冷少风的胸口，厉声道：“你说的这叫什么话？她需要你今天留下陪她你还不明白吗？她这辈子恐怕也只有今天有提这个要求的机会了，我告诉你哦，你今天哪儿也不许给我去，敢出这个家门，别说我没提醒你，你那女人休想进这个家门。”

    最后，乔青月算是为了安若希跟她这个一向叛逆的儿子撕破了脸。

    冷少风当时脸色就黑了下来，黝黑的魅瞳紧缩着，泛着怒光，压着怒火说道：“你这有点过分了，当初你让我背这黑锅时可不是这么说的，当时你是答应了我和苏子沫的事情的。”