
    苏子沫出门便联系冷少风，直接去了他所在的酒店，按下门铃，冷少风身上穿着一进暗灰色浴袍，大敞着性感的胸口，袒露着那个鲜红的唇印，如同他的心脏一样。

    苏子沫娇媚地对他笑着，散发着美丽动人魅力，冷少风整张脸都阴沉着，深眸邪魅狂狷，看来心情的确是很不好。

    还没等苏子沫抬起脚进门，冷少风大手便直接伸了出去，直接把苏子沫揽了个满怀，直接撞了进去。

    冷少风另一只手用力地甩上门，直接将苏子沫抵在了门上，带着怒意的冷唇直接对着苏子沫的温软樱唇压了上去。

    禁欲的时间太久，此刻彼此甚是想念，两个人如饥似渴地交缠在一起，让他们一瞬间就引爆了彼此的感觉。

    那种久违的感觉，让苏子沫一下子如过电般酥麻地双腿一软，差点就跌了下去，幸好冷少风有力的大掌及时揽住了她的柳腰，把她紧紧地箍在了自己怀里。

    苏子沫双手绕在冷少风的肩上，勾着他的脖领，抬着精致的小脸，深深地吻着、吸吮着，两个人的气息混合在了一起，两人的唾液交融……

    可冷少风似乎还嫌得到的不够，一只手在苏子沫的脑后越来越用力，他需要索取的更多，不惜弄疼她来满足自己，来发泄自己心里的怒火。

    苏子沫被冷少风蹂躏的舌头发麻，嘴唇也被他惩罚般的啃咬出了鲜血，一股浓烈的血腥味弥漫在两个人的唾液里，即便这样她也没有结束这个暴力的激吻，她没有这样的习惯，或者说她已经习惯了这样激烈的冷少风。

    激吻着纠缠着，冷少风将苏子沫的衣服暴力地撕扯开来……

    激吻终于结束，更为激烈的战争即将开始。

    苏子沫却突然阻止了冷少风，声音娇喘着说道:“我先去洗个澡。”

    冷少风掌上她的小脸，大拇指抹去她嘴角的血迹，直接抹进她的嘴里，勾起邪魅的唇，狠厉地说道:“给你五分钟，多一秒，今天必须大刑伺候！”

    苏子沫丝毫不惧怕地娇喘笑道:“越来越残暴！”

    “你是来赎罪的，还有四分三十秒。”

    冷少风脸色狰狞越来越暴怒。

    “三分钟就够了”苏子沫挑衅般地轻咬了一下冷少风的唇，转身进了浴室。

    淅淅沥沥的水声传来，苏子沫只是用了两分钟的时间简单冲洗了一下便出来了，并没有洗头发。

    浴袍都还没有穿好就走了出来，正等待在浴室门口的冷少风，直接拉过来苏子沫打横抱起，扔在了床上，苏子沫在松软的床上来回弹了好几下，浴袍之内的苏子沫完美的玉体，曼妙玲珑，一片春光无限美好，暴露无余。

    冷少风直接将他身上的浴袍甩飞出去，迫不及待地上了床……

    他心里的浴火一半都是怒火，正无处发泄的浴火，苏子沫无疑就是一只自动送到他嘴边的小宠物，认冷少风随意的宰割。

    他的所有动作都带着霸道粗鲁的惩罚，苏子沫连连受痛唉叫出声，冷少风没有给她丝毫的缓和之计，所有一切，苏子沫都被迫承受……