
    苏子沫在卫生间足足呆了有十分钟，这才又来到了餐桌坐下。

    扫一眼唐盛宇对面空无一人的沙发，撑大了眼睛问道：“你妈呢？”

    唐盛宇挑眉笑道：“走了，说要给我们点私人空间，我妈临走前特意给我下达了任务的。”神情诡异，还卖起了关子，把话给停了下来。

    “什么任务？”苏子沫只好好奇地问出了口，直接坐到了唐盛宇对面他妈刚离开的位置上。

    “我妈让我务必把你追到手，然后给她娶回家当儿媳妇，否则就不认我这个儿子了。”

    唐盛宇颠倒黑白地胡说一气。

    苏子沫眼神一颤，立马染上了一层怒气，低声说道：“你不会给你妈胡说什么了吧？”

    “怎么可能？绝对没有！是我妈确实很喜欢你，你没看出来吗？”

    唐盛宇马上否认。

    他妈不在，苏子沫心里也轻松了许多，再一细想，他妈给他下达什么任务，那也是他妈和他之间的事，他负责摆平就是了。

    最后，苏子沫风轻云淡地对他说道：“咱们做个朋友挺好的，我也喜欢你妈，你还是给阿姨好好解释一下吧，我是有男人的女人。”

    “那我妈估计真的就不认我这个儿子了。”

    唐盛宇故意夸大了事情，装的很严重的后果。

    苏子沫自然知道他是在玩笑了，只是苦笑了一声，便自行起身拿过她刚才位置上的酒杯，唐盛宇很有眼力地给她倒上一杯酒，看着她一饮而尽，她都没有给他一起碰杯的机会。

    “不是准备要baby戒酒了吗？怎么又开始破戒了？”

    唐盛宇给自己倒了一杯，再一次给她倒上，然后，自己先将杯子举到她面前，苏子沫便和他象征性地碰了一下。

    唐盛宇面色微笑着说道：“恭喜你重获自由！”

    苏子沫微愣地看着唐盛宇，牵强地扯着嘴角，疑问道：“什么意思？”她听着怪怪的，感觉像是说她分手了一样！

    “意思就是说，你不用受少风的威胁了！”

    “他怎么威胁我了？”

    虽然他没少威胁她，但此刻她也不想承认什么。

    “难道是你自愿在他已婚内为他生个非婚的私生子？”

    唐盛宇嘴里的讽刺再清晰不过了，

    苏子沫心里划过一抹悲痛，她自然是不愿意的，所以她在之前那段备孕的日子里，她也不知道自己是有意还是无意地错过了排卵期，她也想过要生个他们两人的孩子，可又正如唐盛宇所说，她又不想让孩子背负如此尴尬的身世，所以……

    还好，冷少风好糊弄。

    苏子沫无声地喝下了那杯酒，无以辩驳。

    唐盛宇接着说道：“不过，我也看得出，少风是真的爱你的。”

    唐盛宇说的心里酸涩，心也似滴血的疼，这是他最不想承认的事实，他们的确是两情相悦的一对，而他也只有一厢情愿的份，即便这样他也没有办法说服自己放弃。

    只要苏子沫在她心情不好的时候需要，他便随叫随到，他知道她是因为冷少风正心情郁闷着吧！