
    一片旖旎风光之后……

    整个房间弥漫着浓重的情欲气息，冷少风半裸着上身，麦色肌肤性感有型，肌理清晰诱惑，他半躺在床头，发泄之后，情绪也闲散了下来，悠闲的点燃一支事后烟，时不时地睨一眼身旁快被折腾散架的苏子沫，紧紧地依偎着他，一只手搭在他紧实的腹部，已然奄奄一息了一样，没了丝毫的动静。

    冷少风邪魅勾唇，吐着烟雾，一只手落在苏子沫的头上，拨弄着她凌乱的头发，露出她绯红的半张侧脸，骨节分明的手指轻轻地划过她的脸颊、脖领、又直接向下，苏子沫酸软无力的身体依偎着他动了动，在冷少风的身上贴的更紧了一些。

    冷少风抽出手，饶有兴趣地捏起她的下巴，一口浓烟向着窗外喷薄出去，又把头侧向苏子沫，邪佞地看着她，问道:“有何感想？”

    苏子沫只觉得口干舌燥，依然眯着眼睛，丝毫不想睁开眼睛，微颤的声音说道:“你真是一个不好惹的残暴男人。”

    冷少风再次扬起性感又危险的冷笑，狠厉地说道:“如果苏子杰是我亲弟弟的话，我今天一定直接给他揍趴下，下一次我就没这么好脾气了。”

    “你敢？”苏子沫突然睁开了眼睛，“跟我动手可以，但你不能动手打他，他可是我亲弟弟。”

    “亲弟弟怎么了？不舍的？”冷少风甩开手，抽着烟向外吐出烟圈，轻蔑地问道。

    “嗯！我觉不允许任何人动他，你也不行，我弟弟可是不惜拿自己的命救过我的，这辈子我都会维护他的。”

    苏子沫想起苏子杰出车祸是为了及时推开她而把自己卷入车下的，这种兄妹亲情是她这辈子最珍贵的。

    冷少风心里自然可以理解，但是，在面对一个女人的时候，男人天生的占有欲是很难接受在自己女人心里有一个比自己重要的男人，哪怕这个男人是她亲弟弟那也是会醋意翻滚的，他把烟按灭，向着苏子沫侧过身俯下头问道:“我和你弟弟你只能选一个的话，你会选谁？”

    苏子沫看向冷少风的眸光很是随意淡定，不假思索地说道:“这还用选吗？老公谁都可以，可弟弟却只有一个。”

    “你说什么？”冷少风听完这话当即就发怒了，咬牙切齿地怒道:“老公谁都可以是吗？”

    苏子沫感觉到冷少风脸色的危险气息，马上咧嘴嘿嘿一笑，献媚道：“我的老公不是谁都可以的，我的未来老公只能是像你这么优秀的男人。”

    苏子沫说的肯定，但冷少风却是直皱眉头，感觉这话还是不太对，像他一样优秀的男人？他可以理解为，她的意思是像他一样优秀的另外男人也可以替代他是吗？

    冷少风脸上的怒意又加重了几分，狠厉地逼问道:“你刚才说那意思对吗？”

    说着话，冷少风已经躺进了被子里，不老实的双手已经有了惩罚的小动作。

    苏子沫不得不马上改口道：“你是我唯一的老公。”

    “我和你弟弟选谁？”

    “好难选！”

    “说！”

    “选你！”

    在冷少风的淫威之下，苏子沫只能如此满足他，再说了怎么可能会出现这种情况的，绝对不会，只是个测试问题而已，说什么根本就不重要。