
    苏子沫估摸着时间，默默在心里思量着是不是应该借故上卫生间躲一会儿去啊？

    答案是肯定的，苏子沫随即起身，抓起自己的包，微笑地说道：“阿姨，你们先聊着，我去一下卫生间。”

    唐盛宇自觉起身让开了路……

    苏子沫刚一离开，唐盛宇他妈就迫不及待地说道：“儿子，眼光不错，妈看得出你很喜欢人家，妈也很喜欢，你也老大不小了，什么时候给妈娶回家去？”

    “妈，你儿子也正在努力呢！”唐盛宇闪烁着浓黑大眼，说的也有些无奈。

    “听你这意思，这八字是不是还没一撇呢？以我儿子这魅力，不应该是件难事啊！”

    “妈，你记得我以前给你提过的，我大学时喜欢的那个女孩吗？”

    “不会就是她吧？”

    唐盛宇眼冒金光，兴奋地给他妈说道：“正是，多年不见，我回国第一天就碰到她了，你说我们是不是很有缘？”

    唐妈妈这时眼神略有呆怔，她记得她儿子给她说过，追了两年也没有追到，刚去法国的头两年还总是提起，她感觉她儿子还是挺受伤的。

    两年都没有追到的女人，说明根本就不喜欢他这样类型的，时隔多年，又能改变什么呢？

    “儿子，咱别一棵树上吊死行吗？都是成年人了，行就在一起，不行就互不耽误好吧？”

    唐盛宇他妈之前的喜悦心情好像逐渐消散了，表情也有点严肃冷硬。

    “妈，你说的这叫什么话？这可不是找个人就为搭伙过日子时代了，我们需要的是心灵伴侣，你这话就是在侮辱我的爱情。”

    “心灵伴侣？人家心里有你吗？”他妈这会儿明显很不看好他们，应该还是觉得他儿子搞不定苏子沫。

    “没我，她能主动约我？这次再见她，她对我可完全不是大学时的那个态度了。”

    唐盛宇明显有些自欺欺人，其实他心里明白，在苏子沫心里也只有冷少风一个男人，但他对苏子沫确实是放不开、放不下……

    “你能确定那个态度是爱情的还是友情的？傻儿子，听妈一句劝，爱情不光是缘分，重要的是两情相悦！”

    唐妈妈说着话，就拿过自己的手包，站了起来。

    唐盛宇疑惑地拧眉道：“妈，你也去洗手间啊？”

    “妈回去了，给你们点私人空间。”

    唐妈妈知道劝不动她儿子，确实也不想再呆下去了，空欢喜了一场，以为真给自己找了个儿媳妇呢！

    “妈，你机票定好了给我说一声，我去送你。”

    唐盛宇急切地冲他妈喊道，他妈从和他爸离婚后就出国去了法国，这些年因为唐盛宇也在法国，所以她也是多年没有回来了，已经定居在了那里。

    现在，因为唐盛宇回国了，所以她年前也就回来了，不过很快就回走的。

    不过有一点他也很替他妈着急，就是个人问题一直都没有解决，身边那么多的追求者，愣是一个都没看上的，宁缺毋滥，这一点儿好基因都遗传到唐盛宇身上了。