
    苏子沫听了冷少风的话，心里还是很有触动的，冷少风真的是个很理智的男人，当然，除了对待她时的不理智之外。

    “那我们就不住家里了，在酒店住也是挺好的。”苏子沫心里涩涩的，却又对着冷少风笑的甜美惹人爱。

    “在这住着干嘛？你不是来陪你爸妈的吗？”

    “我白天回去，晚上过来陪你？”

    苏子沫调皮地看着冷少风。

    “偷情啊？”

    “嗯！背着你老婆偷情行吗？”

    “不行！我留在这就为睡你啊？闲疯了吧！”

    冷少风脸色沉青起来，松开苏子沫，转身向上，平躺着睡好。

    苏子沫枕着他一只胳膊，巴望着他雕刻般俊俏的侧脸，悻悻地抿着嘴唇，低沉道：“那我跟你一起回去？”

    冷少风浅浅地侧一眼苏子沫，一本正经地说道：“不用了，你留在这吧！多陪陪陪你爸妈，反正你回去也没什么事。”

    苏子沫小手指在冷少风的心口一下一下地扒拉着，嘴巴撅的都能挂油瓶了。

    她心里多想说，让他再留下两天，可冷少风一旦决定的事情又不是她能够轻易左右的。

    冷少风似乎感觉到了苏子沫的低落情绪，似有安慰地说道：“怎么？不高兴了？”

    “能高兴才怪呢！说的是过来陪人家的，就来这么两天就扔下人家不管了。”

    冷少风也长舒一口气，叹息道：“计划不如变化，我留下，白天你让我干什么？”

    “去你大哥家里？”

    “不去，我还是回家陪我妈去吧！”

    苏子沫知道他家里还有一个安若希呢！便直接问道：“是陪你妈还是陪你老婆儿子？”

    “都陪！”冷少风提高了声音，说的坚定，他不太喜欢苏子沫这种阴阳怪调的装腔作势。

    苏子沫心里阴暗了一大片，心里真是委屈极了，侧过头就在冷少风的肩膀狠狠地咬了下去。

    冷少风只是皱了皱眉头，愣是没吭一声。

    直到苏子沫松开了口，冷少风才侧过头去，看了看那两排几乎要渗出血来的牙印，这才狠厉地开口道：“现在心里舒服了吗？”

    “你也就是会欺负我。”

    苏子沫同样怒着一张脸。

    “不爱你怎么会欺负你？有多少女人巴不得我欺负呢！可老子偏偏就看上了你。”

    苏子沫相信他心里只有她一个人，自从他跟安若希结婚以来，他真的就没有离开过自己。

    可她呢？还不是同样也离不开他。

    “我觉得我现在真的太依赖你了，经济上依赖你，生活上依赖你，精神上更加的依赖你，如果有一天你真的离开我了，我都不知道我会怎么样。”

    苏子沫如实跟他说着。

    冷少风心里自然最得意苏子沫这样的话语，扬着满意的唇角，对着苏子沫笑道：“看来我这个男朋友当的还是很成功的。”

    “可我觉得你就是有预谋的，就是要我离不开你。”他就是为了能轻易地把她控制在他手心里，而一味地耍强硬手段。

    冷少风嘴角微微上扬，邪魅地笑着，翻身在苏子沫的身上，威胁地问道：“难道你还想离开我吗？”