
    冷少风直接靠着床头坐了起来，按开床头灯，灯光亮起，苏子沫却瞬间将自己埋在了被子里。

    只希望能躲过这一场暴风雨。

    “苏子沫，马上起床，给老子滚！”

    冷少风狠厉的话语穿过被子到了苏子沫的耳朵里，并没有隔阻一丝一毫的戾气。

    苏子沫只想就这样拖下去，能拖一会儿时一会儿，最好能静静地拖到他脾气消散。

    “苏子沫，你别等着老子给你踢出去，最好马上给老子下床。”

    苏子沫知道躲不过的，慢慢地漏出一张满是委屈的小脸，弱弱地低声道：“他说让我回去我就回去啊？”

    冷少风丝毫不考虑她话里想表达的不想回去只想跟他在一起的意思，直接对着她疾声厉色地命令道：“是我让你回去，马上！”

    苏子沫知道，在这种情况下，冷少风的话一向不容违逆的，那样只会更加的激怒他，跟了他这么多年，她不可能摸不准他的脾气。

    苏子沫只得乖乖地下床，开始捡起凌乱一地的衣服，一件一件地穿上，有些衣服已经被冷少风昨晚残忍地破坏了，不过，毕竟是冬天的衣服，并没有被破坏到不能穿的地步，这时，苏子沫倒是真希望这些衣服能破坏到破布碎片的地步，他是不会将他的女人衣衫不整地赶出去的。

    但现在，她只能在心里默默将苏子杰骂上个千百遍了，真是坑姐不止啊！

    穿戴好了，苏子沫可怜巴巴地凝望着正在抽烟的一团冷气，苏子沫弱弱地找了一个理由，说道：“老公，你真的赶我走啊？现在天都还没亮，这个时候出去可能会遇到酒鬼什么的。”

    在冷少风将眼光投向她时，她特意将她幽怨的小眼神投向了窗外。

    她以为他会因此心软下来，然而，却听到他有些讽刺的话语冷嗖嗖地飘了过来。

    “你可以花钱雇几个流浪汉把你护送回去。”

    苏子沫顿时愕然，感觉这话里的意思怪怪的，想到之前她花钱顾了几个大街上的流浪汉，演的那出苦肉计，现在听他这话里的意思，好像是知道了。

    苏子沫心里一时便希望全被扑灭，他说让自己回去，那便是打定了主意，她必须回去不行，如果是可以被原谅的事情，他甚至提都不会提一下，就像她雇人演戏给他看这件事，他可以不计较，便会直接翻篇过去。

    可眼下，似乎是没有任何缓和的余地，他怎么能容忍跟她在一起，却被她的家人一再地骚扰反对呢？

    这件事她必须回家好好解决。

    “那你今天是不是就回去了？”

    苏子沫一边收拾着自己的东西，一边低声地问了一句。

    冷少风皱着眉头，只是冷冷地瞥了她一眼，不耐烦地说道：“嗯！做不好苏子杰的工作，就不要给我回国，你在这边待着就行了。”他可不想如此狼狈地谈请说爱。

    苏子沫心里苦涩，这就算是直接给她发配到了这边。

    苏子沫知道他正在气头上，她一时也改变不了什么，只得听从他的话乖乖地回去，昨天努力争取来的再留下两天陪她，算是竹篮打水空欢喜一场了。