
    冷少风脸色冷漠，眼底隐藏着温怒，因为有前科，他以为苏子沫又犯昨天的毛病呢！

    苏子沫自然也听得出他什么意思，他的手将她的肩膀握的用力，但她忍着不发一声，只是与苏子杰对视着。冷少风正好是两个人的侧面中间位置，现在，另一只手已经揽上了苏子杰的肩膀，可刚搭上，苏子杰一个愤然的抖动，他的手就被甩了下来。

    冷少风似乎感觉到了哪里不对，似乎是出了什么问题，他有力紧握苏子沫的手有些松了下来。

    冷凝着眉头，弱弱地向苏子沫问道:“他怎么啦？”

    苏子沫心里不知道为什么，被冷少风这么一问，反而没有了刚才的淡然无波，整个人都沉淀着一种冷漠的不悦的感，而且，好像也暗示着需要冷少风出面解释的意思。

    沉默了片刻后，倒是苏子杰先对视上了冷少风，脸色第一次对着冷少风显现出阴森的烦躁感，直直的问道:“你到底有没有想过娶我姐？”

    苏子沫听了，眼底好像也看不出什么感情波动，不明所以的冷少风自然没有猜到苏子杰这么问的真正出发点是什么，反而淡然地笑了起来，他以为他们两个人又闹死了别扭，这是想要把他姐姐早点清除家门的意思，便嬉笑道:“怎么？你姐现在这么讨厌吗？想这么快就把她嫁掉？”

    他说着话扫一眼波澜不惊的苏子沫，冷艳着一脸漂亮的愁容，而苏子杰更是一脸的盛怒一样，不发一言地盯着冷少风。

    冷少风脸色虽然是温暖和熙的样子，但心底明显沉了一下，只是顺着刚才的话接着说道：“只要你姐点头，我明天就给她娶回家。”

    冷少风似乎习惯了对着苏子杰的这种随意的语气，玩笑的话语也表现的很正常。

    苏子杰嘴角上扬扯动，讽刺地冷笑了，介于苏子沫的眼神警告，苏子杰没有当年直接拆穿冷少风，而是冷冷地带着讽刺的口吻说道:“一个叫安若希的女人刚才给你打电话了，正好我接了一下。”

    说完，苏子杰漠然转身走出了卧室。

    这下，刚才还一脸笑意的冷少风，突然就明白了眼前所发生的一切究竟是为何了，他刚才是把手机放在客厅了……

    冷少风脸上的笑意瞬间全无，转过头，凝重的目送着苏子杰的背影消失在卧室的门口。

    再看向怔忡呆愣的苏子沫，此时神情冷漠地重闭着眼睛，似乎是在宣告着，刚刚发生的事情已经不受控了一样。

    冷少风喉结滚动两下，他也一时有些无措，这件事情也完全在他的预料之外。

    可眼下似乎也没有什么补救的办法，但作为一个男人，他的心理承受能力自然要比苏子沫强的多，把无奈的苏子沫一把揽到了自己的怀里。

    拥的紧紧的，直接劝解道:“事情已经这样了，恐怕说什么都不能让子杰再对我有什么好感了，我不对外宣布离婚，他就不可能再接受我这个姐夫的身份了。”

    冷少风几句话说的冷淡，不急不躁的。