
    安若希在冷家老宅一直都享受着国宝级别的待遇，本来就备受乔青月喜欢，现在再加上肚子里这个即将出生的冷家唯一的孙子，现在安若希在他们家更是宝贝的不行。

    “若希，今天中午有没有特别想吃的？妈让人去准备。”

    乔青月紧紧地依着安若希，真是满目的真情流露，无限宠溺，特别的温柔。

    冷少风坐在安若希的另一侧，一手按着太阳穴，自觉靠边依靠在一边的扶手上，他还真是鲜有地见到他妈如此母爱泛滥的时候，这一下子还真不太适应。

    安若希眼波潋滟地瞥了一眼身旁的冷少风，温柔地娇笑道：“妈，我才刚刚喝了一碗粥。”

    乔青月现在恨不得不停地喂她吃、吃、吃，她实在是太瘦了。

    冷少风突然地想到刚才安若希好像食欲很好的样子，似乎是没有吃饱，便冷冷地开口道：“今天中午早点吃饭，若希刚才好像没有吃饱。”

    乔青月立马眉开眼笑，鱼尾纹都笑出来了，惊讶地说道：“真的啊？看来少风在家你不光是心情好，连胃口都大好了。”遂又把目光转向冷少风，目光立即就冷了下来，带着一丝警告地说道：“我让人准备午饭，你好好陪着若希。”

    乔青月现在心情也跟着好了起来，也不问若希想吃什么了，她现在营养最重要，还要顾及她孙子的营养需求，还是按照营养食谱来吧！

    乔青月起身去了餐厅，她也是有意要给他们些空间。

    安若希向着冷少风挪动两下，紧紧地贴上去、恨不得自己就是万能胶，永远地贴上多好。

    她把头靠在他的肩膀上，自我感觉今天真的很甜蜜幸福。

    “少风哥，谢谢你给了我一个圆满的情人节！”

    安若希柔声细语犹如林溪间的潺潺流水声，清灵的好听。

    “……”冷少风只是垂眸你着她，并不知道要说什么。

    安若希像是自言自语一样，自顾自地接着又说道：“我多希望时间能永远停留在这一天，那样我就不会因为你离开我而难过，也不会再因为得不到你而悲伤。”

    她的声音逐渐变得忧伤，“我有时在想，如果我早出声几年，我们如果也就是一两岁的年龄差，在你遇到你心爱的女人之前，我们会不会就在家人的撮合下早就结婚了呢？”

    安若希开始有些怨天尤人，似乎在恨自己生不逢时。

    冷少风安静地听她说着各种假设的人生，终于不忍看她继续如此悲伤的臆想，便开口打断了她的话。

    “若希，你以后也会遇到一个会珍视你如宝、呵护你一生的人，你不要把你的人生全部聚焦在我的身上，你这是画地为牢，把你自己软禁在了一个悲剧里面，你知道吗？”

    冷少风一字一字说的再清楚不过了，只想能够敲醒她。

    安若希聆听着他严厉的说教，也抬起了她动容的精致小脸，深情地望着她心爱的男人，真情告白道：“我知道，可是偏偏有时候我们的感情是不受我们自己控制的，就像我不管如何费尽心思你都不会爱上我一样，我怎么都劝服不了我自己不去爱你！”