
    苏子沫心里默语：这小子的逻辑思维能力还是很不错的，对事情的侦破能力也好。

    “自然是他用了，惯着你打游戏，惯着你大手大脚花钱，我还不能生气了？不过他的认错态度很好，只罚他跪了几个小时而已，今天就及时改正了，没看到连新年红包都不敢给你乱塞钱了。”

    苏子沫被逼的也只能撒谎，把昨天晚上的事情移花接木地做了陈述。

    “他真的没有打你？没有逼迫你？”

    苏子杰还是很不能肯定，满目狐疑地审视着苏子沫。

    “真的没有。”

    “就算真的没有好了，可他都娶了别的女人了，你为什么不早早的离开他？”

    苏子杰显然是不能接受他姐姐现在如此尴尬的身份的。

    “他……他……”苏子沫脑子在飞速地转着，思考着，怎么才能堵上的嘴，至少是不能让她爸妈也知道这件事，“我如果说这是假结婚你信吗？”

    苏子杰清凉的黑眸里闪现出一抹亮光，但转瞬即逝，很快便又隐匿在了微怒的冷芒中。

    “假结婚也是结婚，结婚了就是结婚了，哪儿有什么假的真的？你这智商的漏洞这么大吗？”

    苏子沫温柔的小手，高举轻落地扫过苏子杰的脑袋，故意抬高了声音教训道：“怎么说你姐的？我告诉你啊！这件事是我跟他之间的事，它也不是你认为的那么简单的事情，你只管好你自己就行了，还有，这件事无论如何都不准爸妈知道，懂了没？”

    苏子沫一记锋锐的刀芒射向苏子杰，严重警告和威胁。

    苏子杰不是不知道这件事情会对他爸妈带来什么影响，否则他也不会单独把他姐叫进屋里来谈，

    可这件事情憋在心里难免委屈，应该是很憋屈，一肚子的火气却又无处发泄。

    由于两个人在房内谈判的时间太长了，外边的人难免着急，尤其是苏子杰离开后，冷少风难免就有些孤单无聊的感觉，所以冷少风就不合时宜地出现在了苏子杰的卧室。

    一进门就看到两个人对立在卧室中间，两个人都如面红耳赤的愤怒的小鸟一样，往里看就看到苏子杰砸烂的游戏机，冷少风惊疑之后，便冷冷地开了口:“你们这又是干什么呢？苏子沫，这是怎么回事？”

    苏子沫神情陡然一凝，沉重地转头看向冷少风，只是冷冷地看着，便没有了什么感情波动，遂又看向怔忡地注视着她的苏子杰，他没有看向冷少风，似乎，从这一刻起，他便对冷少风不屑多看一眼一样。

    苏子沫拧眉，眸色暗沉，似乎是在提醒苏子杰不要再纠结这件事了，又似是在警告他，不许再闹下去。

    两个人沉默之际，冷少风已经走到了他们两个人的面前，脸色似有阴沉地审视着他们两个人，问道:“你们两个这又是为什么啊？又因为游戏机？”想到游戏机的问题，冷少风似有一股怒火压制在心底，他把手搭在苏子沫的肩膀上，用力地握了上去，不温不火地说道:“大过年的，咱能不能不闹？别这么大火气行吗？”