
    冷少成看着冷少风高大的身躯整个倾向苏子沫，冷少风若不是靠自己的力量撑着，就凭苏子沫那柔弱单薄的身子，根本就扶不住他。

    这一切只不过是冷少风维护苏子沫的手段罢了。

    “一个小姑娘能扶的了你吗？要不我来吧？”

    冷少成还有心思挑逗他。

    “不用，她习惯了，我也习惯了，没什么事，你们就都回去吧！”

    冷少风不假思索地扬声说道，这就下了逐客令了。

    身后的一家人无语的无语，伤心的伤心，偷笑的偷笑……

    其实，他醒来才一天而已，哪儿来的习惯，昨天还因为苏子沫扶他上厕所，由于体力不支差点给冷少成造成二次伤害，两个人差点就大吵一架。

    一切还在磨合期……

    现在，苏子沫听他这么说，还是有些小小的感动的，自己男人这么维护她，她哪儿能不懂呢！

    好在，今天两个人为了彼此都很努力，这次算是第一次顺利进入卫生间。

    卫生间门关上的那一刻，冷少成扫一眼围着空床的几个人，冷冷地说道：“都看到了人没事，我们还是回去吧！明显是多余咱们了，都躲进卫生间去了。”

    乔青月一张脸瞬间就黑了下来，两个儿子，没有一个是帮着她的，都在处处维护那个女人。

    “老太太，咱还是回家看孙子去吧！看儿子净惹你生气了，走吧！”

    冷少成负责安抚他妈的情绪，递给顾雅一个眼神，便搂着乔青月往外走。

    顾雅也过去扶起安若希，安慰道：“若希，我们先回去吧！这两天少风就出院回家了，有的是时间看他。”

    安若希忧郁着一张脸，写满了伤心难过……

    可她心里明白，冷少风出院了也不一定回家。

    冷少风与苏子沫两个人都贴在卫生间的门上听着，知道他大哥一向都是站在他这一边的，把他妈支走那也在他预料之中。

    外边终于安静了……

    打开卫生间的门，苏子沫总算松了一口气，整个人焉头耷脑的，没有一点儿精神。

    “老公，你妈对于我来说就像是个噩梦，还是永不相见的好。”

    “你胡说什么呢？”冷少风一手伸过去向她的太阳穴点去，将苏子沫的脑袋差点当皮球给拍出去，“你这丑媳妇不还得早晚都得见这婆婆。”

    苏子沫痛苦着一张脸，悻悻地说道：“我现在只想跟你厮混一辈子算啦！”

    乔青月每回见了她都恨不得吃了她，她简直就是苏子沫的噩梦，可怕又可恨。

    冷少风扬手过去，真想呼她脸上，最后只咬了咬牙，搂上她把身体靠在她身上，说道：“我可不喜欢厮混，我得先把婚离了，今天就出院。”

    苏子沫努力扶他转身进去方便，却被冷少风用力揽了回来，责令道：“去办出院。”

    “你不是要上厕所吗？”苏子沫一脸的蒙圈。

    “你一口水都没给老子喝，上哪门子厕所？”

    “……”苏子沫脑子凌乱，她有这么虐待他吗？

    所以，一切真的需要很长一段时间的磨合期……