
    纪明轩与凌微一直陪着苏子沫等在手术室外。

    随着时间的推移，所有人的内心都越来越焦虑不安，苏子沫的内心更是到了崩溃的边缘，心里真的越来越害怕、恐慌，这种感觉每一分每一秒都吞噬着她的内心……

    一直到了凌晨，手术室的门才打开，几位给冷少风手术的医生才走了出来。

    苏子沫他们起身便冲了过去，可并没有看到冷少风被推出来。

    苏子沫的心一下子就揪了起来，下意识里她的手攥紧了凌微扶着她的手，越来越紧，凌微能感觉到那种将要钳进她的肉里的痛。

    凌微看了苏子沫一眼，似乎明白她此刻的心情，她替她向医生问道：“病人现在怎么样？”她能感觉到她攥着她的手明显更加的用力。

    “手术很顺利，但病人还处于重度昏迷中，需要再观察两天，已转入重症监护室，现在家属还不能探望。”

    手术很顺利！

    虽然在昏迷中，但也算是一个很好的结果了。

    苏子沫一颗紧绷的心终于得到了一些安慰，整个人瞬间如雪崩爆发一样，终于歇斯底里地发泄起来，蹲在凌微的脚下，毫无顾忌地抽泣起来，泪水如注般地流下。

    凌微安静地陪她蹲下，让她靠在自己柔弱的肩头，她现在最需要一个依靠了。

    苏子沫被凌微拥着，哭的更加的厉害，脸上写满了伤心、难过、心痛……

    此刻的苏子沫真是让人心疼，纪明轩也是第一次看到如此伤心的苏子沫……

    ……

    产房那边，安若希也顺利生下了一个儿子，虽然早产了一个月，但孩子很健康，平常乔青月也尽心尽力照顾的好，孩子体重六斤，跟正常足月生产的孩子没什么区别。

    一切都没有大家担心的那样糟，都在越来越好的发展着。

    冷少风虽然还没有醒来，但在重症监护室待了两天便转到了病房，也已经度过了危险期，医生也说应该会很快醒来的。

    但是，乔青月却安排了人把手在豪华病房门口，根本就不准苏子沫进去探望。

    苏子沫已经在病房外守候了两天了，冷少风昏迷，她连话语权都没有了。

    在这期间，纪明轩支开了门口的人，让苏子沫进去过一次，只是短暂地待了一会儿。

    乔青月也是一个脾气很火爆的女人，没人敢轻易违抗她的命令。

    几天的时间，苏子沫整个人更加清瘦了。

    冷少风转入病房的第三天，冷少成与与他妻子顾雅回国了。

    冷少风与安若希结婚的始末，顾雅已经将她知道的都告诉了冷少成。

    冷少成出现在病房门口，看到苏子沫憔悴地坐在门口的休息椅上，还有门口把守的人，他便知道是怎么回事了，他知道他妈一直不接受苏子沫。

    苏子沫看到冷少成与顾雅，便起身迎了过去，脸色很差，精神也很差。

    “大哥大嫂你们怎么回来了？”

    苏子沫声音嘶哑，语气低沉，透着心疼。

    “跟我进去。”

    冷少成知道她心里最期盼的事情，喝令门口的人混蛋，将苏子沫直接领了进去。

    在乔青月面前，冷少成是个比冷少风还特立独行的人，冷少风至少还会顾及乔青月一些情绪。