
    苏子沫拨通了唐盛宇的电话后，并没有像之前很快就接听，这次是响了五六声才接听的。

    唐盛宇的声音也有些低沉嘶哑：“喂，小沫……”

    “哦……”苏子沫一直觉得很尴尬，不知道应该怎样问出口，万一是真的，又该怎么办？

    苏子沫真是脑子一片凌乱？

    “你干什么呢？”

    苏子沫很低声地问。

    “没什么事，你是不是有什么事？”

    苏子沫皱眉后又挑眉，是有点儿事，让她很为难的一件事，思量片刻后还是照实问出了口。

    “哦……那个……昨天晚上，我喝醉后有没有做出什么不该做的事情？”

    电话那头安静了几秒，才传来唐盛宇的忧愁的声音：“对不起！昨天晚上我没有控制住自己，少风是将你从酒店带走的。”声音又顿了一下，才又说道：“少风没有对你怎么样吧？

    唐盛宇知道冷少风的脾气。心里还是挺担心她的。

    这时，苏子沫已经重重地合上了眼睛，手机也从她的手中滑落……

    苏子沫心里撕扯般地疼了起来，她没有再理会电话里的唐盛宇，更没有因为这件意外而去指责他。

    她整颗心都像被掏空了一样，都死寂般地阴沉着，没有了丝毫的生机，似乎连开口说话的力量都没有了，也无话可说吧！

    这件事终究不能算在唐盛宇的头上，也许真的是自己把他当成冷少风了，所以才会发生如此荒唐的事情。

    苏子沫除了悔不当初，真的找不到任何理由把这件事的责任推开，的确都是她一个人的错……

    苏子沫躺在宽大的床上，白天睡了一天，此刻睡意全无。

    她不知道冷少风今晚会不会过来了，其实她心里多少还是有点儿明白的，她竟然会让自己清白的人生染上了这么大的一个污点，冷少风怎么可能会接受呢？

    苏子沫只觉得心口沉沉地闷痛，眉头更是皱的都要拧出水来了。

    一夜未眠之后，苏子沫伴着清晨的第一缕阳光就起床了。

    一个人裹着厚厚的冬衣就出去了，散散心也好，当做发泄一下也行。

    苏子沫就在庄园内闲逛溜达了很长时间……

    想像着她将要面对怎样的一个冷少风，心里真是纠结难受。

    可是，一连几天冷少风都没有出现过，而苏子沫更像是被困在了一个荒芜的岛上一样，冷少风跟茉莉庄园的佣人都吩咐过了，不准苏子沫离开。

    渐渐地，苏子沫心里的那点儿愧疚负罪的心情，被磨灭的差不多已经都消失了。

    冷少风这么长时间都没有出现，会不会是因为这次的事情而嫌弃她了？

    苏子沫心里开始有些不淡定了。

    彼此都冷静了好几天了，是不是也该好好解决一下这件事情了。

    苏子沫最后还是主动地给冷少风打去了电话。

    电话一接通，她就听到冷少风冷傲如寒霜般的语气，

    “什么事？”真的感觉不到他丝毫的感情。

    “我们见面好好谈谈吧！”苏子沫同样冷冷地开了口。

    “有什么好谈的，好好在那安心静养吧！”

    冷少风依然的冷言冷语。