
    再看看冷少成，回国后连家门都没有进过一回，乔青月更看得出，他现在对安若希完全的就没有了以前当大哥的样子，他竟然也只会维护苏子沫，事事都将冷少风和苏子沫看成佳人一对，心里多少有些觉得她的两个儿子好像都被苏子沫掠夺走了一样，让她的心里很是悲凉。

    还有孩子的问题也是很为难……

    乔青月顿时觉得很累，也很心酸，从未有过的身心疲惫感侵袭着她浑身每一个细胞，让她顿时觉得自己就是一个无能为力的老人，只能守望着自己可怜的孙儿。

    冷少成倒也很配合冷少风的安排，回家也很及时。

    冷少风看到他大哥一个人回来，还是问了句：“大嫂呢？”

    冷少成迈着沉稳的步子走到冷少风侧面的沙发坐下，稳重内敛的一张脸，好似家里最近所有发生的事都跟他无关一样。

    眼睛闪耀着幽静的睿光，淡定地回答道：“怕她来了，有些话你不方便说出口。”

    乔青月个冷少风两个人眼神都闪过一丝几不可见的诧异，他好像也知道一些事情，知道他们今天要谈的事情不适合让顾雅知道。

    说到冷少成与顾雅，他可和冷少风不同，在两个人对待女人这件事情上，他们可有很大的区别。

    冷少成做事比冷少风还要雷厉风行，从不拖泥带水，但他对顾雅一向都是恩爱的模范丈夫，更没有出现过家庭暴力这样的事情，出了家门是震慑四方的大boss，进了家门，可以是系上围裙的暖男一枚。

    不像冷少风，拥有一颗高傲的大男子主义的心，还有一身狠厉的暴脾气。

    所以，关于他与这个才出生十天的孩子，怎么处理，真的很棘手，谁也不想破坏他们两个人的恩爱多年的夫妻关系。

    乔青月看着自己睡着的小孙子，对抱着的保姆说道：“抱回房让他睡觉吧！”自己也起身跟着离开了。

    “妈，我这刚来你就跟孩子离开是什么意思啊？这么不待见我？”

    冷少成在乔青月身后，扯着嗓子装腔作势地喊着，其实并不是真想让他妈留下的意思，只是逗老太太开心一下而已。

    “有什么事去书房谈吧！”

    乔青月离开后，冷少成遂又变了一副一本正经的严肃脸，跟认真地跟冷少风说道。

    起身先朝着书房走去，坐在沙发上的冷少风是一脑门子黑线，他还是个腿脚不方便的伤者，怎么能如此地扔下他就独自走了？

    “哎哎哎……，我呢？帮个忙好不好？”

    “我又不是伺候你的女人，自己有本事就站起来，没本事就爬过来。”

    冷少成头也不回地回复冷少风。

    兄弟感情做到这份上，也是没谁了。

    冷少风单脚着地地拉过轮椅，坐上，自己动手，转着轮椅进了冷少成的书房。

    冷少成正依靠着书房内的窗台，双手环抱在胸前，好整以暇地注视着冷少风进门。

    待冷少风关上门，停下了轮椅，冷少成才率先开口道：“今天想谈什么，我们就坦诚布公地都说出来吧！”