
    苏子沫两条腿好像已经不是自己的一样，软弱无力地一点也站不起来了，只得由唐盛宇紧紧地抱在怀里，她也完全依附于他的支撑。

    苏子沫软弱无骨的双手自觉勾上唐盛宇的脖子，潋滟的眸光极富深情地注视着唐盛宇，其实在她眼里他早已变成了冷少风。

    她努力地扬起头，直接亲上了唐盛宇的唇。

    唐盛宇一时脑回路瘫痪了一般，他不想在她神志不清的时候承受她的错乱的感情，但自己却又没办法躲开，两个人好像都处在了一种失控的状态。

    一个思想不受控地出现了视觉故障。一个身体不受控地想躲却没能做出躲开的动作，

    唐盛宇脑子一片空白到已经做不出任何的反应了，只得被动承受苏子沫那个热情的吻。

    “老公，我们换个地方吧！”

    唐盛宇从她更加迷离的双眸中，看到了她更多的浴火，脑子当机了几秒后，他才反应过来，苏子沫已经把她当成了冷少风……

    可是，现在应该换个什么地方呢？

    苏子沫已经把他搂的越来越紧，而且她现在软玉在怀的样子，根本就走不出去。

    最后，唐盛宇将她的外套披在她身上，将她拦腰抱在怀里抱出了酒吧，不知道引来多少男人的绿光。

    出了酒吧，唐盛宇就坐上了出租车准备直接将她送回家去。

    可一坐进车内，苏子沫就像一只黏人的小猫咪一样，不停地撩拨主人蹭来蹭去。

    苏子沫娇喘的气息不停地凑向唐盛宇，视若无人地亲吻着他。

    唐盛宇还是第一次见到苏子沫喝醉酒的样子，也真是让他醉了。

    他几次从后视镜瞄到司机鄙夷的眼神，心里不是滋味，他不想让人以为苏子沫不是什么正经女孩，陌生人也不想。

    唐盛宇试着几次都想把苏子沫推开，刚推开她就又粘了上来。

    “小沫，你坐好。”

    唐盛宇强制她离开自己坐好，并且将她两只不停捣乱的小手握在他的大手里，以免她在乱动，遂又伸出一根手指在她眼前，测试她，“这是几？”

    苏子沫小脸通红地笑着，羞中带涩，却又显得很轻浮地说道：“讨厌……”

    说完这两个字之后，苏子沫微启的小嘴就凑了上来。

    唐盛宇慌忙躲开，这一慌神，苏子沫整个人都扑了上来……

    “师傅，去最近的酒店！”

    唐盛宇一边努力地控制着苏子沫，一边审视车窗外，脑子凌乱的一时也看不出现在在什么位置，便直接命令师傅去最近的酒店了，看来送她回家有点困难了。

    到了酒店，下了车，唐盛宇依然抱着苏子沫，她现在更加的不老实了。

    唐盛宇已经被她折磨的满头大汗了，他真的没想到苏子沫还有如此激情火热的一面。

    她还真是将她与冷少风的日常生活表现得淋漓尽致。

    苏子沫不受控的样子，完全就是一只到了情春期的小母猫一般，真是让酒店的工作人员都大开眼界。

    今天开房的大多都是情侣，可如此迫不及待的还真就他们着一对，不仅让人感叹，今夜可真是一个激情四射的夜晚啊！