
    苏子沫并没有说清楚到底是因为什么事情吵起来的，只是避重就轻地只说是一点儿小意外，让冷少风不高兴了。liudianxing.com

    本来以冷少成的办事风格，他一定会接着问清楚的，但他也确实看得出苏子沫很为难，他也就不想再逼她了，直接便问了下一个问题。

    “吵架之后呢？你为什么是回庄园，而不是回风雅别墅？”

    冷少成记得，他们一直都住在风雅别墅的。

    苏子沫眉头又拧了两下，理了理要说的话的语序后，弱弱地回答道：“因为少风要我回庄园闭门思过，不准我出来，我不同意他就让我回庄园收拾东西滚出他的生活。”

    “这么大的人了，还这么冲动。”

    冷少成插了这么一句，想缓解此时苏子沫心里的紧张感，他能感觉到她内心压抑的情感，她应该很不想提起这件事有关的一切吧！

    “你们吵架时还有什么人在场吗？”

    “没有。”

    她怎么可能在冷少风的办公室当着别人的面吵架呢？冷少风最不喜欢的就是这样的女人了。

    “确定？真的除了你们两个就没有其他人知道你要回庄园？”

    苏子沫再次被问的有些怔忡，大脑再次好好回想着那天发生的事情。

    在他的办公室真的就只有他们两个人。

    “门口的人算吗？”

    苏子沫突然想到那天她离开时，刘思含正好屹立在门口的，“我离开他的办公室的时候，正好办公室的刘思含正站在门口，应该是碰巧的。”

    刘思含？

    碰巧不碰巧他都应该查一下的好，如果不是意外，那知道苏子沫行踪的这个人很关键。

    “大哥是怀疑这件事是有人故意的吗？”

    苏子沫这会儿似乎猜到了冷少成问这些问题的用意。

    冷少成淡定地抱拳椅靠着病床，注视着苏子沫同样疑惑的表情，故作轻松地说道：“我只是觉得那辆车出现在那里有些奇怪，没什么事，你好好照顾少风就行了，他比什么都重要，其他的事你不用管了，是不是有人故意我会查清楚的。”

    冷少成最后安慰了两句苏子沫，不想让她因为这些事更加的累。

    苏子沫点了点头，她的确为了冷少成已经累的连自己都无暇以顾了，哪儿还有心情和时间去纠结这件事的真假人为？正如冷少成说的，没有什么能比冷少风更重要的人和事了。

    既然冷少成怀疑，那便由他看着办好了。

    冷少成走后，苏子沫也在心里纠结了好一会儿，这件事的确挺可疑的，那条路真的很少有车的，怎么就突然冒出来一辆那么大的车，而且还出现在唯一一处有障碍的拐角。

    难道真的是人为的？

    而且是冲着她而来的？

    冷少风才真的是个意外？

    那么，这个在暗处的人很有可能就是安若希，也只有她有这么做的理由。

    苏子沫暗自伤神，为什么看上去那么柔弱单纯的一个小姑娘会如此的心狠手辣呢？

    难道就为了得到一个根本就不爱她的男人吗？

    爱情的力量真的足以抹杀一个人的理智与人性吗？