
    冷少风邪佞地冲着苏子沫笑了笑，挑眉说道：“没关系，就当锻炼身体了，这样会让我们的生活更有激情的。”

    苏子沫一脸的黑线，她就知道，她这辈子都不可能翻身了，会被他压迫一辈子的。

    “老公，我们应该向着和谐的家庭而努力，你看你现在有伤在身，我再跟你三天两头的闹架是不是显得我欺负你？”

    苏子沫打趣地威胁一下冷少风，他现在可是个病患，时刻都需要她照顾，还这么的不知趣。

    冷少风对于她这样的小伎俩自然是嗤之以鼻的，他就是再废一条腿，收拾苏子沫那也是手到擒来的小事情。

    “没事，你可以试试，看看谁欺负的了谁？”

    苏子沫知道自己与冷少风的力量悬殊太大，即便这样她也不能把他怎样的，逗逗他而已。

    “其实我不舍得。”苏子沫冲着冷少风嘿嘿一笑，“家庭和睦很重要。”

    冷少风看着苏子沫一脸假正经的样子，也给了她一个肯定的点头，并且说道：“我赞成，家庭和睦真的很重要，尤其是婆媳之间，所以，以后要努力。”

    苏子沫刚才还嬉笑的脸上，瞬间冷了下来，眉头也皱成了一团，嘴巴撅着，愤愤地压低声音嘀咕道：“两个水火不容的人，怎么可能会好好相处在一起呢？”

    即便是很小的声音，可她就靠在冷少风的肩头，他怎么可能听不清呢？

    两个人是有那么点不愉快，但总共也就见了那么两回，怎么就上升到了水火不容的高度了？

    “那就看你的本事了。”

    冷少风也只是提前给她提个醒，这个难关早晚都是要过的，事情还没有走到那一步，他也不想给苏子沫太多的压力罢了。

    苏子沫立马就像被霜打的茄子，焉头耷脑没了一点精神，离开冷少风的肩膀，松开抱在怀里的冷少风的胳膊，转身平躺在床上，看着天花板有些呆愣的无奈。

    冷少风知道她在想什么，她骨子里本来就有她倔强的傲气，她从来不会去讨好什么人，一直都是有仇报仇有怨报怨的性子，他妈不喜欢她，想来她也不会喜欢他妈。

    这样一来，他以后如果想平衡在两个势均力敌的女人之间肯定不是一件易事。

    想家庭和睦恐怕太难了，只要不是把日子真过成鸡飞狗跳的生活，那就算不错了。

    “媳妇儿，我肯定是站在你这一边的。”

    冷少风觉得还是先让她放下戒备的好。

    但，苏子沫听了冷少风的话，显然是觉得很可笑的。

    立马嗤笑反驳道：“你拉倒吧！我要是真相信你这话我就是脑子抽风了，你肯定同样会跟你妈保证，你是永远都会站在她那一边的，你觉得你这样我们就能和睦相处了？幼稚！”

    苏子沫毫不顾忌地拆穿了冷少风所有的小心思，他以为这是缓和两个女人之间关系的最好办法，也是最有效的办法，没想到苏子沫这么的不给面子，直接给他当面泼冷水。

    冷少风也有些泄气地笑道：“那你教我一个不幼稚的办法。”