
    冷少风脸色怒意横生，继续追齐她的车，继续喊道：“苏子沫，我什么都原谅你，你停车我们好好谈谈！”

    “……”

    苏子沫一味地加速，逃离……

    “苏子沫，你别说我没给你机会，你给我停车。”

    苏子沫只听到耳边呼呼的风声，根本听不清楚他在说什么。

    冷少风的耐心也就是一句话重复三遍的时间，便放弃了让她停车的念头，反正她也是要去庄园的，那就等会儿算账好了。

    冷少风斜睨着她，咬牙嘀咕道：“死丫头，老子一会儿一定让你死的很难看。”

    冷少风不再对她嘶吼大喊，只保持着跟她一样的车速，能随时都看着她。

    而苏子沫耳边也终于只有纯净的风声……

    茉莉庄园是很偏僻的一个地方，似乎是在世界的边缘一样，通往这边的这条路上几乎很少看到车辆。

    可今天，似乎一切都是意外。

    在经过一个山角的拐弯处，突然就有一辆大挂车从苏子沫的车辆对面迎面冲了过来。

    等他们发现时，似乎已经太晚了，彼此车速都太快了……

    苏子沫恐慌惊叫中，只觉得车子被猛地撞了出去，两只手紧紧地攥着方向盘，紧闭着眼睛趴在方向盘上，心脏在惊慌中怦怦乱跳，身上并没有疼痛感，真庆幸她还活着。

    心有余悸地抬起头，她能明显感觉到胸口心跳的起伏，她看到她的车已经被撞出了马路，抵在山脚下。

    而冷少风的车却抵着她的车身，横在了大挂车前，半个车身都面目全非在挂车下了，而冷少风也在挂车的车头下了。

    苏子沫看到冷少风满是鲜血的脸，精神瞬间崩溃，是冷少风及时把她的车顶了出去，他的车正好横在了挂车前，撞上的还是他驾驶座的位置。

    苏子沫此时更加的恐慌，使劲地推着车门，慌乱中才发现门被冷少风的车身堵死了，爬向副驾驶才又发现抵上山边的石头上，同样开不开。

    苏子沫已经泪眼模糊了，慌乱的脑子已经不会运转了，似乎前所未有的无助，挣扎着，嘶吼着……

    这个时候才发现大开的车窗，因为这一丝希望，她卯足了力气往外爬，终于找回了一些理智，爬到冷少风的车上下来，还知道从副驾驶打开门钻进去。

    冷少风整个人都卡在了大挂车下，满身的血……

    “少风，少风……你醒醒……”苏子沫拖着他歪过来的脑袋，颤抖地喊着：“少风，你别吓我，少风，你醒醒好不好？我应该听你的话的，你醒醒……”

    冷少风似乎没有任何回应，苏子沫已经泣不成声了，心痛到将要无法呼吸，她凑近他，贴上他满是鲜血的脸，感受到他的呼吸，才算顺了一口气。

    这个时候，苏子沫才想起应该马上打急救电话的，她往前凑了凑，让冷少风的头靠在她的肩膀，颤抖着双手，摸出自己的手机，直接打给了纪明轩。

    “明轩，马上安排救护车，少风在回庄园的路上出事了，一定要快。”

    电话一接通，苏子沫就带着哭腔直接求救。