
    苏子沫在佣人的帮助下坐了起来，这时，另一个佣人从厨房端来一直温着的姜茶，递到她眼前。

    “苏小姐，少爷说，等你醒了就让你先喝碗姜茶，说你受了些风寒，怕你感冒。”

    苏子沫只觉得口干舌燥，正需要补充道水分呢，便接过来，一口气喝了个碗底朝天，然后才开口问道：“他人呢？”

    佣人接过碗，回答道：“少爷上午都离开了，见你一直睡的很安稳，便吩咐不要打扰你，没想到苏小姐一觉又睡到了晚上了。”

    晚上了吗？

    苏子沫这才看向窗外，幽静辉煌的灯光，在漆黑的夜空下明耀着。

    自己真的睡了一整天吗？

    “我什么时候回来的？我又是怎么回来的？”

    苏子沫似乎想不起来了，脑子一片空白，似乎喝酒喝断片了，她自己也觉得好奇怪，以前从没有过这样啊！

    “今天早上凌晨的时候才回来，苏小姐不记得了吗？少爷抱你回来时你身上就穿了一件睡衣，你还一直跟少爷闹，少爷费了好大的劲才给你洗了个热水澡，把你哄睡在床的，不过你一直都睡的很好。现在你肯定也饿了，我马上去准备晚饭，苏小姐想吃点什么？”

    抱回来的？

    还只穿了一件睡衣？

    苏子沫只觉得自己头疼的更加厉害，机械地弱弱回了句：“随便吧！”便开始努力地回忆昨晚的事情。

    她记得自己跟唐盛宇喝了很多酒，后来肯定是喝醉了，才断片的。

    脑子里似乎还有一些零星的模糊片段，冷少风去酒吧找她了吗？他好像是出现在了酒吧，出现在了她面前，甚至还有一些不太真是的激情画面，但是这一切她好像都不太确定……

    至于怎么会穿着睡衣被冷少风抱回来的，她真的想不起来了。

    苏子沫起身去了卫生间，解决了一下内急，然后再洗漱时，赫然发现，她颈窝出的浅紫色吻痕，然后查看了一下别的地方，都没有。

    苏子沫有些皱眉头，这太不像冷少风的风格了，他有这么温柔过吗？

    现在也懂得怜香惜玉了？

    总之，苏子沫脑子里还是混混沌沌的。

    饭好了，苏子沫也的确是饿了，暂时也顾不得多想了，反正也想不起来，便先去吃饭了。

    吃饭的时候，苏子沫问身旁的佣人：“今天回来时你们少爷心情如何？有没有发脾气？”

    她心里还惦记着自己喝的酩酊大醉，又是不省人事地被冷少风扛回了家，心里便觉得他会心情好才怪呢！

    佣人很认真地回忆着冷少风今天的情绪表现，然后如实禀报道：“跟平常比是有些生气，可能是因为少爷把你从酒店带回来时你身上就穿了一件睡衣，怕你着凉想给你洗澡，而苏小姐你却一直的不愿意，少爷有些动怒吧！”

    从酒店带回来？

    这信息量还是蛮爆的。

    她怎么会去酒店的？

    细想之后，苏子沫脸上有些惊惧地慌色。

    她不会跟唐盛宇去开房了吧？

    应该不会。

    他还是觉得唐盛宇不是这样的人。

    最后，苏子沫还是怀揣着一颗忐忑的心情拨通了唐盛宇的电话。