
    顾雅也是担心冷少成的身体，怕现在一下子承受不了这么大的工作负荷。

    “你还是回家照顾一下妈吧！我看老太太精神可比以前显得憔悴了，我自己会注意休息的。”

    冷少成依然按自己的安排吩咐顾雅，坚定的眼神里透着对他妈的心疼。

    顾雅知道他的性子，便也不再跟他争论这件事。

    冷少成安慰性地拍了苏子沫肩膀两下，说道：“有什么事直接安排明轩就行了，这小子醒来了就给我打电话。”

    “知道了大哥。”

    “一定得注意照顾好自己，没个好身体，以后可照顾不好他。”

    冷少成扫一眼病床上的冷少风，左腿左胳膊都有不同程度的骨折，就算是醒了，也得照顾一段时间，就苏子沫那小身膀来照顾半个瘫痪的他，也真是够倒霉的，身体这么早就累垮了，就冷少风那个脾气，以后可就更不好过了。

    苏子沫微笑着向冷少成保证道：“放心吧大哥，我会照顾好自己的，这里不是还有护工吗？”

    冷少成有些苦笑地点了点头，便又转头对顾雅说道：“我们回去吧！让子沫也能休息一下。”

    说着话就抬脚向外走去。

    苏子沫送他们离开后，便关上门重新站到冷少风的身边，满目深情地看着冷少风，伸手摸着他长出青茬的胡子，很是伤感的说道：“是不是我不在你身边，你就真的不愿意醒来？你现在的样子真难看，胡子拉碴的，就算我暂时不在你身边你也不能如此堕落呀？你现在真是一点儿都不迷人了，我都有点儿嫌弃你了。”苏子沫黑眼珠转了转，又有些俏皮的神色，带着愉悦的笑声说道：“乖乖躺着，我给你好好收拾一下。”

    苏子沫去打了一盆热水，开始给他擦洗了一下脸，然后，把泡沫给他抹上，小心翼翼地给他刮起胡子来，以前也为他刮过很多次了，所以，现在做起来也很熟练。

    冷少风很快就恢复了一张英俊帅气的一张脸，苏子沫仔细地审视着这张迷人的睡颜，真的睡得跟安稳踏实。

    接下来，苏子沫给他做起全身按摩，他以前那么爱运动，爱健身，可现在却躺在床上一动不动，他肯定很不舒服。

    苏子沫一边给他按着，一边给他说着话，不停地说……

    从肩膀到每一根手指，然后是后背，用尽全力地让他侧着身子，给他仔仔细细地按着、揉着，手累了酸了，甩两下继续，接着是大长腿的按摩，最后还给他来个足底按摩。

    苏子沫是全心全意地付出了百分之二百的真心的伺候他，光这一个按摩就用了两个小时的时间，她几乎是耗尽了所有的体力。

    现在连说话的声音都带着有气无力的喘息声，很是疲惫的样子……

    “老公，舒服吗？”

    她真的用心地服务，他肯定舒服了，可她却累的快要死掉了，整个人瘫坐在椅子上，小脑袋无力地搭在床上，下巴抵在床上，两眼仍然巴望着冷少风刀削般的侧脸，两条胳膊酸痛地垂着，真的很累。