
    乔青月也知道冷少风的性子，今天他已经全部随了安若希的心愿，如果再执意把他扣在家里，恐怕也是不可能了。

    思量了几秒，还是把手机掏出来给了他，脸上带着些许怒气，既然知道拦不住，也不愿再多搭理他，自行回了卧室。

    冷少风接过手机便点开来看，边看边拿了自己的外套直接向门口走去。

    苏子沫发来的信息，不看他都能猜到是什么内容，肯定是暴怒了。

    但是手机还有一条陌生的信息，点开来，冷少风刚到门口的脚愕然而止。

    手机视频里竟然是苏子沫与唐盛宇宽衣解带、缠绵翻滚在床上的画面……

    冷少风手在颤抖，眼睛猩红，额头青筋爆出，整个人都在发抖，苏子沫此刻的激情还真如对他一般，冷少风的心像是被苏子沫亲手捅了一刀一样，滴血不止，疼痛加剧。

    视频很短，并不完整，像是故意剪辑就让他看这么多，还附有一条信息。

    【拿五百万可以赎回整条视频，人此刻还在**酒店。】

    冷少风眼中迸射出嗜血的戾气，竟然有人敢对他动这样的心思，更该死的是动了他的女人。

    敢在太岁头上动土，真是不想活了。

    可是到底是什么人会拍下这种视频来、还敢如此地威胁他？

    他又是怎么做到的？

    蓄谋好的？

    绝不是巧合。

    唐盛宇？

    应该不会，冷少风还是感觉他不像会做这种事的人，而且他也不会缺那五百万。

    不管是谁，很快他都会死的很惨。

    冷少风带着嗜血般的萧杀，迈着急促地步伐出门，直接让司机开车出了门，真奔某酒店。

    上了车，冷少风就给纪明轩打电话。

    “你马上回来，我有事！”

    只说了一句话，便挂上了电话。

    正在郊区某度假村露营恩爱的纪明轩和凌微，一下子都惊呆了。

    这是什么情况？

    大半夜的，这位总裁大人这是要闹哪样？

    纪明轩也不敢多耽误时间，肯定是有什么急事，这位爷可不是会有闲情逸致给别人安排节目的主。

    “我们回去吧！肯定是出什么急事了。”

    纪明轩跟了冷少风这么多年，还是听得出她刚才怒气很重的。

    凌微心里虽然不痛快，但还是极不情愿地爬了起来。

    跟着纪明轩一起离开。

    …………

    冷少风很快就来到了苏子沫入住的酒店。

    到了服务台，以他的身份，只要稍微的威逼利诱一下，工作人员便把房卡交给了他。

    当冷少风来到苏子沫所在的房间时，在门口闭目屏息了几秒，才刷开了门。

    推门进入，便看到苏子沫正安睡在床上，他忍着怒火，走了过去，看到她微红的侧颜，正歪头睡的安稳，丝毫不会察觉他的靠近。

    头发还有些微湿，像是刚洗过的样子。

    冷少风颤抖着拳头靠近她的心口，停留了几秒，重重地闭了一下眼睛，才狠下心掀开了被子。

    她穿着一件洁白的睡衣，一看就是新买的，他从没见过苏子沫穿过这件衣服。

    因为冷少风突然地掀开被子的原因，苏子沫动了动脑袋，又向里侧去，正好漏出了她脖子间的一个吻痕。