
    苏子沫或许此时出去躲一下最合适不过了，毕竟他们是一家人，冷少风再爱她，那也仅仅是他们两个人的事，对于他们而言，她依然是个外人。liudianxing.com

    顾雅有心想过去跟苏子沫打个招呼，但碍于乔青月对苏子沫的态度，也是举步维艰，只是向冷少成递过去一个有些局促的眼神，冷少成便心领神会地将目光投向了苏子沫，接着便开口将准备悄悄溜出去的苏子沫喊了回来。

    “子沫……”

    “嗯！？”

    苏子沫应声止住了脚步，将有些尴尬的目光转到了冷少成身上。

    “少风醒来后情况怎么样？”

    “哦，都挺好的，这两天没什么事的话应该就可以出院了，回家好好休养就行了。”

    冷少成站在床尾看向冷少风，轻松淡然地说道：“那今儿就出院吧！别跟着耗着了，弄个轮椅回家养着去吧！工作有我盯着就行了。”

    “不用！”冷少风及时制止了冷少成的话，“你该忙什么忙什么，现在这边是我的地盘，我现在也需要挣钱养家。”其实，目前是要养女人。

    冷少风话落，所有人都惊讶地笑了，要知道以前，冷少风都是被逼着接手冷氏的工作的。

    还有就是这几年的工作，冷少成也是清楚的，说白了，其实一直都是苏子沫在打理，也就是从冷少成出事以后，冷少风才算是慢慢接手了所有工作，现在来看，曾经那个桀骜不羁的公子哥已经长大了，都开始知道要挣钱养家了。

    乔青月也是一脸的高兴满意，脸都快笑出花来了，说道：“当了爸爸就是不一样，真是长大了。”虽然她心里明白，这个让他长大的原因并不是安若希和孩子，但是，不管怎么说都是值得高兴的事。

    安若希也拉上冷少风的胳膊插了一句：“那就回家静养好了，在家里照顾起来也方便。”

    冷少风把手抽出来，并且说道：“若希啊，你还是好好在家静养吧！”顺势高高扬起，对着人围后的苏子沫喊道：“子沫……”

    “啊？干什么？”

    苏子沫心里堵得慌，回答的也有些生气。

    “过来呀！”冷少风对苏子沫的回应有些不满地提高了分贝。

    乔青月一张老脸也拉了下来，不知道为什么，她就是不喜欢这个让她儿子喜欢到不顾一切的女人，可能正是冷少风对她的不顾一切惹到了她吧！

    苏子沫冷着一张脸，绕到没人的另一侧，直直地看着冷少风，此时她不想去看任何人，她猜得到乔青月看她的眼神好看不到哪儿去，只是压低声音问了一遍：“干什么呀？”

    “扶我上厕所。”

    冷少风说着话，已经自觉地转下床，伸手揽上了苏子沫的脖子，有些小小的怒意，开口责问苏子沫：“让你伺候我呢，你躲那么远干什么？”

    任谁都听得出，他话里话外都带着对苏子沫的宠溺和离不开。

    乔青月下意识地瞄一眼还在深望着冷少风的安若希，心里真是怜惜这个干女儿，默默地哀叹一声，该做的她都努力了，可她儿子的心似乎是无法改变的。