
    苏子沫推门而入，冷少风应声抬头正好对视上她覆盖了薄怒的一样脸，清冷的眸光里又充满了落寞的神情。

    冷少风整个人都散发着清冽的气息，不怒但气场渗人。

    看到苏子沫心中依然会燃起怒火，但他还是尽力克制自己的情绪，不想跟她纠结那件伤了他的心的事情，只是压制下怒火，冷淡地先开口说道：“我不是让你好好在家静养吗？”

    苏子沫冷艳的俏容之上，勾勒着讽刺的冷笑。

    静养？

    她是病人，还是垂暮的老人？

    说的还真是谦逊有礼，只是她不需要这么变相的静养。

    “我为什么要静养？”说的苏子沫有些抱怨的神色，怒视着冷少风，分明就是软禁她，

    “你不知道为什么吗？”

    冷少风怒气冲冲地盯着苏子沫，苏子沫更是笑的讽刺，直接走近了冷少风几步，冷傲地屹立在他的办公桌前，目不转睛地注视着眼前的萧冷的男人。

    “你如果嫌弃我，觉得我已经被别人糟蹋了，不用表现得对我这么不屑一顾，大可直说。”

    苏子沫终于掰开了心里的伤疤，坦诚与两人跟前。

    冷少风并不惊讶于她的冲动，依然的冷怒在眸，心脏再次被抽痛，无法改变的过去，他其实不想过多的纠缠，只希望能随着时间让它一点一点的消散。

    此时此刻，他也真的不想跟她纠缠这件事情的对错原委，除了彼此伤痛，还能改变什么？

    冷少风黑眸中的冷厉，越来越明显，心中的怒火并没有因此爆发，他尽量让自己保持最后的理智。

    他豁然起身，绕过办公桌，走到苏子沫的跟前，狠力地捏起苏子沫的下巴，冷厉地警告道：“苏子沫，不要一再地挑战我的耐心与脾气，趁我还能跟你好好说话的时候，最好乖乖听话，你不是没吃过这种亏，为什么一定要被迫学乖呢？”

    冷少风拧眉，苏子沫能感觉到他魅瞳紧缩中的心痛，他还是很在意那件事的，他不说，他不提，并不代表他不往心里去，他们的爱已经不完美了。

    “我知道你很在意那件事，我不想辩解什么，但我们还是把心里话说出来吧！沉默只会让我们彼此更加的折磨，如果你觉得我已经不值得你爱的话……我不会怨你。”

    苏子沫声音有些颤抖，眼睛也微红泛起水雾。

    沉默彼此折磨，可现在说出来，彼此却都更加的心痛。

    苏子沫心里真的很疼，滴血般……

    冷少风心疼，脸却勾笑，阴森嗜血般……

    两个人都近乎精神崩溃，这就是苏子沫想要的好好谈谈的结果吗？

    这不是冷少风想要的……

    他松开她的下颌，另一只手直接掌在她的后颈，狠力地让她小脸瞬间痛苦地样上仰视着他。

    他不想谈这件事，她就没资格跟他谈。

    “我现在给你两个选择，第一，乖乖地给我滚回去，好好的闭门思过，直到我同意你出门的那一刻。第二，麻溜地去把你所有的东西收拾干净，从此彻底滚出我的世界。”