
    苏子沫心情也不知道是轻松还是沉重，反正是很复杂地删除了文件，将电脑收起来，安静地在冷少风的右边睡下，以防夜里伤到他受伤的左胳膊左腿。

    冷少风侧头看着苏子沫沉重的娇容，似有些恶趣味地玩笑道：“那么热情主动地扑上去，人家都不屑于你的身体，有何感想？”

    苏子沫心情很复杂，从刚开始唐盛宇给她的回应上来看，他肯定是非常想要得到他的，但他最后还是放弃了，他找了医生过来，说明他知道他是中了药的，可即便那样他还是没有越过那最后一道防线，这足以证明他对她的感情都是建立在尊重她的基础上的，这一点儿让她很震撼。

    苏子沫小脑袋向着冷少风的肩膀靠了靠，意味深长地低沉道：“我想，唐盛宇应该是你的朋友圈里边最值得你交心的一个朋友吧！只是因为我，把你们的交情破坏了。”

    “现在再说你的问题，不要扯远了。”

    冷少风脸上闪过一丝浮躁，唐盛宇应该是走进冷少风心里的一个朋友、知己，兄弟，只是目前的状况，他并不想让人触及。

    苏子沫微微扬了扬嘴角，有些欣慰地说道：“我现在真是庆幸，他不屑于我的身体，否则，我可能会一辈子都对你带着负罪感的。”

    她是真的以为，这件事会成为她一辈子的污点。

    “你觉得你的表现还不够罪孽深重是吗？你对老子都没有那么火热过。”

    “我对你应该不止于此吧？”

    苏子沫说完这句话就被冷少风一记眼刀子瞪的心里凌乱不安起来。

    “我如果给你个冷脸，你也会对我如此热情吗？”

    对于苏子沫存有这样的侥幸心理，冷少风很是生气，刚才还好好的，这突然地又生气起来了，还真是喜怒无常。

    苏子沫心里也有些委屈，毕竟她也是被人算计了，就开始为自己辩解道：“我不是被人下了药才会那样的吗？我又什么都不知道。”

    “苏子沫，你不知道自己错哪儿是吧？”

    冷少风这次是真的又怒了，语气一下子冷的都要结冰，吓得苏子沫心里猛地一个颤抖，马上改口认错道：“知道，知道，肯定是我的错，我压根都不该出去喝酒，才给了别人有机可乘，我一定会忏悔赎罪的，老公身体要紧，千万别动怒。”

    冷少风狠狠地剜了她一眼，才收回目光补了一句：“你简直就是要造反。”

    苏子沫发出一声浅浅的笑声，自嘲道：“那我哪儿敢呀，您现在就是借我个胆，我也不敢，我现在老怕你了。”

    冷少风冷哼一声，他才不会相信她会有多怕他呢？她在他面前如此乖巧听话的时候，那就只有两个原因，一个就是做错了事心虚，另一个就是对他的暴力无力反抗。

    现在肯定是心有愧疚。

    “你也可以不用怕，以后，咱谁有理谁说话，不行咱就暴力解决。”

    苏子沫在心里恨不得掐死他十分钟，他就会占着他身强力壮的欺负她，动不动的就暴力相逼。

    “以后咱俩的生活日常就是三天一大架，两天一小架，这样鸡飞狗跳的日子你喜欢吗？”