
    苏子沫心里有些微微的酸涩，除了冰冷她听不出冷少风话里的任何情绪，她也听不出他对那件事到底是个什么态度。

    “静养到什么时候？”

    苏子沫沉沉地问道。

    “我把我的事情解决为止。”

    苏子沫冷冷嗤笑一声，几个月的时间吗？

    他这分明就是将她软禁在此。

    对她不满意，对那件事耿耿于怀，那就面对面的解决啊！

    “我们就不能好好谈谈吗？”苏子沫她绝不可能就这样被他关在这里几个月。

    “不能。”

    冷少风语气霸道冷硬，对苏子沫现在真的不想跟她谈什么，事情已经不可挽回了，还有拿开谈的必要吗？

    那样岂不是让彼此更难堪、更心痛一次吗？

    在他看来，苏子沫真是脑子短路了。

    “如果我真的这么影响你碍你眼的话，那我还是出国好了。”

    “苏子沫你是不是脑子不正常？老子之前跟你好说好商量让你去你爸妈那，你偏不去，现在老子给你安顿好了，你TM的给老子做什么妖？老实呆着！”

    “……”

    冷少风怒了，苏子沫刚想辩驳两句，只听冷少风那边传来了一阵忙音。

    苏子沫同样的心里也是一肚子窝火，他这就叫给她安顿好了？分明就是剥夺了她的所有自由，她又不是个什么病人，需要来这修养吗？

    再一次拨出了冷少风的电话，可是他的手机已经处于无法接通的状态了，拨了几遍都是，

    苏子沫大概知道，他的脾气向来火爆，手机肯定是牺牲了。

    苏子沫心里真是猫抓一样的痛苦，后悔、自责、疼痛，不过她也怨不得别人，一切都是自己咎由自取。

    可是，这件事已经在苏子沫心里积压成山了，两个人如果不能开诚布公地谈谈，她真的会疯的，而且，这件事也会成为两个人之间的一个伤疤，无论谁触碰到，都会疼痛不已的。

    所以，苏子沫真的没办法做到在此安心静养，至少在现在这种状态下，她没有办法接受冷少风这样的安排。

    她决定，必须去找他好好把事情解决。

    可是，当她每次要出庄园大门时，总是被门口的安保人员给拦下，自然是冷少风吩咐的，不准她离开半步。

    现在她要出去，也只能硬闯了。

    苏子沫开车到了门口，禁闭的大门，自然是不会轻易给她开门的，没人敢违背冷少风的命令。

    “开门！”

    苏子沫将车直停在门口，直抵近大门，按下车窗，直接命令道。

    一名保安马上小跑过来，卑躬屈膝地点头哈腰，委婉地拒绝开门道：“苏小姐有什么需要，或者有什么事的话，直接吩咐我们去办就好了。”

    苏子沫横眉瞪眼，怒斥道：“我要去见你们少爷冷少风，我要跟他睡觉，你们也能代劳吗？”

    “……”

    年轻的保安队长顿时傻了眼，挂了满脑子的黑线，这件事，的确没人可以代劳，但是，冷少风的命令是，若是让苏小姐出了这道门，他们门口的这几个人就要通通滚蛋，他虽然就是一个小小的保安队长，但这里的待遇要比别的地方好太多了，他全指望着这点工资养家糊口呢！

    所以，可不敢出什么岔子。