
    冷少风一直沉默着，听他大哥说着，很久才开口问道：“你跟她到底又是怎么一回事？”

    “我现在也不清楚到底是酒惹的祸，还是我原本就是被设计成了一颗棋子。”

    冷少成自嘲地嗤笑一声，透着无奈。

    “那……孩子的事，你有什么打算？你能确定是你的吗？”

    通过安若希这么多疯狂的事情，冷少风现在不太确定孩子到底是不是冷少成的，毕竟，当时安若希只是向他和乔青月提供了一段两个人一起进入酒店的监控系统拍下的视频，谁知道是不是安若希的又一个阴谋。

    “毫无疑问，这一点儿，若希还是对你很执着的，也只有利用我才能套牢你。”

    冷少成已经做过亲子鉴定了，孩子的确是他的。

    但是至于对孩子作何打算，冷少成还是有些为难的，一时也没什么主意。

    他倒先问起冷少风：“对外你想以什么理由离婚？”

    对外？

    冷少风拧眉沉思道：“理由多的是，但是，孩子的事？”冷少风瞥一眼他大哥有些为难的神情，接着说道“我看还是我先给你认下吧！至少，苏子沫要比大嫂好控制。”

    冷少成苦涩地笑了笑，似有心领神会之意，他这个弟弟有时还是很懂事的，便开口接着他的话调侃了一句：“那是我没有你简单粗暴，对顾雅我一直都是爱她尊重她。你对苏子沫是占有与控制。”

    冷少成对自己弟弟还是很了解的，关于这一点儿，他随了他们的父亲，是个很疼爱自己老婆的男人，而冷少风的脾气，似乎随了乔青月，比较火爆，年轻时心狠手辣也是出了名的，所以对于冷少风嘴里所说的苏子沫比较好控制，他便能想象的到，他是怎么以暴力威胁的。

    但，对于冷少成的分析，冷少风马上辩驳道：“什么谬论？魅力不够就承认，什么叫我简单粗暴，我女人就是这么爱我，心理素质绝对过关，只要我说娶她过门，那绝对是个合格的后妈，正好，先让她预习一下，省的到时候我们有了孩子手忙脚乱。”

    冷少风就这么简单粗暴地把孩子的事又揽在了自己身上，毕竟亲兄弟，这件事，苏子沫已经悉数趟了过来，那就暂时还扛着吧！

    至于他大嫂，恐怕需要给他大哥一些时间来处理，冷少风最后又提醒了一句：“我看的出，妈是想让你和大嫂能认下这个孩子，还等着你给孩子娶名字呢！至于你怎么用你爱与尊重的方式跟大嫂沟通，我给你时间，但是，最好能在我娶苏子沫之前解决，我可不想让她背负这样的包袱嫁给我。”

    冷少风最后的语气似乎对冷少成很是没有信心。

    冷少成顿时有些踌躇的神情……

    之后，冷少成去看了看孩子，又跟乔青月简单提了提孩子的事，只说会跟顾雅商量的，而关于安若希所有的斑斑劣迹，他都只字未提，毕竟安若希在乔青月心里一直占据了很重要的位置，说跟亲生闺女一样，一点儿不为过，而安若希却也利用了她的感情不是吗？他们谁都不想让乔青月再受这样的打击，毕竟孩子的事已经让她很是憔悴了。