
    冷少风直视着苏子沫清亮的眼底，想要探及她的眼底，她的心底，看看两个几乎没有什么交集的女人到底有着怎样的心理较量，会有什么如此之大的深仇大恨，仅仅因为他这样一个男人，就会让两个在他看来都没什么心机的女人变得如此的性情大变吗？

    一个变成了阴险迫于算计的女人，一个变成了开口就恶语中伤别人的女人。

    一时让冷少风头疼欲裂，抬起右手，按着太阳穴问道：“她还对你做了什么？”

    苏子沫看到冷少风脸色有些难看的神情，想说一下关于这次事故的几个疑点的，现在，她又不忍心让他再有什么压力了，毕竟他还是个病人，而且还伤到了头部，所以，她马上改口说道：“没有什么事了，我就是打个比方问一问你。”

    苏子沫马上直起上身，主动给他按揉着太阳穴，并且说道：“这事不讨论了，你也不要再想了，我们都不想了，早点休息吧！”

    苏子沫倒也想的开，主要是也不想冷少风跟着痛苦，头部才动了个微创的手术，她更怕他因此再有个什么闪失，那她就闹的有些得不偿失了。

    苏子沫给冷少风揉了一会儿，便将冷少风伺候躺下，她刚想把电脑关了，却又听到冷少风说道：“你再看看视频里接下来的事，然后将文件粉碎。”

    “还有看得必要吗？直接毁了不就完了？”

    苏子沫像是突然被揭起了伤疤，心里有些抽痛起来，脸上更是燃起一股难堪的悔恨。

    “看来你很了解自己吗？”冷少风语气有些轻飘的感觉，好像对这事还满不在乎的，“我只是建议你简单看一下，你如果觉得没必要那就直接毁了文件就行了。”

    苏子沫被冷少风两句话又搅得心神不宁的，他话里的意思让她又感觉像是警告她最好看一下，否则就会怎么样似的。

    苏子沫神情凝重地盯着电脑屏幕纠结了好几秒，最后还是没过得了好奇这一关，点开了视频……

    同样以快进的方式简单过了一遍。

    苏子沫一刻高悬的心此刻真是思绪万千、复杂的很！

    原来那天的礼服事情并没有想开始那样激情澎湃地发展下去，

    在最关键的时刻，唐盛宇还是被最后一丝理智战胜了，他并不想在苏子沫神志不清的时候得到她，所以在最后时刻，他还是及时时抽身离开，任由苏子沫yuhuo焚烧在床上。

    唐盛宇穿好衣服，找来浴袍的腰带，狠心将苏子沫手脚绑上，并且打电话及时安排了医生，在医生到来之前，他一直拿冷水毛巾给她降火。

    最后医生给她胳膊推了药，苏子沫才算慢慢安静下来。

    可是，苏子沫已经被药性折磨的浑身都汗津津的，最后，苏子沫又安排两个女服务员为她洗了个热水澡，换上了干爽的衣服。

    一切终于消停了。

    偏偏那天冷少风过去时，真好碰到唐盛宇洗澡出来，肯定会以为他能两个真的发生了什么。

    现在，唐盛宇又在苏子沫心中更新了高尚的形象。