
    苏子沫说的再清楚不过了，纪明轩只回了一个好，便马上去安排了。

    苏子沫扔下手机，两只手颤抖地捂着他的脸，继续跟他说话：“少风，救护车马上就到，你能听到我说话吗？你给我个回应好不好？少风，少风，你醒醒好不好？少风……少风……”

    苏子沫不停地喊他的名字，真的怕他睡着了，怕他醒不过来，不停地哭着喊着，真的好无助。

    在苏子沫的不断叫喊中，冷少风真的醒来了。

    轻咳出声，有气无力的样子，苏子沫瞬间激动地笑出了眼泪，托着他的脸，凑过去，喜极而泣地说道：“老公，你终于醒了，救护车马上就到，你再坚持一会儿。”

    冷少风微微地睁了睁眼睛，整个身子都卡住了，哪儿也动不了，苏子沫的脸就放大在他眼前，可他却看不清楚，只看到很模糊的一张脸。

    苏子沫还在不停地说话，他可以听得很清楚。

    “老公，你一定不能有事，你不能扔下我不管的……”

    冷少风又微微地合上眼睛，又艰难地启齿道：“沫沫……”

    “我在，我在，我不会离开你的，永远都不会，你一定不要有事……”苏子沫心里很害怕，说话的声音很急促，很颤抖。

    “我爱你！”

    很微弱的声音，但很坚定，冷少风的力气似乎在一点一点的耗尽，他真的怕没有机会再给她说这句话。

    苏子沫心里一颤，便绞痛起来，她真的后悔死了，她今天就不该出来的，如果时间能退回过去几个小时，她一定会在家好好的反省，多长的时间都可以，他一定不会跑过去很他闹的。

    “我知道！”苏子沫声音颤抖，泪水模糊了她的视线，她知道他是爱她的，她一直都知道，“你不要再说话了，等你好了再说给我听，你现在好好听我说话就行了，救护车马上就到，你一定不能睡着……”

    “对不起！”

    冷少风声音越来越微弱。

    苏子沫听到他开口说话心里越来越害怕。

    “不是不叫你说话的？你说什么对不起？你如果敢抛下我，我一定不会原谅你的……”苏子沫紧张地有些疾声厉色起来。

    冷少风闭着眼睛，感觉到她抚在他脸上的手越来越颤抖，可他却越来越没有力气，真的随时都能睡着，只听到苏子沫的声音在他耳边，渐渐变得飘忽不定，

    “老公，你必须好好的……听到没有？”

    “老公，你听到我说话没？你再坚持一会，听到没？给我个回应好不好？眨一眨眼睛也行，嗯一下也行……”

    “老公，老公……”

    冷少风最后还是没了意识，任苏子沫怎么呼喊他的名字，他都听不到了。

    苏子沫心里恐慌无助到了几点，心里只期盼救护车赶紧到，只祈求上天能让这个男人没事。

    “冷少风，你如果敢有事的话，老娘就死给你看……”

    苏子沫在他耳边声嘶力竭地咆哮着，“你听到没有？你不是爱我吗？那你就好好爱我，你答应陪我看电影的，你都没有陪我去。”

    “冷少风等你好了，我们就生个孩子……”

    “冷少风……”