
    苏子沫知道冷少风在生活品质上，一向都是要求甚高，他怎么可能一套病人服在他身上穿这么久呢！

    所以，苏子沫还是不挑战某大爷脾气的好，他还是个病人，她就不跟他一般见识了。

    苏子沫便去给纪明轩打了个电话，让他马上送两套冷少风的家居服过来。

    待她转身过来，冷少风已经自己挪着坐到了床边，两只脚光着踩在地上。

    苏子沫紧张地冲过来，扶上他，心疼地说道：“你要干什么呀？有事你就吩咐我去做好了，你现在哪儿能下床啊？”

    “躺的时间长了，总得活动活动。”

    “你太着急了。”苏子沫忙先蹲下把一双男士拖鞋穿在他的脚上，又扶着他的胳膊，阻止道：“还是先去检查一下再说吧！万一，医生要你卧床休息呢？”

    这个时候，门口突然响起敲门声。

    冷少风一愣，问道：“衣服这么快就送到了？”

    苏子沫心里对冷少风一百分的鄙夷，还真是比一个女人都要臭美，为什么不觉得是医生查房？

    其实，她知道，早上这个点儿，凌微上班前会送饭过来的。

    “进来！”

    凌微进门，看到冷少风坐在床上，是既兴奋又惊讶。

    “总裁醒了？现在没什么事了吗？”

    凌微打量着冷少风，简直不敢相信，昨晚还躺在床上一动不能动的，今天就下床了。

    “还好，就是比较逞强。”

    苏子沫替冷少风回答凌微。

    “你家男人呢？”

    冷少风用他自己独特的方式，向凌微问起了纪明轩。

    凌微对于他这样问，倒也看不出有什么难以接受的意思，只是有些酸涩地苦笑道：“最近有些神秘，也不知道忙什么呢！”

    苏子沫同为女人，自然知道凌微这话里的意思，无非就是埋怨纪明轩陪伴她的时间太少了。

    “可能是你大哥回来给他安排了什么事吧！”

    苏子沫知道冷少成现在似乎是在查什么事，可能会安排纪明轩去帮忙吧！也算是替纪明轩给凌微一个解释。

    现在，在苏子沫心里，纪明轩已经成了冷少风的万能管家一样了。

    凌微也没有多停留，毕竟还需要上班。

    吃饭前，苏子沫推冷少风先去做了一个全面的检查，身体并无大碍了，只需休养恢复就好了。

    从检查室回来，纪明轩也过来了。

    苏子沫为冷少风换上了他自己休闲的套头衫、家居裤，瞬间又成了男神。

    饮食上，医生建议先吃些清淡易消化的粥食，所以，凌微送来的早餐，很适合冷少风的需要。

    等到苏子沫把早餐摆到冷少风面前的时候，苏子沫已经被折腾的一身臭汗了。

    冷少风看苏子沫没有要坐下陪他吃饭的打算，便问道：“你不吃吗？”

    苏子沫有些疲累地说道：“光伺候你了，我也得先去洗一下，你先吃吧！”

    冷少风挑眉肆笑着，抬手揉了揉她凌乱的头发，柔情爆棚地调戏道：“知道你辛苦了，回头重赏。”

    苏子沫进了卫生间后，冷少风低头喝了一勺粥后，对纪明轩问道：“事情查的怎么样？”