
    保安队长定了定神，才低三下四地劝告道：“少爷说，让苏小姐在此好好静养，还是等他回来吧！”

    苏子沫心里的怒气又重了几分，他的意思是要她只能乖乖在此等他们少爷回来睡吗？

    “马上开门，否则我就直接开车撞上去了，我如果有个什么意外的话，你觉得你们少爷会怎么处理这件事？”

    苏子沫的威胁，顿时就让他这个保安队长心颤肝颤起来，有谁不知道她在冷少风心里的分量？他们还知道，这个庄园的拥有人就是她苏子沫，来这里的每一个人都会将这件事传为佳话。

    “苏小姐，让您在此好好静养也是少爷的意思，还请苏小姐不要为难我们，有什么事还是等少爷回来再说吧！”

    竟然还拿冷少风威胁起她来了，他以为她会怕他？那意思就是不开了？

    那她还跟他费什么话？

    苏子沫那性子自然是什么事都能干的出来，一脚油门，直接朝着大门冲了上去。

    几百万的车瞬间撞击在了大门上，这回保安队长直接傻了眼，两边岗亭站岗的两个人瞬间也不能淡定了。

    苏子沫极速地将车倒退回来，这次退的比较远，随即就又加快车速地冲了过来，保安队长直觉的苏子沫大有要跟大门同归于尽的气势，顿时吓出一身冷汗，及时地向岗亭的人下达命令：“马上开门！”他清楚地明白，对于苏子沫出这样的意外，他觉得在冷少风心里，这应该比他失职要严重的多。

    苏子沫如果出个什么意外的话，那真的不是他们可以负的了责任的。

    就在苏子沫的车撞上去的瞬间，大门已经敞开，苏子沫的车也瞬间冲出了大门，只是她那豪车前面已经撞的变形了。

    保安队长马上联系了纪明轩，向他如实禀报了这一切。

    这件事很快就传到了冷少风的耳朵里。

    冷少风正在他的办公室里怒火焚烧呢！无处发泄，只气的自己都要爆炸了，突然的，办公桌上比较私人的一部电话就响了。

    他的第一感觉就是：会不会是苏子沫打来的？

    犹豫了一秒，便怒气冲冲的去接听了，却是在外办事的纪明轩给他汇报庄园的事情来了。

    整个接电话过程，冷少风只用极低的声音嗯了两声便挂断了，除了高冷，冷少风并没有太多的情绪波动。

    冷少风两只胳膊抵在办公桌上，双手按着太阳穴。

    这么些天，他都在控制自己不去想苏子沫与唐盛宇的那一夜缠绵，甚至一直在劝解自己，那只是个意外，并不能代表苏子沫的意愿，还是忘了它吧！

    可是，偏偏就是不能淡忘，总是会想起，就像是一个正在愈合的伤疤，奇痒难耐，总是会让你不受控制地想要去抓。

    茉莉庄园离市区比较远，平常开车都得两个小时。

    今天，苏子沫到了市区，又遇到中午时间的一个小堵车，冷少风在知道这件事后，一直等了两个多小时，苏子沫才出现在了他的办公室。

    很显然两个人都没有吃中午饭，一个没有时间去吃，一个在等她没有心情去吃。