
    纪明轩一愣，冷少成这话题跳跃的也太快了，让他差点没反应过来。

    最后，定了定神，才开口向冷少成汇报道：“司机在事发的时候逃逸了，但第二天说是因为害怕又去自首了，据他招认，他当时喝了点酒，可能是这个原因导致了这次事故。”

    冷少成阴沉地冷笑了一声，又是酒驾，还真是巧合啊！

    “你去安排一下，我要去见见这个肇事司机。”

    纪明轩虽然心里有疑问，不知道冷少成见这个司机的具体用意是什么，想必是有他的用意，便点头应下了。

    “好，我会马上安排。”

    “这几天，我会安排子沫照顾少风，你也照顾一下她，尽量不要让人打扰她。”

    “知道了。”

    “还有一件事，你替我去办一下。”冷少风说着话，从上衣兜里掏出一个小的透明的塑料袋，递给纪明轩，交代道：“去做个亲子鉴定，这件事必须保密。”

    纪明轩接过来看了一眼，是两根头发，便答应道：“我知道了。”

    “去吧！”

    纪明轩离开，冷少成又在窗前站了一会儿，才又去了冷少风的病房。

    开门进去，顾雅还在这陪着苏子沫呢！

    冷少成进门便直接对顾雅说：“你陪妈回去吧！这几天你多跑两趟照顾一下若希，尽量别让老太太过来了，我看若希也没什么事了，不行就让她也回家休养，省的老太太没事过来捣乱？”

    冷少成做什么事都雷厉风行，从不拖泥带水，说什么做什么，都透着沉稳的老练。

    顾雅对冷少成那也很少反驳，便毫无疑问地点头答应了。

    接下来便走到了冷少风的病床跟前，站在苏子沫的身侧，对着安睡的冷少风说道：“这小子真会享福，医生明明说没什么大碍了，应该醒来的，竟然还在这偷懒地睡大觉。”其实，这些话冷少成是说给苏子沫听的，是要安慰她的话，说到这顿了一下，遂又看向苏子沫接着淡笑道：“这小子是不是向来都不知道心疼人？看来你要是不伺候他两天，他还有真不舍得醒。”

    苏子沫当即就被冷少成幽默风趣的话语逗笑了，也附和着冷少成的话嬉笑地调侃道：“嗯，等他醒来了，必须好好给他上上课。”

    “没事，我替你教训他。”冷少成也继续戏谑道：“这两天你也不用对这小子太好，省的他太矫情了，照顾好自己的身体才是正事。”

    苏子沫自然明白他话里的意思，知道照顾这样的一个病人会很辛苦，他也不想直说显得那么的苦情，心里也难免会有些悲凉，所以，他这是换了一种方式在安慰自己。

    “我知道了。”

    苏子沫同样俏笑地应允了。

    “你不回去吗？”

    顾雅向冷少成疑问道，给别人都安排了一个遍，他自己要干什么呢？

    “我暂时还回不去，我得给这小子收拾烂摊子，本来还想好好享受一下，准备去环游一圈的，这么快我就又得被工作套牢了，我得去集团总部安排一下工作。”

    “你那身体行吗？要不还是我去吧！”