
    苏子沫的脑子，有种瞬间当机的感觉，怎么不明白冷少风这话里的意思呢！

    不相信她？还是想要维护他妈？

    最坏的可能，就是在他心里他妈不是这样一个女人？

    其实苏子沫对乔青月并不了解，一共也没见过几次，但她能感觉的到，她的确不喜欢她，每次见她都有打她的冲动，前几天因为冷少风的确是打了她的，不是心肠歹毒是什么？

    他现在都不记得她了，那个老女人还不得将他们的感情彻底毁灭啊！

    “老公我说的都是真的，你可以问你大哥大嫂，他们是支持我们在一起的。”

    苏子沫还在极力保护着他们的爱情。

    “真的？我这腿是我妈打折的？”

    “嗯？哦……”

    苏子沫顿时有些哑口无言，似乎心虚的很。

    冷少风似乎看穿了她所有的心思，黑曜石闪耀般的双眸，如炬的眸光直直地锁着苏子沫，让她无言以对。

    似乎撒这样的谎也不太好。

    “你妈就是一直想拆散我们……”

    苏子沫声音低的自己都快听不到了。

    冷少风看着苏子沫紧张恍惚的样子，伸手过去，拉住她的胳膊一把将她拉到了床上。

    苏子沫一下子瞪大了双眸，惊惧慌乱间，冷少风已经按着她的后脑勺，深深地吻了上去……

    苏子沫一双撑大的眼睛就放大在冷少风的眼前，被他霸道的吻带来熟悉的感觉，以及他熟悉的气息。

    此刻，苏子沫才回过神来，冷少风根本就是在玩弄她，他根本就不是什么失忆了。

    苏子沫有些恼怒地推向他，逃离开他的魔掌，气愤地叉腰怒道，顿时犹如泼妇骂街一般。

    “冷少风你太可恶了，我天天都担心死了，你还有心情逗我玩，折磨我你高兴是不是？”

    冷少风一张足以迷死天下所有女人的一张笑脸，肆意张扬着，冲着苏子沫笑道：“嗯，我就喜欢看你紧张你男人的样子。”

    “你别臭美了，谁紧张你了？我只不过看在你是为了救我而受伤的份上才过来照顾你的，现在来看，你也不用再照顾了，老娘不伺候了。”

    苏子沫说着就佯装生气，转身就要离开，其实她是想去找医生过来的。

    “你敢？你信不信我真给你腿打折？”

    苏子沫停住脚步，嘴角隐忍着偷笑，转回头瞬间又变成一张冷脸，悻悻地说道：“是你让我滚出你的世界的。”

    “那你就再给我滚回来。”

    苏子沫退回来几步，重新站到冷少风面前，难掩着脸上的笑意，娇俏地问道：“滚回来干什么？”

    冷少风审视着苏子沫，带着些生气的冷脸，质问道：“我以前怎么没发现，你撒谎也是张嘴就来，我带你私奔啦？还我妈给我腿打折的？还心狠歹毒？腹黑？你就这么评价你未来婆婆的？”

    苏子沫瞬间被冷少风的话堵的小脸绯红，小脸耷拉着，为自己狡辩道：“那还不是你逼的，我又不是不知道你妈不喜欢我，你如果真的忘了我，你妈肯定会趁此机会将我们分开的，我当然得这么说了……”