
    “嗯！我相信你！然后呢？”

    冷少风不温不火的话语没有丝毫的感情波动，苏子沫抬头对视了一眼他有些暗怒的眸光，便逃离般地闪开了。

    然后，哪儿还有什么然后？

    然后不都已经这样了吗？

    苏子沫再一次低头沉默无语。

    两个人就这样默不作声了一会儿，冷少风才又开口道：“你觉得事情已经发生了，你当时把他当成谁还有意义吗？能改变什么结果吗？还是你觉得只要精神不出轨，身体出轨是可以被原谅的？”

    冷少风一连几个问题，都自带答案地堵的苏子沫哑口无言，心口被一点一点地撕裂，她记得，在他们确定关系时，她曾经给他说过，她需要的是一份身心干净的爱情。

    冷少风不管他曾经怎样，但那之后他的确是做到了，现在来看，她倒成了一个不够洁身自爱的女人。

    苏子沫紧咬着下唇，都快咬出血来了，她不知道冷少风会怎么看待这件事，会怎么看待她，此刻，她也只能听天由命，等着冷少风的评判。

    两个人再次沉默了很久，冷少风看到苏子沫的眼泪滴在了被子上，他才轻叹了一口气，淡淡地说道：“我今天并不是要因为这件事而想把你怎么样，我只是想单纯地跟你谈谈这件事，所以，你最好把眼泪给我收回去，我并不喜欢女人梨花带雨的样子。”

    苏子沫抹掉眼泪哽咽道：“事情已经这样了，你能真的放下吗？”

    冷少风依然的冷清，英俊的脸上静如止水般地静逸，只听他淡淡地说道：“这件事就算是我的最底线，而且仅此一次，你明白吗？”

    “嗯！”

    苏子沫红着眼圈抬起了头，又重重地点了点头，不敢置信地看着冷少风，他的意思是原谅她，不跟她计较了是吗？

    “但是……”

    苏子沫看到冷少风一本正经、很严肃地跟她说但是，一颗心又像被瞬间打入万丈深渊了一样，再一次紧张忐忑了起来。

    “但是……有些话，我今天必须给你说清楚。”冷少风依然是严肃的冷脸，“我之前不止一次说过不许你进酒吧喝酒，但我知道你因为我的事心情难免烦躁需要发泄，所以，我也只是说说罢了，没有跟你太认真，但今天，你必须给我记住，从这一刻开始禁止去酒吧，禁止喝酒，你不是十七八的小姑娘，一些不好的习惯必须戒掉，懂了吗？”

    “嗯，我知道了，一定戒酒，酒吧也不会再去了。”

    苏子沫心里似乎轻松了一些，诚心诚恳地向冷少风保证。

    冷少风紧绷的一张冷脸也跟着有些舒展。

    苏子沫这个时候，心情才跟着轻松了一些，脑子也终于可以正常思考了，弱弱地向冷少风问道：“你怎么会有这样的视频的？我是被人偷拍了还是被监控了？”

    “你被匿名举报了。”

    冷少风风轻云淡地一语带过，明显是不想跟她探讨这件事的，这件事他会查清楚，没必要再让她跟着闹心了。

    “什么匿名举报？谁会这么无聊？”苏子沫心里隐约觉得她肯定是被人黑了。