
    苏子沫扑闪着墨扇般漂亮的眼睫，一对乌亮的眼珠，来回转着，闪现着魅惑的精光。

    “其实，有一个最简单有效的办法，那就是距离产生美，我们到时候单过，偶尔回去买些你妈喜欢的东西看看她，这样她也高兴了，也避免了老住在一起……”引起不必要的矛盾。

    “闭嘴，马上闭上眼睛睡觉。”

    冷少风厉声阻止了她接下来的话，苏子沫这连个馊主意都算不上，分明就没有打算试着跟他妈相处的意思，只接受他，而不接受他的家庭，这算什么嫁给他？

    冷少风不可能如此纵容她的。

    苏子沫紧闭着小嘴巴，瞪一眼冷少风，就转过身背着他，准备睡觉了。

    自己的如意算盘落空了，心里也很受伤，想到自己想嫁一个自己喜欢的男人，这代价，这闹心，也是够悲催的。

    “转过来睡！”

    冷少风霸气地命令一出，苏子沫就识趣地转了过来，再次把头埋在他的肩膀……

    “以后再敢背对着我睡，我直接给你踢下床。”

    “翻个身都不行啊？没见过你这么霸道不讲理的人，火气还总是这么大，我现在在你面前简直就是一个苦命的小丫鬟被你这位大爷随意地欺负。”

    苏子沫心里忍着气，冷少风以前虽然也有脾气，但对她也算是宠爱有加，可自从跟那个安若希结婚以后，好像就有点不一样了，脾气越来越大不说，对她更是没有以前温柔了，而且明显暴力了许多，动不动的就想对她施暴。

    冷少风听了苏子沫的诉说，眼里流转着好笑的喜悦波光，抬起胳膊绕道她的头顶，揉了揉她的头顶，然后把手落在她的肩膀。

    他也知道，自己脾气是有些控制不住，欺负她之后也没少后悔。

    这会儿，冷少风这心里就有些于心不忍，安慰地说道：“我把你当成我最心爱的人，不欺负你，欺负别人你愿意吗？以后，我都让你欺负过来，总行吧？”

    以后？谁知道这以后是什么时候，七老八十了改欺负的了他吗？

    “行啦！早点睡觉，明天，我得会趟家……”

    冷少风话没说完，就被苏子沫猛地抬头把话给截了下来。

    “你回去干什么？看媳妇儿还是看儿子？你这又不太方便，干嘛着急回去？”

    苏子沫说的很是失落。

    冷少风故意扬眉挑逗起苏子沫，故意问道：“怎么？这么不舍得我？现在都学得这么黏人了吗？”

    苏子沫就算被冷少风戳中了所有的心思，她还是选择沉默不语，神情是带着些许失落的。

    “我去安排一下离婚之后的善后工作，还会回来的，看你至于不舍成这样吗？”

    “谁不舍了？我只是为你的身体着想，怕你休息不好，影响恢复。”

    冷少风就知道她肯定会不承认的，他也不想再去计较这件事，只是淡淡地说道：“早点睡吧！我知道你累一天了，你男人虽然不说，但心里一样会心疼你，知道吗？”

    苏子沫幽亮的眼睛顿时放出光彩，娇柔地呢喃道：“知道了，老公晚安！”