
    冷少风听了苏子沫尖酸刻薄的话，笑的更加的肆意了，问道：“你不应该高兴吗？”

    苏子沫停下了手，立马就是一肚子的委屈，憋火地咬牙说道：“是应该替你高兴，听说母子均安，孩子也很可爱，真是恭喜你升级当爸爸了。”说完就背过身去，抱拳倚靠着病床，告诉他宝宝很生气！

    冷少风看着苏子沫一副气鼓鼓的委屈样子，心里憋笑都要憋出内伤来了，平定了一下情绪，才又对苏子沫开口说道：“你应该替你自己高兴。”

    “……”苏子沫勾唇讽刺地冷笑，那她就是脑子进水了。

    “她孩子生了，我不就可以跟她离婚了，下边就该谈咱俩的婚事了。”

    苏子沫心里猛地一震，光顾着生气了，差点没反应过来，过了两秒才转过身来问道：“那孩子怎么办？”毕竟孩子是无辜的，再说了，才出生没几天就要面临失去爸爸或妈妈的人生悲剧。

    冷少风想都不想地淡定道：“孩子姓冷，自然是我们抚养，不然我为什么要跟她结婚？”

    苏子沫心里又莫名地凉了半截，有些不悦地说道：“我可不当后妈。”

    “这事，你可说了不算，不过，我不会剥夺你做亲妈的权利，你想生几个我都没意见。”

    冷少风一副阴阳怪调的不正经，直直地锁着有些生气的苏子沫。

    她虽然接受并习惯了冷少风与安若希结婚的事实，但是，现在突然又多出了一个儿子，她真的没有做后妈的心理准备。

    这件事，必须给她足够的时间来消化。

    ……

    冷少风醒来的第二天，冷家几乎全家出动，都集齐到了医院，乔青月与安若希，冷少成与顾雅，就差孩子没有抱来了。

    一家人浩浩荡荡地进门，即便是久经商场见过各种大场面的苏子沫，此刻，心里也不能淡定了，一时无奈，呆怔地退到了一边，向看戏一样，看他们一个个对冷少风各种的亲情展示。

    安若希一进门，更是旁若无人地朝着冷少成扑了过去，完全不顾及现在还在做月子中的身体，将坐在床上的冷少风差点就又扑倒在床上。

    “少风哥，你吓死我了，看到你现在没事，我真的太高兴了。”

    安若希娇滴滴的声音混着哭腔，简直能把男人的心都酥的稀碎，她说的话倒也全是真心话，当得知冷少风出车祸的消息后，她整个心都差点跟着一起死了，不过，万幸的是，冷少风并没有生命危险，要不然她的后半生将会在痛苦中度过。

    可偏偏冷家的这两个男人都对她的声音免疫，现在对她的人更是免疫了。

    冷少成阴沉地扬起声调：“小心，别高兴过了，再把你少风哥给碰坏了。”

    乔青月剜一眼冷少成，上前扶住已经起身的安若希，关切地说道：“你身体弱，先坐下歇会儿。”

    冷少风脸色依然冷着，阴沉的没有一点儿笑意，冷冽的视线穿过身边站着的几个人，看到苏子沫站的远远的独自落寞的身影，在他们一家人的映衬下更显的孤单可怜。