
    冷少风注视着苏子沫振振有词的样子，眉头皱的都快拧出水来了，紧咬着牙，心里还真是气愤的很。

    “我怎么发现你现在这脑子越来越不够数了？幸好我没有真的忘记你，要不然，就冲你刚才对我妈的评价，我也不可能再爱上你了，是你亲手扼杀了我们的爱情。”

    苏子沫同样的气愤，同样的质问他：“你捉弄人还有理啦？忘了我拉倒，不爱就不爱，天下又不是就你一个男人，我那样评价你妈怎么啦？你妈不是那样的人吗？”

    苏子沫眼圈已经泛红，眼泪直在眼眶内打转，强忍着却也没忍住，还是流了下来，抬手抹了下眼泪，吸了吸鼻子，又委屈地说道：“你躺在病床上，昏迷不醒，你妈派人把着门不准我进来看你，我就在门外守了两天两夜，就想随时知道你的情况，要不是你大哥回来，恐怕我现在还在门外边呢！”

    苏子沫说着，眼泪如断了线的珠子一样不停的低落。

    冷少风心疼地注视着苏子沫，虽然在他心里他妈不至于歹毒腹黑那么严重，但他也能想象的到他妈为难苏子沫的样子，知道这些天她肯定受了不少委屈。

    他拉过她的手，紧紧地将她的小手包裹在他的大手里，温柔地安慰道：“我知道你受委屈了，我怎么可能会忘了你呢！你不仅在我的脑子里，已经刻在了我的骨子里，融进我血液里，我就是真的撞傻了，忘了全世界的人也会记得你的。”

    冷少风浅浅地笑着，充满了深情与宠爱。

    苏子沫却哭的更加的不受控了，有些起伏地哽咽道：“幸好你没什么事，要不然，我真的不知道没有你我的人生要怎么办？我真的后悔死了，都是因为我，才把你害成这样的。”

    “傻丫头，我这不是好好的吗？没事了，一切都过去了。”

    苏子沫抬手抹着眼泪，努力忍着眼泪，平复着自己的情绪，说道：“我去叫医生过来。”

    冷少风紧紧地攥着她的小手，阻止道：“不用了，我没有什么不舒服，你先坐下，让我看看你。”

    苏子沫拉过床头的凳子坐到他跟前，娇羞地说道：“有什么好看的？我又没有去整容。”

    “可是你真的又瘦了。”冷少风左手有伤，只伸着右手，抚摸着她又显清瘦的小脸，怜惜地说道。

    “我正赶上减肥，怕胖了栓不住你的眼睛。”

    冷少风捏了捏她没多少肉肉的脸蛋，宠溺地说道：“我是这么肤浅的男人吗？我注重的是品质和手感，不过你现在，这两方面都明显在下降。”

    “那也是被你折磨的。”

    “放心，我会加倍地给你宠回来。”

    苏子沫委屈地嘟着嘴，两只手紧握着冷少风的手，侧头贴在自己的脸上，凝望着冷少风，长睫毛之下，波光闪烁，满满的真情流露。

    冷少风对视着她，不自然地勾唇笑了笑，：“是不是又被你男人迷住了？”

    “嗯！”

    苏子沫紧抿着唇，肯定地发出一个鼻音。

    冷少风温暖地笑着，心里默念了一遍“傻丫头”，遂又不正经地问道：“我睡了多久？你是不是虐待我了？我怎么浑身的不舒服？”