
    冷少风端坐在轮椅上，正好停在透过窗户铺满地板的暖光之上，整个人都好似散发着迷人的光芒，深眸似海地只盯着自己受伤的左胳膊，试着来回扭了扭，活动着，恢复的还不错。

    两个人都沉默了好一会儿，冷少风才开口说道：“我想尽快和若希离婚，我不想子沫等我太久。”

    冷少成冷冷地勾了勾唇，划过一抹淡淡的嘲讽，说道：“你就不该结这个婚，为了个孩子，差点毁了自己的幸福，我都奇怪子沫是怎么忍受你的。”

    冷少风脸上挂着不羁的笑容，不管怎么忍受，他们也算是挺了过来，好在孩子出生了，这事也可以结束了。

    只是这个孩子……

    “孩子是物归原主呢，还是我先替你认下？”

    冷少风从他大哥的言行态度上，猜想他应该是什么都知道的。

    冷少成眸色有些暗沉，如果让他认下这个孩子，暂且不说外界引起的社会舆论是怎样的，就顾雅这一关都会引起不小的风浪，让一个女人去接受自己丈夫在婚内跟别的女人生下的孩子，那得需要多大的勇气和心胸啊？

    即便，现在顾雅已经不能生育，这件事也需要从长计议，即使想要认下这个孩子，那也要把对顾雅的伤害尽量减弱。

    “那你说说，当初你是怎么想的？怎么就走了这么复杂的一条路？就算我当时躺在医院生死未卜，你们想留下这个血脉，什么办法不行？就是生一个孩子，何必搞得这么高调世人皆知，现在这个局面可比当时难收拾多了，孩子刚出生你就离婚，外界会怎么评论可想而知。”

    冷少成把这件事的厉害轻重分析的清晰透彻，为了个孩子，事情走到今天，的确是变得更糟，更为复杂。

    但是，这中间有太多不可控的原因了……

    比如，安若希的父母……

    冷少风微微蹙眉，脑子轰轰地响痛，低沉无奈地给他大哥解释道：“我们两家的关系你又不是不知道，如果让若希就默默地给你生下这个孩子是不可能的，再有，如果他们父母知道若希肚子里是你的孩子，不仅孩子保不住，我们两家的关系可能也会因此决裂。”

    这一点儿，冷少风说的一点儿没错，不管是他家里人，还是安若希家里人，一直都是把他与安若希看成一对的，如果突然闹出冷少成婚内出轨安若希的事情，这无疑是毁掉了安若希的一生，可想而知，安若希的父母将会何等的愤怒，孩子和两家人世交的情义都会因此葬送。

    乔青月可以不在乎失去两家人的关系，但她不舍的安若希肚子里的孩子，毕竟顾雅已经不能生育，她怎么可能不想保住这一点血脉呢！

    冷少风停顿了一下，接着说道：“不管怎么样，都是为了这个孩子，妈也就这一点儿要求，你没看到，这一年妈老了很多，一直一心一意亲力亲为地照顾着若希，可见她是真的很在乎这个孩子。”