
    冷少风的话彻底击碎了苏子沫心中对他的那一丝执念，她以为他会念及旧情多一点，毕竟她是一心一意地爱他的，不管是最初他床上的女人有多少，还是现在他的已婚，她都是身心干净地爱着他。

    可现在，她的确没有资格再说自己身心干净了，也不配得到他的爱了。

    他甚至已经勒令她滚出他的世界了。

    苏子沫脑子里瞬间被轰炸的一片空白，心里更是千疮百孔一般，已经痛到麻木……

    她冷傲倔强的性格，没有让自己流下半滴眼泪，只是在彼此沉痛的对视中，她慢慢挣脱开他的手，极为冷淡地说道：“我知道了。”

    说完，苏子沫便逃离一般地冲向了门口，开门冲出去的时候，正好撞上了门口抱着文件的刘思含，苏子沫似乎是没看见一样的大步离开。

    刘思含刚惊慌地开口称呼了一声子沫姐，苏子沫已经消失不见了。

    而门内的冷少风，此刻，才彻底爆发了心中压抑着的怒火，瞬间将办公桌上的东西横扫的满地散落的都是，一部还安然在桌上的座机电话，更被他一拳爆了个粉身碎骨，可见他心里的火气有多大，

    吓得门外想敲门进来的刘思含只得傻愣地呆立在门口。

    这时，纪明轩真好从外边回来了，看到总裁办公室门口的刘思含，他诧异地问：“你在这干什么呢？”

    刘思含依然呆愣地对纪明轩轩说道：“子沫姐刚来过了。”杰着她把目光投向办公室内的冷少风，拿手一指里边又说道：“然后，总裁就成这样了。”

    纪明轩这才又上前一步，看到里边的状况，才对刘思含说道：“你去忙吧！”

    刘思含离开后，纪明轩这才进去把门关上。

    看到满地散落的文件，他知道他家这位爷又跟苏子沫来了一出大闹天宫的戏。

    纪明轩也已经见怪不怪了，反正，每次都是折腾几天，两人还是会和好如初的。

    “少爷，我又查到了点新情况。”

    冷少风两手按在办公桌上，撑着疲惫颤抖的身子，心里正有些后悔刚才对苏子沫说的话呢！

    以苏子沫的性格，她这会儿肯定是回去收拾东西了。

    听到纪明轩说话的声音，才知道进来人了。

    转身靠着办公桌低沉地问道：“什么什么情况？”

    “那晚有人在苏小姐的酒里下了药，唐少爷的酒里也下了，只是他没有喝。”

    冷少风脸色瞬间黑了下来，狰狞着嗜血般的萧杀，嗔怒道“什么人做的？”

    “酒吧也已经被查封停业整顿了，至于拍到的那个下药的调酒师，也没什么背景，很普通，他在第二天就出国了，机票也是提前定下的，看来是早有预谋，应该是对苏小姐的行踪很了解，知道她经常去那个酒吧！”

    “派人出国去查，一定要找到这个人。”

    “知道了。”

    “酒店的事呢？还没有眉目吗？”

    纪明轩神色有些紧张，除了今天这一点意外收获，关于酒店的偷拍探头如何被安置在客房的，到现在也没有查清楚。