
    苏子沫将纪明轩叫了过来，办了出院，直接送他们回了风雅别墅。

    到了风雅别墅，苏子沫直接将冷少风扶上轮椅，这样推着就轻松多了。

    打开门，推冷少风一进门，就闻到房内有很大一股刺鼻的气味。

    苏子沫同样的皱眉，看向房内就傻了眼，二月十四号情人节之前，她一时脑子抽筋买了很多的鲜花来装饰家里，可自从情人节那天出去后，她便没有回来过，现在一个多月过去了，就造成了现在的悲剧，花都枯萎了，泡在水里的部分甚至都发出了腐烂的酸臭味……

    啊……

    苏子沫简直就要疯了！

    冷少风一张脸狰狞的都快要杀人了。

    苏子沫在他彻底爆发前，赶紧将他推了出去，并且马上低声下气地、态度诚恳地说道：“我马上找人清理，咱先去庄园住几天，那空气好，适合静养。”

    就这都没能把冷少风的气焰扑灭了，几乎还是暴怒地说道：“苏子沫，以后再敢买什么鲜花回来，我直接给你手剁了，你有伺候花草的爱心吗？装什么不食人间烟火？”

    “……”

    好吧！还是他最了解她，苏子沫内心也很后悔，她承认她当时就是心里空虚，就只是一时兴起想装一下，对于伺候花草这件事上，她的确不感兴趣，没耐心没爱心……

    “你听到没？”

    “听到了，以后再买，我自己给手剁了。”

    真是不作死就不会死。

    苏子沫重新将冷少风扶到车上，看着冷少爷一脸的怒气，赶紧的哄两句：“别生气了，气大伤身，都怨我，我应该提前先打扫一下的，都是我疏忽了……”

    冷少风只是凌厉地瞥她一眼，便对前面开车的纪明轩说道：“明轩，安排人重新装修，尽快！”

    “知道了。”纪明轩马上应下。

    苏子沫再次无话可说……

    某爷就是这么霸气……

    ……

    到了庄园，比起回风雅别墅，苏子沫要轻松的多。

    因为这里打理庄园的工人很多，包括生活上的佣人也有好几个，所以，苏子沫不用什么都亲力亲为，只24小时贴心服务于冷少风就行了。

    一天，就这样慌里慌张地过去了。

    晚上，苏子沫将冷少风伺候到床上，身体都要累散架了。

    “老公，还有什么需要我服务的吗？”

    苏子沫只盼着能早点结束可以踏实地睡个好觉，毕竟在医院也休息不太好。

    “去把我给你的那个优盘给我拿过来，还有电脑。”冷少风继续吩咐。

    现在，苏子沫丝毫不好奇优盘里会是什么，她现在只对床感兴趣。

    苏子沫马上照办，多功能电脑桌转到他面前，笔记本电脑打开，优盘插上，所有一切都放到冷少风眼前，想来，这应该是今天的最后一件事了。

    “你去洗澡吧！”冷少风一边划着电脑，一边有意支开苏子沫。

    此时此刻，苏子沫如遇大赦一般，马上就进卫生间洗澡了。

    冷少风脸色阴冷沉重地对着电脑屏幕，内心却是涌动着暗潮，片刻后点开了优盘里的视频……

    视频的开头，正是他收到的那段视频，苏子沫主动又激情的表现，让冷少风眼睛里还是冒出了怒火……