
    冷少成在冷少风的病房待了几分钟便独自离开了，他下了飞机就赶来了，还没看见他妈呢！

    他知道他妈还有一个产妇和孩子需要照料，便直接去了安若希的病房。

    敲了敲门，里边的护理人员说了声进来。

    冷少成潇洒进门，看到有些呆怔的安若希并没有什么表情，而是直接开口问道：“老太太呢？”他似乎就是来看乔青月的。

    这位正在伺候安若希用餐的护工倒也聪敏，猜想这位陌生的先生口中的老太太应该就是孩子的奶奶吧！

    便在安若希开口前说道：“老太太去看小孙子了。”

    冷少成冷面无波地扫一眼护工，极冷漠地说道：“你先出去，我们有话要说。”

    安若希心中微微一颤，猜想着他有可能跟自己要说的话，下意识里给了护工一个淡然的眼神，护工便放下手里的粥食识趣地出去了。

    “少成哥……”

    安若希甜美地莞尔一笑，刚开口说话，冷少成近前抬手就甩给安若希一耳光。

    安若希娇弱的小脸被甩向了一边，火辣辣的疼，长这么大第一次被人甩了一个耳光，但此时她的眼眸里并没有柔弱的委屈，反而很冷静也很坚毅。

    “孩子到底是谁的？”

    冷少成凉薄无情地开口质问道。

    安若希半张脸都红肿着，此刻也顾不得情绪不情绪，形象不形象了。

    走到今天，孩子都生了，她还有什么不可舍弃的。

    她扬起红肿的小脸，对冷少成坚定地说：“我都跟少风哥结婚了，孩子自然是他的。”

    冷少成阴冷地勾唇一笑，极为讽刺地说道：“够有手段的啊！少风跟子沫的这次事故不会是你策划的吧？还有我的那次意外，你是不是也是主谋？”

    之前，他一直以为他的遭遇就是一次意外，可现在一下子冒出这么多的事情，不得不让他起疑。

    “少成哥你说什么呢？”

    安若希单纯无辜的眼神，还是有一丝几不可见的惊慌之色。

    冷少成依然的冷漠无情，不动声色，他只是试探性的一问而已，并没有打算从她嘴里知道什么真相，他想知道的他会用自己的方式去查清楚的。

    “你最好是不知道我说什么。”

    冷少成无情决绝地转身离开。

    来到宝宝室，冷少成找到了乔青月，看见他老妈，喜笑颜开，一副二十四孝好儿子的模样，上前就把他妈搂在了怀里。

    “妈，你在这幸福美满的过起了幸福的小日子，是不是把我这个大儿子给放弃了？”

    乔青月一直在这边照顾着安若希，的确有半年多没有回去看过他这个儿子了，在病床上睡了大半年，现在又生龙活虎地出现在她面前，她心里也是没来由的感动，不管怎样他也算大难不死都挺过来了。

    但想到他以前惹的祸事，心里还是有些气的。

    总之，现在的心情对这个儿子是又爱又恨。

    “你那只眼睛看出妈是幸福美满了？”乔青月推开冷少成，捶他一拳。

    在外人眼里她是幸福美满的，但这半年多来她所承受的也只有她自己知道罢了。