
    苏子沫眉心一紧，刚才还深情款款的眸光像是突然被乌云密布笼罩一般，一下子就暗淡了很多，紧张地站起身说道：“我就说让医生过来看看的，睡了一个星期了，能舒服才怪呢！”

    “等等等等……”

    冷少风慌忙喊住已转身准备出去的苏子沫，高高地抬着自己的一条胳膊，说道：“你先扶我起来，躺着的确不舒服。”

    “能起的来吗？”苏子沫赶紧上前扶住他。

    “没事，哪儿都有知觉，也都能动，可能躺的时间长了，用不上力气。”

    冷少风说的轻松，胳膊上的伤还好，但左腿，明显的沉重的很，根本用不上力，伤的比较重吧！

    苏子沫尽心尽力地辅助他坐起来，之后才想起此病床自带升降功能，便按下开关，床头便升起，她又把枕头放在冷少风的腰后，让他尽量舒服一些。

    “这样行吗？哪儿不舒服了你就说。”

    冷少风苦涩地笑了笑，试着活动着自己的上半身，自娱地说道：“你有这么个机会伺候我，也是机会难得。”

    “嗯，有仇报仇有怨报怨，不高兴了打两下，生气了就骂两句，我看你敢顶嘴？”

    苏子沫同样地玩笑着，脸都快笑出花来了，双手扶着冷少风的腿，帮他弓膝曲腿，活动着。

    冷少风被苏子沫这么一挑逗，也是一脸的灿烂，笑道：“那你就试试，看我敢不敢？”

    苏子沫立马来了兴致，抬手过去伸出一指，勾起冷少风的下巴，抬高姿态地说道：“来，小冷同学，给姐姐笑一个，姐姐伺候你洗漱起床了，都长胡子了，一点儿都不帅了。”

    冷少风对着苏子沫扬着嘴角，特意给了苏子沫一个大大的笑脸，说道：“动作麻利点儿，要不然，我怎么给你笑的，我让你怎么哭回来。”

    “放心吧！包你满意。”

    苏子沫立马去端来一盆温热水，帮他洗脸刷牙，再帮他擦洗身体，这是她每天都会做的。

    然后又给他抹上刮胡泡沫，小心谨慎地给他刮胡子。

    现在这所有的一切，苏子沫也都算是做的得心应手。

    “怎么样？对小女子的服务满意吗？”

    苏子沫一脸的得意洋洋。

    冷少风脸色却冷了下来，倒不是对她的服务有意见，只是身上的这件病人服似乎惹到他了。

    他扯着一愣闻了闻，阴沉着问道：“你都没给我换过衣服吗？”

    苏子沫脸上灿烂得意的笑容，瞬间沉溺，眨巴着略有黑眼圈的眼睛，遮遮掩掩地说道：“想给你换的，但是，我一个人的确有些困难，再说了，你昏迷在床上，穿什么重要吗？”

    “现在就很重要，给明轩打电话，让他马上送衣服过来。”

    苏子沫心里隐忍地撇了撇嘴，低声劝道：“你现在还是个病人，就应该穿……”

    “马上去打电话。”

    苏子沫本来是想劝他换病人服的，可是话还没说完，就被冷少风厉声阻止了。

    其实，冷少风让纪明轩过来，也不光是给他送衣服这么简单，他也是有一些事情需要向他了解一下情况。