
    “什么匿名举报？谁会这么无聊？”苏子沫隐约觉得自己肯定是被人黑了。

    冷少风看着她有些生气郁闷的样子，也不想让她再纠结这个事情，就干脆告诉了她实情。

    “那天你被人下了药，这件事，你应该是被人设计了。”

    冷少风波澜不惊的一句话简明扼要地说明了此事。

    “被人设计？”苏子沫瞬间又惊恐地瞪大了双眸，觉得太不可思议了，“被什么人设计？你是不是知道什么？”

    “我现在还不是很确定，不过我会查清楚的。”

    “不确定是什么意思？是不是还是查到了？”苏子沫满目疑惑地盯着冷少风追问道。

    “正在查，这件事你就不用管了，我会查清楚的。”

    “有什么可查的，不用脑子都能猜到是谁了。”

    苏子沫乌黑亮丽的双眸立马覆盖上了冷怒寒霜，她敢确定，一定是安若希陷害她的，除了她有这么做的理由，无非就是用这么卑鄙无耻的下流手段，来挑拨离间她与冷少风的关系罢了。

    冷少风能不知道吗？难不成他是有意想维护她不行。

    苏子沫再次用有些质问冷少风的口气问道：“你难道真的不知道是谁这么做的吗？”

    冷少风拧眉侧眸看向苏子沫，看她眼神坚毅烁烁闪光，或许是真的猜到了这件事是何人所为，但他却又装傻充愣地顺着她的话问道：“你不会得罪过什么人吧？”

    苏子沫勾起唇角，牵强地扯出一抹冷笑，有些嘲笑地说道：“可不就是得罪了人嘛！因为你，那可是把安若希得罪的死死的，这事肯定也是那个小贱人设计陷害我的。”

    小贱人？？？

    苏子沫还真是有魄力啊！

    冷少风魅瞳紧缩着，他不得不承认，女人真的是非常敏感而且又特别感性的动物，在他们的认知里，不需要什么证据，只要凭感觉就可以断定一切了。

    “我会查清楚的，没有证据就算你知道是她又怎么样？她完全可是誓死否认的。”

    “查到证据又怎么样？你会将她绳之以法吗？”

    冷少风眼底一沉，完全没想过这个问题，绳之以法？他真的第一次感觉好沉重的四个字啊！

    他用心地想了想，安若希这么做其实也只有一个原因，那就是她还一直活在要跟他在一起的执念里，才让她最终丧失了理智，与道德底线。

    “不会。”冷少风说的肯定，他不想为了照顾苏子沫的心里感受而去说一些心照不宣的话，“我跟她，还有我们两家的关系其实并不是一般的普通关系，就算她真的错了，我会用我的方式教育她，但是我并不想上岗上线到法律制裁的地步。”何况，她也是因为他才变成了这样，他也是有一定的责任的。

    “如果，她的人性已经泯灭到丧心病狂的地步呢？做了更多更过分的事呢？比如要至我于死地？”

    苏子沫问的很认真，现在她再想想，他们的这次车祸，她完全有理由相信同样是安若希一手策划的，她还真是一个可怕的女人，真是人不可貌相。