
    冷少成推着他妈的肩膀，往宝宝睡觉的小床走去，可乔青月一时拉不下这面子，为了冷少风她也的确找不到反对苏子沫去照顾他的理由，但心里似乎还堵着一口气，无处发泄。

    冷少成这个时候只得停下了动作，再次一本正经地对他妈说道：“我说老太太，这个时候你可不能犯糊涂，那可是你亲儿子的性命。”

    乔青月心里蓦然地为之一振，的确是让她儿子醒来才是最重要了。

    只听她重重地叹了口气，似乎是想开了，现阶段也只能如此了。

    “走吧！看看你那小孙子，心情就好了。”

    他们是单独的婴儿室，也相当于一件豪华的小号病房一样。

    小宝宝这会儿正安静地睡觉呢！

    冷少成走过去看了两眼，轻挑着眉毛，勾唇冷笑道：“嗯！天庭饱满，长得倒像我们冷家的人。”

    乔青月若有所思地注视着冷少成，片刻后淡淡地问道：“你们两个就打算这样孤独终老吗？”

    冷少成听了他妈的话眼神并没有离开孩子，只是嘴角抽动两下，笑的更冷了几分。

    他明白他妈的意思，那一年他爸突发急病，一家人慌乱中，伤及了怀孕六个月的顾雅，结果，孩子没能保住，顾雅还差点也丢了性命，摘除了子宫，便再也不会有孩子了。

    好一会儿，冷少成才开口戏谑道：“那你什么意思？你觉得我是应该领养一个孩子还是应该找个女人生个孩子？”

    冷少成说完，侧头，淡然无波的冷光对视上乔青月探视的眼睛。

    两个人对视着，似乎都想从彼此的眼底打探到对方内心的真实想法。

    “没个正行。”

    乔青月白他一眼。

    冷少成脸上也荡漾着不羁的笑容。

    乔青月自然从冷少成的神情眼色中是看不出什么的，他可比冷少风老练稳重，心思更是缜密，什么事想瞒过乔青月那简直就是几句话的事。

    并且他看出，他妈对于安若希这个孩子，她应该是都知道的。

    他没办法问出口，只能等冷少风醒来再向他了解事情的始末了。

    或者他可以自己想办法去确认。

    冷少成约了纪明轩过来，从婴儿室出来，他便和纪明轩到走廊的一头去说话了。

    冷少成看到纪明轩一开口似乎对他就带着不满。

    “明轩，你真是白跟了少风这么些年，你连他的女人都保护不了你还能干什么？眼睁睁地看着一个女孩子孤零零地守在病房外，一个小脚老太太都能给你唬住，你也真给你家少爷长脸。”

    冷少成见面就是劈头盖脸的一顿责骂，骂的纪明轩脸色青红皂白的没有一丝正常之色，对于苏子沫守在病房外这件事，他真是恨不得找个地缝钻进去，等冷少风醒来知道了，肯定也少不了一顿臭骂，只是，那个小脚老太太是他主子的亲妈，正所谓打狗还得看主人呢，何况这位是亲妈了，他能怎么样？

    纪明轩一时只能是沉默不语……

    冷少成也就是看到纪明轩了，才想要替苏子沫发泄几句，并没有打算追究什么的意思，说完就算了。

    只是冷少成仍然板着个脸，没有丝毫的笑意，继续向纪明轩说道：“肇事司机是个什么情况？”