
    冷少成双手握着乔青月的肩膀，嬉笑着，做出了瞪大眼睛仔细审视着乔青月的样子。

    然后，敛去脸上的笑容，瞬间变成一副很惋惜的样子，对乔青月感叹道：“的确，没有以前年轻漂亮了，有些憔悴了，看来我不在，少风那小子没少气你吧？”

    “少风可比你强多了。”乔青月酸涩地埋怨起冷少成来，两只手下意识里便抚上苏自己的脸，“要气也是你气的。”

    冷少成诡异地向乔青月陪着笑脸，高大的身躯揽着她的肩膀，没个正行地嬉笑道：“正好，现在给我一个将功补过的机会，一会儿让顾雅陪你回去休息，这就交给我了，你可不能就这么堕落下去，你以前过得可不是这种生活，女人必须活到老美到老。”

    “那是妖精。”

    “你不愿意啊？”

    乔青月瞪他一眼，最后演变成一记白眼，将眼光收了回来。

    说不愿意那是骗人的，永远美丽年轻谁不想？

    冷少成看乔青月不说话，又趁热打铁补充道：“看看，说到心里去了吧？女人一生唯一必须追求的就是保养，咱家又不是请不起人，用得着你亲力亲为这么辛苦吗？若希那边我安排人照顾就行了，你一会儿回去，该美容美容该护理护理，我可不想我妈老去，至于少风那边，我已经安排苏子沫去照顾了，一切都给你安排的妥妥的，你就放心吧！”

    乔青月顿时明白了，一双染上了怒气的眼睛瞪向冷少成，花言巧语地绕了这么大一圈，哄得她滴流乱转的，原来最后一句才是重点。

    “你回来就为了气我来的是吧？”

    乔青月语气充斥着恼怒。

    “你看，我说了半天句句为你着想，哪句是气你的？”

    冷少成是揣着明白装糊涂，就在这跟乔青月有意地胡打岔。

    “你不知道是我把那丫头拒之门外的吗？你放她进去是什么意思？”

    乔青月语气冷硬，逐渐提高了分贝。

    冷少成面露郁闷之色，表现出不可理解的疑问道：“妈，你是不是当老太太上瘾了？岁月不仅摧残你的容颜是不是还摧残了你的脑细胞？现在真成糊涂老太太了？你也不想想，少风心里最重要的女人是谁？肯定是苏子沫那丫头，他能豁出命地去保护她，你还不明白他们两人之间的感情吗？这个时候苏子沫在他身边，那是最能唤醒少风的动力，为了少风就当利用一下她好了，少风醒了就赶她走好了。”

    乔青月的老脸都快耷拉到地上了，这次的事故真的让她更讨厌苏子沫了。

    可是冷少成说的也不是没有道理，只是她心里难免憋屈，却又没有理由反驳。

    冷少成垂眸看向乔青月，心里就知道他妈已经被他成功说服了，便直接换了个话题，将尴尬问题直接带了过去：“行了老太太，别纠结了，带我去看看您孙子去吧！”

    不得不说，在对付乔青月这个有些强势的老妈的问题上，冷少成要比冷少风有经验的多，他总能有办法引着乔青月按他铺好的路走下去。