
    苏子沫舒舒服服地泡了一个热水澡，现在才深刻地体会到伺候一个病人是何等地累人，简直都快把她累瘫了。

    待苏子沫穿着睡衣从卫浴间出来的时候，冷少风一双锐眸迸射而出两道冷芒，直射着卫浴间的门口。

    冷少风以快进的方式看完了近三个小时的视频，正等着苏子沫出来，他觉得还是有必要跟她好好谈谈这件事，他不想这件事成为他们日后的一根刺。

    苏子沫心中一紧，刚放松下来的心情又紧张了下来，生怕哪点伺候的不周到，惹某爷生气了，忙快走两步，凑到床边，双膝随意地跪在床边，殷勤地问道：“老公，你是不是还有什么要做的事情？”

    冷少风挑了一下眉，清了清嗓子，低沉地说道：“我们还是谈谈吧！”

    “谈什么？”

    苏子沫一脸的天真呆萌，她早就把情人节那晚的事给忘了个干干净净。

    冷少风脸色冰冷着，下巴向着他的另一侧歪了一下，示意她上床。

    苏子沫此时还完全不知道冷少风要谈的所谓何事，笑莹莹地就绕到了冷少风的另一侧，钻进被子里，轻轻地按着冷少风受伤的左胳膊，心疼地关切道：“老公，胳膊还疼吗？”

    冷少风并没有正面回答她，而是，把电脑朝着她的方向转了一下，随后，又停顿了两秒，才对苏子沫说道：“有件事，我觉得应该让你知道。”

    苏子沫拧眉，疑惑地看向冷少风严肃的一张脸，心里突然有些忐忑不安低声问道：“什么事？”

    冷少风把那个视频文件打开……

    苏子沫侧眸望去，就看到视频中两个缠绵在床上的人，而且似乎还是很熟悉的影子。

    苏子沫凑近，把眼睛瞪得溜圆，仔细辨认后，竟然发现是自己跟唐盛宇两个人激情四射在床上，当即就被吓的花容失色，目瞪口呆，眉头更是瞬间凝结。

    “老公，我……”

    冷少风侧头向苏子沫直接做出一个噤声的动作，苏子沫刚到嘴边的话硬是又咽了回去。

    苏子沫心里凌乱极了，也猜不透，冷少风让她看这个到底是什么意思，他又会跟她谈什么？

    苏子沫只觉得自己心里沉重的很，有些喘不过来气的感觉。

    苏子沫顿时焉头耷脑，后悔、悔恨，可是现在已成了事实，无法改变的事实。

    很快，冷少风终止了视频。

    苏子沫猜想着接下来的画面，肯定不堪入目的，现在衣服都快脱完了，而且更让苏子沫悔恨不已的是，好像是自己太过主动了，唐盛宇的衣服是她扒掉的，自己的衣服……好像……也是自己迫不及待地扯下来的……

    接下来的一切，冷少风肯定都确认过了……

    苏子沫把头埋得低低的，好像一个等待审判的犯人一样。

    冷少风看着他低垂的侧脸，开口道：“说吧！把心里想说的都说出来。”

    苏子沫沉静了片刻后，才微微抬了一下头，很低声地说道：“我那天真的喝了太多的酒，我肯定是把唐盛宇看成了你才会那样的。”