
    苏子沫也只是瞪唐盛宇一眼，这点儿小情绪便烟消雾散了，也没有做过多的争辩，只是苦涩地笑着，冲着唐盛宇喊道：“那你陪我喝酒吧！”

    唐盛宇陪她在吧台坐下，苏子沫已经端过来一杯酒递到了他面前，他刚一伸手接过来，苏子沫手里的那杯就就兴奋地碰了过来，发出清脆的碰撞之后，苏子沫仰头一饮而尽。

    唐盛宇怔愣了一秒，便也仰头喝了下去。

    苏子沫接着又递过来一杯换了颜色的液体，唐盛宇又是毫不犹豫地接了过来，也不再是呆怔地被苏子沫的酒杯撞过来，而是附和着苏子沫的情绪，也做出了碰杯的动作。

    既然苏子沫想这样，那他奉陪好了。

    唐盛宇也不知道，在他来之前苏子沫喝了多少，他们连碰三杯之后，苏子沫已经有些摇摇晃晃的感觉了。

    “唐盛宇……”苏子沫冲着他兴奋地高喊出声，“今天我喝醉了就把自己交给你了。”

    唐盛宇看着她绯红的小脸，五颜六色的光闪耀过她的脸庞，斑驳闪烁着她冷艳的样子、心痛的样子、还有堕落的样子，看在他的眼里，刻进他的心里。

    他能感觉的到她的心痛，他此刻比她还要心痛。

    但他宁愿她换种发泄方式，他真的不忍心她这样伤害自己的身体。

    “我带你换个地方散散心行吗？”

    唐盛宇凑近苏子沫，附在她耳朵上对她说道。

    苏子沫现在脑子还算是清醒的，她只想需要酒精麻醉自己，不需要去散什么心情，她知道心痛的感觉是挥散不去的，除非醉了，睡着了。

    “陪我喝酒就行了。”

    苏子沫依然是兴奋地苦中作乐，说完再一次跟唐盛宇碰杯。

    而唐盛宇没有再喝，他要保持清醒，来守护她。

    “你为什么不喝？”

    “我喝醉了怎么办？”

    “那我们就一起喝醉好了。”

    苏子沫把两杯酒在自己手里碰撞了一下后，直接送到了唐盛宇的嘴边，更试图给她灌下去。

    看来苏子沫已经不够清醒了。

    唐盛宇顺着她，接过酒杯喝下，也不再由苏子沫给他一杯一杯地拿，他自己端过一杯过来，主动碰上苏子沫手里的杯子。

    但他接下来只碰杯，不再喝了，他只要能守护好她就行了。

    苏子沫小脸越来越红，感觉她也越来越热。

    她的外套在他进来前就已经脱了，身上也只有一件很显身材的红色针织衫，还带着镂空的设计，性感程度此刻有些爆表了，然而，苏子沫已经不止一次扯向自己的衣领了。

    苏子沫视线也越来越有些模糊了，看向眼前的唐盛宇时，入眼的好像也是冷少风的身影，再仔细看，真的是她的男人。

    苏子沫迷离地看着唐盛宇，立马裂开了灿烂的笑容，喝酒之后真的心情大好，原本还心痛到伤心欲绝、愤怒不已呢！

    这会儿当眼前出现冷少风的身影，就又心花怒放而要扑过去了。

    苏子沫一离开凳子，就完全不受控地，两条腿都软了下来。

    唐盛宇也眼疾手快地迅速起身，及时将苏子沫揽了个满怀。