
    冷少风当即就莫名地有些火大，如果苏子沫醒着，她早就一巴掌呼了过去。

    最后他紧攥被子的手，用力的，手背上青筋凸起，颤抖着……

    这时，偏偏唐盛宇从卫生间冲了澡、裹着浴袍正好出来，凌乱的碎发还低着水。

    “你怎么会在这？”

    唐盛宇率先问出了话语，语气平淡，丝毫没有惊慌，似乎他跟苏子沫此时的境况是再平常不过的理所当然。

    冷少风松开颤抖的手，把被子给苏子沫盖上。

    回头看向唐盛宇的瞬间，就猩红了双眼，狠辣道：“这话不应该是我问吗？你怎么会在这里？”

    冷少风似乎是在给他一个解释的机会，他为什么会跟苏子沫发生今天这样的事情，他一直以为他对苏子沫仅仅有些旧情而已，不应该会做出如此背叛他的事情。

    唐盛宇走到一旁的茶桌旁，拿起桌上的烟，似乎也有些负气地说道：“情人节，我怕有些人在家闷着伤心，就叫她出来约个会而已。”

    他自然不会说是苏子沫约他出来的，冷少风既然能找到这里，两个人又是现在这种无法清白的状况，想让人不多想那是不可能的，他这样说，至少能为苏子沫撇清一些在冷少风心中的怒气。

    他不知道冷少风怎么会找到这里，他也不知道他定的这个房间已被人监控的事情，更不会知道冷少风所看到的视频的事情。

    只是，此时此刻不想跟冷少风狡辩什么。

    冷少风把唐盛宇的话听在耳朵里，尤为的刺耳讽刺，情人节，他凭什么跟她约会？他又凭什么来安慰他女人的伤心难过？

    屋子里充斥着酒气，他不用猜都知道苏子沫肯定因为他爽约的原因喝了许多的酒。

    唐盛宇肯定也是在她意志不清的状态下欺负了她……

    冷少风忍着满腔的怒火，转身狠厉地怒问道：“你知不知道你在做什么？”

    唐盛宇吐出一口浓烟，冷对着冷少风，丝毫不畏惧不心虚地说道：“我当然知道自己在做什么，我在守护我心爱的女人？”

    唐盛宇竟然也能把这句话说的霸气凛然，大有跟冷少风争夺苏子沫之意。

    冷少风危险地勾着冷唇，真是荒唐，他的女人怎么就成了他心爱的女人了？竟然还莫名其妙地需要他来守护了，真是找死找不到好借口了，竟然打起他女人的主意了。

    “你就是用这种方式守护她的吗？”

    冷少风三步并作两步地冲到唐盛宇跟前，一拳挥过去，唐盛宇一个甩头的姿势，嘴角立马渗出鲜血。

    唐盛宇并不意外，似乎早有预料，正所谓已经习惯成自然了，他已经不是第一次被他打了。

    但这次他不想只是被动挨打了，他竟然也能及时回了冷少风一拳过去。

    “你如果能守护好她，我怎么会有机可乘？”

    说到底，还不是昨天他为了他那个所谓的妻子，让苏子沫心里痛苦，若不是这个原因，她怎么可能不爱惜自己的身子，喝那么多的酒呢？

    什么都不能给她，只会让她一个人伤心落泪，为什么就不能放了她？