
    苏子沫的心情多少还是会有些受到影响，今天晚上情绪有些低落，陪冷少风说话都没有了之前的轻松心情。

    夜里，病房内只亮着应急灯，病房内渲染着淡淡的白光。

    病床上，苏子沫就睡在冷少风的身边。

    她把头靠在他的肩头，一只手与冷少风的右手十指相扣，握在一起，把另一只手搭在他心脏的位置，感受着他强而有力的心跳，心里有些忧伤的抱怨，心跳这么的有力量，为什么就不愿醒来呢？

    出事以来，都已经一周了，医生都说应该醒来的。

    苏子沫在冷少风的耳边，有些闹情绪地嘟嘴说道：“你再不醒来，从明天开始我就不管你了，就让你长满胡子，邋里邋遢的难看着，直到你醒来为止，让你自己也看看，你现在到底有多毁形象。”

    “你是不是就是故意不醒来？还在生我气？就是为了惩罚我、折磨我？”

    “我真的是喝太多酒了，真的不知道会发生那样的事，我可能是把唐盛宇当成你了，所以，才一失足成千古恨，我知道这次我犯了原则性的错误，只要你醒来，你说怎么着就怎么着，闭门思过也好，罚跪搓衣板也行，哪怕你暴打我一顿，我都不会说半个不字，只要你能醒来，以后一切都听你的，行吗？”

    苏子沫说完，就巴望着他的俊脸，一脸祈求地说道：“老公，给个回应好吗？手指动一下让我知道你是有意识的，能听到我说话，或者眨眨眼再睡也行啊！要不你用你自己的方式告诉我一声也好啊！”

    冷少风还是没有任何回应，苏子沫叹息一声便收回了目光。

    “你再不醒来我真的会疯的。”

    苏子沫语气低沉无奈，再次哀叹一声，向着冷少风的身体凑了凑便闭上了眼睛，准备睡觉前，在心里默默的祈祷，希望明天一睁眼就能看到醒来的冷少风。

    苏子沫睡在冷少风的身边，梦里，总是会梦到冷少风醒来。

    今天晚上还是同样的梦。

    她睡着间，苏子沫将手抚向她的小脸，她睁开眼睛，泪水滑落，扬起小脸，便对视上冷少风深邃迷人闪着睿光的双眸。

    “老公，你舍得醒来了？”

    冷少风温暖地笑着，把他的胳膊伸到她的颈后，紧紧地拥着她，亲吻着她的额头，对她说道：“我太想你了，所以醒来了。”

    他们彼此紧紧地拥在一起……

    第二天早上，苏子沫眼角挂着泪水醒来，睁开眼睛，第一件事就是抬头望向冷少风，然后温柔地跟冷少风打个招呼。

    “老公，起床了，能不能不睡懒觉？”冷少风依然睡得安稳，“好吧！那你就多睡会儿，我先起床。”

    转头间，苏子沫才察觉不对劲，她怎么会枕着冷少风的胳膊睡觉的？

    马上起身，下床，慌张的小脸上写满了歉意：“对不起老公，我肯定做梦梦到你醒来了，把你的胳膊当枕头拉过来了。”

    苏子沫慌忙地按着他的胳膊，也不知道有没有枕麻，也不知道枕的他的胳膊舒不舒服，接着忏悔道：“肯定麻了，都怨我，都怨我……”

    慌乱间她瞥见冷少风睁着一双幽亮的眼睛正注视着她。