
    “冷少风……冷少风……”

    ……

    一直到救护车到来，苏子沫都在不停地喊冷少风的名字，她也不知道他能不能听到，但她似乎也只有这个方式可以消除她内心的恐慌。

    ……

    冷少风被推进了手术室……

    纪明轩陪苏子沫焦急地等在门外。

    苏子沫内心恐惧害怕，自责悔恨，眼睛红通通的闪着泪花，体力不支地靠着墙，巴望着手术室的门，恨不得自己变成千里眼能穿过这道门，看看冷少风现在的情况。

    ……

    此时的冷家老宅更是乱成一团……

    纪明轩让人回冷家老宅通知乔青月，怕电话里说不清再惊吓到她老人家，所以交代了过去的人，就说没什么事已经送医院了，把夫人接来就行了。

    可去的人把这个消息说出口后，安若希大受打击，突然就肚子疼起来，可能是要早产了。

    弄的乔青月心乱如麻，心里不但担心儿子，还要担心孙子。

    马上安排车送安若希去冷少风所在的医院，并打电话通知纪明轩给安若希安排医生……

    等这些乱糟糟的事情都安排妥当后，已经是晚上了。

    冷少风还在手术室里没有出来，出出进进了几波医生，除了让苏子沫心里更加的恐慌，问不出任何有关冷少风的情况。

    这时乔青月出现在了手术室的门口，看到在门口椅墙呆立的苏子沫，乔青月怒冲冲地过去，抬手就给了苏子沫响亮的两巴掌，并且咬牙怒道：“如果我儿子有什么闪失的话，我一定要你陪葬。”

    乔青月已经去医生那了解过了，冷少风出了很严重的车祸，颅内出血，全身多处骨折。

    她看到苏子沫身上的血迹便知道他们两个是一起的，偏偏她什么事都没有，而她儿子却是生死未卜，她怎能不恨？

    她大儿子因为车祸昏迷了大半年，现在这个儿子又上演了一次，她怎能不把心中的怒火发泄到苏子沫身上。

    纪明轩凑过去，想维护苏子沫，却又不知道要怎样替她辩解，这事的确因她而起，事故现场明显是冷少风是为她而受得伤。

    苏子沫耷拉着脑袋，垂着被泪水浸湿的睫毛，小脸儿上立马呈现出两个明显的五指印，隐忍着抽泣哽咽，此刻，她心痛、自责、悔恨不已。

    “你还有脸哭？”乔青月一巴掌又扇了过去，她以为她是因为挨了她的打才哭泣的。

    其实她此刻除了心痛，对身体的痛根本就没有了感觉，她哭泣也是因为她害怕冷少风真有个闪失，她不知道要怎么面对这样的结果……

    “夫人，我想少爷不会有事的。”纪明轩紧张地开口，生怕乔青月继续迁怒于苏子沫。

    乔青月怒火中烧的双眸依然怒视着苏子沫，咬牙切齿地狠厉道：“你最好祈祷我儿子没事。”

    说完话她就离开了，产科那边，安若希还在产房内呢！

    此时，凌微下班后也赶来了，正好看到了刚才那一幕，她给了纪明轩一个眼神，便直接过去苏子沫身边。

    “子沫姐，我想总裁他为了你也不会有事的。”

    凌微将苏子沫扶到休息椅上坐下。