
    苏子沫一时差点忘记了心跳，守候了这么几天盼望了几天，终于看到冷少风睁开了眼睛，苏子沫一时激动、委屈、感动，眼睛红红的，瞬间溢出了泪水。

    “老公，你醒啦？有没有哪里不舒服？我马上去叫医生。”

    苏子沫凝望着冷少风，看他只瞪着眼睛看着她，也不说话，怕他身体哪里不舒服，就慌忙地转身抬脚就准备飞奔出去喊医生过来。

    可是脚还没迈出去呢，就听到冷少风熟悉的声音响起：“你是谁呀？”

    啊？？？

    苏子沫差点背过气去，转过头，看向冷少风一张严肃疑惑的冷脸。

    头顶掠过阵阵凉风，飘过悲伤的落叶。

    这是什么情况？伤到脑子撞傻了吗？

    “老公，我是苏子沫啊！”

    冷少风更加的疑惑：“你是我老婆吗？”

    听她喊老公，还知道她是老婆，应该不傻，可能是失忆了，希望是暂时的。

    可让苏子沫悲凉的是，他老婆另有其人。

    “我是你最爱的女人，你还没有娶我呢！”

    “那你为什么叫我老公？”

    冷少风一脸的天真和傻，苏子沫心里一颤，还是觉得撞出问题来了。

    “这是我们平时的称呼啊！”苏子沫耐心地给他解释着，心里忐忑着，不会撞成了一个耿直的傻男了吧？真够悲催的，“你知不知道你是谁？”

    “冷氏集团冷少风。”

    苏子沫脸上露出了些许兴奋的笑来，还知道自己是谁。

    冷少风接着又说：“你说你是我最爱的女人，我怎么会不认识你？”

    “……”苏子沫笑着的脸瞬间又染上了一层失落与冷冷的生气，“你躺在病床上，自然是出事了，可能伤到了脑子，把我忘了，你没看到，就我一个人伺候你吗？这就足以证明一切。”

    冷少风依然冷酷着一张帅脸，扫视了一下病房四周，面无表情地问道：“我家里人呢？”

    苏子沫皱眉，记得她家里人，都不记得她，他把她都忘了，他老妈那个可恶的老女人会不会借机拆散他们两个啊？

    肯定会的，完了，就现在这个傻里傻气的冷少风，肯定会被他妈唬住的。

    不行，先下手为强。

    “老公，你现在听我说，我们呢相爱了好多年了，可你妈偏偏不同意我们在一起，要不然我们早就结婚了，你妈还逼你娶了一个你不爱的女人，你本来是要带我私奔的，可还是遭到了你妈的阻拦，你的腿就是你妈给你打折的，你妈那个人简直就是一个心肠歹毒的女人。”

    “那她怎么没有打折你的腿呢？还把你留在我身边？”

    冷少风这么一问，苏子沫心里突然凉了半截，听这话的意思，她这么说他妈他是不是不高兴了？

    苏子沫脑子飞速地转着，眼睛眨巴两下，才又吞吐地说道：“那是……那是你一直保护着我，所以你才伤到了头，你那个妈真的是个很可怕的女人，最会颠倒黑白，她一直都在千方百计的破坏我们两个人在一起，要不是你大哥回来，你妈那么腹黑的女人怎么可能会让我留在这？”

    “原来你这么会撒谎啊？”

    “啊？？？”