
    “老公，你是舒服了，我这几天被你那黑心的妈挡在门外，都没休息好，现在是又累又困，我陪你睡会儿行吗？”

    苏子沫说完就爬上床，虽然是个单人的病床，但比普通的病床又大了些，多睡下一个瘦弱的她，还是没有一点儿问题的。

    冷少风左胳膊左腿都有伤，苏子沫就靠在他右侧躺下了。

    苏子沫躺下拥着冷少风就闭上了眼睛，这么多天以来，直到这一刻，她的心才有了踏实的感觉。

    很快，苏子沫便真的睡着了……

    午饭的时候，凌微受人委托过来给苏子沫送饭，敲了几声门都没有人回应。

    纪明轩明明告诉她苏子沫在这看护的啊！

    凌微疑惑间便自行推门进去了，走到病床前才看到苏子沫竟然在病床上睡着了。

    凌微笑了笑，想必这几天苏子沫定是最受煎熬的几天，肯定也累坏了，没什么事就她多休息会儿吧！

    凌微把饭盒放在了桌子上，然后给她留了张字条：“子沫姐，醒来记得把饭吃了，晚上我会过来给你送晚饭的。凌微。”

    随后，凌微便离开了。

    ……

    另一边，顾雅已经陪乔青月家休息了，反正有苏子沫照顾冷少风，乔青月在医院心里也是堵着一口气，不自在不舒服的，回家倒也落个清闲。

    而冷少成也去了集团总部，都各忙各的去了。

    苏子沫并没有睡太长时间，心里怎么说也装着一个病人，睡了还不到一个小时就醒来了。

    看到冷少风熟睡的一张脸，苏子沫淡淡地笑了笑，扬起小脸亲吻了一下他的脸，犹如以往的早安吻一样，苏子沫便起身下床了。

    立马就扫到了床头柜子上的保温饭盒，以及上边的字条。

    苏子沫早饭都没有吃，看到饭后才觉得自己真的很饿……

    其实，这饭是唐盛宇做的，是他委托凌微帮忙送过来的，并且是以凌微的名义送的，他现在也确实不方便过来，也是为了避免彼此的尴尬。

    多层饭盒，连汤都有了，菜品很丰富，而且真的很好吃，苏子沫边吃边感叹：纪明轩还真有口福，找个女朋友，还真是有颜值有实力，连做饭都这么的好吃，自己都觉得有些崇拜她了。

    因为冷少成的回来，所有的事情都进入了一种新的模式。

    纪明轩不用集团医院的来回跑，他现在只需要安心去调查冷少风交代的事情就行了。

    集团的事有冷少成坐镇，冷少风由苏子沫细心照顾，完全没有任何可担心忧虑的。

    安若希和她的孩子也在当天下午就被冷少成安排回了家。

    好像，现在一切的事情都在冷少成的掌控之中一样。

    又三天过去了，冷少风依然的没有醒，还是睡熟的迷人的样子。

    苏子沫每天都耐心地跟冷少风说话，聊天，为他擦洗，为他刮胡子，为他做全身的按摩，可他却没有任何的回应。

    冷少成一个人端坐在冷少风曾经的办公桌上，紧闭着眼睛，手里拿着亲子鉴定的结果，想着那一晚发生的事情，安若希的那个孩子果然是他的。