
    那晚酒店的监控被破坏了，又是个小酒店，安保措施难免不够重视，问了一干工作人员也说不出个所以然来。

    至于那个发视频索要五百万的人也一直没有再联系。

    “那个人的手机一直处于关机状态，他所说的五百万赎金会不会就是个幌子？”

    纪明轩有些紧张地问道，真怕他家这会爷会突然的大发雷霆。

    冷少风一时也辩不出这个人索要五百万的真正目的，只是拧眉低沉地说了一句：“尽快查清楚这个人。”

    “知道了。”庆幸，冷少爷并没有追究他的责任。

    纪明轩扫一眼满地的狼藉，弱弱地问了一句：“苏小姐过来有什么事吗？”

    问完，纪明轩就有些后悔了，心里明知道两个人大闹了一场，真不该多此一问。

    冷少风这才又想起苏子沫，肯定是回去收拾她的东西去了，他迅速地冲出了办公室，只剩纪明轩一头雾水地满脑子的凌乱。

    冷少风心里真的怕苏子沫会真的从他的世界消失不见，他承认刚才他只是一时冲动才说出了那样的话，他给了她选择的权利，她为什么就不能向他示弱一回？为什么就不能选择第一呢？

    冷少风这会儿才真的后悔，明知道她不是会委屈求全的女人，为什么还给她选择的权利，他应该对她更狠一点儿，直接弄个铁笼给她关进去。

    冷少风开车向茉莉庄园的方向追去。

    他不知道在这种情况下，苏子沫会把车开到什么程度，但好在她离开的时间不长，应该能追的上她。

    果不其然，出了市区没多大一会儿便追上了苏子沫。

    虽已立春，但冬天的寒意还在，可苏子沫竟然两个车窗大开，任冷冽的寒风肆意在她的脸上。

    苏子沫除了机械地开车，思想已经不在线了，根本不会注意到周围有没有车，直到冷少风的车与她的车并排行驶，冲着她喊了两声苏子沫之后，她才注意到她的旁边有个讨厌的车子如影随从。

    她下意识地侧头扫了一眼，这才惊惧地发现，冷少风竟然会追她过来，可他刚才对她说的让她滚出他的世界的话还响彻盘旋在她的脑海里，让她怎能不心痛？

    就算是苏子沫可以认为那是他一时冲动之下说出的话，可现在她也做不到可以对她投怀送抱了，她自己都已经觉得已经不配再拥有他的爱了，他在她心里，其实一直都是个完美的男人。

    苏子沫早已被风干了泪水的脸上再次划过两行泪水。

    冷少风清晰地看到苏子沫两行眼泪决堤涌出。

    他现在已经知道她被人下药的事情了，心中对这件事便会释怀一些，尤其是刚才看到苏子沫流下的泪水，他的心更是止不住地责骂自己，说到底，那天也是因为自己，才会让苏子沫遭遇了这一连串的事件，恐怕她还什么都不知道呢！

    她只会倔强地承受一切，她的性子真是太犟了。

    “苏子沫，你给我停车！”

    冷少风冲着苏子沫大声地喊，而苏子沫却加大了油门，提高了车速。