
    纪明轩下意识地瞄了一眼卫生间的门，才走到冷少风的病床前，把一个优盘放到病床上的餐桌上，低声说道：“这是索要赎金的那个人手里的偷拍视频。”

    冷少风正在安静吃饭的手也停了下来，把勺子放进了粥碗里，看向优盘的眼睛都似冒着火一样，拿起优盘遂又冷静地看向纪明轩，问道：“确认过了吗？”

    “没有，少爷没有交代的事，我怎么敢擅做主张。”

    纪明轩心里也沉沉的，他不是猜不出这视频里的内容，他怎么会轻易去触碰他做为男人的高傲自尊呢！“但是，那个人的供词是说没拍到他们想要的东西，就临时让他向你索要赎金的，还说，开始的计划就是只要他把视频发给你，对方就答应给他五百万的。”

    “对方是什么人？”

    “他只说是个会说中国话的黑人，也查了他们见面时周围的监控，但他都戴着鸭舌帽，而且压的很低，也看不到脸，所以找起来也比较麻烦，不过我会尽快查到这个人。”

    冷少风仔细审视着手里的优盘，不是他们想要的视频那剪掉的部分会是什么内容呢？而且怎么会有个黑人呢？是主谋还是受人主使？

    “监控探头是怎么装进去的？”

    “是酒店服务员提前放进去的，上边查到了指纹，说是受人威胁，包括那天送他们去酒店的出租车经查证车牌是伪造的，车、人都没有查到，估计就是他提前发信息通知了酒店服务员，然后她就提前安排好了一切。”

    冷少风眉头皱的越来越沉重，他思考着到底是什么人这么下血本地设计苏子沫和唐盛宇呢？

    而且最终的目的显然是为了让他知道苏子沫与唐盛宇的这件丑事。

    而他知道了这件事无非就是两个结果，一是，他与唐盛宇反目，想看唐盛宇笑话的人会高兴，显然，花费如此多的心思与金钱就为图一乐是很荒唐的，不太可能。

    那就是第二种可能了，他与苏子沫如果没能经得住这次考验，分了手，谁最高兴呢？

    唐盛宇可以抱得美人归？

    或者是有一个女人也会因为他分手而高兴吧！

    冷少风似乎终于理清了头绪，将优盘紧紧地攥在手心，重重地闭了下眼睛，整张脸都覆盖着让人难以捉摸的复杂情愫。

    苏子沫洗了个澡换了身衣服从卫生间出来了，齐肩的凌乱卷发，湿漉漉的，整个人都散发着一种知性的美艳。

    走到冷少风身边淡淡地笑道：“一直听到你们在说话，聊什么呢？”

    冷少风侧眸，清冷地看她一眼，淡淡地说道：“聊明轩有福气，找个女人厨艺这么的好，我也跟着有口福。”

    一听他说话的语气就知道对苏子沫的厨艺有些冷调的不满，偏偏她就听不出来，还有些兴奋地补充道：“是吧！是不是超级好吃？”遂又把目光投向纪明轩，“不用猜肯定是为了他特意去学的，看你平常一副沉默古板的样子，没想到还这么的有魅力。”