
    唐盛宇的一拳杀伤力远不如冷少风，冷少风此时甚至连疼痛的感觉都没有，但唐盛宇的话却像是一记闷棍打在了冷少风的心上，生生地被扯痛。

    他竟然会把这件事的缘由扣在他的头上？

    即便是他的原因，让苏子沫伤心了、难过了，可他唐盛宇无论如何都不应该乘人之危，如此毁了苏子沫的清白。

    竟然还敢给他大胆地炫耀他有机可乘的机会？

    “你也知道你这是乘人之危？知道她心情不好还如此地伤害她？”

    冷少风更加心狠手辣的两拳过去，唐盛宇已经站立不稳地靠在了桌子上，鲜血一滴一滴地滴在了桌子上……

    “吵死啦……还让不让老娘睡觉啦？？？”

    苏子沫竟然猛地坐了起来，大喊大叫地嚷了起来，让两个男人都一下子从怒火硝烟中弹跳了出来。

    冷少风转身冲到了床边，苏子沫已经仰面又倒下了。

    “苏子沫，你醒醒，苏子沫……”

    冷少风手掌拍在她的有些痛苦拧巴的小脸上，动作并不算温柔，小脸直接被拍出清脆的声音，它开口说话的声音倒是压抑的很低沉。

    苏子沫被冷少风又拍又叫的，小脸扭曲的更痛苦了，扭捏着呻吟娇嗔道：“吵死了，老公我想睡觉……”

    冷少风看着苏子沫似在闭着眼睛跟他撒娇一样，刚才还怒火中烧的一颗心似乎一下子被她的一声“老公”感化了一样，突然就软了下来。

    “好，我们回家。”

    冷少风脸色也舒展了许多。

    把衣架上苏子沫的风衣拿过来直接裹在她的身上，就这样直接将她赤脚抱在怀里，离开了……

    只剩唐盛宇一个人怔忡地呆立在还有苏子沫的味道的房间内，心里五味杂陈地说不清是什么滋味……

    冷少风直接抱着苏子沫上了车，一直抱着她，感受着她对自己真真切切的依赖。

    这时，纪明轩也已经应冷少风的命令赶来了，看着冷少风怀里安睡的苏子沫，他还闻到明显的酒味，心里诧异间，似乎也猜的到发生什么事情了，看样子，这回苏子沫确实是喝的太多了，像是不省人事的样子。

    不等纪明轩说话，冷少风便直接吩咐道：“去给我查一下，昨天晚上苏子沫所有的行踪，还有这个酒店，我一会儿会给你发些信息过去，你全部给我查的清清楚楚。”他必须要知道到底是谁在监视苏子沫，是单纯为钱而来还是另有目的，是冲他冷少风还是冲着苏子沫？酒店的监控又是怎么回事，这些他必须全部知道。

    没等纪明轩回复，冷少风遂又转头向司机吩咐道：“去茉莉庄园……”

    他们彼此也都需要冷静一下………

    ……

    苏子沫醒来，已经是2月15号晚上的时候了。

    她似乎是从痛苦中挣扎出来的，浑身的痛，口干舌燥，嗓子冒火，更是头痛欲裂。

    揉着眉头揉着太阳穴，半天才睁开了眼睛。

    脑子混沌的一时也不知道自己在什么地方，直到一直守护在她床边的茉莉庄园的佣人跟她说话，她才惊讶地发现，她怎么会在茉莉庄园的？

    她不是约了唐盛宇一起喝酒的吗？