
    即便冷少风说的全在情理之中，但这件事的根源已经被冷少成先入为主地定性为安若希的阴谋，她精心算计着冷少风身边的每一个人，不惜任何代价只为了得到她与冷少风这场荒唐的婚礼。

    冷少成不屑地扯着讥笑，低吟了一句：“我们一家人都被一个小姑娘牵着鼻子走。”在他看来这真是荒唐之极，谁也没有想到安若希会有如此深藏不露的技能，“你觉得你了解安若希吗？”

    冷少风还是一副漫不经心的懒散神情，似乎所有的烦恼都可以被他轻易抛之脑后一样。

    “了解与不了解有什么重要的。”他要的只是离婚这一个结果而已。

    “你这次的事故也是安若希一手策划的，你办公室的那个刘思含也是安若希安排在你身边的人，她可是为了你费尽了心思，从我到苏子沫全都算计进去了，她谋杀了苏子沫两次，你知道吗？”

    冷少成说话的声音有些激扬，他把这些天查到的事情都说了出来，不知道这对他这个弟弟来说算不算重要。

    只看到冷少风一直来回活动的左胳膊突然停了下来，对于这次的事故他不是没想到，通过情人节那天的事情，他已经可以断定是安若希设计了苏子沫，也就不意外她会设计这么一场车祸来害苏子沫。

    只是，他大哥说的两次，他还是有些意外，难道还有他不知道的事情。

    冷少成看出了冷少风深眸里的匪夷所思，便接着跟他解释道：“是不是很意外，刘思含在美国念书时就认识了安若希，这个女孩子也很不简单，她可是拿过哈佛全额奖学金的，安若希为了在你身边安排这么一个得力的人，可是花费了数目惊人的佣金的，可见安若希有多重视对你的感情。”冷少成话里透着明显的讥讽，“刘思含到了冷氏集团的第一件事就是配合安若希设计了苏子杰那次车祸，你可以去调查一下当时肇事司机的家里人，现在生活得是何等的富裕安康？至于还做了什么，对苏子沫还用过什么手段，那得好好再审审她们了，不过苏子沫也真够命硬的，两次都躲了过去，安若希心里得苦逼到什么程度？”

    冷少成还有心拿苏子沫打趣，开了一句玩笑。

    冷少风心再冷再硬也没法静如止水一般，他一只手紧握着拳头，眼睛微眯出一道凌冽的锋芒，原来安若希并不是现在才厌恶苏子沫的，两年前他刚跟苏子沫稳定下来后，她就已经心生邪念了，看来他还真是不了解她，现在他才明白女人柔弱的外表之下，并不是就有一颗柔弱的内心。

    那苏子沫坚强的傲骨里是一颗怎样的真心呢？

    坚强的？

    脆弱的？

    还是已经伤痕累累的？

    冷少风似乎也不够了解苏子沫，他是不是忽略了她的内心太多了？

    他长舒一口气，沉沉地闭上了眼睛，单手扶在额头，一时，对苏子沫的愧疚，还有安若希历历在目的各种极端行为都在往他脑子里钻，让他一时难以消化。