
    第二天，冷少风早早的就让纪明轩送他回了冷家老宅。

    这次再回到家，家里明显因为多了一个小东西，而有了很大的变化。

    一进家门，冷少风就有些皱眉，他闻到一股淡淡的奶香味，而且是很特殊的一种气味，虽然不是很讨厌的味道，但他一向不喜欢家里有什么怪异的味道，所以，心里多少还是有些排斥的。

    纪明轩将冷少风推进了客厅，便看到家里特意新请了两个专业护理婴儿的保姆，这会儿正在他妈的看护下喂小宝宝喝奶呢！

    乔青月抬头冷冷地扫了一眼冷少风，便只顾逗着坐在她身旁保姆怀里的小孙子玩耍。

    这孩子不是应该由他妈妈看护吗？

    冷少风扫视了一圈，也没看到安若希，便直接开口问道：“若希呢？怎么没看到？”

    乔青月面对小孙子慈祥的笑容在转向冷少风时，立马就变成了很是生气失望的一张黑脸。

    “你回来干什么？有女人伺候着可去过你的舒服日子了。没什么事少回来给我添堵。”

    冷少风看到乔青月鲜有地要把他往家门外赶，也有些意外的诧异，以前，她可是恨不得将他绑在家里，最不愿意他离家奔到苏子沫身边了。

    现在，乔青月脸上明显是沉积着太多的幽怨，面对小孙子是个慈祥的奶奶，转头看他，那就是意见很大的一张冷脸。

    冷少风示意纪明轩先回去，靠着一条腿的支撑，虽然胳膊的伤并不严重，但力气还是用不上多少的，基本还是靠右手的力量，自己起身，有些艰难地挪到乔青月身边坐下。

    隔着乔青月看向保姆怀里的他所谓的儿子，出生才十天的孩子，小脸已经被细心喂养的小脸肉嘟嘟的了，正瞪着一双黑溜溜的眼睛，不知道在看向哪里。

    冷少风原本也只是想看一眼而已，可这一看，还真是不想挪开眼睛了，他还是第一次如此近距离地看到这么小的一个小宝宝，心里竟然由此升起一股莫名的感觉，虽谈不上对小生命的感动，但心里还是似有一股淡淡的涟漪在扰乱他的思维，让他不受控地想要多看几眼，脸上更是荡漾着，他不曾出现的暖曦。

    好一会儿，冷少风才情不自禁地问道：“这孩子长得像谁？”

    此时，乔青月已经审视了冷少风一会儿了，她看得出他似乎很喜欢这个孩子。

    “长的像你！”其实孩子长得很像他亲爹冷少成小时候，尤其是那眼睛，好像就是冷家人的一个强大的遗传基因，跟冷少风也是有些相似的，乔青月说长的像他也不为过。

    冷少风这才从孩子身上移开了目光，回过神来，他也不想去反驳孩子到底像谁，似乎这跟他回来的目的毫不沾边。

    他只是依然浅笑着，开口问道：“起名字了吗？”

    “等着他那个不争气的爹给取吧！”乔青月脸上写满了无奈。

    “我大哥没有在家住吗？”虽然已经猜到，但还是脱口问了出来。