
    冷少成细细回想着那晚的事情……

    安若希自小就跟他们家来往亲密，这两年因为冷少风的关系，安若希也变成了忧郁少女。

    那天，安若希生日约了他去庆祝生日，一向乖顺的她竟然喝了很多酒，

    他记得安若希好像是喝醉了，第一次打破了她以往的形象是又哭诉，又幽怨，后来他也喝的酩酊大醉。

    他也不清楚是安若希主动把他当成了冷少风，还是他一时乱了心智动了情？

    总之，他们两个是一夜激情。

    好在之后，两个人都对那晚的事闭口不提。

    但是，让冷少成疑惑的是，她怎么跟冷少风就结婚了呢？

    他开始时是怀疑有可能是他让她怀孕，所以她恨他毁了她的清白，便设计了一场车祸。

    但现在，这条思路好像也不太对，再见到她安若希，并没有看到她眼里对他有什么恨。

    他现在可以确定的是，冷少风的这次事故应该是人为的，他虽然没有证据，但他已经见过肇事司机了，从他闪烁其词的话语间，便可以察觉这件事疑点很多。

    而且他隐约觉得，这件事似乎是安若希设计苏子沫的，目的很明显，就是为了得到冷少风，而冷少风却又意外地替苏子沫挡了这一灾。

    当然，这一切都有待可查。

    冷少成下班后，直接去了医院去看冷少风，顺便也是想问苏子沫一些情况。

    到了医院，跟苏子沫简单聊了两句冷少风，便直接开口向苏子沫问到了车祸当天的情况。

    冷少成做事也一向目的明确。

    “子沫，发生车祸当天你们两个发生什么事了吗？为什么会开了两辆车出现？”

    冷少成问的很直接，想来是一起回庄园，为什么不是开一辆车一起回。

    苏子沫有些愣住了，一时脑子也转不过来弯了，不解地问道：“大哥问这些干什么？”

    “没什么事，你照实说就行了。”

    冷少成说的很平常也很淡然。

    苏子沫想了想，那天真的都是自己的错，若不是自己任性地跟冷少风大闹，也不至于害他成了这样。

    所以，这会儿冷少成这么一问，苏子沫难免有些心虚地难以启齿。

    但苏子沫看一眼冷少成，似乎也不像是随便问问的样子，分明就是在等着她的回答，似乎很重要的感觉。

    “那天，我跟少风吵了两句，就赌气一个人回了庄园，后来少风又跟过来了，就出现了那辆车。”苏子沫就按他的要求照实说了。

    “为什么事吵的？”

    冷少成接着她的话这么一问，苏子沫心里突然地就慌乱起来。

    为什么事？还不是因为那天她与唐盛宇的意外，可这让她怎么说的出口。

    苏子沫眉头拧巴着，眼神也躲闪到了一边，吞咽了两下口水，显得很为难，好一会儿才说道：“这很重要吗？”

    “嗯，你最好是实话实说。”冷少成很严肃的样子。

    可她根本就说不出口，这让她怎么实话实说？

    又愣了好半天，看冷少成也不松口，苏子沫便硬着头皮说了句：“在外边喝醉了，发生了点意外，少风不高兴了。”