
    唐盛宇终于在酒店工作人员的引领帮助下，抱苏子沫进了酒店房间，他终于不用再忍受各种异样的眼光了。

    他也终于可以喘口气了。

    可他完全低估了苏子沫的能力。

    他刚松手将她放在床上，苏子沫就伸手扯住了他的领带，直接将他整个人拉在了她的身上，并且熟练的解下抛了出去。

    唐盛宇撑的溜圆的一双大眼，惊呆在她眼前……

    她在干什么？她的手在解他衬衫的扣子，所有的动作都熟练的一气呵成，而且满脸的浴火难耐。

    苏子沫，你中药了吗？

    唐盛宇从没见过一个女人喝醉酒后会是这个样子的，被下药后的女人……他倒是见过，好像就是苏子沫现在的样子。

    唐盛宇瞳孔聚缩，怎么会这样？他一直跟她在一起，怎么会被人下药了呢？

    又是什么人为什么要这么做呢？

    什么都没有来的及想清楚，苏子沫已经将他的衣服褪到了身后，紧致的胸膛紧贴着苏子沫。

    苏子沫饥渴难耐地凑了上去……

    唐盛宇从最初都在忍耐，都在抗拒，他不想在她醉酒的状态下冒犯她的身体，何况，现在，她还是被人下了药了，他不知道接下来该怎么办。

    可他也是男人，而且在他身下的还是他最喜欢最想要得到的女人，所以，难以自控也是情理之中的事情。

    “少风，救我！”

    苏子沫娇喘的声音直接粉碎了唐盛宇最后一丝理智，即便是喊的冷少风的名字，他也没办法控制自己的身体了。

    唐盛宇终于不再极力忍耐，不再压制自己的情感，他禁欲这么多年，不就是为了苏子沫吗？

    不就是只想得到她吗？

    或许，他更应该帮她解脱，毕竟她现在比他更痛苦才对。

    所以，他终于不再被动承受，终于主动吻了上去……

    ……

    已经夜里十点了。

    虽然还是寒冷的夜，可大街上还到处可见幸福甜蜜的情侣……

    冷家老宅里，同样也有幸福甜蜜的一对，虽然只是表面看上去的样子。

    安若希端坐在沙发上，冷少风为她端过来准备的水果拼盘，在她的要求下，真的像个贴心的丈夫一样，甜蜜地喂她。

    暂且不管冷少风的内心是什么样的，但他对安若希也算是做到了今天陪她的所有责任。

    直到十一点多了，冷少风才算是任务完成，安若希才进她卧室去睡觉了，

    这得感谢于她是个孕妇，不宜熬夜，否则，估计能到天亮了。

    “妈，手机。”

    冷少风从安若希的房间一出来就把手伸向了乔青月，还一副皱眉瞪眼的样子。

    “干嘛？”乔青月明知故问。

    冷少风有些烦躁地说道：“妈，我找个女人是要安心过日子的，你不会希望我们以后过得鸡犬不宁吧？”他心里知道，今天苏子沫一定会闹得，现在过去哄哄或许局面还好收拾些。

    乔青月能从冷少风嘴里听到安心过日子几个字，心里也挺震惊的，他能有这份心也实属难得。

    但就这么放他回去那个女人身边她这心里也确实有些不平衡。