
    提起冷少成，乔青月脸色明显更难堪了几分，有些黯淡的眸光里混着无奈的怒火，气愤地说道：“回来干什么？进了家门我也给他打出去，你们最好都别回来，这个家以后就由我们这一老一弱守着就行了。”

    冷少风看出他妈怒火中烧之下的抱怨、失落，便知道，他大哥肯定都没有回来过，这才殃及了他，要知道以前，他妈对他的态度可不是这样的。

    “妈，我马上就让他滚回来，这也太不像话了，回来了连家门都不进，我今天就替你好好问问他，他到底想怎么解决这件事情。”

    冷少风说着话就掏出了手机，直接打给了他大哥。

    乔青月也只顾看着小孙子，也不去理会冷少风是真的打电话叫冷少成回来，还是只想着哄她开心。

    总之，她对冷少风也只是冷眼旁观，不予理会。

    其实，冷少风是真的找他大哥回来有事。

    电话接通后，冷少风便没好气地替他妈质问他大哥：“你在哪儿呢？”

    乔青月也跟着竖起耳朵，想听听冷少成到底在说什么，其实，她就是刀子嘴豆腐心，嘴上也只是一时气愤，两个儿子没有一个把她这当成家的，一个个的还只会给她惹事，让她给他们收拾烂摊子。

    “干什么？”冷少成淡然地回问他。

    “赶紧回家，我找你有事。”

    “什么事？”

    “大事，你赶紧回来，马上回来。”

    冷少风说完，不给冷少成回答的机会，就把电话挂了。

    随后，就对着乔青月谄媚道：“等他回来，我一定帮你好好的教训他，若希呢？”

    乔青月冰刀一样的眸光，冷冽地射向冷少风，她就知道，他回来肯定是有事，他从不会无缘无故地回来就为看看她这个妈的。

    乔青月隐忍了几秒后，才冷冷地开口说道：“若希这两天身子不舒服，在房间休息呢！你如果想去看她，就自己爬上去吧！”

    冷少风脸色微微沉了沉，他妈这是哪儿来这么大的火气？孙子都有了，还有什么不满意的？

    “她怎么了？”

    “还能怎么？还不是因为你。”乔青月语气低沉地顿了顿，似有欲言又止地一些话并没有说出口，叹了一口气，才又意味深长地问道：“你真的要跟若希离婚？”

    冷少风顿觉荒唐地笑了笑，反问道：“那你还想我怎么样？你不会到现在还没放弃她这个儿媳妇人选吧？一会儿您那儿子回来，那您就让他们一家相认好了。”

    乔青月脸色再次苍白起来，这件事对她来说已经不是她能够掌控的了，一切都显得那么无力。

    两个儿子都不是她能够控制得了的，离婚是一定的，只是这个可怜的孩子，安若希几乎都不想多看一眼，她现在似乎明白，安若希只不过是想用这个孩子拴住和冷少风一时的婚姻罢了，除此之外，她便没有了任何心思，即便这个孩子是从她身上掉下来的肉，可毕竟不是冷少风的骨血，所以她对孩子吝啬地没有给予他一点儿母爱。