
    纪明轩只能无语，在他们家，只要他在家，都是他下厨的，凌微可不是一个擅长做饭的女人。

    而凌微送来的这一天的三顿饭，可是唐盛宇委托送的，他还没敢向冷少风报备呢！

    苏子沫又附在冷少风耳边嘀咕了一句：“明轩肯定是个特闷骚的人。”

    冷少风脸色黑沉着，眸光冰冷地覆着怒气，睨着苏子沫，凌厉地说道：“你闲着没事是不是也去提高一下厨艺？”身为一个女人，连饭都做不好，竟然还有心情讨论别人的男人。

    苏子沫刚才还窃喜的脸，一下子就僵冷了下来，她也是为了他特意去学习的啊！还是全按着他的口味来学的，吃两口别人做的饭就这么嫌弃她了，真是没有对比就没有伤害啊！

    再说了，谁规定女人都得有个好厨艺的？

    荒唐！

    “我哪闲着了？我不是天天在伺候你嘛！”苏子沫当着纪明轩给他留点面子，不跟他计较。

    这些都是闲扯出来的话题，现在冷少风也没有心情当真地跟她计较，他把手里的优盘递给苏子沫，交代她：“给我收好。”

    苏子沫晃在眼前看了看，问道：“这是什么？”

    “死亡笔记，不准看。”

    苏子沫看着冷少风冷傲如寒霜般的一张脸，好像是很严肃也很重要的东西，她更加的疑惑了，又问道：“什么死亡笔记？为什么不能看？”

    “没有为什么，我说不能看就不能看，你最好谨记在心。”

    “知道了。”

    苏子沫感觉的到他话里的危险气息，识趣地把优盘收起来了。

    纪明轩见此刻也没什么要交代的了，他还是继续去办他该办的事就好了，就主动说道：“那没什么事我就回去了。”

    “你先去给她买份早餐回来。”

    冷少风把她的早餐都吃完了，总不能饿着她吧！还知道吩咐纪明轩给她再买一份。

    没等纪明轩回应，苏子沫倒是先制止了。

    “不用了，我也不太饿，中午一起吃就行了，记得让你媳妇做两个人的午餐。”

    苏子沫对纪明轩笑的很不好意思，顿时觉得自己好得寸进尺、好无耻哦！

    纪明轩顿时也是觉得头顶一群乌鸦飞过，硬着头皮答应了，出去就给唐盛宇打电话，明说，现在开始一日三餐改成两个人的量，现在唐盛宇俨然就是他们的御用大厨了。

    病房内，苏子沫把饭盒收拾好，又专心地给冷少风做起按摩来，这也是照顾病人的每日工作。

    冷少风半躺在床上，安心享受着苏子沫的贴心照顾。

    注视着她问道：“我昏睡这几天，我家里、集团有什么事吗？”

    “没什么事，一切正常，集团那边有你大哥呢！你们两个也真默契，倒着班的休息。”

    至于家里，是有些变化了，苏子沫给他按着腿的手停了一下，才又酸涩地说道：“安若希给你生了个儿子。”

    苏子沫瞄到冷少风嘴角微微上扬的浅笑，心里便更加的酸楚难受，从刚才嫌弃她做饭难吃开始，半天了都没有个笑脸，现在一听说给他生了个儿子，立马就喜笑颜开的……

    苏子沫有些幽怨地娇嗔道：“高兴了吧？一觉醒来就有了幸福的三口之家，是不是觉得人生都圆满了？”