
    两个人浪漫地漫步于月光下，一起说说笑笑地终于走到了终点站。

    帐篷搭在了小山半腰的一个凉亭旁边，这个地方被修缮过，很大的一个空场。

    他们的帐篷可不是一般人露营的那种小帐篷，很是豪华版的，有个十平米左右的空间，里边是超厚的松软床垫，也够大，还有个小茶几，有准备的茶水……

    可谓是，麻雀虽小，但五脏俱全！

    但苏子沫进到了里边，左右地扫视着，似乎是有些恍惚的不悦。

    冷少风看到后，也有些蹙眉地问道：“怎么了？还有什么不满意的吗？”

    “这帐篷是不是太大了？不是有那种小的吗？两个人睡在里边，正好可以将头露在外面，可以看看星星赏赏月亮。”

    苏子沫很天真地跟冷少风诉说。

    看星星赏月亮？

    冷少风也是醉了，这一路走了都一个小时了，还没有赏够吗？

    “不影响的，我一会儿把床垫给你拉到门口睡，不一样的吗？”

    冷少风极好脾气地安慰着她，既然说好了，这辈子都宠爱她的，那就顺着她好了，只要她开心，今天她就是想把月亮捧在手心里，他都想办法去给她摘下来。

    苏子沫跑到门口抬头看了看，这个位置正好看不到月亮，帐篷正好正背着月亮。

    苏子沫失望地回到帐篷内，可怜巴巴地向冷少风报告：“门口看不到月亮，需要把帐篷调转个方向。”

    “啊！？这么麻烦吗？”冷少风做出了一个很为难很夸张的表情，这个帐篷挪动起来也很麻烦的，“要不我们今天就早点睡吧！这都后半夜了。”

    苏子沫上前一步拉上冷少风的胳膊，撒娇道：“我想看月亮，我想让你陪我看。”

    冷少风苦涩地点了点头，然后想出来一个中和的办法。

    “这样吧！我陪你出去看，什么时候欣赏够了，咱再回来睡觉怎么样？”

    “我想躺着看……”

    苏子沫继续撒娇卖萌……

    冷少风也是一脑门子的黑线，这会儿才算真的明白了一个道理，女人真是不能太过纵容宠爱了，要不然她都能上天了。

    “明天，我去买那种小帐篷，我陪你看一夜，只要你愿意，从明天开始咱就算在这长期安营扎寨都没有问题。”

    冷少风继续劝慰苏子沫，若平常，冷少风这么说话时肯定是拉下了脸的，但今天确实做到了好脾气……

    冷少风都这样说了，苏子沫也算是识趣，不再执着了。

    “好吧！没有到安营扎寨那么严重，那我们出去就在亭子坐一会儿再睡。”

    冷少风点头，陪她出去坐在了亭子的围栏上，苏子沫依靠在冷少风的怀里。

    其实，苏子沫跟所有普通的女孩子一样，这样的情况下也只是希望得到的是心爱的人的陪伴，所谓的看星星赏月亮也只是附带理由而已。

    苏子沫躺在冷少风怀里似有若无地看两眼月亮，整颗心都扑在了他的身上，而冷少风从头至尾都没有看月亮。都在看苏子沫。

    “老公，你爱我什么？”

    “嗯！？”