
    苏子沫的心情因为乔青月，一下子变的低落了很多，眼睫低垂着，找到自己的衣服自行穿上。

    冷少风目不转睛地对着苏子沫审视了一会儿，看来提起他妈，她心情的确很受影响，一声不吭地无精打采着一张脸，跟昨天晚上两人情浓意和的表现真是大相径庭！

    苏子沫穿好了衣服，就自顾自地起身要离开，连一个眼神都不给冷少风……

    冷少风在门口拉住苏子沫，挡在她面前，佯装生气地说道：“我背你回去。本来挺好看的一张脸，这会儿怎么看都像一张苦瓜脸。”

    苏子沫依然苦着一张脸，落寞的眼神在冷少风身上飘了飘，看着他半蹲在自己面前，冰冷地问道：“你不是也累吗？”

    冷少风听了她的话一声嗤笑后回复道：“看到你现在这张脸我更累，赶紧上来吧！以后，咱家就以你为中心，省的你老是对我怨声载道的，动不动就是血泪史。”

    苏子沫几不可见地扯了扯嘴角，爬上冷少风的后背，两只手绕到他胸前，低声怨嗔道：“我什么时候对你怨声载道了？”

    “哈……”冷少风又是一声大笑，“只要一说到以前，你哪次不是说我如何如何地冷落你？如何地睡着你还把别的女人领回家，拐上床？还说我动不动的就对你施暴……”

    在她眼里他就只有这么点儿过去了，对她的好几乎全部只字未提过……

    “这些都是我污蔑你的吗？”

    苏子沫此话一出口，冷少风脸色一沉，就站住了脚，刚才还有些暖曦的眸光，也一下子黯淡了下来……

    苏子沫也跟着心中一震，马上意识到自己可能说的有些过分了，其实冷少风对她还是很好的，只是有时候，面对她做出的一些他不喜的事情时，脾气有些暴躁而已！

    “以后，这些话我保证再也不会提了。”苏子沫一只手举在冷少风的眼前向他发誓保证，“对于我们的以前，以后只思甜不忆苦……”

    “你以前跟着我觉得很苦是吗？”

    冷少风的话似乎更增加了一些冷冽的气息……

    苏子沫顿时觉得某爷好像曲解了她的意思，似乎还生气了，她转了转那对乌溜溜的眼睛，忙给冷少风解释道“我就是打个比方，如果真觉得苦的话，我不早就离开你了？你对我的好我自然是记在心里的。”

    冷少风听苏子沫这么一说，这才缓解了心里的怒气，接着抬步继续走。

    “说说我是怎么对你好的？”

    苏子沫在冷少风脑后，直接皱起了眉头，一直都觉得对她挺好的，可偏偏又说不出哪里好。

    脾气又臭又硬，霸道不讲理，又特别大男子主义，饭她做，不好吃了还有脾气，家务她收拾，吃饭她伺候，睡觉她伺候，累了她还得伺候……

    他呢？

    又为她做过什么？

    高兴了带她去吃顿饭，送个礼物，然后还是送礼物、送车子、送房子……

    反正是各种送……

    一句话总结，就是他只会拿钱砸她！

    这会儿她确实说不出他都是怎么对她好的。

    ……