
    冷少风对着电话也有些动怒你了，他是交代了他，怕她路上着急忙慌地出个什么意外，就直接说今天是来复查，但苏子沫她现在已经过来了，都准备走了，再不说估计就真的回家去了，冷少风低沉道：“赶紧打电话给她说一声。”

    纪明轩表示很无奈，但依然需要照办。

    这个办法果真有用，几分钟后，苏子沫果真灰溜溜地回来了。

    脸色也明显不是刚才那个嚣张的脸了，这回知道自己错了，害得自己男人差点就造成大错。

    苏子沫直接去接了杯水，然后端过去，走到他跟前问道：“还喝水吗？”

    语气还带着些情绪，气还没消呢！

    冷少风好整以暇地看着她，他就知道她肯定会回来，他点点头“嗯”了一声，便把手伸给了苏子沫，示意她扶自己起来。

    苏子沫先把他扶坐起来，他便开口问道：“你脚怎么了？”他从刚才就看她走路有些不对劲。

    苏子沫并没有回答他的问题，而是直接把水递给他……

    “你不会走回家的吧？”冷少风接过水，直接问她，这回就这么生气吗？竟然走回家？也不怕累死，“你是不是傻？脚是不是受伤了？”

    “……”苏子沫低着头，就是不说话，不想说，心里的确还在生气？

    冷少风怒视着她，看到她又这么犟的脾气，是又心疼又恨，恨不得收拾她一顿，她绝对就老实了。

    但也不能老是使用暴力啊！该哄还得哄哄。

    冷少风喝了两口水，把水杯递过去。温柔地轻声问道：“还生我气呢？我都已经又躺在病床上了，也算是受惩罚了，别生气了行吗？”

    苏子沫接过水杯，本来是生气的，被冷少风这么柔情蜜意地一说软话，心里倒又觉得挺委屈的，把水杯放床头柜上，也一直耷拉着个小脑袋，垂着长长的睫毛，遮挡了眼底所有的情愫，只听她淡淡的声音说道：“你想吃什么？”

    冷少风看到她这样，心里也挺不爽的，轻叹了一口气，拉过她的小手，紧紧地握在自己手心，拉她过来挨着自己坐下，宠溺地说道：“咱不生气了行吗？你这一生气我都又住进医院里了，多不值得。”

    苏子沫心里酸涩苦苦的，低声道：“我又不是故意的。”

    “我知道，我没有怪你的意思。”冷少风侧歪着头，凑到她眼前，继续说道：“这次怨我了，我道歉行了吧？一会儿让医生过来看看你的脚，你什么时候开始有自虐的倾向的？”

    “你才自虐呢？”

    苏子沫没好气地白冷少风一眼，心里这会儿也舒服了许多？

    “不是自虐，那是喜欢被我虐。”

    “滚！”

    看到苏子沫又有了跟他斗嘴的精神，便又嬉皮笑脸起来……

    这个时候，偏偏乔青月打电话过来，苏子沫拿过冷少风的手机递给他，脸上刚有的一点儿笑容，又消失殆尽了，冷冷地说道：“你那亲妈又有什么指示来了！”

    冷少风微眯起眼睛，这个时候打电话过来，他隐约觉得是有什么事。

    抬头对视一眼苏子沫不屑与厌恶的神情，弱弱地说了一句：“以后对你婆婆要学会尊重！”