
    中午饭之前，佣人上楼喊安若希下楼吃饭，一听说冷少风回来了，安若希马上特意收拾打扮了一下下楼了。liudianxing.com

    而冷少成却没有留下吃饭，自然是因为安若希的关系，会让他在他妈面前很不自在。

    安若希下楼，看到客厅坐在轮椅上的冷少风，便热情地扑了上去，似乎是经历了生离死别的恋人一样，激动感慨地呼喊着：“少风哥，我太想你了，我每时每刻不再盼着你能回来。”

    这一切看在乔青月眼里很是心酸，也很心疼安若希，一个如此卑微地深爱着一个男人的女人，怎么不让人心疼？

    可她却没有办法说服自己的儿子……

    冷少风相信她说的每一个字，安若希对他的喜欢，对他的爱已经走到了一个变态扭曲的极端，他沉重又忍耐地闭了闭眼睛，将安若希费力地推开，并且有些冷漠地说道：“若希，你不要每次见到我都这么的激动好吗？”

    安若希神情从激动到无奈恍惚，最后眼睛噙着打转的泪水，悲切的说道：“我每一分每一秒都心心念念地盼着你回来。你怎么让我不激动？”

    “……”冷少风强忍下心中压抑的怒火，他真的很不想跟安若希再纠缠下去。

    “若希……”

    “若希，吃饭了，帮忙把那个半残的人推过来。”

    冷少风刚要开口，乔青月看出自己儿子不悦的神情，便知道他接下来的话好听不到哪儿去，便开口制止了他，一直到现在，她心里还是很偏袒安若希的。

    如果她不是知道冷少成与顾雅的感情深厚，再有就是顾雅不能拥有自己的孩子，他们家的确有责任，恐怕她就会挑拨自己儿子离婚，然后说服安若希嫁给冷少成了，反正都能跟安若希成一家人就好。

    乔青月也真是头脑简单到没谁了……

    安若希很是愉悦地推冷少风进了餐厅，并且搀扶着他起来坐在了餐桌的位置。

    冷少风并没有做出明显的抗拒行为，这个时候，他不想让他妈一顿安生的饭都吃不到。

    “若希，你现在还在坐月子，不能老是因为这个没心没肺的人而心情郁闷了，以后你会烙下毛病的。”乔青月为若希加了些菜放到她的碗里，并且劝道：“多吃点儿，你不能不爱惜自己的身体。”

    冷少风回来了，跟他坐在一起吃饭，自然胃口就会好很多。

    “知道了妈。”苏子沫脸上荡漾着只有见到冷少风时才有的笑容。

    冷少风只顾垂眸吃自己的饭，不予理睬她们之间的谈话……

    “少风哥，你身体……”

    “食不言寝不语！有什么话，我们吃完饭再说行吗？”

    安若希刚开口想询问一下冷少风的身体恢复情况，却被他一记冰冷的寒芒射了过去，开口制止了。

    安若希苦笑着闭上了嘴巴，把未出口的话又咽了回去，只点头说道：“知道了！”

    “你哪儿来那么大的脾气？以后不想回这个家就不要回来，谁也没有求着你回来。”

    乔青月对安若希满腹的心疼，很是看不惯冷少风对安若希的冰冷无情的态度，终于还是爆发了脾气。