
    冷家老宅内，乔青月、冷少风、冷少成与顾雅，四人面面相觑地端坐在沙发上，家里的几个佣人都躲在孙少爷的房内，现在的冷家也就这么一方净土了。

    但佣人看到孙少爷这个小奶包，心中都觉得心酸，这么点儿的小孩子，什么都不知道呢！都被狠心的娘亲给抛下了。

    事到如今，乔青月也顾不得和她那个不争气的儿子生气了，事情已经走到这一步了，该她做的她也做了，不该她做的她也努力了，最后，事情不还是走到了死胡同。

    “你们说吧！现在怎么办？若希现在在她们家是闹死闹活的，她爸妈就差飞回来大闹咱们冷家了。”

    乔青月瞥一眼冷少成，最后又把目光定在了冷少风那张丝俊逸的脸上，都火烧眉毛了，他那闲情逸致的散漫样子，还是让乔青月心里有些来气。

    “少成，你说怎么办？”

    乔青月现在真不想看到冷少风有些吊儿郎当的样子，所以，干脆问冷少成好了，虽然安若希现在并没有把这件事说出来，但是，事情的起因毕竟是因为他。

    冷少成的态度比冷少风也好不到哪儿去，这整个事件，也只有乔青月看在了心上，关于这兄弟俩，完全就是把自己放置在了旁观者的位置，只不过是一个女人的闹剧而已？

    冷少成冷淡地扫向冷少风，不痛不痒地说了句：“这也不算个什么难事，解铃还须系铃人，就看少风怎么安抚她了。”

    乔青月心里知道想让冷少风去安抚她，恐怕比登天还难，她有些恨意的目光，划过冷少风，她现在也不抱这样的希望了，只想着事情不要激起太大的波浪就行了，尤其不要波及孩子。

    “现在需要安抚的是若希她的父母……”

    冷少风特讽刺地笑出了声，直接打断了乔青月的话。

    “还需要多此一举地去安抚他们什么吗？不就是离个婚吗？两个人没有感情，我还需要找个理由给他们个解释吗？真是可笑。”

    “没有感情，你总要解释一下孩子是怎么回事？”说到孩子，乔青月下意识地看了一眼冷少成，“若希生下孩子还不到半个月，你就这么着急地想要离婚，你这不是明摆着把若希当成了生孩子的机器了吗？你哪怕是过个三五个月，你再提离婚，可能也遮掩得过去。”

    冷少风心里阴暗面积无法估量，这黑锅背的，也不知道什么时候是个头儿。

    “妈，事到如今你还没看明白若希从一开始打的什么主意吗？”

    乔青月自然知道安若希是怎么打算的，她又不瞎不傻的，还不是打着假结婚的幌子，要跟他假戏真做，骗了这么一个可怜又悲凉的婚姻。

    一个正值青春年华的女孩子，搭进自己全部的幸福，只为了一个丝毫都不爱自己的男人，却得不到丝毫的同情。

    “现在，讨论她打了什么主意，有意义吗？你们都说说怎么解决？”

    一直沉默不语的顾雅，却第一个开口说道：“作为一个母亲，能抛下自己刚出生几天的孩子而不管不顾，可见她的内心并不成熟。”