
    乔青月可不吃这一套，板着个冷脸，没好气地说道：“你也不怕把你妈气死，我什么时候同意她进家门的？”

    “妈，您不能总这么出尔反尔吧？”冷少风直接放下了筷子，“咱可是说好的，您可是亲口同意我们在一起的，不能由着您性子，一不高兴了就给我们来一闷棍。”

    乔青月也耷拉着一张老脸，放下了筷子，真是气都气饱了。

    “我同意你们在一起，但没说让她进我们老宅来，你们爱怎么过就怎么过，别在我面前碍眼。”

    “妈，这可是你说的，我大嫂可以作证，人家苏子沫可是跪在我面前痛哭流涕地深刻反省过了，之前，因为若希的事心里也一直憋着气，也没有想到有一天我会娶她，难免对您老人家态度有些不好，但是……”冷少风将结婚证摆在乔青月面前，继续说道：“我一带她去领证，那个感动啊！当天晚上就跟我表态了，为了让我有个幸福和睦的家庭，她一定痛改前非，以后一定学着做个好儿媳妇，既然您让我们出去单过，那我也没意见，您可别到时候又说什么我娶了媳妇忘了娘。”

    乔青月一记眼刀子扫过那红红的结婚证，恨不得给他划得稀碎，那边才哄骗着安若希跟他办了离婚，这边一回国，连家也不回，就先去领了结婚证，这苏子沫魅力可真让她不容小觑。

    事已至此，她已经没有了阻拦的理由与能力了。

    “证你可以不跟我商量就领了。”乔青月态度有所缓和，“但是，关于婚礼，我是不是不同意，你们自己就去办了？”

    “那怎么可能，我妈都不参加的婚礼那还有什么意思？我们自然是想得到您老人家的祝福的。”

    “妈，我们都觉得子沫是个很好的女孩子。”顾雅终于也看不下去了，开始帮冷少风说话了，“她跟少风也很般配，您可以试着了解一下她，她真的就是一个很直爽的女孩子，也很单纯，没有什么心机。”

    乔青月讽刺地笑出声来，冷冷地说道：“直爽？单纯？说白了就是缺心眼。”

    “……”顾雅差点就口吐鲜血了。

    冷少风的脸色也黑了下来，反应过来，马上又对苏子沫的形象维护道：“缺心眼不是更好，好控制，省的跟您置气了？”

    “明天带家来。”

    乔青月非常冷情地说道。

    “好的。”冷少风立马眉飞色舞，心里也暗自告诫自己，不可高兴的太早，见了面才是战争开始，“明天您一定能认识一个全新的苏子沫。”

    冷少风下一秒脸色一变就又问起了孩子。

    “我儿子呢？”故意提高了声调，知道他妈现在最喜欢的就是这个小孙子。

    “睡了。”

    乔青月说的没有力气。

    顾雅倒是很有兴趣地补充道：“这两天，小家伙闹的厉害，不知道是不是想爸爸了。”

    冷少风眸色一沉，大有凉薄之意地说道：“他爸爸有什么好想的？”其实心里有些埋怨他大哥，还没有给这个麻烦包领走。