
    安若希如失去灵魂的空壳躯体一般，呆立在冷少风面前。

    冷少风紧紧地锁着她，心里的那腔怒火也慢慢熄灭，他对她真的没有了丝毫的感情，他也不想与她再有什么纠缠。

    “我们就按当初说好的，你生了孩子我们就离婚，至于离婚的原因，怎么对外公布，全凭你自己。”

    冷少风现在完全相信一切都是安若希的阴谋。

    从她因为怀孕在他妈面前胆怯害怕的哭泣，到自责内疚地要他跟她假结婚，全是她蓄谋的算计。

    冷少风不想跟她计较什么了，毕竟她也是给他大哥生了一个孩子，对于她大好的青春年华来说，也算是付出了代价。

    而他和苏子沫也算是一起经受住了考验，还可以幸福地生活在一起，这就足够了。

    该说的他都已经说的很清楚了，这婚必须离！

    就在冷少风转着轮椅准备离开时，安若希突然又开口说道：“如果我把少成哥和孩子的事说出来呢？”

    冷少风停下了转轮椅的手，嘴角上扬着阴森的冷笑，深邃的黑眸里更是散发着危险的气息。

    “随便你！”冷少风不想再被他威胁，这样只会让事情陷入恶性循环，“但你做的事情我不是不知道，从苏子沫的弟弟苏子杰出事开始，你都做了什么你自己心里清楚，我希望我们的事情不要闹到对簿公堂的地步。”

    冷少风也算小小警告了一下安若希。

    离开前安若希执迷不悟地声音继续对他喊道：“我不会离婚的！”

    趁着午后阳光正好，冷少风让家里的佣人推自己去院子里活动活动，晒晒太阳，并顺便等苏子沫来接他回去。

    以后的日子，他不想再委屈着苏子沫，是该让她高调地亮个相了。

    苏子沫来到冷家老宅的时候，车停到门口就看到冷少风正扶着轮椅做着一些简单的运动，身边还站着乔青月。

    苏子沫自然是不想过去跟乔青月打照面的，想着冷少风看到她的车自然就会出来的。

    没想到冷少风竟然对她扬手做出来让她开车进去的动作，苏子沫直接无视，打心底就不想进去，她就在门口等他。

    可冷少风跟门口是打过招呼的，他的女人他还是了解的。

    门口的保安看苏子沫的车仍然熄火不动，便上前敲开了车窗，恭敬地对苏子沫说道：“二少爷交代，让苏小姐把车开进去，需要我帮忙吗？”

    苏子沫脸上挂着沉怒，说了句“不用！”便自行启动车子进去了。

    停好车，苏子沫在车里又待了一会儿，看冷少风依然站着只顾和他妈说话，心里便更有些生气了，叫她过来接他，他却这么的不舍得离开，到底什么意思？

    苏子沫只得下车，远远地瞪着冷少风……

    冷少风再次对她摆手让她过去。

    苏子沫也是无语了……

    乔青月对于苏子沫的迟迟不前，已经有些不屑的怒意了，冷冷地对冷少风说：“这就是你说的她的修养啊？”

    冷少风马上嬉皮笑脸地解释道：“那还不是知道您老人家不喜欢，不敢轻易靠前惹您生气，您可答应同意我娶她的，现在反悔可无效。”