
    苏子沫似乎已经习惯了这样的冷少风，释然地笑出声来，笑的夸张，并且带着些许埋怨的口吻质疑说道：“你就不能给我个保证，说以后不会再对我动手了？”

    冷少风也同样地笑出声来，似玩笑地笑道：“那样，我们的生活不就没什么激情了吗？”

    “动手打老婆算什么激情？”苏子沫抬手在冷少风心口捶了一拳？

    冷少风像是终于找到了话语权，忙说道：“你看，你不也是喜欢动手？”

    苏子沫有些不能接受地又又给冷少风来了一拳，反驳道：“我这就算是动手吗？我这是打情骂俏，笨蛋！”

    冷少风只是本能反应地摸着自己被苏子沫如同挠痒般捶过的心口，同样强词夺理地辩驳道：“那以后咱就只打情骂俏。”

    苏子沫自然是不太能接受冷少风嘴里的打情骂俏，即便是打情骂俏她也觉得这个男人实在是太危险！

    两个人就这样在商场里这种大庭广众之下，你一句我一语、你一拳我一挡地真调起情来了……

    争论了几句也没能辩驳出一个结论，但两个人的心情都还是不错的，对于以前冷少风的一些暴力行为，苏子沫倒也没有什么耿耿于怀，应该都淡忘了……

    待两个人终于有些安静的时候，苏子沫突然想起某事，试探性地问道：“如果我那天真的失身于唐盛宇，你对我是不是又是一顿暴打？”

    冷少风脸色突然地就有些沉了下来，马上疾声厉色地回复道：“还敢如果，就你那天的行为跟失身有什么区别？若再有什么越举的行为，我早把你扔到海里直接喂鱼了！”

    苏子沫心里也有些微微的酸涩，甚至还能感觉到内心的后怕不安，但遂又对冷少风不以为然地笑道：“我知道你不舍得，你也就是气恼了有些冲动的行为，其实你不舍得抛下我。”要是舍得抛下她，舍得分开，两个人这一年闹了那么多次早就分手了。

    苏子沫搂着冷少风的胳膊，搂的紧紧的。

    “嗯……还算是没有白疼你。”冷少风脸色再次舒展来来一些欣慰的表情，“放心，从今以后你老公会更疼你的。”

    两个人说着笑着又走进一家女装店里，苏子沫随口问道：“晚上我穿什么应王子之约呢？”

    她所说的王子之约，就是冷少风在某高级餐厅定了位置，庆祝今天两个人领证结婚之喜。

    “我老婆天生的气质女神，穿什么都美艳动人，要不今天就稍微穿的内敛一些，别太迷人了，我老婆我还是自己回家欣赏就够了，有男人多看一眼，我心里也是不舒服的。”

    苏子沫向下不自觉地弯了弯唇角，不太正常的诧异冷光飘向他一眼，以前也没听他如此抱怨过……

    苏子沫悻悻地扫视着店内的衣服，一时也不知道应该尝试什么样的穿衣风格。

    苏子沫走在衣架前，若有所思地看着，对于工作人员对新款的介绍，丝毫没有听进去。

    不喜欢她在外太过性感，那就随性一些好了。