
    在场的人听了顾雅的话，一时，大家的反应都有些慢了半拍，也都有些意外，没想到她会把注意力放到了孩子身上。

    不过，这事看在乔青月眼里，她细一想，顾雅年龄也大了，偏偏又不能生育了，难免会对孩子有些伤感地过多在意，所以，她把注意力都放在孩子身上便也不奇怪了。

    但是，顾雅的反应在冷少成眼里，则理解为她是喜欢这个孩子的，所以，这也让他对以后的事情有了轻松的感觉。

    冷少风则直接跟顾雅悠淡地来了一句：“还是大嫂善解人意。”

    最后，就这么几句话说来说去，还是冷少风给出来了一个最有力的方案。

    那就是过两天他亲自飞一趟美国，安抚顺带离婚。

    ……

    那天，苏子沫亲自送冷少风去机场，一路上，这心里都是忐忑不安的，毕竟，冷少风还带着伤。

    她再三要求同行，能照顾他一下，但均被冷少风拒绝，只让纪明轩同行，这本来就是一个棘手的问题他可不想再带着炸药包过去。

    “老公，你确定你自己能行吗？”

    苏子沫紧紧地搂着冷少风，真心地怀疑他一个伤残人士，到时候怎么应对突发状况，万一人家再动起手……

    简直不敢想象，两个要替女出气报仇的父母，将会是暴怒到什么程度。

    “有什么不行的？我又不是去见豺狼虎豹。”

    冷少风对苏子沫展现着他一贯的自信，还有对她的宠溺温柔，更似安慰。

    “可是有什么区别吗？”

    安若希仍然是一脸的担心，现在，安若希的父母恐怕比豺狼虎豹也安全不到哪儿去。

    “你还是让我跟去吧！这样，我多少还可以照顾你一下。”

    冷少风把苏子沫紧紧地搂在怀里，看着她巴望着他的小眼神，严肃认真地说道：“有些时候有些事，我不带你去，你得明白是什么原因，你会让我分心的。”

    “你就当是带了一个贴身伺候的小丫鬟好了，你现在的身体哪儿离的了人？”

    冷少风再次被苏子沫的天真傻给逗笑了，说道：“什么小丫鬟？有明轩呢！放心吧！”

    “明轩能跟我比吗？他有我伺候你贴心吗？”

    苏子沫不服气地叫嚣起来，完全不顾及前面的司机纪明轩，这个时候，纪明轩严肃的一张脸，挂满了黑线……

    “行了，别闹了，知道你最贴心了，等我回来，乖……”

    冷少风将苏子沫的小脑袋搂了过来，给了她一个狠狠的激吻……

    也亏是纪明轩对于他们两人在他面前做出如此大胆的行为，都习惯了，才不至于不能淡定。

    将冷少风送走，苏子沫的几天也过的踹踹不安，就怕他那个脾气再引起什么意外……

    打个电话过去，冷少风也有些烦躁的情绪，最后还是狠下心让她不要给他打电话了，弄得两个人都悲戚戚的，他很不喜欢这种感觉，所以只让她安心在家等他便是了。

    自此，苏子沫便在不安中，揣测着他在大洋彼岸究竟会怎么妥善解决这件事……