
    冷少风也是被逼的实在是忍无可忍了，动不动就拿他这点儿过错说事。

    “真的？”

    苏子沫不敢相信地看着冷少风瞪大了眼睛，有些质疑地向他确认道：“那你以后就不怕我对你任性发脾气？”

    “没事，我就宠你的任性发脾气，我也有的是办法让你听话，让你没脾气，让你任性不起来。”

    冷少风说的淡定以及肯定……

    苏子沫一脸幸福的小女人模样，一脸的好笑，都快笑成一朵花了。

    突然就有一种多年媳妇熬成婆的心酸感觉。

    ……

    两个人在商场又转了一圈，冷少风手里又多了几个手提袋的战利品，却没有一件是让苏子沫看起来是乖乖女形象的。

    关于这一点儿，也的确与苏子沫的穿衣风格相差的如有十万八千里那么的遥远……

    今天，冷少风也只是试探着让苏子沫做一些改变，还不错，至少她今天顺从了自己的意思，也做了一些改变，他也就不急在这一时了……

    ……

    晚上，在市区某个最适合情侣约会吃饭的浪漫西餐厅，简洁明了的暗调装修风格，很适合烛光晚餐……

    冷少风提前定了这里最贵的临窗位置，这是本市最高的地标性建筑，餐厅正好在顶层，从他们的位置，正好可以观澜整个海市的醉人夜景……

    苏子沫一袭洁白斜肩长裙，高贵典雅中又透着一丝丝冷艳的傲骨，自然也不失性感……

    冷少风自然是一身正规的笔挺西装，拖去外套上身是洁白的衬衣，今天显得特别的阳光帅气。

    虽然两个人都曾因为喝酒遭遇过悔恨的过往，但今天，两个人必须好好碰一杯的……

    两个人一起举杯……

    “遇到你是我这辈子的荣幸，我爱你！”

    冷少风凝望着苏子沫的黑眸，饱含着他对苏子沫的款款深情，说的用心……

    苏子沫笑的灿烂，回应道：“遇到你，我才知道花花公子也可以如此完美，我必须为民除害收了你！”

    冷少风想想他们认识之初时的自己，同样地咧开嘴灿笑，等了两秒也没能等苏子沫说出我爱你！

    两个人便举了一下酒杯，将那象征着爱情的红色液体一饮而尽。

    服务生为他们倒上第二杯酒……

    “谢谢你对我以往的既往不咎，以后的人生，我会以你为中心！”

    “我能对你以前的过错容忍释怀，我也希望你能对我的以后多加包容，我可以任性，可以发脾气，可以各种发泄，但你只能宠我，你可以对我发泄的机会已经用完了。”

    冷少风对于今天的安排是认真搞浪漫搞深情来了，而苏子沫明显是耀武扬威立规矩报仇来了……

    今天他真的只想什么都依着她，以她开心为目的，所以对于苏子沫戏谑般的挑衅一笑而过。

    “我以后只宠你一人！”

    深情的眼眸里倒映着彼此幸福的笑脸，举杯一饮而尽！

    第三杯……

    “我会用心去学着做个好丈夫！”

    冷少风依然的深情，誓要将浪漫爱情进行到底，无论她今天以什么心态、什么态度对他，他就是要宠她宠她宠她！