
    冷少风这会儿心里才找回了自信，这辈子能选中苏子沫，不得不说他对女人的眼光那是相当有水平的。

    惊艳是惊艳，但是……

    苏子沫看着冷少风的两只墨黑的眼眸，从冒着绿光到失神疑虑起来，忙问道：“怎么了？这件不漂亮吗？还是有什么问题？”

    冷少风斜靠在沙发背上，摸着自己光洁有型的下巴，似有不妥地说道：“漂亮是漂亮，但是太漂亮了是不是也不太好？”关键是这气场是不是也太足了，他此刻拉上苏子沫的手去全世界人民的心里走一圈，那肯定是特有面子。

    但是，这样会让他妈很没有面子的，估计他妈到时候还得仰视着她。

    “我是带你回家吃饭而已，不用这么正式。”

    冷少风皱眉，苏子沫更加的不解。

    “我没有很正式啊！这就是一件很普通随意的衣服，你没感觉到很随和的状态吗？”

    冷少风在心里默默地摇头，随和没有，艳压群芳的感觉倒是很强。

    气场太女王了，他妈这一关肯定过不去。

    “再换一件！”

    “老公，去见你妈，不要让我太黯淡无光好不好？”

    “你这样，我妈的心里会黯淡无光的。”

    “你的意思，我必须要在你妈的气势之下，你才满意是吗？你就那么愿意看我被你妈欺负是吗？”

    冷少风被逼的只按太阳穴。

    “亲切感懂吗？”冷少风尽量保持着冷静的态度，“能不能低调一些，比较适合家庭的那种，带你去见我妈，不是带你出去应酬。”

    苏子沫一张脸也渐渐敛去了色彩，心里连连叫苦，这可比出去应酬困难多了。

    苏子沫灰头土脸地再次退到了更衣间，心里开始愤恨地碎碎念起来，真真地是不想去应付乔青月……

    这次，苏子沫完全没有了刚才挑衣服的心情，像是很随意地扯出一件就穿在了身上，面无表情地对着镜子整理了一下就出去了。

    冷少风一入眼，就觉得还不如刚才那一件呢，这是一件稍短一些的裙子，而且腰围有镂空的设计，一眼就直接pass掉了。

    “不行！”还没有等苏子沫站稳，冷少风就摆手勒令她回去换了，“你能不能用心点儿？好好选一件能穿的出去的衣服。”

    晕……

    老虎不发威你真当我是病猫啊？

    “这衣服怎么穿不出去了？”苏子沫高昂着头，这个时候她绝对有理由生气，这都换多少衣服了？“你能不能弄清楚，在你妈眼里，到底是衣服不对，还是我人不对？”

    “换换换……必须换……”冷少风同样的没有了耐心与好心情，他不想跟她纠缠这些没有意义的话题，人不对，也必须改到对为止，现在也只有这一条路可以走，“快点！如果家里没有合适的衣服，我们现在出去买？”

    出去买？

    现在？

    苏子沫瞪大了眼睛，看了眼客厅装饰的时钟，十点已过了。

    苏子沫忍下心里的怒火，问道：“先确定什么颜色？”

    冷少风很用心地考虑了一下，说：“白色！”白色至少看起来比较不那么张扬。

    苏子沫重重地点头，再次转身，冲一般地钻进了衣帽间，看来，心中还真是憋着气。