
    不等冷少风做出回应，安若希就慌忙安抚起乔青月：“妈，先吃饭吧！少风哥也不是这个意思。”她可不想冷少风真的不回这个家。

    就这样，三个人在沉默压抑的低气压状态下吃完了这顿午饭。

    饭后，安若希像苏子沫一样，小心翼翼地贴心伺候着冷少风。

    “若希，推我回卧室。”

    冷少风沉沉地低声说道。

    安若希听话地推着他进了卧室，在她看来，冷少风能给他贴身伺候他的机会，她便很幸福。

    “关上门！”

    冷少风又是冰冷地命令。

    安若希关上门，丝毫不介意他是什么语气跟自己说话，依然微笑着问道：“你是想休息吗？”

    冷少风自己将轮椅转向面对安若希的方向。直接开门见山地说道：“我们马上办离婚吧！”

    安若希脸上幸福甜蜜的笑容瞬间沉溺，顿时感受到心口被撕裂的感觉，真的痛的她呼吸都困难了，眼泪很快也决堤般地涌了出来，一滴一滴地落下，如断了线的珠子一般。

    “我不想跟你离婚，我也不要跟你离婚。”安若希拼命地摇头，低声下气地，丝毫没有自尊地祈求道：“你可以跟你喜欢的女人在一起，我不要求你什么，我只想跟你维持这个婚姻就行了，只要你能偶尔回来看看就行了。”

    冷少风魅瞳骤缩，惊诧地质问道：“安若希，你知道你的心理扭曲到了什么程度吗？你可以舍弃自己的幸福，但不要拿别人的生活来陪葬。”

    安若希心痛的眸光，迷离恍惚间被泪水模糊了视线，低吼地问道：“你也知道我舍弃了自己的幸福？”她冷冷地讥笑一声，“我舍弃的何止自己的幸福，你知道得不到自己心爱的男人，却还要为了你而生下另一个男人的孩子，你知道我的心有多痛吗？”

    “有谁逼你这么做吗？还不是你自己咎由自取。”

    冷少风同样怒着一张脸，对她疾声厉色地嘶吼着。

    咎由自取？

    安若希心痛，原本就病弱的小脸扭曲着，反驳道：“这都是你逼我的，你以前明明说过很多喜欢我的话，为什么你有了苏子沫就不再喜欢我了？为什么要抛弃我？她凭什么从我身边把你抢走？她能破坏我们，为什么我就不能阻止她很你结婚？”

    冷少风脸上挂着不可思议的疑惑，这就是她不想离婚的理由？就为了阻止他跟苏子沫结婚？

    “安若希，我以前是把你当成自己的妹妹一样喜欢，一样珍惜，如果我对你有一点儿男女之间的喜欢，恐怕我早就睡了你，你难道一点儿都不了解我吗？”

    安若希眼神失望的更加的恍惚呆滞，她不是一点儿不了解冷少风，她是不想承认冷少风不喜欢她这个事实，她知道他以前有很多的女人，她也曾经争取过、努力诱惑过，她也想成为他床上其中的一个女人，但他对她都没有过回应，她便自欺欺人地以为，她跟他那些床上的女人不一样，她是要嫁给他的女人，可当她知道了苏子沫的存在后，她才慢慢发现，她的少风哥开始拒绝女人，甚至开始跟她保持距离，她才意识到她的少风哥被别人抢走了。

    她必须要抢回来……