
    在冷少风说出一之前，苏子沫识趣地起身，麻溜地去换衣服了……

    冷少风3略有成就感地扬了扬嘴角，好整以暇地只等欣赏，心里还有些忐忑的小期待……

    几分钟后，苏子沫先来了一件自己这辈子都不可能想要穿在身上的公主蓬蓬连衣裙，而且还是自己最讨厌的粉色。

    既然某人脑子抽筋地想要看，那就穿一件最“惊艳”的，让某爷尝尝鲜……

    可爱可爱非常可爱卡哇伊的衣服，配上苏子沫那张娇媚丛生的妖魅脸，还真是配的一脸的违和感。

    冷少风只一眼就给自己跪了，自己都瞬间觉得自己错了，简直可以用“不忍直视”来形容此时此刻的心情。

    但为了他以后安定的家庭，他必须打碎了牙往肚里咽……

    “还不错！”冷少风努力努力再努力地牵扯出一抹淡淡的涩笑，摆摆手，“下一件。”

    还不错？？？

    苏子沫差点就吐了……

    也不管某爷到底是什么心理了，反正她已经不能正常思考了，只当为了取悦某人，自己当一回没有脑子的模特罢了。

    以最快的速度，换了下一件……

    因为，苏子沫是按照自己独特的时尚眼光，知道什么适合自己，什么不适合自己，她是从最雷人的一件开始来试的，所以当第二件衣服展现在冷少风面前的时候，虽然同样的与苏子沫的脸型气质完全不搭，但总好过第一件。

    顿时又给了冷少风一些心里安慰与信心，觉得苏子沫还是有些可塑造空间的。

    接着，一件一件的全部展示完毕，十二套衣服，苏子沫也真是难得地一气呵成，没有丝毫的坏脾气。

    冷少风嘴上虽然没有对任何一件做出肯定的回应，但她心里已经开始暗自做着比较，瘸子里拔将军，怎么也得挑一件出来。

    “你去再把刚才那件白色的小礼服穿上。”

    冷少风最后选择了纯洁的白色……

    苏子沫再次默默地转身去换了。

    白色的小礼服，荷叶肩膀袖，她也是醉了，苏子沫穿衣最忌讳这种可有可无的遮掩了，还是个保守的小V领设计，连她漂亮的锁骨都漏不出来，腰身虽然设计不错，可为毛下边是没有任何特点可言的裙摆设计，死板的甚是难看。

    冷少风虽然同样不觉得好看，更不适合苏子沫的气场，但他心里只想着他妈可能会喜欢。

    “这件怎么样？”冷少风一脸诚恳地问道。

    苏子沫扯着嘴角，假的不能再假呢苦笑着，低声细语道：“你要是觉得喜欢，以后在家我就穿给你看。”

    脑子里，其实她已经崩溃到要撞墙了，心里直觉得冷少风脑子肯定出问题了。

    “我觉得还算可以。”冷少风上下打量着丝毫没有精气神儿的苏子沫，“头发你可以稍微再淑女一点儿。”

    淑女一点儿？？？

    苏子沫已经开始皱眉了，脑子的确转不过来了……

    “过来！”冷少风终于欣赏够了，抬手招呼还在站立摆造型的苏子沫过来坐下，“有件事，咱们需要提前备战一下。”