
    低下头，冷少风便接通了电话，里边立即传来了乔青月着急的声音：“少风，你赶紧回来，若希非要回美国，而且现在就要走。”

    冷少风眉头一皱，遂又轻飘飘地开口道：“那你就让她回去吧！”

    “你说的这是什么话？她现在回去，我们怎么向她父母交代？你让我这张老脸以后怎么见他们？”

    “没法见就不见，我们需要向他们交代什么？都是成年人，就该有为自己做的事承担责任的能力。”

    冷少风已经有些微微的生气了。

    “这些以后再说，你先回来。”

    “回不去，我在医院呢！”冷少风有些不耐烦了，以后都不想和安若希有什么纠缠，“让她回去就行了，我会跟她父母解释的。”

    冷少风挂了电话，就将手机“啪”的一声扔在了床头柜上，脸色也有些烦躁难看。

    在对视上冷少风的锋锐寒眸的时候，苏子沫心中猛地一颤，当受气小媳妇儿习惯了，生怕一个不小心就被冷少爷给炮灰了。

    “我去给你买点吃的去。”

    苏子沫识趣地准备出去躲一下，看得出这会儿冷少爷正火大呢！

    “我不饿，你去叫个医生过来。”

    “你哪儿不舒服？”

    苏子沫紧张地问。

    “去叫医生。”

    冷少风又冷冷地重复了一遍，苏子沫也不再多问，便去叫了一个医生回来。

    等医生来了，苏子沫才知道冷少风要干什么，是为了让医生处理她脚上的水泡。

    苏子沫坐在冷少风病床上，让医生给她把脚上的泡都处理了一下，上了药。

    待医生走后，冷少风才又半开玩笑半认真地说道：“你说你脑子是不是抽风了？走回家？你咋想的？”

    苏子沫同样瞪着他，反问道：“我还想问问你呢？你脑子抽的什么风？让我回你家见你妈？你咋想的？简直莫名其妙。”

    “你说我咋想的？你嫁给我，你想怎么跟我妈相处？你给我说说。”

    “不处，眼不见心不烦。”

    苏子沫看着自己的脚，冷冷清清地丝毫不在意这种婆媳关系。

    冷少风一张帅气的俊脸突然就黑了下来，但还是压制住了怒火，只说了一句：“自己动动你那金贵的脑子，家庭和睦很重要，下次，我会找个时间安排一起吃顿饭。”

    “还要见啊？”苏子沫顿时有点炸毛，“下次，你妈肯定就直接动手了。”

    “不会的。”

    “什么不会？又不是没打过。”苏子沫用很低的声音嘟囔着。

    “这次有我在，不会发生这样的事情的。”

    冷少风知道上次在医院她们两个发生哪些不愉快，苏子沫真是委屈，的确是他妈过分了。

    苏子沫侧眸偷偷瞄着冷少风，用痛苦的表情，表示她真的很不想去，同时又显得无话可说……

    两个人都沉默着，这就算是达成了共识……

    冷少风只在医院待了两天就出院回冷家老宅了，因为安若希突然的回了美国，她父母也就知道了她与冷少风之间的感情并不像看到的那样，所以一时家里也都快乱成了一锅粥，