
    冷少风顿感头顶乌云密布，他真是觉得自己现在分分钟就能踩中雷点。

    再一次提到孩子，冷少风一时又百口莫辩，他心心念的只想他大哥能早一点把孩子领走，然后他就可以在苏子沫面前扬眉吐气地翻身了。

    他必须去威胁一下他大哥。

    “媳妇儿，这就是你理解有误了，我绝对不是这个意思，咱两个的事跟孩子无关。”

    “怎么可能无关，我现在后妈都当上了，还被你妈如此的嫌弃，这是无关吗？”

    “那你想怎么着？”

    冷少风突然地就来了个大变脸，此时此刻竟然还敢如此大的脾气？

    苏子沫吓了一跳，马上就冷静下来，同样地怒道：“不想怎么着，反正也只是偷偷领了一张结婚证，再跑一趟民政局，什么事都解决了。”

    苏子沫发泄完就起身离开了，冲进卧室并且反锁上了门。

    冷少风看着苏子沫离开的背影，一股怒气卡在喉咙，只在心里咒骂了一句：“苏子沫你大爷的，老子每次跟你好说好商量都没有个好结果。”

    冷少风顿时像一个泄了气的皮球一样，整个人瘫在了沙发上。

    冷少风就这么待了有十多分钟的时间，才又重新提起精神，向着卧室走去。

    当开门时发现门已被苏子沫反锁，心里刚平复下来的心情，顿时又炸毛了。

    “苏子沫开门！”冷少风重重地拍了两下门，“再不开我可就撞门了。”

    停顿了几秒，仍不见苏子沫过来开门，“苏子沫，你确定不开是不是？一会儿你别后悔。”

    “……”

    仍然没有动静。

    好吧！冷少风秉着和平共处的原则，还有能让她能够尽快以一种愉悦的状态融入他的家庭，他这次就暂时忍下。

    “老婆，我错了，开门。”

    冷少风耳朵贴着门，却听不到里边任何动静，房子什么时候这么隔音的？

    “老婆……开门行不行？你确定今晚让我睡沙发吗？”

    冷少风心里火急火燎的，就差暴跳如雷了，却生生忍成了绵羊音。

    “那你睡吧！今晚我睡沙发好了。”

    苏子沫，算你狠！

    冷少风很憋屈地又回到了沙发。

    苏子沫依靠在床头，抱拳目不斜视地盯着门口，脸上冷的都要凝成霜了，心里正等着冷少风破门而入，好好给他上一课呢，没想到这次这么的知趣，竟然没有直接把门撞开。

    那就晚安了！

    苏子沫一觉睡到大天亮，自然醒来。

    冷少风一夜如此的安稳？

    苏子沫心里反倒疑心重重起来。

    事已至此，也不急着开门，也不知道是有意无意地就有些放慢了节奏地进了为卫浴间洗漱。

    半个小时后才悠闲自得地开门，从卧室出来了。

    冷少风听到动静，竟然从餐厅区冒出来了。

    “老婆大人起来了？过来吃早餐。”

    苏子沫有些瞬间石化的节奏。

    被关在卧室外一夜，脑子傻掉了？竟然破天荒地第一次为她准备了早餐？

    “还愣着干什么？不饿是吧？”

    苏子沫反应过来，定了定神，装出很淡定自若地样子走了过去。