
    顾雅洗漱后便也上了床，她靠在床头紧依着冷少成，有些轻飘飘地睨着他手里的杂志，开口道：“我觉得子沫的脾气真是太好了，竟然能够这么地容忍少风。”

    冷少成手中捧着的杂志明显地抖动了一下，没想到顾雅还惦记着这件事呢！

    既然她都这么问了，那他不妨也问她一个问题。

    “如果换成我做了这样的事情你会怎么做？”

    冷少风看似说的风轻云淡心不在焉，实则一直用紧盯着杂志的眼睛余光在注意顾雅的反应。

    谁知顾雅竟轻松地笑出了声来，嗤笑道：“我巴不得你找个女人给你生个孩子呢！”

    冷少成猛地抬头瞪眼，将目光射向顾雅，真是让他大跌眼镜，这是不是太深明大义了，还是的确是太奢望有个孩子了？

    但是，紧接着顾雅下面的话，却又将冷少成打回了原型，让他大失所望。

    “然后，我们离婚，我成全你们！”

    冷少成压了压心口的惊讶，又淡淡地说道：“这一点儿，你真应该向子沫学习，睡吧！”

    顾雅意味不明地笑了笑，也跟着躺下了……

    ……

    很快，一周就过去了，冷少风终于悄无声息地回来了……

    苏子沫躺在庄园小花园的躺椅之上，悠闲舒适地享受着春天的暖意洋洋，一个人百无聊赖地过起了如同养老般的生活一样。

    竟然睡着了，还睡的很是香甜，连冷少风的车回来都丝毫没有警醒……

    冷少风离开时还坐着轮椅，这一别一个多月回来，整个人又恢复了以往的神采飞扬，矫健英武，还是那个桀骜不羁的冷少风。

    冷少风高大的身影站立在苏子沫的身边，阳光掠过他身躯的倒影正好笼罩在苏子沫的身体之上，可她却丝毫没有感知察觉，不禁让冷少风只皱眉头，让他在路上一直期盼着见到她时的激情，犹如瞬间熄灭了一样。

    冷少风仔细审视着苏子沫睡着的模样，他以前都没有发现，她睡着也可以如此地静美，离开他看来她过得很享受啊！

    大白天地就睡的跟个白痴一样，一张脸沉静地没有丝毫的心事。

    冷少风冷着一张更加迷人的脸，真是又帅了，似乎有些温怒，向着苏子沫轻轻地弯下了腰，凑近她漂亮的小脸蛋。

    他的呼吸正好落在她的脸上，但她仍然对他的存在无视。

    冷少风抬手推了推苏子沫的小脸蛋……

    苏子沫微微蹙眉，稍后眼睛才眯出一条缝来，正好对视上冷少风那英气逼人的一张帅脸。

    苏子沫眯着眼睛，似乎定了定神，似乎也确认了一下眼前的冷少风，遂又闭上了眼睛。

    冷少风脸色一下子都沉了下来，现在怎么看到自己都这么冷清了呢？他还以为看到他会激动地又搂又抱又亲呢！

    怎么现在是这种状态？

    只见苏子沫又恢复了刚才那副沉睡唯美的美人

    模样，紧接着便不紧不慢地嘟囔道：“王八蛋，现在只会在梦里四下乱窜，你最好有多远你就给老娘滚多远，老娘现在幸福美满，拒绝打扰。”