
    冷少风浑身散发着阴冷的气息，阴鸷的眸光一直紧锁着苏子沫低垂的眼睛，心里也明白她的为难，这里边有太多不可控的因素了，他妈的脾气也的确不太好，对苏子沫的态度更是极其恶劣，这种态度更不是一天才有的，从他妈知道他因为这个女人，而拒绝安若希的时候起，她已经开始不喜欢他身边这个叫苏子沫的女人了，在他妈眼里，全天下也就只有安若希这一个乖女孩了，他有时候还真是佩服安若希的本事，自己明明就是一个心机很重的阴暗女，偏偏能让他妈把她当成最乖巧听话的女孩子，苏子沫如果能有她一半的用心，恐怕他妈早就转变了态度了。

    冷少风叹了一口气，才又开口道：“我先回去安抚一下她的态度，回头再说你们正式见面的事。”

    “哦！”苏子沫态度也好了很多，“那你回去吧！我下午也回去。”

    “好好想想，你老公真的想要一个和睦的家庭，多用用脑子……”

    冷少风临走前，还不忘叮嘱两句。

    苏子沫又在浴缸里呆坐了很长时间，昨天还幸福的如在云端一样，今天就跌进了地狱……

    她以后的人生，会不会开启另一种新模式？

    那就是：婆婆很难搞！

    苏子沫疯狂地摇着头，只觉得脑袋炸开了一样的难受……

    冷少风回到了冷家老宅，正赶上乔青月与顾雅正在吃中午饭。

    正好，他连早饭都没有吃！

    佣人接过他的外套，他换了拖鞋，直接就进了餐厅坐了下来。

    乔青月知道他前几天就回来了，到今天才进家门，不用猜都知道肯定一直在苏子沫那。

    所以，乔青月看到冷少风回来，还一副若无其事的闲情逸致，自然没有什么好脸色。

    “怎么？你那女人连饭都没有让你吃吗？”

    乔青月轻飘飘的说道，要知道，她们因为要照顾一个小奶娃，吃饭时间已经晚了。

    冷少风不以为然地向乔青月好脾气地陪笑道：“主要是想回家陪您老人家吃顿饭。”

    现在他妈就不说对苏子沫什么态度了，就是对她这个亲儿子都没有好脸色了。

    “大哥呢？”

    冷少风看向顾雅。

    顾雅现在对他们母子间的对决也不是头一次看到，也就见怪不怪地能冷静看待了，只淡淡地回了一句：“在忙工作呢！”

    “还真打算跟我挣家产来了？”冷少风故意脸色深凝，对着乔青月申诉道：“你可得跟他说清楚，集团这边可跟他没有半毛钱的关系。”

    冷少风接过佣人递过来的饭碗和筷子，大口地吃起来，体力消耗太多了，却没有补充一点儿能量，这会儿才知道真的很饿。

    “你那女人不会连饭都不会做吧？”

    乔青月看到冷少风狼吞虎咽的样子，他儿子在她心里，可不是个会如此不顾形象的人。

    冷少风被他妈这么一问，倒也不急着为苏子沫辩解她做的饭有多有水准，而是有意奉承乔青月道：“饭倒是会做，但跟您的厨艺一比就差远了，等过门了，我准备让她好好跟您学学，如何做一个贤惠的儿媳妇。”