
    “你怎么不说话了？把我们若希当什么了？欺负了她也就罢了，竟然还让她给你们冷家生下孩子，再如此狠心地将她抛弃……乔青月就是这样教育你们的吗？这就是你们冷家的家风与教养？”

    安若希妈妈已经按捺不住心里的愤怒，怒眉瞪眼地冲着冷少风发泄起来，就连坐在邻桌等候的纪明轩都听得清清楚楚，字字刺耳，心里不禁替他家少爷捏一把冷汗，就他那个脾气，今天能忍下也实属难得……

    再一想，都坐在轮椅上了，气势还能强硬到哪去？

    安若希妈妈将此事的矛头最后指向了乔青月，指向他们冷家，冷少风明显是不能容忍的，幽黑的深眸，闪过一丝阴鸷的锋芒，但他清楚他想要的是什么，最后只冷冷地说了句：“这是我和若希的事，我妈从头至尾都没有话语权，对于我的处事风格你们应该也了解的，我妈做不了我的主，所以，还是让我跟若希解决吧！”

    “你除了伤害她你还能怎么解决？”

    安若希爸爸不仅愤怒，更多的是心疼自己的女儿……

    “那以你们的意思，这件事你们想怎么解决？”

    冷少风直接将主动权抛给了他们，他不觉得，事情到了这一步，他们还会由着安若希与自己纠缠。

    安若希爸妈突然地被冷少风这么一问，心中先是一愣，接着他们的情绪波动就有点大了，感觉心口堵的比吃了苍蝇还有恶心，事已至此已没有了挽回的余地。

    补偿？

    他们不需要，对他们女儿的伤害也是什么都补偿不了的……

    现在，他们也只希望安若希能尽快从黑暗的泥潭中走出来。

    最后，安若希爸爸只得认下这个哑巴亏，冷冷清清地说道：“等我们若希情绪稳定了再说吧！”至少现在不想再给安若希带来什么刺激。

    话落，安若希爸爸拉起她妈妈的手就准备起身离开……

    “叔叔，若希情绪不好，我知道我有不可推卸的责任，如果需要我出面的话，我最近都待在这边，我随叫随到……”

    安若希爸爸妈妈暂停下了脚步，就立在冷少风身旁，听他把话说完，本以为，他要说的也就仅此而已……

    可当他们准备真的抬脚离开时，没想到，冷少风接着就说道：“我已经对外宣布，因为我个人的原因，已经跟若希离婚了，所以……”

    没等冷少风说完，安若希妈妈愤怒的巴掌就落在了冷少风的脸上……

    冷少风丝毫不意外，关于这一点，他不是没想到，所以这也在情理之中意料之内。

    “你们简直欺人太甚，谋划这一场婚姻就为了借我们若希的肚子，为你们冷家生下那个孽种吗？”

    安若希妈妈几乎已经完全失控了……

    两鬓青筋都暴露出来了，嘶哑着嗓子，怒吼着……

    咖啡店的工作人员，两眼瞪得溜圆直盯着他们这边，纪明轩紧绷着一根弦，没有冷少风的指示也不敢轻易妄动。

    冷少风这张脸，恐怕是第一次被人打，苏子沫在冷少风面前再有脾气，他也没敢如此地放肆过……