
    苏子沫曾经在工作上也算个女强人，在与冷少风的生活中也不算是个娇弱的女人，但她跟所有的女孩一样，也期待被浪漫的求婚，同样期待婚礼。liudianxing.com

    就这么的被冷少风三两句话就哄着去领结婚证，她心里当然也不愿意。

    冷少风再次邪佞地笑着，今天他似乎给苏子沫挖了无数个坑，就等着她一步一步地样下跳……

    他伸手在自己的衣服里摸了一下，像变魔术般就变出了一个小盒子，打开亮在她面前，璀璨夺目的七彩光芒简直要闪瞎苏子沫的眼。

    苏子沫紧紧锁着这枚传说中的鸽子蛋，有那么一瞬间的感动，一时也看得入神，恨不得把那戒指吸进自己的眼睛里。

    对于这枚戒指，苏子沫也曾憧憬过、期待过……

    此刻，当这枚戒指真的摆在她面前时，她心里还是激起了涟漪波浪的。

    冷少风侧身正对苏子沫端坐整齐，眸色深凝，表情严肃认真，用他极富磁性的声音深情地说道：“亲爱的，你可愿意嫁给我？”

    苏子沫眉头皱了皱，不满意的小眼神疑惑地看着他，弱弱地问道：“你这样就算求婚了？”

    冷少风轻挑了一下眉宇，很有耐心地问道：“不够正式是吗？”

    说完，冷少风站直了身子，舒了一口气，然后单膝跪地，以非常正式的方式，将求婚戒指再次举到苏子沫面前，深情款款地说道“亲爱的，你可愿意嫁给我？”

    苏子沫有那么一瞬间是感动的，但是，她遂又扫视了一下空荡荡的房内，午后的时间，房内连一个佣人都没有，谁又能见证他们的爱情呢？？？

    “连个见证人都没有。”也一点儿不浪漫，求婚都不知道选个时间地点，赶鸭子上架，赶到哪儿是哪。

    冷少风随着苏子沫的目光也扫视了一下房内，刚刚还饱含热情的双眸，明显有些冷淡了。

    “用不用我让庄园的人都集合一下，一起见证？”

    苏子沫脑子依然的空白，怎么都觉得这被求婚的感觉怪怪的，嘟着嘴拉着小脸冷嗖嗖地嘟囔道：“哪儿有人在家求婚的，一点儿都没诚意。”

    冷少风举着戒指的手突然就垂了下来，脸上燃起了一丝冷怒，说道：“要不我明天召开个新闻发布会，再给你来个现场直播，你觉得这样算正式吗？”

    苏子沫沉默不语，她不是不知道冷少风有多少耐心，

    现在他这么说明显是已经不高兴了，苏子沫也只是沉着一张脸，心里有气有委屈也不敢再多说什么了，再争论下去，就是脾气的对决了。

    冷少风看着苏子沫那张像讨债一样气鼓鼓的脸，深深地觉得，天下女人都一样，太注重形式了，苏子沫也不例外。

    他深深地吐了一口气，似乎是在极力压制心里的不愉快，好好的求婚，答应了不就完了，一个着急娶，一个又着急嫁的，可她偏偏就是这么的不喜。

    “算啦，这次我就算你拒绝了，以后机会适宜了再说吧！”