
    冷少风既然不意外他们这样的举动，便也就能压的住这个火，乔青月这一巴掌对他来说，就如同轻风抚过……

    所以，冷少风仍然保持着他洒脱不羁的气势，淡定地说道：“阿姨，希望你能朝着这个方向开导若希，如有需要我为她做的、能对她有所补偿的，在我能力范围之内的，我都竭尽所能……”

    冷少风越是这么说，安若希妈妈越是觉得自己的女儿受到了不公的欺负，心里的情绪越是难以平复……

    最后，还是在安若希爸爸的劝阻下，拉她离开了……

    待他们离开后，纪明轩来到冷少风身边，才发现冷少风那张森冷恐怖的脸，他心中也是一直在极力忍耐。

    也不知道，他们所说的等安若希情绪稳定了，到底要到什么时候她的情绪才会稳定下来……

    现在心里也是直后悔，当初怎么就那么傻会听从安若希的安排就去扯了张结婚证呢？

    安若希说要安抚她爸妈，毕竟当初他们对这庄婚事并不太满意，所以，他就丝毫没有怀疑地配合她去领了一张结婚证，原来自己的脑子也是有坑的。

    冷少风扶额在咖啡桌上沉思了好久，纪明轩也默默地在他身后一直等着侯着，不敢轻易地打扰他，毕竟他是一个有脾气时且很危险的男人……

    就这样，冷少风待在美国，等着……

    等安若希情绪稳定了，好跟他去办离婚。

    而苏子沫一个人在家里，每天都在期盼着冷少风能给她一个惊喜，突然地就出现在她面前。

    可她等了一天，两天，一周，半个月，直到一个月的时间都过去了，冷少风都没有回来……

    苏子沫偶尔给他打个电话过去，她能明显感觉到冷少风的心情都不是太好，有时都不想跟她说话，说不了两句，就把电话直接挂断了，甚至是直接就告诉她，不要再给他打电话了，就让她在家安心等他。

    可她哪儿能安得了心？

    乔青月也是很受煎熬，一个月的时间都没有解决得了这个问题，让她的内心对安若希以及她父母的愧疚越来越深，她嘴上说话再不饶人，但她的心里也算是一个明是非的女人，并不是一个刻薄势力的女人。

    冷少成与顾雅也搬进了老宅陪乔青月，顾雅现在倒是做起了一个标准的贤妻良母，尽心尽力地照顾着孩子，为了这个可爱的小东西，她也不再跟着冷少成忙工作了，这一点儿，乔青月也是很安慰的，毕竟以前，在顾雅眼里只有工作。

    有一天晚上，乔青月默默地注视着顾雅全身心投入地逗玩着这个小东西，全身都散发着母爱的光环，心中也是没来由地感动感慨……

    “小雅，如果以后让你照顾这个孩子怎么样？”

    乔青月由心而发地问出了口。

    “行啊！那以后就由我来照顾我们的小硕硕……”

    小硕硕是冷少成给起的名字，大名冷元硕。

    顾雅眼睛一刻都没有离开小硕硕，没有丝毫负担地答应着乔青月的提议，丝毫没有多想，她的确喜欢这个孩子，也愿意照顾这个被亲吗抛弃的孩子……