
    烛光晚餐结束，已经深夜十点了。

    过的实在是太幸福了，让苏子沫都有点感觉不真实了，冷少风放纵她多喝了几杯，小脸有些微醺的绯红……

    但她并没有喝醉，神志清醒，在酒精的催化下，内心更加的轻松愉悦，这样的状态刚刚好！

    回家的路上，冷少风一直都将苏子沫搂在自己怀里，他的一只大手紧紧包裹着她的一只小手……

    一路上，苏子沫都在开心地说着笑着，今天，她真的觉得自己有了冷少风真的就拥有了全世界……

    所以她高兴，她幸福，她天真烂漫地笑了，毫无顾忌地笑了……

    “老公，我们终于到家了……”

    司机刚把车停下，苏子沫像是早就迫不及待地一个惊喜地坐直了身子，就要准备下车。

    冷少风在她离开他的怀抱之际，他迅速地打开车门长腿一伸就跨出了车门，马上绕道苏子沫要下车的那边，在她还没跨出车门的时候，就伸过手去，扶住了她。

    走下车，苏子沫抬头看了看今晚皎洁的月光，圆盘碧玉般的圆月，就像伸手可及般地挂在树梢一样。

    冷少风随着她的目光也抬头望去，心中也跟着感叹：“好美的月光！”

    似乎从没见过如此多娇明耀的月亮，今天的一切事和物好像都是最美的！

    “老公我们今天去露营吧？”

    苏子沫心血来潮般地瞪大了眼睛，期盼地看着冷少风。

    冷少风脑子瞬间卡带般地空白一片，满脑门子的黑线外加流汗……

    他以为她着急回家，会跟他心里期盼的一样呢！

    这么值得纪念的日子，烛光晚餐、浪漫、幸福、感动都有了，接下来是不是也应该有一件更加有趣的事情不是？

    怎么突然又脑洞大开地要露营了，而且还是在这深夜里……

    “行吗老公？我好想去，你看月亮这么漂亮，我们是不是不应该辜负这么静美的夜？”

    好吧！

    今天一切都依苏子沫的心意……

    “好，我马上让人去准备……”

    冷少风安排司机去着人准备帐篷，以及睡觉所需一切物品，当然都是豪华型的，还是上次情人节那天准备露营是准备好的东西。

    幸好提前有准备，要不然，这大半夜的他还得去现买。

    冷少风将一切安排妥当，遂又对苏子沫说道：“我们应该先去洗个澡换身衣服！”

    苏子沫又是一脸兴奋的期待表情，乖巧听话地跟着冷少风进了房门……

    两个人又沐浴熏香，来了一场鸳鸯戏水的戏码……

    四月的天气已经渐热起来，但温差还是挺大的，在这种深夜走在林荫小道中，还是有些冷的。

    苏子沫与冷少风手拉着手，肩膀相依地漫步走着，身后的月光笼罩着两个人，在石子小路上映射出两个人清晰的影子……

    两个人都注视着眼前依偎在一起的他们的影子！

    苏子沫心里顿时升起涟漪美景，把头靠在冷少风的肩膀，甚至都觉得他们的影子都是被人羡慕的。

    冷少风换了一只手拉起苏子沫的小手，腾起一只手握上她的肩膀。

    “想什么呢？”

    冷少风磁性的声音充满了温柔。