
    苏子沫选了两件不是太显身材的衣服，再冷少风面前比着晃了两眼，问道：“怎么样？适合我吗？”

    冷少风看着苏子沫手里拿的那件不太像衣服的衣服，牵强地扬起嘴角，点头口是心非地说道：“你进去可以试一下。”

    待苏子沫进了试衣间，冷少风敛去小脸，垂下眼帘直扶额，他想按他妈喜欢的风格让苏子沫照着来穿衣打扮，确实有些困难……

    待苏子沫出来，身上那件宽松的长款针织裙装，还是很亮眼的，虽然不是苏子沫以前爱穿的超短款，但下摆独特个性的倾斜裁剪，还有过于宽松个性的设计，真是太过随性了，冷少风想到他妈肯定不会喜欢这种如此个性的穿衣风格的。

    哎……

    冷少风心里叫苦声连连……

    “怎么样？”苏子沫倒是像很喜欢的样子，直接在他面前转了一个圈，摆出一个造型问道：“我觉得我也可以尝试一下这种风格，时尚度有没有提升一个档次？”

    冷少风倒是不觉得难看，但想到若是他妈看在眼里后，那就……

    “小姐眼光真好，这是巴黎时装周的夏季最新款……”

    没等冷少风开口，店里的工作人员，笑莹莹地倒先将苏子沫捧了一个天花乱坠……

    冷少风只得点头称赞，让苏子沫又多了一个他妈不喜欢的形象，但今天他只想让苏子沫高高兴兴地度过。便也不想扫她的兴。

    所以，就暂时这样吧……

    苏子沫高高兴兴地换下这件衣服，让工作人员打包，冷少风刷卡，亲自提上这件衣服，陪苏子沫满意地离开。

    出门，苏子沫就又突然就敛去了一些笑容，似有心事地侧头冲着冷少风开口道：“可这件衣服不适合今晚咱俩得约会，我还是应该选一件比较正式点的衣服。”

    冷少风马上点头回应，这才算说到了正点上。

    “你应该试试比较乖巧的衣服，我觉得你现在真的比以前乖多了。”

    冷少风说着话，很是满意加欣赏地对视着苏子沫的眼睛，并深情地吻了吻苏子沫的额头……

    “是吧？我也觉得我现在在你面前跟以前一比，真是听话的一点儿脾气都没有了，也会低头认错了，也懂得讨好自己男人了，关键是懂得了，不听话随时都有被家暴的可能，你是不是很有成就感？”

    苏子沫阴阳怪调的一席话，说的冷少风直哈哈大笑，看着她那口是心非一肚子窝火的可怜小模样，还真是让冷少风绷不住了……

    “咱别动不动就提家暴好不好？不知道的还以为你跟着我就是被虐待呢，我做的上升到那个高度了吗？”

    苏子沫眼睛对着冷少风眯了起来，质问道：“你自己下手有多狠你自己不清楚吗？”

    “好好……”今天本来就是一个很高兴的日子，领证第一天，就不停地听到苏子沫在这提家暴了，“以后我如果再对你动手一回，我冷少风就不是个男人，今天晚上回家，我就把好老公准则给你写出来，您老人家看，还满意吗？”