
    冷少风只脱去了身上的外套，就迫不及待地向苏子沫扑了上去……

    苏子沫被他这么重重地一压，瞬间就喘息着笑出了声：“老公，不是说好的露营吗？怎么还带干坏事的？”

    “你什么时候这么天真可爱的？”冷少风邪肆着一张英气矜贵的笑脸，“你不知露营是为了更有激情吗？”

    两个人都穿着宽松的家居服，所以，办起事来也很是方便……

    两个人打打闹闹地纠缠间，苏子沫已经感觉浑身凉嗖嗖的了，冷少风霸道强势的宽衣解带功力已经达到了炉火纯青的境界……

    “你还不动手吗？”

    冷少风似乎更喜欢苏子沫的主动，对于她今天有些抗拒的表现已有不悦之色。

    “我只是觉得今晚夜色迷人，想赏个月而已，没有想做别的。”

    苏子沫脸上挂着浅浅的微笑……

    “那就更不能辜负这么迷人的夜色了，你如果再这么耽误下去不动手的话，我可就动手了？”

    冷少风魅惑的黑瞳聚缩着危险的气息，一只手已经开始不老实起来……

    苏子沫的身子被禁锢在他的身下，完全动弹不得，为了防止某爷被憋出内伤，再波及无辜的她那就得不偿失了，所以，马上软下态度，立马回应道：“老公不要着急嘛！”

    说着话，苏子沫很上道地开始活动起来……

    两个人再次地激吻着，忙乱着，撕扯着……

    呻吟声、嘤唔声、娇喘声……

    暧昧的旖旎美景瞬间爆棚……

    冷少风将一场前戏演绎的激情四射，已让苏子沫彻底沦陷，直接跌入迫不及待的深渊中，急等着冷少风拯救她出来……

    “老公，我爱你！”

    冷少风一直在她身上各处游走、啃咬，却迟迟不给她最想要的，她已经如同被万蚁啃噬般异常难忍了……

    “老公，我们该进入主题了……”

    冷少风对于苏子沫饥渴难耐的粗喘声，还饶有兴趣地挑逗她：“还想赏月吗？”

    “再也不想了……”

    苏子沫两只手已经在不停地往冷少风身上摩擦用力发泄着……

    “现在最想干什么？”

    “想要你！”

    苏子沫已经被折磨的没有了自制力，喘息声越来越急促，一声一声地呻吟娇嗔……

    “想要我什么？”

    冷少风一脸的得意邪佞，领证第一天，这是要给苏子沫立规矩的节奏啊！

    “想要你……救我！老公救我……”

    苏子沫找不到任何发泄点，只得在冷少风身上胡乱地撕扯着、亲吻着……

    不知道冷少风还要折磨她到什么时候……

    听着心爱的女人，一声一声地渴求着自己，冷少风心里的成就感无限放大，更加的想要好好疼爱这个小女人了……

    最后，终于在苏子沫苦苦的呻吟哀求中，冷少风大发慈悲地满足了她……

    得以缓解的苏子沫却叫的更加的诱惑、大声……

    “宝贝儿，这帐篷可不隔音，你想让你得声音响彻整个庄园吗？”

    苏子沫的声音稍微收敛了那么一瞬间，但她却忍不下冷少风强而有力的动作……

    现在，连后悔露营的理智都被冷少风冲击掉了……