
    苏子沫猛地踩下了刹车，本来因为生气，车速就快，这猛地一停车，冷少风若没有系安全带，人早就冲出去小命都丢了，才做过手术的腿也跟着猛地一痛。

    冷少风整个人都感觉不好了……

    “你才是白痴呢！你不知道你妈不喜欢我吗？你不知道我也不喜欢看到你妈吗？你今天让我过去什么意思？让你妈出气的是吗？”

    苏子沫的火气简直比冷少风还要火爆许多。

    冷少风忍着腿上的痛，同时压制着心头的怒火，缓了缓情绪，好脾气地、语重心长地说道：“她不喜欢你，你就不能为了我让她喜欢你？你就不能试着接触一下她吗？她是我亲妈，我娶了你之后总不能过成两家人吧？”

    “那你就不要娶我这个白痴了，你们一家三世同堂不是很幸福吗？”

    冷少风的语重心长并没有熄灭苏子沫心中的怒火，说完话，苏子沫摔门而出，一个人气鼓鼓地扬长而去……

    苏子沫只觉得心里乱的很，对于他娶她这件事，并不像她预想的那么美好，反而因为乔青月的关系让她心生郁。

    冷少风忍受着腿伤的疼痛，额头都冒出冷汗了，看着苏子沫越来越远的背影，冷少风自己掂着脚下车换到驾驶座位，还好苏子沫开的是自动挡的车。

    冷少风掉头去了医院。

    还好苏子沫那猛地一刹车并没有造成太严重的二次伤害，但需要卧床静养几天。

    纪明轩给冷少风办了住院手续……

    苏子沫也不知道哪儿来的力量与毅力，竟然穿着高跟鞋走了将近三个小时一气走回了庄园。

    到了家里才知道自己有多狼狈，浑身的汗不知被冷风吹干了几次，两只脚磨出了许多的泡。

    泡在温热的浴池里，心里却是冰凉的，异常的难受不是滋味……

    也不知道泡了多长时间，水温都凉了下来也没有感觉，这时，佣人拿着苏子沫的手机敲门进来了。

    把手机递到苏子沫面前说：“少爷电话！”

    苏子沫夺过手机直接挂断了，并且说道：“他再来电话谁也不许接。”

    这个家他爱回不回，既然都回去了还打电话过来干什么？

    苏子沫根本不知道他去医院的事。

    佣人愕然，说道：“是纪助理替少爷打过来的。”

    苏子沫一听是纪明轩打过来的，就顺口问了句：“他说有什么事了吗？”

    “说少爷在医院……”

    “啊！？”

    苏子沫心里猛地一揪，再恨再恼，心里还是惦记这个男人的。

    忙划开手机，看到刚才挂断的冷少风的电话，忙又拨了出去……

    还是纪明轩接的。

    “少风怎么了？”

    苏子沫着急地问道。

    “少爷今天过来复检，有些检查要明天做，今天需要住在这里，也不太方便，你是不是需要过来陪他一下？”

    苏子沫一颗紧张的心顿时踏实了许多，还以为他一个人开车回去出了什么事故了呢！

    “我知道了。”

    苏子沫挂了电话，简单又冲洗了一下，换了身衣服，又给冷少风拿了几件衣服就出门了。