
    冷少风凑在她耳后，直接咬上她的耳朵，狠辣辣地说道：“那就换个惩罚方式好了。”

    他马上伸过手去，搬过她的笑脸转过来，直接霸道惩罚地吻了上去，用力地啃咬吮吸，丝毫不给苏子沫喘气的机会……

    很快，苏子沫就觉得呼吸困难起来，想推开他，却被他钳固的更紧。

    苏子沫已经面红耳赤、心跳加速……

    可冷少风的惩罚还在继续，苏子沫却又没有丝毫力气抵抗，情急之下，便一狠心就用力咬下去。

    冷少风带着一股浓烈的血腥味，离开了她的唇，大拇指抚过他的嘴唇，已有鲜血溢出……

    苏子沫眼疾手快，一个鲤鱼翻身就从冷少风身下逃了出去，“不用等我吃饭了，我要去睡觉了，更不要喊我。”麻溜地溜回了卧室。

    只剩冷少风在客厅怒眉瞪眼地直视着卧室的门……

    冷少风去冰箱拿了瓶水，冲洗了嘴唇上的血迹，随后便也进了卧室……

    他要回家一趟，所以需要跟苏子沫说一声。

    苏子沫已经在卫浴间开始洗澡了……

    冷少风推门进入，苏子沫正泡在浴缸里，心里陡然一凝，对视上冷少风，整个人都瞬间向下滑入，只露个小脑袋在水面上，有些微微的紧张，语速不太平稳地说道：“老公我真的需要休息，浑身的酸疼，求放过，我只想睡了觉……”

    苏子沫以为他进来会继续折腾她，所以，她好似在求饶。

    冷少风直接走过去，坐到浴缸的边缘，在她的脑门上！轻弹了一指，说道：“想什么美事呢？我现在需要回我家里一趟。”

    冷少风话锋一转，苏子沫立马就在水里坐了起来，胸前的美好就在冷少风面前，若隐若现在水面……

    “回家干嘛？”

    冷少风幽冷的眸光扫过水面，微扬着唇角说道：“回家自然是安抚一下老太太，省的她以为她儿子娶了媳妇忘了娘，你又不给老子争气，你如果能给她哄好了，我不就无忧了。”

    “你妈压根就不喜欢我，根本就看不上我们这小门小户的贫民老百姓，我能有什么办法？”苏子沫垂下眼帘，两只手轻轻拍打着水面，也是很委屈的，“我们根本就是水火不容的天敌，能不见就永远不见最好。”

    冷少风听了苏子沫如此赌气又消极的话，心里多少也有些怒意，就算他妈再不喜欢她，可那毕竟是他妈，她就不应该是这样的态度。

    “你到底想不想跟我好好过日子？”冷少风的话明显冷凝的像要结冰一样。

    苏子沫沉默着……

    “嗯？？？”冷少风等着她的回复，“说！”

    “当然想了。”苏子沫的小脸也气鼓鼓的，“可你也知道你妈每次看见我都恨不得撕吃了我。”

    “那是以前，现在，她既然同意了我们在一起，接下来那就看你得态度了。”

    同意了，也不会给她什么好脸色的，现在要她表态，她能什么态度？无非就是，让她热脸去贴他妈的冷屁股，她可是一百个一千个的不愿意。