
    冷少风跟乔青月约好，明天晚上带苏子沫回家吃饭，正式拜见准婆婆。

    接下来，第一件事，就是怎么让苏子沫能很好地进行这件事？

    必须进行全方位的特训。

    冷少风特意去特聘了一位形象顾问，直接给苏子沫选了一系列的淑女衣装，一件件地搬回家……

    直到晚上，冷少风才从老宅出来，回了风雅别墅。

    进了家门，正好苏子沫正躺倒在客厅沙发上打电话呢。

    两条腿高高地抬起在沙发背上……

    冷少风走到沙发，扔下外套，坐到苏子沫身边，低下头亲吻了一下她的额头，安静地等她打电话……

    是苏子杰的电话……

    苏子沫正向他给冷少风平反呢，说他已经离婚，和自己已经领证。

    可那小子好像早就通过网络知道了这件事，而且他思维敏捷地马上就提到了冷少风那个孩子，苏子沫偷鸡不成蚀把米，又被反问住了，匆匆搪塞了几句，便挂了电话。

    随后，马上一张疑惑了脸扬起在冷少风面前，问道：“老公，你今天弄那些衣服是怎么回事？”

    冷少风漂亮的眉宇间笑的诡异，“送你的，喜欢吗？”

    “啊？”苏子沫放下腿来，身子还没有坐直，就直接愣住了，“你没有搞错吧？这怎么可能是我的风格呢？”

    竟然还有公主裙？

    她可不是还做着公主梦的天真年纪，再说了，她一直以来都没用这个阶段。

    “你现在是我合法的妻子了，可以换种风格。”冷少风仍然坚持不懈地游说，“你可以试试，我觉得很漂亮。”

    “很……漂亮？”苏子沫一脸懵懂的疑问，这种风格在他眼里什么时候变成漂亮了，她只记得以前，她只有感性又魅惑的时候，才会惊艳到他，他才会说他漂亮，“老公，你如果想让我作为人妻变得成熟稳重点儿，我没有意见，但你不能这么闹，越活越回去的节奏，你这不是拿我寻开心吗？我都26了，不是什么单纯幼稚的小女孩儿，你开什么玩笑？”

    苏子沫真真地觉得冷少风今天肯定是脑子坏掉了。

    冷少风被苏子沫一席话辩驳的脸色一阵青红皂白……

    为了能让他妈能喜欢苏子沫像喜欢安若希一样，冷少风也是心急过了度，简直拿苏子沫当成了一个可笑的试验品。

    苏子沫话都说道这份上了还没有死心呢，仍然继续道：“家里又没有人，今天你就为了满足我的好奇心，都去试一下，给我来个你得专人秀场。”

    “……”乌鸦成群结队地从苏子沫头顶飞过，“你什么时候有这种爱好的？我不介意你找个专业的模特回来，一件一件秀给你看。”

    “你哪儿来那么多废话，让你试试又不会少块肉。”冷少风已经被苏子沫气的没有了耐心，可能是被苏子沫数落的没有了好心情，“赶紧的，别等着我使用暴力。”

    “老公，不会丢命，可我怕做噩梦，这真的不适合我，会伤害你的眼睛的。”

    “三……”冷少风直接倒数警告，“二……”

    苏子沫心里只默默地疯狂挠墙……