
    苏子沫心生怒意，脚步也凌乱地快速走到冷少风旁边，直接忽视掉乔青月，没有向她投射一个眼神。

    “冷少爷，走吧！”

    苏子沫语气清冽高调，带着蔑视，似有向乔青月宣泄着敌意。

    冷少风向苏子沫投射过去一个暗示性的眼神，咬牙狠狠地剜她一眼……

    乔青月同样带着蔑视地冷哼嗤笑出声，同时也甚为恼怒。

    苏子沫对视冷少风一眼，继续装傻充愣，想让她给乔青月一个笑脸，简直可笑，她才不是会拿自己热脸贴人家的冷屁股呢！

    “你走不走？你到底是不是让我接你来了？”

    冷少风都快让她气吐血了，给她个机会都不会好好把握。

    “打招呼啊！会不会叫人？”

    冷少风忍着满腹的怒火，牙都要咬碎了，低嘶出声，眼珠子都要瞪出来了。

    谁知苏子沫张嘴接了一句：“叫什么人？”

    冷少风瞬间石化，犹如被雷劈中了一样……

    乔青月一张老脸都气绿了，她是在他儿子死磨硬泡的央求下、也是看在她儿子的面上，才站在这，想给她一个机会的，谁让她儿子就认定了这个女人呢？

    可偏偏她儿子嘴中这个有涵养的女人，竟然都没有把她当个人来看，直接无视了她……

    “赶紧给老娘滚，以后都不要回这个家，真是没教养。”

    乔青月将满腔无处发泄的怒火直接化为一句怒吼，转身离开了。

    苏子沫可以把前两句当成是说给冷少风听的，但最后一句听进脑子里就恼火，分明就是在骂她没有教养。

    本来两个人就积压了很大的敌意，苏子沫自然不能忍受自己被这么的辱骂，当即就发火了，对着乔青月的背影就吼了出来。

    “你说谁……”没教养的？

    冷少风抬手就捂上了她的嘴，顺势给她推得差点就侧倒在地上，把她的话生生给堵了回去。

    苏子沫站稳在他面前，怒气喷张地瞪着冷少风，怒道：“你干什么？你没听见你妈怎么骂我的吗？”

    冷少风抬了抬手，真想一巴掌呼过去，最后也只忍着怒火说道：“我们回家再说。”

    “你自己回去吧！”

    冷少风刚伸手过去，还等着苏子沫来扶他呢！谁知苏子沫也不管他，自己气鼓鼓地就转身就走了。

    “苏子沫，你别等着老子回去收拾你。”

    冷少风真是好心惹来一肚子的气，只得自己颠簸着腿脚，绕道轮椅前边坐上，自己转着轮椅朝着门口方向过去。

    苏子沫已经开车冲到了门口，要不是冷少风提前给了门口保安个手势拦住了她的车，她还真就扔下他不管了。

    冷少风自己上了副驾驶，保安把轮椅也装上车，苏子沫这才拉着脸开车走了，也不看冷少风一眼。

    两个人都是怒着一张脸，谁也不肯先示弱，还真是傲娇地配一脸。

    沉默了半天，冷少风终于忍不住开了口，打破了车厢内早已凝结的冷气压。

    “苏子沫，你的聪明是不是只会用到工作上？我发现你回到生活上，简直就是个白痴……”