
    苏子沫与冷少风对立而站在客厅，两个人都陷入了深深的沉思中，不知道下一秒是自己离开，还是等对方离开？

    还是应该谁低下头，打破这种僵局……

    “叮咚叮咚……”

    门铃莫名地响起，两个人不约而同地同时睨向了门口方向。

    没想到最后把他们从深渊拉上来的竟然是门铃声。

    两个人对视一眼，都不知道会是谁这个时候过来。

    苏子沫习惯性地主动过去开门，冷少风也好奇地跟了出去。

    苏子沫打开门，便看到门口屹立的冷少成与顾雅，后边还有纪明轩与凌微。

    冷少风不自觉地便搂上了苏子沫，向前探着头，满脸的疑惑：这是什么情况？

    反正，门里门外两队人，都挺诧异的。

    家里来个人用得着两个人一起出来迎接吗？

    “不欢迎啊？”冷少成率先反应过来，各扫他们一眼。

    苏子沫这才眨巴两下眼睛，回过神来，“哦！大哥大嫂请进。”她马上后退一步让出门口的路，但还是有些诧异，“你们怎么过来了？”

    凌微挽着纪明轩的胳膊紧跟其后，“子沫姐，恭喜你跟总裁领证结婚！”

    苏子沫苦涩地回了个笑脸，原来都知道了。

    下一秒，胳膊肘就狠厉地将冷少风顶了出去，冷少风只得忍气吞声地捂着心口跟在她身后。

    冷少成依然搂着顾雅的肩膀进门，边走边说：“听说，我妈约了你今天晚上去我家吃饭，怕你紧张，过来先给你打打气，对付我家那老太太，我有必要给你支个招。”

    听了冷少成对她关爱有加的话语，苏子沫顿时感觉心里暖暖的。

    但是，就以刚才她与冷少风的处境来看，她也没有必要去跑这一趟了，所以，她也开口直说道：“取消了，我还没有想好呢！”

    冷少成驻足回头看了一眼苏子沫，又扫向她身后的冷少风，两个人的表情都有点躲避的不自然。

    冷少成松开了顾雅，径直走到沙发处坐下，心里捉摸着他俩这是什么情况，正好看到眼前冷少风写给苏子沫的东西，刚拿到手里，瞟了个标题，那边冷少风就以百米冲刺的速度冲了过来。

    冷少成在他的魔爪伸过来之前，将那叠稿纸闪到了一边。

    “你干什么？有什么见不得人的内容吗？”

    冷少风有一种小时候心爱的玩具被他大哥没收的恼怒感，但又无能为力。

    现在，他若来硬的，他大哥肯定是拦不住他的，但现在几双眼睛盯着他呢！

    他也只能打碎牙往肚子里咽，自觉退了回去。

    顾雅便凑过去坐在了冷少成身边，一起欣赏到底是什么重要的东西。

    冷少成重新拿到眼前，便一目了然了。

    正所谓独乐乐不如众乐乐，顾及到坐在另一边沙发上一脸好奇的纪明轩与凌微，冷少成直接读出了声音，并且带着特诧异的语气，“检讨？保证书？好老公准则？”

    冷少成笑出了声，其他几个人忍笑忍的都要憋出内伤了，唯有苏子沫心里涩涩的，没有一点儿的笑意，她就是觉得，冷少风就是为了诱骗她才会写这种东西的。