
    乔青月有些微怔的眼神在顾雅的身上定了定，她心里明白顾雅所理解的照顾这个孩子和她想表达的意思是不一样的。liudianxing.com

    毕竟她没有办法跟她明说，只能暗自操纵。

    “小雅，我的意思是，以后由你和少成来抚养这个孩子。”

    顾雅一愣，这才从小硕硕身上抽回了目光，诧异地看向乔青月，不明所以地问道：“妈，你说的这是什么意思？”

    乔青月定了定神，遂又把目光闪到了一边，生怕顾雅看出什么来，装作很风轻云淡地说道：“妈毕竟年龄大了，心有余而力不足，少风现在……”

    乔青月有些说不下去了，说再多都是谎话……

    “小雅，妈一直觉得太对不起你，当时我们若能小心点，也不至于……”提起当年的事，乔青月也是悔恨不已。“孩子总是无辜的，妈也希望你能够看得开……”

    乔青月提起那件事，顾雅这心里依然如同被针刺一样，即便她心态再好，看得再开，那根埋在心底的刺被拨动，还是会感觉到心在隐隐作痛。

    现在，乔青月的意思是让她收养这个孩子，她倒是很意外，以她对苏子沫的了解，她不可能不接受冷少风的孩子，一时也不明白乔青月这到底是什么意思，是不喜欢苏子沫还是担心什么？

    总之，心里感觉乱乱的，心里想答应，但又觉得很忐忑不安，一时也拿不了主意了……

    待回了自己卧室，便跟冷少成提起了这件事。

    冷少成面对顾雅，也是挺诧异的，心里也知道他妈似乎是有些着急，但自己更多的是为难，不知道应该就这么收养过来呢，还是应该跟顾雅坦白一切直接认了这个孩子？

    但是，又怕给顾雅的心中再添一道伤疤……

    关于这件事他需要时间来权衡一下。

    “你的想法呢？”

    冷少成直接向顾雅问道。

    顾雅立马做出了一副沉思的样子，其实内心是期盼渴望的，但又有些觉得自己是不是有些太贪心了……

    片刻后，顾雅才缓缓开口道：“少风跟子沫结婚后，肯定也会有自己的孩子，如果我们把这个孩子养在身边未必不是一件好事，至少对子沫来说她便没有了对这个孩子的负担，如果让她面对这个孩子也的确是难为她了。”

    “你觉得这个孩子对子沫来说是个负担吗？”

    冷少成整颗心有些微微的紧张，她这么说的意思，就是如果这件事是落在她身上，那就是一种负担，一件难事，一件让她难以接受的事吗？

    “当然了，她这个一进门的后妈可不是一般人理解的后妈，这个孩子可是在他们两个人还在热恋中的时候有的，这说白了就是出轨，背叛，我也不知道少风是怎么把子沫哄的这么死心塌地地跟着他的。”

    冷少成当即脸色就有些挂不住了，出轨背叛的不是冷少风，而是他，他尴尬着一张脸，毫无底气地说道：“我会考虑一下，等少风回来吧！”

    等上了床，冷少成似乎在一瞬间就打定了主意，这件事就当成一件秘密藏在心底吧！

    这样，他们彼此都会幸福一些不是吗？