
    其实，到了这会儿，冷少风才知道想要真心实意地改变一下自己是多么的不容易，不容易被接受，更不容易被相信。

    冷少风完全没了气势地将一桌子的东西全都堆进了垃圾桶，心里被伤害，反正也没有胃口。

    看着苏子沫进了衣帽间，等苏子沫光鲜亮丽的走出来，冷少风忙上前搂上苏子沫殷切地问道：“宝贝儿，穿这么漂亮要干嘛？”

    “出去约会！”苏子沫语气显得很生硬，“省的在家生闲气。”

    冷少风一脑门子的冷汗，他今天可算是各种讨好了，她若还能生气，那他可得好好问问她了，她是不是就喜欢以前的他？

    “还对我哪儿不满意？今天只要你说我就一定改。”冷少风搂着她走到客厅沙发处，从茶几上拿出几张写满字的稿纸过来，递到苏子沫面前，“检讨、保证、好老公准则，不满意随便补充。”

    苏子沫顿时皱眉，接过稿纸，脑子里一片凌乱……

    苏子沫翻阅着，写的还真是用情至深，连洗衣做饭这样的保证都写进去了……

    苏子沫面对冷少风突如其来的大变身，还真是醉了……

    “冷少风，你妈在你心中就这么的重要吗？”

    面对这件事，苏子沫还是有她独特的理解的。

    这完全就不是冷少风的风格，他如此大的变化也只有一个理由能说的通，就是贿赂她，为了他妈而无下限地讨好她，这样才能更好地控制她在他妈面前俯首为奴为婢，那她以后的人生将会悲惨到什么地步？

    它宁可不要……

    “……”冷少风面对苏子沫的质问，同样的懵了，“你说什么呢？我这都是为你做的，我心里谁重要你还不知道吗？”

    “我以为我才是你心中最重要的那个人，一直都这么以为，”苏子沫有些讽刺地嗤笑了一声，透着心疼，“可今天我才明白，你妈才是你心里最重要的那个女人，你是不是觉得为我去买个早餐，再写些什么虚无缥缈的东西，我就会感动地找不着北了？我就会像对你一样，委曲求全在你妈脚下？”

    “苏子沫，你对我就只有委屈求全吗？”冷少风同样的心痛挂在了脸上，“我就算再混蛋，至少我是真心爱你的，要不然你以为我霸着你在我身边是为了什么？”

    “你不觉得是我太爱你了吗？”

    “你得意思是，是你的不离不弃误导了我对你得爱？”

    这样的话从冷少风嘴里说出来就如同一把血淋淋的刀从苏子沫的心上抽离了出来。

    她不想让冷少风看到她现在是多么的心痛……

    “我们再好好想想吧！”苏子沫用故作坚强将那颗脆弱的玻璃心伪装起来，“到底是我们的爱情重要，还是家庭重要，爱情没了可以再找，但亲情，我们一世，老天就给了我们一份。”

    爱情没了可以再找？？？

    冷少风同样的心痛，却又夹杂着怒气，他反思了一夜，他也是真心地想补偿苏子沫一个好丈夫的，只是他没有想到换来的竟然是这样的结果。