
    苏子沫这回可是认认真真地好好地按冷少成的要求选了起来，最后有点勉为其难地选了一件去年的衣服，白色蕾丝长裙。

    再次站在冷少风面前时，冷少风依然的紧锁眉头、唉声叹气！

    “袖子是不是有点儿夸张？”

    是袖口很宽的喇叭袖。

    “领子也不合适。”

    快露出肩膀的大敞领。

    苏子沫低头看看被蕾丝包裹紧致的胸以及小蛮腰，肯定也不过关，心里真是一万点伤害啊！

    再这样折腾下去就没头了，可能真的去商场现场折腾了。

    苏子沫一张脸耷拉了下来，不吭不响地转身离开。

    苏子沫重新穿上了自己第一次中意的那件衣服，特意开了心口的两粒扣子，下边的扣子都解开到大腿根了。

    性感尤物般地走到冷少风面前，霸道地说道：“适可而止！老娘本就是这样的女人，收敛一点儿可以。”苏子沫开始把扣子一粒一粒地扣起来，“伪装自己讨好你妈，老娘做不到，你要觉得行，就这件，你要觉得不行，明天之约就直接取消。”

    冷少风被惊艳的哑口无言，回过神来，便有些皱眉，“不是让你讨好，是……”

    是了半天也没能是出个什么，其实就是讨好她妈的意思。

    “是什么？”

    “为了我委屈一下行吗？”冷少风有些祈求的软下了态度，看着苏子沫趾高气扬的一张冷脸，一时也是拿她没办法，关于这件事，他在乔青月与苏子沫之间本来就是一个要拼尽所能取悦她们的中间人，所以只得接着讨好道：“那就依着你，咱就定这件衣服，美丽又大方。”

    冷少风把苏子沫拉了过来坐下，皮笑肉不笑地献媚道：“只有这种衣服才能配的上我老婆的气场。”苏子沫憋着一肚子的火焰，轻飘飘地白了他一眼，冷少风脑子里也是飞速地转着，怎么才能更好地平息两个女人之间的硝烟。

    “老婆，我妈现在正是更年期呢，明天可能情绪上会有所波动，你能不能尽量不跟计较，委屈了，咱回家跟我算账行吗？”冷少风说的那叫一个声情并茂、真情流露。

    苏子沫并不领情地冷哼一声，凉薄地冷情道：“冷少爷，我没那么大的胆子，哪次委屈了我不都得自己受着？算账那也是倒赔钱的买卖。”

    冷少风一下子心凉半截，原来自己这么混蛋的过去，苏子沫还是很耿耿于怀的，“老婆，这个毛病我已经改了，一会儿我就给你去写检讨，去写保证书。”

    苏子沫不屑地瞪着冷少风认真严肃的脸，纠结的只拧眉。

    “我就纳闷了，你一个离了婚的老男人，还带一孩子，你妈哪儿来的自信？我就这么不入她的眼吗？”

    冷少风脸部有些僵硬地扯出一抹淡笑来，“等我们有了儿子，你就知道她对她儿子哪儿来的自信了？”

    “也对。”苏子沫看向冷少风的眼光更加的清冷了几分，“你毕竟是有儿子的，肯定能深有体会，倒是我不够理解你妈了。”