
    其实，到了美国，安若希接连几天都对冷少风避而不见……

    她知道他过来无非还是离婚，她可以确定他就是来跟她离婚的，所以，她不会给他这个机会。

    冷少风也只跟她的父母深谈了一次，毕竟两家的关系一直都私交甚好，虽然对冷少风的的态度明显异于以前，说话也明显有些义愤填膺的气势，但还没有失控到冷少风无法掌控的地步，毕竟都是文化素质很高的人。

    冷少风与他们对坐在一家很冷清的咖啡馆中，冷少风一直表现的很冷静，对于安若希这件事，他作为一个男人，他也没有推卸丝毫的责任。

    “叔叔阿姨，事情走到这一步，我理解你们的心情，说到底，是我对不起若希，是我们冷家亏欠若希，我知道，若不是若希执意跟我结婚，你们是绝不想把自己的女儿嫁给我的……”

    冷少风说的意真情切，他知道他们对他以前比较放纵混乱的生活很是不喜，或许他在他们眼里更加的不堪，偏偏他们的女儿却喜欢他喜欢的要死，并且非他不嫁。

    一是，安若希怀孕有了他的孩子，二是，这两年，他们也感觉得到，冷少风性子收敛了很多，至于改变的原因，安若希在他父母面前可是给冷少风一直努力树立高大形象，丝毫没有让他们知道，现在他除了她，还有另一个女人的存在。

    所以让他们的女儿嫁给他也算是勉勉强强地接受了冷少风，最后只得依着安若希了，只希望他以后能真心待他们的女儿就好。

    可让他们万万没想到的是，事情竟然发展到这么荒唐的一个地步，刚生下孩子就逼着闹离婚，安若希自从回了家几乎每天以泪洗面，要知道，这对于一个坐月子中的女人来说，这很伤眼睛的，茶不思饭不想的，这样下去，安若希的身体也会垮的，她的父母怎么能咽的下这口气？

    安爸爸忍着一肚子气，截过冷少风的话怒道：“事情到了今天这一步，就算你不离婚，我们也不会让若希再回头了，我只想问你，既然你对她根本就没有儿女私情，为什么要这么伤害她？就算是看在我们两家人的关系交情上你也不能做出那么无耻的事情，何况，若希那孩子一直都把你当成她最为珍视的人？”

    冷少风冷冷清清的表情之下，也是暗涌搅动着他的心田，这件事他也是很被动，有可能这就是安若希设计的一个陷阱，她一直就是一个乖乖女形象，她的父母怎么会知道她内心阴暗的一面呢？

    他很想甩他们一句：都是成年人，这也没什么可解释的。

    但这明显不是解决问题的态度……

    冷少风喉结上下滚动着，在愤怒凌乱的情绪中，希望能够找出一个可以让他们接受的理由，至少不会让事情往更糟的方向发展下去。

    似乎真的不是太容易，安若希所有的算计已经触及到了他的底线。

    “你怎么不说话了？把我们若希当什么了？欺负了她也就罢了，竟然还让她给你们冷家生下孩子，再如此狠心地将她抛弃……乔青月就是这样教育你们的吗？这就是你们冷家的家风与教养？”