
    “以后，我会学着做个好丈夫！”

    对于冷少风的这句话，苏子沫刚刚还淡然的脸上，也有了动容的情愫，连对视着他的眼睛都潋滟了许多。

    深情对望了几秒后，苏子沫带着一抹淡淡的的娇羞，回应道：“我也会去做一个好妻子！爱你、照顾你！每天早上为你准备早餐，喊你起床，为你打好领带，送你上班！晚上做好晚饭等你回来！”

    以前，这些都是苏子沫和冷少风的日常，只是，冷少风都理所当然地享受着，从没有想过应不应该，直到这一刻，他才明白，眼前这个有些强势倔强的小女人，是多么地爱他，才会心甘情愿地如此贴心伺候着他！

    三杯酒后……

    “宝贝，等我一下……”

    冷少风起身离开，苏子沫看着他健硕挺拔的背景渐渐远去，眼睛紧缩着，显示着内心的疑惑。

    片刻后，悠扬的小提琴声响起，逐渐清晰地飘近苏子沫，可她却像是充耳不闻一样，还在思考着冷少风到底干什么去了？

    直到拉小提琴者走到了他们餐桌前，她才将那婉转动听的小提琴曲听进了耳朵里，侧头抬眸望去，瞬间惊呆……

    这么美妙的旋律竟然出自冷少风，他玉树凌风、气质高贵地定立在她面前，他骨节分明的手在他肩头摆来又挥去，合着轻松欢快的音符，悠然动听……

    苏子沫从不知道他还有这样的天赋、这样的技能……

    四目深情相望……

    顿时渲染起了浪漫的气息，别区的相恋热恋中的男女，也都向冷少风投来了艳羡的目光，看来一个男人的浪漫情调是跟外形直接挂钩成正比的。

    一首三分钟的曲子，被冷少风真情演绎出了一生的幸福……

    苏子沫崇拜、幸福、感动……

    冷少风将小提琴递给旁边的专业小提琴师，随手又捧出一大束象征着高贵冷艳的蓝玫瑰，99朵的特殊造型，逐渐向下排列出心形的设计。

    冷少风单膝跪地于苏子沫面前，将蓝玫瑰捧于她面前，深情款款地说道：“宝贝儿，谢谢你收了我，谢谢你将自己交给我，我会用心呵护你一生！”

    苏子沫微微地怔愣了两秒，亮眸闪过些许感动……

    “感动了想哭就哭，此时可以有幸福的泪水，感动的泪水。”冷少风嬉笑着挑逗眼睛里似有泪花的苏子沫，他是不想她现在掉眼泪的，所以才故意这么逗弄他的。

    苏子沫心中的那点感动之情，瞬间就被冷少风驱散了，两只眼睛冷冷地睨着他，说道：“这有什么感动的，显得我多没见过世面一样。”

    苏子沫佯装不在意，似有不情愿地接过冷少风手里捧着的鲜花，下一秒，脸上立马就荡漾起幸福满满的娇俏模样，小女人的心，在自己心爱的人面前不会一直伪装自己。

    “谢谢老公！”旁边悠扬的小提琴再次响起，苏子沫睨一眼，转回头把手伸向冷少风，拉他起来，问道：“你什么时候练就的这个技能的？”