
    冷少风这么突然的求婚，原本以为是给苏子沫送了一个惊喜，没想到，闹的两个人都有些憋气。

    既然这样，那这次突然的求婚就暂时作罢算了。

    冷少风正准备起身呢，苏子沫不知道为什么，心中更加的不是滋味，慌忙中，手已经伸了出去，按在了他的肩膀，并且急促地说道：“等等，戒指我先收了吧！”

    苏子沫直接将冷少风手里的戒指盒多了过来，取出戒指，又递到他眼前，带着一丝悸动的心还是如小鹿乱撞了起来，“给我带上！”

    冷少风立马张扬起邪魅的笑脸，接过戒指，将戒指定在空中，直接威逼确认道：“带上可以，但你得说清楚你到底想不想嫁给我？这可是我的设计作品。”

    苏子沫自然是想嫁给冷少风的，这个想法除了最初知道冷少风与苏子沫要结婚时动摇过，之后便一直都很坚定。

    冷少风说戒指是他的设计作品，说明他也是用了心的……

    算啦，早晚都要嫁，那就不纠结这些虚无缥缈的东西了。

    “嫁！”苏子沫嘟着嘴却故意言不由衷地说道：“第一次见这么大的钻石，为了它我也嫁。”

    冷少风轻瞥一眼苏子沫紧绷的小脸之下的幸福之情，对她故作拜金的话语也不做过多的理睬，将那枚戒指直接套在她纤细的玉手之上......

    苏子沫抬手将那枚戒指晃在自己眼前，欣赏着，还是很喜欢的......

    有心想说一句“谢谢老公、老公你真好......”之类的话，因为今天冷少风的表现确实没有用心，所以又把话给咽进了肚子里边。

    最后，苏子沫装做很不在意地、风轻云淡地说了一句：“平身吧！”

    冷少风只淡淡地笑着便站起了身来，一切都不想与她计较，只要她今天高兴了，他的目的也就达到了......

    “喜欢吗？”

    冷少风没有了丝毫的怒意，反而带着宠溺。

    “嗯，还不错，我发现我喜欢钻石比喜欢你多。”

    苏子沫来回摆弄着自己的手，眼睛不舍得离开一刻地欣赏着那枚“鸽子蛋”。

    冷少风邪邪地笑了笑，轻松地向后躺在沙发上，脑袋枕着两只手，潇洒得意地说道：“只要你喜欢，以后每年送你一枚。”

    “不要，多了哪儿还值得去喜欢，又不能当饭吃，这一个就够了，一个才懂得去珍惜。”

    苏子沫言语中难掩幸福的心情，说到底，她嘴里的喜欢还不是因为这是求婚戒指。

    “嗯，这话还真是真理，就像这个世界上只有一个你，也只有一个我一样，彼此懂得珍惜就够了。”

    冷少风深望着苏子沫幸福的侧脸，向她告白着最婉转的情感......

    苏子沫侧过头去，对视上冷少风，还是有些小小的激动，问道：“你真的觉得你以后也会珍惜我吗？比如，我老了，不再性感，不再貌美，不再充满激情？”

    冷少风伸过手，不太客气地挠了挠苏子沫的头，安慰道：“傻瓜，你老了，我也会老的，我又不是吸血鬼、又不是长生不老的。”