
    冷少风起身，随手一用力又将苏子沫拉了起来，将娇艳欲滴的玫瑰放在餐桌上，揽着她跟随悠扬的音乐跳起舞来。

    此餐厅分区设计，都有独特设计的空间，可提供跳舞或其他浪漫方式的展示。

    “你老公无所不能，还有好多技能你没发现呢！”

    两人旋转间，轻松地交谈。

    “是吗？那以后生孩子这样的活你是不是也能承包了？”

    苏子沫隐隐偷笑地玩笑道。

    冷少风依然不燥不火地淡然道：“有那激情没那功能。”

    苏子沫稍微抬头，对视上冷少风，还是那张如雕刻般深邃的面庞，眼神炯炯闪烁着睿光，两个人都倒映在彼此的深眸里……

    “咱可以开发一下这项功能，现在医学这么发达，男人生孩子早就不是什么难事了，你可以考虑一下。”

    “那你是不是也需要开发一项新技能？”

    冷少风同样笑的灿烂可爱。

    苏子沫有些汗颜，这么幸福浪漫地时刻，讨论这样的话题是不是有些污了？

    “你可以考虑一下自给自足，多高科技啊！”

    “不用考虑，没女人的男人才会自己生孩子呢！我老婆会生孩子，这件事就交给你了。”苏子沫已经笑的合不拢嘴了，冷少风霸道的气势闪过，将苏子沫用力揽向怀里，“今晚回去，就开始努力……”

    “……”

    苏子沫无语，想象着这以后肯定是一个严重孩子控的爸爸，不是都有一个儿子了吗？怎么还这么的冲动啊？

    一曲结束，冷少风似有情不自禁地吻上苏子沫，冷少风霸道的热唇欺压在苏子沫柔软的唇上，如遇到好吃的布丁一样，狼吞虎咽地啃咬嘶摩起来……

    苏子沫的手一时间不自觉地攥紧了冷少风的衣服，紧紧地攥着。

    两个人似乎早就练就了超强的肺活量，如连体婴儿一般，久久地贴和在一起，热吻着、激吻着……

    小提琴曲都结束了，他们两个人才不依不舍地结束了这个长长的激吻。

    苏子沫鲜艳的口红也被冷少风啃咬地花了，也已经感觉麻木没有了知觉，红肿似的。

    却还不舍得放开彼此，依然深情而拥望在一起……

    “老公，好久没有如此轻松的感觉了。”

    苏子沫温香软玉般你窝在冷少风的怀里，轻声细语的一句话却听得冷少风对苏子沫顿生起更多的怜爱之情，也深深地刺激到了他的内心。

    他知道这一年，苏子沫心里背负了太多的哭，太多的委屈，他的过于霸道狠戾，也的确让她压抑了太久……

    但从现在起，这一切都结束了，他已经解决了跟安若希纠缠的婚姻，他现在已经完完全全属于她一个人了。

    “以后，我会把每天都过成像今天一样，让你开心快乐，没有负担，让你每天都在灿烂微笑中度过……”

    ……

    冷少风今天如同吃了蜂蜜一样，真的满嘴的甜言蜜语开口就是，如同说不完一样，不管苏子沫说什么，他总能说出沁人心扉的话来，让苏子沫真的越来越超级开心。