
    冷少风还等着苏子沫能说出几条他对她的好呢！却迟迟听不到苏子沫的声音，一刻心逐渐冷了许多。

    “苏子沫你不会真的一句都说不出来吧？”冷少风已经听出了咬牙的声音，“老子的心真是被你伤的稀碎。”

    苏子沫心里忐忑地苦笑着，辩驳道：“老公，其实我真的觉得你哪儿都对我挺好的，所以，用一句两句话就概括不出来。”

    “一会儿回去啊，给我好好反省，你今天什么都不用干，就给我写，老子是怎么对你好的，写不好，以后饭都可以省了。”

    “老公你这是虐待！”

    “虐待就虐待！”

    现在，冷少风对于苏子沫口中的罪状丝毫的不在乎。

    苏子沫眉宇紧皱的一脸的五官都扭曲了，脑子更是飞速地转着……

    好一会儿，才又开口说道：“老公，我想起来了，每次我犯错惹你生气后，就算你真的没有忍住动手打了我，但是打完后你还是一样的爱我！”

    “嗯！”冷少风眼神飘忽不定地扬了扬，心里仍有不平，“说到底，还是挨打长记性，记得清楚。”

    苏子沫继续搜寻着……

    “从认识第一年开始，每年生日都记得。”

    “嗯！”过关一条。

    “睡的女人那么多，唯有我可以替你行事。”

    “我知道你一直都介意和你好的时候，还有其他女人混在我的生活？”

    “……”又撞上了冷少风忌讳的字眼。

    “老娘不说了，想不起来了。”苏子沫整个人瞬间就没了气势，趴在冷少风的肩头，直接赌气不说了，“说来说去，也就是这了，说到底，就是一句话，是我太爱你了，太早爱上你了，即便以前你对我并不太认真，可我是用了心来守护你的。”

    冷少风脚步又放慢了许多，他没有想到苏子沫会说出这样的话，此刻，他能感觉到，苏子沫不管是以前还是现在，对他的爱真的始终如一。

    以前，虽然他什么都没有给她，但是，只要他一句话，无论何时何地，她都会飞奔到他的身边。

    下了床，她还是那个孑然高冷的苏子沫，依然的努力工作，从没有给他带来过一丝烦恼。

    逐渐，他才发现他有了真正的烦恼，他以为他魅力不够，并没有让苏子沫如其他仰望他的那些女人一样，对他是百般取悦。

    而苏子沫对他的热情，只是在他床上绽放那么一瞬间。

    现在想来，苏子沫当时应该是受了很大的煎熬吧！应该也是很无奈，得不到心爱的男人的正视，却只能在他需要时做他床上那一刻的伴侣。

    这是何等的心酸……

    冷少风沉默着，一直背到别墅客厅的沙发上。

    两个人还在沉默着……

    苏子沫似乎是有些闹情绪一样，低头沉郁地斜倚在沙发上……

    冷少风俯首帖耳过去，轻啄一下她嘟起的软唇，宠溺地在她耳边说道：“又闹脾气是不是？”

    “我不能有脾气是吗？”

    苏子沫抬头瞪视着冷少风。

    “能，但你得心中有数，悠着点，过了可是会挨揍的。”

    “你再动手一个试试？”苏子沫挥过去一拳，“昨天你可说了，再对我动手你就不是男人”