
    冷少风看着苏子沫那可人的小模样，这么急不可耐地想要做他的女人了，看来这一年也挺受煎熬的，现在应该是盼着自己可以熬出头，终于能翻身做主把歌唱了……

    冷少风一双光芒四射的睿眸，对视着苏子沫一双期盼的闪亮眸子，邪魅内敛地低沉道：“没能争取来自由身，你嫁不嫁？”

    苏子沫娇俏的小脸上顿时热情全无，秒变成了满面委屈的受气小媳妇般，小脸气鼓鼓地耷拉着，嘴巴也嘟了起来，松开了手挣脱下来，情绪也顿时变得落寞了起来，失魂落魄地就瘫在了沙发上，非常失望地嘟囔道：“老娘又白奉献了一次弱智精神！”

    冷少风走过去，凑近她坐下，嬉笑着故意安慰鼓励道：“不白奉献，进步很大，小爷我非常满意。”

    “最白痴的一回是吗？”苏子沫冷寒地看着冷少风，心情真的很郁闷，“事情没办好你回来干嘛？”

    “太想你了嘛！”

    苏子沫立马不以为然地嗤笑，找个理由都这么的没有诚意。

    “赶紧的，怎么回来的还怎么滚回去，事情什么时候解决了什么时候再滚回来。”

    苏子沫已经不耐烦了，脸上也是烦躁不安的落寞神情。

    “以前你不是不在乎这些的吗？说只要跟着我就觉得很幸福。”

    苏子沫脸都要气绿了，冷少风还有心情逗她。

    “我以前那不叫不在乎，那叫被逼无奈，是你暴力相逼不准我离开的，我只能是委曲求全在你的淫威之下。”

    “那你就继续委曲求全好了，要不然我可能比以前更暴力。”

    “誓死不从，有种你就打死我好了。”

    苏子沫倔强地把头转向一侧。

    “就是一张纸有那么重要吗？我对外正视你即将做我冷少风妻子的身份，再办一场世纪婚礼，这不就完了吗？”

    “我宁可你不对外公布我的身份，我也不需要什么世纪婚礼，给我那张纸，我苏子沫就是跟着你受气受累我心里也舒服。”

    “还真是有受虐倾向……”

    冷少风凑上前一张肆意的脸张扬着狂狷的笑，有意挑衅着苏子沫。

    “老娘那也是被你虐的脑袋不正常了。”苏子沫脸色青白地难看，“赶紧给老娘滚！”

    冷少风继续阴险地笑着，掏出跟安若希办的那纸离婚证，举到她面前，气势汹汹地说道：“不许反悔，咱俩去领证。”

    苏子沫看着接过那张纸仔细看了又看，顿时明白又被冷少风给阴了……

    “冷少风你大爷的，你跟我好好求个婚能死啊？老娘不嫁！”

    苏子沫愤怒地绷着一张脸，将那张纸狠力地拍向冷少风的怀里，双手环抱，倔强而冷傲地怒视着冷少风。

    “真是翻脸比翻书都快，我们明天把证一领这不正好随了你的心意？刚说出的话眨下眼睛就不认了？没你这样的。”

    “有你这样的啊？人家谁结婚不先正式求个婚啊？我凭什么就这么稀里糊涂地就被你骗到手了？”

    苏子沫说的愤怒又委屈。