
    一纸婚书，足以说明冷少风一颗爱苏子沫的心，这辈子他是愿意被她套牢的……

    这么值得庆祝值得纪念的日子，烛光晚餐是必须的！

    今天，冷少风只想让苏子沫做他最幸福的小女人。

    进了商场，两个人俊男靓女悠闲漫步般地来往于各家店门，甚是吸引人的眼球……

    苏子沫心里只是单纯地幸福着，而冷少风心里则似有心事，从一家店里出来，硕硕有神的眼睛在苏子沫身上飘闪而过，而后不冷不热地轻声说道：“媳妇儿，你现在可是有夫之妇，穿衣打扮上是不是换个风格？别太……性感了……”

    冷少风说着话，眼神下意识地看了看苏子沫那裁剪独特的黑色皮短裙之下的那双诱人的大长腿，他妈绝对不会喜欢这种风格的，何况本就对她已有成见呢！

    苏子沫闪着漂亮的黑眸，有些疑惑地看向冷少风，又跟随着他的眼神低头看了一眼自己简洁明了的穿着，不解的问道：“这风格怎么了？不好吗？你不是最喜欢这样的我吗？再说了，我不一直都是这样吗？”

    冷少风只是淡淡地笑了笑，笑的倒也是轻松自然。

    “以前是喜欢你这样，但是，现在一领结婚证，我这心里好像就不太喜欢你在外边穿得这么清凉了。”

    苏子沫似有恍然，立马定了定脚步，目瞪口呆地说道：“都说男人结婚前一个样结婚后又一个样，还真是一点儿没错，这才仅仅一会儿的功夫就开始对我各种看不惯了。”

    冷少风又是苦涩地一笑，确实冤枉，搂上她，忙绕着弯解释道：“什么结婚前一个样结婚后一个样？如果要说结婚前后有什么不一样的话，我肯定会更加爱你，我今天就把话给你撂这，做我冷少风的女人，这辈子我会把你宠上天的。”

    苏子沫紧贴着冷少风的胸膛，对于冷少风最后那句话，隐忍着没有笑出声来，只冷冷地问道：“你对我动手那会儿，也是宠我是吗？”

    苏子沫还真是哪壶不开敢提哪壶，虽然笑着说的，但对冷少风还是个小小的刺激。

    “我承认我脾气是有点冲动，婚后我改，对于之前动手打你，确实有些冲动了，但是，你自己说说，你冤枉吗？”

    要知道，冷少风虽然落了个心狠手辣的名声，但他也不是一个会无缘无故就动手的人，肯定是惹到他了。

    苏子沫放缓脚步，有些扭捏地娇嗔道：“不冤，你不是常说嘛，不打不长记性，反正你在另一个女人那里受了气，我就是那个出气筒。”

    苏子沫心里并不是什么都想不明白，她也能看的出来感受的到，他们两人这一年来过的真的很忐忑，也很艰难，冷少风有些无处安放的脾气也是可以理解的。

    冷少风脸上荡漾着矜贵的明朗笑容，到底是个女人，心还是很细的，有时候又能很好地把握住分寸，看破不说破，这一点儿，冷少风还是很喜欢的，他宠溺地揉了揉苏子沫的小脑袋，温柔地说道：“以后，我尽量不动手。”