
    苏子沫看着冷少风一脸严肃认真的模样，心里也开始泛起嘀咕来？

    提前备战？？？

    什么意思？

    不是备孕吗？

    难道，她一直没有怀孕，难度就升级到了需要备战的阶段了？

    苏子沫又是一副天真傻地等着冷少风接着示下。

    “我妈邀请你明天晚上去我家吃饭，她已经完全接受了我们，并且祝福我们。”

    等等……

    苏子沫一脸懵逼地呆怔着，心里却在飞速地转着……

    只用了几秒的时间，她似乎就理清了思路……

    他妈让他明天晚上带她回家吃饭，所以，他就大费周章地给她弄了这么一堆完全破坏她的形象，降低她的品位的衣服过来，这不是把她往死里坑吗？

    还真是了天真可笑的笑话，简直荒唐至极！

    “你娶我就是为了在你妈面前坑你老婆的吗？”

    苏子沫弱弱地问道，遂又起身，拉着那半蓬不蓬的裙摆继续问道：“你真的觉得你妈会喜欢这样的我？”

    冷少风被苏子沫这么一展示，问的他心里真是丝毫没底了。

    “反正是不太喜欢你一贯的穿衣风格，太漂亮了，我妈会嫉妒的。”

    此话一出，就完全暴露了冷少风有意讨好苏子沫的嫌疑，不是太漂亮了他妈会嫉妒，而是苏子沫太性感了，气场又比较的女王，所以，会招惹乔青月的不喜。

    长辈一般都比较喜欢乖巧懂事的漂亮女生。

    “那你也不能这样坑你老婆啊？”苏子沫负气地猛地坐在了沙发上，很认真地对视着冷少风，“你可以建议我穿的正式一点儿，成熟一点儿，稳重一点儿，但你看你让我穿的都是什么啊？不伦不类的，你这不是直接把我当成一个笑话送给你妈寻开心吗？”

    有那么严重吗？

    冷少风也真是头疼、皱眉……

    “等着，换哪种风格，我比你有谱。”苏子沫起身，再次进了衣帽间。

    从冷少风此番的折腾上来看，乔青月应该是喜欢乖乖女那一挂的。

    可冷少风只知道十七八的乖乖女什么样子，完全不知道她一个二十六的大龄时尚女青年应该怎么怎么乖巧起来。

    苏子沫在她的衣服间一件一件地过了遍眼睛，最后仍然选了恬静的白色。

    是一件比较大气的长裙，而且是今年夏季的新款，这才符合她极高的时尚要求。

    苏子沫穿在身上，欣赏着这件衣服的设计。

    同样的V领设计，这个要大气的多，也不是太低，并没有到露勾的地步，见长辈，这样的程度刚刚好，而且是中袖，都是比较内敛的设计。

    自领口向下，一直到到裙边，都是中扣的设计，当然是可以随意掌控性感程度的，领口处的两粒扣子解开，可以增加一些若隐若现的时尚度，下边的扣子解开，露出修长的美腿那是非常性感的……

    上身比较修身，腰围处有个腰带的设计，很有质感的布料，让及地的裙摆都非常的大气，洁白有透着一股子优雅的知性没，苏子沫真真觉得这样的自己才是让人赏心悦目的。

    当苏子沫再次以这种高大上的女人形象出现在冷少风面前时，被刚才一系列的弱智衣服差点戳瞎眼睛的冷少风，顿时就点亮了他的眼睛。