
    苏子沫到医院的时候，已经是晚上了。

    纪明轩已经走了，冷少风躺在病，右手枕在脑后，双目如炬地正盯着天花板数星星呢！

    苏子沫悄悄地走进去，因为两只脚上都是水泡，也没来得及处理一下，所以走路有些跛脚。

    待苏子沫走到另一张陪护床坐下的时候，冷少风才发现了苏子沫。

    这次冷少风还真没有生苏子沫的气，他也想了想，的确是自己着急了，今天把她叫过去本想着让她们两个女人友好地打个招呼，毕竟是他在场，没想到，两个女人谁也没有给他面子，的确是他没有提前沟通好，太过仓了，今天这事就算买个教训，积累经验了。

    冷少风侧头看着苏子沫还是一脸气愤的样子，小脸气鼓鼓的都快成小包子了，也不跟他打个招呼，就只顾收拾着床上的东西，她头一次走了三个小时的路，脚上磨的全是泡不说，两条腿这会儿也觉得不是自己的了。

    所以，她需要休息。

    苏子沫简单收拾了一下，便自顾自地躺下了，从头至尾都没有看冷少风一眼。

    冷少风心里顿时也很郁闷，自己二进宫又躺在了病床上，这会儿也真真的是没有了脾气。

    眼看着苏子沫对着他背过身去，便知道心里还有点生气。

    此时此刻，冷少风只得放下姿态，轻声细语可怜巴巴地说道：“媳妇儿，今天晚上咱们吃什么呀？”

    “不饿！”

    苏子沫倒也回他的话，冷少风还以为她会不搭理他呢！

    “媳妇儿，我饿，今天中午我都没有吃饭。”冷少风竟然也懂得打同情牌，谎称自己中午没有吃饭，以求得苏子沫的同情。

    “饿一顿两顿的又死不了。”苏子沫话语依然冰冷。

    冷少风顿觉五雷轰顶，以前对他可没这么狠过，看来这次是真生气了。

    今天看来，饭是混不上了，片刻后，冷少风又开口道：“媳妇儿，口渴了，倒杯水行吗？”

    “自己去倒，自己能开车过来，喝水还用得着人伺候吗？”

    苏子沫依然的冷漠无情，背对着冷少风，禁闭着眼睛。

    冷少风有种被苏子沫拿话噎的说不出话来的感觉，看来她并不知道他今天住院的真正原因。

    “媳妇儿，冒昧地问一句，你过来干什么来了？”

    冷少风话音刚落，苏子沫突然就坐起来了，冰冷地说道：“感觉多余了是吧？那我马上离开。”

    说着就下床了。

    冷少风忙阻拦道：“哎哎哎……开玩笑的，别闹了，我还是个病人呢……”

    苏子沫已经一刻也不停留地走了出去，任凭冷少风在后边喊她。

    “媳妇儿，媳妇儿……苏子沫，你现在怎么也学的这么无情？”

    苏子沫已经关上门真的离开了……

    冷少风顿时气得不醒，马上拿过手机给纪明轩打电话。

    “你怎么不告诉她我又受伤了？”

    电话里纪明轩也很郁闷，弱弱地辩解道：“不是你不让我说的嘛！怕苏小姐路上着急出危险。”