
    冷少成继续翻看着，看到特意外好笑的地方，一样会出声跟大家分享一下……

    坐在沙发上的四个人心情都好极了，唯一遗憾的是，除了冷少成，其他几个人都放的不够开。

    “你这是几个意思啊？”冷少成一脸好笑地问向一边站着的冷少风，还是颇有大家长风范的，“良心发现了还是一领证就开始惧内了？”

    “我们相亲相爱不行吗？”冷少风开口就透着蛮横无理的霸道，“你也真够闲的，咱能不能少管闲事，干点正事儿？”

    冷少风的话里有话，冷少成还是明白的，却又不动声色地自圆其说道：“你不觉得这样有助于你们坚贞不渝的爱情吗？”

    冷少风将鄙夷的目光投过去，他就算写这种保证在冷少成面前也丢脸不到哪儿去，他大哥才是标准的惧内呢！

    连自己的亲生骨肉都不敢认。

    “凌微，你们两个在家谁做饭？”冷少成问向纪明轩与凌微。

    纪明轩伸出一手一举表示是自己做饭，同时一旁的凌微也小鸟依人般地依靠在纪明轩的肩膀，“我不会做饭。”遂又特幸福地炫耀道：“我老公做饭特好吃，早上一睁眼，早饭就给你准备好了，这样的男人真的很暖！”

    不会做饭？

    苏子沫很是怀疑地看着凌微，冷少风住院时不是她说天天在家做好了饭送到医院的吗？那现在说这句话的意义是什么？

    冷少风同样鄙视，他还曾夸奖过她做饭好吃呢，这会儿就虚伪地炫耀起自己会做饭的男人来了，还称自己不会做饭，纪明轩会做饭，他这个老大怎么不知道？

    今天这几个人过来的目的似乎不纯。

    “明轩你到底是谁的人？”他看他现在已经彻底投靠他大哥了，敢来阴他了，“凌微，你曾经送到医院的饭是怎么做的？”

    凌微被问到那段特殊时期的事，顿时恍然大悟，脱口而出道：“那不是我做的，有人委托我……”

    纪明轩能地用力握住了凌微的手，凌微才后知后觉地闭上了嘴巴，似乎说了不该说的话。

    有人委托？

    饭做的那么好吃，这个时候苏子沫与冷少风便都猜到了除了唐盛宇便没有了第二个人了。

    苏子沫心里五味杂陈，突然感觉这个总是被自己淡忘的男人，好像一直在她身后默默地注视着她。

    而冷少风脸上顿时也冷沉了一些清冽的气息。

    冷少成扫视了一圈各有心思的几个人，便直接开口冲着苏子沫与冷少风问道：“什么情况？难道你们还有后援团吗？不会是备胎什么的吧？”

    话音一落，只见苏子沫垂着长长的眼睫，遮住了眼底冷少成也看不懂的复杂情愫，紧咬着下唇，默不作声。

    而一句“备胎”正好戳中冷少风心底的痛点，他从没有觉得唐盛宇会在苏子沫心里有多大的影响，但从唐盛宇为苏子沫所做的一系列事情来看，这“备胎”还真是让冷少风心里不爽。

    他沉沉地舒了一口怒气，眼睛不着痕迹地划过苏子沫沉静的面容，心里有点儿被苏子沫彻底忽视的感觉。