
    苏子沫定了定神，轻叹了一口气，极冷淡地说道：“因为你第一次在你的办公室qiangbao我时，伤了我的脚。”

    冷少风定了定脚，回想了一下过去，好像是有这么回事，遂又将苏子沫往上移动了一下，回应道：“当时是我qiangbao的你吗？不是我们两情相悦的吗？”

    “当时你是老板，我只是一个小秘书，怎么可能敢跟你两情相悦？”

    苏子沫虽然在趾高气扬地反驳冷少风，但她自己心里明白，她从第一次见了冷少风后，就被那个洒脱不羁的高贵模样给吸引了，所以那晚对于冷少风的霸王硬上弓，她才没有拼尽全力去反抗，若她真不愿意，别说伤只脚了，就是丢了半条命她也会誓死不从的。

    “明白了，你肯定使用了美人计，为工作献身，然后就一步一步晋升为老板娘了。”

    冷少风有意地转移话题，一味地挑逗苏子沫。

    “嗯，被睡了两年，还被甩了一个耳光才熬了一个女朋友的身份，我也真算的上励志的典范了。”

    冷少风紧紧地皱眉，疑问道：“我以前有这么混蛋吗？两年都没有对外宣布过你的身份吗？”

    苏子沫嗤笑：“唐唐的冷氏集团二少爷，风流倜傥，玉树临风的，哪个女人不想能爬上你的床？你怎么可能为了我舍弃后宫团的佳丽三千呢？”

    虽然已经时过境迁，但冷少风还是听出了苏子沫心里的酸涩，便转移话题道：“有点说跑题了，不是说我背你吗？我记得我是不是送你看了医生，然后还给你送回家了？”

    苏子沫也回到了那天的事情上，语气平静地说道：“没有看医生，直接送回了家，因为我家住六楼，又没有电梯，所以你不得已，才很不情愿地背上我送我上楼的。”

    苏子沫还记得他当时背着她说了一句很伤人的话：“以后好好表现，放你两天假，毕竟第一次，就当休养身体了，回去工资翻倍。”

    还没给苏子沫送到六楼，她就挣脱下来，推开冷少风，倔强地向他宣布道：“我不需要靠出卖身体挣工资，我不会影响工作的，冷总裁想多了。”

    最后两层还是她瘸着脚自己上去的。

    “送都是送了，你怎么能说我不情不愿呢？”

    冷少风似乎真的忘了那些他不以为然的过往……

    苏子沫也不想狡辩什么了，毕竟都是过去式了，何况，现在冷少风也算是浪子回头，对她还这么好，说明她当初也是很有眼光的。

    “虽然你以前很混蛋，但你最后却因为我而改变，这就足以让我爱你一辈子，我们不计较那么遥远的过去了。”

    “乖，这就对了。”

    冷少风一刻纠结的心终于也轻松了许多，他自己也明白以前的自己的确是很混蛋……

    “以后，我都会视你如珍宝的。”冷少风向苏子沫郑重表态。

    “我知道，我相信我不会选错男人的，遇到你，我才知道，其他的男人在我眼里是多么的不堪。”