
    “想我们的过去，想我们的现在，想我们的未来……想我们应该会这么相依地一直走下去吧！”

    这种幸福的感觉，真的让苏子沫深深地觉得，冷少风仅用这一天的时间就填补了她这一年来，他们两人感情上的空白与那些压抑在内心的不快……

    冷少风淡淡地笑出声来，将她又搂紧了一些，问道：“一定会的，你男人什么时候说话不算数过？这辈子你都要陪我到老，想逃你是逃不掉了！”

    苏子沫不自觉地又扬了扬唇角，依着他，放慢脚步，悠闲地迈着步子……

    到达露营地还有一小段距离，冷少风发扬大男人风格，松开苏子沫，半蹲在她面前，以命令的口吻说道：“上来，我背你过去！”

    苏子沫定下了脚步，有想跳上去的冲动，但想到他的腿曾受过伤才好没多久，便又有些不忍心了，抬步走到他的身侧，便想挽上他的胳膊继续走。

    “不用了，我也没有那么娇弱，一起走走也挺好的。”

    冷少风霸道地转头瞪她一眼，再次命令道：“赶紧上来，这么美的夜色，不做点让你觉得浪漫的事情，那岂不是辜负了你和这皎洁的月光。”

    苏子沫挪动着脚步，月光下异常明亮的黑眸闪烁着，似乎还是带着不忍心，犹豫道：“我怕你累着，你的腿经得起这么折腾吗？”再说了她也确实不觉得累，此刻也不懂得矫情一下，就这么直白的拒绝。

    “折腾你还是完全不成问题的，让你上来你就上来，给你机会都不知道珍惜，”

    冷少风说的坚定，完全就是不容苏子沫拒绝的口气。

    苏子沫小心脏再次被感动了一小下，娇羞着一张小脸，在月光的映衬下，更是明艳动人！

    冷少风背起苏子沫悠闲地缓慢前行，两个人这样一起在月光下散步，还是第一次。

    “我以前背过你吗？”冷少风突然问道。

    苏子沫在脑子里迅速过了一遍这个问题，微微蹙了蹙眉，不太确定地说道：“背过吧？好像是背过那么一次。”

    “是吗？我怎么不记得，什么时候背过你？”

    冷少风同样的疑惑，他似乎是想不起来了。

    “背的女人多了，难免会记不住。”苏子沫心中燃起一些醋意，语气了冷了许多。

    冷少风向一侧歪过头去，瞄一眼苏子沫，邪魅地笑了一声，解释道：“这你可冤枉我了，我可不记得我背过什么女人，认识你之前，女人对我来说就只是一种生理需要，如果背过你我忘了的话，那也只能说明你在我心里跟那些女人的确是不一样的，所以我才会背你的。”

    苏子沫听了冷少风自圆其说的解释，不自觉地向下弯了弯唇角，他可真会捡好听的说。

    “你最初待我不也只是一种生理需要吗？”

    “怎么可能？我都能背你，肯定是用了心的。”

    冷少风掩盖着心虚，极力否定自己当初对待苏子沫的态度。

    “可你却忘了为什么背的我。”

    “为什么？”