
    冷少风将苏子沫圈在怀里，呼了一口气，趁着月光，低头俯视了一眼那张俏丽的面容，想了想说道：“爱你自始至终的不离不弃！”

    “没了吗？”苏子沫还等着下文呢，结果，冷少风说完就默不作声了，这算什么值得他爱的优点吗？“你的意思是说我离不开你是吗？”

    “不是吗？”冷少风抵在她的耳根处，暧昧地问道：“不管是以前对你的不在乎，还是之前对你的……身心伤害，你不一直留在我身边吗？”

    冷少风心里比谁都清楚这一年来，苏子沫心里受到了多少委屈与伤心难过，还有就是，他也多次不受控制地对她动了手，关于对苏子沫的这些身心伤害，他也曾多次后悔……

    苏子沫也似有委屈地撇了撇嘴，低声道：“其实，我想过真的要离开你的，是你太霸道了，不准我离开。”

    “我知道，所以我才会更爱你！”

    冷少风确定，她潜意识里是不想离开他的，否则，他是很难控制她的。

    “除了这些，我身上还有什么值得你爱的地方？”

    冷少风想了想，波涛不惊地叙述道：“那可多了，漂亮，身材又好又性感，就算被老板强睡了，仍然能够努力工作，服侍好老板的同时，知道不给老板惹事，我还真没有睡过这么懂事的女人，你自己说，你是不是早就预谋好的，一步一步地从我的床上睡到了我的心里？”

    苏子沫在冷少风怀里笑着，有些酸涩地说道：“对于你那样只会用下半身思考的男人来说，有什么值得我预谋的？反正睡一次也是睡，睡一年也是睡，你是老板，我一个小员工，想保住工作，可不就得伺候你高兴了。”

    苏子沫嘴上虽然不承认，但冷少风心里似乎什么都清楚，阅女无数的他，对于苏子沫的脾性来说他还是了然于心的。

    她对他肯定是用了心的……

    “现在是不是觉得以前所受的委屈都值得的？”

    “值不值得，那得看你以后的表现了。”

    苏子沫嫣然一笑，月光之下犹如绽放的玫瑰，异常的娇艳……

    让冷少风不自觉地就亲吻了下去……

    深情地，温柔地……

    轻启她柔嫩的樱唇，软舌勾勒着缓缓而入，灵动地交缠，苏子沫整个人酥软在冷少风的怀里，两个人渐入佳境……

    苏子沫差点就忘了呼吸……

    待冷少风终于放了她，让她娇喘着终于呼吸到了新鲜的空气，她已被冷少风横抱于空中，向着帐篷走去。

    “干什么？还赏月呢？”

    苏子沫的质问声混合着她动听的嬉笑声。

    冷少风霸道地回应：“赏差不多了，不是想让我好好表现吗？该我赏你了。”

    “可我还想在外边再待一会儿……”

    苏子沫的声音更加的娇喘了。

    “我们今天已经露营在在外了，你想待到什么时候都行。”

    “你又开始耍赖？”

    苏子沫说着话，已被冷少风扔进了柔软的床垫上，身体随着床垫极好的弹性，上下颤动了几回……