
    苏子沫说完如同喝醉酒一样的梦话浑话，冷少风脸色是一阵青一阵白，想到自己为了这个女人独在异国他乡，忍辱负重这么多日子，换来的竟然是拒绝打扰？

    哈……

    冷少风仰头长舒一口气，定了定情绪，冷冷地发出深沉而磁性的声音。

    “苏子沫，起来！”

    苏子沫似乎是没睡着或者是没睡熟，立马就有了回应，眉头皱着，眼皮颤了颤，才忽闪着睫毛再次睁开了眼睛。

    冷少风整个身躯的影子依然笼罩着她，只是垂眸紧紧地锁着她。

    “你干嘛？还有什么事？”

    苏子沫天真呆萌地问出了口，冷少风也真是无语了，脸都要被她气歪了。

    沟通不了那就直接放弃好了，冷少风脸色再次一沉，弯腰直接将苏子沫抱起。

    苏子沫一惊，立马双手勾上冷少风的脖子，这一下，梦境豁然变为现实，好熟悉的感觉。

    “老公，你真的回来了？”苏子沫瞪大了双眼，两只手捧着那张熟悉俊朗的脸，揉了揉，又捏了捏，不敢相信地问他：“我不是在做梦吧？”

    “找抽是吧？”冷少风脸上滋生着怒意。

    苏子沫一听冷少风发火，立马咯咯地笑出了声：“老公，你真的回来了？我以为我又做梦了呢！你的腿好了吗？这样抱着我没事吗？”

    “没事，一会儿进屋按床上暴揍一顿都没问题，你就能分清梦境与现实了。”

    “不要这么暴力好不好？你把我放下，你重新进一次大门，我肯定会飞奔过去扑进你的怀里，这才是最真实的我！”

    “你已经错过机会了，等着受罚吧！”冷少风已经进到了房内。

    苏子沫心里是兴奋兴奋兴奋……激动地说：“该罚该罚，你先放我下来。”

    “干嘛？逃跑？”

    冷少风的黑眸眯出危险的气息。

    “傻子才逃跑呢！”

    冷少风在客厅放下苏子沫，转身准备走向沙发处的时候说道：“你今天的表现太令我失望了，我白准备了这么大一个惊喜给你！”

    苏子沫站在原地，看着转身而去的冷少风，冲着他的背影喊道：“老公！”

    “又干嘛？”

    冷少风转身看她时，苏子沫已经飞奔过来，起身一跳就勾上了冷少风的脖子……

    由于距离太近，冷少风差点没反应过来，还好及时地抱住了她，苏子沫像个调皮的小猴子一样挂在冷少风的身上，温热的薄唇就抵了过去，压在冷少风的唇上，用心地送上了一个不太激烈的缠绵之吻……

    “还失望吗？有没有一点满意？”

    冷少风勾唇笑了笑，冷魅地点了点头，低沉地说道：“这顿打可以免了。”

    苏子沫再次娇媚一笑，又送上一个长长的深吻，遂又问：“那现在呢？对我的表现有没有奖励？”

    “看来脑子还没有傻掉，我就喜欢你这乖巧依人的做作的小模样，说吧你想要什么奖励？”

    苏子沫笑的妩媚动人，娇羞可爱，做作那也是调情的一种需要，开口继续做作地柔情似水地说道：“告诉我你已经恢复单身了，可以向我求婚了。”