
    苏子沫闪烁着黑眸，扭捏结舌地说不出的一二三来，别扭了半天，也没听冷少风再说什么，她才开口嘟囔了一句：“给我点儿时间，我想想。liudianxing.com”

    冷少风也不想太逼她了，既然她这么说了，这件事就放缓一点，慢慢来吧！

    “没事，慢慢想。”冷少风伸过手去揉着她头顶上凌乱的发丝，“今天我先回去，你今天也回风雅别墅那边吧！这边太远了，回来的跑太耽误时间了。”

    “知道了。”苏子沫双手伸过去拉住冷少风的胳膊，慌忙交代道：“你可跟你妈说清楚，我对她可一直没有什么敌意的想法，是她一直看不惯我的，还有就是……”她抬起眼睫对视着冷少风的眼睛，察看着他的态度，“我可不是什么可以随意被婆婆奴役的小媳妇，就算以后我们跟她住在一起，你别让她太过分了。”

    “用不用先给我妈立个规矩守则什么的？”

    “那你去立！”

    苏子沫完全没有听出这是冷少风说的反话，心里已经对苏子沫的态度有些不满意了。

    “天下无不是的父母懂不懂？”冷少风怒着一张俊脸，一手指头直接对着苏子沫戳了过去，“我还没给你立规矩呢，你倒先给我妈立起规矩来了，以后跟我妈相处多用用脑子，别让你老公夹在中间太为难了。”

    苏子沫揉了揉被冷少风戳痛的额头，他说的她不是不明白，也不是不理解他夹在她们中间的难处，但是，她妈已经先入为主地将她定义为讨厌的女人了，所以，芥蒂已生，真的很难再从容面对了。

    “你妈就是不喜欢我，我能怎么办？”

    “那你从现在开始就努力想办法让她喜欢你！”

    苏子沫眉头一皱，低沉地说道：“恐怕一辈子都攻克不了这个难题了。”

    冷少风脸色黑沉着，做了个抬手对着苏子沫要呼下去的动作……

    苏子沫下意识里一缩脖子，心里也知道，冷少风不舍的真打下去。

    “你自己看着办吧！”

    冷少风怒着脸，准备离开不跟她再纠缠下去了。

    在他起身之际，苏子沫再次拉住他，一脸苦逼地说道：“老公，你就这么给我放弃了？你就不能想办法把你妈摆平？至少让她换个好点的态度对我。”

    “那用不用我妈八抬大轿欢天喜地地给你迎进我们家去？”冷少风顿时脸都绿了，“就跟你态度多好似的，上次进了我家的门，看到我妈招呼也不打，连个笑脸都没有，我还没跟你算账呢，竟然还敢提要求。”

    苏子沫顿时心虚的哑口无言，关于这件事，她的确一直都是消极对待的，甚至是根本就没有把乔青月当成一回事，她有她高傲的自尊，她不会为了谁去讨好什么人，但是她好像没用搞清楚，乔青月可不是什么随意的谁，她可是她男人的亲妈，嫁过去，那她们就是一家人了……

    该来的依然回来，该面对的还是要面对……

    苏子沫顿时如霜打的茄子一样，焉头耷脑地没有一点儿精气神儿……