
    苏子沫听了冷少风像是满不在乎的话，心中还是莫名地有些伤感，人终究还是会老的......

    “明天你是想约我妈出来一起吃个饭呢，还是想跟我去领结婚证呢？”

    “去领结婚证。liudianxing.com”

    苏子沫说的不假思索，现在，乔青月对于苏子沫来说就像一枚炸弹，提起这个名字第一反应就是能吓到她。

    “那就先去领个证。”

    对于冷少风陷阱式的提问，苏子沫毫无察觉地入坑……

    冷少风奸计得逞，有种心花怒放的感觉隐忍在心头，当即起身抱起苏子沫。

    其实是怕，下一秒苏子沫对于刚才明天去领证这件事有所察觉，难免又要争执一番，所以，冷少风必须速战速决，既然答应了，就必须马上翻篇。

    “你干什么？”

    苏子沫心知肚明地问出了口。

    “戒指戴上了，也同意嫁了，我先提前圆一下房。”

    冷少风激情四射地就吻上了怀里的苏子沫，多日不见，缺少锻炼，今天必须好好补补课，不给她任何反驳的机会……

    ……

    第二天，冷少风与苏子沫便顺利领了一个红本本，苏子沫拿在手里比昨天戴上那枚戒指还要喜欢……

    上了车，苏子沫就一直将结婚证拿在手里反复地看。

    冷少风几次欲言又止，都没能说出口想要批判她的话，最后而是极好脾气地说道：“冷夫人，陪你去逛逛商场买买衣服可好？”

    苏子沫心中顿时有些意外，这才从那个小红本上抽离了又惊又喜的目光，不敢置信地问道：“这么主动？”

    “必须的！你现在可是我冷少风合法的女人，必须好好享受冷家少奶奶的待遇，坚持做到最专业的私人陪护。”

    苏子沫瞬间就被冷少风的甜言蜜语给轰炸的不知东南西北，更失去了辨别事情真伪的能力。

    其实，冷少风是打了别的小算盘的……

    结婚证是领了，合法是合法了，但有一点儿是比这件事最为重要的，就是这以后苏子沫与他妈乔青月的相处模式必须扭转一下，就算一时扭转不到一个和睦欢笑的模式上，但是，至少不能再向更糟的一条路上走下去。

    所以，冷少风要做的第一步，就是暂时改变一下苏子沫的穿衣风格。

    乔青月不太喜欢苏子沫这种性感强势的女王气场。

    正所为一山不容二虎，乔青月本来就是一只虎，她怎么可能容得下苏子沫呢？

    所以，冷少风就想先将苏子沫往乖巧甜美的路上带一带，至少她妈是喜欢这种女孩子的。

    所以，冷少风这不是主动表现他作为丈夫的责任，而是预谋好的陷阱。

    偏偏苏子沫就架不住这种糖衣炮弹的诱惑……

    每次都对冷少风的温柔甜蜜，没有丝毫的抵御，她就是标准的，遇到爱情智商立马归零的形象代言人。

    冷少风看着苏子沫天真傻的呆怔模样，心里就莫名地心情无限美好起来，这样的苏子沫更能激起他对她更多的喜欢与爱戴……

    冷少风脸上的笑容顿时比苏子沫还要更加的能诠释幸福的状态……