
    等冷少风彻底发泄出来，苏子沫如同死过了一次一样，小半条命都没了……

    冷少风额头渗着汗水，同样喘着粗气，看着身旁蜷缩着的苏子沫，扯着魅唇肆笑着，把被子拉过来给她盖上，又俯身过去，在她耳边低声道：“宝贝儿，天都快亮了，要不我陪你出去看看日出晨曦？”

    苏子沫蠕动般地扭了扭，娇柔的发出一声上扬的鼻音，以示拒绝……

    全身散架一般，她需要好好休息！

    “老公，我喝水。”

    苏子沫只感觉口干舌燥，一动不动地向冷少风说道。

    冷少风听到她小绵羊般的声音，便知道她什么意思。

    他拿过保温瓶过来，自己喝一口水，俯首过去，捧起她嫣红的小脸儿，直接嘴对嘴地喂下去……

    一连喂了几口，冷少风才在她身边躺下，将她搂在怀里，揉着她凌乱的小脑袋，说道：“好好睡吧！”

    ……

    第二天上午，日晒三竿了，两个人都没有从帐篷走出来……

    冷少风先醒来，眯了一会儿眼睛，才侧头看向苏子沫，还在沉睡中。

    “媳妇儿，该起床了……”

    苏子沫没有任何回应，他又侧过身去，轻轻地推了推她。

    “媳妇儿，赶紧起来了，再睡天又黑了，听到没？”

    苏子沫在冷少风连推了几下后，才混混沌沌地醒来，缓缓地睁开了眼睛缝，瞄一眼苏子沫，还是觉得很累，不想醒，不想起床，就又把眼睛闭上了。

    只听她带着些许起床气地低声说道：“起这么早干嘛？我不起。”

    苏子沫转过身去，继续睡。

    冷少风直接从她身后俯身过去，压在她的上半身，在她耳边低嘶道：“赶紧的起床，今天还有很多事呢！我妈下午要约你吃饭。”

    苏子沫听到了冷少风的这句话，刚才一直紧闭的眼睛，突然地睁的溜圆，猛地回头对视上冷少风，小脸有些狰狞地猛地坐起身来，严肃又愤怒地说道：“你怎么又不跟我商量一下就约你妈？”上次的伤害还没有完全好呢！

    冷少风狡黠地笑了笑，说道：“我这不是正和你商量呢吗？你如果不同意，我马上取消。”

    “我不同意。”

    苏子沫想都不想地就直接拒绝了。

    “好，这事咱先压下不提了。”冷少风的如意算盘终于漂亮地打响了，“咱先起床了。”

    他根本就没有约他妈一起吃饭，他也只是想用这种方式叫醒她而已。

    冷少风知道，现在对她影响最大的一个人，那便是乔青月了，既然他叫不醒她，还一直躺在床上，赖着不起床，那他就只能用点小手段了。

    苏子沫果真是睡意全无，提起乔青月整个人都精神百倍地凉爽起来，听到冷少风叫她起床，自己也没有了反抗的心情。

    来回活动两下筋骨，低声下气地说道：“浑身都疼，能不能帮忙，给我背回去。”

    “你老公昨晚也很卖力的，你不知道吗？”

    冷少风也感觉到自己有些体力透支了，毕竟回国这两天也是没有休息好。