
    苏子沫原本还以为，昨夜任性的后果很严重呢！

    没想到竟然还换来冷少风如此开窍的一幕。liudianxing.com

    餐桌上摆着中西合璧的各种餐点，小笼包、各种粥就好几份，面包，牛奶，还有一份煎糊了的鸡蛋……

    “这个是我在网上参透了老半天，特意为你准备的。”冷少风指着那份失败的煎蛋，还是单面煎，貌似上边可以尝一下，“单面煎，你只吃单面就行了。”

    苏子沫看到这份煎蛋外加这一桌子的早餐，竟然感动不起来。

    为什么呢？

    他为什么突然就变这么的好男人呢？

    想来只有一点：为了TM的他妈，为了哄着她去讨好他妈，真够下血本的，以前怎么没有为了她如此地贴心过？连她生病时他都没有如此贴心地为她准备过早餐。

    苏子沫机械式地走到餐桌坐下，心里有些憋屈地捏起一个包子咬了一口，味道还不错，能让他屈尊进门的早餐店定是最好的。

    但是，此刻就是龙肉，苏子沫也是没什么胃口的。

    只咬了一口尝了一下味道就吐出来了，就是要吐给冷少风看，几样包子尝下来，都如数地吐出来了……

    各种粥也是如数皱着眉头喝下了一口半口，也就牛奶多喝了几口。

    最后，面对那份几乎可以直接扔进垃圾桶的煎蛋，心里多少有些期待，夹起来在能吃的那面咬了一小口……

    这回是真的吐了，这是在盐袋里煎出来的吗？

    苏子沫直接将冷少风手忙脚乱地准备了半天的成果直接丢进了垃圾桶。

    冷少风一直呆怔地看着苏子沫在他面前的各种作，心里的阴暗面积无法丈量，心里伤害无法估算。

    突然又有一种似曾相识的画面，曾经自己，是不是也如此地对待过苏子沫？

    最初跟着他时，她好像并不太会做饭，他好像也是如此地嫌弃过她的厨艺的，后来，苏子沫才特意去学了做饭的，还是为他学的。

    “老婆，关于做饭，我会去学的，以后家里的事我会跟你一起分担的。”

    苏子沫为了压压嘴里的咸味，刚送到嘴里的牛奶就差点吐了出来，幸亏自己一直端着态度，要不然肯定失态了。

    “你不用惊讶，我说了，我以后会学着做个好丈夫，我知道自己以前有多混蛋，当初我能为了你戒了所有的女人，现在我一样能为了你，入这厨房。”

    苏子沫轻描淡写地扫过一直站在餐桌旁的冷少风，一时也分不清这诚恳的态度之下，是他的真情告白还是为了他妈而做出的心理战术？

    不管了，她这高姿态都端到现在了，没必要为了这一点儿小恩小惠就感动地痛哭流涕起来。

    苏子沫又咽了两口牛奶，就将这一顿丰富的早餐草率地结束了，转身离开，直让呆愣的冷少风更加的摸不着头脑。

    这丫头固执起来还真是铁石心肠，他都做到这份上了，竟然连眼睛都不眨一下地将他继续冷落着。

    看来这种奔方法还需要长期岁月的累积才能有所收益。