
    冷少成看着顾雅幸福满足的模样，心里更加的酸涩起来……

    心里的负罪感更加的强烈！

    “小雅，你真的那么喜欢这个孩子吗？”冷少成依然的冷静如止水，“即使他不是你所生。”

    “当然！”顾雅一双坚定的黑眸直视着冷少成，眼中对小硕硕的挚爱还沉淀在眼底，“我已经不能生育了，自然会把小硕硕当成亲生骨肉来对待的。”

    本来，他们就不止一次地商量过要去领养个孩子的，一直也没有找到合适的机会，现在这不是老天送上门的礼物吗？不管怎么说，这个孩子也是流着冷家的血液的，对于顾雅来说，真的是最合适不过的选择了。

    而且，顾雅看到小硕硕，真的感觉非常的有缘，喜欢的不得了。

    冷少成眼眸里的情愫开始复杂起来，对视着顾雅静默了几秒后，才坦然地开了口：“其实，有件事我一直瞒着你，今天我必须让你知道。”

    顾雅有点不明所以地皱眉，第一次这么直面地对着他如此严肃的一张脸，一时还真是有些不习惯。

    “什么事？”感觉到冷少成太过严肃了，顾雅心里也逐渐地有些紧张了。

    “这个孩子……是我跟安若希的！”

    冷少成言简意赅、直截了当地说了出来，他一向不喜欢绕圈子，对顾雅，他觉得自己更应该坦白。

    “你说什么呢？”顾雅完全不相信地笑了，更加觉得有些荒唐，“是少风让你替他背这黑锅的吗？”

    “是少风一直替我背着黑锅。”冷少成一张成熟稳重的脸更加的严肃阴沉了起来，“我生死未卜之际是我妈逼少风承担了一切，是安若希算计着少风跟她结了婚。”

    “你跟若希……怎么可能……”顾雅情绪有些失控了，还是不太能接受，冷少成对她来说……他们的爱情一路走来，真的是牢不可破的，她深信他们就是彼此的唯一……

    看来，万事真的没有绝对……

    看似坚不可摧的事情，原来也可以这么容易被攻陷……

    顾雅从惊诧的疑惑到深觉荒唐的冷笑，也只是过度了那么几秒，她的世界就黯淡了下来。

    冷少成顿时自责，悔恨交加，对顾雅更是充满了亏欠与心疼，眉心紧皱着，“小雅，对不起，我知道我犯了个很严重很低级的错误，你恨我怪我都没关系，对于这件事我有不了推卸的责任，但是，我希望你能听我说两句。”

    冷少成眼眸里是真诚的祈求……

    顾雅喜欢那个孩子，心里甚至有几次都暗暗地想到：如果这个孩子是冷少成的多好！

    可当她这个荒唐的想法以真实的存在摆在她面前时，她才知道她的心有多疼，有多恨自己不能生儿育女……

    “你是想说你也是有苦衷的是吗？”

    顾雅面对冷少成的祈求，她感觉到的是血淋淋的伤痛……

    “我没有资格为自己的错误找借口，但是，有些事情我们如果能更直观的来面对是不是要好一些？”

    …………

    PS:

    昨天公布了左左建的群，谢谢各位的支持，真诚地希望各位多给左左宝贵的意见，在本文即将结束之际，我都会将群号公布在这里，希望有兴趣的友宝参与进来，再次谢谢昨晚群里的友宝给左左下本文人物取的好听的名字，谢谢大家的积极参与！

    559311501

    有你们，左左真的很开心！么么哒╭(╯ε╰)╮