
    苏子沫进了哈根达斯，从怀孕开始，胃口似乎就没有这么好过，直接点了一个烈焰风情冰激凌火锅，甩开腮帮子一口气吃完，说好的两个人一起吃的，开始，冷少风看她欣喜若狂的样子，就想多欣赏一会儿，后来，看她那个毫无形象的吃货样子，确实是下不了口了。

    就这样，一整个冰激凌火锅全都进了苏子沫的肚子里。

    冷少风沉默着……似乎有些后悔了，这万一苏子沫出现个跑肚拉稀的不良反应，他跟谁说理去？

    这一夜，冷少风似乎都睡的很不安稳，真担心她那一肚子的冷冰冰的东西怎么消化？会不会再冰着她肚子里的小宝贝儿？

    ？？？

    冷少风这一夜虽然诚惶诚恐的，但苏子沫却睡的相当安稳。

    早上起来，心情好！气色好！精神好！

    这体质，不服不行！

    今天，乔青月的表现更好，早早的起来亲自顿了什锦鸡粥，营养丰富，预防感冒，最适合孕妇吃了。

    苏子沫一进餐厅区，看到乔青月在厨房忙碌的身影，整个人都还没反应过来呢，乔青月看到她就端着一个砂锅走了过来，并且在苏子沫还在目瞪口呆中时先开口说道：“今天，妈特意为你炖了什锦鸡粥，孕妇喝这个最好了，也不知道和不和你胃口，赶紧过来尝尝。”

    苏子沫一听乔青月这口气，分明心情很好啊！昨天晚上还对她横挑鼻子竖挑眼的，今天怎么就……

    苏子沫突然就有一种太阳从西边出来的感觉。

    冷少风随后进了餐厅，正好捕捉到这一幕，这下，再对视上苏子沫后，那个趾高气扬、眉飞色舞的样子，还真是为他妈脸上有光了。

    “这是炖的什么？这么香！”

    冷少风分明什么都知道了，凑过去还特意嘚瑟这么一句。

    苏子沫鄙夷地扫他一眼……

    乔青月一边往碗里盛，一边说：“妈都是按你说的子沫能吃什么不能吃什么来做的。”把第一碗好不含糊地递给苏子沫，并且对她说道：“尝尝，看能不能吃的下，对你和孩子都很补的。”

    “谢谢妈！”

    苏子沫接过来，还是觉得很不真实的感觉，想来，昨天晚上冷少风可能真跟他妈说什么了吧？要不然这怎么突然的对她这么好？

    冷少风看着苏子沫，那神情更是傲娇的不要不要的，他就知道他妈刀子嘴豆腐心，对苏子沫再有成见，那肚子里的孩子可还是她的心头肉，看在这孙子的份上，也不能亏待了苏子沫。

    冷少风看着苏子沫尝了一小口，忙急切地问道：“味道怎么样？没有什么不良反应吧？”

    苏子沫有些不太自然地笑着，掠过冷少风，对视上乔青月，笑道：“很好喝，谢谢妈！”

    “好喝那就多喝点，以后，妈天天给你炖。”乔青月似乎是真情流露的一句话，其实，她骨子里原本就有一个贤妻良母的特点，想起以前，安若希怀孕时，她更是尽心尽力地去照顾去伺候，只是，那孩子太让她失望了，不想也罢……