
    冷少风更加的烦躁起来……

    以前，唐盛宇每每提起心里曾深深爱慕的那个女孩，他曾经不屑地嘲笑于他，可现在这份痴心落在了苏子沫身上，他再来重新审视一遍，心里难免不会有些闹心与恼怒。

    现在，再被冷少成这么阴风点火地一提醒，心里似乎是有所忌惮的，真的感觉到了一丝威胁。

    现在，苏子沫已经开始明目张胆地跟唐盛宇约会了，昨天更是在他眼皮子底下，两个人合伙阴了他一把，让他在餐厅外傻傻地等了大半天……

    如果当时就能找到苏子沫的话，保证两个人又是战争，苏子沫真应该庆幸冷少风等了她一夜，心里的那股火自动熄灭了。

    但是，苏子沫刚才说她晚上还有约……

    “今天晚上，让她加班，能多晚就多晚，然后亲自把她给我送回家。”

    冷少风牙都快咬碎了，看来这脾气是属于天生的暴戾型的。

    “干什么？”冷少成看着他这弟弟无处安放又无处发泄的恼怒，就差咧嘴大笑了，最后只是用似乎明了的话语问道：“又约了人给你晾起来了？看来还是再跟你赌气。”

    “那你说我能把她怎么办？这两天我都快把她捧天上了，愣是一点儿不领情。”

    冷少风已然气势全无，很受伤一般。

    冷少成定了定神，很淡定从容地说道：“看来我还是高估了你的魅力，这事还得我帮你一把。”

    两个人大有合伙干坏事的意思。

    “第一呢，我先给你把孩子领走……”

    “打住！那是你的孩子，你早就该领走，若不是你这个孩子，我和子沫还走不到今天呢！不要得了便宜还卖乖，以为是在帮我。”

    冷少成只说了半句，就惹来冷少风喋喋不休的抱怨……

    冷少风扫射到他大哥那张阴沉下来的脸，看在他正在为自己出谋划策的份上，便也不计较了，好在他已经准备领走那个麻烦包了，一张随他怎么样自暴自弃的脸，说道：“接着说！”

    “孩子我领走，老妈我替你搞定！”

    心情被冷少风破坏，便没有了细说下去的欲望，只简明扼要地说了一句自己的打算。

    两件难事都替他解决了，这样冷少风就可以心无旁骛地跟苏子沫谈情说爱，做他的好丈夫了。

    “至于你跟苏子沫，现在改改脾气还不晚，老婆就是用来宠的，现在开始想尽一切办法地来宠她。”冷少成再次渐入佳境地变成了一个大家长，一本正经地给冷少风上起课来，“对付老太太，孩子才是重点，只要你让子沫有了你的孩子，那这事可就简单多了，还用得着你这么吃力不讨好的在两个女人之间周旋吗？”

    “现在不是没孩子嘛！”冷少风也知道他妈现在最盼的无非就下一代，为了他大哥这个私生子不惜搭上他的幸福……

    他心里也犯嘀咕，努力了好几个月，怎么就没能让苏子沫怀孕呢？

    “没孩子就先晾着她们，干嘛非这么着急地把她们拧一块儿啊？”

    冷少成真真地觉得他这种做法有些蠢了！