
    “打电话了吗？”苏子沫洒脱进门，顺便翻出手机，这才看到超多冷少风的电话，外加无数条短信，她只是简单地确认一下这件事情，并没有细看，“不好意思，我没有听到。”

    苏子沫清冷地掠过客厅，不看冷少风一眼地进了厨房区，从冰箱拿了一瓶水出来。

    刚才还端坐在沙发上的冷少风这么会儿功夫就不声不响地跟了过来。

    “你到底去哪儿了？知不知道我有多着急？”

    “你是担心我还是怕我跟别人跑了？”苏子沫转身对冷少风笑的很是魅惑诱人，心情也是无限的美好，“以后只要我高兴，我想去哪儿就去哪儿？”

    苏子沫对冷少风不屑地转身离开，却听到冷少风在她身后不耐烦地说道：“苏子沫，你脑子是不是坏掉了，你到底作什么？老子哪儿错了，你直说行吗？该改的我改，该罚的我认罚，你这样算是怎么个意思？”

    “我的意思很简单。”苏子沫转回头，一双充满笑意的眼睛望向冷少风，“我们需要冷静冷静，我们到底适合厮混在一起，还是适合进入一个大的家庭里？”

    苏子沫特意加重了“大”的重音。

    冷少风便明白她话里的意思，还是因为他妈的事，一时不能释怀接受不了吧！

    冷少风再次被抛下……

    等了一夜，又得睡沙发！

    因为苏子沫答应了冷少成要去上班，所以，尽管熬了个通宵，但还是按时起床了。

    为了能多睡一会儿，她本来是打算出去吃点早餐的，但一出卧室的门就看到正在餐厅忙手忙脚的冷少风，早餐也已经准备好了。

    待苏子沫走过去，冷少风便恭敬地说道：“老婆，早餐准备好了。”

    苏子沫一脸嫌弃地看过去，那煎蛋是比昨天好看了那么一点儿，但依然的让人没有食欲。

    苏子沫端起牛奶先喝了几口，再低头瞥见垃圾桶里安息着无数个狼狈的煎蛋，便知道餐桌上这枚不怎么样的煎蛋是冷少风无数次尝试之后的结果，心里突然有些微微的感动，原来冷少风也不是只会耍横施强，为她也会有如此有耐心地一回。

    “尝一下，不好吃了我给你重做。”冷少风把煎蛋端到她面前，这么近距离地一开口说话，满嘴的煎蛋味道，估计那垃圾桶里的一个尝一口也吃饱了，那张对食物要求很高的嘴真是跟着遭罪了，苏子沫当时就差点没蹦住。

    这么用心的早餐，她不尝一下，估计他都能心碎到太平洋了。

    苏子沫拿起筷子，真的夹起看了一下，没有像昨天的那么糊了，咬了一口，还算可以，对于冷少风这样被伺候惯了的大爷来说，已经很不错了。

    “嗯，还不错。”苏子沫点头，脸上也露出了喜悦的笑容，“进步非常大，继续努力。”并且给出了肯定与鼓励。但是下一秒就有些泼冷水了，“但是，就是有些浪费粮食。”

    苏子沫说完就又准备转身离开，冷少风眼疾手快地一把又给她拽了回来。