
    唐盛宇仅用了一个多小时，就做了一桌子营养丰富的晚餐，别说一个孕妇了，就是再来上一打估计也够吃的，主要是为了筛查苏子沫到底喜欢吃什么。

    冷少风给家里的重点养护对象，熊猫苏请出来，该喂养了……

    苏子沫进了餐厅，看到满桌子的秀色可餐的美事，当即就给了唐盛宇两个赞，“大厨就是大厨，这速度……这美味诱人……绝对的，人间独一份……”

    冷少风一巴掌就对着苏子沫那张花痴一样的脸呼了过去……

    哎，现在也只能在心里想想罢了，竟然敢把别的男人夸成人间极品，这样的媳妇儿不收拾行吗？

    “往哪儿夸呢？”冷少风直接将苏子沫对着唐盛宇的一张羡慕崇拜的脸给掰了过来，“看清楚了人再点赞，为你掏心掏肺的是你老公我，再敢乱说话，小心我收拾你。”

    苏子沫淡然无波地隐藏着心里的那份好笑，单说冷少风这跟唐盛宇差之千里的厨艺，就够让冷少风没面子的了，而苏子沫竟然还有心情挑逗他：“难为你这份心了，以后咱没有这金刚钻也别揽这瓷器活，何苦这样为难自己呢？是吧老公？”

    说到底全都是为了这个没良心的，要不然，自己何必这么巴望着一个威胁自己的男人？弄得自己颜面扫地，倒是为唐盛宇歌功颂德起来了，什么风头都让他占尽。而某女竟然还有心情说风凉话。

    “现在有外人，你就使劲嘚瑟，咱晚上再算账。”冷少风对着苏子沫也威胁警告起来，她现在也是一副颐指气使的样子，真是气人。

    苏子沫白她一眼，口气还这么大，也知道他心里咽不下这口气，忙缓和了一下态度，对着某冷爷讨好道：“老公辛苦了，赶紧坐下吃饭吧！。”

    唐盛宇倒是先不客气地拉椅子坐了下来，反客为主地先招呼起了苏子沫，更是一副阴阳怪调的做作样子：“别管他了，饿了自己吃，不吃不饿，你先尝尝，看哪些和你胃口，好让他好好学着做，别光指着一张嘴说大话，什么都不会做，净在这说空话做什么好老公了。”

    苏子沫脸上的笑容也跟着肆意起来，隐晦不明地扫向冷少风，真真地觉得唐盛宇这么地给冷少风穿小鞋好吗？

    “别这么说，其实，我老公现在已经很努力了……”

    苏子沫对冷少风似有维护的神情，说了这么一句不痛不痒的话，就拿起了筷子，还真就把冷少风给尴尬地晾在一边了……

    冷少风算是看出来了，他现在真就像猪八戒照镜子，里外都不好做人。

    他自行拉过椅子，紧靠着苏子沫坐下，一张阴阳不定的脸都快贴上苏子沫的脸了，就盯着她，看她对这顿饭到底多有胃口……

    苏子沫刚到嘴边的菜不得已又放下了，笑的更为忍不住了，“老公，我真的饿了，一天什么都没吃，净吐了。”

    明明是肆笑的一张脸，冷少风愣是看出苏子沫一脸委屈的请示，心里的那点怒气便烟消云散了，“赶紧吃吧！我就是想知道你喜欢吃什么。”