
    苏子沫这挑逗般的一停顿，殊不知，这冷少风的心里猫抓一般的凌乱。

    “别拿你老公逗闷子了，赶紧说吧！”冷少风这心里真是等不下去了。

    苏子沫又是忍不住一笑，才开口道：“你妈还有你大哥竟然跑我们家找我爸妈去了。”

    虽然从苏子沫的神情语气上来判断应该是好事，但冷少风还是脱口而出问道：“找你爸妈什么事？”

    被冷少风这么一问，苏子沫这脸上的笑容似乎更得意了。

    “自然是去看他们了，而且你妈他们还带了礼物，态度也很友好，还跟我爸妈他们提到了我们的婚事，你说，你妈咋突然变这么好啊？这是不是就代表你妈已经同意我们的事情了？对我也不再那么的大有成见了？”

    “哈哈……”冷少风突然地像是捡到了什么宝贝似的，这笑声透着很大的感动、激动、兴奋，更是如释重负一般，把苏子沫搂在怀里，对苏子沫肯定道：“那是自然，等她有机会了解你之后，我保证她一定会喜欢你的。”

    冷少风对乔青月去找苏子沫她爸妈商量婚事这种做法感动的都快要痛哭流涕了，她妈说到底还是不舍得她儿子为难的，有了这件事做铺垫，那他再跟苏子沫说关于他妈回来这件事，就好谈多了，这个时候冷少风突然就想到了一句很有哲理的话：可怜天下父母心啊！

    “我妈这就相当于亲自去提亲了呀！”冷少风松开苏子沫接着说，“可见她心里还是很重视我们两个的，我妈那人有时候就是刀子嘴豆腐心，其实，跟你很像，嘴巴挺厉害，心里其实是温柔善良的。”

    就像苏子沫嘴硬地宁肯跟冷少风闹离婚，也不屑于为他妈低头委屈自己。

    现在呢？

    她妈这态度一转变，看她这份激动感动的，女人天生的都是口是心非。

    苏子沫被冷少风这么地一揭穿小心思，这脸上的笑容不自觉地就渲染上了一丝娇羞的美，有些像掩饰地开口道：“你不是也有事要跟我说吗？什么事？”

    “哦！”冷少风这才把思绪拽了回来，脑子里飞速地转着，怎么说才能让苏子沫不至于如此地扫兴，“……，其实，我跟你说的是一件事，这件事我妈也打电话给我说了，没想到你爸妈也跟你说了。”

    “你安排的啊？”

    “当然不是，我也是事后才知道的。”而且还是从你嘴里才知道的，今天在电话里，他妈关于这件事只字未提，看来是想明天回来好给他一个惊喜的，到时好显示她是如此地深明大义。

    冷少风停顿了一下又接着说：“看来是他们作为长辈一起密谋好的，要替我们张罗婚礼的事了，因为你现在怀孕，确实也不太方便操心这些事情，我就自作主张让我妈明天飞过来，帮忙安排一下婚礼的事情，这也是我接下来要跟你商量的事情。”

    “啊！？”

    苏子沫一听，明天他妈要飞过来，脸色立马就变了，变得有些惊诧愕然，遂又对着冷少风生气道：“你都自作主张了，还跟我商量什么？”