
    冷少风没能阻止乔青月介入他们的生活，接下了，就看她怎么给苏子沫做思想工作了。

    待冷少风下班回家进了家门，情绪明显透着低落沉闷。

    刚打开门进去，在玄关柜处，鞋子还没有换好呢，苏子沫就一脸的兴高采烈地迎了过来，并且直接向着冷少风扑了过去，来了一个大大的熊抱，也不怕闪着了宝宝。

    冷少风的情绪本来还沉浸在他妈明天回国并且还要住进他们家来这件伤脑筋的事情上，被苏子沫这么一闹，对他来说倒也是一个不错的掩饰，但冷少风的情绪却没能轻松到哪儿去，脸上似乎还覆着一层为难，又不得不对苏子沫紧张地说道：“乖乖……这么闹好吗？你小心着点儿。”

    冷少风把苏子沫从自己身上解救下来，立正稍息向前看站好，苏子沫只顾自己高兴了，却好似没有发现冷少风进门后脸色的异常，先于冷少风一步开口道：“老公，一会儿我有件事要告诉你。”

    看着苏子沫一脸灿烂的样子，不用猜都知道是好事，只是不知道这好事是什么事，冷少风直接问道：“什么事？”

    苏子沫挽上冷少风的胳膊，撒娇般地先卖个关子，调皮地说道：“先吃饭，吃了饭我给你说。”

    好吧！

    再让她高兴一会儿。

    “正好，我也有事要跟你说，吃了饭咱再说。”

    不知道苏子沫心里是不是太高兴了，竟然对冷少风说出的事情并未在意，直接进餐厅区去吃饭了。

    晚饭后，冷少风先定时定点地陪苏子沫听了一段胎教音乐，对于这个小宝贝的教育，两个人都是很上心的。

    之后，两个人才回到客厅，说起彼此要说的事情。

    “老公，你有什么事情想跟我说？”

    “你先说吧！”

    冷少风知道关于他妈要介于他们的生活，对苏子沫来说并不是什么值得高兴的事情，省的影响到她要说的这件高兴的事。

    “那就我先说。”苏子沫这会儿反倒显得淡定无波了，“是关于你妈的事情。”

    “啊？？？”冷少风一听是关于他妈的事情直接惊呼出声，实在想象不出来关于他妈会有什么让苏子沫如此高兴的事情，难不成他妈直接跟她联系了，她知道了他妈要住进他们家的事实后，脑子已经不正常了。

    “你嘴巴张那么大干什么？”苏子沫连责问的语气都轻松的如夏日清晨的微风拂过……

    “我就是好奇，我妈怎么了？给你打电话了还是要回来看你了？”

    “她回来看我干什么呀？再说了，她回来有什么值得我高兴的？”

    冷少风看着苏子沫一提起他妈回来这件事，那小脸上立马呈现出来的委屈扫兴的样子，一颗本来就忐忑的心更加的郁闷了，脸色也立马黯淡了不少。

    冷少风走神了几秒后，才又想起来问苏子沫关于他妈乔青月，到底有什么值得她高兴的事情要说。

    “那是什么事情？”

    苏子沫那刚才有些落寞的黑眸立马就又亮了起来，直直地对视着冷少风的双眸，似乎还想卖个关子让冷少风猜一猜。