
    乔青月带着她儿子冷少风离开后，苏子沫便也没有了吃饭的心情，心里这份儿憋屈，就差没有把餐桌掀翻在地了。

    冷少风从乔青月的房间出来，家里保姆阿姨正在收拾餐厅，他去询问了两句，才了解到刚才苏子沫也是气鼓鼓地离开了餐桌。

    就刚才他妈那一番没轻没重的话，他就算不问保姆阿姨，他也猜得出来，苏子沫肯定生气了，生大气了。

    知道苏子沫肯定没有吃饱就回了卧室，冷少风特意给苏子沫弄了一个餐后果盘，端进卧室。

    待他打开卧室的门，苏子沫心里的那股怒火还没熄灭呢！正烦躁不安地在卧室转圈呢，来回地踱步转圈，心里的怒火无处发泄。

    冷少风一进门，苏子沫就停下了脚步，犀利恼怒的目光忽地定在了他的身上，停下了脚步。

    冷少风心里没来由地漏跳了一拍，有一种不好的预感袭上心头，他肯定要被炮灰了。

    “冷少风，你给老娘跪下！”

    苏子沫几乎是用咆哮的声音喊出来的。

    冷少风马上嬉皮笑脸的走过去，“老婆，有这么严重吗？一个解释的机会都不给就让你老公下跪？”冷少风端着果盘双手奉上，“老婆先消消气，我知道你肯定没有吃饱，先垫点儿水果，一会儿想吃什么你老公亲自下厨给你去做。”

    “你跪不跪？”苏子沫最后警告一般地问他，只给了冷少风一秒的回答时间，“不跪是吧？”

    苏子沫转身走向床头，冷少风听着苏子沫的语气似有不对，忙上前跟上，连连说道：“跪跪跪……没说不跪，必须跪！”

    跟到床头，苏子沫已经把枕头捞了过来，冷少风见状马上跪到苏子沫的脚下，将果盘放在床头柜，就差没有抱住苏子沫的大腿了，双手做出随时衷心护主的状态，对着苏子沫说道：“老婆悠着点儿，别动了胎气。”

    冷少风话落，苏子沫那边劈头盖脸地扬起枕头就打了过来。是一边打一遍抱怨数落冷少风。

    “你也知道我没有吃饱？你觉得我还吃的下吗？”

    “老婆息怒！”

    “我怎么就对孩子不负责了？我自己的宝贝我怎么可能不爱不负责？”

    “爱爱爱……肯定负责！”

    “我用的护肤品化妆品都是孕妇专用的，没有影响的！”

    “我都跟我妈说清楚了。”

    “我穿高跟鞋怎么了？高吗？因为怀孕我特意降低了鞋跟的高度你不知道吗？”

    “我知道，都给你解释过了。”

    “说我穿衣不得体，我哪件衣服穿的不得体了？”

    “得体得体，我已经批评过我妈了。”

    “你当我面怎么不批评呢？你妈这么欺负我，你怎么不给我平呢？”

    “……”你男人不是还没修炼到家，做不到嘛！

    冷少风抱拳举在头顶，咽下最后一句辩解，又默默承受了一分钟的暴打。

    直到苏子沫打的似乎是没有了力气，连气带累地喘着粗气停了下来，坐在了床上，冷少风才敢把脸露了出来。

    “媳妇儿，没累着你吧？”冷少风打量着苏子沫，心里真怕给她折腾出个好歹来。