
    冷少风顿时也觉得自己尴尬了，好心却办成了坏事，看来自己还是太过拙笨了！

    最后，乔青月闭目养神，连苏子沫都被冷少风气的也重重地闭上了眼睛，表示对他很无语。

    三个人只得一路沉默到家……

    下了车，冷少风忙给两位女士开车门，拉上行李，自觉找准自己的位置，隔在乔青月与苏子沫中间，尽量让她们都以自己为中心进行和平沟通。

    一进家门，冷少风就对乔青月说道：“妈，要不你先去休息吧！坐这么长时间的飞机肯定也累了。”

    “嗯！”乔青月一张冷贵的脸上冷的好像没有丝毫的感情变化，只是淡淡地扫一眼冷少风手里的行李箱，淡言道：“里边有一些孕妇吃的营养品，有助于减轻孕吐，你拿出来让她吃上。”最后，乔青月把目光与苏子沫有些怔忡的眼眸对视了一眼。

    “哦！知道了！”

    冷少风冲着一边有些呆怔的苏子沫皱眉一瞪眼，有些走神的苏子沫收到冷少风的信息后，后知后觉地忙说道：“谢谢妈！”

    “嗯！”乔青月又是简单应允了一声，就跟着冷少风进了给她准备的卧室。

    冷少风也跟着进去，试探性地跟乔青月聊了两句才出来。

    这次他妈还真是没有对苏子沫品头论足地表示什么不满，虽然并没有什么高兴之色，但这也说明不了什么，或许是累了。

    待冷少风一出来，就从她妈的行李箱里拿出来一些瓶瓶盒盒的一大堆所谓的营养品。

    冷少风仔细研究过后，倒了杯水先让苏子沫吃了两样，并且说道：“怎么样？有没有一些感动？看老太太对你多好，我这个儿子什么礼物都没有。”

    苏子沫不以为然地嗤笑着压低声音说道：“有一样是给我的吗？还不都是为了我肚子里的孩子？你妈也真是的，她是不是生怕你们冷家断子绝孙啊？怎么只要是怀了你们冷家的孩子都这么上赶子地讨好？”

    “……”对于苏子沫如此放肆的言论，冷少风当即一张脸就怒气喷张了，低嘶一声，扬起手就要冲着苏子沫拍了下去，却又在半空停了下来……

    苏子沫本能地一缩脖子，意识到冷少风并没有真的下手后，才缓过神来接着道：“你怎么不打啊？我倒是挺想看你裸奔的。”

    “我先给你记着，攒够了暴打一顿，我裸奔一次也划算。”

    苏子沫悻悻地忍着笑。

    “你没听见老太太说，这些能减轻你的孕吐吗？这不是为了你好吗？”

    面对冷少风有些微怒的话语，苏子沫也只好点头应道：“我知道是为我好，我心领了。”

    冷少风马上趁热打铁地接着说道“光心领怎么行？你得知道该怎么做，我妈现在态度已经软了下来，好歹也是长辈，你怎么也要给个台阶下才行……”

    苏子沫被冷少风唐僧附体般的唠叨弄的也是顿时就没有了耐心，便有些烦躁地回复他道：“我知道该怎么做，你别弄的这么紧张好不好？就好像我天生的不懂事没教养一样。”