
    “走吧！”

    唐盛宇看着苏子沫仍然坐的纹丝不动，一脸的蚊香圈，便又催了一边，直接伸手过去，拉她起来。liudianxing.com

    “我建议你还是离开冷少风吧！他真的会彻底扼杀掉真正的苏子沫，而让你变成他需要的苏子沫。”

    唐盛宇说的半玩笑半认真……

    苏子沫心里听得也是有些微微的心酸，她好像真的一直都按照冷少风的习惯爱好在生活，连做饭都全部按照他的口味来的……

    刚走两步，苏子沫就扯开唐盛宇的手，站住了，有些惊慌地问道：“冷少风堵在门口呢，我们怎么离开？”

    肯定又免不了纠缠一番。

    唐盛宇马上做出回应：“我知道这家饭店还有个后门，跟我来。”

    如此地冷落冷少风，苏子沫竟然也能灿烂地笑起来……

    唐盛宇带着苏子沫成功地逃脱，接着就正如唐盛宇说的那样，他马上约了一圈人，能出来的都到了。

    一一介绍给苏子沫。

    其实都是跟唐盛宇冷少风一样无非就是一些可以随意吃喝玩乐的富家子弟，但一个个的人品还是过关的，正所谓什么人混什么圈子，唐盛宇人品如此地完美，朋友自然都差不到哪去。

    介绍认识以后，便开始真正地嗨起来，唱歌，游戏，罚酒……各种治愈系的游戏，苏子沫很有混朋友的潜质，早就将冷少风抛之脑后玩的不亦乐乎……

    最豪华的包间，一众十几个人，从下午一直疯狂到后半夜，不过还好，因为唐盛宇的特殊照顾，苏子沫其实并没有怎么喝酒。

    唐盛宇想要苏子沫真正的快乐起来，而不是让她一不高兴了只知道沉浸在酒精的麻醉中。

    苏子沫好像第一次觉得朋友是可以这样相处的，她以前的人生简直就是被冷少风这枚病毒给侵袭了，心里才会只有他那么一个男人。

    已经快到凌晨四点了，有些人的确是喝醉了，而人的生物钟，这个时候应该是会犯困的时候，所以，大家便陆陆续续地退场了。

    唐盛宇陪着苏子沫也走了出来，两个人都清醒着。

    “是送你回家还是怎么着？”唐盛宇不确定她是不是要回家面对冷少风，毕竟她这么晚回去，而且冷少风那个人的脾气又是那么危险……

    “回家啊！”苏子沫说的淡然无波、理所当然。

    “你确定？”

    唐盛宇还是很担心她。

    “当然了，这正是我看清一个男人的时候。”

    唐盛宇没有再说什么，只吩咐司机驶向苏子沫的风雅别墅……

    苏子沫进门，冷少风果然正端坐在客厅等她回来。

    从下午发现她有意躲开他，冷少风心里一直憋着一口气无处发泄，但直直地等到现在，天都快亮了，心里的怒火早就燃尽熄灭了，只是看到苏子沫带着一身酒气地现在才进家门，脸色难免还是有些难看。

    “你这一夜干什么去了？电话也不接。”

    冷少风明明把所有的酒吧都查了一遍都没有找到她，所以心里也是真的想知道她到底又发现了什么喝酒的好去处。