
    苏子沫娇美的小脸上，呈现出淡淡的娇羞粉红，被冷少风吸允嘶摩过的润唇如娇艳的玫瑰绽放着妖娆的红，刚才还在硝烟中的两个人，瞬间又被暧昧的气息包围。

    “这就需要你自己把握了……”苏子沫眼眸里的魅光，如过电一般让冷少风不自觉地想要再亲上去，“贪心的小东西！”

    冷少风突然像是又想起了什么似得，邪魅狂狷的笑声愕然而止，立即被惊诧叹息地声音取代，“你现在怀孕了，那我以后岂不是要开始禁欲了？”

    此情此景，情意绵长的感觉刚刚好，结果突然冒出这么一句好扫兴的话，连苏子沫听了，脸上都敷上了冷光。

    “憋死你算了！”

    苏子沫清冽地话语，让冷少风似笑非笑地魅唇又欺压过去……

    “你舍得吗？”冷少风暧昧地明知故问。

    “不舍得。”苏子沫遮盖掉心里的那份悸动，佯装出一份洒脱且不在意的随意感，“跟了你这么些年，尽心尽力地伺候了你这么些年，现在是不是也该轮到你表现表现了？你死了，我找谁讨债去？做饭去，老娘饿了。”

    冷少风英俊的脸上挂着邪肆的笑容，面对此时的苏子沫，就是做奴隶，心里也是觉得美满幸福的。

    “必须好好表现，老婆想吃什么？”

    面对冷少风大言不惭的请示，苏子沫很是鄙夷地回道：“咱能不能不装，到现在为止，就会做一个煎蛋，能不能吃还得看你发挥失不失常，今天咱换个吃法，荷包蛋可以吗？老吃煎糊的鸡蛋对胎儿不好……”

    “老婆，你不要总是用老眼光看我好不好？我们的爱情可以永恒不变，但我的人是会为你改变的，我的厨艺那也是会因你而突飞猛进的。”

    冷少风一副神采飞扬样子，自信心简直爆棚了。

    “这么有诚意？”

    “必须的，要不然我有什么资格守护我老婆。”

    苏子沫心里虽然满是怀疑，但还是点了点头，说道：“好吧！那就拿你最好的水平好好表现吧！做好了喊我，我真的要去睡会，不知道是不是因为怀孕的原因，最近老是想睡觉。”

    “没事，想睡就睡，想吃就吃，其他的一切有我！”

    “……”苏子沫顿时就看到了一个好老公的完美形象，幸福来的太突然了，就是不知道现在享受的是老婆的待遇，还是孕妇的待遇。

    两个人的生活终于在一场鸡飞狗跳之后，步入了正规……

    冷少风系上洁白的特高级围裙，这是以前他绝对禁止的，现在竟然也能高高兴兴地亲手系上……

    这一周的时间，纪明轩几乎是被他绑在了他家里，就学了那么几道适合孕妇吃的饭菜，浪费了食材无数，纪明轩忍受的委屈无数，大boss似乎无法接受自己缕缕失败的后果，难免摔盆砸碗的发泄一下，每每这时，纪明轩都恨不得自己替他家老大去撞墙。

    不过，还好，功夫不负有心人，经过连续几天不间断地重复学习，最后也算是都掌握了重点，这份心已经很难得了，不能要求太高了。

    只是可怜了人家纪明轩，从此以后，他看见那几样菜就会出现心口翻滚的不适感！