
    提到孩子，苏子沫一下子安静了下来，顿时疑惑她怎么知道她怀孕的？分明除了医生也就只有她自己知道了，领证的那天，在庄园露营，没想到竟然就有了，她自己也有点不知该惊还是该喜，所以把这件事压在了心里，谁也没有说。

    苏子沫两只手被冷少风紧紧地按在心口，感受着他强而有力的心跳……

    冷少风紧张的心跳加剧，对苏子沫的渴望拥有也在一点一点地加重。

    “媳妇儿，要不先给我留下一个月察看察看？就是让我死也死的明白是不？求求老婆大人，就再给一次机会行吗？我一定做个好丈夫，做个好爸爸，用心呵护着你们。”

    苏子沫静静地审视着冷少风无比坚毅的一张脸，写满了真诚与真心，静等着她的示下……

    冷少风一双黑眸一眨不眨地锁着苏子沫，“老婆……我真的是要痛改前非的，您老人家好歹说句话，给你男人一次机会这么难吗？您要是真觉得我十恶不赦，那您就让我跪死在这算了，你要是真不打算要我了，那我活着还有什么意思？”

    苏子沫看着以前那个嚣张跋扈的冷少风如此悲惨戚戚地哀求自己，心里早就软了下来……

    “真不想离婚？”

    “谁想离婚谁是孙子。”

    “那就先留下察看，表现好了再说吧！”

    “谢老婆大人不杀之恩！”一颗心终于落了地，冷少风得意忘形地搂着苏子沫，差点就哭了出来。

    苏子沫推开冷少风，严肃地问道：“以后，我可以任性吗？”

    “可以！”

    “可以发脾气吗？”

    “可以！但是要悠着点儿，别动了胎气。”

    “无理取闹呢？”

    “心悦诚服地陪你闹！”

    “做的过分了，你有脾气没？”

    “保证没有！”

    “算你识趣！”苏子沫终于可以中气十足地发号施令了，“把你刚才说的那些话，全部写出来，写到我满意为止，好好写！我先去睡会儿觉倒个时差。”

    “是，老婆！”

    苏子沫临走前，将离婚协议顺手收走，“这个放我这，以后做不到今天所说的，我会真的签字的。”

    冷少风脸色略有一沉，“老婆你放心好了，我不会给你这个机会的，以后我的人生就只有三件事，听老婆话，爱老婆，宠老婆！”

    “乖……”苏子沫故意表现出对冷少风宠溺般的样子，揉两把他凌乱的碎发，抬步去了卧室。

    废了这么半天劲，好话说尽，跪的膝盖都麻木了，才给这个小祖宗搞定。

    冷少风起身爬到沙发上，揉着两个没有了直觉的膝盖，嘴里碎碎念一般嘀咕着：“死丫头，现在还学会欲擒故纵了，脑子本来就有洞，智商欠缺，还想把老子捏手里，老子以后非宠的你连东西南北都分不清楚，再叫你给我嘚瑟……”

    冷少风刚松一口气轻松了一会儿，谁知，刚把苏子沫哄好这么一会儿，她进卧室两分钟都不到，就又怒气冲冲地就冲出来了，简直比原谅冷少风以前还要怒火冲天……