
    冷少成一眼便能断定，苏子沫身后应该有个默默无闻者。

    苏子沫既然能和冷少风冷了结婚证，说明他时被动的一方，还不至于影响到他们两人之间的感情。

    但就他们两个人此时的状态来看，两个人似乎是刚发生过什么矛盾……

    “子沫，你过来。”冷少成翻看着那几张纸，将苏子沫喊过来，在他身边坐下，“你觉得少风诚意够吗？”

    “……”苏子沫轻飘飘地一眼扫过冷少成手里的稿纸，紧闭着双唇，并不想做评价。

    冷少风抬眼也偷偷注视着苏子沫的反应，对于她冷漠的态度，他并不好奇，她刚才已经做出过这样的回应了。

    冷少成俊朗的脸上，几不可见地划过一抹复杂的浅笑，随意地扯了几下，将冷少风一夜的真心给撕的粉碎。

    “子沫都觉得诚意不够，看来你得重写。”冷少风脸色冷凝着，其他几个人明显脸色也都沉重了起来，今天这气场似乎不太对。

    苏子沫心里一下子也沉了几分，其实他并没有想要如此给冷少风难看的，不过事已至此，她也没什么好退缩的。

    冷少风面对他大哥的做派他也只是有那么一瞬间的怒意，便很快消散了。

    “子沫，听说在家闲了很长时间了？”冷少成看着一旁的苏子沫，没等她回应，便自问自答地接下话去，“明天开始还去上班吧！原来的刘思含已经离职了，我确实需要个帮手，你就当帮帮大哥。”

    苏子沫一时也不知道应该同意还是应该拒绝，心里还是满满的被冷少风惹出来的怒气。

    “明天去我办公室，正式报道上班，省的在家跟某些人生闲气了。”冷少成打定了主意不给苏子沫拒绝的机会，以前他觉得他们两个感情很好的，现在，明显是有了嫌隙，或许是因为那个孩子吧！又或许是因为他妈，看来家里的这一老一小还真是他们两人的克星啊！

    让他们都忙起来或许就没有那么多闲闷的事情可闹了。

    “还有你！”冷少成一张严肃的冰山冷脸，对着冷少风，覆盖着一层冰霜般的怒意，“明天也去上班，三十好几的人了，整天的不务正业地在家欺负小姑娘，这样好吗？”

    “……”冷少风一脸的不耐烦，却又有些自暴自弃的挑眉讽刺，他并没有觉出他大哥哪点是向着自己的，反而感觉今天这几个人过来分明就是给苏子沫摇旗呐喊助威来了。

    今天怕是他人生中最为难堪的一次了……

    介于两个人不太对的气场，冷少成他们只在他们家又待了一会儿，有的没的的又跟苏子沫闲扯了几句，便自觉离开了，把空间还是留给他们两个人吧！

    冷少风虽然被他们一行人一直冷落在一旁杵着，心情也很糟糕，但当单独面对苏子沫的时候，他还是瞬间没了任何气势，立马厚颜无耻地贴上去。

    “老婆，给个安慰行吗？”冷少风今天感觉智商被侮辱，如此无下限地祈求苏子沫，依然被冷落。

    “我说了我要出去约会，”苏子沫冷情带着挑衅，“我约了唐盛宇一起吃饭。”