
    冷少风面对苏子沫的质疑，还有她那灼热锐利的眸光，都快在他身上戳穿两个洞了，他也不好再继续说谎话欺骗她了，而是一脸的谄媚讨好，坦诚道：“是我妈的主意。”坦白后就马上一本正经地解释道：“但是我妈向你父母示好却是真的，那也是她自己的主意，我根本就不知道。”

    苏子沫锋锐的光芒继续瞪着冷少风，“我就知道你就会在中间和稀泥。”

    冷少风继续陪笑：“没办法，你老公在面对两个女人的时候也就这么点儿能力，开弓没有回头箭，给你男人留点儿面子行吗？”

    苏子沫咬着牙，伸手捏向冷少风那张迷人的笑脸，说道：“今天就看在你这张嘴这么能说的份上，我就给你个面子，配合你一回。”

    冷少风连哄带骗的终于把这关闯过去了，推开苏子沫的手，在她柔软的樱唇上狠狠地嘬一口，“谢老婆！”

    ……

    第二天早上，苏子沫跟随冷少风一起去了机场！

    冷少风原本没打算让她一个孕妇跟着颠簸到机场去接机的，但是，苏子沫又不想给乔青月留下不懂尊重长辈的话柄，所以，亲自跑这一趟，以显示自己对她的尊重。

    到了候机大厅，在走出的熙熙攘攘的人群中，他们一眼就看到了那个雍容华贵的乔青月。

    冷少风扬着笑脸就上前迎了过去，一手接过行李，一手拉着苏子沫来到乔青月跟前，示意她打招呼……

    苏子沫的小手被冷少风握在他的大手里，猛地一用力，收到信息的苏子沫慌忙点头跟乔青月打招呼：“阿姨好！”

    “什么阿姨？叫妈！”

    冷少风直接提醒苏子沫，两个人已是合法的夫妻了，连孩子都有了，再叫阿姨哪儿还合适。

    苏子沫倒也灵活，马上改口道：“妈好！”

    乔青月眉头皱出一排的黑线，怎么觉得那么的别扭，似笑非笑，似怒非怒瞄一眼苏子沫，简单地回了句：“先回家吧！”

    弄得苏子沫也没知道她这话里话外表现的是什么意思，是不满啊是不满啊还是不满啊？

    给冷少风递个眼神过去，他却装糊涂地闪开，只是将她揽在怀里霸道地拖着她往前走，不发一言。

    苏子沫心里顿时凉了半截，看来，乔青月所谓的对她家里人示好，那也只是看在她儿子的面子上，跟她好像没有太多的关系。

    回去的路上，苏子沫坐在副驾驶，乔青月独自坐在了后座……

    冷少风从后视镜瞄着乔青月的一张冷脸，故意替苏子沫打圆场道：“妈，坐这么长时间的飞机肯定累了吧？子沫在家可把房间都给你收拾好了，回家就能好好休息一下。”偷偷观察一下乔青月的神情变化，接着说道：“子沫早上起来就吐了一通，我说她身子不舒服就别来接了，在家等着也一样，可是不听啊！非要来，知道尊老也是好事，值得表扬。”

    “……”乔青月连个表态都没有。

    苏子沫凌锐的眸光斜睨过去，剜在冷少风的脸上，警告他，这样非要拿着自己的热脸贴过去好吗？