
    苏子沫说的动容，唐盛宇心里也备受震撼，他以为他的真心她永远都不会看到，可她现在竟然亲口承认是老天让她遇到了完美的他。liudianxing.com

    “你会跟少风走下去吗？”

    唐盛宇似乎是在筛选重点问题。

    “不知道！”苏子沫摇头，她是真的不知道，不知道这样的关系还要不要走下去，也不知道还能不能走下去？“或许不会了，原来我一心期待的东西，却在我得到后就变了质。”

    唐盛宇看出了苏子沫话里话外的失望与落寞无奈。

    “如果……我是说如果，如果你们真的结束了，你会不会给我一次机会？”

    唐盛宇心里似乎觉得这个如果不太可能，他瞥一眼苏子沫受伤无名指上璀璨的钻戒，苏子沫爱的如此地辛苦，只要冷少风不放手，她又怎么会舍得放弃？

    苏子沫淡淡地笑了笑，轻飘飘地说道：“应该会吧！至少你会做饭。”

    唐盛宇也爽朗地一笑，只是有些酸涩的味道，他为她学了四年的厨艺，总算是被认可了，倒也是心里安慰。

    “我们做回朋友吧！无视掉冷少风，可以随时约出来见面、吃饭、聊天、唱K的朋友。”

    苏子沫再次一张认真脸，说的一本正经，因为冷少风的关系，唐盛宇对她只是随叫随到，却没有主动给她打过电话，她心里明白他是为了维护她，不想因为他的靠近而影响到她与冷少风的关系。

    “你确定我们可以随时约出来见面吗？”

    “当然，我需要的是一个爱我的男人，而不是一个无理又霸道地剥夺我自由的男人，还是个幼稚的男人。”

    苏子沫能想明白这一点，唐盛宇也很高兴，他真的觉得之前苏子沫对冷少风的爱是完全没有理智的。

    “那我们今天就约起来怎么样？”唐盛宇脸上的笑容如阳光般灿烂温暖，“你现在最想干什么？”

    唐盛宇此话刚问出口，脸上似乎又闪过一丝不妥，马上补充道：“除了泡吧喝酒。”他还是对她有些了解的，知道她的确有些不好的嗜好。

    这大下午的谁会想到去泡吧喝酒？

    苏子沫心里有些鄙视唐盛宇，可一时也想不起来能去干什么？

    “什么娱乐活动是治愈系的？我现在急需安慰。”苏子沫坦白着心情很不好。

    唐盛宇在脑子里转了一个圈，打了一个响指，“有了，我们去唱K吧！”大声地想唱就唱，应该也可以宣泄一下坏心情。

    苏子沫有些不能接受地皱眉，“现在……我们两个人去唱歌？”大哥，你确定这有治愈效果吗？会不会太无聊？

    “一看就知道，在娱乐消遣这条路上，少风肯定给你带进了死胡同，唱歌有两个人去唱的吗？我会给你介绍一帮特治愈的朋友，包你尽兴而归，流连忘返。”说着，唐盛宇就站起了身，“走吧！从今天起，我会让你生活在一个快乐的圈子里。”

    苏子沫的智商好像又出现了新的漏洞，特治愈的朋友？快乐的圈子？

    似乎没有在她的人生出现过……