
    苏子沫听了乔青月一条接一条的教诲，也是无奈，只得再次点头应允着，心里也是无比抓狂的，不知道对她还有没有其他什么不满的的地方？

    “妈，咱能不能先吃饭，随后您再好好开始上课？”冷少风再次发声。

    乔青月凌厉地扫向冷少风一眼，质问道：“影响你吃饭了？”

    “……”不是影响您儿子吃饭了，您这样肯定会影响您儿媳妇吃饭的心情的，您这样是会影响到您儿子的和谐幸福的。

    冷少风把一肚子的话咽回肚子里，最后华为一句不痛不痒的劝慰：“吃饭乃人生头等大事，先吃饭。”

    “我吃好了。”乔青月把筷子放下，脸色被冷少风劝解后更加的阴沉沉的，她这一放筷儿，冷少风与苏子沫也都忙把筷子放下了，不知道这老太太又做什么了。

    乔青月起身，又把目光落在低头不语的苏子沫身上，“子沫，以后要当妈妈的人了，穿衣服上尽量得体大方。”

    啊？？？

    苏子沫与冷少风几乎同时瞪大了眼睛，她什么时候穿衣服不得体了？

    苏子沫低头看向自己的衣着，休闲宽松的斜肩上衣还有短裤，她天生丽质的大长腿，展示优点有错吗？这叫什么不得体？

    真是服了某人他妈了！

    “少风你跟我过来。”

    没等苏子沫反应过来呢，乔青月就转身离开了，冷少风随后也不情不愿地跟了上去。

    只剩苏子沫憋了一肚子的窝火。

    冷少风进了乔青月的房间，反手关上门就严肃认真地开口道：“妈，你今天有些过了，人家穿的怎么就不得体大方了，我老婆的穿衣时尚指数那是上过新文头条的。”曾经作为冷氏二少爷身边最重要的助理，入围了网民票选的最会穿衣的总裁秘书。

    乔青月不屑地冷笑，“穿那么暴露，谁见了不还得多看两眼？不以为耻反以为荣。”

    乔青月现在是接受了苏子沫，但她的心里对苏子沫难免还有一些芥蒂不能放下，再说了，她以前本就看不惯苏子沫在冷少风身边花枝招展的妩媚样子，尤其是穿衣风格更是她最不喜的那一挂。

    “您可真是我的亲妈，人家穿成那样怎么了？你儿子就是喜欢那样的苏子沫，她那样穿也是你儿子特意调教的，你儿子惯的。”

    “……”乔青月对冷少风如此维护苏子沫的行为，也是有怒言不出，“你就会气你妈。”

    “那您就别欺负我老婆，肚子里还养着您孙子呢！再气出个好歹来，我找谁哭去？找你哭你负的了责任吗？”

    提到这孙子对乔青月来说吗就是最佳武器，乔青月这态度立马就软了几分，“你妈说的了都是为她着想，为你们的孩子着想，孕妇最忌讳的就是化妆与穿高跟鞋了。”

    “行，我知道您说的对，但是，以后您再有什么需要苏子沫改正的，能不能先跟你儿子沟通？然后我再出面去跟她解决，这样一来，你们不就没有什么矛盾冲突了吗？”

    冷少风认认真真地跟他妈商定着他们婆媳间以后得生活模式。