
    冷少风面对唐盛宇似有炫耀般的挑衅，邪魅狂狷的冷笑散发着他特有的暴戾本性，在女人面前，竟然给他下逐客令？

    这还真是他人生中最大的一个笑话。

    苏子沫再清楚不过，这个时候的冷少风危险的指数到底有多高，她不可能再对唐盛宇的安危坐视不管的。

    她淡然地侧头看向冷少风，无比冷漠地说道:“我现在给你两个选择。”她成功将冷少风笼罩在唐盛宇身上的凌厉刀芒给吸引了过来，“要么滚，要么咱俩再去民政局换个证。”

    苏子沫说的决绝无情，没有丝毫的犹豫，冷少风心头的怒火也瞬间被扑灭了一样，看到苏子沫瞪大的黑眸中倒映着自己无奈的一张脸，再想想此刻一身的菜汁油污，他才意识到，他也有如此狼狈的时候。

    冷少风英俊的一张脸渐渐冷静下来。

    他有必要对苏子沫做到连吃饭的自由都不给她吗？

    “好好用餐！”

    冷少风洒脱地离开。

    唐盛宇瞥一眼冷少风离开的背影，再看苏子沫仍然有些冷怒的一张脸，“你们两个到底又怎么了？”

    唐盛宇问的很小心翼翼，可刚一问出口，冷少风那高大的身影突然又笼罩了过来，就像一团乌云……

    苏子沫刚抬头对视上他，他便开口道:“我在外边等你！”说完就转身离开了。

    苏子沫脑子一时有些转不过圈来，他特意退回来就是为了给她说这一句话？似乎还是没有什么意义的话，她并不需要他等她。

    唐盛宇对冷少风的这一异常举动也有些意外，“少风，对你做了什么很过分的事吗？”怎么会突然地这么讨好苏子沫？

    苏子沫无奈地挑眉，很是心酸无奈，呆怔了半天才说道:“他好像一直都挺过分的。”

    “可今天……他好像一直都在有意地讨好你。”

    讨好也只是有目的企图地讨好。

    “管他呢！”苏子沫不想再纠结，“他等他的，我们吃我们的。”

    唐盛宇还是觉得怪怪的……

    而苏子沫倒像是真的看开了一样，脸上也挂上了笑容，“其实我叫你出来，是有些话想对你说。”

    “什么话？”唐盛宇感觉依然怪怪的，表情也很诧异。

    苏子沫垂眸想了想，盯着眼前的菜，又是半天才开口道:“我今天不是因为跟冷少风生气闹矛盾约你出来散心的。”她顿了一下，她知道她以前太忽视唐盛宇的感受了，或者是说她不了解他，也没有想要去了解他，但是，当她知道了他为她做的所有事情后，她不能再把唐盛宇对她的感情随意丢弃，有些话还是说出来比较好。

    “我们的相遇似乎是在一个错误的时间。”苏子沫继续，对着唐盛宇的眸光也不再是凉薄戏谑，而是认真而带着情感的，“大学时，遇到你我并不懂爱情，也拒绝爱情，所以，我无情践踏了你的真心；现在再遇到你，我心里却有了另一个人，老天给了我一个完美的你，却没有安排好时间。”