
    一向冷峻萧杀的冷少爷在厨房演绎了一把暖男形象，一个多小时的忙碌，终于完成了自认还算不错的四菜一汤，想来苏子沫这一觉也差不多了，一切准备就绪，就进了卧室去叫他亲爱的老婆大人起床用膳了。

    苏子沫睡得真香呢！睡相也很恬静唯美，反正在冷少风眼里，他老婆永远都是明艳动人的。

    “老婆……宝贝儿……亲爱的……媳妇儿……小沫沫……小乖乖……”

    冷少风一边轻声细语挑逗一般地在苏子沫耳边喊着各种称呼，一边一双魅惑丛生的双眸静静地定在苏子沫的姣好面容上，仔细审视着她的反应，看看她到底喜欢哪个称呼，最后在那声“小乖乖”之后，苏子沫的眉头微微皱了皱，小脑袋也向着另一边歪了歪……

    而冷少风的思维逻辑严重跑偏地小声嘀咕道：“还是肚子里的小乖乖跟爸爸心有灵犀，知道爸爸在喊你。”隔着薄毯他把手放在苏子沫的腹部，“就冲这一点儿，可就比你妈妈强多了。”

    冷少风这么把手一放在苏子沫的肚子上，苏子沫才缓缓地睁开了眼睛。

    而冷少风正在自言自语地跟他的宝宝偷偷地说他妈妈的坏话呢，瞄到苏子沫歪着小脑袋睁开了眼睛，赶紧把笑脸迎向他亲爱的老婆，说道：“老婆，起来吃饭了。”

    看到还系围裙的冷少风，还真像个家居好男人，这迷人的帅度也是没谁了，就连系个围裙还是这么的有型有款。

    先不夸他了，还不知道这做出来的饭能不能吃呢，省的太骄傲了。

    在冷少风的热情相助下，苏子沫默默地起来了，直接去了餐厅。

    看卖相还算可以，有荤有素看来确实用了心了，苏子沫这心里还是有些小小的感动的，“老公，来，先赞一个。”把心里还有点儿小忐忑的冷少风拉过来，在那张帅帅帅的脸上亲吻一口，肯定一下这么大的进步。

    “老婆，现在是不是觉得不离婚就对了？”

    “嗯！顿时觉得人生完美了，继续发扬光大。”

    “必须的！”

    冷少风揽着苏子沫，扶她坐下，亲手去夹了菜要喂她吃……

    可是，这苏子沫的嘴巴刚张开，菜都没有送进嘴里呢，她就闻到一股很难闻的怪味道，并且开始感觉反胃般地想要吐了……

    苏子沫像逃离灾难一般冲进了卫生间，把个正男友力爆棚的冷少风惊的一只夹菜的手愣是好几秒都没有放下来，小心脏都要碎了。

    这都没吃进嘴里呢，就要吐，这是什么节奏？有这么难吃吗？

    把菜送进自己嘴里，感觉还好啊！没有那么难吃啊！

    好一会儿，冷少风才后知后觉地反应过来，追到了卫生间……

    苏子沫刚缓过来，洗了把脸，一脸的痛苦还挂在脸上。

    “老婆，有那么难吃吗？”冷少风走到苏子沫身边，有些失落地不解。

    苏子沫对着冷少风摇了摇头，对着冷少风说道：“可能属于孕期正常反应。”

    正常反应？？？

    这算什么正常？

    “那……不吃饭怎么能行？”