
    冷少风对于苏子沫带着指责的辩驳，也是显露出了无奈，解释道：“我当然不是那个意思，主要是我自己没有信心……”

    “放心，我知道该怎么做，把你的心放肚子里边，保证家庭和睦！”

    话呢，也就是苏子沫那么随便一说，现在她跟乔青月已经成了一家人了，妈也喊了，不和睦相处她还能怎么着？但是说着容易，真正要想做倒和睦相处，那还真不容易。

    中午那顿饭，两个人吃的倒是很安静，但是却都在观察着对方、揣测着彼此的心思。

    可到了晚上这顿饭就让冷少风有些不省心了。

    刚吃没两口，乔青月就开启了说教模式。

    “子沫……”

    不管乔青月语气怎么样，但是能称呼她为“子沫”，就说明在她心里已经开始靠近苏子沫了，这一点儿倒是让苏子沫觉得是件值得欣慰的事情。

    “哎！”苏子沫忙抬头应声答应。

    “你也别嫌我多事，有些话呢我该说还得说。”乔青月抬眸看着苏子沫，拿筷子的手也停在了餐桌上。

    “……”苏子沫一听她说话的语气，还有那认真严肃的表情，便知道大事不妙了，不知道冷家这慈禧太后又有什么看不顺眼的，顿时整个人的感觉都不好了，诚惶诚恐的，只好端正态度认真聆听这婆婆的教诲。

    “你们现在的年轻人，以为怀孕就是好吃好喝地伺候着就万事大吉了，什么都不计较，不在乎，你说你现在就是待在家里养个胎，还非得化妆啊？不知道孕妇不能化妆吗？”

    “……”苏子沫表示有些无语了，她其实完全可以告诉乔青月，她用的化妆品对孕妇绝对的百分百无公害，但张了张嘴却又把心里话给咽了下去，她甚至猜得出她此话一出，乔青月会有一大堆反驳的话等着她，所以，能把大事化小、小事化了的最佳方法那就是她闭紧嘴巴聆听。

    乔青月像是丝毫就没想给苏子沫解释辩白的机会，说完化妆的事又接着说道：“还有你今天去机场时穿的高跟鞋，在回来的路上我一直忍着没有说，你说你现在怀孕还不满三个月，是最容易出意外的时候。你说你穿那么高的高跟鞋，万一歪了脚怎么办？再伤着了肚子里的孩子呢？这些后果你考虑过吗？”

    冷少风瞄一眼低垂下睫毛的苏子沫，也有些忍不了他妈了，反驳道：“妈，你担心的有些多余了，现在又不是你那个时代，你去准妈妈课堂去看看，哪个不是打扮的浓妆艳裹的？哪个不是穿高跟鞋的？”

    “我就说这是现在年轻人的一种通病。”乔青月再次提高了姿态，“化妆品也属于一种化学用品，对胎儿肯定是有危害的，子沫，你可不能跟风对孩子这么的不负责任，听到没？”

    “哎！”苏子沫除了点头表示赞同以外，便也想不出什么好的办法，牵强地挤着微笑，“我知道了。”

    “还有，高跟鞋也不能再穿了，至少像今天那双鞋的高度是不能再出穿了。”