
    苏子沫忍的一脑门子的黑线……

    看吧！给老婆写个保证就觉得丢人了，还信誓旦旦地给她承诺要做个好丈夫呢！

    临走前苏子沫送他一句话：“好好在家修炼！”

    ……

    苏子沫准时到了冷少成的办公室，其实他并没有用冷少风的办公室，他重新给自己另外安排了一间办公室，没有冷少风的那间总裁办公室豪华气派，面积也稍微小了一些。

    但他们两个人喜欢的风格不一样，冷少风是喜欢奢华大气的风格，但冷少成骨子里似乎更崇尚很中式的一些东西，所以办公室也以典雅深沉的中式风格装修的，暗纹的实木办公用品，更配备了一整套古风古雅的根雕茶桌茶艺。

    他一直有喝茶的习惯，也非常喜欢品茶，所以这是他的必备。

    苏子沫进了他办公室的门，就在谈工作之前请她坐下喝茶了……

    两人交流中，冷少成自然最关心的还是苏子沫与他弟弟的关系。

    “子沫，对于你跟少风，其实，我不想以哥哥的身份干涉你们太多，他的性子我了解，如果你是我亲妹妹的话，我也绝不会让你嫁给这么一个混蛋的。”冷少成神情淡定，“但是，你跟了他这么多年，我相信你比我了解他，如果他不是真爱你，我想你跟他也走不到今天，他为你所有的改变我想你也应该都心中清楚，虽然，作为一个男人他对你做了很多不该做的事情，但他应该为你做的，我想他也都为你做了。”

    苏子沫静静地听着，冷少成分析的思维清晰，说的不是没有道理，冷少风该为她做的也都尽了心地去做了，尤其是她弟弟苏子杰出事以后，他陪她火急火燎地忙了几天，她是真心地感动了的，她也看出来了，一直以来他都是真心待她的家人的，所以他心里无形地就在他们的爱情之上注入了更多依附期盼的情感，所以，一路走来，她爱的有些卑微有些委屈！

    苏子沫面对冷少成没有办法说出什么，也不知道要说什么，冷少风再混蛋他大哥也是会为他周全的。

    所以，苏子沫抿了一口茶，选择默默聆听。

    “昨天少风写给你的那些东西……”提到这件事，冷少成倒是饶有趣味，“其实还是很有诚意的，完全不是他的一贯的做派，他现在分明就是奔着做一个好丈夫去的，他从小也是在娇惯中长大的，毛病嘛！自然不少，但是咱可以慢慢的调教，我可以给你出个主意，保准他对你服服帖帖的！”

    苏子沫刚才还有些谨慎的脸上，也不由地扬起了一抹好笑，冷少成分分钟钟就刷新了他在苏子沫心中的形象。

    有个亲哥哥就是这种感觉吗？

    都是会这么的坑弟的吗？

    想想那个在坑姐的道路上越走越远的苏子杰，苏子沫这心里突然感觉她跟冷少风还真是同病相怜。

    “大哥，其实我也没有想让他一个大男人对我唯唯诺诺的。”

    苏子沫说的很不自在也很不好意思，脸上浅红的娇羞。