
    苏子沫缓过劲儿来，开始往外走，冷少风紧紧地跟着，伸手握在她的肩膀，扶着她。

    “孕妇好像都会有这个反应的。”苏子沫不动声色地说着，好像这突然的反应一点儿都不突然，早在她的预料之中一样，“吃点清淡爽口的东西就好了。”

    “可我就会做这些了，什么才算清淡爽口的？”刚才还自信心爆棚呢，这会儿就被打回了原形。

    苏子沫定了定脚步，清面无波地扫一眼冷少风那无辜又无奈的脸，确实也不能指望他来照顾一个孕妇。

    “洗个苹果就行了。”清淡爽口又营养丰富。

    虽然在冷少风眼里，水果跟饭完全就是两回事儿，但还是赶紧洗了两个苹果拿过来了，马上削皮切块，喂到嘴里。

    苏子沫确实感觉好多了。

    “媳妇儿，咱还是得找个保姆，我看还是把原来那阿姨叫回来吧！”

    两个人想一块去了，苏子沫忙附和着点了点头。

    “那现在我带你去外边吃饭吧！你老公确实能力有限。”冷少风顿时连说话的底气都没有了，垂头丧气的。

    “不想动，今天就以水果代替算了。”

    “这怎么能行？你现在还养着一个小宝宝呢，不吃饭怎么行？”冷少风顿时就有些着急了，“你想吃什么，我给你去买。”

    苏子沫瞪得溜圆的眼睛眨巴两下，整张脸都有点难看的神色，“想到饭就感觉想吐，真的没什么想吃的。”

    冷少风也是直皱眉头，“你别想我做的那些菜。”他倒是很有自知之明，“你就想你以前最爱吃什么？”

    “……”一双紫葡萄一样的眼珠子转了又转，确实什么都不想吃。“现在想起什么都不想吃。”

    冷少风在心里一阵狂挠墙，恨不得拿铁头功撞死自己算啦！

    “要不……我把唐盛宇叫过来？看看能不能做点儿你爱吃的。”冷少风这回宠妻宠的……确实……有些无下限了，值得赞扬！

    苏子沫不敢相信地注视着冷少风，满目的怀疑，小眉毛都要拧一块儿去了。

    “你不用这么看着我，我是说真的，看你这样的痛苦，我心里比你更痛苦，至少要知道你想吃什么，能吃什么，我才知道要往哪方面努力啊！”

    苏子沫心里暖暖的，涩涩的，顿时有一种被感动的想要投进冷少风的怀里大哭一场的感觉，对于之前跟冷少风闹别扭的日子，心里竟然有些后悔起来。

    “嗯！”苏子沫定了定神，“这么高级的大厨不用白不用，那你叫他过来吧！”

    冷少风扬了扬嘴角表示照办，可心里那个酸爽啊……

    刚才还一句一个没胃口，不想吃，想吐，一听让唐盛宇过来做饭，马上就点头同意，搁谁老公，谁受得了这样的媳妇儿？

    冷少风在心里默默地把苏子沫逼至墙角，好好地数落一顿，然后再狠狠地骂上一痛，等到心里略有平衡了，才去联系唐盛宇……

    其实，在苏子沫心里，并不是只想着自己想吃什么，而是，她想让冷少风与唐盛宇的关系能有所和解，本来就是兄弟一般的两个人因为她闹成敌人一样，她也是于心不忍。

    …………

    下一更会在下午晚些时候，大家不要着急哦！

    559311501

    左左书友群，喜欢左左的可以加入哦！