
    冷少成应该庆幸顾雅是个知书达理的女子，她从没有过冲动失控过，面对这样的冷少成，竟然也能坐的住……

    真的算是给了冷少成一个很好的沟通机会。

    “安若希，在这件事情上，她设了很大一个局，我只不过是她钳制少风的一个跳板，她做了什么，你真的难以想象，苏子杰的车祸是她的杰作，我的意外也是他蓄谋已久的，这次少风出事，也是她设计的子沫，一切……都只因她对少风的那丝执念，差点毁了我们所有的人……”

    对于安若希这一些列疯狂的事情，已经惊不起顾雅太多的感情波动了，她只是隐晦不明地问道：“你是想告诉我，是安若希把你设计到了床上？”

    冷少成有些怒意的脸上，略有怔忡的变化，“不是，唯有这件事我不能全算在安若希头上，肯定是有我的问题的。”他不想用这样的借口刷白自己，他只想让这件事对顾雅的伤害减少一些，“你恨我多久都没有关系，但我会等到你原谅我为止，给我一次机会，让我用我的余生来赎罪。”

    顾雅心里乱的很，一时也不知自己应该是恨他还是应该恨安若希的不择手段……

    自从他们两个在一起，一路走到现在，从没有在感情上出过问题，突然地要她面对这么意外的出轨，让顾雅差点就精神崩溃了，她的素养让她做不到泼妇骂街般的争吵，但是，她有必要好好冷静一下……

    顾雅带着一些冰冷的怒意转身下床，准备离开换间卧室……

    冷少成一把拉住顾雅，“我出去就行了。”

    说完，他默默地离开……

    他们没有争吵，也没有闹翻脸。

    但是一连几天，顾雅都冷漠地没有跟冷少成说话。

    孩子总是无辜的，作为他母亲卑鄙手段的牺牲品来到这个并不美好的世界，他渺小到让人心疼……

    顾雅可以把怒气都撒冷少成身上，但对这么一个对于他所在的世界毫无认知的婴孩来说，她依然地疼惜爱怜。

    时间一天一天过去，冷少成默默等待着顾雅的谅解……

    而冷少风与苏子沫的新人生也并没有到来，依然地不温不火地进行着。

    孩子的事儿终于真相大白了……

    冷少风以为，她终于可以在苏子沫面前洗刷冤情了。

    ……

    在冷少成的办公室。

    冷少成对冷少风重申着：“你确定让我来跟子沫解释这件事情，而不是亲自去跟她解释示好一下？”

    “确定！我现在天天地跟她示好，也该有个翻身的机会了。”

    冷少风让他大哥这个事件的当事人去给他洗刷冤情，以他对苏子沫之前的了解，他觉得，在苏子沫知道了这个实情之后，一定会因为自己误解了他这么久，而悔恨不已地投怀送抱的，因为这本就是苏子沫的一贯作风。

    而直觉却告诉冷少成，这样的想法真的很幼稚，对于冷少风所期待的他也并不看好。

    但是，不让他跳进黄河，他怎么会死心呢？