
    苏子沫的心痛冷少风看不到，她转身离开时流下的泪水他同样的看不到。

    两个人一次又一次的矛盾升级，终于把她逼到了这一步……

    这一次，苏子沫是真的要离开他吗？

    冷少风捡起落在那鲜花上的离婚协议，紧紧地捏在手里……

    离婚？

    真的就如一把刀插在他的心脏……

    他不可能跟苏子沫离婚的！

    分居两年离婚协议自动生效是吗？

    别说两年了，两个月他一定把她追回来。

    冷少风将那离婚协议撕的粉碎，冷峻的外表之下又似燃起了一颗炙热的心。

    他简单梳理了一下情绪，便开车决定去追苏子沫，无论如何都要把他的苏子沫找回来，无论她怎么样，他保证做到打不还手、骂不还口，这次目的很明确！

    冷少风以为，苏子沫除了风雅别墅也没别的地方去。

    可是，等他追到了风雅别墅的时候，苏子沫根本就不在家。

    冷少风调转车头，又去了几家酒吧、宾馆，同样没有苏子沫的踪影。

    她能去哪儿呢？

    冷少风在一家酒吧门口掏出手机，拨出了苏子沫的电话，他心里大概猜出了她不会接的，但还是抱着一丝希望的。

    无法接通！

    然后，唐盛宇的电话也是处于无法接通的状态。

    ……

    冷少风的世界彻底黑暗了……

    真恨不得此刻把整个海市都翻过来！

    ……

    冷少风忍了一夜……

    第二天早上便直接去了集团总部去等苏子沫。

    等到了冷少CD来上班了，也没看见苏子沫的人影。

    冷少风到了冷少成的办公室，就有点儿按捺不住了。

    “你昨天到底有没有按我说的去做。”

    “全按照你要求说的，一字不差！”

    冷少成这谎话在亲弟弟面前说的坚定诚恳。

    冷少风更加的意外这结果了……

    这心里越来越觉得苏子沫好像真的抛弃他了……

    “她今天会不会不来上班了？”

    冷少风弱弱地问。

    “应该是最近都不会来了。”

    “……”冷少风眉头皱着，眸光深感意外地聚缩着。

    “心情不好，给了几天假出国散心去了，昨晚就走了。”

    “……”冷少风有些怒了，这亲哥有点儿说风凉话的感觉，“你昨天怎么不给我说一声？你知不知道她从唐盛宇那拿了一笔钱还给了我……”这分明就是私奔的节奏。

    “钱是从我这借走的。”

    冷少风瞬间就爆发了脾气，眼看着就飞奔出去，一定要把苏子沫抓回来，却被他大哥一句话又给拽了回来。

    “你说什么？”

    冷少成一张脸永远的冷静、处事不乱，示意冷少风坐下。

    “你不觉得苏子沫最近的表现有点像婚姻恐惧症吗？她好像对嫁入冷家有一些排斥。”

    “你是说跟老妈的不和？”冷少风也拧眉深思起来。

    “婆媳关系肯定是主因。”

    “那你也不能把我往死里坑啊？”冷少风似乎有些认同，但是这并不能让他原谅冷少成如此坑的行径，“你可真是我亲哥，你躺进医院里坑我一回，你现在醒来是不是还是为了坑我的？”