
    冷少风沉默了几秒，双臂环保，倚靠着开放式厨房的隔柜，脸色暗沉，现在想想，他的确不应该，他也早就反思过了，他也后悔了。liudianxing.com

    “以前，的确不懂得珍惜这个女人，跟着我，也确实让她受了不少委屈，有时候脾气上来了，也的确下手重了点儿，事后我也后悔，也心疼，不过，幸好她又给了我一次机会，现在已经不是可以用年少轻狂作为借口的年纪了，也该过一种安定的生活了，以后老婆孩子都有了，对他们也该负起责任了，这以后该怎么做我心里清楚。”

    唐盛宇听了冷少风如此成熟稳重的一席话，心里也默默地替苏子沫高兴，不管怎么样，在他心里冷少风也算是一个可以托付一生的男人，如果他能把脾气改改，那苏子沫也算是真的没有看错人。

    不过就现在冷少风对苏子沫如此下血本的心态上来看，冷少风的确大有进步。

    冷少风侧头看着一声不吭只顾低头忙做饭的唐盛宇，心里有些冷冷的怒意，自己掏心掏肺地发表了一通言论，你好歹点个赞啊！

    这充耳不闻一般算是什么意思，不相信他，还是不屑于理睬他？

    “你给我说句心里话。”冷少风转身两手撑在案沿，凑近了一些唐盛宇，“你是不是心里还放不下我老婆呢？是不是还盼着哪天我们闹得一拍两散，你好接我班呢？”

    唐盛宇停下手来，抬眸，眸光凌厉地射向冷少风，沉重地说道：“是！”

    “咱能不能不这么不要脸？她现在可不仅仅是我的女人，而是我老婆，法律承认的老婆，懂吗？受法律保护的，你可真有意思，身边明明美女成群，左拥右抱的，干嘛非惦记着别人老婆？”

    “那没办法，谁让我爱上她，比你们认识还早呢？说到底，怎么也算是我在前你在后......”

    唐盛宇这就有点成心了，人家冷少说的可是没错的，干嘛非要惦记着别人的老婆呢？

    若不是他老婆还等着他这厨艺为肚子里的宝宝增加营养，就冷少风那一点就着的暴脾气，估计这会儿就已经把唐盛宇直接打趴下了。

    唐盛宇像是料定了冷少风今天无论有多少气都会忍下一样，也不管不顾冷少风爱不爱听，能不能接受他的话，就只顾自己一吐为快，“你最好跟小沫一直幸福地走下去，否则，我一定会把她领走的，这辈子我还就等着她了，等到你对她不好了，她自然会回头看到我的。”

    这话风马上就不一样了......

    冷少风也不傻，自然也听得出来唐盛宇这话里话外的意思，无非就是给自己制造点危机感，好让自己拼命地对苏子沫好，就他对苏子沫的这份痴心，还真是让他也心有所动，但也极为不是滋味......

    不过话说回来，他以后还真得看好他老婆，这么有魅力的一个女人，何止一个唐盛宇惦记，他以后必须将苏子沫牢牢地拴在自己身边，对她好、对她好、对她好，宠她、宠她、宠她......