
    冷少风一听是要约唐盛宇一起吃饭，而且说的没有丝毫的犹豫，脸上便有些怒火燃烧了起来，原本还带着不知廉耻的笑意的眼眸，也骤然一聚，“你今天会不会太过分了？”

    要知道，他今天可是破例把自己当成个笑话在努力哄她开心。liudianxing.com

    “你要是觉得我过分，那就算过分好了。”苏子沫抓起扔在沙发上的包包，丝毫不畏惧不退缩对视着冷少风，“以后你想怎么着就怎么着，尽量咱们互不干涉。”

    苏子沫无情决绝地转身，一步都没有踏出去，就被冷少风紧攥住了胳膊，将她转过身来，正对着他。

    “你到底想干什么？你就这么排斥我对你好吗？非逼得我动手你才会消停是吗？”

    苏子沫顿时感觉心痛地扯出讽刺的冷笑，“是，你尽管动手好了，反正我就是个不打不长记性的女人，跟着你走到今天，我才知道我到底有多傻。”

    苏子沫狠力地甩开冷少风的手，大步离开……

    冷少风一肚子的怒火憋在心里，竟然眼睁睁地看着她摔门而出……

    片刻后，冷少风的暴脾气便爆发了，一脚踢在茶几上，重重地压在毛毯上的茶几，是多么的不宜挪动啊！愣是被冷少风这一脚踹过去，茶几不仅挪了位置，连毛毯都扯出了一团乱糟糟。

    犹如冷少风此刻无比凌乱的糟糕心情……

    而苏子沫驱车离开家门后，便真的打给了唐盛宇，这次他不是跟冷少风赌气要利用唐盛宇怎么样。

    而是，真的想要见他一面，请他吃个饭，就最近发生的一些事情，她觉得她有必要当面把有些话说清楚，现在，她才感觉到，她对唐盛宇也有所亏欠，至少她对他的忽略就是一种伤害。

    电话有些迟疑地被接听，车载电话免提的声音响起。

    “喂……小沫……”一如既往的接听她电话的方式，苏子沫听不出他的任何情绪，她也没有想要去分析深究的意思。

    “你有时间吗？”苏子沫无波无澜地直奔主题。

    “怎么了？有什么事吗？”

    这回，苏子沫听出了他话语间的急促。

    “没什么事，”苏子沫下意识瞟了一眼车载屏幕上的通话模式，“就是想约你出来吃顿饭。”

    “好啊！你想吃什么？”唐盛宇还是有些疑惑，回答的明显有些迟疑。

    “就去跟你妈一起吃饭的那家吧！”

    “好！”

    唐盛宇笃定地答应了，似乎也是无波无澜。

    二十几分钟的时间，苏子沫就到了。

    唐盛宇更是早于她一步抵达了，对着刚进门的苏子沫，起身摆手直接将她引到靠窗的位置。

    经过上次酒吧事件，唐盛宇再见苏子沫，情绪上明显有些几不可见的小波动。

    “今天怎么这么有时间？”

    唐盛宇一开口就显得很官方，他没有办法问出“今天怎么想起我来了？”这样会让苏子沫很尴尬的。

    但他心里的确是这么想的，他以为，出了上次的事件后，他们两个以后就不会再有机会见面了，他感觉，至少苏子沫会排斥。