
    唐盛宇略有拧眉，思来想去，都觉得对苏子沫这句真情流露的话语理解无能，眼睛都变成两个蚊香圈了。

    “你们两个又发生什么了吗？”

    唐盛宇还是觉得直接问她要比自己心里胡乱揣测要有效的多。

    苏子沫看着端上桌的菜，摇了摇头，淡淡地说道“没有！”

    像冷少风家里这么复杂气人的家庭，不提也罢，说多了都是愤怒……

    唐盛宇更加的不解了……

    两个人几乎是同样的表情对坐，落寞伤神，食不知味地吃了两口菜。

    沉默中，苏子沫突然说道：“或许你说的对，嫁给他我不一定会幸福？？？！。”

    不是因为冷少风不爱她，而是他根本不知道怎么去爱，他以为他心里爱她就够了，却不懂，这种爱是要融入生活的。

    唐盛宇没有什么话能够接的上她的话，只得安静地做个听众。

    看着苏子沫心痛的冷笑，他的心也会跟着痛。

    “我们领了证才两天而已，我就恨不得时间倒回去，我一定好好考虑一下，甚至有可能会拒绝。”

    至少现在他有离婚的冲动了……

    “是不是因为那个孩子的原因？”

    唐盛宇这会儿似乎才后知后觉地想到了这个原因，毕竟，这后妈不是随随便便就能做好的。

    想到自己曾经气不过另一个女人取代他妈的家庭地位，他是何等地气愤，又是如何想尽办法地折磨他那个后妈的。

    唐盛宇似乎理解苏子沫的心情了……

    苏子沫再次牵强地扯了扯嘴角，她的难处何止一个孩子，还有一个丝毫看不上她的婆婆，关键是冷少风的态度，分明就是没有为她考虑，只是一味地让她挤进她的家里，至少是考虑不周的。

    “那……少风是怎么说的？”

    面对苏子沫的默不作声，唐盛宇想来，冷少风是不是应该给苏子沫一个解释，关于孩子，关于安若希，是不是应该说些什么？

    “他能怎么说？”苏子沫更加地透着无奈，“是我习惯了忍耐……”

    苏子沫只是低头垂眸说着，突然感觉身旁站定了一个人影，似乎带着危险的清冽气息……

    抬眸，顺着一双笔挺的大长腿望去，便看到冷少风一张皮笑肉不笑的冷脸……

    唐盛宇呆怔地扫视着他们的神情变化……

    “老婆，这么巧？”唐盛宇厚颜无耻地将苏子沫挤向长形沙发的里边，挤着她坐下，差点将苏子沫推倒在沙发上，又将她一把拦在怀里，“原来你约了盛宇一起吃饭啊？应该叫上我的。”

    冷少风笑容灿烂的一张脸遂又转向唐盛宇，“好久不见了，谢谢你送到医院的饭。”

    “……”唐盛宇一张脸更加的僵硬。

    说完便伸手招呼过来服务生，添了一副餐具，完全忽视已经石化的两个人。

    “老婆，我知道早上我准备的早餐不合你的胃口，肯定没吃饱。”冷少风开始给苏子沫加菜，“老婆多吃点儿。”

    冷少风一筷子菜，直接送到了苏子沫的嘴边……

    苏子沫心中的怒气渐渐浓烈起来，唐盛宇也有些看不下去的不耐烦了……