
    唐盛宇自然不会自恃清高地以自己的厨艺来辗压冷少风对苏子沫的用心，他可不是一个如此不厚道的人，他也不像冷少风面对爱情时那样的幼稚，他只是风轻云淡地直接跳过冷少风的的话，开口问道：“每样菜吃了都吐吗？”

    “......”冷少风又有点囧的说不出话来，“每样菜都没有吃，只闻到味道就吐了。”

    此情此景若是看在苏子沫眼里，他这完美男人的形象估计会大打折扣了，没办法，谁让自己技不如人，谁让自己交友不慎。

    唐盛宇端起每样菜都仔细闻了闻，然后笃定地说道：“你去让她闻一下葱的味道。”他怀疑苏子沫是对葱的味道太过敏感，因为他这菜做的......葱的味道很大。

    冷少风又是满脑子的问号，但还是照做了......

    结果，苏子沫再次冲进卫生间整整十分钟才出来......

    冷少风把她扶进卧室，安顿她躺下，才又进了厨房......

    唐盛宇就这么简单地把事情解决了，冷少风瞪着一双眼睛对着唐盛宇是审视了又审视，真是不服不行啊！

    “行啊！鼻子够灵敏的，我敢说，就你这鼻子绝对不亚于二郎神那哮天犬......”

    冷少风要不狠狠地夸他两句，这心里还真是不舒服。

    “别贫了，赶紧动手吧！不怕饿着你老婆孩子吗？”

    “今天还是给你个机会吧！我先参观学习，我老婆现在为了我怀孕这么辛苦，我不能再拿我老婆的胃口做实验，回头咱再单独授课。

    唐盛宇对着冷少风几不可见地勾了勾唇，这回倒还真像个男人。

    “围裙解下来！”唐盛宇准备正式开始，勒令冷少风把身上的围裙给他。

    “不用了，以后在我老婆面前，系围裙的男人只能是我一个人，先委屈一下，回头我送你一套高定衬衣。”冷少风断然拒绝，省得他老婆也对什么会做饭的男人有特殊情结，他可不想他老婆心里除了他还有另外一个系围裙的男人。

    “幼稚，你老婆已经见识过我做饭的样子了。”

    唐盛宇还真是直言不讳，把冷少风呛得差点就背过气去，自己倒跟个没事人一样，安这静静地低头切他的菜。

    冷少风即便心里再不是滋味，这会儿也是无从发泄，总不能再把自己请过来的大厨打一顿吧？

    饿着媳妇儿怎么办？再把刚哄回来的老婆给惹恼了，那可就得不偿失了。

    “唐盛宇，我跟你说，你以后少惦记我老婆，你最好把你们两个曾经那不成熟的往事都忘了，你要是实在是忘不了，那就埋在心底，永远不要拿出来，老这样搅和我们你有意思吗？”

    唐盛宇无法反驳，刚遇到苏子沫最初，的确是他太过有意接近苏子沫了，也的确因为他给苏子沫带来了很多麻烦，这一点他也曾自责不已。

    但是，他冷少风就没有问题吗？

    “你是不是也应该反省一下自己？你一个堂堂正正的男人，动不动的就对一个弱女子动手施暴，而且还是一个死心塌地深爱着你的女人？这是一个男人能干出来的事吗？”