
    冷少风内心五味杂陈，做不到心悦诚服，但也安安静静地守在苏子沫身边记着她爱吃些什么，哪些又不喜欢吃......

    对于做一个合格的居家好男人，唐盛宇比冷少风显然更加的专业，他在离开前，详细记录下苏子沫关于饮食上的一切，交给了冷少风，他自然知道冷少风根本做不到，但至少家里的保姆来了，她也可以清楚地知道应该怎么去照顾苏子沫的饮食。

    最后，唐盛宇临走前，冷少风送他到门口还是对他道了句谢的，冷少风也并没有心胸狭窄到不明是非的地步，他与唐盛宇自小就有的那份情义其实还在他心里……

    送走唐盛宇，冷少风回到客厅坐到正在看电视的苏子沫身边她真在看有关早孕和胎教的一些断片。

    “老婆，今天过得开心吗？”冷少风带着七分宠溺，三分的醋意，心里隐约有些觉得她如果说出开心是因为唐盛宇。

    “开心啊！”苏子沫还认认真真地学她的胎教，“人生经过大起大落就什么都看开了。”

    冷少风有些皱眉，直接问出口：“什么大起大落？”不知道唐盛宇的到来是大起呢，还是大落呢？

    “上一刻还闹离婚呢，这一刻就和好如初了，这算不算？”

    冷少风释然地魅惑一笑，遂又认真地立了一条他们的家规，“以后，咱俩谁也不许提离婚，谁提一次离婚，谁去市中心广场高喊对方的名字并说我爱你！一个小时不间断。”

    苏子沫眉头紧皱，目瞪口呆地转过头来看着冷少风，惊讶道：“这会不会太狠了点儿？”

    “狠吗？你要明白，离婚可不能随随便便就可以轻易乱说的，必须重点约束。”

    “不公平！”

    “这有什么不公平的？这可是有利于我们的感情和谐发展的好事，利国利民何乐而不为呢？”

    “可是，咱两个犯错的点不一样，你犯错概率最高的是你的暴虐脾气，而此时我只能是跟你离婚。”

    “那我就再加一条，如果我对你随意乱发脾气动手打你，跟提出离婚一样，去中心广场喊一个小时‘苏子沫我爱你’，这样行了吗？”

    苏子沫垂着睫毛想了想，万一哪天他真就再打了她，难不成出去喊几嗓子“我爱你”就真得原谅他吗？她是不是又被冷少风套圈里了？

    “依我看，你应该去中心广场裸～奔一圈。”

    “你说什么？”

    “如果你再对我发脾气动手，提出离婚。你就去中心广场裸～奔一圈，而且要选人最多的时候。”

    “你确定？”冷少风眼中的诧异一闪而过，便恢复了淡定。

    “怎么？怕了？一看就是没诚意。”

    “什么叫没诚意？我这表情像是没诚意吗？裸～奔就裸～奔，我说了以后要好好对你，就不会再对你动手。”

    “是吗？要不要我试试，失手不小心打了你一耳光，看看对我能不能得下？”

    “你敢？老子借你个胆。”冷少风对苏子沫奸佞的故意挑衅发出严重警告，“再加一条，蓄意挑衅脾气除外，必须严惩！”