
    冷少风去上班，苏子沫只能在家研究一些关于胎教关于育儿的东西来打发无聊时间，不过倒也受用，时间不自觉地就过去了，毕竟是要当妈妈的人了，所以，注意力就会很轻易地被带入。

    因为家里的保姆明天才能过来，所以，今天中午，冷少风又特意从外边打包了午饭回来，这模范好丈夫一上岗还真是尽职尽责。

    下午，更是连班也不用上了，陪苏子沫睡了会儿午觉，然后又带她出去闲逛了一圈，采购了一些水果零食，以供苏子沫随时补充能量，消磨时光。

    这以后的日子，冷少风一直都是以这种模式陪伴苏子沫度过的。

    保姆阿姨虽然已经入住他们家了，虽然冷少爷也确实没有做饭的天赋，但他还是时不时地系上围裙，适当地表现一下。

    现在的冷少风的确是为了苏子沫大有进步，跟以前比，现在至少懂得去照顾苏子沫了，而不像以前，什么事都要苏子沫贴心伺候着他。

    这种幸福甜蜜的日子一直持续了有一个月，直到有一天，冷少风接到他妈乔青月的电话。

    “什么？妈，您不是帮我大哥他们带孩子吗？怎么又突然想起操心我们的事了？”

    乔青月突然地打电话过来，说要过来，而且直接言明，这次不住老宅，而且要住进他们家，这件事直接打了冷少风一个措手不及，这心里诚惶诚恐地还真惊吓不小。

    “你大嫂照顾的好着呢！用不着我，再说了，你们真打算就这么随便领个证，连我这当妈的都不见一面就这么凑合过啦？”

    “什么叫随便领个证凑合过啊？我们是认真地深思熟虑过的。”眼看着亲妈都打上门了，冷少风竟然还有闲情给他们的爱情树牌坊呢！“不带她见您，那还不是你一直都不待见人家，省的你看见了她心烦。”

    “你少糊弄我，别以为我不知道你那女人对我什么态度，她不来见我，可不得我这婆婆亲自过去见她。”

    冷少风从乔青月嘴里听到婆婆二字，脸上还是拂过一丝浅笑的。

    “不是她不去见你，确实最近子沫这身体反应有点儿大，这天天吐的厉害，没法去见您不是，您这马上就升级做奶奶了，也理解一下您这儿媳妇儿。”

    “那我更得过去了，明天记得去机场接我。”

    “……”冷少风这会儿直拿自己的脑袋往他那坚实的办公桌上磕，“妈，你别这么冲动，您说您现在过来，你们两个再有个什么矛盾闹个不愉快，她再动了胎气，您说您这奶奶再当不成了，你不得后悔啊？”

    “呸呸呸……”乔青月在电话里连呸了三声，看来她也挺在乎苏子沫这肚子里的孩子的，“你真是狗嘴里吐不出象牙，我回去就是想跟你们商量一下你们婚礼的事情，你以为我回去是跟你老婆决斗的？”

    冷少风也听得出，乔青月话里话外已经不像以前对苏子沫那样充满敌意与不满了。

    再看她妈这架势，看来拦是拦不住的，只得同意了。