
    冷少成听了苏子沫对冷少风带有维护之意的话语，也不仅有些忍俊不禁，“天真了不是？唯唯诺诺是不大可能的，太不是他性格了，小惩大诫地约束一下倒也有必要。”

    冷少成一个抬手倒茶的动作，带着得意，放下茶壶便好整以暇地等着苏子沫询问他的好主意。

    “什么主意？”苏子沫问的并没有多少惊喜，好奇度也几不可见地可以忽略。

    “你可以以怀孕的名义试一试他？”

    “……”苏子沫差点忍不住笑出来，这就是他所谓的好主意？

    “试他什么？”这回倒是真好奇了，不会让她拿怀孕威逼要挟钳制冷少风吧？

    “那到时候想试什么就随便你开口了。”

    “如果被发现假孕呢？”苏子沫还是觉得这个理由简直就是弱智，这个理由简直……太弱了。

    “那就不要让他发现，弄假成真……”

    “……”好吧！这回是服了，冷少成好可爱……

    苏子沫不可能会跟冷少风开这样弱智的玩笑，以现在的状况看，倒不如她确确实实地冷落他几天有效果。

    ……

    闲聊了半天出去后，苏子沫很快就将这件事抛在了脑后，好好去工作了。

    工作内容还是跟以前一样，说是助理，基本是以冷氏的半个主人来使唤的。

    下午的时候，冷少成又把冷少风给喊回了集团。

    跟苏子沫谈完又跟冷少风谈，自然是对他们的以后用心良苦。

    进了这总裁办，便第一个先去了苏子沫的办公室。

    “老婆……”

    推门进来便是无事献殷勤地一张嬉笑的脸。

    苏子沫抬头，惊诧错愕间便又冷静了下来，接着又低头工作了，“不是在家修炼呢吗？怎么又跑来丢人了？”

    “还不是太想你！”冷少风直接走到苏子沫的身边，倚靠着办公桌就侧坐在了上边，直视着苏子沫，伸手过去直接拍在了苏子沫看得文件上，调侃道：“可以做些以解相思之苦的小事情吗？”

    苏子沫放下手中的签字笔，坐直身子依靠着椅背，眼眸里并没有什么可接受的意思，而是冷嗖嗖地说道：“可以啊！只要你高兴，强了我都可以。”

    “……”冷少风在心里默默地把苏子沫吊起来拿鞭子狠抽了一顿，这丫头现在对他就这么的无情无义了吗？

    “我现在是有贼心也没贼胆了，你说为什么？”

    “谁知道你做了什么亏心事？心虚了吧？”

    老子能做什么亏心事？什么事都是做在明面上的，说到底，还不是太在乎她了，才会被她轻易握在手心里，随意的折磨。

    “看来我得好好反省。”他是真的不想再跟苏子沫有什么加剧矛盾的纠缠，还是自觉一点儿的好。

    起身，离开前趁其不备，亲吻了苏子沫一下，“下班了我过来接你。”

    “不用！”苏子沫毫不犹豫地接下了冷少风的话，一个吻并没有给苏子沫带来什么正面积极影响，她说出的话依然透着凉薄无情，“我约了朋友，晚上不回去吃饭。”

    这是真的，她真的约了人一起吃饭的。