
    苏子沫没有过多地去考虑冷少风话里多层面的意思，盛怒的脸上只有更为讽刺荒唐的冷笑。

    为了他大哥不惜一切地去伤害折磨一个深爱他的女人……

    这就是他嘴里的她是他心里的唯爱吗？

    “冷少风，我们结束吧！”

    苏子沫说的冷漠无情，没有丝毫的感情附带，她掏出一张卡，一张冷少风曾经送给她这个心尖上的女人的无限额卡，连带着一份离婚协议一起拍在他的胸前，遂又孤零零地落在了地上。

    “五千万，我已经给你补上了，这几年的债连本带利地还你！离婚协议我已经签好字了，签了字，我们以后再无瓜葛。”

    “子沫……”冷少风在苏子沫突然转身之际拉住了她的手，这一刻，他才真真地感觉到心像被利剑刺中一样，“你为什么突然这样对我？”

    “突然吗？”苏子沫的眼睛里同样覆着心疼的冷寒，“这样的场景，我们这一年来不是上演过很多次了吗？只不过我没有钱还债而已，老娘现在有钱了，可以一次还清了，所以，老娘不想再委曲求全地依附在你的身边，任由你呼来喝去，随意打骂！”

    呼来喝去、随意打骂？

    这是对他们的关系多么讽刺的诠释？

    冷少风若不是亲耳从苏子沫嘴里听到这几个字，他都不知道他对苏子沫的爱情在她眼里是这样的……

    他是不是应该好好地反思一下，他们两个人是怎么一步一步走到今天的，真的仅仅因为一个安若希一个孩子吗？

    “放手！”

    苏子沫无情地甩开冷少风的手。

    “你哪儿来的钱？”冷少风刚被甩开的手又迅速地抓了上去，“是不是唐盛宇借给你的？”

    “我还用的着借吗？我把自己直接卖给他了，跟着他，至少他会一心一意地对我好，我饿了会给我做美味的饭菜，我不开心了他会叫一帮朋友陪我疯狂，一切他都会以我为中心，更不会为了他的家人而委屈我，伤害我！”

    苏子沫又是一通赤裸裸的发泄……

    她再次提醒着冷少风，他曾经为了他妈一再地委屈自己，逼迫她去向他妈示好，甚至是讨好！

    更是为了他大哥不惜伤害摧残她那颗真爱他的心，完全不考虑这件事对她带来的伤害有多大，也不去顾虑，他们万一因为此事分手了呢？

    总之，只要是为了他的家人，她苏子沫就什么都不是了。

    这样的男人、这样的家庭真的是她想要的吗？

    所以，她必须慎重选择，这次她是下定决心一定要离开。

    “苏子沫，我说过，这辈子你都不可能逃脱的，你别忘了，你已经是我冷少风合法的女人了。”

    “合法又怎样？你跟安若希合法了，不也跟我睡在一起吗？你能离一次婚自然也可以再离一次。”

    冷少风听得出她话里的暗示，不离婚她也一样可以另投唐盛宇的怀抱吗？

    “我不会跟你离婚的！”此刻，冷少风也只有这一句苍白的话语了。

    “那就等两年以后，离婚协议自动生效吧！”

    苏子沫再次无情地转了身，开车扬长而去……