
    苏子沫一双怒目直直地盯着冷少风，趁其不备又一枕头甩在了他的脸上，“老娘气着了。”

    冷少风重重地闭上了眼睛，有些郁闷地吐了一口气，缓缓地睁开眼睛，对视上苏子沫依然怒气冲冲的一张脸时，尽量保持着笑脸。

    “老婆，别累着了，歇会儿再打。”冷少风叉起一块水果，递到苏子沫的嘴边，“口渴了吧？先吃块水果润润嗓子。”

    苏子沫依然的怒瞪，“还是给你妈端过去吧！她老人家才应该润润嗓子。”嘚啵嘚啵说了半天，不渴才怪呢！

    “老婆，我已经批评过我妈了，像今天这样的事情，绝不会再出现了。”

    “骗鬼呢？我才不会相信你会为了我批评你妈呢，还指不定怎么和你妈沆瀣一气地污蔑我呢？”

    苏子沫对冷少风信誓旦旦的保证根本就是不屑与不相信。

    “你老公在你心里就是这么一个没有原则的人吗？”

    “你有原则吗？”苏子沫的态度更加冷漠了几分，“为了你大哥一个不明不白的孩子就布告天下地娶了一个绿茶婊，还好意思给我说你有原则。”

    心里的伤疤被苏子沫无情地撕开，偏偏冷少风还无法辩驳，只得咬碎牙往肚子里咽。

    “我真的跟我妈都解释过了，她不会再莫名其妙地干涉你的生活习惯了。”冷少风依然的态度良好，“咱消消气行吗？”一块水果再次高高举起。

    “不吃。”

    “乖，听话，不生气了，要不然肚子里的宝宝该抗议了。”

    “滚！”

    “那我可真滚出去了。”冷少风趁次良机马上就站了起来，转身就作势准备溜出去。

    “出了这门，以后你就休想再进来。”

    “我就知道我老婆舍不得。”冷少风又厚颜无耻地贴了上来，蹭着苏子沫坐下，将手里举了半天的水果塞进她的嘴里，一手放在她的腹部，继续贫嘴道：“宝贝儿，劝劝妈咪，让妈咪不要生气了。”

    苏子沫伸手就将冷少风的手拍了出去，还带着一些怒气说道：“起开，我让你起来了吗？”

    “行了老婆，打也打了，跪也跪了，别气了，看我妈明天表现，再有类似的事情发生，我明天亲自给她送回去，行吗？”

    冷少风赶紧讨好地献上一个亲吻，希望能暖化苏子沫那颗急躁的小心脏。

    “我明天要去上班。”苏子沫突然笃定地看着冷少风，黑眸里闪着坚毅的冷光。

    “不好吧？！”冷少风显然被苏子沫的这一突然想法吓了一跳，他妈根本就不可能接受她怀着孩子去上班的，以前对他大嫂那个女强人的个性就各种不满，现在苏子沫再来这么一出，肯定又要天下大乱了。

    “我这两天工作都安排好了，我会在家专职陪你的。”

    “不用，我就想去上班。”苏子沫倔强地高昂着头，一副非要这样不可的姿态。

    “别闹，我这老板都放假了，你还上什么班？赶紧上床睡觉！”

    “不睡！都快气死了，我今天肯定会失眠的！”