
    唐盛宇陪苏子沫出国去散心，其实他是很单纯很用心地让她开心起来，并没有趁此良机趁虚而入对苏子沫展开强烈的进攻，他知道苏子沫心里根本就只是把他当成一个朋友而已，现在能把他当成知己一样，他已经很知足了。

    出国前，冷少成就跟他说了很多用心良苦的话，包括苏子沫最近有些对婚姻恐惧的燥郁，以及她已经怀孕需要唐盛宇特别照顾的一些交代……

    总之，所有的话语汇成一句话，就是让苏子沫能开心起来！

    所以，唐盛宇便尽心尽力地让她玩的高兴，并且有意地开导她，秉着爱她就让她幸福快乐的崇高格言，尽量去做一些有助于她跟冷少风关系的开导。

    唐盛宇可算是对朋友仁至义尽了……

    到了唐盛宇的家门口，下了车他也没有多理会冷少风，只是跟苏子沫说了句：“有什么事给我打电话！”

    这话让冷少风听起来心里别别扭扭的，偏偏苏子沫乖巧地点了点头，并且莞尔笑道：“嗯！谢谢你陪了我这么些天！”

    弄得冷少风也没有了脾气，也附和着苏子沫来了句：“回头，我们两口子登门道谢！”

    唐盛宇离开，车门一关上，苏子沫就敛去了笑容，瞪着冷少风说道：“请不要这么亲密行吗？就算我们还没有离婚，那也是在闹离婚。”收回目光时又直接白了他一眼，对着纪明轩又说道：“送我去酒店。”

    自从知道苏子沫得了所谓的对婚姻恐惧症，现在连看她发脾气都觉得这么的可爱。

    “老婆，我们现在就回家谈离婚的事情，行吗？”看她没有说话似乎算是默认了，才对纪明轩说道：“回风雅别墅。”

    “你休想回家再对我威逼利诱，这婚我必须离！”

    苏子沫倒是说的嘴硬，但这离婚的决心却一点儿都没有表现出来。

    冷少风也马上温暖和熙地伸手保证道：“一切以老婆大人的意愿为尊。”

    苏子沫看着冷少风一脸魅笑的样子，一时也捉摸不出他到底打的什么歪主意。

    不管他打的什么歪主意馊主意，她都不会原谅他，如果再对她蛮横地耍手段，将她扣在家里，她更不会原谅他。

    待到了风雅别墅，下了车，冷少风好脾气地从纪明轩手里接过苏子沫的行李，便令他回去了。

    苏子沫在冷少风的臂膀内别别扭扭地进了家门。

    冷少风放下行李扶苏子沫在沙发上坐好，自己呢，忙又很体贴地去给苏子沫倒水去了。

    “不是要谈离婚吗？那就赶紧谈。”

    苏子沫在冷少风身后喊道。

    冷少风倒了一杯温水过来，双手奉于苏子沫，“先喝点水润润嗓子再谈。”

    等苏子沫喝了水，冷少风接过杯子后，他便从茶几抽屉里拿出一份离婚协议，放在了苏子沫面前，然后在苏子沫面前郑重地双膝跪地。

    苏子沫心里一怔，就听冷少风说道：“你签的那份被我毁了，这是我签过的离婚协议，只要你签了字我们就算离婚了。”

    苏子沫没想到冷少风这次会这么痛快，心里反而有点涩涩的……

    “但是……”冷少风认真地接着说道：“在你确定签字前能不能给我一个向你申辩的机会？”