
    “真想离婚更不应该，婚是随便离的吗？玩过家家呢？”苏子沫转过身去，冷少风就自动地侧身贴过去，伸手掰过她的小脸与自己对视着，“以后咱好好的，行吗？”

    苏子沫轻舒了一口气，对着冷少风也乖巧地点了点头，“嗯！”

    冷少风宠溺地将苏子沫拥在怀里，温柔地感叹道：”睡吧！以后我们……还有我们的宝宝，我们就是幸福的三口之家了，宝贝们，晚安！”

    想想，苏子沫都觉得很幸福！

    再次有冷少风的相拥而伴，苏子沫这一觉睡的很安稳。

    第二天早上她也是被冷少风的甜言蜜语给唤醒的，她睁开睡眼惺忪的双眼，就看到一张迷人的笑脸放大在自己眼前。

    “老婆，起床了！早餐准备好了。”

    苏子沫脸上刚绽放出来的欣慰笑容瞬间全无，有些讶异地问道：“不会又是煎蛋吧？我给你说我肯定会吐的。”

    “不是不是……”冷少风马上摆手否定，拉响警铃，“你不要随意猜测想象了，我出去买的早餐。”

    “这么早？”苏子沫再一次有些受宠若惊的样子，还真是不习惯这么一个超暖的老公在身边。

    “嗯！起吧！以前不都是你准备好早餐叫我起床吗？现在也该我好好表现表现了。”

    呜呜呜......

    “老公，我是不是一个特别容易满足的女人，我现在真是有些小感动了。”苏子沫撒娇般地双手缠绕上冷少风的脖子。

    “嗯，有你这句话，就说明我没有白疼你，赶紧起来吧！”冷少风顺手捞她起来，“凉了就不好吃了，都是按你的口味忌讳特意做的，我现在肩膀上扛的可不是你一个人了，还有一个小宝贝呢，所以，你老公必须好好表现。”

    苏子沫起身下床，略带酸涩地扁扁嘴，心里想，做一辈子的孕妇算了，竟然能享受如此高的待遇，“这我要是生了，是不是就享受不到这样的待遇了？”

    冷少风心里一怔，眉心也微微地触动了两下，不知是现在的苏子沫太敏感，还是孕妇都这么的敏感，你说你跟一还未成形的胎儿吃什么醋啊？

    “这种待遇是一辈子终身享受的，放心，以后的日子，风雨无阻，全年无体，无节假日，都像今天这样的对待你。”

    苏子沫听了冷少风的保证，被逗的忍不住地笑了几十秒......

    迅速地在冷少风的协助下洗漱完毕，来到了餐桌吃早饭，早餐还挺丰富的，味道吃着也还算可以，说明冷少风还真是用了心的。

    因为冷少风他大哥已经把整个冷氏集团都交给了他，他人也已经回了美国，继续他那边的事业，所以，冷少风吃过早饭便需要去一趟集团，把苏子沫给独自扔在了家里，她也想跟着她一起去上班的，但却被冷少风拒绝了。

    不想她太辛苦，现在她的身体最重要了，就算在家里无聊想去工作，至少也要这个早孕反应过去以后，胎像也稳固了，想去跟着他去上班，他也可以同意，绝不会把她强制留在家里的。