
    从苏子沫的医院检查单、“卖身契”到冷氏股权转让文件，冷少风看得是应接不暇，面对冷少成的戏谑挑逗也无暇顾及……

    “别研究了，全都是真的，冷氏集团就当是送你们的结婚贺礼了，省的你总是惦记着我跟你争家产，子沫签的那份合同也具有法律效应，以后记得好好对人家，没事呢就多去跟盛宇学学怎么哄女孩子开心，你不用对盛宇戒备那么深，子沫若心里有他，便不会签这个合同，所以，这几天就不要打扰子沫外出散心的心情了，等她回来了，该怎么表现还怎么表现，记住，要想夫妻和谐、家庭和睦，必须老婆为大。……”

    冷少成这算是又好好地给冷少风上了一课。

    他这是两头的装好人，两头的坑……

    冷少风可算是看清他大哥的为人了，以后，他若想家庭和睦，必须要有他大哥这样挖坑埋人的魄力，才能平衡乔青月与苏子沫之间的关系……

    接下来的一周，冷少风是痛定思痛，彻底反思自己，并且制定了一系列的宠妻计划。

    没有了苏子沫，他的世界就没有了光彩，以后对老婆一定要俯首称臣。

    一周后，苏子沫与唐盛宇尽兴而归……

    冷少风早早地就迎在了机场，亲迎老婆大人以及那个并不太受欢迎的“护花使者”归来。

    苏子沫与唐盛宇一出来，冷少风便一脸灿笑地迎了上去，直接给苏子沫来了一个大大的拥抱，“老婆，想死你了，玩的开心吗？”

    苏子沫完全的一脸蒙圈与嫌弃，冷少风也不去理会，直接伸手过去从唐盛宇拉过苏子沫的行李箱，并且对一旁跟着的纪明轩冷怒地吩咐道：“赶紧给唐少爷拿行李啊！这么没有眼力劲？”

    纪明轩马上接过唐盛宇手里的行李箱……

    而冷少风自己则亲密无间地一手揽过苏子沫的肩膀往前走，完全不给苏子沫反应的机会。

    走了好几步了，苏子沫才反应过来：“冷少爷，咱俩好像已经结束关系了？还这样搂搂抱抱的不好吧？”

    冷少风一听，这出去玩一圈就是不一样，心情不错，对他的态度也明显好了很多。

    “离婚手续不是还没有办吗？”冷少风在这种情况下也是难得地表现出温柔体贴，“这件事我们回家再好好谈一下。”

    “有什么可谈的，再谈不也是个离婚。我们有车来接，就不麻烦冷少爷了。”

    苏子沫负气地嘟囔着。

    “不麻烦！我是想跟你郑重地谈谈离婚的事，你也不想我们就这样继续下去吧？”

    冷少风再次揽上苏子沫，一直到上了车，冷少风的脸上全程都挂着笑容。

    纪明轩按照冷少风的吩咐把两个人的行李都装上车，更是把唐盛宇也请上了副驾驶。

    “先送唐少爷回家！”冷少风直接对纪明轩吩咐道，接着又像是真心感谢唐盛宇，“替我陪护了这么些天也是辛苦了，改天请你吃饭！”

    唐盛宇面对冷少风的异常的举动也只是

    沉默不语。