
    冷少风将苏子沫拉了过来，对视后，他便有些着急地扫过垃圾桶，向苏子沫保证道：“下次我全吃了。”

    苏子沫被拽的胳膊有些不耐烦了，甩开他的手，不悦地抱怨道：“拜托不要连着两天都做煎蛋好不好？”

    冷少风现在是怎么都没有脾气，可他确实只会这最简单的早餐了，别的太高能的他更加的无能了。

    “那你教我好了，保证好好学，天天做给你吃。”自己虽然讨好的有些无下限了，但这个办法至少可以缓解一下现在两个人的僵局。

    可是，面对自己如此低三下四的态度，苏子沫并不买账。

    “老娘要去工作，没时间！不过，你可以去报个班什么的，去学习一些专业的，唐盛宇都可以为了我做了四年的学徒，我相信以我在你心中的位置会做的更好。”

    “媳妇儿，我去学也可以，但是，我们能不能不这么闹，证都领了，能不能消停点过几天好日子？”

    不管冷少风说什么，苏子沫一直都是冷静无波的态度，“好啊！那你得想清楚我们是适合像之前那样过厮混的日子，还是把我娶进你冷家大门过一种婆媳不和又鸡飞狗跳的日子？”

    冷少风知道她今天之所以如此地生气、性情大变，完全是因为他让她委屈求全地讨好他妈引起的，所以他想了想，暂时的把他妈先放一边，“我们还跟从前一样，单过我们的小日子行吗？”

    苏子沫浅浅地笑着，上前一步靠近冷少风，笃定道：“好啊！还像以前一样，我们先把结婚证退了去。”

    “你开什么玩笑？”冷少风脸色突然地黑了下来，染着一层薄薄的冷怒，“闹没完了？我都做到这份上了，你要是还如此的不满意，那我们真得好好谈谈了。”

    “怎么谈？用你的拳头谈吗？”

    冷少风被苏子沫一个上前逼的倒退了一步，马上弱弱地回道：“怎么可能？不是都保证过以后不动手了。”苏子沫怒气冲冲的一双眼睛瞪得冷少风心里没来由地忐忑起来，再次重申道：“我真的是真心要做个好丈夫的，你干嘛突然这么排斥我？”

    苏子沫静默了几秒，似乎从冷少风的眼底看到了他的真心，但是她不知道他所定义的好丈夫是什么样的。

    就她跟乔青月的关系来看，以后需要他这个好丈夫从中裁断的矛盾肯定多了去了，到时候他还会是个好丈夫吗？还是他会选择做个好儿子？

    “那就好好学着做个好丈夫吧！”苏子沫最终选择给他一个机会，看他表现了，“我最近心情不是太好，可能有时候会惹到你，不介意吧？”

    “不介意！”冷少风心里虽然隐晦，但表面依然地态度良好，“惹我没关系，只要不离开我就行了。”

    “……”苏子沫越来越不明白他的不许离开，是深爱还是占有欲？

    “好好工作，别让我大哥给咱家财产卷跑了。”

    冷少风说的自然是玩笑话，也只是为了想逗苏子沫开心一下。

    幼稚！

    苏子沫在心里嘀咕了一声，问道：“你不去吗？”

    “不去！昨天家丑外扬，丢不起那人。”