
    苏子沫听了冷少风再一次强调的“好丈夫”，一直冷清的小脸上终于有了一丝笑意，抬头看了看屏幕上显示的上映电影目录，娇嗔带蜜地说道：“看什么不重要，重要的是看电影的心情，还有……和谁一起看！”

    苏子沫言外之意已经很明显了，冷少风笑的更为肆意了，他就知道，这招准能哄开心，现在心里正偷偷窃喜，幸好以前没有带她来看过电影，才让他有办法能如此轻易地解决苏子沫与乔青月之间的婆媳不和。liudianxing.com

    冷少风选了一部爱情片，他以为女孩子都会喜欢，反正苏子沫也说了，看什么不重要，重要的是他这个陪着看电影的人。

    一个多小时的电影看完，苏子沫的糟糕心情也算是烟消云散了，从影院走出来，之前如小刺猬一般的小脾气这会儿也温顺了下来。

    挽着冷少风的胳膊，撒娇般地申请道：“现在回家吗？我想去吃点东西。”

    “没问题，说想吃什么。”

    冷少风痛痛快快、高高兴兴地答应，他也知道苏子沫晚上肯定也没有吃饱，更别说吃好了，这会儿肯定也饿了。

    “我想吃冰激凌。”

    “啊！？这个孕妇能吃吗？”

    冷少风顿时被苏子沫泼了凉水一样，停下脚步仔细询问。

    “能啊！不信你可以上网查查。”苏子沫趾高气扬地提高了嗓音，用来掩饰她心里的心虚，她也不确定能不能吃，貌似看到过尽量还是不要吃，但她这会儿确实很想吃。

    冷少风满目疑惑地看着苏子沫，“是吗？”他还是不能从苏子沫的眼睛里看到确定的答案，这事儿还是慎重对待的好，决定要拿出手机，上万能的网络巡视一下。

    “那我得好好查一查。”冷少风已经掏出手机划开了。

    苏子沫挽着他，凑上去巴巴地望着冷少风手指飞快地点出了“孕妇可以吃冰淇淋吗？”

    刚一点开，苏子沫就眼疾手快地瞄到有不能的说法，就一把抢下冷少风手里的手机。

    “我真的想吃，你不是要宠老婆吗？这点儿要求都不能满足吗？”苏子沫已经有些埋怨了。

    “宠你可以，但也不能盲目的胡乱惯着你，那么刺激胃的东西孕妇能吃吗？”

    冷少风似乎也猜到了，肯定不建议孕妇吃冰激凌的。

    “可我现在因为有早孕反应，胃很不舒服，需要冰淇淋来刺激一下，现在，就是想吃什么就需要吃什么的时候，因为有很多东西都不想吃，还有一些吃了就吐，就想吃个冰淇淋。”

    苏子沫一双无辜可怜的小眼神，无比娇媚柔弱地望啊望，期待，期待，期待……

    虽是谬论，貌似也有些道理，冷少风长舒一口气，哀叹一声，觉得还是依着她吧！这次就不要什么原则了，为了一个冰淇淋再搞得刚哄好的女人再心情郁闷地进家门，那他今天晚上出来这一趟就算是白折腾了……

    为了回家都能安安生生地睡个好觉，冷少风直接带着苏子沫去了哈根达斯，让她一次吃个够……

    当然，也只会允许她吃这一次。