
    冷少成如同又阴了冷少风一次，按照他的要求，把苏子沫请进了他的办公室。

    “子沫，最近少风的表现有没有进步？”

    最近，因为自己的家事对他们的私事关注的不够，需要先小小地了解一下。

    “如果跟以前比呢，也算是不错了……”

    “但是并没有达到让你满意的地步，是吗？”

    一看苏子沫那有些失魂落漠的神情，冷少成便什么都明了了。

    “有件事呢！你一直冤枉他了，他勒令我务必替他向你澄清一下。”冷少成一开口就直接将冷少风给出卖了。

    苏子沫完全的心不在焉，她能冤枉他什么？

    真是可笑！

    “他又打了什么坏主意？”苏子沫语气轻飘飘的，明显地带着不屑。

    “他和安若希的那个孩子其实是我的！”

    苏子沫刚到嘴里的一口茶，直接呛到了嗓子里，冷少成的这句话在苏子沫的脑子里转了几个圈，她才反应过来咳嗽……

    放下小茶碗，连连咳嗽了几声。

    冷少成递过纸巾，待她略有好转，才开口道：“少风为了我忍辱负重了这么长时间，所以，他希望我能在你面前还他一个清白。”

    “大哥你不是开玩笑的吧？”

    “不是，我说的就是事实。”

    “……”苏子沫彻底无语，这安若希跟他们家到底是一种什么关系？

    这两兄弟……

    “……”冷少成将事情的始末给苏子沫从头捋了一遍。

    最后，苏子沫在满目复杂的冷光中，问道：“他为什么不自己跟我说？”

    冷少成有些黯淡地挑了挑眉，“他说，当你知道了事情真相后，一定会因为冤枉了他对你的真心而感到自责不已，一定会痛哭流涕地跑到他面前忏悔的。”

    这是亲哥吗？

    这不是往死里坑吗？

    “他在茉莉庄园等你去找他！”

    冷少成心里有些要看好戏的节奏。

    “……”苏子沫心里压抑着说不出的情绪。

    ……

    一直到了晚上，冷少风才等到苏子沫。

    这一天的时间，足以让冷少风将浪漫的气息铺满整个庄园。

    他欠苏子沫一个浪漫的约会，欠苏子沫一个甜蜜的拥抱，欠苏子沫一个温柔留香的吻，欠苏子沫一个呵护备至的胸怀，更欠苏子沫一个刻骨铭心的求婚仪式，总之，他亏欠了苏子沫太多太多……

    一直以来，他对她的爱太过于霸道了，也太不懂的怜香惜玉了，苏子沫跟着他也的确受了太多的委屈，这些他不是不知道……

    所以，今天，他想把亏欠苏子沫的一切都给她补上，从今天开始，他要用一辈子的时间来呵护她的一生、温柔以待。

    从庄园门口开始，就鲜花铺地，一路延伸引至庄园主楼门口……

    他本来做的是白天的安排，谁知半路收到苏子沫的信息，说她晚上过来，所以冷少风又特意加设了各种爱心的彩灯，更在空中设计了烟花字形“苏子沫我爱你”，此刻是最佳的求婚时刻……

    室内更是鲜花蜡烛融为一体的烛光晚餐……

    誓要给苏子沫一个最为浪漫的惊喜……