
    冷少成面对冷少风有些心急败坏的埋怨，淡淡地扯着笑意，还有心情拿冷少风逗闷子。

    “怎么？心里不好受啊？”

    “废话！”冷少风句句透着烦躁不安，“她到底去哪儿了？”

    “法国吧？跟谁去我就不清楚了。”冷少成似乎是成心地挑战冷少风的耐心。

    法国？

    这不是明显跟唐盛宇一起吗？两个人手机都无法接通的状态。

    “你脑子是不是留下后遗症了？”冷少风忍下想杀人的冲动，“你给她拿五千万什么意思？”没这五千万，苏子沫也不可能如此狠心地抛下他。

    “子沫怀孕了你知道吗？”冷少成拿出一张医院检查单放到冷少风跟前，“这是我在她办公室无意发现的，她已经对你们的婚姻有恐惧反应了，你不想她再因为这个孩子而抑郁了吧？”

    冷少风看着这个他期待了很久的检查结果，却没有预想的兴奋与喜悦。

    苏子沫内心那么强大的女人怎么可能抑郁呢？

    冷少风彻底傻掉了……

    “昨天，她突然向我开口借这么大一笔钱，她虽然什么都不说，我也大概猜得出来她要干什么。”

    “你知道你为什么还要给她？为什么不通知我一下？你知不知道她是跟盛宇那小子一起走的？”冷少风不再只是愤怒，反而透着心疼……

    冷少成自然知道，出国散心这件事本就是他安排的唐盛宇。

    至于唐盛宇会不会把苏子沫从冷少风身边抢走？

    冷少成还是深思熟虑过的……

    唐盛宇跟冷少风从小一起长大的，也算是冷少成从小看着长起来的，对他的人品心性还是信的过的，只不过冷少风被他对苏子沫霸道的爱情冲昏了头，两个人的兄弟之谊才会出现裂痕。

    最主要的，还是苏子沫对冷少风的感情，并没有如她表现的那样已经走到了一个极端，如果她真的想放弃冷少风奔向唐盛宇，她便不会从冷氏集团借这五千万，唐盛宇完全可以给她赎身。

    而且她竟然为了这笔钱，主动跟冷少成签了五年的劳务合同，还知道离开了冷少风，便没有理由白拿冷氏这么大一笔钱了。

    当然了，为了能表现她与冷少风分手离婚的决心她是这么跟冷少成说的。

    “我签这五年，我是有条件的，我只为你工作，工作上我也不想跟冷少风再有交集。”

    是不是好天真？给他家打工，怎么可能跟他家的人没有交集？

    你这是在玩欲擒故纵的游戏吗？

    “好，你知道，冷氏集团我才是老大，我可以随时炒了他。”

    签这五年，冷氏可不吃亏，要知道，苏子沫在职时，她一个人为冷氏的贡献，一年的创收都不止这五千万。

    冷少成将苏子沫签的“卖身契”同样的递到冷少风跟前，连带着一份冷氏集团的股权转让文件一并递了过去。

    “五千万给了你，还要接着白让你奴役五年，外加整个冷氏集团，有没有感觉到自己成了人生赢家？”

    冷少成倒是说的自己成就感爆棚，遂又故作诧异地问了句：“你们两口子没有给我下套吧？”