
    苏子沫一路驱车开到庄园，并没有如冷少风预想的那样：苏子沫看到如梦如幻的鲜花撒地，灯闪如星，一定会在门口停下车，带着感动、带着激情一步一步走到他的身边。

    苏子沫开车直入大门，似乎所有的繁花似锦都没有入她的眼一样，她几乎是以飙车的速度如风呼啸而过，车后只剩鲜花凌乱飞扬。

    在冷少风身边猛地踩下刹车……

    冷少风从没有哪一天如今天一样激动，翘首以盼的期待中，他忐忑，他紧张，他兴奋……

    他想到了种种苏子沫被感动的模样，唯独没有想到她会以如此之迅猛的速度来到他身边。

    冷少风整个人的感觉都凌乱了……

    苏子沫踏出车门，走到冷少风的面前，嘴角轻扬，似笑非笑的冷冽气息让冷少风脊背发凉，呆怔地对视上苏子沫复杂的冷芒。

    “子沫，你……”冷少风一时有些卡言的不知所措。

    这个时候，苏子沫才轻飘飘冷嗖嗖地扫视了一圈精心布置过的四周，又是一记讽刺的冷笑，“很用心嘛！现在你是不是觉得你的形象在我心里特高尚？为了你跟安若希那个贱人，还有她肚子里的孩子，原来我一直在误会你，你为了兄弟之情可以背负如此沉重的包袱，还真是让人敬佩，我想问你我在你心里到底算什么？”

    冷少风整个人都僵硬在了闪烁绚丽的灯光下，远望去，两个人还真是就如深情凝视的恋人，如此让人艳羡不已。

    可他们眼中的彼此早已没有了情深的动容面庞。

    “子沫，你在我心里一直都是我最爱的女人，从我确定了要跟你在一起的时候，我的心便只属于你一个人，身心皆是！”

    “哈……是吗？”

    苏子沫笑的更为清冷讽刺，“那你为什么不告诉我？为什么不说清楚那孩子不是你的？为什么不说清楚你是为了你大哥才不得已娶那个女人的？为什么什么都不跟我说？”

    “……”冷少风看着苏子沫有些失控的质问，当时的考虑与苦衷也就变成了哑口无言的空白……

    “考验我对你的爱吗？觉得你的魅力足以让我忽视你的背叛？还是你觉得我根本就不可能离开你？我就是被你圈养在温室的女人，我的家人都需要在你庇护下生活，所以，这么一个多金的男人我怎么可能会放手呢？”

    “子沫，我从没有这样想过！”

    “那你是怎么想的？说啊！老娘给你机会。”

    冷少风被苏子沫恼羞成怒的一席话冲撞的脑袋嗡嗡的疼，他不知道苏子沫为什么会突然冒出这些莫名其妙的想法，他也不知道要怎么才能安抚她。

    眉头皱的青筋都爆出来了……

    “如果，我大哥不能醒来的话，我可能要真的认下这个孩子！”

    这就是他当时对苏子沫隐瞒的考虑，他们不可能让他大哥留下遭人非议的名声，更要考虑到一旦这事曝光，顾雅以后在他们冷家要如何自处？

    所以，冷少风选择了沉默，即使要坦白也需要找个合适的时机。