
    苏子沫看到冷少风紧张严肃的神情，便笑的更加的灿烂了，“老公，你也有这么可爱的时候啊？”苏子沫都快笑出眼泪来了。

    冷少风有些微微的小难为情，冷冽地对苏子沫说道：“你还敢给我笑，老子都让你弄紧张了。”

    “没事，咱身材好，裸～奔～怕啥嘞？”苏子沫继续挑逗。

    冷少风的脸色也顿时冷可几分，对着苏子沫装腔作势地认真警告道：“我刚才可说了，对于你蓄意挑衅我的脾气，我必须严惩，最后一次警告你哦！”

    “那随便你严惩好了。”苏子沫凑过去，直接坐到冷少风的腿上，整张脸肆意高扬，“反正我就是一孕妇，又不能把你怎么样。”

    苏子沫分明就是明目张胆地威胁……

    冷少风哭笑不得地笑着，对苏子沫投降道：“你赢了，我真是服了你了，求老婆大人放过行吗？”

    “抱本宫回寝宫休息！伺候的好了有赏。”

    “得嘞！”

    冷少风拦腰抱起苏子沫进了卧室，小心翼翼、轻拿轻放地把苏子沫刚放在了床上，苏子沫就马上开口道：“本宫还没有洗漱呢！”

    “哦……不好意思，我忘了。”

    冷少风将苏子沫又抱到了卫生间。

    两个人在卫生间一阵嬉笑怒骂之后，一前一后穿着睡衣便从里边出来了。

    上了床，冷少风的脸色一直都不太好看，这也难免，禁欲的滋味真的很不好受。

    “老公，那个孩子，你大哥真的认下了？不会是打着我这个后妈阴狠歹毒这个幌子，领养了吧？”苏子沫突然又想起这件事，她心里也是奇怪，他大哥这么地认下这个孩子，那他大嫂这关要怎么过啊？

    冷少风坐在床头回头看一眼已经躺下的苏子沫立马反驳道：“那对我老婆多不公平啊！我怎么可能允许这样悲催的事件发生？”

    “那你大嫂什么反应？”

    “还能什么反应，自然是不能接受了。”冷少风躺下，仰望着天花板数星星。

    苏子沫侧过身凝视着冷少风，接着疑惑地问道：“那后来呢？有没有大闹一场？”

    “没有，大嫂那人你还没不了解吗？处事冷静，为人呢又是娴静温雅，大吵大闹的事可不是她能做的出来的。”冷少风扫一眼苏子沫，“不过，倒是冷战了不少天，我大哥那人，你别看他在外边耀武扬威雷厉风行的，天天牛的不得了，回家进了家门，那对我嫂子绝对的俯首称臣，我估计，在家没少跪搓衣板，我嫂子才接受了孩子，但他们离开那天我大嫂这心里还是有些沉闷的。”

    “跪搓衣板都是轻的。”苏子沫似乎对这事还挺耿耿于怀的，提起来还是有些义愤填膺，“没有闹离婚吗？”

    “你这是什么心态？”冷少风剜一眼苏子沫，“你以为谁都跟你一样，动不动就拿离婚来威胁自己老公呢？”

    “谁威胁你了？我是真要跟你离婚的。”苏子沫有些小气愤，嘴角向下弯着，似有不悦地转过身去平躺着。