
    唐盛宇接到冷少风的电话，也懒得去揣测他到底想干什么，电话里听着他那阴不阴阳不阳的语气，也听不出他的情绪，只说让他过去帮个忙，倒也不多说别的，反正在家也是闲着没事，去就去了，说不定真是有什么事找他，万一又是跟苏子沫有关的事呢？所以，唐盛宇还是很快就到了冷少风家里。

    按下门铃，很快过来开门的就是冷少风。

    只是，这身打扮还是让唐盛宇有些呆住了......

    这是什么情况？爱刺激了还是怎么着了，曾经的花心公子竟然也为了女人把围裙给系上了。

    “这是什么意思？”唐盛宇上下打量着冷少风，“让我过来不会又是为做饭的吧？”

    “聪明！进来吧！”

    冷少风请唐盛宇进门，语气倒也听不出什么，可脸上的神情分明还是有一丝可查的沉郁，不喜不怒的，也够唐盛宇琢磨的。

    进了门，就看到苏子沫坐在客厅的沙发上，悠闲地抱着一个果盘，吃着，看着电视。

    “嗨，大厨，辛苦了！”苏子沫冲着进门的唐盛宇随意地扬了扬小爪了，又扫了一眼一旁射着冷锐暗芒的冷少风，对自己过于喜悦的兴奋度，还是略有不悦的。

    唐盛宇几步迈到苏子沫跟前，瞧一眼手里所剩无几的水果，同样有些阴晦不明地说道：“咱出去吃点什么不行啊？何必这么折磨他又折磨自己呢？他一美食界的文盲，你跟他较什么劲？学做菜也需要天赋的，说实话，你这分明也是在侮辱我。”

    “你说什么呢？”冷少风一拳过去，脸都要气歪了，“谁侮辱你了？谁是美食界的文盲？”

    那边，沙发上的苏子沫憋笑都快憋出内伤了。

    “想笑就好好笑，小心闪着了宝宝。”冷少风一脸的鄙夷外家自暴自弃的神情，反正，他现在已经颜面扫尽了，也没必要强争什么了。

    唐盛宇心里和他脸上的表情一样，阴晦不明，做不出高兴的样子，也没有到烦躁不安的地步。

    他们这一对欢喜冤家，吵也好、闹也好，现在仍然可以成双成对，而且很快就可以升级成幸福的三口之家了，心里有羡慕，但也会祝福他们的，他一直都希望苏子沫是幸福的。

    冷少风带着唐盛宇走到厨房，老老实实地跟他说了苏子沫什么都不想吃，看到饭都想吐。

    唐盛宇冷冷清清地看一眼冷少风炒的菜，好不客气地说道：“是看到你做的饭想吐吧？”

    “......”冷少风眼眸闪过一道阴骘的冷光，还真是欠揍的一张嘴，为了老婆他暂且忍下。

    唐盛宇还真拿起筷子尝了一口，直接就吐到了垃圾桶里......

    这回，冷少风可忍不了了，“请不要用你专业大厨的水准来评价我做的菜，我就是一美食界的文盲。”这会儿不承认也不行了，毕竟，苏子沫菜都没吃到嘴里就吐出来了，“我不是专业厨师，我就是在家给我老婆做顿饭而已，我不要求跟你一个档次。”