
    “冷少风你个混蛋……”

    苏子沫怒吼震天地就冲向了冷少风……

    给冷少风惊得脑神经差点瞬间短路了，生怕小祖宗如此地暴怒，再动着了胎气……

    “媳妇儿，你这又……”怎么啦？

    刚起身准备迎上去，就被已冲到眼前的苏子沫一把又推到了沙发上，手里拿着离婚协议那几张纸，直接就拍在了冷少风的脸上，差点给冷小爷拍晕过去……

    “冷少风你个混蛋，竟然还糊弄我，亏我还相信你，以为你真心悔过了呢，你的签字呢？你签哪儿了？”

    冷少风这才恍然大悟，想起来自己压根就没有在那份离婚协议书上签字，他怎么可能签字呢？

    这辈子他都不会签……

    可眼前……

    “老婆，小心肚子里的宝宝……”冷少风都被打倒在沙发上快爬不起来了，“老婆你听我给你解释……”

    “你解释什么？我给你机会解释了，你就这么糊弄我……拿几张没用的废纸装什么大义凛然？”

    冷少风横倒在沙发上，苏子沫欺压在上，几张废纸都快拍烂了，冷少风一直躲着闪着忍着，真是怕她这么闹下去会动了胎气……

    只得钳制住她双手，让她暂时安静下来，“老婆，小心我们的宝宝……我虽然没有签字，但我对你说的每一句话可都是真的，以前的毛病，我真的通通改掉，以后，我若再动你一根手指头，我就把我这手剁了……”

    冷少风依然的态度非常诚恳，可苏子沫却没有了刚才的感动。

    “在你剁手之前，先把这个字给我签了。”苏子沫起身，把离婚协议拍在桌子上。

    冷少风也坐了起来，皮笑肉不笑的一张脸对着苏子沫哀戚道：“咱俩不都和好了吗？还签它干什么？”

    “不签它你哪儿来的动力改邪归正？”

    苏子沫把笔直接塞进冷少风手里，“快点签！”

    就为了钳制他，好拿这离婚协议威胁他？

    那他这以后的日子还翻的了身吗？

    绝对不能签！

    冷少风有些脾气地把笔直接甩了出去，几张被蹂躏的皱皱巴巴的离婚协议，也被冷少风残忍地撕的粉碎……

    “老婆，这辈子我都没打算跟你离婚，想把你男人握在手心里，这办法没用！”

    “……”苏子沫怒瞪着冷少风霸气外露的一张冷脸，这哪儿是他才向她保证过得对老婆大人言听计从啊？

    苏子沫一个字都没有说出口呢！

    冷少爷一个不高兴就吻上了……

    两个人别别扭扭地闹了一个多月，好像这一刻才算划上了句号。

    一个缠绵的深吻，承载了两个人太多的怨念委屈……

    彼此明明深爱，明明谁也离不开谁，明明可以有情人终成眷属地步入婚姻的殿堂，却因为亲情与爱情的一场较量，差点毁了他们两个人的幸福……

    怎么平衡这两者之间的关系，他们两个人都需要好好反思自己……

    “满意吗？”冷少风拥着怀里的苏子沫深情对视着，“你是喜欢你男人激情一点儿，还是想让你男人像个怂包一样匍匐在你脚下？”