
    但就今天苏子沫的状态来看，唐盛宇今天的担心似乎是多余的。

    苏子沫面对唐盛宇有些内敛的问话，直接了当地回道：“我天天都很闲不知道吗？”

    是吗？

    唐盛宇脑门挂起黑线，之前一个多月冷少风出国，她是很闲，可她都没他，他知道冷少风一回来就领了结婚证，没办法，他没有办法不去关注她，似乎只有这样，才会让他不那么的想念她。

    按说这个时候应该没有时间来约他吃饭啊！

    除非他们两个人闹别扭了……

    唐盛宇在心里快速地分析着，只有这种情况下，苏子沫才会有时间，才会想起他。

    “听说你和少风领证了？”

    唐盛宇主动问起他们的情况，好像是在自己拨弄着心口的那根刺，还是会被刺痛。

    苏子沫眸光一沉，涩然道：“现在全世界人民都知道了吗？”

    那她明天去离个婚，是不是散播出去的速度也是这样的惊人。

    唐盛宇有些尴尬地一笑，接过服务生手里的菜单，躲避着苏子沫明亮的黑眸，淡定道：“应该是像我这样认识你们的人中，为数不多的几个才知道。”打开菜单才又看向苏子沫，“想吃点什么？”

    苏子沫心里多少有些明白他话里的意思，他应该很关注自己的生活吧？甚至是一直在想办法默默地靠近，所以她发生了什么大事纪他总是能够知道。

    “随便吧！”苏子沫第一次对唐盛宇这种不太光明磊落的做法表示不那么反感了，反而有些理解与同情。

    唐盛宇点了几个菜后，想着，苏子沫今天出来约她，定是心情不好，或许应该再点瓶酒的……

    但介于上次因为喝酒闹出的那件尴尬事，唐盛宇犹豫再三也没能说出口。

    合上菜单，唐盛宇便又是阳光明朗的一张温暖脸。

    “我是不是应该说几句祝福的话？”唐盛宇自然地笑着，很是灿烂，苏子沫目不转睛地审视着那张明媚爽然的俊容，完全看不透他内心真实的心情……

    祝福他肯定是真心的，通过唐盛宇为她做的一些事情，这一点她不用去怀疑，但这种看起来像发自内心的笑容，有可能是酸涩的……

    苏子沫双手十指紧扣，端放在胸前餐桌上，扑闪了两下蝉翼般的睫毛，最后轻叹了一口气，才开口道：“我感觉自己像是飘在天空在体验一种别样的人生，结婚都感觉好像也并不真实，同样是一种荒唐的体验。”

    苏子沫说着心里最真实的感受，一直以来她都太想嫁给冷少风了，所以当这个机会到来的时候，她便什么都没有去思考，直接陷入了甜蜜幸福的感觉中，可当这一切落入现实中，她好像是醒来了，才发现，结婚也不过如此，依然可以过得鸡飞狗跳，甚至比婚前更多灾多难的是，还有个不讲理的妈，甚至还有个奶娃娃在考验她的真心……

    想想都觉得悲凉……

    而唐盛宇直接蒙圈了，完全不知道苏子沫在说什么？

    似乎感觉很不对……