
    冷少风刚迈出去的步子突然就又转了回来，脸上的笑容也敛去了一些，“最近活动是不是有点儿多了？”有些隐忍，又有些无奈，“昨天一夜没回，今天是不是得好好休息？”

    “出去吃个饭也不行吗？”

    “行，我陪你！”

    “不用，我现在需要的是自由，不需要你。”

    “太自由了，容易犯错。”冷少风又重现了他的霸道，“晚上带你去吃好吃的。”

    苏子沫冷冽地扫射着冷少风，直接挑衅道：“没胃口！”

    “没胃口回家喝水。”

    冷少风忍了两天，好像已经没什么耐心了。

    离开后，苏子沫真是直骂冷少风这个贱人。

    ……

    冷少风气鼓鼓地就踹开了冷少成办公室的门，怒气冲冲地就坐在了喝茶区。

    “叫我过来干什么？”不用看那张暴怒的脸就知道他把怒火都撒在了叫他过来的冷少成身上。

    冷少成走过来去，与冷少风对面而坐地审视着冷少风写满狼狈与无奈何的脸，故意问道：“怎么了？苏子沫又给你小鞋穿了？”

    “有事说事！”冷少风更显的烦躁不安。

    冷少成看着怒火中烧的冷少风，倒是还有闲情逸致地在一旁笑，风凉地说道：“你不是说苏子沫很好控制吗？怎么这么快就翻船了？要不要我给你出谋划策？”

    “不用，我自己的事自己会解决。”冷少风已经把怒火的源头烧向了冷少成，“倒是你，我们两口子都回来了，你还赖在这干什么？回你得美国去吧！”

    冷少成依然的笑的明朗，完全无视冷少风的焦虑不安。

    “真不需要帮忙？我今天可跟苏子沫谈了好长时间，这次，苏子沫对你好像挺心灰意冷的，我怕你们两个的关系真会就此划上句号。”

    “划上句号那也是一个完美的句号。”冷少风说完，那种趾高气扬的气势马上就弱了起来，心里突然就真的没有自信了。

    以前他与苏子沫绝对经得起外界任何的流言蜚语，可现在，他大哥一句话好像就攻破了他的心理防线，似乎是真预见了他们没有未来的未来一样，心里隐隐地被撕扯了一下。

    最后，闪烁其词地才又开了口：“她都跟你说什么了？”

    冷少成轻飘地挑了挑眉，带着一种似有惋惜的神情说道：“说了很多，无非就是那么几点。”冷少成将犀利的眸光若有似无地扫一眼冷少风，看着他紧张的下巴蹦的越来越紧，他便说的更加的惋惜，“她好像突然想明白了，你对她不够温柔、不够体贴，还有大男子主义，整天地就知道倚强凌弱地将她禁锢在身边，真是一点儿自由都不给人家。”

    “昨天跟着唐盛宇那小子出去厮混，一夜没有回来，我都没有过问，这还叫不自由？”

    “赌气跑出去的也算是自由吗？”问的冷少风哑言，说起唐盛宇，他侧面打听了一下，还是知道一点儿的，“以前没有唐盛宇还好，正所谓没有比较就没有伤害，就唐盛宇对苏子沫那份痴情，难免不会把你在苏子沫心里的位置挤掉一二。”