
    冷少风看着苏子沫的确是气呼呼的样子，看来是真的憋屈，真的生气。

    “那你说怎么着今天你才能把这口气消了？我是给你跪着，还是让你打一顿？”

    苏子沫轻飘飘地瞥一眼冷少风，冷飕飕地说道：“跪在我眼前看着一样的心烦，打你一顿，我自己都累个半死。”

    冷少风冷冷地注视着苏子沫那满目不屑的神情，转了转眼珠想了想，脑门一亮，顿时有了主意。

    “走吧，带你出去溜达一圈，散散心。”

    “上哪儿？”苏子沫心里似乎是赞同这个主意的，但是又好奇现在能去哪儿溜达呢？

    “走吧！保准你不仅能消气，还能心情变得大好。”

    苏子沫听冷少风如此有把握的样子，便也问不出什么来了，任由他拉着向外走去。

    冷少风倒也有些顾及乔青月，到卧室门口还知道先探头观察一下局势，万一碰到他妈在客厅，免不了又要盘查一番。

    还好乔青月并不在，冷少风拉着苏子沫顺利离开，开车出发了。

    “老婆，心情有没有好一点儿？”

    “嗯！”苏子沫对着冷少风轻轻抬了抬眼皮，低低地应了一声，表示能离开家里一会儿，心情还是稍有好转的。

    冷少风浅笑地掠过苏子沫仍然还在沉郁中的脸，嘴角微微上扬起一抹邪邪的笑来，并没有再多说什么，而是直接开车去了某影城。

    冷少风从没有陪苏子沫来这种地方看过电影，苏子沫自然一时也想不到这大晚上的他会突发奇想地会带自己来看什么电影了。

    一下车，苏子沫还有些低气压地疑问道：“来这干什么？”

    冷少风勾唇轻笑，紧握着她的小手，拉着她就往里边进，“哄老婆开心，来这自然是请老婆看电影了，难不成还带你出来开房啊？”

    苏子沫心中一股暖流热涌，突然的也不知道是感动还是不敢相信，抬头，睫毛向上翘起，这才确定的确是影城。

    “现在心情是不是好多了？有没有被你老公再次感动到？”

    苏子沫还在似梦非梦地迷糊着，冷少风倒先自我感觉良好地开口了。

    苏子沫心里是有那么一点悸动的小感动，终于开窍舍得屈尊陪自己来看一次电影了，却被冷少风这么一问，心里的感动马上就变了味道。

    “有什么可感动的？跟着你这么些年了，直到今天才第一次陪人家走进这电影院，你还好意思炫耀，我都不好意思说出去。”

    冷少风刚踏入门口的脚停了停，瞄一眼苏子沫一双充满对他不满的幽怨的小眼神，也透着无奈地说道：“好汉不提当年勇，以前的就让它随风而去吧，你就看我以后的表现，你说实话，我现在是不是一个好老公？”

    苏子沫只是扁了扁嘴，也不说话，是不是一个好老公，也不能就看这眼前一两个月的表现，还是保留一下话语权，以观后效吧！

    “不说话就是默认了。”冷少风一直拉着苏子沫的手，走到购票处停下来就侧头冲着苏子沫得意地肆意道：“以后，你就会知道你老公是个多么会宠老婆的男人了，今天第一次陪你看电影，想看什么？”