
    因为乔青月的态度转变，苏子沫心里的确是高兴的，但是这不代表她们两个人的关系就能一下子就融洽起来，毕竟发生过一些小小的不愉快，这突然的要回来，而且要面对面地住在同一屋檐下，这心里难免不舒服，就算两个人都能做到冰释前嫌，但是，这突然地要住在一起，这跳跃是不是有点大了？

    “老婆，你先不要激动，不要生气，你先听我说。”冷少风对于苏子沫这个反应还是在意料之中的，马上先安抚一下她的情绪，“我是这么想的，我妈呢，她既然能主动提着礼物去看望你的父母，并且提起我们的婚礼，说明我妈肯定是想通了，知道她儿子的眼光肯定错不了，要不然，这态度怎么会转变这么大？你说是不是？”冷少风说着话，审视着苏子沫脸上的情绪波动，看她低眉顺眼地似有认同，便又接着说，“所以呢，我就想，既然她这么上心我们的事情，也不能不给她一个机会，对于你她都错过了一个了解的机会，再错过这个婚礼，你说，这以后她要是想起来，我妈这心里是不是也挺遗憾的？再说了，我妈确实也惦记着你，知道你现在怀孕了，在电话里也一直问起你，可怜天下父母心嘛！你就当是给自己一个向她证明你自己的机会，行吗？”

    苏子沫还是一脸的幽怨，一点儿也提不起精神了，冷冷地问道：“你确定你妈不是因为我肚子里怀着你们冷家的骨肉，才不得已接受了我？”

    “当然了，我妈对于我深爱的女人，怎么可能会不接受？难不成她都不想她儿子幸福吗？”

    冷少风说的坚定有力不容置疑，其实，他心里一点儿也不确定，这么大的态度转变，要说没有这个孩子一点儿的原因，那也不可能。

    苏子沫扑闪了两下低垂的睫毛，最后才悻悻地开口道：“反正你跟你妈都商量好了，我同不同意的也没什么意义了，来就来吧！”

    “别别别……”冷少风慌忙打断苏子沫这种消极的态度，“老婆，现在你的想法其实是最重要的，事情虽然是我定下的，但我妈回来主要还是来看你的，所以你的想法还是很重要的。”

    “我能有什么想法？笑脸相迎呗！”苏子沫说的面如死灰一般。

    “老婆，你也不用这么委屈自己。”

    “那怎么着，我是不是可以由着自己的心情，想怎么就怎么样？”

    “别呀……老婆……”冷少风哭笑不得的脸色已经青白不定了，“也别让你老公夹在中间太为难了，咱尽量和平相处，受委屈了我给你平。”

    苏子沫似乎带着一股怒气，扫过冷少风又白了他一眼，“平什么平？你也就会拿话哄我，谁知道是你让你妈回来的还是你妈自己非要回来的？说不定你们还瞒着我密谋了什么呢？”

    “老婆，你这可冤枉我了。我怎么可能跟我妈密谋什么来欺骗你呢？你想多了。”

    “没有欺骗吗？那你给我说实话，你妈突然回来这事，到底是你的主意还是你妈的主意？”