
    苏子沫用力地推开冷少风的手，她知道他现在虚伪的笑容之下，是何等暴怒的心情。

    她不想再像以前那样，永远要顾及他男人的面子，男人的自尊心，到最后都把自己变成了一个笑话了。

    苏子沫愤怒地一推，筷子里的菜也都散落了下来，关键是都散在了冷少风的衣服上……

    “你不要这么幼稚好不好，我出门就告诉你了，我约了唐盛宇吃饭，你有必要跟踪过来吗？”

    苏子沫丝毫没有去关注是弄脏了冷少风洁白的衬衫，还是弄脏了他笔直有型的西裤，也不再顾及他的面子，直接戳穿了他的谎言……

    关键是，这家餐厅也比较的有名，又正是中午饭的时间，人真的很多，已经有好些人都把目光转向了这边，可能有些人还会认出冷少风。

    冷少风脸上的笑容瞬间隐匿在沉怒之下，修长的手指快速地连抽几张抽纸，又快速地擦拭掉身上的饭菜。

    一张危险又冷血的矜贵面容才又转向苏子沫。

    看到苏子沫那张倔强的脸，冷少风似乎又没有了脾气，以前她从不会这样对他的，看来这次是真的生气了。

    “我到底哪儿又做错了，给个指示行吗？”冷少风脸上虽然还挂着怒气，但态度倒也是诚恳，“你这样折磨我有意思吗？”

    “滚！这就是指示。”

    苏子沫波澜不惊地几个字一出口，让唐盛宇也有些吃惊，不知道他们两个到底发生了什么。

    一个“滚”字让邻桌的几个人也唏嘘不已，都目不转睛地看着冷少风，似乎都等着看接下来的剧情发展呢！

    冷少风也感觉到了周边那些炙热的眼光，知道这次人丢大了。

    再看看无情凉薄的苏子沫，这心中的怒火看来一点儿不比他弱……

    此刻，冷少风终于找到了一句可安慰自己的话：男子汉大丈夫，能屈能伸！

    “老婆大人消消气，先吃饭。”冷少风嬉笑献媚的一张脸，还是挺招人喜欢的，“回家你说怎么滚就怎么滚。”

    “滚，不要影响我食欲！”

    “我知道我对你得影响很大！”冷少风继续将厚颜无耻外加死皮赖脸发扬光大，就不滚，“食欲不好没关系，回家我亲自下厨给你补回来。”

    连水都不会烧还敢大言不惭地要下厨，苏子沫这把怒火也是忍得够够的。

    “……”

    愤怒的话还没说出口，唐盛宇倒先开了口。

    “少风你到底想干什么？”唐盛宇双手环抱，轻倚着沙发背，目光如炬透着不屑与不耐烦，“小沫现在连出来吃顿饭的自由都没有吗？”

    小沫？

    叫的还真是顺口又动听……

    冷少风现在面对苏子沫可以忍耐，但现在面对唐盛宇，不止一次地搅在他们之间，他有必要如此收敛脾气吗？

    “我们两口子的事，你是不是需要回避一下？”

    “不好意思，我约的是小沫，你好像是不请自来的，而且看样子……”唐盛宇倾身向前，双手握拳抵在餐桌上，似有挑衅般的讽刺，“也并不受欢迎，你是不是应该自觉离开？”

    ……

    PS:

    本文写到现在，已接近尾声，这中间有太多的无能为力，因为有工作，接近年关又都琐事繁多，所以便有些力不从心，写的也是勉为其难，谢谢大家的阅读，谢谢大家的包容，谢谢大家的支持，有好多书友留言，好像写的有些跑题了，苏子沫太过委屈自己了，所以，在结局这一部分，我会将冷少风一黑到底，给苏子沫来个漂亮的逆袭，不知道光大书友有没有意见，大家的留言真的给了我很多的灵感，好的不好的我都会用心地去看去斟酌，第一次写文，也是贵在坚持，也是一种尝试，一种学习。再次谢谢大家，谢谢大家的支持，这是我自己的爱好，好与不好我也会坚持，有这样的一个平台可以做自己喜欢的一件事也是挺好的，过了年可能会有新书会上，是一种比较轻松的宠文，我会吸取这次大家的留言，意见，还请大家继续支持，多多给你家左左提意见，留言哦！

    谢谢大家