
    面对冷少成的不解与指责，冷少风自然是有他的考虑的，他知道苏子沫等了他太久，在她与他妈这件事情上，她的确是着急了些，也欠考虑。

    但是，现在再回过头来后悔这件事还有什么意义？

    冷少风也是头疼不已……

    为今之计只有先哄着她，然后等他大哥把孩子的事解决了，他也就可以在苏子沫面前扬眉吐气了，至少，他没有背叛她！

    说到底还是亲兄弟，打断骨头连着筋，冷少成果然把苏子沫扣下加班……

    但是，并没有按照冷少风的意思加班到深夜，只是让她错过正常吃饭的时间而已，最后，他请她吃了晚饭才把她送回了家。

    冷少成连车都没有下，直接就折回回家了，今天他已经做好准备，跟顾雅坦白孩子的事情。

    待他回到家，时间并不算太晚，顾雅才从小硕硕的房间出来……

    冷少成看的出来，顾雅是真心喜欢这个孩子，这么小就被妈妈抛弃，爸爸又是一个不着家的男人，分明就是不喜的。所以，顾雅面对小硕硕甚至是带着怜悯、带着同情的……

    待他们回到了自己卧室，冷少成倚靠床头，，审视了顾雅一遍又一遍，细细斟酌了一遍又一遍，直到顾雅发觉了他今天似乎神情不对……

    “你今天怎么了？是遇到什么事了吗？”

    冷少成被顾雅这么一问，心里还是有一丝情绪波动的，只是被他过于冷静的睿眸给掩盖了，嘴角微微上扬，似有一抹牵强划过……

    “是有些事想跟你说。”

    冷少成话语深沉冷静。

    顾雅拍着护肤水就走过去上了床，看着冷少成有些严肃的脸，漂亮的黑眸里闪着惊奇，问道：“什么事？”

    “关于小硕硕的事。”

    关于小硕硕？？？

    顾雅有些微微的皱眉，但马上就想到，乔青月曾跟她说过，想让她把这个孩子领养在身边的，本来还顾及着冷少风的想法，不过依现在来看，从孩子出生，冷少风都没有正经看过孩子几眼，可见他心里根本就没有这个孩子的，更别说喜欢不喜欢这孩子，还是他舍不舍得把孩子让她来领养了。

    “是不是妈跟少风同意我们把孩子养在我们身边？”

    顾雅情绪有些激动地握住了冷少成的胳膊，好像这事已经按照她的想法定下来了一样。

    冷少成看着顾雅如此地喜欢这个孩子，又是如此地渴望这个孩子，完全不是平常那个高雅知性的形象，反而高兴地跟个小孩子一样。

    他不知道自己是应该替自己犯的错感到庆幸，还是应该替顾雅的毫不知情感到悲凉……

    但……这一刻，冷少成却对着顾雅点了点头，“嗯，以后，小硕硕就是我们的孩子了。”

    “真的？”顾雅更加的激动万分欢喜雀跃地确认着，并且有些矫情地惋惜道：“看来，少风对这亲儿子也不过如此，没有感情的两个人真的不适合孕育下一代，不过，我相信我们会做个合格的爸爸妈妈的！”

    …………

    PS：

    新年到来之际，请允许我打个小广告，公布一下我特建的一个书友交流群，559311501，如果感兴趣的话都可以加入，我下一部小说可能会在群里提前公布，也希望大家能参与一下下，多给左左提些宝贵意见。

    今晚，群里发红包哦！

    再次，祝大家新年快乐！新年大吉！