
    苏子沫面对冷少风少有的一张真诚的脸，觉得也应该给他一次机会，至少要听听他想说什么。

    “说吧！”苏子沫说的淡然无波。

    “谢谢老婆！”冷少风如释重负般轻松了许多，“我先声明一下，我是绝对绝对的不想跟你离婚的，打死我都不愿意，我之所以签这个字呢，是因为我不想惹你生气，更不想惹怒你！”他的确是迫不得已才签下了这个字。

    苏子沫对于他誓死都想要维护这段婚姻的决心，看不出她有什么感情波动，只静静地对视着冷少风，似乎只是想让他继续说下去。

    “我先检讨一下自己，关于我大哥与安若希那件事，我承认我对你欠考虑，非常的不应该对你隐瞒，以后有关我的大事小情我一定做到全部报备老婆！关于你跟我妈那件事，我的确是着急了有些冲动，这个毛病我以后也一定改，关于婚后跟我妈的相处模式，我已经跟她沟通过了，以后我们过我们的，她跟我大哥住在一起，互不干扰，已经完美解决，我知道你因为这两件事跟我生气，一切都是我对你考虑不周，是我存在自私自利的毛病，我以后一定改，所以，老婆，能不能再给次机会，你是打是骂都无所谓，就是别离婚。”

    “哀大莫过于心死！我已经对你不抱有什么希望了。”苏子沫依然的不为所动，伸手就要去拿离婚协议。

    冷少风一把按住，慌忙又说道：“我知道我以前混蛋，不够温柔，不够体贴，对你得陪伴、关心也做的不到位，更可恨的是还总是动手，更是不应该，不是有句话叫浪子回头金不换吗？能不能给次机会以观后效？”

    苏子沫还是不为所动，依然在打着离婚协议的主意。

    冷少风一只手按的紧紧的，“以后饭我来做，家务活我全包，随时做到陪老婆逛街、陪老婆看电影，陪老婆出门散心……”

    冷少风心里也是紧张到崩溃，真怕一个拦不住，苏子沫冲动之下这婚姻就保不住了。

    冷少风喋喋不休说了这么多，又是苦苦哀求，又是忏悔保证的，苏子沫不可能不为之心动，她恼她恨的也只是冷少风这点儿不妥的处事方法，既然都跪在自己面前如此保证了，她心里还是偏向这样一个结果的。

    “媳妇儿，三思，我大哥他们已经回美国了，现在，冷氏集团他已经交到我手里了。”

    “冷氏又怎么样？有钱就了不起啊？我可以自己挣钱养活自己。”

    “我知道我老婆有能力，以后咱俩还跟以前一样，一起上班一起下班。”

    苏子沫脑子有些凌乱，怎么感觉这话哪里不对，冷氏交他手里了，她又跟冷氏签了五年的合同，他又成了她的老板？？？

    “冷少风，你竟然还威胁我？”苏子沫两只手开始胡乱地捶在冷少风的身上，“这婚必须离，必须离……”

    “老婆，我哪儿还有心情威胁你？”冷少风抓住她的手捂在自己心口，“没有你，我的心脏连跳动的心情都没有了，媳妇儿，再给次机会行吗？你不想给孩子一个完整幸福的家吗？”