
    苏子沫喝着美味的粥食，还是乔青月这个婆婆亲自为她炖的，这待遇……

    这苏子沫的脑子就更加的不能正常思考了。

    “子沫！”乔青月又是在吃饭中间，突然地就认真地点到了苏子沫的名字。

    “啊！？”

    苏子沫本来就有些凌乱地大脑，被乔青月这一叫自己的名字，一下子又惊吓到了，有了昨晚吃饭时的教训，苏子沫这心里又七上八下地打起鼓来……

    她是不是有一边吃饭一边教训人的毛病？

    昨天对她一顿数落教育，今天一大早的就狂秀贤惠，这会儿又这么认真严肃，冷少风那打一巴掌给一个甜枣的毛病是不是就从她这完美继承的？

    冷少风这心里也是一朝被蛇咬，十年怕井绳，看她妈这架势是又要开始上课了吗？

    “子沫，你跟少风的婚事你有什么想法？”

    乔青月也没有注意到这对面两个人的神情异常，只顾自己想说什么就说什么，她这一开口，像是拯救了两个人的灵魂一样，对面那两只瞬间就软绵绵了……

    刚从高高筑起的警戒线上下来，苏子沫清了清嗓子，理了理头绪，才淡定地说道：“也没什么想法，简单点儿就好，只要有家人的祝福，少风能对我好，其实都无所谓，我也不太看重这些。”

    “你这不是废话吗？我能对你不好吗？”

    冷少风抢过苏子沫的话来为自己辩解。

    不管苏子沫说这话是有心还是无意，她那句“只要有家人的祝福。”还是让乔青月听进心里有些刺刺的不舒服，以前她是反对，很不喜欢苏子沫，但现在，虽然心里也不是百分百地喜欢，但是她其实是接受了，毕竟她儿子是真心喜欢这丫头，所以她心里自然也会是祝福他们的，有哪个母亲不希望自己孩子幸福的。

    “那样岂不是委屈你了？”乔青月最后也只能说这样的面子话了。

    委屈？

    能不委屈吗？

    原本好好的两个人，差点就被她这个婆婆拆散了，现在她就是办再豪华的婚礼那也是嫁了一个二婚的男人……

    这委屈她找谁说理去？

    这委屈岂是一场婚礼能平衡的？

    但是，这些话她又不能说出来……

    “有您这句话怎么会委屈呢？”苏子沫还是给了乔青月一个甜美的微笑，遂又看向冷少风，就有些调皮了，“最重要的是，少风也不想再办一场盛世豪华的婚礼了，我还是给他换一种风格吧！一切从简。”

    苏子沫此话一出，冷少风必竟是习惯了她如此有意有挑衅，只是勾唇冷笑来掩盖此时内心的尴尬，但乔青月这面子上可有些挂不住了，毕竟那个盛世豪华的婚礼她也有份参与，就算苏子沫只是拿这话来刺激冷少风，但乔青月同样会心虚地对号入座。

    “子沫，少风跟......”乔青月知道苏子沫已经清楚了冷少风与安若希结婚的原因始末了，但她还是想要再给她重申一遍，至少要把这事跟她儿子撇清关系，事到如今，她还是希望他们两口子可以安稳过他们的日子，能够幸福的，她可以做这个恶人，她也知道，她在苏子沫心里也没有什么好婆婆形象。