
    经过几天的相处，乔青月与苏子沫的关系也相对和睦了不少，关键是乔青月对苏子沫也算是照顾有佳，也会经常的亲自下厨给苏子沫做些营养餐，这已经非常的难得了，连家里的保姆阿姨都不止一次在苏子沫面前夸赞这婆婆了

    每每此时，苏子沫这心里也是有涩有喜，喜的是乔青月这也算是接受她了，涩的是，不知道为什么，她在乔青月面前总有一种不自在的感觉……

    冷少风偶尔会去忙工作，但只要没什么事他还是会在家陪着家里的两个女人。

    日子一天一天的过，离举办婚礼的日子也越来越近，一切都该准备起来了。

    场景布置，自然不用他们操心，早就安排了纪明轩，既然一切从简，那么受邀的宾客也就比较明了了，也就是两家人和一些至亲好友了。

    伴郎伴娘，那就是现成的纪明轩与凌微了，至于主婚人……

    这倒也是一个挺重要的人物，苏子沫与冷少风在一起商定着人选的问题。

    苏子沫倒是觉得冷少成挺合适的，毕竟从一开始他都是赞成他们在一起的。

    而冷少风将这个主婚人在脑子里过了一遍又一遍，最后他邪魅地勾了勾性感的薄唇，脑子里亮起了另一个人的名字，正欲开口说给苏子沫听呢，突然家里门铃就响了。

    冷少风这心里猛然间的一顿，看向门口的眼神茫然疑惑，暗自在心里嘀咕了一句：不会这么巧吧？

    这次，冷少风倒是自觉，忙起身去开门，打开门，就看到唐盛宇提着大包小包的……蔬菜水果各种食材，这一看就是刚从菜市场回来的。

    冷少风脸色依然地清冽，冷飕飕地说了句：“真是想什么来什么。”看着大包小包的，肯定又是跑他家给他老婆送福利来了，他刚想到让他来当他们的主婚人呢，他这边就敲响了他家的门，还真是默契度爆表啊！

    让他做主婚人，只不过是冷少风的一个幼稚的小阴谋，他就是让他真真切切实实在在地明白，苏子沫是他冷少风的妻子，让他早早地对苏子沫死了那份心。

    冷少风冷冰冰地转身，对唐盛宇连一个客套的表情都没有。

    唐盛宇倒也全然不在乎，跟个冷少风就向里走去，边走还不忘接下冷少风刚才那句阴阳怪调的“想什么来什么”，浅笑地问道：“怎么？刚才在想我吗？”

    “那你可想多了，能想起你的时候，一般都是在背后骂你。”

    冷少风直接走到客厅坐在了苏子沫的身边，完全也不管唐盛宇手里的东西要放在哪里。

    而苏子沫看到唐盛宇，那脸上的笑容还是很灿烂的，起身就越过冷少风走了过去。

    “你怎么过来了？”再看他手里提的两大包，虽然猜到这可能是特意来为她这个孕妇送福利的，但还是弱弱而地问了句：“你这是什么意思？”

    “怕你胃口不好，再吃不好，所以，过来给你改善一下伙食。”

    唐盛宇说的骄傲满满的，苏子沫心里荡漾着小感动。

    而某冷爷，独自萎靡在沙发上，心里是酸涩又生气。