
    冷少风思量了片刻，便坚定地说道：“我做俯卧撑。”

    冷大总裁就这么心甘情愿地接受了惩罚。

    也就是冷少风平常不间断地锻炼身体，要不然在前两关就直接倒下了，开始还是标准迷人的动作，到最后，也确实有点体力透支了，两个小姑娘还在耳边一直加油：“新郎回油，不要停哦！要不然从零开始。”

    做了八十个，冷少风确实不想自己太狼狈，只得停下来，脑子里想了两个苏子沫的缺点，但凡中间能让他休息一下，他也不至于这么无奈。

    “每人两个红包，交换二十个俯卧撑，行吗？”冷少风从纪明轩手里接过纸巾，擦着汗喘着粗气。

    拦亲小姑娘对视了一下，默契十足地齐声道：“只能换十个俯卧撑。”

    “那就每人四个红包。”

    “我们只出卖十个，你必须说一个新娘缺点。”

    这么死心眼，冷少风真想把出这馊主意的人拉出来枪毙十分钟。

    “新娘太倔犟了。”

    冷少风只得说一个苏子沫的缺点，走向下一关时，冷少风直接对着纪明轩冷冽道：“等你结婚，我让你比我还惨。”这伴娘团是凌薇，这主意估计也是她出的，这就是对自己女人管教不严的后果。

    纪明轩汗颜......

    第四关，好歹已经到门口了......

    一人先来两个大红包，讨好一个拦亲的小姑娘，但讨好似乎没什么做用，小姑娘依然义正言辞地说道：“先把上一关的账算了，说了新娘一个缺点，到这双倍的惩罚，二十个俯卧撑，开始！”

    冷少风真是心口郁结......

    唐盛宇竟然还在一边说风凉话：“早提醒你了，想好了再说，赶紧吧！”

    冷少风什么都不想再说了......

    麻溜地做完，然后又被她们差点折磨疯了。

    “娶老婆回家干什么？”说十个不同的理由，并且得她们点头承认了才算。

    冷少风脑子飞速地转着。

    可以欣赏。

    犯错了终于有人纠正了。

    可以避免自己犯错。

    挣钱了有人可以花。

    做的饭有人吃了。

    暖热的被窝有人睡了。

    ......

    总之，冷少风差不多已经摸清了她们这些小游戏的类型，绝对不能以自己为中心，类似这些可以把老婆宠上天的回答准没有错，说了一大串，两个小姑娘终于放行，进了屋里。

    进门，冷少风看到卧室门口的那一道岗，直感叹：今天她们这么折腾是没打算让他入这洞房，做俯卧撑做的，两只手都开始发抖了，不知道还有没有这样的惩罚。

    门口，凌薇横在冷少风面前，直接说道：“总裁大人，我们几个可是要大红包哦！”

    冷少风从纪明轩手里接过一沓红包，丢在凌微手里，说道“婚礼结束，每个人再补发一年的工资。”

    冷少风此话一出，凌微身后的几个小姑娘，连连拍手叫好。

    凌微把红包递过去，顺手拉出几根红线，扯到冷少风面前，挑衅道：“有一根线那头栓着新娘，能不能选对看你运气了，一次过关，否则......”

    “俯卧撑惩罚！”

    身后几个小姑娘齐声高喊。

    冷少风今天真的不用入洞房的，不用这么折磨他吧？

    还好，两次选对，只做了十个。

    进了房门，看到洁白婚纱铺满床，静坐在床上的苏子沫，美丽地宛如人间仙子一般，可快要累成狗的冷少风真的没有过多的精力欣赏，能不能抱上车还是一回事呢！

    苏子沫看到满头大汗的冷少风，心里是又想笑又心疼。

    床边的两个小姑娘抬手看着手腕上的表，故意沉色说道：“新郎晚了三十多分钟怎么办？”

    “发红包，有多少红包全部发给她们。”

    冷少风已经被折磨的没有力气再做什么俯卧撑了，今天两百个估计是做够了。

    还要，看着她们的总裁大人已经没有了平常大家所见到的那个神采飞扬的样子，看在红包够大的份上，大家帮忙找到婚鞋，终于可以把新娘娶走了。

    到了婚礼现场，唐盛宇应冷少风安排司仪兼主婚人，没有那么正规的要求，一切按照步骤流程进行就是了。

    整个过程有感动，有幸福，有欢笑......

    最后，唐盛宇安排冷少风签署了一份好老公准则，结婚典礼算是结束。

    邀请的客人很少，所以婚宴一共就设了三桌，家里人一桌，亲朋一桌，外加伴娘团的一众小姑娘。

    所以，新郎新娘敬酒也省事不少。

    除了敬双方家长以外，他们最应该感谢的就是冷少风的大哥冷少成了，他替他们两个解决了不少问题，在他们两个人的感情上，他也是明智支持他们的一个，现在看到他与顾雅感情和好，还有他们的小烁烁，还真是幸福的一家三口。

    这朋友的一桌里，有一个小姑娘坐在唐盛宇身边特别的耀眼，眉清目秀，气质出众，坐在一众人之中丝毫不娇弱。

    冷少风与苏子沫端着酒杯走到唐盛宇身边，冷少风开口道：“这位是谁啊？是不是得着重介绍一下。”

    唐盛宇起身，身旁的小姑娘也跟着唐盛宇同步似的端着红酒杯站在了唐盛宇身边。

    “这是来我们盛唐实习的大学生。”唐盛宇说得淡然，连名字都没有介绍，随又侧头对那女孩说道：“新郎新娘我给你介绍过的。”

    小姑娘很是上道地举杯打招呼道：“恭喜冷少爷新婚幸福，白头偕老！”

    四个人相视举杯。

    现在也不宜多盘问什么，以后有的是机会打探情况。

    随后身纪明轩和凌微那对敬了酒，冷少风最后还不忘对凌微警告两句：“凌微，等明轩娶你的时候，我非给他设下九九八十一难不可。”

    “那真得谢谢总裁费心了，我也想知道我老公到底够不够爱我。”

    凌微风轻云淡的一句话，就知道这纪明轩平常有多宠她了。

    两个人敬完酒，绕过唐盛宇时，苏子沫不经意地多看了两眼他身边的那女孩，冷少风正好捕捉到苏子沫那情愫复杂的眼神，低声问道：“是不是有似曾相识的感觉？”

    苏子沫勾唇浅笑，想起当年，自己也是青涩的年纪，去冷氏实习遇到了冷少风。

    “为什么单纯的小姑娘总是被你们这些老男人给吃掉呢？”

    “老婆这你就说错了，是我们这些高品质的男人都被你们这些看似单纯的小姑娘给吃掉了。”

    苏子沫忍不住笑了......

    