
    唐盛宇听了冷少风不痛不痒的威胁，回应的也是不痛不痒的挑眉一笑，依然地认真做他的饭。

    半天才对冷少风回了一句：“我尽量在你婚礼前结束单身，让你安心地办个婚礼。”

    对于唐盛宇这枚钻石王老五，帅气迷人就算了，关键是多金又温暖，身边真心喜欢他的姑娘肯定也大有人在，只要他愿意，他完全可以领一个过来亮亮相。

    现在开始，他真应该好好考虑一下，至少能为冷少风与苏子沫做件好事……

    这一顿晚餐很丰盛，也代表着唐盛宇真心祝福苏子沫的一颗真心。

    一顿饭并没有给任何人留下什么影响，冷少风与苏子沫的婚礼也在按部就班地准备着……

    婚礼前三天的时候，苏子沫父母与苏子杰回国，并没有直接回苏子沫的风雅别墅，而是直接回到了他们以前的家里，重新把家里打扫干净住了下来，第二天才联系了苏子沫。

    苏子沫妈妈偷偷告诉她，这一切都是子杰的意思，不知道他突然怎么了，说想家想以前的朋友，说什么都不想留在美国了，而且还不让告诉她，说他姐怀孕不想让她操心了，所以，这把家里都安顿好了才让给她打电话。

    苏妈妈在电话里一遍一遍地说着苏子杰长大懂事了，而只有苏子沫知道她这个弟弟还在生冷少风的气，没想到他心里对冷少风的成见这么大，这都真成他姐夫了，心里还没有放下呢！

    苏子沫跟冷少风也沟通了一下苏子杰的情况，她也没想到她弟弟执拗起来这么的倔强一根筋。

    冷少风确实更加的为难，事情因他而起，现在他就算不想跟苏子杰一般见识也枉然，现在可是他让人家揪着小辫子不放，他又怎么能不拉下脸跟人家好好解释呢？

    早早地吃过早饭，冷少风与苏子沫就大包小包地带着厚礼回到了苏子沫以前的家里。

    明面上看，是冷少风这新姑爷上门看望岳父岳母大人，实际上，只有他跟苏子沫知道，他们的主要目的是来看苏子杰这小爷来了。

    进了家门只看到了苏子沫爸妈，苏妈妈说苏子杰还在睡觉，昨天帮忙打扫卫生，估计太累了，不想起床。

    苏子沫也不清楚苏子杰是真累了，还是知道他们今天回来故意避而不见，佯装很生气的样子，对她妈妈说道：“知道他姐回来还赖床，我去叫他。”

    谁知苏妈妈却一把拉住她，对苏子杰特别心疼地说道：“让他多睡会儿吧！昨天很卖力地帮忙收拾。”苏妈妈两只手紧握着苏子沫的手，遂又瞟向冷少风，说道：“少风在这坐会儿，我跟沫沫有些话要说。”

    冷少风笑容可掬地点头，陪着苏爸爸在他家里的小客厅坐下了。

    苏妈妈一直把苏子沫拉到她的卧室，在床上坐下，也没舍得把手松开，连看着苏子沫的神情都显得有些沉重肃静，弄得苏子沫都有些莫名的紧张感了。

    “妈，你想跟我说什么？”苏子沫很不安地问道。

    苏子沫微微地扬了扬嘴角，笑的略微有些酸涩，抬手捋了捋她前的头发，低沉柔声道：“我们沫沫已经长大了，都快要做妈妈了，有什么烦心事也不跟爸妈说了，知道心疼爸妈，不想我们跟着担心是不是？”

    苏子沫被她妈妈突如其来的话语说的莫名的不自在，很是诧异地问：“妈，你到底想跟我说什么？”