
    正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，这唐盛宇总是这么虎视眈眈地盯着苏子沫，这冷少风心里肯定是不能平静的。

    唐盛宇自然也明白这个道理，其实他现在对苏子沫已经不抱什么奢望了，他知道苏子沫根本就不属于她，他现在对苏子沫也是出于最简单的关心而已，只是他在冷少风心里是个对苏子沫还朝思暮想并未死心的暗恋者，所以，心里对他有所反感也是再正常不过了。

    对于冷少风激情慷慨的一番劝说，唐盛宇也并未提起太多积极的精神，只冷冷清清地回了一句：“我也想遇到一个心里的她好好过日子，不是还没有遇到吗？”

    没有遇到心里的她？？？

    他心里的那个她不就是苏子沫吗？

    冷少风态度依然冰冷地严肃开导唐盛宇：“你不要总是按照我老婆的标准来找好不好？我老婆属于人间极品，不可多得，你得适当降低两个档次。”

    唐盛宇嘴角上扬，勾起一抹浓笑，好吧！他表示赞同，苏子沫的确是人间极品，在他心里她已经升级为他无法触及的一个高度。

    可是……

    “就算再降低标准，也要遇到心投意合的那个她才行啊？总不能为了消除你心里的猜忌，我大街上随便拉个女人就凑合吧？”

    “谁猜忌了？你办的那些事情也是我猜忌的吗？背着我一次又一次的勾搭我老婆，这就是赤果果的背叛兄弟懂吗？”

    “如果我当时看到的是一个幸福的苏子沫，我会背叛你这个兄弟吗？”

    因为他当时看到的是一个并不幸福的苏子沫，应该是被冷少风伤的遍体鳞伤才对，所以他才会想要不惜背叛兄弟，想要把苏子沫从漩涡拉到自己身边，只是自己有些自不量力了，并没有将苏子沫拯救上来。

    “……”冷少风也有些沉默了，以前对苏子沫的伤害他不想否认。

    唐盛宇睨一眼沉默不语的冷少风，似乎也了解他此刻的心情，他肯定也自责也后悔。

    “你们走到今天，你应该比谁都明白，小沫到底有多爱你了，以前那么混蛋的一个你他都能接受，你是不是应该更加的珍惜她？”

    这一点不用唐盛宇说，冷少风心里也明白。

    “你们不要总是用我的过去来评判我们的感情好不好？”这一点儿，让冷少风也很是郁闷，他以前是花心不正经，他以前是混蛋，但他遇到苏子沫后不都变了吗？他为她改变，他为她戒掉了其他女人，这代表什么没人明白吗？“难不成因为我的过去，我就没有了追求自己幸福的权利了吗？”

    “你当然有！你也做到了，你们现在不是很幸福吗？你对我还有什么不放心的？”

    冷少风冷冷地勾了勾唇，他们现在是很幸福，他也相信唐盛宇对他们也构不成什么威胁，但是总有一双眼睛盯着自己的老婆看，谁能感觉舒服？

    “我不是对你不放心，我是想到你心里惦记着我老婆，我就心里很不爽，所以，你最好赶紧找个女人，要不然我看到你就有想揍你的冲动。”