
    苏子沫知道妈妈知道了这样的事情后，心里肯定也是苦涩的，她就特别地想要把自己的悲伤掩藏起来。

    “妈，少风又不是真的跟那个女人结婚，我又何必生这闲气，事情过去了就算了，以后都把这事忘了吧！不要再提了。”苏子沫开始劝导她妈妈，“你女儿马上就要嫁人了，这些不愉快就让它都过去吧！我去看看子杰起床没。”说是去看子杰，其实，是怕她爸爸再对冷少风进行一番说教……

    进了客厅，看到坐在沙发上的冷少风与苏爸爸相安无事都在喝茶的样子，心里顿时觉得爸爸很是温暖，知道爸爸不是一个冲动的人，既然都说的很清楚了，想必爸爸也不是一个会纠缠过去的人，自动蹭过去撒娇地挽上爸爸，娇滴滴地说道：“爸，你女儿要嫁人了高兴不？”

    苏爸爸看着眼前已经长大懂事的女儿，心里高兴，却又是不舍，轻轻地拍了拍她挽着爸爸胳膊的手，只是淡淡说了句：“爸爸自然高兴，爸爸只希望爸爸的沫沫能够嫁自己喜欢的人，能够一辈子幸福。”

    一旁的冷少风听了苏爸爸对女儿的期望，马上提高姿态向苏爸爸保证道：“我一辈子都会将沫沫呵护在心里，让她幸福快乐的。”

    苏子沫脸上也扬起了笑脸，继续对爸爸说道：“爸听到了吧？以后他要是做不到了，你就带子杰过去收拾他！”

    几个人都笑了……

    接着，苏子沫去了弟弟苏子杰的房间，果真还在睡觉，苏子沫坐在他的床上，看着苏子杰那张轮廓越来越深邃迷人的脸，真是觉得曾经那个被妈妈宠在怀里的不太懂事的少年真是长大了。

    苏子沫轻轻地推了推还在安睡中的美少年的身子，并不太温柔地喊了一句：“子杰……”

    苏子杰好好的美梦突然遭遇被打扰，眉头瞬间皱巴起来，勉强睁了睁眼睛，看了一眼坐在眼前的苏子沫，便不耐烦地背对着苏子沫转身，说道：“干什么？大早起的就跑到人家卧室打扰人家美梦真的好吗？”

    “回来了也不去看看你姐，现在你姐都亲自上门看你来了，你却在这睡懒觉好吗？赶紧起床，”

    苏子沫对着苏子杰的后背又是推了两把！

    “昨天收拾家里太累了。”

    苏子沫扫一眼真的很小的一间卧室，真真觉得与苏子杰这修长俊挺的模样很不相符。

    房子虽小，可毕竟长时间空置，想来打扫起来肯定也很累。

    苏子沫酸涩地问道：“为什么不去姐姐那里住？”

    苏子杰再次把眼睛眯成了一条缝，静默了两秒，才倔强地说道：“你都要是嫁出去的人了我再跟你住在一起合适吗？再说了，我们不是有自己的家嘛！”

    “还跟你姐夫生气呢？”

    苏子沫听得出，他不想留在那边上学，又不想住进风雅别墅的原因肯定是还在因为冷少风与安若希结婚一事生冷少风的气。

    “我干嘛跟他生气？你中意的男人我有什么资格生气？”苏子杰还在说着赌气的话，心里也真的没有放下这件事。

    苏子沫也纳闷怎么这么大的气性？爸妈他们都能理解一下冷少风的苦衷，怎么这个男子汉倒成了这么一个心胸狭窄的人了？

    “子杰，现在事情不都真相大白了吗？少风他也是不得已的，他现在不都把事情解决了吗？你这怎么还置气？”苏子沫再次推了推苏子杰，“赶紧起来吧！你就让你老姐就这么对着你的背影说话啊？”

    苏子杰这才又转过身子来，脸上依然挂着薄怒，冷冷地说道：“你去陪爸妈说话好了，干嘛非要打扰我睡觉？”