
    六月九号

    茉莉庄园

    这天，茉莉庄园被布置成了如梦如幻的人间天堂一般。

    庄园的茉莉花香沁人心扉，美妙如醉！

    婚礼整个主会场都是以天空之蓝的淡蓝色玫瑰与洁白的玫瑰布置的温馨浪漫，还不失优雅的格调。

    时间一点一点地在过，气氛也一点一点地温馨幸福起来……

    因为邀请的人不多，所以，一切看上去都在有条不紊地进行着，都盼着新娘出现的那一刻。

    此刻的苏子沫，正激动忐忑地等在风雅别墅，一切按照最传统的习俗，等着新郎来接新娘。

    风雅别墅也是装扮一新，红毯铺地，凌微带领着冷氏集团的一众小姐妹正等着她们的总裁大人来发红包呢！

    按照定好的吉时，八点一刻，冷少风的迎亲车队准时抵达风雅别墅门口，新朗冷少风黑色高定的西服，笔挺有型，英俊潇洒，发自内心的幸福挂在脸上，更显璀璨耀眼。

    身旁跟着纪明轩与唐盛宇，这三个人站在一起，还真是差点就把等在门口的冷氏的小姑娘们一个个给迷晕了，待他们走近，门口的两个紫色小礼服的小姑娘差点就忘了正事，愣是呆怔了好一会儿，才回过神来，伸手先讨个好彩头再说过关条件。

    “总裁大人，红包给的好，进门早哦！”两只小手高高地伸在冷少风面前，直接给他们三人挡在了大门口。

    红包是必须备足的，堂堂的冷氏集团总裁娶老婆还会吝啬一个红包吗？必须一次搞定。

    “红包！”冷少风洒脱得意地向纪明轩发出口令，纪明轩从身上掏出两个红包，一人一个，这拿红包也是一个技术含量很高的活哦，必须随身携带，而且分别藏在身上不同的口袋中，为防止这群小姑娘一高兴再把红包给抢光了。

    两位美女接过红包，先打开验一验过不过关，这一眼，脸上的笑容就表明，这红包含金量很高哦！

    两个人笑眯眯地收起了红包，接着说道：“我们现在问一个关于新娘的问题，回答对了过关，回答错了，俯卧撑惩罚。”

    另一个女孩子就直接问出口：“请问新娘三围是多少？”

    这个问题以前他还真与苏子沫好好的研究过，所以很容易，很是确定地说道：“86--61--86。”

    “回答错误！不好意思，总裁大人，请接受惩罚。”

    “不可能，我以前亲手测量过的。”

    一众人都乐开了花......

    “我们刚才亲自测量过的，不对，不要浪费时间哦，赶紧做俯卧撑，继续回答，直到答对为止，可以往里进。”

    冷少风真是低估这一群小姑娘们了，这一眼望去，到别墅房门口，这一路两米一站的，他都快赶上唐僧取经了。

    后边唐盛宇也起哄道：“赶紧吧！别让新娘等着急了。”

    唐盛宇这一提醒，他这是娶亲又不是抢亲，还真得被这几个小丫头片子牵着鼻子走，脱下西装外套，递给唐盛宇，俯卧撑开始......

    “接着回答新娘三围，俯卧撑不能停，要不然真不让你过关。”这两个小姑娘对她们总裁大人还真是厉害。

    冷少风规规矩矩地不停撑着，猜想着苏子沫现在的三围，是瘦了还是胖了，应该是瘦了，她以前小脸还比较圆润的，“85--60--85。”

    “不对。”

    “......”

    “不对。”

    “......”

    “不对。”

    ......

    冷少风都急出汗来了，真觉得这两个小姑娘是故意的。

    唐盛宇也真是看不下去了，蹲下提醒他：“你老婆现在可怀着你的孩子呢，那腰围你是不是重新估算一下。”

    冷少风一愣，怎么把这么重要的事给忽略了？

    “俯卧撑不要停，继续！”

    “88-88-88。”

    “总裁，你这是想娶个财神回家啊？”

    “你这是对新娘身材的侮蔑，必须再掏个红包。”简直把新娘当水桶了。

    “一人掏两个红包，提个醒。”

    冷少风真是服了这两个丫头了，必须花钱贿赂一下。

    两个小姑娘收了红包，高兴地提醒道：“新娘的腰围不对。”做了三十多个俯卧撑了，差不多也该放行了。

    “88-80-88。”

    “胖了。”

    “88-76-88。”

    “算你过关。”

    冷少风额头满是细汗......

    踏着红毯向里走了几米，刚到下一站的两个小姑娘跟前，不等开口，直接对纪明轩命令：“红包。”

    两个美女接过红包，笑容灿烂。

    “你们要问什么赶紧问。”

    新郎这么着急，两个小姑娘也就不耽误接亲时间了，说道：“新郎做俯卧撑，我们问。”

    “又是俯卧撑？这是谁给你们出的注意？一人五个红包，能不能放行。”

    “不行，但红包你发多少都行。”

    “赶紧的吧！”唐盛宇再次提醒，其实这主意他也有份参与，“现在你必须争分夺秒。”

    冷少风深呼一口气，再次伏地撑起......

    美女拿出已达白卡片，上面印的唇印，“猜哪个是新娘的。”

    这个应该不会出错了，心口落着印呢！

    可是这么多，一张一张地亮在他眼前......

    不是！

    不是！

    不是！

    ......

    十几张不是，到最后了，才亮出一张对的，这顺序设计的也是醉了。

    下一关直接还是先发红包，拦亲的小姑娘一开口就让冷少风懵了。

    “说十个新娘缺点。”

    冷少风刚想争分夺秒一回，以为还是做俯卧撑呢，腰都弯下去了，又硬生生地挺了起来，真不知道是自己听错了还是她们说错了，不是应该说新娘优点吗？怎么会是说新娘缺点呢？

    “说十个新娘什么？”

    “十个新娘缺点，少说一个十个俯卧撑。”

    冷少风虽然结过一次婚，但这么中规中矩的迎亲还是第一次，都是这样戏耍新郎的吗？

    “你想清楚了再说，我估计这可能是个陷井。”唐盛宇俯在冷少风耳边说道。

    冷少风凝眉，扫一眼一脸佞笑的两个小姑娘，肯定是个陷井，怎么会在新婚的日子挑唆新郎说新娘坏话呢？