
    苏妈妈眼圈有些泛红了，垂下眼帘遮住了眼底的心酸，平复了一下情绪，才又缓缓抬眸对苏子沫说道：“少风去年结婚的事怎么没有给爸妈说一声？你一个人是怎么熬过来的？”

    苏子沫心里陡然地一拧，眼神也闪烁着慌张的眸色，她都要忘了这件事了，她妈妈是怎么突然知道这件事的？

    是苏子杰说的？

    还是回国后听到了什么流言蜚语？

    “妈，你怎么知道这件事的？”苏子杰忍不住问道。

    “妈如果不知道这件事，你是不是都打算瞒爸妈一辈子？”

    苏子沫看着妈妈眼里闪烁着泪花，心里也跟着回到了那些心酸的岁月，她不知道自己是怎么熬过来的，反正是一切都熬过来了，冷少风也终于娶她了，虽然晚了一点儿，但他对她的爱却多了不止一点儿。

    所以，苏子沫也不想再提起那段伤心的岁月。

    “妈，一切都过去了，我们现在不是好好的吗？而且马上结婚了。”

    苏子沫顿时对着她妈妈舒展开了笑容。

    苏妈妈再次抚摸这苏子沫消瘦的小脸，很是心疼地说道：“傻孩子，这么大的事都瞒着爸妈，你知道我跟你爸爸知道后有多心疼吗？”

    “爸爸也知道了吗？”苏子沫脱口问道，她知道爸爸最疼她了，如果爸爸知道了，那这会儿，冷少风在外边会不会被爸爸严刑拷问？

    苏子沫竖起耳朵听了听外边并没有什么声音，也不知道爸爸知道了这个消息后，会不会跟苏子杰一样，态度上先来个一百八十度的大反转？

    苏子沫这心里顿时好悲催哦！

    “你爸爸知道后心疼地一夜都没有睡着。”苏妈妈说话的声音也有些颤抖了，“这次决定回国，也是你爸爸同意的，我们光顾着小杰了，把你一个人丢在这里，发生了这么大的事，我们竟然都毫不知情，所以，你爸爸还是觉得我们一家应该生活在一起。”

    苏妈妈一段语重深长的话，让苏子沫还是颇有感触，天底下唯有父爱母爱是最让人温暖的，苏子沫顿时也有些鼻子泛酸。

    “妈，你们是怎么知道这件事的？”苏子沫还是很想知道，他们到底是怎么知道的？

    “是少风他大哥把什么都告诉我们。”苏妈妈说的很淡然无波。

    听冷少成说的？

    苏子沫顿时也醒悟过来了，这就不奇怪了，冷少成做事向来细心缜密，他能把这件事全盘都告诉她父母，肯定不是一时冲动的结果，肯定是深思熟虑过得，为的就是防止有一天东窗事发，让冷少风陷入很被动的局面，倒不如先来个坦白从宽，这样，话语权就全在自己手里，至少可以婉转地替冷少风推卸掉责任，有何不可呢？

    苏子沫终于放松了一口气，挑眉补充道：“这件事，少风也是迫不得已，所以我们就把这页翻过去吧！以后不要再提了。”

    “沫沫，他虽然是迫不得已，但是他就没有想要顾虑一下你的感受吗？”苏妈妈对苏子沫依然是满满的心疼，“你心里肯定也很苦吧？”