
    苏子沫看着冷少风明明吃醋却又隐忍口是心非的样子，心里也莫名地有些憋笑。

    “有意见你就直说呗！觉得碍眼就直接把他赶出去，反正他是不请自来也不占礼，再说又打不过你，你怕什么？”

    苏子沫有意拿话激他，知道他心里看到唐盛宇还有气，就算是知道她跟唐盛宇之间真的没什么，他也没有真的全部放下。

    冷少风听了苏子沫莫名其妙挑衅的话语，自然是极力否定，“什么叫我怕什么？他有什么让我怕的？我只是不想让我妈扫兴罢了，没看到老太太看见他还挺高兴的吗？”

    “嗯！”苏子沫故意夸张地点头，表示认同，但是还不忘再刺激一下冷少风，同样理直气壮地笃定道：“我也挺高兴的！”

    说完，还不忘观察冷少风的反应，脸色果然瞬间就黑了，苏子沫依然笑的娇媚，接着说道：“至少今天的晚饭会美味升级了。”

    “跟着我是委屈你了还是虐待你不给你饭吃了？”竟然要这么惦记着一个男人做的饭菜，还在他这个亲老公面前表现的如此期待，让他怎么忍？

    “你这不是废话吗？我如果觉得委屈还会嫁给你吗？嫁给你等着让你虐待吗？”

    苏子沫有些激动地提高了声音，似乎忘记了厨房有两个人正在忙碌着，难免会听到一二。

    而身在厨房心在苏子沫身上的唐盛宇。自然也会听到一些，尤其是最后苏子沫说的“委屈啊”“虐待啊”的时候，唐盛宇及时冲她们喊了一句，他可不想他们两个因为他再有什么争执与嫌隙。

    “你们两个干什么呢？过来帮个忙，少风你不是要为了你老婆学下厨吗？”主要是顺便还可以聊聊。

    冷少风与苏子沫双双看向厨房，都意识到，可能刚才的声音有些大了。

    苏子沫遂又压低声音说道：“人家就是做的好吃你有什么看不惯的？我又不会拿厨艺衡量你在我心中的分量？你老吃着飞醋有意思吗？”

    “……”苏子沫冷不丁的这么一说破，冷少风一时不知道该接什么话了，愣了两秒，才想起来自己是可以死不承认的，

    “谁吃飞醋了？”冷少风果然马上开口否定……

    乔青月从保姆手里接过洗干净的蔬菜，同样撇着嘴冷笑道：“这媳妇儿就是比妈的魅力大，从来就没有听他说过要为了他妈下回厨。”

    唐盛宇嬉笑道：“知道听媳妇儿的话、疼媳妇儿，说明少风成熟了，有过日子的心也是好事，您应该高兴才对。”

    乔青月听了却不以为然地盯着唐盛宇嗤笑道：“你现在是不是也有了一个想要下厨的女孩子？这娶了媳妇忘了娘看来还真是一点不假。”

    唐盛宇只是淡淡地笑了笑，遂又看向客厅的苏子沫与冷少风，冲着他们转移话题地喊道：“少风，婚礼准备的怎么样？需要帮忙就直说。”

    提起婚礼，冷少风起身走了过来，苏子沫紧随其后也跟了过来。

    “还真需要你帮忙。”冷少风在餐厅隔柜旁坐下，一本正经地说道：“那天的婚宴你承包了吧！好歹你也是一大厨。”