
    唐盛宇犹如是进了自己家一样，自然而随意地提溜着刚买回来的两包菜就进了厨房……

    冷少风接着也站起身来走到苏子沫身边，凑到她耳旁低声道：“要不咱把这大厨预定了吧？”

    “干嘛？”苏子沫一脸的疑惑，“你也爱吃？”

    冷少风摇头，透着鄙夷不屑，“不是我爱吃，是怕他耐不住寂寞，三天两头的这么往别人家厨房乱献殷勤。”

    苏子沫瞪冷少风一眼，意味不明地说道：“我没意见，只要你愿意、他愿意。”

    “他肯定愿意。”冷少风笃定地答复苏子沫，其实两个人心里所想的完全是两回事。

    “盛宇怎么过来了？”

    乔青月从自己卧室出来，正好看到从开放式厨房内走出来的唐盛宇，有些惊讶地打招呼。

    唐盛宇看到乔青月，也是一脸的诧异……

    他怎么过来了？

    他只是想过来看看苏子沫，可现在这么说合适吗？

    脑子里斟酌思量了两秒，最后只能撒谎道：“少风让我替他买点东西送过来。”

    冷少风一脸的讥笑，随后冷飘飘地说道：“东西放这，没事你就先回去吧！”直接给唐盛宇来了个将计就计。

    气氛瞬间就冷了好几度……

    “刚来怎么就走呢？晚上在这吃饭吧！阿姨今天下厨。”

    乔青月倒是爽快，算是替唐盛宇解了围，唐盛宇对她也是笑容满面，爽快地点头答应。

    “好的阿姨！您什么时候回来的？不是跟少成哥回美国了吗？”唐盛宇淡定自然是语气透着亲切，“今天我帮您做饭，您都没有尝过我的手艺呢？”

    唐盛宇完全就像是来看乔青月的一样，跟着她就进了厨房，两个人一边走一边聊。

    “回来有几天了，等他们办完婚事我就回去了。”

    唐盛宇心中一震，还真这么快就办婚礼了？

    再一想，自己都觉得荒唐地笑了，自己怎么还不能接受现实呢？苏子沫现在怀着孕，自然是越早办越好。

    “什么时候办？”唐盛宇再说话的语气明显低落了很多。

    “少风没跟你说嘛？下月九号！”

    唐盛宇进了厨房，侧眸看向在客厅还怔忡地盯着他的两个人，风轻云淡地掠过他们，“估计今天要当面跟我说吧！”他也只能如此地避免更多的尴尬……

    冷少风亲眼目睹着乔青月与唐盛宇，一脸惊奇与酸涩地说道：“我发现我妈现在对谁都比对我这个亲儿子亲。”

    苏子沫冷哼一声，讽刺地挑逗道：“人品问题！”说完刚抬脚准备也跟过去寒暄几句，就被冷少风一把拉住了。

    “你干什么去？”

    苏子沫一怔，眨巴两下眼睛，淡淡地说道：“去……帮忙！”本来想说去打个招呼聊个天，怕一吃醋就幼稚犯病的某人听了再犯病，所以，就临时改为了“帮忙！”。

    “帮什么忙？”冷少风显然不买账的，直接给她拉了回来，“两位大厨呢！你就等着吃现成的吧！”直接将苏子沫拉回到了沙发上，让她坐下。

    苏子沫很是郁闷地抬眸问他：“那你干什么？”

    “饭做好了我喂你，今天一定把你伺候好了，要不然就太辜负某人的一番心意了。”

    冷少风还是有些醋意的。