
    只是，自从乔青月从她大儿子冷少成嘴里知道了一些安若希的斑斑略迹之后，现在再提起安若希这个名字，这心里难免伤感、悔恨，甚至都不想再想起这个人。

    “少风上次那场婚礼，你也知道是怎么回事了，少风也是被逼无奈，你也不要怪他，是我逼他那么做的，若心里有恨，就恨我好了。”

    乔青月果断揽下所有的错，不过，她这么说倒也不冤枉她自己，的确是她存着一点私心，她一心把安若希看成她未来的儿媳妇，所以才抱着一丝侥幸心理，或许有一天，冷少风会接受了她呢？

    现在，回头想想，自己的确是荒唐。

    “妈，我不是这个意思。”苏子沫的确没有要怪乔青月的意思，她也没有心情在这个时候跟她在这上演什么矫情的戏码，她一直以来对于乔青月对她的不喜欢不接受看得很淡，对她只要冷少风一个人的态度就够了，可她忘了有那么一句话了，说者无意可听者有心，看来这乔青月可真往心里去了，苏子沫便有些慌了神，这刚有些缓和的婆媳关系不会就这么让她土崩瓦解了吧？

    “我只是觉得我现在怀着孕，也不想太大张旗鼓了，也觉得确实太累，所以......”苏子沫继续解释，顺便看一眼有些黑脸的冷少风，投一个求救的小眼神，这会儿，真真觉得自己是不是有些恃宠而骄的小嘚瑟？

    冷少风也给了她一个警告的眼神回复，自己媳妇，自己惯的，自己活该，最后还得自己收拾这烂摊子。

    “妈，她说那话就是跟我闹着玩而已，这怎么还怪你头上了？婚礼简单点儿也好，只有两家亲人，到时候就是一家人了，不是更显得温馨嘛！你儿子怎么会委屈她呢？”

    乔青月脸上还是有些沉郁的冷色，最后也点头表示尊重他们的意见，“那就按你们说的办吧！只是，子沫父母家人都在美国那边，那你们是去那边办，还是让他们都过来？”

    乔青月是真心的想替他们操心婚礼来的，看这份着急上心的，冷少风免不了借机夸耀一番。

    “你看妈替你想的多周到，是去那边办还是在这办，你拿个主意都听你的。”

    冷少风也替他妈向苏子沫请示道。

    “还是在咱这办吧！让我爸妈他们回来就行了。”苏子沫说的很淡定，好像这就是一个不需要去考虑的事情一样。

    苏子沫还记得，那年生日，冷少风送她茉莉庄园时，就对她说过，以后他们的婚礼就在那里举行，到现在，她仍然记忆犹新，他们的婚礼肯定是要在那里举行的。

    乔青月自然还是点头同意，现在，一切都以苏子沫的要求为准，这次，乔青月本来也没有要干涉的打算。

    事情就算是这么定下来了，既然一切从简，那也就没有什么太多需要准备的事情了，并且把日子也给定了下来，苏子沫眼看着肚子就要一天一天地大起来了，也不宜太往后拖了，下个月六月九号就是个不错了日子，暂且就这么定了下来。