
    任谁听，冷少风都是在说玩笑话，唐盛宇自然也不会当真，一边忙碌着准备晚饭需要的食材，一边淡然地说道：“那你真是太看得起我了，没那么大的能耐，只是会做两道家常菜而已。liudianxing.com”

    “谦虚……”冷少风话里带着冰冷的讥讽，却被苏子沫把话截了去。

    “妈，你歇会吧！今天的晚饭就交给他们两个大男人就行了，今天咱就吃现成。”遂又把目光转向保姆阿姨，继续道：“阿姨，你也歇着吧！”

    乔青月还是有些不大放心地疑问：“他们两个行吗？”毕竟她是不知道唐盛宇的厨艺的。

    “没问题！绝对超乎你的想象。”苏子沫说的笃定有力。

    乔青月也是一个识趣的人，也知道年轻人需要自己的空间，便找了一个出去买东西的理由，和保姆阿姨一起出去了。

    现在，就剩唐盛宇一个人忙碌了，不过，他反倒轻松了许多，乔青月不在，他也能放的开。

    “你不过来学学吗？”唐盛宇问冷少风。

    “不学。”冷少风立马否决，反正他怎么也是赶不上唐盛宇的厨艺，学不好倒是次要，可他不能接受他被比下去后，苏子沫嫌弃的眼神，所以不如破罐子破摔，不学！

    唐盛宇似乎猜透了冷少风的全部心思，隐晦不明地笑了笑，还不忘补一刀，“难得你这么明智。”

    “送上门的大厨不用白不用。”冷少风继续装洒脱，对着苏子沫还故意提高了声调，“是吧老婆？”。

    苏子沫不想理会，瞪他一眼，自己躲回了卧室，她在他们两个有些话也不好说出口。

    唐盛宇也懒得理会他，只是问道：“办婚礼都没打算给我发个请柬啊？”

    “怎么会把你忘了呢？还给你安排了特别重要的一个位置，就怕你不敢来。”

    “什么重要位置？”唐盛宇停下切菜的手，抬眸看着冷少风好奇地问。

    “请你做主婚人！”冷少风笑容肆意邪魅，满腹的得意洋洋，“见证我和我老婆最幸福的时刻，怎么样？”

    “为什么选我？”唐盛宇问。

    冷少风邪肆的笑容更加的诡异了几分，“为什么你不明白吗？”

    即便冷少风不说，也正如冷少风话里的意思一样，他明白，不光是让他见证他们的爱情，见证他们的幸福，更要让他感同身受地明白，他们才是天造地设的一对，他们是不会被他动摇丝毫的，为的是让他彻底死了这份心情。

    “怎么样？”冷少风见唐盛宇一副呆愣的样子，默不作声，便又开口问了一遍，“那天敢不敢来当这个主婚人？”

    “有什么不敢的？能够亲眼目睹小沫嫁人，是我的荣幸，看到她幸福，我也替她高兴。”

    “嗯！”冷少风饶有兴趣地点头炫耀，“主要是嫁了一个能让她幸福的男人。”

    唐盛宇又是淡淡地笑了笑，他相信苏子沫的眼光，他也相信冷少风以后会是一个让苏子沫幸福的男人……

    “你是不是也该正儿八经地找个女人了？别总是在我老婆这一棵树上吊着行吗？我老婆怀个孕，你瞧给你紧张的，要不我顾你直接在我家安营扎寨贴身伺候得了？”

    绕来绕去冷少风就惦记这一件事。