
    苏子沫露出灿烂的笑容，很包容和蔼地对苏子杰说道：“起来吧！姐姐就是来看你的，姐姐马上就要嫁人了，你不替你姐高兴吗？姐姐也快要当妈妈了，你都要做舅舅了，哪儿还能这么的倔呢？你姐夫事情都解决了，连爸妈都没有再说什么，你哪儿来这么大的火气？”

    苏子杰却不以为然地说道：“你们也就糊弄糊弄爸妈，别以为我跟他们一样，什么都不知道一样。”

    “你知道什么？你从哪儿看出来我们糊弄爸妈了？”苏子沫的语气也瞬间有些急躁起来，“人不大，事还真不少，赶紧起来了，再不起可别怪我野蛮了？”

    苏子杰同样的烦躁不安：“你在这看着我，我怎么起？”

    苏子沫白他一眼，明白子杰已经是个大男生了，自己在这看着肯定也不合适了。

    苏子沫又警告了一句赶紧让她起床的话，便识趣地离开了。

    大概也就十分钟的时间，苏子杰才帅气地在客厅亮相了，照顾也不打招呼就绕过冷少风与苏子沫，闷不做声地坐在了苏爸爸身边。

    “子杰，怎么也不跟你姐夫打声招呼？”

    苏子杰眼睛都吝啬地不舍得瞟一眼冷少风，拿起遥控器就按开了电视，漫不经心地冷冷地说道：“都这么熟了，马上就一家人了，打什么招呼？”

    冷少风刚才还带着微笑的一张脸，这会也阴沉地难看起来，他明白，苏子杰这是摆脸给他看，心里对那件事还耿耿于怀呢！

    家里的电视现在完全就不能看了，苏爸爸一把夺过家里的遥控器直接关上，严肃道：“你现在这是什么态度？明知道家里电视看不成，摆什么样子？”

    “爸，小杰昨天肯定太累了，我这把他强拉起来，肯定还没有清醒呢，你别跟他置气了？”

    苏子沫忙替苏子杰说好话，爸爸一直秉承女儿娇养，儿子管养的理念，有时候对苏子杰管教起来，难免会过于暴了些。

    苏妈妈在厨房听到苏子杰的动静，也马上出来了，她妈正好跟她爸爸相反，对她这个老儿子那是非常宠爱的。

    马上替苏子杰解围到：“子杰，跟妈去买菜，今天你姐和你姐夫都在家里吃饭。”

    苏子杰阳光帅气的一张脸同样阴沉着，跟他妈出去透透气也好，正欲起身，不料却被冷少风抢了先站了起来。

    “阿姨，我跟子杰去买菜吧！您在家歇着吧！”说着话已经开始向门口迈出去两步，感觉到苏子杰没有起身，回头又对苏子杰补充了一句：“子杰，走吧！”

    苏妈妈一时也有些愣神，等反应过来才开口道：“那子杰就跟你姐夫去吧！”

    苏子杰面无表情地真起身跟了出去……

    他似乎明白，冷少风有意叫他出去买菜的真正用意是什么，他也猜的出来他接下了会跟他说什么，无非还就是那一套为自己辩解，推着责任的话，真当他是小孩子，跟他爸妈一样好糊弄呢！

    苏子杰跟着冷少风上了副驾驶，自始至终不说一句话。

    冷少风也同样表现的很冷清，同样的态度，不说一句话，只顾安心开车，往超市的方向开去。