
    冷少风一直把车停到超市的停车场，也没有过多地理会苏子杰的情绪就自觉下车了，这反倒让苏子杰有些不淡定了。

    苏子杰下车，绕过车头追上冷少风，弱弱地问了一句：“你都没什么话要说吗？”

    “没有，关键是，你也不想听我说什么吧？我说什么你肯定也不会相信的，所以，也没有要说的必要。”

    冷少风步子迈的有些急，好像就是为了买菜来的，这让苏子杰在他身后跟的也有些吃力。

    “我相不相信那就看你的态度了。”苏子杰凌乱加速的步子，带动的说话的语气也有些急促。

    “我的态度就是我是真心爱你姐的。”

    冷少风突然就停下了脚步，搞得苏子杰一个没留神就冲着冷少风撞了上去，神情更显得局促了，而冷少风一张冷脸更加衬的高冷有型。

    待苏子杰稳定了情绪，冷少风走接着说道：“我的态度就是我要娶你姐做我的妻子，我的态度就是我想给你姐一辈子的幸福。”

    “那你为什么还要伤害她？你就算是有不得已的苦衷，为什么不能低调地解决？你昭告天下你娶了另一个女人，现在，你们家的事情解决了才回过头来娶我姐，你知道外界的人会怎么非议我姐吗？你就没想过这种伤害吗？”

    苏子杰就这样在商场超市的门口义正言辞地指责起冷少风来，两个男人还真是在光天化日之下对决了起来。

    “我自然会想到这些，所以，随后，我也会正是发声明来澄清此事。”只是，此时牵扯到他大哥的名誉，他大嫂的颜面，所以他必须要等待他大哥的态度，只得暂且搁浅这件事。

    苏子杰也没有问出口这以后到底什么多久的以后，但以他对冷少风的了解，他说到的一般都能做，只希望这次更是说道做到。

    苏子杰跟着冷少风进了超市的蔬菜食品区……

    苏子杰原以为，冷少风对于采购食材这件事肯定是两眼一抹黑很抓狂的一件事，没想到他一件一件地有条不紊地往购物车里拿，连她姐喜欢吃什么，现在又有什么因为怀孕而特别忌讳的一些东西，全都给苏子杰交代了一下，还真是让苏子杰意想不到，他以为冷少风就是一个使唤他姐的豪门公子哥，原来他姐才是高贵的地主婆，还可以如此地调教冷少风，真是意外的很……

    转了一圈，整个购物车都被冷少风装满了，而且全部按照苏子沫的现在的饮食习惯采购的。

    这一趟采买结束，苏子杰对冷少风的态度明显缓和了不少。

    回来的路上，苏子杰更是主动问道：“你真的会对外发声明，替我姐把不好的形象纠正过来吗？”

    “当然了，我什么时候对你言而无信过？”

    “好吧！你如果能给我姐洗刷了这不白之冤，我到时候就承认你是我姐夫。”

    “……”冷少风淡淡地笑了笑，真是觉得这苏子杰还真是一个孩子。

    等他们一人拎着一大包东西进家门的时候，苏子杰脸上的神情明显舒展了不少，虽然还没有恢复以前对冷少风的热情，但是并没有太多的敌对，也已经算是很不错了。

    至少，婚礼不会被他蓄意捣乱报复吧？