
    苏锦等人回到楼中未久，葛文安便上来了，正如苏锦所料，庆王府的人已经来过，而且是来请她去庆王府的，庆王要见她。

    “庆王今日派人来请姑娘，姑娘却恰好错开未去，但如果庆王府的人不再来，那姑娘之前的所有铺垫，可不是白费了么？”碧月问道。

    苏锦浅笑摇头，“不会的，如果昨日他没派人过来查我，我还相信他只是一时之兴，可他既然让人来查过了，却是连性质都不同了的。他堂堂一个辅政王爷，在大陈之内一人之下万人之上这话都绝对担得起，却竟然遇到了一个不仅拒绝，而且甚至对他有还所隐瞒欺骗的女人，就是自尊心作祟，此事他也断然不会就这么揭过去的。”

    “欺骗？姑娘这话从何讲起？咱们真实底细他现在是决不可能知道的，而葛掌柜透露给庆王府的人的那些信息，也与我们现在展露于人前的完全一致，何来欺骗一说？”

    苏锦浅笑，“一个戴着面具的外来女子，一只价值连城的灵貂，两匹千金难买的月氏铁蹄马，而且还带着三个身手不凡的随侍，而我当日告诉他的却是出生低微，无权无势，只为探亲游玩而来，在他的探子探回消息之后，你觉得这些话，他还可能相信吗？怕是再愚钝的人都不会信的，何况他是庆王，一个自信与自负，都毫不输于陈皇的庆王！”

    “如此一来，那庆王肯定会更深一层地查我们，但万一他若真查出了什么蛛丝马迹，岂不是会令我们陷入被动了？”葛文安担忧道。

    “不会！因为他所能知道的，都是我想让他知道的，而他所查探的方向，自然也是我所设定了的方向，何况也等不到他查多久，我就能让他断了继续查的念头。”

    “所以姑娘现在所做的一切，其实就是在，请君入瓮，对吗？”碧兮笑道。

    苏锦点头，她就是这个意思，因为在她这个局中，庆王，将是一枚有着举足轻重的分量的关键人物，有很多她难以办到的事情，都还得靠用庆王来完成。

    次日上午，祥福楼中来了一个“特殊”客人，一个看上去约末二十七八的俊美男子，一身金丝勾嵌紫袍，腰束白玉，并随着一个板面精瘦的随从，关看这一气势，便已不怒自威，让人不敢接近。

    店小二小心翼翼地走上前去，毕恭毕敬道，“两位贵人不知是要……”

    “我们找人！”紫袍男子身侧那板面男子冷声打断道。

    “那两位是要找什么人？小的马上替您去找找！”店小二嘿嘿道。

    黑袍男子唇角微勾，淡淡道，“不必了，我们自己去找！”

    店小二一听，怔了一下，才忙道，“可是两位贵人，我们这里住了很多客人，您如果就这样去找的话，可能会，唉，唉，两位等……唉呀！”此时的店小二已经被那紫袍男子身侧的人一脚踹在地上，其他旁人已经是惊得目瞪口呆，更没人敢再上前阻拦。

    二楼。

    “……小姐，咱们今天有什么行程安排吗？”

    “没有，最近雨下得太多，一出了城便尽是泥泞，再过两天吧，等地面够干敞了，咱们去糜山转转！”

    “路倒确实不太好，可，小姐您昨天不还出城去了嘛？”

    “这一样吗？我不出去难道真等着庆王府的人来？”

    “嗯，这倒也是！可是小姐，奴婢觉得，其实要是真能进了庆王府的话，不是也……也挺好的吗？”

    “对于一般女子来说的确是求之不得，可如果你有一个更好的选择，你还会这样觉得吗？”

    “更好的选择？小姐不会是指，是指……当今陛下？”

    “那是当然！半月之后就是一年一次的皇家春猎，介时皇上也会亲自上阵，这样的机会可是可遇不可求的，不然，你以为我去糜山做什么，难道还是去喂野兽吗？”

    “可是皇上去糜山也是在猎场之中，那里面我们又根本进不去，那我们岂不是，根本面都见不到？”

    “进了猎场是见不到，可没进之前呢？出来之后呢？难道皇上还能飞回皇宫？”

    “哦……奴婢，好像明白了！”

    恰时，厅间的房门被人从外猛然推开，一个紫袍男子的身形瞬时撞入视线之中，那人直直逼视着刚刚说话的青衣女子，森冷一笑，“你明白了什么？是明白了你家小姐眼界之高还是明白了她算盘之妙？亦或是明白了本王一堂堂辅政亲王，竟然还入不了你家小姐的贵眼？嗯？”

    苏锦浅笑着抚了抚怀中的小灵貂，抬头望向门口，“庆王爷还真是……都答对了！庆王殿下虽说可算得是这大陈天下的一人之下，万人之上，可毕竟，还有一个一人之下，难道不是吗？”苏锦笑道。

    此话一落，钟哲的面色终是沉到了底限，眼中一脸杀意涌起，身形一闪，瞬间便移到苏锦面前，右手已紧紧掐在可全无反抗之力的苏锦脖子之上，怒吼道，“这大陈天下，可还没人有这个胆子敢这样跟本王说话！你这是，在找死吗？”

    站在苏锦身后不远处的碧兮面色焦灼无比，却还得努力克制自己上前救人的冲动，而厅间之外隐在暗处的荆玉更是一边无比担心里面是否会出现差错，一边却又得死死捂住想要叫嚎冲上去救人的碧月，而唯独处于所有人关注的核心的苏锦，却是镇定无比的对视着眼中尽是寒栗与怒火的钟哲，而她唇角原本淡淡的笑意，也越来越浓。

    钟哲被苏锦这一反常反应惊住，而随他而来的那个随侍更是骇然，疾步上前，正欲拔剑胁住苏锦，却不想剑还未出，自己脖子上就已经感受到一阵森寒，根本连反抗都来不及！同时也恍然觉知，他竟然如此大意地忽略了一个人，便是站在苏锦不远处的青衣女子，碧兮！

    然后，一直隐在暗处的荆玉碧月也疾步走了进来，厅间之内，剑拔弩张，气压骇人。

    此时钟哲似乎才缓缓明白过来，这根本，就是一个陷阱，而且这一切完全就是眼前女子刻意而为之，思及此，钟哲心中怒火更是迅猛腾升，手上的力度也愈加增大，“你竟然敢算计本王？你到底何人？为何要害本王？！”

    苏锦直直地对视着钟哲愤怒的双眼，轻笑道，“王爷，你应该也已看得出，现在的局面，如果我们真是来杀你的，你便是杀了我，也已经走不了的！既然如此，那我们何不各退一步，坐下来，好好谈谈？”

    “王爷不可信她！”那随侍急道。

    苏锦浅笑，“你们现在只能信我！别忘了，现在的主动权可是在我们手里，就算是你有本事立刻将京畿巡府的人叫过来，我们也能即刻杀了你们，然后马上消失于此。”

    “可你忽略了，你的命，现在可还在我手里呢！”钟哲冷笑道。

    “我的人可都不是吃素的，此时此刻，你确定你有足够的时间迅速掐死我吗？”苏锦浅笑道，“所以，放手吧！王爷，相信我，我们并不是敌人，而且或许，还可以是朋友甚至同伴，嗯？”

    钟哲看了看苏锦，又侧头看了看荆玉等人，冷笑道，“如果现在这个局面咱们换一个角度，我这么对你说一些毫无价值更毫不可信的话，你会信吗？”

    “我信！我这一类话的确可以如你说的那样，毫无价值！但你知道为什么吗？因为它实际的价值，你便是富可敌国，也换不来！”

    “你到底想说什么？”钟哲怒道。

    “说你的野心，说你并不只甘于一人之下万人之上的地位的野心！！”

    这一次不仅是钟哲本人，连他身侧已被碧兮牵制得无可动弹的随行护卫，也已震惊得面色全无。

    苏锦这句话的含义，稍稍会思考的人都能即刻反应过来，她所指的是什么，是皇位！

    钟哲俯身切近苏锦的脸庞，声寒色厉道，“你可知敢说出这样的话的人，将是什么下场？诛灭九族都不够！！”

    “那是失败者才会有的后果，但如果，成功了呢？”苏锦笑道。

    钟哲冷哼，“本王与皇上乃是同出一母的嫡亲兄弟，你觉得本王，会做出此等大逆之事吗？”

    “嫡亲又如何？苏锦从来只知，皇家自古无亲情！何况难道王爷是忘了，你这位嫡亲皇兄的这个皇位，又是如何得来的？这中间，难道就没有亲情了吗？可结果呢？”

    “你，到底是什么人？！”

    “是想要扳倒钟景的人，是能帮助你实现你的野心的人！”

    “就凭你吗？”钟哲冷笑。

    “是，凭我！”苏锦定毅道，“当然，王爷如果实在没有这样的心思，那也不必勉强，最多苏锦再另寻他人便是，那个位置王爷不想要照样有的是想要的人！”

    “所以你是要本王现在必须答应你，才能完好的离开这里吗？”

    苏锦浅笑，“自然不是！我给王爷五日时间，无日之内，王爷随时可以给我答复，但是，过期不候！”

    “难道你就不怕本王一出了这里，便立刻上禀本王的皇兄或者直接调动府兵来灭了你们？”

    “你不会！因为你没有理由，更没有证据！难道你去宫里告诉你的皇长兄说有一个女子找上你，还告诉你说她要帮你夺他的皇位？如此可笑而荒唐的的话他会不会信我不知道，但此后他将如何看待你，你还是该好好思量一番了！至于调府兵那就更不可能了，府兵是一个亲王地位的象征，它只能用于亲王自卫或战时的需要，王爷大动干戈地调过来却只为拿我一个弱女子，就算拿下了我，可你又如何去向你皇长兄解释，如何向朝中百官解释？”

    “所以，你是算好了本王现在根本动不了你？”钟哲冷哼。

    “苏锦不敢，只是苏锦相信，对于这样伤人一千自损八百的事，像王爷你这么聪明的人，应该是不会干的，对吗？”

    钟哲终于是彻底放开了手，退后一步哈哈大笑，一侧离得最近的碧月连忙疾步靠到苏锦身边担忧道，“苏姐姐你还好吗，要不要我马上去叫大夫？”

    苏锦身子软了软，侧靠在桌沿上虚咳了几声，勉强挤出几分微笑来，轻轻罢手道，“我无事的，你们不必担心！”

    “那么现在，本王可以知道你的真实身份了吗？”钟哲冷道。

    “王爷已经所知的，就是苏锦的真实身份！最多只是不够全面而已，如果王爷还是不信，大可派人到瀛州去一查便知！至于再多，苏锦还没确定王爷的意思，所以暂时保留，二来，有些事情告知王爷与否都并不影响大局，因为我们最终的目的是相同的，就是扳倒陈皇！”

    钟哲双眼微眯，沉默半响，才淡淡道，“本王回去考虑考虑！”

    “自然可以的！”

    “那本王，可以走了吗？”

    “可以！”苏锦微笑颔首道，“不过王爷也记得不要让苏锦等得太久，苏锦虽是女子，可不见得耐性就有多好，毕竟，王爷虽是最好的选择，却并非唯一选择！”

    碧兮荆玉二人收起了剑退出一条道来，钟哲冷哼一声，带着随行护卫霍然离去，再未回头。

    “以庆王之尊，这辈子怕还是第一次被人算计得如此狼狈吧！”碧兮笑道。

    苏锦起身走到临窗前，目光眺望着外面的长街，正是钟哲主随二人怒然离去的背影，“遗憾的是，这并不是结束，而只是一个小小的开始……”苏锦浅笑道。