
    “姑娘，马车备好了，咱们走吧！”碧兮走进来，轻声道。

    苏锦放下书卷站了起来，抱起一边儿酣睡的小东西，施然出了房间。

    他们去霁月阁，晋陵中最大的茶叶行，也便是苏氏商行在晋陵中最大的一处商铺，晋陵中十之六七的茶叶都从这里流出，只要出得起价，便是皇家专贡的茶叶在这里也买得到，而现在的霁月阁的掌权人，便是杜修。

    “咦？怎么……我刚刚不是，明明已经看到它过去了么？那、那个是代王府的马车吧？”碧月站在祥福楼前，指着不远处缓缓驶来的马车道。

    “你没看错，这是另一辆，前一辆是代王殿下进宫上朝的马车，每天早上都是这时经过的，至于这辆，应该是王府的其他人！”荆玉凝眉道。

    “你们在讨论什么？”苏锦从楼中走出来轻笑道。

    “苏姐姐，代王府又出来了一辆马车，也不知道手里是什么人，要不要，我跟过去看看？”碧月兴奋道。

    苏锦侧身望过去，确实是一辆“代”字号马车，不过……

    “应该，不用了吧！”苏锦浅笑道。

    “为什么？”

    “人家已经停下来了你看不到吗？”荆玉笑道。

    碧月猛然调头，那什么，好像是耶……

    马车确实停下来了，就在距他们不出五米的地方，但马车上并没有下来什么人，倒是马夫跳下马车向他们迎面而来，并微笑恭敬地向苏锦拱手一礼。“您便是苏锦姑娘吧？”

    苏锦微笑点头，“我就是苏锦！”

    “我们王妃娘娘说之前与苏姑娘已有言约，特想邀苏姑娘过府一叙，不知苏姑娘现下可有时间？”

    “既然王妃娘娘盛情相邀，苏锦自然无推辞之理！”苏锦颔首微笑道，转而看向荆玉碧月二人，“荆玉，你去转告杜修，今日我就不过去了，碧月，今天你也休息，想去哪玩便自己去，只要不闯祸，我跟你姐姐去代王府走一趟。”

    碧月一听得了解放，立刻应声表示赞同，荆玉点了点头，也不多问其它，苏锦所说的每一句话做的每一件事，都必有她自己的道理，他们都不会多问，更不会多疑。

    苏锦碧兮二人前后上了代王府的马车，马夫调转方向，朝着代王府缓缓而去。

    他去上朝了，所以她和他是不会遇见的，但，如果在他下朝回府之前她还没离开呢？或许会，也或许也不会！毕竟她去见的是孟莹，而孟莹和他，本就没什么太多的交集，哪怕他们本是夫妻。

    约末半柱香的时间后，马车停了下来，马车外的马夫叫道，“苏姑娘，到府了！”

    碧兮先下了马车，替苏锦打起帘幕，再扶了苏锦落地，一座庞大巍峨的代王府便呈现在了眼前。

    在这上面，钟景倒是还不算太吝啬！苏锦暗自冷笑道。

    马夫上前跟府前的侍卫说明了一下后，让苏锦原处稍等，自己便驱着空马车从角门入了府，未久，府中走出一个五十来岁的中年男子，个子不高，体态略微发福，看样子应该是府上的管家。

    那福态男子走到苏锦面前，拱手道，“老身刘应全，见过苏姑娘。”

    苏锦微笑颔首道，“您是王府里的管家吧？我不过是一个无权无势平民女子，怎受得起刘管家如此礼节！”

    那刘应全却是拱手一笑，“不管怎样，苏锦姑娘也是我们王妃娘娘请来的客人，这礼苏姑娘也自然是受得起！除非是苏姑娘觉得老身这礼还不够到位，如此，那老身可得先给苏姑娘赔声不是了！”

    会奉承的人苏锦见过，但这么会奉承的还真是少见，苏锦也不想再与此人多言，索幸自己直接往府内走了去，那刘应全反倒还算快，见苏锦不接他话，便已知苏锦是不喜这番作为的，也便收了嘴，立即走到前面引着苏锦二人去了后庭孟莹的居处。

    现在有一点很明确，这个刘应全，是完全站在孟莹一边的人，而刘应全又是管家，孟莹本身也是一府之主。所以，整个王府之中，都是孟莹一边的人，自然，也是陈皇一边的人。

    那么还有一个关键人物，就是代王府的府兵统领了，这个人孟莹是干涉不了的，代王府的府兵是在钟景还未登位之前就已经有了的，而且府兵的全权都是在亲王自己手中，所以应该，即使陈皇只能约束府兵的规模以及支配调动，却干涉不了府兵的征换改替，亲王随时可以替换而且根本不需要禀于陈皇，所以说，府兵统领一定会是他自己的人，那么府兵下面的兵卫……也是！因为和统领一样，陈皇也干涉不了，这也正是陈皇会刻意打压代王府的府兵数量的原因。

    随着刘应全进入后庭后，一处优美而华奢的独立庭落出现在面前，正厅之中，身着一袭鹅黄云纹罗裳的孟莹笑迎出来，“苏姑娘，本宫可是把你盼过来了！”

    苏锦上前一步，微微欠身道，“苏锦见过王妃娘娘！”

    孟莹连忙扶住苏锦嗔怒道，“本宫前日不是已经说过了，以后我们即是朋友了，又何需再有这些虚礼？再说像苏姑娘你这样的才女，时间于你怕是宝贵得很，本宫闲着不说，还把你请来陪本宫一起闲，就怕是耽搁了苏姑娘的时间呢！”

    “娘娘这是哪里话，苏锦含义上虽是晋陵打理商铺的，事实上也就是游闲而矣，倒是娘娘还得一手打理这么大的府邸，才当真是不易呢！”

    “好了好了，咱们也别互相恭维些有的没的了，既然是朋友，什么身份称呼也免了罢，我应是大你一些，你不如就叫一声孟姐姐好了，我也就直接叫你苏妹妹如何？”

    “娘娘叫这样苏锦自然可以，不过娘娘……”

    “……还叫娘娘呢？！”孟莹怒嗔。

    苏锦顿了顿，微笑改口道，“那苏锦以后便，当真叫孟姐姐了！”

    “这就对了嘛！”孟莹轻笑道，“苏妹妹，你可喜欢养花？”

    “花太娇贵，费时又费心思，苏锦向来是养不来它们的，而且，光养这家伙就够头疼了！”苏锦摇头笑道，低头看向怀中裹成一团小球的灵儿。

    孟莹顺着苏锦的目光看向她怀中，竟是一愣，这才注意到她怀中那团与苏锦的白衣几乎融为了一体的白色绒球。“这是……灵貂吗？我竟一直没注意到它！”孟莹笑问道。

    苏锦点头，“它太粘人，而且又嗜睡，几乎到哪都得带着，都快成小祖宗了！”

    “灵貂可是价值连城的东西，有时有心买还不一定买得到，亏苏妹妹还跟姐姐哭无家世，现今不是商人可以交一定的税额从而换取相应的宫爵吗？关凭这只小家伙，苏妹妹就至少可以换上一个州史的家世了！只怕是不是无世，而是苏妹妹的家人无心官场吧！”孟莹笑道，也不禁伸手摸了摸苏锦怀中的小家伙，它倒只是微微动了动，便没再多反映了。

    “孟姐姐跟苏锦提到养花，莫不是孟姐姐养得有什么奇花吧？”

    “真是什么都瞒不过你！我确实养了几株琉球特产的三星碟，这种花正是初春盛开，花朵有如碟形，同一株可开出三种颜色来，一般为紫色，蓝色和金色，但它的奇可还不只如此，在白天看着几乎可忽略不计，毫不引人注意的花须，一到晚上，它却会发出莹莹的微光，它的花名也是由此得来。”

    “此花真有这等奇特？”

    孟莹微笑点头，“这株是我三年前就开始养的，但因送来时已过了花期，只听别人这么说的时候我也不信，但又出于好奇，便将它养着了，可这花娇气得很，前两年都因我在它初起苞的时候出了一丁点儿的疏忽，未出两日，那些花苞便全部夭折了，直到今年我才终于是把它的真面目盼了出来，可原本七株也仅开出了四朵花来，花就在后园中，我带你去看看吧！”孟莹笑道，说着，便牵着苏锦直往后园而去，仿佛完全确定苏锦一定不会拒绝一般。当然，她是代王正妃，哪怕代王在朝中的地位并不算多高，但代王毕竟是代王，而代王妃的邀请，又有多少人有拒绝的资格。

    苏锦随着孟莹来到后园中，穿过一片假山，绕过人工池塘，才算看到了一处用小栅栏小心围护起来的小花圃。苏锦也看到了孟莹所描述的三星碟，庞大的花型，不同的颜色，有如鲜活的蝴蝶一般的形状。

    当然，苏锦是一定不会说出自己见过这种花的，而且不只三色。

    只是，苏锦察觉到孟莹握住她的那只手竟忽然无故猛然握紧，而且，面色也慢慢变了。“珠儿，今天谁来过这里？”孟莹侧头看向随侍的青衣女子，隐隐怒道。

    青衣女子愣了一下，才纳纳道，“奴婢……奴婢一直是跟着娘娘的，所以奴婢也不知道，娘娘，是有什么事吗？”

    “那你倒是上来看看，这是什么？”孟莹指着前方的三星碟，冷声道。

    青衣女子应声连忙上前，细细看了一番，却没发现什么，正要再问原因，耳边就有了答案。“你告诉本宫，还有一朵，去哪儿了？”

    青衣女子只觉耳中一鸣，顿时手足无措地跪了下去，哭道，“娘娘，这个奴婢也不知道啊！奴婢真的是一直跟着娘娘的，而且更知道这三星碟于娘娘是多么昂贵，您就是借奴婢十个胆奴婢也决不敢去动它的，娘娘饶命啊……”

    “本宫知道不是你，本宫是要知道到底是谁！还不快去把人给本宫找出来！”孟莹怒道。

    苏锦也是这时才晃然察觉，那圃中的花只有三朵，但刚才孟莹说的是开了四朵，也就是说，有人摘去了一朵，可孟莹种的花，平日又素来无比爱护，这王府里，还有谁有这样的胆子？

    青衣侍婢连忙从地上站起身，匆匆忙忙便往园外跑去。

    “珠儿姑娘不用去查！人已经来了！”

    这是一个不属于她们之中任何一个人的声音，也是苏锦，第一次听见这个声音。

    苏锦闻声回头，便见一个身着淡蓝锦罗，略施粉黛却又清丽脱俗的纤瘦女子，携着一个身着粉色小罗裙的孩子出现在了面前，而那孩子重在宽大的衣袖下的手中拿着的，正是一朵金色的三星碟。

    那珠儿看着面前走来的人，生生愣了片刻，才迟顿地连忙欠身，“奴婢见过侧妃娘娘和小郡主！”

    是了，来的两人，正是代王侧妃孔若姝，以及她膝下的小郡主，代王至今唯一的孩子。

    孔若姝朝孟莹走来，先是自己欠身一礼，然后侧身看向手中牵着的安静乖巧的小姑娘道，“宓儿，还不快去给王妃母妃磕头认错！”

    苏锦只觉得脑中嗡地一声，眼前乖巧地小孩子放开自己母妃的手，走到孟莹跟前跪下来，然后磕了一个头，小嘴中不知道说了句什么，孟莹蹲了下去扶起小姑娘，嘴形一张一合着，面色也缓了下来许多，但他们到底在说什么，苏锦努力地想要听清楚，可，她竟然听不到。

    幸好，那个小姑娘替她救了场，让她生生清醒过来。

    小姑娘拉跩着她的罗裙一角，仰着小脸期盼地望着她，“这位姐姐，你，抱的是什么，宓儿想，看看，可以吗？”

    她看到了苏锦怀里的灵儿。

    苏锦微笑着蹲下身，把灵儿小心放到她怀里，“当然可以，小郡主真乖！”

    小姑娘抱着灵儿，在她怀里仿佛瞬间变大了许多，小姑娘小心翼翼地抱着它，灵儿也不反抗，倒还自来熟地直往袖里窜，小姑娘瞬间被逗地咯咯直笑，却还不礼貌地笑着忘回苏锦一句，“谢谢姐姐夸奖宓儿，姐姐的宠物也好乖！！”

    “乖是好孩子，不过小郡主可要记住，以后如果没有大人允许，千万不要乱碰东西的知道吗？”

    小姑娘真诚地眨了眨眼，微笑点头道，“宓儿记住了。”

    “敢问这位姑娘是？”孔若姝微笑地看向苏锦，询问道。

    苏锦站起身，再微微欠身一礼，“民女苏锦，因与王妃娘娘略有交情，受娘娘之邀过府一叙，顺带来看看娘娘养的奇花的！”

    “原是王妃姐姐的客人！宓儿快把灵貂还给这位姐姐，咱们回去吧！”

    小姑娘转身，看了看自己的母妃，小小的眼神中带着一些淡淡的不情不愿，但见孔若姝面色坚定，只好依依不舍地将小灵儿还于苏锦。

    苏锦蹲身微笑着抚了抚小姑娘的粉脸，和声道，“既然小郡主喜欢得紧，那这样吧！不如小郡主小带着它回去去玩会儿，反正姐姐也还不急着离开，等姐姐要走的时候再来取它好不好？”

    “真的吗？”小姑娘兴奋道。

    苏锦微笑着点头，“当然是真的！”

    “谢谢姐姐，姐姐你真好！”

    孔若姝向孟莹欠了身，然后感激地看了眼苏锦，便牵着小姑娘一并抱着小灵儿走了。

    苏锦看着她们身影离开后，再才侧身看向孟莹，微笑道，“孟姐姐很喜欢孩子吧？”

    猛然听到苏锦这样一句话，孟莹稍稍愣了一下，才微笑回道，“孩子那么可爱，有谁不喜欢的，而且宓儿那小丫头虽有时贪玩了些，却也十分听话的！”

    “那孟姐姐何不自己有一个呢？”

    孟莹面色猛然一僵，有些不自然笑了笑，“以后应该会吧，现在还不是时候！”

    “不过也是，若带个孩子，总还是会少了许多自由，孟姐姐又还如此年轻，晚些也挺好的。”

    “咱们出去吧！站在这儿可不是什么叙话的地儿！”孟莹笑道，“哦对了！我请你来赏这三星碟，现虽因幼稚贪玩摘去了一朵但也毕竟还有三朵的，而且这真正的奇处得晚上才能看到，正好我也有的是话想跟你说，要不然苏妹妹你今日干脆就不要回去了，留在府上居一晚吧！”

    苏锦闻言稍愣，连忙辞道，“孟姐姐，这可是使不得的，这里乃是王府之中，苏锦与王爷和孟姐姐非亲非故，怎可在此留宿，孟姐姐若是嫌今日时间不够的话，大可以后让苏锦时时过来便是。”

    孟莹却是笑道，“看看看看，这声孟姐姐都已经叫了，还说非亲非故，咱们现在应该是亦亲亦故才对！你是我的朋友，我怎么都理应留你一晚，再说，我总共也就你这么一个朋友，你留下还能陪我说说话，如果你走了，那我可就是连一个说说话的人都没有了！不要再跟我争，我就是拿王妃的身份，今晚也留定你了！”孟莹强硬道，然后牵着苏锦的手便外园外走去。

    眼下看来是真的走不掉了，这或许未必没有好处，对此她也已经早已准备，但此时的苏锦心里却总不能太平静，即使她现在能够坦然地出现在他的府上，也做好了坦然与他相见的准备，可就在刚才她听到的那一声宓儿的时候，她都险些没能压制地住自己甚至出现了短暂的失态，直到此时此刻，她的心都还未能平静下来。

    为什么她叫宓儿，是他取的？还是只是巧合？

    宓儿，谧儿……

    到底是谁，还在苦苦执念着过去，不肯遗忘？