
    深夜子时，万籁俱寂。平定街祥福楼二楼临街的窗前，一盏孤灯，还有一个女子，一直未眠。

    正厅间的门被人缓缓推开，白衣女子闻声回首，一个身着夜行衣，体态稳正的中年男子出现在了面前。黑衣男子退下遮去了几乎全部面容的衣帽，疾步来到白衣女子面前，霍然撩开长衣下摆，单膝跪地，“属下‘暗流’晋陵副首杜修，拜见首主!”

    白衣女子上前一步，俯身双手扶起黑衣男子，“辛苦你了！杜修。自你潜入晋陵助我成事，至今已有六年余，这六年，晋陵这里的一切都是你在打理，若不是有你的得力之助，我要想走到今天，怕是还不知道要等上多久。”

    “首主言重了！杜修这些年所行之事，并非只为了首主，更是为了我自己，为我枉故的父亲和兄长，所以杜修，不曾辛苦!”

    白衣女子就着窗边的椅子坐下，指了指对面空置的椅子，示意杜修坐下，杜修也未推辞，拱手谢过，便在白衣女子对面的位置坐了下来，随即问道，“首主现在，可是已有了什么打算？”

    白衣女子微微摇头，面具之下，她神色难以看清，“如今棋盘虽已置好，但是先行那一步，还需要再细细斟酌之后，方可决定。时势是随时在变的，一步行差踏错，结果可能就是万劫不复!杜修，你先给我详细讲讲这晋陵中的局势吧！”

    “是!”黑衣男子应道，“从现是下的局势来说，不论从手中权势还是朝中地位，代王爷所处的位置都可说是岌岌可危，虽然代王爷他……”

    白衣女子微微抬眸，带着几分愠色的目光泠然扫向杜修，“我要听的是全局，而不是代王!”

    黑衣男子微微一怔，显然这是完全出乎他的意料的，原本他以为，这会是她最重要也最先想要了解的，关于代王。可白衣女子的出言打断以及那凛然的目光都已经告诉他不是，虽然这其中，也的确有他的刻意。

    黑衣男子重整了神色，继言道，“现在晋陵之中最大的几方权势，首居庆王钟哲与庆王妃之父，御军大将军赵林崇一派，庆王与陈皇同出于姜太后膝下，深得陈皇信任与重用，手握京畿巡防营八千军卫的调度权，再加上执掌着三十万御军兵权的赵林崇一系，朝中地位基本上无人可比。”

    “其次是吏部尚书高永义，他的长女便是当今的国母，皇后高氏！他的三女婿又是户部侍郎王同之，而且作为掌管着朝堂上下所有官员的任免的吏部尚书，高永义在朝中的人脉亦是不可小觑；再次便是昭安长公主钟嫦的丈夫，身兼御军监御史的义国公李慎！其次女宜嘉郡主嫁给了礼部尚书刘止素的幼子，他们在朝堂上的政见也基本一致，而且相互推崇，不论是从姻亲关系上还是从朝中利益上，他们都已经成为一个共同体。”

    “还有刑部尚书齐贺，齐长女为后宫名望和地位都仅次于高皇后的宸贵妃；而兵部尚书许长贞的幼女则是现陈皇最为荣宠的妙淑妃。以上几方势力基本都相互联系也相互独立，但并不是对立，一直都是保持相安无事的，不过这中间还有两位，就比相对较特殊了！”

    “你是指户部尚书曲文新和工部尚书张雍对吧！”白衣女子浅笑道，“户部尚书曲文新为陈皇去年破例直接提拔，行事稳重低调但又十分圆滑，左右不倾也左右不拒；而工部尚书张雍，为人率真，不善逢迎，而且脾性顽固，得罪朝臣无数，在朝中不论人缘还是口碑，都可以说是最差的，与吏部尚书高永义尤不对头，却因总得陈皇庇护，至今仍未被排挤出朝。”

    “首主说的对，整个朝堂中，只有这两个人是例外。现今朝中最大也最稳固的势力就当属这几方了，明王钟启虽然身在晋陵，但他自陈皇继位后，十一年来一直静居于东郊外的灵岳山上，从来不问朝政，早已是有名无实的辅政亲王。”

    “你，漏了一人！”白衣女子淡声道。

    黑衣男子陡然一怔，她说，漏了一人！他自然知道是漏了谁，因为他是刻意跳过的：代王钟岸。

    “关于他的事，我并不是不想知道，只是不必刻意而已。你只要记住我现在的身份而不要顾及我过去的身份，所以你即不必刻意提起，也不必刻意隐瞒。”

    杜修颔首，“属下知错，不会再犯！”

    “那就，说说吧！”

    “代王爷虽然也是辅政亲王，但实际权力与庆王较之却可说是差之千里，除了外地一些民情灾祸或是暴乱陈皇会派权与代王爷前去处理外，在朝中代王爷便只有入朝参议政事的权力了。而且原本正常亲王府兵都是有五千的，就比如庆王府！但陈皇却刻意将代王府敕造于这平定街临近京畿巡府府衙之处，并以此为借口说代王府的安危有京畿巡府的保障，府兵可以适量削减，也省了财政的支持，如果必要，也可以从陈皇手中获准调用京畿巡府的军队，却仿佛从来不记得府兵的多少是亲王地位高低的象征一般，由此，代王府的府兵便直接从五千裁剪为了两千！”

    “可明王府，不是更少吗？”白衣女子淡笑道。

    “明王府的确只有一千，但毕竟明王本身就并不摄政，人也一直是居于灵岳山。”

    “那么，处于晋陵以外的呢？”

    “晋陵以外，就是沧州昭宁长公主的丈夫文伯公谢明远，歧阳义嘉郡主之夫梁治平，以及已身处北戍长达八年的镇边亲王，荣王钟瑞，但是荣王的一子一女却是在晋陵，而且是在皇宫中一直由高皇后所代养。”

    白衣女子冷然一笑，“看，这就是陈皇的手段！重用自己的嫡亲皇弟而压制着其他非嫡亲的亲王，在朝堂中插入一枚只忠于自己的得力棋子，扶植一颗脾性顽固不懂曲折，口碑极差的棋子，重用荣王却又扣下其子女……他是想要把所有的一切，都紧紧把握在自己的手中。一个欺骗过别人的人，便会觉得天下人都会欺骗他，同样，一个陷害过别人的人，自然也会认为天下人都想要害他！你以为他信任谁，其实他谁也不信任，这只是基于他目的的需要，以及一切都必须是在他的控制之内，一旦超出了这个范围，就是他的嫡亲弟弟，他也可能会毫不留情！”

    “那首主，准备从何处开始？”

    “代王府！”白衣女子淡声道，“你不必多想，从代王府下手只是因为在启动大网之前，必须要先将他身边一切可能破坏大局的人与事都清除！”

    “属下明白！”

    “你对代王妃了解多少？”

    “代王妃是桑阳刺史令孟籍的次女，于五年前由陈皇做主赐婚，但一直膝下无子无女，与代王也是相敬如宾，代王府上下所有事务基本一应是由孟氏在打理。孟氏每年都春末夏初都会回桑阳一趟，通常是停留一个月后回来，平常则每月都会去城西郊枫叶山的灵塔寺礼佛一日。”

    “那本月呢？”

    “本月如果不出所料，应该就是后一日了！”杜修应道，“首主是打算，见见她吗？”

    白衣女子淡淡一笑，“一个担得起陈皇的大任的女子，我自然是要去见见的！”

    陡然听白衣女子说出这样一句没头没尾的话，杜修一时竞是没反应过来，顿了半响，才不太确信道，“首主是说，孟氏可能是陈皇用以监视代王爷的人？”

    “难道还有比这更直接有效的吗？孟氏的出生不算高也不算低，太高了陈皇不好控制，太低了代王的身份又摆在那里，但一个刺史的女儿，却是恰到好处。陈皇不升她父亲的官职，但可保她父母及她家中一系兄弟姐妹无尽的荣华富贵！这便是对她的益处。可她若是做得不好，陈皇哪怕是要灭了她孟氏一族，也不过是一句话的事！”白衣女子冷笑道。

    “如此说来，那么同样由陈皇赐婚的荣王妃，明王妃是否也都是？”

    “自然！既然他能为代王送上这样一份大礼，作为皇长兄，他又怎么能‘厚此薄彼’呢？”

    “那难道代王爷就一点也没有察觉吗？”

    “察觉又如何？休了她不成？休了一个孟氏也还会有第二个第三个孟氏，而且王府一直是孟氏掌权，府中怕是处处都是孟氏、或者说是陈皇的眼睛，孟氏不会允许这样的事发生，陈皇更不会允许自己苦心经营的眼线被拔除，不论前者还是后者，都不会给他这样的机会的！”

    “可她如今已然是代王妃，与代王便是一荣俱荣，一损俱损的不是吗？”

    白衣女子微微摇头，“你错了，首先，她与代王之间并无实际感情，其次，作为陈皇手中的一枚暗棋，代王损了她不但不会损，反而会更有益于她；相反的，代王一荣，她才是必死无疑，而且根本无力反抗！”

    “所以，首主是准备先除去她吗？”

    “看形势吧！但愿不会用这种方式。”白衣女子浅声道，“侧妃孔氏的女儿，快满三岁了吧？”

    “两个月后，便满三岁。”杜修回道。

    “代王对她们母女如何？”

    “代王至今只有一正一侧，与正王妃孟氏又毫无感情，与侧妃孔氏也只能说一般，不过也算是母凭女贵，代王十分疼爱小郡主，所以孔氏在府中地位也并不算低，但孔氏向来深居简出，与孟氏也显有交集，外人对其更是知之甚少，之前属下提请渗透代王府，只是首主又未应允，所以，属下对孔氏的了解也无法绝对的全面。”

    “你是不是觉得，那是我做过的最不明智，最不能理解的决定？”白衣女子淡笑道，“我当然知道渗透是最好对我们也最有利的方式，但，我有我的原则，这样的方式，我是永远都不会用到他身上去的，哪怕我的目的对并他没有半分伤害！”

    “属下……明白了！”

    “时候不早了，你回去吧！我已经到了晋陵的消息可以传下去，但是暂不要有任何行动，也不必让他们来此见我，需要的时候我自会让荆玉前去告知你！”

    杜修站起身，拱手一鞠，“夜深了，首主早些休息，属下告辞！”

    “嗯！”白衣女子点头，杜修重新戴上夜行衣帽，疾步而出。

    “等一下！”白衣女子忽然道。

    杜修顿住脚步，返过身来，“首主可是还有什么吩咐？”

    “你可晋陵之中所有商行，哪些行业利益最高，以及哪些是以外地供给为主？”

    杜修略作思索，徐徐答道，“利益最高，当属布匹、香料、茶叶、翡翠玉石以及药草行业，以外地供给为主的就多了，因为晋陵地处偏北且多山川河谷，粮产较低，所以商粮主要是依靠南方瀛州桑阳一带供给；还有属下前面所举的布匹、香料、茶叶、翡翠玉石以及药草行业甚至更多其他行业，因为晋陵本地能所能出产的量毕竟有限甚至于有些物种根本不产，所以大多数也都是依赖外地供给。”

    “我们‘暗流’目前所涉及的布匹、香料和玉石几个行业，在晋陵中能占到多少的比例？”

    “如果是我们明面上以苏氏茶行名义经营的茶叶方面，在晋陵中可以说已经是一家独大，但是像布匹、香料等其他几个行业，由于只能采取暗下方式收购、并拢、拓展，我们底下的人能力施展受限，现状自然是不能和茶叶相比的，不过我们凭着涉及多和覆盖面广的优势，如今所占比例也已经不可小觑，比如我们的天香阁的香，妙锦纺和云霄阁的布，就已经分别占到了百分之二十五和百分之三十八的比例，再加上其他多个行业，总体上，晋陵中超过三分之一的经济脉络都已经掌握在‘暗流’之中。可以不夸张地说，如果有朝一日在我们‘暗流’之下的店铺突然全部停闭，整个晋陵的经济就可能出现瞬间瘫痪！在整个大陈，根底实力能压过苏氏茶行的经商大家的确不少，但若和‘暗流’相比，他们也只能是望尘莫及！”

    “我当初组织‘暗流’并发展壮大至今日，目的并非是要掌握多少财富，控制多少的经济脉络，而是我要去完成的事，要求我必须有足够的经济来源和奠基。在商粮方面，我们可有涉及？”

    “有，只是很少。”

    “现在我要你，垄断它！”

    杜修陡然一惊，有些怀疑自己是否听错，“您说……什么？”

    “我现在要给你的任务是：两年之内，把晋陵的商粮全部垄断，除了我们涉及的主干行业，其他凡是不轻不重的全部放弃都可以，资金上也尽管大胆调动，不惜一切代价，只要目的能够达到！”

    这个指令下得太突然，即便是大多时候都能第一时间领悟出白衣女子的用意和目的的杜修，对于这个指令也全然不知目的何处，但是他知道，白衣女子所下的任何一个指令，都不会是凭空而来。

    杜修稽首一躬，“属下听令！”

    “去吧！”

    杜修再次一躬，转身疾步而去，白衣女子目送杜修离去，侧身看了看外面如墨的暗夜，唇角浮起一丝淡淡的笑意，却不知是喜是悲。