
    留下碧月和荆玉，苏锦带碧兮一起，顺着小和尚所指路向，找到了他所说的所在之处。

    小池并不算大，倒也添了几分特别的景致，因为还未入夏，水体较为冰凉，所以水中虽有不少游鱼，却也并不活泼。不远处的小亭之中，一位身着明黄袈裟的僧人与一个身着水碧罗裙，仪态华贵的清瘦女子对面而坐，女子身后不远处还站着一个青衣女子，身形较为瘦小，衣着朴素，应是随行的侍婢。

    苏锦面带浅笑，随意理了理衣袖，施然朝着小亭方向走去，扬声笑语道，“原来住持竟然在这里，可是让小女子好找！”

    声音瞬时惊动了亭中之人，几人俱是侧过头来，望向苏锦，对于眼前这个陌生的白衣女子的贸然出现亦是十分意外，那青衣侍婢脸色一变，立刻要上前阻拦，却是冷不丁地与苏锦的冰冷的目光对上，吓了一哆嗦，没敢再动。

    “这位女施主，老纳正为贵人解经点禅，暂时不能分身，怕是得让施主再加等等了，还请女施主见谅。”住持起身礼道。

    “我正是知道住持正在接待贵人，所需时间怕是不会短，也才会这时候过来。我只有两个问题，但又始终不得要领，因而特想请住持为我点解一二，应该不会占用到住持多少时间，想必住持这位贵客，应该也不会介意吧？”苏锦微笑道，目光顺势落到一直静坐也未出言的华服女子，代王妃，孟莹。

    她生的十分柔美，体态纤瘦，柳眉黛眼，举止端庄，即便只坐在一处全然不动，也自成大家风范。

    她得到了一个适合她的位置，可惜却没遇到一个适合她的人。

    孟莹略微打量了一番苏锦二人，微笑道，“住持先替这位姑娘解了也无妨，反正本宫时间挺充裕的，顺便还能听听这位姑娘想要解的，都是什么问题呢！”

    苏锦回之浅浅一笑，仿佛直接将话中的“本宫”二字过滤出去了一般，不仅不行应有的大礼，甚至还毫不拘束地直接就在孟莹身侧的空座坐了下来。

    孟莹有些诧异地多望了一眼苏锦，见她的举止并不失仪养，却竟然在听了她自称本宫后还能如此自然地往她身边坐下。晋陵之中有这样身份能够与她平坐的女子，说多不多，说少不少，可这中间，她印象里却并没有面前此人，而且还带着一张面具，全然看不见她的真实容貌。

    这女子，倒是好生特别。

    住持显然也注意到了苏锦的举止多少有此不妥的，毕竟眼前这位，可是正正规规的辅政亲王，代王之正妃。但观孟莹本人似乎并未介意，他自然也不好再多说什么，便也坐了下去，微笑和颜询问道，“敢问这位施主想解的，都是什么疑问？”

    苏锦浅浅一笑，“我想问的便是，何之为生死？何之，又为虚实？”

    孟莹与住持二人显然都怔了一下，这个问题，未免也太过寻常。

    “从浅显来讲，生即为活着。死，即为死亡；可感可触既为实，反之，则为虚。从佛道而言，则灵魂之存则为生。灵魂之灭则为亡，意念所寄即为实，意念所悖，即为虚。”

    苏锦微微颔首，手指轻衬额头，似是深入思琢，“原来佛道，便是这样解到么？那么我再问住持，我有一幼弟，他体态精壮，力大无比，也食量惊人，可他却有先天智障，不分爱憎，不辨亲友，不知悲喜，由此可见他并无灵魂可言，那么我的幼弟，到底是生是死？再一问，作为姐姐，希望他能和常人一般生活自然是我的意愿，更是我全家人的意愿，也便是住持所说的意念所寄，可时至今日我幼弟依然豪无转变，那么这个，到底又是虚是实？”

    住持初闻此言时略微一怔，随即笑答道，“这便要看施主从怎样的角度去理解了，按潜显来讲，施主的幼弟自然为生，施主幼弟未能如施主及家人所愿也是实，而后者来讲，则反之。”

    “如此吗？”苏锦浅笑，继而又道，“我幼弟的确智障，然而既便如此，他却又总能分辨出什么食物好吃，什么食物难吃，他知道我家府中所着的家犬不咬人，而邻家那只小黑犬却咬人，而且一看见就会立即逃跑，同时他还知道，家中谁最疼他而谁又最讨厌他，所以他也会尽量不去接触讨厌他的人，这些都是与只有生命而无灵魂的草木花鸟的区别。可见他也是有灵魂的不是吗？其次，虽然我与我家人的意愿都是希望我幼弟能转为常人，可还有一个人不在其中，便是我现在的后母，她的意愿便是我幼弟永远如此，才好保障将来的家产由她儿子继承，而我幼弟现今竞也如她所愿，毫无转机，也便是说，她的意愿所寄，已成了实，住持，我解得，应是没错吧！”

    住持貌似听的倒认真，略加思索了一番，点头道，“确实如此。”

    “那么好，综上所解，我幼弟的灵魂既有也无，便是既是生，也是死；我的意念所向未成，但我后母的意念却成了，前都为虚，后都为实，同是寄于我幼弟之身，也便是既是虚，又是实，如此一来，住持难道没发现，问题已经又回到了原点吗？敢问住持所解的答案，却是在何处？”苏锦轻笑。

    此言一出，住持的面色已是瞬间苍白，孟莹也是惊得说不出话。

    这女子好生厉害，几番言语转来转去，竞是直接把住持都套进了自己话中的矛盾里去了。

    苏锦缓缓站起身，微笑道，“既然住持也无以为解，那小女子还是归去自行思琢好了！至于这灵塔寺，小女子却是不打算再来了，我劝王妃娘娘，也没必要再来这儿寻什么解禅论经，连住持自己想未必能参得通透的事，又如何指望能替别人解通呢？”

    此时的住持面色已经一阵红一阵白，再没了一个高僧所有的风雅，起身便直指苏锦怒斥，“你这肖小女子，佛法无边，又岂是你等无知女子可以参透的，休要在此佛门圣地胡言乱语，否则，莫怪老纳出言逐人！”

    “能来寻你解禅的，自然都是有所不知的，照你这样说来，是否王妃娘娘，也是无知女子？”苏锦浅笑道。

    住持豁然勃怒，“尔等诡辩，王妃娘娘自然不是凭你身份也能与王妃娘娘同此吗？”

    “够了！”孟莹沉声打断道，从面色便知，她不已经不悦了，只是却不知是因为苏锦，还是那住持。

    “王妃娘娘，小女子还有它事要忙，先行告辞！”苏锦欠身道，便将住持直接忽视而过，转身同碧兮一起快步而去。

    行至前面与荆玉碧月汇合后，正要走下阶梯，身后就传来一声呼唤。“那位姑娘请先等等！”

    虽然没有呼出名字，现在寺中香客也越来越多，但是苏锦知道，那是叫她的，她返过身，便果然看见显刚才站在旁边不远处的那个青衣侍婢，此时正匆匆跑来，为叫住她。

    苏锦的唇角勾起一丝微不可查的笑意，旋即停步，转身应道，“是有什么事吗？”

    “我家主子想和姑娘说些话，只是又怕姑娘已经走了，所以命我来传一声，请姑娘稍等一下，我家主子马上就来。”青衣侍婢回道。

    苏锦微笑点头便在原地站定，以等人来。

    稍一片刻之后，孟莹的身影便已出现在面前，连罗裙也带了一些清风，显然走得也是有些急的，孟莹走到苏锦面前，微笑道，“姑娘方才一番言语实在是让本宫大开眼界，也算是一语惊醒梦中人，本宫觉着有幸与姑娘相遇也算缘分，因而特来，想与姑娘聊聊，好生请教一番！”

    苏锦微笑躬身一礼，“王妃娘娘抬举了，讨教自是不敢的，不过娘娘既然有心，小女子倒愿意同娘娘畅叙一番，娘娘，此地人多声杂，可否边走边聊？想必王妃娘娘，也该是准备要下山了吧？”

    孟莹微笑点头，“确实，本宫也正是此意。”

    苏锦与孟莹并肩踏下石阶，那青衣侍女及碧兮等人也自动退开了些距离，尽量隐下自己的存在感。

    “对了，本宫直到现在，可都还不知姑娘身份姓名呢？相遇一场，姑娘可愿告知？”

    苏锦状似震惊了一下，忙欠身微笑道，“是小女子失礼了，竟忘了自我介绍，小女子姓苏名锦，瀛州人氏，前些时日初来晋陵，替家中打理些小生意。”

    “苏锦？家里是从商的么？”孟莹惊疑道。

    “是，也不过是小本生意罢了！”苏锦微笑应道。

    孟莹却是有些诧异，一个有如此非凡谈吐气质的女子，少说也该是什么世家大族，至少也该是书香门第或官宦之户出生，可怎么，却不像是一个商家之女。或者说，这便是小隐隐于山，大隐隐于市吧。

    “本宫还有两个疑问，第一，本宫并未直接道出身份，寺中自也是从来不敢直接透露一些特殊香客身份的，那么苏姑娘又如何得知本宫身份的？”

    苏锦浅笑，指了指下方不远处那辆奢华的青罗马车，“那便是王妃娘娘的马车吧！‘代’字号，首先在晋陵中，马车能挂上字号的，便必是大家门族，级别不够的还不敢挂呢，而这晋陵中，挂‘代’字号的，除了一个代王府，还有其他吗？再者，王妃娘娘的马车旁还有四名侍卫随从，可见来的人不仅是代王府的人，而且府中地位必定不低，再加上苏锦见到娘娘本人，便已确定您是代王妃无疑了！”

    听此一解，孟莹惊诧不已，“苏姑娘心思好生忱密！竟然仅凭这些便能料得如此精准！不过，本宫还有一疑，便是……”

    “娘娘是想问，苏锦面上的面具对吧？”苏锦笑道。

    孟莹再次一怔，她竞是这也能知，但面上自然未表现出来，只笑着点头道，“正是！”

    “说来不怕娘娘笑话，苏锦之所以会总以面具示人，实是因为这张脸长得太过丑陋，难以示于人前，因而才戴了这幅面具。”苏锦浅笑应道。

    孟莹微微一惊，目光不自觉地落到苏锦面上，虽然的确看不清她的真实容貌，但面具也并非全遮，她的下半张脸还是露了一些出来的，比如白皙纤瘦的下颚，比如清素秀巧的薄唇，太过丑陋，这……似乎不可能！但苏锦已是这样解释的，她当然不能这样立刻置疑，也便收了神色，笑应道，“对于女人来说，外貌固然重要，但若只作一幅无用的空皮囊，却是又有何用！苏姑娘也莫因此有何自卑罢，凭姑娘这身才能，便是这天下男儿，又有多少能胜过于你的呢？”

    “娘娘过奖了，不过苏锦自知貌之所缺已是不争事实，也早就认了，并不以此而自怨自艾，只尽力做好自己所想所愿就是！”苏锦微笑道。

    说话间，两人已然走下了长长的石阶，代王府的侍卫和马车就在不远处，荆玉也已经把马车牵了过来等在那里，不过倒是并没有上前去打扰二人说话。

    “反正也都是要下山回城，依本宫之意，不如苏姑娘你就随本宫坐同一辆马车吧，如此本宫也还能继续向姑娘讨教些本宫所不知的事物呢？”孟莹牵起苏锦的手笑言道。

    苏锦侧身看了看荆玉几人，微笑点了点头，“既然王妃娘娘有心，苏锦自当奉陪！碧兮，你们驾着马车随后就是。”

    “是，姑娘。”一直随于苏锦身后的碧兮低首应道。

    苏锦随孟莹上了代王府的马车，一行十余人便浩浩下了山，孟莹一路向苏锦讨教她所理解的生死虚实，也便是在灵塔寺中把住持绕进去的那些见解，又畅谈了一番苏锦对于世间万物的看法观念，甚至是为商之道，也有苏锦所了解的世间人情风俗、一些令人惊叹的名山大川……

    此时的孟莹已是深深为此奇特女子所吸引，她几乎就是一部百科全书，不仅无所不知，而且所知还都是无所不奇，她还意兴阑珊之时，马车却已缓缓入了城，苏锦她们所暂时落脚的祥福楼，也已近在眼前。

    “王妃娘娘，我们住的地方已经到了，我也该回去了。”苏锦微笑道。

    孟莹看了看外面的祥福楼，“姑娘原来就是住在这里么？这儿离代王府很近呢？反正天色也尚早，要不苏姑娘干脆随本宫一起，去府上再叙一叙，到傍晚时，本宫一定安排人送姑娘个回来如何？”

    苏锦微笑颔首，“娘娘盛情之邀苏锦心领了，也十分感激，只是苏锦在这晋陵还有一些事务在身，商行里还有些事务等着苏锦去处理。因而怕是要妄费娘娘的盛情了，苏锦在此深感欠意。不过，改日娘娘若是还想找苏锦叙谈的话，便差个人来这儿说一声就是，苏锦到时一定却之不恭！”

    孟莹微笑点头，“既然如此，那本宫也不好再多耽搁苏姑娘了，等改日，本宫定当邀你去府上一叙，你这个朋友，今日本宫便算交下了，以后你在这晋陵中若有遇到什么难处，尽管来代王找本宫就是！”本宫定然能帮就帮！”

    “那便多谢王妃娘娘了，苏锦告辞！”苏锦应道。

    孟莹微笑点头，目送苏锦下了马车，然后一行四人，缓缓踏进了祥福楼中。在这目光深处，竟还有些微微怅然和落寞。而且也确实是落寞，她嫁入代王府已五年有余，在外人看来，那是多么的尊荣而求之不得，她是王妃，而且是正王妃，荣华富贵，锦衣玉食应有尽有，但这些东西得来的代价，却又有几人能知，她没有爱情，没有友情，就连亲情，也参杂了太多杂质。她的亲人，自她嫁入晋陵，嫁入代王府起，就再也不是原来的家人了，偏偏哪怕是这样，她都还要为他们的荣华富贵，他们的贪心欲望，以及他们的生死，做着很多连她自己，都觉得恶心的事。

    丑也好，美也罢，地位高低又如何，她的一生若也能如苏锦这般自在潇洒，可有多好！