
    第十六章：但君心如故

    “告诉本王，你，到底是谁？”

    听到钟岸这句话后，苏锦想笑，所以她就笑了。

    这样清朗、仿佛一切与她无关的笑声让钟岸多年来第一次感到了深深地愤怒，“本王再问一次，你到底是谁？”

    “如果我还是不说，那么，王爷会杀了我吗？”苏锦轻笑道。

    “不要试探本王的底线，否则，本王会让你后悔的！”

    “是嘛！可我苏锦做事，却是从来没有过后悔这个词！”

    这一次，笑的不只是苏锦，还有钟岸，而且也一如开始时苏锦笑的那般明析而清朗。

    然后，钟岸收起了架在苏锦脖子上的匕首，缓步回到案前坐下，朗声笑道，“恪之，给苏锦姑娘看座沏茶！”

    一直站在门口旁侧，手按佩剑提防着苏锦一举一动的青衣男子听钟岸此言，冷冷地看了眼苏锦，才放开了腰间佩剑，走到钟岸对面的位置旁边，向苏锦躬身道，“苏姑娘请！”

    苏锦浅浅一笑，毫不谦辞地走到钟岸对面坐了下来。

    青衣男子又取了茶杯替苏锦沏了一杯茶放到苏锦面前桌案上，动作虽然轻拿轻放，但面色上却不见有多客气，在钟岸旁侧的位置坐下来时，还把衣服下摆硬是甩起一股风来，然后一副铁板脸僵硬得坐在那里，看都没往苏锦的方向看一眼，可见他对面前这个不知容貌、不知身份、不知目的陌生女子是有多不待见的。

    “说吧！你到底是什么人？你让本王来这里，是想告诉本王什么？又有什么目的？”钟岸淡淡道。

    “方便说吗？”

    “恪之不是外人！”

    苏锦微笑点头，“那么，我先问王爷一个问题：十一年前的那场宫变，隐太子担心先帝废储，为保皇位继承而起兵逼宫，还有甘王、邑王、廷王、萧挚大将军、雍侯爷、薛家、杨家等均为隐太子党羽，我不想问王爷知道什么，我只想问王爷，这一切，您现在，还相信吗？”

    钟岸晃然一笑，“原来苏姑娘，竟然就是这么看待本王的！本王不只是现在不相信，而且是从来，就没有相信过！”

    苏锦浅笑，“那王爷也一定，也还记得当年的江州刺史谢宏绩吧！”

    钟岸微微蹙眉，淡淡道，“记得！”

    “苏锦本名，谢青蝉，而家父，就是谢宏绩！”

    钟岸陡然一惊，不只是钟岸，连旁边一直不动声色的喝自己的茶的代王府府兵统领周恪之，此时都已是满面震惊，不可置信地看向苏锦。

    “你们是想说当年的谢家，早就已经被满门抄斩了，更不可能还有一个活着的女儿是吗？”苏锦浅笑道，“但是有谁规定，谢家的女儿就必须是在谢家长大？谁又规定，一个家族的灾难里就不能有人幸存？”

    钟岸微微蹙眉，沉默了片刻，沉声道，“所以，你是谢家的女儿，但不是在谢家长大，而且是谢家灭门之灾后的幸存者？”

    苏锦淡笑点头，“我因是庶出，而且据占卜师说我的八字与家父相冲，所以便被嫡母送与外亲抚养，直致成人方可回府，家中遭遇变故之年也正是我终于可以回到谢家之年，然而还没有等到我回去，我谢氏一门，就已经被满门抄斩，我连家父家母的最后一面，都没能赶得上。之后，收养了我十多年的外亲也因为我的身份担心还遭我的连累，给了我一些钱银便将我扫地出门，并且断绝任何关系。后来我去了瀛州，中间又遭遇了些变故，又为瀛州大商苏家家主所收留并认为义女，遂有了今日站在王爷面前的苏锦。”

    “既然你是谢家之后，便当知你来晋陵，一旦身份暴露，将等待你的，会是什么后果，能不能告诉本王，是什么样的动力，可以让你冒着如此巨大的风险来到这里？”

    苏锦拿起身前已经沏放了许久的清茶，微抿了一口，然后放下，才抬头望着钟岸，淡笑道，“我若说，我就是为了王爷而来，王爷您会信吗？”

    “为本王？”

    苏锦微笑点头，“是！为王爷！”

    钟岸淡淡一笑，“能给本王一个解释吗？”

    “那好，苏锦还有一个问题要问王爷，如果十一年前的那场所谓宫变，我有充足的证据证明这根本就是一场被人设计了的阴谋，是一场惊天的冤案，那么试问王爷，你，会愿意去为那些背负骂名，蒙冤而亡的人，翻案昭雪吗？”

    钟岸面色猛然一变，疾声道，“你说什么？你有充足的证据？”

    “王爷还没回答我的问题！”

    “当然是愿意！不要说是我钟岸，这天下但凡还有一份良知的人，都会这样做的！”钟岸沉声道。

    苏锦颔首，浅浅一笑，“这天下并不是没有有良知的人，只是很多人的良知，都已经被虚假的表象所蒙蔽！剩下的人，也只能有心无力而宁可永远保持沉默，王爷应该是如今这天下，唯一还能说出这句话的人了！”

    钟岸喝了口茶，抬眸直直地望着对座面具下的白衣女子，“现在，可以解释一下你之前的话了吗？”

    “因为我必须要为我谢氏一门翻案昭雪，但这前提，是必须先能让当年那场宫变彻底翻案正名，而王爷你，便如今这世上，唯一愿意而且能够为当年的那场宫变，翻案昭雪的人！”

    “所以，你才故意接近孟莹并进入到本王府中，然后通过孔若姝，将那些信息传递到本王手中？”

    苏锦浅笑，“也可以这样说吧！至少现在，我们是有共同的目的的，但是有一点王爷必须清楚一点，我们一旦翻案，首当其冲就是陈皇！也就是当年在那场宫变中临危救驾的俞亲王。然后还有庆王，有冼太后等等等等，他们是都绝对不会允许这样的事情发生的！”

    “本王知道！”

    苏锦拿起茶杯，轻轻晃了晃里面的茶水，淡淡道，“王爷，容苏锦说一句大逆之言，只要钟景还在位一日，这个案子，就绝对翻不了！”

    钟岸眉头猛然一蹙，“苏姑娘什么意思？”

    “意思是如果我们要想翻案，首先就必须先扳倒钟景！何况直到现在王爷难道还没明白钟景在当年的那场宫变中，究竟扮演的是什么角色吗？”苏锦沉声道，“当年要夺皇位的人，根本就不是隐太子钟辞，而是，俞王钟景！最讽刺的是，他竟然还得逞了！”

    钟岸淡淡一笑，“古往今来，成王败寇，大底都是如此吧！”

    “那么现在，我要王爷去夺钟景这个皇位，王爷可愿意吗？”苏锦浅笑道。

    钟岸面色一沉，握着茶杯的右手顿在了半空，在苏锦话音刚落之时，旁边的周恪之已瞬间拔剑而起，剑锋直指苏锦，“放肆！王爷面前，你胆敢说出如此大逆不道之言！”

    苏锦淡淡一笑，“大逆不道，又是大逆不道！我谢氏一门当年就是灭在了大逆不道一词上，而如今我苏锦，恐怕是注定，又要走上一条大逆不道的路径了！”

    钟岸放下茶杯，示意周恪之收了剑坐下，才又看向苏锦，沉声道，“案子本王一定会翻，但是苏姑娘所说的这种方式，本王是不会同意的！”

    “王爷必须同意！”

    钟岸淡淡一笑，“苏姑娘这是，在逼迫本王吗？”

    苏锦微笑颔首，“自然不敢，苏锦只是要让王爷明白，这大陈的天下，只有王爷做了主，才有为当年的宫变翻案昭雪的可能！”

    “可如果本王真的这样去做了，那现在的本王与当年的俞亲王，又还有什么区别？”

    “有区别，当然有区别！我们且不谈当年的俞王如何，只谈今日的陈皇！王爷觉得，他是一个合格的君王吗？在他之下，如今的朝廷风气都成了什么样子？上至六部尚书，下至各地方小吏小卒，全是些拉帮结派攀名附势追功逐利见风使舵之人，清正廉洁奉公为民对这些人来说简直就是像是天大的笑话，这样的朝廷还算什么朝廷？这些年大陈各地每年会发生多少起暴民之乱，都是什么原因？每年又有多少流民背井离乡涌入晋陵只为求一息生存？如此等等，这些都应该再没有人比王爷你更清楚了吧！试问如果是你在那个位置之上，你会允许这样的情况发生吗？”

    这一次，钟岸沉默了，连同坐在旁侧的周恪之，也没有再插一句话。

    苏锦也不着急，自顾自地重新又沏了一杯茶，拿在手中微微晃动着上面漂浮的茶叶，慢慢喝着，耐心地等待着钟岸的回答。

    钟岸起身走至窗前，望着外面长长的街道，一直往北，街道的尽头处，就是大陈的帝王宫。

    “本王答应你！”

    苏锦笑了，“苏锦就知道，王爷便是不为当年的案子，只为如今的大陈的数百万的黎民百姓，也一定会答应苏锦的！”

    “但是本王有本王的条件，本王绝不会用损害别人的方式来成就自己，你们常用的那些阴狠毒辣的手段也不要拿到本王这里来！”

    “这些王爷尽管放心！苏锦自有苏锦的分寸，也知道王爷的心性断然不会用那些损人利己的手段，但是在王爷的底线之内的，苏锦还是希望王爷能够竭力配合，因为固然谋事在苏锦，但是成事，却必须是在王爷！”

    “好！”

    “既然王爷答应了！那苏锦再让王爷见一个人！”苏锦浅笑道，抬手清脆地拍了两掌。

    然后，雅间的门被人推开，一个玄袍男子走了进来，朝苏锦躬了躬身，便在几人所能完全看清的位置站定。

    从玄袍男子踏入房间开始，周恪之就已经是完全陷入无比的震惊中，他抬手指着刚刚进来的男子，然后看向房间中的另一个玄袍男子，“王爷，怎么他……您……”

    “他和你家王爷一模一样，是吗？”苏锦微笑道，“如果周统领现在不是在这里而在外面，然后他从这里走出去，那周统领是不是会直接就跟着他一起走了？”

    周恪之似乎并没有在听苏锦说话，只看着那与钟岸不论是衣着、面貌还是身形都几乎一模一样的男子，一个劲得摇头呢喃，“太像了！太像了……”

    “王爷可能不知道，苏锦现在的身份是庆王那边的人！个中原因我之后慢慢跟王爷解释，但现在的情况下，以后我和王爷见面会非常的不方便，所以我给王爷准备了一个替身！以后王爷如果需要见我的话，还是这个雅间，我的人会带王爷从密道直接通往我现在所居的锦宅，至于这里，自有他会在这里掩人耳目！必要的情况下，我也会通过王妃娘娘去到王爷府上见王爷的！”

    钟岸淡淡一笑，“本王，但听苏姑娘的安排！”

    “苏锦还有一事，想要王爷配合一下，也就是王爷的这个替身，外在上他可以说是已经几乎能与王爷本人别无二致，唯独一点，就是在言行举止上，还做不到与王爷一模一样，在大多时候这一点可能都根本用不上，但是如果遇到特殊情况，比如是在一个对王爷非常熟悉了解的人，那后果可能就严重了！”

    “那你要本王怎么做？”

    “这很简单，让他随王爷一起回代王府，王爷也不需要教他什么，只需多让他有机会见到王爷，偶尔与他有一些寻常的交流，他的悟性奇高，凡是见到过一次的，不论是什么，都可以做到过目不忘，而且只需七日就可以了，苏锦敢保证，介时即便是庆王或是孟王妃娘娘，也难一时看出破绽！”

    “可本王来时仅只带了恪之一人，混是没办法的，何况他的容貌与本王如此相似，本王要如何带他回去？”

    苏锦浅浅一笑，“子虚，把面具摘下来，让王爷看看你真正的样子！”

    那玄袍男子朝苏锦微笑躬身一礼，“是，姑娘！”随即抬手，在钟岸与周恪之二人惊异的目光下，竟然生生从原来的脸上撕下一张面具来，然后呈现出来的另一张面孔，却与之前所见全然不同。

    “他现在的身份，是清风楼请来的一位非常出色的琴师，这样，可还方便吗？”

    钟岸淡淡一笑，“苏姑娘安排周全，当然可以！”

    “子虚，你先下去吧！”苏锦朝着玄袍男子和声道。

    “是，姑娘！”

    “还有一个问题，而且这个问题我想王爷自己也应该非常清楚，也就是代王妃孟氏！孟氏在王爷与陈皇中间扮演的角色我想王爷心里也并非不知，而且王爷的府上几乎全部都是孟氏的人！只要她想，王爷的任何举动都很难躲得过她的眼睛，自然也躲不过陈皇！在见王爷之前，我已经考虑过是不是要除掉孟氏，但是这并不是最好的方式，而且我想，王爷也应该不会同意我用这样的方式的！但是如今这个问题不能拖，这点王爷应该也清楚！”

    钟岸淡淡一笑，拿起茶壶为自己沏了一杯茶，“那么，苏姑娘是要让本王休了她吗？”

    苏锦浅笑摇头，“我想如果真的能休，王爷一定早就这样做了！甚至可能一开始，王爷根本就不会娶她！”

    “所以呢？”

    “最好的办法并不是让孟氏离开，而是让孟氏，站到王爷这边！我知道王爷与孟氏之间是有名无实，但是我也看得出，孟氏其实对王爷是有感情的，所以，我想让王爷，尝试去接受孟氏！”

    钟岸面色猛然一顿，淡淡道，“这个，恐怕本王做不到！”

    “王爷做得到的！我并非是要王爷去爱上孟氏还是怎样，而只是让王爷不要刻意去疏离，不要过于沉默，只是像对待一个寻常朋友一样，就足够了！其实王爷如果一开始就能像待孔侧妃娘娘一样待她，我想局面早就不是现在这样了！只是王爷却不愿意。”

    “苏姑娘这是，利用吗？”

    苏锦颔首一笑，“我承认，是！我是准备利用孟氏对王爷的感情，来拉拢她并能让她成为我们应付陈皇耳目的棋子！王爷肯定觉得这没有道德，可我就是一个经商的，商人从来都只为一个利字，又还有什么道德可言？”

    “本王不是这个意思，也看得出苏姑娘并不是那样的人，如果不是迫不得已的选择，苏姑娘应该是不会这样做的，既然如此，那么，本王答应苏姑娘就是！”

    苏锦淡淡一笑，微微颔首道，“多谢王爷的理解与配合！”

    “本王冒昧问一句，这清风楼，和霁月阁一样，也是你们苏氏茶行的一部分吗？”

    苏锦微笑摇头，“不是！苏锦可以在任何地方随时调用整个苏氏茶行的势力，但是苏氏茶行，并不是苏锦的全部！”

    钟岸淡淡一笑，“本王懂了！”

    苏锦微笑静静喝着手中的茶，没有再说话。

    钟岸放下手中茶杯，理了理身前衣摆，然后缓缓起身，“时候不早，本王也该回去了！苏姑娘，告辞！”

    苏锦站起身，微笑颔首道，“这里虽是苏锦的地方，但毕竟外面却人多口杂，所以，苏锦就不送王爷出去了！”

    “苏姑娘客气了！”

    苏锦微微欠身，“恭送王爷！”

    钟岸向苏锦微微颔首，旋即转身与周恪之一同出了房间。

    目送钟岸二人出去后，苏锦又只身坐回了刚才的位置，看着对面剩下半盏未饮完的茶水，目光有些涣散，但是此时的苏锦，其实已经心如明镜。

    岸，那些你不想做的事，便由我来替你做；你不想伤害的人，也由我来伤害……

    此路有我，你不需多虑。