
    她缓缓朝穆依依走过来，面上带着清浅而柔和的笑意，这使她整个人看起来更加柔美了几分，至少，她看起来没有任何的恶意。

    “穆姑娘，你醒了。”

    这句话很温柔，很亲切，但是穆依依还是控制不住地警惕了起来。

    因为她并不认识这个女子，更不知道这个女子是谁，但是这个女子却知道她是谁，因为她称她穆姑娘。

    女子缓缓走到了她的面前，将盛玉碗的盘子放在榻旁的案台上，然后在她有些惊慌和不知所措的目光下，女子无比自然的在她榻边坐了下来，并伸手端过玉碗，慢慢搅动着碗里的玉勺以让碗里的液体尽快冷却，时而还用嘴轻轻吹一下。

    “穆姑娘不必如此警惕，如果我真的要将你如何，你根本就活不到现在。”女子很平静的说。

    说这话的时候，女子依旧只是自顾自的搅动着玉勺，连看都没有看她一眼，但是她知道，她的每一个动作，每一分表情，甚至是每一点情绪的变化，其实都已经尽收在这个女子的眼中。

    这是一个非常了不得的女子，这让穆依依觉得不寒而栗，不过很快，又归于释然。

    她说的对，她如果真的要将她如何，她根本活不到现在。

    女子搅了一会儿，觉得温度差不多了，便将碗递到穆依依面前，淡声道，“把它喝了！”

    穆依依接过来，准备问里面是什么，想了一下，最终还是没有问，直接一口喝完了。

    “穆姑娘就不怕里面有毒？”女子接过空碗侧身放回案台上，浅笑道。

    穆依依淡淡一笑，摇头道，“你刚刚也说了，如果你真的要将我如何，我根本就活不到现在。而且我已经闻出来了，是药，虽然我不知道是什么药。”

    “毒药也是药！”

    “但是你没有这个必要！”

    女子浅笑，“是个聪明姑娘！可惜有些手法，却是用得太笨了些！”

    穆依依当然知道她所指的是什么，但是没有反驳。

    女子重新端起盛着空玉碗的盘子，起身准备离开。

    终于，穆依依鼓起勇气喊了一声，“你，是谁？”

    女子停下了脚步，转过身，微笑看着她，“我叫白碧兮，你可以管我叫碧兮姑娘，或者白管家！”

    “是你救了我？”

    “救你的有两个人，一个是下命令的人，另一个是执行命令的人，但都不是我。”

    “他们都是你的人？”

    碧兮莞尔一笑，“你怎么会这么想？”

    穆依依有些诧异，“难道不是？”

    “当然不是！你该知道单是那个执行命令的人都已经是一个非常了不得的人了，更何况是那个下此命令的人，如果我是这样了不得的人的上首，你觉得自己有什么资格，配得上这样的人来亲自照顾？而且你忘了，我刚刚说过，你可以叫我白管家。”

    穆依依的脸瞬间憋得通红，其实在碧兮的话说到一半的时候，她就已经反应过来自己这句话问得有多愚蠢。

    “下命令的是我的上头主子，执行的人与我是同一个级别，你会见到他们的。”

    “能不能告诉我，这儿是哪里？”

    “锦宅。”

    穆依依愣了一下，有些不确定道，“锦.......锦宅？”

    碧兮浅笑，“不必怀疑，就是你所听说过的那个锦宅！”

    也确实，在晋陵之中，应该还没有第二个锦宅。

    白管家，应该指的就是锦宅的管家，而锦宅的主人是，霁月阁，赢州苏家......苏锦？

    穆依依愣了愣，再看向那个位置的时候，碧兮已经离开。

    中庭。

    碧兮进入苏锦的书房的时候，苏锦正在案前提笔练字，身侧一个府婢静静研墨侍笔，见是碧兮进来，也不需吩咐，自动便退了出去。

    “人怎么样了？”苏锦问。

    “昨晚刚刚救回来的时候有些发烧，到早上已经退得基本差不多了，再就是肩上的伤口有些严重，估计要养上一段时日才能痊愈。不过.......”碧兮顿了顿，又道，“许府的人已经把这案子报到京畿巡抚去了，而且连宫里都已经知道了，陈皇严令彻查，事关重大，京畿巡抚从今日凌晨就已经开始全城挨家挨户的搜人，出城也查的非常的严格，但是他们搜查的主要对象还是在城内，因为在许长贞遇刺的时间，城门早已关闭，而且确定穆姑娘当时已经受了较重的伤。”

    “任那些人折腾去吧！想从暗流手里翻出人来，别说一个，就是十个百个，也不见得他们有那本事！”苏锦淡笑道，手中的笔却仍在疾速游走，丝毫未停。

    “姑娘，我觉得，其实我们走了一步非常险的棋。”

    “说来听听？”

    “我们利用穆依依来做这整件事的开端，但是我们事先根本没有与穆依依有任何接触，所以尽管我们早就掌握了她的身份，她的目的乃至她的动手时间以及方式，却唯独，掌握不了这场刺杀的结局，如果许长贞，真的直接死在穆依依的手里了呢？”

    苏锦淡淡一笑，“如果许长贞真的直接死在了穆依依手上，那这件事处理起来反而更简单了！甚至连我们准备的这些后手都根本用不上，因为剩下的，就是看庆王自己的本事了！但.......我却并不希望真的是那样，纵然那是最简单最直接的方式，碧兮，你知道是为什么吗？”

    碧兮沉默了片刻，答道，“因为姑娘想要的，是将那些所有的蛀虫都清理干净，而并不只是最大的那几条。而许长贞，不过是最大的几条之一。”

    苏锦浅笑，“到底还是你们最懂我。”

    “那穆依依也不过十七八岁的年纪，原本该是一个天真善良、无忧无虑的孩子的，如今，却只怕是一生都给毁了！”碧兮想起刚刚见到穆依依时的样子，有些伤感道。

    在听到碧兮这句话的时候苏锦的手猛然一颤，指间笔身瞬时滑落，墨水晕成了一片，一幅字，就这样便毁了。

    碧兮瞬间意识到自己竟然说了什么，顿时后悔不已，却已经收回不及。

    “对不起，姑娘，我.......”

    苏锦强笑着摇头，“碧兮，不要随便自责，你没有说错什么，是我自己的问题。”

    碧兮想再说点什么，却发现自己真的没什么说的出来的，只能沉默。

    苏锦把那张毁了的字拿开，换了一张新的宣纸准备提笔重写，然而等沾了墨水准备重新写的时候，却发现自己怎么都静不下来了，因为她在空白的宣纸上，看到了姜影儿最后一次见面时的笑容。她闭了会儿眼，再睁开，不见了，刚刚提笔，又出来了。

    练书法字画的人，最忌讳的就是心浮气躁。

    终于，苏锦放弃了，她丢开了笔，边往外走边道，“带我过去，我想见见她。”

    当房间的门再次被人推开的时候，穆依依从微睡之中瞬间惊醒。

    这次除了刚刚已经见过了的碧兮，还多了一个衣着十分清素的白衣女子，却看不到面容，因为她带着一张面具。

    而且，碧兮对她非常的恭敬。

    穆依依几乎是瞬间就想到了一个名字：苏锦。

    原来，这就是传言里的苏锦。

    晋陵很大，晋陵人流很繁杂，晋陵每年都会发生一件两件大事件，同样，每年也会出现一个两个大名人，今年则是一个外来的戴月银面具的白衣女子首居第一。

    毫无疑问，这个女子便是苏锦。

    原来，这就是苏锦。

    晋陵里的每一个人，都听说过这个名字。名头也有很多，比如被庆王险救于马蹄之下，比如面具掩盖下的神秘面容，比如身边随时带着三位顶级江湖高手，比如两匹堪称稀世宝马的月氏铁蹄马，比如堂堂霁月阁阁主唯她马首是瞻，比如刚刚一到这里就一掷千金买下这几乎已经是位于城心的偌大宅院，当然，外人并不知道这其实是庆王出的钱。不过真的被知道了也不是什么好事，因为那只会让苏锦更加出名.......

    连苏锦自己，都不知道自己竟然有这么多地方值得被人们关注和讨论。

    但是苏锦相信，此时的穆依依已经知道了自己的身份。

    碧兮取来凳子，苏锦在穆依依床榻的对面坐了下来，微笑道，“我想，我应该已经不必自我介绍了吧？”

    穆依依愣了愣，不太确定道，“你是，苏锦？”

    苏锦浅笑点头，“在这里，我应该是最有发言权和解答权的人，所以你有什么疑问，便尽管提出来。我想，应该也没有什么是我回答不了的。前提是，等你问完了，就该我问你了，而且我问的每一个问题，你都必须认认真真的回答我。”

    “可是如果......我回答不了呢？”

    “既然是我在问的，就没有什么是你回答不了的，只有你不想，或者是不愿意回答的。”苏锦目光平直的对视着穆依依，“我的意思，你可明白？”

    穆依依被那双眼眸直直的看着，明明对方什么都没有做，她却总觉得身上像是被什么东西重重的压着，压得她快喘不过气来，后来她反复想了想，也许，这就是所谓的气场吧！

    她遇见过很多有很强的气场的人，但是能让她有那样深刻的感受的，苏锦是唯一一个。

    鬼使神差的，她回答了明白，但是其实在给出这个回答的时候她还没有明白，只是回答之后又明白了。

    她并没有问几个问题，而且问的那几个也都没什么营养。

    原因是在苏锦说出那一长句话之后，穆依依的脑子就已经几乎空白了，这种情况下又怎么可能问出个什么有意义有价值的问题来。

    “那么现在，到我问你了！”苏锦浅笑道，“告诉我，你的真实身份，还有你花了大半年时间苦心计划刺杀许长贞的原因。”

    终于，穆依依清醒了，面色也凝重起来，“这个，我不能回答你！”

    “你忘了我刚才给你问我的前提？”

    穆依依摇头，“我记得，但是，我问你的和你完我的根本不是一回事，这不公平！”

    苏锦浅笑，“那你觉得，什么是公平，怎样才算公平？”

    “刚才问题不算，我重新问一遍。”

    “说来听听！”

    “你的真实身份又是什么？你为什么要救我？”

    苏锦笑了，“虽然这个问题问得没什么水平，但是，你很聪明。”

    “你如果能回答我，我便能回答你！”

    “我不能回答你，但是你知道这是为什么吗？”苏锦笑问。

    穆依依已经一片茫然。

    苏锦浅笑，看着穆依依的眼睛，一字一句的答道，“因为，我根本不需要你的回答！”(未完待续。)