
    江褚时手执茶杯，看着里面微微荡漾的茶水沉默了良久，才缓缓道，“如果真的阻止不了她，那就尽量帮助她，让她去做她想要做的事吧！不管那样有多不明智，以及最后结果成功与否，至少，她不会为她没有去做那件事而后悔或者遗憾！”

    苏锦微笑点头，“我知道，影儿她虽然平时看起来总爱闹又贪玩，也不怎么听话，但是其实，她是一个非常懂事非常聪明的孩子！”

    苏俨眉头忽然一凝，放下手里的茶杯侧头看向苏锦，“你总说影儿是孩子，可你忘了，你自己又才多少岁？”

    苏锦淡淡一笑，“我已经二十六岁了，我的真实年龄比影儿大了七岁，甚至，比你都还要大一岁！难道还不够说这样的话吗？”

    苏俨点头，“是，阿锦，你是比我大，如果按实际年纪我甚至应该唤你一声姐姐！可是阿锦，你当真是把自己当的二十六岁的女子吗？不，不是，你所施加在你自己身上的东西，沉重到便是一个三十六四十六岁的女子，都负担不起！”

    “这不是负担，是责任！”

    “就算是责任，它也不是你一个人的责任，还有一个人，不论是从任何角度，他都该比你要承担的多得多！”苏俨看着苏锦道，“阿锦，你为什么不告诉钟岸？”

    苏锦微微抿了一口手中的茶水，颔首未语。liudianxing.com

    如果苏俨都还能有什么让苏锦反驳不了的问题，应该就是这个了。

    是啊，她为什么不告诉钟岸？为什么呢？

    但她从来不是这么问告诉自己的，她问的是：你为什么要告诉钟岸？是为什么要，而不是为什么不。然而，她始终没有找到任何一个合理的理由，却有无数个理由恰恰相反。

    江褚时浅浅地喝了一口茶，打破了局面的沉默，“俨弟，毕竟阿锦与你，与我，与我们任何一个人，都不一样.......”

    苏俨淡淡一笑，“是！我们是不一样，那钟岸呢？钟岸与她当初是........”

    “够了！大哥。”苏锦目光坚定的看向苏俨，打断道，“这些话，我希望不管任何时候任何地点，都再也不要提起，哪怕是对任何一个人！”

    苏俨沉默了良久，忽然拿过正中间摆放的茶壶，将自己的茶杯倒得满到溢出来，然后猛然抓起，一下全部倒入口中，一饮而尽，仿佛他喝的已经不是一杯淡淡的清茶，而是一樽辛辣浓郁的烈酒。

    “江大哥，你今日一番周折过来这里，想必不只是为了来看看我们吧？”苏锦低眉，微笑道。

    江褚时点头，“确实如此，阿锦，我知道你要做什么，也知道你为什么要那样做，如果你不介意，江大哥，也愿成为你‘暗流’中的一员！”

    苏锦难以置信地看着江褚时，“江大哥，你说......什么？”

    江褚时并没有笑，他很严肃认真地看着苏锦，道，“我说，我江褚时，也愿意成为你‘暗流’中的一员！与你们并存亡，荣辱与共！”

    苏锦顿了片刻，然后笑了，“我知道江大哥不是一个爱开玩笑的人，而我也不是；但是这件事情，我不可能同意。”

    “阿锦，大哥可以帮到你的！”江褚时道，“我既然已经选择了进入官场，那么在这场权利的角逐中，但凡身涉其中的任何一个人，都不可能还能够独善其身！”

    “所以江大哥，你才更不可以参与进来！”苏锦道，“绝不让任何一个与其中没有紧密关联的人参与进来，也是我一直坚持的原则和底线，义父如此，柔姐姐如此，苏俨大哥如此，江大哥你，更不例外！”

    “可是阿锦，你这条底线，已经被打破过了，不是吗？”江褚时抬首十分认真的看着苏锦，淡笑道。

    苏锦知道，江褚时指的是谁，现今陈皇刚刚册封，还未归都的宁良人，也是她世上最后的一个有着血亲的亲人，姜影儿。

    “可是江大哥，你有没有想过，你来晋陵已经让柔姐姐很难过了，如果你再参与暗流，你的前途命运也将与整个暗流紧紧捆绑起来，暗流的前路如何连我自己都不清楚，也许一个不慎，就是死无葬身之地。如果没有什么事倒也罢了，但是如果有呢？你出事了，柔姐姐怎么办？你将柔姐姐置于何地？官场的险恶，我，义父，柔姐姐还有苏俨大哥，也包括江大哥你自己，都是再清楚不过的，义父因为这个有多失望你不是不知道，纵然姐姐能够不惜忤逆义父的意思，但是能够允许你走上仕途这条路已经是柔姐姐的最大限度，江大哥，你不能再往前走了，姐姐还在赢州等你，等你回到她身边的那天.......”

    苏俨放下茶杯，抬头看向江褚时，“江大哥，听阿锦的！不仅是为了我姐，也是为了阿锦。”

    苏锦颔首没有说话，但是她是知道的，苏俨纵然看起来总是那么随性，好像什么也不管什么也不在意，但是事实上她所做的每一件事情，每一个选择，他都是最懂得她的人。

    在‘暗流’建立之初，苏家家主说苏氏茶行就是‘暗流’，‘暗流’就是苏氏茶行，苏锦明白义父的意思，拒绝了；苏柔说让她来做苏氏茶行的当家人，苏锦也拒绝了；苏俨说要加入‘暗流’，苏锦还是拒绝了，之后苏家家主又提出了很多次，苏柔也一样，唯独苏俨，从苏锦拒绝了第一次后，就再也没有提起过，甚至连最后义父和苏家长姐苏柔，都还是苏俨替她说服的。

    苏俨与她并不像是兄妹，而更像是朋友和知己，不管对方做什么，哪怕在别人看来再是不可理解，但是他们却彼此都懂，而且会还无条件的维护和支持对方。

    比较愧疚的是，大多时候，都是苏俨在维护和支持她，她却很少去维护或是支持苏俨，不是她不愿意，而是苏俨，根本不会给她多少这样的机会，甚至连谢谢都没有说过多少，因为苏俨说：如果下次再说这两个字，便不要再叫他大哥。所以后来她很识趣的不再说了。而她却因为她所选择的这条路，需要苏俨的地方太多太多，多到苏俨每帮助她一次，她都会愧疚自己欠下的苏俨的恩情，可能一生都无以为报......

    “好！”江褚时说，“阿锦，江大哥听你的安排，放弃加入‘暗流’。”

    苏锦微笑，“谢谢江大哥！”

    江褚时浅笑摇头，“江大哥不站到一起，你反而好像很高兴？”

    “只要你们都好好的，就是我最高兴的事。”

    江褚时浅笑，“阿锦，说服江大哥放弃的人可不是你，而是你苏俨大哥最后的那句话！”

    苏锦看向在听到江褚时这话却毫无反应的苏俨，微笑道，“我知道。”

    她知道，但是她没有对苏俨说谢谢，因为她知道他不需要。

    江褚时看了看苏俨，微笑道，“俨弟，你今日可话少得不太正常啊？”

    苏俨抬头，“难道我在江大哥的印象里，竟然就是一个话痨？”

    “那倒没有。”

    “你们谈论的东西太无聊，本公子没有什么兴趣而已！”

    “是吗？”江褚时笑问道，然后看向苏锦，“阿锦，说说吧，你接下来的打算！”

    “我准备，先把兵部尚书许长贞撬下来，本来麋山途中那场刺杀，也就是为了动摇许长贞的地位而设，只是结果......出了些差错。陈皇虽然已经下旨命大理寺彻查，但是暂时还没有追责下去，所以是白忙一趟还是有所效用都还不得而知。不过再过两日陈皇一行应该也就回来了，追不追责，追谁的责，以及追多重的责，应该都会很快见分晓了！”

    “你现在是与庆王同盟？”江褚时问。

    苏锦点头，“可以这么说！”

    “那宁良人的真实身份他知道吗？”

    苏锦苦笑摇头，“如果不是刺杀的是我们的人，只怕这件事连我都不知道，他又怎么可能！但是他应该挺高兴这位宁良人的突然出现的！”

    “为什么？”

    苏锦浅笑，“因为他已经做好了夺位的心理准备，所以如果陈皇的后宫乱了，朝廷也难免会受其影响，这对他来说，是好事！”

    苏俨忽然站起身，板着一张冷脸，一声不吭的直接往外走去。

    “俨弟，你去哪儿？”江褚时问道。

    “本公子没兴趣听你们说的那些乱七八糟的东西，回去睡觉！”苏俨头也不回道。

    但是，苏俨走到门口，却被一只手拦了去路。

    正是那个一直守在门口一声不吭的青衣男子。

    苏俨似笑非笑的看着那一张木头脸的男子，道，“你这侍卫倒是尽职尽责！不过，我要去哪里连我大姐苏柔说话都没用，你既没有管本公子的权利，也没有打得过本公子的本事，确定要拦着本公子？”

    “应篱，快让开，大公子不是外人！“

    那唤应篱的青衣男子顿了顿，面无表情的退到了一边。

    苏俨打篱个响指，大步流星的走了。

    苏锦看着苏俨离开的方向，微笑道，“江大哥，你的目的已经达到了！”

    江褚时淡淡一笑，“这你也看得出来！”

    “如果我连这都看不出来，那才不正常！”苏锦浅笑道，“说吧！江大哥把他支走，想跟我说什么？”

    江褚时颔首，顿了片刻，抬头看着苏锦，面色温和道，“阿锦，江大哥要你认真而确切的给我一个回答，你与代王，还有可能吗？”

    苏锦微笑摇头，断然道，“没有！”

    “断了苏家义女的关系吧！”

    苏锦抬头，直面江褚时的目光，“江大哥何出此言？”

    “阿锦，俨弟喜欢你！我想你不是看不出来的。”

    “我们只是兄妹之情！”

    江褚时摇头，“你是，可俨弟不是！”

    “江大哥，我跟他没有可能的！”