
    被打死的，京畿巡抚断了个私人恩怨，仇杀，尸体拖到城外乱葬岗，三下两下埋了就解决了；被淹死的也简单，意外身亡，一样拖去乱葬岗，埋了；至于刘阿娘的儿子，那就更简单了，街头贴两张寻人启事，然后就完事，不要讨价还价，不然连寻人启事都给你撕下来！

    锦宅。

    苏锦坐在前庭荷池边的槐树下，怀抱着灵儿乘凉，碧月在荷池边撒鱼食打发无聊时间，荆玉刚从府外匆匆忙忙回来，也不知之前是去了哪里。碧兮不在。

    “怎么样？”苏锦问。

    “救下来的那几个杜大哥都已经安排送他们出城了，报酬足够他们去别的地方落脚。不谋生计都够她他们好好过上几年了！”回答的当然是荆玉，“赵林崇也是雷霆手段！不仅反应快，而且处理的也很干净！”

    苏锦浅笑，“你指的是那些不幸的‘老狗鼻’，还是说甘岭那边？”

    “都是！刚刚得到消息，甘岭那边之前有的那些漏洞和证据，几乎是一夜之间，就已经全部处理干干净净！如果不是我们之前已经调查核实过，我只怕们的人都要怀疑是不是自己弄错了！”

    “他倒是想做的天衣无缝！天衣可能确实无缝，可前提是得先有天衣这种东西不是？”苏锦笑道。

    赵府。

    赵林崇一个人坐在书房的书案前的金丝楠木镂空雕椅上，身体往后倚着，手肘衬在侧边的扶手上，手指支撑着微侧的额头，双眼微合，眉头上那些的细密的皱纹前所未有的突出而明显。

    一串欢快轻盈的脚步声远远而来，似乎是要进书房中来的，却不知怎么在门口处停了下来。

    “哈，干嘛？连我都敢拦，没看到我给我爹送参粥过来吗，你眼瞎还是怎么了！”

    “小的不敢，但是五小姐，老爷在里面！”

    “废话！我当然知道我爹在里面，不然难道我还送来给你吃的？还不给我滚开！”

    “可是老爷说......”

    “说什么说，本小姐叫你滚开！！”

    .........

    赵林崇睁开眼，眉头愈加紧蹙，冷冷喊了声，“进来！”

    “我一会儿出来，你等着死吧！”

    书房的门被人从外推开，一个衣着明艳的年轻姑娘端了一碗雪耳参粥走了进来，看见赵林崇便立刻走过去，娇声道，“爹，看女儿给你送了什么来？上等雪耳配长白千年老参炖的清粥，这可是女儿花了整整一个上午亲手煨出来的！爹你快尝尝看喜不喜欢？”

    赵林崇冷哼，“今天可是太阳打西边出来了吧？咱们月珊居然也舍得下一下厨房，还亲手给她老爹炖粥？说吧，你今天又想干什么？”

    赵月珊呵呵，“爹，你怎么能这么说女儿呢！女儿不是看这两天爹都好像心事重重的心情不太好嘛，女儿就想着如果有女儿帮得上的地方，女儿一定愿意替爹解忧！”

    赵林崇抬头看了眼赵月珊，冷笑道，“让你替我解忧？老爹我恐怕是没这福气咯！只要你以后不给我倒添麻烦我就谢天谢地了！”

    “女儿哪有？”

    “那你告诉我，你前天带了一大笔银子偷偷摸摸的跑出府，你去了哪里？那些银子又去了哪里？你真的以为爹就什么都不知道吗？！”

    赵月珊愣住了，“爹，我只是......”

    “只是什么？只是给许家七公子送点钱去？你真是把我赵家的脸都丢尽了！你要是有你月琳姐姐一半的慧识你爹我头发都能晚白几年！许家是倒了，但那也是许家罪有应得！何况你可不要忘了宫里还有一位已经身怀龙种淑妃娘娘还是许家人呢，许家就是再落魄也还轮不到你去支贴，你以为那许七公子真的看得上你？如果我没记错人家不久前才让你去喝那什么蓬牡茶吧？他如此羞辱你你还有脸再去见他？之前他们许家身份摆在那里，你自己愿意我也懒得说你什么，可如今他许家已经是过气大户，别说他看不上你，就是看得上那也要看我们赵家的门槛他攀不攀得起！！”

    赵月珊脸色顿时变白，“爹，女儿.......”

    “如果是跟许家有关的要求的话，就不用提出来了，爹不想听！还有，从今天起，你如果去见那什么许公子，爹马上就找一个人家把你嫁了，早出门早省心！”

    赵月珊委屈起来，“爹，你不能这样！”

    赵林崇冷喝，“出去！不想让我折寿就以后少给我添点麻烦！”

    爹竟然，也会赶她.......赵月珊实在不敢相信，她以前的爹从来不这样的！赵月珊越想越难受，然后巴啦啦的就哭起来，脚往地上赌气的狠狠一踏，转身就跑了出去！全然忘了还要跟门口的那府侍算账之类的。

    能够免遭赵五小姐的“毒手”，只能说此子也实在是幸运至极！

    赵月珊离开后，赵林崇喝了两口赵月珊送来的粥，然而心下烦躁，也实在是没了心思再喝什么粥了。

    没过多久，门外的庭院在次响起了脚步声，而这次门口的下仆却没有阻拦。

    因为来的是赵林崇的心腹下属，御军参将侯季。

    见侯季进来，赵林崇才终于算打起了几分精神，坐直了身，凝眉问道，“查出结果了没有？消息到底从哪儿流出来的？”

    侯季抱拳颔首，有些没有底气的答道，“回将军，这件事.......还在查，根据他们的招供，他们都说是有人暗中给了他们一笔银子，让他们把消息散出去，事成之后还有三倍的报酬。至于那个真正背后给钱和消息的人，他们........连影子都没见到。”

    “都已经第三天了！那么多人里都还查不出一点线索来，真是废物！告诉下面的人，再给他们两天时间，还查不到结果就直接送那些乞丐上路！然后，自己主动垫后！”

    侯季心下一惊，自己主动垫后........

    那不就是死吗？

    见侯季竟然没有反应，赵林崇脸色微怒，冷声道，“侯季，听到我说的了吗？”

    侯季立刻回神，恭声应道，“属下尊命！”

    赵林崇摁了摁额头，沉默了片刻，又问道，“甘岭那边，处理的怎么样了？”

    “已经把所有可疑痕迹都抹除了，保证万无一失！”

    赵林崇冷冷一笑，摇头道，“万无一失这词可不是一个随随便便张口就来的口头禅，不要跟我说什么万无一失，既然那人敢雇人散布这样的消息，那就至少也是知道点什么的，而且我们现在连那个人到底是谁，想要做什么，有什么目的这些全部都还不知道，那么他的手里又到底掌握我们多少信息把柄更是一无所知，这样的情况你敢跟我保证万无一失？虽然这次他散消息没能成功，但是指不定什么时候他就会再散第二次第三次，甚至第四第五次，我们在明他在暗，这些根本防不胜防，那个人一天查不出来，我就一天不得安心！”

    “将军，属下怀疑，是有一股势力在故意针对我们，尤其是我们抓的那些乞丐，其中竟然还有几个被救走了！可以确定的是，救人的肯定就是散播消息的那一方，可是能够轻而易举对付我们那么多人手的人，绝对不会是一般人！”

    “一般人能知道如此隐秘甚至天衣无缝而且远隔千里之外的消息吗？一般人敢在我的头上撒野？一般人能做的如此干干净净无迹可寻？这背后的人，何止是不一般呐！”赵林崇冷笑道，“这件事处理的好也就罢了，处理不好那是要命的，而且可绝不只是老夫我的命，同样是你的命，你们的命，所以哪怕是为了你们自己的命，也要不惜一切代价把人给我查出来，然后干干净净处理掉，永绝后患！”

    “是！”侯季应道，“只是将军，属下觉得，为保万全，这件事我们是不是应该，和庆王爷那边商量一下，如果庆王爷以及苏锦姑娘那边也能一同出力的话，那这件事处理起来就会简单的多了！”

    赵林崇沉默片刻，摇了摇头，“不行！现在不行！”

    “为什么？”侯季不解。

    赵林崇冷笑，“这件事如果庆王以前参与了那当然是必须的，可是事实是没有，甚至他根本不知道，现在出问题了，然后我去告诉他这些，并且还要请他出一些力来帮忙解决，你觉得他会怎么想，怎么看待我？”

    “可是如今我们和庆王爷本来就是利益共同的啊？而且王妃娘娘就是您的女儿，庆王爷又有什么理由不帮？”

    “先等等吧！”

    “那苏锦姑娘哪里呢？在这方面，苏姑娘的能力势力都不见得比我们，比庆王爷更弱，甚至除了在朝堂之内，以外的不论是江湖上还是商业领域，这些方面我们都远远不如她，那我们为什么不能找她帮忙？”

    赵林崇冷笑，“你觉得，那苏锦姑娘是我们这边的人吗？如果不是因为庆王，她能与我们有什么交集？这件事如果让她知道了，又怎么可能还瞒得过庆王那里！”

    “那我们现在......”

    “等！只能是等！但愿只是虚惊一场，如果最终还是没能拦得住，就要看甘岭那边的处理情况了，只要处理的够干净，他再是振振有词，甚至所谓证据确凿，那么最终也只能是纯粹的污蔑！”赵林崇淡淡道，“侯季，你明天亲自去一趟甘岭那边，我要你务必做到不留任何一点点的蛛丝马迹！”(未完待续。)