
    是日，锦宅。

    碧兮匆匆忙忙走到苏锦跟前的时候，苏锦正坐在翠竹园的假山旁观看苏俨和荆玉比剑。

    这样胜负完全没有悬念的比试，唯一的看头，大概就是可怜的荆玉会以怎样令人大跌眼镜的方式输给这位强势霸道而且毫不讲理的苏家大公子，仅此而已！

    人苏大公子虽然确实有些不太讲理，但是就算是讲，荆玉也不是他的对手，不过可惜知道这一点的人并不是太多，知道这苏大公子其实就是江湖第一剑客“雁客”的人更是少之又少，至少在大多数人看来，怎么看身手都不过尔尔，好都不怎么算得上的苏大公子之所以能与人身手非凡的荆玉每战每胜，靠的只有两样东西，一是苏家大公子，准确的说是苏锦的兄长的身份，第二就是不讲道理和完全的耍赖皮！

    所以如此无聊而且没有任何公平可言的比试，也只有苏锦一人看得下去了。

    荆玉觉得自己非常的憋屈，这满天下如果还有一个人说话对这位傲娇大公子管用，不用说，这个人就一定是苏锦了，可是苏锦人明明就在他们旁边坐着，他被这位苏大公子如何凌虐她不可能看不见，但是她就是一个字都不说，好像完全没看见一样。

    不，他确定她都看见了的，因为他亲眼看见苏锦有时候竟然还在笑.......

    但是人碧兮可没那闲功夫去看这两神经的比剑，而是直接走到苏锦面前道，“姑娘，霁月阁那边的上月从江陵运过来的茶叶账目单子好像出了点问题，因为事关重大，碧兮拿不好主意，还请姑娘和大公子过去看看！”

    说这话的时候，碧兮的神色与往常毫无异处，但是在听到这句话之后，苏锦的眉头却忽然微不可察的蹙了一下。

    然后起身，看向还在你来我往的比着一场毫无意义的剑术的苏大公子以及荆玉，微笑道，“你们俩累不累，今天就到这里吧，大哥，你昨天不是才在说要准备跟我学经商吗？正好现在机会来了，你要不要去？”

    苏俨趁着荆玉听到碧兮苏锦二人对话正分心的时候，朝着荆玉手肘就是一个剑背拍上去，荆玉根本没来得及退让，手上吃痛，“啪”的一声，手中的剑被打了出去.......

    苏俨看着僵立在原地的荆玉憋红了满面的无名怒火，无辜的耸耸肩，“小玉儿啊，这可是你自己走神的，不能怪你大哥我以强欺弱的噢！”然而不等荆玉开口吐一个字，苏俨就已经立即收了剑，理所当然若无其事地走到苏锦身侧，笑道，“不是说有事情要处理的吗？咱们赶紧走吧！”

    苏锦点头，微笑看向荆玉，“荆玉，这个你可确实不能怪大哥，不过.......下午我跟大哥有几场棋局，到时候你来旁边观战怎么样？”

    苏俨发觉这话听着意思不太对劲了，立刻道，“阿锦，不带这样的啊，你明知道大哥我的棋技......你还，还让小玉儿观战，你到底站哪一边的？”

    苏锦淡淡一笑，转身把怀抱里的灵儿放到石凳上，“小茵小绕，我要过去处理点事情！你们俩看好它，它要去哪里尽管跟着就是，不许阻拦！”

    一旁的谢氏姐妹二人并身上前一步，恭敬欠身道，“是，姑娘！”

    此时的荆玉面色已经渐渐缓了下来，蹲身捡起被击落在地的剑，站到一边，一手握剑双手抱怀，面无表情的看着地上，也不说话。

    事实上人荆玉还是很生气。

    苏俨也抱着怀，盯着荆玉看了会儿，见荆玉完全没有反应，思量自己可能真的欺负过了，但是他苏俨是什么人？道歉赔不是什么的在他的字典里还从来没有。

    于是，为了既不损失面子又能委婉地表达自己那么一丢丢的歉意，苏俨走到荆玉身侧，用肩膀顶了顶荆玉，笑道，“小玉儿啊，差不多就行了啊！这大人不计小人过，那小人也不能计大人过是不是？”

    荆玉依旧面无表情，也不说话。

    苏俨摸了摸鼻子，悻悻地转身走回苏锦处，道，“咱们走吧！”

    苏锦淡淡一笑，也不说什么，随碧兮快步去了中庭。

    等三人前后脚刚刚踏入抒发的门槛，走在最后的碧兮转身便立即将房门闭上，然后快步走到苏锦苏俨二人面前，温声道，“姑娘，大公子，江褚时江公子来了！”

    苏锦微笑点头，“从你说霁月阁那边的上月从江陵运过来的茶叶账目单子出了问题，还让我跟大公子一起过来，再联想到之前大哥说过江大哥也来来晋陵，我就已经猜到一二了！”

    苏俨点头，“我也猜到了！”

    确实，碧兮这句话本就是说给那谢氏姐妹听的，事实是霁月阁上月所购入的茶叶根本就没有从江陵过来的，这个月也没有，何况还让大公子一起过来。

    苏俨之前曾说过，江褚时江大哥也来了晋陵，只是因为有所不便，所以还没有来见过苏锦，同样苏锦也因为种种事情积身没有去拜访过，而且江褚时的的父母一辈原本是江陵人，只是因为江父当年到赢州地方任官，这才在江褚时尚幼之年举家迁居到了赢州，那么这大公子，应该也不是真的要表达对经商从来不闻不问的苏家大公子苏俨了。

    江陵，大公子，也就是，江大公子。

    “江大哥现在人在哪里？”苏锦问。

    “秦明大哥那边的人刚刚来通报，江公子现在正等候在清风楼中。”碧兮回答道。

    苏锦侧身看了看苏俨，“走吧！我也好久没有见到过江大哥了，而且江大哥此番过来，只怕也未必单单只是为了来我们见一面！”

    趁着苏锦与苏俨说话的功夫，碧兮已经启动了暗道。

    两人走下暗道中后，背后入口随即闭合。

    走出暗道的另一端的时候，站在暗道前接迎二人的，正是“暗流”四大副首之一，清风楼的楼主秦明。

    秦明单膝跪地，俯首恭声道，“属下秦明，拜见首主！”

    苏锦连忙虚扶起秦明双臂，“秦大哥快免了，褚时大哥现在在哪儿，他来多久了？”

    “江公子正在楼上，来了已经有小半时辰了！”

    “只有江大哥一个人吗？”

    “身边带了一个身手很好的护卫！不过，看样子应该是大小姐的安排！”秦明边引着苏锦二人从楼中自备专用楼道往楼上走便回答道。

    苏俨听到秦明这话来了兴趣，笑问道，“为什么这么说呢？”

    “因为他不怎么听江公子的命令！而且江公子好像还拿他没什么办法！”

    苏俨点了点头，“果然是咱们大姐的风格！”

    苏锦淡笑不语。

    首先，这个护卫肯定不是江大哥自己带的，以江大哥的脾性是不太可能在意这些的。不过能安排这么一个身手非常的人在江大哥身边，江大哥还拿他没办法的，估计也只有苏家大小姐苏柔了。

    秦明将苏锦苏俨二人引到楼上江褚时所在的房间，天字十一号，也之前与钟岸见面的地方。

    十一号，十一年，这个数字，隐含着多少早已鲜为人在意甚至已经遗忘了的特殊意义。

    但是苏锦从来不会忘，不能忘，也不敢忘。

    当苏锦的手正要叩到门上的时候，门便自己开了，从里面被人打开的。

    开门的是一个身着月白锦袍的年轻男子，身形高俊，面带柔和暖人的微笑，颇具儒雅气质，男子看着苏锦苏俨，温声笑道，“阿锦，俨弟，好久不见！”

    苏锦微笑，“褚时大哥，好久不见！”

    苏俨上前一步，捏起拳头，“褚时大哥，来，配合一下！”

    江褚时淡淡一笑，也抬手握拳击上去。

    不过结果是两拳头根本完全没碰上，苏俨偏了！

    苏俨耸耸肩，“看吧，果然，咱们兄弟俩还是这么没默契！”

    苏锦似笑非笑地看了眼苏俨，自己信步进了房间，在已经安排好的位置坐了下来，江褚时也摇着头笑看了眼苏俨，转身回到苏锦对面的位置坐下，然后亲自替苏锦斟茶，却完全不管还在门口处站着的苏俨。

    “阿锦，突然来到晋陵，吃住可都还习惯吗？”

    苏锦浅笑，“江大哥难道是忘了我本来就是晋陵人了吗？这个问题应该是我担心你的才是吧！”

    苏俨一手托着另一只手肘，扶着下颚看着苏锦江褚时两人，点着头若有所思道，“我怎么觉得，我来得有点多余呢？”

    江褚时浅笑，“俨弟向来自觉无比，所以大哥只是觉得，没有来那些虚礼的必要而已。”

    苏俨摇了摇头，“啧啧啧，果然是准姐夫.......”

    这句话说的不太是时候，因为在苏俨这句话一出口的时候，苏锦和江褚时都安静了。

    事实再一次证明，苏俨说话开玩笑基本都不看场合。

    苏锦浅笑了一声，说道，“其实我前些日听大哥说你来了晋陵，只是一是不清楚江大哥你身处的位置以及那边的情况不敢贸然前来拜访，二是前些日安排的一次行动出了点问题，一直在处理和补救后果，还没有腾出时间！结果竟然让江大哥先倒来拜访了！”苏锦微笑道。

    苏俨似乎意识到自己说错了话，轻轻咳了一声，走到两人中间的一方位置坐下，自顾自倒了一杯茶，便低头默默喝起来。

    江褚时将斟好的茶轻放到苏锦面前，“你说的行动，是指陈皇在去往麋山途中遇刺吗？”

    苏锦点头，“是我安排的，目标倒不是说要杀了陈皇，但是至少，我要的绝对不是最后这个结果！”

    “为什么这么说，是因为那位替陈皇挡了剑，随后新晋的宁良人？”

    苏锦颔首，“可以这么说吧！”

    “我听说影儿那丫头也来了晋陵，我也有大半年没见过她了，怎么没见她跟你们一起过来？”

    苏锦苦笑，一时竟然不知道这话该怎么回答。

    江褚时看出来苏锦面色有异，甚至连旁边没有插话的苏俨在听到这话的时候，面色都似乎有一些不对，不禁担心道，“难道她怎么了？”

    苏锦没有否定也没有肯定，而是问道，“江大哥，你知道那位宁良人的真实身份吗？”

    “难道，是你们安排的人？”

    苏锦苦笑着摇头，“不是我们安排的！”

    “那.......”

    不等江褚时问完，一边的苏俨便已经道，“但人，却是我们的！”

    江褚时沉思了片刻，有一瞬间冒出来的一个猜测性的答案把他自己都吓了一跳，但是他还来不及否定这个猜测的可能性，答案就已经清清楚楚的在耳边响起。

    “那位宁良人，就是影儿！”苏锦平静地说道。

    江褚时顿了片刻之后，忽然笑了，“阿锦，都说近朱者赤近墨者黑，你可是真的把这话给应验了！”

    苏锦知道，江褚时一半是认为她在开玩笑，还有一半，是不敢相信。

    苏锦微笑，“江大哥，我跟你一样，也希望影儿只是跟我，跟大家开了一个玩笑，可是影儿她，却是认真的！认真到谁也无法再改变现在这个事实！哪怕是我这个姐姐，也只能尽力去保她在宫中的平安！”