
    送离了孟莹后，苏锦回到中庭的时候苏俨已经不知去向，去苏俨房间看了一遍，自己书房又看了一遍，问中庭做事的下人也都无一看到过苏俨。

    苏锦站在停庭中顿了片刻，忽然回身，目光直直扫向一边巨大的老香樟树上。

    果然，彼时此子正枕着双手躺在树枝上睡得正熟。

    苏锦淡淡一笑，看向旁边一个侍奉的府婢问道，“荆公子现在在哪里？”

    那侍婢面色有些为难，结结巴巴应道，“那、那个……奴婢也不知道。”

    “那碧月姑娘呢？”

    “碧月姑娘，好、好像是在碧兮姑娘那里。”

    “你会打弹弓吗？”

    那侍婢一脸茫然，支吾道，“奴婢会、会一点儿……”

    苏锦满意点头，指了指不远处翠竹林间的小石子路，道，“去那边，捡些石子过来，要稍微大一点的！”

    那侍婢茫然地点了点头，很快就过去捡了一捧石子过来，呈递到苏锦面前，“姑娘，您要的石子。”

    苏锦看着那侍婢，“我说过是让你给我的吗？”

    “那姑娘要这是……”

    苏锦转身，边往自己书房走去边微笑扬声道，“把树上的人打下来，如果打下来了，我有重赏，如果没打下来，那也有‘赏’，要算账让他来找我，你自己看着办吧！”

    那侍婢愣了半响，看了看手中的石子，又抬头看了看树上躺着的人，面色瞬间就白了。

    这上面是苏家的大公子，?下面又是自己的顶头雇主，如果真的打到，可能会惹怒这位古怪的大公子，后果难知，可如果任务没有完成，自己又没办法去跟自己的顶头主子交代。

    在经过好长的一番权衡利弊后，结果是人一单纯善良的小姑娘，边抹着眼泪边往树上使劲得扔石子，比较可惜的是，一捧扔完，也没有一枚打到苏俨身上去的。

    于是，小姑娘只好又返回去重新捡了一捧石子来，然后又继续抹着眼泪继续往树上扔，只是结果与之前依然无甚差别，不过小姑娘也挺坚持，捧扔完了一捧又再去捡来下一捧，扔不完的石子和抹不完的眼泪，如此不断反复着，陷入循环圈中不能自拔。

    苏大公子侧身躺在树上支着头看了半天，脖子都顶酸了也没等着一颗砸上来的石子，于是决定换换姿势，改坐起来，悠悠地扇着扇子继续等，然而连瞌睡都等来了也没有能等到一枚石头子儿，看来再等下去也是多余了！苏大公子索幸站起来身，把扇子啪地一收，只听呼啦地一阵风声掠过，人就落地上去了。

    苏大公子又靠到树干上，面带淡淡的微笑，正对着那侍婢的方向打开扇子继续风度翩翩，然而那小姑娘却似乎完全忽略了苏俨的存在，继续去捡石子，看也不看一眼就继续往树上扔，搞得苏大公子对自己的形象都有些不自信了！不过再苏大公子反复确定人小姑娘是真的完全没有看到自己后，苏大公子很快又找回满满的了自信！

    半个时辰过去，在某一颗不长眼的小石子垂直砸落到苏大公子头顶上，青包顿起后，此子的耐心终于被磨得干干净净，脸色一黑，脚尖踩上那颗不太幸运的小石子，往后一别，石子弹起，精准落在此子手中，然后再次抛起，手中扇子一个翻旋，石子就被击了出去……

    只听不远处啪地一声，人小姑娘头发一侧的玉簪子就断了！一半截还在发中，并一半落在地上彻底摔得粉碎，一侧的头发还好好的，另一侧却给全散了下来，完全一团糟，已经哭得梨花带雨的小脸也被遮去了一半，再加上还保持着扔出石子的姿势，整个画面看起来，实在……比较怪异！

    苏大公子很不合时宜地抬手用扇子指着人小姑娘的头发，一手捧着腹，前仰后合哈哈大笑。

    小姑娘愣愣地看着苏俨，一动不动地站着，也不说话，就连一直之前流的眼泪也停止了！但是刚过了半响，眼泪君便又卷土重来，而且来势比之前更加汹涌，哗啦啦地就一直往下掉。

    苏大公子被这阵势给吓着了，瞬间收住了笑容，连忙罢了道，“你、你别哭啊！我不是有意的，我这不是、不是想提醒一下你，我下来了！你也不用白费功夫，省省力气嘛！你也好去跟姑娘交代了不是？”

    小姑娘毫无反应，继续哗啦啦地掉眼泪，而且愈哭愈厉害。

    苏俨着急了，“喂你你别哭了，你那簪子我一定赔你，你让我双份甚至三份赔你都行，要还不够，那你说，你要多少我就赔你多少，你要用一辈子的我都赔，这样好不好？”

    然而小姑娘依然是目光呆滞，眼泪汹涌。

    这招竟然没用，苏俨琢磨琢磨，决定换一个方式，又一次抬手指着人小姑娘，一脸严肃道，“你再哭，再哭我可就扣你工钱了啊，再不然，我……我就直接把你给辞退了！！”

    小姑娘顿了一下，额……这招确实是有用了，不过，是更加难以控制的副作用！

    苏大公子心里那叫一个苦啊，阿锦呀阿锦，原来你是在这儿凿了坑等着我呢！

    苏大公子急了半天，最后终于想出了解决法子:三十六计，走为上策！于是最后，苏大公子一溜烟儿，就跑了！

    到苏锦书房的时候，苏锦与荆玉和不知几时过来的杜修正在房间中议事，苏大公子觉得自己进去肯定多余，便干脆靠在门外的柱子上闭目养神。

    “姑娘猜得果然没错，庆王那日从这里回去后就立即跟自己的幕僚商讨了大半个晚上，第二日下朝又与其岳父赵林崇私下见了一面，昨日赵林崇就突然病了，今日向陈皇上了告病书，朝也没有去上，军中事务也一应交由副将王起暂代。”

    “离糜山狩猎还有三天时间，赵林崇这时候‘病’自然是恰到好处，若是等到最后一天他再突然请病，恰好后面就出了事情，那他这请病也多少显得太刻意了些！而且赵林崇与兵部尚书许长贞又向来不太合，他只肖装装病，躲了责任还能看着许长贞倒霉载跟斗，你觉得他何乐不为？”

    “只是姑娘，有一点属下还是不太明白，其实这次行动我们是可以将赵林崇与许长贞一并拉进去的，至于庆王那里，只要我们不透露这次行动是我们所为，他是肯定猜不到的，那我们为什么还要刻意让赵林崇避开这次行动以免后责？”荆玉不解道。

    苏锦浅浅一笑，“在有些时候，没有嫌疑的人反而会成为嫌疑最大的人，当然，我说这话也不是要把赵林崇变成这样的人，我只是想告诉你，任何事物都是有两面性的，我们所看到的得到，未尝不是看不到的失去！这次行动之后陈皇不深下彻查追究也就罢了，可可若是查，那赵林崇假病怕是难免会被翻出来，那么问题来了，赵林崇为什么要假病？又为什么赵林崇一假病，恰好陈皇就遭遇了刺杀？单单是这两个问题，赵林崇怕是十张嘴也解释不清楚！更别说其他。陈皇哪怕相信这事不可能是他做出来的，怕也脱不了追责惩处！”

    “以当今陈皇多疑的性格，这么明目张胆的行刺，说不深入彻查，怕是不太可能！”杜修笑道。

    “所以我才说，许长贞固然是要因为此事付出代价的，但是赵林崇，怕是也占不了什么便宜！等这次行动结束之后，甘岭金矿那边，也可以放出一点风声了！但是切忌不能多，否则只会适得其反，过犹不及！”

    “是，姑娘！”

    苏锦点头，“那今日就这样吧！杜修，你且回去，明日我会亲自过来一趟霁月阁，顺带也想看看这些天影儿那丫头怎么样了！”

    “也好！那属下便告辞了！”杜修起身，向苏锦拱手道。

    苏锦微笑点头，杜修与荆玉相互点头致意，杜修走至对面的书架前，荆玉则退到一侧，双手扶住一只作摆饰青花瓷瓶，前后两向反复旋转多次后，一阵低沉的声音响起，对面的便书架缓缓自中间向两侧分开，然后是一间藏书暗阁，杜修走进暗阁内，将书架上其中几部典籍依次摞动，然后一侧的地面忽然打开，一条斜直向下的暗道渐渐呈现出来。

    在杜修快步走下暗道后，地面的暗道入口缓缓关闭，被摞动过的典籍也已自动还原回去，被移动过的痕迹完全消失。荆玉再次旋到瓷瓶，最外面的书架也渐渐合拢，藏书暗阁随之消失在视线里。

    荆玉返身走回苏锦对面，“昨晚深夜那两姐妹悄悄潜进这里来过，而且停留了差不多半个时辰才离开，不过结果是无功而返。”

    苏锦淡淡一笑，“我‘暗流’所设的机关，岂是她们之辈都能发现的！何况她们就是打开了，也只是一个收藏贵重字画、名家典籍的暗阁，又怎么会想到这暗阁之中还有机关暗道存在？”

    “只是姑娘，虽然她们如今的一举一动都尽在我们的掌控之中，但是留下这么两个人在府中毕竟是一个隐患，一旦出现纰漏，怕是后果不堪设想！”

    苏锦颔首扶额，顿了顿才道，“再等等吧！暂时留着她们，后面或许还有点用处！但是也千万不能大意，如果真的出现什么问题，不必手软，立即解决她们！”

    “是，姑娘！”

    是时，苏大公子正推门而入，边打着哈欠边走到苏锦旁侧的位置坐下，自己替自己沏了一杯茶，边喝边道，“阿锦啊，本来我还觉得你对我已经够狠了，原来你对别人更狠！唉呀，看来我还得谢天谢地了！”

    苏锦浅笑，“那大哥你要不要也试试？”

    “啊别，这就不用了，你还是留着给别人吧！”苏俨微笑道，然后目光一转，便落到了对面的荆玉身上。

    荆玉呵呵一笑，转身就走。

    嘿，这还长聪明了！苏俨顿时不爽了，桌上一拍，“站住！”

    荆玉身体猛的一震，在心里为自己默哀了片刻，然后转过身来，微笑恭声道，“大公子，有什么事吗？”

    “小玉儿啊！你去翠竹园那边的老樟树下，看看那个……那个侍婢，还在哭没，如果没了你就别管她，要还在的话，那你就……就安慰安慰人家！反正就是只要人不哭了，你就可以回来！人在哭，你就不许回来！”

    荆玉愣愣地指着自己，“大公子你让我去、去安慰……为什么？”

    “因为你会哄小姑娘啊！”

    “我哪里会……”

    “我说你会你就是会，快去！”苏俨打断道。

    荆玉退回一步，坚决道，“我不去，绝对不去！”

    苏俨很生气，“哈，小玉儿你出息了，我的命令也敢不听！那这样吧！去安慰人和跟我练剑，你二选一！”

    “我选练剑！”荆玉毫不犹豫道。

    苏俨怔了一下，脸色一正，连忙补救道，“额……刚才那话不算数，你不能选，得我来选！还是前面那个，马上就去！”

    荆玉求救地看向苏锦，“姑娘，你看……”

    苏锦微笑摇头，“我也帮不了你！”

    荆玉顿时只觉生无可恋，面色一正，一副英勇赴死的表情，然后便“赴死”去了！

    “真好奇在我们来了晋陵后的那段时间，大哥你都是怎么过的！”

    “为什么这么问？”

    “因为没有荆玉欺负啊！”苏锦笑道。

    这话苏大公子不乐意了，立即纠正道，“阿锦，话不能这么说，我那怎么能是欺负呢！我那是送他一个美差好不好？”

    “哦……那这么好的美差大哥你自己怎么不去呢？”

    苏俨喝了口茶，罢手道，“我不跟你争，也争不过你！有件事情，我之前忘了告诉你！”

    苏锦微笑点头，“大哥请讲！”

    “褚时大哥，也来晋陵了！”

    苏锦面色猛然一怔，惊道，“江大哥！他来晋陵做什么？”

    “出仕做官！”

    苏锦面色渐渐沉了下去，顿了片刻，又道，“那姐姐呢？她会同意吗？江大哥难道不知道他一旦走了这条路他与姐姐就……”

    “姐姐已经同意了！”

    “那义父那里呢？”

    苏俨顿了顿，才道，“父亲他，非常反对！”

    苏锦淡淡一笑，“意料之中！姐姐虽然同意了，但是我想姐姐心里，多少还是有一些难过的吧！虽然我不知道江大哥为什么如此坚定地要走这条路，但是我了解他，他为的，一定不是所谓荣华富贵，所谓利禄功名！”

    “这上面你和江大哥很像，都做着很多人难以了解的事，而且是坚定不移！”

    “可我与江大哥毕竟不一样，我回来是我活下来就必须肩负起的责任，而江大哥……我也不知道！”

    苏锦淡淡一笑，“其实，我觉得义父也挺难做的，自己一世从商，结果唯一的儿子却是心在江湖，对家业不闻不问；自己平生远离官场，可那么懂事善解人意的女儿，爱的却是一个一心走向仕途的人。连认一个义女，都不让他省心……”

    这一次，苏俨竟然没有接话。

    “我想，世事大底都是如此吧！有时阴晴，有时圆缺。”