
    第十五章：相见未相识

    除了苏锦破例留下的谢氏姐妹，其余之前由秦介所安排的家奴府婢都已经全部被辞退，而杜修则随即带了另一批人过来补了空缺，杜修是霁月阁的阁主，而霁月阁是属于瀛州苏家，苏锦又是苏家三女，所以在任何人看来，这也是合情合理，无可厚非。

    “杜大哥，清风楼那边，已经准备得怎么样了？”

    “人已经带过去了，除了脸上必须易容之外，其他不论是形体还是声音都完全足以以假乱真了！不过在举止言谈上，因为我们对代王的了解不够，所以还有较大欠缺。”杜修回道。

    “这方面我待会儿会跟代王谈谈，让他配合我们一下的！”

    “其实首主您，如果不太方便亲自去见代王爷的话，便由杜修代您过去也是一样的！”

    苏锦浅笑，“这有什么不方便的！如果连我跟他正式见的第一面都得由别人代劳，是不是以后每一次我都让人代劳，如此，那我来晋陵中与留在瀛州有什么区别？该面对的总是要面对，逃避是没有用的，况且如今我们早已各自天涯，纵然心有惦念，但总归是已经不是当年了！而且连我自己都快不认识自己了，更何况他呢？”

    “是，首主！”

    “走，咱们过去吧！毕竟我们是主代王是客，主等客是应该，若是让客等主那可就失礼数了！”苏锦微笑道。

    “好！”

    二人走至前庭的时候，正遇上谢氏姐妹二人，两人见来人是苏锦杜修，立刻退开欠身礼道，“奴婢，见过苏姑娘！见过杜阁主。”

    “看到碧兮姑娘和荆公子了吗？”

    “回姑娘，碧兮姑娘刚刚好像去了账房，至于荆公子，好像是出门了，但是去了哪里奴婢们也不知道。”

    “小茵，你去跟碧兮姑娘说一声，告诉她我跟杜阁主去清风楼有点事情要办，下午就回来！”

    “是，姑娘！”

    苏锦杜修二人走出府的时候，荆玉也恰时地将马车驾到了大门前，二人上了马车后，便缓缓朝着一街之隔的清风楼而去。

    “杜大哥，猜猜我们今天去清风楼除了能见到代王外，还会见到谁？”苏锦微笑道。

    “是庆王吧！”

    苏锦微笑点头，“说说，你是怎么猜到的？”

    杜修朗声一笑，“从刚才那两个府婢！首主每日都有哪些安排要去什么地方最了解的人必定就是碧兮姑娘，可首主刚才却吩咐她去告诉碧兮姑娘我们要去清风楼，这哪里是要告诉碧兮姑娘，分明就是在告诉她们我们要去的地方，而这两个府婢也是现在锦宅唯一是由秦介所安排而且未被辞退的人！”

    “所以，你猜到了是庆王？”

    “符合这些要求的，除了庆王，还有更佳的人选吗？”杜修笑道，“只是我倒是有点好奇，刚才她们说看到荆玉出去了，想来她们还是不敢明着说谎的，可怎么我们一出来，荆玉就已经在大门前了？”

    外面驾车的荆玉闻言一笑，“杜大哥这就不懂了吧！我那就是逗逗她们，跟她们玩一下障眼法！我从大门出来，然后又从侧面的府墙上翻回去，我在地上她们看得见，但是如果我呆房顶上呢？我看得见她们，可惜她们却看不见我！”

    “本来我上午过来的时候看首主竟然留下了两个庆王那边安排的人，我还正想问首主原因，现在看来，其实首主怕是一开始，就已经看出了这两个府婢是庆王的人了吧！”杜修笑道。

    苏锦浅笑点头，“从她们跪下求我留下她们的时候我就已经知道了！而且我猜她们不只是庆王的人，还是在庆王安排的那么多人中最核心的人，因为如果按之前的安排不变的话，这两个府婢就会是离我身边最贴近的人！而且作为一个连家里人糊口都难的姐妹，在这里做事每月能拿到的钱银对她们可算是多的了，我说给她们发一年的工钱让她们离开去另寻主雇，但是她们却似乎对那数目不少的工钱的关系程度远远不如对她们的去留感兴趣！更巧的是，这两姐妹还是姓谢！这可是庆王特意给我准备的本家人啊！我是觉得，不留下她们也太对不起庆王这翻心意了些！”

    “只是首主这样安排，庆王便很可能会与代王撞上，然后我们再出现在那里，庆王会怎么想？”

    苏锦浅笑，“他怎么想，那要看我们怎么去做了！”

    “那那两个府婢，首主准备怎么处理？”

    “先留着吧！反正也翻不起什么浪来！对了荆玉，大公子那边，有什么消息了吗？”

    “这次还真被首主您猜对了！大公子就在瀛州府上，现在已经在来的路上了，应该不出五日就能到了！”荆玉笑应道。

    “嗯！”苏锦顿了顿，又道，“你隔日去枫叶山一趟，替我，去给静玄大师上柱香！”

    “您自己不去吗？”

    “我不方便去！”苏锦淡淡道。

    杜修荆玉都知道这个人于苏锦的特殊，也便没有多问，然后便是一路沉默无话，直到到达清风楼。

    清风楼是晋陵中最大的茶楼，就像霁月阁是晋陵中最大的茶叶出售点一样，巧的是，霁月阁还就在清风楼的旁边，清风楼的茶叶提供也大多是来自霁月阁，知道清风楼的楼主是秦明和知道霁月阁的阁主是杜修的人不少，但是却从来没有人知道，秦明与杜修都是属于一个叫做“暗流”的经商组织。

    当然，前提是要先有人知道“暗流”的存在。

    清风楼是清雅之地，与雅字一起的，琴棋书画又怎么能少？所以如果有人问晋陵哪里的琴艺为最绝，它即不是在天音坊，也不是在醉月阁，而是在清风楼；此外，清风楼还有赌棋一绝，清风楼每年都会请一些棋技卓绝的高人来坐镇，凡自诩棋技不错的人都可以来向其挑战，五局三胜，其他好棋之人，则可以下注赌会赢的一方，赢了的翻倍收回，输了的折半回退，听起好像很奇怪，这样的话不是大多数人都收多赔少吗？赢的钱还得由清风楼来付，那清风楼还赚什么？但是你可不要忘了，清风楼的茶，钱少了喝得起吗？你可能以为你赚了很多，但是还可能你叫上一壶茶下肚，你刚才赚的所有钱就全没了！

    既然已经有了琴棋，那书画二雅又岂能空缺，清风楼没有请擅长书画的大家，却会遍天下的收集价值连城的绝世书画作品，然后在清风楼里挂牌，众人出价，位高者得。

    也正因为如此，所以能到这里来喝茶的人，不是来装饰文雅的达官贵族世家子弟，也定是声名远扬的文人墨客。

    苏锦杜修二人在上楼的时候，稍稍走开了一会儿的荆玉快步追上来，在苏锦侧旁低声道，“他们说代王爷已经过来有一会儿了，只有他和他的府兵统领两个人，乘的马车也没有挂字号，加上真正见过代王爷的人也很少，所以基本是没有人知道的。”

    苏锦点头，“杜修，我和荆玉先去跟秦明大哥见一面，你去跟代王说一声，告诉他待会儿如果庆王来了，麻烦先应付一下，莫要提起任何与我们有关之事，我随后就会过去。”

    杜修点了点头，随后三人便分成两路，杜修去二楼的天字十三号见已经如约而至的代王，苏锦与荆玉则上了三楼去见秦明。

    与此同时，已得到了苏锦去清风楼的消息的庆王，也已经在去往清风楼的路上。

    “王爷，我们如今与苏姑娘已是同一条船上的人，想来她是不可能做对我们不利的事情的，难道我们，还不能够信任她吗？”

    钟哲浅笑，“与一个太聪明而又精于算计的女子合作，总还是保持一点戒心安全一些，何况本王也是清风楼的老顾客了，今日有闲心去喝杯茶水听听琴乐有什么不对吗？”

    秦介拱手，“王爷说得是，是属下愚钝了！”

    马车速度缓缓慢下，赶车的马夫恭声道，“王爷，清风楼已经到了。”

    二人走下马车，正要进入楼中，秦介的注意却被停靠在他们旁边的一辆马车吸引了注意。

    “王爷，那不是代王的马车吗？”

    钟哲闻言转身，看向那辆并无特殊而且连字号也没有挂的马车，微微蹙眉道，“你确定吗？”

    秦介点头，“属下确定！那个马夫就是代王平时常用的马夫，马车的颜色也与代王平日所乘一模一样，至于为什么会没挂字号，应该不是掉了就是自己取下来了。”

    钟哲浅浅一笑，“苏姑娘来了清风楼，代王碰巧也来了清风楼，而且连字号都没挂，这可就有意思了！”

    “王爷是说，苏姑娘可能是来见代王爷的？”

    “先进去看看吧！”

    二人进了楼中，很快便顺利打探到代王所在的天字十三号雅间，而且期间还有一个白衣女子进去后就一直没有出来。

    “看来王爷还真猜对了！可是，苏姑娘现在是我们这边的人，那她暗下去见代王做什么？”

    “这个问题的答案，去看看不就知道了吗？”钟哲笑道。

    然而，在二人悄然走到天字十三号雅间门外的时候，却除了里面有阵阵淡雅的琴声，竟连一点人说话的声音都没有，钟哲眉头微微蹙起，是否，他猜错了？

    偏偏在他还没想好此时是应该进去还是离开的时候，身后一个略带惊疑的声音一下便已经断了他的退路。

    难得穿了一身水蓝罗裙的苏锦与秦明并肩走过来，欠身微笑道，“竟然还真是王爷，苏锦方才远远看见背影有些眼熟，还以为是看错了！”

    秦明微笑躬身，“草民秦明，见过庆王爷！”

    钟哲还未来及回一句话，身侧雅间的房门便开了，是一个年轻精壮的青衣男子，看到钟哲秦介二人，惊道，“果真是庆王爷与秦统领！我家王爷也正好在此，庆王爷快快请进！”

    钟哲浅浅一笑，“本王今日空闲，所以过来这里坐坐，没想到不仅苏姑娘在这里，竟然连十四弟与周统领也在！既然十四弟邀请，本王怎么也得进去坐坐，那苏姑娘可要一起……”

    苏锦浅浅颔首，“庆王爷与代王爷兄弟叙话，苏锦一个外人就不进去打扰了！而且苏锦今日过来，本来也是跟秦楼主商谈清风楼与霁月阁的茶叶供应合作的，秦楼主也还要过去霁月阁看看茶叶，所以，苏锦就先走一步了！”

    钟哲朗声一笑，“既然如此，那本王也不好耽搁了苏姑娘，苏姑娘请去忙吧！”

    苏锦微笑欠了欠身，转身与秦明一同离开，钟哲也别无选择地应代王之邀进了雅间，彼时才明白过来，他们所打探到的白衣女子，根本不是苏锦，而是眼前这个抚琴的女子。

    这一次，他竟然是真的想错了！

    当然，苏锦是并没有真的离开的，她上了楼上，在与天字十四号雅间正面相对的地方。该见的人还未见，该谈的事情未谈，她又怎么会就这样回去？

    约末过了一个时辰后，秦明走进了苏锦荆玉二人所在的房间，“首主，庆王走了！”

    苏锦淡淡一笑，“走吧！现在是时候去见代王了！”

    然而当苏锦走到二层天字十三号雅间门前，缓缓推门而入的时候，她如何都没有想到，这场时隔了十一年的见面，竟然会是这样一番场景。

    她最先看到的不是钟岸，而是一柄精致而锋利的匕首，而本该站在她面前的人，此时却正站在她的身后。

    偏偏这把匕首她还认得，那是十二年前，钟岸十七岁时，她自己画了图纸然后去找工匠打造出来，亲手送给他的生日礼物。

    时隔多年，他竟然至今还随身携带着它，然而此时此刻，这把由她亲手送给他的礼物，却架在了她自己的脖子上，甚至随时，可能取走她的性命，只要他想。

    在苏锦还未来得及回神的时候，耳侧一个冰冷入骨的声音响起：

    “告诉本王，你，到底是谁？”