
    许妙心颔首一笑，“那就劳烦三皇子了！”

    钟华微笑拱手回了一礼，折返回去将自己的坐骑牵到许妙心面前，边演示讲解道，“首先，左脚先踩到这上面，要踩在正中间，最好是能再稍稍向前一点，不然会踩不太稳，后面也就使不上力；然后像这样，双手扶住马鞍，左脚使力把身体撑上去，现在就可以把右腿从马的后背搭上去了，搭上去后，还要再借左脚使一点力，把身体摞到正中间的位置，再根据自己的感觉稍微调整一下，到自己觉得舒适就差不多了！

    “然后就是怎样骑行，骑在这上面后，要尽力保持身体的平衡，双腿自然然下垂，可以微微夹住马身，但是不要紧张，因为你一紧张肯定就会不受控制地将马身夹得非常的紧，这样不仅骑的人会非常的累，马也会很不舒服，也就可能抗拒骑的人，结果可能就是坠马摔伤！

    “还记得要抓好缰绳，这对人在马背上的身体平衡也有一定的辅助作用，在坐好之后，你可以用手里的缰绳轻轻拍打一下马背或者用双腿使力夹一下马腹，轻轻‘驾’一声，它就会走动了，如果是需要调转方向的话，那就是拉到手上的缰绳，往哪边转就朝哪一边拉，如果要停下来的话，也还是拉缰绳，不过是往后拉，口令就是‘吁’，这个很好记。liudianxing.com”

    钟华示范性的骑了半圈后，又回道许妙心钟承两人面前，一个纵身便轻轻松松跳了下来，微笑道，“学骑马其实也不难，只要不紧张，把身体放轻松些，学起来其实是非常快的，不过水平的话，那就只能是因人而异了！”

    许妙心浅笑，“本宫怎么听着三皇子这话，好像是在暗指本宫的水平会很低呢？”

    这话可把钟华吓了一跳，连忙道，“妙母妃误会了，华儿并不是这意思，华儿只是一时口快说了这么一句，但是绝对没有暗指妙母妃的意思，而且妙母妃跳舞跳得那么好，平衡能力自然也是无人能及，一旦学会了，只要稍加熟练，那水平肯定是会非常的高的！”

    钟承笑着上前一步，“这次我可是真的替三弟喊冤！他暗指的哪里是妙母妃，其实就是在说我，只是不好明说出来罢了！我还不了解他！”

    “你们两兄弟感情倒是挺好的！”许妙心微笑道，“对了，四皇子呢？他怎么没跟你们在一起？”

    “四弟跟齐临安表哥他们在一起呢！本来也在这场上的，只是走分开了，也不知道他们去了哪儿！”钟华回道。

    因为三皇子钟华与四皇子钟晔同出于上阳宫宸贵妃膝下，而二皇子钟承则是为采灵宫瑾妃所出，故才有了许妙心这一问。

    “妙母妃来试试吧！有我和二皇兄在两边随时掌控，妙母妃尽管放心骑上去就是！”钟华微笑道。

    “好！”许妙心微笑点头道，走到刚刚由她自己所挑，侍卫牵来的那匹棕色马旁侧，按钟华所教的方法，一步一步来，慢慢骑了上去。

    “妙母妃感觉怎么样？”

    许妙心略微调整了一下坐姿，微笑点头道，“感觉还不错，挺稳的！”

    “可以试着慢慢走走看！”

    许妙心将缰绳紧紧握在手中，目光平视向前方，双腿轻轻夹了下马腹，低喝了声，“驾……”

    马匹开始缓缓往前走动，然后调转方向，勒马……如此反复练习多遍后，还不到一个时辰，许妙心就已经开始自己一个人熟练完成上马骑行的全过程了。

    “看我说什么，妙母妃平衡能力那么好，一学就会，而且一会就是高手，都要赶上我了！”钟承笑道。

    钟华轻咳了声，淡淡道，“二皇兄啊，你说这话的时候都不会心虚的吗？什么叫快赶上你了，你本来也就这水平！而且你想想妙母妃才学多久？一个时辰！你呢？少说也有两年了吧！”

    “是！我是两年前就开始学的，可这就算是两年吗？哦！难道我天天都在学骑马然后什么都不干了！而且我好歹还是比妙母妃的……妙母妃现在的水平好多了吧！”

    许妙心看了看二人，浅笑道，“两位皇子，虽然本宫还是初学之人，水平也不如你们，可不比一比怎么知道差距呢？不然这样，我们一起来比一场，看看差距到底有多大，顺便二皇子也可以以此来证明一下自己的水平不是？”

    钟华面犯为难之色，“这样不太好吧！我们两个都是已经有了两年以上历练的，可妙母妃你才刚刚学会，这样对妙母妃您不太公平！”

    许妙心微笑摇头，“没事，这有什么公不公平的！只是随便比比，也不是非要较出一个输赢来才算！”

    “我同意妙母妃的观点！也就随便比一下，又不是要争谁输谁赢！”钟承接过话头道。

    “二皇兄，你其实是想借机钻空子超过我吧！”

    “没有！三弟，你二皇兄我是这样的人吗？”

    “难道不是？”

    “什么叫难道，当然不是！”

    “哦……”

    许妙心浅笑颔首，但笑不言。

    两人一番口舌较量后，最终钟承败阵，钟华胜出。

    “妙母妃，不然这样吧！您骑我的坐骑，我再另挑一匹来。我这坐骑可是御军里最精良的千里马跟父皇那匹月氏铁蹄马的后代，不仅快，而且稳，很适合妙母妃骑！”

    “本宫倒是愿意，就怕三皇子舍不得心爱的坐骑呢？”许妙心颔首浅笑道。

    “再好也不过是一匹马而已，有什么舍得舍不得的！只要妙母妃愿意，以后常牵去骑都可以！”

    钟承面色不悦了，“呀呀呀！三弟你不能这样吧！之前我跟你借你可是果断拒绝的，现在你……”

    “这个，主要还是要看人来，如果是二皇兄你骑，那三弟这马跟其他马厩里随随便便牵出来的马也没有多少区别！那与其浪费一匹好马当劣马，还不如直接就骑劣马好了！”

    “你……”

    “好了好了！不是还要赛马的吗？你们再争下去天都该黑了！”许妙心微笑道。

    钟承这才罢了休，往钟华胸前不轻不重的砸了两锤，咬牙切齿，恨恨得挤出一句话来，“三弟，咱们以后再慢慢来较量！”说罢，便快步小跑着过去牵自己的坐骑去了。

    东央阁。

    从正午听的宁沁儿醒来的消息赶过来到现在，陈皇已经在这里呆了足足一个下午，分明是相遇相识不过五日的两人，眼前景象却更像是久别重逢的深交故人。

    “我以前听舅舅说，原本我的祖父是一个当地的富商，我的父亲是祖父的第八个儿子也是最小的一个儿子！而且他们之间的年龄差距非常大，不过这并不影响他们兄弟之间深厚的感情，尤其是大伯父，大伯父年纪比我父亲大了整整二十岁，他才十四岁就已经开始帮着祖父做打理生意，经商才华丝毫不逊色于祖父，大伯父对下面所有弟妹都非常的关心照顾，因为祖父特别严厉，所以我的其他伯父姑姑们有事都从来不敢找祖父，就只能找大伯父了，大伯父则是有求必应，而且还经常袒护他们，替他们顶罪受罚！

    “后来等伯父们都长大了，祖父身体也每况愈下，家里的生意都交给了伯父们一起打理，而大伯父，当然就成了整个家里的新的顶梁柱，可是后来发生了一件事，成了我们整个家族的劫难，也是衰败的开端！

    “我的五伯父，为了想要能够独承家业，他竟然在祖父病危之下还逼着祖父立下遗嘱要让他来继承几乎全部的家业，祖父气极，怒火攻心，当夜吐血而亡，遗嘱早就立了，但不是五伯父想要的！五伯父不甘心就这样放弃，在祖父入土下葬一个月之后，所有人都还没从悲痛中醒来，哪里有心思去思考什么家业，然而却在一场全家宴上，一包毒药，除了碰巧遛出去玩耍而晚时回家的当时才十六岁的，我的父亲，再就是五伯父五伯母，以及他们三岁的儿子，其他的人，我的祖母，我的六位伯父，四位姑姑，还有大伯母二伯母三伯母，以及从未谋过面的表哥表弟们……他们都死了！

    “我父亲回去的时候，发现了异常，便没有直接进去而是躲在门后偷听，他听到了五伯父跟与他狼狈为奸的老管家的对话，最后在惊恐中，落荒而逃，也是死里逃生……”

    “所以你父亲，并没有死在那场家族劫难里面！”

    宁沁儿点头，“我父亲是在我六岁那年病死的，然后我母亲也病倒了，不到一年，就连母亲也抛下了还未满七岁的我……”

    “那，你那位五伯父呢？”

    宁沁儿淡淡一笑，“陛下相信世界上有报应吗？”

    “怎么这么说？”

    “五伯父是终于成了偌大的宁家家业的主人，可是仅仅两年后的一日，她去外地与一户大商谈生意，在回来路上遇了山贼，被人一刀了结！”宁沁儿淡淡道。

    陈皇浅笑点头，“这么说，也算是他的报应了！”

    宁沁儿颔首淡淡一笑，是，善恶终有报，所以钟景，你的报应，也迟早会来……

    她根本没有什么嗜赌的舅舅，更没有做富商的祖父，她只有眼前这个不共戴天的仇人。

    陈皇拉过宁沁儿的手放到自己手心中，微笑柔声道，“沁儿，你可想吃些什么？朕马上吩咐他们去做！”

    “顺便吧！由陛下做主就是，沁儿不挑食！”

    陈皇微笑点头，“那就照旧！”

    杨敬德连忙领命，叫上来一个小公公吩咐了些话，便让他下去了。

    是时，又一个小公公匆匆忙忙跑来，险些跟正要下去安排陈皇和宁沁儿晚膳的公公撞一个满怀。

    杨敬德脸色顿变，“在陛下和宁主子面前行事竟然如此毛毛躁躁，宫里的规矩一来这行宫都忘记了是不是！”

    那小公公连忙跪下来，“杨公公饶命！杨公公饶命！是、是淑妃娘娘她……她坠马了！”

    陈皇霍然而起，“你说什么？怎么回事！”

    “妙淑妃娘娘刚刚在下面马场学骑马，然后遇上了二皇子和三皇子，三皇子就主动教淑妃娘娘，等淑妃娘娘勉强学会了，三皇子就又提议大家一起赛一下马，还主动把自己的坐骑让给淑妃娘娘，结果后来不知怎么，娘娘就……就坠马了！”

    “严重吗？”陈皇眉头蹙起，沉声道。

    “娘娘当时便……便昏过去了！太医刚刚赶过去。”

    陈皇侧身看向宁沁儿，微笑柔声道，“沁儿，你先歇着，朕马上过去看看！”

    宁沁儿微笑点头，“陛下去吧！不用管我。”