
    如果猜得没错，眼前这个宫婢，也是暗流安插进来的眼线之一。

    果然，只要是暗流想要渗入的地方，便基本是无孔不入的。

    “小怜，既然你会，那还不快去陪小姑娘放？”宁沁儿掩下自己惊异的神色，站起身，侧身看向自己的随侍婢女命道。

    “可是主子，这个盒子......”她有些为难的看了看宁沁儿。首先，她不能让宁沁儿拿，因为宁沁儿是主子，而且还是大陈后宫十几年甚至几十年来最特殊的一位主子；第二，现在这里只有她一个随侍，另一个那是人家小公主的，所以也没有人能帮她拿，但是更不能直接放到地上，这是对送礼的人的大不敬！

    “咦，这是什么？”小姑娘被那盒子吸引了注意。

    “哦，这是皇后娘娘刚刚送给我的礼物，小公主要不要看看？”宁沁儿微笑道。

    小姑娘好奇的走到小怜前面，掀开红檀木盒的盖子，看了看里面的东西，却不禁撇嘴道，“原来只是一支绯玉簪子啊，这种样子的我都有的，而且还比这做工细致多了，皇后母后也忒小气了吧！”

    宁沁儿但笑不语，她随侍的婢女也什么都没有说，倒是宁沁儿旁边的小怜，听到小姑娘说出这样的话脸色都白了。

    小姑娘把蝴蝶风筝从自己侍婢手上拿过来，递到小怜手上，又从她手上拿过那只盛着“绯玉簪子”的红檀木盒，转身递到自己侍婢手上，“喏，帮我拿着！”

    侍婢含笑欠身，恭声道，“是，公主！”

    小姑娘不在意的罢了罢手，然后走到小怜身边，完全没有身份等级概念的拉着小怜的手臂就往一边的宽敞处走去，小怜僵硬的跟着，有些受宠若惊，但更多还是受惊，只是小公主殿下自己浑然不觉。

    然后，原地就只剩下宁沁儿和那个宁沁儿印象里曾经见过的侍婢。

    宁沁儿微笑看向那个侍婢，“你叫什么名字？”

    那随便微笑颔首，欠身答道。“回宁主子，奴婢梧桐。”

    宁沁儿顿了顿，忽然抬头看着那婢女道无厘头道，“于无声处，涌暗流。”

    梧桐抬起了头，看着宁沁儿，接下来做了一个有些奇怪的动作，她翻起了右手边的衣袖，宁沁儿却看见了，在那衣袖的里层，一个并不起眼的纹案清晰的映入眼中。

    那是两道很短很小的黑色水纹，那是“暗流”的标志。

    “自绝境中，取新生。”

    于无声处涌暗流，

    自绝境中取新生。

    这是暗流的核心宗旨，是每一个暗流的成员都必须记住的话。

    宁沁儿笑了。

    “宁姐姐，你要不要过去跟我们一起........咦，宁姐姐你在笑什么？”

    宁沁儿微微一愣，才见小姑娘不知怎么又跑了过来，“我在笑你的侍婢说话很有趣，我可是喜欢的紧呢！啊！公主你刚刚，是叫我什么？”宁沁儿微笑解释，忽然回想起了什么，惊声道。

    梧桐恭敬颔首不言。

    “宁姐姐啊！你说她说话很有趣？我怎么从来没觉得？她手脚可笨可笨了，我觉得宁姐姐你的婢女才好呢！”

    宁沁儿嗔怒，捏了捏小姑娘的小脸，“我的好公主啊，姐姐这个称呼可不是乱喊都可以的，你是公主，而我是陛下的后妃，虽然身份不比你母妃尊贵，但是辈分上是一样的，所以你要叫我名字或者封号都可以，就是不能叫姐姐知道吗？还有啊，你不是说你很喜欢我的婢女吗？恰好我也挺喜欢你身边的这个婢女，要不然这样，我拿我的婢女来跟你换你的婢女你看怎么样？”

    小姑娘咬着拇指指甲，迟疑了起来。

    “看来公主殿下还不愿意啊？”宁沁儿微笑道。

    “其实吧！额，她也还是挺好的......但是还是笨！”

    “哦！既然公主殿下舍不得，那还是算了吧！反正我们小怜也挺好的！”

    “啊不不不，我们还是换吧！”小姑娘忽然又反口道，”反正宁姐姐你是好人，她跟着你肯定也不会吃亏，说不定比跟着我还好，因为她笨，所以经常会被我嫌笨，可是宁姐姐你肯定不会！所以说她跟着你比跟着我更好，然后是小怜姑娘，她手脚可灵巧可灵巧了，她跟着你你又用不上，但是跟着我用得上啊，就比如说陪我玩！”

    额.......孩子的脸果然是说变就变的！

    “好吧！那就这么定了，一会儿梧桐姑娘跟着我走，小怜姑娘跟着你走！但是我再强调一遍，不能叫我宁姐姐，这样是不对的，如果被别人听到又要说我的坏话了的知道吗？”

    “哦.......”小姑娘点了点头，似应非应的回了一声。

    宁沁儿朝一边不远处还在弄着那风筝的小怜喊脸声，“小怜你过来！”

    小公主要她给她放风筝，可是刚刚放上去小公主却走开了，还迟迟没有回来，她继续放也不是，但是不放也不是，最后还是硬着头皮继续放着，直到听到自家主子的召唤，小怜顿时如释重负，可是她哪里知道，就这么一小片刻的功夫，自己从此的归属权都已经变了。

    “小怜，我跟公主殿下商量了一下，觉得你比较适合去服侍公主殿下，梧桐更适合过来服侍我，所以我们就把你们交换了一下，一会儿你会去把东西收拾一下，然后就可以搬到怡清宫那边去了，我这边就由梧桐过来！你可有异议？”

    小怜没反应过来，只是本能得回答她的身份唯一能够有资格给出的回答，“奴婢没，没有异议......”

    “宁姐姐，你是不是住在念心宫里？我以后可以去你那里玩吗？”

    宁沁儿哭笑不得，“殿下要去玩当然可以，但是我的好公主殿下，你难道是真的想让天天都有关于我的坏话说么？”

    忽然，背后一阵温和而略带磁性的笑声远远传来，“谁敢说朕的沁儿的坏话啊？”

    旁侧的小怜与梧桐见来人是陈皇，连忙跪地叩迎圣驾。

    此时的陈皇已经换下朝服，只着了平日的云锦常装，但是上面的的淡金龙纹依然曜曜生辉，在淡淡的午阳下更映衬得他眸若点漆，风神俊秀，即便，他已然是一个三十五岁的中年男子。

    “是父皇！”小姑娘惊声道。

    宁沁儿转身面向陈皇，微笑欠身礼道，“沁儿见过陛下！”

    “儿臣见过父皇！”

    陈皇走上前来，一手扶起宁沁儿，一手扶起颐心小公主，看着宁沁儿嗔怒道，“朕本来还担心你等朕下朝过来陪你用午膳等久了会饿着你，结果你倒好，朕去你宫里的时候你居然人都不在，而且等了好久都不见人回去，结果一走出来，却见你们两个在这玩得开心得很呢！”

    宁沁儿连忙欠身，”陛下恕罪，是沁儿一时大意，竟然忘记了时间。”

    “竟然敢放朕的鸽子，沁儿你可当真是天下第一人啊！可不要再有下次了，不然看朕如何罚你！”

    “沁儿一定谨记陛下教训。”

    .........

    一旁的颐心已经深深感到自己完全被忽略，非常不满的咳了一声，低声嘟囔道，“重色轻女......”

    陈皇听到了，面色不悦地看向小姑娘，“颐心，可别没大没小的，你说什么呢？”

    “颐心说，父皇已经好久都没有去怡清宫看过颐心和母妃了，连颐心就站在父皇面前，父皇的眼里都就只有宁姐姐，没有颐心，父皇重色轻女！！”

    陈皇哭笑不得地捏了捏颐心的脸，“颐心，你怎么能这么跟父皇说话，你从哪里听来的重色轻女这种话的？还有，是谁教你管宁母妃叫宁姐姐的？你不能叫姐姐的知道吗？”

    “不，颐心就要叫姐姐！”颐心坚决道。

    “你这丫头，连父皇的话都不听了吗！”陈皇板脸怒喝。

    “谁让父皇你偏心！”颐心依旧得理不饶人道，可见这个小公主在陈皇眼里还是非常受疼爱的。

    宁沁儿只是浅笑，也不插话，等到父女两人话说得差不多了，宁沁儿才道，“陛下不是早说饿了吗？现在也时候回去用午膳了，反正念心宫就在前面不远，不然颐心公主也过去一起用膳好了！”

    陈皇点头表示同意，颐心却立刻摇头，“我才不要跟你们一起，去了你们也只顾自己不顾我，我要回怡清宫陪我母妃去！”说完，转身走到小怜身边，拉起小怜的手就走，“小怜，咱们回去，才不要跟他们一起！”

    小怜无比受惊，不知所措的跟着走了。

    陈皇看了看离开的颐心和小怜二人的背影，又看了看旁边还在那里站着的眼生的侍婢，有些怀疑道，“沁儿，如果朕没记错的话，小怜好像是你身边的人吧？她把你的人抢了？”

    宁沁儿浅笑摇头，“不是抢，是换的！她对自己的侍婢不满意，看上了沁儿身边的小怜，恰好沁儿对她身边这个倒也还算喜欢，所以就换了！”

    陈皇蹙眉，“你对之前那个不满意？那你为何不早告诉朕，你要什么样的要多少朕都让人给你安排过来！”

    宁沁儿微笑摇头，“也没有，这不是颐心公主喜欢小怜嘛！对沁儿来说，其实哪一个都是差不多的，最多也就是换一个多喜欢一点点的而已！”

    陈皇眉头这才舒展开，抬手怜惜得抚了抚摸宁沁儿额际一些微微下滑的发丝，俯身在额头处轻轻烙上滚烫一吻，然后低眉认真的看着她的眼睛，柔声道，“那就好！如果有哪里不满意一定要告诉朕，可不能委屈了自己！”

    宁沁儿娇羞的低下了头，“沁儿知道了.......”

    (未完待续。)