
    宁沁儿其实醒了已经有一会儿了，只是隔着重重锦帐，看着外面灰蒙蒙的，以为是天色尚早便又，躺了一会儿，结果外面依旧如此，然后便听到了外殿的说话声。

    “主子起了吗？”

    “回梧桐姐姐，应该.....还没有起。”

    “什么叫应该？你一起守在这外面，主子起没起你都不知道吗？”

    “奴婢.....”

    “以后不用在这里做事了！前庭做打扫的正好还缺几个人，你一会便去那里报到吧！”

    “啊......姐姐，奴婢知错了，奴婢再也不敢了，求姐姐饶了奴婢吧！奴婢以后一定.......”

    “去前庭还是去苦役司，你选一个？”

    “奴婢......奴婢去前庭。”

    宁沁儿只是笑笑，没有说话。

    未久，外面又重归于安静了，然后梧桐走了进来。

    “主子醒了？”

    “你不就是估摸着我已经醒了才进来的吗？”宁沁儿浅笑道，“今天外面怎么这么暗？我一开始还以为是我醒得太早了呢！”

    “一早醒来天上就乌云密布的，黑压压一片，估计这天气是快要开始下暴雨了！”梧桐应道。

    宁沁儿起身下榻，梧桐取了衣服上前为宁沁儿亲手更衣。

    “梧桐，你刚刚又打发走了一个侍婢吧？”宁沁儿笑问道。

    梧桐有些没好气道，“主子都听见了还故意问奴婢！”

    “从今以后，怕是整个后宫都知道念心宫那位宁良人的身边有一位非常‘了不得’的掌事宫女了！”

    “这也是没办法的事！要不然一个一个的非要等到犯了大错才调开，那身边这些人得要什么时候才换得完？”

    宁沁儿叹了声，“只是委屈你了，背这么大一个恶人名！”

    “主子又这样说！奴婢做的这些再委屈也只是皮毛而已，何况这宫里看得见看不见的恶毒之人多了去，奴婢不过是对下面人要求苛刻了点，处罚过重了些，比起那些视人命如草芥，动不动就直接将人活活打死的总是要强的不是？”

    宁沁儿点了点头，顿了片刻，才问道，“上面那位，昨晚是召的哪位妃嫔侍寝？”

    梧桐沉默了片刻，才道，“和前两个晚上一样，还是在馆陶宫留宿。”

    宁沁儿点头，“知道了！”

    “奴婢觉得，妙淑妃此番怕是有重新聚宠的意头的！怕就怕万一真的让她给......”

    “她自然是这么想的！我前一日才刚刚替她向上面那位讨了个人情，消了气解了处罚，她后一日便把人给争取到自己宫里去了，竟然还能够连续让上面那位留宿馆陶宫，倒也是有些手段的！不过咱们凤仪宫那位，现在自怕是也不见得有多高兴吧！”宁沁儿笑道。

    “妙淑妃不是和皇后娘娘站在同一边的吗？”

    宁沁儿浅笑摇头，“这自然是不一样的！昔日是皇后娘娘与宸贵妃争，皇后知道自己圣宠已经不复，而妙淑妃便是皇后用来争的利器；可是今日因为我的缘故，皇后竟然意外再获圣眷，可妙淑妃却又跳出来了，而且她这时候争的，既不是我的，更不是上阳宫那边的，而是那些近来被冷落多年而又重新获宠的嫔妃，首当其冲就是皇后！”

    “那皇后，会不会从中做些什么？”

    “恐怕不会！”

    梧桐有些诧异，“为什么？”

    宁沁儿浅笑，“如果想要试一试念心宫这边的水到底有多深，这难道不是最好的工具吗？”

    “主子是说，皇后虽然会对妙淑妃之行为有所不满，却不会做什么，因为她更重视的并不是馆陶宫那边已经如何，而是念心宫这边，将会如何！这，可不是什么好事啊.......”梧桐叹道，“而且如果我们这两边都选择了静而不动，那妙淑妃的心思，岂不是当真要得逞？”

    宁沁儿摇头，“你忘了昨晚宫外送进来的消息了？”

    梧桐回忆了一下，恍然大悟。

    之后几日，不论是后宫内还是朝廷上，都平静的不能再平静。

    可越是让人觉得反常，让人心里没底，让让不知所措，哪怕他其实真的什么都没做。

    几日的晴朗好天气后，这两日的天空开始铺起了乌云，然后，终于迎来了临夏的第一场雷雨。

    几道刺眼的闪电，一阵断断续续的闷雷，大雨在这个再寻常不过的夜晚，倾盆而至。

    锦宅。

    廊间的挂灯被风吹的颤颤巍巍摇晃不停，灯影在苏锦静谧的脸上时时掠过，夹带着雨点的夜风见苏锦的长发吹得微微有些凌乱，可她自己却浑然不觉。

    苏锦望着大雨迷蒙下的夜色，低声喃喃道，“这天，也该是变的时候了......”

    碧兮拿着一件披风走到房间外面的廊檐下，从侧面轻轻披到苏锦肩上，“这外面湿气太重，姑娘进去早些歇息吧！”

    苏锦将肩头的披风往身前拉了拉，转身微笑的看了看碧兮，点头道，“好！”

    苏锦回了房间，门内烛光摇曳，门外风雨依旧。

    然而这个夜晚，并不是所有的地方都如锦宅一样平静。

    比如许府。

    夜过子时，外面依旧雷雨交加，很多人在翻来覆去不知多少回后，终于伴着沉沉的困意入睡。

    而有的人，却和外面无尽的暗夜一样，还在翻云覆雨，不知困倦。

    这一晚许长贞宿在穆姨娘的院里，她叫穆依依，她应该是目前整个许府里最年轻貌美的一个女子，比许长贞的儿子们的妻妾还要年轻貌美，所以连他的儿子们都很嫉妒，嫉妒这样一个美人胚子怎么就让老头子先了一步！她是许长贞两个月前才刚刚纳入府里的第十一位妾室。

    只是后来，他的儿子们不嫉妒了，原因是怕死，因为这个美人让他们家老头子在鬼门关走了一圈，更因为这个女子，成为了他们整个许家由盛转衰的开端。

    许长贞虽然被他的儿子们称为老头子，但其实他也不是真的老得不行了的那种，不然他哪里还有精神纳妾；但是他也真的不年轻了，毕竟他的儿子们已经把他当作老头子看了。

    许长贞苦苦坚持了一会儿，终于还是累得不行了，软软的趴在了美人的裸肤上，正欲美美睡去，手却不知摸到了什么上，咯了一下，这感觉不太舒服，所以他准备弄掉那让他不舒服的存在，所以，他将那把已经含入了床第温热的匕首刺入他胸膛的时间提前了。

    一切发生的太快，许长贞从朦胧的困意中瞬间惊醒，他从床上摔了下来，也可以说是被推下来的，因为他前一瞬都还压在美人的身上。

    美人慌慌张张地穿好备好的夜行衣，急急忙忙跳窗而逃。

    许长贞惊恐地低下头，他看见插在自己胸膛里的匕首，还看见了血，到处的血，好多好多的血，然后，才终于是拼命的呼救，以及拦截凶手。

    整个许府陷入一片混乱。

    许长贞没死，只是差一点死了。

    凶手差一点抓住，但是没有抓住。

    她不是专业杀手，她也没想过做了这件事还能活着逃出去。她已经被一把长枪刺了一刀，本来必死无疑，可是暗中有高人救了她，她竟然没有死在这里。她在大雨里一直拼命的跑着，一直跑，跑不动了还在跑，摔在泥潭里了，趴起来。再继续跑，直到最后一次摔下去，就再也没能趴起来。

    只是迷迷糊糊中，她感受到了一双手，一个温暖的怀抱，一如那时父亲宽大而柔软的手掌和怀抱一样。

    再一次睁开眼睛的时候，眼前的一切都不一样了。

    就像自己只是做了一场噩梦，梦醒来，就什么都没有了。

    但是她知道那不是梦，正如此时她身下所睡的床，也不是她的床，连她身上所穿的衣服都不是，更不用说这个房间，这整个地方。

    头部有些昏沉，也许是淋了一夜雨的缘故。手臂上被缠了很多纱布，应该是摔倒所致的擦伤。她动了动身子，想要起身探个究竟，肩头一阵刺骨的剧痛传来，侧头所见又是缠了一圈又一圈的纱布，她才想起，她昨晚好像还受伤了。

    有人救了自己，可救自己的人是谁？又为什么要救自己？

    然后，房间的门开了，有人走了进来，是一个衣着素雅精致，面容十分柔美的女子，她手上还端了一个精致的玉碗，也许是一碗粥，也许是一碗药，穆依依心想。

    (未完待续。)