
    事实上她们都猜错了，高娴衣在听到这句话的时候，面上虽然是笑着的，但是谁规定了笑就一定是代表的满意，她就喜欢用它来代表不满意又怎么了？

    所以说这个时候没有说话的那一个，才应该是最聪明的那一个，很明显，至少在现在此时此刻的这些人里，坐在此间最显眼但是又最不显眼的宁沁儿，才是最聪明的那一个。

    这话并没有任何矛盾，最显眼指的是容貌，而最不显眼，则指的是表现，这是两种完全不同的概念，所以说确实没有任何矛盾不是吗？

    话题被渐渐拉开，众人一阵闲聊之后，便各自散去，自始至终都没有人提起在高娴衣进殿时的哪一段尴尬的小插曲，高娴衣没有提，其他人更不可能有，除非是她傻，再或者就是这个事情都与她无关，但是事实是这件事情与当时在殿上的每一个人都有关，好吧，除了宁沁儿，但是宁沁儿似乎并没有这个兴趣。

    在宁沁儿正要离开凤仪宫回自己宫里的时候，高娴衣叫住了她。

    宁沁儿回身，“娘娘找沁儿有事吗？”

    高娴衣微笑摇头，“倒也没有什么事，就是想和你聊一聊！现在陛下也还没有下朝，所以想来，应该也不会耽搁你什么时间吧！”

    宁沁儿微笑颔首，“娘娘这是说的哪里话，娘娘舍得宝贵的时间来和沁儿说话，该是沁儿的荣幸才是！”

    高娴衣莞尔一笑，侧身微笑看了看如雨，如雨会意，转身朝着内殿走了进去，不一会儿便又走了出来，而她的手上，便已经多出来了一个雕琢工艺精致无比的檀木盒子，而且，如雨捧着那只盒子缓缓走到了自己面前。

    “这是娘娘的一点小小心意，还望宁良人能够收下！”如雨将盒子呈到宁沁儿面前，微笑欠身道。

    那盒子是打开着的，盒内所陈放的，是一支外表看起来做工并不算多么精致的簪子，通体猩红如泣血一般颜色，浑身晶莹剔透，好像是玉，又好像不是玉。

    宁沁儿认识，那是南海火玉珊瑚。

    火玉珊瑚，它的名字里虽然带了一个玉字，却并不是玉，因为天下没有任何一种玉，能比得上火玉珊瑚的价值连城。

    这样的世间珍奇之物，不要说宁沁儿眼下的身份只是一个卑微的平民出身，便是很多名门望族出生的女子，或许有听说也有见识过的，却不见得有这样的荣幸的人能有多少，所以宁沁儿即便是认识，她现在也只能是不认识。

    虽然不知道高娴衣送她这个到底有什么目的，但是能够舍得将如此贵重而稀有的东西送给她，倒也当真是挺大方的！

    宁沁儿做受惊状，连忙起身面向高娴衣跪下，连声推辞道，“娘娘，您送沁儿这样贵重的礼物，沁儿身份卑微，怎敢收受！”

    高娴衣浅笑，“沁儿妹妹快快起来，不过是一支簪子而已，沁儿妹妹现在可也算是一宫之主了，还什么身份卑微不卑微的，你要都算卑微了，那还叫其他妃嫔们怎么活？”

    宁沁儿犹豫了一下，这才在身侧近身服侍的婢女的搀扶下站了起来，坐回原位，一边命自己的侍婢把礼物小心收好，一半颔首向高娴衣道谢，“沁儿多谢娘娘厚爱！”

    如雨将盒子盖上交接到宁沁儿的贴身侍婢手上后，朝宁沁儿微笑恭敬欠了欠身，便又快步回到高娴衣身旁。

    “沁儿妹妹，这礼物你可一定要收好了！还是把你宫里哪个粗使奴婢一不小心给摔坏了，那损失可就大了！”

    宁沁儿微笑点头，“娘娘赠送之物，当是物上珍贵的，沁儿定当好好珍藏，不会让它有任何损失的！”

    高娴衣浅笑摇了摇头，“本宫哪里是要你珍藏它了？既然送给了你，那自然就是要让你戴的，本宫是因为觉得这赞子的色泽与你的气质非常相配，这才将它赠送与你的！这样吧，你明天过来省礼的时候，就把她戴上去好了，也好让本宫看看你戴着的效果如何！”

    宁沁儿微笑颔首应是。

    既然文章全在那簪子上，那么簪子已经送了，宁沁儿与高娴衣也不见得有多熟，后面自然就没有多少的话可聊，所以两人的谈话也并没有持续太久，而且看陈皇估计也快下朝了，高娴衣可不想落得个故意拖着宁沁儿使之不能及时过去陪驾的罪名，相反，她应该倒过来提醒宁沁儿，是回宫陪陛下用早膳的时间了，宁沁儿也便顺了高娴衣的话，带着簪子告辞回宫了。

    凤仪宫离念心宫并不算远，自然是花不了多少的时间的。

    在宁沁儿主侍二人回到念心宫的时候，忽然听到不远处传来一阵阵孩子的声音，而且似乎越来越近。

    宁沁儿停下了脚，转过身，果然看见不远处一个身着华服看起来差不多十来岁的小姑娘。

    小姑娘前面应该是她陪侍的宫婢，手里正牵这一只长长的蝴蝶风筝，可能是没有玩过，看起来放得有些笨手笨脚。

    “高点儿，再高一点儿，哎呀你真是笨死了......“小姑娘抱怨道。

    “那小姑娘是谁？”宁沁儿问道。

    “回主子，那是怡清宫柔妃娘娘的女儿，颐心小公主。”

    “你会放风筝吗？”

    旁边的侍婢微微一愣，没有反应过来。

    等她回过神的时候，宁沁儿已经缓步朝着那小姑娘的方向走了过去。

    宁沁儿走到小姑娘面前，不远处，微笑打招呼道，“你就是颐心小公主？”

    听到声音后的小姑娘主仆都停了下来，转身看向宁沁儿，那侍婢连忙收起了手里的风筝线走到宁沁儿面前，欠身恭敬道，“奴婢，见过宁良人。”

    小姑娘也不动，只是好奇地打量了眼宁沁儿，不冷不热道，“原来你就是宁良人？”

    “难道小公主之前就认识我？”宁沁儿微笑道。

    小姑娘摇头，“不认识，只是听到别人说起过你，而且走到哪里都能听得到，所以自然就记住这个名字了。”

    宁沁儿浅笑上前，在小姑娘面前半蹲下来，笑问道“那小公主能不能告诉我，他们都说了我些什么？”

    小姑娘看着宁沁儿摇头道，“我不能告诉你！母妃说过，在别人背后说坏话是不对的！”

    宁沁儿微笑点头，“嗯，那好，你也不用详细地告诉我她们到底都说了什么，你只要告诉我，她们说的是好坏多一点还是坏话多一点？”

    “你怎么知道她们有说你坏话？”小姑娘听者道。

    “那也就是我猜对一半了对不对？”宁沁儿笑道，“让我再猜猜，她们肯定不仅有说我坏话，而且坏话还比好话多对不对啊？”

    小姑娘连连点头，“就是就是，不止是多，是她们说的关于你的，全部都是坏话，可是.......”

    “可是什么？”宁沁儿笑问。

    “可是你看起来，也不像坏人......”小姑娘低声道。

    宁沁儿莞尔一笑，“那小公主觉得，我看起来像是好人吗？”

    小姑娘咬着指甲想了想，看着宁沁儿摇头道，“我也不知道，但是你长得真的好美！”

    宁沁儿抚了抚小姑娘微微嘟起的小脸，笑道，“那是因为小公主还没有长大而已，等小公主以后长大了，肯定比我还要美呢！”

    “真的吗？”

    “当然是真的！你不是也说了，我看起来并不像坏人，但是骗人的话是只有坏人才会说的！对不对？”

    听到宁沁儿这句话，小姑娘瞬间开心的笑了。

    “对了，你会放风筝吗？”小姑娘忽然问道。

    宁沁儿微笑摇头，“不会！”

    小姑娘有些失望的撅了撅嘴，“我还以为你会呢........”

    站在宁沁儿身后不远处的服侍宁沁儿的侍婢犹豫了一下，低声道，“主子，小公主殿下，奴婢，会一点儿.....”

    “那我刚才问你的时候你怎么不说？”宁沁儿嗔怒道。

    “哎呀你也别责怪人家了，反正会就好了嘛！哪里像她，笨手笨脚，放得一点都不好.....”小姑娘说这句话的时候，还不忘撅着嘴很是不满的瞥了眼旁边拿着风筝的那个侍婢。

    也不知是不是被这样一个小祖宗嫌弃多了习惯了还是怎么的，那侍婢在听到小姑娘如此直接的嫌弃言语后，却竟然面不改色，甚至毫无反应。

    也是这个时候，宁沁儿才真正认真打量了一番小姑娘身边这个看起来再寻常不过的陪侍的宫婢。巧合的是恰在宁沁儿打量之时，那侍婢也抬起了头来，一张完整的面孔呈现在宁沁儿面前。

    在看清眼前这张面孔的时候，宁沁儿面色陡然一怔。

    这个面孔，她曾经见过。

    (未完待续。)