
    许妙心醒来的时候，已经是翌日的清晨。

    一如往日她每次生病一样，陈皇在她寝殿里陪了她整整一夜。

    当然，她病的次数其实一共都只有那么一两次，彼时她是陈皇身边的独一无二，是让整个后宫女人都羡慕而嫉妒的妙贵嫔，妙夫人，妙淑妃，她倒是愿意多生那么几次小毛小病，可她身边那些奴才宫婢却是生怕她哪里有一点点的不是，不然都不用陈皇发话，只要他蹙一下眉头，他们的小命就别想要了，所以就是为了自己的这条小命，那些奴才宫婢们也必须是无微不至尽心尽力的，如此一来。许妙心便是想生个病，也是没有那机会的。

    许妙心醒来的时候，陈皇已经在更穿朝服正要准备离开，去政事阁开例行小朝议。

    虽然身在朝外，政事却是从来不可废的。但许妙心在意的可不是这个，而是下朝之后，他会去东央阁陪那个来路不明的女人用早膳。因为昨晚她根本没有昏迷，不过是装睡而已，理所当然的，在此期间，陈皇说的每一句话甚至每一个字，她都听得清清楚楚。

    但是她许妙心怎么可能容忍这样的事情在她已经知情的情况下，还眼睁睁的让它发生呢？

    是，她知道，从那个女子一出现在陈皇的面前的那一瞬间她就已经知道，陈皇分心了，从此以后，陈皇将不再会是她一个人的陈皇，甚至如果她就这样认命，可能连她之前在陈皇心中的所有地位，都将被那个女人所全部夺走，但是她许妙心，从来不是一个认命的女人。

    因为是背对着，而侍立在榻旁的玉芮也还没来得及出声就已经被许妙心用手势制止，所以陈皇并没有察觉许妙心已经醒来，许妙心只穿了一件单薄的里衣，轻手轻脚的从床榻上移下来，从身后缓缓走近陈皇，先是对那个正替陈皇更衣要欠身行礼的宫婢做了一个噤声动作，然后罢手示意其退下。

    那宫婢连忙退开数步，许妙心的手便顺势搭到陈皇肩上，边替陈皇整理身上朝服边柔声道，“这些事情，她们哪里有臣妾做的好！”

    陈皇闻声回头，便对上许妙心婉如秋水般的眼眸，陈皇温柔一笑，“心儿你醒了？感觉好些了吗，有没有哪里不舒服的？”

    许妙心微笑摇头，“心儿已经没事了，都是心儿太不小心，学个骑马竟然都能出事，心儿自己倒是没事，却是让陛下挂心了！”

    陈皇将许妙心的手握住并顺势把人也牵到了自己面前道，“这件事是华儿的错，朕已经让他即日回宫禁足思过了等回了宫，朕让他亲自来你面前认错，以还你一个因有的公道！”

    许妙心轻轻靠到陈皇怀中，微笑柔声道，“陛下，昨天是臣妾自己要求三皇子教臣妾骑马的，三皇子只是顺势答应臣妾要求，所以陛下您就不要去怪三皇子了，而且这件事本来也只是一个小小的意外而已，是臣妾自己骑艺不精，才会不小心从马背上摔下来的！”

    “心儿，朕知道你的初心是好的，可他的却未必也是，现在受了伤害的是你，你何须还要去替他开脱！”

    “三皇子毕竟还是一个孩子嘛！”

    陈皇冷哼，“孩子，都快弱冠之年了你还说他是孩子！他养成这性子还不是他母妃惯出来的，两年前因为她母妃的间接过失让你痛失腹子，朕罚了他母妃半年的奉银和后宫职权，之后也很少再去上阳宫，虽然这事已经过去了，可指不定认还为是你让他母妃受了处罚，记恨着你呢，这个逆子！”

    许妙心往陈皇怀中蹭了蹭，低声呢喃道，“陛下，已经过去了的事，就不要再提了......”

    陈皇轻轻拍了拍许妙心的肩膀，柔声道，“是朕提起你的伤心事了！但是心儿你其实不需要太在意这些，你还如此年轻，孩子总会再有的。”

    许妙心轻轻点头，没有说话，嘴角却是微不可察的勾了一下。

    是，陈皇如今已有四位皇子五位公主，虽然说不上很多，但是陈皇自己也不过四十三岁，以后还有的是女人进入那座后宫，有的是子嗣会慢慢诞下，至于她，有没有子嗣又有多大关系呢？何况两年前自己那个孩子究竟是怎么失去的，还有谁能比她自己更清楚。

    但是她还是得感谢那个孩子的存在的，如果没有那个孩子，她就不可能成为今天的许妙心，而上阳宫的那位宸贵妃齐清言，也不可能成为今时今日的齐清言。

    她母亲曾多次问过她同一个问题：齐清言虽然失去了陈皇的心，却还有仅次于高后甚至是近乎与之平起平坐的地位，而你付出了那么大的代价，得到的却只有陈皇的心，你觉得你和齐清言，到底谁赢了？

    她和齐清言，到底谁赢了？

    许妙心觉得这根本就不是一个问题，既然她已经得到了陈皇的心，那么其他的，难道不是手到擒来吗？

    事实是她确实是对的，齐清言失了陈皇的心，便是地位再高，有时候她依然得让甚至是叫忍让她许妙心，为什么，这个问题太简单了，因为陈皇的心在她这里，齐清言如果敢明着跟她过不去，那就是跟陈皇过不去！

    陈皇缓缓放开许妙心，微笑柔声道，“时候不早了，心儿你好好休息，如果还想睡那便在睡一会儿，朕中午再来看你！”

    许妙心看了看陈皇，微笑点头，“陛下臣妾......”话还没说完，许妙心身子忽然一个踉跄，险些摔倒。

    陈皇吓了一惊，连忙伸手将许妙心身子扶住，急声道，“心儿你怎么了？”

    许妙心扶着陈皇手臂才堪堪站稳，抬头看着陈皇微笑摇头道，“臣妾没事，只是头有一点晕而已！”

    “人都要倒下去了还说没事！”陈皇嗔怒道，“玉芮，马上叫人去请太医过来，给淑妃娘娘看一下！”

    不远处的玉芮连忙点头，应旨退了下去。

    “陛下一会下了朝议，能过来陪臣妾一起用早膳吗？”许妙心看着陈皇，满怀期待的微笑柔声道。

    陈皇竟是愣了一下，但随即便恢复正常神色，“朕待会儿朝议结束还有一点其他事情要处理，所以恐怕是没有时间过来陪你用早膳了！这样吧，等朕一把事情处理完，就立刻过来陪你，然后再陪你用午膳你看怎么样？”

    许妙心又不傻，她当然知道陈皇说的有事是什么事，但她现在要做的，就是让陈皇过不去。

    许妙心神色微微失落地低下头，“陛下说有事情要处理，臣妾当然不能耽搁了陛下，只是可怜臣妾在宫里的时候陛下平日那么忙都能腾出时间来陪臣妾一起用早膳，可是现在来了麋山行宫，陛下的政事没有在皇宫的时候那样繁重，可是能陪臣妾的时间，却反而变少了......是不是心儿哪里做的不好，还是，是因为那日心儿不懂事当着陛下的面对沁儿姑娘出言不逊，所以让陛下不高兴了？臣妾其实并不是有意的，臣妾只是太在意陛下，也知道自己不可能是陛下唯一的女人，可是陛下，却是臣妾这辈子唯一的夫君.......”

    陈皇微笑宠溺地刮了刮许妙心精致秀美的鼻梁，“心儿你这是说的什么话，朕若是真的计较这个，那朕现在还能在这里吗？而且你的那点小心思朕还不了解！只怕你要是无动于衷那朕才怀疑不对呢！不过心儿，以后你跟沁儿姑娘就算是姐妹一家人了，这样的心思有一下就好，要是长期有的话，那可就是你的不对了知道吗？以后你们要好好相处，其实沁儿姑娘是一个很好相处的人，这个姐妹，你们还是值得做的！”

    许妙心心下冷笑，姐妹？这个姐妹，确实是得好好做做！

    许妙心直直看着陈皇，撅嘴撒娇道，“臣妾不管，臣妾就要陛下来陪臣妾用早膳，如果陛下不来，那臣妾就直接命人把早膳送到政事阁去，然后出去就等在外面，直到陛下结束事情出来，再不然，臣妾索性就直接进到政事阁里面去.......”

    陈皇哭笑不得，心下暗叹了一口气，扶着额头连忙打断道，“打住打住，朕算是怕了你了，好，朕答应你一下了朝议就过来陪你用早膳，这样可以了吧！”

    许妙心低下头，无所谓道，“如果陛下实在是不愿意的话，其实不来心儿也不敢真的强求......“

    “好了，你可不要得了便宜还卖乖！朕不吃这套儿！”

    “臣妾哪里有了？”

    陈皇连连点头，“嗯！是是，你没有，你没有行了吧！时候不早了，朕得过去了！待会儿过来陪你用早膳，可以了吧！”

    许妙心微笑点头，“那陛下快去，臣妾等着陛下！”

    陈皇轻轻刮了刮许妙心的鼻子，然后转身快步出了霄云阁，直往政事阁方向而去。

    “敬德，你一会儿再去一趟东央阁，跟宁姑娘说朕因为有要事处理所以不能过去陪她用早膳了，但是只要朕事情一处理完，立刻就会过去看她的！”

    杨敬德连忙点头，“是，陛下，老奴尊旨！”

    .......

    等陈皇和杨敬德等一众人背影渐渐远去后，身后不远处的回廊间，玉芮的身影突现出来，但她却并没有往前走，而是疾步回了霄云阁中，走到已经更好精美华丽衣妆的许妙心面前。

    “陛下说了什么没有？”

    “如娘娘所料，因为陛下被娘娘留在了这里而去不了东央阁那里，陛下便称以要事不能抽身为由，已经让杨公公去东央阁那边回复了！”

    许妙心浅浅一笑，“那就想办法把话清清楚楚的送到那女人的耳朵里，告诉她陛下的要事，就是要过来陪本宫用早膳！另外再告诉她，不论是在这里还是后面回到宫里，陛下以后每天下朝都要过来陪本宫用早膳！如果有事要见陛下，可以到本宫这里来候着，或者直接让本宫替她转告给陛下也行！”

    玉芮点头，应命退了下去。

    当宁沁儿听到这番原话的时候，正是陈皇已经朝议结束散了众人，正准备去往霄云阁的时候。

    “你说陛下是去霄云阁陪妙淑妃娘娘用早膳？”宁沁儿斜倚在榻上，看着那说出这番话的宫婢，有些吃惊道。

    “是，宁主子，自从淑妃娘娘入宫起，陛下就已经养成了去淑妃娘娘那里用早膳的习惯。”

    宁沁儿低眉想了想，正当那宫婢准备继续添油加醋的时候，宁沁儿忽然抬头道，“陛下这个习惯可不太好，看来是时候得改改了！”

    那宫婢愣了，宁沁儿这话，是什么意思？

    “你叫什么名字？”

    “回宁主子，奴婢紫秋！”

    宁沁儿淡淡一笑，“紫秋是吧！说说吧，这番话是谁教你说的？”

    那宫婢被宁沁儿这话吓了一哆嗦，连忙支支吾吾解释道，“没，没有，没有人指使奴婢，是奴婢自己......”

    “可是我只是问你这话是谁教你的，我什么时候问有没有人指使你这么说了？”

    那宫婢急忙跪地，朝着宁沁儿不住的磕头，“宁主子，奴婢冤枉，奴婢真的不是故意要说这些的，更没有人指使，求宁主子饶命！”

    宁沁儿浅笑着点了点头，“哦！这样啊.......那你说，我要是把你这番原话说给陛下也听听，你猜猜后面会发生什么？你不需要想你会不会死，因为那是必然的，你一个小小宫婢的命，只要陛下一个不好看的脸色，就已经绰绰有余了！所以你只需要想想，你会有一个什么样的死法？“

    那宫婢吓傻了，急忙哭着连连磕头道，”求主子饶命，主子饶命啊，奴婢还这么年轻，还有两年就已经可以出宫回家了，奴婢家中还有好多弟妹等着要养，奴婢不能死，求主子饶命啊.......“

    “那刚才的问题，能给我答案了吗？”

    那宫婢犹豫了片刻，低头弱声道，“是.......是妙淑妃娘娘身边的玉芮姑娘，让奴婢把这些话说给您听的！”

    宁沁儿淡淡一笑，“是妙淑妃啊.......“