
    念心宫。

    午膳过后，原本陈皇的打算一如往常，遣退所有不相干的人，也不里与此时此刻不相干的事，哪怕它或许很重要，除非天国大事，一律不许入殿叨扰。然后烫一壶温茶，与宁沁儿相对而坐，听她讲她以前那些所见所闻，奇趣轶事。

    因为陈皇认为，如果想要得一个女子的现在和未来，首先，他要了解她所有的过去，而这么长时间以来，他也一直在朝着那个方向努力，成果亦是清晰可见的，比如宁沁儿之前会对他的肢体接触有些抵触，但是现在他已经可以在她的额头上温柔亲吻，她虽不会回赠，但是亦不会拒绝；再比如之前宁沁儿与他一起时总会有些拘谨，而现在，拘谨已经没有，甚至他能感受得到，她对他已经有了一点的依赖。

    但是那毕竟是原本的，事实上宁沁儿说她今天不想讲那些了，她想换换玩法，陈皇好奇了，问她想玩什么，宁沁儿只说了两个字：对弈。

    陈皇顿时笑了。

    宁沁儿不明所以，问道，“陛下笑什么？”

    陈皇笑望着宁沁儿，道，“对弈，你.......会么？”

    宁沁儿浅笑点头，“哦！原来陛下看不起沁儿啊！沁儿的水平到底如何，试一试不就知道了？”

    陈皇赞同的点了点头，“这到也是，那，朕且拭目以待了？”

    宁沁儿笑了笑，也不急着给出什么回答，起身走到殿门口，叫过候立在殿门外的梧桐，简单吩咐了几句，然后又回到陈皇对面坐下，很快，梧桐就领着两位年轻的小公公抬着棋盘走了进来，然后才是后面两个宫婢手里小心端上来的黑白棋子。

    其实这棋盘也并非多么庞大，而是因其是用最上乘的汉白玉切制而成，上面的布阵格局亦是匠工雕刻所成，看似不大，其实分量却非常的足，连那两钵黑白棋子，也分别为极品墨玉和白玉精雕细琢而得，整套下来，其价值可想而知。

    见宁沁儿如此自信满满，陈皇当然是不忍心再出言打击她的自信，甚至已经在思考自己要这样去输掉棋局但是又不会显得自己太刻意。

    第一颗子是宁沁儿下的，她用的是黑子，陈皇问为什么，她说这样更显得深不可测，陈皇笑笑，竟然无言以对。

    一开始没有任何异常，但是随着时间越来越长，棋盘上的子数越来越多，局势看起来也越来越复杂，陈皇惊然发现，宁沁儿的棋艺说不上多好，因为看起来是很散的，但是肯定是不差的，因为她到现在都还没有败下来。这是远远出乎了陈皇的预料的，他顿时便后悔前面的那些子几乎都是根本没有细想，直接就凭直觉随意所下，现在倒好，要不是他及时反应过来，改变之前方式，否则现在局势可能都已经倒过来，到时宁沁儿成了主动，他却要沦落成被动了。

    偌大的宫殿之中，左右两侧的云瑶瓷炉内所焚的檀香微烟袅袅，弥漫到整个大殿的每一个角落，令人心静神怡。

    宁沁儿手执白子，凝神沉思，意甚踌躇，对面的陈皇则是眸间含笑，静候不言。

    对弈之道，凭的不过智慧与心境而已。若是实力相差悬殊，便是半个时辰就结束一局也没什么稀奇，但若是棋逢对手，便是下上几日几夜都分不出胜负的也不是没有。陈皇目前虽然还探不出宁沁儿在这上面到底有多高的水平，但是前者肯定不是，因为这一局已经延续了不下两个时辰，眼见殿外的天色都已经渐渐暗了下来，而他们面前的这盘棋，却不过堪堪及半而已。

    眼下的局面白子虎狼之势已成气候，黑子却依旧呈一片散沙之状，毫无气势，但凡懂棋一二的，便是水平再差也能看得出，现在的局面对黑子很是不利。

    宁沁儿依旧没有落子，陈皇也不催促，但是宁沁儿却忽然笑了，叹道，“原来如此！”

    “什么原来如此？怎么，沁儿想到破解之法了？”陈皇笑问。

    “这是天机，恕不奉告！”宁沁儿抬头看着陈皇浅笑摇头道，却才终于将手中那一子放了下去，然后便漫不经心的端过一边那杯梧桐已经奉上了多时的温茶，浅抿了一口，还赞道，“陛下赐的，可当真是好茶！”

    陈皇看了看宁沁儿刚刚所放的位置，却实在没有发现它与宁沁儿之前所下那些有任何不同之处，不禁有些头疼，心道沁儿你这一番故弄玄虚之后，好歹也该有一点不一样出来吧！眼下双方差距越来越大，自己就是想放水都不好放了。一番思量之下，终于，陈皇摇了摇头，着下关键一子。

    “沁儿，你且慢慢品这好茶，朕可要先取一局了！”

    宁沁儿又抿了一口，才放下茶杯，见自己的黑子已经又牺牲了一颗，却仍然是心平气和，浅笑说道，“哦！陛下果然好厉害！照着这样看来，沁儿只怕是马上要输了呢！”

    看宁沁儿临此危局竟然还如此温和平静，不禁好奇笑问道，“沁儿你如此不慌不忙，是因为对结果的输赢不甚在意呢？还是说你依然有力挽狂澜，稳操胜券的把握？”

    “陛下猜猜？”宁沁儿轻笑道。

    陈皇闻言抬头，看着宁沁儿恍如山间溪流般剔透灵动的眼眸，再配上不似人间应有而宛若天上谪仙般绝色动人的笑意，不禁微微失了神。

    宁沁儿娇羞颔首，却是心如明镜。

    “可惜陛下，您的眼界，未免还是太浅了一些的！”宁沁儿微笑道，在这温柔绝美的笑容下，与之形成对比的却是她深幽如墨的眼眸里，令人难以揣摩的深不可测，她的声音不大，却让陈皇立刻清醒过来。

    陈皇似笑非笑的看着宁沁儿，意味深长道，“沁儿，你竟敢说朕的眼界浅，你可知道，这普天之下，还没有人敢对朕说如此大不敬的话？”

    “哦！”宁沁儿淡淡应了声，满不在意道，“那沁儿以后不说了就是！但是陛下可不能不承认，沁儿说的都是事实！”

    在说这句话的时候，宁沁儿已经重新又取了一枚黑子，她的手指纤瘦而修长，落子却是干净利落。

    等陈皇再观局面时，已是惊愕无言。

    明明就在刚才是一盘散沙的黑子，此时此刻却已经完全不一样了，那看似毫无章法顺序的各处此时却已经成了互为支援，互相呼应，井然有序的布局。

    黑子棋势已成，主被动瞬间反转。

    陈皇不经诧异道，“沁儿，你几时布的此局，如何朕却是一直没有看出来？”

    宁沁儿浅笑，“原本沁儿也以为自己并没有布局，可是后来发现我其实一直都在布局！沁儿之前所下的每一颗散乱无章的棋子，其实都是在为后面这井然有序的布局添砖加瓦！陛下刚才那一子所呼应的最多不过七八子而已，然而沁儿这一子，最终呼应的，却是全局！”

    陈皇无奈一笑，“原来最后一字，便已经是水到渠成！看来这局怕是到这里就胜负已定，再继续下去也没有什么意义了，本来之前朕还想着要怎样下才能既让你赢又不会看得出朕是故意输，现在看来，朕却是自作多情，自以为是了！”

    “陛下这是说的哪里话，要不是陛下一开始就抱着要让沁儿赢的意思，所以根本没有发挥出实力来，不然恐怕是一个时辰之内沁儿就该输了已经，哪里还有等到现在才要的份！”

    陈皇浅笑，“你倒是会安慰朕！”

    宁沁儿点头，“哦！那沁儿以后不安慰了就是！”

    陈皇伸手去刮了刮宁沁儿秀巧的鼻梁，宠溺的笑道，“你这小妮子，可让朕说你什么好！”

    宁沁儿抚了抚不幸被刮的鼻子，不满道，“陛下，您以后可不要再刮沁儿鼻子了，会塌的！”

    陈皇哈哈大笑，“没关系，便是塌了，朕是太子，照样有办法再让它恢复回去的！”

    宁沁儿急了，“陛下，沁儿可没有跟您开玩笑！”

    陈皇笑着点头，“好好好！那朕答应你，以后不刮鼻子了便是！”

    宁沁儿看了看外面的天色，竟是不知什么时候，已经完全黑了下来。

    “梧桐，现在是什么时辰了？”

    “回主子，已经是戌时了！”旁边的梧桐应道。

    “叫人来把这棋收起，可以准备上晚膳了！陛下不喜姜蒜，令他们所有菜品里都一律不许放这两样！油水可以略加，不必太清淡，但是也不能太浑，这对陛下身体不好！”

    梧桐将宁沁儿所提在脑中一一记下，然后应声快步而去。

    “沁儿把朕这些道是记得清楚！”陈皇笑道。

    “陛下可千万别夸沁儿，因为沁儿已经忘了陛下最喜欢吃的菜是叫什么菜了！”

    “额.......或许你说的是对的！”陈皇若有所思道。

    宁沁儿不满，“陛下，你可果然不怎么会说话！”

    陈皇自然明白宁沁儿的言外之意，却是笑而不言。(未完待续。)