
    南陈北戎，东楚西夷，大陈的国土面积虽然不是最大，比如北戎的国土面积，就整整比大陈多了一倍不止，但是这并不妨碍大陈在国家经济实力上稳居第一的地位。

    大陈最令人神往的地方，在帝都晋陵。

    晋陵最令人神往的地方，在皇宫。

    皇宫最令人神往的有两处，不过这是要分男女的，男人们最神往的，当然是宣政殿上的龙椅，而女人们最神往的，则是大陈国母所居的地方，凤仪宫。

    可惜这两个地方，都不可能是随随便便的人有资格去用拥有的，尤其是前一个，连想想都不行！因为你如果这样想了，你就是在觑觎皇位，你就是有不臣之心，你就是大逆不道，但不管最后那位置上的人会把你认定为哪一种，最终的结局都是一样的，他不会让你活在世界上，除非你有本事先让他不在这个世界上！

    不过从大势潮流来看，通常结果都是属于前一种情况，后一种当然也是有的，但是成功的几率实在不怎么高！

    所以啊，敢想要坐到宣政殿那把龙椅上的男人应该还是没有多少的！

    但是啊！想要住到凤仪宫的女人却是很多的！数一数大陈的后宫中有多少的女人，差不多也就有多少梦想自己能住进凤仪宫的人，哦不，这还不够全面，因为每一年都还会有新的一批女人进入到后宫中，去代替一些已经没有必要也没有资格再留在后宫中的女人，再说，还有很多被皇宫的大门拒之门外的那些又怎么算？所以这个数是根本算不拢的。

    然而真正有能力有资格住进凤仪宫的女人，却毕竟只有一个，住进去又搬出来的不能算！

    但是高娴衣必须算，因为她已经在凤仪宫住了十一年，没有人能让她搬出凤仪宫，便是精明嚣张如上阳宫的宸贵妃，荣宠独冠如馆陶宫的妙淑妃，又或者是那个虽然还素未谋面却已经可见一斑的宁良人，高娴衣有绝对的自信，只要陈皇还在位，这凤仪宫就只可能有一个主人，就是她高娴衣！

    她是凤仪宫的主人，是高皇后，是大陈的国母，便是这大陈的江山，她也算得上是半个主人。

    但是此时此刻的高娴衣面色非常的不好，画着精致而尊贵的妆容的面上尽是冰冷的寒意，她现在非常的不悦，因为她手里捏得近乎变形的那本折子，那本上阳宫呈上来的折子。

    高娴衣的手越攥越紧，然后，那折子不堪受力，就真的变形了，而且是再也恢复不回去的变形，然后被狠狠地砸到了大殿下方的晶莹如碧玉铺设而成的地面上，“啪”地一声，折子自中间撕裂开，变成了参差不齐的两部分，高娴衣眯起凤眼，看着那折子的残体，咬牙切齿地恨恨道，“齐清言，你不要得寸进尺！本宫能忍你这么多年，但并不代表本宫就会一直忍下去！”

    她近身的心腹女官如雨走下台阶，将那已经分解了的折子捡起来，以最快的速度大致浏览了一遍，篇幅有些长，其内容涉及也不算少，看起来好像是一如往日给高娴衣上折汇报上阳宫某一段时间内所处理过的事情和即将需要处理的事情，不过大多数时候上阳宫处理过的事情和准备处理什么事情，基本上从来没有汇报过，有也是简略至极，三两句话就全部带过，像今日呈上来的这个折本是从来没有过，但是高娴衣却也从来没有追究过，因为只要是不触犯宫规国律的，上阳宫做什么都不需要被追究。

    虽然上阳宫会如此认认真真的呈上一份折子到凤仪宫很反常，但如雨看第一遍的时候，确实是没有看出有什么问题，除了最后提出应该在陈皇等人归来之前给那位新晋的宁良人提前安排好寝居宫殿......等等！上阳宫完全有给一个从六品妃嫔安排宫殿的权利，就算是没有，她上阳宫又不是没有破过这样的例子，如今冼太后已经不管事务多年，陈皇也根本不会追究，凤仪宫更不会，因为追究和不追究，结果都一样！

    但是这样一件根本没有必要来询问凤仪宫意见的事情，上阳宫却郑重其事的弄了一份折子呈了上来。

    所以，上阳宫这份折子根本就是别有用意。

    而且高娴衣已经看出来了她的用意，所以这让高娴衣非常的生气。

    但是可笑的是，她发现自己现在居然还没有理由再回避去做这件事，所以这让高娴衣更加的生气！

    “娘娘，如果您真的不想理会这件事，直接下一道懿旨让宸贵妃去处理就是，反正这本来就是她提出来的，让她去处理也是名正言顺！”如雨道。

    高娴衣凝眸沉思了片刻，忽然道，“现在宫里，都还有那些宫殿是空着的？”

    如雨想了想，回答道，“这些年宫里基本上年年都有新晋妃嫔，不过以前有宸贵妃压制，这几年又有妙淑妃，自然都不见得有多得宠，但是毕竟只要是有了一定位份，都是能够得到一处寝居的，所以现在还能空着的，已经没有多少了，根据宁良人的位份，适合她居住而且还是空着的宫殿，现在已经只有一处了，就是上阳宫宫最近的玉琼阁。”

    “玉琼阁，上阳宫......”高娴衣沉思了片刻。摇头道，“这个不行！”

    “娘娘是觉得玉琼阁与上阳宫隔得太近，可能会对咱们不利？”

    高娴衣冷冷一笑，“她齐清言不可能不了解现在宫里的情况，自然也就知道现在适合给宁沁儿安排的地方已经只有玉琼阁再无他选了！”

    “那要不然就换一处位次稍微低一点的寝居？”

    “只怕是齐清言现在等的，就是本宫这么安排的消息吧！”高娴衣冷笑道。

    “娘娘此言何意？”如雨有些不解道。

    “你觉得本宫如果真的安排了，陛下回来若是没有注意到这些倒也罢了，可如果注意到了呢？就算陛下真的没有，她齐清言随随便便一句话照样可以让陛下知道，本宫因为种种私心而故意给宁沁儿安排位次低于她的品阶的宫殿，你觉得陛下会高兴吗？绝对是不会的，这时候齐清言再跳出来说她上阳宫旁边的玉琼阁还空着，位次与宁沁儿也对等，可以安排给宁沁儿入住，于是，好人便都给她齐清言扮演了，本宫成了什么？成了不能容人，自私自利，心胸狭窄以势压人的大恶人！”

    “那这事儿不是怎么安排最后便宜都让上阳宫那边占了吗？”

    “那可也不见得！她齐清言能做一回好人，难道本宫就不能了吗？”高娴衣抬起手轻轻理了理衣袖，浅笑道，“虽然现在宫里六品妃位居住的宫殿已经只有玉琼阁一处，可离咱们凤仪宫最近的念心宫，不是也已经空了一年多了吗！”

    如雨一下愣住，怀疑自己是不是听错了什么。

    “如雨，你马上去拟旨，让内廷司立刻安排人手去把念心宫好好打扫布置一下，内部规格就按照念心宫本身的位次来，可以稍稍降低！”

    现在如雨确定自己并没有听错，高娴衣说的，就是念心宫。

    “娘娘，念心宫确实是已经空置了一年多，可是，那可是六主宫之一啊！按照宫中规制，至少都得是从三品以上的妃位才有资格入住，可那宁良人不过一个从六品的位份，中间相差整整三个品阶，如果这么安排，会不会不太合适？”如雨担心道。

    高娴衣浅笑，“本宫当然知道这不合适！从去年嫣妃病死之后，念心宫也一直空置了下来，如今宫里比那宁沁儿位份高却都没能入住念心宫的妃嫔不下十余位之多，如果没有这个宁沁儿的出现，那么念心宫的主子怎么都应该是在她们中间产生，可正因为这个宁沁儿的出现，她们的所有期望也就被直接抹灭，面对一个突然冒出来还不费吹灰之力就占有了她们拼命都争取不到的东西，而且又无背无景，你觉得这后宫容得下她的存在的人，能有几个？如果她在这样人人恨诛的局面下还能安然无事，确实可能用不了多久就能熬到能够名正言顺地居住在念心宫的时候，但前提是，她得先有活到那一天的命！”

    如雨点了点头，浅笑道，“娘娘的意思是，能够越阶入住念心宫，对那宁沁儿，也未必就是什么好事！”

    “而且，本宫这样安排，相信陛下会很高兴的！能让陛下高兴的事就是原本是错的也能变成正确的，难道有谁还敢跳出来说一个不字？”

    “只是妙淑妃娘娘，恐怕是难免会误会娘娘您是故意这样安排以打压她的！”

    高娴衣淡淡一笑，“虽然不完全都是，但是本宫也没有否定这一点啊！许妙心，也是时候该好好提醒提醒她了！不然再这样下去，她迟早会完全忘记自己到底是怎么爬到今天的位置的.......”