
    “表姐……”

    苏锦轻轻回抱着姜影儿单薄而纤瘦的双肩，轻声道，“我知道，你私自跑来晋陵，其实只是想来帮我，想自己也能出一份力，想为你含冤背负骂名而亡的亲人们洗雪冤屈，可是影儿，你现在已经是我这世界上唯一的亲人了，我若连你都不能保全，那我苦心付出了这么多年的努力，又还有什么意义？”

    “可是姐姐我……”

    “此事以后不要再提，你便是跪着求我，我也不会答应！”

    姜影儿放开苏锦，努力挤出一丝微笑来，“是，影儿知道了！”

    “因为我现在也任是住在客栈之中，庆王的人随时盯着那里，带你过去也不太方便，所以你现在就暂时住在杜修大哥这里，明日杜大哥会安排人送你回沧州的！”

    姜影儿闻言，面色微变，连忙道，“姐姐我还不想走，我昨日才刚到这里，就当是来游玩或者来看看姐姐你，你也不能这么快就赶我回去吧！你说什么我都听你的，但是你总得让我在这儿呆一段时间再走吧？姐姐！”

    苏锦扶额，“你以为这里是像在瀛州那么安全？姐姐在这里每走一步都是如履薄冰，一步行差踏错就可能会断送性命你知道吗？”

    “可是，这不是还有姐姐会保护我的吗？”姜影儿微笑道。

    “那你想呆多久？”

    姜影儿伸出三个手指，小声儿试探道，“三个月？”

    “不行！”苏锦断然道。

    姜影儿有些失望地噘了噘嘴，又勾下一个手指道，“那两个月总行吧？”

    “不行！”

    “姐姐……”姜影儿拉着苏锦的手，边摇还不忘撒一点娇。

    “不行！”

    “那、那一个月总可以了吧！绝对不能再少了！”

    “半个月！别再讨价还价，否则明天就走！”苏锦冷声道。

    “哦……”姜影儿努嘴应道。

    两人走出地下暗室的时候，杜修正等候在暗道出口处。

    “你先呆在这儿，我跟杜大哥还有些事要谈。”苏锦侧身看向姜影儿道。

    “嗯！”姜影儿微笑点头。

    苏锦随杜修单独出了房间，上到霁月阁的最上一层，三层的楼阁在晋陵之中并不算什么，何况城心的天居楼还有五层，但在这个位置，视野却已算是十分的开阔，尤其是霁月阁之后，就是苏锦已经定下的居处，锦宅，从这个高度俯瞰，整座宅邸的内部节构基本一揽无余。

    “那里的情况怎么样了？”

    “所有契据都已移交到秦介手上，估计最多明日，他就会给您送过去了，不过他还请了些匠工，正在把里面一些多余，陈旧或是不合理的布局正在进行改造，同时连管家、家奴、侍婢都已经基本安排好了。”

    “看来庆王，还真是‘费心’的呢！”苏锦笑道。

    “从这里到宅中的密道已经通到您的主居室地下，从清风阁过去的那条也是并在一起的，但暂时还没有打通到地面，防的就是庆王这一手！不过等您搬进去后，也就可以直接打通了！”

    “你的安排，我自然放心。”

    “那么，首主，庆王安排的那些家奴侍婢，要不要属下想办法全部替换掉？”

    “你觉得，这事他会直接告诉我吗？”

    “肯定不会！”

    “那就好办了，你不用去安排什么，既然他不说，那么我也装糊涂，到时就说我对这些人不放心，要全部换掉，你觉得庆王能开口说不吗？”

    杜修猛一拍手，“对啊！这可比我去暗里换人简单多了，偏偏庆王还得哑巴吃黄连，有苦说不出呢！”

    “嗯！”苏锦浅笑点头，目光远眺，却并非是眼前尽揽眼底的宅院，而是，更远的方向，那是庆王府所在的方向，距此只有半柱香的车程，正如代王府之于祥福楼。

    “距皇家春猎还有十二日时间，到时候要用的人马，可已经调配好？动手的位置，选恰当了吗？”苏锦忽然问。

    “已经调配好了，一切准备就绪，只是……”杜修点头应道，说到一半却又犹豫了一下，“首主，陈皇此次前往糜山狩猎，猎场的防卫是由兵部和御军大将及副将一同负责，调用兵力不下八千，而随行护卫的又有禁卫统领所率的五千禁军，我们的人再厉害，可也毕竟是人数有限的，不论是在途中还是在糜山猎场中，我们的人，先不说我们能不能真的动得了他，只怕即使成了事，也难以全身而退……”杜修微微蹙眉，隐隐担忧道。

    苏锦侧身看向杜修却是淡淡一笑，“你知道我安排这场刺杀本来也并非真要杀他，再说，陈皇在这天下结下深仇大恨的人还少吗？这样不大不小的刺杀怕是从他爬上那位置那一刻起，就没有断过，可他至今完好无损，他的命，又岂是那么好拿的？”

    “这属下自然知道，只是，如果我们的苦心安排却不能伤他分毫，又怎么动摇赵林崇，许长贞，甚至是禁军统领杨竞那般巩固的地位？”

    苏锦轻轻摇了摇头浅浅一笑，“我可没指望这样就能动摇他们！我只是觉得陈皇的安宁日子过得太久了些，想给他找点不畅快，顺便才是种上几颗怀疑的种子，方便以后行事罢了！”

    “原来首主根本就没真的想把陈皇怎么样？”杜修诧异道。

    又一次，他完全猜错了这个深不可探而又崇高不及的女子，但是他相信，这世上能够让他如此佩服而仰望的女子，应该是不会再有第二个了。

    “笃笃笃……”

    身后突然响起的一阵低沉的敲门声将两人俱是惊了一下，还好都清楚如果是外人，根本上不到这里来，一颗微悬的心才放了下去。

    “进来吧！”苏锦淡声道。

    门被推开，人走了进来，是荆玉。

    “首主，秦介过来了！说是要把那边锦宅的地契交付到您手中，顺便也带您过去看看宅子。”

    “秦介都找到这里来了？”杜修惊道。

    苏锦浅笑，“这有什么稀奇，霁月阁是我苏家的产业这我已经跟庆王说过，他自己也应该早就暗中查证过了，再加上我今日如此高调地过来‘查账’他要是不知道我在这里才奇怪呢！”

    “那首主要下去见他吗？”

    “当然是要见的了！人家如此有诚意地过来，我们怎么也不能凉着人不是？走吧！去会一会秦介，顺便也去看看庆王赠送的新宅子！”苏锦浅笑道，说话间，人便已信步出了房间，往楼下而去，杜修荆玉二人也紧随其后。

    几人刚一走到楼下，已经等候在那里的秦介就立刻满面笑容地走到苏锦面前，拱手礼道，“苏姑娘果然在此处！秦介未经提前告知便冒昧前来，还请姑娘恕罪！”

    “都是自己人，秦统领这是说的哪里话？”苏锦微笑道，随即侧身看身看向杜修，“有贵客入阁，还不快去烫一壶好茶来！”

    杜修连忙拱手，“是是，三姑娘，杜修这就去安排！”

    “苏锦此处别的没有，好茶倒是多得很，阁中昨日才刚从岭南运了一批极品的云雾尖来，秦统领可还是第一个品到的人呢！”

    秦介一听竟是云雾尖，而且还是极品，顿时眼中一亮。云雾尖乃天下七大名茶之首，其生长与采集条件都极为苛刻，年出产总量不足五百斤，其中极品更是一百斤不足，这其中每年还要贡其三分之一进入皇宫，然后再是天下四海的钟鸣鼎食之家，最后还能有多少流入各地商行之中？可苏锦竟说是运了一批来，那便是少说也有一二十斤的，凭此便已看出，瀛州苏氏茶行在天下茶行中的地位，应是有多高了！

    “秦统领这边请！”苏锦抬手指着内阁的方向微笑道。

    秦介心下倒是想去品一品这平生难道一尝的极品云雾尖，可他后面还带了两个人呢！连忙换了神色推辞道，“苏姑娘，您的盛情秦某心领了，不过秦某是一个粗人，再好的茶也品不出一个什么优劣来，像云雾尖这样贵重的茶叶秦某喝了也是白白糟蹋，而且秦某是特为给苏姑娘送地契过来，顺便请苏姑娘过去看看新宅可还满意，之后还得回去向王爷复命，所以这茶，就还是免了！”秦介笑辞道，说话间，手中便已呈上一叠凭据单子，“这便是那边宅子的地契，请苏姑娘过目！”

    苏锦接过单子看了看，侧身递给旁边的碧兮，微笑道，“秦统领办事苏锦自然放心！既然如此，那苏锦也不好再多耽搁秦统领的时间了，只是苏锦也没什么好回赠的，这样吧，明日我让人挑些上等好茶给你们王爷送去，顺便也给秦统领备一份，聊表苏锦的心意，秦统领看这样可好？”

    秦介一听这话，心中顿时一喜，但是自然不能过于表露出来，只努力克制得微笑拱手道，“苏姑娘如此心意，秦某也不好再推辞，那便恭敬不如从命了！秦某在此，先行谢过苏姑娘！”

    “秦统领实在见外了！”苏锦颔首微笑道。

    “苏姑娘，那便请吧！”

    “好，有劳秦统领引路了！”

    几人走出了霁月阁，苏锦的马车还停在阁前的街道旁，秦介三人的坐骑也正在此处，等苏锦几人上了马车后，秦介三人也翻身上马，一行缓缓驶过街道，朝着与甘霖街背行相靠的另一条街道而去。

    霁月阁与那处宅子其实相隔极其的近，近到中间只有两堵墙壁相隔。却因为各属街道不同而必须绕上大半个圈子，才能从霁月阁到达宅邸的大门前。

    “苏姑娘，宅子已经到了！”走在最前面秦介缓缓停下来，调过方向正对随于后面的苏锦的马车道。

    荆玉停下马车，苏锦由碧兮扶着自马车中下来，位置正对宅邸大门之前，门口大开，两侧也已经配置了两名体态健壮的家奴。

    秦介快步走到苏锦面前，恭声道，“苏姑娘里面请！”

    苏锦微笑点头，随着秦介踏入宅内，最先映入眼帘的，便是与大门正对却将道路分成两边了的一片较大的池塘，池水清澈见底，其中甚至还有一些游鱼时隐时现。

    “好大的池塘啊！”碧月叹道。

    “这个池塘是原来就有的，只是废弃多年，里面尽是淤泥，杂草丛生，水体污臭，不过现在已经全部清理出去了，这些水都是重新引入的，鱼也刚刚放下去，而且池塘下面还种了有荷花，暂时看不出来，不过再等两个月，应该就能长出水面来了！

    “这些房间厅室都只是清理打扫了一遍，基本没有做太大的变动，一来怕比较耗时间，影响到苏姑娘的迁居，二来也不知道苏姑娘的喜好，所以都还是保持的原来样子。”秦介边引路边介绍道。

    苏锦微微一笑，“这样就挺好的，宅子虽这么大，我能用得上的却也就那么几间，其他的都只是一个摆设罢了，随便些就好！”

    “苏姑娘这边请！”

    “好！”

    “从这里过去就是宅子的后园，这些假山也基本都是原来就有的，只是有些听工匠说位置不太合适，便略为有一点变动。这些翠竹是刚刚种下去的，因为不知道苏姑娘到底喜欢什么植物，想来还是翠竹最合适，所以这里面的大多观景植物都是用的竹类，不过也并没有全部种满，为的就是如果苏姑娘还想种些其他的的话，也还有空间！

    “这里原来是一棵老槐树，但是树的年岁太久，树干也已经腐成了空壳，只怕也支撑不了多久，未免万一哪日突然断倒甚至可能会伤到人，所以就干脆把那树直接砍除了，现在苏姑娘看到的这棵小树是合欢树，虽然现在还不大，不过这树生长速度比较快，过两年应该就能开出花来了！

    “从这里出去就又能绕回前庭，中庭是苏姑娘的主居，但是如果苏姑娘喜欢后庭也可以，这个全凭苏姑娘自己安排！

    “还有什么需要改动或是不满意的地方请苏姑娘尽管提出来，那些工匠也都还在，随时可以继续动工！”

    苏锦浅浅一笑，“已经没有了！这个宅子我非常满意，还望秦统领回去一定代我好好谢谢你们王爷！”

    秦介微笑拱手，“苏姑娘的心意秦介一定带到！”

    “今日时候已经不早，秦统领的任务也已完成，宅子我亦非常满意，秦统领时间宝贵，我也就不耽搁秦统领了，如果秦统领还有事要忙，便尽管去忙就是！”

    “苏姑娘这是说的哪里话！秦某能为苏姑娘尽些薄力已实属有幸，又何来耽搁一说！苏姑娘想必也要准备回去了，不如就由秦某送苏姑娘回去如何？”

    “这里离我们暂时落脚的祥福楼也不远，我又有他们三人陪着，就不麻烦秦统领了！”苏锦微笑道。

    “既然如此，那秦某只送苏姑娘出去这总是不能拒绝的吧！”秦介笑道。

    苏锦浅浅一笑，“秦统领都这样说了，我还能有拒绝的道理吗？”

    秦介退身一侧，抬手指着出去的方向微笑道，“苏姑娘请！”

    苏锦微笑颔首，也顺了秦介的意思，几人一同步出宅邸，在大门前又停了下来，“秦统领留步，那我们，就先告辞了！”苏锦微笑道。

    “苏姑娘慢走！”

    一直到目送苏锦四人上了马车并渐渐远去，秦介才走下台阶，叫过其中一个手下低声道，“让霁月阁那边的探子可以撤回去了！”

    “不继续监视了吗？”那手下有些不解道。

    “已经差不多了！何况就算是有什么，那也不是我们随便派个人都能监视得到的！”

    “是，属下遵令！”

    那名手下立刻翻身上马，朝着另一条街道上的霁月阁而去。秦介也随后带着剩下的那名手下上马打道回了庆王府。

    等马蹄声在街道上越来越远，然后完全消去，离宅邸不远处的一条小巷道里，一辆双骑紫罗马车正缓缓而出。

    碧月的脑袋从马车的窗口伸出来，愤愤道，“这个秦介，果然是当面一套，背后一套！有一句话叫什么来着？无事献殷勤，非奸即恶！”

    “是非奸即盗！你也该去和赵参大哥一起多看书去！”荆玉笑道。

    “你管我怎么说，我就说非奸即恶就说非奸即恶你能把我怎么着？”

    “得！我错了，我惹不起你！你爱怎么着就怎么着！”

    “走吧！回祥福楼。”苏锦淡淡道。

    “是，姑娘……”荆玉应道。