
    （今天起点服务器抽风，我也是醉了，技术大哥也开小差，一群作者急成乱麻，真的是够够的了！！)

    但苏锦不知道的是，就在庆王入府，江褚时走下暗道的同时，还有一个人，已经从清风楼的那一端，缓缓走下了暗道。

    于是毫无防备的，江褚时也与反向而来的人迎面而遇。

    “江侍中？”

    这是江褚时第一次和钟岸正面相遇。对于竟然能在这种情况下和钟岸猝然相遇，江褚时也有些意外，好在自己与锦宅有来往也不是什么钟岸不能知道的事，江褚时连忙上前，稽首礼道，“微臣江褚时，拜见代王爷。”

    钟岸与江褚时并不相熟，仅仅只是在朝中打过几次照面，所以对于在这里遇到江褚时的震惊自然也不比江褚时少，钟岸微微挑眉，看着江褚时淡声道，“江侍中，是苏姑娘的人？”

    江褚时微笑摇头，揖手回答道，“微臣和苏姑娘是朋友，也算是知己。”

    他没有直接的回答是与不是，但是凭这个间接回答的含义，便已经否定了钟岸刚刚那句试探性的疑问。

    “不过，王爷现在出去，只怕一时半会还不能见到苏姑娘。”江褚时顿了顿，又补充道。

    “为何？”

    “庆王爷刚刚来了府上，微臣下来的时候苏姑娘就已经过去见庆王了，所以苏姑娘要先见完庆王，才能抽身来见您。”

    钟岸淡淡一笑，“无妨，本王不着急。”

    “微臣不能在此停留太久，所以便不陪王爷了。”

    “嗯，江侍中自行离开就是!”

    .........

    送走了庆王，苏锦抬起食指与中指轻轻柔了柔微微酸疼的额头，但是还没到她可以休息的时间，因为庆王前脚刚走，荆玉后脚就立即走了进来。

    “姑娘，代王爷来了！”荆玉道。

    苏锦微微一惊，“代王？是什么时候，刚刚吗？”

    荆玉摇头，“不是刚刚，就在江公子离开之后，差不多也是庆王进来没多久，但是因为庆王在，所以一直没敢进来禀报姑娘！”

    “他人现在在哪儿？”

    “书房。”

    苏锦点了点头，也顾不得身体有些不适，当即起身快步赶了过去。

    当苏锦匆匆忙忙赶到书房推门而入的时候，一句“苏锦来迟，请王爷见谅！”才说到一半，面色就僵住了，好在如此的反常反应没有维持多久，她便已经隐退去那种不应该在她身上有的失常，恢复了所有人眼中那个沉着冷静，泰山崩于前而面色不改的苏锦。

    钟岸正坐在苏锦的书案前，手间捧着一本书安静而专注的看着，这里的安静指的仅仅是外在的状态。

    但凡是对这本书以及这本书的作者有一定了解的人，在陡然看到这本书的时候都不可能没有一点的震惊，更何况是钟岸。

    它不该被钟岸看到，尤其是在苏锦这里，但是他毕竟看到了。

    钟岸拿起那本书将正面展示于苏锦，面色微沉，看着她开门见山道，“外面连拓本都已经早在十年前就禁卖了，苏姑娘这里怎么会有这本书？而且这还是手本，天下独一！”

    苏锦浅浅一笑，“王爷向来慧眼独具，不过这次，苏锦不得不说王爷也有看走眼的时候。”

    钟岸微微蹙眉，不解道，“苏姑娘此言何意？”

    苏锦只是微笑，并没有立即解释，而是信步走到钟岸正前方，在书案上取了一纸铺开，然后再从旁提笔点墨，在钟岸疑惑的目光下执笔落纸，疾行而下，片刻以后，一联诗句已成：蔻丹慢点纤纤指，青黛细描淡淡眉。

    这联诗并不是即兴所作，它是钟岸手里那本书除了序页的第一页，第一联诗的最前两句。是作者为自己最亲近的，时贵为太子妃的小姑姑所作。

    但是重点既不是这句诗出自哪里，也不是它为谁而作，而是这联诗的字迹，与钟岸手上那本手本，一模一样。

    钟岸震惊，“你怎么.......”

    苏锦放下了笔，解释道，“这本书确实是手本，也可以说是天下独一，但是，它并不是王爷所指的那本手本。说来苏锦也算是萧知薇的忠实仰慕者，苏锦十余年前以前曾有幸见过她的字，对她的字迹尤为喜欢，于是便将它拓了下来，模仿着她的字迹苦练多年，终于算是卓见成效，恰好苏锦又收藏得有一本市面上所卖的拓本的《知薇集》，便自持为是，将其整本誊写了下来，遂有了现在王爷手中这本，如果王爷不信，可是翻到最后几页，那里还有几首是苏锦自己所写，真正的《知薇集》里并没有那几首诗。”

    钟岸即刻将书翻到背面，打开了最后几页，果然，如苏锦所言，这几页的诗在字迹上虽然与《知薇集》一模一样，但是却并不是知薇集里的诗，而且，署名是苏锦。

    是啊，那样一场大火，连人都不在了，所有的一切都化为了灰烬，一本书又怎么可能还保存的下来？

    钟岸自嘲的笑了笑，神色有些怅然。

    “苏姑娘很喜欢她的诗？”

    苏锦微笑点头，“嗯。可惜萧姑娘已经不在人世，未得亲眼一睹风采实属遗憾。”

    钟岸颔首，淡淡一笑，“也对啊，天下谁人不知萧知薇！然而也都是往事了，而今这天下还记得她的存在的人，应该已经不多了吧......”

    “王爷，斯人已逝，如川入海，不可往矣！”苏锦说道。

    钟岸点头，“本王知道。但是总要有一个人还记得，才能证明她曾在这个世界存在过，不是吗？”

    苏锦微笑，“但是我想，如果萧姑娘泉下有知，她是未必希望王爷如此的吧！”

    钟岸笑了笑，沉默了片刻，然后抬首道，“不说这个了，我们说说眼下赵林崇和晋陵中甘岭金矿的负面流言一事吧！”

    苏锦微笑点头，“苏锦也正有此意！书房过于简陋，还请王爷移步客厅。”

    “好！”

    ........

    ........

    钟岸离开的时候，外面已经是傍晚，淡淡的暮色像一层朦胧的阴影笼罩了整个晋陵的天空，就像这个时候帝都之中很多人的心情，比如赵府，比如庆王，只是不知道苏锦和钟岸算不算。

    其实苏锦也不算说谎，真的，因为现在躺在书案上的这本《知薇集》手本，确实不是当年钟岸所见的那本，那本真正的原装《知薇集》手本早已经在那场大火中和整个萧府一起灰飞烟灭，永远消失，不复存在。

    这本是她在成为现在的苏锦后重新誊写出来的，但不是从拓本，而是从她的脑海中，后面还增加了几首进去，它们不属于原来的《知薇集》，但是它们属于现在的《知薇集》。

    君意知采薇。

    知薇，是苏锦当年的字。

    (未完待续。)(未完待续。)