
    第十七章：道是江湖客

    高手往往深藏不露，随随便便就把自己的本事外露的通常都不是高手，这是人们对行走江湖之人的大致总结。

    但有这么一个江湖人，却是得另当别论的，他行事要多招摇有多招摇，从来不知道什么叫低调，可他绝对是江湖高手中的高手，见过他形象的人不计其数，见过他真实面貌的人从来没有。

    他往往神出鬼没，但也许又就在你旁边，如果你要谈论他的总总，切忌不要说坏话，不然指不定你明天早上起来就会在你家的庙堂前看到一坨牛粪什么的，反正不是好东西！

    话说一日在晋陵的大街之上，某世家公子一号与世家公子二号偶遇绝色女子一枚，二人眼睛一亮，色心顿起，便上前截了人家去路，还想着要好好轻薄一番，可说时迟那时快，就在这两公子的油猪手要碰到人脸上的时候，眼前忽然一花，再一看，美人就变成一个带着半张黑色面具的俊男了！再再一看，美人现正在人俊男怀中，已经吓得泣不成声！

    两公子哥顿时就火了！大喝一声，身后随即拥上来一大班子人，把面具男与绝色女子团团围住，再喝一声，所有人便蜂拥而上，朝面具男冲了上去，场面顿时混乱一遭。

    结果是人给跑了，不过不是面具男和那绝色女子，而是那两公子哥，给吓跑了！

    对于这个雁客自己给自己的解释是自己名声太响，当时又看客太多，很多还是自己的忠实崇拜者，在他们面前动手，那姿势是必定要帅帅的，何况旁边还有一个美人看着呢！所以，雁客就把所有的精力都用到了帅上，最后所有人都倒下了，才恍然发现，最该被收拾的那两公子哥竟然早跑了！

    虽然两公子哥跑的时候是放了狠话的，但是雁客可一点也不担心这个，因为你要报复我，首先得找得着我啊！

    这一日，庆王正下了朝回府经过街上某一路边小茶馆，便不经意地听到了这么一段话:

    路人甲:“你们听说了吗？雁客来晋陵了！”

    路人乙:“当然听说了！户部侍郎宋启元的小儿子跟京畿巡府刘督尉的独子在街上调戏轻薄一绝色女子，然后雁客突然出现，标准的来了个英雄救美！一柱香的时间都不到就撂倒了二三十号打手，然后那两位公子落荒而逃！”

    路人甲:“这两公子背景可都不小，这雁客再厉害也只是江湖人，江湖人怎么也不能跟朝廷官场的人过不去啊！”

    路人乙:“话是这么说的，可你几时听说过雁客是那种按常理出牌的江湖人了？”

    路人甲:“……”

    坐在马车中的庆王听到这里，也不知是不是心情比较好，竟然对这种小八卦来了兴趣，让马夫停下马车，然后便进了这家不入流的小茶馆，喝茶听八卦去！

    苏俨与庆王同时走进这小茶馆的还有一个衣袂楚楚的蓝衣俊公子，此子在门口看了一圈，然后完全忽略一边的那些无人落座的空桌，直接走到路人甲和路人乙旁边的空位，也不打声招呼，直接就往那位置上一坐，叫茶！

    路人甲和路人乙非常不爽地看了眼此子，但是此子全然不觉，路人甲和路人乙看此子衣着不俗，相貌堂堂，想着应该又是一个那家狗眼看人低的纨绔子弟，忍忍也就算了！

    于是二人便完全忽略此子的存在，继续孜孜不倦地谈论着那江湖第一剑客的总总八卦事迹。

    路人甲:“作为江湖第一剑客，人家却不用剑，只拿一把扇子就能在那么短的时间里撂倒那么多打手，这要是拿的是剑，那不是更了不得！”

    此子:“万一他不是不用剑，而是根本就没带剑，而只有一把扇子呢？”

    路人甲跟路人乙同时一记白眼送过去，“人江湖第一剑客，身边怎么可能没有剑！”

    此子:“江湖第一剑客……哇！好强大的头衔，他很厉害吗？”

    路人甲和路人乙再送一记白眼，鄙夷道，“这还用说，这雁客的名头难道你没听说过吗？”

    此子:“雁客？什么雁客，你们刚刚不说他是剑客吗？”

    路人乙：“噫！你居然连雁客都不知道！雁客就是我大陈第一剑客！别说是在大陈，就是这天下，论剑术也没人比得过他，而且他这人还来去无踪，更没有人知道他到底长什么模样，身居何处，姓甚名谁！”

    此子:“你们不是说他姓雁名客吗？”

    路人甲：“说你傻你还不认，这样的高手能是你随随便便的人都知道他的真实身份的吗？雁客只是一个代称，没有人知道他到底是谁！”

    此子：?“雁客！这名字好，以后我干脆也叫雁客了！”

    路人乙：“你小子活腻歪了是不是？雁客这名字是你也配叫的吗？”

    此子：“这又不是他的真实名字，我叫这名字怎么了？”

    路人甲:“怎么了！我可提醒你，听说这雁客这人比较小气，人说他坏话家里庙堂上都会被放牛粪马粪什么的，你还敢冒充他的名字，小心哪天他把你家祖坟都撬了！”

    此子:“哇……他这么缺德啊！”

    路人乙:“那不是叫缺德，那是叫警告，警告人不要去惹他，因为谁都惹不起的！”

    “嗯……这么说，好像也是有点道理的！”此子点头若有所思道，拿起自面前的茶水一饮而尽，然后起身，笑着朝路人甲和路人乙二人客客气气拱手一礼，“两位小哥幸会，小弟还有要事，便先行告辞了！”

    路人甲和路人乙一边面上回了满满一笑，一边暗下翻白眼，幸好个头，感情好像还怕他们舍不得似的！

    不过，此子也没那么快就走，因为他被一个忽然串上来的又一子拦了去路，这人就是茶馆中的小二！

    “这位公子，您的茶钱，好像还没给吧？！”小二满面笑容道，实在是色愈恭，礼愈致。

    此子恍然大悟，连忙伸手掏钱，不过现在有点尴尬：“这个……我我现在身上那个，没、没钱了……但是啊！但是你放心，我可是瀛州苏家的大公子！我当然是不会欠你酒钱的！只是这个……我在路上把钱都用完了，所以我现在暂时，我只是暂时没有，可你放心，三天之内，我一定把钱还你，这样吧，我先给你写欠条好不好？”

    小二无比鄙夷地看了看眼前这个看着衣冠楚楚，一副我很有钱其实却是很没钱的货，也不想跟这种人多交流，转身找掌柜去了！

    未久，掌柜走过来，还是满面笑容，不过是嘲笑，“你说你现在身上没钱？”

    此子点头。

    掌柜冷笑，“哦……这样啊！那你没钱还来喝什么茶？还点的是我们这里最好最贵的茶！”

    于是，此子便把刚才对小二说过的话又说了一遍，然后满眼期待地看着掌柜。

    掌柜冷笑:“瀛州苏家？是苏氏茶行那个苏家吗？还大公子呢！到底是你傻还是当我傻？苏家的名号在大陈可是响当当的，苏家大公子那是什么人物？人家挥金如土你身无分文，你跟我说你是苏家大公子，你要说你是皇宫里偷偷溜出来的某个皇子说不定我还信两分，不过那也不对，人当今皇上也不过三四十岁的年纪，怎么可能有你这么大的皇子！你还跟我说什么苏家，我要是猪脑子才信你，我也不跟你啰嗦，还不快把茶钱付了！不然嘿！你今天就别想走出我这地儿！”

    此子：“不、不是，你别不信啊！我真的是苏家的大公子，真的！我这次来晋陵就是为了找我的妹妹，苏家三小姐的，等我一找到她立马就能还你钱，翻倍都可以！我要不还，你就拿着欠条去霁月阁找她，保证她会给你，我这样说，总可以吧？”

    掌柜：“不，可，以！”

    此子：“不是，你得信我啊！我真的是苏家的大公子，真的是身上没钱，也真的会还你的，不然我人留这里，你拿着欠条，现在就去霁月阁问他们要可不可以？”

    掌柜：“不，可，以！”

    此子：“……”

    真是英雄难过缺钱关呐！

    不过一般英雄落难的时候都总会有人来拯救的，比如现在，虽然……此子好像也不是什么英雄。

    旁边一直不动声色的庆王终于做了进到茶馆直到现在除喝茶以外的第一件事，就是丢了一锭银子给旁边的驾车的马夫，淡淡道，“你去替他把钱付了，让他跟我们走，就说我们是苏家三小姐的朋友！”

    马夫得了令，接过银子便过去了。

    看到居然有人愿意主动替自己付钱，此子那叫一个感动，连忙抓过别人的手是谢了又谢，还问人叫什么名字住什么地方做什么的等等等。

    这可把人老实的马夫吓坏了，连忙抽身退开老远，才道，“刚才听公子是您是瀛州苏家的大公子，来晋陵寻苏家三小姐的，正巧我家主子与苏家三小姐是朋友，所以特命小的过来，请公子与我们走一趟，我们可以带公子去见苏家三小姐！”

    此子：“什么？你们是我妹妹的朋友，那真是太好了！我马上跟你们走，至于这茶水钱，一会儿一定让我妹妹翻倍还你们！”

    说罢，此子还真的就跟人一起走了！这架势把掌柜啊、小二啊、路人甲跟路人乙啊，还有路人丙和丁啊，都唬得一愣一愣的！

    锦宅。

    苏锦正庸懒地靠坐在前庭池塘边的石栏上撒鱼食喂鱼，碧月在一边儿的大树上躺着数被虫蛀过了的树叶儿，可想她是有多无聊。

    当然，如今整个偌大的锦宅除了碧兮这个包管万事的管家比较忙外，连府中的侍婢们，都能闲得在自己住处外的院里数蚂蚁。

    “……二百四十四、二百四十五、二百四十六……五百九十七、五百九十八……七百三十一、七百三十二、七百三十三、七百三十四、七百三十五……”

    “碧月，你确定要把它都数完吗？”苏锦笑道。

    “苏姐姐你别叫我，不然一会儿又乱了！”碧月嚷道，“你看你看，又把我打乱了！刚才是多少了来着……七百六十三、对，七百六十三！”

    “是七百三十六！”苏锦浅笑纠正道。

    碧月抓狂，“啊……都是你，苏姐姐你都打断我三次了……”

    “这可不能完全怪我的，而且反正你从一百三十七就数错了，后面也不可能再数对了！”

    碧月一脸哀怨，“苏姐姐你看不起我……”

    “我只是说实话而已！”

    碧月看着那些树叶，谁能告诉她刚才数到了哪个位置？越看越缭乱，索幸抬手在自己眼前乱舞一通，“唉呀！不数了不数了，本姑娘要睡觉，谁也别来过来打扰我！”

    苏锦浅浅一笑，也没再逗碧月，等撒完了鱼食，起身正要回中庭的时候，荆玉自府宅正门处快步走过来，疾声道，“姑娘，庆王过来了！”

    苏锦微微蹙眉，“庆王！他有说来做什么吗？”

    “不只庆王，大公子也到了！”荆玉凝眉道，面色有些沉重。

    “啪……”不远处大树下的地面一声闷响。

    此时的碧月正以这一种极其难看的姿势，四四方方地扒在了地上，连她自己都愣了片刻，然后才艰难地撑起半个身子来，迎上苏锦与荆玉两人的复杂眼神，连忙胡乱擦掉自己脸上的泥污和草根，哈哈道，“我、我没事！没事！没事……啊对了，你们说什么，大公子到了？什么时候到的，现在人在哪儿？”

    苏锦看了眼碧月，转身继续与荆玉谈论要事，“大公子什么时候来的，也是现在吗？”

    荆玉点头，“是！”

    “这样，我先去见庆王，你去接应一下大公子，让他暂时先不要入府，好避开庆王！”

    “庆王、还有大公子，他们是一起过来的！”荆玉沉声道。

    苏锦惊住，“什么？你说他们一起来的？”

    “是！大公子是从庆王马车中下来的！”

    苏锦苦笑摇头，“别的不行，添乱倒是还可以！走吧！看看咱们这大公子又想玩点什么新鲜的！”

    碧月连忙从地上爬起，跑到苏锦面前，一脸兴奋道，“我也要去，我也要去！”

    荆玉淡淡的将碧月全身上下扫了一遍，指着她身上到处是泥印子还被树枝挂开长长一条口子的衣服，笑道，“你确定，你要这样去见大公子？哦！还有人庆王爷！”

    “庆王爷怎么了？庆王爷的面子就大得很吗？要不是苏姐姐她要……”

    “碧月！！”苏锦喝斥。

    碧月被苏锦这一突然的喝斥吓了一哆嗦，这才反应过来自己都在说些什么，连忙捂住自己的嘴。

    “马上回去换衣服！顺便去跟你姐姐说一声。”

    “哦……”碧月蔫儿了头，不情不愿地转身回了自己房间去。

    苏锦前去大门前的时候，那位看起来虚假至极其实货真价实的苏家大公子苏俨，此时正天南地北地跟人虽面带微笑实则完全不想搭理他的庆王吹着连他自己都未必相信的牛皮，直到看见苏锦出来，那是一个激动啊！手臂一张，就要上前送上一个大大的拥抱，不过毫无悬念，苏大公子最后抱的只有空气！

    苏锦走到钟哲面前，微笑欠身道，“苏锦，见过王爷！”

    钟哲本来想伸手去扶一下，只是想起之前每次手一过去人家就自动退开了的前车之鉴，也便放弃了，只微笑道，“苏姑娘请起，你我之间何需多礼！”

    苏俨返身走到两人旁边，指着钟哲惊异道，“阿锦，你刚才，叫他什么来着？”

    苏锦连忙拉下苏俨指着钟哲的手，严肃道，“大哥，不得对王爷无理！”

    苏俨一脸不可置信，“王爷？仁兄你、你是个……王爷？”

    “本王方才在大街上一小茶馆中碰巧偶遇苏大公子并听苏大公子说了自己的身份来历，本来本王还不太相信，只是抱着试试的心态把人带了过来，没想到竟然还真是！”钟哲浅笑道。

    苏锦微笑颔首，“我这大哥确实不太叫人省心，真是给王爷添麻烦了！王爷里面请！”

    苏俨却不舒服了，“呀呀呀！阿锦，这什么叫大哥我不太省心？什么叫添麻烦了？难道你这是在嫌弃你大哥我吗？”

    “大哥若再多说一个字你的话，也别呆我这儿了，自己找地方住去！”苏锦淡淡道。

    苏俨垂了头，长叹道，“真是英雄难过缺钱关呐……”

    “荆玉，先带大公子下去休息，我跟王爷还有事要谈！”

    “是，姑娘！”荆玉拱手道，“大公子请！”

    苏俨转身，一拖一拖地往府里挪着，“英雄、难过、缺钱关、呐……”

    “令兄长还真是，风趣幽默啊！”钟哲浅笑道。

    “我这大哥是苏家独子，义母去世得早，长姐又比他大了好多岁，上有义父宠着，下有长姐让着，所以也就养了一身的坏毛病，这般年纪了都还跟孩子似的！让王爷见笑了！王爷里面请！”

    钟哲微笑点头，随苏锦一同进了府中。

    而另一边的苏俨……

    此子现在正在中庭苏锦的书房里这儿翻翻，那儿看看，荆玉便如同一个小侍从一样跟在此子屁股后面，连抗议都没有。

    “小玉儿啊！最近剑术有没有长进啊？要不咱们哪天再比试比试？”

    荆玉那叫一个心里苦啊！他不能说没有，因为那样大公子会骂他没长进还要收拾他一顿，但是他也不能说有，因为那样他就得跟大公子比试过招，他还是会被收拾一顿。

    此子等了半天也没有听到回答，回头却见荆玉一动不动，“小玉儿？”

    荆玉回神，连忙应道，“没、有，不是，有！有有！”

    不要问荆玉是怎么想的，原因非常简单，一个是现在就挨揍，一个是后面挨揍，虽然有一句话叫躲得过初一躲不过十五，但是他还是坚信躲得过一时是一时！

    此子非常满意地点了点头，“那行，那就明天吧！”

    荆玉嘴角抽了抽，还不得不生生挤出一丝笑意来，心里却是要多苦有多苦！横竖都是死，偏偏还要他自己来决定是横着死还是竖着死，他荆玉上辈子到底是欠了大公子多少债啊……

    “小玉儿，去给我找副好琴来，我最近刚普了一支新曲，我来弹给你听，保证你是第一个得此耳福的人！”

    荆玉脸色一变，不过还好，就在此时，救星已到。

    苏锦与碧兮一同从外面走进来，苏锦笑侃道，“大哥，你那魔音绕梁，经久不绝的琴艺，就还是不要献出来折磨别人了吧！”

    苏俨回身看向苏锦，笑道，“阿锦，不带这么嫌弃自己大哥的吧！”

    “从某种程度上说，这也是对大哥的一种赞美！”

    “庆王走了？”

    “走了！只是我比较好奇，大哥你怎么就跟庆王撞一路了？这肯定不是巧合吧？你知不知道荆玉进来告诉我你跟庆王在一起，我可真是吓着了！”

    苏俨立刻抱拳拱手，无比诚恳道，“是，大哥错了！大哥下次不这样了！”

    “花呢？”

    “早送清风楼去了！你还别说，就是为这个我才落得身无分文的！”

    碧兮浅笑，“送花去清风楼，怎么就跟大公子身无分文撤上关系了？”

    “唉！碧兮，这你就不知道了，我自己不太方便去是吧！所以我得请别人帮忙啊，请人要不要花钱？请人要轻手轻脚小心翼翼保证不容有失是不是要花更多的钱？”

    “这也算理由？”

    “这难道不算理由？”

    “行了，别逗嘴了！”苏锦微笑打断道，“眼下春猎在即，我们的第一步已经开始在动了，接下来的每一步，哪怕是再细微的地方，都必须做到万无一失！”

    荆玉碧兮点头，“是，姑娘！”

    苏俨微笑拍了拍苏锦的肩头，“阿锦，不要给自己太大压力！相信自己可以的！而且你还有大哥我，还有我们的父亲和大姐，有整个苏家！”

    苏锦微笑点头，“我知道……”