
    从乾清宫到念心宫，上阳宫是必经之地。

    许长贞的案子还没有结束，很多还要翻陈年旧账，而陈年旧账翻起来真的很麻烦，所以陈皇最近很繁忙，傍晚依旧会去念心宫陪宁沁儿用晚膳，但是这大半月以来多数时候都并没有召过任何妃嫔侍寝，乾清宫和念心宫，两点一线。

    一如往常，陈皇的御撵离开了念心宫而准备回乾清宫，他已经召了大理寺卿原质等数位官员入宫，奏稟案子的最新进展。

    撵车在经过上阳宫的时候，陈皇的目光不经意扫过上阳宫正殿的大门，然而就在那一瞬间，他捕捉到了一个确切的说只有半个背影，还有一半已经被殿门挡去了，而且也只是一瞬间的事，因为下一瞬间便连剩下的那一半也已经消失在了大门里，然后殿门关闭。

    这个背影当然不可能是上阳宫的哪一个宫婢，她就是上阳宫的主人，齐清言。

    今天是十五，今晚的月很圆，所以她站在殿外的廊檐下，只是想赏赏月而已，然后他看见了陈皇经过的御撵，再然后她断然转身便快步进了殿里，并让宫婢立刻关闭殿门。

    既然是相看两相厌，倒不如两相不见还来得清静些！

    夕云见齐清言刚刚走出去不久便忽然急匆匆转身进来，甚至连殿门都让宫婢马上关了，脸色也阴沉异常，再对上这个世界，也便明白是什么原因了。

    每个人都有一个难解的心结，而这，便是齐清言的心结。

    从看到那一抹背影，陈皇便开始失神了，他想起了很多，好像很久远，又好像才是昨天的事。

    “陛下的妻子太多太多了，清言又算得上哪一个？”

    “高娴衣说得对，一个后宫的女人，若还想奢望真情这种东西，简直就是痴心妄想，我齐清言妄想了这么久，现在才终于看清了，也清醒了！”

    “请陛下听好，从今以后，齐清言不再是陛下的妻子，仅仅只是陛下的宸贵妃！”

    ........

    御撵最终在乾清宫前停了下来，杨敬德走到陈皇身前，俯身恭声道，“陛下，已经到乾清宫了。”

    陈皇没有应声，也没有下来。

    “陛下，已经到乾清宫了。”杨敬德略提了一点声音，再次恭声重复道。

    陈皇依旧没有应声，依旧没有起身下来。

    杨敬德不禁诧异，忍不住抬头看向陈皇，却发现陈皇似乎已经失神了。

    “陛下？”

    陈皇回过神来，眉头微微蹙了蹙，不甚愉悦道，“什么事？”

    “陛下，已经到乾清宫了！原大人他们.......”

    陈皇微微闭目，按了按眉心，然后淡淡道，“摆驾上阳宫！”

    杨敬德愣住，有些怀疑自己是否听错，“陛下，您刚刚是说，摆驾......上阳宫？”

    陈皇极其不耐的看了眼杨敬德，冷冷道，“难道刚刚朕没有表达清楚吗？”

    杨敬德连忙俯身恭声道，“老奴该死！”

    得了令的御侍太监已经调转方向往上阳宫折返回去，杨敬德犹豫了一下，不得不走到陈皇撵车旁理智提醒道，“陛下，原大人他们已经在宣政殿里，等候多时了.......”

    “告诉他们朕今日身体不适，有事明日再入宫奏稟！”陈皇不耐道。

    杨敬德知道陈皇既已经打定的主意便不可能再改变，再劝也只是徒添陈皇的不悦，便也不再多说。

    御撵再次折返，最终停在了上阳宫前，之前关闭了的殿门已经重新打开。

    陈皇依旧没有急着走下来，但是杨敬德并没有说什么，他知道之前陈皇确实是因为失神了，但是现在不是，现在的陈皇清醒无比，清醒到他多说出一个字都是多余。

    陈皇看着那道殿门，神色复杂无比，沉默良久后，他最终还是走了下来，一步一步走上了石阶，走向那道殿门，那道也曾专门为他打开多年的殿门。他一手负于背，一手轻提玄衣下袍，杨敬德带着其他太监宫婢远远跟着，不敢近前打扰，如昼宫灯寂静无声。

    然后，一阵焦急的呼喊声打破了所有的宁静，“陛下，陛下，不好了陛下.......”

    陈皇眉头微蹙，停住了脚。

    所有人都惊然回身，杨敬德第一时间反应过来，急急忙忙小跑到那不知从何处而来的宫婢，厉喝道，“哪宫来的贱婢，惊扰圣驾该当何罪！还不快快把人给拖下去！！”

    那宫婢许是跑得太急，竟是人还没到便一跤摔了下去，却也顾不得疼痛，急忙爬起喊道道，“杨公公饶命，听奴婢说完，陛下，陛下快过去，淑妃娘娘她、她出事了......”

    陈皇疾步奔下石阶，冷声道，“告诉朕，她出来什么事？”

    “奴婢，奴婢也不知道，就是，就是娘娘这些天一直都一个人呆在寝殿里滴水不进，也不说话，晚上奴婢.....”

    “说重点！”

    “就是娘娘她、她昏倒了，而且有、有血，满地都是血，然后，玉芮姐姐让奴婢赶紧来找陛下......”那宫婢浑身不停的颤抖着，带着哭音道。

    “摆驾馆陶宫！”陈皇冷声喝道。

    他没有乘御撵，而是徒步而且是疾步朝着馆陶宫方向赶去。

    ........

    “淑妃现在怎么样了？！”

    把脉的太医走到陈皇身前跪下来，叩首朗声道，“恭喜陛下万岁万岁万万岁，淑妃娘娘这是，有喜了！而且谢天谢地发现及时，淑妃娘娘虽然现在身体极其虚弱，好在暂时母子平安，只要随后及时调养，便可保无碍！”

    在场所有人都惊住。

    陈皇看着太医，面色极其复杂道，“你说淑妃是......有喜了？”

    “千真万确！孩子已经一月有余，老臣已为太医数十载，这一点毋庸置疑！”

    陈皇顿了顿，面色到底是松下来了一些，只淡淡道，“既然是有喜了，那么就将功折过吧，之后淑妃的禁足，也便可赦免了！另，明日特召许母可入宫探亲一日。”

    许妙心还没有醒来，除了杨敬德上前领了旨，殿里没有任何人敢说话。

    这个赏赐，好像很轻，又好像很重，尤其是在眼下。

    在许妙心的父亲许长贞已经被关入天牢十余日，而且死罪已经基本落定的情况下。

    夜色无声流逝，许妙心已经无碍，到后半夜的时候，陈皇回了乾清宫。

    是的，是乾清宫，不是上阳宫。

    第二日，不仅整个皇宫，连整个晋陵的知道，妙淑妃有喜了！

    所有人的知道，妙淑妃已经入宫四年有余，至今膝下一直无子女，偏偏是这个时间点却有了，实在无法让人不意味深长。

    诚然，这一点连苏锦都没有料想得到，一个连许妙心自己都没有察觉的孩子，还能有谁能知道呢？而且事实上，有没有这个意料之外的小生命，似乎也无关紧要，对其他人不知道，至少对苏锦来说没有。

    她不是嗜杀之人，更不是要全天下人都因为她的不幸而付出代价来做补偿，正如她要扳倒许长贞，但是她并没有想过要许长贞的家人也如何，尽管有那么一刻她真的有过这样的念头，但是她终究不会真的那样做，如果做了，那她与那些人又有何区别。

    而且，她很喜欢小生命，这里指的不仅仅是人类的小生命，是自然界所有的小生命。

    只有经历过了死亡的人，才明白生命到底有多么珍贵，甚至是奢侈。

    许长贞倒了！她这一步的目的已经达到了，这也就够了。

    下朝出宫的时候，齐贺正好与庆王巧合相遇。

    当然，很多时候巧合都未必真的是巧合，比如眼下的巧合，就其实是庆王刻意的手笔，齐贺自然也心知肚明。

    然后，似乎以往并没有多深的交集的庆王与齐贺一道互邀去了一处茶楼，也是晋陵最好的茶楼，毫无疑问也就是清风楼。

    这里当然很显眼，但是有时候很显眼的，反而是最不显眼的。

    因为庆王和齐贺都是大人物，但更因为这里从来不缺大人物。

    每一个喝得起这里的茶的人都不是达官贵族就是文人雅士，每一个人在这里谈论的都是那些所谓雅逸俊秀、霁月清风，却从来没有人把霁月阁清风楼的名字联系起来，最聪明与最愚蠢，有时候其实只有一线之隔。

    庆王开门见山：“齐大人在许长贞的这个案子上如此的费心，甚至可以说，齐大人就是整个案子最关键的推动人物。但是据本王所了解，许长贞与齐大人似乎并没有什么私人过节，本王很想知道，齐大人为什么会这么做？”

    齐贺浅笑，“我女儿曾经说过，她不太喜欢许家人，太嚣张！那么作为父亲，我难道不应该做点让自己女儿高兴的事？虽然时间可能有一点晚，但毕竟是最好的时间不是吗？”

    他说他的女儿不太喜欢，所以他要让女儿高兴些！而他女儿不喜欢的原因是许家人太嚣张，可是普天下还有谁，嚣张得过他们齐家呢？

    这理由太荒唐，可这就是理由，一个荒唐无比甚至是荒谬的理由。

    庆王与齐贺的对话并没有到此结束，但是也已经到此结束了。

    因为最重要的一个问题，也就是很多明白在这案子中齐贺所扮演的角色的人都疑惑的问题，那就是齐贺为什么会做这一切，而现在他已经给出了一个答案，尽管这个答案真的无理荒唐的根本不像答案。

    但这就是齐贺给的答案，这，就是答案。

    答与不答在说的人，而信与不信，在听的人。他可以答，也可以不答，你可以信，也可以不信，前者决定不了后者，就像后者也不可能决定前者一样。(未完待续。)