
    三月中旬，每年一次的皇家春猎正式开始进行。liudianxing.com

    之所以称之为皇家春猎，是因为在这个活动的成立之初，参与狩猎的人员虽然男女均有资格，但都必须是皇家子弟，也就是不论你是公主皇子也好，王爷郡主也罢，反正你都必须得姓钟！

    只是后来，有些才华出众的官宦子弟得到皇帝的赏识而破例获得参与的资格，此后破例逐年越来越多，再后来历代皇帝们实在破例破烦了，这个限制就干脆取消了。

    狩猎为时七日，算上来回行程约摸十一二日。按照惯例，陈皇去往糜山猎场必须带一位正四品妃位以上的后妃陪驾，妙淑妃入宫三年余，虽荣宠独冠六宫，却因为品阶不够，因而前两年都是由荣宠仅次于妙淑妃的宸贵妃陪驾，不过如今的妙淑妃却已经自从四品妃位直接跳过正四品，而晋至从三品妃位，毫无悬念地，今年的春猎陪驾的自然就是妙淑妃了。

    因为几日前御军大将军赵林崇忽染寒疾告病在府，负责此次春猎全程安危的自然也就是禁卫军统领、兵部尚书许长贞和御军副将王起，因身为六部尚书之一的许长贞官阶最高，所以最大的权责，也就落到了他的身上。

    此次狩猎许长贞是第一负责人，而陪同圣驾的后妃又恰是自己的女儿，而且没有其他后妃，所以保护圣驾也就等于是在保护自己的女儿女婿，虽然他是打死也不敢真的管陈皇叫女婿的，不过现在的许长贞，却已经可谓是志得意满了！

    陈皇与一众皇子朝臣从皇宫南门朱雀门前聚集，然后包括宫中带出的奴才宫女，朝臣所带的家眷侍婢以及一千禁卫军和三千御军在内将近五千余人浩浩荡荡地往城外进发，正常情况下，在三日之内，便可直抵距晋陵约末两百公里的糜山狩猎场。

    晋陵东城门外。

    此时这里进出城的官道已经被全部封锁，所有马车一律禁行或是绕道其它城门，纵你是达官贵族，也只能步行从两侧角门出入。

    苏锦一行正坐于一路边茶舍中，隔着两侧熙熙攘攘的人群，官道上的盛大壮景依稀可见。

    苏锦微抿了一口茶，放下茶杯，淡淡道，“有多少把握？”

    苏俨晃了晃茶杯，抬眸看向不远处的官道，微笑着漫不经心道，“如果是现在，把握为零！如果是夜里，把握为百分之五十，再外加一点天时地利，则至少可达到百分之七八十。”

    “这是最高了？”

    “如果可以再找一个苏俨来，则可以达到百分之百！”

    苏锦浅浅一笑，“你这是在夸你自己吧！”

    “只要你找得来，就可以验证我说的是不是实话！”苏俨笑道。

    苏锦微笑点了点头，然后侧身看向荆玉，“荆玉，从现在到行动结束，你就叫苏俨了！你们两个都是参与了行动的人，所以，我现在要你们有百分之百的把握，如果成功了功劳是第二个‘苏俨’的，如果失败了，第一个苏俨的主意，责任由第一个苏俨来承担！”

    “噗……”

    苏俨一口茶水没吞下去，急忙侧过身去，结果就是喷了荆玉一脸的茶水和茶叶，一边儿的碧月指着苏俨和荆玉笑得直抽，整个人都瘫倒在桌子上……

    碧兮起身，“小二，过来一下！”

    一边儿忙着应付其他客人的小二连忙小跑过来，恭恭敬敬道，“几位客官有什么吩咐吗？”

    “麻烦带这位公子去清洗一下，茶水钱我们给双倍！”

    小二听此一喜，立刻走到荆玉身侧恭声道，“这位公子后面请！”

    “嗯嗯！小玉儿快去，这样子确实有点儿太……太喜感了！”苏俨点头笑道。

    此时的荆玉已经是面黑如铁，倒也忍了没发怒，稍稍拨了拨湿成一顺儿了的侧发以及上面的茶叶，起身随小二快步而去。

    “那姑娘，我们今晚就动吗？”杜修问道。

    苏锦摇头，“不，明晚再动，把握会高于今晚的！”

    杜修碧兮均是点头表示同意，也确实，在大多数情况下，人一开始的警惕性总是高于后面的，如果从现在到明晚之前都没有发生任何意外之事，那么不论是御军还是禁卫军，他们的警惕性都会略有下降，而这，就是机会。

    等荆玉回来后，几人又略坐一会儿，付过茶水钱，便出了茶舍上马车绕道南门回到城中。

    是夜，苏锦召拢‘暗流’之下的所有人员在霁月阁的暗室中，再次确认行动细节以及最终目的，以确保不会出现任何失误和纰漏后，一切，就只等下一个夜晚。

    但是有一件事情的发生，却不论是苏锦他们还是许长贞妙淑妃他们，都绝对没有料想得到。

    就是一个叫宁沁儿的女子的出现。

    次日上午，在去往糜山猎场的中途，走在最前开路的御军军士在官道上发现了一个倒在道旁浑身污垢衣着残破而且昏迷不醒的粉衣女子，应是十六七岁的模样，虽然满面泥污，倒也依稀可以看出容貌是十分标致的，也不知是遭遇了什么变成这番模样，可惜这个时候那些军士却是没有时间去英雄救美怜香惜玉的，更没有这个胆子。

    军士将这一情况迅速禀于一个御军副督尉，但是后面的浩浩大军是依然在行进的，那督尉赶上前去看了眼，虽心觉可惜，但为了不惊扰圣驾，此地又是前不着村后不着店的地方，否则好歹还能救一下，但是现下也只得下令把人抬开，抛到一侧的灌木丛里去。

    偏偏这女子命不该绝，由于时间紧迫，那两个负责抛人的军士只是随意地将人抬到一边儿的灌丛后面，完全没有多余处理，于是在陈皇与妙淑妃共乘的金撵马车经过那位置时，妙淑妃无意中往外面望了一眼，便隐隐约约望见了一人躺着的样子，惊呼了一声，旁边正闭门养神的陈皇被惊动，顺向望去，深邃的眼眸微微眯起，然后叫停了马车，陈皇的马车一停，连带着后面几千人的大队人马，也全部停了下来。

    护驾在陈皇车驾后面的御军副将王起连忙上前询问何事，陈皇令其带两人去灌丛后面查探一下，然后，王起命人将昏迷女子抬了出来并且回禀了详细情况。

    作为一个极力树立自己明君形象的君王，陈皇命随行的太医上前看能否救醒，太医看了好半天，最后得出的结论是此女子昏迷只是因为长时太过疲累所致，人没事，但是身体太虚暂时无法清醒。

    陈皇走下马车去看了眼，问周围有没有村子，回答是没有，问前面有没有提供歇脚的驿站，回答也是没有，陈皇问后面还有没有空余的空马车，旁边的杨公公上前回答说只有一辆备用的金撵马车，于是，陈皇非常大方地让随行宫女将昏迷女子简单换洗一下，然后放到那备用金撵马车上去。

    一边身着一袭华美盛装姿态妙曼的妙淑妃也站在一侧，本来还有些可怜眼前这个模样凄惨的女子，结果这一洗下去，妙淑妃忽然就有些后悔方才往外的那一望了！

    就连那个奉命清洗女子脸上污泥的宫女都愣了愣，好美的女子！

    陈皇顿下身，扶起仍在昏迷中的女子的侧脸，这一眼，一见倾城。

    妙淑妃忽然之间有了隐隐的不安，而它的来源，也正是眼前这个昏迷中的绝色女子，甚至仿佛已经预感到，她将会因为这个女子的出现，付出怎样惨重的代价。

    当然，在这时候，她是什么都不能说的，更不能做。

    在行进约末两个时辰后，官道旁出现了一个不大不小的村子，妙淑妃有意说起那后面马车里躺着的女子，意思自然是提醒陈皇可以把人留下了。

    但结果却是，陈皇只冷冷地看了眼妙淑妃，便没再说话。

    陈皇的反应让妙淑妃不安的感觉越来越浓，她甚至真想立刻去后面的马车里，把那女子直接扔下去……

    而在此同时，身在晋陵中的苏锦则去了代王府，拜访代王妃孟氏。

    带的人只有碧兮，当然，只是因为碧月和荆玉他们都已经在天亮之前就赶往行动地点了，而之所以留下碧兮倒不是说苏锦身边没人了，只是出于苏锦安全的考虑以及掩人耳目的需要，毕竟如果苏锦身边的高手突然全部消失，而恰好陈皇就遇刺，或多或少，总是惹人怀疑的。

    见苏锦主动来府拜访，孟莹可是高兴坏了，把苏锦迎到自己居处，拉着苏锦的手便是好一番畅聊。

    两人一起用过午膳后，时间自然是还早得很，孟莹却这时候就提出苏锦一定要留在府中明日再回去，而且说到晚上一定有惊喜让她不虚此行的。

    其实孟莹一开口，苏锦就已经知道她指的是什么了，是七星蝶，代王送她的七星蝶。

    她果然赌对了，孟莹其实，是爱着代王的，这一点从苏锦一进府就已经看出，今日的孟莹，与上一次苏锦所见到的孟莹，有一些地方，不一样了。

    如果是在平时，苏锦或许是会留下来，但是绝对不是今日。

    苏锦委婉表达了自己不会留府的意思，孟莹有些惋惜，但是心下还是想要有那么一个人能与她分享些喜悦的，所以干脆就直接带了苏锦去后园中观赏那两株刚刚落土不久，幸而并没有影响到花朵的七星蝶。

    孟莹说这花是五天前代王让人给她送过来的，虽然不是亲自，但是她觉得代王竟然能知道她的喜好还能为她找到如此稀有甚至她连听都未听说过的七星蝶，或许代王对她，并非全无情感。

    在孟莹说这些话的时候，苏锦看到孟莹的眼眸中是有光芒的，像一个思念情郎的女子的模样。

    苏锦只是静静听着，没有插话，她更不会告诉她，这花真正送的人，并非代王，而是她。她让代王把这花送给她也不过是为了利用她对代王那份起于心而止于口，难以吐露的情意。

    出了后园，苏锦在孟莹陪同下又去看了看钟宓小郡主母女，之后才离开代王府回了锦宅。

    然后，便是霁月阁那边传来消息，姜影儿不见了……

    PS:小墨是个新人，需要点鼓励才有动力，有在看这书的小伙伴儿们，请去书评区“吱”一声儿，就当刷刷存在感哈……吱，吱吱！