
    第十四章：道是恨无心

    “你说什么？”

    荆玉侧身望向石阶下站着的两个粉衣侍婢，扬声道，“我跟姑娘有要事要谈，你们都下去吧！”

    “是！”两个侍婢同时欠身道，转身正欲离开。

    “等等！”苏锦叫住二人。

    两人顿住脚转过身来，再次欠了欠身，“姑娘还有什么吩咐？”

    “你们不用再来这里服侍了！明天过后，锦宅也不用来了！至于工钱，明日上午去账房找碧兮姑娘，她会按一年的工钱付给你们！领了钱后便自行回家，或是去另谋主雇都由你们自己决定！”苏锦淡淡道。

    二人听到苏锦此话俱是一愣，她们怎么也想不到，自己才刚刚这里做了不到一天的事，竟然就已经被主雇辞退了！

    如果是主雇对她们不满意，却为什么只做了不到一天就给她们发做一年的工钱，可如果是满意，那又为什么要辞退她们？

    荆玉见两人竟然还愣在原地一动不动，眉宇微地一蹙，冷声提醒二人道，“姑娘刚刚说的话，你们是没听到吗？”

    二人呆了呆，砰地一声，竟然同时跪了面朝苏锦下去，边磕头边连声乞求道，“姑娘，求姑娘不要赶走我们，我们都是穷人家的子女，兄弟姊妹众多，家里虽也有两亩三分地，可是奈何税赋杂多，等交完了那些苛税后，剩下的连一家人糊口都不够，更别说其他，一家上下就靠我们出来做工挣点小钱来补贴家用，如果我们连这份工都没有了，家里可就真的不能过了，求求姑娘您留下我们吧！如果有什么地方做得不好我们都可以改，可是姑娘一定不要赶走我们，求姑娘了！”

    苏锦看了看二人略微有些相似的脸，淡声道，“你们，是两姐妹？”

    二人点头，“是！”

    “先退下吧！待会儿我还有话要问你们，然后再考虑你们的去留！”

    “是，姑娘！”姐妹二人从地上站起，朝苏锦欠了欠身，便退了下去。

    看着那两姐妹已经完全退出中庭后，苏锦荆玉二人才转身进了房间，为保险起见，走在后面的荆玉进去后便将房门一并带上，才走到已经在桌前坐下的苏锦面前。

    “把你刚才说过的话，再重复一遍！”苏锦凝眉道。

    荆玉没有直接回答，而是从手中取出一张折叠齐整的信纸，递到苏锦面前，“这个，是下午有人送去祥福楼的，送信的人说，是枫叶山灵塔寺一个小和尚从山上送下来拿钱托他送到祥福楼的！”

    苏锦接过信纸缓缓打开，从开头一直看到末尾，然后一只手衬到桌上，扶着额头，便笑了起来。

    “他居然就这么死了？居然就死了！他还没有亲口向我认罪，还没有向天下人证明那么多背负着无需有的骂名而枉死之人的清白，可他居然就这么容易地死了！”

    “送信的人转达说，静玄大师多年来一直身有重疾，原本是已经有所压制了的，然而在姑娘去见了静玄大师的当晚，静玄大师的旧疾便突然发作，之后就是日日昏迷，滴水不进，最后一日醒来，便是拼命写下了这封信，并要求在他闭眼后，才把这个送下山交到姑娘手中。到第二日凌晨也就是昨日，静玄大师，便圆寂了！”

    苏锦凄冷一笑，“他死有余辜！荆玉，他是死有余辜你知道吗？凭他一条命，哪怕是死一百遍一千遍都不够挽回他身上的罪责，更何况只是一遍呢？”

    “姑娘……”荆玉看着这模样的苏锦反而担忧，想说些话却又无从说起。

    苏锦笑了笑，罢手道，“让那两姐妹进来，我有话要问她们！”

    “是，姑娘！”

    未久，荆玉便将那两姐妹带了进来，两人跪在地上给苏锦叩了头，却没敢站起来，当然，苏锦似乎也没有这意思。

    “告诉我，你们叫什么名字？”

    “奴婢谢小茵，妹妹谢小娆。”

    “小茵，小娆！”苏锦看了看二人，淡笑道，“在到锦宅之前，你们是庆王府上的人吗？”

    “不是！”

    “那秦统领在找你们来这里做事的时候，是否有给你们过什么特殊吩咐？”

    “没有！”

    “那其他人呢？”

    “这个，我们并不清楚，因为我们是在这里原本已经安排好了，但是最后还差一两个人的情况下，秦统领把我们找来的！”

    苏锦浅笑点头，“你们留下吧！不过不用在我这里，我以前由碧兮姑娘服侍习惯了，不喜欢其他的人过来服侍，你们呆在前庭做事就是，一年的工钱你们明天也可以照拿，回去给家里做些补贴，人就不用走了！”

    姐妹二人互视一笑，连连向苏锦磕头，“我们姐妹二人，多谢姑娘收留之恩！”

    “下去吧！”

    “是！”二人再次叩首，起身走了出去，却在门口正遇上过来见苏锦的碧兮。

    二人欠身，“奴婢见过碧兮姑娘！”

    碧兮看了看那姐妹二人，淡淡嗯了声，二人便退了出去。

    “姑娘，您单独见这两个侍婢做什么？”碧兮走上前，疑惑道。

    “明天把宅中之前由秦介所配的人每个人发一年的工钱，然后全部辞退，除了这两姐妹！”

    “她们能留？”

    苏锦点头，“留着吧！”

    “是，姑娘！”

    “今日庆王可是吃了一个大闷亏的，他之所以那样回答就是怕我对他的用心起疑，却不想这样反而是搬起石头砸了自己的脚，偏偏还有苦难言，倒真是苦了他了！”苏锦浅笑道。

    碧兮扶额略思，“我只是担心，他会不会认为这其实就是姑娘故意给他设的圈套？”

    “可这也是事实啊！”苏锦浅笑道。

    “姑娘，这时候了还开玩笑！”

    “有一句俗话不是叫富贵险中求吗？权势又何尝不是如此？先别说庆王未必会认为我在已经知道了他的别有用意却还非但没有暗中除去，反而还会傻到那么直接地去向他询问和商量，就算是，那也只能说明他现在面对的这个女子的能耐，远远出乎了他的想象，所以哪怕是他知道我对他存在一定的危险，但比起他的雄谋大略来，这些也都微不足道了！”

    “所以姑娘就是吃准了庆王的这一心性，才会这么毫不避讳地当着庆王的面让他吃瘪偏偏还有苦说不出！”碧兮浅笑道。

    “静玄死了！”

    碧兮面色陡然一僵，愣了半响，才如开玩笑般笑问道，“姑娘刚刚是说什么？碧兮没听清。”

    “灵塔寺的静玄，死了！”苏锦微笑道，仿佛她们都只是在谈一个不经意间的玩笑，亦是无足轻重。

    “什么时候？”

    “就在昨日！”荆玉应道。

    “死了也好，反正他本来就不该是活着的人！可惜，却是反而有些便宜他了！”苏锦淡淡道。

    “姑娘你……”

    “你难道认为我会为此而难过吗？那你可就错了，该死的人死了，我很高兴，真的！”苏锦浅笑道。

    可即便她在笑着，即便也无法观察到她面上最真实的表情，但是她那双深幽的眼眸中透露出的淡淡的伤感，碧兮看得出来，荆玉如是。

    这一晚的苏锦，看起来心情好像非常好，连灵儿都被苏锦逗得完全没了瞌睡，活蹦乱跳得好像之前那个除了吃和睡什么都不会的小家伙根本不是它一样。

    可是谁也不知道，已经许久无梦的苏锦，这一晚竟然又做梦了。

    她梦见六七岁时候的自己总是骑在那个人的脖子上，嚷着要他带她出去逛街还不许把她放下来；

    她梦见八九岁的时他陪她在书房念书写字的时候，她总会趁他一不注意就把墨水画到他的脸上，然后每次从她的书房出去都会被全府的人笑上整整一个下午；

    她梦见十一二岁的自己，经常把他拉到后院的墙角然后让他趴下，自己踩着他的背拼命地往墙外翻，人跑了他还得回去父亲面前睁眼说瞎话，如果一不小心再掉下来，还把他砸地整个人横躺在地，长此以往，以至于一个还不到四十岁的大男人就已经得了严重的脊椎病；

    她梦见十三岁的时候她的哥哥们逼着她一起学骑射，于是，他便成了她第一个活靶子；

    她梦见十四岁的时候她和钟岸一起偷偷溜出城外去玩耍被他正巧撞上，他却不但没有去告诉她父亲还暗中派了人保护他们；

    她梦见十五岁的时候，十五岁的时候……那是一场噩梦，一场在她心头萦绕了十一年而始终无法散去的噩梦。

    在她的最后一个梦境里，是她那日在灵塔寺最后一次见到他的场景，结果不同的是，她双手正紧紧握着一柄鲜血淋淋的匕首，而他就倒在她的面前，倒在一片猩红的血泊里……她杀了他。

    当然，那只是梦。

    曾经敬重如父，后来恨之入骨。

    林素玄于之苏锦，大概就是这样的一个存在。

    但是苏锦却没敢问他，为什么会背叛他们，会背叛那些他最不应该背叛的人，是否有着怎样难以言说的苦衷，是否，是迫于某种不得已而为之。

    因为她害怕如果答案是是，那她还能从怎样的角度，去看待他……

    苏锦在深夜时醒来，然后便再也没能入睡，走到房间的窗前望着外面的暗夜，一直到天亮。