
    钟华离开后，齐清言合了双眼，轻轻摁了摁额头两穴，有些疲倦地靠坐在由金玉镶嵌，金丝楠木精心雕琢而成的华贵椅子上。

    她今年已经三十四岁有余，如果是寻常人家，这个年纪并不算老，但是这是后宫，后宫的女人的青春要比别人短上一半不止，所以她现在，已经是老人了。

    齐清言是十九岁才进的宫，更准确的说，是入俞王府。比起高皇后十四岁嫁入俞王府为俞王妃，瑾妃十六岁为俞王侧妃，以及数年来荣宠独独冠六宫，十七岁入宫的许妙心，她入宫的年纪显得似乎太老了些，便是在普通百姓家，这样的年纪还待字闺中也是要被人说闲话的，更何况她是出生于官宦之家，所以进入了后宫，自然也避免不了其他记恨于她的妃嫔们时时的冷嘲热讽，虽然彼时她的父亲，还只是一个小小的季州刺史。

    但她也是有过傲人的辉煌的，便是陈皇对她的爱，虽然不像许妙心那样一人独冠六宫，但是她在陈皇心中的地位却是其他任何妃嫔都遥遥不及的，然后，傻傻的她便以为自己从此会是陈皇的独一无二，还把陈皇所有的宠爱作为自己任性嚣张的资本。

    有多嚣张呢？以下例子应该不难说明，比如她在五六年内利用陈皇的宠爱帮助自己的父亲从一个地方刺史爬到如今的刑部尚书的地位；比如她在她第一个儿子钟华出生的满月宴上，当着高皇后的面将高皇后送的价值连城的礼物一个‘不小心’摔得粉碎；比如为一块小小的点心亲手将瑾妃心爱的狸猫活活打死.......这些种种荒唐而嚣张的事情，便是数年来荣宠至极，比起当年的她有过之而无不及的许妙心，也是绝对不敢做的，这在陈皇后宫的所有女人中，她是第一个，也会是唯一的一个。

    许妙心没有做到，齐清言相信也不会再有任何除了自己以外女人能做到了。

    因为这需要的不仅仅是陈皇的宠爱，更多的是胆识，是一个女人的智慧！

    可惜许妙心有的，却只有陈皇的宠爱而已。

    而如今许妙心的地位，似乎也已经快要保不住了，这与她当年是不一样的，她自认为除了曾经那个七岁便成诗，九岁已成文，惊艳才绝但是早已被世人遗忘甚至名字都已经成为禁忌的特殊女子，这世上应该再没有任何一个女人，比得过她齐清言的才华。

    她从来不认为许妙心有资格跟自己相提并论，一个靠卖弄姿色赢得君心的女人，便是出生再好，与那些烟柳繁花之地的歌女舞姬，又有多少区别。

    至于如今突然出现的这个毫无家世背景，而且还没承宠就已经封了良人的叫宁沁儿的女子，虽然说是素未谋面，但是凭女人的直觉，齐清言觉得这个女子恐怕是比许妙心更值得重视的。

    “夕云，你暗中派人下去好好查一下咱们陛下新晋的这位宁良人，不管是好是坏，对我们这边有利与否，一有消息，立即禀报与本宫！”

    “娘娘是担心，这个女子可能会对咱们这边的形势地位有所不利？”夕云不禁怀疑道。

    齐清言微微摇头，浅浅一笑，“不，本宫倒是觉得，这个宁良人与咱们，应该不会是敌人，而更应该会是朋友才对！”

    “娘娘的意思是？”

    “她许妙心如果不对华儿耍阴招的话，她便是再嚣张，本宫也根本不屑于对她怎么样，可怪她自己太愚蠢太自以为是，小心思都耍到本宫的儿子身上去了，你觉得本宫还能无动于衷吗？当然是不能！而现在在许妙心眼中，最大的敌人一定便是咱们陛下新晋的这位有着远胜她许妙心的倾城姿色的宁良人，那么敌人的敌人，难道不是朋友吗？如果这个宁沁儿真的是一个聪明人的话，便是之前完全不了解，等她出现在这皇宫中的时候，应该也已经了解的差不多了，她一个毫无家世背景可言的女子，想要在这错综复杂而且步步惊险的后宫中生存，该怎么做她不会不懂，到时候即便不是朋友，也已经是朋友了！”

    “奴婢已经明白了！”

    “离麋山狩猎结束还有三日，最多七日，陛下等人也该要回晋陵了，到时候这位宁良人会随陛下一起回宫已经是板上钉钉的事，一个从六品的妃嫔，虽然不能说是有多高，但是如果从是首封品阶上面来说，那可就必须要非常重视了，既然如此，那么现在，也是时候给咱们这位未来的朋友安排一下寝居宫殿了！既然凤仪宫那边还没有动静，那就由本宫来做这事好了！”

    夕云思索了片刻，不太确定自己理解对不对，“娘娘准备全权着手安排此事吗？”

    齐清言看了眼夕云，浅浅一笑，“夕云，你可是越长越回去了！本宫说了这话吗？”

    夕云轻轻摇头，“夕云愚钝，还请娘娘指解！”

    齐清言淡淡一笑，“时过境迁！如今的高皇后已经不是当年那个不懂隐忍，只因为本宫的嚣张，拂了她面子而一怒之下当着陛下的面就摔杯子走人的高皇后，但是同样的，本宫也已经不是当年那个本宫，这个主本宫可以做，只要是凤仪宫能做主事情的我上阳宫基本上都一样可以做，凤仪宫不会说本宫的不是，其他各宫也不会，至于陛下，他如今连看都懒得看本宫一眼，其他就更不用说了！但是这件事，本宫却想让凤仪宫来做！”

    “奴婢......还是不太明白！”

    齐清言浅笑，“那么再换一个说法，许妙心能够走到如今这个位置，本宫会栽那么大一个跟头，这中间都未必没有凤仪宫的功劳，某种程度上说，如果没有凤仪宫的一定助推，凭她许妙心怎么可能真的有这么大的本事，倒是许妙心才当真是可怜，自己被人当了枪手使却不仅不自知，还自以为是，可笑的以为自己真的有多大的本事！竟然自不量力的妄想把本宫都踩下去！”

    “但是这与那位宁良人又有什么关系？”

    “这个宁沁儿的出现，意味着什么？意味着凤仪宫花了大功夫培养出来的枪手，快要没用了！当然这都不是凤仪宫最关心的，枪手是可以换的，何况还是一个越来越不好使唤了的枪手！凤仪宫最关心的是，这个宁沁儿会给她的地位带来怎样的有利与不利，万一她会是又一个当年的本宫呢？再万一她跟本宫是一伙的呢？不管是哪一个，都不会是凤仪宫那边愿意看到的，而且后一个会比前一个更糟糕！”

    “娘娘是说，陛下将那位叫宁沁儿的女子册封良人的消息已经传回宫多日，皇后娘娘那边迟迟没有做出任何反应，其实是故意的？”

    齐清言浅笑点头，“所以，既然是作为协助，本宫怎么能不好心提醒一下咱们皇后娘娘呢......”