
    宁沁儿到乾清宫陈皇书房的时候，高娴衣正与陈皇说着关于怡清宫柔妃母女的事。

    柔妃近来的病情越来越严重，这点从颐心公主钟茹已经好些天没有去过念心宫就可以看出，太医们轮番看诊也都已经无能为力，只能看能拖一日是一日，意思就是说，柔妃剩下的日子，已经为数不多了。

    这段时间应该是怡清宫近四五年来最热闹的时候，上至凤仪宫高皇后，下至豪不起眼的八九品妃嫔，所有人都去过怡清宫看望柔妃，但是对于后宫的这些女人们来说，她们更多关心的可不是柔妃身体如何，而是关心怡清宫这座宫殿的下一个归属。是的，只要柔妃还活着，只要她不会因为犯下什么大错而被降阶或直接废位，那么她便是再不得宠，怡清宫也还是她的怡清宫，但现在的情况是柔妃已经没有多少时间了，自然而然，柔妃一走，怡清宫也就要考虑它的重新归属了。

    有的人可能会忌讳柔妃的死，但是对于更多人来说，别说只是病死了一个柔妃，便是死过再多人，若是自己能入主这六宫之一的怡清宫，跻身六妃之一，这又算得什么。

    宁沁儿从梧桐手上拿过食盒，示意梧桐留在外面，自己独自提着食盒走了进去。

    陈皇是最先看见提着食盒走进来的宁沁儿的，但最先开口的却是高娴衣，“沁儿妹妹也来了！”高娴衣看向走进来的宁沁儿微笑道。

    宁沁儿上前向陈皇与高娴衣欠身行礼，颔首微笑柔声道，“沁儿拜见陛下，皇后娘娘。”

    高娴衣随即走下来，连忙扶起宁沁儿，微笑道，“沁儿妹妹快快免礼！你我同为服侍陛下左右之人，又何必见外？你这样陛下可是要心疼的！”高娴衣目光落到宁沁儿手里提的食盒上，有些惊讶道，“咦，妹妹这是为陛下送了午膳来么？”

    宁沁儿微笑，“臣妾在念心宫里呆得无聊，于是便下了厨房跟厨子们学了一些简单的皮毛，做了点糕点，臣妾自己尝着还可以，所以便毛遂自荐的带了些过来给陛下尝一下。”

    “哦？那妹妹就不怕万一要是陛下不喜欢，那可就.......”高娴衣没有说完，陈皇打断了她。

    “沁儿做的点心，朕自然是喜欢！”一直没有说话陈皇忽然道。

    高娴衣微微一怔，随之便看见陈皇走上来，一手接过宁沁儿手里的食盒，一手牵起宁沁儿的手，从她面前走过，然后，陈皇让宁沁儿在她刚才所坐的位置坐下，而且宁沁儿没有拒绝。

    宁沁儿打开食盒，然后将里面的几道点心一一列出来，并推到陈皇面前让他品尝，高娴衣刚觉得她这是完全无视她的存在的时候，宁沁儿侧过了身，看向她微笑道，“姐姐如果不嫌弃的话，也过来尝尝沁儿的手艺吧！”

    陈皇面色淡淡，什么都没有说，高娴衣有些僵硬的笑了笑，“下次吧！下次本宫一定亲自去妹妹宫里尝一尝妹妹的手艺，今天就不了，本宫还有事，先走了！”高娴衣微笑道，然后看向陈皇，“对了陛下，这段时间妙心妹妹身体一直不怎么好，加上又身怀龙子，母体虚微，陛下如果有时间便是看看她吧，能看到陛下妙心妹妹肯定会高兴些的！”

    “嗯，朕知道了！”陈皇淡淡道。

    高娴衣欠身，“臣妾告退！”

    宁沁儿侧身向高娴衣微微颔首，“恭送皇后娘娘！”

    高娴衣笑了笑，转身出了书房。在踏出乾清宫的那一刻，高娴衣面上的笑容早已消失，面色冷若冰霜。

    高娴衣冷笑，呵呵，果然，当初的齐清言，而今的宁沁儿.......

    然而当初她有能力让齐清言彻底失宠，让许妙心独冠六宫，那么以后，她也照样能让宁沁儿彻底不能翻身！哪怕是再得宠又如何，毕竟她才是凤仪宫之主，更是后宫之主！

    回到凤仪宫后，高娴衣当即命人取来纸笔，快速写下一封手书，待墨迹干去，然后放入信封密封，“如雨，晚上安排人务必把这封信送出宫去，送到我父亲手中！”

    “娘娘要做什么？”如雨问道。

    高娴衣淡淡一笑，看着如雨道，“你觉得，这个宁沁儿像谁？”

    如雨低眉思索了片刻，可惜脑中搜索的结果是查无此人。

    “像上阳宫，准确说，是像齐清言！”

    如雨微微愣了愣，忽然有些明白过来。

    “像齐清言这样的人后宫出现一个就已经够了，但是本宫绝不允许再出现第二个！”

    .........

    .........

    这一日的晋陵的街上一早便热闹的出奇热闹，很多人都朝着一个方向涌去，只是大多数都是男子，有的年近古稀、体态臃肿油光满面，有的年纪轻轻，相貌堂堂风度翩翩；有的人乘坐的是金玉撵车，前后众佣如星捧月，有的人却衣衫褴褛，两袖清贫。

    如果是不知情的人，只怕还以为是什么大节日之类的，事实上这一天真的还寻常。

    唯一特殊的地方，那就是今天是醉烟阁第一舞姬，千雪姑娘出阁的时间。

    整个帝都不论男女老少，没有那一个人不知道明千雪是谁，整个大陈不论任何地方，没有那一个风流公子不知道明千雪是谁。

    如今在整个大陈被人们知道最多的几个名字：大陈第一江湖宗派洛水苍青门，天下第一剑客雁客，大陈第一富商津州陆家老家主，天下第一神医黎崇明，然后就是天下第一舞姬明千雪。

    她六年前出现在醉烟阁，入阁献上的第一支舞就让她一举成为醉烟阁的头牌，随后一年之内就已经名动天下，这些年慕名而来只为一睹她的倾城容貌与绝世舞姿的人不计其数。

    明千雪从不私下接待任何客人，也从不接受任何的宴会献舞之邀，你便是给千金万金，甚至倾家荡产都不行。

    有人可能会奇怪明千雪不过一个无权无势卑微至极的舞姬，如果那些豪门贵阀仗之背景财势要强迫于她，她又怎么可能反抗得了？她是反抗不了，但是却有人替她反抗。这天下想要独自占有明千雪的人何其之多，但是明千雪只有一个，每一个人都一边在计划着自己怎样得到，同时也在提防着不让别人得到。

    四年前曾有一个外来的富家公子，光明正大邀请明千雪被拒绝，于是便暗里设计在明千雪的茶水中投放迷药，甚至还险些得逞，不过最后的结局是这位富家公子两手都被砍去，活活打死在醉烟阁外的街道上，其家人扬言要那些凶手都把诛法，要让明千雪死无全尸，但是后来明千雪没事，那些参与了的凶手也没事，反而那富家公子的家人，原本也是一方大族，却在一年之内瞬间没落消隐。

    原因很简单，敢在帝都之中公然下如此重手的，当然也只有帝都里的这些达贵子弟了，而且还不只一个两个，当日在醉烟阁的每一个达贵子弟都参与了，牵扯的背景势力近乎半个朝廷，他们就是凶手，但是谁敢动他们？他们要保护明千雪，自然也就没有人敢动明千雪。

    没有人敢再做出头鸟，你就是背景再大势力再强也不行，因为你一站出来，就会成为众矢之的！你要面对的是其余所有人的敌意。

    很多贵室子弟为博红颜一笑不惜一掷千金并且互为攀比竞争，有些人确实成功了，但是博来的笑却不是他所臆想的那样，而是毫不掩饰的嘲讽，可是对于这些公子哥们来说，能够博得连眼皮都懒得多抬一下的明千雪的一个嘲讽之笑，那也是非常值得骄傲的事。

    因为她的存在，这些年来给醉烟阁带来的利益可想而知。

    没有人会不仰慕明千雪这样的女子，哪怕她只是一个身份低微至极的舞姬。

    然而今天，明千雪要出阁了。

    今天会是明千雪作为一名舞姬跳的最后一支舞，从今以后舞姬这个行业里，将再也没有明千雪这个女子。

    但最最重要的是，今天落场观舞的人们出了竞价，将决定这位倾城绝世的舞姬的最后归宿。

    首先能够落场观舞，并有资格参与这场竞争的人，就绝对不是一般人，便是有些外地闻风而来想要全力一博的，都早在数日之前就已经到达晋陵之中，只等今日。

    这是明千雪一个人的专场。

    和寻常明千雪出场一样，最先都是由一些其他不温不火的舞姬出来舞几曲，但是很多看客们却不乐意了，今日将是明千雪舞姬生涯的最后一舞，能够进到里面落座，他们自问身份还是够高的，但是依然没有任何信心能够带着明千雪，所以对于他们来说，重点就是看明千雪的这最后一场舞姿了。

    有些公子爷已经等得不耐烦，场间开始躁动起来。

    “都这么久了，千雪姑娘怎么还不出来！再晚那我们这些人还能看多少时间？”

    “这到底是来看千雪姑娘的还是看这些人的！”

    “快让千雪姑娘出来，让上面那些狐媚子别晃了，看得头疼！”

    “湘姨，快让千雪姑娘出来！”

    “俗不可耐的东西，千雪姑娘能是那种你说出来就出来的吗？也不撒泡尿照照自己！”

    “你怎么说话跟本公子的！你知道本公子是谁吗？”

    ........

    两人正斗的水火不容的时候，忽然一阵淡淡的清香在整个醉烟阁内弥漫开来，然后瞬间，整个醉烟阁所有的声音都禁止了。

    因为所有人都知道，这是明千雪落场前独有的香味儿，再没有第二个人。

    然后，中央高台的上方忽然有无数的白色花瓣片片飘落，如雨如雪，随之缓缓降落的，还有一个如幻如虚的绝美身影，她身着深红广袖舞衣，发丝轻绾于后，面上掩着薄薄的轻纱，指点寇丹，手挽白绫缓缓而下，衣袂翩翩飞起，薄如蝉翼，轻如鸿羽。

    若冬日初雪般轻盈，如盛夏骄阳般耀眼，她轻轻落在了高台的中央，衣带缓缓垂落，花瓣落在衣上，红白交映间，秀美之下眸如点墨，肤莹如雪，她才是那朵真正的花朵，此时此刻，绝美盛放。

    众人还没有回神，一道温婉柔和而摄人心魄的声音便已悠扬而至。

    “千雪来迟，让各位久等了。”(未完待续。)