
    这一晚，注定是一个不眠夜。

    现在杜修秦明他们全部都不在晋陵中，更不可能知道姜影儿不见的事，而且，也不能让他们知道。

    苏锦只能尽量让自己镇定下来，通过密道连夜去了霁月阁那边，立刻召拢眼下所能调动的所有力量，哪怕是将整个晋陵城翻过来，也要把人找到。

    糜山下，驻营地。

    夜色渐浓，龙帐中，陈皇正批阅着一些从晋陵急送过来的重要奏折，妙淑妃遣退了帐中侍奉的所有宫婢奴才，自己亲手替陈皇研磨朱墨，她知道这时候的陈皇不喜欢被打扰，所以她便安静不说话，尽量让自己降低存在；她知道陈皇每次批完奏折都要喝碗雪梨清羹，所以她已经提前吩咐下去把清羹备好随时待传；她知道陈皇对榛子过敏，所以她吩咐在此期间不论是否是给陈皇用的膳食糕点，都绝对不许用到一颗榛子。

    无情最是帝王心，这一点每一个后宫女人都是知道的，也许他上一刻还在你的温柔乡里发着怎样的山盟海誓说永不负你，而下一刻他就已经将别的女子拥在怀中，说着和之前对你说的一样的话语，就像她一入宫，便将陈皇从宸贵妃那里稳稳地抢过来一样。

    许妙心非常清楚，总有一天，她也会落得像现在的宸贵妃一样的结果，只是那个扮演着三年前的她的角色的女子还没有出现而已，可是世上有那个女人不渴望自己能永远被一个男人爱着，不管陈皇有多少女人，可她的夫君，这辈子却只有一个，她想她其实是真的爱着陈皇的，是那种发自内心的爱。

    等陈皇批完奏折，许妙心便将早已备好的雪梨清羹传了上来，亲自端到陈皇面前，微笑柔声道，“陛下，您的清羹。”

    陈皇嗯了声，接过玉碗，刚要喝的时候，便有一个侍婢走了进来，欠身禀道，“陛下，淑妃娘娘，那位姑娘醒过来了！”

    许妙心甚至还没来得及说话，陈皇就已经立刻放下了碗，站起身边往外走边道，“带朕过去看看，醒多久了，人现在怎么样？”

    “回陛下，那位姑娘刚刚才醒，人还微微有点虚弱，不过太医说并没有大碍！”那侍婢小心应道。

    许妙心怔了怔，上午看到的那个昏迷着的绝色女子的面容瞬间浮现在了眼前，果然呵……

    等陈皇一走，许妙心立刻叫来自己的近身侍婢，“玉芮，你马上过去看看，一有什么事情，立刻回来向本宫禀报！”

    “难道娘娘是担心那女子跟陛下……”玉芮疑道。

    许妙心抚额，“这样一个来路不明的女子，陛下却还对她如此上心，你让本宫如何不担心！”

    “是，奴婢这就过去！”

    许妙心点头，“去吧！见机行事，等是时候，你提醒一下陛下，说本宫还在等他回来！”

    玉芮欠了欠身，“是，娘娘！”

    玉芮走后，偌大的龙帐下只剩许妙心一人，这一刻，她忽然觉得自己有些患得患失了。

    而另一边的罗帐中，陈皇正欣然而来，见那女子正侧卧在榻上，面色有些苍白，但纵是如此，也难掩女子的绝色之姿，烛光摇曳之下，肤如脂玉，明眸若水，眉眼如画……

    女子听到脚步抬眸，望见陈皇的到来，却是竟然只是直直地望着陈皇渐渐走近，完全没有要下榻行礼的意思。

    旁边跪在地上的服侍女子的侍婢急了，连忙低声催促道，“姑娘，跪下，快跪下！姑娘！！”

    “姑娘身体虚弱，这些礼节就不必了！”陈皇走上前微笑罢手道，听陈皇这么一说，那侍婢自然不敢再催促。

    “是您救了我？”女子疑问道。

    陈皇女子在床尾处坐下来，微笑点头道，“算是吧，举手之劳，姑娘不需记挂！”

    “那，您就是……陛下吗？”

    这话一出，旁边那侍婢脸都被瞬间吓白了，倒是陈皇，闻言却只是哈哈一笑，“姑娘即可以当朕是，也可以当朕不是！话说姑娘既然当朕是你的救命恩人，可是这救命恩人，却还连所救之人的名字身份都不知道呢！”

    女子面色陡然一惊，似这才想起了什么，连忙道，“陛下恕罪，民女竟忘了自我介绍，民女姓宁名沁儿，桑阳弼县人氏，因为父母早世，沁儿自幼由舅舅带大，可是舅舅他……他嗜赌成性，在赌坊欠下一大笔债，赌坊的人说两个月内还不起就要拿舅舅的命去抵，舅舅走投无路，便背着我，私自将我……卖给了桑阳城里的烟花楼！我是从烟花楼里逃出来的，一开始他们还派了好多人来抓我回去，我拼命逃了两天后，他们才终于放弃了，可是我知道我再也不能回到桑阳了，所以我就沿着大道一直走，一直走，走了三四天，身上仅有的一点点银两也早就没了，然后，然后就倒在了路上，醒来，就是现在了！”

    听宁沁儿此一番倾诉，陈皇怜惜之心顿起，“你舅舅怎是这样的人！你一个柔弱女子，能从那些可恨之人手下逃出来，可是苦了你了！”

    宁沁儿微笑摇头，“虽然沁儿是逃了出来，可要不是陛下您救了我，现在的我，估计也已经是在黄泉之下了！”

    “怎说如此丧气话，你现在不是好好的吗！这样，你告诉朕，你舅舅的姓名地址，还有赌坊，烟花楼都是那些人行的如此枉法无天的事，你放心，朕一定会替你主持公道的！”

    宁沁儿微笑摇头，“舅舅再有过错也毕竟是抚养了我那么多年的舅舅，他会那般对我也是走投无路、形势所逼，而且我逃了他现在只怕也不好过，我不想再去追究他什么，只当，从来没有这个舅舅就是了！至于那些其他人，为的也都不过是自己的生计，我又何必再费神去追究呢！”

    “你倒是大度！”陈皇浅笑道。

    “对别人大度，何尝不是对自己的大度呢！人何必活的太复杂，只要简简单单就好了！”

    陈皇浅笑点了点头，“沁儿姑娘说得有理，朕，受教了！”

    宁沁儿微笑颔首，“陛下言重，沁儿愧不敢当！”

    “那你可知道你现在身处何处？”

    宁沁儿闻言一愣，顿了片刻，然后轻轻摇头，“不知道。”

    陈皇淡淡一笑，“晋陵！”

    宁沁儿惊住，“晋陵……帝都晋陵，是吗？”

    “在我大陈，难道还有第二个晋陵吗？”陈皇浅笑道，“既然你如今已经不能再回到你舅舅身边去了，那么你以后……”

    话音未落，寒芒突起。

    “陛下小心！！”宁沁儿猛然惊呼道，身体便已近乎本能地俯过去，将陈皇奋力推开，然后，一柄长剑瞬间深深刺入宁沁儿的右肩之中，血滴四溅！

    宁沁儿闷哼一声，嘴唇张了张，似想说些什么，却没能说得出来，人便昏倒过去……

    “沁儿姑娘！！”陈皇大惊，急忙起身扶住宁沁儿，眼眸之下杀意顿起，拔出宁沁儿肩头的剑便狠狠地朝那刺客掷回去。

    更不可思议的是，面对如此致命一剑，那刺客竟然如同定住了一般，完全没躲，还好其身侧的最近的两个同伙反应及时，合力将那几乎马上要将中间刺客穿心而过的厉剑挡了下来。

    但是没有人注意到，此时此刻的每一个刺客的眼里，都充满的是无比的震惊，和不可置信！在这个时间里，就算用来杀了陈皇都已经绰绰有余。

    旁边的侍婢已经吓得完全傻掉，幸是守在帐外的禁卫军听到动静，迅速冲入帐中，“快，护驾！！有刺客……”

    “撤！”旁边一刺客厉声喝道。

    眼看要陷入重围，其余五人皆是迅速抽身撤出帐下，但那刚刚险些送命的刺客竟然还是没动，此时禁卫军的弓箭手已将大帐团团围住。

    “不要放箭，留活口！”陈皇厉声道，“还有，马上传太医，宁姑娘受伤了！”

    刚刚赶过来的内侍总管杨公公连忙吩咐人去请太医，同时也为保陈皇安全请起移驾，陈皇深冷地看了眼那被围住的刺客，将已经昏迷过去的宁沁儿打横抱起便快步离去。

    直到陈皇与宁沁儿两人的背影完全消失，那刺客才终于清醒过来，却已身陷死局，为时已晚……

    “给我拿下！”禁卫军统领谢酩厉声道。

    数十厉剑蜂拥而起，避无可避！

    千钧一发之际，大帐顶端突然暴裂开来，又一黑夜蒙面刺客当空落地，所有人只觉眼前一阵模糊，靠在最前列一圈侍卫便已全部断喉倒地！

    所有人都愣了，此人好可怕的身手！

    谢酩知道这种情况下还想活捉是不可能了，与其白白送上那么多手下的性命还留不住人，倒不如先取了性命再去陈皇面前请罪，立刻当机立断道，“放箭！！”

    所有侍卫立刻后退，弓箭手迅速补位，顷刻间，箭雨劈头而下。

    面对如此局面，两刺客背靠而依合力挡箭，虽都未伤及，但两人深知若再不离开可能就真的要送命于此，在第二波箭雨落下之前，那后来刺客迅速揽起先前刺客，纵身一跃，径直从大帐顶端冲出，而身在外围的那些侍卫则根本没想过两人竟然能活着从帐中逃出，等反应过来，刺客早已消失于茫茫夜色。

    陈皇遇刺的消息在驻营地迅速散开，所有随行的皇子朝臣都被惊动，听说陈皇本人没有伤及才算放了心，可便是形式上，也是必须前去求见以表心意的。

    可陈皇现在只担心替他挡剑昏迷了的宁沁儿，哪有心思理他们，把御军副将王起斥了几句，禁卫军统领谢酩斥了几句，再下令查，彻查！然后所有人各自解散回去休息，此事等春猎结束回宫之后再行追责。

    不是不追，只是不是现在！

    陈皇把宁沁儿抱回了自己帐中，也没让人给重新安排，许妙心陪在陈皇旁边，一边感叹幸亏有宁沁儿替陈皇挡了一剑，一边提议可以把宁沁儿暂时安排到她的帐中去，其中心思不言而喻。

    不过结果是陈皇让她自己回去休息，今晚不用她陪了！

    许妙心脸色顿时白了，看着龙榻上躺着的那个来路不明的女子，心下怒火顿时上来，口不择言道，“陛下，您难道是因为她吗？她一个半路冒出来，来路不明的女人，然后还她一出现您就遇刺，恰好您又是跟她在一起的时候，您难道不觉得可疑吗？指不定其实她跟那些刺客就是一伙的！”

    陈皇面色一冷，怒斥道，“许妙心，你这是跟朕说话吗？她要是刺客同伙，那你现在看到的就不是朕，而是朕的尸体了！”

    “那就是苦肉计，肯定是苦肉计，那些刺客制造一起刺杀，让她受伤，然后取得陛下您的信任以达到某种不可告人的目的，肯定是！”

    “那你见过赌上性命的苦肉计吗？虽然她现在只是伤的右肩，但是太医说从刚才刺杀的角度，再偏一丁点，那就是心脏！！”

    许妙心不服，“可是陛下，那些刺客竟然有能力在这样的情况下还能全身而退，那自然也有能力……”

    “许妙心！！”陈皇怒斥，“你有什么脸色在这里说别人，只怕当时若是朕是与你在一起，只是怕你躲还来不及，哪里还有心管朕的安危！”

    此时的许妙心面色惨白，腹中汹涌的怒火化成委屈的泪水漱漱滚落，僵持片刻后，许妙心朝背对着自己的陈皇欠了欠身，低声道，“臣妾知错，臣妾告退！”

    晋陵，锦宅。

    返回锦宅已经是深夜四更，按照最初计划糜山那边的人应该已经完成任务全部撤回，可眼下却直到现在都还没有等回任何消息，连夜派出去找姜影儿的人也已经四五个时辰，两百多人手，按理说怕是整个晋陵的任何一个角落都该是已经找遍了，可是为何还是没有任何消息……

    看着苏锦眉头紧蹙心神不宁的模样，碧兮心里也不是滋味，可眼下却除了等也没有其他办法，只能安慰道，“姑娘，您也别太担心了，姜姑娘肯定不会有事的，大公子他们也肯定马上就能回来了！”

    苏锦抚额，“但愿吧！”

    “要不然您先去睡会儿吧，这都四更天了，否则明日您……”

    “可眼下的情况你觉得我能睡得着吗？”苏锦苦笑道。

    睡不着！碧兮知道，所以她只能等着，等到大公子他们回来，等找到姜影儿，她悬着的心才能落地。

    终于在五更时分，书房密道的门再次打开，一个霁月阁的差工从里面走出来。

    “姑娘，大公子他们，回来了！”