
    自苏锦为瀛州苏家三姑娘的身份逐渐为众人所知后，锦宅竟然也从门可罗雀渐渐变成了门庭若市。

    来的基本都是晋陵的大大小小的商户之主，行行业业也都有，当然，这些上门拜访的人可不是冲着苏锦来的，而是冲着苏锦所代表的瀛州苏家的名望而来。

    苏家的核心虽然并不在大陈帝都晋陵之中，反而在地处偏远的瀛州，也不像其他一些大商涉及行业广众，他们的所有买卖，都只与茶叶有关，但是苏家的商行却是遍布整个大陈甚至大陈以外的周边诸国，而且在任何一个地方，只要有苏家茶行存在，其他的任何茶行都几乎没有了任何与之竞争的能力。

    也先不管人家做的行业跟自己的行业有没有一分半点的关系，也不管人家愿不愿意跟你合作什么的，重要的是联络感情，能跟瀛州苏家的人打好感情关系，不说别的，下回遇上竞争对手那底气都要足上好多。你跟我争，我把那瀛州苏家搬出来吓死你！

    对于这些人，苏锦是真心不喜欢，厌烦的很！所以那些想攀高枝的小商小户就免了，那些打着各种各样的如意算盘的奸商也免了！锦宅的门可不是那么好进的！而且你就是进了，苏锦本人是一般见不到的，这些都直接让碧兮就给挡完了！

    不过，接着这股由头，作为又一名头响当当的清风楼的楼主的秦明，那也是光明正大的的往锦宅跑了两三回，杜修跑得更勤，不过杜修那毕竟又是不一样的，人献殷勤那也是献给自己的上头金主，可人又不是你金主，你们献殷勤又是为哪般？巴结！绝对是巴结！

    其实这经商这个圈子里，这并不是个例，每有一个新商户进入那些老商户的地界，疏通关系是必不可少的，而且你要高兴没处理好，那些老商们要不满意，很可能你这新户，就别想有一席立足之地了。

    但是对于上门来拜访苏锦的这些商户们，这份心那是绝对没有的，人苏家那是什么财势？霁月阁在晋陵的茶行那是什么地位？你玩人家也只是玩玩，可人家要玩你你就多半得玩完！

    对于苏锦如此做法，苏俨表示很是不赞成，为此还特地替那些人语重心长道，“阿锦啊！咱们是商人，商人就得以利益为重，这利益要怎么来？那肯定就得朋友多，人脉广，生意才好做，可你这样让人家热脸贴冷屁股，那不是把那些明明可以成为朋友的人硬生生逼到咱们的对立面儿去，你这样那生意还能好好做吗？所以啊！听大哥一句劝，把那些人都重新请回来，做得成生意的就做，要做不成，那起码也能多一个朋友是不是？”

    苏锦微笑点头，“嗯！听起来，好像还真是有点道理！那大哥你既然这么会做生意的话，不如我后面跟姐姐和义父他们说一声，让你回去接手苏氏茶行的生意，我跟姐姐都做你的副手任你差遣你看怎么样？”

    “那怎么行！这我要是夺了你们手头的权力，别说你，就是大姐，她也绝对不会放过我的！再说了，做商人那脑子里天天想的都是怎么赚银子，怎么算计掏空别人的钱袋，然而，吾心所向乃是轻名薄利、逍遥快活、济贫救世、惩恶扬善、行侠仗义、大义浩然……”

    苏锦只微笑听着，也不插话，又一枚白子啪得扣下去，苏俨便习惯性地去放下一颗，结果执着一枚黑子在棋盘上面来绕去绕了半天，子没落下去，脸色却变了。

    苏锦浅笑，“你又输了！”

    “不是，阿锦！你、你不能每一次都赢啊！赢多了也就没意思了，你说是吧！所以你得让我一局，然后你再赢一局，这样才能显示出你的水平来，对不对？”

    “所以呢？”

    “所以我们再来一局，这局你得让我赢，然后，你再赢！”

    苏锦点头，“好！”

    “这就对了嘛！”苏俨笑道，立马收了子重新布局，然后立刻又放了一颗上去，才哈哈道，“这局还是我先啊！不过现在到你了！”

    苏锦浅浅一笑，也没拿子，只淡淡道，“我弃局，你赢了！”

    苏俨愣了一下，脸上的笑容顿时消下去，“不、不是，阿锦，你不能这样啊！你这样，这样我怎么能算赢，我这胜之不武啊！”

    “如果大哥觉得这样是胜之不武的话，那凭你这水平，这辈子可就别想从我这里赢了！”

    这话苏俨不愿意听了，面色一正，看着苏锦严肃道，“阿锦，你就这么看不起你大哥我！”

    “可不是我看不起大哥，只是大哥的棋技，实在让人不敢恭维！”

    “我这是……”

    苏俨刚要继续苍白辩解，小茵便自外面快步走进来，向苏锦苏俨二人欠了欠身，“奴婢见过姑娘，见过大公子！”

    苏锦点头，淡淡道，“什么事？”

    “回姑娘，代王妃娘娘来了！就在正门外。”

    苏俨微微惊讶，“代王妃？”

    “是！”

    苏锦面色微微一顿，继而起身，边往外走边斥道，“还不快去请进来！你们都是怎么做事的？上次是把不该引进来的人引进来了，这回却又把该请进来的人留在外面！我留下你们姐妹可不是要你们给我添麻烦的！”

    小茵面带委屈之色，咬着银牙低头应道，“是，姑娘，奴婢们知错了，下次不敢了！”

    “本月前庭也不用你们了，去杂役房洗衣服，若再有下次，那么锦宅你们也不用再呆了，自己主动离开！”

    “是……”

    二人走至外庭小池边的时候，便见一身着鹅黄色华衣的美貌女子正站于小池的另一侧，见苏锦走了出来，连忙从最近一侧绕行过来，甚是欢喜道，“苏锦妹妹！”

    苏锦也连忙快步走上前，微笑道，“孟姐姐怎么来了？也不提前让人来告知一声，看苏锦这待客之道，竟然让那些不知事的下人把孟姐姐给拦在了外面！”

    “妹妹也说了是不知事的下人，这又怎么能怪妹妹的不是？再说姐姐今日不请自来冒昧打扰，妹妹不要怪姐姐太唐突就已经是给姐姐很大的面子了！”

    苏锦浅笑，“看孟姐姐这话说的，让苏锦都快无地自容了！孟姐姐快里面请！”

    孟莹微笑点头，随苏锦的指引一同进了中庭。

    “距离上次见妹妹已经小半月过去，妹妹竟然就再没去过姐姐那里，姐姐还怕是哪里怠慢了妹妹把妹妹给开罪了呢！”

    “姐姐这是哪里话，姐姐待苏锦盛情之极，更何来开罪之说？只是一来因为苏锦不久前才刚刚迁居过来，很多地方都还有所欠缺，需要补足，二来孟姐姐毕竟是代王妃的身份，代王府又岂是苏锦这样身份的人都想去就去的！”

    “这有什么，妹妹已经去过了一次，府上的下人们自然也知道你是姐姐的朋友，只要你去了，保管他们不仅不敢拦你，而且还得要恭恭敬敬地请你进去呢！”孟莹微笑道，“不过姐姐今日过来也其实是巧合，我本来是出府办点事情，恰好经过祥福楼，就想着顺便去看看妹妹，结果倒好，我这才知道妹妹竟然早不在那里了，然后才又找到这里来。”

    苏锦颔首一笑，“这件事上的确是苏锦疏忽了，竟然忘了提前跟孟姐姐说一声，让孟姐姐绕了冤枉路。”

    孟莹微笑摇头，“也没什么，我那是顺道经过，哪里算冤枉路了！而且反正我在府上也闲得紧，出来走走也挺好的！说起这个，代王府里想你过去的可还不只姐姐一人，还有一个，就是宓儿那小丫头，她可是三天两头地跑去问我苏锦姐姐怎么还不来。”

    二人在中庭客厅坐下，苏锦命人去端了最好的茶水上来，然后自下人手中亲手接过，再才转递到孟莹手中，方浅笑道，“就怕是宓儿小郡主想的可并不是苏锦，而是苏锦的小灵儿吧！”

    “小孩子心思都这样！不过人家宓儿虽然是有这意思，但是想你那也是真的，她可很喜欢你呢！”孟莹微笑道，自苏锦手中接过茶，放到嘴边吹了吹，微抿了一口，顿时欣喜道，“好香！这是什么茶，怎会有如此馥郁浓厚的香味儿？”

    “这是前些日刚从岭南运过来的今年新出的极品云雾尖，价格昂贵而且很多地方都有价无市，这批云雾尖虽然原本是拿来卖的，但是我自己也是好茶之人，所以也就留了一些出来。今日来的要不是孟姐姐，一般人我还舍不得拿出来呢！不过既然孟姐姐喜欢，反正我那里也还有留余，不如就送些给孟姐姐带回去泡着喝好了！”

    孟莹自然是知道极品云雾尖这样的好茶的贵重的，固然连她也是平生第一次喝到此茶，心里也喜欢得紧，可君子不夺人所好，只连忙推辞道，“这可怎么使得，而且我本也不懂什么茶，也就是觉得这香味儿难得，妹妹却是个好茶懂茶之人，留在妹妹这儿那便是宝，可要拿我那儿去，损了价值不说，只怕三两日就已经不知去了哪里了！”

    “看孟姐姐把自己说得，再好也就是些茶叶而已，孟姐姐难道是忘了苏锦的身份？我这里没了云雾尖也还多的是其他好茶，说到这里，姐姐要是还有其他什么喜欢的茶尽管跟苏锦说，只要是孟姐姐叫得出名字来的，就没有我们霁月阁拿不出的！”

    “妹妹这话说的，只怕我今天是不带走点茶叶都不行了！那……那好吧！妹妹的心意姐姐就却之不恭了！”

    “这就对了嘛！”苏锦微笑道，“孟姐姐也是第一次来我这宅子，不然就由苏锦带孟姐姐参观一下如何？”

    “好啊！我也正有此意，妹妹这宅子看着还是挺大挺舒适的，妹妹又是个满腹精华、见闻广博、眼界高远之人，我也很想看看妹妹这宅子里面，究竟都是些什么布局呢？”

    苏锦微笑起身，“孟姐姐谬赞苏锦了！我们这边请吧！”

    孟莹微笑点头，放下茶杯，起身随苏锦出了客厅，撇开各自随行的侍婢，两人单独地在府宅的前庭后园各处随意游走着，边走还边说着话，时而还有笑声传开，画面和谐无比，实是如同二人便是亲生姐妹一般。