
    陈皇提前走后，庆王与代王二人也先后出了政事阁。

    钟岸刚走下石阶，庆王就从后面追上来，“十四弟且留步！”

    钟岸停顿下来，单手负立，等钟哲走至面前，微笑颔首，淡淡道，“庆王兄有事吗？”

    “看十四弟说的这是什么话，你我兄弟手足，难道没事就不能在一起说说话，叙叙感情了吗？”庆王浅笑道。

    钟岸淡笑点头，“自然是可以。”

    钟哲长叹了口气，浅笑道，“三皇兄如今是陛下，任何时候说话都总得有顾忌和分寸；四皇兄早已退身朝堂清居于晋陵东郊外灵岳山，一年也就能见上一两面；而七皇兄却又常年身处北戍几年见不上一面。现在晋陵之中，便只剩你我两个人离得近而又没什么地位尊卑之别，却不知怎么也已经渐渐莫名生疏了起来，想想当年我们兄弟都是如何情深，而今，竟是这番模样了！”

    钟岸淡淡一笑，“物是而人已非，又怎可旧如当年？”

    “如今与当年，毕竟还是不一样了！”钟哲浅笑道，“对于三皇兄这次遇刺，十四弟怎么看？”

    钟岸淡淡一笑，“陛下身在其位而谋其职，暗处难免有心思歹毒想要报复的人，以及御军和禁卫军职责上有所疏漏令刺客得以混入导致的结果！”

    “难道，就不会是其他的了？”

    钟岸眉头微不可查地一蹙，而后淡淡道，“庆王兄此言何意？”

    “对于那个替三皇兄挡剑的女子，十四弟怎么看？”

    “未得见其人，何以背后猜测？”钟岸淡淡道。

    钟哲浅然一笑，“本王可听说，是一个倾城绝色的女子！连一直以来荣宠独冠六宫的妙淑妃，都因为对那女子出言不当而遭了训斥！这后宫，怕是又要变天了！”

    “此乃陛下之家事，你我皆为臣子，这些不在我们职责范围之内！十四下面还有些杂事有待处理，庆王兄若是无他事，十四便先告辞了！”钟岸颔首，温声道。

    这一句话便截了庆王后面全部想说的话，好在也不是第一次见识钟岸这种冷淡的态度，庆王浅浅一笑，“好，那十四弟请自便！”

    钟岸微笑稽首，随即转身径直往自己居处信步而去。

    钟哲看着钟岸离开的背影，淡淡一笑，“十四，果然还是十四……”

    糜山猎场所建的行宫规模堪比半个皇宫，与皇宫不同的是，凡参与狩猎的不论皇子朝臣都是住在行宫中，只是在居室布局上还是有严格要求，行宫北正宫是陈皇及陪驾后妃所居，东西偏宫是为皇室子弟所居，南宫才是朝中文武大臣所居。

    回到自己居处，钟哲径直去到自己书房，烦躁地驱退了门口的侍婢，坐到书案前，扶额凝眉沉思了片刻，铺开一张信纸，提笔疾下，写完后，等墨迹一干，便立刻折起，拿过一只信封装进去然后封起。

    “笃、笃笃……”

    突然响起的敲门声让庆王心下陡然一惊，条件反射地便拿了本书将那信封盖住，才淡淡道，“进来！”

    门被人推开，来的却是秦介。

    秦介返身闭上门后，快步走到钟哲面前，拱手恭声道，“王爷，刚刚从北宫听到消息，陛下已经下旨将那叫宁沁儿的女子策为了良人。”

    “良人？”

    秦介点头，“是！”

    钟哲眉头微微蹙起，“秦介，这个宁沁儿，你怎么看？”

    秦介略微思琢了片刻，半猜半疑道，“会不会，其实也是苏姑娘他们安排的？”

    “不会！”钟哲摇头道，“如果是的话她不会不告诉本王，而且本王也问过谢酩，从那些刺客的神情来看，连刺客都对这个宁沁儿的出现非常意外，而那些刺客又是苏姑娘的人，也就是说，连苏姑娘，恐怕也完全没有料到这个宁沁儿的出现！”

    “那我们现在应该怎么做？”

    钟哲微微摇头，“这个宁沁儿应该只是一个偶然，先不要管她，只要不影响我们的大局，指不定她的出现还对我们有利呢？”

    秦介不明所以，“王爷何来如此一说？”

    钟哲浅浅一笑，“这个宁沁儿的出现，那么这几年来妙淑妃一直荣宠独冠六宫的地位，是不是也该摞一摞了？可你觉得妙淑妃会甘心吗？必然是不会的！

    “宁沁儿一个平民女子出生，没有任何背景可言，在这上面，宫中任何一个嫔妃都几乎可以将她碾压，妙淑妃也肯定会想尽办法抢回她原本的地位，可是你别忘了，宸贵妃有多厌恶妙淑妃，她是肯定不会坐视不理的，而妙淑妃实际上与高皇后又是站在同一边的，高皇后又与宸贵妃一直对立，水火不容……

    “一个宁沁儿，就已经足以让保持了多年的平衡的后宫，掀起翻天的巨浪了！而后宫的任何变动往往又都与朝中势力紧密相连，如果后宫都变了，朝中还能不变吗？”

    秦介点了点头，“所以王爷您的意思是，不管这个宁沁儿是苏姑娘安排的人还是只是纯粹偶然，对我们来说都是有利无害的对吗？”

    钟哲点头，将之前写好的信封取了出来，放到秦介面前，“今天晚上，务必想办法连夜把这封密信送回晋陵，交到苏姑娘手上！顺便回到府上安排些人下去秘密查一下，看能不能摸清这个宁沁儿的来路！”

    “是，王爷！”

    钟哲点头，“你先下去吧……”

    北宫，雀台。

    这里是整个糜山行宫位置最高的地方，可以俯瞰整个行宫甚至是甚至是行宫下面的外猎场，如果想要一揽糜山美景，除了糜山的最高峰顶之外，就当数北宫的雀台了。

    而此时的许妙心，便正是在这雀台之上，但不是观景，而是练舞。

    许妙心极善乐舞，她十一岁时曾在其祖父的寿宴上献过一支舞，不仅惊艳四座，而且从此扬开，名动天下，只是此后，便再无人有幸见过她的舞。直到五年后入宫为妃，一支《陌上桑》，从此成为后宫独冠。

    管弦丝竹，乐声缭缭，伴着缓缓的节奏，一袭绯色轻莹舞衣的许妙心翩翩而起，生动如蝶舞，绚丽如红莲，神色专注而认真，仿佛世界都已经只属于她一人。

    因为不许任何人打扰，所以直到现在，许妙心都仍然不知道在这雀台之下，已经发生了什么。

    站在旁边的玉芮早已经是心急如焚，可许妙心的脾性没有人比她更清楚的，在她练舞的时候，便是再重要的事情，也必须要等到她跳完。

    终于到许妙心跳累了歇下来的时候，已经是一个时辰过去。

    玉芮从旁边宫婢手上拿过外衣，上前替许妙心披上，三月底的天气，穿太薄还是会冷的，而且雀台上风又大。

    许妙心只随意将外衣披在肩上，边往台下走边问旁边的玉芮，“陛下现在在哪儿？还在政事阁吗？”

    “已经没、没了！”玉芮有些支支吾吾道。

    许妙心听玉芮语气明显不对，脚步豁然停下来，转身看向玉芮，凝眉冷声道，“在东央阁？那女子醒了？”

    玉芮点头，“还不只如此……”

    许妙心面色顿时难看下来，沉声冷道，“还有什么？本宫不信这大白天的陛下难道还能召她承宠吗？”

    玉芮摇头，低声回道，“并没有承宠，但是……已经策封了！”

    许妙心愣住，“你说什么？”

    “陛下已经下了旨意，策封宁沁儿为宁良人，不日消息就会传回晋陵宫中了！”

    许妙心回过身继续缓缓往下走着，身体微微晃了晃，险些摔倒下去，幸而旁边的玉芮紧紧扶着，生怕闪失。

    许妙心忽然笑了，“良人！宁良人……本宫就知道，那溅妮子肯定是有目的的，她就该在那路边草丛里死了算了，死了都干净，现在倒好，陛下救了她，然后她马上就来一出苦肉计救了陛下……本宫好不容易等到今年才有了可以陪驾来糜山的资格，她倒是捡了大便宜，还没承过宠就已经封了良人，还以一个良人的品阶就可以直接陪驾，本宫却为这一天都已经等了三年，结果等来的却是她在本宫眼皮子底下把陛下横行抢走了，她让本宫何堪！让本宫何堪啊？”

    “娘娘，也许陛下也只是觉得一时新鲜，等过段时间就又厌烦了呢？毕竟这样的例子也不是第一个，比如前年的容良人，去年的安嫔，不过是今年又冒出来了一个宁良人罢了，陛下再喜欢也不过是那么几个月，回头厌烦了，娘娘只肖献上一支舞，不就又将陛下的心收回了吗？”玉芮安慰道。

    许妙心冷笑摇头，“这怎么能一样呢？容良人、安嫔！她们算什么东西，从一开始本宫就没把她们放眼里，陛下要新鲜就随他新鲜去，凭她们那姿色与能耐，本宫还担心陛下不会回来吗？不过是给本宫和陛下之间的感情添些调味品而已，可是这个宁沁儿……本宫是真的怕，怕陛下这一去，就再也不会回来了！”

    “那我们就没有任何办法了吗？”

    “能有什么办法？难道让本宫跑去杀了她吗？”

    玉芮沉默下来，没再说话。

    下了雀台后，许妙心推开了玉芮的搀扶，自己坚毅地往寝宫走去，目光坚定地望着前方，心中不断暗念，“许妙心，你不能坐以待毙！你一定要打败宁沁儿这个女人，要把陛下夺回来……”

    玉芮看许妙心走的方向越来越偏，已经都不是回寝宫的方向，连忙追上去道，“娘娘，这边不是回寝宫的路。”

    “本宫知道！”

    “那娘娘您还……”

    “去猎场！”

    玉芮不解，“可是今天的狩猎不是早就已经结束了吗？您现在下去……”

    许妙心淡淡一笑，“既然是叫狩猎，那不上上马背怎么行呢？”

    “可是娘娘，您并不会骑马啊？”玉芮不解道。

    “就是因为不会才要去，要是会那去还有什么意思？”许妙心淡淡道。

    玉芮愣了愣，半知半解得应了声，随于许妙心一同去了猎场。

    许妙心到马厩中随意选了一匹看起来还算不错的马匹，让侍卫帮忙牵到场中，刚尝试着准备上马，便见迎面不远处两个十七八岁模样的少年骑马正朝这里过来。

    “是二皇子和三皇子！”玉芮道。

    两个少年翻身下马，快步走到许妙心面前，拱手齐声道，“儿臣见过妙母妃！”

    许妙心微笑点头，“免礼！今天的狩猎比赛早就结束了，二位皇子怎么还在这里？”

    “因为我的骑术太差，而恰好三弟的骑术又是所有皇子中最好的，所以我就在狩猎结束后拉了三弟留下来，教我骑术技巧！”二皇子钟承解释道。

    “妙母妃可不要听二哥胡吹，我的骑术也不过是一般般，最好当然还是太子大哥，只是太子大哥事务繁忙，他请不到，这才找我的！”

    “三弟何必谦虚！太子大哥原来确实是厉害，可从这两年父皇开始许他摄政，他就几乎再也没有练过了，不进则退，现在的太子大哥，哪还比得过三弟你的骑术？”钟承笑道。

    “二哥你……”

    许妙心浅笑着，看了看一恭一谦的二人，颔首略微思索了片刻，忽而笑问道，“正好本宫来这里也是准备学一学骑马的，既然二皇子都说三皇子骑术这么厉害，那，三皇子可愿意也教一教本宫？”

    钟华微笑拱手，“妙母妃若愿意，华儿荣幸之至！”