
    “江大哥，我跟他没有可能的！”

    “阿锦，我对你的过去没有什么了解，但是也认识了你差不多十一年，你把自己的心紧紧封闭起来，把所有的精力都用在了‘暗流’中，你不愿意靠近别人，也不让别人靠近。liudianxing.com我感受得到你对代王的感情有多深，深到可能极尽你这一辈子，都再也不可能能够接受任何一个除了代王以外的人。可是阿锦，你自己也知道，你已经不可能再是昔年的你，而如今代王，也不再是当年的代王，他已经有了王妃，有了侧妃，有了女儿，有了自己的正常生活，然而你呢？”

    苏锦颔首浅笑，“江大哥，你认为我，还有过一个正常女子的生活的资格吗？”

    “不是有没有，而是你自己，愿不愿意！”江褚时道。

    “江大哥不要忘了，我是姓苏的！天下皆知，我是赢州苏家的三女。”

    “俨弟对你用情之深任何一个旁人都看得出，只是他们都自然而然的把它归类为了亲情，却很少人知道，他对你所有无条件的维护，所有无条件的支持以及所有无条件的信任，都不仅仅是源于亲情。就像你的心里装下了代王便再难换成别人一样，天下好的女子再多，在俨弟的眼里却只有你，再没有第二个。而且如果当年不是苏伯父为了掩饰你的真实身份而收你为了义女，我想其实你们，也本该是在一起的！至于天下人，天下有几个人真的见过你？只要你愿意，要替换一个身份又有什么难！所有阿锦，退下苏家三女的身份吧！给自己一个机会，也是给俨弟一个机会！而你，也依然还是苏家人！如果你这么做，我想苏伯父不仅不会生气，反而还会高兴的！没有任何一个父亲，不了解自己的儿子，苏伯父也一样！”

    苏锦扶额，闭眼平静了片刻，然后睁开，抬头看向江褚时，“江大哥，我还是那句话！我和苏俨大哥，是绝对的不可能的！也正因为我知道不可能，所以我才不可以让他有任何的机会！我之前是苏家的三女，之后也会是，除非义父亲自将我从苏家家谱中除名！”

    “如果苏伯父真的这样做了呢？”

    “义父如果真的这样做了，那就不是义父了！”

    “一点点的可能，都没有吗？”

    “没有！”

    ........

    此时此刻的苏锦最没有料到的是，在她与江褚时两人单独的谈话结束之后，当她打开房间的门刚刚准备抬脚踏出房间之时，她看到了本该早已离开了很久的苏俨。

    他就那么直直地站在门口处，他们的距离相隔不足五尺，苏锦抬起眼眸，便四目相对。

    苏锦没有说话，苏俨也没有。

    他们就那么平静无比的对视着，伴随着持久延续的沉默。

    苏锦知道，苏俨并不是去而复返，而是从一开始，就没有离开。但是她觉得，像现在这样虽然似乎有些太过直接甚至是残忍，但是对她，对苏俨，其实都是最好的方式。

    江褚时是还在房间里的，却没有走出来，因为他也已经看见了眼前发生了什么，苏锦与苏俨之间的事，只能由苏锦与苏俨两个人自己解决，哪怕他是他们中任何一方的亲哥哥，他也不能插手。

    最终还是苏锦先开口了，她选择了一个自以为是此时此刻最合适的称呼，“苏俨.......”

    “还是与之前一样，叫我大哥吧！”苏俨开口打断道。没有平时那种傲然不羁，也不同于他一贯的随性散漫，俊美的脸庞挂着几分浅浅的微笑，这样的他看起来本该是美如画卷的，但是他吐出短短的这几个字的声音，却是苏锦十多年来从未听到过的冰冷和疏离，至少对她，是从来没有过的。

    苏锦颔首，淡淡一笑，浅声道，“大哥，欠了你这么多年的答案，阿锦今天，已经给出来了。”

    “就没有别的想说明的了吗？”

    “没有，大哥已经听到的，就是全部！”

    “我知道了！”苏俨微笑道，“昨天胡尧峥给我来信了，你也见过两三次的，在赢州的时候。就是那个拿着宝剑当菜刀使，输了比试都能气得哭那个！他是棣安人，隔晋陵没有多远，我跟他差不多有两三年没见了，他得知我来了晋陵，便来信说一定要我去他那里走一趟，说是叙叙旧，顺便再切磋切磋剑术什么的。本来准备过些天再去的可重要的，，而且想来也没什么可重要的，所以也没急着跟你说起。不过又想着反正现在在这里也什么要紧事，闲着也是闲着，倒不如现在就过去他那边看看。”

    苏锦浅笑点头，“我记得他，他人挺好的！这样的朋友值得深交。那大哥准备什么时候，上路去往棣安？”

    “就今天吧！反正现在也才正午，时间还早，速度稍稍快些，估计两天也就到了！”苏俨微笑道，“不过你那价值连城的的铁蹄马，可得借大哥一匹！不然路上时间只怕要翻倍！”

    “好！”苏锦微笑应声道。

    苏俨点头，“那好，我先回去收拾一下！你后面慢慢过来！”

    苏锦浅笑颔首，“大哥去吧！我一会儿与秦大哥他们还有一点事情要谈。”

    苏俨没再说话，转身快步离开，脚步很轻很轻，但是没有任何的停顿。然后背影在不远处的下去的楼道口，完全消失。

    苏锦站在那里目送苏俨的离开，明明是微笑着的，可在那不及眼底的微笑下，却是怎么都掩饰不去的哀伤与凄凉。

    这是第一次，苏俨主动跟她说要离开，尽管他不过是短暂离开些日子应人之邀去拜访一个朋友而已。

    可是苏俨尽然连与她一起离开都不愿意。

    江褚时不知几时走了出来，身侧毫无意外的跟着那个叫应篱的青衣男子，但是苏锦并不知道，因为她失神了。

    是的，这些年里她经历过的种种困难曲折已经难以细数，但是不管任何时候，只要她需要的地方，就一定有苏俨站在她身旁，所有的困难他都与她一起一一克服，所有能够对她有所帮助的事情他都会毫不犹豫的去为她做，如果他们真的是亲生的兄妹，那苏俨一定是这世上最合格的兄长，而苏锦，也一定是世上最幸运的妹妹！

    江褚时走到苏锦面前，有些担忧道，“没事吧！阿锦。”

    苏锦回过神来，微笑着摇了摇头，“谢谢江大哥，我没事的！”

    江褚时侧过身，目光投向早就已经没有了人影的楼道，“今天的事，对于俨弟来说不能不算是残忍，他看起来还好，但是心里不好受是肯定的，接受这些，他需要一些时间，而这段时间里，他想一个人静一静，至少，你不能出现在他的身边。”

    苏锦微笑，“我知道！他永远都会是我最敬重的兄长，我是他的妹妹，他可以任何时候来，当然也可以在任何时候离开，我不会强求，也不会阻止。”

    “但是阿锦，你也要有一些心理准备，从此以后，你与俨弟之间，应该是无论如何，都不可能再与以前一样了。”

    “但是这是好事，对我，对大哥都是，不是吗？”苏锦看向江褚时，笑问道。

    真的是好事吗？如果阿锦能够放得下钟岸，或者如果苏俨能够放得下阿锦.......江褚时沉默下来，他现在已经明白，阿锦虽然一字未提，但是他知道，阿锦终究是不可能真的放得下钟岸的，也许极尽她一生，都再不可能，那么苏俨呢？他有能不能放得下对阿锦的感情.......

    这句话，他发现自己竟然完全找不到一个能够说服自己的答案。

    事实上不仅是江褚时，连说出这句话的苏锦自己，都不知道，这样对苏俨，对她自己，以及对与他们息息相关的每一个人，到底是不是好事.........