
    许妙心醒来的时候，已经是次日的凌晨，殿内烛灯已残，外面天色还未全亮。

    已经在殿内守了整整一夜的玉芮第一时间听到细微动静，然后发现许妙心终于醒了，连忙快步走到许妙心榻前，不禁激动道，“娘娘您终于是醒了，可担心死奴婢了！”

    许妙心面色完全是病态的苍白，动了动身子，却发现自己竟然连起身的力气都没有，索性躺了回去，闭上眼睛，淡淡道，“本宫这是怎么了？”

    玉芮便知道许妙心自己肯定还不知道，不禁欢喜道，“娘娘，您是......有喜了！”

    许妙心猛然睁眼，不可置信的看着玉芮，震惊道，“你刚刚，说什么？”

    “奴婢说，娘娘您有喜了，而且已经至少有一月半不止了！”玉芮高兴道。

    “此话当真？”

    “当真！娘娘。”玉芮点头笑答道，“陛下还下了旨，自今日起，娘娘您的禁足取消，而且特令老夫人今日可以入宫来看您！奴婢估摸着说不定夫人现在就已经在入宫的路上了呢！”

    “那我父亲呢？陛下有说什么吗？他的罪名能不能减轻一些？死罪可能免了吗？”许妙心急道。

    玉芮愣住，想起昨晚陈皇所下的旨的内容，不敢回答。

    许妙心等了很久，也没有等到玉芮的答案，然后，她也明白了。

    “所以，没有，对吧？！”她淡淡道，声音空洞而轻飘，没有任何情绪。

    玉芮分不清，这到底是问句还是叹句，但她也只能当作是叹句了，因为那样便不需要有回答，更因为这个回答太残忍，她不愿意给许妙心做出这样的回答。

    主子的地位决定了奴才们的地位，如果主子受宠，那么便是一个再不起眼的小奴才，也能在其他同等级别甚至还要更高的奴才们面前趾高气扬，而如果主子不受宠，那么你便是在这位主子下面的地位再高，在其他受宠主子下面的奴才们那里也要恭恭敬敬，即使是他们对你冷嘲热讽甚至言语羞辱你也只能忍下去。

    玉芮是许妙心从许府带进宫的唯一一个的陪嫁婢女，从昔日的小姐到如今的娘娘，自然是没有人比她更最在意许妙心的身份地位的。

    在后宫里，子嗣是后妃身份地位的一个上阶梯，也是一层非常有分量的保证。

    她以为这个意外的惊喜足以让许妙心高兴的，至少能够振作起来，哪怕是眼下自己的父亲......

    然而结果似乎并不是这样，许妙心的面色很复杂，眉头紧蹙，眼眸轻轻合下，完全看不出她有任何一分的喜悦。

    玉芮忽然不知道自己该说什么了，她知道，许尚书的出事来得太突然，先是纳了个来路不明的妾室弄得险些刺杀丧命，全力搜捕了整整大半月没找到，结果那个行刺的女子却又突然出现在京畿巡抚前反过来击鼓鸣冤。

    然后，原告成了被告，罪犯成了受害人，七年前的旧案，甚至还有更早的案子.......她的父亲入牢了，大哥二哥也被卸了官职，许家财产几乎全数被缴国库，是，她没事，她身处后宫中，她依然是淑妃，可是现在，她的父亲的命都保不住了，家里捎信进来让她一定要想办法救她父亲，当然，便是家人不说她也一定会这么做的，那是她的父亲，她怎么可能就这样看着自己的父亲去死。

    然而结果是，她在乾清宫前跪求了整整一天，陈皇连面都不见，她硬闯进去苦苦哀求陈皇对父亲网开一面，得到的回答却是禁足馆陶宫，若敢擅自踏出馆陶宫一步，废封降级，自此再不必回到馆陶宫。

    她怎么可能想得到原本以为只是一个小小的案子，最后竟然是这样的结局。

    至于这个孩子，这个孩子能救得回自己的父亲吗？不能，那不能，又还能有什么用？

    天色越来越亮，烛台里的蜡烛已经熄灭，临东的窗棂撒上了淡淡的朝阳，明媚清朗。

    良久后，许妙心再次睁开了眼，她艰难的支起身，“替本宫更衣，本宫要去见陛下！”

    玉芮连忙上前扶起许妙心，担心道，“可是娘娘你......“

    “连你，也要阻拦本宫吗？”许妙心看着玉芮冷冷道。

    玉芮吓了一跳，这是有史以来，玉芮第一次，从许妙心那里看到这样的眼神。

    玉芮不敢再多说什么，连忙吩咐殿内的其他侍婢快去打水来替许妙心洗漱，然后更衣，去见陈皇。

    ........

    乾清宫。

    杨敬德快步行至陈皇书房中，小心翼翼道，“陛下，淑妃娘娘求见！”

    陈皇握笔的手停顿了片刻，然后继续批阅折本，无甚情绪道，“让她进来。”

    然后，许妙心由玉芮扶着慢慢走了进来，身着一袭浅蓝罗衣，妆容也比往日素淡了很多，带着病态的苍白面色完全掩盖不下，这样的许妙心却是令陈皇都不禁软下心来。

    许妙心依礼欠身，“臣妾，参加陛下。”

    陈皇走下来，轻轻扶起她，柔声道，“都是有身孕的人了，还行什么礼？”

    许妙心抬头看向陈皇，没有说话，只是恭恭敬敬的后退了两步，在陈皇还完全没有反应过来的时候，已经跪了下去。双手交叠，额头吻地，行下叩首大礼。

    是叩首，不是欠身。

    陈皇震惊，“心儿，你这是做什么？”

    许妙心抬头看向陈皇，身子跪坐在地，声音极其平和道，“陛下，臣妾虽然至今仍然不清楚父亲到底犯下了怎样的大罪，但是知道陛下既然给了他这样的判处，就必定是父亲有不可饶恕之处。臣妾不敢求陛下的赦其大罪，但求陛下能够开恩，免了父亲的死刑，哪怕是终身囚禁都好！陛下，您也知道，臣妾已经有孩子了，臣妾想让孩子生下来还能够见见自己的外祖父的样子，想让父亲见见他的外甥，更重要的是，臣妾不想臣妾孩子的出生之年，就是他外祖父的去世之年。”

    许妙心再次叩首，“陛下，便是看在这孩子的份上，也求您，让父亲活下来可以吗？”

    这时候的许妙心与那日态度生硬，不惜硬闯宫殿，无理哭闹的许妙心是不一样的，她安静了很多，理智了很多，也，让人怜惜了很多，如果不是这件事真的不能被轻易改变，连陈皇，都不忍心拒绝。

    但是，这件事只有唯一一个结果，就是已经展现在世人面前了的结果。

    甚至如果不是陈皇念在许妙心的份上，许家现在已经被抄家了，而许妙心的妃位，可能也已经被废去。

    按照这样算，陈皇已经很念情了。

    所以，陈皇不会再念情了，陈皇本来就不是一个心慈手软的人，而且许长贞这案子，即使已经时过多年，但是依旧影响恶劣，如果这样的事情再有发生，那是要动摇国之根本，江山社稷的，这江山本来就得之不易，他又怎么可能容忍那些贪得无厌，不顾大局的蛀虫们去腐蚀它，动摇它？

    别说一个，就是一十个，一百个，他也一个都不会放过。

    如果这是放在当年，如果穆显峥将许长贞真的就真相揭开了，那么当年的许长贞便只有一个结果：满门抄斩！

    是的，满门抄斩！

    那时候许妙心还没有进宫，那时候陈皇很愤怒，鱼庸关兵变里十一位主要组织领导者全部满门抄斩，两千多名士兵一半都在朝廷的暴力镇压中直接死亡，还有一半或伤或残，全部被除军籍。

    时隔七年，真相来迟了，陈皇的愤怒也被岁月消磨去了大半，而且，还多了一个许妙心。

    所以许长贞，已经很幸运了。

    陈皇的怒气淡了，但是陈皇依旧是当年的陈皇，不论是七年前那一个，还是十一年前那一个。

    所以许妙心的乞求，注定只能是被拒绝。

    可是有些天真，有些可笑，也有些可怜的许妙心毕竟想不了那么多，她只想得到眼前的。

    她已经搬出了腹中孩子这个眼下最重要的筹码，可陈皇还是拒绝了她。

    是啊，陛下已经有了那么多个子嗣，连太子都已经立了两年多了，多一个少这一个又有什么关系？她悲哀的想。

    她踉踉跄跄的离开了乾清宫，没有再像上一次一样无谓的死缠烂打，当然，主要是她知道那些都没有用，那只会让陈皇更反感，让事情变得更糟糕。

    然后，她想到了皇后。

    可是她很快清醒过来，皇后如果真的有帮她的可能，又何至于到今日皇后到不曾来见过她一面？而且前一段时间她所做的事，皇后现在只怕正在一边冷笑着看着她呢。

    她回到馆陶宫的时候，许母已经在殿里等了很久了。

    母女相拥着，站在殿里大哭一场。

    “心儿，你父亲他......你要救他，不管怎样你都一定要救他，现在只有你能救他了！”

    许妙心哭着摇头，“已经......救不了了！”

    许母愣了愣，连忙抓住许妙心的手，坚定的摇头道，“不不不，心儿你救得了他，你是淑妃娘娘，陛下那么宠爱你，而且你现在已经有了孩子，哪怕是看在孩子的份上陛下也肯定会网开一面的，肯定会，你快去见陛下，你求他看在你和孩子的份上，饶你父亲一命，哪怕是关一辈子都好，只有能够保住.......”

    许妙心泪流满面得看着许母，“娘，你忘了我刚刚从哪里回来的了吗？你来的时候她们没告诉你我是去了哪里吗？你说的这些我都已经全部做过了，但是没有用的，娘，这些都没有用！”

    许母呆呆的看着许妙心，刚刚升起的一点希望，然而现在一瞬间，又回到了绝望。

    玉芮在旁边远远站着，沉默让整个大殿的气压低到几乎凝固。

    然后，许母忽然想到了什么，急声道，“皇后娘娘！心儿，你可以去求皇后娘娘，皇后娘娘之前不是一直跟你站在一边的吗？你父亲若是出了事，你的地位也肯定会被动摇，你的地位若动摇了，那还有谁来帮她打压宸贵妃？打压宁良人？她肯定会帮咱们的，心儿你快去求她啊！”

    许妙心闭眼，流着泪摇了摇头，“娘，你怎么还没看明白？昔日女儿与皇后有那么一点交情，那父亲跟高尚书难道就没有吗？可父亲出事后高尚书在哪里？他做过什么，他可曾为父亲说过一句话？可曾帮助过父亲一丝一毫？皇后是高家人，高尚书的态度和立场皇后难道会不知道吗？求？求有什么用？皇后本来就是一直利用我，现在就算父亲的死罪免了，可我们家的地位还是没有了，我的地位还是会动摇甚至是摇摇欲坠，因为现在陈皇的心，已经离我越来越远了，那么我对皇后还有什么利用价值？何况我前段时间还抢了她的恩宠，她现在不在我们头上踩上几脚就谢天谢地了！娘，没有人会帮我们的，我们已经，没有路可以选了。”

    许母拼命摇着头，她不相信，她要反驳自己女儿这句话，她要告诉女儿还有希望，只要她父亲还没有被真正的处死，只要他还是活着的，希望就一定还有，可是在她开口的一瞬间，一口气却忽然凝滞在喉咙里，然后视线里女儿的面孔越来越模糊，再然后，就不见了......

    她好像听到女儿在喊她，但只是好像。(未完待续。)