
    子夜，天上星辰稀疏零散，点缀在漆黑如墨的夜幕了，一轮皎月当空悬挂。

    仿佛世间一切都已经陷入了沉睡，寂静无声。

    锦宅的中庭里，两道极其敏捷轻快的黑色身影掠过檐下的长廊，然后在苏锦的书房外停了下来，在确定了环境的安全性后，两人小心翼翼的推开了书房侧面的窗户，然后极其快速的跃身进入到房间之内，随即再将窗户小心合上，以防万一。

    两人并没有发出任何声音，而只是十分默契的对视了一眼，然后各自分开，在房间中的各处开始仔细翻找起来，不论是墙上的画卷背后，还是书架上的每一部书籍下面，任何一个可能的角落都不曾放过。

    但是即使如此，两个黑衣人将整个书房搜索了个遍，也依然没有找到他们的目标之物。

    两个黑衣人在确定对方也一样一无所获后，面色渐渐沉重起来。

    就在两人准备放弃离开的时候，忽然，另一个黑衣人似乎有所发现，立刻走近正中间的书案，勾起食指和中指在书案上轻轻敲了敲，然后两人的面色瞬间出现了异色。

    这个书案的中间，果然是空的！

    那黑衣人立刻蹲身将手探到书案底下，似乎碰到了一个类似机关的东西，看来就是这个了，黑衣人心下一喜，当即毫不犹豫的按了下去，然后只听见“啪！”的一声，书案的前方边缘弹了出来，竟然是一个如此隐蔽的暗格！

    这个暗格的空间非常的小，小到连要放入一本普通厚度和尺寸的书籍都有些艰难，但是要放几封书信却是绰绰有余。

    两人将里面所放的信全部拿了出来，在打开粗略看了一眼，确认正是自己所找的目标后，立刻毫不犹豫的把信收了起来，然后将暗格恢复原来模样，便毫不停留，果断的回到之前潜入的窗户下，再次将窗户轻轻打开，一跃而出，悄无声息的又回到了长廊间。

    然后，两个黑衣人便没有动了。

    因为现在的廊间并不只有两个人，而是四个。

    长廊的一头有烛光亮起，一袭月白轻衣的苏锦和身侧提着长明灯的碧兮缓缓走了过来。

    从刚刚脚尖一落地颈间就瞬间感受到一股令人胆寒的冰冷开始，到看到随之缓缓而来的苏锦和碧兮，两个黑衣人已经震惊的完全没有了任何反应，只是本能的想，彻底完了！

    碧兮打开书房的门，苏锦进了房间，在书案前平静的坐了下来。

    碧月动了动紧贴在其中一个黑衣人颈间的剑刃，冷冷道，“进去！”

    黑衣人自知不敌，所以没有反抗，而是依言慢慢转身进了书房，然后被碧月从身后以剑背在肩头猛的一拍，黑衣人承受不起如此力道，整个人便跪了下去，再然后是荆玉手上的另一个黑衣人也随后带了进来，两个黑衣人并跪于地，正对的正是坐坐书案之前的苏锦。

    苏锦看着地上所跪的两个体态纤瘦的黑衣蒙面人，浅笑道，“你们脸上的面巾，是要我亲自替你们取，还是你们自己取下来？”

    听到苏锦这句话，两个黑衣人的面色瞬间苍白无比，果然，眼前这个女子的秘密，如果真的不想让她们拿到，又哪里是她们那么容易就能被窃取得到的！

    见两人竟然还没有动作，碧月怒气立刻上来，冷声斥道，“听到苏姐姐说什么了吗？”

    两个黑衣人知道自己身份已经完全暴露，再遮掩下去也无济于事，索性不再犹豫，主动的将脸上的黑巾取了下来，露出了原本的清秀面容。

    碧月架着剑反着身从背后绕到了二人面前，微微吃惊道，“哇，还真的是你们！”

    苏锦看了眼露出真实面容的二人，却只是把玩着刚刚从二人手中拿回的，所谓的密信。

    碧兮从苏锦身侧施然走到地上二人面前，半蹲下身平视着两人，微笑道，“小茵，小饶，你们好大的胆子！竟敢潜入姑娘的房间窃取机密，不如你们猜猜，今晚你们会有一个什么样的结果？”

    “既然姑娘早就看穿了我们，但求一死而已！”小茵答道。

    碧兮浅浅一笑，极其认真的看着小茵的眼睛，问道，“你难道，一点都不怕死吗？”

    “........不怕！”

    小茵极力克制住自己心里的恐惧不被表现出来，但是她即使紧握成拳都依然一直不住颤抖着的双手，以及她一直闪烁不停的眼睛，都已经完完全全的出卖了她，出卖了她们。

    这世界上真正不怕死的，又能有几个人？

    “那你猜猜，你们能不能活得过今晚？”碧兮微笑问道，然后起身，重新回到了苏锦的身侧。

    “或杀或剐，悉听尊便，但是如果姑娘想问我们为什么要这么做，有没有人指使，那个人是谁等等，我劝姑娘就还是不要费心了，因为不管姑娘用什么手段，我们都是一个字也不会说的！”小饶冷声答道。

    苏锦微笑摇头，“我并没有说要杀你们！”

    小茵小饶同时震惊抬头，疑惑而不可置信的看向苏锦。

    “你们其实根本不姓谢，你们姓何！你们本叫何小茵，何小饶，原来家住晋陵西城外的何家镇，九年前一场意外大火导致家中房屋尽数埋葬火海，连父母也死在了里面，只有你们两姐妹被邻居及时救了出来，我说得对吗？”苏锦微笑着说道，“至于如今你们背后的那个人，自然是庆王爷无疑了不是？”苏锦微笑道。

    小茵小饶还来不及震惊，苏锦便又继续道，“我可以放你们活着，不仅如此，你们还可以仿佛今夜的一切都不曾发生过一样，你们依旧是我锦宅的人，也依旧扮演着庆王耳目的角色，但是前提是，你们必须是为我所用！我这样说你们可听得懂？”

    小茵小饶具是微低着头，不知是在犹豫还是没有理解过来，都没有及时回答。

    苏锦起了身，朝着书房外走去，看都没看小茵小饶二人，只淡淡道，“我给你们一个晚上的时间考虑，明天早上我要听见你们的回答，活着还是死去，决定权在你们自己。”

    当苏锦的脚步踏出书房的门的时候，身后传来了小茵坚定而果断的回答。

    “我们答应！”

    苏锦脚步微微停顿了片刻，然后继续往外走了出去，只是面具之下的唇角，已经多了一分淡淡的笑意。

    好像什么事情也没有发生过一样，这一晚过后，锦宅一切依旧如常，没有发生任何的变化。

    当然，如果非要有一点的话，那就是苏锦对那对谢氏姐妹，似乎要比以前亲近了很多。(未完待续。)