
    次日上午，苏锦与碧兮碧月一同去了霁月阁，没有走最捷近的暗道，而是乘的马车绕行。

    三人在霁月阁前下了马车，刚一踏入阁中，就见一个不知哪里冒出的清瘦中年络腮胡男子径直朝三人扑过来，这么说也不对，因为人其实是朝苏锦一个人扑过来的。不过结果，是他当然不可能真的扑得到苏锦身上去的，他扑上的是两把剑，一把架在脖子上，还有一把也架脖子上，反正就是苏锦没事，倒是那男子吓坏了，旁边的人也吓坏了！

    那络腮胡男子马上意识到了事情好像有点大了，急忙罢手道，“你你你们别激动，我是自己人，这是个误会！真的是误会！”

    络腮胡男子一出声，碧兮和碧月面色就变了，竟然是个女子！而且，这声音还并不陌生。

    一边愣了半响的差工也反应过来，连忙走到苏锦面前，拱手恭声道，“小的见过苏三姑娘，姑娘您请息怒，他是阁主前不久才新雇来的差工，虽然是有些手笨眼拙的，但是肯定不是故意要冒犯三姑娘您的，所以还请三姑娘手下留情，就饶了他吧！”

    苏锦微微一笑，却连看都没看一眼那络腮胡男子，只低首悠闲地拨弄着怀里眯睡的小家伙，淡淡道，“你们阁主呢？马上叫他过来！”

    是时，听到了动静的杜修正慌忙赶上来，立刻指着旁边的几个差工厉声喝斥道，“你们一个个都是干什么的！竟然就看着三姑娘差点被人冲撞，还不快把这不长眼的给我拉后面去，马上去给我大板子伺候！”

    那几个差工得了令，立刻就把人从碧兮碧月二十人的剑下拉过去，架着就往后院走。

    那络腮胡愣住，忙挣扎喊道，“杜大哥，姐，你你们过了啊！你们放、放我下来！放我下来听到没有！”

    杜修连忙边跟那络腮胡“男子”使劲使眼色，边向差工厉声道，“不用管他，马上给我拖后面去！”

    差工得了令，片刻不敢怠慢，也不管络腮胡“男子”如何挣扎与抗议，架着人立刻就往后拖了去。

    苏锦拨了拨小灵貂团团的脑袋，淡笑道，“杜修，你招的这差工，好生特别！平时有客人来的时候，他也这么热情吗？”

    杜修立刻上前，拱手恭声道，“三姑娘恕罪，他是属下一远房亲戚家的孩子，前些日子刚来晋陵投奔我说让我帮忙给他找份差事，但是这孩子吧，他又不太懂事，做事毛手毛脚，实在不好找差事，然后正好阁里现在人手也有点紧嘛，所以属下就……留着他了！”

    “哦！原来还是个孩子啊……可这胡子拉碴的，也太老了点儿吧！连我都早就没被当孩子看了，他居然还是个孩子，而且还……是一个娘娘腔！”碧月大笑道。

    杜修汗颜，碧月啊碧月，你能不在这个时候拆我的台好吗？全是眼睛看着呢！

    “好了，还有话就进去说，在这儿耽误了阁里的生意！”苏锦边径直往里走边淡淡道。

    杜修连忙应了声，罢手让差工都散开做事去，自己则随苏锦之后进了内阁。碧兮拉过碧月，边往里走边压着声道，“再提醒你一次，不是什么话都能在随随便便的地方随随便便的说，否则你不仅可能害了你自己，还可能害了大家所有人！”

    碧月不服，咬牙低声反驳道，“我哪有！那个络腮胡的‘男子’明明就其实是姜姑娘扮的，苏姐姐和杜大哥还一唱一和地演得跟真的似的，我就这么说说，又没干别的怎么了？！”

    碧兮淡淡一笑，“是没怎么，可你如果拆了杜大哥的台，难道不是也拆了姑娘的台？”

    “我哪有！”

    “自己好好反省一下！”

    正此时，街道上迎面而来一辆装饰尤其华丽的马车，在霁月阁前的街道旁停了下来，马车上并没有人下来，倒是马车旁的一个侍婢快步进了阁中，走到柜台前拍了拍台子，连看都没看眼柜台后面的差工，便是一副不屑的神色淡淡道，“辛丁蓬牡茶，二十斤！”

    差工没太听清，复问道，“这位姑娘，您说您要的是什么茶？”

    那侍婢顿时有些不悦了，“我说我要辛丁蓬牡茶，二十斤！”

    “什么茶？”

    那侍婢火了，猛地一拍柜台，怒声道，“我再说一遍，辛丁蓬牡茶！你难道是没长耳朵吗？你们怎么做生意的？就你们这样竟然都还能做成晋陵最大的茶行！”

    “不是的姑娘，那什么辛丁蓬牡茶的，我们这里没有这茶啊？”

    那侍婢怔住，“没有？你是在逗我吗？你们霁月阁不是只要世上有的茶就没有你们这里买不到的吗？我现在要买茶你居然告诉我没有，你难道是怕价钱太贵了我们买不起是不是？”

    “不是姑娘，我这么跟你说吧！不只我们霁月阁没有这茶，你就是走遍天下所有的茶行，都是绝对不可能买得到这茶的，因为根本就不存在，姑娘说的叫这名字的茶！”

    “我再强调一遍，叫辛丁蓬牡茶！你确定不是你没听清楚或者听错了！不可能没有这茶的，你马上去问你们的阁主！”

    “不用问，我都在这里干了两三年了，从来没有出过差错，只要是我们这里有的，你一说我就能给你拿出来！拿不出来的，也就是没有的，但如果连我们这里的没有的茶，那就是你走遍天下也没有的了！但是我们这里好茶也多的是，姑娘有没有其他想要的茶？”

    那侍婢冷冷瞪了一眼差工，返身快步走了出去，回到马车旁贴近马车似在与里面的人说些什么。

    片刻之后，自马车中走下来一个衣着十分鲜丽，模样还算标致，年纪也应该还未出二十的年轻姑娘，其身后还跟了两个婢女和两个家奴，上个街都能如此招摇，看来身份背景是必定不小的。

    那姑娘信步走入阁中，除了身后跟着的两个婢女和两个家奴外，方才进来买茶叶的侍婢也一同走了进来，见这阵势，阁里其他客人都自动选择了退避三尺，不能惹躲总是可以的。

    那姑娘走到柜台前，拿了本茶叶种类与价目记本翻了翻，然后随手便往后扔在了地上，冷冷道，“本小姐要辛丁蓬牡茶二十斤！千万不要告诉说你们这里本小姐没有，这种茶是一定有的，也不要跟本小姐说价钱如何，它就是天价，本小姐照样出得起！”

    差工十分为难，“这位小姐，我们这里是真的没有这茶，要是有的话，您一次就要二十斤这么大的一笔生意我们怎么可能不做呢！”

    旁边的侍婢上前在柜台上啪地一拍，怒道，“你知道我家小姐是谁吗？是当今御军大将军的五千金，我家小姐的嫡长姐就是庆王妃，庆王爷是我家小姐的姐夫！今天你们要是拿得出这茶也就罢了，要是拿不出，就是抄了你们这霁月阁，也不过是我家小姐一句话的事情！”

    那年轻姑娘淡淡一笑，“小芸，你别吓着他们了！本小姐不过就是来买点儿茶叶，对抄了他们这破茶行可不感兴趣，只要你们拿出本小姐要茶叶来，本小姐自然不会多计较的！”

    差工急了，“可是赵小姐，我们这里是真的……”

    “还有什么可是，今天这辛丁蓬牡茶我家小姐是要定了，你们这霁月阁还要不要保，就看你们自己怎么选了！”

    差工知道这事是麻烦了，也不敢再接擅自这拨难缠主的话，连忙让人进去请杜修出来解决。

    碧月怀抱着剑，从内阁懒懒散散地走出来，倚靠在柜台旁，瞥了眼那正说话的侍婢，淡淡道，“这哪儿来这么大的疯狗，真是吵死人了！”

    此话一冒出来，所有人都愣住了。

    偏偏一旁的一差工还傻傻道，“碧月姑娘，狗？哪里有狗？”

    “狗仗人势啊！”碧月笑道。

    那侍婢脸都气绿了，侧身走到碧月面前指着碧月鼻子怒道，“你怎么说话的！我陪我家小姐过来买茶叶哪里碍着你了，你凭什么这样骂人！”

    “我就说一句狗仗人势，又没指名道姓我也不知道你姓甚名谁，怎么就骂你了？难道狗仗人势的是你啊？还有，把手拿开，我最讨厌的就是别人指我鼻子了，而且我又不是君子，可没有不打女人的规矩！”

    旁边那据称是赵家五千金的女子走过来，把那侍婢拉到一侧，看着碧月冷冷道，“本小姐看你年纪也没多大，说话这么就那么难听呢？打狗尚且还要看主人，这么跟本小姐的侍婢说话，你觉得合适吗？”

    碧月点头，“嗯……好像也确实不太合适，那赵小姐你好歹也是一个大家闺秀，这么跟我一个小姑娘说话，也不太合适吧！”

    “是嘛，这样不太合适吗？那你觉得，如果本小姐直接让人抄了你们这霁月阁，是不是要合适些？”

    “好大的口气！”

    未见其人，先闻其声。

    所有人闻声侧头，便见一个面带月银雕花面具、身形清瘦的白衣女子从内阁缓缓走出，身后分别是一个面容清秀柔美的蓝衣女子，以及霁月阁的阁主杜修。如今晋陵中过半的人没亲眼目睹也有耳闻，眼前这个带面具的白衣女子，自然也就是霁月阁的正主，瀛州苏家的三女苏锦。

    苏锦颔首轻抚着怀中的小灵貂，浅笑道，“你就是赵林崇的五女，赵月珊吧！”

    赵月珊闻言一怔，随即大怒，“区区贱民，家父和本小姐的名讳也是你等配叫的！”

    苏锦淡淡一笑，“是吗？你就不用说了，也不别说你父亲，就是你的姐姐姐夫庆王妃与庆王爷，见了我也得恭恭敬敬地称一声苏姑娘，你觉得，我配不配直呼你的名字？赵月珊赵小姐！”

    “你到底是什么人，别戴个面具遮遮掩掩的，有胆子这么跟本小姐说话却居然没胆子以真面目示人，只怕是长得太丑，不敢露出了见人吧！”

    苏锦浅笑，“我长得如何那是我的事，倒是赵小姐，想必怕是其实根本不懂茶吧！不然也不至于来这儿闹出这么大的笑话来！让我猜猜是什么原因，是情郎吧！兵部尚书许长贞许大人的七公子对不对？晋陵这些世家公子里，许七公子懂茶那是出了名的，所以肯定不是许公子要喝这茶，而是许公子建议赵小姐自己喝这茶，我说得对吗？”

    此时的赵月珊已经是又气又羞，面色一阵红一阵白，知道再呆下去情况只会更糟糕，恨恨得瞪了眼苏锦，转身就走。

    苏锦侧身看向碧兮，点了点头，碧兮会意，立刻上前追了出去，叫住已经要踏上马车怒然离开的赵月珊，递了一张纸条过去，“赵小姐，这是我们姑娘给你的东西，觉得赵小姐应该有看一看的必要！”

    赵月珊让旁边的侍婢代为接过，这才又拿到自己手中，打开随意得扫了一眼，面色瞬间就变了，一怒之下揉成一团狠狠地扔了出去，然后转身就上了马车中，命马夫立刻回府。

    但奇怪的是，马车刚离开没多远竟然就又停了下来，不知赵月珊是吩咐了什么，其中一个侍婢又急急忙忙倒了回来，把那方才已经被赵月珊揉成一团糟的纸条捡走了。

    看赵月珊一行已经离开，苏锦几人也也进了阁内，碧月有些好奇道，“苏姐姐，你刚才那纸条上写的什么呀，把那赵月珊气成那样！”

    “没有什么啊，只是写了辛丁蓬牡茶的用法和疗效而已！”苏锦淡笑道。

    “可姑娘，你怎么知道辛丁蓬牡茶是一种牲畜药？”杜修也疑问道。

    苏锦抚了抚小灵貂的绒毛，浅笑道，“前几年刚养小灵儿的时候，灵儿不下食，兽医老先生给它开的，就有这味药！之后也用到过几次，自然也就记住了！”

    “这赵月珊也是挺可以的，人间接的羞辱她跟牲畜一样，她倒是以为人家是对她好心呢！”

    “可是姑娘，我们这样羞辱她毕竟是不太好，她会不会，回去跟她父亲说或者后面再来这里找麻烦？”碧兮担忧道。

    苏锦浅笑摇头，“赵家与许家虽然说不上是对立，但是也从来不合，她却背着家里人常常去见许家七公子，甚至还妄想着自己能嫁过去，他们要是真的两情相悦倒也不是没有可能，可现实是人许七公子从一开始就没看得上她，而且她被这样羞辱还不自知，你觉得她敢跟家里提这件事吗？”

    一旁还未换去络腮胡行头的姜影儿凑到碧月身边，一把搂过碧月的脖子，笑道，“话说碧月小姑娘，如今这副伶牙俐齿，也是让人刮目相看了啊！”

    碧月万分嫌弃地从姜影儿胳膊下钻了出来，拱手正色道，“小女子还是一个待字闺中、清清白白的黄花闺女，还请这位大哥自重！”

    姜影儿愣了愣，差点儿没反应过来，半响才又道，“呀！闺女，你竟然都这么大了？你还认得我吗？我就是你失散多年的亲爹啊！”

    碧月：“……”

    众生笑倒。