
    凤仪宫。liudianxing.com

    明彻的烛火将偌大而奢华的宫殿照得极尽华美，高娴衣难得有兴致的拿起了一柄精致的花木小剪，细致的打理起起自己殿内盆花来，倒不是说宫里那些花木工匠打理的不好什么的，而是高娴衣有时候闲来无事，便自己来修理这些花草，以打发些时间而已。

    按道理说她身为皇后之尊，统理整个后宫，又哪里来这么多闲余时间去拨弄花草，但是这大陈的后宫，从宸贵妃齐清言出现的那一日起，就已经没有什么是在按道理发展的了。

    “现在什么时辰了？”

    “现在已经快亥时了，娘娘！”身侧的如雨答道。

    “都亥时了啊.......”高娴衣浅笑道，“陛下今晚又是召的哪一位嫔妃侍寝？”

    “回娘娘，陛下今晚.......没有召任何妃嫔侍寝。”

    高娴衣手上动作顿了一下，面色有些诧异，随即笑了，“也就是说陛下现在还在乾清宫那边是吗？也罢，还省了不知什么时候便又爬上来一个两个不省油的！如雨，你马上去准备些陛下平日里最喜爱的点心，咱们过去.......“

    “娘娘，陛下确实没有召任何妃嫔侍寝，但是，也并不在宣政殿。”终于，如雨打断道。

    高娴衣有些诧异，“不在乾清宫？那陛下现在在哪儿？总不会这么晚了还去万寿宫探望母后吧！”

    “陛下从上午下朝后去了念心宫，一直到现在，就没有离开过。”

    高娴衣面上笑容顿时僵住，一不小心，一朵红樨花便不幸被拦腰剪断，花色顿时暗淡，妖艳不复。

    但是高娴衣丝毫没有心情去心疼自己一手打理出来的盆花，只冷下冷脸色，看着如雨问道，“你确定，直到现在，陛下都仍然没有离开吗？”

    如雨点头，“奴婢确定！”

    高娴衣愣了愣，已经再没有什么心思去管那些花花草草如何，把剪子丢到如雨手里，转身朝内殿走了去，边走边笑叹道，“本宫就知道，这一日或早或晚，却是迟早都要来的，只是竟然比本宫预料的，来得还要早了一些......”

    事实上高娴衣的猜测，也不见得就是事实。

    因为那一盘长达两个半时辰的棋局的缘故，陈皇与宁沁儿用晚膳完的时间，就已经差不多是亥时了。

    “陛下，您该走了。”宁沁儿微笑提醒道。

    陈皇微笑点头，站起身，理理理身前的衣裳，踏着满殿摇曳的烛光，朝着殿外走去，宁沁儿步于陈皇侧后，送他直到乘驾离开。而念心宫前，等待接驾的龙撵已经等候多时，陈皇的贴身总管杨公公也已经等在殿门之前，只待陈皇出去。

    但是陈皇其实一点也不想上去，这是他的真心话。

    陈皇的脚步忽然顿了下来，转身看着宁沁儿。

    宁沁儿没有注意到，险些撞到陈皇身上，只是被陈皇及时扶住了。

    “沁儿.......”陈皇柔唤了一声。

    “嗯？”宁沁儿抬头，不明所以。

    回应她的，是陈皇突如其来的一个并不温柔甚至是有点粗鲁的亲吻。

    宁沁儿没有反应过来，肢体僵硬地被陈皇紧紧抱着，狠狠的吻着，完全不知道该如何回应。

    梧桐见势，不禁眉头一紧，但也只是一瞬间，便立刻带了殿内的所有人退了下去。

    “沁儿，张开......”陈皇捧着宁沁儿的脸，滚烫而炽热的嘴唇并没有移开，只是从唇缝间挤出几个字来，低声命令道。

    其实宁沁儿从陈皇的嘴唇落下那一刻就已经明白了会发生什么，甚至如果不是理智告诉她不能那样做，否则可能在那一瞬间，她就已经退避三尺了，她已经做到了不抵抗，但是要回应，于她而言却毕竟很难。

    “沁儿，把嘴唇张开！”陈皇又一次重复了低声这个命令。

    在一番苦苦的内心挣扎后，宁沁儿闭了眼，嘴唇轻起，笨拙甚至是僵硬的回应着。

    这个来得突然而热烈的吻不知持续了多久，宁沁儿觉得自己连呼吸都已经快不能维持下去的时候，陈皇终于松开了，然而却并非是她以为的一切已经结束。

    陈皇连问都没问，一下便将宁沁儿打横抱起，大步朝着内殿而去。

    宁沁儿心头猛然一紧，竟然有些不知所措。

    陈皇将她轻轻放到了榻上，随之压下来的，便是陈皇那健硕而精壮的胸膛。

    宁沁儿知道已经不能再拖了，立刻抬手抵住陈皇几乎要再次落下的嘴唇，阻止道，“陛下，不可以.......之前您答应过沁儿的！陛下难道就忘记了吗？”

    陈皇肢体顿时僵住，没有了任何动作。

    宁沁儿支起身，第一次主动的在陈皇侧脸上轻轻烙下一吻，微笑柔声道，“陛下，您该回去了！”

    陈皇清醒过来，俯身又在宁沁儿的额头上如蜻蜓点水一般吻了一下，然后起身从宁沁儿身上退下来，歉意道，“对不起，沁儿，是朕唐突了，险些做了令你难过的事，对不起！”

    宁沁儿坐起身，看着陈皇微笑摇头道，“沁儿没事，沁儿不怪陛下！”

    陈皇温柔一笑，“你早点休息，朕明日再过来看你！”

    宁沁儿微笑点头，就欲起身相送，却是身子一软，险些摔倒在地，幸而陈皇及时扶住，不禁愧疚道，“对不起沁儿，朕到底是吓着你了......”

    宁沁儿强笑着摇头，“沁儿真的没事的，陛下，沁儿送您出去。”

    陈皇将宁沁儿小心扶回榻上坐下，柔声道，“就不需要再送了，朕自己出去就是，你好好休息，朕以后不会再这样对你了！”

    “可是陛下......”

    “听朕的！”

    “是！”

    看着陈皇的身影渐渐离开后，宁沁儿忽然干呕起来，然后，便无声的笑了，只是辩不清到底是喜是悲。

    梧桐只身匆匆忙忙赶进来，急声道，“主子你没事吧！刚刚陈皇他......”

    “我没事！让你担心了！”宁沁儿浅笑摇头道，顿了顿，又继续道，“何况就是陈皇真的把我怎么样了又如何呢，难道我还要以自尽而明节不成？那我当初又何必花了那么大一番心思走到这一步，从我不惜忤逆姐姐的命令踏上这条路一开始，就没有打算还要保留什么！包括这副皮囊......哦，除了这颗心！”

    梧桐沉默不言。

    “现如今我们在皇宫里一共有多少人手，分别在哪些位置担任着什么样的角色？”

    梧桐稍稍思索了片刻，答道，“我们现在在皇宫里先后安插的人手加起来一共有二百七十余人，不过后面这一问奴婢眼下怕是一时无法详答，便是可以，主子您也未必能都记得下来，这样吧！奴婢今晚连夜便把所有名单和详细介绍一一写下来，明天主子就可以一目了然了！”

    宁沁儿点头，“这样也好！只是辛苦你了！”

    梧桐摇头，“主子言重了，奴婢们便是再幸苦也不过是皮肉之苦而已，与主子您和首主所受的身心之苦甚至是煎熬，我们这点苦又算得了什么呢？”

    宁沁儿沉默了良久，才笑了笑，看着梧桐道，“现在说说你吧！梧桐肯定不是你的真名，你的真名是什么，哪里人？家中可还有亲人在世？什么时候进入的暗流，你潜入宫里有多久了？”

    “奴婢本名徐萋萋，暗流编号玉字二十五，为桑阳人氏，还有一个亲弟弟在世，为不让奴婢在外不放心，首主将弟弟安排在了赢州苏府之上做一些杂小之事，奴婢进入暗流已经七年有余，三年前就潜入的皇宫，是安插入皇宫的第二批人手，也是六个主线之一。”

    “你有没有办法将她们尽量集中一些过来，起码要保证我近身都必须是我们的自己人！”

    梧桐想了想，道，“十几个应该是没有问题！再多，恐怕就有些麻烦了！”

    “不需要那么多，有十几个就差不多了！要是真的把所有人都集中到这里来了，那才是适得其反，失去了他们在各个位置各个角色及时获取各累消息的最大目的和作用了！”

    梧桐表示赞同的点了点头，“奴婢随后会立刻着手安排！”

    “还是首主给你们的那句话，自身的安全第一！切勿随随便便就将自己置身入险境之中，白白牺牲自己！当然，更加不能拖累甚至牺牲别人！”

    梧桐点头，“奴婢谨记！”

    (未完待续。)