
    宁沁儿重伤初愈，高皇后给了特许不必每日前去凤仪宫省礼，但是宁沁儿礼数却做得非常的足，每日定时去拜见高皇后，然后再去坤和宫拜见虽然不过五十余岁风姿犹存但已经基本不理世事的冼太后。在听取他人言传身教时，不论是比她位份高出很多的妃嫔，还是那些教导她礼仪宫规的宫人老婢，处处皆是谦恭之至，礼数知足全然不像是一个出生卑微的平民女子，甚至很多大家闺秀也未必能及。

    这样一来直接导致的结果是，很多本以为凭她那样的出生这些东西必定是她最大的缺陷，进而想要拿这些方面来做文章的人，最后却根本无从下手，因为宁沁儿能做到的，有时候可能连她们自己都做不到。

    比如她在后花园被许妙心指着鼻子一顿恶骂后，居然不仅不生气，最后还微笑着心平气和的向许妙心欠身，说多谢淑妃娘娘教导。至少在当时旁观者看来，许妙心眼下的荣宠已经锐减，还因为替自己父亲说清被罚去了一年的俸禄，偏偏这时候还把自己当作依旧风光如前的指着眼下最得圣心的宁沁儿鼻子骂人，只怕是又要惹怒圣颜了。可是最后的结果是许妙心之后没有受到任何指责，而且隔日陈皇还去了馆陶宫陪许妙心用了一顿午膳，又说起关于她父亲许长贞受处的事，说前朝的事情不能连累后宫，于是陈皇大手一挥，连之前对许妙心扣除半年供奉的处罚都取消了。

    这样的发展路线实在是太不可思议，万万没想到。

    后来有人打听到了里面那个更不可思议的原因，这件事其实是宁沁儿跟陈皇讨的人情。

    如此开阔的胸襟，简直可以去当圣母了，还有谁敢拿自己去跟一个这样的人比。

    宫里的桃花开尽，住在檐牙下巢中的小雏燕已经可以随老燕出去觅食，春天，也该是到尾声了。

    高娴衣睁开朦胧的睡眼，虽隔着厚厚的鸾帐，却依旧可知外面的天色已经大亮，真是奇怪，她竟然又起晚了。

    在这个月内，已经是第四次。

    高娴衣支撑着疲倦还微微有些酸疼的身子坐起，软软地靠在枕榻上，闭上眼揉了揉眉心，朝着殿外的方向唤了声，“如雨，在吗？”

    话音刚落，如雨就已经快步走了进来，边熟练的将鸾帐挽起边微笑道，“娘娘您可算是醒了！奴婢刚刚还在担心您真要让其他娘娘们第一个早上呢？”

    高娴衣有些吃惊的看向如雨，“你说其他妃嫔都已经过来了？现在是什么时辰了？”

    “回娘娘，已经快到巳时了！”如雨应声道。

    高娴衣闻言一怔，面色微怒地看了眼如雨，“什么？那你之前怎么不叫醒本宫？”

    “奴婢不是看娘娘睡得熟嘛！娘娘难得能有这么好的睡眠，奴婢又怎么忍心叫醒您，而且娘娘您贵为国母，让其他那些妃嫔们多等等又有什么？”

    高娴衣莞尔一笑，“你倒是挺能替本宫安排的！扶本宫起来吧！再让她们等下去，就算嘴上不敢说本宫的不是，心里恐怕也要恨死本宫了！本宫可不想背后被放冷刀子！”

    如雨笑着上前扶起高娴衣缓缓走下床榻，唤了几名候在寝殿外的宫婢进来伺候高娴衣的洗漱，再替高娴衣更好衣，然后到一边的妆台前坐下，由如雨亲手为高娴衣梳妆。

    如雨边替高娴衣挽着长发边笑说道，“娘娘，您近来整个人的气色都不一样了，看起来可是益发的美丽了呢！”

    高娴衣拿起妆台上的凤形绯玉耳坠轻轻为自己戴上，看着铜镜中那个容颜依旧的自己，微笑道，“很多时候，一个女人想要留住她的夫君光有外表是远远不够的，她必须还要有足够的智慧！甚至有时候，后者比前者更加重要。”

    如雨知道，高娴衣的这句话里包含了三个人，上阳宫的齐清言，馆陶宫的许妙心，还有她一手送入念心宫的宁沁儿。

    如果只论容貌姿色，高娴衣很清楚自己是比不上这三个人里的任何一个的，如果说她与齐清言相差只是一点点的话，那么她与比她小了差不多十来岁的许妙心相差的距离则又翻了一倍，至于再与长着那样一张连世间很多女子都会妒嫉的绝色容颜的宁沁儿相比，那自然更不用说了。

    但是无疑，这一次最大的赢家既不是与她明争暗斗了这么多年的齐清言，也不一定是有着连她看到都会生出一丝丝的嫉妒来的绝色容貌的宁沁儿，当然就更不可能是头脑不及齐清言，姿色不及宁沁儿，一半还是凭着她的暗处扶植才能走到今日许妙心了。

    虽然说现在的陈皇全部的心思都应该放在了宁沁儿身上，但是宁沁儿并不侍寝，甚至基本上都不允许陈皇在念心宫留宿，陈皇许了诺一切听她的，那些陈皇就是心里万般不愿意答应，他也只能答应。

    可是陈皇不仅仅是一个君王，他还是一个再正常不过的男人，尤其是一个已经在万花丛中流连了半生的男人，若当真要让他清心寡欲的专门去等一个女人，他恐怕是做不到的。

    所以在这上面，高娴衣觉得宁沁儿想得真的是太天真了。

    而眼下许妙心在陈皇心中多年的超然地位已经被宁沁儿所取代，对于陈皇来说，如果不是他最想要的那一个，那么其他的女人不管是哪一个，于他都已经差不多。所以很奇妙，已经近乎有四五年再没有踏入凤仪宫的陈皇，在这一个月里竟然已经来了四次，而且这个月还没有过去。

    而且宫里其他以前不怎么受宠的妃嫔，陈皇也有去过，有的是一次，有的两次，最多的还是在凤仪宫。

    与陈皇有多年心结的上阳宫齐清言那里没有去，为家父说情反倒受罚的馆陶宫许妙心那里也没有去。

    所以最大的赢家，当然是她高娴衣。

    当高娴衣由如雨虚扶着缓缓踏入凤仪宫的正殿的时候，殿内已经坐着空等了将近一个时辰的众妃们的不满已经达到了高潮，虽然不敢在凤仪宫里明目张胆的直接说高娴衣的种种不是，但是几个几个相互之间交头接耳的抱怨声却是此起彼伏，越来越多，声音也越来越大。

    高娴衣阻止了殿门口准备呼凤驾的公公开口，自然而然，她们也根本没有注意到高娴衣已经站在了大殿门口处。

    讨论声还在继续。

    高娴衣就那么静静站在那里。像看一出好戏。当然，她也看到了这中间还有一个人，是安安静静的坐在那里的，她没有与旁边的人说话，旁边的人也没有与她说，再这样一群百花争艳却又丑态百出的场景里，她就像是一朵无垠的雪莲，孤身傲立于冰天雪地之间，高娴衣忽然觉得，其实她也担待得起陈皇那样特殊的对待。

    她是宁沁儿。

    然后，宁沁儿头忽然侧了过来，一瞬间，她们四目相对。

    多么可笑，高娴衣在那一瞬间居然莫名其妙的生出一丝的心虚来，而且本能的把自己的视线与她错开了。

    这一瞬间的反应把高娴衣自己都吓了一跳，她是什么身份，她竟然会被一个身份，地位，头脑样样都比不上自己的女人一眼便看得心虚，这真是天大的耻辱。

    高娴衣努力克制住了自己刚刚那一瞬间的情绪变化，仍然没有急着走上前去。她本来以为宁沁儿看到来她，肯定也会提醒旁边其他浑然未觉的众人，而事实是，宁沁儿只是微笑得颔首向高娴衣致了意，然后便仿佛什么也没有看到一样，依然安安静静的坐在那那里，一言不发。

    到底不是一个简单的女子，高娴衣想。

    终于，高娴衣浅浅地渴了一声，有妃嫔闻声侧过头来，在看见高娴衣的那一刻，脸色瞬间煞白。

    然后，整个大殿之内瞬间寂静下来，除了高娴衣和如雨缓缓上前的脚步声。

    没有人知道高娴衣是什么时候到的，更没有人知道高娴衣到底听到了些什么，她可能刚刚才到，什么都没有听清，也可能已经到了很久很久，该听到不该听到的全部都听到了.......

    高娴衣在最上方那把象征着最高贵的身份的的凤椅上坐了下来，众妃起身下跪叩礼。

    高娴衣接过身侧如雨递过来的茶水，浅浅地抿了一口，然后放在了右侧的桌案上，这才将目光扫向下方众妃，微笑和声道，“大家起来吧！都是一家子姐妹，客气什么！”

    众妃僵硬地微笑起身坐回位置，面色有些难看，摸不准高娴衣接下来要说什么，自然也没有人敢最先开口说话。

    高娴衣的目光在众人间游回了一圈，浅笑道，“今天到的人数，似乎不太对啊？”

    众人微愣。

    宁沁儿向高娴衣微笑颔首，温声答道，“回娘娘，刚刚馆陶宫那边的玉芮姑娘来请过假，据说是淑妃姐姐身体好像有些不太舒服，所以今日没有办法过来省礼了;宸贵妃姐姐之前本来是已经过来了的，只是好像是宫里还有一些要紧事务有待处理，想来娘娘您也不会怪罪，所以便先行回去了！”

    高娴衣浅笑点了点头，表示赞同道，“嗯，这倒也是！近来宸贵妃妹妹身上的担子，可是比本宫还要重了！连一个时辰的空闲时间都难得腾得出来，可本宫居然还有闲时间睡懒觉，当真是退步了啊！”

    听到高娴衣这句话，殿上的众人面色各异。

    瑾妃莞尔一笑，“娘娘这话可是说笑了，宸贵妃妹妹如今肩上负的担子再重，也毕竟只是贵妃，您才是皇后，是后宫之主，宸贵妃妹妹便是做再多的事，那也是为娘娘您做的不是？再说，娘娘您今日虽然确实时间上有所晚搁，但是也是事出有因的，毕竟咱们最大的任务，还是伺候好陛下，若是没有陛下，又哪里还有我们？”

    除了皇后高娴衣，宸贵妃齐清言，妙淑妃许妙心，再一个在大陈的后宫里地位比较高的女人，就当数采灵宫的主子，瑾妃楚姒了，虽然也还有一位居于怡清宫的柔妃，但是柔妃在几年前因为难产，不仅孩子没有保住，人也落下了病根，缠绵病榻已久，显再见人。

    而且从高娴衣听到瑾妃这话的反应来看，瑾妃这话说得还是挺符合高娴衣的心意的。所以瑾妃此话一出，其他众妃连声附和，唯有宁沁儿，却是一直都只是浅笑不言。