
    已经是四月中旬的时日，夏天便算是开了头的，天气也难免温热起来，尤其午后。liudianxing.com

    但是这对于碧兮荆玉他们来说，却反倒是好事，因为那种忽寒忽热昼暖夜寒的时节，终于是安然度过去了，起码今年，苏锦的寒疾没有，也暂时不会再复发。

    锦宅前庭的荷花池里虽然还未见荷花的影子，荷叶却已经缓缓浮出水面，而在荷叶的阴蔽下的游鱼们，也显得益发活泼欢快，往来翕乎，时而跃出水面，不慎落在荷叶涡子里，还要好一番挣扎，方才得以滑下荷叶，归于水中，却似逗得池畔主人莞尔不已。

    “苏姐姐，我们要什么时候才可以吃它们？我觉得其实，它们现在就已经长得够肥了吧！再养下去，肉质就该老了......”

    碧月趴在池边的石拦下，一手支着脑袋，一手执了一支纤长的柳枝，有一下没一下的扫动着下面荷花池的水面，看着水面之下那些游过来晃过去的小肥鱼们，不禁想起了祥福楼的清蒸鲈鱼，天香居的红烧鲫鱼，黄焖鲤鱼，玉京阁的剁椒鱼块儿......不要说吃的时候，就是想想，都能美好整个世界了。

    旁边坐在碧柳下的石栏上看书的苏锦听了碧月这话，淡笑道，“你要看着它们想着些其他什么的我是拦不了你，不过要是想把它们送进你胃里去的话，我劝你还是别想了！”

    碧月不肯罢休，“苏姐姐，为什么呀？你平白无故养里这么多肥鱼还不让吃，那养它们还有什么意思啊？再说了，有这么多现成的肥鱼，什么时候想吃了跳下去抓一条就是，还省了要跑去那什么天香居，玉京阁或者祥福楼之类的地方，多省事儿啊！”

    苏锦浅笑，“可我记得，咱们府里的膳房中，好像也没有少过鱼吧？”

    “那能是一样的吗？”

    苏锦正要笑问碧月哪里不一样的时候，碧兮正走了过来，“姑娘，庆王府的人刚刚送了一封请柬过来，说是庆王妃想请您过府一叙！”

    “庆王妃？”苏锦诧异道。

    碧兮点头，“是。”

    “苏姐姐跟庆王妃又没有什么交集，庆王妃来请苏姐姐做什么？”碧月奇怪道。

    苏锦顿了顿，忽然一笑，“我跟庆王妃确实没有什么直接的交集，但是间接的却有，比如她的夫君庆王，再比如她的父亲赵林崇！所以今日过府之邀，虽然是以她之名，却未必是属她之实。”

    “姑娘是说这其实是庆王的意思？”

    “也有可能是庆王和赵林崇共同的意思！”苏锦浅笑道。

    “那他们为何不直接坦白的请姑娘过去，却要拿庆王妃的名头来请？会不会是他们，对我们已经有所怀疑了？”

    苏锦浅笑摇头，“现在还没到他们怀疑的时候，我想他们之所以借一个庆王妃的名头，不过是尽量避些嫌而已。毕竟，一个辅政亲王跟一方富商大贾的掌权人来往过密也不见得就是什么好事，指不定什么时候陈皇忽然想起关心关心这位嫡亲弟弟的素日平常，再对这事稍稍一上心，那可就麻烦了！”

    “那这邀请，姑娘还去吗？”碧兮问道。

    “去！当然要去，为什么不去？”苏锦微笑道，“荆玉呢？这马夫的活儿我可还没说要送给别人呢！”

    说曹操曹操到，苏锦的话音刚落的时候，荆玉便正懒洋洋地从中庭走出来，对苏锦刚刚的话表示抗议道，“姑娘，您总把属下当马夫使，都不觉得有些大材小用了么？”

    碧月哈哈大笑，“这哪能是大材小用呢？这明明是小材大用了嘛！”

    “碧兮，陪我回去换一身衣服，毕竟是过府为客，太随意了还是不好的！”苏锦合了书，起身道。

    碧兮微笑点头，“好的！姑娘。”

    碧月立刻激动的蹦到苏锦碧兮两人面前，询问道，“那我呢？我这身儿衣服是不是也应该换一换？”

    苏锦微笑摇头，“你不用！”

    “为什么？”碧月奇怪道，“可是，苏姐姐你确定让我穿成这样子，去庆王府？不太合适吧！”碧月比划了一下自己身上所穿的衣服道。

    倒不是旧或者脏之类的，碧月和碧兮一样，都是有洁癖的人，自然最不能容忍的就是身上有任何的脏污的，只是对于一个基本没有什么审美观念的小丫头来说，不要说穿出什么美感来，只要不穿得像奇装异服就不容易了。对此作为姐姐的碧兮也煞是头疼的，奈何每次碧兮强行替她打理衣着她都非常的抗拒，因为她觉得那样穿太麻烦，太不自在，束缚得她连剑都不能好好使了，无奈，所以之后碧兮也只好由她自己解决这些了。

    “这有什么不合适的，你之前呆在府里不是也一直都是这样穿的吗？”苏锦笑道。

    碧月正要继续问，愣了一下，才猛然回味过来，苏锦这话的意思不是.......

    碧月脸色一变，急道，“苏姐姐，你的意思是，你们不带我去？”

    “姑娘过去是有大事要谈，又不是去玩的，你一个小姑娘跟着去参和什么？”碧兮淡淡道。

    苏锦浅笑，安慰道，“今天我和你姐姐都不在府上，连荆玉都不幸充了马夫的角色，所以，你今天自由了！”

    碧月表情一垮，可还没来得及控诉，苏锦碧兮二人就已经转身进了中庭，更换衣服去了。

    碧月撅嘴，狠狠的往地上跺了一脚，愤愤不平道，“不就是庆王府嘛！不去就不去，有什么了不起的！”

    身后正靠在柳树下等人的荆玉笑道，“嗯！那也是，你好歹还是个看家的，怎么说都总是比我这个充当马夫的强多了不是！”

    碧月转身就是一记冷刀子过去，“臭马夫你给我闭嘴！”

    荆玉很无辜的撇了撇嘴，道，“这事你也不能怪我啊，又不是我不让你去的，再说，‘臭马夫’也有‘臭马夫’说话的权利，你总不能因为我是‘臭马夫’就话都不让我说了吧！”

    .......

    .......

    苏锦三人的马车到达庆王府前的时候，王府上的总管事携数名家奴已经在府门前等候多时。

    扶着苏锦走下马车的时候，连见多了无数大世面的碧兮都忍不住低叹道，“真不愧是庆王府！”

    苏锦抬眸微微打量了一眼眼前这座庞大巍峨的府邸，暗自笑道，他庆王的府邸若没有这番模样，那才是稀奇了呢！但是眼前的场合，这样的话是断断不能说出口的。

    很多人都听闻过苏家三小姐所乘的马车看似寻常，其实所用的马却都是在整个大陈亦有价无市千金难寻的月氏铁蹄马，这位庆王府的总管事也不例外，所以在肯定苏锦三人走下马车的时候，他的第一反应，就是一睹这稀有而珍贵的月氏铁蹄宝马的真容。

    然而当他的目光打量到那两匹一色的红棕马匹时，却硬是没有看出任何的不同之处来，心道难道这就是传言中的稀世宝马月氏铁蹄马？可两匹马看起来虽然应是也不差，但是这与自家王府上养的那些寻常的马又又什么区别？

    他哪里知道这两匹马本来就只是再寻常不过的一般之马，真正的那两匹稀世宝马，一匹如今已经不在晋陵中，它被苏家大公子骑去了棣安，又因为月氏铁蹄马脾性较为孤僻，不与一般马合群，自然没办法让它跟其他的马一起役使，所以剩下那匹便只能留在锦宅闲置起来，还要好吃好喝的供养着。

    “苏姑娘里面请，我家王妃娘娘已经等候多时了。”那总管事已经收回了心神，站在府门的一侧，朝着苏锦恭敬万分道。

    苏锦微笑颔首，“有劳了！”

    总管事引着苏锦三人快步进了府中，而府内的壮景更是令人膛目结舌，唏嘘不已，就连苏锦都是微微吃惊，心道庆王竟然把自己的王府府邸打造得连皇宫中的很多宫室都有过之而无不及了，若果不是规模上有着不能比拟的差距，那可就当真是堪比皇宫胜景了，他竟然敢做得如此高调，也不怕招来他这位老谋深算，多疑善忌的皇长兄的不满甚至忌惮？

    不过再反过来一想，苏锦忽然就懂了，庆王越是锋芒毕露，不知收敛，越是铺张浪费，名声败坏，陈皇不是反而越是放心么？

    看来庆王确实并不是笨人，便是他还没有生出夺位的野心之时，便已经明白作为一个亲王，应该如何才能得到陈皇的信任，或者说至少是放心，进而才能让自己的利益得到最大的保全。

    几人随着那总管事在偌大的园林式王府中走了好久，才终于到达了中庭的范围。

    然后，便是一个衣着十分华贵的年轻美妇朝着苏锦三人的方向迎面而来，而为他们三人引路的总管事也立刻恭恭敬敬退到一旁，并朝着那位年轻美妇双手合抱弓身礼道，“老奴，见过王妃娘娘！”(未完待续。)