
    荆玉就是在耍无赖，可是碧月打又打不过这斯，不要脸也比不过这斯，于是很久很久，两人依旧争不出个所以然。

    “小心肝你还不快说！”碧月指着幸甘命令道。

    荆玉也抱怀看着幸甘，得意一笑，道，“嗯哼？小心肝，快告诉师傅东西是谁的，师傅保证给你撑腰，明天就教你绝招让你......”

    小心肝小心肝小心肝小心肝......

    幸甘只觉得自己脑子都快炸了，终于忍无可忍，“唰”的一声，狠狠的将怀里乱七八糟的东西一气砸在了地上，怒火熊熊的瞪了眼面前争得没完没了的碧月和荆玉，愤然转身，大步流星，走了！

    碧月和荆玉同时目瞪口呆的看了看扔了一地的东西，又看了看幸甘愤然离去的背影，再互视一眼，满眼的不可置信。

    荆玉托起下巴，挤起眉头若有所思，“咦，居然长脾气了？嗯，居然长脾气了！！”

    碧月愣了看着自己精心千挑万选来的东西就这样被扔了一地，好一会儿才后知后觉，气得跺脚，捡起地上一只小鼓就准备朝幸甘方向砸去，结果一看，舍不得，换了一样，还是舍不得，于是只好干指着那方向大骂，“幸甘你给老姐我等着，看我回去不打得你跪着给老姐一样一样的捡回去！！！”

    然而四周的不断来来往往的人流却完全没有因为他们这里的小小动静而受到任何影响，再大的动静也瞬间就被淹盖了过去，再无踪迹。

    荆玉侧身目光环形扫了扫四周，然后看向正在无比心疼的拾捡被幸甘粗鲁对待成一团乱糟的东西的碧月，问道，“你有没有发现我们现在似乎少点了什么？”

    “废话，当然是少了幸甘了！”碧月愤愤道。

    荆玉淡淡摇头，“不，是咱们姑娘和你姐姐！”

    碧月猛然抬头，迅速看向四周扫描了一圈，努力扯了扯嘴角，“额......好像，是的！”

    “她们可能早就走了！”

    碧月一脸茫然，“那我们怎么办？”

    “当然是找啊！万一姑娘有个三长两短，你我就死定了！”

    “那他幸甘就死定定定了！”碧月咬牙切齿道。

    “走吧！赶紧找到她们，跟紧点！可别一会儿找到她们了你却丢了，再三个人反过来又到处找你！”

    “那我的东西怎么办？”

    荆玉一脸不屑的看了看地上那些五花八门的东西，道，“你确定你还要它们？”

    “当然要了，我辛辛苦苦左比右较千挑万选才挑出来的东西为什么不要？”碧月理所当然道。

    “那我劝你还是赶紧抱着你心爱的东西们回府吧！免得人还没找到，倒是你，当心抱着一堆东西挤进人群，一个不小心摔下去被人踩死！”

    “荆玉你说话能不能不要那么臭？！”

    “如果你哪天打得过我了，我可以考虑改改！”荆玉浅笑道，说完便转身大步往人潮走去。

    “喂！臭荆玉你等等我！！”

    荆玉的声音远远传回来，“自己跟上，丢了别怪我！”

    碧月只恨不得冲上去就往他脸上踹上几大脚，可惜......可惜她打不过！看来这些东西还想带走是不可能了，碧月万分心疼的看了看地上那些东西，最终挑了一个最最喜欢的面具，往面上一戴，心里再一横，赶紧追荆玉去了。

    其实心里却已经把荆玉和幸甘这两斯狠狠骂了千百遍。

    .......

    其实苏锦和碧兮并没有走开多远，可惜灯市上人实在太多，一个转身就可能找不到人的情况下，要找到两个连去向和已经走了多久都不知道的人，还真是不太容易。

    “姑娘，咱们......确定不管他们三个了？”

    苏锦笑笑，“放心吧，他们待会儿自会找过来的！”

    “咦，这种灯是叫什么灯？好奇特的形状！”碧兮拿起摊子上一盏外面通体如同透明，里面却还有一只猴儿形状并且可以旋转的的小灯的灯笼，不禁十分好奇道。

    摊子的老板原本在跟旁边的另外两位看灯客人介绍，但见苏锦碧兮二人衣着气质皆为不凡，而且一来看的就是一等一的上等灯笼，哪里还管那两个只看不买还百般挑剔的客人，立刻转了过来，听得碧兮这么一问，摊子老板嘿嘿一笑，正欲借此将自己的灯笼好好夸赞一番，却不想他还没开口，就已经有人给了答案。

    “这种灯叫合辙灯，又名旋心灯，传言是数百年前某位王侯为博得一位名叫合辙的小妾一笑而特地命工匠精心设计出来的一种灯，合辙灯也由此而得名，但事实上合辙灯的里面一般并不是放蜡烛，而是放夜明珠，一盏做工精良的合辙灯至少也要几千两银子非卖不得，眼前这合辙灯，只是用了其内旋和发光的原理而已！老板我说得对吗？”

    摊子的老板嘴角抽了抽，僵硬的笑了笑，连连点头道，“是，是是，姑娘说的是，姑娘可真是，真是见多识广啊！”

    苏锦淡淡一笑，拿起那只灯笼在手里掂了掂，道，“这种灯虽然会做的工匠不多，却也不是没有，下次老板要模仿，也还是记得模仿的像些，不然被人揭穿了可就有些尴尬了！”

    那老板脸色更白了，看着自己看得最宝贝的那只灯笼此时却在苏锦手里随意的掂啊掂啊掂，他是心都跟着那灯笼七上八下的掂了起来，这要砸了可就损失大发了！偏偏一看这两人就不是一般门第的女子，不然他早轰人了！

    还以为来了大客户呢！这倒好，东西还没卖出去，反遇上了个大行家，他知道的还没那么多呢！这生意还能好好做么！

    好在苏锦也不打算真让人家生意都没法做，还挑了一盏虽然款式很大众寻常，但是做工确实精细的上等灯笼，付了钱才走了，摊子老板捧着碧兮递过去的银子还说不找零了，感动的简直要哭出来。

    “那边似乎是猜灯迷的地方，姑娘，我们要不要过去看看？”碧兮指了指人群的一个方向，向苏锦询问道。

    苏锦笑着点头，“去看看吧！”

    苏锦碧兮两人堪堪挤过人群，来到猜等迷处，却见那些现有也相对比较简单的早已被人猜完了，现在就剩下极少几个难度较高的，尝试的人不少，猜对的却还没有，倒是一边斗诗的地方，此时的热闹程度竟已经比这边猜灯迷处还高。

    苏锦两人在那些一排排的灯谜间来回大致看了一遍，碧兮笑道，“也难怪这些灯谜能够那么快就被人猜出来，这些灯谜，连我都基本上全会！”

    “是嘛！不是说还有一些没被解出来的吗？那你要不要去试试？”苏锦微笑道。

    碧兮笑笑，“我就是这么说说，在您面前，我可不敢托大，不然就贻笑大方了！”

    “可我倒想试试！”苏锦轻笑道，随即便已往前面负责管理这些灯谜的那位老先生走去，询问道，“老先生，不是还有一些灯谜没有猜出来吗？妨不妨拿出来让我看看？”

    那老先生抬头看了看苏锦，嘿嘿一笑，“姑娘，有当然是有，不过剩下的那都是一个更比一个难度高的，嘿嘿，我觉得姑娘你们还是去旁边接诗句，那儿简单些！”

    苏锦浅笑摇头，“无妨，我就喜欢有难度的！”

    老先生有些出乎意料的看了眼苏锦，笑着摇了摇头，起身走到一边将一边单独分挂的灯谜移到了前面来，道，“就是这边这七个，全部都在这儿了！这些可是压轴，猜对一个银子五十两，猜对五个有三百两，六个四百两，如果七个都猜对，那就是六百两！”

    苏锦浅笑摇头，“钱我们就不要了，不过我要是都猜对了，不如就由我再来出七个灯谜怎么样！而且这七个灯谜若是有人猜对的话，那报酬则是现在这七个的灯谜的翻倍！而且都全部由我来出！”

    老先生愣了一愣，然后笑得更乐了，“好，好好！那你先猜吧，猜出来了什么都好说！”

    “老先生似乎不太相信我家姑娘能都猜得出来啊？”碧兮笑道。

    老先生浅笑不语，而此时苏锦已经走到第一个灯谜面前，转过灯身念道，“一轮明月照窗前，打一敬语！一个敬语？那么也就是......光临舍下！”苏锦侧身看向老者，微笑道，“老先生，这第一个，我解得对吗？”

    老者明显微微有些吃惊，他哪里想到苏锦竟然会解得如此之快，而且，还确实解对了！

    苏锦淡淡一笑，接着走到第二个灯谜面前，“木兰之子，打一食物名！呵呵呵，木兰之子，那当然，也就是花生了。”

    老者浅笑着点头，“姑娘答对了！”

    苏锦宛然，继续走向后面的另外五个，并且逐次解道，“曾有傲骨随人转，犹有童心只自忙。打一物事！随人转啊，那就是......不倒翁。”

    “月光普照，打一五字俗语！答案是：大白于天下。”

    “举杯邀明月，打一敬语，答案：赏光。”

    “日落香残，免去凡心一点，炉熄火尽，务把意马牢栓，打两字词！答案：秃驴。”

    “白蛇过江，头顶一轮红日；青龙挂壁，身披万点金星。属下联各打一物。答案：油灯，秤。”

    七个灯谜，差不多一炷香的时间，苏锦不仅全部解完了，而且全部解对。

    那老先生好一会儿才会过神来，却已经是莫名激动地快老泪纵横了，连忙二话不说的转身去为苏锦准备纸和笔，谦和恭敬道，“姑娘这边请！”

    是的，苏锦简直是像给他见了一个奇迹。

    苏锦随老先生走一旁，老先生已经拿出了崭新的红色吸纸，碧兮立即上前侍墨，苏锦谢过老先生后，提笔沾了墨，便在吸纸上疾走而下。

    片刻之后，笔落提成。

    苏锦放下了笔，将写好的灯谜一张一张掉过方向朝向老者，微笑道，“老先生，写好了！”

    老先生笑着走过来，小心拿起正面前的第一张，还没来得及看内容却已先被跃然纸上的那庄严而华美的字体吸引了去，看得惊心不已，不禁叹道，“姑娘好生劲道的字！哦不！不，还不只是劲道，此劲中有和，刚中带柔，既不显生硬，也不会让人觉得细柔无力，两者糅合之恰到好处真是世间少见！”

    苏锦颔首淡淡一笑，“我只是对书法颇为喜好，平时也时常临摹许多书法大家的传世作品，因此才写得如此拙笔，老先生过奖了！”

    老先生却连连摇头，“不不，老夫活了七十多载，自认为也算阅人无数，但是姑娘你，绝对是老夫我迄今为止见过才华最出色的人，而且是不分男女！”

    苏锦笑笑，“老先生，那这七个字迷就托给您了，只是我们出来玩，身上也没带那么多的银子，届时若是有人将迷猜出来了，您便写个凭据给他，让他拿着答案和凭据直接到永安钱柜取就是！奖酬该多少就是多少，我说话算话，绝不会食言！”

    老先生连连点头，“老夫自然是信得过姑娘的！再说这钱便是姑娘不出，这钱也是有人出的，虽然钱是翻了一倍，但是且不看内容，就是姑娘写得如此一手好字，也值得这银子了！”

    苏锦浅笑颔首，“老先生高台了！既然如此，那我二人便先走了，有劳老先生，添麻烦了！”

    “二位姑娘自便，只是，姑娘可否留一姓名，老夫别无他意，只是，这出题人，总该还是要让看题人一知的。”老先生道。

    苏锦歉意一笑，“这本是无妨，只是恕小女身份不宜直透，若真有猜迷人问起，便道出题者为锦知就是！”

    老先生微笑点了点头，“好的！”

    苏锦碧兮二人离开了猜灯谜处，旁边斗诗的地方固然热闹，但是两人却并没有过去，如此明显附风和雅的形式，徒出风头而已。

    碧兮正担心荆玉和碧月他们三人怎么还没找来的时候，身后就响起了碧月隔着大片人群的大喊声，两人艰难的从人群的一端挤过来，碧月扯下面具撑着腰，气喘吁吁的抱怨道，“苏姐姐你居然抛下我们，可让我们好找，为了来找你们我可是连我那么多心爱的宝贝全都抛弃了，苏姐姐你后面得，你得赔我！！”

    碧兮看了看两人，却迟迟没有见到幸甘，奇怪道，“幸甘呢？怎么没跟你们一起过来？”

    荆玉无奈摊手，“小心肝今天长脾气了，暴走了！”

    说起幸甘碧月就来气，咬牙切齿的恨恨道，“我回去一定要扒了他的皮！！”

    “我跟姑娘准备去那边桥下放荷灯，你们两个，去吗？”碧兮看着两人问道。

    碧月撇嘴，“去啊，当然去，为什么不去！”

    荆玉点头，“我也去！”

    苏锦浅笑点头，“那就走吧！”

    .......(未完待续。)