
    与杜修的厉喝声同时响起的，还有一阵迅速而且势不可挡的破空之声，那是一支羽箭，非常的细，也不长，只有正常长度的一半，但是很明显，它带着致命的死亡气息，它从窗外穿进来，它对准的，是苏锦的心脏！

    旁边有人惊呼：“姑娘小心......”

    事发太突然，几乎是条件反射的，碧兮立刻拔剑向苏锦靠拢，苏锦也已经被碧兮瞬间拉开，然后是杜修和荆玉迅速闪身上前，寒芒闪现，只听“铮”的一声，羽箭最终还是被挡了下来，方向一转，折射向了一边的窗棂上，并且深深刺入，箭身七分被没，窗棂的横木方开出了一道长长的裂痕。

    与以往那些不入流的刺杀不同，这次苏锦是真的差点出了事，而且还他们一直以为固若金汤无人可破的锦宅内，在他们三个人的眼皮底下！但是更不同的是，居然只有这一箭，就没有了动静，这很奇怪。但是他们现在没有时间考虑这个问题，不管怎么样，只要有人敢对苏锦动了手，那这个人或者这些人，自然都绝对不能放过了。

    “保护好姑娘，我们去看看！”杜修看着碧兮迅速说道。

    碧兮点头，荆玉和杜修同时迅速向那个黑影追了出去，外面庭院里的人也被这一动静惊动，暗藏在府里各个重要位置的高手们也已经启动，一半迅速来到苏锦身边，另一半则配合杜修荆玉二人去追黑衣人去了。

    刚刚下去不久听到动静跑进来的曲歌看见窗棂上那支羽箭吃了一惊，似乎已经明白就在刚才那一瞬间，这个房间里发生了什么，“首主您没事吧！有没有受伤？”

    苏锦虽然因为刚才被碧兮拉开时额间发丝有些微乱，但是神色却是淡定依旧，微笑摇头道，“我没事。”

    碧兮却丝毫不敢放松，依旧紧握着剑，听着周围里里外外所有细微的声音，凝眉道，“很奇怪，看样子来的只有一个人！”

    苏锦看了看外面的夜色，说道，“应该不是针对人而来的！不然他可能，早就对我动手了，而且如果是针对人的话，来的人也不可能这么少！”

    “姑娘的意思是........”

    “也是探子！”苏锦道。

    “看来应该是的！只是这探子到底什么时候出现在外面的，我们这么多人，别说我和荆玉，居然连杜大哥这样的绝顶高手都一直没有发现，要不是那人离开的时候不够谨慎把影子映在了窗上，只怕今晚事情真的就大了！”

    苏锦浅浅一笑，“这么说，看来我今晚在不知不觉中，就已经在鬼门关前走了一圈了！”

    碧兮没好气儿，“这种事情姑娘你也能笑得出来！”

    苏锦笑看了眼碧兮，转身走回位置坐下，杜修和荆玉两人同时亲自出手，效果果然是快的，不过半柱香时间后，两人就已经把人带回来了，不过.......现在那个黑衣人已经变成了一具尸体！

    但是不是他们杀死的。

    “我们追上他的时候，他发现自己已经脱不了身，于是假装跟我们拼死抵抗，其实这时候他就已经服了毒，为的就是怕我们发现异样阻止住他，从而最后落到我们的手中！但是从他的轻功和对抗的招数来看，这个人的身手甚至不业余我和碧兮！”荆玉说道。

    “这个探子是谁派来的？难道也是明王？”杜修问道。

    苏锦冷冷一笑，“除了他，这晋陵还有谁能提供出这样训练有素的优秀高手？！”

    “那现在这个尸体我们怎么处理？”杜修问道。

    苏锦想了想，然后颔首，不紧不慢道，“送到灵岳山下，丢在大路中央！”

    “.......大路中央？这，真的合适吗？”碧兮道。

    苏锦淡淡一笑，“没有什么不合适的！既然人是他的，现在死在了我这里，我自然有义务把尸体送回去不是吗？只是方式可能会让他不太高兴而已，可是我损失了七个人才换了他这么一个人，还差点要了我的性命，这难道不应该吗？”

    杜修点头，“好！那就这样吧，我这就去安排！保证明天早上，他们也能看见他们的人的尸体！”

    “你等一下，”苏锦道，然后她起身走到书案前，在空白宣纸上提笔写下了四个大字，再用信封装好，然后拿过来递到杜修手中，“你把这封信放在尸体上，一起还给他们！”

    “这里面写的是什么？”杜修反复看了一下信封，倒没有取出来看，只是好奇问道。

    “对手敬上！”苏锦微笑说道。

    “........听起来，感觉有一点挑衅！”杜修说。

    苏锦淡淡一笑，摇头道，“不，不是听起来，这就是挑衅！”

    .........

    次日一早，紫衣男子走上山顶的时候，钟启真正望台上练剑，清晨的凉风将他身上的白衣吹得不断翻飞，远方朝阳已经缓缓升起，为钟启白色的身影镀上了一层淡淡的金边。

    通常这个时候，有再急的事情也不能够上前去打扰的，紫衣男子只能静静等待，等到钟启自己停下来，不论多久。

    不过出乎意料，钟启很快就已经停下来了。

    紫衣男子走上前，抱拳拱手，“属下参见王爷！”

    钟启将剑丢给一半侍立的青衣人，然后看向紫衣男子，道，“什么事情？”

    “我们昨晚派去锦宅的人，今天早上在山下的大路中央被发现了尸体。”

    钟启挑眉，“大路中央？”

    “是！”紫衣男子应道，“我们在尸体上发现了一个信封，看来是对方留下的。”说着，紫衣男子便已经将东西递了上来。

    钟启从紫衣男子手中接过信封并打开，目光扫过书面，然后笑了。

    紫衣男子诧异又疑惑，忍不住问道，“他们在信里说了什么？”不过问完他就后悔了，钟启看的信，什么时候轮到他知道内容了！可是话已出口，又哪里还收得回来。

    但是出乎意料，钟启现在看起来似乎心情不错，竟然不仅没有计较他的越矩，还把信丢给了他，边负手信步往台下走便笑说道，“你自己看看吧！看完了给本王说说心得就好！”

    而他打开，就看到了非常简洁洒脱的四个大字：对手敬上！

    心得，心得啊.......

    此时钟启的身影已经在山顶的高台彻底消失，紫衣男子拿着信纸心中苦笑，果然，所有美好的想象都只是错觉，全都是浮云！

    钟启回了书房，回书房做什么？写信；

    给谁写？给写下给他的那一封信的人写；

    写的什么呢？也是四个字：恭而候之！

    紫衣男子走了进来，手里依然握着那封信，额际微微有汗，他已经做好了回答心得的准备。

    钟启递了一个信封给他，“把这封信送下山，投到锦宅里去。”

    紫衣男子连忙将手里的信放下，然后接过钟启递来的这封，心中有些诧异：心得不说了吗？幸好，幸好！

    钟启目光再次落到那封信上：对手敬上！用的是行草字体，潇洒飘逸，明显是一笔而成，好高深的书法造诣！而且居然还是出自一个女子之手.......不对，这个字迹，很眼熟！似曾相识！

    “等等！”钟启忽然道。

    正欲离开的紫衣男子立刻停住，转身过来，“王爷还有什么吩咐？”

    “信暂时不送了，你下去吧！”钟启淡淡道。

    “......是，属下告退！”紫衣男子将信放回桌上，然后迅速离开。

    书房只剩下钟启一个人，他将之前那封信拿起，一直沉默的看了很久，然后他忽然转身走到书架前，拿下最上一层靠边处一个用绸套包裹着的一副卷轴，似乎可能是一幅精心收藏的字画。

    他取下外面的绸套，忽然平放在书案上，一点一点的打开，果然，这是一幅字。

    不问今朝君何方来，

    只道明日将何处去。

    左下角的落款和印章，已经久违不知多少年月――萧知薇。

    卷轴的旁边，是与之并排铺开的那封信纸，还有上面那潇洒飘逸的四个大字......

    钟启艰难的闭上眼睛，仰起头，无数尘封多年的回忆和画面铺天盖地而来：

    “你也是皇子？”

    “怎么，小姑娘你觉得我不像吗？”

    “皇子，哈哈哈.....”

    “你笑什么？”

    “我只是觉得，你更像是公主一些.......”

    “......你什么意思？”

    “因为你长得太漂亮了，一个男子长这么漂亮干嘛！”

    .......

    .......

    知薇，知薇，是你吗？(未完待续。)