
    配合荆玉一路的是一个比荆玉尚且小一些的年轻男孩，看样子应该还不到二十岁，他叫辛甘。

    他是自己穿过机关的，似乎是曾经是一个饥荒里的流民孤儿，被人贩子卖去了杂戏班子，过的却是吃不饱穿不暖还经常遭到毒打的日子，后来逃了出来，被“暗流”下面的铺子收留做杂工，辛甘这个名字也是后来他自己改的，应该是寓意幸而后甘吧！再后来，辛甘就进入了“暗流”内部，而且小小年纪就已经有了如此突出的成绩。

    荆玉第一眼看到辛甘的印象就是：个子有些瘦小，肤色也有些黝黑，而且似乎还有些腼腆，但是眼缘不错，可以考虑认个小弟！呵呵呵......

    两人潜入树林后，并没有在半山腰花费多少精力，而是直接就迅速的往上面移去，也许越靠近山顶被发现的危险性越大，但是能够得到的讯息也会越多，不入虎穴，焉得虎子。

    但是和他们设想的不一样的是，整座山林都很安静，任何其他的动静都没有，一切正常的不能再正常。

    难道是他们一开始就想错了？或者说明王的势力根本就不在这山上而是在其他的地方？这一点荆玉不懂，和荆玉一样选择了直接往上走却没有任何收获的刘曳也不懂。

    固然已经开始怀疑，但是他们仍然坚信一点，苏锦的推测，一定不会有错！

    很快，苏锦的推测就已经得到了证实。

    他们看到了一条道路，这条路并不是很宽阔，而且两边都是密林，但是很明显，这是一条行走非常频繁的道路。那么疑点来了，这样的深山树林之中，怎么会横亘着一条被使用如此频繁的林中道路？又哪里来如此大量而且频繁的行走踩踏？

    就在荆玉和辛甘准备沿着道路前去一探究竟的时候，远处便忽然悄无声息的出现了一队青衣人，借着树影透下的淡淡月色，依稀可以辨出这些人一共大概三十人左右，每一个都腰佩利剑，很明显都是训练因素的，很明显，这些都不是一般人！

    眼见距离已经越来越近，想要退走是已经不可能，一旦弄出一点点的声响都可能会使他们瞬间暴露在这些人面，如果单是他们两个人还好说，但是现在这山里还有其他的人，他们的暴露不仅会把自己陷入危险境地，还会打草惊蛇令其他人也一起陷入危险之中。辛甘和荆玉都是面色一凝，当即决定就地伏倒，屏气凝息，大胆一博。

    好在这一队青衣人哪怕是从他们近在咫尺的地方路过，也并没有能够发现仅仅依靠一丛稀疏矮灌丛掩护的他们。

    他们没有走到道上，而是沿着这条道边缘的树林一直往前探去，也可以说是顺藤摸瓜。

    果然，他们发现了东西。

    这是一个外面看起来很不起眼的山洞，洞口约末两个人的高度，外面的四壁爬满了密密麻麻，盘根错节的老藤蔓，表面似乎没有任何特别之处，但是，这就是这条道路的终点，是刚刚那三十多个青衣人离开的地方。那么，这个外在看起来很寻常的山洞，也已经不可能会是像看起来的这样简单了。

    这个洞里，必定别有文章。

    没有任何犹豫的，荆玉决定进入洞内看看。

    一靠近洞口，他们就看见了异常，洞里有淡淡的火光，而且洞内没有任何可以隐蔽的地方，这也就意味着一旦在洞里遇到什么不测，他们将直面对手，避无可避，甚至如果如果后面再有人进洞，他们将连退路都没有。

    很明显，在这种情况下进洞是一种多么不理智甚至可以说是愚蠢的到简直是自寻死路的选择。

    荆玉沉默了片刻，依然决定入洞，这个险，值得一冒。

    当然，他并没有打算让辛甘继续和自己一起进去，他让辛甘留守在洞口外，一来方便出来时接应。二则如果后面还有人来，那么能挡则挡，不能挡一能拖一拖。

    他这其实是让辛甘在危急时刻能有路可退，哪怕是真的遇到麻烦，在洞口的人也总比在洞内的人脱身容易得多的。

    辛甘不是笨人，当然明白荆玉这是给自己留退路，但是荆玉哪里给他反对的机会，把手中惯用的长剑往他怀里一丢，换执成一把精巧轻便的短剑，身形一闪，下一瞬人就已经在洞口的地方消失不见了。

    ........

    此时的刘曳和另外一名下属已经来到了山顶的明王所居住的园居外围，而且依然没有任何特别的发现，仿佛这就只是普普通通的一座山，唯一的特殊就是这座山上居住了一位王爷，于是其他一般人便再不能随便上山。

    不应该是这样！

    那名属下准备进入庭园内部看一看，刘曳阻止了，凭直觉，这座山一定不会如此简单，有一点他是很明白的，往往越是平静的表面下，背后所掩藏的东西越是难以预料。

    就在这时，两个青衣女婢从偏庭里走出来，手上各自提着一只食盒，应该是从厨房出来的。但是这两个女婢并没有带着食盒去中庭或者后庭的，而是去了后园，然后不一会儿，刘曳二人便隐隐听到了有什么沉闷的声音从那个方向传来，而且是两声，一模一样，只是中间有短暂的间隔。

    令人怀疑的点在于，两个女婢晚上送食不送主子们住处去而是送往后园，而且这样的声音连距离那么远的刘曳和那名属下都隐隐听到了，那这庭院里其他人也肯定总有听到的，可是庭院安静依旧，仿佛他们听到的那声音只是错觉，根本不存在一样，这很难不让人产生怀疑。

    已经起了疑心的刘曳一连几个纵身，片刻之后就已经出现在了院墙之外一株高大繁茂的老檀树上，后园中的全部景象一览无余。

    这座园子面积非常的大，面积几乎是整座锦宅的两倍，其间假山工湖，亭台阁榭一应俱全，雅致至极。令人有些奇怪的是，园子入口处竟然有四个带刀的侍卫守着。这里虽然是在山上，但是也毕竟是一位亲王所居住的地方，有侍卫自然不稀奇，但是一个在无人上访的山上，居然还要如此严密的防范，还不是防的外面，而仅仅只是一个后园，这就未免也稀奇了。而且这园中也早已经没有了刚刚进去的那两个青衣女婢的影子！

    这座后园，一定有问题！

    刘曳示意那名属下绕过门口侍卫的视线范围，从另一个方向潜入园内，自己则先在原处观察片刻。

    果然，没多久，那种沉闷的声音再一次出现了，而且在那一瞬间，刘曳就已经确定了声音的来源位置：一处外表看似十分寻常的假山此时竟然神奇的开出了一道裂缝，而且缓缓向两边打开，出现了一道暗门，里面明显有火烛之光，那两个忽然消失的青衣女婢，也已经从那暗门里走了出来，只见其中一女婢走到暗门一侧的假山前，不知是触动了什么，然后身后的暗门便又缓缓恢复了原来的假象。

    刘曳冷冷一笑：看来这后园的文章，就是这道暗门了。

    等那两个青衣女婢离开后，刘曳迅速闪身来到那座假山前，仅凭刚才那一眼，他就已经记住了启动暗门的机关的位置，但是就在他的手触到那机关上的瞬间，他猛然反应过来，自己差一点就做了一件多么自寻死路的愚蠢事情。

    这暗门启动时是有声音的，刚才那两个青衣女婢启动时外面无人反应那是因为外面的人都知道原因，但是现在那两个女婢已经走了，如果暗门再次被人启动，那不是明明白白的告诉外面的人有人闯入吗？

    要怎样才能在不惊动外面的人的情况下打开这道暗门？

    刘曳在那名属下耳边极低的吩咐了两句，然后那名属下的身影迅速消失在昏暗的夜色里。

    约末半柱香时间后，园外忽然骚动了起来，有人急促大喊：快救火，西烨阁走水了！

    于是所有人都惊动了，纷纷都向西烨阁那边赶了过去。

    这时候，谁能知道位于整个园居最东边的后园里，一道以假山掩人耳目的暗门，已经被人悄然开启。

    暗门里面是一道往下走的阶梯，再往下，是一间空间不甚宽敞的地下暗室，淡淡的烛光填充着暗室的每一个角落。

    但是另刘曳万万没想到的是，他会在这里看到一个女子。

    也只看到了一个女子，此外其他有价值的事物什么都没有。

    眼前女子身着淡紫色素衣，头发只是随意的披散在肩头，面容也被挡去了一大半，但是依然能够明显看得出，这是容貌出色的一个美人。她端端正正的做在地上，面色震惊的看向刘曳，隐隐有些欣喜道，“你是来救我的人吗？”

    刘曳的做法是任何理智的人在遇到这种情况下会选择的做法：他迅速上前急转到女子后面，眨眼间，女子的脖子上已经多出来一把短小轻便的匕首，紧接着才是站在女子身后的刘曳冷如寒冰的声音：

    “告诉我，你是谁？”

    (未完待续。)