
    每年的七月六日，是孟莹的生辰。

    毫无意外，苏锦收到了孟莹的请柬，而且是亲笔所书。可见孟莹对苏锦这个难得的朋友，还是非常的重视的。

    其实往年孟莹的生辰并不怎么办宴的，甚至有时候她人都不在王府，也不在晋陵。

    她在桑阳孟家。

    今年则出了些变化，她没有像往年那样回桑阳探亲，居住一段时间然后再回晋陵。

    她现在多了一个真正意义上的朋友，钟岸对她的态度已经有了改变；她的哥哥在地方打死了人，要求她在背后的庇护；她的父亲已经不再满足于桑阳刺史之职，想要她能为自己的前途再出一点力......

    这些，都是她今年随之改变的理由。

    她很羡慕苏锦，可也只是羡慕而已，她知道不论立场还是能力，她们都毕竟是天差地别。

    当然，如果她能了解苏锦更多，这种差别将会更加明显，但是至少现在，关于苏锦她知道的其实并不多。

    这次盛宴的邀请名单是按中型宴会的规模所拟，朝中大臣及其家室基本上都在列，只是很多朝臣通常都是由家室代去，一是本身事务繁忙，二是这种宴会赴宴的基本多是大家门族的命妇千金，他们都不屑于亲自去，整个大陈能让他们必须给面子出席的，也就大陈之国母，高皇后一人而已。

    毫无疑问，庆王夫妇是一定在列的，而且这么好的与代王光明正大的主动去接触示好的机会，以庆王的心性又怎么会错过呢。

    如今庆王妃身份虽然有些尴尬，但是毕竟她依然是庆王妃，不过这次她还真没去，去的是一位侧妃，据说也是病倒了，据说还比较严重，据说都咯血了。

    令人有些意外的是，在这中间竟然还有明王及其王妃梁氏，是歧阳义嘉郡主的丈夫梁治平的妹妹。

    谁都知道，明王从来不会随随便便应任何人的宴请，就连当今陈皇都不一定请得动，反正经常名帖送去了，最后人却没来来那都是常事。由此看来，代王和明王的关系还是不错的。

    是的，这里说的是代王跟明王的关系不错，与孟莹无关，想想一个连陈皇都请不动的人，难道还能被孟莹请动了？

    总之，虽然这次宴会上大多数位列名单之中的朝臣都缺了席，但是那些也都是年纪比较大，喜欢倚老卖老自持清高的老东西，人家年轻一辈的照样应邀出席，再有一人之下万人之上的庆王和百年不出山的明王坐镇，哦！还有虽然极力低调，但是依旧引起了很多对这个传名已久的女子好奇的人注意的苏锦。

    所以，这次宴会也不虚为高朋满座了。

    苏锦算是最先到的一批客人，不过她并没有立即入座，而是被孟莹拉去了后庭，叙了好久的话，直到外面的客人越来越多，她不得不亲自去迎，这才把苏锦放开。于是苏锦出去的时候，位置就已经被占去一半了。苏锦正在考虑能不能以此为借口不去落座的时候，有人叫了她一声，“苏姑娘！”

    这个人是庆王，他身侧还坐着他的侧妃。

    本来庆王自己就是一个不折不扣的发光体和焦点，苏锦这张面具在晋陵的名头也不算小，这下好了，被他这发光体一叫，苏锦也立刻变成有又一个发光体和焦点了。

    “呵呵，那女子原来就是苏锦么？”

    “气质看着倒是不俗，只是为何总戴一面具，也不知卸了面具后，露出来的会是一副什么模样？是惊为天人呢，还是惊煞天人啊？呵呵......”

    “这可说不好！我之前听说庆王爷与此女子似乎有不浅的交情，眼下看来，确实是真的了！”

    .........

    .........

    碧兮蹙了蹙眉，低声怒道，“我还以为这些当官的或至少也是大家门族子弟，素质总该要比外面那些市侩小民高一些呢！原来是倒是我太高看他们了！”

    “那你可还真是高看他们了！”苏锦浅笑低声道，两人说话间，人已快步绕往庆王所在方向。

    苏锦走到庆王侧后方，微笑欠身道，“苏锦见过庆王爷。”

    庆王朗声一笑，指了指身侧的空位，说道，“本王看苏姑娘似乎还没有找到合适的位置，正好这里有一个空位，如果苏姑娘不介意，不如就坐这里吧！”

    苏锦颔首浅笑，答道，“苏锦与庆王爷并不相熟，而且苏锦毕竟只是一个从商之人，当属下座，王爷旁边的这个位置，苏锦是不能坐的！王爷难道不知道吗？”

    庆王脸上的笑容一僵，愣了一下，然后才反应过来苏锦这话似乎是在提醒自己，这才顺着苏锦的意思道，“苏姑娘说的是，是本王糊涂了，本王只是因对苏姑娘仰名已久，今日得以一见，甚是激动，竟然忘了规矩，还望苏姑娘见谅。”

    “王爷这是说得哪里话，能够为王爷所知是苏锦的荣幸，不过眼下宴会马上便要开始了，苏锦也该去找自己的位置了。”

    “好，苏姑娘去吧！”

    苏锦微笑欠身，“苏锦告退！”

    庆王点头，苏锦在无数道目光的追随之下从庆王旁边走开，然后从宾客的后面绕至最后面，选了一个两侧无人的合适位置坐下来，碧兮则在苏锦的侧后方落座，很遗憾，今天碧月和荆玉都没有来。

    碧兮身体微微前倾，靠近苏锦耳侧低声道，“姑娘，我觉得刚刚庆王身边的侧妃看您的眼神怪怪的！”

    “你想说什么？”苏锦笑问。

    “她看您的眼神，有点像看.......情敌！”

    “.......”苏锦侧身，一记冷眼送去，“碧兮，什么时候你也开始学会嘴贫了！”

    碧兮笑笑，“这姑娘您还真的不能怪我，庆王对您的态度，别说是他的侧妃，就是我，都觉得庆王肯定是对您.......”

    “闭嘴！”苏锦微怒道。

    “.......哦！”碧兮讪讪的闭了嘴。

    苏锦拿起面前桌上已经备好的茶浅浅的喝了一口，然后眉头微不可查的一蹙，放下了。

    茶当然是好茶，不仅是好茶，而且还是她一直喜欢的茶，同时，似乎也是钟岸喜欢的茶。

    她并不是对茶有什么不满，只是在茶水入口，浓郁的味道弥漫开来的那一瞬，心里忽然的一下，有些难受，却原因不明。

    “这位姑娘，介意我坐在你的旁边吗？”一个温和而彬彬有礼的声音忽然在苏锦身侧想起。

    正在低首想事的苏锦猛然听到这句话，惊然抬头看向声音的来源，然后不经意的，便四目相对。

    来人是一个身着蓝袍的年轻男子，发髻高束，手执书墨折扇，腰佩白玉，身材高瘦顷长，面容俊美，轮廓分明而又柔和，给人一种很平易的感觉，这种感觉和钟岸有几分的相似，只是，相似毕竟不同。

    苏锦有些吃惊，然后恢复平静。

    “当然可以。”苏锦微笑点头道。

    听到苏锦此言，男子也不客气，当即便在苏锦旁边的空位坐了下来。

    “你就是苏锦？”

    苏锦微笑点头，再一次回答这个已经被人问了无数遍也回答过无数遍的问题，“是，我就是苏锦！”

    “苏姑娘就不想问问我是谁吗？”男子浅笑道。

    苏锦淡淡一笑，压低声音道，“王爷自带气场和光环，自然不需要问。只是王爷也算九五至尊，却丢开身边的下人甚至自己的王妃，一个人如此低调的坐到这里来，这样，真的好吗？”

    “怎么，你认识本王？”

    苏锦微笑摇头，“之前不认识！不过，现在和以后，就认识了！”

    男子微惊，然后豁然一笑，“果然，苏姑娘是一个值得被注意并且重视的女人！”

    苏锦浅笑，“能够被明王爷注意和重视，苏锦荣幸之至！”(未完待续。)