
    梁止嫣任刘曳紧紧抓着自己的手臂，对于刘曳来说，这样的奔跑速度可能根本不算什么，可是对于从来没有经历过这些的梁止嫣，这几乎已经是她的生命极限了，但是她什么都没说，她只是拼命的跑着，她不想让自己成为这个愿意救走自己的男人的后腿，哪怕这样的黑夜而且是在树林里，她什么都看不见，只能盲目的、拼命的跑。liudianxing.com

    梁止嫣忽然在想，这算什么？逃亡吗？也是，这确实是逃亡，如果她的余生都将只能在那只暗无天日的囚笼里度过，那和死亡又有多少区别呢？

    就这思绪游离没多久，梁止嫣突然猛的撞上刘曳坚实的后背，不知何时刘曳和另外一个黑衣男子都已经停了下来，就在那一瞬间，周围的空气都多了一份凝重的气息，用习武练剑之人的话说，这叫做杀意！

    梁止嫣抬头，已经适应了树林里的黑暗后的她终于看见了些什么，但是就是这一眼，她瞬间觉得背后一寒，脑子只有一个想法：他们三个人，完蛋了！

    这么重要的讯息，她居然忘了告诉刘曳。

    梁止嫣紧紧抓住刘曳的手臂，死死盯着前面那一排连站立的姿势，面上的神色，执剑的手指形状甚至是倾斜的角度都是一模一样，整齐到不可思议的程度的青衣人，冷冷的低声说道，“他们是灰影，明王的死士，而且还是带金佩的！”

    “金佩是什么意思？”刘曳问。

    “灰影死士的最高级别，从来没有人能够从他们手里活着离开，连银佩都是！”梁止嫣沉声解释道。

    刘曳目光森寒的扫过面前这一排挡下前路的青衣人，然后冷笑道，“那是不是说今晚，我应该来给他们开一个破例？”

    梁止嫣听得一愣，提醒道，“你不要大意，他们没你想的那么好对付！”

    刘曳瞬间想起了其他人，心底猛的一跳，沉声问道，“是整座山上都有这些人吗？”

    “不是，他们无处不在，但是这是相对性的，有人的地方就有他们，比如晋陵城，没有人的地方他们当然也没有！”

    “那这些呢？”刘曳盯着面前这些人道。

    “如果我猜得不错，他们应该是从山顶就已经跟着我们了的，而且他们的速度比我们更快！”

    “那就好！你抓紧我，张俞，右突！”刘曳厉喝，而自己则瞬间往左掠去。

    声音一落，刹那之间便是刀光四起，梁止嫣再是已经做好了赴死的决心也毕竟只是一个柔弱的普通女子，从刘曳一只手猛的将她一拉，另一只手已经与四五个青衣人短兵相接的那一瞬间起，她的整个脑子就已经是空白了。

    然后很快，她闻到了浓浓的血腥味，她听到有人的痛苦闷哼，她感觉到有黏黏湿热的液体洒在了自己身上，脸上，甚至是嘴里，她想吐，但是不能，她会拖累他的！

    有灰暗的影子在她面前倒下，一个接着一个，潜意识里她觉得，他们有希望了！但是就在这一瞬，她看见其中一个倒下的青衣人竟然又起来了，他拿着剑，狠狠的向她身前对此毫无防备的刘曳刺去......

    不可以！！她在心里喊。

    凭着本能，她挡了过去，然后是背上一麻，紧接着就是一阵钻心的剧痛，“李津......”她低低的喊了声，好像听见了李津也在喊她，又好像没有，再然后，就什么都听不见了。

    .......

    锦宅。

    苏锦只身站在廊檐下，手里紧紧握着一块布娟，东方的天空已经微微吐白，这个漫长的夜晚，也马上到尽头了。

    碧兮站在远处，看着苏锦萧索独单的身影，以及她手里那块残缺的布娟，鼻子酸得差点就流下泪来，但是她忍住了，她走到苏锦身后，低声道，“姑娘，别太担心了，荆玉他......他肯定不会有事的！”

    苏锦转过身来，看着碧兮说道，“安排好马车，天亮之后立刻去灵岳山，我亲自去问他要人！！”

    “可是姑娘，如果荆玉让辛甘所传递回来的信息千真万确，灵岳山其实就是一座隐形的兵工厂，山体已经掏空，直通山脚之下，其规模大到可以容得下一支上万人的军队，其可怕程度可想而知！万一明王他要对您......”

    “那荆玉呢？荆玉落在了他的手里，我就能不管他了吗？碧兮你也做不到吧！”

    碧兮沉默下来，半响后，点了点头，“好！”

    恰时，曲歌从偏庭快步走来，“姑娘，明王妃已经醒了。”

    “带我过去看看！”苏锦道。

    “是，姑娘！”曲歌立刻应声道。

    梁止嫣没想到自己再次醒来的时候，会躺在一个宽大舒适的软榻上，而且明显这个房间的陈设用物也非一般人家，那一瞬间她想到的就是自己还在山上，只是明王发了慈心给她换了一个地方，可是她很快否决了这个想法，如果她没有逃脱被带了回去，那她肯定是会被再一次丢进那间暗牢继续无尽的囚禁，又怎么会慈悲到给她这样的待遇。

    也就是说，他们已经离开了灵岳山，她逃出来了！

    那，李津呢？这是在李津的地方吗？他怎么样了，有没有受伤？伤的严不严重？

    她吃力的支起身，霍然发现自己身上的衣物已经被人换了，然后就看见一个年轻女子欢喜的走过来，边小心扶她起身坐下边微笑说道，“王妃您醒了，要不要喝点水或者吃点什么东西？我让人马上去做！”

    梁止嫣微笑罢手，“不用了，给我倒杯水就好！”

    年轻女子笑着点头，连忙去替她倒了一杯温水过来，然后到房间外面叫了两个侍婢进来。

    “王妃如果有什么需要吩咐她们就是，我这就去叫我家主子过来！”年轻女子微笑说道。

    “你家主子.......是叫李津吗？”梁止嫣问。

    年轻女子愣了一下，“李津？谁是李津？”

    “就是救我下山的那个人啊？”

    年轻女子想了想，说道，“您说的应该是刘舵主吧！把您带下山的人就是刘舵主！”

    梁止嫣愣了，“刘舵主？”

    年轻女子点头，微笑道，“刘舵主受了点轻伤，已经回去休息了，我去告知我们主子，她应该会过来见见您！”

    梁止嫣僵硬的笑了一下，年轻女子已经朝着外面快步而去，她动了动身子，刚刚准备下榻，后背就传来一阵剧痛，疼得她倒吸一口冷气，旁边那两个侍婢连忙上前叮嘱她背上有伤，刚刚包扎不要乱动。

    她也就没有动了，只是静静的在想年轻女子刚才的那些话：没有李津，只有刘舵主！

    他们是同一个人吗？他到底是什么人？那个派他去刺杀明王的主上又是什么人？他们为什么要杀明王？难道他们竟然看穿了明王有问题吗？这这怎么可能？连陈皇都能够瞒得过的明王，谁能看得穿他？还有刚刚那个女子，既不像是侍婢，但是应该也不是主子，她说她去告知她们主子，她们主子是谁？和李津说的主上是同一个人吗？

    没一会儿，刚刚离开的那个年轻女子便又回来了，自然不是一个人，只是她没想到的是，年轻女子之前所说的主子，竟然也是一个女子，一个戴着面具的女子。

    如果她不是一直身在灵岳山而且是完全与世隔绝暗无天日的地牢里，如果她是身在晋陵中，那么即使没有见过，她也一定能瞬间知道眼前这个戴着月银面具的白衣女子是谁，但是她不是，所以她不知道。

    “曲歌，带她们下去吧，我和王妃娘娘谈谈！”苏锦道。

    曲歌点头，带了房间里另外两个府婢退出了房间。

    房间里只剩下三个人，三个女子：苏锦，梁止嫣，还有不放心苏锦身体，虚扶着苏锦手臂的碧兮。

    (未完待续。)