
    没有人会坐以待毙，尤其是那些位置处得越高的人。liudianxing.com

    尤其，是女人。

    就在几日前，高皇后主动到乾清宫找陈皇，半怨半求的说自己一人独出后宫孤寂无聊得紧，想让自己的一个远房表亲妹妹来宫中作陪一些时日，请陈皇能够恩准。

    不过是一个远房表妹入宫作陪，便是一般的嫔妃，但凡地位较高或者是得宠一些的都是可以的，更何况是高皇后的身份地位，陈皇自然没有不同意的道理，其实便是不经过陈皇的同意，她直接让其入宫也无可厚非。

    可见事实上高皇后一定要去告知并请求一下陈皇的同意，为的完全不过是让陈皇知道以后宫里将会多出这么一号人来。

    于是今日，这位高皇后的远房表亲妹妹，入宫了。

    高娴衣坐在高座之上，静静的看着下面地上恭恭敬敬跪着的衣着十分精致华美的纤瘦女子，也没有叫那女子起来的意思，幽深而凌厉的目光在她身上反复而仔细的打量着，地上的女子只觉得浑身发凉，战战兢兢的跪着，极力的把自己头压得很低，不敢丝毫吭声。

    不知过了多久，反正地上那女子已经是跪出了一身冷汗，腿更是麻木的完全没了知觉。然后，高娴衣淡淡的声音才终于响起，“起来吧！”

    那女子闻言，连忙叩首恭声道，“谢皇后娘娘！”然后才吃力的支身踉踉跄跄的站起来，若不是旁边的宫婢及时伸手搀扶住，竟是险些直接摔倒。

    高座上的人看了下方因为跪得太久而连起身都十分艰难的女子，却并不在意，只淡淡吩咐了声，“给表小姐赐座！”

    殿中的宫婢连忙搬了一只金丝软椅过来，放到那女子身侧。

    女子再次欠身言了谢，然后才艰难的移步座到软椅上坐下，这才总算好受了些。

    如果让他人看见了现在的这一幕，然后告诉他说眼前这个女子就是皇后接进宫来作陪的远房表亲妹妹，想想会不会有人相信？

    不相信是对的！因为这个女子确实根本不是皇后的远亲妹妹，皇后的远亲妹妹很多很多，多得连皇后自己都记不清到底是有多少个了，唯一确定的是，在这些妹妹里，绝对没有眼前这一个！

    “抬起头来！”

    女子依言抬头，却并不敢直视高娴衣的眼睛。

    但是，这张脸.......太美了！

    秀美温婉如弯月一般的黛眉之下眸如点墨，玲珑精致而略带妩媚的脸庞配着淡淡的烟妆更是可令天下无数女子竞皆失去颜色，便是那位天下第一舞姬也同时被默认为大陈第一美人的明千雪，此时若是并肩而立，恐怕也要逊色三分了。至于那位念心宫的宁沁儿，纵是不输也不见得就能够比得过！

    呵呵，谁说这天下就没有再更出色的美人了？眼前难道不是吗？宁沁儿......宁沁儿又如何！宁沁儿也未必就没有比她更出色更能入陈皇的眼的女子！

    何况有她高娴衣在，宁沁儿又岂有不输之理？

    高娴衣很满意的笑了笑，问道，“告诉本宫，你是谁，出自哪里？因何而入宫，本宫是你什么人？”

    “民女袭沅沅，家父徐州州长史袭骞，家母谢氏，为娘娘嫡母高夫人之妹妹，皇后娘娘是.......是民女的表姐。”

    “所以，你以后要叫本宫什么？”

    “叫......表姐！”

    “如果见到陛下，应该叫什么？”

    “表姐夫。”

    高娴衣眉头猛然一蹙，微怒道，“谁告诉你是叫表姐夫的？”

    那女子被高娴衣这一声吓住，顿时低下了头不敢说话。

    “你得叫本宫表姐，但是却不能叫陛下表姐夫！你得叫陛下！其中原因应该就不用本宫再来详细教你了！”高娴衣冷冷道，“你听着，规规矩矩的做你该做的，说你该说的，记住本宫告诉你的每一句话！你要是做得好，本宫能够给你的好处是你想都不敢想的，但是你若是做不好或者自以为是觉得自己翅膀硬了可以摆脱本宫独飞了，本宫提醒你一句，本宫若想要捏死你，就跟捏死一只蝼蚁一样简单，你可明白了本宫的意思？”

    女子压低着头，小心翼翼的答道，“奴婢，明白了！”

    .........

    其实同为女人，谁的那点小心思又能瞒得过谁呢？

    事实上大多数时候，这些动作都只不过是在掩耳盗铃自欺欺人而已。

    上阳宫的阙台之上，齐清言正凭栏而坐，微微侧身倚靠着栏杆，沐着温和凉爽的夏风和淡淡的花香，闭目微憩。

    然后一个宫婢快步走上来，就要上前禀报，只是立刻就被静静侍立于齐清言身侧的夕云以噤声的动作止住了，夕云看了看浅浅睡去的齐清言，然后以手势将那宫婢唤到另一边，似乎是低声询问了几句什么，然后那宫婢又低声的回答着，等那宫婢的话说完后，夕云不论罢手，将那宫婢遣退了，再才又轻声缓步走回到齐清言身边，却并没有要将浅睡着的齐清言唤醒过来的意思。

    许是因为太困，许是因为夜间没有睡好，又许是夏日使人懒，总之齐清言这一睡，竟然就睡了一个多时辰。

    “娘娘，人已经入宫了！”见齐清言醒了过来，夕云禀道。

    齐清言动了动因为压得有些久而微酸了的手臂，由夕云伸手搀扶着站了起来，浅笑道，“看见正面了吗？模样如何？”

    夕云微微摇头，“没有看见正面，说是马车直接进到内宫里来了，几乎是直达凤仪宫，而且便是在凤仪宫门前走了下来，也是蒙着面的，所以自始至终，我们的人都没有看见那个女子的正面。”

    齐清言淡淡一笑，“远房的表亲妹妹！咱们的皇后娘娘可当真是把她这位突然冒出来的‘远房表妹’爱护的紧得很呢！”

    “可凤仪宫真的如我们所猜想的那样，那么如此以来，那对皇后娘娘自己也不见得就有什么好处，然而她却不惜损害自己的利益也要这么做，那她的目的又是什么？”

    齐清言浅笑了声，冷哼道，“还能是什么目的，自然是首先要对付咱们这位现在不仅圣宠隆恩正如日中天，令整个后宫所有妃嫔都黯然失色，而且不管从任何方面来看都表明绝对不是一个容易控制的人的宁嫔妹妹的，而然后，当然就是本宫了！甚至如果可以，她指不定还会双管齐下，争取同时将本宫也打下去，那就再好不过了！”

    “奴婢觉得，皇后娘娘，跟以前不太一样了！”

    “哦？哪里不一样了？说来听听。”齐清言笑问道。

    夕云思索了片刻，说道，“具体的奴婢也说不上来，但是有一点很明显，就是皇后现在远远没有以前从容能忍了，现在的皇后，明显比以前容易激怒了很多！”

    齐清言在夕云的搀扶下缓缓走下阙台，听完夕云的这话，笑说道，“你说得对，咱们现在的高皇后，确实跟以前不太一样了，可你知道为什么吗？”

    夕云摇了摇头，谦卑恭敬道，“还请娘娘明示！”

    齐清言侧身笑看了眼夕云，继续道，“谁都有底限，本宫有，咱们的皇后娘娘当然也有，正如你所见，她现在已经没有以前从容淡定了，因为她现在所面对的，不论是本宫又或者是宁沁儿的出现，都已经接近了她的底限，纵她是皇后又如何，身为一个后宫女人，她已经不再年轻，她花了这么多年的时间和精力也只能将本宫压制成如今这模样，如果再任宁沁儿也如昔日的许妙心一样迅速成长起来，变成又一个难以压制甚至可以直接毫无顾忌的与她抗衡，于是，她再继续压制提防着本宫这边的同时，还要再花那么多时间和精力去压制念心宫那边的宁沁儿，可是宁沁儿耗得起她耗得起吗？当然是耗不起！所以，她开始着急了！这么说来的话，如今本宫和宁沁儿，也算是同一边的人了呢！其实本宫也很好奇，皇后既然这么做了，那肯定就是至少有百分之八九十的把握的！那么宁沁儿，又准备怎么破这个局呢？”

    夕云琢磨了一下齐清言的话，有些不解道，“为什么娘娘如此肯定皇后那边一定有那么高的把握呢？”

    “自然还是那句话：因为皇后现在，已经输不起了！”齐清言浅笑道，“宁沁儿是个聪明人，咱们上阳宫能够得到的消息她念心宫也未必就得不到，你安排在那边的人来汇报过了吗？那边可有什么动静？”

    夕云轻轻摇头，“已经过来汇报过了，好像宁沁儿确实也已经知道了此事，甚至对这其中的可能也猜到了一二，但是却依然没有任何动静！”

    齐清言浅笑，“没有就对了！要是现在还什么都没摸清就盲目做出些不明智的举动，那才是本宫高看了她呢！”

    “奴婢觉得，娘娘似乎对她称赞很高呢！”夕云微笑道。

    齐清言莞尔一笑，淡淡道，“是吗？也许，这就是所谓的惺惺相惜吧！很多时候，她跟本宫还真是很像呢！”

    ..........

    (未完待续。)