
    乾清宫。

    陈皇正眉头紧锁的批阅着案上那一堆奏折，却是眉头皱得越紧，越看越心烦。一阵怒火上来，“哗啦”的一声，案上一边还没有被批过的折子被瞬间挥到了地上，散落一片，杨敬徳吓了一惊，却也只是吓了一惊，他既没有唤外面的人进来拾捡，自己也没有上前，甚至连反应都几乎没有。

    对于常伴帝王侧多年的杨敬徳来说，这样的情况早已经是司空见惯，他知道自己什么时候应该隐藏自己视而不见，什么时候应该主动立即迅速，什么时候又需要不动声色保持沉默。

    而此时此刻，他需要做的是第一种，隐藏自己，视而不见。

    从许长贞一案为开端，之后朝堂上下大大小小的乱七八糟的事几乎就没有断过，自然，陈皇也再没好好清静过。

    好不容易安生了些日子，很好，现在麻烦事又来了。

    由于许长贞以及一小部分核心人物的倒下，新上任的官员又需要一定的适应期，而新任的兵部尚书郑余仲却是已经年近古稀，按理说应该是已经要辞官归田了的。人一老，很多事情也就力不从心，更何况还是在这种时候，于是兵部的一些工作和任务也不可避免的出现了短暂的停滞和断层，然后，其他有些跟兵部有事务关联的部门，就开始不满了。

    近日礼部已经再三向陈皇上奏，指责兵部做事不尽心，由兵部分配的北郊大陈皇陵守陵军队，原来定于上个月换防完成，然而由于种种原因一直拖到现在，原来的人撤回了，应该派去的人却还有一半都没有安排到位，而且还没人管！

    兵部尚书郑余仲天天脚不沾地忙的要死当然没有功夫来管这些，其他所有人也是你推我推，都在忙自己内部的事，对于礼部的人上门更是爱答不理。

    只是这样也还好，起码只是单方面的问题，可现实是兵部也还有理，说礼部的人员安排有问题，皇陵还是以前的皇陵，这些年也从来没出过什么事，可是礼部要的人数却一年比一年多，这纯粹就是对军队人员的浪费，更是对国库银饷粮食的浪费，说等礼部先把这些问题调整好了，再去问兵部要人也不迟。

    这边不松口，那边也不退让，还越说越有理，越说越带劲。

    偏偏到这儿也还不算完，更叫人头疼的是不知道怎么扯的，反正东一句西一句最后莫名其妙的把一边等着看戏的户部也给拉了进去。

    矛头一会儿一变化，问题也已经不仅仅是皇陵的守陵军的事了。

    就这样，乱七八糟，东拉西扯，于是，原本芝麻绿豆那么大的一点小事，就变成现在这乱七八糟的大事了。

    陈皇也是火大，什么时候这等小事有需要他亲自定夺了？

    火大的时候必然需要旁人安静，所以杨敬德便不能说话。

    火大的时候需要人安抚，于是宁沁儿便来了。

    宁沁儿带着梧桐提着食盒走进来，然后就看到陈皇面前那满地的狼藉和陈皇难看至极的脸色。

    宁沁儿示意梧桐等在远处，自己则走到陈皇面前，蹲下身将那些散落的折子一一捡起并整理重新放回案上，这才走到陈皇身侧，边替陈皇揉按着双肩边柔声道，“陛下这是怎么了？怎么发这么大大火，是谁惹陛下生气了么？”

    陈皇抬手覆在宁沁儿手上，半喜半忧道，“也就你最让朕省心而已！”

    陈皇这些天是见这三部互相参来咬去的折子就来气，“不好好做事还专门给朕找事，他们是嫌朕过得太清闲了吗？真是一群糊涂老东西！”

    宁沁儿柔声一笑“既然陛下都说了他们是糊涂，那陛下又何必去为他们见气！”

    陈皇冷哼，“朕在位执政这么多年，还没出过这种事呢！看来这些年，是朕对他们太宽容大度了！”

    “陛下先别想这些了，暂且放一放，看沁儿给您带了什么过来？”宁沁儿微笑道，然后看向梧桐，梧桐立刻会意，将食盒呈了上来。

    宁沁儿走下去，正欲从梧桐手中接过食盒的时候，外面一个宫婢走了进来，“奴婢参见陛下，参见宁嫔娘娘！”

    陈皇睨了眼地上那宫婢，淡淡道，“何事！”

    “回禀陛下，皇后娘娘说有要事，想请宁嫔娘娘过去一趟。”

    陈皇皱眉，冷冷道，“什么要事？请人都请到朕这里来了！”

    那宫婢听出陈皇语气有些不悦，但是也只能战战兢兢道，“回陛下，奴婢也.......也不知道。”

    “不知道来请什么人，告诉皇后，现在沁儿在朕这里，没有时间过去！”

    “也无妨，既然是皇后姐姐召请，沁儿自然应该过去看看！”宁沁儿浅笑道。

    听到这话后，地上宫婢终于长长的松了口气，宁沁儿转身看向陈皇，微笑道，“陛下您先用着午膳，沁儿过去皇后姐姐那里看看，如果没什么大事，沁儿随即就回来！”

    陈皇点头，“那就去吧！没事早些过来，一会儿你来陪朕下两盘棋！”

    宁沁儿微笑点头，将食盒递给连忙走过来的杨敬德，转身带着梧桐随凤仪宫过来的宫婢出去了。

    就在宁沁儿前脚刚刚踏出去不久，外面又有宫婢走进来，倒不是凤仪宫的，是馆陶宫。

    说是许妙心亲手所养的某一奇特之花终于开了，所以特邀陈皇过去欣赏，陈皇眉头微蹙，这时间他哪里有什么心情去欣赏什么花！

    好在旁边的杨敬德低声提醒，陈皇几日前已经答应过妙淑妃等花开了会过去，作为君王，总归是不能食言的，而且宁沁儿也不在，陈皇虽有些不耐，念着许妙心这半年来也不容易，自己对她也多有冷落，带着略微的亏欠之意，陈皇最终也还是起身去了。

    从乾清宫到馆陶宫有两条路线，如果乘撵车走的自然是正道。如果是步行，那么走正道就有些远了，所以步行通常是从乾清宫后面的梅园直接穿过，再绕行几步就到。

    陈皇今日不想乘撵车，于是走的梅园。

    夏日的梅园梅花当然是不可能有了的，但是有梅子，青的黄的都有。但是有归有，除非是上面的哪位娘娘给了特许来的，否则皇家园林里的果子，谁敢乱摘。

    但是问题是，现在还就是有人敢。

    而且更严重的是，还让陈皇和杨敬德给撞见了。

    “姑娘您快下来，快下来啊！”

    “哎呀，没事儿，马上就好，我就摘几个就好！”

    “姑娘，这梅子是不许采摘的，要是给人看见了那可就坏了！而且您要是落下来摔到哪里，那奴婢们可就是有十个脑袋都不够用了！奴婢求求您了，您快下来吧！”

    “都别说话，什么脑袋不脑袋，谁要你们脑袋！”

    ……

    陈皇站在不远处，眯着眼静静看着前面的梅树下两个围着梅树急的团团转的宫婢，以及树上那个因为树枝的遮挡而看得不甚清晰的粉色身影，面色看不出是喜是怒。

    “奴才这就过去......”

    陈皇罢手制止了杨敬德的话，面上淡淡一笑，然后缓缓走了过去。

    所有人都该怎样还怎样，只有杨敬德一个人，一颗心七上八下的，平白冒冷汗。

    “这梅子.......很好吃吗？”

    (未完待续。)