
    先是乍然听到说宁沁儿落水了，淹了半死！然后听说还怀了孕，更然后，还得知竟然还是颐玉大公主推下去的！

    这三个消息哪怕是分开来，也哪一个不是让人心惊！可是现在竟然还凑到一起发生了。

    事实上大多数嫔妃们在听这几个消息的时候，心情都是这样的：听到第一个，宁沁儿落水，嗯，这是好事，一个人却占尽帝王宠，她若是完全不倒一点霉那让别人心里怎么平衡！可是再听到第二个，宁沁儿已经怀了孕，而且是现在母子平安无事。命大没事不算，竟然还有了孩子！

    想一想当时是什么感觉，果然是高兴太早啊，那简直就是五雷劈顶！

    要知道自陈皇登基以来近十年时间里后宫都基本上再没有添过一个子嗣，这十年间入宫的嫔妃也全都膝下无子女，极少数有过也没能生下来，或者生下来却还是不幸夭折了，加上后宫地位又不高，陈皇的恩宠更是想都不敢再想，余生便注定只能在在深宫院墙里孤寂终老了。

    之前在得知许妙心时隔两年又一次有了孕都是有些吃惊的，毕竟这些年后宫嫔妃可能怀孕的几率实在是微乎其微，不过那时间点却正赶上许妙心父亲出事，后家倒台，而且还冒出了个宁沁儿来，恩宠骤然剧烈下行，虽然许妙心没有因为其父亲的案子被牵连，但是在宫中地位却已经与之前再不可同日而语了，所以其他人也没有太在意。

    可是宁沁儿不一样，宁沁儿没有任何背景可言，可她却单单是凭着陈皇的恩宠便已经有了今日的地位，之前所有人都觉得那只是因为她的容貌迷惑了陈皇。

    可是袭阮阮的出现以及迅速封夫人甚至是赐居怡清宫却依然没有撬动陈皇对宁沁儿的恩宠，嫔妃们这才后知后觉的发现，自己似乎是太低谷宁沁儿在陈皇面前的分量了，那绝对不仅仅只是因为她那张美得堪堪倾倒众生的绝色容貌。因为宁沁儿此前虽然可以说在这后宫里无人能及，但是就在不久前，宫里有多了一个绝色美人，袭阮阮。

    袭阮阮的容貌可能不见得比宁沁儿更出众，但是也绝对不会比宁沁儿差，袭阮阮是天生的妩媚美人，宁沁儿则更多了几分疏远清丽的气质，甚至对于大多数男人来说，相较而言，反而会有更多人是倾向于袭阮阮那样的美。而且袭阮阮似乎也不负众望，竟然在入宫短短半月时间后，便被封了夫人，而且还直接入主了刚刚腾空出来的怡清宫。

    但是再然后呢？再然后袭阮阮并没有如大多数人所预测的那样立即迅速的将宁沁儿压倒下去。

    相反，宁沁儿虽然至少在表面上似乎对袭阮阮并没有任何排斥和恶意，也没有见过宁沁儿对袭阮阮有任何的刻意打压什么的，但是即便是如此，袭阮阮却非但没有对宁沁儿的恩宠造成任何威胁，甚至有时候连见陈皇一面都不容易。

    陈皇去怡清宫的次数也是少乎奇少，据说有几次还是宁沁儿主动提出来让陈皇去看看袭阮阮的，这么看来哪里像是袭阮阮是新宠，撇开其他不看，不知情的人只怕还以为袭阮阮是旧人，宁沁儿才是最新出现在陈皇身边都人呢！

    有这样不正常的情况出现，后宫里也就难免有些人嘴皮子闲不住了，说得难听的更是夸张恶心得不堪入耳，要是你听到的那一个版本只是说她身上有一块难看得令人作呕的胎记或是身上一到晚上就会散发出怎样怎样令人不堪忍受的气味之类，那都还是说得轻的了，更甚者竟然还联想到男女床事上去，说是她如何如何使得陈皇不喜欢之类的，实在污秽难听至极。

    虽然这些话那些人当然不可能明摆着说，但是世界上哪有不透风的墙，你今天一说，明天那些话就已经长了脚到处跑了，好在这样的消息七传八传，便是被袭阮阮那边的人听了去，要去追究一般也根本找不到源头上来，也就悻悻假装不知情。

    不过袭阮阮此人似乎心性也似乎还是不错的，明知道自己这样的处境非常的尴尬，甚至都成了有些早断了恩宠空是看不惯别人得宠的嫔妃，又或者是那种天天盼着有朝一日飞上枝头变凤凰，结果盼到老死都盼不到的老宫人们背地里的谈笑之资，可袭阮阮对于这些恶言恶语竟然还能够淡而视之，充耳不闻。

    于是这些人又成了矛盾体，一边嘲笑别人，一边又对别人的境遇开始同情起来，再然后，话头一转，又开始暗地里全方位无死角的讨论起宁沁儿的种种来，不过程度肯定是要收敛很多的，毕竟，宁沁儿现在恩宠和地位摆在那里，这种话传进宁沁儿本人耳朵里会怎么样她们不知道，可是要是一不小心传进陈皇的耳朵里，那就是小命儿还能不能保的住的问题了。

    但是现在这些通通都不重要了，因为宁沁儿已经怀孕，现在所有人等的，就是看这个孩子是不是真的能够顺利的出生了，毕竟很多的先例已经证明：怀了，也不见得就能够生下来；生下来了，也未必就能活下来。

    显而易见，现在人人们对宁沁儿肚子里还不到两个月的孩子的关注度，要远远高于已经有了六个月身孕，到今年年底就是临盆期的馆陶宫那位妙淑妃肚子里的孩子。

    当然，问题还有最后一个，就是宁沁儿是被颐玉大公主推下去的，而且颐玉大公主还被重罚禁足了。

    听到这个的时候，嫔妃们的心情已经不再是幸灾乐祸或者是震惊嫉妒之类那么简单，颐玉大公主是皇后所出，皇后的女儿把宁沁儿推落水差点一尸两命，然后现在宁沁儿母子没事，陈皇大怒，颐玉大公主被禁足，甚至连皇后的小女儿颐安三公主都因为言语袒护也被罚了。

    想想高皇后是什么样的女人，自己两个女儿都因为宁沁儿被重罚，皇后能高兴吗？当然是不可能。

    于是从此以后，高皇后跟宁沁儿，很有可能就要像曾经或者是一直以来的高皇后和宸贵妃一样，表面看似融洽无比，其实暗里却是水火不容了。

    也不知道宁沁儿，会不会成为又一个宸贵妃！

    .......

    袭阮阮悠闲的坐在御园的湖心亭里，身子半侧，慵懒的倚靠在栏杆上，手里拿着的是宫婢刚刚递上来的鱼食，散漫的向下面的湖里洒着鱼食，唇角噙着几分淡淡的笑意，看样子心情似乎非常不错。

    “所谓搬起石头却砸了自己的脚，说得不就是这意思么？”袭阮阮轻笑低声道。

    旁边的宫婢没听清，问道，“主子您说什么？”

    袭阮阮淡淡一笑，将手中的鱼食钵递给那问话的宫婢，道，“没说什么，这些鱼食太多了，拿下去放着吧！”

    宫婢不明白，“没有啊，主子您看，湖里那些鱼都还没走呢！这些鱼食应该是有少无多的！”

    “你没听说过过犹不及这个词吗？”袭阮阮浅笑道，“它们生长在皇宫的湖里，条件是自然得天独厚，不仅有专门饲养它们的人，宫里的主子们来这儿欣赏它们的时候也多半会给它们不少的喂食，如此饲养长胖长大也就是必然，可是你见过这湖里有过极大极胖的鱼吗？”

    宫婢想了想，微微摇头道，“没有。”

    “没有就对了！因为凡是长得太大太胖，已经失去了原来的美感和观赏价值的那些鱼，都是要被打捞出来的，它们最后的结局，无疑便是膳房里刀板上的鱼肉而已，而且入的还都不是主子们的口，而是宫里那些宫婢奴才们的。”袭阮阮忽然抬眸，看向身侧宫婢，浅笑道，“想来你肯定也吃到过，这些鱼平日吃得这么好，我猜口感应该还是不错的，你觉得呢？”

    宫婢面色一白，有些僵硬的笑了笑，“还......还可以......”

    袭阮阮不再看那宫婢，站起了身，边往岸上方向走去边轻笑道，“贪心是它们的本能，可是如果贪得太多了，那是迟早要翻倍的付出代价的！”

    后面那宫婢脸色变了几变，有那么一瞬间几乎是有些怨毒的看了眼袭阮阮离开的背影，只是这种眼神很快便隐藏下去，然后默默跟到袭阮阮身后几步距离位置。

    袭阮阮并没有马上回宫，而是沿着湖边悠悠的散起步来。

    “倩儿，我问你个问题。”袭阮阮道。

    “主子请问！”身后那宫婢恭敬温和的回答。

    袭阮阮淡淡一笑，边往前缓缓走着边道，“你觉得这人的一生，到底有多长？”

    那唤作倩儿的宫婢略微想了想，微笑回答道，“这自然是说不准的，有的人一生很长很长，可有的人却很短很短，不同的人有自己不同的命，只是，主子为什么想起问这个了？”

    “只是忽然想到了，问问而已。”袭阮阮浅笑道。

    往前没走多久，袭阮阮忽然停顿下来，侧身面向湖面，往前又走了几步，之后在湖堤最边上停下来，轻笑道，“这个地方，就是昨日宁嫔娘娘落水的位置吗？”

    倩儿微笑点头，“嗯，就是这里。”

    袭阮阮蹲下身，纤瘦白皙的右臂缓缓伸向湖面的上方，却也不是要伸下去捞水，因为岸堤和下面的湖水还是有一定的距离的，除非是大半个身子倾斜下去，不然别说袭阮阮原本也不是想捞水，就算是也是捞不到的。

    “主子小心些，担心掉下去可就危险了！”身后的倩儿提醒道。

    “没事，我命大着呢！”袭阮阮浅笑道，只是在她收回悬空在湖面上方的手臂的时候，忽然听见有一声不是很响却很清脆的“叮”的声音，再就是袭阮阮忽然呼了一声。

    “怎么了主子？”后面的倩儿惊道。

    袭阮阮身子微微往前倾了倾，似乎是在看什么东西，“倩儿你过来一下！”

    “哦，好！”倩儿应道，连忙上前在袭阮阮旁边蹲下来，顺着袭阮阮的目光往下探寻去，疑惑道，“主子，下面是有什么东西吗？”

    袭阮阮指着湖面边上的一处位置道，“你看下面堤上，我的手上的玉珠链子刚刚不小心掉下去了，但是没有落进水里，这堤是倾斜的，而且又有一些小凹凸，那个位置应该还能拿得上来，你看能不能想办法弄上来！”

    “哦，奴婢已经看见了，主子你等一下，奴婢试试！”倩儿道，然后双膝跪下来，欲一点一点的挪下去。

    可就在这一瞬间，她的眼跟儿面前竟忽然出现一只拿着一方锦帕的细手，在她完全还没反应过来的时候，那只手便已经用锦帕顷刻紧紧捂住了她的口鼻，她立即拼命呼喊挣扎，可是口鼻被捂住后的她连呼吸都有些困难，哪里还喊得出声音来，她只觉得似乎有一种淡淡的香味渐渐吸入口鼻，然后眼前视线渐渐模糊，她的意识开始涣散，挣扎的力气也在慢慢完全消失......

    终于倩儿整个身子软了下去，再也不动了。

    袭阮阮冷冷一笑，满意的放开了手，稳住已经彻底迷晕过去的倩儿的上半身子，目光淡淡的扫了扫寂静而空无一人的四周，唇角缓缓勾勒起一个更加妩媚迷人的弧度，双手将倩儿的身子轻轻往前一推――

    “噗......”一阵巨大的水花四起。

    没有任何的挣扎，倩儿的身体瞬间直接沉溺了下去，片刻之后，湖水渐渐恢复平静，唯一的痕迹也只有湖面上那一圈一圈缓缓晕开然后渐渐消逝的水纹而已。

    袭阮阮缓缓站起身，收起锦帕，无声浅笑起来。

    我可爱的好倩儿，正如你刚刚所说的：有的人一生很长很长，可有的人却很短很短，不同的人有自己不同的命，而这，就是你的命！

    高娴衣，可惜啊可惜，你的好眼睛，就这么就没了......

    你大概怎么也想不到，我竟然也会杀人吧！而且，还是亲手！

    (未完待续。)