
    “娘娘，眼前这件事，您是不准备告诉首主了吗？”梧桐询问道。

    宁沁儿浅浅摇头，“现在还只是猜测，再是八九不离十也毕竟不是百分之百，如果猜对了自然是有备无患，可如果是猜错了，那就是毫无意义，还给会给他们徒增麻烦！而且我说了，只要她还把我当做一个对手看一日，我就一日是安全的，要是她哪一日不再把我当做对手了，那才是我最担心的！”

    “娘娘是说……”

    “身份暴露！”宁沁儿说道，“现在皇后娘娘会视我为眼中钉肉中刺，欲除之而后快，总的原因只有一个，就是她认为我很可能会迅速成为第二个宸贵妃，甚至如果再陛下恩宠不减，那将可能有过之而无不及！但是若忽然有一日，她不再觉得我对她的利益有任何损害，那么原因一定就是，她根本不需要对我动手，而我已经站在了绝壁之上，随时都可以被万劫不复！”

    梧桐沉默，没有接话。

    宁沁儿淡淡一笑，“等着吧！看看咱们的命运，到底给咱们安排了一条怎样的道路！”

    梧桐正欲说什么，忽然听见有轻微的脚步声正往这个方向走过来，而且应该不是一个两个。

    “娘娘，有人过来了！”

    宁沁儿挑了挑眉，随即面色一转，看着梧桐，有些不悦道，“你确定你把该找的地方都找完了吗？找完了怎么可能没有！本宫的簪子就是昨日在这一块区域丢的，怎么可能找不到！”

    梧桐急忙欠身道，“娘娘息怒，娘娘息怒！奴婢不是说您的簪子不是在这儿丢的，而是怕万一……万一被那个不长眼的奴才宫婢看见，然后给悄悄，拾走了呢……”

    “哪个不长眼？本宫就怕不是有人不长眼，而是监主自盗再来个贼喊捉贼，那可就不好说了！梧桐你说呢？”宁沁儿笑问道。

    梧桐吓了一跳，连忙跪下去，急声辩解道，“娘娘误会了，奴婢绝对没有拿娘娘的簪子，您就是送给奴婢奴婢都不敢接更何况是私藏呢！请娘娘您一定要相信奴婢啊！”

    然后，终于，假山之后的看戏人登场。

    一袭淡淡鹅黄色宫装，面色还算不错的许妙心腆着已经显怀微微凸起的小腹，在贴身宫婢玉芮小心的搀扶下自假山一侧的小径施施然而来，看见宁沁儿，状似惊讶的笑道，“哟！本宫还当是谁，原来是沁儿妹妹啊！”

    宁沁儿朝许妙心欠了欠身，“沁儿见过淑妃姐姐。”

    许妙心淡淡一笑，抬了抬手道，“妹妹快起来吧！姐姐如今身子不方便，可是扶不得妹妹了，妹可不要见怪啊！”

    宁沁儿起身微笑颔首，“哪里，妹妹听说淑妃姐姐近月以来一直身体不是很好，可惜陛下眷顾太频繁，一直都没有腾出时间去看看淑妃姐姐，说来应该得是妹妹给姐姐赔不是才是。”

    果然，许妙心的脸色瞬间一变，好在有身边的玉芮的及时提醒，不然她怕是真有直接上前就送上一巴掌的冲动，子嗣什么的通通都滚一边去，什么时候轮到别人怎么跟她说话了！更不要说还是眼前这个妖女，贱人！

    要不是这个宁沁儿的出现，自己便是后家倒了也绝不至于落魄至如今这地步，要不是这孩子来得及时，恐怕境况会更加难堪吧！当真是好一个宁沁儿，呵.......

    “妹妹既然是照顾陛下，那一切自然是要以陛下为重了，姐姐哪敢怪妹妹的不是？”许妙心冷笑道，然后轻蔑的瞥了眼还在地上跪着没有起身的梧桐，“话说妹妹刚才似在训斥下人，可不知是发生了什么事，不妨说与姐姐听听，也看看姐姐能不能替你分一分忧？”

    宁沁儿睨了眼地上恭恭敬敬颔首而跪的梧桐，然后向许妙心回道，“其实也不算什么大事，只是陛下前阵子亲自送于沁儿的一支簪子，昨日在园中散步不慎落下了，沁儿依稀记得就是在此处落下的，于是今日特意过来寻回，可这下婢却说是找不到了！如果是一般簪子倒也罢了，但是此簪乃是陛下亲送，贵重何其，因而沁儿才有些动怒，训斥了几句，不想竟惊动了淑妃姐姐，实在是沁儿罪过！”

    呵，陛下，又是陛下，又是一个陛下！许妙心觉得再和这个女人说下去自己没把她如何她却快要把自己气死了！

    “簪子是小，丢了陛下送的东西才是大，只是姐姐不宜久立在外，也没带几个人过来，否则也可以帮妹妹找一找的！”

    言下之意就是，第一，我不能在这儿陪你一起找，第二，我带的人不多，就前前后后算上玉芮一共四五个而已，也没办法留人给你找，总的来说就是：我得走了，你自己在这慢慢找吧！

    正好，宁沁儿也乐见其成。

    宁沁儿微笑颔首，“没事的，淑妃姐姐身怀皇家子嗣，偶尔出来走走是好，但也确实不宜时间过久，淑妃姐姐自行回去好好休息吧，至于那丢失的簪子，妹妹自己来就好！”

    许妙心淡淡一笑，算你识相！

    “既然如此，那姐姐就先走一步了，不过妹妹也不必太过着急，你的簪子肯定能找到的！以前姐姐也经常丢陛下送的东西，虽然很多都没找回，不过陛下却立刻补送了新的，妹妹要是实在找不到的话，也直接告诉陛下让陛下重新送过就是！”许妙心看着宁沁儿含笑道。

    这也勉强算是一个反击了，也不知道许妙心是在心里酝酿了多久才酝酿出来的，不过宁沁儿也没兴趣再绕弯子搏回去了，太没意思！再说如果句句全让自己占了好处，也不见得就是什么好事！逼人要懂适可而止，不可太甚。

    宁沁儿微笑点头，“沁儿知道了！多谢姐姐关心指点！”

    许妙心笑了笑，轻轻抚着自己的小腹，在玉芮的搀扶下自宁沁儿主侍二人身侧缓缓走过，渐渐远去。

    宁沁儿蹲身将梧桐扶起，有些歉意道，“梧桐，委屈你了！”

    梧桐稍稍借了些宁沁儿的力站起身，微笑摇头道，“奴婢没事！倒是娘娘您，说入戏就入戏，如果不是已经不是第一次，您突然就翻脸，奴婢还真的以为自己是不是哪里做错了呢！”

    “那你知道为什么吗？”宁沁儿笑问。

    梧桐不明所以，摇头道，“为什么？”

    宁沁儿浅笑，“这还不简单，因为我得了我表姐的真传啊！”

    梧桐：“........”

    “难道不是吗？”

    “首主如果听见娘娘这话，可能会很生气的。”

    宁沁儿微笑摇头，“不会，她的心胸大得可怀天下，又怎么可能容不是我？而且她也早习惯了！当然，最重要的是，天知地知，你知我知，她不知！”

    梧桐：“.......”

    宁沁儿笑了笑，转身往回走去，“走吧！回宫，出来散散步却遇上了许妙心，虽然主要是我影响了她的心情，可她也影响了我的心情，还是回去跟茹儿那丫头在一起好！哦，说不定她还没回来，要是再不回来，我可就要去请人了！”

    “是！”梧桐摇摇头，微笑应了声，快步跟上前去。

    经过之前的位置时，再看地上那朵芍药，早已经被人踩扁踩烂，没了原先的模样。

    .........(未完待续。)