
    未过多久，该到的宾客都已经全部落座，只是有些人位置不太对，比如苏锦旁边的明王钟启。

    然后就是钟岸与孟莹前后落座主位，主宾之间一袭套话之后，桌上的茶果糕点撤下，丰盛而华美的酒菜上桌，宴会开始。

    很奇怪的是，居然也没有人来找他，想来应该是之前他就已经跟其他人吩咐过了吧！

    但是位置偏后也依然该变不了他的身份和成为列座间的又一焦点的事实，有人来拜见钟启，顺带也莫名其妙的跟苏锦打个招呼，敬杯酒，苏锦虽然不喜，但是也只得一一逢迎。

    等该来的都已经来的差不多，该送走的也都已经送走后，苏锦侧身看了眼旁边的钟启，笑道，“明王爷真是好酒量啊，被劝了这么多杯竟然还没有事！”

    钟启笑睨了眼苏锦，“这话似乎更应该本王来问苏姑娘吧！苏姑娘对这些应酬都是分寸有度，进退得体，看样子苏姑娘是经常接触，也很喜欢这种场面？”

    苏锦浅笑，“如果王爷是这么理解的，苏锦自然也无话可说！”

    钟启将酒杯中一点残余的酒倾倒在了一只空碗中，然后笑看着苏锦道，“明知道本王这话说得诛心，苏姑娘都不为自己辩驳一下吗？”

    “嘴长在别人身上，苏锦有何可辩，有何可驳？”

    “你倒是坦然！”钟启笑道。

    “那是因为王爷看到的只是表面！”

    “那苏姑娘以为本王如何？”

    苏锦抬眸看了眼钟启，但也只是一眼，然后便收了目光，颓自喝着碧兮私下去取上来的茶水，淡淡答道，“苏锦眼力笨拙，看不穿王爷！”

    钟启闻言微惊，随即朗声大笑，笑得惊动四座。

    钟哲举杯走了下来，笑道，“是什么样的笑话，听得五皇兄竟然如此开怀？”

    钟启拿起桌上酒杯斟满，然后举杯与钟哲相敬，“好久不见了，九弟！”

    钟哲作嗔怒之状，“亏五皇兄你还知道好久不见了，好不容易请动了你舍得下一回你那灵岳山，结果来了还一个人躲到这后面一声不吭，让我和十三弟可是在前面等得好苦，这不，只好亲自来请你了！”

    “这么看来我是不去都不行了？”

    钟哲浅笑点头，“皇兄可以这样理解！”

    “嗯，这样啊！”钟启点了点头，然后目光一转，落在旁边的苏锦身上，微笑道，“那我能邀请苏锦姑娘一并吗？”

    苏锦握着茶杯的手指微微一僵。

    钟哲陡然愣住，神色有些怪异。

    “皇兄与苏锦姑娘......很熟吗？”钟哲神色有些不自然的笑问道。

    “刚刚九弟你不是问我，是什么样的笑话，听得我竟然如此开怀吗？现在我解答你，就是苏锦姑娘刚刚讲了一个笑话，结果听得我开怀大笑！”钟启笑说道，随即看向苏锦道，“苏锦姑娘，可否愿意随本王移步前面，也让本王的两个皇弟听听你讲笑话的功夫？”

    什么叫无妄之灾？这就叫无妄之灾！

    苏锦微笑的看着钟启，点头道，“苏锦，荣幸之至！”

    钟启抬手，“苏姑娘请！”

    .........

    宴会结束之后，天色已是近黄昏，宾客们也已经前前后后离开，苏锦倒是准备打道回府，只是刚刚走到门口，便被匆匆忙忙追上来的孟莹叫住，二话不说，拉着苏锦的手就往自己的居处而去。

    可怜提前离开，然后将马车停在远处苦苦等待苏锦马车经过的庆王，直到天黑也没能等到苏锦的马车。

    但是苏锦也并没有留宿在代王府，她只是离开的比较晚，晚到什么时候呢？刚刚在庆王的马车放弃等人离开之后，苏锦的马车就随后而来。

    还真不是苏锦刻意而为之，而是纯属巧合，总之就是注定庆王今日是没有机会单独见上苏锦一面了。

    “姑娘，您跟代王妃都说了什么？她看起来似乎心情不错！”

    苏锦浅笑摇头，“也没什么，就是寻常的说了几句话而已。”

    “明王爷与姑娘.......”

    “放心吧，连代王都看不出来什么，更何况是他！”苏锦微笑摇头道。

    碧兮想再说点什么，却发现自己真的没什么可说的，只好沉默下来，偏头静静的看着马车外朦胧的夜色下，华灯初上万家灯火的街头。

    .........

    孟莹端了一碗醒酒汤到钟岸的房间，虽然钟岸自己什么都没说，但是他被客人们尤其是庆王劝了多少酒她都是亲眼看着的，虽然没有醉，但是难受肯定在所难免。

    而且，她想起了苏锦离开时的最后一句话：机会不是等来，而是自己创造。还有，今天就是一个不错的日子！

    今天确实算是个不错的日子，今天是她的生辰。

    有些可笑又有些悲哀的是，以往她生辰，她的母家要么还有人来陪她，要么也好歹会派人稍封书信和一些东西来，前一年她的生辰是直接在母家过的，去年母家只稍了一点东西，没有书信，而今年，别说书信，连东西都没有。

    好在从她开始意识到自己母家图的早已不是稳定安生，不是亲情团圆那一刻开始，她就已经做好了面对这些可悲的心理准备了，所以还不至于太突然，太难以置信什么的，她现在要做的是接受，而以后要做的，是习惯。

    此时的钟岸已经脱下了外面的正装，只剩下里面的月白素色里衣，他静坐于桌前，双眼微闭，一手的手肘衬着桌面，手指抵着额头和太阳穴，来回环绕的轻轻抚按着，因为孟莹没有出声，所以大概是把她当作了府里其他的普通府婢了，于是任孟莹走进房间，再走到钟岸面前就醒酒汤放下，钟岸也始终没有说话，连眼都没有睁一下。

    也正因此，以至于当孟莹的手从后方才刚刚触碰到钟岸的太阳穴的时候，会瞬间被猝不及防的推倒在地。

    钟岸睁眼，然后看见了摔倒在地上的孟莹，有些震惊道，“是你？你怎么会在我的房间？”

    孟莹苦笑，“妾身怕王爷酒喝多了，身体难免会不舒服，所以送了碗醒酒汤过来。”

    钟岸神色微变，起身走到孟莹面前，伸手将孟莹从地上扶起来，“对不起，是本王误会了！”

    孟莹浅笑摇头，“没事，是妾身自己进来没有跟王爷打招呼，不怪王爷。”

    “嗯！醒酒汤本王一会儿就喝，时候不早了，你回去吧，早点休息！”钟岸道转身回到桌案前。

    孟莹在原地站了一会儿，然后动了，却不是离开，而是走到了钟岸面前，“王爷，你看妾身这身衣服，好看吗？”

    钟岸闻言微怔，抬起眸，这才注意道孟莹已经换了装，现在所穿的，是一件十分华美的大红云锦，红得娇艳，红得热烈，红得就像她此时此刻的心。

    钟岸有些僵硬的笑了笑，道，“很好看！”

    “仅此而已吗？”

    “嗯？”钟岸不懂。

    孟莹颔首苦笑，有些怅然的低声念道，“看来王爷的心里，到底是没有我的！”

    “……孟莹。”这句话钟岸听懂了，有些歉疚，却不知道该怎么回答。

    孟莹宛然一笑，“看，我们同在屋檐下，已经夫妻多年，时至今日，王爷却还连称呼都不曾改过！王爷，是我哪里做得不够好吗？如果是，那么请王爷告诉我，我都可以改！”

    “不是，你做得很好！只是……”

    “只是王爷不喜欢，对不对？”孟莹苦笑道。然后走到桌前，取了两只杯子，桌上没有酒，于是倒了两杯茶，将其中一杯递给钟岸，微笑道，“夫君，以茶代酒，过往已经不算，我们今日一樽交杯，且作新婚酒，可好？”

    钟岸看着眼前的这杯茶，沉默了很久，却迟迟没有去接。

    “回去吧！时候不早了。”钟岸低声道。然后不再看孟莹，转身往内室走去。

    孟莹的手就那样僵硬在半空中，望着钟岸那疏离而冰冷的后背，泪水终于忍不住汹汹的砸落下来。

    她看着面前桌上那碗丝毫未动的醒酒汤，哭着，却笑起来，笑得越恣意，眼泪越肆无忌惮.......

    然后，她走上前，从大红云锦的衣袖中取出一只小瓶，拧开瓶口的软木塞，微微倾斜，对着那碗醒酒汤，淡淡的白色粉末纷纷扬扬的撒下来，落在水面，融入水里，消失不见。

    她将醒酒汤抬起，欲转身送到钟岸内室。

    然后，是背后一声低低的叹息，“何必呢......”

    孟莹面色瞬间僵硬，“啪”的一声，手中玉碗落地，摔成粉碎！

    孟莹转过身，看着站在与自己不到三尺距离处的钟岸，很奇怪，她忽然平静了下来，“你都看到了！”她微笑道，“王爷是不是现在在考虑，要不要明日就写一纸休书，让我永远离开？没关系，其实我早想到了，王爷做什么决定，我都不会怪王爷的！”

    说这话的时候，她看起来是那样的毅然决然，也那样不留余地。

    钟岸走了过来，俯下身，很认真的将她鞋背上的玉碗碎片一点一点的拿掉，然后起身，握住她的手，将她从那个位置牵开，站到旁边没有碎屑也没有洒到汤水的位置，他再一次蹲下身，握住她的脚踝，他说，“把鞋子脱下来，湿了不好。”

    孟莹以为自己是在做梦，以为她现在是在她的幻境之中，她没有动。

    于是，她僵硬而被动的由钟岸一手替她脱去了双脚上已经被那碗醒酒汤完全浸湿的鞋子，然后，她深深的陷入到一个宽大而温暖的怀抱里。

    孟莹恍恍惚惚的呢喃，“对不起.......”

    钟岸说：“对不起。”

    他们都是说的对不起，意义却完全的不一样，一个指的是现在，一个，指的是一直以来。

    钟岸紧紧拥着怀中这个纤弱得令人心疼的女子，低声道，“不需要醒酒汤，我已经接受你了。”

    孟莹笑了。

    她不知道这到底是真实还是仅仅只是她的幻境，如果是幻境，她但愿自己永远不要再醒来。

    .........

    碧兮走进苏锦房间的时候，苏锦还坐在临窗前静静的看着外面，一动不动。但是时间，已经很晚了。

    碧兮上前，低声道，“姑娘，该休息了。”

    苏锦侧身看了看碧兮，淡淡一笑，道，“你自己去休息吧，就不用管我了。”

    “可是姑娘.......”

    “听我的！”

    “是！”碧兮应了声，无奈的退出了房间。

    苏锦看着外面朦胧月色下的空庭，无声的笑起来，笑得眼泪也啪啪的坠落。

    看，她一边在极力的去撮合着他和别人，一边却又在为此而难过甚至是落泪，她想到了一个对自己的形容词，贱！

    对，她就是贱，贱得无药可救了。(未完待续。)