
    从七月一结束，晋陵的气候就明显开始转凉，锦宅前庭池里的荷花在苦苦支撑了近两个月之后，终于还是尽数都凋了去，只剩一池的衰败。

    苏锦站在荷池边上，手里拿着盛着鱼食的木钵，慢慢的往池里撒着鱼食。

    有细微的秋风掠过，池边的柳枝轻轻颤动，卷下身后老槐树上的黄叶，纷纷洒下一地的青黄。

    碧兮拿了一件披风从身后披到苏锦肩上，“入秋了！这外面风凉凉的，姑娘身子畏寒，别在外面吹太久！”

    苏锦抬手拢了拢肩头的披风，看着下面的残荷，浅笑道，“从初春到现在初秋，不知不觉的，咱们到晋陵竟然也有大半年了！”

    碧兮看了看下面那些衰败的残荷与泛黄的荷叶，微微皱眉道，“隔日让些工匠把这些残荷梗叶都清理了，这样看着让人不舒服。”

    苏锦却浅笑着摇了摇头，道，“留着吧！我看着却挺好的！万物皆有循环，再绚烂的花都总会枯败，人的一生亦是逃不过生老病死，花凋零了就要清除，那如果人老了，也不该活了吗？”

    碧兮颔首，“碧兮不是这意思。”

    “我当然知道你不是这意思，你是怕我看见这样的衰败景象而心生悲戚之感是吧！”苏锦微笑道。

    碧兮不答。

    “苏姑娘！”身后传来一个熟悉的声音，是梁止嫣，不过现在已经不叫梁止嫣了，她叫石婷烟。

    苏锦闻声侧头，看向走过来的石婷烟，微笑道，“石姑娘，你来了！”

    石婷烟微笑走到苏锦面前，“苏姑娘，我今日过来，是想和你说件事！”

    苏锦点头，微笑看向碧兮，顺便也将手中鱼食递了过去，道，“碧兮，你先下去吧，我跟石姑娘说会儿话。”

    碧兮接过鱼食，微笑点头道，“是，姑娘！”

    摒退碧兮当然不是因为不信任，而单单只是因为每一个人都有一定的自己的隐私，既然石婷烟想单独跟她说，她当然就应该尊重石婷烟自己的意思。

    碧兮下去后，两人在一旁的石桌前相对坐下，“石姑娘想说什么便说吧，苏锦认真听着！”苏锦微笑道。

    石婷烟颔首顿了顿，然后抬看着苏锦，很严肃也很平和道，“你之前问过我的那个问题，我已经考虑好了！”

    她没有明指到底是哪一个问题，但是苏锦却是知道的，因为那是唯一一个问题。

    “你考虑好了？”苏锦问。

    石婷烟微笑点头，“昨日我和他见了一面，也认真谈过了，我，决定和他在一起！”

    苏锦很明显的觉察到，在说出这句话的时候，石婷烟的脸颊上有淡淡的红晕升起，像是一个初涉爱情的娇羞少女一般。当然对于做了这么多年的政治牺牲品的石婷烟来说，她或许也确实还是她初涉爱情。

    “那你们打算怎么安排？”苏锦微笑问道，“婚期，婚服，婚宴，这些都安排好了吗？”

    石婷烟浅笑摇头，“没有，我们......不打算办婚礼！”

    苏锦诧异，“为什么呢？”

    “你也知道，我的身份特殊，准确的说是已经嫁过一次了的人，再加上他的身份也最好不要太引起他人的注意，所以我们打算，婚礼就不办了，他说他先回去准备一下，过几日，就来接我过府。”

    苏锦却摇了摇头，不赞同道，“既然我都已经给你换来了一个正常普通女子的身份，自然，这里面也包括了一个正常女子的婚姻。你说你们两个人都身份特殊，你们确实身份特殊，因为你们两个，都是我苏锦的人！也正因为此，你们的婚姻才更不能草草对待！”

    “可是苏姑娘，我们......”

    苏锦摇头打断石婷烟的话，“你且听我说完，你现在已经不再是梁止嫣，你是石婷烟！梁止嫣不能再有寻常女子的婚姻但是石婷烟可以有！至于刘曳就更简单了，他是‘暗流’的舵主，但同时也是永安钱柜的押镖头，两个普普通通的人，办一场普普通通的婚礼，这有什么不妥的呢？”

    石婷烟想了想，点点头，略有些不好意思道，“那我，隔日问问他吧！”

    苏锦当然看得出石婷烟的心思，微笑说道，“我知道石姑娘自己开口怕是不太好意思，这样吧，你就不用问了，我去和他说就是，我是他首主，我的话他有不听的道理吗？”

    石婷烟闻言一急，道，“苏姑娘，你也别逼他，万一如果他真的不愿意的话......”

    苏锦莞尔，“石姑娘，你就这么说说而已，你如此紧张做什么？当真怕我逼他做什么不成？而且你知道吗？世上没有哪一个男人，不想给自己爱的女人一个郑重而美好的婚礼，相信我！”

    石婷烟愣愣愣，点了点头，微笑道，“好！谢谢你，苏锦！”

    苏锦浅笑摇头，“我说过了，别谢我，谢那个将你救出来，而且即将与你携手陪伴你一生的人！”

    石婷烟娇羞一笑，点了点头。

    “或者这样吧，你们的婚期就定在中秋如何？可是个好日子呢！”苏锦道。

    “中秋？”石婷烟有些惊讶，“今天都十二了，离中秋已经只有三天时间，这时间......有些太短了吧！”

    苏锦却摇头，笑说道，“不短，选在中秋佳节，多好的日子，就这么定了，我让杜大哥去安排，届时婚礼也由他给你们主持，毕竟他现在可是你的表哥！而且别说三天时间，就是一天，只要吩咐了，他也照样能为你们安排出一个齐全而盛大的婚礼来！认了杜大哥这样一个表哥，可是石姑娘赚了！”

    石婷烟宛然一笑，“杜大哥，确实是个很好的人！你们这里的每个人，上到你，下到每一个家奴一个府婢，都是很好很好的人，比那些官场，那些世家大族，要好了不知多少倍！没有能够早一日就认识到你，是我一生的遗憾！”

    苏锦浅笑摇头，“别把我想得太美好，否则，有一天你会很失望的！在刘曳救你离开灵岳山那一夜，是怎样的血腥场面你也看到了，那就是我的命令！知道为什么刘曳在大众视线范围内是一个押镖头吗？因为押镖头的行迹可以很灵活！他每年至少要出不下十次镖，最多的时候将近二十次！”

    苏锦顿了顿，又道，“事实上，他每出一次镖，就代表我给了他一个任务，这些任务押的从来都不是钱，是性命，人的性命！所以说，其实你看到的我不一定是真实的我，我的手并没有你想得那样干净，甚至是充满血腥！当然，这些你千万别算到刘曳头上，他是我的属下，这些对他而言，仅仅只是服从是上面，执行了上级下的命令而已！而且从今以后，我会尽力减少刘曳的任务执行量的！”

    石婷烟摇头，“不，苏锦，你说的这些我都明白！包括你所说的那些血腥，那些杀戮，我都明白！这个世界本来就是这样，弱肉强食，肮脏无道，你若不下手，别人便会把手下到你身上来，你若不杀人，就可能成为来被杀！我并不认为你这有什么不对，相反，我很佩服你，非常非常的佩服！至少我自己，就绝对不可能做到如你一般强大，强大到可令天下男儿都黯然失色。”

    苏锦浅笑摇头，“石姑娘可是谬赞我了！”

    “这不是谬赞，这是婷烟的真心话，你若是男儿的话，定当是文可治江山，武可打天下的不世奇才！”

    苏锦哭笑不得，“石姑娘再这样夸下去，苏锦是不是就该成神了？！”

    石婷烟只是笑笑，这次没再接话了。

    不得不说，石婷烟认的这位‘表哥’能力和速度真的是让人惊叹，无话可说。

    两天后，中秋之日，石婷烟从霁月阁盛装出嫁，场面之大之壮观甚至不输豪族世家们的千金出嫁。

    苏锦当然也场，她是霁月阁的正主，石婷烟是霁月阁阁主杜修的表妹，怎么说都名正言顺。

    来的宾客当然也不在小数目，首先肯定不是奔着石婷烟去的，石婷烟凭空出现在晋陵才多少日头，自然没有人知道她到底是何许人，只需要知道她是霁月阁・阁主杜修的表妹就够了！是的，他们一半都是冲着杜修的身份去的，至于还有一半，当然就是霁月阁的正主，瀛州苏家的三小姐苏锦了。

    如若当真只是一个名不见经传的新人之婚礼，便是再盛大再壮观，又真的能够有几个人在意？出席宾至那就更是不可能了。

    出于中秋节日宾客都要回去与自己家人团圆的考虑，宴席的开始时间也从下午提前到了上午，所以真正到下午的时候，宾客基本都已经离开。

    不论是在皇家还是在民间，中秋都无疑是极其受的人们的重视的。

    晋陵城东的上明桥灯市自然也就成了中秋夜的翘楚，这样的热闹碧月首先是肯定不会错过的，碧兮说笑着建议苏锦也去看看，原本是并没有指望苏锦会真的去，却没想到苏锦似乎挺有兴致，竟然非常出乎意料的答应了。

    出于节日的考虑，加上也只是想出去走走，为免太过招摇，苏锦也一改寻常喜白的习惯，换了一袭淡红色娟丝锦服。

    苏锦一行到达上明桥灯市的时候，天色才刚刚彻底暗下，如果是放在寻常，这会儿夜市应该才刚刚开始，然而此时的街市是却已经是人潮人海了。

    “额，姑娘，咱们还......过去吗？”碧兮看了看前方喧闹而拥挤的人流，眉头微蹙，不太确定的向苏锦询问道。

    “去啊，怎么不去！既然都来了，不好过去好好玩玩难道远远看看就回去？”苏锦笑道。

    “可是，这人也太多了些，我是怕会不会......”

    “没什么的，我也很多年没有见过这样的场景了，”苏锦微笑道，“再说，难道不是你们提的建议说来逛灯市的吗？现在都到灯市外围了，我都没说什么，你们倒打退堂鼓了？”

    碧兮笑笑，“我，我也没想到会这么挤啊！”

    一边的荆玉摊手，表示事不关己，笑道，“反正我是什么都没说！”

    碧兮看了眼荆玉，又看了看他的身后，笑问道，“对了荆玉，你那小徒弟呢？”

    荆玉撇嘴，“你还说，除了被你家碧月好妹妹给拐去当劳工差使，还能哪去了？！”

    说曹操曹操到。

    碧月呼啦呼啦的从人群里挤出来，手上自然是五花八门琳琅满目，身后紧接着是从人群里艰难挪出来，怀里抱着几乎堆得快将人脸都埋没了的东西的荆玉的的“小徒弟”，也就是不太幸运的遇上了碧月这等“小人”加“女子”的结合体的幸甘。

    碧兮皱眉，不悦道，“碧月，你卖这么多有用没用的东西干什么？！”

    碧月冷冷瞥了她一眼，视而不见的跟苏锦说起话来，举起左手上的一副花式面具笑说道，“苏姐姐你看，这可是我挑了好久才挑出来的面具，我敢说整个灯市上，绝对没有比这一幅更适合你的气质了！”

    苏锦笑着接过来，看了看面具什么奇奇怪怪的画符和色彩，笑道，“碧月，你确定，这个很合适我吗？”

    “对啊，当然，姐姐要是不太喜欢这一种也没关系，幸甘！”碧月转身唤道。

    幸甘阴沉着脸，抱着一堆的东西极不情愿的走了过来，眉头扭曲着，也不说话。

    碧月却才不管幸甘高不高兴，自己高兴就行，谁让他输了剑，自己答应给她当苦力使唤的呢。

    “苏姐姐，你看这儿，一共有七个，每一个都不是一样的，总有一个肯定是你喜欢的！”

    荆玉上前，从中挑了个，在手中翻来翻去看了看，边直接往面上戴，笑道，“这个还不错，那就我要了！”

    哪知还没戴好就被人给从手了夺了去，碧月不满道，“要戴你自己摊子上买去，这些都是我选的，没你份儿！”

    “唉唉！碧月，我这是从我徒弟手里选的又不是从你手里选的，我拿我家小小心肝的东西不可以吗？”

    “可是你家小心肝昨天输了剑，条件是他无条件为我使唤三天，所以现在他所抱的东西都是我的！”

    “既然东西是在我家小心肝手上，你又怎么证明那些是你的呢？”

    “是我让他给我抱东西，他手里的东西自然就是我的！！”

    “可是我家小心肝并没有告诉我那东西是你的不是他的！”

    “那你问问？”

    “小心肝你告诉师傅，这些东西到底是你的还是她的？”

    幸甘面色阴沉：“......”

    (未完待续。)