
    “王爷，苏姑娘到了！”紫衣男子恭敬道。liudianxing.com

    钟启瞬间收起剑势，剑身回鞘，一袭月白锦袍，映着淡淡的晨光和微风，翩翩走来。

    “苏锦姑娘，好久不见！”钟启微笑道。

    苏锦侧身看了看东方那轮明媚而耀眼的朝阳，浅笑说道，“王爷带苏锦到这上面来，不知是想请苏锦看灵岳山上的朝阳还是欣赏王爷练剑的飒爽英姿？”

    钟启爽朗一笑，“能赶得上这里的如此明媚的朝阳只能说苏锦姑娘来的确实够早，如果苏姑娘觉得本王的剑练得不错，当然也是本王的荣幸！”

    苏锦缓缓走到望台边，目光向远眺望，让苏锦有些意外的是，近到山下蜿蜒的官道，远到几十里外巍峨庞大的晋陵都城，从这个算不得多高的山顶望台，竟然也能一览无余。

    钟启走到苏锦身旁，两道白色身影并肩而立，明媚的朝阳之下，悠扬的晨风将两人的薄衾吹得衣袂翻飞。

    不得不说这样的画面，看起来真的很美。

    “我似乎，已经知道王爷为什么喜欢这里了！”苏锦微笑道。

    “哦，说来听听！”钟启侧身看向苏锦，饶有兴致道。

    “因为这里的视野！灵岳山确实算不上多高，但是要俯瞰到大陈之帝都，已经足矣！”

    钟启浅笑，“这里距离晋陵三四十里的距离，虽然能够看得了一个大致轮廓，可是这有什么意义？”

    “这对别人似乎确实没有什么意义，但是对王爷却是有的，王爷俯瞰的虽然是晋陵，但晋陵是帝都，而帝都所代表的，是大陈的天下！！苏锦分析的对吗？”

    钟启笑了，“听起来似乎确实是这样的，那么在苏锦姑娘看来，本王是一个什么样的人，野心家？阴谋家？还是两者的相加总和？”

    “那王爷希望苏锦是这么看您吗？”苏锦问。

    “男儿志在天下，身在皇家，有谁不想坐拥四海，俯瞰江山？”

    苏锦浅笑回身，目光再一次眺向远方，“一样的位置，王爷看到的是一览众山小，可苏锦看到的，却是高处不胜寒！”

    “苏锦姑娘不打算说说，今日亲自来我灵岳山的目的么？”

    “苏锦以为如此显而易见的目的，应该已经不需要苏锦再点明了！”苏锦微笑道。

    “说说，你现在对本王知道多少了？”

    苏锦浅笑，“不敢说多，但是绝对不比王爷对苏锦的所知少！”

    “你想带走你的人？”

    “自然！”

    “可是你也带走了本王的王妃！”

    “这不一样！王爷扣的是我的人，可是我的人带走的，却只是一个王爷根本不需要的人！”

    “你怎么就知道本王不需要，她可是本王的王妃，而且是陛下钦赐！”

    “正是因为是陛下所钦赐，苏锦才更知道她是王爷您根本不需要的人！”

    “理由呢？”

    “难道王爷会需要一个陛下安插的耳目吗？”苏锦笑问。

    “那苏姑娘猜猜，本王会不会让你把人带走？”

    “苏锦相信王爷会的！”

    “苏姑娘如此自信？”

    “自信不好吗？”苏锦笑问道。

    钟启笑了，“苏锦姑娘跟本王的一个故人，非常的像！”

    苏锦微笑侧身，“哦，是嘛！那王爷那位故人现在在哪儿，如此有缘，苏锦还真想见见呢！”

    钟启看着苏锦的眼眸，微笑道，“她叫......萧、谧！”

    “萧谧？王爷说的可是萧知薇萧谧？”苏锦微笑道。

    “苏锦姑娘也知道她？”钟启笑问。

    苏锦浅笑点头，“苏锦很是喜欢她的诗集，所以知道她，可惜过慧易夭，好好一个才女如今却已不在人世，实在有些可惜！”

    “是啊，确实可惜了！如果她还在世，也不知如今会是一种什么样的光景！”钟启感叹，继而又道，“苏姑娘介不介意，下去陪本王下一盘棋？”

    苏锦微笑颔首，“自然是荣幸之至！”

    两人下了望台，而北潇阁内，一盘棋局也早已经准备就绪。

    “苏锦姑娘是用白子还是黑子？”钟启问。

    “就黑子吧！”

    “为何？”钟启笑道。

    “黑中黑为白，白中白为黑！”苏锦平静回答。

    钟启抬眸，若有所思的看了看苏锦，笑了，“你是在指本王为黑中黑？”

    苏锦颔首，淡淡一笑，“不曾！”

    钟启抬手指了指棋盘，“君子之仪，苏锦姑娘先请！”

    苏锦浅浅一笑，也没推辞，便先下了子。

    之后两人都没有再说话，只有棋盘上的棋子一枚紧接着一枚不断叩下的声音。

    而棋局之上，黑白之间，似乎也势均力敌，难测胜负。

    但是毕竟只是似乎，既然是下棋，棋局如战局，只要有对手，当然就有胜负，随着时间越来越长，两方局势看起来也越来越复杂，之后的每一颗棋子的着位，都可能直接决定整个棋局的最终结果。

    偌大的房间之中，旁侧云瑶青炉里正焚着的檀涎香薄烟袅袅，弥漫着整个房间的每一寸角落。

    钟启手执白子，凝眉沉思，意甚踌躇，与钟启相对而坐的苏锦则是眸间含笑，静观棋局，沉默不言。

    “看来本王，只怕是要输了！”钟启笑道，随即“啪”的一声，手中棋子已经落下。

    苏锦看了看钟启落子的地方，微笑道，“可是就是王爷刚刚这一子棋，现在局面却已经瞬间挽回了，不是吗？现在该担心怎么走的，该是我了！”

    钟启浅笑，“苏锦姑娘谬赞了，若论运筹帷幄，苏锦姑娘确实不如本王，可是若论把握时机的胆识与敢于险中求胜的魄力，本王竟然是自愧不如！”

    苏锦从玉钵中拿了一枚黑子，不紧不慢的叩了下去。然而落子的地方，竟与刚刚钟启所下的白子紧紧相靠，钟启眼眸微微眯起，若有所思。

    苏锦收回了手，含笑的看着钟启道，“我想这个世界上最公平或者说唯一还算得上公平的地方，就是你如果想要得到某样东西，在得到的同时，你也一定会付出与之相应的代价！”

    钟启笑了，“本王现在有一种不好的预感，这盘棋，本王必输无疑！”

    “棋局不过堪堪过半而已，现在下结论还为时尚早！”苏锦微笑道。

    钟启浅笑点头，“这倒也是，不到最后，谁又知道真正的结局会是什么！本王如此，苏锦姑娘亦是。”

    苏锦淡淡一笑，手上又跟一子。

    气氛又一次安静了下来。

    棋盘之上的局势优劣辗转，反反复复，但是终究棋局有尽时，胜负也有分。

    “本王输了！”钟启道。

    “苏锦输了！”苏锦道。

    两人抬眸，相视而笑。

    棋局之上，胜的确实是黑子，但是事实上如果倒退一步了看，你会发现白子其实已经掌握了胜局，而最后苏锦决定胜局的那一子，也根本不是主动选择，而是被动落子，因为那是唯一一个还能落子的地方，也是白子要她落的地方。苏锦落落。然后毫无疑问，黑子“被”胜了。

    这场无声的博弈，苏锦赢的是棋，钟启赢的是局。

    再看时辰的时候，已经是巳时过半，钟启随后传了早膳，邀苏锦同用，苏锦没有拒绝。

    再然后是钟启邀苏锦游园，苏锦亦如是奉陪，两人在后园水榭饮茶赏荷花，甚至聊有兴致的吟对起诗句来。从清晨到达这里到现在日上中天，已经整整半日时间过去，对于带走荆玉竟是只字未提，仿佛她本就是只为拜访他而来一般。

    这样似是而非的表面和谐，直到钟启带苏锦到自己书房看一幅字画而终于被打破。

    钟启没有做任何其他的解说，只是微笑着道：“苏锦姑娘应该会喜欢！”

    苏锦看着钟启放在案上缓缓铺开的卷轴，目光落在那两行潇洒飘逸，松而不驰，劲而不硬的行草字体间，最后停在左下方的款名和印章上。

    “这是，萧知薇的字？”微笑着问道，神色平和依旧。

    钟启含笑的看着苏锦，一字一句：“更确切的说，这是......你的字！本王说得对吗？阿谧。”

    “・・・・・・・本王说得对吗？阿谧。”

    阿谧！

    苏锦浑身一震，果然，还是来了。

    钟启就那样紧紧盯着苏锦的脸庞，仿佛连那面具都早已经被看穿，事实上他又何尝不是百感交集混乱一片，从他看到那封回信的字迹并开始怀疑苏锦的身份的那一刻开始，就已经混乱一片了。

    “阿谧，你还要继续戴着重重的伪装，继续在本王面前隐瞒自己的身份吗？”

    苏锦抬头，和钟启四目相对，然而这一刻她却忽然出奇的平静下来。

    “王爷，她已经死了！”苏锦平静的回答。

    钟启无声大笑，“是啊，她已经死了，那你呢，告诉本王，你是谁？”

    “我是苏锦。”

    “那苏锦又是谁？”钟启咄咄追逼。

    苏锦沉默良久后，终于缓缓闭眼，沉声道，“王爷何必如此！”

    钟启笑了，“所以，你已经承认了，是吗？”

    苏锦再次睁眼，转身走到临窗的位置，低沉而遥远的声音缓缓传来：“是，我就是萧谧！”

    “阿谧，好久不见！”

    苏锦回身看向钟启，浅浅一笑，叹道，“是啊，十一年，不，加上我来晋陵这半年，已经是十二年了，确实好久不见！明王爷，别来无恙！”

    “这中间的整整十一年，你去了哪儿？”

    苏锦浅笑，“王爷不是应该先问问，在十二年前的那场惊变里我到底是怎么活下来的吗？”

    “那场变故处理的主要负责人是俞王，也就是当今的陈皇，但是最后清理萧府的时候我也在场，一共七百一十九具遗体，确实一个不少，但是我反复确认过，那里面，并没有完全符合你的。”

    苏锦冷笑，“七百一十九，加上我父亲和我大哥，一共七百二十一条性命，原来一座庞大兴盛的萧大将军府转眼却在一场绵延了三天三夜的大火里烧得连断壁残垣都不剩！明王爷，当你在去那里寻找有没有一具是属于你所认识欣赏的那个萧谧的焦尸的时候，那是一种什么感觉？你当时又在想些什么？”

    “阿谧......”

    “你不需要回答我。”

    “那你现在回来是为了什么？报仇吗？”

    “如果我说是，那王爷会帮我吗？”

    “会！”钟启断然道。

    苏锦笑了，“可惜我不是！！当然，似乎也都是一个意思，因为我终归是要翻案的，而既然翻了案，那你觉得我还会让他钟景继续做这个皇帝吗？”

    “你是要扶持十三弟，对吗？”

    “是！”

    “那他知不知道是你？”

    “不知道。”

    “为什么不告诉他？”

    苏锦淡淡一笑，“因为没有必要！”

    “可你是他的未婚妻！”

    “他已经有了妻子，甚至是女儿，至于他当年的那个未婚妻，也早就已经不在人世了！”

    “那你自己呢？”钟启看着她，问道。

    苏锦浅笑，“你觉得，我还有时间来想这些吗？”

    钟启心中隐隐一痛，这明明是他原本想要的答案，可是现在真的听到苏锦说出来的时候，却不知该是喜是悲。

    在完全消失的这十多年里，她到底是怎样煎熬过来的？

    “既然如此，阿谧，那你有没有想过，到我身边来？”

    苏锦微微一怔。

    “阿谧，你该知道，我对你的心意的！十二年前只是因为我晚了十三一步与你相识，你心里的那个人已经是他，所以我选择退出和祝福；但是今日，不论你是萧谧还是苏锦，都已不再是十三的未婚妻，你只是你自己，而我还是我，还是你当年所认识的那个钟启大哥，是你口中那个不像皇子的皇子！阿谧，到我身边来吧！好吗？”

    苏锦颔首，“王爷，你是要夺皇位的明王，而我是要辅助代王夺位的苏锦，从本质上来说，我们其实是敌人！”

    “阿谧，我钟启可与整个天下为敌，唯独不能是你！”

    苏锦抬首，看着钟启，“可现在我们的立场已经让我们站在了敌对的位置，难道不是吗？明王爷！”

    ........

    (未完待续。)