
    “娘娘。”

    宁沁儿踏出念心宫，梧桐紧随于侧。

    “茹儿那小丫头呢？都出去大中午了，怎么还没回来？”宁沁儿问道。

    梧桐浅笑，“娘娘，颐心公主是什么心性您又不是不知道，这几天都是一个人在宫里玩，她想要去凤仪宫找惜言世子和惜桐郡主您又不许，可是把她憋坏了，总算今天那两个孩子主动来找她了，如此来之不易的机会您还指望她能如此早早的回来？”

    “也是！”宁沁儿微笑点了点头，“梧桐，你是不是也觉得，自那日把她从凤仪宫带回来，我对这想丫头的方式态度瞬间就变成严厉凶狠，不通人情的后母了？”

    梧桐有些惊讶，奇怪道，“没有啊，娘娘怎么会这么说？”

    “没有吗？可茹儿那丫头昨晚亲口跟她父皇陛下这么说的，而且她还是当着我的面！”宁沁儿淡淡道，却没有等梧桐开口，就自己继续笑答道，“你说得对，我也觉得我没有！这丫头，太不像话了！”

    “........”

    梧桐看了看宁沁儿，认真思索了片刻，然后，她发现自己竟然已经无言以对。

    两人前后走下念心宫前的汉白玉石阶，往左边去，再左转是御园，往右则是冼太后所居的坤和宫。往右是瑾妃所居的采灵宫，再过去是已经去逝了的颐心公主的生母，柔妃的怡清宫。而往前就多了，首先是已经怀胎四月有余了的妙淑妃的馆陶宫，然后是宸贵妃的上阳宫。

    再然后，才是高皇后所居的凤仪宫。

    当然，前提是除开陈皇用以处理政事或召见外臣，或是有时候直接就寝的乾清宫。

    宁沁儿站在路口，目光淡淡的扫了一圈，最后又回到了正前方向，精致绝美的丹唇上浮现一丝淡薄的笑容，淡的犹如远方天际那一缕浮烟，几不可察，而且转身而逝。

    “娘娘现在准备去哪儿？凤仪宫，还是乾清宫？”梧桐见宁沁儿一直看着前方，却没有说话，也没有移动脚步，不禁疑问道。

    凤仪宫和乾清宫是宁沁儿入宫数月以来，去的总次数最多的地方。

    “不！”宁沁儿忽然淡淡一笑，摇头道，现在的笑比刚才那抹淡淡的笑意要明显得太多，这才是宁沁儿绝大多数时候所展露出来的，完全不一样的笑。

    “我只是在想，咱们皇后娘娘也真的是大方至极，第一次送的是念心宫，第二次送的是火玉珊瑚，梧桐，你说，这一次，咱们皇后娘娘又可能要送我一份什么样的大礼呢？”

    “娘娘，那咱们........”

    “算了，咱们想她做什么！只要她还把我当作想要拔除的心头刺一天，我就不觉得我们有什么需要担心的！”宁沁儿浅笑道。

    然后，宁沁儿往左侧转去，是御园的方向。

    直到已经踏进了御园，梧桐还在回味琢磨着刚才宁沁儿最后所说的那句话。

    只要她还把我当作想要拔除的心头刺一天，我就不觉得我们有什么需要担心的！

    梧桐以为凭自己还算高的醒悟和理解能力，应该是能够自己理解过来，可事实证明这次她还真的是有点高估了自己。

    “娘娘！”梧桐喊了声。

    “嗯？”宁沁儿停住脚，转身看着梧桐。

    梧桐有些不好意思的笑了笑，颔首道，“恕奴婢愚钝，刚才娘娘最后说的那句话，奴婢还真没明白过来，而且现在看来，凭奴婢自己恐怕是也明白不过来了。”

    宁沁儿莞尔一笑，走到前方不远处的一花坛边，手指温柔抚摸并游走于正值盛放时期的芍药花朵之间。

    “后宫的女人就好比这一坛的芍药，争相斗艳，各展千秋，花形最完美，花色最迷人的，自然就是地位更高的。而咱们皇后娘娘，就好比这最中央的这朵，天然的营养优势铸就了她必然是开得最早，获得地位最高的一朵，但是它毕竟不可能一直都是唯一，于是为了保持自己的特殊地位，她就必须想办法去压制甚至剥夺其他最接近她的位置，而且很可能威胁到它的地位的花朵，但是你想过没有，任这一整坛的花到底如何去争夺去排挤，真正能轻而易举就决定它们的命运的是谁？是其中的哪一朵？最中央的吗？又或者是后来居上的吗？不，都不是！真正能够决定这一这一整坛花的命运的人，是它们的主人！”

    “它们的主人？”梧桐复问道，但是似乎已经明白了什么，“娘娘是指，陛下？”

    “难道还能有其他人吗？”

    宁沁儿摘下最中央长势个头都是最好的那朵芍药花，却并没有拿起来仔细欣赏，连闻一下都没有，她仅仅只是摘下了它，然后手指轻轻一转，那朵花便在她的手中化成了一个美丽的旋涡，最边缘的花瓣不堪受力，很快就已经散落了下来。

    “它开得再好，哪怕好得不要说是她旁边，就是其他所有的花开得都不如它，可是那又如何？如果它的主人要摘了它，它能反抗得了吗？”宁沁儿浅笑道。

    梧桐微笑摇头，“不能。”

    是啊，当然不能！

    宁沁儿固然自信，却也从来不认为自己的容貌姿色就当真是天下第一了，而且她从来不认为自己能够在如此短暂的时间内能有今日之荣宠完全是靠自己的外表美色所得，那么自然，这些东西也不可能是其他人用美色就能夺得走的！

    “梧桐你看，这花儿有花儿的规则，鸟兽有鸟兽的规则，世间万物皆有规则，人也不可能例外！和睦共存也好，弱肉强食也罢，总之，没有任何事物是能够越规矩而行的，知道吗？”宁沁儿浅笑道。

    这里指的已经不仅仅局限于说皇后，说后宫，说陈皇，她说的是天下，说的是世间万物。

    梧桐点头，“奴婢明白！”

    宁沁儿唇角淡淡勾了勾，手指轻轻一扬，那朵芍药便已经被瞬间抛了出去。娇艳的花朵在虚空里缓缓下坠，最后落在了地上，已经是香消玉殒，娇颜不复。

    宁沁儿抬步缓缓往前而去，梧桐也随后跟上。

    至于而那朵已经被主人丢弃了的，静静躺在地上的芍药花，再没有人会俯身去多看它一眼两眼，更不要说是指望还能被人所珍视怜惜了，那是痴人说梦，也是痴花说梦。

    它已经被主子放弃了，没有人会再注意它。

    花残人已去，不复归也。

    这也许是一个比较令人哀伤的事实，然而如果你再结合它的映射，结合刚刚宁沁儿所打的那个比方，你会发觉这也是一件比较有意思的事情。

    .........

    (未完待续。)