
    转眼时间，七夕已至。

    不论是在民间还是在后宫，七夕都无疑是深受重视的，民间的少女们可以去见自己心仪的情郎，少男们也可以去会自己爱慕的女子；至于后宫......呵，后宫的女子终于可以见到她们的夫君了，多值得高兴！

    是的，对于绝大多数后宫里的女子来说，即使知道自己的夫君就在那里，可是如果想要见一面她们的夫君，却真的不容易。

    因为那不是她一个人的夫君，那是很多人很多人的夫君，甚至，他可以是天下女子的夫君。

    这似乎很不公平，但是这世界上本来也没有公平，有本事的人才有一席之地，没本事的人，只能是垫底烂泥。

    和往年一样，今年的家宴还是由皇后主持，在凤仪宫中设宴，后宫中的妃嫔不论品级高低一律都可落座到齐，只是列座顺序当然是由高到低，越受宠和地位越高的，位置与陈皇离得也就越近，反之，则同在一席间，距离却是隔着难以逾越的十万八千里。

    宁沁儿今日穿了身浅蓝色百灵纹的正式宫装，既然是叫正式，当然与平日里那些各展千秋，百花斗艳的各式各样的宫装是完全不同的，这样的宫装穿起来掩去了妩媚与娇柔，更多的是端庄大方。

    这样的规定自然是有其目的的，就是为了避免嫔妃之间一味的只顾着争奇斗妍取悦圣心，而失去了家宴团聚的本意。不仅是宁沁儿，其他妃嫔当然也一样，只能穿规定的而且有品级之分的正式宫装。

    但是真正能够遵着这个规定的本意做的又能有几人，衣服上下不了功夫，心思自然就下到其他上去了，上到头上配什么发饰，面上画什么妆容，下到脚上穿什么鞋子，无一不是经过千般挑选万般调整的，目的自然是为了能够在陈皇面前展示一番自己的美丽，争取陈皇的一眼青睐，一句赞美，当然，她们也不会介意得到更多。

    不过这样的想法也只是随便想想而已，纵然她们或许青春依旧，放在宫墙外面哪里都会是能够引得无数人遐思侧目的美人，可这毕竟不是宫墙外面，美人又如何，这里几曾缺少过美人吗？放眼哪里不是美人？反正侍寝是已经基本轮不到她们了。不抱希望才不会失望，否则，最后只会给自己带来旁人的嘲笑和绝望。

    既然是家宴，又怎么可能少得了当今的太后呢？

    冼太后今日穿的是身深紫色凰纹宫装，端庄大气，虽已经是年近花甲而气韵犹存，看起来最多不过四十多岁的女人，任谁能猜出她今年已经是过了五十六岁大寿的。但问题是......所有人都把目光移到了先太后一步进来，刚刚落座的一袭深紫宫装的宸贵妃齐清言身上。

    是的，今晚的家宴，宸贵妃与太后娘娘完美撞衫！除了衬托出来的形象气质不一样，各有千秋外，不仅颜色，布料完全相同，连上面的图纹都是一模一样的，额.......只能说，世上就是有这么巧合的事！

    众人起身见礼，高娴衣连忙上前搀扶，看了眼旁边的齐清言，有意无意的笑语道，“噫！贵妃妹妹这身宫装，跟母后所穿可是相当的像呢！”

    这话说得何其有心，后宫中的女人，地位再高，高得过太后吗？高不过！身份再尊贵，尊得过太后吗？也尊不过！

    连贵为皇后之尊都没有资格跟太后穿一模一样的衣服，你还是贵妃呵......

    可是齐清言又哪里是这么容易被人拿捏的，高娴衣话音落下，齐清言却是十分镇定的宛然一笑，然后上前边从另一侧挽住冼太后的手臂边微笑道，“母后是我大陈天下身份最尊贵的女人，能够跟母后穿相似的衣服，沾上一些母后的光，清言当然是心中倍感自豪与荣耀的！”

    “话虽然如此，可是宫中总是等级高低之分，贵妃妹妹和母后穿一样，这......总还是不太合适的吧！”高娴衣看着齐清言笑道。

    齐清言浅浅一笑，“皇后姐姐怕是你眼花了，清言的宫装虽然确实与母后极其相似，但是毕竟只是相似而已，母后衣上刺的是九尾凤凰，可清言衣上刺的却是八尾，难道皇后姐姐没发现吗？”

    高娴衣神色微微一僵，随即掩下，微笑道，“那倒确实是本宫大意了，竟然没有注意到。”

    齐清言浅笑，“那皇后姐姐以后眼神可要擦亮一些了，清言倒没什么，可是把最尊贵的母后和清言相提并论，毕竟是不太合适的！”

    冼太后笑睨了眼齐清言和高娴衣，说道，“什么最不最尊贵的！哀家如今已经老了，等过不了多少年，这最尊贵的女人还不是你们了？”

    她说的是你们，不是你，也不是她！如众所周知的那样，冼太后对后宫里的所有妃嫔态度都是一样的，受宠的也好，不受宠的也罢，有子嗣也好，没子嗣也罢，都不会有任何特殊，既不会偏袒谁，也不会排斥谁。

    不过如果真的一定要细细计算起来的话，说不得冼太后对齐清言的亲近似乎还真的可能要比高娴衣多上几分呢！而且虽然齐清言与高娴衣终究有正侧之分，手中权力却是一样的，高娴衣多的仅仅只是一个头衔而已，要不是齐清言已经失宠多年，那么如今在那皇后宝座上的女人还真的不一定是谁！

    齐清言冷笑看了眼高娴衣，然后做嗔怪状，看着冼太后道，“母后自然是会万寿延年的，怎么能说这样不吉利的话！”

    高娴衣似乎已经司空见惯，也没什么太大反应，还接着齐清言的话道，“是啊，母后您还如此年轻，又有陛下和庆王弟如此孝顺的两个优秀儿子，而且还有我们在侧，这样的话可是万莫随便拿出来说的！”

    面前瑾妃和腆着微微突起的小腹的许妙心等嫔妃也连声附和，除了宁沁儿，始终保持着微笑颔着首，模样恭敬谦卑至极，主要是她无话可说，这些两三分真心兑着七八分假意的话，她实在是不擅长。

    等冼太后落了座，席间一众妃嫔才随后依次坐下，只是还没有开宴，因为陈皇还没有过来。

    很奇怪，居然也没有高娴衣那位“远亲妹妹”袭阮阮的存在，这难得不正是她最应该出现的时候吗？

    冼太后座位在最上方，和陈皇并列，高娴衣和齐清言位置分别在其左右，其他妃嫔按照位分品级依次而下，宁沁儿带着钟茹坐在许妙心的下侧，正对面则是殷夫人，位置可谓是“绝佳”！

    上座齐清言与高娴衣跟冼太后有说有笑其乐融融，下座宁沁儿和钟茹你一言我一语“母女”情深，旁边许妙心和瑾妃讨论着带孩子的技巧亦是做母心切......直到殿门外太监的唱名声响起。

    “陛下驾到！”

    随之就是一袭深黑龙袍的陈皇在杨敬德的陪侍下走了进来。

    众嫔妃及数位年纪较小还在宫中养着的皇子公主连忙起身离座，欠身行礼，“臣妾（儿臣）参见陛下。”

    陈皇上前朝冼太后见礼，“儿臣参见母后！”

    冼太后笑着抬了抬手，“景儿，快免礼平身！”

    等陈皇在冼太后旁边落了座，才向众嫔妃浅笑道，“大家平身吧，随意入座，一年难得有几次家宴，这里不是朝堂，大家不必拘束，自在舒服就是！”

    这高娴衣的带领下，众人随后依次重新落座，然后家宴开始，然而气氛却比陈皇到来之前安静了许多，于是，声音最大的就变成了唯一不知道收敛的颐心小公主钟茹。

    陈皇目光自然而然的落在下面不远处依旧还在说着话，一片“母女”情深的宁沁儿和钟茹身上，笑道，“茹儿，快到父皇这里来！”

    钟茹转头看向陈皇，有些不太置信道，“父皇是在叫我吗？”问出这话还真的不能怪人茹儿小丫头，因为以前陈皇虽然对她也还算十分喜爱的，但是这样的场合被叫到陈皇面前的皇子公主，还基本轮不到她那里。

    不过自从换了一个“母妃”，这些宠爱还真是多了不少。

    陈皇微笑点头，“怎么，父皇叫你来父皇这里你还不愿意？”

    听到这话钟茹兴奋一笑，巴拉巴拉的就跑过去了，完全把自己的新“母妃”抛在了脑后，宁沁儿只是笑笑，自然也没有说什么。

    就在这时，众人看见陈皇紧邻身侧而坐的宸贵妃忽然站了起来，从陈皇一进殿门之后就再没有说一句话的齐清言终于说话了，她侧身微笑看向宁沁儿的方向，柔声笑说道，“沁儿妹妹，要不然，你和本宫换一个位置坐吧！既然茹儿公主都已经坐到这里累来了，你们母女又岂有分开坐之理？陛下您说是吗？”说完最后一句话的时候，齐清言看向的是旁边的陈皇。

    陈皇神色微微变化，但是也只是微微，然后浅笑点头默认。

    下面满座皆愣，高娴衣面上的微笑瞬间凝固，冼太后神色没有任何波澜，钟茹高兴的拍手叫好。

    (未完待续。)(未完待续。)