
    太阳终究会落下，而夜色也终究会降临。

    这个夜晚虽然没什么星光，月色却还是不错的，这对他们潜探灵岳山来说是好事，太明亮了容易暴露，太黑暗了又不便行动，但是再愚蠢的人也不会因为这样而点燃火把之类的，那就是明摆着告诉别人这里有人，而且还图谋不轨，所以请你们快来杀死我吧！

    入夜后，苏锦在外庭的荷花池边静静的站了一会儿，然后依旧去了书房里看书，只是今晚不仅碧兮，连碧月都在，虽然也只是在一边儿便榻上没心没肺的睡觉而已。

    “姑娘，已经巳时了.......”碧兮看了看一边的水漏，说道。

    “嗯！”苏锦应了一声，但然后却什么都没有说。

    行动已经开始，结果尚未可知。

    灵岳山。

    一如之前所料，他们顺利通过了那一坡遍地毒蛇的芦苇林。因为是在晚上，又是在密密麻麻过人头高的野芦苇林里，而且还是陡坡地形，加上蛇量太多防不胜防，被咬伤总是难免，但是只要没有了毒性，那么这样的咬伤于他们来说就好比只是普通老百姓被蚊子叮了一口而已，根本不算什么。

    他们没想到的是，在这片一眼望不到尽头的芦苇坡的上界，并不是他们之前以为的与上半山的无缝对接，而是出现了近乎有二十多米距离宽的断层，月色下的它像一条洁白的丝带横亘在山腰间，这条断层带什么都没有，更别说什么掩身之物了，因为它是土层常年下滑而形成的断崖，它是笔直的，几乎没有任何倾斜度。

    攀爬都还不是最大的问题，更要命的是他们如果出了芦苇丛林，那么就既失去了下面那些芦苇丛的掩护，也暂时得不到断崖上面茂密的树林的掩护，如果断崖上面就有埋伏，那暴露在外无所遁形的他们所有人，岂不是也必死无疑？

    面对这种情况，一时间谁也不敢冒进，只得等待着一个能够做出决定的人的发话。

    “我们现在怎么办？”有人极低声的问道。

    “上吧！不要太过集中，一会儿进了树林便以两人为组全部散开，切忌小心翼翼，一旦发现了什么或者被人发现，千万不要贪功继续停留甚至打斗，立刻下山与杜副手他们接应并告知所得情况，都记住了吗！！”说这话的是这次行动的负责人刘曳，在“暗流”中的地位都仅此于七大副首，身手略在荆玉碧兮之上，通常为大小秘密行动的执行者，能够被苏锦所重用的人，自然都是不容小觑的。

    荆玉站在芦苇丛边缘，如墨染成的夜行衣将他整个人与身后黑压压的芦苇融为一体，他微仰着头，凝眉看着面前这堵高达一二十米的断崖，低声道，“刘大哥，让我先上去吧！也可以先看一下情况，在这里我轻功是最好的，如果有什么不对，自保能力也最强！”

    旁边身材精壮的男子立刻沉声拒绝，“不行，你忘了首主为什么允许你跟我们一起来的？你要是出点什么事，哪怕是任务完成了，你也照样不会好过，我也不会！”

    “那难道我们所有人就这样冒然爬上去吗？万一有埋伏或者陷阱呢？”

    “我先上去，你们在我后......荆玉！”刘曳话还没说完，面色大变，然而荆玉已经踏出去了。

    与荆玉的身影同时变化的还有空气里瞬间出现的破风之声，一行的羽箭对准荆玉的方向，以不可阻挡之势破空而来，所有人都面色大变，齐身后退了一部，已经做好防守的准备，“铮”的一声，兵器与兵器撞击，羽箭折断，但，这不是一支，这是连续不断的一行！荆玉选择避开，但是身体刚刚一接触到崖壁，刚才那一行箭便停止了，取而代之是重新重新的另一行，再避开也还是如此......荆玉已经明白了，这是机关！

    事实上从重新第二行箭射出的时候荆玉就已经知道了，只是不能完全确定，所以才做出了后面的多次躲避，用以确定自己的猜测，也就是说，如果没有做这些多余动作，其实他已经上去了。

    但是虽然他可以，刘曳当然也可以，然而其他人却未必，毕竟不是每一个人都有他们那样的身手的！一个不小心，就可能是性命不保！所以这些机关，现在是一个大麻烦。

    刘曳也已经意识到了这个问题，为了降低被发现的风险，他们一共也只带了不过二十多人上来，这座山虽然不大，但是也不小，这么大的范围还全部都是茂密的树林，只凭几个人短时间内是很难将这座山都摸透的，而且一旦出事势单力薄要脱身也十分困难，可是眼下更糟糕的是他们这一二十人里，除了荆玉和刘曳，能够完好穿过这道机关的却恐怕不足五人。

    “刘舵主，现在这可怎么办，属下自认为应该还是能够闯过去，但是我们其他兄弟却大多数都恐怕是过不去的！”

    刘曳扶额，蹙眉道，“让大家先不要轻举妄动，让我想想！”

    荆玉并没有直接上去，而是又回到了下面的芦苇丛刘曳的旁边，除了额间隐约有些汗水现出，其他竟是毫发无损。荆玉转身看着崖壁，沉声说道，“这是机关，一但接触到崖壁，机关就会自动触发，而且避无可避！”

    刘曳点头，“已经看出来了！现在的问题是，要怎么才能穿过去！毁机关只怕是不可能，首先我们短时间根本摸不清除所有机关的位置，其次我们也根本没有那时间！”

    “我或许有一个办法！”荆玉说道。

    “哦？你快说！”

    “能凭自己上去的便自己上去，剩下的，我和你，一个一个的带上去！”

    “嗯？”刘曳微微一愣。

    荆玉解释，“也就是一个在前，只管往上走，一个紧随在后，负责阻挡机关护送前面一个。”

    刘曳瞬间明白过来，这样的办法确实可行，可是问题是，现在这里能够做到这件事的就只有他和荆玉两个人，其他人便是能够上去也堪堪自保而已，那也就是说他们两个人至少每个人要带七八个人，从这崖壁上下往返十多遍，如此消耗的体力可想而知！他问题是不大，可荆玉呢？就算是可以，但是最后他们也是要潜入山上的，到时候会出现什么情况谁都不知道，如果体力不支，身手再高强也等于全无，这无疑是将自己陷入被动险境！

    但是他还没来得及阻止，荆玉就已经动身了。

    机关触动而产生的羽箭破空声与兵器之间的撞击声不断在耳边想起，刘曳令其中少数自己能够穿得过去的便自行动身，不能的便做好配合他和荆玉一一护带上去。

    下面的人有些没有反应过来，他们自知能力不足，但是“暗流”的人出来没有畏退之说，他们已经做好了死闯的准备，却没想到他们的舵主以及那个接触不多，只知道是首主身边的一个年轻高手护卫的荆玉，竟然准备亲自一一护带他们上去，而且荆玉已经这样做了，有一个已经上去了。

    能力足够的已经自己上去，剩下有所欠缺的只能在下面等待，但是他们又岂会不知道这样来来回回上上下下的体力损耗极其之大，有人不愿意拖累荆玉和刘曳，决定自己奋力一试，于是之后又也四五个人自己上去了，一个完好无损，其余几个或手臂或脸部受了轻微的擦伤，好在基本无大碍，但是有一个却大腿中箭，直接坠落下去，差点性命不保。

    刘曳恼怒之余，内心其实是温暖无比的，他这些兄弟们，另可自己受伤甚至可能不幸丧命，也不愿自己拖他的后腿，他们说什么，只是让另一人沿着上来的原道儿送下山去了。

    人员再次减少两个，但总归是都已经上来，进入了山林之中，然后两人一组兵分九路，各自散开，全部消失在黑夜里茂密的树林之中。

    (未完待续。)