
    陈皇的御撵在念心宫前停下的时候，梧桐已经带人早早的等候在宫门前。

    只是.......却迟迟不见宁沁儿出来接驾。

    杨敬德急忙小跑上前将梧桐唤到一边，焦急问道，“梧桐姑娘你们主子呢？陛下都到了有一会儿了怎么还不出来接驾？往日可都是提前的，今日怎么.....”

    梧桐连忙欠身，“杨公公您听奴婢说，我们家娘娘今日身体有所不适，已经早早歇下了，奴婢们候在外面，其实就是在等陛下的御撵来时好及时告知，娘娘今晚无法接驾，还望陛下移驾其他娘娘们那里。”

    杨敬德顿时头大了，恼道，“我的祖宗啊！这么大事你们怎么不早去禀报一声，现在陛下御撵到过来了再让陛下离开，你们这这、这让陛下圣颜往哪儿放？啊？”

    “我们也不是没有去禀，可是一开始去的时候陛下似乎是在召见朝臣，再去的时候好像是陛下在召见一个女子还是不让.......”

    听到后半句话杨敬德脸色都变了，急忙阻止住梧桐道话头，边打噤声手势边小声道，“嘘....嘘！这话可千万不能乱说，不然那是要.....”

    杨敬德话还没说完，身后便已经传来陈皇不耐的声音，“敬德！”

    杨敬德一个激灵，恨铁不成钢的看了眼梧桐，立即转身回到陈皇身前，“陛下！宁嫔娘娘她......”

    陈皇面色陡然一冷，蹙眉道，“她怎么了？！”

    “回陛下，宁嫔娘娘今日身体有所不适，已经歇下了，所以......所以不能接驾了，娘娘她说，还望陛下.....移驾其他娘娘们那里！”杨敬德连忙小心翼翼的解释道。

    陈皇沉默了片刻，才问，“请太医看过了吗？严不严重？”

    “说是已经看过了，没什么大碍。”

    “之前为何不提前告知朕？”

    “老奴问过了，梧桐说他们派人去过，只是陛下您先是在召见尚书曲大人，后又是.....所以没能提前告知陛下！”

    陈皇的“嗯”了声，侧眸看了眼念心宫的方向，然后半身往御撵中一靠，右手手指扶额，双眸微闭，淡淡道，“那就去怡清宫吧！”

    杨敬德连忙让人调转去往怡清宫，心下却是终于是松了一口气，心道这都叫个什么事儿啊这！真是！

    伴君如伴虎，他这位置，别人看着是羡慕的紧，可他们又哪里知道他这位置有多不容易，苦了他一把年纪还得遭这罪！

    目送陈皇的御撵完全离开后，梧桐才回了殿里。

    至于宁沁儿，呵，宁沁儿当然没事！

    “走了吗？”宁沁儿抬头，看向刚刚走进来的梧桐，浅笑问道。

    梧桐点头，到宁沁儿对下方向的位置坐下来，“走了，去了怡清宫那边！不过......看样子，陛下似乎不太高兴。”

    宁沁儿淡淡一笑，“别说现在陛下的心还在本宫这里，就是不在了，吃这样的闭门羹也不会高兴不是吗？”宁沁儿微笑道。

    “这倒也是！”梧桐浅笑点头道。

    “你说今晚户部尚书曲文新连夜入宫，是为了给陈皇呈递一封密信？”

    梧桐点头，“我们的人亲眼所见。”

    “那密信的内容知道吗？”

    梧桐摇头，“陈皇太谨慎，遣退了所有人，我们的人也一起被遣退了下去，所以密信内容并不知道！但是能够令户部尚书亲自连夜呈上来，连陈皇都谨慎如此的密信，内容恐怕不简单！”

    “那他之后召见的那个女子是谁？”

    “是乾清宫偏殿的掌事女官，叫韩雨！”梧桐答道。

    “韩雨？”

    “虽然隔得遥远，但是可以确定在户部尚书离开之后，被召见的那个女子确实就是她！可奇怪的是乾清宫也有我们的眼线，而且还与她有过直接的接触，却从来没有发现过此人有任何的特殊，她完完全全就是一个再普通寻常不过的女官而已，连容貌都是那种站站一众宫女里就可以被完全淹没的，其他特殊之处更是完全没有，所以以前我们的人都基本没有太注意她的存在！”

    “如果真是这样，那这个女子就反而更不简单了！是什么样的身份能够让陈皇都这样隐秘谨慎？”

    梧桐摇头，“这点奴婢也实在想不通！”

    “不管怎样，至少现在我们知道了这是一个非常值得我们高度重视的人！，这样的人观察能力绝对非同寻常，稍稍一个失误，就可能是万劫不复，如果我们的眼线和她有交集，那就更要万万小心了，任何动作都务必避开此人，一般情况下能够远离就最好远离！”

    “嗯，奴婢也是这么认为的！以前我们竟然大意了忽略了此人这么久，想想都令人后怕！”

    “那他们谈话内容呢？”

    梧桐摇头，“比召见户部尚书还要谨慎，根本无从得知！”

    宁沁儿停住了手上动作，沉默了片刻，然后看着梧桐道，“密信......韩雨！这两个信息点非常重要，最好就在今夜便将信息传送出宫去，对首主他们之后的行动和形式判断肯定有用！”

    梧桐点头，“奴婢也觉得此事非比寻常，确实值得重视。娘娘放心，奴婢会安排好的！”

    宁沁儿想了想，又道，“重点提一下我们所掌握的有关韩雨之前的那些信息！对首主他们应该有很大帮助。”

    “奴婢明白！”

    宁沁儿点头，“你去安排吧！”

    梧桐站起身，转身欲走，犹豫了一下，却又转了回来，看着面前案上满满铺放的纸张以及每一张纸上所盛放的已经经过处理，可以直接煎服的药草，有些担忧的问道，“娘娘，您确定您......要这样做吗？”

    宁沁儿笑看了眼梧桐，“难道，你觉得我是在开玩笑吗？你放心吧！你别忘了我之前是什么身份，我虽然流的不是姜家人的血，但是也是在姜家生活了十几年的，像药物这种东西，我还是有足够的自信和把握能力的！”

    梧桐还是不放心，“但是是药三分毒，而且您还是用这么大的剂量，若是有一丁点的差池，一旦被人察觉，娘娘，这可不是觉对开玩笑的！”

    “好了梧桐！你觉得我像是一个容易冲动，会做自己没有把握的事的人吗？这个配方是只有姜家才独有的，能够察觉出问题的也只有姜家人，可是整个皇宫里，除了我自己，还可能有第二个姜家人吗？就算是有，那也该是自己人了！”宁沁儿浅笑安慰道。

    “那这药您得服用多久？”

    宁沁儿想了想，微笑答道，“最多也就两个月吧，我主要的目的是借个由头方便从太医院获取大量所需要的药物，等药物集得差不多了，再好好找个时机，断了这药就是！”

    “那为什么我们不从宫外弄药进来，这样不仅不需要以这样的方式从太医院里取药，而且也不需要您再亲自配药！”

    宁沁儿摇头，“从宫外弄药进来风险太大，而且这个药方只有姜家才有，届时姜家和首主都肯定会知道，你觉得他们会同意吗？”

    “那您明知道他们都不会同意您还......”

    “还要这么做是吗？”宁沁儿笑问，“他们不会允许只是和你一样，怕出现什么差池会对我不利，或者说，除非是我哪天告诉他们我准备潜出皇宫全身而退，否则我做任何事情，他们大概都是不会同意的！可是我既然都走到这一步了，难道还有后退的道理吗？我也许帮助不了他们太多，尤其是表姐，她一个人要承担那么多那么重的担子！但是起码，我总是要做点什么的！”

    “娘娘！”

    宁沁儿已经将最后一道配药放入玉盘，再重新将玉盘中已经配好的倒到另外一张空白铺纸上，种类和所用的剂量都反复确认无误之后，才又倒回玉盘中，递给梧桐。

    “已经配好了，你把这马上拿下去煎，务必保证没有任何一个不是我们自己人的人看见，经手的人更是如此，告诉她开始的时候每一个时辰就必须换去一道水，前三道水都不能要，到第四道水的时候就可以不必再换，加入大约两千克的水量，文火慢煎，等煎到只剩下七十到九十克的水量的时候，就可以把药汤倒出来了。”

    梧桐固然不甚愿意，但是宁沁儿已经决定的事，她又哪里能左右得了，便只能从宁沁儿手中接过，依言下去安排去了。

    宁沁儿小心将剩下的药都分开收好并放到一边的陈列书籍的书架下方的暗格里，刚一起身，就看见了不知何时走进来的钟茹，宁沁儿心底突的一跳，整个人顿时僵住。

    “茹儿你不是......”

    钟茹揉了揉睡意朦胧的眼睛，直直就朝宁沁儿扑过来，抱住宁沁儿，在宁沁儿还没反应过来怎么回事的时候，却听钟茹呜咽道，“沁儿姐姐，唔我梦见我母妃了.......我不要一个人睡，我要跟，跟你和父皇睡呜......沁儿姐姐你、你别赶茹儿走......”

    宁沁儿忽然觉得哭笑不得，连忙蹲身把钟茹拉进怀里，边轻轻拍着钟茹的小背边柔声安慰道，“好了好了，姐姐不赶茹儿走，父皇今晚不在姐姐这里，今晚茹儿就和姐姐一起睡，好不好？”

    钟茹哽咽着点头，“好.......”

    “我们茹儿又梦到母妃了？”

    钟茹把脸埋进宁沁儿宁沁儿柔软的怀抱里，往上蹭了蹭，朦朦胧胧的应着，“唔，母妃......”

    宁沁儿抬手轻轻抚了抚钟茹软软的小脑袋，柔声道，“没关系的，虽然母妃不在了，但是我们茹儿还有父皇啊，而且你还有沁儿姐姐呢，现在沁儿姐姐也是茹儿的母妃啊，沁儿姐姐会一直陪着茹儿的，以后只要父皇不来的时候，茹儿就都和沁儿姐姐一起睡好不好？嗯？”

    “唔.......”

    “茹儿？”宁沁儿低头，却发现钟茹已经埋在自己怀里睡着了。

    宁沁儿不禁失笑，这丫头，多可爱天真的小姑娘，可惜却这么早就失去了母亲，而且还生在了帝王家，这样的天真可爱，也不知道能保持到什么时候......

    宁沁儿不忍将钟茹唤醒，便小心将人儿抱起，放到内殿自己的榻上内侧，盖上一层夏日薄被，自己的则拿了本书在外侧半躺下来静静翻看着，以免小姑娘又在睡梦里惊醒却发现身边还是没有人。

    没多一会儿，照顾钟茹的宫婢急急忙忙跑进来见宁沁儿，面色惨白，焦急万分道，“娘娘娘娘！颐心公主不.......”

    “嘘......”

    那宫婢猛然一愣。

    “颐心公主在这儿，她今晚跟本宫一起睡！你们以后注意些，公主都不见这么久了才发现，万一是真的出了什么事怎么办？”宁沁儿低声训道。

    那宫婢连忙跪下，磕头请罪，“奴婢知错！奴婢，以后不敢了！”

    宁沁儿罢手，“退下吧！别再犯了就好！”

    “奴婢告退......”

    约末一个时辰后，梧桐走了进来，“娘娘您怎么还没睡？现在已经......咦，公主怎么......”

    宁沁儿淡淡一笑，“我还不困，准备待会儿喝了药再睡！茹儿她做梦了，刚刚朦朦胧胧的跑到这里来抱住我说要跟我一起睡，还没一会儿就直接睡着了，我就把她抱上来了！”

    “公主知道今晚陛下没有来？”梧桐疑问道。

    “不知道！”

    “那要是陛下在呢？”

    宁沁儿浅笑，“她的原话是：我要跟姐姐和父皇一起睡！”

    梧桐失笑，“公主还真是......那要是下次陛下在的时候公主也要跟您睡，您，额......难道也留下她？”

    “有什么不可以吗？”宁沁儿微笑道。

    梧桐：“.......”

    按照宁沁儿的要求，药汤煎好送上来的时候，已经是深夜，宁沁儿手里的书翻去了一大半，身边的小姑娘也已经睡得非常的熟。

    梧桐将药端到宁沁儿面前，目光死死的盯着碗里的药，眉头拧成一团，比是她自己喝还难看。等宁沁儿喝下后，未免喝药后口中太苦，梧桐马上又端了些蜜饯上来，非劝着宁沁儿吃下几颗了，再重新漱了好几遍口才算完。

    梧桐还是不太放心道，“娘娘，这药喝了，真的不会有什么事吧？”

    宁沁儿笑着点头，“好啦！你放心吧！我还没那么想不开自己害自己的！”

    梧桐又待了一会儿，看宁沁儿确实没什么异常，又见宁沁儿已经安然睡下后，这才放心离去。(未完待续。)