
    念心宫。

    华丽的宫殿里明烛摇曳，外面已经夜深露起。

    终于将非要和自己同时才肯睡的钟茹哄睡着，又命梧桐在香炉里点好了宁神香后，宁沁儿才放心的离开榻前，到一边几案旁坐下。

    而面前几案之上，密密所摆放的都是各种品类还未被煎用过的药物，边上还放着一只小秤，为精确计分量用的。

    宁沁儿配要，梧桐旁边打下手。

    “主子，其实梧桐到现在都不明白，您对陛下下药做什么，而且还不让首主他们知道，您是想要......陛下的命吗？”梧桐低声问道。

    宁沁儿淡淡一笑，摇了摇头，“我虽然能够做得到悄无声息的给他放点其他的药进去，但他毕竟是皇帝，他的命哪里是那么好要的，只要是毒，再如何隐秘送到他哪里也不再隐秘，届时他没事我却该白白搭命了！”

    梧桐更加不解，“可是主子，那你这......”

    苏锦笑笑，道，“这药能放进去那是因为这药不仅无毒，甚至还是补药，关键不在药上而在配方上，但是这样的配方不仅罕见，有也更多是出于外面江湖之中，宫中太医都是传统正规行医，便是医术再高，见所未见闻所未闻的而且没有毒性的东西，要察觉那不是太为难他们了？！”

    “您说什么，这药是......补药？！”梧桐脑子已经有些转不过来了。

    宁沁儿浅笑点头，“不然你以为是什么？是毒药？我倒是真的想，可些是我做不到！退一步说，哪怕是我做得到我也不能做，因为表姐还需要他活着，我不能破坏了她的计划。”

    梧桐点点头，似懂非懂。

    “那个韩雨，还是监视到没有什么反常吗？”

    “没有，她的日常很是规律，”梧桐微微摇头，想了想又道，“哦对了，有一点和之前不太一样的，只是不知道算不算说反常？”

    宁沁儿眉头微微一蹙，道，“什么不太一样？”

    梧桐回忆了一下，道，“我们膳房那边的人无意中听负责给韩雨送膳的侍婢说，以前韩雨虽然喜欢青椒鱼块儿，但是从来只吃鱼肉不吃青椒的，可是这两日送去的青椒鱼块却是吃了一点青椒，鱼肉反而一点都没有动过，而且还让那侍婢不要再送那道菜了。”

    宁沁儿挑眉，手上动作微微一顿，道，“你是说，她的饮食习惯有些反常了？”

    “好像是！”梧桐点了点头道。

    “一个人的饮食习惯一般是长久形成，突然改变是不太可能的，”宁沁儿道，“梧桐，就以这个为突破口，想办法看能不能找出更多信息来！”

    梧桐点头，“奴婢明白。”

    宁沁儿笑了笑，问道，“陛下今晚在哪儿？应该又是怡清宫吧？”

    “前几晚上都是宿在怡清宫，不过今晚没有，今晚陛下去了皇后娘娘的凤仪宫。”

    宁沁儿浅笑，“如今我这一‘怀孕’，可还真是便宜了袭阮阮跟咱们皇后娘娘呢！”

    “不过陛下白天不是依然每日都会过来陪您用午膳吗？直到现在都还没有短过呢！”梧桐道。

    “那不过是因为之前他自己亲口给过承诺，至少半年以内，他每日都需陪我用午膳，而且至少现在，他也还没有厌倦我而已。”

    “怕就怕，万一袭阮阮在此期间固了宠怎么办？”梧桐有些担忧道。

    宁沁儿摇头笑笑，“我倒一点也不担心这个，如果我是真的怀了孩子并且还要有生下来的打算，那么在这么久的时间里也许她真的能固得了宠，但是事实是别说我这‘孩子’不过是一个瞒天过海的幌子，便是真的有了，可是你认为我会允许这个流着与我有不共戴天的血海深仇的那个人的孩子来到世上吗？”

    梧桐神色怅然，颔首低声道，“主子，你又何苦如此......”

    宁沁儿淡淡一笑，“我虽不能取他性命，但是我也一定要让他不得安生，让他为那些他所做过的不择手段、阴暗卑鄙的事情深深的忏悔！”

    ........

    次日傍晚的时候，梧桐带来了有关韩雨的信息。

    “你是说，她以前忌口的现在竟然没有了？！”

    梧桐点头，“我们的人从一直负责给她送膳的那个宫婢口中试探出她以前的饮食习惯，之后略施了点手脚让那个宫婢去不了，再换成我们的人送去，并且将其中一道菜替换成她以前忌口从来不沾的菜，但是结果她非但没有发现异常，而且那道菜还用下了至少大半份。”

    “真的是这样！”

    梧桐凝眉，“难道主子是怀疑......”

    “我猜现在的‘韩雨’，不是真正的韩雨！或者说，至少她们不是同一个人！”宁沁儿说道。

    梧桐惊住，“这怎么可能？！”

    “一个人的长久习惯突然改变也许还有一点可能，但是连一个人的忌口都能改变，除了她们根本就不是同一个人之外，还能有更好的解释吗？！”宁沁儿反问道。

    “那现在的‘韩雨’是谁？”

    “或者，我们更应该关心的是，以前的韩雨是谁？”宁沁儿肃声道，“我猜现在我们所看到的这个‘韩雨’，应该其实只是为那个被陈皇秘密召见过的真正的韩雨掩人耳目的替身，而那个真正的韩雨，恐怕是早在几天前就已经不在宫里了！”

    梧桐震惊，半响后才又道，“那我们，是不是应该立刻把这个发现放出宫去，告知首主他们？！”

    “几日前我们不是已经在信里重点提过韩雨的存在吗？虽然还没有收到外面的回信，但是以表姐他们的能力，我猜测，其实他们可能已经知道些什么了！”宁沁儿说道。

    梧桐有些遗憾道，“那就是说，我们发现道这个信息，已经等于没用了是吗？”

    宁沁儿淡淡摇头，“不，消息还是要送出去的！虽然可能已经有点晚，但是至少这还是能为表姐的推测提供佐证或者进一步推测的，同时也可以为他们对宫中形式的判断有一定借鉴！不过既然是这样的话，那我们再花大精力在这个替身‘韩雨’身上也就没有必要了，稍稍留下一点，除了陈皇那里不可动外，其他精力便放到皇后和袭阮阮身上去吧！”

    梧桐点头，“是！”

    钟茹从外面回来，进殿的时候宁沁儿和梧桐的话头刚落。

    钟茹兴致勃勃的奔到宁沁儿身边，抱住宁沁儿手臂好奇问道，“宁姐姐，你跟梧桐姐姐刚刚都在讨论在些什么呀？”

    “没有什么啊，我们讨论你父皇最近都不怎么来看姐姐了！”宁沁儿笑着回答道。

    钟茹瞥嘴，“父皇哪里不怎么来，是天天来好不好！他就只是、只是晚上不来跟姐姐睡觉了而已嘛，那才好呢，只要父皇不来，茹儿就可以天天跟姐姐一起睡，可是父皇要是来的话，他也要跟姐姐睡觉，而且他还不让茹儿一起！”

    还真是童言无忌......

    宁沁儿：“......”

    梧桐‘老’脸红了一片，说不出话来。

    .......

    是夜，乾清宫。

    韩雨还没有回来，不过，韩雨去到沧州的第一封密信已经传回：

    除兵器冶造尚未查出结果，其他皆已核实，综上可知，文伯侯与昭安长公主，确有反意。

    陈皇拿着密信的那只手一点一点收拢成拳，青筋暴起，面色更是冷如冰霜。杨敬德远远站着，腰身微拱，大气不敢出。

    陈皇抬手，将已经被蹂躏成一团废纸的密信丢进玉案边缘的烛台中，火光触到易燃物体，顿时火光大亮，然后又瞬间暗淡下去，恢复原来的光度，而那密信，却已经只剩下一点点的灰烬。

    陈皇冷笑，“好一个李昇，好一个昭安长公主！好一个护国勋臣，都觑觎到朕这位置上了，可当真是野心不小呢！！”

    杨敬德闻言，只觉浑身一冷，唯恐更令陈皇不快，噤若寒蝉。

    陈皇提笔，点了朱墨，在一张面积较小的宣纸上毫不犹豫落下了寥寥数字：

    欲谋权犯上者，该杀则杀。

    仅仅十个字里，虽未见血光，然，已见血光！！

    “敬德！”

    杨敬德浑身一颤，立刻上前，拱腰稽首，“奴才在！”

    陈皇并没有看他，只是冷声问道，“袁大人他们现在到哪儿了？”

    整个“袁大人”指的是朝廷指派去核查沧州府文伯侯一案的钦使主官，三品吏部左侍郎袁正敏，不过现在已经算二品命官了。

    “回陛下，袁大人他们，似乎已经到沔阳和冀州交界了！”

    “抵达沧州还需要几天？”

    “正常大概两到三天！”杨敬德回答。

    陈皇顿了顿，又道，“让他们加快速度，最久两天，必须到达，或者就别再回朝了！”

    “是，奴才遵旨！”

    陈皇将写下回复的宣纸卷起并装入一只极其细小的铜质小筒中，递给杨敬德，沉声令道，“迅速把这封秘信回给韩雨，不得半分拖延！”

    杨敬德连忙接过，“奴才遵旨！”随即急急退出殿中。

    沧州，文伯侯府。

    外面夜色如墨，不见星辰。华丽而宽敞的侯府正厅之中，烛光明如白昼。

    此时的厅中正是满座皆人，无一虚席。高位上有两个人，一个是约末四十来岁，身着黑色锦袍，身形精壮，面容也算得俊毅的中年男子，而旁边则是一位身着淡紫华服，妆容精致，端庄华贵的女子，从外表来看，可能是保养较好，女子明显要比中年男子年轻许多。

    毫无疑问，这便是功勋卓著，驻守一方的一品镇国公，文伯侯李昇，以及文伯侯之妻，皇室贵族出生的昭安长公主。

    下座最上，左侧是文伯侯的两个已经弱冠了的长次子，皆为昭安长公主所出，文伯侯没有妾室，曾经有过一个也早已死于非命，文伯侯自己心知肚明，只是也只能假装不知；右侧最上是一个须发斑白的老者，他是文伯侯几个子女的老师，当然，最主要是文伯侯的谋士，军师；再下一个是文伯侯的得力属下和心腹，镇东大军的副将吴滨，再往下则都是镇东大军中的部署或文伯侯自己手下的将领。

    如果不是文伯侯的眉头始终紧蹙，如果不是昭安长公主面色冰冷，如果不是整个厅里气氛压抑得令人喘不过气来，不知道的人，或许还以为是逢年过节的大聚宴之类。

    长久的沉默，没有一个人说话，气氛沉闷至极。

    但是谁都知道，这已经是风雨欲来的前奏了。

    终于，有人站了起来，面朝文伯侯夫妇，沉声说道，“反吧！父亲。”

    说话的是文伯侯的长子李旸，文伯侯世子。

    文伯侯的眉头蹙得更紧，昭安长公主面无表情。

    之后站起来的是镇东大军副将吴滨，“反吧，侯爷，公主！”

    上座的两人还是没有说话。

    然后缓缓的，依次的，下座的人都站了起来，倒是没有再说什么，但是他们要说的已经有人替他们说过了。

    最后除了上座的文伯侯夫妇，唯一没有站起来的便只有右侧最靠前的那位白发老者了。

    所有人都以着无比焦急和期待的目光看着文伯侯，于是终于，文伯侯说话了，他看向老者，道，“庄老先生，本侯想听听你的看法！”

    老者并没有起身，只是微微颔首算是回礼，带着浓浓的岁月的沧桑的声音缓缓响起：“蜚鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。世间帝王，不若如此！”

    文伯侯双眸微微眯起，冷笑道，“哼，帝王自古凉薄无情，本侯又何尝不知！别说是本侯确实是早就有了夺取中土，入主晋陵之心，便是没有，他既然在怀疑了，只怕也断不会再给本侯什么活路了吧！”

    “父亲，母亲，狗皇帝这次肯定是要灭我们的，如若再不反抗，难道我们真的就这样坐以待毙吗？”李旸道。

    文伯侯侧头看向自己妻子，道，“夫人，你觉得你这位‘好’皇弟，会放我们一条生路吗？”

    昭安侧面，回之淡淡一笑，“毕竟你我夫妻二十余载，你若死去，我也未必独活，自当陪你到底！”

    文伯侯浅然一笑，道，“多谢夫人！”

    下面的老者也已经站起来，正朝文伯侯的方向，腰身微拱，平静说道，“退之为坐以待毙，进之，或可有一线生机！”

    文伯侯沉默了片刻，忽然无声大笑，手举酒杯站起了身，面向众人道，“既然天不我与活路，则我等自谋活路！不求一主江山，但求性命安存！且过今晚，明日举兵，我等，向天一战！！”

    众人应声，举杯回敬，声势悲壮道，“明日举兵，向天一战！明日举兵，向天一战！！”

    (未完待续。)