
    “告诉我，你是谁？”

    女子愣了一下，随即恍然失笑，仿佛完全忘记了架在自己现在脖子上冰冷的匕首，微微垂头，眼神里刚刚亮起的一点点微光很快又暗了下去，自顾自的低声呢喃，“也对，怎么可能呢……”

    刘曳闻言一怔，也是这时，他才注意到这个女子的手腕间，竟然拷着两条细细的铁链，不只手腕上，脚踝上也有，手腕的拷链是连在一起的，但脚上不是，脚踝的锁链静静的平躺在地上，链子的另一端，在后面的墙壁里。

    她原来是被人囚禁了的！而且从手腕和脚踝那一道道深深的茧痕就可以看出，这个女子已经被囚禁了不是一天两天，而应该是长年累月，两年三年都恐怕磨不出那样深厚的茧层。

    这个女子到底是谁？是一个什么样的身份的女子，竟然会遭到明王如此对待？既然明王并没有把她放出去的意思，却为什么又没有直接杀了她？

    刘曳最终放下了匕首，绕到女子面前以单膝着地的姿势蹲下来，与女子的面容基本平视。

    “姑娘，可否告诉我你的身份，你为什么会被囚禁在这里？只要你一一如实回答我，也许我能够带你离开这里！”

    紫衣女子淡淡一笑，从容的对上刘曳的目光，说道，“刚刚看到你突然闯进来的那一刻，原本我还以为你是来救我的人，不过现在我知道，是我想多了；你不知道我是谁很正常，就像我现在也不知道你是谁一样！怎么我也算是宾主，那么作为一个不速之客的你，难道不应该先告诉我你是谁，你为什么会到灵岳山上来，甚至闯进了这里吗？”

    刘曳看着眼前女子那明明对他有所畏惧，却还故作镇定甚至反过来质问自己的神色，忽然笑了，说道，“我叫李津，奉上主之命前来刺杀明王，然后刺杀未遂逃进后园，一不小心触动机关就进到这里来了！”

    “你们杀不了他的！”女子说道。

    听到这句话，刘曳似乎来了兴趣，饶有兴致的看着紫衣女子，笑问道，“哦，为什么？”

    紫衣女子浅浅一笑，道，“因为真正的明王，远远不是你们所看见的那么简单，你们所有人都太低估他了！”

    “所有人？姑娘的意思是说，除了我们还有其他人是吗？那么姑娘能不能告诉我，这个其他人，指的是谁？”刘曳问。

    紫衣女子看着他，沉默了片刻，然后平静说道，“这个我不能告诉你！”

    刘曳浅笑点头，“那我们回到第一个问题，你是谁？”

    紫衣女子摇头，冷冷一笑，“如果你是想从我这里套出什么，然后看我有没有利用价值，或者把我挟持出去以求能够脱身的话，我只能告诉你，这只会让你死得更快，因为我只可能和你一起，被毫不留情的万箭穿心！！”

    刘曳眉头紧紧一蹙，然后笑了，有些嘲讽的说道，“原来我在姑娘眼里竟然是这样的人？”

    紫衣女子面色有些不自然，侧头避开刘曳的目光，淡淡道，“难道不是吗？对于你们这些野心勃勃的男人来说，牺牲一个女人算得了什么？更何况还是一个素不相识的女人！”

    刘曳淡淡一笑，也没反驳，但是接下来的动作却将紫衣女子吓得面色一白，他再一次拿出了那把匕首，而且还拔了出来。

    “你要杀了我？！”紫衣女子冷声质问道。

    刘曳举起匕首在紫衣女子面前晃了晃，微笑道，“不然你觉得呢？”

    紫衣女子心下猛的一冷，想起刚才这个男人说能够带她离开这里的时候，她竟然差点就真的相信了，多滑稽，多愚蠢，多可笑？她缓缓的闭上了眼睛，冷笑道，“那就动手吧！我预祝他们能够让你，死得痛快些！”

    刘曳浅笑，“借你吉言！”

    “嘭！”有东西被砸断的声音响起，想象中的剧痛却迟迟没有到来。

    “把手抬起来！”刘曳命令道。

    紫衣女子愣了一下，猛然睁眼，四目相对，她这才看清楚面前黑衣男子的面容，和一般想象的那些粗犷冷血，阴狠无情的杀手不太一样，怎么说呢，这个人的面容虽然不比那些人的精致俊美，却有着一种别样的爽朗气质。

    紫衣女子脸上一红，慌忙避开，这才注意到自己两手之间的铁链竟然已经断了，又想起他刚刚说的那句话，才意识到，他竟然真的是准备要救自己，可是自己刚才说的那句话......

    她再一次转头，很认真的看着刘曳，“你......真的要救我吗？”

    刘曳淡淡一笑，“你也可以认为我是准备把你拉出去当人质！”然后竟然毫不避讳男女有别，一手抓起她的手腕，另一只手则持起匕首猛的往那拷链上劈上去，

    “啪”的一声，拷链断开，砸落在地上。但是在刘曳准备打开另一只手腕上的拷链的时候，紫衣女子竟然挣开了。

    “李津是吧！你有没有想过，现在的情况连你自己都未必能够活着离开这里，你哪里还分得出精力来带我离开，甚至你到现在连我是什么身份都还不知道，你就不怕你救了我会反而害了你自己吗？”

    刘曳抬头，浅笑的看着她，“凭直觉，我相信姑娘不会是这样的人！”

    “可是你有没有问过我想不想跟你离开，万一其实我根本不想离开这里，我就是自愿被他们囚禁的呢？而且我很怕死！如果跟着你出去，我认为我们未必能够活着离开，可是留在这里，至少我可以一直活着！”

    刘曳淡淡一笑，这一次直接强行把紫衣女子的另一只手腕抓过来，又是“啪”的一声，拷链断去，然后认真的看着紫衣女子道，“如果你不想离开，在我闯进来的时候，你说的就不应该是那样的一句话！更不会有在知道我不是你以为的来救你的人后的失望。我不擅长跟女人打交道，尤其是你这种道理多得说不完的女人，但是相信我，既然我决定带你离开，就还是有把握把你活着带出去的！”

    “我......”她说不清楚自己在听到这句话的时候是什么感觉，总之就是在她张口准备说什么的时候，竟然鼻子猛然一酸，说不出话来，包括她刚刚准备坦白自己的真实身份，现在竟然也不想说了，她怕万一刘曳知道了她的身份后，不再打算带她出去了怎么办？她是不是依然要在这地下囚笼里，继续过着暗无天日永无尽头的日子？

    她承认，这样的日子，她真的已经怕了，她忽然觉得，哪怕是一会儿这个叫李津的陌生男人将带着她出去赴死，似乎也值得了！

    “站起来，我把你脚踝上的拷链打开！”刘曳道。

    紫衣女子这一次没有反对，听话的站了起来，任刘曳跪在地上握住自己的脚踝，从左到右一一打开。

    可就在这时，变故突生，外面的暗门有动静，有人进来！

    两人俱是面色一变，紫衣女子急忙对刘曳说道，“快躲到榻下！”

    刘曳自然明白在不清楚状况的情况下不能硬碰，只能见机行事，随即收起匕首，毫不犹豫的便俯身滑倒紫衣女子后面的硬木榻底下。

    几乎是与此同时，暗室的入口处便走下来两个身材壮硕的男人，是两个带刀的侍卫。两人的目光在暗室之中扫了一圈，见紫衣女子安然坐在地上，面色平静如常，手足上的拷链也还是原来模样，这次半恭半敬的向紫衣女子拱手一礼，道，“王妃娘娘，刚刚西烨阁忽然走水，属下等怕娘娘有事，所以特来看看，冒昧打扰了！”

    紫衣女子冷冷一笑，“西烨阁走水，你们不担心住在北潇阁的王爷却跑来这里关心本宫怎么样，可真是‘有心’了！！”

    那两个侍卫自知理亏，向紫衣女子再次抱拳一礼，告辞离去，却不知这一个转身，便是他们生命的最后一刻。

    他们就在紫衣女子面前，轰然倒下，身体抽搐了一下，就再也没动了。

    就在刚刚，刘曳用暗器杀死了他们。

    紫衣女子吓得往后一退，差点就喊了出来，面色已经惨白，但是刘曳没有给她回神的时间，因为因为外面的人不会给他们时间，他将瘫坐在地上的紫衣女子拉起来，然后快速往外走去。但是就在走到暗门出口处的时候，身后所牵的人却忽然顿住了。

    “李津，你刚才也听到了，其实我是明王妃，那现在，你确定还要带我走吗？”她问。

    刘曳转头看了她一眼，继续边拉着她往外走边道，“我早就猜到了！别再说话，出去了跟紧我的步子，趁现在他们还没有发现什么异常，我们在这之前必须赶紧离开！”

    梁止嫣没再说话，紧跟着刘曳迅速出了暗门，穿过半座后园来到一处低墙下，然后忽然听刘曳说了句“得罪了！”，在她还没来得及反应过来是什么意思的时候，便有一只浑厚健壮的手臂落到自己腰间，下一瞬自己整个人就腾空了，再接触到地面的时候，已经是在园墙之外。

    梁止嫣刚刚虚喘了一口气，紧接着面前忽然就又多了一个黑衣男子，那人惊异的看了她一眼，向刘曳低声询问道，“舵主，她是？”

    “先别管，马上下山，不然就麻烦了！”刘曳吩咐道。

    那黑衣男子买再说话，刘曳也没有做丝毫停留，立即再次抓起梁止嫣的手臂急速往树林里奔去，准备原路返回下山，另外一个黑衣男子也紧随其后。

    (未完待续。)