
    袭阮阮一个人独自回到怡清宫的时候，殿里近身服侍袭阮阮的宫婢没有见到和袭阮阮一起出去的倩儿，便有些奇怪的问道，“主子，倩儿姑娘呢，她不是和您一起出去的吗？怎么没见她回来？”

    “刚刚在御园里散步的时候，我手上的玉珠链子不小心弄丢了，我跟倩儿一起找了一会儿，却没有找到，本来我都说丢了就不要了，可她非要帮我找到，她怕我太热了可能会中暑，便把我赶回来了，自己还在哪儿帮我找呢！”袭阮阮苦笑道。

    “那您是在什么地方丢的？”那宫婢问道。

    “在御园园心湖边！”袭阮阮说道，“哦对了绾儿，不然你现在也带两人过去看看，要是没找到便帮她一起找吧！倩儿太死脑筋，她既然认定了要找，如果要是找不到她肯定是不会罢休的！”

    “嗯！好，奴婢马上就带人过去帮帮她！”绾儿恭敬答道。

    袭阮阮浅笑点头，“那你快去吧！反正我这儿也没什么事情，要是实在还是找不到你就直接把她拖回来，反正那链子也不是非那么重要，这么热的天儿，到中午的时候还待在外面是要中暑的！”

    “嗯，奴婢明白了，主子对倩儿姐姐可真好！”绾儿笑道。

    袭阮阮伸手去刮了刮绾儿的鼻子，眉头微微挑起，沉下脸佯怒道，“你的意思是，我对你就不好了？”

    “啊没、没有没有！主子对绾儿也很好！！”绾儿立刻笑着解释道。

    “那你还不快去！”袭阮阮嗔怒道。

    “是，奴婢这就去，这就去！！”绾儿立刻欠身笑应道，然后转身快步走了出去，在外面随便点了两人便带着去了御园。

    绾儿出去后，袭阮阮又叫了一个殿门口的宫婢进来，将一方锦帕递过去道，“这帕子用得有些脏了，你马上送去涣洗房洗一下，干了马上送回来！让她们动作小心些，这可是陛下亲自所送，若是洗坏了小心她们脑袋。”

    “是，主子。”那宫婢双手小心接过锦帕，欠了欠身，立刻退了下去。

    袭阮阮唇角淡淡一勾，转身进了内殿。

    约末半个时辰后，绾儿回来了，但只是她一个人。

    “不好了，不好了主子.......”绾儿独自一人慌慌张张的跑了回来，大声呼喊道。

    袭阮阮立即从内殿走了出来，看见因为奔跑得太快，已经累得弯着腰喘粗气儿脸色一阵红一阵白的绾儿，急声询问道，“怎么了绾儿？！”

    绾儿勉强的缓了缓气儿，断断续续道，“倩儿姐姐、倩儿姐姐出事儿了，她，她死了！！”

    袭阮阮神色一愣，僵笑道，“绾儿，你说什么呢！谁死了？宫里又死人了？”

    绾儿连忙招手，已经开始哽咽起来，“主子，是倩儿姐姐！真的是倩儿姐姐！”

    “我们刚刚去御园里找她的的时候没找到人，然后有人看到湖边堤上似乎有东西，走近发现后那就是您丢失的那条链子，我们看到那堤岸什么的草坪似乎被严重踩踏过，而且下面堤上还有一些草屑，于是不自觉的，就联想到找不到人了的倩儿姐姐，当时我们自己都把自己吓了一跳，然后我们还是决定叫了宫卫下水看看。”

    “结果就......就从湖里，打捞出了倩儿姐姐的尸体......主子，倩儿姐姐她死了！”说到这儿的时候，绾儿已经彻底泣不成声。

    袭阮阮怔了怔，忽然猛的一把抓住绾儿的手臂，盯着她沉声道，“快带我过去！我决不信的......明明我回来的时候她还好好的，这才多久，她怎么会死了？！我要亲自过去！”

    绾儿呜咽着点了点头，立刻带着袭阮阮急急出了怡清宫，朝着御园打捞出倩儿尸体的地方赶去。

    在看到倩儿平放在地上衣物和头发都还淌着水，却已经完全不动，更没有了任何血色的尸体的时候，袭阮阮身子一软，险些直接摔倒在地，幸而是被身侧的绾儿及时扶住了。

    “怎么可能，这怎么可能？！就在半个时辰前都还是好好的，这怎么可能？！”袭阮阮不住的摇着头，不可置信道。

    旁边的宫卫小首领上前，向袭阮阮拱手道，“袭主子节哀！”

    “节哀？你们这些人都是干什么吃的！她一个大活人落了水那么大动静你们为什么没人来救？要不是我自己的人过来发现了问题让你们下水，你们是不是连她尸体都不打算捞起来！！”袭阮阮怒道。

    “袭主子，我们确实一直都有人在这附近巡逻走动的，尤其是昨天刚发生了宁嫔娘娘落水的事故后更是如此，可是我们确实是没有听见任何呼救声，所以发现晚了，没能留住您的人的性命，属下等，向袭主子赔罪......”

    袭阮阮冷笑，“呵！宁嫔娘娘落水，是啊，昨日宁嫔娘娘落水你们倒是救得及时，可今日我的人落了水，别说及时，你们连发都根本没发现！要是今天落水的不是我的婢女而是我，估计现在也变成尸体躺在地上了吧！”

    “袭主子......”

    “你们打算怎么处理她的尸体？”

    “宫婢和奴才死后都是火化，死者的遗物则归还其父母家人！”宫卫小首领回道。

    “是吗？”袭阮阮淡淡道，却忽然抬手，从自己头上取下两支极其精美的玉簪，递给那宫卫小首领，“这也是她的遗物，你把这和她的其他遗物一起，送还她的家人！”

    “可是袭主子这......”那宫卫小首领有些为难。

    “这不行吗？”袭阮阮冷冷道。

    “没有，属下遵命！”那宫卫首领连忙低头道。

    袭阮阮蹲下身，十分怜惜的抚了抚倩儿已经彻底没有了温度的脸庞，眼角已经有泪光闪出，却没有落下来，然后站起，霍然转身道，“绾儿，我们，应该回去了.......”

    绾儿抹了抹眼泪，欠身低声应道，“是，主子！”

    袭阮阮再一次回头在倩儿尸体上注视了好一会儿后，终于收起了悲凄伤感的目光，万分不舍却又毅然决然的转身离开了。

    .........

    高娴衣还在愁眉苦思到底要怎样才能先解了自己女儿根本就是被宁沁儿苦肉计所陷害，蒙冤所受的处罚的时候，如雨忽然从外急急走了进来，没头没尾向高娴衣禀道，“娘娘，倩儿死了！”

    高娴衣微微一愣，“倩儿？哪个倩儿？”

    “就是袭阮阮身边那个，是我们安排的人！”如雨解释道。

    高娴衣点头，似乎已经想了起来，疑惑道，“怎么会？她怎么死的？！”

    “奴婢问了那边的宫卫，说本来是去帮袭阮阮找回一条在湖岸上弄丢失的玉珠链子，结果不小心落了湖里，但是因为当时湖边并没有其他人，外围的宫卫也并未有听到什么呼救之类的，最后还是怡清宫自己的人去找人，在堤上找到了袭阮阮丢的链子但是却没找到人，最后怀疑到湖里，然后喊了宫卫下去看一下，结果，就捞出了倩儿的尸体！”

    高娴衣思索了片刻，忽然问道，“是意外吗？”

    如雨自然知道高娴衣为什么忽然这么问，回答道，“刚刚奴婢已经让仵作赶去验过了，没有任何外在的伤口或是勒痕之类的，也没有任何中毒迹象；腹里有大量的积水，所以基本可以肯定也不存在落水前就已经死亡之类的，因为如果是先死了再落的水的话，腹部的积水最多一点点，是不可能再存在如此大量湖水灌入的！”

    高娴衣凝眉，想了想，又问道，“袭阮阮是什么反应？！”

    “先是震惊，非常的不相信，看到尸体之后很是沉痛，据说还把负责那一块地方的宫卫首领也胡乱骂了一顿，甚至将昨天宁嫔落水一事都给搬了出来！想来这事跟她应该是没有什么关系的，毕竟她身边绝大多数都是我们安排的人，而且那个时候她已经先回去了，她没有时间，也没有理由！”

    高娴衣罢了罢手，淡淡道，“既然只是意外，那死了也就死了吧！反正就是一个奴婢而已，也没什么大不了的！而且她和她哥哥都还掌握在本宫手里，本宫量她也没有感忤逆本宫的胆子！！”

    “嗯，这倒也是！”如雨点头道。

    “真正头疼的，是宁沁儿！宁沁儿，呵......”高娴衣双手紧紧收拢，袖口被狠狠的拧成一团，神色狰狞道，“她都算计到本宫的女儿头上了，本宫迟早要她知道，本宫这么多年的皇后之位，可绝对，不是白坐的！！”

    “娘娘，其实奴婢觉得，宁嫔现在虽然已经有了身孕，但是真要拿掉她肚里的那个孩子，哪怕是她防得再紧，对于他人可能不容易，但是对于我们，照样也不是没办法做到的！”如雨说道。

    “本宫岂止是要她孩子的命，本宫是要她的命！！”高娴衣冷笑道，“如雨，你知道吗？这么多年来，除了齐清言那贱人，还从来没有第二个人能够让本宫憎恨到如此地步的女人出现过！她如此对本宫，本宫又焉能放过她呢！”

    .......

    齐清言到念心宫探望宁沁儿的时候，宁沁儿正午睡起身。

    “沁儿妹妹身子好些了吗？”齐清言清丽的声音自外殿远远传来，人未见而声先到。

    宁沁儿连忙起身由梧桐搀扶着迎出去，向正走进殿来的齐清言欠身微笑道，“不知贵妃姐姐前来，沁儿真是有失远迎了！”

    齐清言立刻上前将宁沁儿身子扶起，笑着道，“妹妹快起，妹妹如今可已经是有身子的人了，加上昨天又落了水虚弱成这般样子，而且你我早是自家姐妹，还行什么礼可就太见外了！”

    宁沁儿微笑，“姐姐快请上座，梧桐，还不快快去为贵妃娘娘端一碗冰镇酸梅汤来，这样炎热的天气谁受的住！”

    齐清言急忙阻止，“不用了，本宫从来都是怕冷不怕热的人，倒是妹妹你，这夏里难免天气闷热，可是你现在可不是一个人了，就是不为你自己也该为了他，照顾着自己身体一些，殿里冰盆不要放太多，尤其是晚上最好是不要放的，寒气太重对你和腹中胎儿都不好！”

    宁沁儿笑着点头，“沁儿记住了！”

    齐清言侧身看向夕云道，“夕云，你先退下吧，本宫想跟宁嫔好好说说话！”

    “是，娘娘！”夕云欠身应道，随即转身退了出去。

    宁沁儿拍了拍梧桐扶着自己的手，微笑柔声道，“梧桐，你也下去吧！”

    梧桐知礼，自然也欠身退了下去。

    殿内只剩下宁沁儿和齐清言两人。

    说话自然不能站着，宁沁儿邀齐清言到殿上落座，微笑道，“在这儿贵妃姐姐有什么话放心说就是，沁儿虽然没多大本事，但是要说被人窃墙角却还是不至于的！”

    齐清言浅浅一笑，“妹妹心思如此透彻，这点姐姐自然是不曾担心过的。”

    “可沁儿想姐姐既然愿意花时间来一趟，总不能仅仅只是为了看看沁儿身子如何了的，对吗？”宁沁儿微笑道。

    齐清言笑了，“沁儿妹妹，本宫现在越发知道，高娴衣可是太自以为是了，你比她以为的，还要聪明的太多！”

    “可是在姐姐这儿，沁儿依然什么都瞒不过贵妃姐姐的眼睛，不是吗？”宁沁儿笑答道，伸手拿起案几上的茶壶沏了两杯茶，然后再双手奉了一杯到齐清言面前。

    齐清言拿起玉杯浅浅的喝了口，然后放下，抬眸看着宁沁儿，淡笑道，“说说吧，你想要的到底是什么？陛下的恩宠？还是无上的地位？或者，是都要？”

    宁沁儿微笑抬头，“这个问题，沁儿一定要回答吗？”

    齐清言淡淡摇头，“或者你也可以选择不答！看你愿不愿意。”

    宁沁儿略微偏头，“这得让妹妹先想一想。”

    齐清言浅笑，“这很难回答吗？”

    宁沁儿笑了，“嗯......似乎也不难，那沁儿......都想要可以吗？”

    ........(未完待续。)