
    午后的阳光明媚得刺眼，苏锦和梁止嫣在荷花池上的凉亭里闲叙了叙话，梁止嫣回了居处，苏锦也去了中庭的书房。

    一只雪白的千里信鸽飞过晋陵的上空，高度渐渐降低，最后越过锦宅的高墙，停在了偏阁养鸽房的空地上。

    一边打理鸽子的青衣府婢听见了动静，放下其他的鸽笼走上前，从地上信鸽的脚上取下东西，然后放开鸽子，便快步去了中庭。

    碧兮走进书房的时候，苏锦正为之前已经作了一大半的一幅画添最后的完善工作，整个人看起来精神还是不错的。

    “碧兮，”苏锦抬眸朝碧兮淡淡一笑，然后又低下头边继续手里的工作边问道，“是不是沧州有什么消息来了？”

    碧兮笑笑，走上前道，“姑娘，您可真是神算过了！您这样，既没有惊喜也没有惊吓的，多没意思！”

    “你还是快说内容吧，不然一会儿我全猜完了，你也就可以直接走了！”

    碧兮撇撇嘴，把信纸递给苏锦，顿了顿，才神色严肃道，“这是姜家刚刚送回来的急信：文伯侯，昭安长公主......都死了！东平叛军的将领尽数被埋伏乱箭射死于文伯侯府大门之前，剩下那些东平叛军群龙无首，已经直接投降！文伯侯府，也被彻底焚毁了。整个文伯侯府，四百多条性命，没有余留一个活口！”

    苏锦看完了信，转身走到临窗前，望着外面庭院上方的天空，沉默良久。

    “姑娘，需要回一封给姜家吗？”碧兮问。

    苏锦罢了罢手，淡淡道，“你把信送去给杜大哥看看，另，让他把内容誊一份送到代王府上，至于姜伯父那边，没什么重要的，先不用回了！”

    “嗯，好的！”碧兮应声，走到一旁启动机关打开书架之后的暗阁，然后走了进去，地下的甬道被打开，外层暗阁同时关闭。

    苏锦缓缓伸出手臂，探向窗外，探向那片方方正正的碧蓝天空，似乎想触摸什么，又似什么都没有。

    她的唇角浮起一丝淡淡而凄然的笑意，却不是因为伤感，只是怜悯。

    果然是世事无常，而今，她都居然怜悯起她的仇人来了。

    昔日的萧家，今时的文伯侯府。她料到了多半会是这样的结局，但是没有料到，这个结局，竟然来得如此突然而迅速。十多年前的悲剧，今时今日，竟然又一次重现在她面前。

    若是早知今日的结局，不知当年的李昇和钟嫦，还会不会站到钟景的那一边？

    苏锦从来不信命，可是冥冥之中，却总似乎有那么一双巨手，掌握着，也操控着，世上每一个人的命运，改不了，也逃不脱。

    也不知那只大手为她准备的，又会是一个什么样的最终结局？

    .......

    紧随锦宅之后，陈皇自然也已经在最短的时间内收到了韩雨的传回的消息：未废一兵一卒，文伯侯反叛平复。

    心头大患已除，陈皇当然心情顿时大好。

    “哼哼，我钟家的江山，可还轮不到他李家的人来惦记！”陈皇笑道，“敬德。”

    杨敬拱腰德上前，“奴才在！”

    “传朕旨意，明日即在乾清宫设君臣大宴，以庆祝文伯侯叛乱平复之喜，由皇后和宸贵妃共同主持安排。”

    杨敬德有些惊讶，“不，不是陛下，可是今日......已经是八月十一了！”

    陈皇抬眼看向他，“八月十一怎么了，八月十一就不能庆祝了？”

    感受到陈皇微微不悦的目光，杨敬德顿时觉得背后一凉，吞吞吐吐解释道，“奴才的意思是，是在过三天，就到中秋了，届时也要在乾清宫设宴，而且皇后娘娘和贵妃娘娘也都早就已经开始准备了，所以......”

    “所以明日的庆宴就不能办了，是吗？！”陈皇挑眉道。

    杨敬德连忙稽首，“老奴不敢！！”

    陈皇罢了罢手，“快去安排！”

    “是，老奴遵旨！”

    杨敬德前足刚出，袭阮阮后足便入。

    “陛下！”

    陈皇闻声抬头，便见一袭绯色丹衣的袭阮阮正带着侍婢走进来。

    有美人兮，绯色明妆，蛾眉皓齿，羞花闭月，冠世惊华。

    袭阮阮自然满意陈皇迷醉的目光，笑靨也愈发灿烂，柔声问道，“陛下今日似乎心情不错，可是有什么好事发生？”

    陈皇回神，笑道，“阮着怎么阮到这里来了？”

    袭阮阮走到陈皇面前，俏皮一笑，“陛下又没有规定这里就不能来阮阮过来看看陛下不行啊？”说着，袭阮阮便命身后的侍婢将食盒呈来过来。

    “这是什么？”

    “当然是阮阮特地为陛下亲手做的午膳啊！”袭阮阮笑说道，说着，还把袖下的右手抬了起来，“陛下你看，为了给您亲手做一份午膳，阮阮其实都已经跟御膳房的师傅学了好久，直到膳房师傅说可以了，阮阮才决定为陛下做一次，还不慎切到了手指，您便知道阮阮为您做这午膳可是多有心的了！”

    陈皇牵起袭阮阮的手，果然看见无名指的中节上正缠着一圈的纱布，不禁皱眉，“怎么这么不小心，你是主子，下厨这种事哪里用得着你来做，便是要表达心意也做点简单的就是，其中心意朕自能够明白的！”

    袭阮阮嘟嘴，不满道，“陛下，那哪里能一样，阮阮做得这般辛苦，陛下倒好，不但不夸，还倒要怪罪阮阮，好心不得好报，也好，大不了阮阮以后再也不做了就是！”

    陈皇哭笑不得，“阮阮，朕哪里是这意思，朕心疼你伤了自己倒成了怪罪了，而且你也该下午做不是，朕中午都是......”

    “陛下中午都是去念心宫陪沁儿姐姐用午膳，对吧！”袭阮阮不悦道，“既然陛下都能够陪沁儿姐姐用午膳，为何就不能陪阮阮一起用午膳呢？”

    “可朕不是都已经每日陪你用晚膳了吗？”

    “哦......那好吧，沁儿姐姐如今有孕在身，阮阮也就不该沁儿姐姐争陛下了，但是，阮阮一会儿要跟陛下一起过去！”袭阮阮微笑着道。

    “去哪儿？”

    “当然是去沁儿姐姐那儿啊？”

    “嗯？你去做什么？”陈皇疑道。

    袭阮阮微微一笑，“沁儿姐姐已经有孕两月有余，最近更是嫌少遇见，同为陛下道人，一家姐妹之间，阮阮难道不应该多去看看她吗？”

    陈皇笑起来，“阮阮，你可别以为朕不知道你打的那点小心思，是不是因为朕没有陪你用午膳，所以你也不想让朕好好陪你沁儿姐姐用午膳了？”

    “陛下，阮阮冤枉！”袭阮阮急急辩解道，“阮阮明明是要心想去看看沁儿姐姐，怎么从陛下口里说出来却成了这般小家子女人了，算了，大不了阮阮不去了就是！！”

    陈皇伸手刮了刮袭阮阮秀气俏美的鼻梁，好气又好笑道，“你这小丫头，朕答应你还不行吗？”

    袭阮阮顿时笑了，立即倾倒身子拥入陈皇怀中，笑说道，“看吧，阮阮就知道陛下对阮阮最好了！”

    .......

    女人的美，能够让男人明明知道那是错的，却也依然无法拒绝。

    而袭阮阮，把这一点运用得非常的好。

    毫无疑问，正午宁沁儿等来的除了每日都会过来陪她用午膳，截至目前还未断过的陈皇，还多了一个“好久不见”的袭阮阮。

    袭阮阮拉着宁沁儿自然是好一阵的嘘寒问暖关切备至，宁沁儿也是同袭阮阮上演了一出姐妹情深述尽辛酸，至于什么辛酸，当然是有了身孕之后的各种辛酸，好不情真意切。

    之后宁沁儿还主动把袭阮阮“强”留下来一起用午膳，于是这一顿午膳就从之前的两个人变成了现在的三个人，哦不，是从三个人变成了四个人，还有钟茹。

    当然，钟茹也似乎不太喜欢袭阮阮的到来，甚至是表现出一种很强的敌意。因为从袭阮阮在陈皇旁侧坐下开始，钟茹就一直几乎是用一种“瞪”一样的目光在看着袭阮阮，虽然连宁沁儿都不知道这小丫头的敌意是从哪里来的。

    固然是小孩，但是一直被这么看着，袭阮阮也难免不自在，于是为了缓解尴尬气氛，袭阮阮给钟茹夹了一块儿清蒸鲈鱼，还无比细心的将已经剔过一遍了的鱼刺又剔了一遍，这才放入钟茹的碗里。

    但袭阮阮这次可是真的好心没好报了。

    钟茹几乎都没有经过大脑思考，在袭阮阮夹来的那块儿鱼肉进入自己的碗里那一瞬间，“噌”的一下，鱼肉被钟茹无比嫌弃的丢了出来，用一种非常不满的口气道，“我不吃鱼！！”

    这就更尴尬了......

    袭阮阮刚刚收回的手瞬时僵在半空，面色一白，一时竟不知该说些什么了。

    宁沁儿面色淡淡，沉默不言。

    “茹儿，你这是做什么？”陈皇不悦道。

    钟茹嘴里还咬着宁沁儿刚刚给她夹的甜藕块儿，不清不楚的嘟哝道，“父皇，儿臣不喜欢吃的东西，夹出来难道有什么不对吗？”

    “可你也不能......”

    袭阮阮连忙伸手拉住陈皇，柔声道，“陛下，没事的！茹儿公主还小，自然不懂这些，想来她也只是无心的。”

    钟茹吃完口里的菜，抬起手边替宁沁儿夹了好些菜入碗边笑着说道，“母妃你现在可是两个人了，所以你要多吃一些，不然会饿着肚子里的小弟弟的！”

    宁沁儿笑睨了眼钟茹，道，“你怎么就知道母妃肚子里是一个小弟弟而不是小妹妹？”

    “儿臣当然知道了！儿臣说了他是，他就肯定是！”钟茹信誓旦旦。

    “茹儿公主说得对，沁儿姐姐福气如此之好，女儿也凭空就已经有了一个，现在腹里这个孩子，也就肯定是位小皇子了！”袭阮阮笑说道，同时还替宁沁儿夹了些菜。

    然，很不幸，钟茹这小丫头似乎已经跟袭阮阮杠上了。

    袭阮阮夹进宁沁儿碗里的菜，筷子刚刚收回，钟茹一个眼疾手快，立刻便把袭阮阮所夹的菜剔了出来，“这个菜太咸，母妃不喜欢！”

    咸？哪里咸，淡得快什么味儿都没有了好吗？

    袭阮阮面色一阵红一阵白，难看至极。

    陈皇怒斥，“茹儿，你怎么能如此对你袭母妃？！”

    这次钟茹嘴里没有东西，反驳道，“儿臣怎么了？母妃有了孩子，本来就不能吃太咸的食物嘛！”

    宁沁儿微笑着拉过钟茹的手，柔声道，“可是茹儿，你这样不礼貌知道吗？还不快道歉！”

    钟茹撇了撇嘴，丝毫不动。

    “茹儿，你连你父皇和母妃的话都不听了？！”陈皇怒道。

    袭阮阮努力挤出几分淡淡的微笑，拉了拉陈皇道，“算了，不管怎样，茹儿公主也是要叫臣妾一声袭母妃的，哪有母妃去跟女儿计较这些的道理。”

    宁沁儿浅浅一笑，柔声道，“可是，妹妹现在毕竟还只是良人，还不够被皇子公主们尊称为母妃啊！”

    这次袭阮阮是真的笑不出来了。

    陈皇......陈皇很尴尬，但是也没话说。如果这话是钟茹说出来的，那她就死定了，但是这话是宁沁儿说的，而且还是对的，两边都是他爱的女人，他能帮谁。

    陈皇想了想，笑说道，“沁儿你这话倒是提醒了朕，阮阮不是也都已经册封良人差不多有两个多月了吗？这位分也是该晋一晋了，沁儿你说呢？”

    宁沁儿微笑点头，“给妹妹晋位自然是好事啊，这有何不可？既然要晋，索性就一次晋个两级好了，这样阮阮妹妹便与沁儿比肩，也担得起茹儿以后唤袭母妃了！”

    “嗯，也好，那就依沁儿所说，阮阮，朕回去便拟旨，即日便为你晋升两级好了！”

    袭阮阮心下微微一惊，陈皇要给她晋位，这自然是再好不过的，可是她没想到，宁沁儿居然不但不反对，反而既然还倒过来替她说话。

    “您为阮阮晋位阮阮自然是高兴的，可是一来沁儿姐姐比阮阮早入宫那么久尚且还只是嫔位，若阮阮这么快便与沁儿姐姐比肩，这对沁儿姐姐，怕是不太公平！二来还是因为阮阮入宫时间尚短，如果这么快便又连晋两级的话，只怕宫里其他姐姐们也会不满的！”

    宁沁儿浅笑摇头，“这无妨，妹妹晋升，姐姐还高兴呢！至于其他姐妹，嘴长在别人身上，听听也就过了，难道妹妹还要往心里去么？”

    宁沁儿笑笑，道，“姐姐说得是，那阮阮，便先谢过陛下的恩和姐姐的情意了！”

    (未完待续。)