
    有的人他并不需要刻意的去隐藏什么，可是你就是如何也看不透他，比如说代王钟岸。

    有的人你明明知道他就是在刻意隐藏，可是依然还是没办法看透他，比如说明王钟启。

    前者是坦然，后者是高明。

    灵岳山只是一座很普通的山，唯一的好处就是方便与外隔绝。山的后面是一堵千丈绝壁，下面是一条深渊，对面是另一座小山；两侧也是陡坡，陡峭到连树木都难以扎根生长的那种，茅草倒是多，深得能把人都完全埋没，这样的环境最完美的搭档，当然就是杀人无形的剧毒蛇。

    山下原本是有几条道路的，现在也已经基本没有人走了，因为这些地方经常发生滑坡事故，还埋死过人，京畿巡抚的官兵过来挖了大半月，尸体也没有挖出来，放弃了。

    能够上山的路只有唯一一条，只要这条路不让过，那么谁也别想上山。

    后来，这座山有了主人，一般人就再也没有上过这座山，自然也没有多少人知道现在的山上已经变成了什么模样。

    在孟莹寿宴时隔三日之后，庆王携王妃特地来了一趟山上，东西自然也是带的不少的。

    庆王之访自有庆王的目的，但是不管怎样，明着说出来总是不能的，而且按苏锦的话说，他要的本来也不是早已经是一个有名无实的挂名亲王的明王钟启，能够在后面的夺位大业中起到多大的作用，不过只是一个立场问题而已，等大大小小的接触来往多了，不是也该是了，这有何难？

    固然醉翁之意不在酒，可庆王如此热情而来，是否看穿了其目的不知道，但是作为宾主，明王还是非常到位的。不仅座上都是由自己的王妃亲自在做，两人对座把酒言欢时，两位王妃自然就是离席，出去外面边赏景边叙感情，直到庆王夫妇下山的时候，两人都还意犹未尽依依不舍。

    作为谢礼，明王还送了庆王夫妇整整一大箩筐的山中自产的时令水果。

    庆王可谓圆满而归，当然，如果他能看到在自己离开后的那一幕，就绝对不会这么想了。

    明王与王妃梁氏携手将庆王夫妇送到下山的山口，目送两人的马车直到消失在山间的道路上，然后......

    然后明王俊美的脸庞上所有的微笑都已经化为了乌有，仿佛刚才看见的所有的笑容都只是幻觉，就像丢垃圾一样，他冷淡的丢开了梁氏的手，面无表情的转身而去。

    至于梁氏，和钟启一样，也是面无表情。面无表情的被钟启像垃圾一样丢开，面无表情的被不知从哪里悄无声息出现的两个青衣人拷住手腕，然后面无表情的被毫无怜香惜玉的带走。

    等待她的，又是无尽的孤独与黑暗。

    她上山了七年，孤独与黑暗，也就陪伴了她七年，但是尽头依然不知何处，也许，就是一生。

    “查得怎么样了？”钟启淡淡道。

    身后的紫衣男子揖手，“回王爷，如您所料，苏锦果然不仅和庆王有十分密切的来往，而且其实暗中还和代王有过几次接触，连清风楼也其实是她的势力范围，只是此人到底想要做什么，是什么目的现在暂时都还不清楚，有一点肯定的是，这个叫苏锦的女子，肯定不只是瀛州苏家三女的身份这么简单。”

    “苏锦，苏锦啊......”明王浅笑着念道，“你继续去查，任何细节线索都不可放过，务必要在一个月之内，将这个女子的所有底细都给本王查清楚！记着，可别让本王失望！”

    紫衣男子抱拳稽首，“属下遵命！”

    “这个月宫里的信，来了吗？”

    “回王爷，暂时还没有。”

    “嗯！”钟启点头，“来了就不必再提醒本王了，照着以前的模式回就是！”

    “那这个月，回信是继续让王妃娘娘亲笔写，还是照着以前代笔？”

    “随便吧，她愿意写就让她写，不愿意代笔就是，但是内容你必须要过目才回！”

    “是！属下明白。”

    钟启摆了摆手，“退下吧！”

    紫衣男子再次稽首一礼，然后退了下去。

    钟启左手微托下颚，右手手指轻轻叩击着面前的桌案，目光落在正中间的一张还没有用过的空白宣纸上，幽暗的眼眸深不见底。

    沉默良久后，他拿起了笔，从砚台中轻轻沾了些墨水，然后落笔，笔锋疾转而下，一体而成。

    宣纸之上瞬间赫然呈现两个草体大字：苏、锦。

    苏锦。

    这确实是一个值得很多人重视的名字，但是重点还不是在这个名字上，重点是这个人，这个看起来似乎很简单，又似乎很不简单的女子，查不明的身份，摸不清的底细，看不透的思想，如果这样的一个人都还不足以被予以非常的重视，那么，要么是本身有着绝对的控制一切变数的能力，要么，就仅仅是纯粹的愚蠢的自以为是。

    但是这世上从来没有前者，只有无数的后者。

    苏锦从外面回到锦宅的时候，杜修已经在府上等候多时，很明显，是又有事情来了。

    “你的意思是说这几天又有人开始查我了，是吗？”

    杜修点头，“而且渠道还用得非常的隐秘，要不是我们的人足够警觉，现在事情恐怕就已经坏大了！”

    “那有没有抓到人？查我的那些！”

    “本来是抓到了一个，还没来得及带走就被他的另外的两个同伴救走了，而且身手跟我们的人不相上下，我们的人虽然当时还是占了一点优势的，可是由于一时大意，没能抓住，最后让人逃走了！”

    苏锦凝眉，“能够派出这么多人来查我，而且还都是训练有素之人，对方势力不容小觑！”

    “可是我们都已经在晋陵扎根稳定这么久了，就算有怀疑你的身份的，也早在你刚刚到这里的那段时间就已经查过了，是什么人会现在再来查你？”杜修十分不解道。

    苏锦蹙眉沉思，“这个现在我也说不好，但是也只有两种可能，一是对方其实早在我刚刚到这里就已经查过我了，只是现在又因为某些线索或者细节让对方对之前所查的结果产生了怀疑，进而决定重新核查；第二就是，对方之前对我并没有然后任何了解，只是因为某些原因忽然使得对方将目光投到了我的身上，于是现在才开始查我的底细！”

    “会不会是庆王或者代王？”

    苏锦摇头，“不会！庆王权势虽大，但是这方面却是非常的弱的，能够从我们的人手里逃走，庆王的人可没有这本事！至于代王，别说他手里没有这样的隐蔽势力，便是有他也绝对不会这样做；疑人不用，用人不疑。如果他怀疑什么，他会做的第一件事情一定是先来问我，或许是直接的质问，但绝对不是暗中去查，放冷刀子。”

    杜修点头，“这倒也是！但是既然不是他们，那还能有谁会这个时候来查你？”

    “杜修大哥，你这些假设的前提都是基于我所说的前者，那你有没有想过，其实更可能是后者呢？”

    “你是说......”

    苏锦浅浅一笑，“对方是近期才把目光和注意力放到我身上的！而且这样说来，我想我或许，已经知道对方是谁了！”

    “谁？”

    “灵岳山上的那位！”

    杜修微微震惊，“你指的是......明王爷？！”

    苏锦点头，“我想，应该就是他了！”

    ........(未完待续。)