
    盛夏七月是一年里最为炎热的时候，到了夜晚暑气才终于渐渐退去，但是即便是吹来的晚风，都依然能够感受到里面参杂的闷热气息。

    不过对于大户门族，除了出门要受些罪可能会不方便外，夏不知热，冬不知寒，盛夏严冬，对他们来说都差不多。

    锦宅也有藏冰室，不过冰是霁月阁入夏才搬过来的。因为这些冰都必须是在冬天里存储到地下，到夏天才搬出来用，但是苏锦是入春才住进的锦宅，又哪里来储冰。

    其实所有人都反对锦宅用冰的。杜修也一度拖延往锦宅运冰的时间，还故意“克扣”运送的量，理由是阁中事物太繁忙，一时腾不出来人手或者冰量不是非常充足需要节制云云，偏偏像碧兮尤其是荆玉，明明热得无所适从就差钻进地下了，可就是不说热，还要在苏锦面前表现出自己这样很舒服的样子！碧月虽然不愿意跟他们装得那么无所谓，甚至有时候还会抱怨几句，但是就是不提往府里加冰之类的话。

    其实苏锦当然心知肚明，她只是不点破而已，他们都是担心她的身体，她有过寒疾，最严重的那一年她几乎差点丧命。虽然已经多年没有复发，但是谁都不知道它会不会有再次被诱发的可能，不怕一万就怕万一，他们宁可自己在令人难以忍受的炎热中度过，也不能让苏锦的身体再冒一点的风险。

    但是他们再坚持又哪里坚持得过苏锦，她答应她们在自己的房间里的用冰量可以适当减少，但是其他府里上下其他人的房间该供的冰一点都不能少。其他人没办法，也只能答应了。

    夜色越来越浓，眼见水漏的刻度已经渐渐夸过亥时将近子时，曲歌看了看依然还在看书的苏锦，犹豫着开口说道，“姑娘，已经快子时了，您......该休息了！”

    苏锦抬头看了看曲歌，微笑道，“没事，我马上就看完了，你要是困了就先回去休息吧，反正外面还有她们在呢！”

    “那可不行！您都没走我怎么能走，要是什么时候让碧兮姑娘知道了，她肯定不会放过我的！”

    “怎么，你还怕她敢背着我给你穿小鞋？”苏锦笑侃道。

    曲歌摇头，“不，不是背着，她当着您就敢！”

    苏锦莞尔，想来还真是这样，碧兮什么都能听她的，除了在和她有关的问题上，有时候她都只能妥协。

    为了不让曲歌为这个为难，苏锦很快看完了最后几页，然后便离开书房回了房间，想来再晚，碧兮见人还没回去都该要来催了。

    曲歌将书案上和书架上苏锦用过的书籍都规整回原来的位置，又唤了房间外庭院中的粗使丫头进来将偏角处盛放冰块的冰盆里融化完的水倒了出去，正准备熄灭烛台关闭书房离开的时候，书架后面的暗阁忽然响起了叩门的声音。

    此时水漏的刻时已经过了亥时，这个时候有人从暗道过来，曲歌立刻命外面的人去告知苏锦，自己则连忙上前去打开暗阁的门，欲先将后面的人先请进书房。

    “杜副首主？”

    杜修快步从暗阁中走出来，看起来面色有些沉重，“首主休息了吗？”

    “首主刚刚离开书房没一会，属下已经让人去通知了，应该马上就到！”曲歌回答。

    果然没多一会儿，苏锦就和碧兮一同匆匆忙忙赶了过来，荆玉也紧随其后。

    “杜大哥，可是出了什么问题吗？杜大哥他们呢？”苏锦问道。

    杜修点了点头，徐徐道，“这些天来我们尝试了很多种办法，但是大多数都还没实施就已经被直接扼杀了，他们外表看起来很寻常，其实严密无比，很多一般的办法根本行不通，直到昨日下午山上的几辆马车下来采购东西，我们的人才终于藏在马车的底部混入了山中。”

    “原本以为已经成功把我们的人安插入山，就只等他们查探的消息了，却没想到就在今天傍晚，我们在灵岳山下不远处的树林里，发现了我们昨日入山的全部兄弟的尸体，七个人全部无一生还。而且都是喉咙被人从后面割断，一刀致命！更可怕的是，我们的兄弟身手如何我是最了解的，别说是那些寻常官兵，就是实力最强的禁卫军他们都几乎可以以一当十的，可是从尸体现状来看，在他们甚至连反抗的痕迹都没有！”

    碧兮荆玉听得满面震惊。

    “七个人，能判断都是同时被人杀死的吗？”苏锦面色沉重道。

    杜修点头，“能够确定！”

    荆玉凝眉，“能够这样不费吹灰之力的就将我们的人全部解决，甚至连反抗都没有，那是有多可怕的实力！看来那山上，真的不简单！扪心自问，除非是我们的核心人员亲自出手，否则就是我们‘暗流’，都达不到有这么强的实力。”

    苏锦却是摇了摇头，“我想，应该不是他们的实力到底有多强，而是从一开始，我们的人就已经暴露在了他们的视野中，然后，他们便只需要等一个绝佳的时间和场地，便可以做到这一点！然后再将尸体抛出来，故意让我们找到，而他们的死状给我们造成一种对方实力强到可怕的假象，那么自然就成为了震慑我们最绝佳的武器，这是在给我们警告，更是要让我们知难而退！”

    杜修点头，“我和秦明兄也是这么想的，发现牺牲的兄弟们的尸体的时候，因为天色还有些早，目标太大，担心被人怀疑所以没敢动手，直到完全进入黑夜之后，秦兄才亲自带人去把兄弟们的尸体带回来，现在应该也快回来了！”

    苏锦颔首，有些低沉道，“这次是我太轻敌了，白白搭了那么多条性命！”

    “这不是您的错，这个主意是我出的，当时我也在山下，看到他们那样顺利的就潜上了山，竟然非但没有警醒，还自以为是的以为自己的办法成功了！”

    “还是以前的老规矩，有父母家人的，好好照顾他们的父母家人，没有的......就多烧些纸钱吧！”

    杜修点头，“嗯，属下明白！”

    “可是那关于查探灵岳山一事，我们难道要就此放弃了吗？”碧兮问道，神色有些沉重。

    苏锦低头沉默了片刻，抬头看着杜修道，“杜大哥，再给我描绘一下灵岳山的侧坡的情况吧！”

    “难道您准备从侧坡突破上去？”杜修惊讶道，“我和秦兄之前不是没有考虑过这个方法，但是行不通的！先不要说那样又高又陡，而且芦苇深得人一钻进去就连方向都找不到，更不知道哪里可行哪里不可行，就是能够上的去，只怕也爬不到半坡就已经没有命了，那里面处处都是毒蛇，多得您根本想象不到，而且绝大多数还都是瞬间致命的剧毒蛇！”

    “毒蛇是吗？既然是毒的问题，那咱们现在，就是该用得上沧州姜家的时候了！”苏锦转头看向碧兮，说道，“碧兮，连夜飞鸽传书给姜家，凡是我大陈境内可能存在的所有毒蛇种类，把它们的解毒药物都配一批，在最短的时间内运送过来，而且务必极度保密！”

    杜修等人恍然大悟，一拍脑袋，恨恨道，“对啊！我们怎么把姜家给忘了！姜家是普天下首屈一指，一等一的制药世家，既然是制药的，那还有什么毒难得倒他们！”

    “难是难不倒，只是这件事要再次下手，就只能再往后推一推了！”苏锦道。

    “姜姑娘这段时间有信出来吗？她现在.......什么人？！”杜修话说到一半，忽然注意到侧面的窗外依稀有一个黑影迅速闪过，面色顿时一变，厉声喝道。

    ........(未完待续。)