
    晋陵地处大陈正中，夏季的雨水比北部多，但是又比南少，相对来说应该是最适宜人居住的环境了，加上此地地处平原，道路天南地北四通八达，也便成了历朝历代帝都的不二之选。

    难得一夜雷雨过后，空气里的闷热气息明显已经消去了不少。

    在锦宅静养了四五日后，梁止嫣背上的伤口已经开始渐渐愈合。其间刘曳也来过锦宅一次，因为梁止嫣之前刚刚醒时就主动提过，碧兮也便安排梁止嫣与刘曳见了一面，但是很莫名的，在看到对方时，分明两人似乎谁都有很多话想说的，可最后却谁都没说什么，只是一句简单得不能再简单的“谢谢”和“不谢”，谈话便到此结束。

    苏锦同碧兮走进后园的时候，便看见梁止嫣独自倚坐在老槐树下的石椅上支着额头微微失神，苏锦走到梁止嫣对面坐下，轻笑柔声道，“梁姑娘是有什么心事吗？”

    梁止嫣这时才回过神来，向苏锦歉意一笑，“抱歉苏姑娘，我......走神了！”

    “曲歌呢？我不是让她专门照顾着你吗？你伤口也还没有痊愈，她怎么让你一个人在这？若是磕着碰着可怎么好！”苏锦蹙眉道。

    “你别怪曲歌，是我想一个人待一会儿的，再说我的伤口也已经开始愈合了，而且又不是在手上脚上，出来走走不影响的！”

    “梁姑娘改个名字吧！”苏锦忽然道。

    梁止嫣微微一愣。

    苏锦浅笑解释，“毕竟在明里梁止嫣依然是明王妃，她依然还在明王身边，在灵岳山上。可是现在的你，已经不是了！所以梁止嫣这个身份，也便已经不再属于你！”

    梁止嫣微笑点头，“我明白，现在的我，虽然是获得自由了，但是终究还是不能活在阳光下的！”

    苏锦侧头微笑看向碧兮，点了点头，碧兮随即上前，递了一样东西给梁止嫣：又是一只檀木盒子。

    梁止嫣打开盒盖，微微惊讶道，“苏姑娘，这个是？”

    “这是今后的你！”苏锦回答道，“虽然明王那里安排的还算妥当，现在已经有人代替了你存在，但是以你的真实的容貌出去到底还是容易引起有心人的怀疑的，为了保证你的绝对安全，只能委屈你如此了！今后你的身份就是霁月阁阁主杜修杜大哥老家过来的表妹，你叫石婷烟。”

    梁止嫣微笑点头，“好，我听你的安排！”

    苏锦浅笑，“梁姑娘现在已经是自由之身了，对于今后，有什么打算吗？”

    梁止嫣笑着摇头，“说实话，我还真的......不知道！沧州和灵岳山我是已经不可能再回了，可是除了这两个地方，我却是对哪里都一无所知，就连认识的人，都差不多只有你了！”

    “不是还有刘曳吗？”苏锦微笑道。

    梁止嫣微笑点头，“是他救的我，我......很感激他！”

    苏锦浅浅一笑，看着梁止嫣道，“梁姑娘对他......仅仅就只是感激吗？”

    梁止嫣愣了一下，脸庞不自觉的浮起了淡淡的红晕，随即颔首微笑道，“我跟他认识不过几天而已，如果不是他救我出来，我大概这辈子也就在暗无天日的地牢里过了。”

    苏锦微笑点头，不置可否，只是接着又继续说道，“他今年三十四，还未成婚，也没有未婚妻，而且......他挺关心你的，这几天就有多次询问过你的伤势和愈合情况。”

    如果说说到这一步梁止嫣都还不知道苏锦想表达什么的话，那梁止嫣就是真的傻了。

    也正因为听懂了，所以梁止嫣整张脸都红了起来，“苏姑娘，我......“

    “没关系，你可以慢慢考虑一下，什么时候有答案了再告诉我。”苏锦微笑道，“刘曳是我的人，他为人如何我自然是了解的，他是一个值得托付的人，但这终究还是要看你自己的意思！只是，同样有一点我必须要明明白白告诉你，还是因为他是我的人，就像那晚上一样，有时候他也不得不去做一些有很大危险，甚至可能是刀口舔血的事。”

    梁止嫣轻轻点头，低声道，“这个我明白。”

    “你现在先养好伤，然后如果你愿意的话，可以去霁月阁帮着杜大哥做点什么，毕竟你现在的身份是他的表妹！之后你是选择留下来还是想去什么地方，都是你的自由！”苏锦道。

    梁止嫣微笑点头，柔声道，“谢谢你，苏锦！欠你的这份情意，梁止嫣今后，却是只怕无以为报了！”

    苏锦浅浅一笑，“到底还是刘曳先救了你的，我现在做到对我来说不过是举手之劳而已，梁姑娘客气了。”

    两人正说着的时候，忽见荆玉正朝着这里快步而来。

    “姑娘，江大哥来了。”荆玉道。

    梁止嫣也已经站了起来，向苏锦微笑道，“既然苏姑娘有要事，那我便先回去了！”

    苏锦微笑点头，侧身向碧兮道，“碧兮，扶送梁姑娘回房间！”

    梁止嫣立即浅笑摇头，“不必了，只是背上受伤而已，又不是不能走路了的，我自己回去就可以，不劳烦碧兮姑娘麻烦一趟了！”

    苏锦点了点头，“那好吧，你自己小心些，有什么事就喊一声，这宅里不差人使唤的！”

    梁止嫣前步离开，一袭深蓝色锦袍的江褚时也随后便由着府婢引了过来。

    苏锦连忙起身相迎，笑道，“江大哥今日怎么有空来阿锦这里了？”

    江褚时爽朗一笑，“我现在也不过一个小小的吏部侍中而已，空闲自然是有，可是光我有空也不行啊，得你这里也有空才算不是！”

    “江大哥，这话要是让那些在官场里摸爬滚打的拼了半辈子才爬到你这高度的老朽们听见了，我估计不是憎恨死你就是一口气上不来，就直接被你气死了！”苏锦笑侃道。

    “你这话我都不知道是在夸大哥我呢，还是在骂！”

    “江大哥请坐！”苏锦浅笑指了指对面的位置，又指着石桌上的白玉茶壶向碧兮道，“碧兮，快去换成上月刚刚送来的东夷红雪顶，那是江大哥最喜欢的！”

    碧兮点头，立即拿了茶壶下去换茶，江褚时也在苏锦对面坐下来，笑道，“看看，别人都以为晋陵最好的茶叶是在霁月阁，而最好的茶水在清风楼，可事实上这两样都在你这里！想要喝最好的茶水，去清风楼还不够，得来锦宅！”

    苏锦浅笑，“江大哥，晋陵之中谁不知道霁月阁是属于瀛州的苏家的，谁又不知道现在是我在掌霁月阁的大权，晋陵最好的茶在霁月阁，而霁月阁最好的茶，那当然就是在我这里了！”

    “啧啧，你可真的好不谦虚，都快赶上俨弟的脸皮了！”

    “谦虚过度我通常都是理解为虚伪！”

    江褚时顿时大笑，“好了，我争不过你，也不跟你争，说说正事吧！”

    苏锦浅笑，“那大哥是要先说说庆王最近的动作，还是说这两天开始传的沧州文伯侯有反心的流言？”

    “先说庆王吧！”江褚时道。

    此时碧兮已经将重新换好的茶壶端了上来，并为苏锦和江褚时分别沏上，然后叫了那谢氏姐妹上来远远伺候着，自己便先下去忙其他了。

    苏锦点了点头，“嗯，庆王这段时间明里暗里动作确实不少，前段时间礼户工三部起矛盾也有他的暗里拨动，现在刑部又被挖出来一些乱七八糟的内幕，下面又倒了不少大大小小的官员；就在昨晚御军军营里面又发生有人不满御军老副将王起一直独占大权排挤新任大将军周行的抗议闹剧，这些都是庆王的手笔，不过我要说的是，他这些动作我固然其实都知道，但是却都与我无关！这是庆王自作主张，并没有来与我商量过。”

    江褚时闻言震惊，“这是为何？难道他已经不信任你了？”

    苏锦浅笑摇头，“不，他不是不信任我，只是不信任我的能力了而已！因为他认为如果依照我的路子，肯定离那个至高无上的位置还遥遥无期，尤其是上次他的岳父赵林崇赵家出事与许长贞倒下的对比的刺激，这让他更加让他想要扳倒陈皇并取而代之，所以他要自己来把握这个节奏，而我，只是作为一个辅助他更快的推翻陈皇的工具而已！”

    江褚时拿起茶杯在唇边轻轻吹了吹，浅尝一口，然后放下茶杯，满意一笑，“我那里也还有一点的东夷红雪顶，不过是去年产的，而且你知道，我现在是吏部侍中，职位不高，可打交道的却基本都是大大小小的各部门的官员，这样的绝顶茶我是想喝都不敢喝的！”

    苏锦无奈摇头，笑道，“江大哥，你还真是专门惦记我这的茶来的不成？！”

    江褚时笑笑，“好吧，我们言归正传，既然他不曾跟你商量，那你准备怎么做，就一直袖手旁观？”

    苏锦晃了晃茶杯，宛然浅浅一笑，道，“哪能啊，这么好的机会，江大哥觉得我像是一个会袖手旁观的人吗？”

    江褚时看着苏锦，似笑非笑道，“直觉告诉我，你通常一露出这样的笑容，那就是有人要吃苦头了！”

    “那江大哥觉得会谁说来吃这个苦头？”

    “除了庆王，应该没有别人了吧？”江褚时笑道。

    “事实上他要是事事都与我商量的话，我还真的不太好在他身上做什么，可是现在他却自己给了我这样的好机会，我要是不好好利用，也太对不起他了不是？”

    江褚时浅笑，“需不需要大哥我这芝麻小侍中帮你做点什么？”

    “高永义高尚书很赏识你！”

    “然后呢？”

    “然后，你应该让他更赏识你，最好再升侍郎！”

    “你要动高尚书，是吗？”

    苏锦点头，“他是陈皇的岳父，我并非是要他的命，只是，他必须离开那个位置。”

    江褚时点头，“嗯，那么，说说文伯侯这件事吧！”

    苏锦从袖中取了一只细小的纸卷，递给江褚时，说道，“你先看看这上面！”

    江褚时犹疑接过，打开来看，却是一愣，道，“这是？”

    “这是前一晚影儿让人从宫里送出来的！”

    “也就是说，曲文新连夜呈上去的那封密信，极有可能就是有关这件事的吗？！”

    苏锦点头，“嗯，基本可以断定如此！”

    “那么这封密信的来源呢？还有，这信里提到曲文新离开后，陈皇又单独秘密召见了一个叫韩雨的女官，这个韩雨是什么身份？这里面又有什么外面不知道的秘密？”

    “密信的来源曲文新似乎也在暗里查，只是既然送信者选择了匿名的方式，又哪里那么容易就被人查出来，而且还不能明着查！虽然我这里也没有查到，不过，”苏锦喝了口茶，又浅笑继续道，“我其实也大概已经知道这封信的来源了！”

    “所以，你已经知道那人是谁了？”

    苏锦淡淡一笑，徐缓说道，“首先此人选择的是把匿名信送到的曲文新府里，可见他肯定知道曲文新是陈皇最信任的朝臣，而且敢捣这么大一滩浑水的人本来就不多，更何况还是主导，再从其他各方面来排除，最后符合条件的就只剩下两个人：一个是表面闲散有名无实实际却暗藏惊人势力的明王，还有一个，那是野心勃勃已经开始明修栈道暗度陈仓的庆王了！”

    江褚时挑了挑眉，道，“那我想，大概就是庆王了！虽然这份信看似送得很隐秘让人无处可查，但是事实上这手段却也算不得有多高明，如果是明王的话，用的手段和方式就肯定不是这么普通寻常的了！”

    “明王已经知道我的身份了！”

    江褚时微微一愣，“什么？你说明王.......”

    苏锦点头，“就在大哥你上一次来这里的第二晚，我派了人暗探灵岳山，结果那晚荆玉失手被扣留，次日一早我去灵岳山问他要人，然后.......他就已经知道我是谁了！”

    “那他跟你谈了些什么？”

    苏锦淡淡一笑，顿了片刻，道，“他说他.......放弃皇位争夺！”

    江褚时怔住。

    苏锦又继续道，“虽然我不知道他是真的已经放弃了还是仅仅只是为了让我动摇，但是至少在这件事情上，我相信是与他无关的！”

    江褚时蹙眉，“那他想做什么，这么做的目的呢？”

    苏锦浅笑，“他的目的自然还是陈皇的位置，可水若不先搅浑，又怎好暗里摸鱼呢？”

    ..........(未完待续。)