
    “阮阮，之前也没给你专门安排位置，既然沁儿妹妹已经回去了，现在位置已经空了出来，不妨你就坐那位置上吧！”高娴衣浅笑道。

    陈皇闻眼看了眼依旧一身大红舞衣的袭阮阮，微微一笑，没有反对。

    如此有心的安排，当真是司马懿之心，昭然若揭呵！

    不过还有一句话叫：一个愿打一个愿挨，眼下不就正是？

    齐清言拿起盘中一枚精致的点心，却没有吃，而是像欣赏一件精工艺品一样欣赏着，然后睨了眼旁边隔着许妙心的瑾妃，浅笑着淡淡说了句，“瑾妃妹妹别笑得太过，不然可把眼纹挤出来了！”

    瑾妃面上的笑容顿时僵住，随后通红，也不知是羞是怒。

    齐清言混不注意，自顾自的站起身，侧身面向高座上的陈皇和高娴衣，随意的欠身行了个礼，道，“臣妾也喝多了，身子有些不适，想早些回去休息，就不继续陪陛下和皇后姐姐以及诸位妹妹了，臣妾告辞！”说罢，也不待陈皇和高娴衣做出任何回应，理所当然的转身便走了。

    也是，戏份已经看足，接下来还留在那里有什么意思，不如走罢，回去还能睡个早觉，再不济回去陪她可爱的阿圆玩会儿也是不错的！

    阿圆是一只圆圆胖胖的大白暹罗猫，是齐清言所养的，据说还是西域商队带进来大陈的，不知怎么辗转到了齐府上，齐清言自然而然也就成为了这只价值连城的稀有珍猫的主人，已经养十来年了。

    ..........

    宁沁儿是第二天正午才醒过来的，听到的第一个声音就是钟茹小丫头急乎乎扑过来抱着自己的哇哇大哭声，说以为宁沁儿也像自己亲母妃一样再也醒不来，然后自己马上又要换第三个母妃了。

    果然是孩子的想法啊，呵呵呵......

    费心思好一番安慰后，钟茹才终于平复下来，而且很快就呆不住又要去玩去了，要不是宁沁儿出了点事，这丫头只怕早没有在这里了。

    然后就，是梧桐神色复杂的带来的另一个消息：自今日起，宫宫里又多了一位嫔妃：袭良人。

    如今这宫里还有谁姓袭？宁沁儿根本不需要动脑，这个人自然就是皇后娘娘那位“远亲”妹妹袭阮阮了。

    世事果然是奇妙，自己“醉酒”一夜，再醒过来，后宫就已经变了一番天地了！

    但是比起这个，梧桐更关心的是昨晚的事，她心有余悸道，“主子，您昨晚好像也没有喝多少啊，怎么就会醉成这样子，一开始奴婢甚至以为您.......会出什么大事！”

    宁沁儿浅浅一笑，“你也觉得我真的只是因为醉了酒吗？”

    梧桐闻言，为之一怔，“您是说，是人为？”

    “虽然我并不知道她到底是怎么做到的，但是我确定，问题就是在高娴衣的那两坛桂花陈酿中，是我太大意了！”

    “后面那杯给您倒酒的人是如雨，会不会，是她那个时候做的？”

    宁沁儿浅笑摇头，“不是，防人之心不可无！她为我倒酒的时候我是全程亲眼看着的，如果她有任何异样动作，我都不可能随便喝下那杯酒！”

    其实梧桐也深知这一点，而且如雨替宁沁儿倒酒的时候她也是看着的，不仅是她和宁沁儿，以当时情景，下面同样也不乏袖手看戏之人的目光，在这样的情况下动手脚当然不是明智之举。

    “那问题又从何而来？关键是一样的酒，但是其他人喝了都正常，只有您的，出现了问题！”

    宁沁儿想了想，忽然道，“我前面喝过的那坛和后面喝那坛，是同一坛吗？”

    梧桐稍稍回忆了一下，摇头道，“不是的，您自罚的时候前一坛已经完了！”

    宁沁儿点头，“那就对了！”

    “对了什么？”

    “问题既不出在前一坛，也不是出在在后一坛，问题在两坛同时喝！”宁沁儿冷笑道，“梧桐你忘了，我后面自罚那杯里，原本还有小半杯是前一坛的！而且前面也已经喝了大半杯！”

    梧桐想了想，还是有些不解，“可如果是这样，那其中的偶然因素不是未免太大了？如果您当时并没有剩下而是已经一干而尽了呢？”

    “皇后要劝一个嫔妃喝一杯酒，难得还能差理由吗？！”

    梧桐忽然顿悟过来，“难怪......”

    一语惊醒梦中人，梧桐的不解是因为想不通其中太多的偶然，却忘了在高娴衣那里，从来就不存在偶然，只有必然。

    宁沁儿起身下榻，“既然封号都有了，想必居处也已经定了吧？以后咱们这位新晋的袭妹妹，又将住在哪里？”

    “是怡清宫。”

    宁沁儿笑了，“看，果然是风水轮流转啊！就在半年前，我记得高娴衣也是这么提拔我的吧！一样是首封就是良人，一样是以区区从六品之位便入主六宫之一，只是就是不知道，她是不是也能如我当时一样，一上来就把前一位得宠者挤得毫无立锥之地，梧桐你觉得呢？”

    正亲手替宁沁儿更衣的梧桐莞尔一笑，半侃半认真道，“说实话，本来奴婢之前还真的担心眼下情况可能会对您不利，可是听您这么一说，奴婢现在反而是在想，奴婢是不是应该提前替她们祈求多福了！”

    “现在什么时辰了？”

    “已经快午时了。”

    “陛下现在在哪儿？”

    “现在还在乾清宫处理政事，据说是之前两个大案留下的后遗症，六部之间起了些矛盾。”

    “你猜陛下待会儿，会去哪儿？”

    “怡清宫？”

    宁沁儿浅笑摇头，“不，他哪儿都不会去！”

    “为什么？”

    “因为袭阮阮肯定会过去啊！比起留在怡清宫里等她受封的第一天，陈皇这顿午膳到底是会照例过来念心宫陪我用，还是会选择去她那里用，自己直接过去掌握主动权不是更好的选择吗？”宁沁儿浅笑道，“可是我这人，却是向来都不喜欢成人之美呢！”

    梧桐笑了，“那，奴婢是不是也该马上去准备准备了？”

    宁沁儿笑看了眼梧桐，道，“你怎么就知道我不是让你去请陛下过来，而是我要过去？”

    “因为奴婢不仅知道主子不喜欢成人之美，还知道主子很喜欢看别人美梦破碎！”

    宁沁儿看着梧桐，似笑非笑道，“梧桐，你知道的太多了！”

    梧桐淡定回答，“或者，主子是不是在考虑要不要杀人灭口？”

    宁沁儿摇头，“不，你要庆幸你知道的多，不然我才不会要你！”

    梧桐：“.......奴婢下去吩咐准备午膳。”说完不待宁沁儿说什么，转身就走了。

    宁沁儿笑笑，这梧桐，都敢给她甩背影了！

    她缓缓走到旁边摆放着几盆盆花的高架前，拿起小剪精心的将略微发黄的枝叶都修剪了去，修得细致到连一丝丝的泛黄的颜色都再看不到，宁沁儿才满意的笑了。

    没多久后，梧桐走了进来，“主子，已经准备好了！”

    宁沁儿放下手中小剪，轻轻抚了抚花盆中刚刚修剪过后的娇艳花朵，微微一笑，道，“走吧，现在去乾清宫应该正是时候！”

    高娴衣啊，咱们，来日方长呢！

    (未完待续。)