
    “将奉茶的那个婢女带上来！”陈皇沉声道。

    “是，陛下！”杨敬德连忙应声，立刻下去命人将已经被抓起来的那奉茶婢女带了上来。

    高娴衣猛的皱眉，那可是她宫里的婢女！难道她是想......想到某一种可能上，高娴衣心底胲然一惊，再看向袭阮阮的眼神已经不是漠然，而是......阴鸷。

    高娴衣微微眯眼，唇角勾起一丝让人悚然的笑意。

    袭阮阮，最好你不是想借那婢女来构陷本宫，不然，本宫会让你死得非常非常的难看！！

    婢女被带了上来，“嘭”地便跪在了地上，面色惊恐，一上来就不住的哭着磕头喊冤，“陛下饶命，皇后娘娘饶命，不是奴婢，奴婢没有害宁妃娘娘，奴婢没有下什么药，奴婢真的什么都没有做，什么都不知道，不关奴婢的事，陛下饶命啊！！”

    瑾妃细细打量了眼地上的婢女，惊了一声，“咦！这不是皇后娘娘宫里的婢女吗？”

    高娴衣眉头一挑，侧眸淡淡的你了眼瑾妃，不动声色的微笑回答道，“本宫是主持家宴的人，乾清宫的婢女不够，补用的当然是本宫宫里的婢女，这有什么不对吗？”

    瑾妃连忙微笑颔首，“这倒没有，只是看这婢女有些眼熟，再才想起似乎在皇后娘娘宫里见过！”

    高娴衣冷冷笑里笑，“真相到底如何有陛下在，自会给出公平的处理，如果当真是本宫宫里这婢女下的，本宫当然不会偏私，可如果不是，本宫也自然不能冤枉了她！”

    袭阮阮面色却变了，“姐姐这话是什么意思，难道当真是怀疑我吗？！”

    高娴衣神色为难，“妹妹，本宫当然也相信你，可是这件事实在不是寻常小事，本宫便是信你，可也......说了不算的！”

    袭阮阮看着高娴衣如此作态，心里却终于是已经完全了然，果然是这样，真的是这样！

    高娴衣，要除了她！

    陈皇拧着眉头沉默良久，才终于冷冷命道，“先将袭良人带回怡清宫，在真相彻底查明之前，没有朕的旨意，不得踏出怡清宫半步！”

    袭阮阮面色更沉了几分，陈皇虽然还没有给出明确的处置，但是如此态度，无疑表明，他已经认定是她做的了......

    当真是一箭双雕的好计，可，她当然不能如了高娴衣的意！

    袭阮阮唇角忽然慢慢浮起几分浅浅的笑意，也抬手阻止了就要将她扶起带走的宫婢。

    她抬起头，正正的看向陈皇道，“是我！”声音坚定而决毅。

    一语既出，举座皆惊。

    高娴衣满面不可置信道，“阮阮你......”

    陈皇眯起眼看着袭阮阮，面无表情道，“当真是你做的？！”

    袭阮阮平静点头，“那药，确实是阮阮下的，但是......”袭阮阮顿了下来。

    高娴衣面色霎时变了，她这是要干什么？！

    “但是什么？！”陈皇急声道。

    袭阮阮神色不变，字句铿锵，“但是阮阮，并不是主使！真正的主使，是阮阮的表姐，皇后娘娘！！”

    旁人皆是大惊，“什么？！”

    高娴衣更是瞬时拍案而起，大声怒斥道，“阮阮你知道你这是在说什么吗？！”

    “皇后！”陈皇怒道，“坐下！阮阮，你继续！朕要你把你所知道的，所想说的，全部都给朕说完！！”

    高娴衣当然是再也坐不下去了，“陛下这是什么意思？难道陛下真的是在怀疑我吗？我有什么理由要害宁妃的孩子？我在陛下眼里难道就是那样的人？！”

    陈皇沉着脸不答，只是看向跪在地上的袭阮阮道，“你继续，说完！”

    袭阮阮眸中暗含冷笑，面色却平静无比，叩下首缓缓说道，“陛下，阮阮有罪！”

    “你当然有罪！朕现在是在给你机会！”

    袭阮阮摇头，“阮阮是指，阮阮有欺君之罪！阮阮其实，根本不是什么袭阮阮！阮阮本名叫何婉！”

    高娴衣惊得后退一步，面色苍白道，“阮阮，你在胡说八道些什么？！”

    陈皇冷冷的睨了眼高娴衣，沉声道，“你继续说，不要停！”

    袭阮阮看了眼高娴衣，眸中带笑，高娴衣面如死色，看向袭阮阮的目光越发阴鸷愤怒，。

    她要背叛她，她竟然要背叛她！！丝毫不用怀疑，此时此刻，如果可以，高娴衣一定会亲手将袭阮阮千刀万剐。

    袭阮阮却缓缓继续道，“何婉母亲去世得早，父亲是一位村里的私塾先生，上还有一位哥哥，就在两年前，父亲也因病去世了，便只留下我们兄妹二人相依为命。哥哥虽然还算疼我，可是却好赌，经常欠下一屁股债还被人追债打伤，就在数月之前，我哥哥进了一趟城里，不知从何处听来高尚书府在暗中以天价寻找一位绝色美人。

    “哥哥顿时起意，回家便请了一位画师来说要为我画像，不仅让我洗去面上平时为了避免引起不必要的祸事的假妆容，还要我将自己好好装扮一番，当时我并不知道哥哥其实别有目的，便同意了！却不知哥哥竟然隔日就将我的画像拿到了高尚书府上，几日之后，便有一群陌生人来我家里，首先各种利诱，再以我哥哥的性命威逼将我带到了尚书府上，再然后，我便莫名奇妙的变成了一个叫袭阮阮的女子，紧接着就是被以皇后娘娘表妹袭阮阮的身份送入宫中，之后，便是陛下所知道的一切了！”

    高娴衣摇摇欲坠的站着，衣袖掩藏之下的手掌紧握成拳，指甲深深陷进肉里，有鲜血缓缓侵出，一滴一滴的滴落在地上，万般触目惊心却无人察觉。高娴衣知道，这一次，她是真的要载到这贱蹄子手里了。

    陈皇眯着眼，寒声道，“所以，这次在给沁儿奉的茶里下药，也是皇后指使你做的吗？”

    袭阮阮点头，“是！皇后娘娘让何婉在给宁妃姐姐的茶里下药，原本还说到时候便把责任都推到奉茶的婢女身上，我和我哥哥的生死都掌握在皇后娘娘的手中，所以皇后娘娘的命令，何婉明知伤天害理，可是再不愿意，却也不得不听！”

    陈皇面色更加森寒，侧眸看向高娴衣，冷声道，“皇后，你还有什么可说的吗？”

    高娴衣稳了稳身子，忽然笑了起来，“是，她说得对，她确实是我为了对付宁沁儿而让......”

    高娴衣还不及说完，陈皇便已怒然站起，“毒妇！你还有脸承认！！”

    高娴衣愣住，“毒妇？！陛下你都不听我解释完就定义我是毒妇？！是，袭阮阮是我用来对付宁沁儿的棋子，但是我高娴衣绝对没有指使她害宁沁儿肚子里的那个孩子，那杯茶里的药更不是我指使她下的！”

    “你还在狡辩！”陈皇怒斥。

    “陛下！”高娴衣大吼，然后声音又缓缓降下来，坦然对上陈皇愤怒的目光，一字一句道，“陛下，我没有狡辩！这是解释，不是狡辩！！”

    陈皇冷笑，“高娴衣，你为了对方沁儿连那般全不知耻的卑鄙手段都用上了，单是这一点就已经是欺君大罪，你以为你的话，朕还能相信你吗？！”

    高娴衣看着陈皇决绝的表情，心底一寒，踉跄往后退了一步，若不是被急忙走上来的如雨扶住，恐怕已然摔倒在地。

    是啊，坏就坏在这里，那件事情她都已经做出来了，她现在还辩解自己没有给宁沁儿下药，他会信吗？说实话，这样联系起来一想，还说不是她，连她自己都不太相信呢！

    高娴衣无声大笑，看着陈皇道，“既然陛下已经认定就是我做的，我再多说陛下也不会信，那么是就是吧！所以呢？陛下准备怎么处置我？废后？打入冷宫？还是白绫或者毒酒让我自选一样？”

    陈皇转身，冷冷道，“将皇后带回凤仪宫，即日禁足，无朕旨意不得踏出一步，任何人皆不得探望！后宫事务分别交由宸贵妃和瑾妃打理！”

    高娴衣没有跪下领旨谢恩，而是看着陈皇的后背，淡淡冷笑道，“陛下这‘恩’，娴衣就不谢了！”

    陈皇沉默不答。

    高娴衣笑了笑，由如雨搀扶着缓缓往外走去，但是谁也没有料到，高娴衣走过袭阮阮面前时，会突然侧身，几乎是使出浑身力气的狠狠甩了一巴掌到袭阮阮的脸上，袭阮阮被这猝不及防的巴掌打得眼冒金星，脑子嗡的一声，身子一个不稳，直直往一边摔倒下去。

    陈皇大惊，立即冲上去扶起袭阮阮，怒然推开高娴衣，“高娴衣，你疯了！！”

    高娴衣被推得一个踉跄，竟然也还稳住了，看向陈皇怀里的袭阮阮冷笑了声，“贱人，这一巴掌你先收着，我高娴衣若有再翻身的时候，定叫你数倍偿还我今日之冤，所以你最好祈祷我再也翻不了身！！”

    高娴衣说完又抬眸看向陈皇，笑道，“陛下你也听见了吧！我高娴衣从来说一不二，陛下如果怕我到时还会伤害到你阮阮哦不，现在该是叫何婉了，总之，陛下随时可以下旨废后或者赐死！只要是陛下的意思，娴衣就无话可说！”

    陈皇眯眼，“娴衣，你一定要把话说得决绝如此吗？！”

    “我决绝？”高娴衣冷笑，“陛下这话说得好笑，明明是陛下不听我解释完就断定是我害了宁妃的孩子，还禁足于我，将我职权也一应剥了去，现在倒成了是我决绝？！”

    瑾妃上前一步，和声道，“陛下，其实皇后姐姐也是......”

    高娴衣瞬时冷的一眼过去，当即打断道，“你闭嘴，这里轮不到你说话！！”

    瑾妃面色一僵，立即断了声。心里却顿时怒起，她好心替她说话竟然反遭斥骂，轮不到她说话？笑话！她也是三品妃位，什么叫轮不到她说话！你高娴衣如今落了难，还当自己是高高在上的皇后吗，昔日我一再忍让也不过是为了不必要的事端，你当真是以为我便懦弱怕你吗！

    高娴衣，你最好是永世不得翻身了才好！

    陈皇将袭阮阮扶起，冷冷看向高娴衣身侧的如雨道，“如雨，还不赶紧带皇后回宫！！”

    如雨欠了欠身，小心扶着高娴衣走了出去。

    陈皇面色渐渐缓和下来，抬手拢了拢袭阮阮的头发，柔声安慰道，“委屈你了！阿婉。”

    袭阮阮微笑颔首，有些娇羞道，“有陛下在，阿婉不委屈！而且.....阿婉明知道这样做不对却还是做了，现在沁儿姐姐的孩子没了，阿婉也有罪！”

    陈皇摇头，柔声劝慰道，“不，阿婉，你别太自责，这并不是你的错，孩子现在没了以后还会再有，朕相信沁儿醒了也不会怪罪你的！”

    袭阮阮娇羞的点了点头，低低的“嗯”了声。

    陈皇侧身扫了眼旁边的瑾妃以及一直噤若寒蝉的赵夫人和殷夫人，淡淡道，“都回去吧，宁妃现在身子正弱，需要好好休息！”

    赵殷二人自然身如获重释瑾妃也不动声色的欠身了身，几人前后纷纷离去。

    陈皇执起袭阮阮的手，温柔的抚了抚袭阮阮额际几缕微乱的头发，柔声道，“阿婉，朕明日就立即命尚书府将你哥哥交出来，从今往后，朕定不会让你和你的亲人再受半分委屈的！”

    袭阮阮微笑点头，“阿婉相信陛下！”

    陈皇侧身看了看静静立在宁沁儿榻旁的梧桐，又看了看榻上还在昏迷中的宁沁儿，不自觉的想起那日宁沁儿说的那句话：陛下以后最好是别带一个女人去见另外一个女人，尤其是千万别带来见沁儿！

    偏偏榻上的人儿恰时的微微动了一下，陈皇握着袭阮阮的手顿时一僵，竟然莫名心虚了一下。

    察觉到陈皇的刹那的变化，袭阮阮有些诧异问道，“陛下怎么了？”

    陈皇笑了笑，摇头道，“没什么，已经四更天了，大半夜被打扰醒你也没睡好，趁现在天还未亮，你快回去休息吧！”

    “那陛下呢？陛下难道就不休息了吗？”袭阮阮问。

    陈皇微笑道，“你不必担心朕，朕在沁儿这儿稍稍休息片刻就好，再过两个时辰也就该早朝了！”

    “可是陛下熬了一夜，您的身体怎么受的住？”袭阮阮有些担忧道。

    “不妨事，朕下了朝补回来就是了！”

    袭阮阮犹豫了片刻，微笑欠了欠身道，“好，那阿婉回去了，陛下注意休息！”

    陈皇点头，袭阮阮这才转身退了出去。

    在袭阮阮踏出念心宫的那一刻，面上温婉笑容便早已消失无迹，取而代之的是令人为之悚然的冷笑。

    高娴衣，在你最初利用我的时候，只怕做梦也没想到你会有今天吧！(未完待续。)