
    苏锦原本以为那个探子的尸体和那封挑衅的书信送回去后，以她的推算钟启一定会有更新一步动作，至少也会有一封回信或者是一份回礼之类的！可奇怪的是，之后一连整整三天，竟然任何事情都没有发生，平静的让人不安。

    不过，三天之后，沧州姜家快马加鞭秘密送来的可解灵岳山侧坡那些剧毒蛇之顾虑的药物已经送到了。

    最大的障碍已经解决，只要没有了这层天然的威胁，剩下的其他问题对于“暗流”来说，都不是难事。也就是说，再探灵岳山的时机，也已经到了。

    锦宅，书房。

    今天是“暗流”在晋陵中的几个重要人物的难得的一次聚合，除了还有几位身在大陈其他各地主事的主要人物外，“暗流”的核心人物已经基本到齐。事实上除非是有非常重要的事情必须要所有人都在场，否则为了隐秘安全起见，他们是基本上都不会同时聚合的，因为这样一旦其间出什么事，那就可能直接成为“暗流”的灭顶之灾！而如果分散开的话，不仅避免了这种情况发生的可能，而且不管任何一方出事，都还可能有其他很多方的外援。

    这样的百足之势，用苏锦自己的话来说，哪怕是哪天她出事了，“暗流”都依然可以继续很好的维持下去。

    当然，没有人会允许这样的事情发生，否则，他们一定会用对方的九族的人头为她陪葬！

    “首主，咱们什么准备时候行动？”杜修问。

    “就今晚吧！反正拖着也不见得就能够有办法。”苏锦沉默了片刻，然后抬头看着众人，神色决然说道，“虽然那些遍地的毒蛇已经不再是威胁，但是过了这道屏障后，山上还有什么在等着我们谁也说不准，也许是瞬间取命的狠厉机关，也许是已经早早等候的无刀林箭雨，也许是夺命无形的毒烟瘴气，也许.......我们的人，去了就再也回不来！可是杜大哥，元叔，秦大哥，赵大哥，我知道这样做无疑是拿下面的那么多弟兄们的性命在试险，可是，我只能这么做......”

    秦明听得有些怅然，道，“首主，你何必想这些，我们也好，我们下面的弟兄也罢，是你让我们有了今天，如果没有你，又哪来今日的我们，只要能为首主出一分力，生死何惧！”

    赵参嚯的一下站起来，看向苏锦大声道，“首主，我是一个粗人，也说不来什么中听话，我也知道我这话一来您一会儿又得训我，可是我就是这样，这就是我的想法：为首主效力，属下万死不辞！”

    苏锦笑了，“看来这词儿你是改不了了，算了，今天看在大家难得一次聚拢，就原谅你了！以后我也不会再跟你计较，但是――”赵参本来正要高兴来着，结果还没高兴出来，就已经听到了苏锦的转折词，便听见苏锦微笑的看着他，继续不紧不慢道，“既然我允许你说了这句话，从今以后，每一个月你都得来我面前把这句话说一遍，今年，明年，年年如数！直到我说不用了的那天才算！这是命令，记住了吗？”

    赵参愣了一下，似乎明白了什么，又似乎什么都没明白，总之他哦了一声，然后就回到座位了。

    但是其他人都明白苏锦的话里话：她以前从来不允许他们对她说万死不辞之类的话，现在依然如此，而赵参却开了特例，可是她也给了后面那句话，从今以后，每一个月他都得来苏锦面前把这句话说一遍，今年，明年，年年如数！直到她说不用了的那天才算！一个人如果死了还怎么到她面前说？所以赵参要完成这个命令的前提就是，必须一直活着！

    “元叔，您有什么想说的吗？”苏锦看向旁边也是所有人中唯一的一位老者，恭敬询问道。

    元叔微笑着摇头道，“人老了，脑子也顿了，不服都不行！我现在能出的力也有限了，现在是你们年轻人的战场，我呢，帮衬帮衬杂索就行，好歹能让你们没有后顾之忧，但是还出什么计策是出不了了！”

    “元叔您这是什么话，这些年我一直远隐瀛州，纵然能够操控大局，但是晋陵不比其他地方，局面随时瞬息万变，若没有您一直在这里及时出谋划策随机应变，我们在晋陵的根基又哪里那么容易建成！”苏锦说道。

    元叔呵呵一笑，“首主您可别给我戴高帽了，要折寿哦！”

    一边的碧月插进来，笑说道，“元叔，苏姐姐夸您这怎么能是折寿呢？这是涨寿，夸得越多涨得越多，保证您一定能长命百岁，没准还能几百岁上千岁！”

    元叔被逗乐了，“就小丫头你会说话，元叔要真的活个几百岁上千岁那不是成了千年老妖了吗？”

    “千年老妖也没什么不好啊，起码就永远老不死！”碧月说道。

    众人听得一愣，然后好几人得差点把口中的茶水笑喷出来，一边的荆玉已经笑得眼泪都快出来，连元叔也哭笑不得。

    老不死？老不死.......

    真是“童”言无忌啊！

    在碧月还没明白大家的笑点到底在哪里的时候，整个人就已经莫名奇妙的被身后的面色阴沉碧兮连拖带拽的丢了出去。

    碧月一个踉跄，差点摔倒，转身朝着碧兮返身的背影骂道，“白碧兮你干嘛，你有病吧！！”

    碧兮头也不回，冷冷抛下一句话：“再敢骂一个字禁足三个月！”

    碧月冷不丁一颤，到嘴边的话最后还是弱弱的收了回去，把面前的石阶狠狠的踢了一脚，结果痛得自己跳脚，“嘶啦”一声惨呼，气冲冲的走了。

    而书房内，该谈的都已经谈的差不多，由于时间紧迫，正当苏锦准备结束议事的时候，荆玉忽然站了出来。

    “首主，让我也一起去吧！”荆玉道。

    “荆玉，你说什么？”碧兮微微吃惊道。

    众人皆是微惊，荆玉和碧兮碧月道是苏锦身边的贴身护卫，他们最大的职责就是保护苏锦的安全，其他的任何大的行动基本上都从来不会让他们参与，这次当然也一样。

    荆玉继续说道，“我们这次行动的目的不是攻山而是探底，但是山上到底什么情况我们根本无法预料，杜大哥和秦大哥都是在晋陵中受万人关注的人物，一旦出事，身份也肯定会被暴露；赵参大哥也差不到哪里去，所以也不能参与，我们下面的兄弟们固然都不弱，但是一定要很强的高手却已经没有几个了，而且探查最重要的是轻功，灵敏性和反应能力，综上所述，属下觉得，应该没有人能够比属下更合适的了！”

    杜修走到荆玉面前，拍了拍他的肩膀，说道，“荆玉，你的职责是保护首主，这些行动都不需要你参与，我们本人确实不能参与，但是下面依然有的是可用之人，哪里用得着你去？”

    “首主身边自然还有你们在，我若空有一身技艺而却无处施展，又有什么用处！你们可能确实不差人，但是多一个人总是多一份可能不是吗？”荆玉十分认真道。

    杜修有些恼火了，不满道，“唉，你小子还犟起来了是吧！我们不让你去那是......”

    “让他去吧！”苏锦道，看了看荆玉，又冷冷道，“你要去可以，回来如果伤了左手，我便让杜大哥在你右手对应的开出一道伤来；如果伤了右脚，我便让你杜大哥伤你左脚；你如果掉了一块肉，那么回来就再掉一块，怎么样，答应吗？”

    “额......首主您不能这么狠吧！”荆玉犹豫道。

    苏锦淡淡一笑，“我向来就是这么狠，只是没给你见识而已！”

    荆玉点了点头，微笑道，“哦......那我尽量保证不用见识好吧？！”

    苏锦浅笑点头，算是默认了，站起身来，“那今日就到这里吧！事不宜迟，大家立刻回去开始准备，务必在天黑之前出城，骑马动静太大，所以只能是步行，最快一个时辰左右应该能够到达灵岳山下，到时时机就已经差不多了！”

    众人也都已经起了身，拱手道，“首主放心，我们都明白！”

    苏锦点头，荆玉已经打开书架后面的暗阁以及里面的地下暗道，苏锦亲自送众人一一离开。

    .........

    .........(未完待续。)