
    两个后知后觉的宫婢闻声回头。

    杨敬德垂下老眼，为这两个宫婢默哀。

    等看清楚面前的人后，两个宫婢先是愣了愣，然后面色惨白，哗啦一声，连忙跪下去，边不停磕头边急忙惊恐道，“奴婢叩见陛下！陛下饶命！陛下饶命......”

    树上的粉色身影没注意听清楚地上宫婢在说什么，只是看见她们突然面色大变，然后立刻跪地磕头，后知后觉的拨开树枝看向不远处，然后一个打滑，人还没有看清楚，“啊”的惨呼一声，身体瞬间直线下坠……不过最后迎接她的并不是地面的青石板和剧烈的疼痛，那么就只有一种可能了，是的，是陈皇柔软的怀抱，以及因为突然的下坠和冲击而产生的眩晕。

    有佳人从天而落，又恰好的坠入君子之怀，画面自然是很美的，但是，额......前提是，请自动忽略和佳人同时噼里啪啦掉下来，精准砸在佳人脸上还有陈皇头顶上的那什么，青梅“佳果”呵呵！

    所谓百密一疏大概就是眼前这样的吧！至少高皇后和袭阮阮是肯定没有青梅这个问题的。

    是的，眼前自树上落下的这位绝色美佳人，正是皇后娘娘不久前才接入宫的远方表亲妹妹，袭阮阮。

    美人连呼两声，前为惊呼，后为痛呼，被砸的！

    如果没有那颗砸在陈皇头上的“佳果”，陈皇应该还是不介意这样的美人入怀的，然而身为九五至尊至高无上的皇帝竟然被砸了头，陈皇脸色一冷沉，直接就把接住的入扔了下去。

    袭阮阮自知失算，好在情况也还不算太糟糕，眼下只有先连忙跪下磕头请罪。

    陈皇眯眼看着眼前女子，冷冷道，“你就是皇后的那个远亲妹妹袭阮阮，是吗？”

    袭阮阮低着头，双手紧紧揪着衣袖，拧成了一团，怯生生的小声回答道，“是，臣女袭阮阮。”

    陈皇俯身捡起一颗青梅，拿在手中轻轻嗅了嗅，然后看着地上袭阮阮，淡淡问道，“袭、阮、阮！名字还不错，朕问你，你知道这些梅子是不能随便采摘的吗？”

    这下袭阮阮揪着衣袖的手攥得更紧了，半响才低低的回答道，“知......知道！”

    看到袭阮阮的手上动作的陈皇顿了顿，随即浅笑，“你很怕朕？”

    袭阮阮摇头，道，“臣女并不怕，只是，面见天子威严，臣女能不敬畏！”

    “天子威严？”陈皇笑问道，脸色已经渐渐缓和下来，听到这个词似乎心情大好，竟然还令人意外的俯身伸出手，亲手将袭阮阮从地上扶了起来。

    直到此时，一直提心吊胆的两个宫婢才终于敢换一下呼吸，杨敬德也微微舒了一口气。

    袭阮阮乖巧的顺着陈皇的意思站起了身，却似害羞无比，不敢抬头直视陈皇的目光。

    饶是见袭阮阮越是如此模样，陈皇反而越来了兴致，陈皇伸手托起袭阮阮的下巴，迫之视线不得不抬起。

    视线落在袭阮阮慢慢抬起的脸上的时候，陈皇面色微惊，扶着袭阮阮下巴的手顿住，目光良久没有移开。

    也是，纵然陈皇并不是第一次见到像这样的绝色面孔，但是当这样一张美到难以言喻的面容出现在面前的时候，天下男子又有几人能够不为所引无动于衷？

    “你是.......”陈皇话才刚刚出口两个字，然后戛然而止。

    因为他看到了宁沁儿，一样的绝色面孔，却那个比眼前这张面容更让他心动的女子。

    宁沁儿和梧桐主仆二人正迎面快步过来，看见陈皇竟然在这里似乎也有些惊讶，“陛下，您怎么会在这里？”

    陈皇很自然的放下手，越过袭阮阮身前，径直便朝宁沁儿走过去，浅笑道，“你妙心姐姐那边来说是她养的一株什么奇花开了，要朕过去看看，朕几日前已经答应过她，总不能不守信。”

    杨敬德狠狠的警告了一眼那两个跪着的宫婢，也随即快步跟了上去，袭阮阮转身看见宁沁儿，虽然之前并不曾见过，但是不论是陈皇的反应还是那张一点都不输于自己的绝美面孔，她都已经知道，眼前这个女子，就是宁沁儿，就是她将要去打败的对手。

    袭阮阮有些心疑，宁沁儿这时候不是应该还在凤仪宫皇后娘娘那里吗，她又怎么会忽然出现在这里？

    但是心里怎么想毕竟也只能是心里的，而现在，她还得上前欠身给她见礼。

    “臣女见过宁嫔娘娘！”

    宁沁儿却似乎现在才注意到袭阮阮到存在，有些疑惑道，“你是？”

    袭阮阮笑容微微僵硬，“臣女是皇后娘娘的远亲表妹，袭阮阮。”

    宁沁儿上前一步扶起袭阮阮，浅笑柔声道，“原来你就是皇后姐姐的那个表妹袭阮阮，早听说你进宫了，却一直没有见到人，现在得以一见，可当真是一位绝色美人呢！”

    袭阮阮微笑颔首，谦卑道，“宁嫔娘娘过奖了，臣女俗颜，怎比得上娘娘天资绝色。”

    宁沁儿抬手浅笑，“袭姑娘可是谬赞本宫了！”

    陈皇牵起宁沁儿的手，柔声道，“想必沁儿你也没有见过你妙心姐姐那里养的什么奇花，正好你也过来了，不如就随朕一起过去看看怎么样？”

    宁沁儿想了想，有些犹豫道，“好当然是好，不过妙心姐姐请的只是陛下您一个人，如果沁儿也跟着一起去的话，会不会不太好？”

    “这有何不好的，就这样定了，你看看若是你也喜欢的话，朕让妙心她送你一株两株也未尝不可。”

    宁沁儿立即否定，“这可不行，沁儿怎么能夺人所爱呢！”

    陈皇宠溺的刮了刮宁沁儿的鼻尖，笑道，“你倒是用心，既然如此，那也好，届时朕另外让人寻来，送你就是！”

    宁沁儿笑着欠身，“那沁儿便先谢赐了，到时候陛下可不能说沁儿没有回谢！”

    “看你说的，朕几时与你计较过这些？”

    “那可不一定，万一陛下那天突然翻脸不认人了，沁儿能找谁凭公道？”

    陈皇笑笑，执着宁沁儿的手直接便往馆陶宫方向去了，几句话功夫，哪里还记得身后还有一个袭阮阮在原地僵硬的立着。

    看着陈皇的身影一点点消失在视线范围之后，袭阮阮的面色一一点点冷下来，有些嘲讽，有些失落。有些茫然。她转身看向自己的两个随行侍婢，淡淡问道，“你们觉得，是宁嫔娘娘容貌更美，还是我更美？”

    两个侍婢俱是愣了一下，随即立刻恭声回答道，“当......当然是袭姑娘您更美的！”

    袭阮阮淡淡一笑，“是嘛！”

    “是，宁嫔娘娘能够有今日完全只是因为她比袭姑娘您早一步出现而已，如果是您先出现在陛下的面前，那宁嫔娘娘当然是比不过您的！”其中一个侍婢殷勤说道，另外一个也立即附和。

    袭阮阮浅笑点头，“且当你们说的是真心话吧！”

    “那您现在......”

    “现在自然是哪里来回到哪里去，陛下跟宁嫔已经一起去了馆陶宫，难道我还要愚蠢的在这里等着陛下回来不成？就算陛下回来还经过这里，他也肯定还是与宁嫔一起的，你觉得我还能有什么机会？”袭阮阮冷笑道，“今日不成还有明日，一日不成就两日三日，急于求成反而没有意义！”

    “是，奴婢明白了，奴婢谨记姑娘晦言！”

    “走吧！回宫。”袭阮阮冷冷的看了眼馆陶宫的方向，准确的说陈皇和宁沁儿离开的方向，淡淡道，随即转身信步回走，人已经走出数步距离。

    地上那几枚滚落进草坪被人摘下却又抛弃的青梅果子，也只能静静而孤单的躺在那里，最多等着被其打扫的人来发现，或因为觉得可惜而藏着悄悄吃了，或是直接作垃圾直接清理出去。

    .......

    .......(未完待续。)(未完待续。)