
    转眼已经临近七月，炎热的天气让清风楼的客流更加多了起来，有些人图的自然是一个风雅，而还有些人，却纯粹就是因为天气过热，挥几把银子找个好地方，喝杯茶乘个凉避个暑，仅此而已。

    街道上人影攒动，偶尔一两辆或精致豪奢，或素净寻常的马车辘辘而过，或者在某一处店铺面前停下来，或拐进某一处宁静小巷，或沿着宽阔的街道一直向前，任你从何处来，欲往何处去，在这钟鸣鼎食的繁华帝都之中，早看得多习以为常了，又还有谁会在意？

    一辆装饰寻常朴素的马车在经过城心最繁华的一段时，前行的速度忽然渐渐放缓下来，只是似乎也并不是要停下，它依然在往前行走着，至于为何忽然速度放缓，也许就是人家高兴，谁知道呢！后面紧随其后的马车等了半天，即不见前面那马车停到一边，也没有要恢复速度继续前行的意思，偏偏旁边又有迎面而来的马车占了道儿，越也越不了。

    “还让不让人好好过了！真是！”后面驾车的马夫抱怨，看着前面的马车正要出口大骂，却冷不丁的扫到了那马车车身虽然素的不许，看前面竟然也是挂了字号的，他也不是傻子，当然知道挂有字号的马车意味着什么，意外着这马车的主人在这晋陵那也是排得上号的，在晋陵排得上号，那么也就意外着人家的身份地位在整个大陈那都是非比寻常的，这样的马车谁敢惹。

    可是话说他还真没看清楚那字号上挂的到底是什么字，也就马车微微摇晃的时候瞥到了一眼，没看清。而且，在他往日的印象里，晋陵中所有挂字号的马车里，貌似也没有这一辆吧！难道是某一新贵？

    话说他还真的猜对了，这马车里的主人就是一位朝中新贵，他是如今正值新将上任，风华正茂志得意满的御军大将军周云。

    但是马车速度放缓并不是周云的意思，而是马夫的。

    “将军，您是直接回府，还是想要去何处逛逛，小的知道的好去处可多了，如果是酒食之类，天香居和玉京阁自然是不用说的，再比如琼心楼的清蒸鲈鱼，百珍轩的醉仙鸡等等等；再就是清风楼的茶，天音坊的曲，醉烟阁的舞，与天香居的酒并称晋陵四绝，都是值得一去的地方。”马夫殷勤介绍道。

    马车里传了一阵淡淡的笑声，“你知道的倒是还挺多！”

    “那是！将军，小的知道的东西可还多着呢！小的自小就开始干马夫，这晋陵里的每一条大街小巷都跑过，只要是晋陵里有的，就没有什么是小的不知道的！”马夫得意道。

    “回府吧！”马车中淡淡道。

    “啊！”马夫有点意外。但是也没再多问，哦了声，依命加了速度，往前而去。

    可就在这时，忽然有一个细微的破空声瞬间自马车侧窗之外而来，对于周云这样的习武之人来说要察觉这忽然的异样动静并不是什么难事，只一瞬间，周云神色微微一凝，身体往后微侧，手掌瞬间凭空抓去，再次打开之时，手中便已经多了一个纸团。

    周云第一反应并不是立刻去看手里的纸团到底是什么，而是将目光凝聚在了马车侧面小窗所遮的薄幕中间那一个直穿而过，缺口十分完整的小洞，眉头微微蹙起，神色有些凝重，竟然敢在大街之上如此明目张胆的朝他动手，而且还不被他人发现任何异常！他确定对方没有恶意，至少没有要伤他的意思，但是仅从如此的力道和精确度便可知道，对方一定是一个非比寻常的高手！

    然后，周云这才打开了手中这个凭空而来的纸团：

    周将军，我家主子诚邀您移步清风楼一叙，天字二十五号间。

    周云面色微凝，沉默了片刻，抬手掀开窗幕望出去，果然，刚刚接到纸团的位置旁边，正是清风楼。而且在正当大街一侧的三层一处窗棂上似乎有一个淡紫色背影一闪而过。

    如果所料不错，这个纸团，应该就是自那里而来。

    “把马车倒回去！”周云沉声道。

    外面的马夫自然不知道里面刚刚发生了什么，有些疑惑道，“将军，您说......倒回去？”

    “去清风楼。”

    马夫有些意外，“啊......哦！”

    .........

    碧月从窗棂上跳下了，拍了拍手，看了看一边儿的荆玉，得意道，“是谁说，本姑娘的准手不好来着？”

    荆玉冷哼，“是啊，也不知道是谁昨天捡小石子打蝉，蝉没打中却挡回来打了自己的头，我也真的是呵呵呵了！”

    碧兮微微邹眉，看着马上又要争起来的两人，冷冷道，“你们两个，还能好好的呆一会儿吗？”

    荆玉摊手，“这不是我的问题，你得问问她！”

    碧月也摊手，“可这也不是我的问题，姐姐你应该问他才对！”

    碧兮冷冷的瞥了眼碧月，淡淡道，“再这样下次你就不用跟着出来了！”

    “不是，姐姐你怎么又全怪我啊！那，那就算我有错是吧，但是这也不能是我一个人的问题啊！”碧月不满的抗议道，然后看向一边儿静静喝茶的苏锦，“苏姐姐，姐姐她又冤枉我，你都不替我说句话！！”

    苏锦抬头了看碧月，似笑非笑道，“哦.......可是，你姐姐有冤枉了你吗？”

    碧月：“.......”

    “人来了！”碧兮看着门口方向道，她已经听见了脚步声。

    然后紧接着，敲门声就已响起。

    碧兮上前打开门，一个身形高大，体态较为壮硕的黑袍男子站在门口，面色冷淡而疏离，这个人，就是新淡御军大将军周云，年纪不过三十一岁，军绩可观，到现在就已经坐上了这个位置，也算是非常的年轻有为了。

    周云面无表情的看着房间中众人，先是在碧月身上停留了片刻，神色似乎有些意外，然后目光落在背对自己静静坐着全然不动的白衣女子身上，“你，就是那个给本将军送纸条的人？！”

    苏锦淡淡一笑，缓缓站起身，转了过来，浅笑点头道，“是我！”

    周云看向苏锦脸上的面具，面色微变，有些惊异道，“你就是.......苏锦？”

    苏锦浅笑，既不肯定也不否定，只抬手指了指对面的位置，微笑道，“周将军请坐说话！”

    周云并没有动，冷哼了声，淡淡道，“坐就不必了！有什么话直说吧！本将军事务繁忙，没有那么多闲余时间！”

    苏锦浅笑，“似乎，周将军对我们不太友善啊？”

    周云挑眉，“这话似乎应该是本将军来说吧！你们耍雕虫小技把本将军引到这里来，难道就是为了请本将军喝杯茶吗？”

    “哦！这么说周将军觉得，我没有这个资格？”苏锦笑问。

    周云冷哼了一声，不答。

    苏锦也不生气，转身重新坐回位置，自顾自的倒了一杯茶，执起杯子轻轻晃了晃，看着前方淡笑道，“那你可知道，如果没有我，你根本没有机会坐上今天的这个位置吗？”

    虽然她看的是前方，但是前方并没有人，这话自然是对门口站着的周云说的，而且，称呼从“周将军”换成了“你”。

    你若敬我三分，我可敬你七分，可你既对我无敬，我又何须敬你！

    而且她苏锦，还没有遇到有资格对她不敬的人。

    周云闻言面色一白，有些震惊，有些疑惑，更有些愤怒。

    “我这么跟你说吧！你可以得罪的起庆王，但是你是一定得罪不起我的！庆王承诺了你什么，你又答应了庆王什么这些我都一清二楚！所以你也不要觉得有庆王在你就有恃无恐了，虽然帮你上爬去的人是庆王，但我要提醒你的是，你若当真得罪了我，我随时有能力让你立刻从那位置上栽下来！毕竟，在绝大多数人看来，这个位置，怎么都不该是你的，你说不是吗！”苏锦轻笑道，“哦对了，你刚刚不是问我请你来这里到底想说什么吗？现在我回答你，刚刚你所听到这些就是我想说的！而且已经说完了，既然周将军你自持身份不愿意坐下来喝杯茶，那么我的话说完了，你现在，可以走了！”

    此时的周云已经是面色难看到了极点！紧握成拳的双手更是青筋暴起。

    他在一辈子，也还是第一次有人敢这么跟他说话，而且是毫不掩饰的危险，更令他愤怒的是，对方还是一个女子！

    这是他的耻辱，是他人生的污点！士立于天地，可杀不可辱！

    他双眸微微眯起，缓缓转身，做出欲离开之状，却是忽然一个回旋，以着惊人的速度瞬间闪进房间，赤拳直向苏锦而去。

    但是他的手还没触及到苏锦一分毫，就已经被截住了，三个人，三把剑，同时架在他的脖子间。

    “你们敢杀我？！”

    苏锦微微抿了口茶，浅笑道，“我不杀你，我只是想告诉你一个道理，如果一个人太狂妄自负、太自以为是，那对他不是什么好事情！”

    周云冷哼，“本将军还不需要别人来教训！”

    “还是没改啊！”苏锦轻笑了声，似有些无奈叹道，“也罢！谁的毛病能说改就改呢！”

    周云冷冷的看着苏锦，不答。

    “放了周将军吧！”苏锦浅笑道，这话是对碧兮荆玉他们说的，下一句话，才是对周云，“周将军，今日我不曾见过你，而你，也不曾见过我！”

    ........(未完待续。)