
    是的，苏锦说的，就是明王。

    “排除前面一种推测，那么在后一种推测里，最符合条件的人，就只有明王了。”苏锦看着杜修，面色沉重道。

    之所以在此之前，甚至包括苏锦自己在内，所有人都没有想到这个人物上面去，自然是因为能力上的问题。

    从明面上来讲，明王退隐朝堂不闻政事已经十余年了，按这样推算来的话，他手中能够掌握的权位和势力应该是连代王都远远不如的，这样的隐秘暗查以及暴露脱身所展现出来的令“暗流”都足以忌惮的高实力，连权势滔天的庆王都不能做到，又有谁会想到一个完全只是挂名，实际已经只有一个血统和两袖清风了的亲王身上去？

    杜修仍然觉得现在这个推测太不可思议，“可如果眼下所遇到的这些人真的是明王的势力，那么这，又意味着什么？”

    苏锦侧身，面对着满池正值盛放的荷花，任微风吹拂着面容和额际的青发，浅笑道，“如果当真如此，那么，就意味着世人所看见所认知的这个已经脱离朝堂隐身避世不闻朝政了十余年的明王爷，其实远远不是表面所看起来的那么简单，意味着晋陵，准确的说是大陈这片天下，又多了一个变数！”

    杜修沉默下来。

    明王和代王以及荣王一样，身边都是有陈皇埋藏多年的眼线的，而且以陈皇的性格，对这几位亲王的监视防范也绝对不只是这些而已，而明王却居然能够在陈皇的眼皮子底下做到这一步，而且陈皇还一无所知，那明王的智慧和实力，到底是有多么强大？

    “还有一个问题值得注意，就是灵岳山！”苏锦接着又道。

    杜修点了点头，“姑娘说得对！明王退居灵岳山十年，这十年下山的次数总共都不超过三十次，而且灵岳山也早已经成为明王的私属，没有他的允许谁也上不了山，所以这座山上，肯定不会是所有人看到的表面的那么简单！”

    明王表面退身外围，实际却是暗度陈仓。如果说明王一开始的退隐就是为了暗中的经营，那么也就是说他手里的力量，存在和培养的时间已经超过了“暗流”组织成长的时间，虽然“暗流”从建立成长至今，一直都有着瀛州苏家这样庞大的财力支持，但是明王又怎么可能是简单人物？

    这样一想，那现在明王暗中掌握的势力到底有多强？是否已经足以抗衡“暗流”甚至是已经超越？实在令人不寒而栗。

    但是这都还不是最重要的，最重要的是，明王的目的，是陈皇座下的那把龙椅，还是另有其他？

    “很难想象，我们“暗流”的势力已经在晋陵经营了这么多年，竟然一直没有发现这样一股强大的暗中势力的存在！”杜修叹道。

    苏锦浅笑，“其实反过来说，这也是值得我们庆幸的地方！”

    “庆幸？姑娘何出此言？”杜修不解道。

    苏锦淡淡一笑，“如果真的是如我们推测的那样，那么明王的势力经营的时间就一定比我们更早，可是我们中途跑到了别人的地盘上，暗中经营了这么多年，壮大到今日的地步，却居然都没有被他们发现我们的存在，这难道不是应该庆幸吗？”

    “这是不是意味着，我们的势力跟明王手中的势力可能不相上下？”

    苏锦沉默了片刻，然后摇头，神色微微凝重道，“不能，只能说双方之间差距不过太过巨大，但是也仅此而已！”

    “那我们接下来要如何应对？这个信息，姑娘是否准备透露给庆王或者代王爷？”

    苏锦摇头，“这件事情不能操之过急，否则只会对代王不利！”

    杜修闻言，神色微颤，苏锦说的是怕对代王不利，不是怕对自己，或者对“暗流”不利，在她的本能意识里，她一手苦心经营起来的“暗流”也好，她自己也罢，都永远不及代王重要。

    当然，除开了代王，如果是在“暗流”和她自己之间，毫无疑问，她会选择“暗流”！

    苏锦转过来看向杜修，道，“杜大哥，不管用什么办法，务必让我们的人渗透到灵岳山上去，探一探门路！任何细微末节都不可放过！”

    杜修点头，“这个我一回去就会立刻安排！”

    苏锦点头，“还有从今以后我们下面的人做任何事都要更加小心，不怕一万就怕万一，一旦出错，后果不堪设想！秦大哥那里我今天就不过去了，你回霁月阁后代我告知他一下就是！”

    “嗯！”杜修点头，似乎还有什么想说，欲言又止，犹豫了一下，还是说了出来，“姑娘，有一点我不得不提一下，就是庆王！最近这段时间他……”

    “你是想说他最近在朝堂上下行事似乎有点操之过急，甚至已经锋芒渐露了，是吗？”苏锦浅笑道。

    话还没说完就已经被苏锦给完全猜准，不过杜修也见怪不怪，习以为常了，“正是！这半年来庆王几乎所有的行事动作都是遵照姑娘你的意思去做的，但是这段时间来的种种，虽然方向还是你给的那样，但是行事风格却绝对不是！”

    苏锦淡淡一笑，“你说得对，这段时间庆王确实已经开始有些自作主张了，但是我既然能够放任他去那样做，自然还是有把握不过对我们的目的产生负面影响的！”

    “怎么说？”

    “这很简单，他不出些问题，又怎么会有我们的用武之地？”苏锦微笑道。

    “姑娘是说，你是故意让他这么做的？”

    “也说不上是故意，我只是选择视而不见，假装什么都不知道而已！他自作主张做的事，也没有来询问过我，更不要说经过我的同意了，那么后面出了什么问题，自然也是与我无关的不是吗？”

    杜修想了想，道，“我忽然觉得，庆王爷跟你来往接触了这么久，直到现在都还能够安然无恙，可实在是不容易！”

    苏锦抬眸看了眼杜修，似笑非笑道，“杜大哥什么时候，竟然也学会说话带讽刺了？”

    杜修连忙罢手，“姑娘你可饶了我，这话我还真的不是为了讽刺你，而且这要让其他人知道了，估计我是非得掉上一层皮才算！”

    苏锦浅笑，“你是副首，谁敢动你？”

    杜修摸摸鼻子，“呵呵，正常情况下确实是，我是副首，谁敢动我！但是在他们眼中，你可不只是首主那么简单，他们都快把你当成神仰望了！要是他们知道我竟然敢讽刺他们的神，我都不敢想他们会怎么报复我！”

    “你这么一说，我忽然觉得自己芒刺在背了！”

    杜修有些不明所以，“为什么呢？”

    苏锦淡淡一笑，转身沿着荷池缓缓走了几步，杜修也并肩而行。

    “我，怕最后会让他们失望！”苏锦低声道。

    杜修听见了，忽然有些不知道该怎么接话。

    “现在他们或许依然觉得我了不起，觉得我仿佛能够掌控一切，觉得我，就像神一样完美......可是你看，现在问题就已经来了，我并不能真的做到掌控一切，明王这么大一个变数我居然直到今日才发现，而且我连他的底细他的目的全部都是一无所知，这也就意味着，接下来的路，又得重新寻找方向了！当他们有一天发现我其实远远没有他们所想的那么好，他们，肯定会非常失望的吧！”

    “姑娘，你不会让他们失望的！他们也永远不会对你失望，不论最终结果任何。”

    苏锦笑笑，“你对我的自信可比我自己还高！”

    杜修也笑，“那是当然的！”

    苏锦停住脚，侧身看着杜修，正色道，“那要不然以后‘暗流’你来做主吧！”

    杜修微怔：“.......我刚刚，没有说错什么......吧？！”

    苏锦转身继续往前走着，笑道，“开个玩笑而已，杜大哥不必当真！”

    杜修心有余悸，“姑娘，以后这样的玩笑可不要随便开了，我说过，这样我可能会被他们扒皮！”

    苏锦回头看了眼杜修，只是浅笑，却不置可否。

    杜修隐约觉得不详，他从苏锦的目光里理解出来的意思是：我非常想看看，他们到底会怎么扒你的皮！他深深的觉得，现在的苏锦变了，变得.....更接近普通人了!

    好吧，这样或许会让他这个经常在她身边跑动的人时不时打一个冷战，有时候还得担心会不会被下面的人群起而攻，但是好在，这样的苏锦，会让他们觉得更安心。

    .......(未完待续。)