
    碧月坐在窗棱上，嗑着瓜子看着下面的街道，然后说了句，“走了！”

    这话里指的当然是刚刚走下去的周云。

    碧月转过头来，看着苏锦，非常认真的说道，“苏姐姐，有一点我非常非常的不能明白，既然咱们费气费力麻烦了这么大一遭，然后才把人弄来了这，结果难道就为了说这么一堆完全没有什么意义的废话吗？这也太不划算了吧！”

    荆玉噗的一声，笑了出来。碧兮瞥了一眼碧月，淡淡一笑道，“碧月，作为你姐姐，我再提醒你一次，如果自己不懂，就不要随便乱发表任何的意见和看法，还总闹些没头没脑子的笑话，你知道什么叫做丢人现眼吗？不知道也没关系，姐姐可以来告诉你，所谓丢人现眼，也就是......像你现在这样！！”

    碧月狠狠瞪着碧兮，模样看起来像一头被惹怒的小怪兽，愤愤道，“我是没脑子，是丢人现眼，既然你这么看不顺我，那你干脆别要我这个妹妹了多好，省了我丢你的人！”

    碧兮微微一怔，顿时拍桌怒道，“碧月，你怎么说话的！这是你跟姐姐说话的态度吗！”

    碧月也横起来，“我就是这态度，我不听话，也没什么脑子，而且还总给你添麻烦总给你丢人现眼，有我这么个妹妹你这姐姐做的确实是不容易，所以白碧兮，你爱认不认！”说完这话，从窗棂上跳下来，气冲冲就往外走。

    碧兮更火了，就要起身训斥，但是被旁边的苏锦拉住了，“姑娘，这丫头她.......”

    苏锦微笑着摇了摇头，“你跟她较真做什么，她现在虽然跑出去了，但是以她的性子，可能也就是跑去某个地方大吃大喝一顿，然后回府找个舒服的地方睡上一觉，醒来就什么事都没有了！你要真的不放心，那也让荆玉跟去看看她就是，她现在正气头上，你还继续骂她，或者跟上去拦她，这不是让她更不高兴吗！”

    荆玉走过来，“我去看看她吧！”

    碧兮想了想，最终还是点了头，苏锦看向荆玉，“你远远看看就行，别上去打扰她！”

    荆玉嗯了声，快步走了出去。

    碧月怒气冲冲的大步跑下楼的时候，在楼道口转角与迎面而来的一个客人正撞了个满怀。

    话说所有人都看见，明明是碧月不看路不看人的跑下来撞了别人，结果却剧情反转，碧月破口大骂起别人来，不知道还真的以为是别人撞了她呢！骂了还不算，她不让道，对方也没让，于是她成功发挥了她的大力推掌，一把将人推开，然后理直气壮，扬长而去。

    刚好走出来，看到这一幕的清风楼楼主秦明抬手蒙住自己的眼睛，不忍直视，欲哭无泪的低声呢喃道，“姑奶奶啊，这又是唱的哪一出呢！以后可不能再让首主把你一起带来了，不然我这清风楼，可就真的要只剩下清风咯.......”

    问题是，碧月前脚冒犯得罪了人，他后脚还得屁颠屁颠的去补救！能够来这里的绝大多数都不是一般小人物，这要得罪了后果可就严重了，赔不是请包含甚至免单只要能用得上的招尽数都得用上，遇上脾气好的是没事，若遇上脾气不好的，那麻烦才真的是大了！

    好在那位被撞，还被推了一个踉跄的客人也只是蹙了蹙眉，似乎没有太生气，或者说别人只是素质修养好，不予计较这些而已，但是没把事闹大总归是好事！

    掐着时间，秦明假装刚刚得知突然变故的样子，从楼上匆匆忙忙赶下来，走到那客人已经落座的位置面前，恭敬歉意道，“这位公子您没事吧，刚刚那姑娘是我一个远房表妹，脾气不好，也不太懂事，所以不小心冲撞冒犯了公子，但是她也绝非故意为之，作为她的亲人，我在这里替她向公子您赔罪了，还请公子多多包涵！”

    秦明口中的公子正是被碧月撞推骂的的那位不太走运的客人，他的确是一位年轻公子，看起来约莫二十余岁，模样英俊清朗，让人看着很是舒服，而且至少从刚刚的事情上来看，如果是别的客人，只怕早大事不妙了，可是眼前这位竟然连平静如此，可见这个人的脾性修养应该是有多好！

    那公子浅浅一笑，颔首道，“不过小小意外，秦楼主亲自赔罪，小生愧不敢当！”

    “公子说的这是哪里话，公子既然是我清风楼里的客人，那么客人所遇到的一切事情，再小的意外那也是我的责任，而且她是我的远房表妹，她的不是，自然也有我的不是，这个道歉，公子受得理所应当！”

    话是这么说，可是，对于这位年轻公子刚刚那几句话，他还是非常满意，非常受用的。

    要是来这清风楼里的所有客人都这么好脾气好说话好包容，那他这楼主可就能做得轻松不知多少了！

    “公子如此通达，为聊表歉意，今日公子在我清风楼中所有消费上无界限，一应皆可免单！”

    那年轻公子轻轻一笑，“这就不必了，不过一点芝麻小事，秦楼主不必在意。”

    秦明不饶，“那怎么行，我这话没说公子就拒绝倒还好，可是现在我这话都说了，公子如果再拒绝，那岂不是要我出尔反尔吗？这要被传出去，那我这清风楼的口碑可就白白幸苦经营这么多年了！”

    话说秦明这话也挺有趣，你没说之前别人怎么拒绝你？可你说来别人又不能拒绝了，这到底是什么逻辑？

    答：这是秦氏逻辑！咋一听他说起来似乎很有道理，其实一分析推敲，一点道理都没有！

    可是奇怪的是这样一点道理都没有的逻辑，在清风楼却似乎很被这些客人们所接受，至少在用到眼前这位年轻公子身上之前，这个逻辑都还从来没有被人拒绝过。

    那送的都是钱啊，有多少人会拒绝？说回来，连钱都会拒绝的，至少截至目前，他遇到的还只有面前这位特别公子。

    看来人家是真不在乎，秦明也不好再硬塞，只得放弃，心道我还多赚一笔呢！

    但是这只能在心里想想，不能表现出来，面上他还得继续客客气气道，“说了这么久，我还不知公子身份呢？公子若不介意，可否告知一二？”

    那年轻公子微笑点头，“小生姓何名见清，本是外地人士，入京出仕一年有余，其实并不是第一次来清风楼，只是秦楼主这里贵客如云，事务繁忙，不曾注意而已！”

    “何见清？”秦明抬手扶颚，何见清……总觉得很熟悉，思索了片刻，忽然豁然开朗，“你就是他们说的那个，大理寺司直何见清？”

    年轻公子浅笑颔首，“正是！”

    果然。

    苏锦曾经详细对他们说过，朝廷之中哪些人应该多加留意，哪些人在必要之时要暗中施以援手，哪些人是“暗流”，更准确的说是以后代王可以用的人，而这其中，最年轻也最不起眼的，就是一个大理寺司直，名叫何见清。

    他是青州刺史何远琮的独子，听说自幼饱读诗书，才华出众，而且形貌昳丽，气度非凡，又是前一年的文举榜眼，去年入的大理寺，受任七品司直之位，虽然年纪轻轻，却已经是成绩卓越，甚得赞扬，据说是连陈皇都曾特地称赞过由他主笔的一折案呈，想想陈皇这样挑剔的人，能入得了他的眼那是真的不容易的。

    秦明暗叹：碧月，你还真是撞对人了！这可是人才啊！

    但是这话肯定是不能说出来的，秦明笑着与何见清客气寒暄了几句，然后转身快步上楼了，去见此时还在楼中没有离开的苏锦，自然不是说去询问碧月为什么怒气冲冲的往外跑，这在锦宅都是常事，见多了，是怪不怪！他是要去问问关于这个被碧月误打误撞出来的大理寺司直何见清的，如果此时苏锦想要见何见清一面，那也是来得及的。

    不过最后苏锦给秦明的回答是，不用见。原因非常简单明了：没有这个必要。

    秦明虽然有些意外，但是也懂了其中缘由。

    也确实，苏锦所有的力量都是用在暗中的，这些力量不需要见光，也可以形容为不能见光，这听起来不是什么好的形容，但是苏锦也并不在乎。

    总之就是，像何见清等这些完全处在明处的人，以后也许是可以借的助力，但是苏锦都并不需要去与这些人直接接触，真正需要与这些人接触甚至最好能交好的人，是代王。

    这个以后她自然会慢慢从中周旋安排，而在这中间，苏锦给自己的定义，仅仅只是只一座桥梁而已，等把桥上的人送到彼岸之后，不需要别人回过来拆，或者别人本来也不会回来拆，毕竟过河拆桥也不是对普天下任何人都适用的，比如钟岸。她深刻的了解钟岸，他不是这样的人，以前不是，以后也不会是。即使现在站在他面前的这个苏锦，是一个他多么排斥多么反感的人，他也绝对不会。

    但是总之，前者也好，后者也罢，桥梁的唯一作用就是承载度人，等她是存在的作用不再需要的时候，她就自己会主动撤去。

    苏锦把这当作自己这一生最大最重的使命，为了完成她她准备了这么多年，现在，她已经走上了这条道路并一步步坚定而沉稳的往前走着，直到抵达终点。

    然后，她便终于可以完完全全的放下之前的一切，只为自己而活了。(未完待续。)