
    同样是中秋，宫里过的方式与宫外的寻常百姓自然不同，但是总归也是有共同点的，这也便是赏月和猜灯谜。

    宫外的灯谜有些是往年的经典，有些是主办者特请人所作，也有些是解灯谜的游人观客所留，最典型比如苏锦所留的那七个。但是宫里的灯谜却是由礼部备好呈上，而且每年皆有不同，难度也有上中下三等。

    当然，之所以朝廷会如此重视这些细节，主要还是因为在往年的中秋都是朝廷五品以上大员以及后宫四品以上嫔妃皆需出席，而且官员甚至还可以带自己的一到两位家室一起出席，是君臣共度的。

    而那些字谜，当然也是供所有人去猜，只是一般都是这样分配的，后宫嫔妃以及宫外命妇小姐们猜的基本都是下等和中等，而皇子官员们猜的，也便基本全是中等和上等。猜中等的一般都还是武将，若是实在连中等也没有会的，那就索性不猜了，总之是基本上没有官员愿意去才下等。

    下等的当然要简单很多，也容易猜中，但是他们认为那很失身份，很没面子，甚至觉得那是丢人。

    不过今年最大的变化就是，君臣宴取消了，改成了寻常的家宴，还是分了上中下三等的谜题。

    但是除了一两位脑子不太机灵做了出头鸟的嫔妃老老实实选的最简单的灯谜外，其余嫔妃几乎全选的是中等的谜题，甚至有自负才华选了上等谜题的，但是总有自负过头的，谜题选了，却猜不出来，讨了尴尬，只得悻悻回了位置。

    人就是这样，宁肯让自己背里不痛快也不肯让正面不好看。

    最后的结果既在情理之中，又在意料之外。

    从来拿第一的宸贵妃齐清言直接没有参与，拿了第一和第二的分别是刚刚晋为宁妃的宁沁儿和晋为袭嫔的袭阮阮，这是为情理之中；宁妃宁沁儿一共选了十个上等谜题，解对了九个，比排在第二位的袭嫔袭阮阮多了整整五个！这是为意料之外。

    自陈皇继位以来，十余年的时间里，后宫所纳嫔妃毫无出生背景的，从未有之；

    入宫半年就怀皇嗣的，从未有之；

    半年就封了妃位的，从未有之；

    怀了皇嗣圣恩却丝毫不减的，从未有之；

    便是逢此中秋家宴之上才华尽展，力压群芳的，此前也唯一宸贵妃而已。

    仿佛从她出现的那一刻起，就只为了迎接所有属于她的一切的无上荣光。

    这样的宁沁儿，实在是让人想不嫉妒都难。

    齐清言位置为右侧最上位，仅次于皇后高娴衣，她的位置自然是无人可超越，至少目前是，以后或许也是。

    以前宁沁儿是上六妃中位分最低，但是现在的宁沁儿位分却已经直接越然于赵夫人于殷夫人，仅次于贵妃齐清言和淑妃许妙心，与瑾妃位分齐平，瑾妃坐在齐清言之下坐，剩下位分最高的便是许妙心和宁沁儿了，毫无疑问，宴席的右侧最上首的两个位置非她们二人莫属。

    按照品阶位分，宁沁儿应当是在许妙心之下；按照荣宠高低，则似乎宁沁儿更应该在离陈皇最接近的位置。但是到底谁坐上一个谁坐下一个，操办宴会的皇后没有给出明确的规定，陈皇没有说什么，连齐清言也出乎意料没有适时的给出一个“提议”来，也就是说，这位置到底怎么坐，还得看宁沁儿和许妙心两人本人。

    谁人不知在宁沁儿初期入宫为为妃时，宁沁儿与许妙心是何等的水火不容。

    有人暗笑想着，觉得该是有好戏看了！

    可是结果，却总是令人满满的失望。

    出乎所有人的意料，宁沁儿和许妙心不仅没有起任何的分歧和争执，反倒还为一个位置相互推辞，礼貌谦让起来，最后以宁沁儿率先占下第二个位置，许妙心因身子不便没能争得过宁沁儿，只好“不得已”在最上首位坐下而结束。

    于是从这个出人意料的开头开始，后面的所有的所有，便似乎都也完全偏离了原本所有人预想的轨道发展着。

    最近的比如猜灯谜，宁沁儿竟然力压众人遥遥领先第二位的袭阮阮五题之多，如此才华不得不说真的是惊艳四座，同为女人，在嫉妒的同时，也不得不佩服。

    当然宁沁儿本人却很淡定，而且事实上若是所有人知道她其实师承何人，也就不会觉得有什么稀奇了。

    其实高娴衣在出阁之前也算得是一位颇有名声的才女的，只是在嫁与陈皇之后，心思便都放在了宫廷争斗人心算计上了，连静下心来品读一本书的时间都难有，又哪里还有功夫去顾及什么才女不才女。

    齐清言举杯，向宁沁儿敬酒笑赞道，“沁儿妹妹好才华，本宫当然是自愧弗如的了，甚至是当年的萧知薇还在世，妹妹也不见得就比之逊色呢！”

    此语一出，宁沁儿面色突变，刚刚拿起盛着茶水的酒杯的手猛然一颤，茶水洒了出来。

    好在，震惊到到并不只是宁沁儿一人，是在场的所有人。

    有人开了口忘了自己要说什么，有人夹起的菜抖落回了盘中，有人口里含着食物忘了咀嚼，有人拿起的糕点滚落到了地上，有人打翻了手边盛满酒水的杯子.......

    夹在这中间，宁沁儿的反应似乎也不算太过激了。

    陈皇右手紧紧握着白玉酒杯，指节红中泛白，几乎快要与玉杯一个颜色，面色难看到了极致。

    冼太后侧身看了自己儿子一眼，再看向下首的齐清言，低低的咳了一声。

    高娴衣怔了好半饷才回了心神，淡淡的瞥了眼身侧陈皇难看至极的脸色，看向齐清言微微不满道，“贵妃说话是不是该注意些，哪些话能说哪些话不能说，以贵妃妹妹的聪慧应该就不用本宫来教了吧！！”

    齐清言放下手上酒杯，抬手掩面浅浅一笑，淡淡回道，“哦？皇后娘娘这话的意思，难道是清言刚刚有说错了什么吗？可是清言夸错了沁儿妹妹的才华，还是说，是比错了当年的传奇才女萧知薇？”

    高娴衣面色一变，“贵妃你......”

    齐清言状似遗憾的摇了摇头，叹息道，“可惜佳人命短，堪堪及笄的年纪，便陨落了！”

    “嘭！”陈皇猛的将玉杯摔在桌上，看向齐清言，面色阴沉道，“清言，你是非要将朕惹怒你才满意是吗？！”

    齐清言依旧神色淡淡，“可是清言并不觉得清言说错了什么，更不明白陛下指的‘惹’一字又是何来！”

    “齐清言！！”陈皇怒道。

    齐清言霍然站起身，面无表情道，“既然陛下看不顺清言，那么清言走便是了！”说完，不待陈皇再说什么，齐清言淡淡笑了一声，便已然转身带着夕云毫不客气的直接转身而去。

    一切发生得太突然，在齐清言离席之后，所有人都噤若寒蝉，近乎有一炷香长的时间里，整个大殿里都是处于极度的低气压状态。

    之后还是一直沉默几乎无话的太后先淡淡的开了口，“皇帝，清言那丫头也只是无心之言，没什么可气的，今日中秋佳节，何必为了一句话的事坏了节日的气氛！”

    陈皇收了首收神色，侧身向冼太后恭敬点头道，“母后说得是！”

    冼太后淡淡一笑，点了点头，说道，“那就继续吧！不过沁儿的才华确实是让哀家都惊艳了呢！”

    宁沁儿起身面向坐于陈皇右侧、许妙心上方的冼太后欠身行礼，“谢母后夸奖，沁儿只是略识经书，这些谜题能够解出来实属运气，惊艳一词实在愧不敢当！”

    陈皇神色恢复了些，看向宁沁儿道，“沁儿不必谦虚，母后给你这个词你担得起！！”

    冼太后微笑点了点头，“你如今已经是有了皇嗣的人儿了，切记一切以皇嗣为重，以后那些请礼什么的一应都免了，待你腹中孩儿生下来，那便是你对我皇家最大的功德！”

    宁沁儿颔首，“谢母后教导，臣妾谨记！”

    冼太后又看向离自己最近的许妙心，道，“妙心，这话指的可不只是沁儿，还有你，你腹里孩子已经六月有余，再有三月多就该要出世了，这段时间最是不能大意，否则稍稍一个小小的意外，后果便不可想象！”

    许妙心当然是更不需要起身的，也便是侧身向冼太后颔首一礼，微笑恭敬答道，“谢母后关心，妙心记住了！”

    冼太后点了点头，没再说话。

    紧接着是高娴衣看向位于瑾妃下方的袭阮阮，微笑道，“阮阮，你白日的时候不是还跟本宫说你准备了一支舞想要献上来么？现在大家都已经吃得差不多了，你是不是，也可以献舞了？”

    袭阮阮连忙站起，向上首三人恭敬欠身，微笑道，“是，娘娘，只是阮阮现在身上所穿衣服多有不便，还请容阮阮下去换一换衣服！”

    高娴衣微笑点头，“嗯，好，那就快去吧！”

    袭阮阮欠身退了下去，片刻之后，有六名御侍抬了一顶庞大的莲花状物走了进来，正放于大殿中央的空处，然后便退了出去，袭阮阮却迟迟没有进来。

    众人正奇怪的时候，殿中四周的烛光忽然暗了下去，竟是宫婢们将殿内的烛灯都挑灭了一大半。

    陈皇皱眉，“皇后，你这是要做什么？”

    高娴衣微笑摇头，“这是阮阮的要求，至于为什么，想来陛下一会儿就知道了！”

    是的，一会儿就已经知道了。

    因为殿中央的莲花座缓缓打开了，仿佛真的莲花一般，花瓣一片一片的散开，而且而且还从中透出了淡淡的微光，所有人这才发现原来那花瓣竟是用纸敷成。

    随着花瓣打开的越来越多，中间的花心越来越小，中间所散出来的微光也越来越亮。

    直到最后三片花瓣，不知不觉，莲花中所散开的光芒已经将整个大殿照亮，而且与烛光的淡黄色不同，这种颜色是粉色的，它从一个中心散开，其美妙是再通明华丽的烛光都遥遥不及的。

    再然后，最后的三片花瓣也一片一片缓缓打开，而花心里，却是一个妙曼无比的身影，如她脚下那巨大而美丽的莲花一般，绝美盛放出来，好一个花中美人图。

    只见此时的袭阮阮早已换了一袭粉色半透舞衣，双足赤裸，纤细腰肢若隐若现，一头如瀑青丝只以一条小小丝带轻绾于耳后，身子微微倾斜，长发便从肩头瞬时滑落身前，再配得一张倾国绝色的面容，整个画面之美，令得同为女人的其他嫔妃们都。完全说不出话来。

    乐起，舞动。

    当袭阮阮的赤足在那莲花之上时而跃起时而点落的时候，众人这才注意到那莲花座会发光的原因，原来在那莲花底托最里一层的一圈，竟是密密麻麻的铺放了一圈外层包了薄薄的粉纸的的极品夜明珠！

    众人了然，难怪！

    踏着钟乐琴音，时急时缓，喜乐哀愁在袭阮阮的一颦一蹙间可畏是表现的淋漓尽致！

    众人的心思也全都被莲座上的舞蹈所完全带了去，再无其他心思。

    倒是有两人例外，一个自然是宁沁儿，她当然非常肯定袭阮阮的舞确实非常出色的，尤其她自己是真的完全不会，她表姐会，但是没有教她，而且就是教了，她也肯定不学的！学舞要求太苛刻，她不喜欢；第二个，那就是宁沁儿身侧一样有着非凡的舞技甚至自负完全不输于袭阮阮的许妙心了，她的舞技确实不输袭阮阮，她输的只是没有那么一张绝美到连她都暗淡下去的脸，仅此而已。

    有人沉醉妙舞，有人各怀心思。

    乐落，舞闭。

    宫婢们将殿中烛灯重新点起，袭阮阮踏下莲座走到上首面前敬酒谢恩，御侍进来将庞大的莲座抬了下去。

    又是一圈各式各样的无限夸赞。

    “阮阮妹妹舞技惊绝，姐姐们可是又一次开眼了！”宁沁儿笑道。

    所有人瞬时想到了上一次袭阮阮的献舞，面色各异。

    袭阮阮从身侧侍婢手上拿了一杯茶水走到宁沁儿面前，微笑道，“阮阮也只是这一身舞技还过得眼，要真正论才华却是甚至比比不得沁儿姐姐，阮阮知道姐姐如今有孕在身酒当然是沾不得，在此便以茶代酒，阮阮，敬姐姐一杯！”

    宁沁儿微笑点头，“恭敬不如从命！”双手接过袭阮阮敬上的清茶，一饮而尽。

    袭阮阮下去换回正服，回到席间。

    筵席渐尽，冼太后先行离席回了坤和宫，众人起身恭送，许妙心也称身子不便随后先回了馆陶宫，余下众人便在皇后和陈皇的带领下去御园中准备放祈愿灯。(未完待续。)