
    继兵部尚书许长贞一案之后，以御军大将军赵林崇之子在醉烟阁展现惊人财力为导线，以甘岭金矿黑幕的扩散为开端，大陈很快便又迎来了第二庄大案。

    这日一早便有一大批的禁卫军迅速赶来并将赵府重重包围，为首还是禁卫军大统领谢酩亲自带队。

    在下人战战兢兢的跑进来禀报的时候，赵林崇就已经知道，这一刻。终究还是来临了。他忽然想起了一句话，人做天看，报应不爽！

    你看，他的一辈子手伸得太长，贪念太重，拿的东西太多，于是现在，报应来了。

    赵林崇正妻张氏哭着跑来问赵林崇到底怎么回事，问发生了什么，很快，其他的几房妾室也跑了过来，还有他那几个不争气的儿子，还有最小也最疼爱的女儿赵月姗，所有人的神色慌张，不知所措的看着赵林崇，他们想知道到底发生了什么，禁卫军为什么会包围赵府，他们究竟要干什么。

    赵林崇站在正庭的台阶上看了看所有人，沉默良久之后，忽然淡淡一笑，缓缓走了下来，然后穿过众人笔直往外走去，同时也给出了一个最简洁的回答，“报应！”

    在赵林崇的身影出现在赵府大门前的时候，守在门口的禁卫军当即迅速围了上去，连腰间佩剑都已经出鞘一半，只需要顷刻功夫，随时可以拔剑而出。

    谢酩从禁卫军中走了出来，向赵林崇揖了揖手，微笑道，“赵将军，得罪了！”

    赵林崇冷冷一笑，“既然谢统领都出现在这里了，那么我赵林崇以后也不可能再是什么将军了，劳烦谢统领亲自走一趟赵某就已经是莫大荣幸了，谢统领这一礼，我赵林崇实在是愧不敢当！”

    谢酩笑了笑，颔首恭敬道，“赵将军过谦了！只是今日谢某确实是是有任务而来，还请赵将军愿意随我移步，也免了我们难做不是？”

    赵林崇从石阶上缓缓走了下来，面色平静道，“走吧！”

    “赵将军请！”

    忽然，身后响起一声悲沉的呼喊，“老爷！！”

    赵林崇转身看去，喊的是他的正妻赵夫人，还有他的其他妾室，几个儿子和女儿也都追了出来。

    赵月姗哭着跑了下来，抱住赵林崇，呜咽道，“爹，到底怎么了？他们为什么要带你走？他们要带你去哪儿？女儿不要你走，不要你离开我们，爹，你不要跟他们走好不好.......”

    赵轩从台阶上走下来，走到赵林崇面前，“嘭”的一声，他跪了下去，额头重重的磕在地上，却没有抬起来，“爹，轩儿不孝，是轩儿害了您，害了整个赵家，您打死轩儿，您打死轩儿吧！！”

    赵林崇还没有说话，刚刚还哭得伤心欲绝的赵月姗此时已经完全被满满的愤怒所占据，她转过身，全然不顾形象，抬脚便狠狠的踹到地上的赵轩身前，赵轩一个不稳，整个身子翻倒在地，却没有吭声。

    但是赵月姗还不解气，在踹倒赵轩的时候，可能是用力过大，她自己也摔坐在了地上，然后她爬起了，走到赵轩面前，继续不停的拳打脚踢，还边大声哭着边骂着，“都是你！赵轩！都是你害了爹！我赵月姗没有你这样的哥哥，我爹也没有你这样的儿子！”

    “姗儿，够了！”赵林崇打断道，“这件事是爹自己的罪过，跟你三哥没什么关系！”

    “爹！明明就是他.......”

    “姗儿！”赵林崇呵斥，“还嫌不够丢人吗！你这样子在大街上成何体统！以后还嫁不嫁人！还不快回去，你是不是非要让全天下人都知道我们赵家的丑事，你才满意是不是？！”

    赵月姗愈发委屈，“爹，我没有！”

    谢酩稍稍上前一步，哭向赵林崇微笑道，“赵将军，咱们该走了。”

    赵林崇漠然转身而去，再不说话。

    任身后悲痛哭喊一片。

    “娘，爹他被带走了，他们会把爹怎么样？我们怎么办？我们怎么办啊？”赵月姗抱着赵夫人呜咽道。

    赵夫人再怎样也毕竟只是一个普通女人，看见赵林崇被带走，此时早已经心慌失措，阵脚大乱，“怎么办？怎么办，我能怎么办......对了，你姐姐！姗儿，快去找你姐姐姐夫，现在只有你姐夫能够帮你爹了！快去！！”

    所有人立刻觉醒过来，是啊，他们赵家还有一个人，赵家的长女，庆王妃赵月琳。

    所以，一切都还有希望，还有回旋的余地，不是吗？赵夫人想，赵家人都这么想，于是，赵月姗抱着自己的希望，也抱着整个赵家的希望，急急忙忙赶往庆王府，赶去找她的姐姐姐夫。

    但是这毕竟是一厢情愿。

    就在赵月姗的马车在庆王府前停下来的时候，她看见了自己的姐姐，贵为庆王府的赵月琳，此时正泪流满面的从王府里匆匆忙忙出来，在看到赵月姗的时候，赵月琳愣住了，“姗儿？你怎么.......”

    赵月姗哭着跑上去抓住赵月琳的手，泣不成声道，“姐，爹出事了！禁卫军、他们带走了爹，你，你和姐夫，快救爹......”

    赵月琳连连点头，“姐姐知道，姐姐都知道了！可是姗儿，姐姐也没有办法啊，王爷他根本就不见我，他一大早上就出去了，连去了哪里姐姐都不知道，我也找不到他，姗儿，姐姐也没有办法了!”

    赵月姗看着自己的姐姐，愣了片刻，扯了扯嘴角，僵硬而难看的笑道，“姐姐，你别、跟姗儿开玩笑了，姐夫他是你的夫君，我们的爹是他的岳父，爹出事了，他怎么会不帮爹，他怎么可能不帮爹？你肯定是跟姗儿开玩笑的对不对，姐姐你太过分了，小时候就欺负我，现在你还......”

    赵月琳闭目摇头，任泪水无声滑落，低声道，“姗儿，姐姐也很想这只是一个玩笑，可是姗儿，这不是.......不是！”

    赵月姗看着赵月琳拼命的摇头，“姐姐，我不相信，不相信！我不相信！你去找姐夫，快去把姐夫找回来，我不相信姐夫会不管爹的！肯定不会！你去找他，姐姐你快去找他啊！”

    赵月琳一把将赵月姗拉入怀中，“我一直都在找！姗儿，我们先回赵家，回去和大家一起想办法，好不好？”

    “姐姐......”

    .........

    此时此刻的钟哲确实不在庆王府中，他在锦宅。

    就在昨晚，陈皇连夜召他入宫了一趟，陈皇什么都没说，只是递了几封折子给他看，然后问他有什么看法。

    那几封折子上呈的都是同一件事：关于赵林崇借职务之便，在成品冶金押运中大量私吞入囊，并通过收买和拉拢户部部分官员而瞒天过海等种种罪行。

    他当时想到的第一句话不是现在应该怎么去回答陈皇，而是苏锦提醒他的那一句：必要之时，明哲保身！

    赵林崇是他的岳父，而在陈皇知道这件事的第一时间召见的人，又正好就是自己。

    也许，苏锦说的是对的。钟哲想。

    放弃赵林崇。

    他给陈皇的回答是：立即彻查，若为诬陷，便还赵林崇一个清白；若为事实，则依律论罪！

    在做出这个决定的时候的钟哲非常的果断，陈皇也似乎非常满意。

    他知道赵家一定第一时间会求助于他，所以他一早就出了王府，来了苏锦这里，然而或许是毕竟良心不曾泯灭，或许是有所惦念亲情，又或许是对庆王妃的歉意和不忍，他一直神色凝重，明显坐立不安。

    “苏姑娘，难道我们就真的，彻底放弃赵林崇了吗？”钟哲紧紧握着手中的茶杯，凝眉道。

    苏锦抬头看向钟哲，微笑道，“王爷是觉得这样做对王妃娘娘和赵将军有所亏欠，还是在忧虑失去了赵将军，以后自己的局势？”

    钟哲轻轻摇了摇头，“都有吧！本王也说不清。”

    “如果是前者，这个苏锦恐怕也无能为力；不过如果是后者的话，办法有的是，就看以后王爷怎么做了！”

    “苏姑娘已经想到办法了？”钟哲有些欣喜道。

    苏锦微笑点头，“赵将军这支臂膀虽然失去了，但是也总可以重新找不是吗？御军大将军之位现在已经悬空，但是下一位御军大将军，是现在的副将王起还是另有黑马，就看王爷和王爷的幕僚们的本事了！”

    “你是说......”

    “既然兵部尚书我们都可以暗中操作，那御军大将军这位置又有什么不可以的？”苏锦浅笑点头，“还有，苏锦给王爷提一个建议：多多亲近代王。”

    “代王？为何？”钟哲疑惑道。

    “钟氏皇族在你们这一代剩下的弟兄姊妹已经不多，而在这些人中，与陈皇隔阂和怨念最深的那一个一定是代王！不然凭代王之出众才能，又怎么可能只是封了一个有名无实的闲散辅政亲王，朝中地位连身处边戍镇守七八载不曾归京的荣王尚且不如！其中原因我想王爷你应该比我跟清楚吧！”

    “因为隐太子，以及萧家！”钟哲道。

    苏锦淡淡一笑，“这些都不是最重要的，王爷只要知道，拉拢代王对王爷日后所图有利无害就对了!当然，也包括九月份即将回帝都述职的荣王，乃至早已退出朝堂清居于东郊城外灵岳山上不问朝政的明王！”

    “拉拢代王和荣王本王都可以理解，可是苏姑娘，你也知道明王如今已不闻朝政多年，此后恐怕也不可能再复出回朝，那么拉拢他的意义在何？”

    苏锦浅笑，“有些时候，有些人，重要的不是他能够给你多少的帮助，而仅仅是他的一个立场，就已经足够你得到很多。王爷日后会明白的。”

    ........

    (未完待续。)