
    梁止嫣看着苏锦一步一步走到自己面前，然后碧兮搬了一张椅子过来，苏锦便在她榻前坐下，也是这时候，她才注意到这个白衣女子虽然看起来自有一股令人敬畏而信服的气场，但是身子却似乎其实并不怎么好，难怪旁边的那个女子坚持要扶着她。

    “你是谁？”她问。

    苏锦微笑颔首，“民女苏锦，见过王妃娘娘！”

    “王妃？”梁止嫣自嘲一笑，“你见过像我这样的王妃吗？是你安排的人去刺杀明王？”

    苏锦微笑点头，“是我！”

    “为什么？”

    “因为明王的势力太庞大，威胁到了我的势力，这算不算理由？”

    梁止嫣愕然，她知道真正的原因当然不可能如此简单，但是仅平这句话所透露的信息就已经足够让她震惊了，明王暗中的这些势力连陈皇都查不到蛛丝马迹，这个叫苏锦的女子却竟然知道，而且她说明王的势力威胁到了她的势力，那她手中的势力又到底是有着多么庞大，才能够如此有底气的说出这样的一句话？

    “你到底是什么人？”

    苏锦微笑，“我就是我，王妃可以把我想成任何一种人，也可以想作任何一种人都不是！”

    “那你为什么要把我救出来？”

    “救王妃娘娘出来的人并不是我，而是我的下属，如果不是他受了点伤，我还要罚他自作主张呢！”

    梁止嫣不再问什么了，因为她已经知道，只要是这个女子不想告诉她的，任何信息她都别想问出来。

    “既然王妃娘娘不问了，那现在就该苏锦问了，您对明王暗中的势力，了解多少？”

    “我从踏上灵岳山的那一日起，就已经是被他囚禁在地牢里，与世隔绝，你觉得我能了解多少？”

    苏锦淡淡一笑，从碧兮手中拿过一张残缺的布娟递到梁止嫣手中，“您先看看这个！”

    梁止嫣接过来，打开看了一眼，表情顿时一僵。

    很明显，这是块布是被人从衣物上蛮力撕下来的，上面是有人用鲜血写成的两行字迹：兵工厂，可供万人军队，山体已空，直通山脚之下。

    “这是什么？”

    “这是我的人拿性命从山上传送出来的信息，现在，他落在了明王手里！”苏锦道，“过一会儿我会亲自去一趟灵岳山，问他要人！”

    “你，要拿我去跟他换，是吗？”梁止嫣冷笑道。看，折腾了一晚，拼命的逃离了那个囚笼，原以为从此终于可以活在阳光下了，可是原来，自己只是做了一场短暂无比转瞬即逝的美梦！

    “你该知道，从你甘愿成为陈皇的棋子和耳目的那一日起，这一生，你就已经注定身不由己了！”

    “这些你都知道？哦，也对，你连明王都看得穿，还有什么是你不知道的！可是你怎么就知道我是自愿的？你怎么就知道我不是从一开始就是被我兄长逼迫的？我只是一个弱女子，是我兄长巩固自己地位的手段，是陈皇和明王这两个男人之间博弈的牺牲品。”

    苏锦颔首，沉默了片刻，道，“梁姑娘，我，尽力保你自由！”

    梁止嫣愣住。

    苏锦徐徐道，“我并没有打算拿你去换我的人，不然也对不起我的属下费那么多精力把你从山上带下来，我也不会逼迫你说什么做什么，不过如果你自愿说了，我随时恭候！”

    梁止嫣原本想再说些什么，但是想了想又咽了回去，只微笑着说了句，“谢谢你！去灵岳山......小心些！”

    苏锦浅笑点头，“既然你现在已经不再打算回去，我也就不称呼你王妃了，就以梁姑娘称呼你不介意吧！”

    梁止嫣笑笑，“我从来就不想做那什么明王妃，而且对我来说，这个王妃的名头也不是一个虚衔，或者说累赘！我避之尚且还不及！”

    “梁姑娘现在先安心在这里养好伤，其他的我尽力替你安排，如果你想做什么，我也尽量成全你，但是你兄长那里，我建议你还是别回去了！我现在去灵岳山，下午回来看你！”

    梁止嫣微笑点头，“好，我听苏姑娘安排！”

    苏锦浅笑颔首起身告辞，出去的时候似乎在门口跟其他人吩咐了些什么，然后才离开了。

    曲歌再一次走了进来，不过手上还端了一碗东西，“梁姑娘，这是膳房那边刚刚顿好的银耳粥，您趁热喝了吧！”

    梁止嫣微笑接过来，“谢谢！”

    曲歌微笑摇头，“我只是一个下属，这是姑娘的吩咐，我现在的任务就是照顾好您！”

    “你叫曲歌，是吗？”

    曲歌微笑点头，“是。”

    “名字很好听！”梁止嫣微笑道，“曲歌，你能跟我说说，关于你们的主子的事吗？”

    曲歌微笑颔首，“梁姑娘，能够让您知道的您总会知道，但是不能让您知道的，您问曲歌也没有用。”

    “她应该......是一个了不起的女子吧！”

    “我们更愿意将她比作是我们的信仰！”曲歌回答。

    梁止嫣微笑，“果然啊！”梁止嫣犹豫了一下，又问道，“曲歌，我能不能，见一见昨晚救我的那个人，应该也就是，你们刘舵主。毕竟他救了我，我想当面感谢他一下！”

    曲歌有些犯难，“梁姑娘，刘舵主现在不在这里，有些事情我没有办法跟您解释，总之就是，我们这里并不像您想的那样简单，连我们姑娘都不是说要见谁就见谁的，很多安排都只能间接进行以及提前安排，隔日刘舵主如果过来，您应该能够见到他一面，但是今天，恐怕不行！”

    梁止嫣有些淡淡的失望，只是没有表现出来，向曲歌歉意一笑，“抱歉，是我让你为难了！”

    曲歌微笑摇头，“没事！梁姑娘快把这粥喝了，不然就该凉了！”

    .......

    苏锦猜得到明王肯定已经做好了她会主动去要人的准备，但是没想到明王竟然会连她去的时间都确定，当苏锦的马车到达灵岳山脚下的时候，明王来迎接她上山的马车便已经等候在那里了。

    一个约末四五十岁模样，身材微微发福的中年男子走到苏锦马车前，毕恭毕敬道，“苏姑娘，山路太陡，您的马车恐怕是不太好上去的，这是我家王爷特地为您安排的马车，还请您移驾换乘一下，我们自有马夫送您上山下山！”

    碧月眉头微微一蹙，不悦道，“为什么让我们换马车？他们这是什么意思？”

    碧兮掀帘看了看外面，冷笑道，“他们这明明不过是对我们的马车不放心的借口而已！”

    “换就换吧！”苏锦淡淡道。

    苏锦三人走下马车，跟自己原来马车的马夫叮嘱了几句，然后顺着那人的意思，上了他们准备的马车。

    约末半刻钟的时间后，马车由倾斜上行转为渐渐的平缓而行，苏锦便知道，这是已经到山上了，果然没一会儿，马车就完全停了下来。

    “苏姑娘，已经到了！”

    苏锦由碧兮扶着从马车上走下来，入眼便是高高的门楣上明王居三个烫金大字。

    “苏姑娘，里面请！”那中年男子恭声道。

    苏锦淡淡一笑，带着碧兮碧月一同进了门，随着那中年男子的指引下到了明王所在的北潇阁。

    原本以为明王是要在阁中接见她，不过很快她就知道不是了，因为那中年男子虽然退了下去，而另一个略显年轻并且一看就是习武练剑之人的紫衣男子走了过来，微笑礼道，“苏姑娘！”

    “你们王爷呢？”苏锦淡淡道。

    “王爷已经在上面望台上等您很久了！属下这便带你上去，不过......您的护卫不能上去！”

    “为什么？！”碧月不满道。

    苏锦淡淡一笑，“罢了，碧兮，碧月，你们留在这下面，我自己上去就是，反正你们随着我也不见就能做什么！”

    “可是苏姐姐......”

    苏锦转身看了看两人，“放心吧！没事的！碧兮，你看好她，别给我闹事，我可没多余的精力来给你收拾烂摊子！”

    碧月撅嘴，“苏姐姐你又这样说我！”

    “苏姑娘，请吧！”紫衣男子恭声道。

    苏锦浅笑点头，随着紫衣男子的指引穿过明王所常居的北潇阁，从后面的一条不宽不窄的曲回石阶小路一直往上走去，石阶尽头是一处望台，纵目四方一览无余，这处望台，才是灵岳山真正的山顶。

    “王爷，苏姑娘到了！”紫衣男子恭敬道。

    (未完待续。)