
    “娘娘！”梧桐走进来。liudianxing.com

    “嗯？”宁沁儿抬头。

    梧桐将一卷很小的信纸递给宁沁儿，“宫外来信了！”

    宁沁儿接过来，快速浏览了一遍，只是淡淡一笑，面色并没有什么变化，“陛下什么时候过来？”宁沁儿问。

    “杨公公刚刚派人来传话，说陛下召了吏部高尚书和刑部齐尚书入宫议事，所以今天可能会过来的晚些。”梧桐答道。

    “颐心那姑娘呢？我也有些日子没有看到她了，她母妃刚走，恐怕还很伤心吧！”

    “颐心公主现在暂时住在凤仪宫里，听说皇后娘娘准备把她交给殷夫人抚养，殷夫人已经入宫多年，一直膝下无子女，地位虽然只是四品之位，但是已经算是最合适的了。”

    宁沁儿浅笑，淡淡道，“梧桐，你觉得，如果我把颐心那姑娘的抚养权争取过来，怎么样？”

    “娘娘说什么？”梧桐乍然听到宁沁儿这句话，竟是一愣，忍不住惊声道。

    宁沁儿微笑看着梧桐，“我准备，把颐心公主的抚养权争取过来！而且对于我来说，应该并不是什么难事！”

    “奴婢不太明白，娘娘为什么要这么做？毕竟娘娘你还如此年轻，而且，奴婢觉得，陛下虽然应该不会拒绝，但是，恐怕也不会太高兴的，毕竟.......”

    “我若总事事都让他高兴的话，又怎么能让他对我更爱恨不得，刻骨铭心呢？”宁沁儿笑道，“而且不管是不是亲生，对于一个后宫嫔妃，膝下有一个子女总不是什么坏事，而且，我也挺喜欢颐心那姑娘的。”

    梧桐点头，“奴婢懂了！”

    “现在是什么时辰了？”

    “快到酉时了！”梧桐答道。

    宁沁儿点了点头，“命膳房的人，陛下的参汤可以开始煲了，等到煲好的时候，他估计也差不多该过来了。”

    梧桐颔首，“奴婢这就去吩咐。”

    “嗯！”

    ........

    夜色渐渐落幕下来，不出宁沁儿所料，差不多是参汤刚一煲好，陈皇就准点准时的过来了。

    等陈皇先喝了宁沁儿专门为他准备的参汤，然后才传了晚膳。

    然后，宁沁儿提出了关于自己想要抚养颐心公主的想法。

    陈皇微微震惊，“为什么？”

    宁沁儿浅笑，解释道，“柔妃姐姐刚刚走了，颐心公主又还小，肯定是要找一位妃嫔再抚养些年的，沁儿听说皇后娘娘好像有意要将颐心公主指给露台阁殷姐姐抚养，但是沁儿觉得与其交给之前与颐心公主几乎完全不熟更谈不上亲近的殷姐姐抚养，倒还不如把她的抚养权交给沁儿......”

    “这个你也争？你以为抚养孩子很简单吗？”陈皇笑着打断道。

    “陛下你听沁儿说完！”宁沁儿撅嘴道。

    陈皇笑着点头，“好好好，朕听你说完！”

    “陛下，沁儿的原因如下，一来沁儿膝下也同样没有任何子嗣，二来沁儿非常喜欢颐心公主，而且颐心公主和沁儿也早已十分相熟亲近，这点陛下也看得出来，所以，沁儿觉得，不论从什么角度，沁儿都比殷姐姐更适合抚养颐心公主。”

    陈皇摇头，“沁儿，你和殷夫人是不一样的，她已经进宫多年，此前没有子嗣，以后也应该不会有了，所以把颐心交给她抚养是非常合适的；可是沁儿，你才刚进宫多久，现在膝下当然是还没有子嗣，但是以后会有的！而且你看，你仅仅只比颐心大十岁而已，你看她平时都称呼你什么？如果突然告诉她以后你就是她的母妃，朕可不认为她会为此而感到高兴！”

    宁沁儿却不同意，反驳道，“谁说她会不高兴了，沁儿下午已经派人去问过颐心公主了，她说如果以后抚养她的人是沁儿，她会非常高兴，但是如果是别人，她还非常非常的不高兴！”

    陈皇微微一愣，笑道，“沁儿，你骗朕的吧！她真的这么说过？”

    “如果陛下不相信，可以立刻让人去把颐心公主传过来，您当面问她！”宁沁儿一脸认真道。

    “就算颐心那丫头真的高兴，可是本来好好的，你现在却非要添一个闹人精到念心宫来，沁儿觉得，朕会高兴吗？”

    宁沁儿支着额头微微思索了片刻，看着陈皇摇头道，“不会！”

    陈皇看着宁沁儿阴森森一笑，道，“你既然知道朕不会高兴你还......”

    “陛下虽然不高兴，可是沁儿会很关心啊！”宁沁儿笑着打断道，“如果陛下把颐心公主的抚养权给沁儿，那么沁儿和颐心都会很高兴，只有陛下可能会，不太高兴；但是如果把一下公主的抚养权给了殷姐姐，虽然陛下会高兴，但是沁儿和颐心都不会高兴，拿我们两个人的高兴去换陛下一个人的高兴，这多不划算？”

    她说拿她和颐心的高兴换他的高兴不划算，别人不惜拿天下人的高兴来换他的高兴，可是现在她居然说拿她和颐心的高兴换他的高兴是不划算！这是什么算法？

    陈皇只觉得自己现在是窝了一肚子的火，还是又冒不出来，已经是哭笑不得。

    敢当着他的面说出这样放肆无忌的话，宁沁儿还是第一个！也绝对是唯一一个，没有之一。

    最后鬼使神差，陈皇不仅没有发火，而且还答应了。

    而且第二日一早，杨公公就到凤仪宫宣旨领人，但是在此之前，对于此事除了念心宫，凤仪宫乃至整个后宫上下所有人都毫不知情，甚至露台阁的殷夫人王氏到现在还等着皇后一锤定音，将颐心公主的抚养权拿到手，即便不是自己的亲生女儿，但是自己的后半生也算终于有了一个依托和保障。

    结果是如此突然的一道圣旨下来，自己期盼已久的依托和保障，现在却说没就没了！

    彼时正是各宫嫔妃到凤仪宫省礼的时间，所以嫔妃都在，宁沁儿也不例外，而且位置已经靠前了很多，从六品直接晋为从四品，直越两级。

    圣旨内容有些长，也说明了陈皇决定将颐心公主交给宁沁儿抚养而不是殷夫人的原因，但是对于大多数嫔妃来说，她们都只听到也只记住了一句话：

    “即日起，将颐心公主交由宁嫔娘娘抚养。”

    能够心平气和波澜不惊，仿佛事不关己高高挂起的听完全部的只有宁沁儿本人，以及上阳宫的主子，宸贵妃齐清言。

    齐清言是确实事不关己，但是宁沁儿......只有一个原因，因为她一开始就什么都知道！

    高座上的皇后高娴衣虽然看起来并没有太大的情绪变化，但是她那刻意压制，深沉内敛眼神已经出卖了她的情绪，至于整件事情的另一位主要角色，向来低调，似乎总是沉默不争的殷夫人，此时此刻看向宁沁儿的目光却已经是近乎怨毒。

    很好，现在她又树敌了！

    但是也只是树敌而已，她不在乎，也不介意。

    然后，真正的主角走了进来，所有人都还没有说话，颐心一看见宁沁儿，就已经呜咽着飞快的朝她跑过来，扑进她的怀里。人还没领走，就已经亲近成这样，好像她们本来就是母女一样，不，其实是更像姐妹，但是这个形容不合适。然而这下却是让其他本来想好了说什么的都只好硬生生噎回去了，

    颐心仰起头，带着眼泪看着宁沁儿，用近乎责怪和埋怨的语气哭诉道，“姐姐，你为什么，这么久都不来看我？我还以为，以为你都早不记得我了.......”

    一语即出，所有人大惊失色。

    她管宁沁儿，叫姐姐......

    “茹儿！怎么称呼的！她是你宁母妃！这样**的称呼是谁允许你乱喊的！”高娴衣当即怒然起身，大声呵斥道，随即目光一转，便落到了宁沁儿身上，“沁儿妹妹，茹儿还小，她不懂事还可以理解，可怎么能跟她一样不懂事，让她这样乱喊！你这样让本宫跟陛下如何放心把茹儿交给你来抚养！”

    颐心抹了抹眼泪，侧头看向正将矛头直指宁沁儿的高皇后，撅嘴反驳道，“皇后母后，你不能怪宁姐姐，不是宁姐姐允许茹儿这么叫的！是父皇，他说了茹儿可以这样叫宁姐姐！不信你去问父皇！”

    高娴衣面色僵了僵，明明就是一个孩子，可她一时竟然无言以对。

    是时，宁沁儿却异常热心的给高娴衣送上了一个台阶，她起身下座，然后走到正中央跪下，请罪道，“虽然确实是陛下所允许，但是宁沁儿也有不纠之过，坏了宫规礼法，还请皇后娘娘责罚！”

    高娴衣面色缓了缓缓，然后微笑道，“既然是陛下所允许，这也不能全怪你的错，只要记得以后这样的事情不要再有第二次便可！以后你就是茹儿的母妃了，切记以身作则，可不要让孩子跟着大人走偏了道儿！”

    这话说的何其讽刺！

    殿中所有的嫔妃都懂，但是宁沁儿没有反驳，颐心也没有，当然，她主要是因为没有听懂。

    “本宫也乏了，大家各自回去吧！”高娴衣罢了罢手，淡淡道。

    所有人都看得出现在高娴衣的心情很不好，倒也都识趣，前前后后纷纷都告辞退了出去。

    偏偏有这么一两个人，总是要例外些。

    见所有人都走得差不多了，齐清言这才施施然起身，搭上夕云的手，朝座上的高娴衣欠了欠身，微笑道，“看皇后姐姐面色如常苍白，怕是进来思虑过多了不是？身体永远是最重要的，皇后姐姐以后还是应该让自己放轻松一些才好，妹妹宫里还有事，便也先告辞了，皇后姐姐好好保重身体！”

    高娴衣冷笑，“贵妃妹妹说的是，本宫是该好好放轻松一些了！”

    齐清言抬手掩面莞尔一笑，转身施然而去。

    (未完待续。)