
    念心宫被封禁了，对外声称宁妃突染重疾而且情势严重，为免传染，外人一律不得探视。

    这样的幌子谁会信，但是那一夜到底发生了什么，念心宫被封禁的真正原因是什么没有人知道。

    而且这还只是对宫里的说法，至于对外，仅仅只是宁妃重病，再无其他。

    事实上念心宫哪里还有什么宁妃。

    早在事发那一夜，宁沁儿和梧桐被已经被韩雨带走分开关入了无尽牢。

    如果说皇灵卫是皇宫最隐秘最恐怖的一支力量，那么无尽牢就是皇宫最隐秘也最恐怖的一个地方。

    这里也是牢，是最见不得光也无光可见的牢。

    它在皇宫的地下，它的上面，就是乾清宫。

    宁沁儿是被一盆刚刚融化的雪水泼醒过来的，醒来发现自己仍然坐在铁铸的椅子上，双手被铁链紧紧禁锢在身下椅子的扶手上。

    没有人知道她这一天一夜都是怎么熬过来的，每隔一个时辰，他们就会挑断她一根手指的筋骨，十根手指，断筋折骨之痛，她便承受了十次，而且连续不断。

    她看了眼自己的两手的手指，试图动了动，没反应，看来是已经废完了。

    也好，终于废完了。

    韩雨走到宁沁儿面前，手指勾起宁沁儿尖瘦的下颚，看着眼前这张可谓绝美倾城的脸庞，“还是趁早说实话吧，你这张脸，啧啧啧，同为女人，我都舍不得下手！”

    宁沁儿猛的侧头挣脱韩雨的手，冷笑道，“韩统领，你这些手段对我都没用的，放弃吧！”

    “放弃？”韩雨浅笑，“这才一种方式呢，我这里可以用来折磨你让你开口的方式不下千百种，可以用到你一辈子都享受不完，你怎么，现在就怕了？”

    “怕？！”宁沁儿淡淡一笑，“在我这里，还没有一个怕字！”

    韩雨眯眼，“是吗？那，你就试试吧！”

    宁沁儿唇角微微勾起，“还有什么招数，尽管放马过来！”

    韩雨点头，“嗯，我先想想，你这脸肯定是还不能动的，万一你招了，陛下留情甚至于还想收你回身边，那脸毁了可就不好了！现在手指是废完了，不过脚趾却还好好的，那不然，就换脚趾吧，你说怎么样？！”

    宁沁儿闭眼，沉声道，“那就来吧！”

    “来人！”韩雨回身喝道。

    立刻有人走了上来，“韩统领！”

    “挑了她的脚筋，还是照之前的方式，每隔一个时辰断她一根筋骨，断完了再来禀报我！！”

    “是，属下尊令！”

    韩雨没再看宁沁儿，转身出了牢房，但她并没有离开，她去了隔壁，那是关梧桐的地方。

    梧桐与宁沁儿身份不同，待遇也就没有对宁沁儿那般客气了，她受过了鞭刑，而且是那种带着密密麻麻的铁齿的长鞭，身上水蓝色的衣服里外都已经被血迹染透，而且破碎不堪。

    手背上，脸颊上都是深深的鞭痕和血迹。

    泼醒梧桐的不是冰冷刺骨的雪水，而是温烫但是又不会烫伤肉体的浓盐水。

    “想好了吗？招，还是不招？”

    梧桐抬头，看着面前的韩雨，冷笑道，“你觉得呢？韩统领！”

    “你这张脸呢，虽然不如你家主子绝色，但是放在外面那也是美人一个，啧啧，可惜这热盐水一上去，泡个一天两天的，那可就彻底毁了，嗯？！”

    “随你！”

    “呵，看来也是硬骨头呢！”韩雨浅笑道，“你主子呢，是先一根一根的挑完了她的手筋，现在准备再慢慢挑完她的脚筋，至于你，让我想想，还有什么是比较适合你用的！”

    梧桐闻言顿时面色大变，怒骂道，“你无耻！”

    “无耻？”韩雨冷冷一笑，“这与无耻似乎是没什么关系的吧？要说残忍或者不择手段都可以，但这就是我存在的本职，我的存在，无尽牢的存在，本来就是为了残忍和不择手段！！”

    梧桐咬牙切齿，痛恨道，“你这样的人，是不会好死的！”

    “那可未必！皇灵卫从来是大陈皇帝最大的倚仗，只要皇帝在，皇灵卫就在，我是皇灵卫之首，我所做的任何事自然也都是由皇帝授意，为皇帝所用，你说我会不得好死我就会不得好死吗？嗯？！”

    “是吗？”梧桐冷笑，“那要是，连皇帝都换了呢？”

    韩雨神色一泠，大惊道，“你说什么？！”

    “没什么，我只是提醒你，这大陈的皇帝，马上就要换人了！而你，你手下那些皇灵卫，还有钟景，你们都快到结束了！”

    “你是庆王的人！！”

    梧桐蹙眉，忽然抬首，“不是，你永远不会知道我们背后到底是谁的！！”

    韩雨浅笑，“或者，我已经知道了！”

    ……

    ……

    “你说她们是庆王的人？！”

    韩雨点头，“那宁沁儿口里什么都套不出来，不过从那梧桐口里倒是套出来了一点讯息，她说这大陈天下，会易主！”

    “易主？”陈皇冷笑，“是嘛？这大陈究竟易不易主，还不是她一个卑微的细作说了就算的！”

    “而且当属下提到庆王的时候那梧桐明显神色不对，再从这句话反推，属下以为，多半这宁沁儿，就是庆王悄悄安插进来的人！”

    陈皇蹙眉，“继续拷问，最好是让她们给朕亲口说出答案！”

    韩雨抱拳，“是，属下遵旨！”

    陈皇点头，“你先去吧！”

    韩雨再次抱拳躬身，就要退去，却见一宫婢正急急忙忙跑了进来。

    问题是，这是韩雨手下的人。

    那宫婢神色焦急无比，一进殿就奔到韩雨面前，急声道，“韩统领，陛下，出事了！！”

    “怎么了，发生什么事了吗？！”

    “是宁妃，不，就是宁沁儿！”

    陈皇面色剧变，蹙眉道，“她怎么了？！”

    “宁沁儿她，她……死了！”

    “你说什么？！”

    “就在刚刚，宁沁儿……自尽了！”

    ………

    ………