
    钟岸带着孟莹的尸体已经先下了山，周恪之留后处理之后才找上来的马夫和一个同在马车中的府婢的尸体。

    见苏锦三人还没有离开，周恪之走上前，向苏锦抱拳一礼，“苏锦姑娘，该回去了！”

    声音客气而疏远。

    “周统领先走吧，我们随后就回！”

    “那，苏锦姑娘自便吧！”周恪之淡淡道，转身就要自行离开，却被横空突然出现的一把剑柄拦住了去路。

    碧兮手执剑柄，目光直直的盯着周恪之的眼睛，冷冷道，“这就是周统领跟我家姑娘说话的态度吗？！”

    周恪之眯眼，握着腰间佩剑的手已经蠢蠢欲动，“在下好像跟碧兮姑娘，没有什么私人恩怨吧？”

    荆玉怀抱着剑走到周恪之面前站定，直接挡了周恪之的去路，“私人恩怨没有，只是周统领跟我家娘娘说话语气不太对，周统领要离开，请先跟我家娘娘道歉！”

    “语气不对？”周恪之冷笑，“我家王妃娘娘都死了，是死了你听得懂吗？道歉，你家娘娘明明知道我家王妃会出事还故意不阻拦，现在我家王妃娘娘死了，该道歉的人难道不是你家娘娘吗？！”

    “你……”

    苏锦蹙眉，“都退下！！”

    碧兮荆玉极其不愿的退开了一步，“姑娘，周统领这明明就是栽赃姑娘，他欺人太甚！！”荆玉怒声道。

    苏锦轻轻摇头，“是我的错！王妃娘娘出事，最大的责任，在我！”

    “苏锦姑娘知道就好，”周恪之冷冷道，走过苏锦身旁的时候，淡淡的笑了声，“苏锦姑娘，你，根本对不起我家王爷对你的如此信任，更对不起我家王妃娘娘曾经对你真诚的友谊！！”

    “王妃娘娘的葬礼，我会过府的！”

    “还是不要了吧，看到苏锦姑娘，我家王爷肯定会更难过的！”

    “那也会来！”

    周恪之冷笑，“听在下一句劝，苏锦姑娘别去了，否则只会让王爷更反感你的！”

    苏锦淡淡摇头，“周统领，我见不见你家王爷，你还做不了主！”

    周恪之顿时被噎住，在原地站了片刻，低声道，“在下告辞，苏锦姑娘好自为之！！”

    苏锦浅笑，“可是我最不需要的，就是好自为之！”

    周恪之冷笑了声，自苏锦身侧错身，翻身上马迅速往山下而去。

    “姑娘，这件事明明与我们无关，可是代王爷他这语气分明就是在怪你！”荆玉收起了剑，愤愤抱怨道。

    “走吧，我们也该下山了！”

    “可是代王爷和周恪之他们……”

    “我说下山！！”苏锦加重语气命令道。

    “哦……”荆玉转身，朝一边的马车走去。

    “姑娘，走吧，上马车！”

    “嗯，好！”苏锦微笑点头，抬手轻轻接了一粒雪花，指尖瞬时一阵刺骨冰凉，一如此时她的身体。

    眼前无尽的夜色忽然变得彻底黑暗，于是苏锦缓缓合上了眼眸。

    看到苏锦突然在自己眼前倒下的那一刻，碧兮瞬间大惊失色，“姑娘！！”

    ……

    之后连续四五天，苏锦都是醒醒睡睡，更多时候都是昏迷状态。

    这三天里，代王府已经办完了代王妃孟氏的葬礼，得知苏锦寒疾复发庆王每天都会亲自到府探望，送来的来自全国各地的名医大夫一波接着一波，各式各样的名贵药物更是堆积如山。

    但是代王府的问候，却迟迟没有来。

    “黎老大夫，姑娘她现在怎么样了？要什么时候才能醒过来？”

    见早已鬓发雪白的黎崇明老医师终于放开了苏锦的手腕，碧兮急急上前问道。

    黎崇明摇了摇头，边叹气边絮絮叨叨的开始抱怨道，“早跟你们千叮咛万嘱咐她不能再受寒不能再受寒，你说说你们，这么多人围天天在她身边竟然还照顾不了一个老病号，现在好了，才隔了不到四年，病又复发了，好在是还不算太严重，不然后果可就不是现在这样，寒气要是再重一点，你们一个个的，都等着抱着她尸体哭去吧！！”

    苏俨走过来，“黎大夫，你嘴巴能不能说话不要那么难听，再天天这么咒下去，阿锦没事也要被你咒出事了！”

    黎崇明一听到苏俨的声音就气不打一处来，指着苏俨道，“你别跟我说话，最要说的就是你！说好的隔半年就回去继承我的衣钵，结果呢，我眼巴巴的望了两年，影子都没看见一个，你说说你，要是锦丫头病情不复发，你是不是这辈子都不打算再去看我一眼了？！”

    “没有没有，绝对没有，哪能啊？”

    黎崇明点了点头，“哦，这样啊，那要不等锦丫头醒了，你跟我一起回去？”

    “啊哈哈……”苏俨一阵干笑，“黎大夫你看，现在阿锦的病又发了，而且每多发一次就比之前多一分的危险，万一要是阿锦出个什么事我又没在，我不放心你也不放心是吧！而且现在阿锦也正是需要用人的时候，我当然更不能这个时候离开阿锦，黎大夫你说是吧？！”

    “呵呵……我说不是！要么跟我走，要么以后什么事都别再来找我！”

    “但是这个时间我是真的不能走啊，你看阿锦现在这样子，你现在走你放心吗？！”

    “不放心！”

    “所以啊，这样吧，明年！我保证明年我一定去拜访你好不好？”

    黎崇明摇头，“不好！”

    苏俨暗暗腹诽，死老头子，你这是死死吃定我了啊！

    “是再次受寒再加上细微的情绪波动影响所致，如果不出意外，应该再过个两天也就能醒了！”

    “黎大夫确定是两天吗？”碧兮急声询问道。

    黎崇明转身回了一记白眼，“我黎老头子什么时候骗你们了吗？”

    “似乎……好像……可能……没有！”

    “那不是说！我说了锦丫头两天后能醒来就一定能醒来，她要是醒不来我自砸招牌，小俨这个弟子我都可以不收了！”

    苏俨一听立刻激动了，“老头儿说真的？”

    “当然……是假的！！我还不知道你！要是是真的，你想尽办法也肯定要让阿锦两天后醒不来，要是你用药用毒我还能见招拆招，可你要是跟锦丫头约好了整老头子我，那不是亏大发了！”

    苏俨：“……”

    “所以啊，还是赶早叫师傅吧，好徒儿，挥剑杀人我不能跟你比，但是比小聪明，你斗不过我的！”

    苏俨：“……”

    ……

    ……