
    中秋之夜宁沁儿“流产”，高娴衣被禁足，袭阮阮毫发无损。

    前者自然是在宁沁儿的预料之中的，只是后者袭阮阮的毫发无损，这转嫁自保的本事，还真是有些出乎她的想象了。

    不，现在她已经不是袭阮阮，她是何婉，是比之前袭阮阮更让陈皇多了一分怜惜的何婉。

    宁沁儿昏迷的时间倒也不算长，次日上午便醒了，有些滑稽可笑的是，陈皇还怕宁沁儿醒过来后可能会对孩子的突然失去难以接受，便在离开去上早朝前就吩咐了梧桐等众人在宁沁儿醒来的时候先不要提任何有关孩子的事，于是宁沁儿醒来后梧桐一提醒，宁沁儿便也当真配合演起来。

    陈皇得知宁沁儿已经醒来，自然是多少有些欣喜的，刚一下了朝，也不管什么奏折什么政事，先放了一边便急急赶来念心宫看宁沁儿。

    于是就开始上演宁沁儿不停追问有关孩子的问题，陈皇和梧桐等人却一直支支吾吾含糊不清左右言他的一幕。

    陈皇坐在宁沁儿榻旁，对于宁沁儿反复的追问从支吾变成沉默不答。

    宁沁儿面色苍白，从陈皇口里问不出来什么，便支撑起身一把抓住榻旁的梧桐的衣袖，悲戚质问道，“梧桐，你老老实实告诉我，我腹里都孩子，是不是真的已经......”

    梧桐面色不太自然，却一直欲言又止，就是没有给出回答。

    “沁儿，其实，其实孩子还有没有也不是很重要了，反正你还如此年轻，孩子就算现在没有了，以后也还是会再有的.....”陈皇低声解释道。

    “所以，也就是说，至少现在这个，已经没有了，是吗？！”宁沁儿质问。

    陈皇颔首，沉默了半响，终于“嗯”了一声。

    宁沁儿愣了愣，慢慢的低下了头，一动不动。

    陈皇却越看越怜惜，一把就宁沁儿单薄纤瘦的身子捞进怀抱里，低声说道，“沁儿，如果想哭就哭出来，别憋着，你这样子，这会让朕更加心疼的！孩子虽然是没了，但是没关系，我们还会有的，相信朕，一定还会有的！”

    宁沁儿由陈皇紧紧拥着，脸颊埋在陈皇的颈间，没有哭，陈皇以为是她憋着，其实她是真心哭不出来。

    她可以顺着陈皇的一厢情愿往下演，假装悲伤假装难过假装不能接受，唯独，眼泪真的不是那么好假装的。

    没过多久，便有其他嫔妃前前后后赶着过来探望了，自然又是奉上各自满满的“关切”和“心意”，一个一个当真是情真意切姐妹情深感同身受，当然，确实有一部分是算得上“感同身受”的，便是那几位曾经有过孩子却不是如同现在的宁沁儿一样流产便是生下来也最后夭折了的，总之各种或真或假的探望接踵而至。

    宁沁儿当然也就是淡淡应付了去而已，别说她因为制造流产假象而失血过多，身子确实虚弱，便是没有，她现在也是刚刚痛失腹子，在加上她如今的位分和在陈皇面前的地位，没有力气应付她们才是正常，若是有了只怕才奇怪了！

    用午膳的时候，宁沁儿迟迟没有看到钟茹那姑娘，便疑问道，“咦，陛下，茹儿呢？”

    “哦，昨晚你......茹儿有些晕血，跑进来看见......吓到了，朕便让瑾妃先带过去了，估计一会儿也就送过来了！”

    说曹操曹操到。

    钟茹一踏进殿里，便挣脱瑾妃牵着的手，呜咽着跑到宁沁儿榻前，顿时抱着宁沁儿的身子大哭，“宁姐姐，呜......我还以为，以为你要死了......你吓死茹儿了，呜......”

    宁姐姐......

    梧桐面色微变，随即便看到在听见钟茹脱口而出的那声“宁姐姐”时陈皇眉头猛然一蹙的表情，梧桐心里顿时突的一跳，好在陈皇也只是蹙了蹙眉头倒也没说什么。

    宁沁儿揉了揉钟茹的头，微笑柔声道，“对不起茹儿，母妃昨晚吓到你了！”

    陈皇微微皱眉，“茹儿，你母妃现在身子不是很舒服，你先下去自己玩着，让你母妃好好休息！”

    钟茹愣了一下，后知后觉，这才依依不舍的放开宁沁儿，低声道，“那宁......母妃你好好休息，茹儿一会儿再来看母妃！”

    钟茹点了点头，“好。”

    这时瑾妃才走了进来，先是向陈皇行了礼，才向宁沁儿无比关切的微笑问道，“沁儿妹妹身子现在可好些了？！”

    宁沁儿挤出几分苍白的微笑，点了点头，“谢瑾妃姐姐关心，沁儿已经好些了！”

    “妹妹现在是养好身子要紧，至于孩子的事，沁儿妹妹也别太难过，反正......”

    “瑾妃！”陈皇压低声音喝了声，冷冷的睨了眼瑾妃，淡淡道，“沁儿需要休息，你若无他事，便先回去吧！”

    “啊？”瑾妃愣了愣，才后知后觉知道自己是惹了陈皇不快，立即悻悻的收住势头，僵硬一笑，告身退了下去。

    之后宁沁儿便是整个人精神恹恹，陈皇陪了约末一个多时辰后，也离开了。

    陈皇前脚一走，梧桐面色顿时就垮了下来，又怒又怨道，“主子您也真是，您说您......奴婢原本也以为只是一个假样子，可是主子您却......奴婢居然还傻傻的信了，昨晚，您吓的哪里只是他们，您是连奴婢都吓傻了！流了那么多血，那可是真血啊......”

    梧桐断断续续的抱怨着，抱怨到后面却哽咽了起来。

    宁沁儿虚力的拍了拍梧桐的手背，微笑安慰道，“梧桐，你看我现在不是好好的吗！我既然说了我有分寸那就是真的有分寸，不过就是失了些血而已，又不会真的要了我的命，他都还没倒下，我怎么可能舍得让自己出事？”

    “可是主子你这也......”

    “好啦，梧桐！我都没事了，你再怨我都该怀疑是不是我把你怎么样了！”宁沁儿笑嗔道。

    梧桐勉强的笑了笑，点了点头，沉默了片刻后，有些心虚的抬起了头，低声道，“奴婢还有一件事，得告诉您......”

    宁沁儿狐疑，“什么事？”

    梧桐呼了口气，抬起头，看着宁沁儿，道，“如果不出所料的话，到现在，首主可能......已经都知道了！”

    “嗯？”宁沁儿愣了片刻，才慢慢反应过来梧桐指的是什么。

    是她从用药假孕到现在“流产”的一切。

    如梧桐所说，她以这件事让别人付出了代价，但是同时她自己也付出了身体上的代价，比如从上次假孕时的那碗药饮下起，从此一生，她还没有做过母亲，便已经失去了做母亲的资格；比如那日她自己退入湖中，她是真真切切的感觉到自己已经快到了地狱门前，固然她服了护心丸，但是若是被救得过晚的话，她依然很可能真的被淹死；比如昨夜她喝下又一碗足以要人半条命的药；同时还要时时刻刻提防着可能会被暴露的危险。

    别说是这么多条加起来，就是其中任何一条，苏锦也是无论如何都绝对不会允许她去做的。

    那么，她就只能隐瞒了。

    从她入宫渐渐将宫里所有的眼线网络联系起来之后，她就成了这个网络的中心以及把关人，也就是最上线，所有送出宫的消息定然都是必须从她这里过手，那么只要她不想传出去的消息，那自然就传不出去。

    “是谁传的？”

    “紫十七。”

    紫十七是经手向宫外传递信息的最后一线，当然这只是一个代称，不是真名。

    宁沁儿笑笑，“我估计也是他！除了他还有谁往外传消息可以直接跳过我这里！”

    梧桐顿了顿，低声道，“其实他也.....是为了主子好！”

    宁沁儿浅笑点了点头，“我知道，而且......就算他不说，你当真以为，首主她就真的不知道吗？”宁沁儿笑道。

    梧桐猛然愣住，一时竟没反应过来。“主子这话，是什么意思？！”

    宁沁儿淡淡一笑，“我的意思是，首主她恐怕早在我落水之后不出三日，便已经知道我怀孕的事了！”

    梧桐神色大惊，“这种么可能，我们明明......”

    “明明隐瞒了是吗？”宁沁儿轻笑道，随即却又摇了摇头，“梧桐，你以为这么大的信息便是我们刻意隐瞒就当真瞒得了吗？你忘了消息除了从后宫出去，前朝就不能出去吗？”

    前朝......

    梧桐顿时反应过来，是啊，后宫与前朝从来就不可能完全的独立，而宁沁儿偏偏还作为一个从一开始就注定不可能低调的方式出现在这后宫里，帝王家从来国事就是家事，家事就是国事，那么有关她的信息自然也是备受前朝官员们关注的焦点，他们拦截得了自己手中的信息线，开始前朝的那些信息散出去，他们怎么拦？

    “可是，奴婢更不明白，既然首主都知道，那她就更不可能......”

    宁沁儿浅笑摇头，“你没有听清我刚刚说的是什么，我说的是首主知道了我怀孕的事，是怀孕，不是假孕！”

    梧桐脑子有点转不过来，“怀孕，假孕......不一样吗？”

    宁沁儿微笑点头，“当然是不一样的！怀孕是指我真的怀了陛下的孩子，那么，她固然是知道了也只是暗暗叹息或者为我难过，但是却不会担忧我的身子，更不会担心会不会暴露真相，因为，她根本不知道这是假的；可是如果她知道了我是假孕，那就完全不一样了，所有如果她知道的是假孕的信息，那我完全知道，便是不惜一切，她也会阻止我！”

    梧桐颔首沉默。

    宁沁儿顿了顿，又继续道，“所以，这就是我明明知道她肯定会知道我怀孕的信息，但是还是选择了隐瞒的原因，因为知道的真假，是不一样的，我隐瞒不住假的，却隐瞒得住真的！”

    “主子......”梧桐看着宁沁儿苍白的面色那淡淡而恬静的笑容，也不知道为什么，忽然觉得难过得想哭。

    “不过，现在紫十七的那份信一送去，只怕就知道什么都知道了！但是也没关系，因为她就是知道，要阻止也已经晚了，而且我也依然好好的，至少，我会让她在这件事情上，少担心一些！”

    梧桐抬眸，定定的看着宁沁儿，道，“但是在这件事情之后，主子觉得首主对您还能放心吗？她只会更担心的，至少梧桐，就是！而且梧桐相信首主也一定是，她那么疼爱您！！”

    宁沁儿暖暖一笑，“我知道，如今这世上，除了她，还有几人会如此关心我，爱护我，可是也正因此，我才不能永远一味的躲在她的庇荫之下，我不能让她一个人去承担这一切，我得帮她，也得帮我自己。虽然时至今日，我可能.......也并没有帮上她什么忙......”

    梧桐摇头，“不，主子，您已经帮了首主的忙了！您让这宫里的脉络发展得更广，让信息的源头直抵核心，让首主他们可以更加准确迅速的掌握宫里的一切信息，您，已经帮了首主很大的忙了！”

    宁沁儿摇了摇头，“这和我表姐的付出相比，何及十分之一！而且......而且我现在完全没有与她商量就擅自动了高娴衣，不仅动了，我还打算要将她一踩倒底！而高娴衣的父亲是礼部尚书高永义，所以高娴衣如果真的被我踩倒了，我还真的不知道会发生什么，更不知道对表姐的线路和计划，到底好是不好！”

    “既然如此，那么便先问问首主的意思吧！”梧桐道。

    宁沁儿笑了笑，“问也没用！因为不管好还是不好，她肯定都只会告诉我不好的，因为这样，我就不会去做了！而她要的，就是我什么都不做，什么都不懂，什么都不知道，什么都不参与！！”

    梧桐正还要说什么，却听外面婢女走了进来，向宁沁儿欠身禀道，“娘娘，宸贵妃来了！”(未完待续。)