
    次日荣王入宫拜见生母云太妃，虽然在接风宴上已经拜见过，但是血浓于水的母子亲情和长达四五年的千里之隔，又岂是这样草草见上一面就可的。

    云太妃居的是坤和宫西侧宫，东侧宫原本还有一位曲太妃，也便是文伯侯之妻昭宁长公主的生母，只是两年前就已经病逝了。

    世事无常，如今连那位昭宁长公主，也已经成为了过去，而且长史留名，至于留的什么名，呵，当然是臭名了。

    历史从来都是由胜利者来书写的，文伯侯夫妇输了，所以除了谋反的臭名，什么都不会留下。

    宁沁儿从冼太后宫里出来，正遇上进宫面见云太妃的荣王。

    宁沁儿欠身，“妾，见过荣王爷！”

    钟瑞目光略微打量了一下面前虽然衣着不甚华丽却更显绝色清姿，明显身份不会普通的眼生女子，钟瑞略微想了想，隐约有些似曾相识之感，记忆中却又查无此人。

    倒也对，他常年在外，而陈皇后宫的女人却是每天都可能在变化，别说是他多年不在晋陵中，就是在，只怕也未必认得过来。

    “这位是？”

    旁边梧桐欠身，“主子宁妃娘娘！”

    钟瑞随即明白为何自己会有似曾相识又毫无印象之感的原因了，微笑颔首，“不知原来是宁妃娘娘，本王失礼了！惜言和惜桐之前在宫中承蒙宁妃娘娘多有照顾，本王感激不甚，今日入宫匆忙，未带其他，改日定以重礼答谢！”

    宁沁儿微笑颔首回礼，“妾不过是举手之劳而已，王爷不必放在心上，而且王爷的两个孩子都非常的优秀，小世子日后必定前途无量！”

    钟瑞浅笑，“宁妃娘娘盛赞了！”

    “想必王爷应该是入宫面见太妃娘娘的，既是如此，那妾就不耽搁王爷了，妾先告辞一步！”宁沁儿微笑欠身道，错身便欲离开。

    “等等！”钟瑞突然道，一下宁沁儿的右臂同时被人拽住。

    宁沁儿愕然回身，“王爷？！”

    “本王好像，在哪儿见过你！”钟瑞蹙眉道，抓住宁沁儿手臂的手却并未放开。

    宁沁儿僵笑，“王爷应该记错了吧，妾入宫才不到一年，王爷又常年在外，昨日接风宴妾也未到席怎有见过的可能！”

    钟瑞摇头，看着宁沁儿的脸庞断然道，“不，不是现在，是以前，很久很久以前！”

    宁沁儿失笑，“王爷能不能……先放手，妾是陛下的嫔妃！”

    钟瑞反应过来，这才意识到自己行为确实已经过界，连忙松了手，颔首歉意道，“本王冒犯了，娘娘恕罪！”

    不等宁沁儿开口，钟瑞又道，“但是宁妃娘娘，本王确定本王曾经见过你！十二年前，在萧……”

    “王爷！！妾还有事，先走一步，妾告退！”宁沁儿急声道，话音刚刚落下就已经转身快步而去。

    几乎是立刻，她就已经推测道钟瑞可能会说出什么来。

    是，她和荣王确实见过，她见过所有的皇子，所有皇子当然也见过她，只是她那时候还只是一个不满八岁的小姑娘，时隔十二年，现在谁还认得出！那荣王为什么记得甚至可能已经认出她？

    宁沁儿回念心宫便心神不宁起来，这个原因，她不论如何都找不到。

    “主子当真和荣王爷，曾经见过吗？”梧桐问。

    宁沁儿扶额苦笑，“见当然是见过，别说只是荣王，代王、庆王甚至陛下我都曾经见过！梧桐你应该是不知道其实我原本的身份的，我其实不姓姜，当然也不是姜家人了！我的亲生母亲，是十几年前，御军大将军萧挚的亲妹妹！而我最小的姨母，便是当年的萧氏太子妃！然而他们，都已经死了……都死了！到现在还流有萧家血脉的活着的，如今只有我和姐姐，而薛家，便只有我了……”

    梧桐捂嘴，大惊失色道，“原来主子竟然是……是薛家人！那您这样的身份还……”

    宁沁儿笑得清浅，“是啊，全都是诛灭满门！连家丁奴役都连坐死罪的情况下，所以很震惊，当年的薛家竟然还有活下来的人，是吗？”

    梧桐惊得说不出话来。

    宁沁儿怅然一笑，“是啊，九死一生，而我竟然还活了下来，那时的我才不到八岁，一个八岁的小姑娘，顷刻之间就失去了一切！就已经经历了长达两年的隐姓埋名生死逃亡，直到两年后姐姐找到了我，我这才知道原来我还有一个活着的亲人，姐姐把我安排去了沧州，于是我成了沧州医药世家，姜家的女儿！”

    梧桐轻叹，“奴婢之前，一直只知道主子是沧州姜家收养的女儿，是首主的表妹，却到今日才知道，主子竟然是当年薛家的血脉！”

    “知道为什么那场血洗会干净到可说是大陈几百年来都空前决绝的地步吗？因为他如果不清理干净永绝后患，一旦有朝一日东窗事发，他都不是逼宫，他是谋反！！逼宫和谋反都是诛灭九族的大罪，当然，他是皇子，诛九族是不可能，但是下场却可想而知！可是我为何要强调谋反？因为谋反和逼宫，在史书上留的名，绝非等同！逼宫有些情况下可不入史，但是谋反却无一不载入史中，万古铭记！这种人，那是要受万古批判和唾骂的！”

    梧桐点头，“从事情一开始，他就已经不可能再有退路了！”

    宁沁儿冷笑，“是啊，他没退路，现在，我也没退路了……我会看着他去死……或者，我先死！”

    梧桐立刻皱眉，“主子这是说的什么话，主子当然不会有事，如今庆王动作连连，陈皇早有不满，代王起势已现，而荣王也已经回朝，又有首主控制着全局，想来这一天，也不会远了！只是奴婢有些担心，今日这件事，会不会……引起别人的对您猜疑甚至是……更严重的后果！”

    “当时看到的还有其他什么人吗？”

    “除了荣王爷身边带的一个人，还有两个坤和宫的宫婢！”

    “现在应该换职了吧？”

    “还没，宫里轮值统一都是早晚轮换！”梧桐解释道。

    宁沁儿点头，眉头微微蹙了蹙，道，“这事她们看到了，如果还没换职，她们就还没有机会说出去，换了就怕是不可能不说了！”

    “那奴婢应该怎么安排？”

    “永远闭嘴当然是最保险的，但是两个当值的宫婢同时出事又太招眼，那么，就让一个永远闭嘴，至于另外一个，让她亲眼看着全过程就好，如果她还想活命的话，她自然就知道自己应该怎么做了！”

    梧桐点头，“其实奴婢也是这么想的，只是怕太过残忍，主子会不同意，所以刚刚没提。”

    “是挺残忍的，可是这是什么地方？不残忍，能活下去吗？若不想成为残忍的牺牲品，就只能残忍的牺牲别人了，几人无辜，几人又不无辜？世道如此，无辜与不无辜，也没什么区别了……”

    梧桐颔首，沉默无言。

    宁沁儿淡淡一笑，起身走至殿门口处，望着外面灰蒙的天空道，“看这样子，应该是马上就要入冬了呢！”

    梧桐走了上来，“再过两天，就是冬至了！”：