
    那日钟岸没有这苏锦那里过夜，傍晚便回了，因为次日便是登基大典，所有他必须提前进入宫中，安排好一切。

    原本钟岸是要让苏锦一起入宫的，但苏锦让他先入宫中，她还有一些事情需要安排妥当，然后次日一早穿上凤袍入宫见他，再与他一起，同登帝王台。

    他们都绝口没有提现在的苏锦该以一个怎样的身份去做那皇后之位，她手上那支网罗密布交错复杂，庞大到可以几乎动摇整个江山的“暗流”势力又将如何处置，以及她和她一起登帝王台会不会遭道朝臣们的反对等等的问题，因为钟岸觉得这些都是根本无法阻挡他们在一起的问题，也因为，苏锦觉得这些都是并不需要去考虑的问题。

    这一点，算是殊途同归。

    可是还有一点，从苏锦回来开始，就已经注定殊途，亦无归。

    就在钟岸离开两个时辰之后，苏锦也已经登上早已经准备好的马车，离开了锦宅，在城门落下的最后一刻，离开了晋陵。

    那件九尾凤袍，她没有带走，而是工工整整的装好，让人次日送去皇宫，亲手交还给钟岸。

    等到登基大典的时候，她应该已经出了晋陵进入棣安境内了。

    她不拒绝钟岸，只是不想让他们两个人这一身留下遗憾，而她自始至终都没让钟岸看到她面具掩盖下的，今日已经面目全非了的模样，也只是想让他心中的阿谧，永远定格在十二年前她最美的模样。

    没有人知道事实上在半个月之前，曾经分布在整个晋陵皇城的每一个角落的“暗流”势力就已经提前全部撤离，连同“暗流”最大的两处产业，明面上没有任何变化的清风楼和霁月阁，事实上都已经暗中易主，不再属于“暗流”，只等苏锦的离开，整个晋陵城，“暗流”便再无足迹。

    再见，晋陵，再见，钟岸。

    这一生，后会无期。

    两日前，苏锦最后一次见明王钟启，他问她，“阿谧，你这样做，真的不怕自己后悔吗？”

    两日后，马车疾驰在南下的官道上，坐在她旁边的苏俨又问了同样的一句话，“阿锦，就这样放手离开，你真的不会后悔吗？”

    她的回答都是同一句话：“不论是曾经的萧谧，还是今天的苏锦，她的人生里，都没有后悔这个词存在。”

    之后苏锦一行没有再走官道，一是因为钟岸的人来得太快，而他们的进程，到底是比不过官兵的；二是因为苏锦本来也不打算一直走官道。

    也就是说，她并不是要直接回瀛州。

    她身上的担子已经卸下，而今孑然一身，身体的状况也时时刻刻提醒这她她所剩下的年月已经不多，五年，八年，十年，用黎老大夫的话说，一切看造化。

    造化就造化吧，这时候，反正她已经只需要清清静静的为自己活，寻一方山清水秀的世外桃源，安然度过剩下不多的余生。

    只是苏锦没想到的是，她这一生，还有一个意外惊喜，已经在到来的路上了。

    她一直嗜睡，身体越差的时候嗜睡的情况越严重，所以对于苏锦在路途中睡眠时间越来越长所有人都不以为然，但那日她忽然平白无故干呕不止最后甚至吐昏了过去却着实吓坏了身边所有人，偏偏这时候随行了半路的黎老大夫却又半路去见自己一个老友人了，一行人只得停下路程，一边命人回头赶去接黎老大夫一边将苏锦带到就近城镇寻找大夫只求能够应急，等到黎老大夫到赶来。

    然而最后大夫的诊断结果却又是把所有人吓了一身冷汗。

    苏锦，怀孕了，已经月余。

    但是大夫说苏锦的身体状况差到简直命不久矣，根本无法承受这个孩子云云，事实上大夫说的这些碧兮杜修他们都没有听见，所有人都只停留在大夫最先的那句话，然后面面相觑，张口却说不出一句话来。

    最后只有一直沉默的苏俨开了口，“你是说，如果留着这个孩子，大人很可能会出事，是吗？”

    “且不说有没有这孩子，这位姑娘的身体状况本身就已经是油尽灯枯的情况了，就是留着，这个孩子也没有多大几率能活下来，大人就更不用说了，很可能最后结果是，一尸两命！”

    其他人终于回过神来，却立刻被大夫这句话再次带入又一个震惊中。

    “你意思就是，这个孩子，不能留？”

    “这么说，不留孩子也不能保证大人一定不会出事，但是如果留着孩子，大人就一定会出事！”

    “没有回旋余地吗？”

    老大夫轻叹了声，“你是孩子父亲吧？你想要有个孩子的心情老夫可以理解，但是你看看夫人这身体状况，说句不好听的，她这样能活到今天都是奇迹，之后这几个月怀孕带来的一系列妊辰反应都可能把你夫人折腾掉半条命，孩子是绝对没有指望了！”

    苏俨不是这个孩子的父亲，这个孩子的父亲已经与它远隔千山万水，根本不知道它的存在。

    但是大夫的这句话，苏俨没有辩解，其他人也没有。

    苏俨看着榻上还在昏迷中的苏锦，眉头紧了又紧，时间一点一点的过去，沉默在一屋的人中无限蔓延。

    终于，苏俨确定了他应该做什么，然而就在他开口之际，碧兮似乎已经知道他要做出的决定，突然上前一步抢先道，“大公子，这孩子留不留，还是等姑娘醒过来，让姑娘自己做主吧！毕竟这是她的骨肉，我们不能替她决定这个孩子的去留，而且我们还有黎老大夫，别人做不到但是黎老大夫也许能做到，不是吗？”

    碧兮这一句话，苏俨刚刚下定的决心便又瞬间崩塌下去。

    他不是这个孩子的父亲，但是他想，苏锦只怕无论如何都不想失去这个孩子的。

    可是越是这样，他才怕越是害了苏锦。

    苏俨低叹了声，声音有些怅然又无奈道，“如果一定要失去，不如让阿锦从一开始就不知道它的存在，不是更好吗？”

    这次碧兮沉默下来。

    是啊，如果这个孩子注定不能留的话，那么直接在苏锦醒来之前便让这个孩子消失，对苏锦来说不是反而更好吗？

    可是......

    没有可是，下一刻，苏锦就已经醒了。

    “阿锦，你......”

    苏锦含笑罢手，阻止了苏俨后面的话，“我听到了，你们后面几句话，我都听到了。”

    “虽然我能猜到你最终的决定，但是阿锦，我还是想亲口问问你，这孩子，留，还是不留？”

    “留。”苏锦说。

    苏俨点头，“好！”

    一个留，一个好，两个字，决定了一个新生命的生死，而这，同时也关系着苏锦的生死。

    这是一个意外的惊喜，然而没有人知道这个惊喜对于苏锦来说，到底是好还是不好，甚至连这个孩子到底能不能平平安安的来到这个世界，都是未知。

    但是至少，这个孩子的到来，让苏锦很高兴，也很期待......

    恍惚一眨眼之间，年关已过，新的一年，新的开端。

    乾清宫，书房。

    “还是没有任何消息，是吗？”钟岸问。

    地上单膝跪地的周恪之抱拳颔首，“回陛下.......没有。”

    已经三个月了，又是这个回答，还是这个回答，这句话，钟岸已经听得麻木了。

    钟岸摁来摁疲倦酸胀的额头，从玉案前站起身走下来，只身走出大殿，颓然登上孔雀台，就那么一个人，眺望着宫城外的远方，淡淡的月色下，他的背影却是那样萧索而落寞。

    阿谧，那日你分明答应我要与我携手同登帝王台的，可是我登的时候，你却去了哪里？

    你答应我的不再离开，可是为何现在却又在我的世界再次失了踪迹？

    阿谧，你一手将我送上这个孤独的高位，说好会陪我一起却又转身便抛下我一个人离开，你如何忍心......

    阿谧，阿谧。