
    安排好所有事宜后，苏锦才返回锦宅。

    也不知是不是深夜太寒的缘故，当曲歌扶着苏锦再次走下暗道的时候，借着暗道两侧的烛光，曲歌才注意到苏锦的面色已经惨白无比，血色全无。

    曲歌连忙试了试苏锦手温，这才惊然发现此时苏锦的手已经冷得如同刚从冰窖里伸出来的一般，然而苏锦自己却一直什么都没说。

    莫不是又……

    这个想法顿时将曲歌生生吓出一身冷汗，然后立刻就否定了，不可能，如果是寒疾复发，姑娘又怎么可能一声不吭，而且还能撑到现在。

    曲歌连忙询问道，“姑娘，你没事吧？！”

    苏锦微微侧身，向曲歌露出一个安慰的微笑。

    看到苏锦露出的微笑曲歌正要松一口气，然而就是这一瞬间，苏锦的身体突然向前倾去，随即便是猛的一口鲜血喷出，身前白衣瞬间染红。

    曲歌顿时大惊失色，还没来得及喊出声，就见苏锦身子一软，倒了下去……

    ……

    接到苏锦那边的紧急传信的时候，庆王在侍妾的软玉温香里睡得正熟。

    但这并不妨碍他在一炷香的时间内整理好自己并迅速召集手下所有领将以及分别派人去荣王府和御军中传达消息并要求所有站在他一边的各方力量立刻配合行动。

    这场起事虽然事发突然，但是对于庆王来说，却也是等待已久。

    不出所料，周云最终还是实打实的站在了庆王一边。

    苏锦之前虽然在周云坐上御军大将军之位的时候就已经给过下马威，但是周云这样一个倨傲自满刚愎自用自以为是的人，又怎么会真的把苏锦的敬告放在眼里。

    但是御军毕竟还有副将王起不是，固然此前庆王一度尝试撬倒王起这块绊脚石，但是毕竟还没撬倒呢！

    庆王啊庆王！

    ……

    在深夜突然接到锦宅送来的紧急密信的时候，钟瑞确实受惊不小。

    但到底还是意料之中，谨慎入钟瑞，作为联系证据，那封密信连同承载它的锦囊都在钟瑞看晚之时就立刻结束了它的使命和存在意义，被无情的丢入了火盆，顷刻化作灰烬。

    “这么快就动手了吗！”钟瑞呢喃。

    果然，就在此时，庆王府的人便已经到了府外。

    钟瑞唇角浅浅勾了勾，毫无疑问，这是庆王来让他配合起事来了！

    “荣王爷，陛下今夜突遭疑似文伯侯与昭宁长公主的残余势力潜宫复仇行刺，禁卫军护驾不力，现圣体居危，幸有宫中求救之信，我家王爷已经带了五千府兵入宫救驾，为免城外再有反叛势力入城再添变数，因请荣王爷迅速出兵，务必要……”

    “噗！”钟瑞身旁的副将突然噗笑。

    ……

    原本正义正言辞的陈诉台词的小将猛的领愣住了。

    钟瑞淡淡的看了眼身侧的副将，副将立刻了自己的嘴，又看向那传话的小将领浅笑道，“没事，你说完！”

    那小将领擦了擦额头的冷汗，继续道，“为免城外再有反叛势力入城再添变数，所以我家王爷请荣王爷迅速出兵，务必控制西南两门，并由小将带来了两百府兵，特为王爷助力。”

    副将上前一步，拍了拍那小将领的肩，浅笑道，“咳咳，小兄，演技挺不错！”

    “……小将不不、不敢！”小将领连忙稽首，努力挤出一丝尴尬的苦笑，额头上又冒冷汗了。

    心中恨恨道，你明明知道这是什么个意思还要故意拆穿，这不是让自己里外不是人嘛，干什么嘛这是！

    “小将人已经带到，不知荣王爷还，还有什么吩咐？”

    钟瑞挑眉，“西南两门是吗？”

    “是。”

    “那东北两门呢？”

    “回王爷，东门是由代王爷和巡防营前往，北门则是由周大将军手下的人前往。”

    钟瑞点头，神色凝重道，“嗯，本王即刻就集兵赶往！”

    “那这二百人就交与王爷安排调用，小将这便回去复命了！”那小将领稽首道，向钟瑞告了辞，便立刻上马赶了回去。

    副将看了看府门前那小将领带来的两百府兵，眉头皱了皱，走到钟瑞近身处，语气略带不满低声道，“王爷，庆王这些人分明就是送来监督的，我们难道真的要……”

    此时的钟瑞早已经收起了方才温和的神色，冷笑道，“不必，全部拿下！”

    副将就知道自家王爷怎么可能当真是那种能由人摆布监视的人，立刻应是，一声令下，荣王府府兵立刻冲出，在这些人还完全没反应过来的情况下，便已被弯刀架肩，拿下，全部拿下。

    有人终于反应过来，立刻边挣扎反抗边大喊道，“你们……你们这是干什么，荣王爷，我们是庆王府的人，是自己人，王爷为什么拿下我们！！”

    “荣王爷，我们冤枉，我们什么都没有做，是庆王爷让我们过来的，为什么要这样对我们？！”

    “是啊，王爷为什么要拿下我们？！”

    ……

    钟瑞神色淡淡，他旁边的副将倒是冷冷笑了笑，说道，“嗯，我们当然你们庆王府的人，因为我们拿的就是庆王府的人！”

    那些人愣住了，“为……为……为什么？！”

    “不为什么，拿人需要为什么吗？”副将冷笑道，“全部带进去，都看好了，谁看少一个本将拿他是问！”

    “是！！”

    顷刻功夫，那些人便被卸下兵甲带入府内全部扣押。

    “迅速整军，我们去南门！”钟瑞道。

    副将微微一愣，惊讶道，“还是要去？属下还以为……”

    钟瑞浅笑摇头，“不，扣人归扣人，该调的兵还是要调，该去守的城门当然也要守，不仅要守，而且要马上去守，好好的守！！”

    “好好的守？！”副将一脸疑惑与怪异，，“王爷，属下好像……已经有些糊涂了！”

    钟瑞侧身，拍了拍副将的肩，浅笑道，“你马上就会明白的，本王进去换上盔甲，你马上调集好兵马！！”

    副将皱起眉头努力想了想，然后放弃了，向转身大步往府内走去的钟瑞稽了稽首，然后赶紧照着指令做事去了。

    ……

    ……