
    五路兵马，不，确切的说应该是六路。

    在这个再平常不过的初冬深夜，从不同的起点，朝向不同的方向，走向未知，走向胜利，或者是死亡。

    荣王钟瑞带的城内五千府兵在南门，而他带回述职的那些兵马则分开赶去了西门；钟岸带着巡防营赶去了东门，周云的兵马一半在北门，而另一半，则随周云本人和庆王兵马一起。

    至于庆王……庆王当然已经到达了皇宫，但也只是到达宫门之前。

    青雀门下，骑在马上的三千禁卫迅速一字排开，弓箭上弦。

    宫门之前，两方军士们手上烧得通明的火把，将这个无月的寒冬深夜照得亮如白昼。

    禁卫军最前的棕马之上，谢铭一身银色战甲，右手紧扶腰间剑柄，看着正前方带着大批兵马汹汹扑来的庆王与旁边马上的周云二人，冷喝道，，“庆王爷，周大将军，你这是想干什么？！”

    禁卫军对面兵马列队之正前的黑色铁骑上，一袭红袍披身的钟哲浅浅一笑，“本王闻讯皇兄今夜遭遇文伯侯余党报复行刺，于是才急忙赶过来，现下我们自然是来救驾的！”

    “行刺？什么行刺？真是天大的笑话，”谢铭冷笑道，“陛下好好的怎么会遭行刺？再说了，若是陛下真的遭了行刺，末将身为禁卫军统领又怎么会不在陛下身边护驾却反在这里？！”

    庆王眯眼浅笑，“这自然是因为你与文伯侯昭宁长公主残余罪党相互勾结，里应外合谋害圣驾，以图大业，这难道还要本王来为你做解释吗？”

    谢铭冷哼，“如此可笑无中生有的欲加之罪，庆王爷可真是想得出来，只怕图谋不轨的并不是末将，而是庆王爷和周大将军吧？！！”

    “是吗？”庆王浅笑眯眼。

    就是这一瞬，庆王旁边的周云忽然抬手，一支弓箭瞬间射出，以不可抵挡之势，直朝对面谢铭胸膛穿空而去。

    谢铭神色陡然一惊，眼看这支绝对致命的阴毒之箭在自己面前无限放大，就要穿透自己的身体，谢铭身体迅速往右侧倒并立刻拔剑抵挡。

    只听剑与箭间发出“铮”的一声脆鸣，箭最终是被挡了下来。

    这支阴损的致命之剑当然没有要了谢铭的命，只是虽然挡是挡开了，但谢铭的手臂还是为之所伤，划破了长长的一道狰狞的口子，肉破之处，鲜血直流。

    看到这突如其来的一幕，对面禁卫军全都惊愣住了。

    这是怎么回事？！在场这么多人，在所有人都毫无察觉之下，周云手上是什么时候凭空多出了一柄弓箭的？！

    “快，保护大统领！”不知道禁卫军中是谁大喊了句，其余人顿时反应过来，立刻拔剑上前，护住谢铭的坐骑。

    此时的谢铭脸色一沉，虽然手臂受了伤而且鲜血直流，但是不仅没有撤马后退，而是举剑大声呵斥道，“你们保护我做什么，保护的是皇宫，是陛下！！”

    众人醒悟，立即附和道，“保护皇宫，保护陛下！”

    谢铭举剑，“庆王谋逆，拿下叛党！！”

    众人举剑，“庆王谋逆，拿下叛党！！”

    庆王眯眼，一字一句道，“今禁卫军叛变，陛下亦为文伯侯余党谋害，能拿下谢铭头颅者，千金重赏；拿下百夫长以上者人头，赏金十两，以此类推！！”

    听及此言，庆王身后的将士士气顿时暴涨，眼睛都放了光，此时他们面前看到的已经不是即将到来的血腥拼杀生死存亡，而是闪闪发光的金钱，触手可及的荣华富贵。

    别说千金，就是一金，那都是他们可能一辈子都挣不来的金钱。

    这世上能有什么东西比钱更具有诱惑力呢？

    而且这句话这个承诺庆王敢说给他的士兵们听谢铭却不敢。

    于是对上庆王军如狼似虎的贪婪目光，禁卫军们突然面面相觑。

    但是他们并没有这样便有所畏惧，因为他们是禁卫军，整个大陈的军队，没有任何一支兵马比得过帝都皇城里的禁卫军。

    还因为谢铭笑着说了一句话：

    “金钱再多，也得金主还活着，庆王爷，你确定你能活到给你这些愚蠢的士兵们打赏千金的时候吗？”

    谢铭之所以笑，是因为此时此刻在他的眼里，庆王也好，周云也罢，都已经是一个死人。

    从半个时辰前突然接到陈皇喻旨要他连夜带兵包围庆王府，并直接拿下庆王的那一刻，他就已经把庆王当做了一个死人。

    当然，在庆王的眼里，谢铭也已经是一个死人了，他侧头看向周云，“周将军，挥军用兵本王不如你，现在皇宫这里，本王就得靠你了！”

    意思是皇宫以外还有其他人，比如荣王，比如代王。

    周云抱拳，“臣幸不辱命！！”

    谢铭大喝，“给我杀！！”

    周云挥剑，“杀~”

    “杀~”这是禁卫军的声音。

    “杀~”这是庆王军的声音。

    “杀……”这已经分不清是谁的声音。

    皇宫朱雀门下，一场一开始就已经注定结果的血腥的拼杀，正式开始。

    杀声震荡，火光冲天。

    于是整座皇宫被惊动了，晋陵的百姓们也被惊动了。

    ……

    陈皇皱眉，“杨敬德，外面是什么声音，怎么回事？！”

    外面遥遥的混乱声突然而起，杨敬德一直在陈皇身边寸步未离，他当然不知道这是怎么回事。

    但是他知道，肯定是出大事了！

    “老奴立刻派人去……”

    话才说都一半，外面一个小公公突然急急奔来，连通报行礼都忘了，“陛下，不好了陛下，庆王和周大将军，他们……谋反了！”

    杨敬德大惊失色，“你你……说什么？！”

    那小公公战战兢兢，“回杨公公，庆王爷和周大将军……谋反了！”

    钟景眉头猛然蹙起，双眼微米，手指一个一个紧紧涅握成拳，“那外面，现在是怎么回事？！”

    “回陛下，现在是……是庆王爷和周大将军带了逾万兵马来攻打皇宫，恰与带兵出宫的谢大统领朱雀门前相遇，现在已经……已经交手了……”

    “已经交手了？”

    “是！”

    ……