
    就在庆王死的第二日下午，代王钟岸来到锦宅。

    原本因为上一次的又一次病发尽管醒来身子依然虚弱无比的苏锦，为了不让钟岸知道自己的身体状况硬是从床榻上起来，整理好衣装，确认看不出任何病态了才去书房见的人。

    但是在见到人后，苏锦想其实自己真的多此一举了。

    钟岸甚至还没等她进到房间中，才到门口就已经是劈头盖脸的一句质问下来，“九弟其实根本不是什么自尽，是你亲手送上路的，是吗？”

    苏锦没有立刻回答，而是走入房间到自己位置端稳坐下，这才缓缓道，“是我，有什么问题吗？”

    这些钟岸知道是肯定的，因为如今都走到这一步了，苏锦觉得已经没有什么再需要隐瞒，除了......她自己。

    钟岸蹙眉，目光森冷的盯着苏锦，“为什么？！”

    苏锦抬眸，毫无退让的对视着钟岸，唇角含笑，“王爷这样跑来质问我又是什么意思，难道王爷觉得我做错了？难道钟哲不应该死吗？”

    “可是为什么这时候你还要插手？而且.....”

    “而且什么？”苏锦笑问。

    钟岸脸色愈加凝重而难以分辨，“你......真的，是谢青蝉吗？”

    苏锦心中陡然一颤，随即镇定下来，脸色波澜不惊道，“王爷怀疑我？”

    “不是本王怀疑你，是你让本王已经无法再相信你，你做的这些事，已经有太多太多，无法用一个你是谢青蝉解释了！！”

    “就只是这样吗？”

    “当然不是！在今日上午清理九弟尸身的时候，有人从地上的稻草下发现了两个血字，时间是在十二个时辰之内，而且血是九弟的血，这也就是说，这是昨晚九弟死前或者是死的过程中留下的。”

    “是什么？”

    “萧谧！”

    如果不是脸上戴着面具，她想她今天是真的要露馅了。索性是脸上的面具将她在那一瞬的大惊失色完美掩饰住了。

    “只要不是‘苏锦’，是谁的名字又与我何干！”苏锦依旧平静答道。

    苏锦以为自己已经是滴水不漏的回答，然而下一刻钟岸的话却让她意识到她这句话好像还是出差错了。

    “我没有说这是一个人的名字，也没有告诉你是哪个萧哪个谧，你怎么就一听就知道这是名字？还有，你如果真的是谢青蝉，那这个名字的主人难道不是你的远亲表姐吗？！”

    “我只是......”

    苏锦的话被钟岸粗鲁打断，“我只是需要一个真实的，坦诚的解释！苏锦，你到底是谁？！”

    苏锦沉默下来。

    钟岸再次重复，他的目光就像能扎透人体的利剑一样，直直的定在苏锦的脸颊上，定在苏锦的目光里，不放过她一丝一毫的情绪变化，“我问，你到底是谁？！”

    苏锦第一次无法承受一个人这样的逼视，于是选择了闭眼，“一定那么重要吗？”她低声道。

    “是！”

    尽管看不到脸，但是从苏锦的那双眼眸中依然可以看着深深的疲倦，她将头转向了另一边，彻底避开钟岸的直视，低声缓缓说道，“给我两个月时间，待王爷大业已定，旧案洗雪之时，苏锦必定告知。”

    “可是本王不愿意等到那个时候。”

    “苏锦，无可奉告！”

    钟岸定定的看着苏锦，一动不动，一言不发，时间长到时间甚至以为他已经离开了的时候，却猛然听到钟岸的声音再次在安静无声的房间中响起，“你是萧谧！”

    这句话对苏锦来说何止震惊，简直是晴天霹雳。她转回来，看着钟岸，努力挤出一丝微笑道，“王爷是在说笑吗？”

    这一次，闭眼道是钟岸，一个堂堂三尺男儿，而今当朝已经可以说是一人之下万人之上的第一辅政王，这一瞬，竟然也湿了眼眶，顺着脸颊缓缓滚落，仿佛掷地有声。

    事实上不只是掷在了地上，更是掷在了苏锦的心上，是那样疼痛，抽筋剥骨。

    “都现在了，你还不肯承认吗？”

    “我听不懂王爷在说什么！”

    “你很怕冷？”

    苏锦惨笑，“是啊，我有寒疾，所以很怕冷！”

    “什么时候有的？”

    “生来就有，母胎里带出来的。”

    “真的吗？”钟岸反问，“可是萧谧不是！她没有寒疾，更从来不怕冷，她曾在寒冬腊月的冰天雪地里，穿上薄薄大红霓裳为我一人跳过一支惊鸿羽衣舞，我怕她冻病了，让她穿上狐裘她非不穿，等跳完后，她还出了一身的汗，整个人热得好像过夏一样......”

    “王爷......”

    钟岸重新睁开了眼，看着苏锦，一步一步向她走近，“阿谧，我知道是你。”他说。

    苏锦想要后退，想要争辩，想要否定，想要继续隐瞒，想终此一生，都不让钟岸知道现在都自己到底是谁。

    但是最终，苏锦什么都没做，她就那么僵硬都坐在那里，一动不动，在钟岸眼泪落下来的那一刻，她就已经失去了所有的勇气。

    钟岸在苏锦面前很近很近的地方蹲下来，直直的盯着她，然后他的手抬了起来，有些颤抖，却又无比坚定的，伸向她脸颊上的面具，好像是获得了一个天下最最珍贵的珍宝，而即将揭开那件珍宝最后的面纱。

    “不，不要碰！！”苏锦忽然尖叫，猛的打开钟岸伸过来的手臂，神色惶恐连连后退。

    但是钟岸没有停下来，就在苏锦将要摔倒的那一刹那，他猛的将苏锦手臂拽住，连同整个人都一把拉住怀中，紧紧紧紧的抱住，好像害怕她下一秒将要消失一样。

    “对不起，是我太迟钝，明明你已经回到我身边一年多了，可我却现在才知道原来是你，是我的阿谧......”

    “阿谧，你为什么要故意隐瞒我，为什么一直拿着这个虚假的身份来做这些，这十多年，你都是怎样过来的，你怎么会染了寒疾，你的身体怎么会弱成这般样子......”

    “阿谧，你为什么，不让我看看你现在的模样.....”

    “阿谧.....”

    “阿谧，回来，回到我身边。”

    在钟岸温暖炙热的怀抱里，在这一声声的‘阿谧’的轻柔呼唤中，终于，苏锦放下了最后一一层心防，这一刻，她建筑了十多年的堡垒瞬间崩塌，毁于一旦，眼泪也终于冲毁堤防，汹涌而下。

    可是她说的话，却还是那伤人，她说，“回不去了，岸，我们，回不去了......”

    钟岸放开苏锦，定定的看着苏锦的眼睛，“因为当年的案子，和你的身份吗？”

    苏锦摇头，“不只是这个，即使是没有这个，我们也回不去了！”

    “阿谧，你说错了，如果没有这个，我们根本就不会分开，更不会变成今天这样！”

    “不，岸，你听我说......”

    “你等我！”钟岸在苏锦头上发间轻轻落下一吻，然后起身，决然而去。

    苏锦心中一凉，立刻起身追出去，“你要做什么？！”

    “翻案！”

    “现在还不是时候！”

    “是，现在还不是时候，可是之前我能等，现在，我不能了！”

    “为什么不能，最多半年，就可以了！”

    钟岸转过身来，“半年，阿谧，我不要半年，我要现在！”

    “那那要怎么做？”

    “接下来，你就别参与了，最多一个月，我会让你看到你要的结果，我会让该付出代价的人，一个都少不了。”

    苏锦蹲下身，沉默了半饷，才低声应了一个字，“好。”

    .......

    .......