
    “那陛下您，是不是连转给谁都已经想好了？”宁沁儿问。

    陈皇淡淡一笑，倒没有直接回答，而是问，“沁儿，你对代王，可有什么了解或者说看法？”

    宁沁儿想了想，道，“沁儿总共与代王爷谋面不超过五次，勉强最正式也不过是一个月以前在殿门口处点头之面，所以沁儿对他对了解，恐怕最多也不过十分之一而已。”

    陈皇微笑点头，“说说吧，尽你所知便是！”

    “性格偏于冷淡，寡言少语，与人疏离，但是代王的行事作风确实说得上清正廉洁，行事果断，不拖泥带水。”

    “还有呢？”

    宁沁儿微笑摇头，“就这些，没有了！，但是仅从这些，沁儿认为代王爷，其实比庆王爷更合适！”

    陈皇浅笑，“你倒是诚实，朕要是这么问其他人，只怕他们便是不知道也会绞尽脑汁的给朕胡掐一些出来的。那沁儿你觉得，朕将巡防营的领辖权交给他如何？”

    “既然陛下都在这么问了，想必陛下心里其实也早就有决定了吧？”宁沁儿微笑道。

    陈皇在宁沁儿纤细的腰间狠狠的捏了一把，笑道，“朕的沁儿可真是越来越人精了啊！”

    宁沁儿被陈皇弄得咯咯直笑，想躲却又被陈皇的另一只手紧紧禁锢着，连连求饶，“沁儿错了，错了！陛下您饶了沁儿，陛下唔......”

    两人逗闹了好一会儿，陈皇才终于放过了宁沁儿，正经道，“沁儿，朕自然也知道你说得这些，从这方面来说，朕这个十三弟是比嫡亲的九弟要优秀要合适得多，可是你知道朕为何以前从未重用他，现在也仍在犹豫吗？”

    宁沁儿轻轻摇头，“不知！”

    “因为他与朕之间，有心结，有隔阂！”陈皇道，“因为朕的手上，沾得有他最亲、最敬、甚至最爱的人，的血！所以他肯定是很恨朕的，哪怕朕也是迫不得已！”

    迫不得已？好一个迫不得已啊！宁沁儿心中冷笑。

    “陛下指的，可是十几年前隐太子逼宫之变？”宁沁儿不露声色道。

    陈皇点头，“因为十三弟的生母早逝，所以他自小便是由先皇后抚养，与隐太子一起长大，对先皇后和隐太子的感情自然非同一般，而他的未婚妻又是当年那位传奇才女萧谧萧知薇，也就是当年的御军大将军萧挚的嫡幼女，还有邑王、甘王、廷王也与他较为亲近，这些每一个都是他最在乎的人，然在那场逼宫之变里，除了他的未婚妻萧谧外，其他也无一不是主导者，但是萧谧却是萧家人，自然也是在罪臣之列的......所以这，也便成了他对朕的怨结。”

    听听，罪臣，都是罪臣呵，到底谁才是罪臣！！

    宁沁儿只能死死压抑着心中不断汹涌的怒火，才不至于让自己这时候失态甚至暴露。

    “那么陛下你......”后悔过吗？宁沁儿非常非常想质问，但是没有，问这个问题，无疑是找死。

    “沁儿想问什么？”

    宁沁儿努力抬出正常的微笑，答道，“沁儿想问，如果是这样的话，其实代王爷不应该怨怼陛下的！”

    “朕也不想他怨朕，但是对于令他失去的人，朕却是问心无愧！”

    “陛下，沁儿忽觉得身子有些困乏，想回去休息一下。”

    “嗯？”陈皇微微一愣，随即也发现宁沁儿神色确实有些疲倦，以为是之前流了产身子还没完全养好，顿时心生怜惜，忙微笑道，“那沁儿快回去休息，切记注意自己身子，若是有什么不适，一定不许逞强！”

    宁沁儿微笑应了，等走出乾清宫的时候，宁沁儿手心已经深深掐出了一排带着血迹的指甲印。

    如果再不走，她怕自己真的会忍不住做出什么难以想象到的事情来。

    她发誓如果现在再继续让她面对陈皇的那张虚伪无耻至极的嘴脸，她会吐的。

    之后的一切简直就像是苏锦亲手安排的一般，半月之后，巡防营中忽然冒出了一件不大不小亦可大可小的事情，最后毫无疑问是被大化了处理的，不然怎么能够名正言顺的将京畿巡防营的领辖权从庆王手中收回呢！

    再然后，巡防营的领辖权就转入了代王手中。

    也是这时候，所有人才隐隐意识到，庆王手里的权力，似乎真的有些过多了，于是，陈皇也开始忌惮，开始削权了！而与此同时，一直有名无实无权无势了这么多年的代王，也只怕是要崛起了。

    这日一下朝，庆王就火急火燎的直奔锦宅，偏偏不巧，苏锦人不在，说是出城办事去了，归时不定，庆王在府上坐立不安的等了差不多一个多时辰后，走了。

    “阿锦今日为何避而不见他？”江褚时从苏锦身后走上来。

    苏锦拢来拢肩头的披风，转身边往内走边道，“因为现在见他不是最好的选择，所以不见他！”

    江褚时随苏锦的步子一同进了客厅，“可是你躲得过今日躲不过明日，他肯定是还会再来找你的！”

    “他再来找我是肯定的，但是来找我能延后他的野心能延后吗？这次因为一点不大不小的事情最后却不仅没能如他所愿大事化小小事化了，反而成了小事化大，大事弄到他权都丢了，他钟哲就是再迟钝也肯定是看得出这是陈皇故意而为之，如此以来，江大哥认为，钟哲在这种情况下还能坐得住吗？”

    “那阿锦认为他接下来会怎么做？”

    “现在他与代王的关系已经算是比较亲近的，而且他自负代王在他与陈皇之间一定会站在他的一边，所以我猜他接下来要做的，就是尽快将代王完全拉拢到他那边。再然后就是一边不动声色的提防陈皇一边加快控制局面的速度，如果可以，他说不定会在下次陈皇再找措辞对他采取打压措施之前，举兵夺位！”

    江褚时微微震惊，“这么严重？！”

    苏锦凝眉点头，“对于庆王来说，现在的局势对他来说是只能往上不能往下的，这次京畿巡防营的领辖权突然被剥夺之所以会让他如此不镇定，并不是说失去巡防营的领辖权对他的影响有多大，从他的某种角度来说，巡防营虽然现在换了主，但是其实依然是在他一边的。所以他如此不淡定的原因并不是因为失去了巡防营的领辖权，而是这次事件所传达的一种讯息，一种陈皇可能已经在怀疑他甚至防范他了的讯息，这，才是真正让他紧张的原因！”

    “等三日之后，荣王也该要入京面圣了！”

    苏锦点了点头，微笑道，“我准备找时候去见一见他！”

    “那阿锦准备以什么身份去？苏家三小姐苏锦，谢氏遗孤谢青婵？或者萧谧萧知薇？”

    苏锦淡淡一笑，“苏锦这身份肯定是不够的，我之前的打算确实是用谢青婵的身份，但是我想，最合适还是萧谧的身份，而且本来我这身份的秘密，也已经不是绝对无人知道的了！”

    江褚时凝眉思索了片刻，道，“你是说明王钟启？”

    苏锦点头，“因为我这身份，他放弃了皇位的追逐！”

    “荣王此次回京述职，带回了两万的镇北军，届时这些兵马虽然只能在城外驻军地驻扎，带入城中肯定是不能，但是两万的兵马依然不是一个小数目，所以我想，庆王肯定是不会放弃这个机会拉拢荣王进而将荣王所带回的两万镇北军也拉到自己的阵列之内！”

    苏锦浅笑，“那我就如他所愿！”

    “阿锦准备做什么？”

    “自然是说服荣王，然后配合我们演一场戏！”

    “你有把握？”江褚时问道。

    苏锦浅笑的看了看江褚时，微笑道，“江大哥，阿锦还从来没有做过无把握的事！”

    江褚时莞尔，“阿锦可当真自信无比！”

    “有时候对手太笨，阿锦想不自信都不行啊！”苏锦笑着自侃道。

    江褚时拿起茶杯，浅浅的抿了口茶，笑道，“如果真的是这样的话，我想今年这个冬，怕是不可能安安静静的的度过了！”

    “这一天迟早是要来的！只是看是什么时机以及什么结果而已！”

    “刚刚还想问你有没有控制全局的把握，但是才想起你刚刚那句话，就知道我这话已经不需要再问了！”

    苏锦笑着摇了摇头，“可是说实话，江大哥刚刚说的这一点，阿锦却是还真的......没有太大的把握！不过那也无妨，有一点我确信，那就是庆王必败！而只要满足了这一点，后面结果再有出入也问题不会太大了！损人一千，自毁八百，等陈皇与庆王的较量结束后，我们与陈皇的较量，也就差不多该准备开始了！”

    碧兮忽走了进来，递了一只信封给苏锦，“姑娘，大公子来信了！”

    “嗯，”苏锦接过，撕开了封口，一张信纸和一只明显看得出是由紫木槿制成的干花一起抽了出来。

    “俨弟说了什么？”江褚时问。

    苏锦将信递给江褚时，微笑平静道，“大哥他，过几天会再到晋陵来。”

    “估计他是不太放心你！”

    苏锦淡淡一笑，“放心倒没什么不放心的，我身边有碧兮碧月，有荆玉还有杜大哥他们如今‘暗流’的势力也绝大部分都已经转入晋陵，而且我也不是什么笨人，除了陈皇，便是庆王，也未必能耐我何！”

    “还有影儿她，最近好吗？”

    苏锦怅然，“她......报喜不报忧，不过至少目前，她也还算好好的！但是说实话，我也摸不准她到底想干什么，我担心她在宫里待的时间越久，就越危险，我真的担心，指不定哪一天......她就出事了，而我，却隔着深宫高墙，连救都救不及她.....”

    江褚时沉默了半饷，提议道，“让她诈死，出宫吧！”

    苏锦浅笑摇头，“这个办法我不是没有跟她提过，甚至已经提过很多次，连药物和替身都已经安排好了，可前提是，她得听我的啊......”

    江褚时扶额，“这孩子！！”

    “但是她确实已经很棒了，短短半年多的时间，你看现在，她都已经成了宁妃了！”

    “有时候位置越高，危险反而越大！”

    “但是在后宫，位置越高，才会越安全，因为自有位置高了，才能够有能力，有权力，去保护自己！她现在想要全身而退会很难，但是想要保护自己，会更容易些！”

    “陈皇近一个多月来一直噩梦连连，连身体状况都明显骤然下降来很多，比起一个月以前的模样，似乎瞬间苍老了七八岁一样，但是太医也查无原因，更素手无策，又恰好听说陈皇到影儿那里症状会缓和得多，再联系影儿虽然流的不是大陈第一医药世家沧州姜家的血，但是却在姜家生活了这么多年，早已是姜家的一分子。”

    “所以，江大哥怀疑陈皇噩梦连连，其实是影儿动的手脚？”

    “这是最合理的解释！”

    “其实我也是这么认为的，而且还问了，但是影儿没有对我承认！”

    “没有承认不等于就不是，因为不承认也可以理解为没有否认！但是阿锦，影儿这样做，其实很被动很危险！一旦被陈皇察觉，后果不堪设想！！”

    苏锦抬手扶额，微微闭了眼，摇头轻道，“江大哥说的这些阿锦又何尝不知道，可是知道又这样？知道我能冲进宫里告诉她不能这样做还是能马上将她带走？我都不能，江大哥！我阻止不了她了，从她踏入陈皇的视线里的那一刻起，我这个姐姐，就已经再也没有能力阻止她了！！”

    江褚时面色微沉，沉默了下来。

    苏锦说的都是事实，这条道路上姜影儿已经做出了自己的选择，连苏锦都无力阻止了，更何况是他。

    之后江褚时回去了，送离了江褚时，苏锦披着狐绒的披风站在后园里，仰头望着树叶已经落尽的合欢老树，沉默无言。

    以前姜影儿对她说过，她最喜欢的树，就是合欢树。

    “姑娘，这外面风太大，咱们还是进去吧！”身旁的碧兮担忧道。

    苏锦微微一笑，点了点头，“好！”

    .........(未完待续。)