
    （去起点读书看正版啊宝宝们）

    宁沁儿在迷迷糊糊中失去意识，然后又在迷迷糊糊中醒来。

    所以宁沁儿并没有死。

    她也没有自尽。

    钟景都还好好的活着，她都还没看到钟景最后的下场，怎么舍得就这样死去。

    宁沁儿试图动了动身子，然而手指刚刚试图掀开身上的被子，十指间就是一股钻心的剧痛袭来，被子也没能掀开。

    不管怎样，她这双手，是真的废了。

    算了。

    她闭上眼，听见了缓缓向自己走来的脚步声。

    睁开眼，看见了钟景，然后才注意到自己现在所处的环境。

    这已经不是在无尽牢里了，这是……她认识这个地方，也一眼就知道了自己的所在。

    乾清宫钟景的寝殿。

    钟景正居高临下的看着她，唇角在笑，是那种很愤怒也很讥讽的笑。

    钟景在宁沁儿榻旁坐下来，理了理并没有丝毫凌乱的衣袍，然后侧身看着宁沁儿，眼眸微眯，“这样都没能逃出去，你是不是很失望？”

    “你在说什么？”宁沁儿淡淡问道。

    钟景浅浅一笑，耐心的重复道，“朕问，你睁开眼看到的不是你想看到的人，也不是你想出现在的地方，而是看到了你最不想也不愿意看到的朕，你是不是，非常的失望？！”

    “我听不懂你在说些什么！”宁沁儿冷声道。

    她是真的听不懂。

    “哦，这么说昨夜发生了什么，难道你自己真的不知情？”

    宁沁儿看着钟景，淡淡说道，“或者，你可以告诉我，昨晚发生了什么？”

    钟景点头，“好，朕便告诉你！有人暗中给你下了假死药并且妄图通过这样暗度陈仓将你救走，而且你假死过去的时候朕竟然还真的被骗住了，可惜你还有你背后的人千算万算却没有算到朕的皇灵卫里，有人也知道假死药这种东西！嗯？”

    “这样啊？”宁沁儿浅笑道。

    “你们的人也够有本事的，朕将你关进了无尽牢他们竟然都能找到你甚至还能动上手脚，不过你放心，那个人已经死了，不会有人再给你放药了！”

    “那你到底想怎么处置我？”

    “怎么处置？”钟景浅笑，伸手轻轻的l缕了缕宁沁儿耳鬓微乱的发丝，柔声道，“朕还真的舍不得呢！你看，你闹一个假死都把朕吓成这样，要是真的死了，朕会很难过的！”

    宁沁儿觉得恶心，并且毫不掩饰的抬手打开了钟景的手。

    结果是除了一是一阵钻心的剧痛，什么都没有。

    她的手腕还被钟景反抓住。

    钟景逼视着她，“你很讨厌朕？”

    “是恶心，非常的恶心！！”宁沁儿纠正道。

    钟景神色骤冷，怒极反笑，“恶心啊……那可真是委屈你了，不仅要费尽心机的接近这个让你如此恶心的人，还欲擒故纵的讨好朕，爬上朕的床，甚至怀了这个让你如此恶心的人的孩子呢！”

    “是啊，我如此恶心你却还不惜就自己这幅皮囊拱手送你，谁让你现在是皇帝呢！”宁沁儿冷笑道，“哦，忘了告诉你，我并没有怀过你的孩子，之前那个并不是流产了，而是从来就没有怀过！！”

    “你说什么？！”

    宁沁儿看着钟景，“我如此恶心你，包括连这幅被你碰过了的皮囊我都觉得恶心！那么你想啊，我又怎么可能允许自己怀上你的孩子呢？你做梦！”

    钟景暴怒，抓着宁沁儿手腕的手猛的一拽，就宁沁儿上半身直接拖了起来，靠近自己跟前道，“你再说一句！！”

    宁沁儿虽然已经痛得额头大汗，神色前丝毫不变，冷笑道，“我说，我今日就算活着走出去了，等到看见你死之日，我也不会让我这幅脏了的皮囊再存在在世上的！”

    钟景抓着宁沁儿手腕的手已经青筋暴起，可想是用了多大的力，“朕当真，就让你如此的厌恶吗？！”

    宁沁儿觉得自己手腕快要被捏断了，不过那有什么关系，反正也两只手都已经废了，神色更是依旧毫不退让，“我说了，不是厌恶，是恶心！！”

    从宁沁儿此时的神色来讲，她的脸上也清清楚楚的写着这两个字：恶心！

    恶心！

    钟景觉得他快要气炸了。

    从生下来，他就是皇子，如今更是皇帝，是天下之主，他当然知道背后多的是人想让他去死，想将他千刀万剐，可是当着他的面，再恨他的人都要跪着臣服他，讨好他，包括眼前这个女人，恨他如此却还要费尽心机的接近他，只是现在……

    她竟然敢对着他说，你让我很恶心！

    如果是别人，她可能连说出这句话的机会都没有。

    但，他现在还不想让她死。

    其实宁沁儿也在想，她还不能死，因为她面前这个人还没死。

    但，她忽然看到了一样东西。

    她现在位置的右侧，往前五步，那里，有一把剑。

    不是尚方宝剑，尚方宝剑在钟景的书房最内的暗阁里，宁沁儿知道。

    他当然不会无缘无故在他在自己寝殿搁一把剑，那就是护身用了，比如万一遇到入宫行刺。

    还真是怕死呢！宁沁儿浅笑。

    现在殿里只有自己和钟景，很明显，其他人都被挡在了外面，她在想能不能拿剑刺死他，但是很快否定。

    因为她的双手已经废了。

    她的每一根手指的筋都已经断了，连被子都掀不起来，更何况是拿剑杀人。

    怎么办？她想。

    “外面还在下雪吗？”宁沁儿问。

    钟景眯眼，“这是晚上！”

    “我知道啊！这殿里不是正点着蜡烛嘛！”宁沁儿笑道。

    钟景直直盯着宁沁儿的眼睛，努力想看出来些什么，却什么都看不出来。

    然后，他放开宁沁儿了手，站起来，背对宁沁儿，“没有下雪，倒是有月！”

    “哦！”宁沁儿淡淡道，“钟景，扶我起来一下！”

    钟景猛然转身，神色怪异，蹙眉道，“你说什么？！”

    “我说，扶我起来一下，你看，我手已经废了，脚也快废了，没人扶起不来！”

    像是听了一个天大的笑话，于是钟景忽然大笑起来。

    “这个要求很好笑吗？”宁沁儿问。

    钟景转过来，眯眼看着宁沁儿，“你要下来做什么？这里不舒服，想回无尽牢？”

    “我想出去赏月！”

    “赏月？”钟景笑了，“你是有多强大的心智，这个时候居然不是想着怎么活着离开这里，而是想出去赏月？”

    “我只是觉得，这或许是我这辈子最后一次赏月了而已，你把我从无尽牢里弄出来，不就是以为我死了吗？结果我没死，那是不是我还是要被囚进无尽牢里？”

    钟景浅笑摇头，“不，你还有机会拥有无数次赏月的机会的，当然，这看你怎么做出选择！”

    “我的选择，你难道还不清楚吗？”宁沁儿淡淡道。

    “其实要是没有血海深仇，说不定我真的会接受你，钟景，可惜世上从来就没有如果！你也就当是扶我最后一次吧！”

    钟景依旧看着宁沁儿，然后走过来，伸出手来。

    宁沁儿自然而然的将手臂搁了上去。

    然后是脚落地。

    慢慢站起，只是还没站稳就已经摔下去，她脚指的筋骨也被挑断了的。

    不过她也没有摔倒，钟景扶住了她，于是双臂圈住钟景的脖子，她整个人便挂在了钟景肩上。

    宁沁儿眼眸微眯，是的，就是现在！

    她立刻拔下了钟景发髻上的龙簪，朝着钟景的后颈狠狠扎下去。

    谁说没有了手指就不能杀人了？手指不能动她还有手掌，手掌照样能做到拔下和插入！

    不就是杀人吗！

    然而宁沁儿还是想得太简单了。

    就在她狠狠的插下去那一刻，钟景像是早已预知了一般，竟然在瞬间逼开，尽管那簪子还是伤到了他，但是也不过是手臂上一条长长的血口。

    钟景没事，所以宁沁儿就有事了！

    她以为殿里没有人，却在她的身体被前后左右四面洞穿的时候，她才知道，原来殿了一直有人。

    而且就等她做最后的搏杀。

    呵呵，她竟然在上一刻都还在妄想跟钟景同归于尽。

    钟景怎么可能让她有这样的机会呢！

    六个皇灵卫，六把剑同时刺入宁沁儿的身体，又同时抽出。

    是真的洞穿了，有十二个口呢，每一个的血涌入注，白衣成红。

    簪子铛铛落地，宁沁儿看着钟景。

    她笑了。

    宁沁儿已经说不出话，但是钟景看出了一个嘴型，那是一个词语。

    不得好死！

    宁沁儿倒了下去，身周血泊一片。

    这一次，她是真的再也不会醒来。

    但是她的眼睛没有闭，她还看着钟景的方向，或者，这就是死不瞑目。

    你还没死，我死了，也会看着你，等着你！

    钟景没有动，看着地上血泊里躺着的，再也不会动了的人，闭上了眼。

    “此时秘密处理，不许外传，违令者，斩！！”

    ……

    ……

    （写作者的话里盗版里好像看不到，所以只能写这里了。

    我看到有看盗版还嫌墨墨更新慢错误多，当然这是的确我的问题，因为过节在家，更新不规律，可是还有宝宝们，你们想，要是你们不是看盗版是看正版，墨墨知道你们的存在，为了对得起你们墨墨肯定会更新得勤快，有错误告诉我我也会马上去改的啊，然而现状是正版根本没有几个人看，那墨墨更新给谁看？所以啊，书归正传，看正版吧，宝宝们，下一个起点读书，顺便还能进书群跟墨墨讨论看法和问题。）