
    两日之后，苏锦终于醒了过来。

    碧兮端着药汤走进来，见榻上的苏锦似乎动了动，随即便见眼眸已经睁开，立刻惊喜上前道，“姑娘，您可是终于醒过来了！”

    苏锦坐起身，抚了抚昏昏沉沉的额头，“碧兮，现在什么时辰了？”

    “现在已经是申时了！”碧兮边用勺子搅动并轻轻吹着手上微烫的药汤边回答道，“姑娘，可是不知道，你当时突然昏倒把我们全都吓成了什么样子！”

    “让你们为我担心了！”苏锦非常歉意道，抚额想了想，又道，“申时……难道，已经是第二天了吗？”

    碧兮微微摇头，“不是！”

    苏锦神色顿时惊异，“不是第二天？可……我分明记得我睡过去之前就已经是在晚上了的，难道是我睡糊涂了吗？”

    “确实不是第二天，但是姑娘也没有糊涂，因为今天已经是……第七天了！”

    苏锦愣住。

    “姑娘那晚在枫叶山涯上受了寒再加上情绪的波动，导致沉寂多年的寒疾再次复发，然后，昏迷了整整七天！”碧兮说道。

    碧兮将手上药碗递给已经坐起的苏锦，“已经不烫了，姑娘快把药喝了吧！”又连忙起身走到房间门口吩咐道，“快去通知大公子和黎大夫他们，姑娘醒过来了！”

    “是！”门口的府婢欠身领了命，连忙转身小跑着退了去。

    不一会儿，苏俨和黎大夫等人就立刻走了进来，一炷香时间后，连杜修秦明等人都立刻赶了过来。

    黎崇明上前再次为苏锦把脉，嘴上还不忘得意，“看看，我说什么，锦丫头今天要是醒不来，我黎崇明从此不再承认自己是个大夫！”

    旁边苏俨连连点头，“是是是，黎大夫那是什么人，江湖人称妙手神医，天下第一神医嘛！”

    “哼，知道就好，老夫一辈子治病救人无数，盛名满天下，愿意收你做徒弟都是便宜了你，你还不拜声师傅要等什么？”

    苏俨挑眉，“得，黎老头儿，这么好的徒儿你还是留着给别人去做吧，我一个行踪不定游手好闲的浪荡公子，对医一窍不通，也没有半分学的兴趣，趁你还没老得想教都教不了，还是赶紧寻一个好徒弟吧！”

    碧月跳出来，指着两人道，“你们两个！一个为老不尊一个冥顽不灵，再吵下去苏姐姐刚醒就又要被你们吵昏了！”

    “小月儿，怎么说话的！什么叫为老不尊！”

    “您老一把年纪还跟一帮年轻人斗嘴，这不是为老不尊吗？”碧月撇嘴道。

    苏俨双手抱怀，看着碧月道，“那么小月儿你再给我解释解释，为什么大公子我又是冥顽不灵了？！”

    碧月翻了翻白眼儿，极其不屑道，“大公子傲娇自大臭美百年不改，这不是冥顽不灵是什么？”

    苏俨：“……”

    “抱歉，又让大家为我担心了！”苏锦微笑向所有人道。

    一侧秦明上前一步，抱拳道，“首主病情再发，主要的不是我们担心不担心，而是首主的身体，您是‘暗流’的核心，更是我们所有人的主心骨，您若有个什么事，让我们这么多人怎么办？所以首主哪怕不为自己，就当然是为了我们，也切记一定要照顾好自己的身体！”

    苏锦浅笑点头，“我知道，我会努力让自己活得更久一些的！”

    “锦丫头，这不是要努力活得久，是必须活得久！你要是死太早，那也是要砸我招牌的！更重要的是，你要是死早了，小俨失去了跟我拜师的动力，那他岂不是就更不会做我徒弟了！！”

    苏锦忍俊不禁，“黎老大夫，您可就不能盼我点好吗？！”

    “哦，合着这还不是盼你好呢？你看，我本来是远在青州，可是一收到小俨的飞鸽传书说你出了事，一千多里的路程日夜兼程硬是两天之内赶了过来才保住了你这条小命的，我要不盼你好我来干嘛，徒是折腾我这一把老骨头！”

    “……”苏锦无奈笑了笑，看向一边的荆玉杜修几人，“言归正传，代王妃的葬礼……哦，都七天了，怕是也结束了吧？！”

    杜修点头，“三天前就结束了！”

    “可惜我这一昏迷，就完全错过了，原本是该去吊唁的！”

    荆玉冷笑，“吊什么唁，姑娘寒疾复发连续七日昏迷不醒，连明王爷都派人来探望过两次，庆王更是几乎每人都会过来探望一次，荣王爷虽然应该是碍于身份没有亲自来，但是也暗中派人来探望过，唯独最应该关心姑娘病情的代王府，这么久时间连一个人影子都没有看见一个！”

    “荆玉！”苏锦蹙眉喝道，“这怎么能怪代王府的不是！代王妃孟氏坠涯刚刚去世，而且是一尸两命，如此巨大的打击，代王府现在自己尚且顾不过来，又哪里有时间和心思顾虑到其他的事！”

    “其他的事！这一年来姑娘为代王明里暗里都付出了多少的心力物力，代王表面所能看到的不过是其中的三四分之一，现在姑娘病倒了，而且起因和他也脱不了关系，这也是其他的事吗？”

    “荆玉！！”碧兮怒斥道，“说话考虑一下姑娘的感受，好吗？！”

    荆玉神色依旧不变，只是闭了嘴。

    “其实小玉儿说得很对，”苏俨沉声道，“阿锦，你这样瞒着自己的身份默默为他做了那么多，可是你看看今日回报你的是什么？他对你连最基本的信任都不够，还能指望其他的吗？”

    其他的人都沉默下来。

    其实很多时候，没有反驳，就是默认了。

    “其实属下也觉得，首主的身份，不该再继续瞒着代王！”秦明道。

    苏锦还是摇了摇头，“不，我不能告诉他！而且，本来也就快结束了！这件事我既然选择了就一定会坚持到底，不管什么原因都不会让我再改变的！”

    “可是首主……”秦明还想要说什么。

    苏锦罢手，“都别再劝我了，我不会改变自己的选择和方式的！”

    杜修轻轻的叹了口气，没再说什么。

    “荆玉，杜大哥，那日代王妃孟氏坠涯的原因，可有查到什么没有？应该……不是意外吧？！”

    “绝对不是意外！”荆玉道，“我那日受姑娘之命暗中跟随前去保护代王妃，后来发现代王妃并不是真的去跟灵塔寺方丈要腹中胎儿求福，而是……去见一个黑衣人！”

    苏锦蹙眉，“黑衣人？！”

    荆玉点头，“那黑衣人戴着衣帽而且背对而立，我没能看清楚面目，并且防范之心极其的强，身手只怕与我有过之而无不及，我根本不敢轻易靠近！”

    “所以说孟莹坠涯，是在见完了黑衣人之后的返回途中，对吗？”

    “对！”

    “当时有没有发现什么异常情况？”

    “没有！情况突然，马车原本在山道上行得正常得不能再正常，可是就在一瞬间，突然就偏离了方向，几乎只是在一瞬间，就整个的坠下了山崖！”

    “那么，后来也没有发现什么问题吗？”

    杜修摇头，“涯上什么都没留下，马车摔下去后也已经破散得片甲不余，实在看不出什么来！”

    “继续往下查！”

    “是，首主！”杜修稽首道。

    曲歌忽然推门而入，“姑娘，荣王妃求见。”