
    “代王府祭奠代王妃的灵堂，撤了吗？”

    碧兮摇头道，“应该是还没有，姑娘问这个做什么？姑娘不会是想……”

    苏锦点头，证实了碧兮的推测，“我明天去看看，起码，我还是该给她上一炷香！”

    “可是姑娘，这件事代王分明就是在怪你的错，姑娘现在去代王府，他们只怕……未必欢迎姑娘！！”

    “不欢迎是不欢迎，但是想来总归还是不会将我拒之门外吧！”

    “可是姑娘，你昏迷了这么多天才刚刚醒来，身体还如此虚弱，碧兮觉得还是……”碧兮继续劝道。

    “你觉得还是不要去了，就因为代王府现在不欢迎我吗？碧兮，如果因为对方现在不欢迎我我就不去，那是不是也要因为代王与我有了误会，我就该不再与代王接触了，我们之间所谋的大事，也因为双方有所不和就要中止甚至到此结束的了吗？”

    碧兮摇头，“姑娘，碧兮也不是这意思，只是觉得这件事情，代王爷与姑娘这个误会来得真的委实太冤枉，姑娘先前有所预感，本来是出于好心就猜测说了出来，结果倒好，代王妃一出事反而成了姑娘的不是了！那姑娘要是根本什么都不说，他又能去怪谁去？！”

    苏锦浅笑摇了摇头，“以前从来没发现我们碧兮竟然还有跟个怨妇似得的时候，今日可是见识到了！代王要怪也怪的是我，可要不知情的，还以为是怪的你了呢！”

    “姑娘！！”碧兮沉色严肃道，“以姑娘的身份地位，何时受过这样的冤枉！我们都是为了你着想，你倒好，还反来取笑我了！”

    “哪有取笑了，我就是实话实说而已！”

    碧兮：“……”

    这难道还不是取笑吗！

    不满归不满，但碧兮还是服从了苏锦的意思，次日一早就备好了去代王府的马车。

    苏俨送苏锦出府上马车，微笑道，“阿锦，早去早回！”

    碧月上来推开苏俨，“啊呀，大公子，苏姐姐就是去一趟代王府，又不是生离死别的，还怕苏姐姐一去不复返呢！”

    苏俨往碧月的额头一扇子敲下去，“你这丫头，看来是好久没收拾你了啊！”

    “哇，好痛！！”碧月挨了一记，立刻大叫着躲开了。

    一边的荆玉笑道，“碧月，拿出你欺负辛甘的劲儿来啊！也就欺负人辛甘的时候最厉害！你说是吧，小心肝儿！”说着还不忘一把拉过牵来马车一言不发的辛甘，完全忽略人辛甘此时的脸色是何等的阴沉难看。

    “好了，走吧！”苏锦笑道。

    几人先后上了马车，荆玉坐在马车最前，依旧充当的是马夫的角色。

    马车到达代王府的时候，苏锦几人说想要入府为代王妃上一炷香，府前侍卫没有阻拦。

    其实除了代王府府兵统领，其他人都并不知道代王与苏锦之间存在的误会，苏锦出入代王府也已经不是一次两次，并且苏锦和代王妃曾经是何等的交好，之前代王妃葬礼之时，一直没有见到苏锦他们才觉得奇怪，现在苏锦来了，当然也很正常。

    几人刚由府婢引入府门，就遇到了牵着小群主萧宓儿走过来的侧妃孔若姝，“是苏锦姐姐？！”

    苏锦微笑欠身，“民女见过侧妃娘娘，见过郡主！”

    “苏锦姑娘免礼！”

    萧宓放开孔若姝的手，小跑到苏锦面前，抱着苏锦手臂撒娇道，“苏锦姐姐，你怎么这么久都没来看宓儿了，宓儿可想你了！”

    苏锦笑着摸了摸萧宓儿的小脑袋，道，“因为苏锦姐姐最近比较忙，所以没有过来！”

    萧宓抬头，神色悲伤道，“苏锦姐姐你知道吗？大母妃她……她死了……”

    苏锦点头，“苏锦姐姐……知道！只是之前苏锦姐姐病了，想来都来不了，这才拖到了今天！”

    “苏锦姐姐病了，严不严重？现在好了吗？姐姐怎么不让人来告诉宓儿和母妃呢？不然宓儿和母妃肯定会去看苏锦姐姐的！”

    苏锦微笑摇头，“已经没事了，姐姐这不是都好好的站在宓儿群主的面前了吗？”

    “哦～”

    孔若姝含笑上前，“苏锦姑娘今日过来，是来给王妃姐姐上香的吧！”

    苏锦点头，“王妃娘娘的葬礼没能得赶上，推测王妃娘娘的灵堂应该还没有撤，所以趁这时候赶了过来，想为王妃娘娘上一炷香！”

    “苏锦姑娘这边请！”

    “劳烦了！”

    ……

    正厅的灵堂，一身月白素服的钟岸正长身而立，与钟岸背对的，是已经由府婢换批上亚麻丧服的苏锦和碧兮。

    苏锦碧兮跪到灵座前的蒲团上，二人从旁边伺候的下人手里接过竺香，向灵位鞠了一躬，然后插香，礼毕。

    碧兮连忙将身体依然很虚弱的苏锦扶起来，“姑娘，你可还好吗？”

    苏锦微笑点头，“我很好，没事的！”

    从苏锦二人一进灵堂就一直以背相对，不曾看苏锦一眼的钟岸淡淡开了口，“苏锦姑娘，香已经上了，也该走了！”

    看到钟岸如此态度，碧兮忍不住出声道，“代王爷，王妃娘娘坠涯根本就与……”

    “碧兮！”苏锦呵斥。

    这次碧兮却没有像往日一样住嘴，“代王爷，不管你是怎么怀疑怎么推测的，总之，这件事情绝对与我家姑娘毫无干系，姑娘要是能确定王妃娘娘会出事，她又岂是那种会坐视不理的人！”

    “那么那日苏锦姑娘上午的提示和提前就已经派了人跟着本王王妃的马车，这苏锦姑娘又应该怎么解释？！”

    “我没有什么可解释，但是，我确实没有做任何对不起王爷和王妃的事！”苏锦道。

    钟岸转了过来，神色依旧冷淡，“是吗？”

    “苏锦想和王爷谈谈！可以吗？”苏锦沉声说道。

    “现在的代王府已经没有外人了，要说什么苏锦姑娘直接说就是，本王在听着！同时也请苏锦姑娘完全放心，不管如何，竟然当初本王答应了与苏锦姑娘的约定，本王就不会反悔的！”

    苏锦顿了顿，浅笑道，“有些事，我想和王爷单独谈谈！”

    “如果苏锦姑娘没有其他的事或者有事却不想说，那就请回吧！如果后面还有什么事情需要本王去做的，便派人传个消息就是！”

    “钟岸！！”苏锦怒道。

    “苏锦姑娘，请回！”

    苏锦微笑点了点头，轻声道，“好，我回！”

    苏锦和碧兮走出灵堂。

    也刚刚走出灵堂，就听身后一身闷响。

    顿时有人惊呼，“王爷！！……”

    “黎大夫，我想让你再诊一个人！”

    “谁？”

    “代王！”