
    就在钟岸离开后的第二日，晋陵中就开始传起一些谣言。

    说十二年前的那场宫变，真正逼宫，篡权谋位的根本不是隐太子，而是当年的四皇子俞王，而今的陛下。

    但是这饭乱吃得，话却乱说不得，这样简直的大逆不道非议皇帝的言辞，别说听起来太过荒唐，就是不荒唐，也没有多少人敢说，所以即使有散开，也并没有引起太大的轰动，主要说不敢轰动。

    但是星星之火可以燎原，本来放出这消息也不是指望靠它就能把案子昭雪，将真相大白于天下。

    而且这其中的重点并不是传给民众听，这说传给朝廷官员们听，传给陈皇听。

    果然，就在第二日，所有但凡提过这个谣言甚至只是听过的，都突然飞来横祸被官府秘密抓去，就再也没能回来。然后，真正的效果就出来了。

    如果没有鬼，谣言被如此暗中血腥镇压算什么？

    第四日的时候，刑部尚书齐贺呈上一本奏疏，内容就是数日之内，晋陵城中突然接到大量人口失踪案，其数目堪比十年总和，但是这些人又没有然后关联，失踪方式也十分蹊跷，要求大力彻查，找回失踪人口。

    陈皇当时什么反应不详，反正次日一道圣旨下来，刑部尚书齐贺被贬甘阳刺史。

    下面那些隐隐的传言，要说不知道，那都是假的，但是知道归知道，谁敢提这事那就是找死，何况事实上如今这朝中也并非没有当年真相的知情人，不过巧合的是，这一年多以来，那些当年算得“开国”功臣的官员，貌似不知不觉中已经几乎被清理的差不多了。

    而眼下这一切，都在钟岸的预料之中。

    但有些事防不胜防，那一夜牢狱中被写下的“萧谧”这个名字，最终还是被皇灵卫所发觉并禀到了陈皇面前。更要命的是，韩雨顺藤摸瓜，从过去一年来庆王的所有来往交际中，察觉到一个一直被忽略的名字的存在。

    这个名字就是：苏锦。

    不需要任何可以指证这两者有关联的证据，就凭苏锦曾与庆王有过较为密集的来往，就已经足够陈皇下命让这个女子消失。

    “朕有直觉，这个女子，不简单！”

    “直接除吗？”韩雨问。

    陈皇想了想，摇头到，“不，把她带来，朕，想见见这个女子。”

    “是......”

    韩雨虽然不解，但是也没有多问，很快便离开了。

    然而就是这个夜晚，以韩雨为首的皇灵卫遭遇了自这支秘密卫队存在以来的第一次失败。

    别说是带走他们想要带走的人，连锦宅的内宅，他们都没能潜入进去，韩雨亲自所带的三十名灵卫，最后剩余七人活着狼狈逃出，就连武功在江湖上都算屈指可数的韩雨都受了不轻的伤。

    这个结果震惊的不只是韩雨，更是陈皇。

    他万万没想到在他这太子脚下，皇城之中，竟然一直还有一个这样可怕的存在，而他却一直毫无察觉，这个女子......难道庆王的谋反，都跟这个女子有关？！这太匪夷所思了。

    哦，还有牢里钟哲最后死前写下的那两个写字：萧谧。

    多么可怕的一个名字，这个名字，他手上的皇权，身下的皇位，当年不为人知的真相......、

    萧谧，苏锦，萧谧，苏锦.....

    难道.....不，这绝对不可能，不可能的！

    不论如何，这个女子是绝对不能留着了。

    可是陈皇还没来得及对锦宅动死手，朝堂就已经让他手忙脚乱了。

    新任吏部尚书突然当庭呈上一封奏折，陈皇原本不以为然，但是在打开奏折看到内容后却大惊失色，甚至殿前失仪险些直接从位上摔下来。

    陈皇颤抖如筛的拿起江褚时呈上来的奏折，惊慌恐惧道，“江褚时，你告诉朕，这......这是什么？！”

    江褚时从列中走出，上前回禀道，“是真相，是陛下欠天下人的真相。”

    陈皇脸色顿时惨白，“你.....你知道你在说什么吗？！”

    “臣既然在说，就自然知道臣在说什么，请陛下恕罪，臣借今日良机，只不过是想让一些被颠倒被扭曲的十多年的真相，在我大陈朝堂百官之前，将其大白于天下。”

    “江褚时！你疯了吗？什么真相，你在说什么鬼话，竟敢在朕面前胡言乱语，你再敢胡说一个字，朕让你满门抄斩诛灭九族！”陈皇站起来，指着殿前镇定自若的江褚时大怒呵斥道。

    “陛下厚爱了，但，臣该说道还是要继续说完，”江褚时笑道，“十二年前，也就是靖昌四十二年九月十四日夜发生的那场宫变，其中真相，这要从先帝后来的身体日渐衰弱乃至一病不起说起，太医说是积劳成疾，事实上那病你知道是怎么来的吗？先帝是被人下了药的，而那几位御前太医，也自然是早就被人收买了。起事之日，陛下您的母后也就是当年的俪妃，如今的冼太后，她买通先帝身边服侍的何公公，用迷药让先帝陷入昏迷。”

    陈皇顿时勃然大怒，“江褚时，你知道你现在在说什么吗？你这是辱骂天子，你给朕住口！来人，把他这个乱臣贼子给朕拖下去，乱棍打死！！”

    几位殿上禁卫面面相觑，然后看向一直沉默而立的代王，再然后，都仿佛没有听到什么一样，没有任何动静。

    殿上所有人都沉默无声，只有江褚时的声音还在继续。

    “当年陛下以卑劣手段夺得禁卫军的调动权，然后就是放火东经阁，制造走水和混乱的假象，再派一队人将早已准备好的写着他自己逼宫夺位，先帝处危的‘求救信’派死士将自己残忍重伤后伪装成从宫里拼命逃出的假象并及时的送到每一个他想要除掉的人府上，诱导隐太子，邑王，廷王，萧大将军等等亲王和诸大臣带兵迅速入宫救驾。

    陈皇抬起手，颤抖着指着江褚时，“你.....你这是在诬陷朕，江褚时，你是诬陷朕，来人，快来人，朕让你们把他给朕拖下去你们听不见吗？！”

    旁边禁卫还是没有动静。

    这是什么意思？！“韩雨，韩雨！！”陈皇疯狂大喊。

    很快陈皇就见到了韩雨，只是，是被禁卫五花大绑押进来浑身血迹斑斑头发散乱狼狈不堪的韩雨。

    陈皇惊得说不出来，“你们.......你们这是......朕是皇帝，朕允许你们这么做了吗，你们要干什么，你们要干什么？！”

    “陛下先听臣说完，”江褚时淡淡道，“结果是先帝完好无损的适时醒来，在隐太子等闻讯前去救驾的人都还没反应过来发生了什么的时候，事情却已经彻底反转。

    “隐太子等人带去大批人马连夜闯宫前去救驾成了逼宫谋权，俞王，庆王和昭安公主夫妇等带去的禁卫军，各王府府兵和京畿巡防营却反而成了‘救驾护君’。

    “奸佞者颠倒黑白，正义者百口莫辩。

    “于是先帝震怒，当场立下废太子的诏书，七位亲王，四位朝中一品大臣全部被押下刑部大狱，然后先帝再次陷入昏迷，钟景代政监朝，而这些被构陷的亲王和大臣，全部在三日之内被以迅雷不及之速，尽数满门血洗！！

    “五日之后，先帝驾崩，陛下登基！但真正彻底的清算，却才刚刚开始，朝中上下又是一场狂暴的血腥风雨，整整半年时间，东城正阳街巷行刑场上的血腥，就不曾断过！可你们知道那里留的都是什么人的血吗？那都是忠肝义胆的血，都是坚贞不屈的血，都是刚直正义的血！！

    “如此等等，桩桩件件，咱们陛下当年的事迹，要哪一件不令人胆寒！”

    陈皇已经气得浑身发抖，一句话都出不出来，偏偏这时候，却见殿上所有朝臣突然全部跪了下去。

    “你......你们这是干什么？！”

    “陛下想要掩埋的真相，臣偏要让其大白于天下，让被人陷害背负无故骂名的蒙冤者洗雪昭名，要让阴狠歹毒不择手段的伪装正义者揭露假面；陛下想用史官的笔墨来掩盖不堪的事实，可是臣偏要让万世的青史来永远记住真相！”

    “谋害先帝，篡权夺位，陷害忠良，人神共愤，而今证据确凿，俞王殿下，这位，该退了！”

    “不，你们是在陷害朕，你们是陷害朕！朕没有做过那些事，这是陷害，你们.....你们这是在谋反，你们......”

    终于，钟岸站了出来，平静的看着陈皇，“退位吧，四皇兄，如果四皇兄自己退，并且下罪己诏将当年一切罪行陈述出来，十三弟可以保四皇兄性命不死！”

    “是你，原来是你，是你要害朕，你还说朕不是，你看你今天的行径，你还有资格来说朕！！”

    “那就是已经承认了！”钟岸浅笑道，“四皇兄，我和你不一样，你做的，和我做的，不一样的！你是掩盖真相，而我，是揭穿真相，你是做的是冤枉是陷害，而我做的，是翻案，是昭雪，是还原真相，所以四皇兄，我们，不一样！”

    “你......钟瑞呢，钟瑞，你告诉朕，你站在谁那边，朕是你四皇兄，朕待你绝对不薄，朕.....”

    钟瑞上前一步，道，“退位吧，四皇兄。”

    陈皇看着下面跪了一地道朝臣，被绑住已经奄奄一息的，他最大的依仗的韩雨，还有最前面咄咄逼人的钟岸钟瑞......

    陈皇绝望颓然瘫软在地，目光涣散的盯着地上，自顾自呢喃，“反了，反了，都反了.......”

    .......