
    荣王刚刚回京不过两日，对于苏锦是何许人自然是不知道的，所以即使是在整个晋陵中，任何哪怕素未谋面的普通人都一眼就能推出苏锦的身份，钟瑞也没能知他所见到和即将赴约面谈的这个女子到底是谁。liudianxing.com

    或者事实上他只要稍稍让人去一打听，几乎是连查都不需要就能知道苏锦的身份，但是他也没有。

    所以他所将要去赴的，就是一个他对对方完完全全一无所知的陌生女子的邀约。

    抵达东城外望别亭下的时候，苏锦已经提前到达了那里。

    虽然不知道对方的身份和目的，但是既然是以这样的方式邀请约见，明显对方应该是不想引起别人的注意的，出于一种尊重，钟瑞选择了从后门出府，只带了自己一个心腹副将，乘坐一辆最普通不过的民用马车低调赴约。

    钟瑞将马车留在了望别亭下几里之外的官道旁，阻止了因不放心自己安危而想要陪同上去的副将，独自徒步沿着石阶小径往亭中而去。

    望别亭中，石桌之上是一盘已经铺好的棋局，桌旁一盆烧的正旺的炭火，还有一壶刚刚煮好的云顶雾尖。

    石桌之旁，苏锦身披着厚厚的狐裘披风，双手轻轻悬放于炭火之上，面带浅笑，神色恬然。

    见钟瑞走上来，苏锦起身，微笑颔首，“民女见过荣王爷！”

    钟瑞踏入亭中，看了看眼前身披着厚厚狐裘，面戴月银面具，仿佛弱不禁风的清瘦白衣女子，又看了看石桌上已经铺好但是棋子未动的棋局，微笑颔首道，“姑娘邀约本王来此，不知却是为何？”

    “王爷难道不是应该先问问我是谁吗？”苏锦微笑说道。

    ，钟瑞淡淡一笑，“如果姑娘想告诉本王，本王自然无需多问，如果姑娘不想告诉本王，那本王问了又有用吗？”

    苏锦抬手，“王爷请坐！”

    钟瑞在苏锦对面的一侧坐下，身后的碧兮连忙上前为二人沏了茶水。

    自然看了看苏锦肩头厚厚的狐裘，又看了看石桌旁烧得正旺的炭火，似乎猜到些了什么，微笑道，“看样子姑娘似乎很畏寒？”

    “已经是老病根子，让王爷见笑了！”苏锦浅浅笑说道，“听说王爷懂棋且爱棋，可愿与我厮杀一局？”

    钟瑞淡淡一笑，“懂棋不敢，爱棋确实，志趣相投的人难逢难遇，姑娘既邀，何乐不为？”

    “那第一子，王爷先走还是我先走？”

    “姑娘先走吧！顺序无妨！”

    苏锦微笑点头，执起手边黑子，微笑道，“那，我不客气就先走一步了！”

    钟瑞浅笑点头，在苏锦落子之后，才随后跟了一颗白子入局。

    然后拿起茶杯举到唇边，轻轻吹了吹，浅浅的抿了一口，神色微微一顿，随即浅然一笑，“这茶可是南岭今年新出的云顶雾尖？”

    苏锦微笑点头，“荣王爷常年居于条件艰苦的北戍漠关，不想对茶却是了解如此！”

    “倒也不是，只是前日庆王弟送了本王一盒茶叶，特地强调是今年新产的云顶雾尖，本王喝了一次，便记住了！”

    “那王爷喜欢这茶吗？”

    钟瑞浅笑摇头，“说不上喜欢，也说不上不喜欢，正如姑娘所言，本王常年居于条件艰苦的北戍漠关，早已经习惯了粗茶淡饭，这样的好茶于本王与其他普通的茶水也没有太大的区别！”

    苏锦微笑点头，“这倒也是，王爷与我们这些生活安逸奢侈的人不一样，辛劳有何苦，富贵有何甘，王爷心之所系，乃是黎民百姓家国天下。”

    钟瑞淡淡一笑，“身在其位，不过是职责所在以及常年的习惯使然而已，姑娘抬举本王了！”

    苏锦从玉钵中摸了黑子，目光淡淡的看了看钟瑞落子的地方，微微一笑，“王爷慧眼，如此隐秘的暗子竟然都看出来了！”

    “但是姑娘似乎也并不惊讶，或者说，这更像是姑娘刻意布成以试探本王深浅的疑局，醉翁之意不在酒，对吗？”

    苏锦手握茶杯，颔首浅然一笑，“王爷对棋局能够看得如此通透，那么，朝局呢？”

    钟瑞笑了，“本王就知道，姑娘邀约本王来此，绝对不仅仅是为了与本王煮茶对弈的，而且多半，与当前的朝庭局势有关，对吗？”

    苏锦微笑点头，“王爷果然是明白人，那么朝局现状我就不用再分析了，庆王想干什么大家也心知肚明，陈皇已经开始对庆王动作，庆王也快沉寂不住，我只问一句，大陈的帝位，荣王爷是愿意当年的俞王继续坐，还是换现在的庆王？”

    “姑娘可知你如此的口吻，是对皇室何等的大不敬？”

    苏锦浅笑着喝了口茶，淡淡道，“知道，死罪，更甚者又是满门抄斩，对吧！”

    钟瑞拿起棋子的手微微一顿，神色微异。

    “我既然能这么说，便自有我说的资本，或者不在乎生死，或者有绝对的自保能力，只是王爷猜猜，我属于前者还是后者？”

    “两者并不矛盾，姑娘从见本王到现在，除了第一句话的自称是民女外，其他全是用的‘我’，所以本王推测，你就是那个这一年来一直站在九弟弟背后的人，是吗？”

    “原来王爷知道我？”

    钟瑞浅笑，“那就是了！算不上知道，只是之前推测可能存在这样一个人，因为之前的很多事，以九弟自己的能力，未必能够做得来！但是越往后，却越怀疑自己之前的推测是否正确！”

    “因为这个人越来越若有若无，而庆王的很多行为动作，也越来越混乱甚至愚蠢，是吗？”

    “你是四皇兄的人？！”钟瑞眯眼道，但是很快就摇头否定，“不，你不是，四皇兄不会愚蠢到给自己找些麻烦的，但是也绝对不是九弟的人，那么，姑娘到底是谁的人？或者，都不是？！”

    苏锦浅笑，“这两者，确实都不是！但是王爷也知道，我是一个女子，当然也不可能是我自己，至于是谁，难道在王爷的心目中，就没有一个更合适这个位置的人选吗？”

    钟瑞讶然，一个更合适这个位置的人选，是什么意思……“你不会是指……代王？”

    苏锦浅笑，“就是代王！”

    “那么，你是谁？！”

    “王爷终于问到这个问题了！不过我们不如这局下完了再讨论这个，如何？”

    钟瑞点头，“好！”

    一个时辰后，棋局落定。

    “王爷棋艺很高！”苏锦微笑道。

    钟瑞浅笑，“如果不看棋局只听姑娘这句话，本王都可能会误以为是本王赢了！”

    苏锦浅笑嫣然，“我大言不惭的说一句，不只在是大陈，这整个天下，能下得过我的，绝不会超出五人！”

    “姑娘让本王想起了一个人！”

    “萧谧，是吗？”

    钟瑞惊住，“姑娘怎知？”

    “我当然知！”苏锦抬眸看着钟瑞，浅笑道，“因为现在坐在王爷对面的人，就是王爷想起的那个人！”

    钟瑞怔了怔，忽然就笑了。

    “王爷似乎是不信？”苏锦微笑问道。

    钟瑞定定的看着苏锦，“你说你是萧谧，然而萧家……萧谧十二年前早就已经不在世上了，这听起来简直就是天大的笑话，你让本王要如何信你？”

    苏锦浅笑，“王爷可有亲眼见到萧谧的尸体？该是没有吧？既然没有，那王爷又如何断定萧谧就一定早就死了呢，她就没有还好好的活在世上的可能吗？”

    钟瑞沉默下来，半饷，才抬眸看着苏锦道，“你，真的是萧谧吗？”

    苏锦浅笑点头，“或者这似乎的确让人难以置信，一个十几年前就已经不在世上的人，今日竟然活生生的出现在了面前，然而，这却就是事实！当年的萧谧不仅没有死，而且现在就在王爷的面前，我，就是萧谧！时隔十二年之后，萧谧现在回来了！”

    “我，能看看你的样子吗？”钟瑞道。

    苏锦点头，“可以。我不知道王爷是否还记得当年的萧谧的模样，但是现在的萧谧，却已经不再是当年的模样了！”

    钟瑞有些不懂苏锦此言何意，然而当看着苏锦放下茶杯，抬手缓缓将脸上面具取下时，顿时被眼前所见彻底震惊住，“你真的是谧儿？！”

    苏锦平静地看着钟瑞，笑得清浅，声音淡淡，“右脸是已经毁了，左脸应该还是能认得出一些当年的样子吧！”

    “可是你的右脸为什么……”

    “王爷是不是很惊讶我的脸为什么变成了这副模样？当年萧府那场大火，我拼命从后门逃出的时候，因为躲避不及时，不慎被落下的燃烧着的木条砸中了右脸上，之前紧接着就是千里逃亡，连食住都没有保证，更没有条件医治伤口，再回来即使有了，也因时间拖得太久而溃烂定形，想再挽救为时已晚，于是就成了现在的这副模样了！”

    “这些十三都知道了，是吗？”

    苏锦浅笑摇头，“他不知道，别说是这些，就连我的真实身份，我都没有告诉他！”

    “为什么不告诉他？可是你现在帮的是他，我不信你不会和他没有任何接触，那你又是用的什么身份，什么立场去帮助他做这些？”

    “我现在公开的身份是瀛州苏家三小姐，隐蔽的身份是‘暗流’的首主，对他解释的，是当年的桑阳刺史谢世绩的遗女谢青蝉！”

    “那对庆王呢?”

    “自然是没有的，我连岸都没有透露我的真实身份，更何况是庆王！”苏锦浅笑摇头道，抬手将拿下的面具再次轻轻戴了上去。

    钟瑞凄然一笑，“我真的不敢想象，谧儿你……竟然还活着！如果十三知道的话，他一定会非常高兴的！”

    “他是会很高兴，但是，我不能告诉他，不是不想不愿意，而是不能！”

    钟瑞蹙眉，轻轻摇头道，“我不懂！”

    “王爷是局外人，我不知道王爷是如何看待十二年前那场所谓的‘逼宫’之变的，以王爷的通透想必也多少猜测出了一些的，隐太子被陷害，七位亲王蒙冤连坐，牵连人数数千，太子府、甘王府、邑王府、廷王府、萧府、雍侯府、薛府、杨府均遭满门血洗……这些全部清算下来你知道是多少条性命吗？是一万七千九百多人的性命，就这样被一个根本莫须有的罪名牵连殒命！”

    “我已经是死过了一次的人，既然活了下来，就不能白白的活着！该大白的真相必须大白，该清算的账目也一定要清算，我所肩负的责任太重，但是这条道路将要面对的是什么谁也无法预料，所以这个责任我一个人来承担就好，即使前面是万丈深渊，落下去的也只能是我一个，而且反正，我本来就已经是站在深渊之下，我已经出不来了！”

    “你要动四皇兄和太后，是吗？”

    “不只是钟景，我要动的，是整个大陈！知道为什么朝廷不管付出多少努力，就是控制不了一个小小的瀛州寸土吗？因为，那是我的地方！只要我不想，他钟景就永远别想在那块地方站稳足。”

    “所以，你准备易主十三，是吗？”

    “是，而且不仅是！当然，我相信等岸上位之后，这些可能即使我不插手，他也会比我想象的做得更好！”

    “谧儿今日邀约我来此，就如此确定我会站在你和十三这边？”

    “如果王爷还是当年那个总喜欢跟谧儿做对，爱挑刺爱调侃作弄谧儿的七皇兄的话，我相信会的！当然即使不是，我还是相信王爷会站在十三这边，因为王爷心系的是家国天下，黎民百姓，不为别的，只为下面的百姓能够过上更好更安稳的生活，为这大陈的江山，王爷也不会看不出，比起钟景和钟启，岸是比他们任何一个都更适合这个位置的人，不是吗？”

    “那么，谧儿需要我做什么？”

    “需要王爷配合我接下来每一步的安排！”

    “请说！”

    “首先是在合适的时候，答应庆王的拉拢！”

    “答应？难道不是拒绝吗？”钟瑞不解道。

    苏锦浅笑摇头，“答应，不等于就一定要兑现！”

    ……