
    高娴衣禁足最终也只是持续一个月的时间，一个月之后，高娴衣便可恢复自由，也恢复权力。

    毕竟她是东宫太子之母，是礼部尚书高永义之女，更是中宫之主，她的身份地位摆在那里，即使是毒害皇子又如何，毒害皇子在后宫里早已经不是新鲜事，不过是这些年来后宫显有子嗣，才少见这样的事，如此而已。

    至于作为被害的宁沁儿，作为补偿，陈皇给予她了一个可以不必去凤仪宫请礼的特权――如此而已。

    只是谁也想不到，就在高娴衣解禁恢复自由的前一晚上，又一件惊动整个后宫甚至是前朝的事情发生了。

    高娴衣在毫无征兆的情况下突然倒地昏迷不醒，全院太医不仅查无病因更是束手无策。次日消息传至高家，高永义嘴上当然是一时不信的，而高家上母便带着高娴衣下面的两个妹妹急急进宫探望，看到自己一直好好的女儿突然出现这样的状况哭得是惊天动地肝肠寸断最后直接昏厥了过去。

    甚至听在凤仪宫当差的奴才背后嚼舌根，说高母当时颤颤巍巍的指着陈皇的鼻梁差点就因为失去理智口不择言说出了大逆不道的话来，好在是旁边的人反映快及时阻止了，否则固然高娴衣突然昏迷还没醒来，但是她谋害皇子的罪名依然在，现在又出个高母口出逆眼辱骂君王的大罪，那就真的不知道这事会以一种什么样的方式收场了。

    这个时间，似乎有些太巧合。

    只要有事情，就肯定有风言风语。

    上面自然是乌云密布，而下面的太监宫婢们私下里讨论，赌最恨高娴衣的人是谁，含沙射影，其实指的当然是高皇后这次出事命悬一线生死不知到底是的手笔。

    最后结果，高居第一第二的分别是宁沁儿和何婉。

    当然也有人问，为什么向来位居第一那么多年了的上阳宫指主宸贵妃齐清言反而退到了第四位，连第三都为馆陶宫的妙淑妃许妙心所占。其他人答曰，因为宸贵妃如果真的要将高皇后如何，高皇后恐怕早就倒了，而既然高皇后是现在才倒，还是倒在这个时候，也就不太可能是宸贵妃了。

    凤仪宫整日整夜的由一群的太医守着，寻遍了所有的古书古籍都就是找不到病因，一群头发花白的老太医急的团团乱转，这一日不知哪一位太医忽然无厘头低声冒了一句：“这哪像是病，分明就是像苗疆的巫蛊嘛......”

    就是这一句话，高娴衣突然昏迷的原因终于找到，甚至是连之前宁沁儿流产的真相也再一次出现大反转。

    有在打扫御园的粗使奴婢在一处花坛被人新翻过的土里发现了一只浑身扎满银针和咒符的布偶，布偶上清清楚楚的写着一个人的名字：高娴衣。

    然而这还不只，就在埋藏布偶的下面，还寻出了一堆废弃的药渣，经太医验实，其成分与一个月前导致宁沁儿流产那碗药一模一样。

    这个发现所透露出的信息：第一，高娴衣的突然昏迷是为用心歹毒的人下毒咒所致；第二，对宁沁儿下药致流产的元凶与谋害高娴衣的元凶为同一个人；第三，这个人不可能是高娴衣。

    风向再次突转，高娴衣与宁沁儿都成了受害，而且发现布偶与药渣的位置恰是御园距怡清宫最接近的位置。从舆论上，几乎所有人都一边倒的认定了元凶便是在整件事情中都有百利而无一害的何婉。

    同样，落实她的罪名的证据也几乎以一种迅雷不及之势迅速浮出水面：有宫婢在数日之前亲眼见过何婉晚上独自入过御园，布偶上面的字迹与何婉的字迹一模一样，侍卫在发现布偶旁边的石板小径的石板缝隙间偶然发现了一只由陈皇亲赐属于何婉所有的耳坠。

    陈皇从最初的不信到之后的怀疑到最后的愤怒，只用了一个上午的时间。

    何婉被侍卫直接押到凤仪宫陈皇面前的时候，陈皇将那布偶毫不客气的往何婉的身上砸去，也完全不顾那布偶上面还扎着那么多的银针，眯着眼淡淡的睨了眼何婉，冷笑问道，“阿婉，还有什么要给朕解释的吗？”

    在那布偶砸到身上的那一瞬间，何婉在衣物阻隔下的的肌肤瞬时被刺痛，闷哼了一声，隐忍着疼痛平静的答了一声，“阿婉，确实有话！”

    陈皇淡淡点头，“说吧！”

    何婉目光扫了扫四周，榻上依然昏迷未醒的高娴衣，榻旁面色阴沉森冷的陈皇，左边依次列坐于独椅上的冼太后，宸贵妃和宁沁儿，右边是妙淑妃和瑾妃以及面容憔悴眼神却犀利愤怒到可以杀人的高家主母，六妃以下的嫔妃并没有在场。

    “阿婉冤枉！”

    陈皇冷笑，“阿婉啊，朕问的是，你还有什么要解释的，而不是你冤枉不冤枉！”

    “陛下是不是已经认定了，阿婉就是凶手？”

    话音刚落，高家母霍然起身，何婉瞬时就收获了满面满身的温热的茶水，索性是不算太烫。

    冼太后面色骤冷，怒道，“亲家母！！这是在皇宫里，在哀家和皇帝面前！！”

    高家母被冼太后这句话吓住，意识到自己刚刚的失态，却一想到自己的宝贝女儿虽然贵为天家皇后却一直被皇帝所冷落，这次不仅被冤枉了一个谋害皇嗣的罪名，现在连命都悬了一线，坐在位上僵了半天，硬是没有起身请罪。

    好在陈皇也因为现在真相大白之前确实冤枉了高娴衣而略有内疚，因此才忍下了高家母的行为的不敬。

    陈皇看着何婉那张精致绝美的脸庞，原本在她说出那句话前他还是有些怜香惜玉，不忍做绝的，可是就在何婉后面的那句话一出，直接导致陈皇愤怒，连最后的怜香惜玉都彻底没有了。

    何婉最后被侍卫带了下去，但不是去往怡清宫，而是天牢。

    先是毒害皇嗣，然后嫁祸皇后，再行巫蛊之术，谋害皇后，这，是死罪。

    就那布偶被彻底销毁的第二日清晨，高娴衣醒了。

    (未完待续。)