
    “陛下。liudianxing.com”韩雨急急从外走进来，单膝跪地叩礼，面色责愧道，“臣有罪！”

    陈皇放下扶着眉心的手，看向下方跪着的韩雨明显有隐隐的怒气，冷声哼道，“你当然有罪！竟然能让钟哲在眼皮底下做了这么足的准备，你看看，要不是朕刚刚下定了决心动他，怕是都不用拖到明天，他的刀子就该架在朕脖子上来了！！”

    “是臣的失职，还请陛下给臣机会，让臣戴罪立功！”

    陈皇压了压心中怒火，冷冷道，“周云可死，但是钟哲务必给朕活捉，其他官员也好，将领士卒也罢，不管他什么身份什么阶品，凡参与了的，一个都不许放过！！”

    “是！”

    .......

    几路兵马的厮杀叫喊声，兵器交接的撞击声，重伤倒地士兵的呻・吟声，以及皇城里无辜百姓们的惊惧惶恐与不知所措的惊呼尖叫声.......这一夜的皇城，不再安宁。

    当然，最可怕最血腥的地方毫无疑问是皇宫前。

    禁卫军再精锐到底人数与庆王军相差太过悬殊，而且周云是什么人，一个年轻骁勇的沙场大将，所以皇宫的第一道城门，到底还是破了。

    宫门一破，胜算已经在握，庆王军立刻亢奋百倍，而且这些人寻常可能一辈子也别想踏进这道门半步，现在却能够堂而皇之的冲进皇宫城门，又想起庆王的允诺，当欲望达到一定极限的时候，这些人已经不再是一只军队，仅仅是一群失去任何理智只知道见人就杀的疯子。

    疯子会忘记观察情局，忘了自己除了将可能得到那些一辈子都肖想不来的东西，还可能会死。

    其实这时候的庆王，也已经算是疯子了。

    他以为现在的皇城都尽在他的掌握之中，他以为只要拿下皇宫，一切就完美成功。

    他不知道禁卫军虽然没了，但是皇灵卫已经在第二道宫门的城楼上架好千里弓弩就等着他进来；他不知道答应帮他夺取控制南门的荣王钟瑞此时正带着手上兵马去往北门，而去往东门的代王都正掉头带着无数兵马前来“救驾”，救谁的驾？当然谁陈皇的驾，难道还能是庆王的吗？

    他不知道，从一开始，他就已经注定了失败。

    当然，那个让他注定失败的人，那个他至今未能见过其真面目的女子，此时也正在榻上一直昏迷不醒。

    ........

    康宝十二年十月七日夜，庆王钟哲连同御军大将军周云起兵篡权夺位，最终失败，周云当场射杀，钟哲重伤入狱。

    康宝十二年十月八日，以兵部尚书郑余仲为最高，凡与庆王曾来往关系较密十七位文臣武将株连下狱，家族满门抄斩或流放。

    康宝十二年十月十五日，庆王钟哲在狱中服毒自尽，尸骨焚毁。

    ........

    这时候苏锦早就已经醒过来了，而且就在庆王自尽前一夜，苏锦易容换装进入狱中，与钟哲见了最后一面。

    苏锦是悄无声息进去的，但是她并不打算让钟哲连自己最大的错误是犯在哪里都不知道。

    人来世上走来这么一遭，生而无悔死亦无憾肯定是难的，但是总还是应该活得明白，死得也要明白。

    当苏锦走到钟哲的面前，缓缓取下黑衣帽露出钟哲再梳洗不过的那张戴着面具的脸庞的刹那，已经被关了整整七天七夜，头发散乱的披在肩头，原本俊美的脸颊上全是污垢，完全没有了半分昔日荣光的钟哲，在确定进来的这个人真的是苏锦的那一瞬，激动惊喜的几乎狂跳起来。

    钟哲猛的从地上爬起扑到苏锦面前，完全不顾身份形象的一把抓住苏锦的双手臂，满面兴奋急切的问道，“苏锦？！果然是你，本王就知道你肯定会来，你一定会想办法来救本王的！现在已经只有你能救本王了，本王不要呆在这不是人呆的鬼地方，你快带本王出去，今日他钟景欠本王的这笔帐本王.......”

    “要算回来吗？”苏锦微笑问道，缓缓退回一步，将钟哲的手从手臂上拿了下来。

    此时的钟哲情绪激动，并没有从苏锦的动作和语气中体味出什么来，反而连同说话声音越说越气愤激昂，“当然要算回来！这次是本王失误了，但是只要本王今日不死，待本王他日归来之时，就是他钟景死的时候！！”

    苏锦浅笑点头，“嗯，口气不小，然后呢？”

    “然后本王......苏锦，你.......”触及苏锦目光中浅浅的笑意的那一刹那，钟哲的声音终于戛然而止，面色陡然僵住。

    苏锦浅笑抬手，理了理被钟哲碰得有些褶皱的衣袖，方才徐徐上前一步，含笑看着钟哲道，“怎么，现在才反应过来吗？”

    钟哲大惊失色，连忙慌乱后退数步，一个踉跄摔倒在地，惊恐万分的盯着离自己越来越近的苏锦道，“不，你不是来救本王的！不是！！你要干什么？你想害本王，对，你一定是想害本王！！”

    “我确实没说我是来救你的，但是你觉得，我又有什么可能是来害你的呢？嗯？钟哲。”

    “大胆，小小贱民，也敢直呼本王名讳！！”

    “本王？”苏锦浅笑，“钟哲，你是哪门子的王？有在天牢里被关了整整七个日夜无人问津，狼狈落魄到连街头乞讨的乞丐都还不如的王吗？，认清现实吧！钟哲，再认不清，你就要糊涂到地狱里去了。”

    “你什么意思？你要谋害本王，对，你就是要谋害本王！”

    “谋害你？”苏锦浅笑，“要谋害也该是去谋害活人，你见过去谋害死人的吗？”

    “你什么意思？”

    “我什么意思你听不懂？难道你认为你还能活着从这里走出去吗？”苏锦讥笑道。

    钟哲顿时愤怒反驳，“本王当然能！本王不会就这么死在这里的，绝对不会！”

    苏锦在离钟哲两米位置半蹲下来，悲悯的看着摔坐在地上的钟哲，“如此看不清现实，钟哲啊钟哲，你活该落到如此地步！”

    “是你，都是你！是你在害我对不对，这一切从头到尾都是你安排的，对，就是你，我要招供，我要让钟景知道，这一切其实都是你干的，是你怂恿我谋权夺位，是你安排我发动兵变，真正的罪魁祸首是你！！”

    苏锦浅笑点头，“难得你还认清了一点，把‘本王’换成了‘我’，以及，知道这一切都是我的安排。都是至于招供，你把我拱出去，说是这一切都是一个叫苏锦的商女的安排，是受了她的指使你才做出了这一切，这个叫苏锦的女子才是真正的罪魁祸首，钟哲，如果你是钟景，你会信吗？你是天下人，你会信吗？！”

    “不，他会信的，我证据确凿，他一定会信的，而且就算他不信，只要我提到了你，以他的性格他也不会再让你继续活着的不是吗，哈哈，所以苏锦，你今日必须救我离开，不然我死也一定会拉你垫背的！！”

    苏锦浅笑，“是嘛？那你想过没有，天牢重地，第一罪犯，我，又是怎么出现在你面前的，为什么我敢来这里见你，敢跟你谈论这些，敢让你随随便便的话都说出来？”

    钟哲猛的一怔，“为什么？！”

    “兵部尚书换了是肯定的，不只是尚书，整个兵部几乎是被彻底脱胎换骨，连同刑部礼部工部户部都被大力整顿了一遍，不过你应该还不知道，就在三日前，吏部尚书也换了，新任吏部尚书你不陌生的，他就是之前的左侍郎江褚时，还有荣王为什么会假装答应你，代王又为何会配合你的一切行动，我告诉你这些想表达什么你该懂的，不只是你的命运，现在是整个大陈的命运，都已经在我手中。拿我给你垫背，钟哲，你还不够资格。”

    钟哲听得震惊，满面难以置信得看着苏锦，终于，苏锦从钟哲的脸上看到的不只有愤怒和震惊，还有恐惧。

    “你......你绝对不只是一个商人女子这么简单，你到底是什么人？你想要干什么？！”

    “呵呵，你终于问到这个问题了，我就怕这也要我主动提醒你呢！”苏锦笑道，“你说对了，我当然不只是一个商人女子这么简单，钟哲，其实我们，本该是一家人的。萧谧这个名字，你可还记得吗？”

    钟哲再次震惊，盯着苏锦满面不可置信道，“你是萧......萧谧？不，这怎么可能，萧谧不可能还活着，你不可能是萧谧，不可能！！”

    “怎么不可能，我就是萧谧，萧谧没有死，她现在，就在你面前。”

    钟哲拼命摇头，也开始浑身颤抖的不断往后挪动着，“不，萧谧怎么可能还活着，不不不，你你肯定是假的，你是假的，对，你就是假的，你是故意哪萧谧来做幌子欺骗我，欺骗钟景，欺骗钟启钟岸，欺骗所有人，你是假的！”

    “你在害怕，告诉我，你怕什么？！”

    钟哲继续拼命摇头，“不不，我没有怕！我才没有怕，你不是萧谧，你不可能是萧谧，我不怕，我才不怕！哈哈哈，你是假的，我不怕你，我不怕假的！你们都是假的，哈哈哈哈，我不怕，你们别来威胁我吓我，我什么都不怕！我都不怕，什么都不怕......”

    身后碧兮走上来，扶苏锦站起，蹙眉看着地上突然反常的钟哲，“看样子，他怕是已经......”

    “已经疯了！”苏锦道，抬手摁了摁酸胀的额头，由碧兮搀扶着，边转身往牢外走边道，“既然疯了，那就送他上路吧！”

    “是，首主。”守在牢门外阴影中的男声回答。

    .......