
    预感从来不会无缘无故。

    一个时辰之前苏锦还在担心孟莹突然想起去灵塔寺祈福会不会是另有原因，一个时辰之后，得知孟莹出事。

    钟岸神色剧变，不等赶回来的侍卫将具体情况说完，就已经立刻叫来府兵统领周恪之带着府兵快马加鞭火速赶去救人，苏锦不能骑马所以只能乘马车随后赶去。

    当所有最先赶去的人马到达枫叶山半腰马车坠涯的位置的时候，看着空荡荡的山道以及山道边缘有深深的齿轮痕迹，再看到边缘之下的百丈陡涯，所有人都面如土色，不敢吱声。

    周恪之侧身看了看钟岸阴沉难看至极的脸色，犹豫再三之后，最终还是低声开口道，“王爷，娘娘她会不会……”

    钟岸怒然大喝，“通通给本王下去找！立刻，马上！！”

    周恪之愣了愣，立刻下令，“准备绳索，立刻下涯救人，若是找不到王妃娘娘，你们就都不要再上来了，都明白了吗？！！”

    “明白！”

    ……

    半个时辰后，苏锦马车到达涯上，然而已经半个时辰过去，派下去找人的队伍却依然没有传上来任何消息。

    苏锦迅速奔下马车，一把抓住守在涯上等待的侍卫，“有消息了吗？王妃娘娘怎么样了？”

    侍卫黯然摇头，“还没有！”

    苏锦努力定了定心神，看了看四周，道，“你们王爷呢？”

    “王爷刚刚……也下去了！”

    “这涯有多高？”

    “从这个位置下去，应该差不多是一百二十多丈！”

    一百二十多丈的高度，人掉下去，还有多少活下来的几率？

    苏锦忽然不敢想了。

    “我想下去看看！”

    碧兮顿时惊住，愣愣道，“姑娘您说什么？！”

    苏锦顿了顿，忽然失笑，摇了摇头道，“还是不了，我这样子，下去只怕人找不到还到添麻烦！碧兮，你下去帮帮忙吧，快！”

    “可是姑娘，荆玉还没有消息，如果我也下去了那你怎么办？！”碧兮担忧道。

    苏锦断然摇头，“你快下去吧，现在多一个人就多一份希望，这里这么多人你还担心我能出什么事吗？”

    碧兮略微犹豫了片刻，转向旁边的侍卫厉声吩咐道，“务必保护好苏姑娘，若是姑娘出了什么事你家王爷必定为你是问！”

    不等被碧兮阵仗吓住的侍卫反应过来，碧兮已经把手上随身携带的剑硬生生的塞到那侍卫怀里，然后立刻从一边地上拿来绳索系在腰间，走到涯边一个旋身迅速而下。

    等待永远是最漫长也最难熬的时候。

    傍晚渐渐来临。

    夜幕缓缓落下。

    涯上的侍卫已经点起了火把。

    苏锦抬手轻轻拢了拢肩头的狐裘披风，忽然感觉到手背一丝极致的冰凉。

    苏锦抬头看向昏暗无月的夜空，有点点白色微粒飘落下来。

    “下雪了！”旁边有侍卫说道。

    苏锦浅浅呼了口气，是啊，今天已经是冬至了。

    “都这个时候了王爷他们还没上来，会不会连王妃娘娘的尸体都没……”

    旁边的另一侍卫立刻怒斥，“你胡说八道些什么？！咱们的王妃娘娘吉人自有天相，什么尸体？谁的尸体？我看是你的还差不多！！”

    先前那被训斥的侍卫自知说错了话，立刻闭了嘴，不敢再说什么。

    后面一个侍卫端了一碗水走到苏锦身侧，恭敬道，“苏姑娘，喝点水吧！您已经在这儿一动不动站了两个多时辰了！”

    苏锦微笑摇头，“不用了，我不渴，谢谢！”

    侍卫顿了顿，最后还是退了下去。

    边上忽然有人大喊，“噫，快，上来了，有人上来了！！”

    其余留等的人立刻围到涯边，“是王爷，王爷上来了！噫，还有王妃娘娘，找到了，王妃娘娘找到了……”

    钟岸上来了，怀里抱着孟莹……的尸体。

    荆玉碧兮也随后上来了，都是面色难看。

    碧兮默默回到苏锦身侧，荆玉走到苏锦面前单膝跪地，俯首请罪道，“姑娘，属下无能，找到王妃娘娘的时候，她就已经……已经没有气息了……”

    苏锦闭目摇头，“起来吧荆玉，这不是你的错！”

    这当然不是荆玉的错，事实上她要是在看到孟莹的马车离开代王府的时候就立刻阻拦下来，又何至于发生这样的事……一尸两命！

    苏锦走到一直紧紧怀抱着孟莹尸体不肯放下的钟岸面前，向满身污垢和血迹的钟岸，也向半边脸被摔得血肉模糊，浑身都是干涸的血迹，已经没有了气息的孟莹，深深的鞠下了躬。

    “王爷，节哀顺变！”苏锦低声道。

    钟岸看了看面前依旧戴着面具永远看不清真实的面目和情绪的的白衣女子，第一次觉得这个面目是如此的，可憎！

    钟岸冷笑了声，道，“节哀顺变？，嗯，是呢，节哀顺变！”

    苏锦愣住，抬头对上的就是钟岸愤怒和森冷的目光。

    “你本来可以阻的，不是吗？这件事情本来可以不发生的，不是吗？！！”钟岸直直盯着苏锦的眼睛，冷冷质问道。

    苏锦低头，避开钟岸那双满是愤怒如同一个丧失了理智的猛兽一样的目光，轻轻摇头道，“我也不知道会发生这样的事，如果知道的话我肯定会阻的！”

    “你不知道？”钟岸冷笑，“恰好今天上午你去本王府上议事，恰好你到府的时候刚好看到她的马车离开，然后你还让你的人跟来了，之后又询问本王她今日的言行是否有反常，做这些的，难道不是你吗？苏锦苏姑娘！！”

    这算是……迁怒吗？

    苏锦颔首，“王爷先冷静一下，您现在的心情……”

    “冷静？本王现在的心态就如同此时躺在本王怀中冰冷安静的莹儿一般，冷静的不能再冷静了！”

    苏锦抬头，“所以，王爷难道是怀疑我吗？”

    钟岸神色冰冷依旧，并没有回答，也看苏锦一眼，抱着孟莹的尸体大步走向已经备好的马车。

    “回府！”

    “是，王爷！”

    浓浓的夜色之下，马车辘辘碾过山道，缓缓向山下行去。