
    “十三弟猜猜，九弟会和七弟谈论些什么？”

    钟启与钟岸并肩一起离开了皇宫，在出了宫门除了各自随侍奉的心腹外已经四下无人的时候，钟启忽然停住了脚步，侧身正对向钟岸问道。

    钟岸又岂会听不出钟启是话里有话，也停下了脚步，面向钟启道，“五皇兄是想说什么？”

    钟启浅浅一笑，目光扫了扫四周道，“此地过于招眼，十三弟若不介意，你我兄弟借一步说话吧，就清风楼如何？”

    钟岸微笑点头，“好！”

    二人先后上了各自马车，一同直往清风楼而去。

    清风楼对钟岸当然早已不陌生，而且一般情况下只要钟岸到清风楼，楼中的小侍不需多加询问，便会直接引钟岸上楼到如今已经是钟岸专属的雅间。除了钟岸，这间雅间已经不再接待任何人，当然，偶而也会来清风楼“接见”一个两个特殊之人的苏锦除外。

    今日的钟岸并非一个人过来，一起来的还有一位明王。

    明王虽然多年来一直鲜少下山，清风楼更是一年也未必踏足两次，但是这并不妨碍清风楼的任何一个小侍都一眼便能将钟启的身份看出，而且即使看不出，怠慢肯定是不可能，因为哪怕只是一般人，和钟岸一起来的身份也不会寻常。

    当然，在这种情况下再引钟岸直接去那间特殊雅间是不太合适了，钟岸本人也是这个意思，然而正当他欲向小侍要一个普通的雅间的时候，身侧的钟启却抢先开了口。

    “天字十一号间，应该是没有客人的吧！”

    此言一出，小侍顿时一愣，钟岸亦是微惊，面色微变。

    小侍哪里料到会出现这一状况，可是他更明白楼上最角那天字十一号雅间是何等的特殊。具体为什么他不知道，他知道的是这个雅间怎么到底应该安排别说是他，除了秦楼主本人，整个清风楼谁也做不了主。若是出了什么纰漏，他一个小侍十条命都当待不起的。

    最后小侍只能疑惑并求助的看向钟岸，毕竟现在天字十一号应该算基本已经成为了钟岸的个人专属雅间。

    他似乎明明也从钟岸的面色里察觉到了又惊讶的，他以为钟岸肯定并不知情，也就肯定会设法换一换，却没想到钟岸竟然不仅点了头，还微笑问他道，“如果方便的话，就天字十一号吧，那个雅间位置和布置都很不错。”

    见此，好在小侍反应算快，也不再多话，立即引了二人上了楼去。

    天字十一号确实没有人，而且大多数时候都没有人。

    小侍将钟岸二人引至雅间中，询问了二人要的茶后，就欲退下，却不料被钟启叫住。

    “虽然本王鲜少来，但是你应该仍然知道本王是谁吧！”钟启笑问道。

    小侍躬身，“小的……知道。”

    钟启浅笑，“嗯，倒不愧是她下面用的人！那么，麻烦你去告知你们最顶上的那位一声，本王和代王今日有事想邀她前来一见，这，应该不成问题吧！”

    小侍有些迟钝了，什么叫最顶上那位，应该是指秦楼主吧，可是……怎么就是让人觉得不是呢？

    钟启这句话小侍当然不懂，但是钟岸已经懂了，钟启指的人，是苏锦。

    这意味着什么，意味着钟启已经知道苏锦其实是清风楼真正的主人，那还有呢，他还知道多少，苏锦知不知情，如果知情，这意味着什么，可如果不知情，又意味着什么……

    钟启漫不经心的看了看眉头微微蹙起的钟岸，然后看向还愣着半饷没动小侍，浅笑道，“怎么，没听懂本王的意思？”

    小侍顿时醒神，就要应声退去之时，却听背后雅间的门忽而被人从外推开，一个面戴月银雕花面具的白衣女子走了进来。

    “明王爷难得光临舍楼，未能提前准备招待，实在惭愧！”

    这个女子他见过，正是在这房间之中，只已经是数月之前。那时这个雅间还能招待其他茶客，因为清风楼的每一个小侍都要求必须过目不忘，他当然也不例外。而且即使是没见过，他也能够推断出她的身份，她是锦宅的主人，瀛州苏家三小姐苏锦。

    但是先前明王那句话，还有苏锦刚才所言……难道她其实才是清风楼背后真正的主人？小侍顿时被自己的推测吓了一身冷汗，随之便听苏锦向他说道，“你下去忙吧！”

    小侍战战兢兢，连忙退去。

    钟启指了指侧面的空位，看向苏锦浅笑道，“苏姑娘请坐！”

    苏锦颔首谢过，浅笑入座，“现在时间已是傍晚，而且二位王爷又是从皇宫方向过来，想来应该不只是为了来喝杯茶吧？”

    “苏姑娘难道就不奇怪为何本王不仅知道清风楼其实是你的，还知道这天字十一号雅间另有玄机吗？”

    苏锦浅笑摇头，“或者应该这样说：如果明王爷不知道，那才是奇怪！”

    自苏锦进入房间便一直沉默不言的钟岸忽然笑了，“是啊，二位皆是精明绝顶之人，倒是本王愚钝，却不知二位竟然早已如此相熟。五皇兄与苏姑娘，就不打算解释一下吗？”

    苏锦开口，“我们……”

    “自己人！”钟启抢言道。“我以为苏姑娘早已经跟十三弟提过，原来苏姑娘没有。”

    钟岸面色微凝，抬头诧异的看向钟启，“五皇兄你……”

    钟启浅笑点头，“你们想做什么要做什么甚至是怎么做我都知道，而且，我支持你，这样，算不算自己人？”

    钟岸低眉，沉默了片刻，然后抬头浅笑道，“其实在五皇兄说出天字十一号的时候，我大概就已经隐隐猜到了些，只是不敢肯定！”

    钟启笑笑，“现在七弟回来了，很明显，九弟是已经准备拉拢七弟的，你们呢，准备怎么做？”

    “庆王准备当然是要准备，但是现如今荣王爷刚刚回朝，他又怎敢断定荣王爷就必定会愿意帮助他起事夺位？所以贸然就表明目的是不可能的，必然是先有试探，然后再晓之以理动之以情，等时机成熟的时候，也就是向荣王直接表达自己目的的时候了。而这中间，就是我们的时间。”

    “阻止吗？”钟启笑问道。

    苏锦浅笑摇头，“当然不是，我们要做的，是说服！”

    华凝墨说

    墨墨宣布，考试结束，重新恢复更新。