
    陈皇御撵到底念心宫的时候已经临近子时，但陈皇不仅没有让人进去通报，甚至将殿门前的所有宫婢奴才全部谴退了下去。

    没有人通报，殿中的人自然不知道外面的情况。

    一切都来得突然而悄无声息。

    “陛下今晚是不会来了吧！”

    “来不来又如何，”宁沁儿浅笑道，“而且他今晚不来明晚也肯定会来，或者甚至午间就来了也说不定！”

    “是那药吗？”

    宁沁儿清浅一笑，“他会依赖这里的！”

    “是吗？”陈皇冷笑道。

    梧桐大惊失色。

    宁沁儿猛然抬头，对上陈皇愤怒而深寒的眼眸，紧接着，就是颈间的一片冰凉。

    那是韩雨的剑。

    另外两个人，则将剑架在了梧桐肩头上。

    陈皇走到宁沁儿面前，俯身捏住宁沁儿的下颚，猛的用力抬起，逼视着宁沁儿的眼睛道，“沁儿，很意外吗？看到朕！”

    宁沁儿对视着陈皇，唇角微微勾起，并不回答。

    “告诉朕，你是谁？你背后的人是谁？”

    宁沁儿冷笑，“钟景，你的剑都已经架在我的肩头上了，难道还不知道我是谁吗？”

    韩雨闻言顿怒，呵斥道，“大胆！陛下圣名，也是你配叫的吗？”

    “圣名？”宁沁儿冷笑，“这世上谁都可以配圣名，唯独他钟景，不配！！”

    陈皇怒意更深，手上力道也更重，眯着眼冷声道，“宁沁儿，你要知道，你现在不开口，只会让朕用其他一百种一千种求生不得求死不能的办法让你开口，你……是想试一试吗？”

    “哦，这样啊？”宁沁儿浅笑道，“我以前没有试过，也不知道是什么感觉，还真的想试试呢！”

    陈皇的神色愈发阴狠，“你，确定吗？！”

    “钟景，说实话，你挺蠢的！”宁沁儿冷笑道。

    “你说什么？！”

    宁沁儿毫不避让陈皇的愤怒的逼视，一字一句道，“我说，你很蠢！！我要是你的话，就不会在连我的真实身份和目的就如此着急的揭发我，而是最起码，会先弄清楚我到底是谁！”

    “可朕并不觉得这有太大的区别，朕若想要谁开口，谁能不开？！”

    “你可以试试！”

    “哪怕你真的不开……”陈皇浅笑放了手，抬眸森冷的扫了眼宁沁儿身后被另外两个宫婢模样的执剑女主控制住的梧桐，“你不开，那，她呢？你这念心宫的其他人呢？！”

    宁沁儿冷笑，“她只是我的下属和奴婢，你觉得她能知道多少，我能让她知道多少？！至于宫里的其他人，陛下爱怎么处置怎么处置，反正也不是我的人，又与我何干！”

    “是吗？”

    宁沁儿低眉不答。

    陈皇一把拉起宁沁儿的手臂，将她整个人粗鲁的拽了起来，却突见原本已经入睡的钟茹从偏殿迷迷糊糊的走了进来，边揉着眼睛边嘟哝着道，“宁姐姐，茹儿想跟……父皇？宁姐姐，梧桐姐姐你们怎么……？！”

    陈皇面色微变，随即喝道，“来人，立刻带走颐心公主！”

    守在殿外的杨敬德闻声立刻带了两个替换的奴婢小跑进来，迅速带走了被看到的场景惊吓到的钟茹。

    “宁沁儿，你若愿意老老实实的交代所有的问题，朕念在与你这近一年来朝夕相处的情分上，或可饶你不死！”

    宁沁儿冷笑，“钟景，你是做梦！！”

    陈皇大怒，手臂狠狠一挥，巨大的巴掌生生的落在了宁沁儿的右脸之上，“啪”的一声，声音清脆而响亮。

    梧桐惊呼，“主子？！”

    宁沁儿只觉脑子嗡的一声，耳膜欲裂，身子一个踉跄，险些摔倒却又被韩雨拽住了，只是颈间和唇角都多了一条触目惊心的猩红血迹。

    一个是在受那一巴掌时身子晃动被韩雨之剑所划，还有一个，那是被打出来的。

    “哦，你要是不出声朕都忽略你了！”陈皇看向梧桐，冷笑道，“你就不配朕动手了，不过，你要是愿意如实招供的话，朕倒是可以考虑留你性命！”

    “梧桐会与主子，同生共死！”

    “同生共死？真实蠢奴才！你觉得你的价值，够你跟你主子同生共死吗？你唯一的机会，就是在你的主子如实招出来之前先招出足够保你不死的东西来，不然等你的主子招了，你就没有任何价值了！”

    梧桐冷笑，“钟景，你妄想吧！”

    陈皇浅笑点头，“好，好！宁沁儿，不枉朕对你的重视！你们主仆，倒是风骨可敬！”

    “那我们是不是应该为此而感到荣幸？”

    “难道不应该吗？”陈皇反问道，“宁沁儿，你看，你才到朕身边多久，可是你从朕这里得到了多少？至高的荣耀，无上的恩宠，跃然的地位，如此等等，朕给你的难道还少吗？可是你却就是如此回报朕的，你可知道凭你这些罪行，你就是有十条命也不够朕杀的！”

    “如果你要杀我，那么你杀便是！”

    陈皇摇头，“不，你还没到死的时候，朕不打算让你这么快这么容易的死！！”

    “那你想要我什么时候死？怎么死？”

    “或者你可以不用死！”

    宁沁儿冷笑，“那要是在我能够为你所用的情况下，可是你觉得，这可能吗？就算是我招了，你钟景又有让我活着的可能吗？”

    “不试试怎么知道不可能？”

    “就是能，我也不会试，放弃吧，钟景！”

    “你会后悔的！”

    “你可以等等看，我会不会后悔！”宁沁儿仰起头，讽笑道。

    陈皇看着宁沁儿如此轻蔑的神色和讥诮的眼神，怒火再次翻腾汹涌起来，眉头紧紧蹙起，几乎差点又是狠狠一巴掌烙到宁沁儿那张绝美的脸庞上。

    但，还是忍了下来。

    陈皇冷冷的扫了眼宁沁儿，转身沉声吩咐道，“韩雨，这件事就交给你处理了，相信你不会让朕失望的！”

    韩雨向陈皇浅笑颔首，“陛下放心，在韩雨这里，还没有遇到过一个不开口的人！”

    “你会遇到的，哦不，”宁沁儿浅笑摇头，“你已经遇到了，韩雨韩统领！”

    ……