
    钟茹正从外面玩够回来，一见宁沁儿就立刻扑了过来，“宁姐姐！”

    宁沁儿微笑蹲下声，摸了摸钟茹的脸道，“告诉姐姐，今天又去哪玩了，有没有闯祸？”

    钟茹摇头，“茹儿当然没有闯祸了！可是宁姐姐，为什么惜言哥哥和惜桐姐姐都没在了？茹儿今天去找他们，可是他们说惜言哥哥和惜桐姐姐昨天就已经出宫了……”

    宁沁儿浅笑，“傻茹儿，惜言哥哥和惜桐姐姐的父王母妃回京了，所以他们当然要出宫和他们的父王母妃住啊，他们身份跟你们不一样，他们不可能一直住在皇宫里，不是昨天也会就今天，明天或者后天，他们总会出宫的！”

    钟茹撅嘴，“可是，可是那样茹儿是不是，就再也见不到他们了？”

    宁沁儿轻笑摇头，“倒也不是，只是短时间里茹儿可能见不到他们了，但是以后肯定还会再见到的，而且茹儿要是实在想见他们的话，可以跟你父皇说，也许父皇就会允许你出宫去荣王府上和他们玩了！”

    ……

    荣王离开皇宫的时候，已经是下午濒临傍晚，昼市已经结束，夜市还未开始，正是繁华的晋陵街头一天之中最为冷清的时候。

    如今的荣王新府与代王府及多数朝中权贵同在平定街，然而不管是平定街也好，临安街也罢，但凡要经过城心的，作为晋陵四大标志之一和之首的清风楼是一定避不开的。

    而这辆挂着烫金荣字号的马车的经过，也有人等待已久。

    “来了。”

    碧兮看着下面街道上自北面缓缓而来的马车，轻声道。

    苏锦轻轻抚了抚怀中的白绒团子，含笑点头，“嗯，看到了！”

    当然，此时荣王肯定是不知道自己的马车，准确的说是他本人，已经为人等待很久，也没有想现在的朝廷局势或庆王的暗示拉拢，他在想宁沁儿，是的，宁沁儿……

    十二年前的萧府上，御军大将军萧挚的寿宴，期间在后庭有一个七八岁的小姑娘落了水，他恰好看到并及时救了上来，不过呛水过多，救出水时已经昏迷，而这个小姑娘，也便是大将军萧挚的外甥女，户部尚书薛沔的唯一嫡幼女薛影儿，只是后来……

    宁沁儿，薛影儿。

    这两个人，会是同一个人吗？钟瑞轻轻扶额，或者，真的只是他多想了吧！

    就在这时，临一侧的马车小窗外忽然想起一阵急速袭来的破空之声，是恶意的袭击也好，是其它什么也罢，对于钟瑞的身手来说，这样的小伎俩，还算不得什么。

    当然，他确实没想到射进来的小箭只是为送来一张小纸条。

    还有一点他知道，射来这支小箭的出手人，身手不凡。

    钟瑞取下小箭上的纸条，掀开右侧小窗幕帘沿着小箭射来的方向望去，与他想的不同，那个窗棂前竟然还有人在，而且不是一个人，是两个，女子！其中一个蓝衣女子手上还拿着小箭弩，另一个白衣女子似乎抱了什么白色的物体，只是看不真切。

    抬眸瞬间，四目相对。

    那白衣女子戴了月银色面具，看不到样子，但是钟瑞却看到了她的表情，她在笑，对他笑，不是敌意不是讥讽，是很善意的笑。

    马车里发生里什么，马夫不知，其他人更不知。

    马车依旧缓缓前行，渐行渐远，看到的人也越来越模糊。

    他打开了那张纸条：

    明日巳时，东城外望别亭，愿君如至！

    那个女子是谁？他不知道，但是却有一种直觉，这个女子，他应该认识，或者至少，那个女子认识他！当然，这天下认识他的人很多，但他指的这种认识，不仅仅只是知道他的身份或认识他的人的认识。

    而是指，他们可能，曾经相识。

    苏锦怀抱着灵儿静静立于窗前，目送那辆马车渐渐消失在街头，也消失在视线之中，清浅一笑，淡淡道，“目的已经达到了，我们回去吧！”

    语毕便已转身，出了这个二楼临街的房间。

    碧兮点头，静静随于苏锦身后离开。

    这一晚陈皇依旧宿在念心宫中，也自始至终都没有提起任何关于上午宁沁儿与荣王照面之事。

    然而平静无澜的表面之下，皇宫御园的碧湖中却在这个夜里又悄然多了一具被生生直接拔去了舌根然后坠湖淹死的尸体；也是这一晚，一个原本普通的不能再普通的的小小宫婢被人逼着眼睁睁看着一场血腥悚然，令人胆寒甚至终生刻骨的惨剧的发生。

    而不论这样的夜里发生了什么，等到夜色尽时，白昼来临之后，一切都又终归于平静安然。

    是夜陈皇完全熟睡过去之后，宁沁儿从榻上和衣起身出了内殿，唤来梧桐。

    “那两个宫婢，处理好了吗？”宁沁儿低声询问道。

    梧桐点头，“嗯，已经处理好了，确认没有留下任何可查的破绽和马脚！”

    宁沁儿松了口气，微笑点头道，“那就好，就先这样吧，但是后面还是多注意些，毕竟虽然此事可大可小，小化当然是没什么事，但是如果被大化，可就不知道可能会有什么后果了！”

    “奴婢都明白！”

    宁沁儿点头，“辛苦你了，我这里没事了，你下去休息吧！”

    “嗯，那主子早点休息，奴婢告退了！”梧桐微微欠身，退了出去。

    梧桐出去后，宁沁儿在外殿站了一会儿，又回到内殿躺回了榻上。

    再睁眼时，已经是次日的天明。

    然而宁沁儿不知道的是，其实也是在这一晚，陈皇到念心宫的时间比以往晚了些，但原因并不是像陈皇自己口中解释的所谓的政务繁忙，而是又一次单独召见了一个人，这个人正是韩雨，真正的皇灵卫之首的韩雨。

    至于上午在坤和宫荣王在与宁沁儿照面时荣王突然的过激反应以及宁沁儿的匆匆离去，陈皇其实也并非不知，但是来源不是那两个亲眼目睹了全过程的那两个宫婢，而是韩雨。

    韩雨也没有具体说什么，只道了四个字：“宁妃，慎防。”

    这是第一次陈皇对韩雨的话半信半疑，之后到念心宫，之所以没有直接问宁沁儿此事，也是想看宁沁儿会不会主动提起。

    当然，宁沁儿并没有提。

    华凝墨说

    sorry四字发不出去，纠正口令:墨墨加油墨墨加油