
    “说服？说服什么？是说服七弟拒绝庆王，还是说服七弟帮你们？”

    苏锦淡淡一笑，道，“确实是说服荣王爷帮我们，但是不是拒绝庆王，而是接受，接受庆王的拉拢！”

    “可是苏姑娘又怎么就确信七弟就一定会答应呢？”钟启笑着反问道。

    房间的门又一次打开，不过进来的只是送茶的小侍。

    苏锦遣退了小侍，不紧不慢的亲手温起茶来，边放着茶叶边笑答道，“虽然苏锦不能具体回答明王爷苏锦到底会怎么做，但是明王爷要相信，既然苏锦在这么说，就一定是有这能力的，王爷你说呢？”

    钟岸微微蹙眉，低沉道，“如果可以的话，其实我出面比苏姑娘更合适一些！”

    钟启很快摇头，“最好不要！如果苏姑娘需要的话，本王倒是不介意去七弟那里当一回说客！”

    苏锦将已经沏好的茶分别放至二人面前，执起自己的茶杯浅笑道，“苏锦听着，似乎明王爷和代王爷，都不太相信苏锦的能力啊？”

    钟岸淡淡一笑，“这倒不是，只是这这整件事情里，我，或者五皇兄，都比苏姑娘更有立场出面去完成这件事。”

    钟启微笑点了点头，算是同意。

    苏锦只是笑笑，倒也没反驳，目光不经意的扫过钟岸的脸庞，却见他眉头猛然的一蹙，面露明显异常之色，应该算是……痛苦。

    苏锦瞬时大惊，正欲开口询问的时候，却发现钟岸脸上的异常神色已经瞬间消失了，就仿佛之前所见皆是她的幻觉一般。

    见苏锦忽然神色忽然异常，钟启顿时一惊，急声询问道，“苏姑娘怎么了？”

    苏锦已经回了神，淡淡笑了笑，微微摇头道，“我没事！”

    二人都没有看到的是，就在刚刚那一刻，尽管钟岸已经极力的将痛苦的神色掩饰了下去，但是来自肉体之中那股钻心的疼痛却不仅没有消失，而且还在凶猛的蔓延扩散。

    一个月，竟然又到了吗？

    当然没有人回答他，但是来自身体中那股剧烈的疼痛已经给了他结果。

    他不知道这时候发作他还能掩饰多久，尽管他现在心智还是清醒的，但是不保证在一炷香甚至半柱香时间之后，这股疼痛就会将他的意志和意识全部吞没，所以，他必须立刻离开。

    钟岸极力克制住手指的颤抖平稳拿起茶杯，将剩下半杯茶喝完。

    然后放下，起身。

    “苏姑娘，五皇兄，本王忽然想起还有一些事物需要处理，便先失陪了！”钟岸微笑颔首道，神色如常。

    钟启苏锦见钟岸忽然起身，闻言皆是微微惊异，“十三弟何事如此匆忙？这便要急着赶回去？”

    “是两日前刚刚立的一桩地方官员贪污案子，我昨日让大理寺司直何见清大人今日下午送案宗到府上，不想今日却忘了此事，只怕何司直还在府上等着，君子不可无信，故而是不得不失陪了！”钟岸含笑解释道。

    苏锦站起身，浅浅颔首，“既然代王爷也要事，那苏锦也就不耽搁王爷了，王爷您请！”

    钟岸点了点头，向二人告辞，随即便离座快步出了房间。

    见自家王爷才不到半个时辰就独自快步走了出来，而且面色苍白，还隐隐有细密的汗珠......驾车的马夫愣了愣，但是还没来得及开口冒一个字，钟岸已经以眼下能用出的最快的速度上了马车，靠着马车后椅，忍着体内蚀骨的剧痛冷声命令道，“回府，马上！！”

    马夫不明所以，但是也被钟岸难看的面色和冰冷的命令吓了一跳，连忙坐上马车前头，迅速驾车往代王府赶回。

    清风楼二楼临街的一处窗前，一位白衣女子和一位紫袍男子正凭窗而立，望着暮色下的街道上，一辆月白色双辕马车遥遥远去，神色难明。

    “十三有事瞒着我们！”

    苏锦苦笑，低声答道，“我知道！”

    “那么，你能想到他瞒的是什么吗？又为何要瞒，而且，还能让你我竟然都不知道。”钟启问道。

    苏锦沉默了片刻，深吸一口气，微微摇头道，“我也不知道，但是我刚才有那么一刹那，看见他的脸色，怎么形容，就像是在......像上在忍受什么痛苦一样，真的，但是又只是一瞬间，然后就什么都没有了，我甚至不知道到底是我看错了，还是他掩饰太快......”

    钟启微惊，“你说......痛苦？”

    苏锦点了点头，神色有些焦虑道，“应该是吧，可是......可是我真的，我也说不清楚！”

    钟启淡淡一笑，看了看苏锦，有些怅然的说道，“阿谧，镇定如你，也大概只有在十三的一些事情上会如此的担忧和不确定吧！”

    苏锦勉强笑了笑，低眉思索了片刻，忽而看向钟启问道，“岸他以前......有生过什么比较严重的大病吗？我是指，在我离开的这十一年里。”

    钟启蹙眉，略微回忆了片息，轻轻叹了一口气，道，“该怎么说，在那场‘逼宫’事变之后那年，他确实生过一场大病，但是起因其实只是着了一点寒，而更多的，是心病。告病了整整大半年，后来还是好了，之后便，基本没生过什么大病了！”

    “那会不会留下病根什么的？”

    “你是怀疑十三可能......病疾？”钟启疑问道，随即摇了摇头，“我却觉得不会，若有病疾十三如何可能不治？他又为何要对他人隐瞒？甚至是连他身边的人都不知道！”

    苏锦自嘲的笑了笑，“倒也是，这个推断，确实没什么道理！”

    “阿谧，你也别乱想了，十三可能只是有其他事情呢！”钟启微笑安慰道。

    苏锦知道钟启的好意，点了点头，浅浅一笑，没再说什么。

    但愿是自己多想了吧，苏锦想。

    可是对于刚刚那一刹那从钟岸脸上所看到的，她真的不知道该怎么去合理的解释，或者，真的是她看错了吗？

    ......

    华凝墨说

    墨墨明天要回家了路程非常的远，在途中至少两天，嗯，所以呢？所以明天可能那啥，可能，又要断更了[捂脸][捂脸]........