
    “首主，近日好像又有人开始查姜姑娘的底了！”

    次日一早杜修就急急忙忙来锦宅见苏锦，坐下来喝了口茶水，开口就说了这么一句话。

    苏锦神色一顿，凝眉沉声道，“杜大哥请说详细点！”

    “昨日有人去桑阳弼县查一个姓宁的绝色女子，表面说的是自家失散的小姐，其实查的就是姜姑娘的身份！”

    “可有露出什么马脚？”

    “没有，之前的事后处理很妥当，而且我们的人发现及时，那些人并没有查出什么问题，目前应该算已经应付过去了！”

    苏锦却是摇头，“这事不可大意！之前影儿刚刚入宫那会儿有人去查还算合理，可是时隔这么久了，影儿都已经晋到了妃位却还有人去暗查就不太对了！”

    杜修顿了顿，皱眉道，“首主是担心，影儿姑娘的身份可能已经被人怀疑了？”

    苏锦点头，“我怕的就是这个！她在宫里我们在外面，对于她的处境到底如何我们都只能依靠延迟的信息渠道和推测，一旦有变，宫墙之外的我们根本应付不过来！”

    “那怎么办？”

    苏锦抬手摁了摁眉心，沉声道，“虽然还不清楚现在在查她身份的人是那一方，但是哪一方都是对她的处境不利的，现在她宫里多留一天都是变数，必须让她退身出来，不能再往后拖了！”

    杜修叹了口气，“可影儿姑娘那性子，要是听安排根本就不会进宫，就是进了也早就该脱身了，哪还能等到今日！”

    “她不听也得听！之前她处境安全我还能将就着她些，但是现在的情况多在宫里呆一天都是危险，而且她还擅自做了很多后果不堪设想的事，已经不能由她了！”

    杜修点头，“也是，大变将至，不管出于什么原因，影儿姑娘再呆宫里，都已经不安全了！”

    “还是之前的办法，假死替身，虽然事后必然会败露，但是只要人一出来，败露也没有什么危险了！这事让影儿身边的玉二十五去做，她是影儿身边最接近的人，最方便也最隐秘，其余的人密切配合，半个月之内，必须把人换出来！还有，切记不能让影儿察觉，至少在行动之前，她不能知道！”

    杜修点头，“嗯，这些我们都明白，首主不用太担心，影儿姑娘不会有事的！”

    苏锦淡淡一笑，摇头道，“但愿一切如我们所愿吧！”

    “嗯，肯定会的！”

    苏锦拿起手旁茶杯浅浅的抿了口，顿了顿，道，“我一会儿，准备去代王府走一趟！”

    “首主去代王府做什么？”杜修问道。

    “去跟代王谈一下接下来的打算和安排！”

    “嗯，这样也好，那属下也该回去安排替换影儿姑娘出宫的事宜了！”

    “嗯，去吧！”

    “属下告辞！”

    ……

    孟莹收到突然的秘信是在午后。

    申时，灵塔寺后湖中亭。

    不知为何，现在的孟莹对来自这个人的任何信息都有一种莫名的恐惧心理，然而握着密信犹豫良久，最终还是决定前往。

    她不能拒绝，因为她的身份。

    她是陈皇的眼睛，现在，她的上线要见她。

    这件事她没有告诉钟岸，一来她并不知道这次那人单独见她是为什么，二来这本来就是她应该处理好的事，告诉钟岸，只会给钟岸多添担心，而她不想。

    所以孟莹借口道是想去灵塔寺为腹中胎儿祈福，同时也拒绝了钟岸的陪同，连侍卫也只带了两个，乘马车往枫叶山灵塔寺而去。

    孟莹马车离开代王府的之时，正是苏锦的马车到达代王府前的时候。

    孟莹心事重重没有看见苏锦，但是苏锦看到了恰时离府的孟莹。

    “你家王妃这是去哪里？”苏锦问王府前的府役道。

    “回苏姑娘，娘娘说是去灵塔寺为腹中胎儿祈福！”

    “去灵塔寺？”

    “是！”

    如果苏锦没有记错的话，从她和孟莹第一次见面之后，孟莹就已经再也没有去过灵塔寺了。

    那今天去，又是为什么？

    “你家王妃娘娘今日可有什么反常？”

    “没有……吧？”府役说到一半的时候，语气明显有所犹疑，想了想，又补充道，“不过娘娘刚刚从府里出来的时候，面色似乎，有些不太好。”

    “是病态吗？”

    府役想了想，摇头道，“不是，应该不是！看起来像是有些，焦虑吧！”

    焦虑。

    苏锦回身看了看孟莹马车离开的方向，眉头微微蹙起。

    不知道为什么，她突然有些不好的预感，来自孟莹。

    “姑娘在想什么？”碧兮见苏锦神色有异，不禁有些担忧的问道。

    “我没事，”苏锦微笑摇头，转身低声向荆玉吩咐道，“悄悄跟去看看，无事最好，如果有事，随机应变，保护好代王妃！”

    荆玉点头，立刻转身而去。

    苏锦入了府，钟岸似乎是在书房处理一些政事，大概是钟岸的吩咐，管家先将苏锦引到了暖阁，并连忙让下人增加室内炭火，钟岸随后而至。

    “苏姑娘。”

    苏锦欠身，“苏锦见过王爷！”

    钟岸抬手，“苏姑娘免礼！快请坐。”

    苏锦钟岸对面坐下，旁边府婢立刻上前为二人沏茶。

    “苏锦刚刚过来的时候，看见王妃娘娘乘马车离开，听府役说是去灵塔寺了？”

    钟岸点头，“她说是灵塔寺的香火非常的旺盛，方丈的禅意很高，她想去向方丈为腹中胎儿求个福泽，原本准备陪她一起的，她拒绝了！”

    “可我记得王妃娘娘之前不是已经不去灵塔寺了吗？”苏锦说道。

    钟岸诧异，“难道这有什么不妥吗？”

    苏锦微微摇头，“我也不知道，只是刚刚看到王妃娘娘离开，莫名有些奇怪的感觉，却也说不上来到底是什么！”

    “难道苏姑娘觉得有什么不对？”

    苏锦微笑摇头道，“恕我冒昧，刚刚在进府之前就已经让荆玉跟过去了，虽然只是感觉，但是荆玉身手非比一般，他跟去也多一重安全保障！”

    “嗯，也可以，劳苏姑娘费心了！”

    “费心不敢当，就怕王爷怪罪苏锦不尊重王妃娘娘的行踪隐私！”

    钟岸微笑摇头，“这无妨，本王心知苏姑娘做事都有自己的考虑的！”

    “谢王爷如此信任苏锦！”

    “自己人何必言谢！”钟岸浅笑道。

    只是一个时辰后，钟岸就笑不出来了。

    陪护孟莹随行的侍卫独自急急跑回来，“王爷王爷，王妃娘娘她……她的马车在归途中不慎翻车，娘娘她……坠涯了！！”

    钟岸猛然起身，“你说什么，谁坠涯了？！”

    那侍卫吓得战战兢兢，“回，回王爷，王妃娘娘……坠涯了……”

    华凝墨说

    求推荐求打赏萌萌哒。