
    钟景离开了寝殿，回到书房。

    杨敬德传来太医，将钟景手臂上的伤口处理了。

    片刻之后，韩雨带了一人匆匆赶过来，直接跪地，“陛下，属下无能，手下的人大意，没能截住那下药的人！！”

    钟景豁然起身，面色骤冷，“你说什么？！”

    韩雨再次叩首，“属下无能，追的人……逃脱了！”

    钟景被气笑了，“韩雨，你还是第一次，让朕失望了！”

    “是属下大意轻敌，以为他受了伤便逃不了，没想到却失手了，不过陛下放心，那人虽然逃了皇宫，但是现在已经宵禁，也就是说在明日天亮之前，他一定还在晋陵城内，而且他的右肩已被重伤，想找出来应该也不会太难的！”

    钟景冷笑，“那人会来救人，说明她背后的人就已经知道她暴露了，而且竟然还让那人逃了出去，怕只怕，我们现在是已经打草惊蛇了！”

    韩雨愣住，随即也明白过来。

    如果对方都已经知道了，那他们再去抓那人又还有什么意义。

    韩雨忽然想到了什么，开口道，“陛下，属下突然想起，首先属下肯定他是江湖中人，而且论独斗，属下恐怕都不是他的对手，其次从此人的身手和剑法来看，非常像是那位我大陈神秘的第一剑客，也就是‘雁客’！”

    “你见过？！”

    “没有，但是属下听说过，而且这天下能比我身上还高的，应该也没有多少个！”韩雨道。

    钟景蹙眉，手掌渐渐收拢，紧握成拳，“他竟然能够动用江湖人！”

    “不过陛下也不用太担心这些人，那些江湖人虽强却散，而且这天下‘雁客’毕竟只有一个，他们便是再强，也敌不过我皇灵卫的密集绞杀！”

    钟景坐回椅上，眉头紧紧蹙起，扶额沉思半响，拳头猛然砸在玉案上，“就是今晚，不能再等了！”

    韩雨一怔，“什么？”

    “杨敬德！”钟景喊道。

    杨敬德立刻小跑上前，“奴才在！”

    “速去传朕口谕，让谢铭带两千禁卫军，立刻包围庆王府！”

    ……

    寒冷彻骨的冬夜，已经过了子时，本该是万籁俱寂。

    但这一夜的锦宅，却没有一个人能入睡。

    苏锦还在暖阁，即使是在室内也依然裹着厚厚的狐裘，她手里拿着一卷书，但是已经好几个时辰过去，一页都没有翻。

    这种时候，连碧兮都已经心理七上八下坐立不安，一直在屋里来来回回的乱走，更何况是苏锦。

    她静静看着窗外。

    她在等人。

    终于，她听见了急促的脚步声，还有焦急的说话声。

    “快叫黎大夫，大公子受伤了！！”

    苏锦豁然起身，踉跄往外奔去，碧兮随后急急跟上。

    然后她在院中看到了由荆玉和辛甘扶着的几乎已经奄奄一息濒临倒地的苏俨，脱去了夜行衣，已经变成了一个彻头彻尾的血人。

    苏锦和碧兮都愣住了，“大哥你怎么……荆玉，快扶大公子进去，碧兮你去叫黎大夫，让他立刻过来救人！”苏锦立刻吩咐道。

    但是她当然没忘苏俨去的真正目的，“影儿呢，她在哪儿，她有没有受伤？”

    所有人顿时从刚刚突然看到苏俨重伤回来的震惊中清醒，他们这才反应过来。

    苏俨回来，只有一个人……

    还有一个呢？

    怎么没有看到姜影儿？！

    他去救的人呢？

    ……

    然后所有人就听见苏俨艰难的开了口，他说，“对不起，阿锦……”

    对不起，阿锦，人我没能给你带回来。

    苏锦只觉得脑子啪的一声，有什么东西在那一瞬，断了！

    苏锦身子晃了晃，踉跄后退一步，连旁边的碧兮反应都慢了半拍，眼见苏锦快要倒下，才连忙上前扶住，“姑娘！”

    苏锦勉强稳住心神，看着苏俨，问道，“影儿她……是没出的来，还是……”

    “死了！”

    死了？死了……

    苏锦缓缓闭上眼，泪无声滑落。

    影儿，我到底，还是没能护得住你……

    苏俨彻底昏迷了过去，被其他人急忙扶进了房间，住在偏庭的黎崇明也很快赶了过来。

    苏锦还在院中站着，就那么闭着眼，一动不动，那一瞬间整个人就憔悴了很多，碧兮看得心疼，却又不敢催她进去。

    许久，苏锦终于再一次睁开了眼，“碧兮。”

    “姑娘，我在！”

    “立刻派人去庆王府，告诉他，就说今晚陈皇遇刺，让他速去‘救驾’！！”

    这救驾的意思碧兮当然明白，但是她没想到这么快，“姑娘，确定要在今晚……吗？”

    苏锦脸上的泪痕尚且未干，却又忽然笑了起来，“我确定，这是影儿拿命换来的机会，我又怎么能让它浪费了呢……”

    “好，我立刻去办！”

    “还有，我之前交给你的那两个锦囊，也马上送出去，红色的是荣王府，紫色的是代王府，莫送错了！”

    碧兮点头，“曲歌，照顾好姑娘，我去去就回！”

    “奴婢明白！”

    碧兮将苏锦交给曲歌，自己则立刻下去安排苏锦的吩咐。

    她知道，苏锦这是要让计划提前了。

    “曲歌，陪我去霁月阁！”

    “啊？现在吗？”

    “就是现在！”

    “是，那奴婢马上去准备马车！”

    “要马车做什么！”

    “去霁……”曲歌说到一半才反应过来清风楼霁月阁和锦宅是相通的，现在去霁月阁当然是从书房走暗道，还要什么马车！

    等曲歌反应过来的时候，苏锦已经独自急急的向书房方向赶去，曲歌连忙跑着跟上。

    两人刚入地道，就与正朝这边过来的杜修秦明二人相遇。

    杜修急道，“首主，大公子回来了吗？”

    苏锦极力忍住鼻酸，深吸了口气，低声道，“秦大哥，杜大哥，我们出去说话！”

    杜修二人这才注意到苏锦的神色不对，眼睛也是红的。

    他们几乎同时想到，一定出事了……

    是真的出事了，影儿已经死了。

    当苏锦以最平静的语气将这句话说出来的时候，二人都愣住了。

    良久的沉默后，杜修突然抬手，狠狠的扇了自己一巴掌，“都怪我，要是早一日安排好影儿姑娘出宫的事，又怎么可能……”

    苏锦摇头，“杜大哥，要错也是我的错，是我没能护得住她，而且现在……说什么都晚了……”

    “那首主，我们现在怎么办？”

    “所有计划全部提前，不管仓促不仓促，消息我已经让碧兮送出去了，庆王今夜就会动手，陈皇可能也会选择今夜，杜大哥，你带两百人跟着庆王的人一起混进去，杀人逼宫就别参与了，你的任务是，在双方交手陷入混乱的时候，迅速找到影儿……的尸体，并且完完整整的，把她带出来！”

    “属下一定会将影儿姑娘带回来！”

    苏锦起身鞠躬，“拜托了，杜大哥。”

    ……

    ……