
    也不知是真的疲累到了极致还是什么原因，但总之，这绝对是陈皇从开始噩梦连连数日以来，睡得最久最沉也最安宁的一次，一点的梦都没有。

    宁沁儿从外走进来，在陈皇身旁坐下，微笑柔声道，“陛下您醒了！”

    陈皇坐起身，揉着微微发酸的太阳穴点了点头，问道，“朕.......睡多久了？”

    “从昨天下午到现在，差不多是，七个多时辰。”宁沁儿微笑回答道。

    陈皇神色微微一怔，蹙眉瞬时蹙起，惊疑道，“沁儿你说.......七个时辰？那现在，是什么时候了？！”

    “现在是巳时。”宁沁儿微笑答道。

    陈皇猛然一震，“巳时？！”

    宁沁儿连忙按住就要急急起身的陈皇，劝解道，“陛下可是担心上朝的事？陛下已经多日不得好好休息，身体疲劳过度，难得能够好好入睡，宁沁儿也不想叫醒陛下，便自作主张命杨公公去前殿宣旨道是陛下圣体欠安，今日的早朝，就不上了！”

    陈皇眉头再次蹙紧，面色变了几变，一边随宁沁儿一起进来的梧桐整颗心都已经悬起，就在宁沁儿自己都猜测陈皇只怕是要发怒的时候，陈皇却毫无征兆的忽然大笑起来。

    陈皇往后躺倒垫枕上，指着宁沁儿笑道，“沁儿啊沁儿，你真是......你让朕说你什么好呢！”

    “难道沁儿做错了吗？”宁沁儿浅笑反问道。

    陈皇笑着摇头，“沁儿是没错，可是沁儿，你可知道，你今日，可是给朕破了一个天大的例呢？”

    “嗯？”宁沁儿俯身靠近陈皇，微笑道，“那陛下说说，沁儿破了什么例？”

    “沁儿说呢？破了无故不上朝的例！”

    “这么说陛下以前从来没有不上过朝？”

    陈皇点头，“嗯，除非朕不在宫中，否则从来不会因为任何事不上朝，而今日，沁儿，你竟然不仅不叫醒朕，还敢胆大包天的替朕做了一回主，害朕开了登基十几年来第一次不上朝的例！”

    “哦.......”宁沁儿长长的应了声，又道，“这样说来沁儿好像还真是做得不太对呢，那......那陛下准备怎么处置沁儿呢？”

    “怎么处置啊，朕还没想好！沁儿，你自己说呢？”陈皇挑了挑眉，饶有兴趣去的看着宁沁儿，浅笑反问道。

    宁沁儿颔首思索了片刻，然后抬眸，微笑道，“那陛下不如就罚沁儿三天见不到陛下，怎么样？”

    陈皇挑眉，“这个不行，换一个！”

    宁沁儿却不依，“为什么不行？沁儿就觉得挺合适的啊！”

    陈皇似笑非笑，“沁儿，你这哪里是要惩罚自己，你这是拐着弯儿的惩罚朕的吧！”

    宁沁儿顿时无故脸，争辩道，“没有啊？让沁儿三天见不到陛下，这明明是惩罚沁儿的好不好，怎么能说是沁儿拐着弯儿惩罚陛下呢！这沁儿可是委实冤枉！”

    陈皇大笑，“沁儿啊沁儿，你当真是......当真是得寸进尺口齿不让，朕可是还记着你上次管朕打的那个赌约的，半年之内，别说三日，就是差漏了一日没有过来陪你用午膳朕都是食言，你这不是拐着弯儿给朕下套惩罚朕吗？”

    “额......沁儿可以将这三日除开不算！”宁沁儿想了想，又道。

    陈皇摇头，“那样还是不行！”

    “还是不行，为什么？”沁儿不满。

    “因为就算这样，可是若你三日见不到朕，岂不是让朕也三日不见你吗？”

    宁沁儿闻言顿了顿，忽然笑了起了，点了点头，看着陈皇意味深长道，“这样啊......沁儿应该，似乎，可能，大概已经明白了！”

    陈皇挑眉，“你明白了什么？”

    “明白为什么陛下就是坚持不行的原因了啊！”

    陈皇浅笑，“哦，说来听听？”

    “因为陛下......”宁沁儿忽然停顿下来，身子更近陈皇了一些，贴着陈皇的耳根低声道，“因为陛下......舍不得不见沁儿啊！”

    陈皇神色一顿，借势就将与自己近在咫尺的宁沁儿锁入怀中，宁沁儿猝不及防，整个上半身都压入了陈皇的怀里，惊得娇呼一声，受惊般看着陈皇道，“陛下？！”

    陈皇俯身在宁沁儿唇上蜻蜓点水的落下一吻，然后将宁沁儿整个身子紧紧抱住，宠溺的拢了拢宁沁儿的软发，微笑着低声道，“朕就是想抱抱你，朕已经连日来总是噩梦连连，甚至连白日在书案上微微瞌睡都不能安宁，却莫名能够在你这里安安稳稳的睡上一觉，看到你，朕就觉得心底莫名的踏实很多，沁儿，你可真是朕的福星！”

    宁沁儿静静任陈皇抱住，没有说话。

    只是紧接着宁沁儿就听到了一个低低的怪异声音，“咕~”

    不只是宁沁儿，一边的梧桐也听到了，还有陈皇自己，三日不约而同顺着声音的来源看去：陈皇的腹部。

    就有些尴尬了。

    梧桐和宁沁儿皆是一愣，随即反应过来，梧桐连忙垂下眼眸，辛苦憋笑，宁沁儿则毫不客气的，直接笑了出来，看着陈皇道，“陛下你.......饿了？”

    陈皇面色微黑，皱着眉头不满道，“沁儿这难道不是明知故问吗？！”

    哪知陈皇此言一出，宁沁儿笑得更开，侧身看向梧桐便笑便吩咐道，“梧桐，快命人传膳，陛下饿了！”

    “是，娘娘！”梧桐憋着笑，连忙欠身领命走了出去。

    ........

    锦宅。

    书房之中，一盘棋局，两人对坐。

    除了香炉四周袅袅的淡淡熏烟和棋盘什么断断续续的棋子扣下的声音外，整个房间静谧无声。

    一侧的人自然是宅子的主人，苏锦，而对坐的另一侧之人，自然是锦宅的老常客：庆王钟哲。

    眼见庆王眉头已经越皱越紧，苏锦终于毫不客气的将决定最后结局的一枚棋子轻轻扣了下去，还不待庆王反应过来，苏锦淡淡的声音便已经悠悠响起：“王爷，这一局，您已经输了！”

    钟哲看着面前已经结束了的局面微微愣了愣，随即无赖摇了摇头，将手上还没来得及下下去的白子随意的丢放回一边盛放棋子的玉钵中，浅笑道，“苏姑娘棋艺已经算得是登峰造极，罔本王之前还自持棋艺不差，指望能够走你手底下走赢一局半局，下了这么多回，现在才真真切切的知道，本王这辈子怕是别想在苏姑娘手下赢局了！”

    苏锦浅笑摇头，“是嘛？可苏锦看到的，却更多的是王爷总是心不在焉，不能将所有的心思完完全全的投入到棋局中去，若是和棋艺远低于王爷的人对弈也就罢了，可是苏锦虽然不敢说真的比王爷高，但是也算得旗鼓相当了，所以在这种情况下王爷若仍不能就心思完全投入的话，那王爷的棋，就只能是必输无疑！”

    钟哲淡淡笑了笑，看着苏锦道，“苏姑娘也知道，本王已经走到现在这一步了，本王几乎无时不刻都在考虑着各种各样都复杂繁琐的事情，步步都走得谨慎无比小心翼翼，这样的状态下，又哪里还能完全静得下来？”

    苏锦摇头，边收拾着棋盘上的棋子边轻笑道，“可是王爷您也该知道，慌者自乱，越是这样的境况下，王爷才越应该静得下来才是最正确的！”

    钟哲也分着颜色拾着棋子，手速却比苏锦快得多，手速快与慢，表现出来的人的状态自然也不一样，钟哲自己不觉得什么，但是在苏锦眼里，却仅从这些细节便已经看透露庆王的半个心思。

    这样的人向来急于求成，绝不愿意浪费任何他自认为不必要的时间，当然，这只是他自己认为的，至于客不客观就不得而知了，但是绝大多数时候，这样的人，别说成功越是急于求成不过是让自己死得越快而已。

    苏锦颔首浅笑，她觉得，她已经看到钟哲最后的结局了。

    苏锦并没有刻意隐藏自己脸上的笑意，所以庆王自然也是看到的的，庆王有些诧异的浅笑问道，“苏姑娘在笑什么？”

    苏锦抬眸，对上庆王，平静和声说道，“苏锦是在笑，王爷近来所做的一切，虽然多数苏锦都没有参与进去，但是不得不说，王爷确实是做得不错！虽然略有不同，但是大多数其实也是跟苏锦想的基本一样的！”

    “哦？可是本王记得苏姑娘上一次还说过本王的路子有些急于求成了的！”庆王笑说道。

    苏锦淡淡一笑，“苏锦确实说过这句话，但是那要看是什么样的前提下，现在的朝廷之上，虽然看起来似乎与之前的变化不算太大，可事实上却已经有超过三分之一的人都是完全换成了王爷您的人，固然像吏部尚书高大人，刑部尚书齐大人，礼部尚书曲大人等各部顶上最大的核心掌权人还没换，但是一但他们的地位动摇或者被腾出，那么下一个接手的人就势必会是王爷您的人，对此想来您也应该是稳操胜券的，其他只要是您不想让他爬上去的，便是他再有能力，过不了王爷您这里，他也还是上不去的！”

    庆王浅笑，“苏姑娘就别给本王戴高帽了！在苏姑娘面前，本王可当真是担待不起！”

    苏锦淡笑摇头，“并非苏锦给王爷戴高帽，而是王爷这帽，确实本来就很高！”

    庆王听到苏锦如此毫不吝啬的夸赞当然是十分受用的，顿了顿，又笑问道，“那么这次高皇后被禁足，苏姑娘有什么看法？”

    “高皇后原本是指望弄出一个袭阮阮来压制那位宁妃娘娘的，只是这棋子选得不太好，或者换句话说是选得太好，好到高皇后最后宁妃没压制得下去，倒落了个搬起石头砸自己的脚，偏偏还有苦说不出！”

    庆王揣摩了片刻，疑问道，“苏姑娘的意思是，这次宁妃流产，高皇后被禁足，连带高永义得被陈皇当庭痛批，起因点，却是全在那由高家找来偷天换日成袭阮阮的何婉？”

    苏锦浅笑点头，“历来别人载都是载在眼光不好上面，而今高家吃了这么一个闷亏，却是栽在眼光太好，好到他们根本就掌控本不了这个叫何婉的女子。”

    “如此一来，本王估计那何婉既然已经坦白的将高皇后揭穿甚至是嫁祸，高皇后当然也不是笨人，一旦翻身，那何婉就必死无疑，所以现在的何婉自保唯一的办法，就是死死压倒高皇后，另其再无一分半点的翻身机会，同样，不知实情的宁妃肯定也会因为自己的丧子之痛而想要将高皇后压倒下去，这样一来，本王想，现在的高皇后，只怕是真的要越载越深了！”

    “这倒也说不定，毕竟高皇后也不是简单人物！而且一旦宁妃知道了真正令她丧子的其实不是高皇后而是那表面无辜受害的何婉之后，我想她虽然不一定会帮高皇后，但是她肯定是不会放过何婉的！而从目前来看，何婉恐怕还未必是那位屡屡令人刮目相看的宁妃的对手！”

    “那本王的后宫，还真是有好戏看了呢！”庆王笑道。

    “王爷近来和代王的关系似乎已经有一点进展了？”

    庆王点头，“嗯，过几日不是就到代王的生辰了吗？本王给准备送上一份诚意十足的大礼！”

    “哦，王爷准备的是什么？苏锦都有些好奇呢？”苏锦笑道。

    “是一副萧知薇的画！数年前不经意得到，本王一眼便喜欢得紧，便收藏了起来，说起来，真要送出去，本王都还有些不舍呢！但是代王的性子本王还是有一定的了解的，他最看重的，最在乎的，从来都不会变。”

    这是苏锦第三次从他人口里听到有关自己，第一次是明王口中，第二次是中秋夜猜灯谜的老先生，第三次，，就是眼前的庆王。

    但是她已经淡定了。

    “之后呢，王爷准备再怎么做？”苏锦微笑问道。

    “跟他坦白，承诺他本王可以为当年的案子翻案！就凭这一点，只要他信本王，就不怕他不会支持本王了！”庆王笑道。

    “苏锦冒昧问一句，如果他真的答应了，待王爷您登位之后，真的会为当年的案子翻案吗？”

    庆王浅笑，竟然毫不犹豫的就直接答道，“当然不会！”

    “为何？”苏锦浅笑问道。

    “因为本王是其中之一的，翻案对本王并没有任何好处！更何况，鸟尽弓藏兔死狗烹早已是千古定理，苏姑娘见过用完了的人不踢开还要将他留下来供奉着的吗？”

    苏锦莞尔一笑，“王爷倒是说得当真直白！”

    “在苏姑娘面前，本王觉得自己没有掩饰这些的必要！”

    “那苏锦呢？用完苏锦之后，王爷又会这样对待苏锦呢？也是鸟尽弓藏兔死狗烹吗？”苏锦道。

    庆王摇头，“当然不是，苏姑娘对本王的意义岂是他人能比的，届时只要苏姑娘愿意，在本王的身边，就一定有苏姑娘的立足之地！”

    苏锦浅笑颔首，“承蒙王爷厚爱，那苏锦，便提前谢过了！”

    .........(未完待续。)