
    苏锦静静倚坐在暖阁里看书，自入秋以来，苏锦就已经鲜少去书房了，除非特殊，更多时候都是在中庭西侧的暖阁之中。

    碧月坐一边逗弄着已经又长里一彪的还越来越懒的小灵儿，偶而可以听见角落炭盆里爆出嗤嗤的声音，于是阁里的温度又稍稍高了一些。

    其实这个季节室内这样的温度还是高了些，一般人是受不了的，但是对于苏锦和苏锦身边的人来说，这个温度早就已经习惯了，尤其是碧月，你现在若让她待在正常温度的房间里，她还觉得冷呢。

    碧兮从外端里一篮小蜜桔进来，放到苏锦身前，微笑道，“姑娘，襄州新产的小蜜桔，这可是今年的第一批呢，杜大哥知道姑娘爱吃这个，刻意让下面人第一时间抢到了货，刚刚才派人送了整整两箱子过来，快尝尝鲜！”

    “蜜桔？！”碧月顿时抬起了头，激动呼道，眼珠子扫到篮子里黄橙橙的果子，立刻就抛弃了灵儿自己围过来。

    手伸到篮子里的时候，才猛然发现苏锦还没动，顿时尴尬一笑，迟疑了一下，又讪讪的收了回来，一双小眼神可怜巴巴的望着苏锦。

    碧兮在苏锦的对面坐下来，看着碧月的一系列动作和神态变化，眼眸微微眯起，似笑非笑，也不说话。

    于是苏锦一放下手上卷轴，看见的就是身旁碧月一双可怜无比又期盼殷切的眼神，苏锦一时没有反应过来，“怎么了？碧月。”

    碧兮浅笑，“她还能怎么，这是惦记这篮小桔子呢！”

    苏锦看了看碧兮端进来的小蜜桔，顿时明白过来，看着碧月忍俊不禁道，“喜欢你自己拿着吃就是，又没人拦着你，难不成还得苏姐姐亲手替你剥吗？”

    碧月立刻罢手，哈哈道，“不不不，还是我自己来，自己来就好了！”说着手就已经毫不客气的伸进篮子里，生怕马上就没有里一般，先抓里好些个放在自己怀里兜着然后再拿里两个，才开始迫不及待的剥起皮来，然后一瓣接着一瓣的不停往嘴里送，根本停不下来。

    边吃还不忘边口齿不清的向苏锦解释道，“苏姐姐你快吃，这个蜜桔……皮特薄，而且好甜好甜，真的……”

    苏锦无奈笑笑，也从篮子里拿里一个到手里，还没来得及剥就听外面一声熟悉而久违的笑声远远传来。

    人未见，声先闻，“阿锦有这么好的鲜物儿也不打算给我留一份么，我要是来得再晚两天，是不是就连皮都看不见了？”

    “是大公子？！”碧月惊呼。

    话音刚落，人便已走了进来，一袭月白云纹锦服，身型倾长，清眉俊目，除了手里的折扇出现的有些不合时节外，倒还算得一位翩翩公子。

    能够如此随性不羁的出现在苏锦面前的，除了苏家那位常年在外闲游，神龙见首不见尾的大公子苏俨，想来也不可能再有第二人了。

    碧兮起身让座，“大公子！”

    苏锦浅笑，“半年不见，大哥四处游玩得可还尽兴？”

    苏俨在苏锦对面的位置坐下，拿了一枚蜜桔便吃起来，笑道，“阿锦这个问题，大哥可还真不知道怎么回答，我是个不爱拘束的人，可能这一辈子也就是四海闲游着过了，要说尽兴，那是要用一辈子的，可说不尽兴，似乎也是不对！”

    苏锦边剥着桔皮边微笑说道，“阿锦相信以后会有一个人，让大哥愿意为她而停留下来的！”

    苏俨淡淡一笑，“以后的事，谁知道呢！对了，我上月回了一趟瀛州，老头子让我问问你，再几个月就是年关了，你要不要回去和他们一起过？”

    “我……”苏锦顿了顿，颔首继续道，“今年恐怕是回去不了了，大哥可能不知道，现在的晋陵……”

    “我知道！”苏俨打断道。

    “阿锦，你说的这些，我都知道，我知道庆王这一年来的频繁动作和映射出来的勃勃野心已经让陈皇开始忌惮和提防，我知道在这一年来朝廷官员的一次次大大小小的变动后，表面上看起来似乎很多都形成了庆王的势力，可事实上，其实这些人里更多都是你为代王埋下的助力，我知道这个冬天可能会是你所努力的所有的一切关键时刻，甚至关乎成败……”

    “大哥，我……”

    苏俨浅笑摇头，“阿锦，我知道的虽然可能还不够完全，但是一定是比你想象的，要多很多！”

    苏锦忽然不知道自己还能说什么了，苏俨说他知道的比她想象的要多得多。如果是别的当然没有什么，但是他指的，是时势，是朝局，是权政！

    重要的是，这些都与他无关，这是他原本从来不需要知道的东西。

    如果这话放在以前，从苏俨口中说出来那是何等的笑话！可是现在苏俨说出来了，苏锦却笑不出来。

    苏俨那样一个从来不关心时局大事的人现在却将这些事情晓理得仿佛他本身便是一个局中人一样，一个人要怎样，才能去欣然接受那些明明是自己曾经最讨厌的东西？

    就像她一样吗？

    苏锦知道，自己终究还是拖累了他们，义父，江褚时，苏柔，苏俨……

    “我就知道你今年肯定回不了，所以我才跟老头子打了包票，要是不能把你带回去，那就我也别回去了！”

    苏锦浅笑，“这借口倒是冠冕堂皇，大哥其实是本来就没打算回去的吧！”

    “知我者，莫若阿锦也！不过其实你要是真的要回去的话，我当然也不可能还独自留在这里了不是？”苏俨顿了顿，又道，“晋陵虽好，却不是我喜欢待的地方！”

    那你为何还要来？苏锦没问。

    她知道答案，是因为她在这里，就像他明明讨厌官场之事，现在却将那些在这么短的时间内了解的如此透彻，还是因为，她在那里面。

    是的，苏锦虽然看起来从来置身事外，然而其实从很早很早的时候，早在她还没有来到晋陵，她早就已经进入这个漩涡的中心了。