
    “姑娘，代王妃求见！”

    ……

    曲歌将一身素衣头戴面纱的林絮引到苏锦面前的时候，之前在苏锦房间议事的所有人都已经离开。

    苏锦已经由碧兮扶了起来，微微欠身颔首道，“明女苏锦，见过荣王妃！”

    林絮摘去了头上纱冒递给一旁的府婢，连忙上前扶起面色苍白，虚弱无比的苏锦道，“苏姑娘快请免礼！因为身份过于招眼而且太不安全，所以本宫是悄悄过来见你的，本宫有一些重要的信息，很有必要告诉苏姑娘！所以才会在明明知道苏姑娘刚刚大病醒来却还是急急忙忙的赶过来了！”

    “娘娘这边请坐！”苏锦抬手指了指一侧的坐席道，“碧兮，快给娘娘看茶！”

    “我想，娘娘这时候急着过来，要说的事情，和代王妃的坠涯多少有关，对吗？”

    林絮顿时吃惊，“苏姑娘怎么知道？”

    苏锦微笑摇了摇头，“其实我也只是这样推测，因为娘娘的身份和来的这个时间！就算不是我是别人，应该也会往那上面去想的，不过从娘娘的反应了我已经知道，看来我猜对了！”

    林絮浅笑点头，“苏姑娘果然是智谋无双，我现在也已经相信，苏姑娘，就是当年那位风华绝世惊艳才绝的萧谧萧知薇了！”

    “惊艳才绝不敢当，只是，苏锦却没想到这些荣王妃娘娘竟然也已经知道了！”

    “是啊，”林絮微笑点头说道，“这些所有，包括苏姑娘与十三王爷想要做什么怎么做王爷都已经告诉我了！”

    “看来娘娘和王爷，真的已经完全是一条心了！”

    “我们说说代王妃的事吧！”林絮道。

    “苏姑娘肯定也早就知道，本宫也好，十三王妃也罢，哦，其实还有明王妃！我们……其实一开始都是陈皇安插在如今仅剩不多的几位亲王身边的眼线，只不过后来……本宫和十三弟妹一样，表面上似乎依然在为陈皇所用，但是其实后来都已经改换了阵营和立场！”

    “就在十三弟妹出事的前一日，本宫收到了一封来自宫里方面的密信，也是让本宫次日出城一趟，给了一个地点，但是本宫去却什么也没有见到！而就在傍晚本宫回府之时，就听闻到十三弟妹马车坠涯的消息，是夜亥时终于传回找到了人的消息，但是同时一并带来的另一个消息却是，十三弟妹，已经走了，一尸两命！”

    “你怀疑代王妃出城的原因是和你一样收到了来自宫里的密信是吗？”

    “嗯，这些年本宫虽然一直身处边戍之地，但是宫里的密信来往却从来没有断过，甚至有些关系重大的密信会有皇灵卫亲自送到手上，然后带走回信！”

    “娘娘说皇灵卫？！”

    林絮点头，“事实上其实本质的来说，我们都应该算是皇灵卫的成员之一！当然，是最低级的皇灵卫，而我们听从的最高的上级，是皇灵卫的统领韩雨！”

    “原来如此！”苏锦扶额道，“其实我早就有过这样的猜测，只是觉得太不可思议，连我自己都说服不了，更不要说是让别人相信！”

    林絮浅笑，“确实是让人难以置信，可是这就是真的，千真万确！！”

    “如果代王妃那日出城的原因和娘娘是一样的，那是不是就说明，向代王妃下手的人，也是宫里方面，即是皇灵卫的人？！”苏锦问道。

    “再没有比这更合适的原因了！”

    “皇灵卫，皇灵卫……”苏锦呢喃，“娘娘可否知道，皇灵卫到底有多少成员？都安插在什么位置，他们行动的讯号等等！”

    林絮摇头，“这些本宫就什么都不知道了，毕竟在那个组织里面，像本宫和十三弟妹连正式的一员都算不上！”

    苏锦微笑点头，“我都理解！”

    “我想说的和能够说的都已经说了，只是毕竟所知有限，也不知道能不能为苏姑娘提供一些帮助！”

    苏锦微笑点头，“能，当然能！从之前种种来推，几乎已经可以断定，代王妃的出事，与皇灵卫一定有很大的关联！”

    “如果真的是这样的话，这可能就意味着代王爷已经受到了上面的怀疑！如此一来，一旦出事，后果可想而知！”

    “我比娘娘更了解这件事情的严重性，我会在这件事情上加以极其的重视的！！”

    “嗯，苏姑娘知道就好！”

    “这件事我会继续查下去的！现在已经有了新的头绪，后面再往下查肯定会要方便很多的！”

    “嗯，苏姑娘的能力非比寻常，查出背后的指使者肯定是没有问题的！！”林絮点头道。

    苏锦浅笑，“但愿一切能如王妃娘娘所言！”

    “该说的也都说完了，本宫身份不宜在此多留，也时候该回去了！不过苏姑娘如果有什么话或者信要本宫带回去也是可以的！听说你旧病复发，王爷他也非常担心，可是由于种种原因，王爷不方便来！”林絮起身说道。

    苏锦微笑点头，站起身说道，“那苏锦也就不多留王妃娘娘了！”

    “苏姑娘好好修养身体，本宫便先告辞了！”

    林絮微笑道。

    苏锦立即起身相送，林絮没有走正门，而是选择自后门离开打道回府。

    “难道这件事……真的是陈皇做的吗？”碧兮扶苏锦回到榻上躺下，同时问苏锦道。

    苏锦点头，冷冷一笑，“是啊，也只能是他了！”

    钟景啊钟景，自今日起，你又多欠我一条人命了！这笔账，我一定会跟你一一慢慢清算的！

    “哦对了，还有一件事不，是两件事忘了跟姑娘说！江褚时江大哥，现在已经升任侍郎了！还有之前姑娘多次提到的那位年轻有为的大理寺司直何建见清，现在也已经升为了大理寺左卿！”

    苏锦浅笑，“这倒确实是两桩好事呢！”

    “对了，江大哥只怕还不知道姑娘已经醒过来了的信息呢，可需要属下谴一封信去告知一声？”

    苏锦罢手，“这倒不必！江大哥会知道的！”

    ……