
    既然元凶已经另有其人，高娴衣与宁沁儿同为受害，那么之前陈皇所予以宁沁儿可不必去凤仪宫请礼的特权自是也不再有效，高娴衣醒来，宁沁儿当然也得去探望。

    只是从凤仪宫回来后，宁沁儿却有些魂不守舍起来。

    梧桐端了碗补体的药汤进来，便见宁沁儿正斜倚在榻上微微走神。

    “怎么了主子？奴婢看您从昨日到今日心神就一直不是很安宁。”梧桐将药汤递到宁沁儿面前，询问道。

    宁沁儿起身接过药汤，淡淡笑了笑，“其实也没什么，我就是在想，这三日发生的事，先是高娴衣的突然昏迷，然后在御园被人发现的扎了符咒的布偶，还有布偶下面那绝无虚有凭空出现的药渣，石板缝隙里何婉丢失的耳坠，符咒上与何婉一模一样的字迹，还有恰到好处的目击证人，紧接着就是何婉的除阶入牢.......”

    “要不是前面那一段我比任何人都清楚背后真正的原因，这件事连我都已经要信以为真了，你知道吗？”

    梧桐凝眉想了想，道，“会不会，是妙淑妃？”

    宁沁儿摇头，“我不是没有想到过，但是这件事不可能是她！她有立场害何婉，但是没有立场帮高娴衣，而且这件事要做不难，但是要做到如此地步却也不易，凭许妙心的能力，未必能够做到！”

    “那难道是，瑾妃？如果从帮高皇后的角度来看，就那就只可能是瑾妃和殷夫人了，但是殷夫人也肯定没有这个能力。”

    宁沁儿拿起药汤里的玉匙搅了搅碗中淡淡褐色的浓汤，眉头微微皱了皱，但也还是喝了下去，“这药汤都喝了这么久，我身体也已经恢复得差不多了，这是最后一次，明天就别再端来了，端来我也不会喝的！”

    梧桐从宁沁儿手上接过空碗，放到一边，立即端来早已备好的蜜饯，专为宁沁儿喝了药后缓解口苦所用，“主子，这药虽然是苦了些，但是以您现在这身子还是应该再喝一段时日的，不然留下病根可就麻烦了！”

    宁沁儿讥讽一笑，看着梧桐道，“我养好这身子做什么？难道我当真还准备替他钟景生一个子嗣下来吗？”

    梧桐心头一梗，嘴唇张了张，却说不出话来。

    宁沁儿含了两块蜜饯，便罢手让梧桐拿了下去，倚着软榻，扶额皱眉，“瑾妃也肯定不是，你表面看虽然瑾妃对高娴衣似乎确实是言听计从，但是你忘了一个月之前高娴衣被禁足那日，瑾妃替高娴衣向陈皇求情，高娴衣说了什么，瑾妃又是什么反应？到现在你还会认为瑾妃是真心实意的遵从高娴衣吗？只怕瑾妃其实早就对高娴衣不满甚至隐忍了很久了呢！”

    “这件事到底是谁做的，如此的天衣无缝，虽然针对的明显是何婉，虽然目前看似与我无关，但是如果不把这背后的真相找出来，我，心里不安！”

    梧桐想了想，又问道，“那主子总应该还是有怀疑的人吧？”

    宁沁儿点头，“是啊，有。”

    “是谁？”

    “高娴衣，或者齐清言！”宁沁儿道。

    梧桐微微一怔，有些不可置信道，“主子说高皇后或者宸贵妃？”

    宁沁儿淡淡一笑，“你是想说高娴衣自己就是受害，不可能自己害自己，还是想说齐清言与高娴衣是宿敌，不会在陷害何婉的同时还要帮上高娴衣一把？可是梧桐你难道忘了，这样的苦肉计我姜影儿都已经用过了两次，而且那一次不是拿着性命在赌？只要把握好分寸，赌上性命又如何？”

    “至于齐清言，这理由就更简单了，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，能够永远的只有利益。我们现在所看到的真相不一定就是真相，而我们所认为不可能的事也未必就不可能，最大的问题不是在于原因，而是在于证据，确定这件事到底是谁手笔的证据！”

    “那我们现在又当如何下手？”

    “眼下要从上阳宫那边得到什么信息恐怕是困难，既然从齐清言那里下手不得，那就只能先从凤仪宫下手了，用最笨的方法，如果找到证据证明这件事是高娴衣所为，那当然就毫无疑问了；如果找不到是高娴衣的证据却找到了不是她的证据，那么反推，这件事就只能是齐清言了！”

    梧桐点头，“奴婢明白了。”

    “听说明王明日就抵京了，是吗？”

    “嗯，明王这些年一直驻守北戍漠关，屡次大败北戎的南侵铁军，若不是一直有明王坐镇，北戎铁军的马蹄只怕早就南下千里了，又哪里来大陈今日的一派安宁。明王军功赫赫，在百姓们心目中地位崇高，明日入城，恐怕是要万人空巷了！”

    宁沁儿浅笑，“军功赫赫，军功赫赫有时候也不见得就是好事，尤其是还颇得民心的，因为还有一个词叫：功高盖主！此之蜜饴，彼之砒霜，旁人看着觉得好的，当局者却唯恐避之不及。”

    “说到军功，文伯侯的军功小吗？可是文伯侯夫妇甚至是子女最后都是什么下场？明王是居功甚伟，可是居功甚伟的明王得到的却只有一场以安插耳目为目的的赐婚，一身的虚名以及子女被扣留宫中的千里相隔，成为陈皇手上变相的人质，这次明王回京述职，还不知道等待他的是什么呢！”

    梧桐默然，宁沁儿说的都是事实，其实往细里一想谁都明白，君心凉薄，在这样的朝廷里，无功无过最好，有功了，才是该要担心了。

    “对了，茹儿呢？”

    “今日三皇子进宫了，小公主与三皇子算是在所有皇子公主中最亲近的了，以前三皇子还没出宫建府时候，小公主便经常粘着三皇子，宸贵妃倒也挺喜欢她，这会儿估计也是跑上阳宫那边去了！”

    宁沁儿淡淡一笑，“能够如这般喜欢谁就粘着谁，想跑哪宫里去就跑哪宫里去的，也只有像她这般年纪的小孩子了！”宁沁儿想了想，又道，“对了，惜言和惜桐那两个孩子呢？”

    “前面这一月皇后被禁足，惜言小世子和惜桐小郡主便暂时搬去了瑾妃的采灵宫，现在皇后已经无罪，人也醒了，所以小世子和小郡主今日也就又搬了回去！”梧桐解释道。

    “两个可怜的孩子！”宁沁儿低声叹道，“还好，明日他们就能够见到他们的父王母妃了！只是等他们一搬出去和父王母妃团圆，茹儿只怕是要不习惯了呢！”

    “那估计，她就只能粘着主子你了！”梧桐笑说道。

    宁沁儿淡淡笑笑，罢了罢手道，“梧桐你先下去吧！我有些困，想稍睡一会儿！”

    梧桐看宁沁儿确实面色有些困倦，颔首应了声，便退了下去。

    .......(未完待续。)