
    【因为某墨最近有点脑残的原因，建议上一章节重新加载重新看一下，有所改动，呜呜，跪求见谅......】

    陈皇浅浅一笑，“既然是事出有因，虽有过之，然也并非五弟本人所愿，朕自当理解，来人，速为明王爷看座！”

    杨敬德立刻会意，往后退去唤人上来为明王补座。

    然而问题立刻就来了。

    明王从来都是雷打不下山，一开始也并没有提前告知说他会来，通常这样的情况按照惯例也基本不会为明王安排座席，于是现在的情况就是：明王不来便刚刚好，无人缺席，也无人差座，但是现在明王来了。

    那么，明王的位置该怎么安排？如果按照地位，那毫无疑问明王当是在首座之下，百官之上，可是现在如果这样安排。那就意味着从从明王位置以下的官员便全部必须往下移一位，但是现在这殿上列座的官员，便是最低那也是五品以上的，而且一移就是一二十位，这情况，得如何处理？

    偏偏这种事还肯定不能上前去问陈皇，这会儿杨敬德那心里何止是一个苦字可以形容。

    好在有人救场及时。

    荣王身侧的荣王妃忽的站了起来，向明王微笑颔首道，“五皇兄，正好臣妹准备去看看惜言惜桐那两个孩子，五皇兄若不嫌弃，不如便在臣妹这里落座，也免了再有麻烦添座。”

    明王浅浅一笑，“如此自然也好，只是本王就这样便挤走了弟妹，七弟怕是得不太高兴了呢？！”

    “五皇兄这是哪里话，五皇兄愿意与臣弟同座，臣弟何幸之至！”

    “哈哈哈！五弟，你可莫再得了便宜还卖乖了，否则只怕你一会儿当真没有地方坐了呢！”

    荣王妃起身向陈皇欠了欠身，退了下去，明王便毫不客气的在荣王右侧落座边浅笑摇头道，“不不不，那也不会，就算我七弟妹不让，这不是还有十三弟妹也在嘛！”明王抬眼看向对面静坐的钟岸与孟莹夫妇，笑道，“十三弟妹，你说是不是？”

    “臣妹……”孟莹刚一开口，声音就被钟岸打断。

    钟岸抬眼，笑看着钟启，道，“五皇兄你只怕还真的打错主意了，便是七皇嫂不让，十三弟妹也不会给五皇兄让的，因为十三弟妹……已经怀孕了！难道这样五皇兄还好意思与十三弟妹抢位置吗？”

    众人皆惊，庆王顿时呼道，“什么，十三弟妹已经怀孕了？为何之前却一直没有听十三弟你提起，这样的好事如此藏着掖着难道还怕被人知了吗？！”

    因为庆王妃赵氏自后家赵家倒台，数月来一直卧病不起，所以这样的筵席自然无法参加，这也是为何明王没有提到庆王妃的原因。

    钟岸浅笑，“也并非是臣弟不愿意说，只是臣弟和弟妹也是刚刚不久才得知，又一直没有一个好的时机说出来，因此也便拖到今日了！”

    “这倒也好，今日五弟载功归朝，十三弟又喜添子嗣，可谓是双喜同庆，十三弟这些年来也可畏劳苦功高，而且从无抱怨，正好逢刚刚不是赐了五弟两个孩子嘛，不如这样，如若十三弟妹腹中孩子生下来是个小世子，便赐为桑阳宣城城主，如若是个小郡主，就赐封为颐云郡主，终身尊享公主之俸如何？哦对了，还有宓儿郡主！也赐号颐真郡主！”陈皇笑道。

    钟岸立即执身侧孟莹起身向陈皇谢恩，“臣弟代弟妻腹中孩儿，谢皇兄赏赐！”

    钟哲执杯起身，向钟岸举杯笑说道，“十三弟如今终于再次喜得贵子，七皇兄在这里以一杯酒，聊表祝贺！”

    钟岸拿起桌上酒杯回敬，“谢七皇兄之心意，臣弟先干为敬！”说罢，手肘往上一仰，酒杯便空。

    .......

    这一日宁沁儿经过御园，正见几名宫婢引带着一位虽然面生，却分明可见其姿容端美的蓝衣女子从御园匆匆经过。

    “那就是荣王妃吗？”宁沁儿问。

    梧桐点头，“奴婢也没见过，但是想来应该就是了！想必是来接惜言世子和惜桐郡主出宫的吧！”

    “虽然没有近身接触过，但是凭眼缘，应该是一位不错的女子！”

    梧桐浅笑点头道，“这是肯定的，从荣王妃嫁给荣王爷那年，荣王爷就被封为镇北大军统帅，在北戍一守就是七年，其间只有四年前回京述职过一次；荣王妃本是大家小姐出生，却不惧幸苦，直接便随荣王爷一起去了北戍，而且在北戍陪伴了荣王爷七年。只有的女子，当真是难得！”

    宁沁儿微微一愣，“梧桐你刚刚说什么？荣王妃嫁给荣王，才七年？”

    梧桐点头，“是啊，这还是陛下赐的婚呢！”

    宁沁儿却愈发不明白了，“荣王妃嫁给荣王七年，但是惜言已经十三岁，惜桐已经十一岁，这怎么解释？”

    梧桐怔了怔，才反应过来宁沁儿问的是什么，忙解释道，“哦，主子是说这个啊，奴婢倒是忘了跟主子解释，因为惜言世子和惜桐郡主的生母，并不是现在的荣王妃，是前荣王妃，只是前荣王妃不知是得了什么病，在惜桐郡主还不及三岁时便病逝了，一年之后，陛下做主赐婚，才有了现在的荣王妃。”

    宁沁儿微微惊住，“你是说，现在的荣王妃并不是惜言和惜桐的生母？”

    梧桐点头，“嗯，现在这位荣王妃并非惜言世子和惜桐郡主的生母，荣王妃虽嫁与荣王爷已经七年有余，荣王爷也因为常年驻守北戍而并未纳侧，但是七年来，荣王妃也仍还未有自己的子女。”

    接风道筵席一直到傍晚才结束，各朝臣王爷们也这时候才先后离开。

    荣王妃带着两个孩子先行离开皇后回了王府，荣王原本是与明王一起走出来的，然后是代王与庆王一起，只是最后却成了代王与明王先一步离开，留下了庆王与荣王一起。

    当然，庆王是故意的。

    .....

    (未完待续。)