
    康宝十二年十月二十五日，陈景帝下罪己诏，陈述十二年前谋害先帝，篡权夺位陷害忠良之实，沉冤十二年的旧案终得昭雪，所有背负冤罪逝者正名追封。

    康宝十二年十月二十六日，陈景帝禅让皇位于代王钟岸，迁居信安宫。

    康宝十二年十一月一日，代王钟岸登基为帝，追谥先代王妃孟氏为明惠皇后，册现代王侧妃孔氏为淑贵妃，同时改国号为明朔。

    明朔元年十一月十五日，太上皇陈景帝抑郁暴亡于信安宫，追谥为殇景帝。

    ........

    从那日钟岸说等他，说的一个月就真的是一个月，就这一个月里，整个大陈已经天翻地覆，一场旧案，令朝堂上下顷刻之间风云变色，连同皇权更替，一切都只在眨眼之间。

    登基的前一日钟岸来对她说，“阿谧你看，我说到做到，而今这天下，一切都如你所愿。”

    “是啊，一切如我所愿，案子就这么翻了，该付出代价的人也付出了。不过还有一事，我想，明日去城楼上观看你的登基大典。”苏锦微笑着说。

    “好，”钟岸微笑点头，“但是不是观看，我要你和我一起，走上帝王台！”

    苏锦微微一愣，“你......”

    钟岸微笑着轻柔的抚过苏锦的耳发，“当年你若不离开，便必定是我钟岸唯一的妃，而今你既已回到我身边，我若登基为帝，你自然是我唯一的后。只是阿谧，若姝她，我不能这时候让她离开，毕竟，她已经把一生托付给我，而且又是宓儿的母妃，对不起，阿谧......”

    苏锦微笑摇头，“不，这不是谁的对错，而且你该留下她，你若是这时候将她弃了，那才不是你了！”

    “谢谢你，阿谧。”

    苏锦看着钟岸脸庞上的笑容，还是那么温柔宠溺，仿佛一切一如当年，但......怎么可能还是当年呢？

    钟岸察觉到苏锦的神色不太对，以为是身体问题，连忙询问道，“阿谧，你怎么了？！”

    苏锦随即立刻掩饰下周见的心绪，回钟岸以安慰的微笑，“我没事，别担心。”

    钟岸转身唤来周恪之，苏锦正要问叫周恪之来做什么之时，便见周恪之正端了件大红色衣物进来，再近一看，才见竟然是.......九尾凤袍。

    九尾凤袍，这是一国之母，皇后之尊才有资格穿的衣袍。

    这是......

    “这是给你准备的，明日穿上它。”钟岸微笑道。

    苏锦盯着那凤袍看了良久，却忽然觉得惶恐不安起来，怕钟岸看出端倪，偏偏过头，“岸，其实我......”

    “没事的，有我在。”

    她刚刚其实想说的，是拒绝，然而钟岸的这句话一出来，苏锦便忽然不知道说什么了。

    这时候，她说不出破坏气氛的话来，更不愿意打破他们之间断开了整整十二年的这最后的美好相处时光。

    “我必须穿上它吗？这颜色太烈了，我能不能......不穿啊？或者，就死换一个颜色也行啊，比如白色，蓝色什么的。”苏锦从周恪之手上接过凤袍，轻轻抚摸着上面的纹路，半开玩笑的问。

    钟岸挑眉，笑答道，“不好意思阿谧，这个以前还真.......不能。”

    “不能啊......”苏锦叹道，神色语气似乎有些失望，钟岸刚想再说什么，就听苏锦又道，“没事，大红色也好，很漂亮，我好像都有十多年没有穿过这样的颜色了呢？”

    钟岸浅笑，“阿谧本来就是天下最美的女子，穿什么都自然是美的。”

    苏锦神色微不可查的一僵，然后笑道，“是嘛？可惜阿谧已经过了最美的年纪了，现在比阿谧更年轻更貌美的女子不知有多少去了。”

    钟岸微笑摇头，“不，阿谧在我心中，永远无人能及。”

    苏锦微笑颔首，状似娇羞。

    “阿谧......”

    “嗯？”苏锦抬头，对上钟岸温柔而期待的眼眸。

    “为什么，你不愿意摘下这面具，让我看看你现在的样子？”钟岸问。

    苏锦微笑，“现在还不是时候，明天吧！明天我便摘下来，穿上凤袍，与你携手，同登帝王台。”

    “这是要给我惊喜吗？”钟岸笑道，伸手覆上苏锦的手背，“傻阿谧，能让我知道你还好好的活着，并且还能回到我身边，就是我此生最大的惊喜了。”

    旁边的周恪之听着二人亲昵的言语，再看自家主子的神情，见势不对，立刻悄悄遁走。

    “周统领鬼鬼祟祟，这是要干什么？”

    周恪之被身后突然想起的声音吓了一跳，转身却见是碧兮，顿时黑脸道，“我说碧兮姑娘，你走路都不带声音的吗？大白天人吓人会吓死人的知不知道？！”

    “呵呵，周统领也知道是大白天，你这副做贼心虚鬼鬼祟祟的样子又是怎么回事？”

    “什么叫鬼鬼祟祟做贼心虚？我哪就鬼鬼祟祟做贼心虚了？”

    “那你告诉我，这怕我做什么？”

    “我怕你了吗？”

    “你不怕我我怎么吓到你了？”

    “你吓到我就是我怕你吗？”

    “难道不是吗？”

    周恪之现在只觉得一个头两个大，咬牙切齿道，“好好好，现在我是真怕你了，我们到此为止！里面呢，你也别进去了，你现在进去不合适！”

    碧兮挑眉，真想问为什么，想起里面的二人，忽然反应过来，神色有些不自在，也没有多停留，瞪了眼周恪之，转身快步离开了。

    周恪之摇了摇头，“什么人啊.......”

    .......

    其实一直有一句话，苏锦想问又没敢问，但是她想再不问，也没有时间问了。

    “岸.....”苏锦有些犹豫的开了口。

    “嗯，怎么了？”钟岸抬头。

    “我知道其实你并不想走到今日的，尤其是......这个皇位，然而是我一手把你推到了这个位置上，你......会不会怨恨我.....”

    钟岸为之一愣，随即笑了，伸手将苏锦轻轻揽入怀中，“阿谧，我怎么会怨恨你呢？这一切都是我自愿的，如果说是在当年，我可能还会指望去过远离朝廷逍遥自在的生活，可是现实告诉我，那是不可能的，而且一想到余生里都会有你在我身边，不管在什么位置上，我都会很开心。”

    那一刹那，苏锦的眼泪又一次不争气的滚落下来。她抬起头，温柔的捧起钟岸的脸颊，然后朝着那双单薄瘦削的唇，轻柔的吻了下去。

    “岸，谢谢你......”苏锦低声呢喃，钟岸拥紧苏锦温柔回应着，声音随即消失在彼此慢慢纠缠的唇齿之间。

    十一年的分别，一年的再度重逢却相见不能相认，而今衷肠难述，唯有清泪两行，所有一切最终都消融在这深情缠绵的一吻中，此情此心，天知，地知，你知，我知。

    吻到两人都快无法呼吸都时候，从终于各自放开，钟岸紧紧拥着苏锦，温热的体温暖暖的包裹着苏锦的全身，“别再离开我，永远别再离开我.......”

    “好......”苏锦低声回答。

    房间中一旁的炭盆中有一点儿火星爆开，整个暖阁的温度又升高了一些，暖得连同苏锦面具掩饰下的脸庞，都已经热得发烫。

    “阿谧。”钟岸轻声唤着，他的眼角有泪，声音低哑温柔，“我们已经错过了十二年，但而今.......再也不会了。”

    这一次，换钟岸的唇重新落下，从苏锦的耳垂，然后轻轻贴着苏锦的耳畔沿着颈间细细往下缓缓移离，薄削双唇炙热灼烫着苏锦颈间的每一寸肌肤，激起阵阵酥麻，苏锦终是彻底失去所有力气，软倚在钟岸的怀中，不能动弹。

    然后，钟岸将苏锦温柔抱起走向内室，将苏锦轻轻放到榻上，手却没有离开，而是连同整个身体俯了下来。

    炭盆里的银炭再次爆出细微的刺啦声，锦帐缓缓落下。

    钟岸的呼吸渐渐有些不稳，环在苏锦腰间的手缓缓上移，修长的手指轻轻挑开苏锦的衣襟，然后一点点从肩头滑落，隔着最后一层薄薄的里衣，他的掌心暖暖的覆下来，所有动作都轻柔至极，仿佛生怕损坏了一件天地间最最贵重的珍宝。

    对于钟岸来说，他的阿谧，本来将是这世上最无上贵重的珍宝。

    苏锦没有闭眼，而是痴痴的望着与自己近在咫尺的这个人，这个她一生唯一爱的人，她抬手，轻轻抚过他的发，他的眉，他的唇......

    晋陵皇城又一场大雪已经开始纷纷扬扬的落下，尽管外面寒风凛冽，然而这个寒冬的傍晚，却是苏锦这一生，最温暖的时候。

    事实上他们本就该是夫妻，遗憾的是这洞房花烛，却迟来了整整十一年，而且还没有仪式，也没有花烛，只有两颗炙热灼灼紧紧相拥的心。

    也或者，这本来就是他们的宿命。