
    锦色醒来时看着头顶明黄色的帐幕，神思游离了片刻。

    在医院的病床上呼吸停止的那一刻，她脑海里还是有意识的，她甚至听到了同行的医生好友宣告自己死亡并公布死亡时间的消息。

    她明明已经……死了啊。死于病毒感染引发的急性心肌炎，这种病一线即生一线即死，而她没有挺过来。纵使她是中医药世家的嫡亲传人，也仍然没能挽救得了自己。

    正当她恍惚迷惑的时候，心口突然传来隐隐约约的痛意，这种诡异莫名的痛感反而让锦色清楚地意识到，她的确是还活着。

    但是似乎是在以一种难以解释的方式存活于世，并且存活在哪个世，也是还未可知的。

    “陛下……你醒了？”

    听到这道略显迟疑的柔软声音的一瞬间，某种强烈的冲击感迫使锦色忍不住紧紧闭上了眼睛，然后她清晰地感觉到有大量不属于自己的记忆迅速进入到脑海里，一幕幕像放电影一样飞快地闪过。

    最后她缓缓睁开了眼睛，然后转头看向身侧容貌俊美的男子。

    无名时代，四国鼎立，东源，南昌，西煌，北盛。

    此身贵为南昌女帝，萧瑾朝，乳名锦色。

    姬锦色的锦，姬锦色的色。

    原来，她竟然活成了另一个人。只在民间传说中出现过的借尸还魂，用她所学的全部医学知识也完全无法解释的借尸还魂。

    锦色忽然勾唇笑了笑，借尸还魂吗？有点意思。她的生解释不了，不过原身的死，倒是可以解释。

    身中剧毒。还是慢性毒药。

    锦色看着床上衣衫半解的绝色美人，唇角勾起一抹意味不明的笑意，低声问道：“我……朕，竟在你身边睡着了？”

    南昌女帝的心真大，在一条毒蛇身边也敢入睡，而且还能睡得着。

    秦桑梓只听见那昏君意味不明地喃喃了这么一句，神情不由得一愣，随后很快反应过来，低眸柔声道:“陛下或许是处理政务过于乏累了。”

    原身暴虐无道，喜好美人，上个朝比取经还难，还会让政务给累到？

    说瞎话前也不先打个草稿……这是在仗着自己的美貌欺上作乱么？

    但是很可惜，她不是原身，这幅躯壳里的芯子换了。从此以后，萧瑾朝就变成姬锦色了，但姬锦色却不一定会是萧瑾朝。

    她不吃他那一套。

    锦色出身中医世家，对传统礼制并不陌生，适应皇帝这个身份亦非难事，她微微颔首道：“朕的确是乏了，所以秦君，也早些回去歇着吧。”

    秦桑梓又一次愣住了，她……竟然开口赶他走？要知道从前可都是自己先开口说回去，她还要再试图挽留一番的。

    今天这是怎么了？总感觉有哪里不太对的样子。

    “臣告退。”虽然不知道这个昏君又在玩什么把戏，但若能离她远远的，他自然是求之不得。

    锦色冷冷清清地看着男子阔步向外走去的背影，眼底划过一抹深色。

    再生到昏庸无道的女帝身上，困于这深宫高墙之内，这简直就是如入龙潭虎穴啊。

    宫里那些要命的人，还有体内这不知名的要命的毒，倒还不如让她死个干净痛快呢。

    也不知道是要来还哪一辈子欠下的债。