
    锦色细细闻了那香味，并未发觉有什么不对。但是不大一会儿，她却突然感到有些胸闷气短，呼吸困难。

    锦色的目光慢慢落在那尊仍在燃着的香薰炉上，或许熏香无毒……但是熏香却会触发她体内的毒性，加速毒发，促进死亡。

    下毒都嫌她死得慢，还得额外加点料，这得是有多大仇？

    “陈安，传令……去召那位江太医来。”锦色斟酌了下用词，尽量符合帝王身份。然后起身端坐，轻拂了下淡金色绣凰长裙上的细微褶皱。

    她倒是想要看看，究竟是何方世外名医，宁可违背医者仁心之道，也要一心一意把人往死里医冶。

    “是，陛下。”陈安低眉应道。心里却暗道那位江太医每次来不像来冶病的，倒像是来要命的。若不是陛下至今安然无恙，他还真拿不准那位的用心是好是坏。

    锦色让人打开窗户，意在散一散熏香的味道，却并不让人撤换下去，反而坐到案前拨弄起炉盖来。

    解铃还须系铃人。

    体内的毒源还在，闻不闻香意义也不大。

    “陛下，召臣前来，可是凤体欠安？”不多时，伴随着一阵若有若无的微苦药香，一道清冷淡漠的声音在内殿响起。

    来人一袭青衣，腰系玉带，身姿如临风玉树，眼神虽淡漠如水，面容却煞是好看。

    “江卿来了？”锦色缓缓笑道，然后说：“上前，坐。”

    “朕很好。”暂时应该还死不了。

    她轻轻拨弄着香薰炉盖，朱唇微勾，“只是想问问江卿近况……在太医院待得可还习惯吗？”

    据她现有的记忆和所阅资料所知，此人本是医仙谷主人，医术虽有妙手回春之誉，但其人并无寻常世外高人的架子。求医者不分贫贱富贵，只要所患是疑难杂症，皆可动手一冶。

    颇有性格。

    少年成名，多年来救人无数，也当得起一句“悬壶济世”，在被前身以患病师妹为筹码强召入宫后就一直囚居深宫。

    “一切安好。”

    江晚枫冷眼看着眼前女君似乎一无所知地近距离吸入着熏香，眼底一片漠然的无动于衷。

    锦色也是医者，就算再小的一个微表情都能看得一清二楚，何况是人身上从内而外散发出来的情绪。

    那不是恨。

    而是……他并不把她的性命放在眼里。丝毫不。

    对为医者来说，做到视人命如蝼蚁这点其实挺难的。

    “朕素来愚钝，有一事想请教江卿。”反正闲着也是闲着，锦色探人底前就先卖了个关子。

    “陛下请讲。”

    锦色随口胡诌：“朕幼时读书，曾见书上言：上医医国，中医医人，下医医病，此谓之医道……不知此为何解？”

    江晚枫抬眼，眼中微起波澜，说道：“臣，并未听过此言……恕臣寡闻。”

    你当然没听过，没听过就对了。

    锦色道：“无妨，江卿可自行体会其意。”

    江晚枫像是开启了背书模式一样，叙述语调毫无感情：“臣只知，医者，上以疗君亲之族，下以救贫贱之厄，中以保身长全，以养其生。如此而已。”

    说的中规中矩，毫无错处。

    锦色却听出来了，他不关心何为医道，也不关心医者如何。

    他大概，只对医术和病症感兴趣。

    锦色明知故问地笑道：“如此而已？朕还以为……江卿该是有所不同的呢。至少，也该是上医呢。”

    上医医国。

    除暴君，国之良方啊。

    江晚枫垂眸：“……臣惶恐。”

    锦色笑而不语，少顷淡声道：“退下吧。”

    此人是医者不错，或有仁术，但并无仁心。指望他会给她解毒，是指望不上了。

    而在她摸索江晚枫性格的时候，江晚枫也注意到了她的变化。今日的女君身上似乎寻不见暴戾恣睢的影子了，整个人分外温润平和，甚至是一直唇角含笑。

    “……臣告退。”江晚枫应道，心里头一次漫上不知所谓的怪异感，却也只是稍纵即逝。

    女帝若崩，他便可得自由身，专心试验医冶师妹的法子。

    他不着痕迹地看了眼香薰炉，然后转身离开。

    待人走后，锦色隐蔽地按了下传来丝丝阵痛的心口，头疼地提壶浇灭了炉中熏香。

    “陛下，陆大人送来让您过目的折子。”陈安捧着一叠奏折进来，放在书案上。

    因为大权旁落宰相的缘故，萧瑾朝一贯不怎么关心政事，反正她说了也不算，干脆就摆出一副甩手掌柜的作态。

    平日大臣呈上来的折子，大都由司礼监秉笔太监用朱笔代劳批示。

    不过在金科状元陆蕴，也就是陆老太傅之孙，被封为侍中之后，这种情况就发生了一定的改变。

    侍中为皇帝近臣，给事左右，职掌顾问应对。负责审查诏令，签署章奏，有封驳之权。所以陆蕴在成为侍中后，就很上道地慢慢融入了批折子的工作团队之中。

    拉拢人才蓄力与宰相分庭抗礼，这本就是萧瑾朝最初的目的。

    不过陆蕴一般不会送折子给她，几乎是能自己解决都自己解决了。

    锦色打开看了一眼，放下，然后拿起下一本再看，再放下……一连看了五六本，无一例外，都是弹劾定军王萧百川。

    奏折中言，定军王军中贪赃，将朝廷拨去的钱款贪入私囊，并将帝王派去的监察御史暗中谋害，狼子野心，恐有谋反之嫌。

    锦色怅然若失地叹了口气，她算是看明白了，这个女帝就是个炮灰的设定。

    要说前身杀孽太重，命数已尽，而她是医者，命不该绝，所以来此移魂续命，那这副剧毒加身的容体、危机四伏的深宫、摇摇欲坠的江山又是怎么个生存环境呢？

    “摆驾御书房。”

    在其位，谋其职。虽说被毒死还是被害死都没什么区别，但既然一时半会死不了，还是本着能活一天是一天的理念过活吧。

    登基不到三年，陛下已经有快两年半没踏进过御书房了。陈安默默回想了下，然后见怪不怪地下去传旨了。

    从种种变化看来，女帝应该是转性了。大内最有权势的宦官——掌印太监这样想道。