
    “陛下，您要现在起身吗？”帐外传来一道偏于阴柔的男子嗓音，然后来人的身影出现在了明黄帷幕之外，躬身等待着天子的回复。

    这人是掌印太监陈安，负责管理玉玺和皇帝的常印、私章等能代表帝王身份的印章。此人倒还颇为忠心，是萧瑾朝的心腹之臣，当然在众人眼中，也是她得力的鹰犬爪牙。

    锦色默默思量了片刻，然后清声问道：“现在是什么时辰了？”

    陈安回道：“回陛下，已经是未时三刻了。”

    未时三刻，那也就是下午一点四十五。女帝让男宠相陪一块睡午觉的这个习惯……实在不怎么好。

    得改。必须得改。

    不仅是午觉，什么觉都不能留人。不然再像前任女帝一样悄无声息死了都不知道怎么死的。

    “陛下，国师大人外出巡游回来了。”宫女侍候锦色更衣，陈安就在一旁低声禀告。

    锦色掀开明黄帐帘出来，随意看了他一眼，此人长相也偏媚态阴柔，眼角眉梢却透着一股锐利冷意。

    陈安这种人心思何等缜密，帝王身上的气质变化和眼中的打量之意，他几乎是一眼就察觉了出来。

    然而心里的那丝怪异很快就被更大的疑惑冲击，只听女帝淡淡道：“回便回来了。怎么，他有事求见？”

    陈安有一瞬间几乎不知如何反应，随时汇报国师动向，这难道不是例行之事吗？

    但是他很快就接口道：“陛下放心。国师一切安好，并无异常。”

    女帝心不在焉地“嗯”了一声，就再也没了下文。

    陈安固然心存疑虑，却也不敢明着表现出来，只好小心伺候，静观其变。

    初来陌生异世，心境茫然失意。锦色没有召见任何人，甚至都没出寝宫。

    她只是调看了下内务府的花名册，发现光是有名有份的男君就有六位，敌国质子，盟国王族，世外名医，天下巨富，金科状元，江湖侠士……各个品种，应有尽有。

    前女帝并不十分昏庸，许是也想过挣扎一下子的，把那几位贵人弄进宫里来，并未如何纵情声色，只是打算为己所用，对抗奸臣。

    如此想来她也未必是生来残忍，强敌在外，佞臣于内，空有冶国安邦之心，到头来却只是徒做笼中困兽之斗，因而滋生暴虐浮躁之心。

    她每走一步，几乎都是计划好的。只有一个人在计划之外。

    实际上，这位前女帝的心尖尖上好像也就那么一个人。就是不知是何等人物，能让一国之君念念不忘，几欲相思成疾。

    但不管如何，那都是前身的情思。而她本不属于这里，也不会对这里的任何人有感。

    从前一心认定的那个人，窃取了她的祖传药方后混得声名鹊起扬名立万，身边美女佳人环肥燕瘦，谁还记得曾经那些情深意重？

    不过一场空谈，不如快意人生。

    她倚在贵妃榻上翻看诸君名册，有宫女悄声进来内殿点香。淡淡的透明烟雾从镂空鎏金香薰炉里袅袅升起，锦色鼻子微皱了皱，忽然沉声问道：“这是什么香？”

    那宫女似乎被吓了一跳，转身回话却连话都说不利索了：“陛，陛下……这是江太医吩咐让点的安神香啊。”

    “说话就说话，好好的你抖个什么劲儿？”锦色看着她紧紧绞在一起的还微抖的手指，淡声问道。

    “陛下息怒！”那宫女顿时惊慌失措地跪了下来，身体愈发瑟瑟发抖。

    锦色颇为烦躁地挥退了小宫女，暗道这前身究竟是有多残暴才能把人吓成这样。

    不过，那香……怎么闻着都不像是安神香啊。