
    对于眼前发生的这一幕，昌平王就在一旁那么看着，既不表态，也不出声，无形之中满是纵容。

    最后还是大理寺正骆流宣出面打破僵持，问道：“王爷，何不请殿下入席？”

    昌平王这才缓缓开口，不痛不痒道：“戎儿，陛下面前，不得无礼……快下来吧。”

    嘴上说着不得无礼，对他外甥的失礼之举，却分阴毫无责怪之意。

    少年衣袂翻飞，转眼间便来到了地面上，他背着手笑眯眯地走进席间，一双漂亮至极的眼睛盯着上首的女君，灿笑着说道：“舅舅，陛下面前当然不能无礼。可表姐面前是不是可以少些拘束呢……你说是不是啊，表姐？”

    不知怎么的，锦色被他看得总觉得有些气不足。阴义公主那件事虽不是她做的，她却莫名心虚。

    不过也是，毕竟，她这副壳子就是萧瑾朝。这一点是无论如何都推脱不了的。

    锦色轻咳一声，说着场面话：“十一殿下远道而来，朕却未能为你接风洗尘，心里实在过意不去。”

    但在场的都是人精，怎么会听不出来。陛下自称‘朕’，唤对方‘殿下’，这不就是不肯接他上一句话么？

    什么表姐，不存在的，只有身份，不论亲缘。

    昌平王脸色顿时沉了下来，这个延吉，到现在，六亲不认的毛病还是改不了！

    殷战却好像并不觉得有什么问题，精致的脸上依旧是一副笑眯眯的神色，却没来由地让人觉得不怀好意。

    像个笑里藏刀的小恶魔。

    果然，只听少年哼笑一声，说道：“没关系的……有秦贵君这样的美人，陛下抽不开身也是可以理解的嘛。”

    宽大的袖子下，秦桑梓握着埙的手微微收紧。

    少年话里话外都是轻蔑之意，这不仅是在羞辱秦桑梓，更是在打女君的脸。

    但锦色没法动怒，不说还有昌平王在旁边看着，就是念着阴义公主，她也不能说哪怕一句重话。

    不管怎么说，始终是萧瑾朝对不住他。

    锦色便好言好语与他讲道理，说道：“你既然叫朕一声表姐，是不是也该对秦贵君有所尊重呢？”

    殷战终于本性毕露，下颌一抬满是倨傲，神色轻蔑道：“他谁啊，我要尊重他？以色侍人的货色罢了，小爷我连眼神都懒得赏给他一个！”

    秦桑梓一张绝美面容霎时发白，手指紧紧攥在一起，指尖深深陷进掌心的肉里。

    锦色眸色微沉，透露出几分不悦之色。

    少年说话这样尖酸刻薄，和那日聚宝楼蛮横无理的样子如出一辙。

    这就是萧瑾朝记忆里那个粉雕玉琢活泼可爱的男孩子，她那温柔如水的姑母的孩子……真叫人难以置信。

    她轻掀了下眼皮，不冷不热地看着少年说道：“不管是哪国殿下，皇室子弟至少该有个皇室中人的样子……相信殿下的母亲也不会想看到殿下如此出言不逊，口无遮拦的模样。”

    这句话几乎是瞬间触到了殷战的逆鳞，他毫不掩饰自身敌意地狠狠剜了锦色一眼，冷冷说道：“可惜我母亲，再也教导不了我了。”

    昌平王也因为女君这一句话，脸黑成了锅底。她还有脸提阴义？她还敢在戎儿面前提他母亲？

    张和光老神在在看着面前的一出好戏，甚至还喝着茶吃了几粒瓜子。

    闹吧，闹吧……闹得越厉害越好。

    他是倒要看看昌平王还能不能继续忍下去，看到时候凤帝要怎么收这个场。