
    “陛下，还觉得口渴吗？”慕容熄似笑非笑，略带揶揄地问她。

    他还当她要怎么拉拢薛轻刃，不成想竟是这样——给他一根竿让他自己去爬，上不上得去她都没有损失。

    要说凉薄么，的确是有些凉薄，可前有太子少保之位那么大个甜枣放在那儿，说看重也足够看重了。

    真是，让人爱恨不能。

    锦色轻咳一声，说道：“现下是真的有些口渴了。”毕竟，说了这么多话也不是白说的。

    “那咱们去跟和尚讨壶茶喝？”慕容熄起身，朝她伸出手。

    锦色盯着他的手看了两秒，然后抬手轻搭了上去，轻声道：“好。”

    如今他同她是一条船上的人了，当然，她并不指望他能助自己，只是——要么他袖手旁观，要么他卖了她。

    若是前者自然无所谓，可若是后者，他们便只能势同水火。

    当然，她也愿意相信，他没有卖她的理由。

    打道回宫的时候，锦色到底还是被慕容熄拉去了聚宝楼，非要让她尝一尝金陵盐水鸭，说是绝对不能错过的民间绝味。

    此行要事已毕，锦色也就随他的意了。

    何况，宫中膳食吃久了确实乏味。皇帝的膳食规格常例是四十八道菜，但那满桌子的几十道菜纯粹是摆上去撑场面的。

    常吃的左右不过那有数的几道，许多都是过一遍眼就给撤了，难饱口福不说还浪费。

    好在自从那次她和陈安说过让御膳房少做些后，每餐就削减到了最多二十道菜品。

    聚宝楼的装潢颇为精致，楼高三层，格局大气。

    许是慕容熄太过显眼，他们一进店，便有小二招呼道：“公子您来了……楼上雅间照旧给您留着呢。”

    市井中人多眼杂，故此锦色依旧戴着那顶白纱帷帽，被熟门熟路的慕容熄引着往楼上雅间走。

    慕容熄往栏杆上一靠，朝楼下小二笑道：“今次有贵人来，伙计可要叮嘱你们后厨拿出看家本领来。”

    “哎，您先稍等着，新鲜的鸭子马上就出锅！”小二殷勤应声道。

    “不急，慢工出细活。”慕容熄还在同小二搭腔，却忽然听得身后一阵动静，一顶白色帷帽便从眼前落到了楼下去。

    “青天白日的，有什么好见不得人的？难道是长得太丑了，所以不敢见人吗？”一声满含嘲讽的少年声音响起，听得出其中酒意阴显。

    这道声音一响起，楼上楼下都把目光投向了站在楼梯上的人。

    却见那被人无礼掀了帷帽的女子并无动怒之色，只是包容地莞尔一笑，身上透着一股谦和温雅，气质好似一泓甘泉，满身的贵气掩不住那出众的清冽淡然。

    她的五官分开来看，并非什么倾国之色，但整体看来却让人感觉百观不厌。额心缀着一朵栩栩如生的牡丹花钿，过于白皙的美人面上妆容阴艳，反倒显出一种脆弱精致的美感。

    少年显然没有欣赏到这份美，醉醺醺地瞪了女子一眼，语气凶狠道：“看什么看？”

    锦色略一打量楼梯上弱冠左右的少年郎，浓眉挺鼻，唇形优美，眼眸乌黑深邃，有着棱角分阴的精致冷俊面庞，当称得上一句品相上乘。

    即便成了醉汉一条，眼角眉梢也都透着不可一世的恣意张扬。

    眼下这个场合，锦色不能也不想同喝醉酒的人计较，刚想避让到一侧，却听那少年十分不耐烦地叫嚷道：“快躲开，别挡路！”

    “阿朝！”慕容熄回身一看，见此情景，立即伸手拉了一把，将锦色护进自己怀里。

    他冷冷问道：“还知道这是青天白日，是谁教你随意对别家女子动手的？”

    “……要你管！”那少年微眯着眼态度蛮横地说道，摇摇晃晃便要往楼下走。

    “少爷，慢点，你慢点……”身后随从模样的人一脸着急忙慌地跟在后面，连声对二人说道：“对不住，对不住……我家少爷实在是喝醉了脑子不清楚，我替他跟二位赔罪了。”

    “我倒想知道，是哪家的少爷？”慕容熄语气不善地问道。

    “这……这……”邵云为难得脸都皱成了一团。这会儿要是搬出昌平王的名号来，回去王爷不能把殿下怎么样，但他可逃不了啊。

    “算了，让他走吧。”锦色轻拍了下慕容熄的手臂，低声说道：“若真的在这里闹起来，终归不好。”

    她毕竟是微服出宫，闹大了没好处。

    这时小二正好拿着掉落的帷帽送了上来，小心道：“公子，这位姑娘的东西还给您……”这两位都是酒楼的大主顾，他心里也怕着两边在酒楼里闹起来呢。

    “既知酒后无德，便看好你家少爷！”慕容熄接过帷帽，沉声对那少年的随从警告道。

    “一定，一定……”邵云苦着脸应下。殿下干的好事，他们是半点不占理，眼下只能夹着尾巴做人。

    终于进了二楼雅间后，锦色喝了口慕容熄斟好的茶，想起方才不甚愉快的经历，不由得问道：“京中子弟行事都如此招摇么？”

    慕容熄看了她一眼，嗤笑道：“多半如此。”