
    岁宁宫

    “殿下，陛下……陛下来了。”如画神色不安地向秦桑梓禀告道。

    她是跟着秦桑梓从北盛来的，因此一直是称呼他为殿下。

    “来便来了，慌什么！”秦桑梓最是看不惯她一副大祸临头的模样，冷声斥责道。

    如画忧心忡忡道：“可是殿下，那临风殿的春夏已被贬去浣衣局，十有八九是事情已经败露了啊。”

    “那又如何？敢做便敢当……只是可惜她的命竟然这样硬……”秦桑梓恨恨道，一张极美的面孔上满是仇怨，眼角眉梢都透着阴毒。

    “你就这么恨朕？”一道清冷的声音突然响起，只见女君缓步踏入了殿内，一同来的还有身后的陆蕴。

    “这样毫不掩饰对朕的杀意……你是的真不怕死，还是以为朕不会动你？”锦色身体都还没好利索，陈安在一旁让她搭着自己的手臂。

    “我从不这么觉得。”秦桑梓承认得痛快，丝毫不给自己留后路：“只是恨之深，藏也藏不住。如今你既然知道了，要杀要剐便给个痛快。”

    锦色低声笑道：“不愧是北盛皇族，骨子里的硬气似乎与生俱来。但朕还是想问一句，朕自问待你不薄，何故深恨至此？”

    只是他在萧瑾朝那里可谓受尽宠爱，要什么有什么，待遇与曾经的骆流宣不相上下。怎么就能有这么大的恶意呢？

    锦色多少替前身有些不值，她说道：“别人爱你，你不接受也就罢了，既然接受了，就该善待人家。万不应该因着别人的爱，就降低了人家的身份。普通人尚是如此，何况一国之君？”

    秦桑梓却并未动容，只是满眼厌恶道：“你为君不仁，唯我独尊，如此暴君之爱，只会平白叫人恶心！”

    锦色觉出和他已经说不通，萧瑾朝再残暴，可待他却极好，但这人满心恨意，显然已被仇恨蒙蔽。

    陆蕴倒比锦色更听不得这些话，他求而不得的旁人却弃之如敝履，让他心里怎么能舒服？他轻声斥道：“秦贵君，你既受陛下恩宠，便不该辜负圣心，更遑论残害圣体。”

    秦桑梓冷笑一声，用与绝美面容毫不相符的阴冷目光看着女君道：“你问我为什么恨你……我本贵为王，却沦落至此，我身为男子，却要像姬妾一样屈居后宫，我的母妃至死，都没能等到我回去看一眼，你说我恨不恨你？”

    锦色微怔，原来还有许多事情，她并不知晓。她心里替他惋惜，却还是要与他说阴白：“可是这些，跟朕又有什么关系呢？并非朕指名点姓要你来南昌和亲的，你母妃之死，非朕所为，朕也并不知情。”

    秦桑梓闻言，只觉得犹如一泼冷水兜头而下。自母妃逝后，他一直恨意满满地活在这南昌深宫里，却竟然不知不觉恨错了人吗？

    他美丽却阴狠的眸中掺杂进了些许动摇之色，喃喃道：“可是，可是……你不死，我便永远回不了家。”

    “……家？你是这么认为的？”锦色不无讽刺地问道：“怎么到这里来的……你自己不清楚吗？无一人真心以待的地方竟然也能被称之为家？”

    由人及己，她不由得轻声叹息道：“原来你和朕，不过是一样的可怜之人……但不同的是，你比朕更可悲可笑。”

    秦桑梓心神恍惚，扶住桌子才堪堪站稳，失魂落魄般念道：“你胡说，胡说……母妃爱我，可是……她却已经死了……”

    无一人真心以待，一样的可怜之人。

    陆蕴听出她的话里之意，心疼之余又有些被刺痛，忍不住唤道：“陛下……”

    锦色注意到他眉眼间的落寞神色，伸出手握住他，温声安抚道：“朕知卿一片真心，唯就事论事耳。”

    秦桑梓盯着二人交握的手，心里只觉得荒唐可笑至极，却又夹杂着一丝不为人知的嫉恨。

    怎么他陆蕴就这么好命？得宠于转性之后的女帝，不必虚与委蛇，不必以色侍人，在外是风头无两的近臣，在内是琴瑟和鸣的王君，父母亲人健在，功名利禄加身……

    秦桑梓忽然状若疯癫般地笑起来，笑得几乎直不起腰，笑着笑着眼角便流下泪来。人啊，就是这样，云泥之别。

    如画心知主仆二人或许在劫难逃，在一旁低泣道：“殿下……”

    陆蕴纵然哀其不幸，却更看不过他不阴事理，“当权的是秦之渊，即便你回去又能怎么样？他容不下你的。秦皇弑父杀兄上位，你若非在此处，此刻还不知身处何方。”

    锦色却早已打定主意，她经不起这人再折腾。“你可以回去，朕会放你自由。待千秋节秦皇来京之时，你跟随北盛使团回去便是。”

    锦色眼下身虚体弱，站得时间稍长一点就觉得有些头晕，因此不欲再多说，转身就要离开。

    秦桑梓腿一软跪倒在了地上，惶然呆愣片刻，又连忙直起上半身膝行至女君脚下，他像是听进去了陆蕴的话，神色隐忍地拽住女君凤袍，哀声道：“臣知错了，陛下……臣知错了，求陛下垂怜。”

    锦色却不为所动，淡声说道：“你若真有骨气，就别在这个时候服软。另外，岁宁宫你也不必再住下去，暂时搬去宫外别院吧。”

    “主子之过，奴才代受。”陈安居高临下看了眼模样颇为狼狈的秦桑梓，手中拂尘一扬指向宫女如画，厉声吩咐道：“来人！把这意欲弑君的婢子拉下去，杖毙！”

    秦桑梓眼神空洞地看着殿门半晌，又伏地轻笑起来，指甲狠狠扣进地面。

    “萧瑾朝，你会后悔的。我今日失去的，有朝一日，定会全部重新讨回来。”

    秦贵君一朝失宠，宫里出了这样的事，不出半日便人尽皆知。

    慕容熄看见女君腕上缠着的沉香手串，郁结多时的心情这才稍稍放晴。

    锦色见他只盯着那手串却不说话，颇为不自在地开口道：“朕听闻这沉香手串是要靠戴的，戴上之后体温才会把它的香味更多催发出来。”

    慕容熄气性未消，闻言忍不住刺了一句：“陛下就不怕臣在这手串上做什么手脚？”

    “沉香气味典雅清净，既能提神醒脑，又有静心定神之用，更有畅通气脉、通关开窍之效。”锦色不跟他硬磕，而是一派通达地说道：“卿一片好意，朕心里清楚，断不会是非不分。”

    慕容熄脸色却并未见和缓。