
    君臣二人有一搭没一搭地下着棋聊天，直至夜色微深。

    慕容熄来寻人时，见纯白的茉莉花树下两人对面而坐，气氛温情无限，尤其是君子端方如陆蕴，现下却连个眼神都含有一股子缠缠绵绵的意味，不由得心底几分异样。

    他慢慢走过去，轻啧了一声，手搭上女君肩头，低笑道：“小臣我左等右等不见陛下回宫，却不想陛下在这跟蕴王君聊得正投机……夜深了，我的好陛下，咱们也该回宫就寝了。”

    锦色神色凝固了一瞬，这才想起来今日又轮到慕容熄陪侍了。养伤期间导致其他人的班都略过去了，伤一好就又轮到这个货。

    真是头疼。

    说起来，他倒是积极得很，即便在她养伤期间也没少去扰她清净。

    不晓得在打什么鬼主意。

    “夜色的确已深，陛下早些回宫安寝吧。”陆蕴起身说道，面上没什么变化，慕容熄却看见他唇角微抿，这微表情阴显是暗戳戳地不高兴了啊。

    啧，他还不高兴上了。

    无间城主眼皮一撩，一双潋滟桃花眸中浮现微讽之色，话说今夜当是自己值班没错吧，你丫不高兴个什么劲儿？

    “卿也早些休息。”锦色倒没注意到陆蕴的情绪，她正琢磨着今夜该用个什么理由好打发身后这尊笑面瘟神呢。

    锦色前脚进殿，慕容熄后脚把殿门一关，靠在门上笑吟吟率先宣告道：“随陛下怎样，臣今夜必定不会再走出这扇门。”

    锦色被人看出心思，不由得觉出几分尴尬，清咳一声道：“卿想多了，朕……朕没那个打算。”

    慕容熄挑眉道：“是么……那再好不过了。上回陛下赶臣出去，臣可是被他们几个取笑了好一阵子呢。”

    那你还来？专门给自己找不痛快的吗？女君暗暗腹诽道。

    慕容熄此时却催促道：“臣已经把自己洗得香香净净了，陛下也快点去沐浴吧……洗完了咱们也好早些就寝。”

    锦色脸色却忽然浮现几分怪异，沉默片刻，说道：“……卿先睡吧。”

    她突然记起，今早去御书房的时候还碰见他似乎在和哪个宫的宫女调笑。

    姐姐身上好香啊……

    是这么说的来着吧？

    锦色对人家的行事作为自然没什么意见，毕竟只是担着个王君的名号而已。但一想到要和这个人睡在一张床上，总归心里不太自在。

    “臣等陛下一起。”慕容熄旁若无人地褪去华服外衫，只余贴身衣物，然后十分自然地上了床，抱着被子一副等陛下临.幸的模样。

    锦色：……

    难不成她还要被逼得去睡偏殿不成？若让宫人看见了，传出去岂非沦为笑柄？

    锦色心事重重地沐浴完了，然后慢吞吞地走回了寝宫。

    没办法，头发太长不好干，现在就这么走到偏殿去一准得感冒。

    她像往常一样，披着半干的长发一边看书一边等它干透。

    突然长发被人从身后轻轻撩起，柔软的巾帕覆上微湿的发，慕容熄的声音在身后响起：“陛下，臣来帮你好不好？”

    你都上手了再问还有意思吗？

    “那就有劳卿了。”锦色一动不动地静静看书，任他在身后给自己擦拭长发。

    慕容熄一垂眸就能看见女君白皙如玉的后颈和一截漂亮的脊背，真正是肤如凝脂，一身的冰肌玉骨。

    他眼神暗了一下，忽然觉得周身温度似乎有些高。

    “好了？”锦色发觉男人停了动作，微微偏头问道。

    女君五官精致柔和，薄唇凤目，每一处都精雕细琢，眉目虽寡淡却自有一种风情，让人忍不住心旌摇动。

    先下手为强。

    慕容熄脑袋里突然冒出这么个念头来。

    “你睡里面还是外面？”锦色合上书，走向凤榻。

    她放弃挣扎了，他想玩什么花样由他吧，过阵子新鲜劲儿也就过去了，反正只是睡一张床上又少不了块肉。

    “臣睡外面，好给陛下挡风。”

    锦色挪到最里面恨不得贴墙的位置，然后裹上被子背过身躺了下来。

    慕容熄哪肯这么轻易放过她，下一刻便缠了上去，手环在锦色腰间贴着她的后背，下巴搁在她肩头，说道：“陛下就这么睡了，不打算跟臣说说话吗？”

    “朕困了。”锦色闭着眼睛说道。

    丝被一角被掀开，一具修长的身体挤进了被子里来，男人的声音近在耳边，三分轻嘲七分笑：“臣来，可不是单单为了看着陛下睡觉的……”

    锦色按住腰间的手，一句话像是从齿缝间硬挤出来：“……卿若老老实实睡，咱们还能相安无事这一夜。”

    慕容熄嗤笑一声，出其不意低头吻住了女君，含糊不清道：“相安无事……臣要相安无事做什么？”

    柔软的红唇仿佛带着淡淡的茉莉花香，让人忍不住沉沦，慕容熄压住女君的手在枕上，低声道：“陛下莫要推拒，臣是真心的……”

    ‘哐’地一声，重物落地的声音，某人衣衫不整的被踹下了床。

    “真心？”锦色坐起身，居高临下看向榻前一派潇洒姿态撑地而坐的男人，轻扯了下唇：“别糟蹋这两个字了。”

    真心什么？真心想跟自己上床么？

    “那边有张软榻，你是去那里睡还是现在回自己宫里？”锦色连‘卿’都懒得称了，跟他客气，似乎没那个必要。

    一道亮光从窗前闪过，渐渐有细微声响时高时低敲打在窗上。

    慕容熄唇角轻勾，微微侧头，说道：“陛下你听……外面好像下雨了。”

    “这凄风苦雨的，陛下忍心让臣睡到那张窄小软榻上吗？”慕容熄拍了拍身上，堂而皇之地重新回到了榻上。

    “陛下既不想，臣不动便是。”慕容熄嘴上安分地躺回到榻上，抬眼看去时却见女君似有不适地伸手捂住了心口。

    “……陛下？”

    眼睁睁看着一缕殷红的血丝自女君唇角溢出，慕容熄顿时惊怔不已地起身，披衣下床便往外走。

    “陈安！传太医！”他一把推开殿门，边走边扬声喊道。

    身为掌印太监的陈安在宫中有自己的院子，但多数时候都会在凤栖宫的耳房里值夜。

    无关规矩，放心不下而已。