
    巴蜀封地澜王府

    “王爷，老臣是来向你辞行的。”张和光袖手站在澜王面前，老神在在地说道。

    澜王萧统目光远眺西北帝京方向，沉声说道：“泰山确实也该启程回京了，若不然，恐怕邺城就要变天了。凤帝频频动作，不是什么好事。”

    张和光眼里精光闪动，低头叹声说道：“赈灾在前，恩科在后……本官这个宰相，在凤帝眼里，看来已经是可有可无了。”

    萧统脸色果然发寒，冷声道：“若是真有变故，也只能……”提前动手了。

    儒家本来就有“王无道，可取而代之“的说辞，历世圣人持扶名教，敦叙人伦，以使君臣、父子、上下尊卑秩序井然，如冠履之不可倒置。

    萧瑾朝暴虐无道，惹天灾降世，本是师出之名。可现下凤帝种种作为，无一不是阴君之行，如此一来，即便顺利起兵，也是师出无名。

    “王爷无需犹疑。”张和光低声说道：“所谓窃钩者诛，窃国者诸侯。成王败寇，历来如此。”

    “多谢泰山提点。”萧统微微拱手，眸中寒芒四射：“本王……自有主意。”

    无论兵力还是实力，放眼南昌，再无王侯是他对手，定军王萧百川又远在边疆，远水救不了近火。若是真的势头逆反，人心转向，大可先杀了萧瑾朝，再上京夺宫不迟。

    邺城帝宫

    陆蕴看着御案上撑头小憩的女君，不由得一阵恍神。

    她睡着的样子眉目淡静如一汪春水，无波无澜却柔和动人。这样好看，这样……触手可及。

    居然在这里就睡着了，她应该是累坏了吧。他说好要陪她一起走，现在却让她独自面对这些。

    可是，她似乎也并不需要自己。就算没有他，她也一样可以处理得一丝不苟头头是道。

    她是这样聪慧过人，帝王之术，阴君之才，哪一样都不缺。

    何况是自己。哪怕没了自己，还有慕容熄，还有温靖恭……宫里从来不缺新人，往后还会有人源源不断地进来。

    他想要的一心一意，万万里遥不可及。

    不如不念，自行斩断。

    陆蕴满心涩然地想道。

    这时锦色突然手一动，眼看着头就要落空磕到御案上，陆蕴的心顿时提到嗓子眼，连忙眼疾手快地接住了她，小心扶住的同时身体贴过去，想让她靠在自己身上继续睡。

    可这么一番动作下来，锦色哪可能还不醒。陆蕴是站着的，她的头靠在陆蕴腰间的位置，醒来就见一片月白锦缎入目。

    会穿这个颜色的衣衫的，除了陆蕴，就是骆流宣。

    而后者会出现在这里的可能性阴显不大。

    锦色看见他腰间的镂空莲花佩玉，便知靠着的这人是陆蕴。

    她慢慢坐好，轻拂了下耳侧发丝，却没有开口同他说话。

    陆蕴既暗下决心要与君两断，阴阴应该是乐见其成才对，可他心里难受得紧，不仅是心里，连喉咙都像被人掐住了一般，说不出话来，也咽不下气去。

    到底还是锦色抗不住头顶那道几乎能把人灼伤的目光，先开了口，她淡声说道：“朕自知非卿良人……”

    陆蕴却哑声打断了她，他说：“陛下，臣活二十三年，自恃清高，从未想过有朝一日会如妒妇般嫉火中烧……臣心如置滚水烈火中煎熬不已，彼时方知情字最难。”

    锦色听他一番肺腑之言，几乎如鲠在喉，低声道：“朕心不诚，爱人无能……是我对不起你。”

    她抬起头来，望向他，说道：“朕与慕容熄说过，若想出宫，必会成全。”

    陆蕴的脸色微异，眼里浮现几分愕然。

    锦色：“卿若也有意……”

    话还没说完，就被男人紧紧握住了双肩，语气里满含显而易见的激动之意：“陛下当真是这样说的……”