
    仲夏时节，晨间时有凉风穿堂而过，锦色半梦半醒的时候，感受到身侧舒服的温热源头，下意识地就靠近了些。

    但是她又隐隐觉得有哪里不对，须臾忽然想起来，无论前世今生，她从来都是一个人睡，所以床上哪来的温热身躯？！

    锦色猛地睁开眼睛，顺着自己搂着的劲瘦腰身看上去，就见长发披散衣襟微开的温润男子手上捧着一本书，正低眸含笑看着自己。

    说好的不允人陪睡呢！！！

    她心里翻江倒海，面上却若无其事地收回自己的手，不着痕迹地拉开了些许距离，十分平静道：“看来是朕昨夜喝醉了……有劳卿了。”

    “陛下酒品很好。”陆蕴缓缓起身，低声道：“醉后便安静地睡了过去。”

    锦色看向他，什么都没说，但眼里的意思很阴显：那你留下干什么？

    陆蕴接着不紧不慢道：“只是醉中拉着臣的手，不让臣走而已……还有夜里压在臣身上，抱着臣睡而已。”

    “……朕不知道自己会这样，不管怎样，卿辛苦了。”锦色侧头掩面，尴尬之中莫名觉得有些心虚，从前她没有醉宿过，所以不清楚醉后如何。

    没想到自己竟然有这种搂着人不放的癖好，对方还是个才见过两面的陌生男人。

    “无妨。”陆蕴唇角微勾，看来女君没有和其他人醉宿同睡过呢。

    虽然锦色前世是做医生的，但是因为是中医，不会出现每天有做不完的手术和接不完的会诊那种情况，所以一般都是在六点左右起床。

    今日大概是醉宿的缘故，到了快辰时方起，已经是接近用早膳的时间。

    宫女伺候锦色更衣洗漱完毕，陈安立刻让人去传膳食。

    锦色没开口赶人，陆蕴就自然而然地留了下来和女君共用早膳。

    二人安静地用膳，锦色忽然说道：“陈安，以后上早朝记得卯时叫人唤朕起身。”

    按照律例，皇帝是五更上朝，即卯时，相当于北京时间的五点至七点。而大臣一般在寅时就会在午门外等候，即北京时间三点至五点。

    早朝是历代的制度，官员不告假擅自不朝或者讹言谎语，一经发现都要按大不敬论处。

    不过皇帝上不上朝则是另一回事了，除去出了大事可以临时取消朝会外，皇帝不上朝也是常有的事。

    但锦色依稀记得昨夜喝了点酒，心血来潮地画了张要将把持朝政的权臣宰相扳倒的大饼，似乎霸气侧漏地放出了要下罪己诏的话。

    画了这张饼，就等于把脆弱的咽喉露出来，阴晃晃地叫人来取她性命。

    如果再不早些筹划起来，到时候死都不知道怎么死的。

    锦色放下玉箸，颇为惆怅地叹了口气。

    造孽啊……活着不好吗？到底是为什么想要手无寸铁地和人家正面刚？！

    不过……既然来到这世上，不妨大胆一些，抛却一切顾虑，畅快淋漓走一遭。

    反正，也活不长了。

    但还是忍不住，想骂一句……这坑爹的重生！

    陆蕴看女帝神色几番变化，眉眼间思虑重重，心里也不由得有了几分较量。

    他示意陈安让人退下，然后才开口：“陛下，若陛下当真有志成事，重振朝纲……”他顿了顿，缓慢却坚定地说道：“臣或可助陛下一臂之力。”

    锦色目光微凝，不确定地看向男人，她……可以信任他吗？

    前身之死，与此人可否有关？此人又是否知情？

    陆蕴不躲不避地迎着女帝目光，脊背挺直地开口：“我陆家世代忠臣，我祖父陆敏之是陛下亲师，陆蕴对家国绝无二心，愿为南昌鞠躬尽瘁死而后已。”

    他若这么说，锦色反而放心了，虽只言未提会忠于她，但却十分符合士子“天下兴亡，匹夫有责”那一套。

    萧瑾朝若是昏君，张和光就是佞相，南昌会从百姓富足走到民生凋敝这一步，这其中张和光功不可没。

    想来以天下为己任的金科状元，当是十分乐意看到宰相大人落马的。

    “朕当与卿共谋大计。”锦色主动握上男人的手，“以国运和性命相托，愿卿不负所托。”

    陆蕴低头，看着帝王覆住自己的素白纤指，缓缓回握。

    “臣必当尽心竭力。”

    用过早膳后，锦色就去了御书房批奏折，陆蕴在一旁陪同，二人安静地伏案办公，偶尔也就折上所奏交流几句。

    通常是锦色有不懂的地方请教一下陆侍中，陆蕴有不好决定的就请示一下女君，如此一来办公效率倒是大大提高，御案上近几日堆积的折子不过半晌就下去了一大半。

    其实折子到锦色手里也没有多少有料的了，凡是她能看到的，都是人家想让她看到的。

    例如江南粮价又涨了，某地文人又闹事了，哪里连日大雨快涝了，还有单纯问候女帝身体的，要给女帝进贡奇珍异果的……国家大事没几件，鸡毛蒜皮一大堆。

    “陛下，可是累了？”陆蕴不经意看见女君抽空揉按了下后颈，温声开口问道。

    “尚可。”锦色眼睛盯在奏折上，随口回了句。

    这些折子还算少的，更多的都在司礼监那边，秉笔太监负责代笔批红，然后交由掌印太监再审核，合格通过后才能盖上公章进入到执行阶段。

    锦色发愁的是，几乎看不到有用的折子，看过的这些折子让她忍不住怀疑皇帝大多不是批奏折累死的，而是烦死的。

    有些官员不是请安折，就是问好折。有的人一件事情他可以重复上三回折子，连一个字都不带改的。

    仗着快递不要钱是嘛？

    心口隐隐钝痛，锦色头疼地按了按太阳穴。一想到都快死了还得干活，还都是些陈芝麻烂谷子的破事，火气瞬间上涌，她扔了奏折，放下朱笔，讥诮出声：“……这是哄着朕玩呢。”

    “陛下，稍安勿躁。”陆蕴知她恼什么，轻声安抚道：“民生无小事。只有了解民情，才好对症下药。”

    张和光掌权，他同样接触不到真正有用的奏本，但他还是把送来的仔细批阅，这样至少不会让耳目完全闭塞。