
    闹过这么一场，气氛也随之凝滞了下来。

    锦色有陆蕴陪着说话，倒是不觉得尴尬无聊，但怎么说也是她把人聚到一块的，也不好就这么放着不管。

    她想了半天，终于想到一个合适的话题，于是端起玉杯来说道：“温卿明日便要离京远赴荆州了，朕便借这赏花宴提前在这里为卿送行，望一路平安。”

    温靖恭立刻举杯回敬道：“谢陛下。”

    锦色又道：“温卿这一走，没有一两月怕是回不来，通商之事还要有劳狄王君多加上心。”

    沉默寡言的狼王静得几乎与夜色融为一体，男人脸部线条锋利，连微抿的唇似乎都透着锐色。

    只听他声音低沉地开口说道：“回陛下，臣已经和父皇通过消息，从回信上来看父皇似乎还多有顾虑，臣正打算近日回西煌与父皇面谈，以传达陛下之诚心。”

    锦色点了点头，道：“通商实为利国利民的好事，也大有利于两国邦交，狄王君定要好好与你父皇说一说。”

    “臣明白。”

    几番话下来，时间过得倒也快。不大一会儿，戌时便到了，但那花却依旧一点动静都没有。

    慕容熄不经意看见女君眼巴巴瞧着的模样，转着酒杯漫不经心道：“眼下这个月份是最早的花期，就算今日见不着，以后也总有机会能看见的。”

    锦色听不进去，她看着不远处坛里高达一米多的昙花低声念道：“枝上这百余朵昙花，要是一同开起来，定是惊艳四方的模样。”

    昙花一棵几朵的有，几十朵的也有，宫中花匠手艺高超，伺候得好，才有了这一棵上百朵的花株，十分难得。

    陆蕴觉出锦色情绪低落，出言安慰道：“陛下，等不到也没关系，总归臣什么时候也能陪陛下来看。”

    就在这时，秦桑梓的声音却突然惊异地响了起来：“陛下你看……那花是不是动了？”

    众人也都顺着他的视线看过去。

    的确是动了。

    只见撩人月色下，上百朵大大的花骨朵小心翼翼地缓慢张开，一片片莹白的花瓣抽身而出，纤长的花蕊也随之露了出来，蕊间花粉簌簌而落，在夏日的柔和夜风中散发出怡人清香。

    银纱般的月色给昙花披上了一层圣洁清冷的光芒，看起来十分空灵虚幻，恍若仙境灵花。

    温靖恭忍不住惊叹道：“果真是……当之无愧的月下美人。”

    女君眉眼间终于露出几分淡淡的笑意，只是话里却依旧满含憾意：“真好看……可惜不能留住这一刻，开过便谢了。”

    陆蕴握住她的手，低声道：“但愿人长久。”

    锦色一怔，然后和他相视而笑。

    慕容熄却不知抽的哪门子风，嗤笑道：“陛下宽心。花无百日红，这是人尽皆知的道理。”

    陆蕴意味不明地抬头看了他一眼。

    慕容熄直直对上陆蕴的目光，毫不避讳地看着他说道：“何况就算百日红的花，若是无人欣赏也是枉然。所以说啊……就算只有三五个时辰的花期，能得天子挂念期待一番，也算是值得了，如何能奢求更多呢？”

    锦色自问还算聪明，此刻却听得有些糊里糊涂。这到底是在对她说，还是对花说？总觉得怪怪的……

    她自是听不懂，陆蕴心里却跟明镜一样。他手指微蜷，紧咬牙关，几乎气得发抖。

    好一个花无百日红。将他比作昙花，得一时圣心便该知足，讽刺他奢求得太多……

    慕容熄，花究竟红几日不得而知，倒不如先看看你红不红得起来。

    偏偏秦桑梓也不知是有意无意，跟了这样一句话：“正因为花期短暂，盛开难见，才会惹得人期待喜爱。若是时时能见，再好看的花怕也不稀罕了。”

    陆蕴抓着女君的手无意识地微微收紧，很好，一个两个，都见不得他好。

    可他偏要与陛下如胶似漆，长长久久，好好地辅佐陛下千秋万代！

    锦色手指被他捏痛，见他脸色十分难看，关心地问道：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    陆蕴微微回神，低声道：“是……臣觉得不舒服，陛下，我们回宫好吗？”

    “好。”锦色想着反正昙花也看过了，这宴会又没什么好继续下去的，他既然不舒服，当然要尽快回宫。

    于是蕴王君便半靠在女君身上，被女君亲自扶着回宫去了。

    慕容熄坐在座位上，俊美面容分明没什么变化，手中酒杯却已经不知不觉化为齑粉。

    温靖恭眼尖地看见这一幕，心下不禁暗道，熄王君今天似乎火气不小啊……

    凤栖宫

    “陆蕴……你做什么？”锦色猝不及防被人推倒在榻上，刚想坐起来，却发觉身体已经被对方的膝盖禁锢住。

    她看着面前不急不缓解着腰间白玉带的男子，脑子止不住地有些发懵，待回过神来后，却见陆蕴已经弯腰下来。

    她连忙抬手挡了一下，道：“你先别……等等，你不是不舒服吗？”

    陆蕴轻吻落在她的手背，低声道：“只要陛下许我，臣便能好。”

    “你别乱来……”锦色惦记着他说自己不舒服，还在担心他的身体。

    陆蕴却已抬袖挥落了纱帐，将她的手拉下按住。