
    锦色：……他原来是这样想出宫。

    她心里有些说不清的滋味，口中却讷讷道：“朕之所说，绝无虚言。”

    锦色以为他得了答案便会走，谁料陆蕴却突然半跪在地上，寻到她的手握住，眸色欣喜十分地追问道：“陛下果真愿意尽弃旁人？”

    锦色这才知道他刚才问的意思，但她只能说成全他们，却不能主动驱赶，可眼下让陆蕴失望也非她所愿。

    她只好说道：“便是全要走，朕也不会阻拦……无论如何，卿只要知道，你在朕心上。”

    陆蕴这会儿已经稍稍平静下来，闻言微微垂下了眸，半是欢喜半是心伤。

    她方才是问了一句，卿若也有意……

    有意什么？有意出宫吗？

    现在又说什么，便是全要走也不会阻拦……可他不也是“全”字中人？

    陆蕴低声道：“陛下说心里有我……”可他到底是泯然众人，还是唯一的例外？

    锦色复述一遍：“朕心里的确有你，也唯有你不同。”

    陆蕴这才轻轻勾起唇来，低低说道：“是臣贪心了……无妨，陛下只要心里有臣，臣就心满意足了。”

    最初他只要一句“不负卿心”，后来他求“长伴君侧”，如今又想要“一心一意”，果然还是太贪心了。

    他从来不知道，他竟然是这样贪心的人。

    但如今知道了，他就是这样贪心的人。

    锦色低头，指尖爱怜地安抚他落寞眉眼，羽毛般的轻吻落在他唇畔，亲密地唤他她从未唤过的表字，“子容，朕必不负你。”

    陆蕴想，他的字有很多人叫过，父亲、母亲，老师、挚友，但从来没有一个人像她唤得这样好听过。

    陆蕴伸臂环住那段纤腰，轻伏于帝膝，慢慢阖上了双眸，心底却怅然想道：达者古来少，贪心竟莫医。陛下啊，你可知……此疾，无药可医。

    回凤栖宫的路上，女君和蕴王君相携漫步，经过御花园时，陈安忽然面带喜色地开口：“奴才差点忘了……陛下，有个好兆头还没告诉您呢。”

    锦色：“什么好兆头？”

    陈安道：“奴才听宫中的花匠说，这园子里的那昙花，花茎已垂呈勾状，花苞的顶端也朝着上方，多半是快要开了。”

    锦色听后果然来了兴致，眉眼也染上几分笑意，问道：“是吗？这昙花一现堪称奇观啊，若真能一睹芳姿，的确算得上是一大乐事。”

    毕竟花常见，昙花却不常见。这昙花不像普通花卉，听闻一般至少要养三年左右才会开花。

    后世人固执地认为隋炀帝开凿大运河是为了下扬州赏琼花，虽然结论近乎荒谬，但多少也足以从中窥见几分昙花在人们心中的倾世美丽之姿。

    陆蕴牵着女君的手，温声说道：“陛下若想看，蕴可伴君秉烛夜游，也做一回雅客。”

    “那自然是好的……”听他这样说，锦色心里的期待也更加浓了几分，说道：“咱们可以摆上张桌子，一块守着它等。”

    “好。”陆蕴含笑应道。

    “陛下万安。”

    凤帝王君两人正浓情蜜意地边走边说着话，突然不知从哪里插进来一道声音。

    锦色循声望去，只见一人从假山一角转出来，迤迤然冲她行了一礼。

    不是别的什么人，正是贵君秦桑梓。

    “……免礼吧。”锦色示意他平身，眸中带着几分诧异，有些意外会在这地方见到他。

    陆蕴面色如常，只是更加握紧了女君的手。

    待锦色他们行至近处，才见几座假山中间原是有一张白玉石桌，想来方才秦桑梓就是坐在这里的。

    秦桑梓身上披着件白色薄披风，看起来气色不错。只听他说道：“臣无意中听见陛下说要赏昙花……不知臣可否有幸与陛下共赏？”

    先不说别的，单说陆蕴还在身旁，锦色也是不能答应的，她轻咳一声，尽量委婉地说道：“昙花开花时间是在晚上，最早也要戌时以后。你大病初愈，怕是不太适合夜里长时间在外面吧。”

    “陛下仁心妙手，臣的身体已然好全了。”秦桑梓垂眸软语道：“此花喜温湿，畏严寒，北方难以养活，北盛极为少见，臣还从未看过昙花盛放之景。”

    虽不再说要一同赏花的事，话里期待之意却显而易见。

    “既是这样……”锦色只好吩咐道：“陈安，你着人去安排一场昙花宴事吧，正好也邀众人共赏花事，都沾一沾喜气。”

    秦桑梓微微抬眸，极美的面上难掩惊喜之色，说道：“陛下这是答应了……臣谢过陛下。”

    “嗯。”锦色漫不经心应了声，对着身侧的温润男子道：“咱们回宫吧。”

    陆蕴宽大的袖子底下暗暗揉搓女君手指的动作这才渐渐停了下来，唇角勾起一个若有若无的弧度。

    待走远了些，陆蕴才语气淡然地开口：“不管怎么说，陛下还是不要与他单独接触得好，毕竟用毒之事，防不胜防。”

    锦色捏了捏他的手心，侧头轻笑道：“朕心里有数。”

    身后秦桑梓看着两人相携远去的身影，指尖微微陷进了掌心里。