
    用晚膳时，陆蕴向女君请示了一件事情。

    “陛下，今日父亲差人递话来，说家母身体抱恙，希望臣能回去看一看。”

    “身为人子，病榻前侍疾自是理所应当。”锦色用膳的动作一顿，很快便回道：“卿放心回去吧，另外也不必急着回来，那些折子朕都已经能很好应付。”

    来凤栖宫一同用膳的梁王殿下小声说道：“可是过几日便是乞巧节了，蕴王君回了府，就不能和阿姐一起过节了……”

    锦色给他夹了一箸菜，笑道：“不妨事。我们同王君还可以一起过许多节，不差这一个的。”

    陆蕴默默用着膳食，眼底却难掩失落之色。本就许久未归家，此次又是为侍母疾，定是少不了要多待些日子的，怕是要错过与陛下共度乞巧节了。

    七月初七，纤云弄巧，飞星传恨，人间牛郎会天上织女，也是有情人之节啊。

    锦色多少也了解他的心思，略一思量后，便说道：“大不了到那日朕就出宫去，咱们约好一个地方碰面，一起逛逛乞巧节的夜市也是好的。”

    陆蕴抬眸看女君，一张清俊温雅的面容如沐春风，低笑询问道：“那便约在……淮水河畔扬茗茶楼如何？”

    “好。”锦色点头，和他相视而笑。

    “我也想去。”萧泞咬着玉箸说道，话里带着些央求之意：“阿姐，我也要同你一起出宫。”

    “这个嘛……同我出宫也不是不可以。”锦色提前告诫道：“但阿泞要保证一定时刻紧跟着阿姐，半步也不许离身，知道么？”

    萧泞用力点头道：“我保证！”

    他能出宫的机会实在少之又少，八九岁的年纪又最是好动，整日待在宫里读书也难免十分闷得慌。

    陆蕴第二日便回太傅府去了，但他大概没料到，自己前脚刚走，后脚就有人近了女君的身。

    慕容熄将一支桃花插在案头花瓶里，然后毫不顾忌地撩衣坐到御案一角上，轻声笑问：“陛下看这桃花如何？”

    “好看。”锦色微微抬头看了一眼，如实评价道。“不过这个时候怎么还有桃花？”

    慕容熄道：“陛下有所不知，城外金陵山上的桃花不知怎的，忽然一夜尽开，引得无数游人争相前去一睹奇观呢。”

    “陛下想不想去看看？”

    “朕没……”锦色本想说自己没那个兴致，但拒绝的话到了嘴边，脑子里却突然闪过了一个想法，于是硬生生地转了话头，道：“朕没见过七月的桃花，这花开得倒是很稀奇。”

    慕容熄挑眉道：“陛下只觉得稀奇吗？坊间可是传闻非正当时令，桃花却尽开，反常即为妖，是为不祥之兆啊……”

    锦色本不是迷信的人，倒真没往这方面想。况且桃花即便是在九、十月开，她从前也是听说过的。

    而且反季开花，这也是有理有据的。桃树通常是三月开花，十一月进入休眠期。但十月到十一月这段日子若是气温回升，就会出现‘倒春阳’现象，打断桃树的休眠期，让其误以为春天到了，从而就会再度开花。

    她波澜不惊地说道：“那朕倒是想亲眼见见，一朵花究竟能开出什么不详之兆来。”

    慕容熄眉眼带笑地问道：“陛下这是答应赴臣之约了？”

    锦色并不答话，慕容熄也不在意，只当她是默认了。

    “好陛下，咱们须得尽快动身……这花既开得蹊跷，谢时怕也寻常不了，指不定哪个点就又全都凋了……时间不等人呐。”

    锦色被他念得只好起身，说道：“不过就是看个花的事，定然不能大张旗鼓，那么既然是微服出宫，朕总要去换身衣裳。”

    “臣等陛下便是。”慕容熄捻了片桃花在指尖，悠悠说道。

    他还以为要费好一番口舌才能说动她，却不想她竟答应得如此容易。

    太过容易，也是反常为妖啊。

    都说伴君如伴虎，可他的这位君主，却是只不折不扣的狐狸。

    他倒是想要看看，这只狐狸究竟要做什么。