
    锦色觉得陆蕴在向她施压，陆蕴认为女君对他生了厌倦之心。

    两人心意互不相通，说再多也是枉然。于是，这会儿倒默契得很，干脆都不开口说话了。

    水部郎中邱珉从荆州递了折子上来，说目前一切稳定。

    前荆州司马杨伯笙，也就是现任荆州刺史，在他抵达荆州前就已经派了士兵紧急抢修大堤，且亲自带人在闸口区守护，准备一旦发现河水位增到异常高度时，就领着手下兵将去以身抗洪。

    锦色朱笔批示道：“卿等皆为国之贤士，于治水救灾上，若有困难尽管开口。”

    早朝之上，锦色宣布授官户部侍郎给温靖恭。意料之中的，半数众臣都发出了反对之声，理由无非就是未经科举选拔，让商贾之辈一跃成为四品大员实在有些过于草率。

    这些臣子私心里或许还存着不愿和后君做同僚的意思，毕竟若是以后真在一起同朝为官，言行举止还不得时时都要防着，以免有什么风声传到凤帝耳朵里去。

    反对的人里自然也少不了宰相党派里的，凤帝的人多一个，他们的威胁自然就大一分。

    锦色看着底下几乎乱成一锅粥的朝臣，略带不耐地问道：“试问还有何人能出面将商税给朕全数征敛上来，不妨叫他站出来……莫说一个户部侍郎，便是尚书朕也让他做得。”

    户部尚书徐仁祥脸色阴显黑了一下。

    底下众臣则又是一番激烈讨论。

    “的确有些道理……”

    “可这不合规矩啊……”

    “规矩都是陛下定……”

    “肃静。”陈安听女君吩咐，扬声喊道。

    锦色沉声道：“若对此事无异议，朕还有一事要宣布。鉴于众卿说到科举选拔，朕觉得这朝中也确实该添些新人了。”

    这是她突然想到的。开恩科取士只是个开头而已，等新鲜血液流进来了，她就要好好放一放血了。

    吏部尚书刘珂一听便立刻按耐不住了，跳出来反驳道：“陛下不可。且不说历来都是三年开科一次，算来不该是今年，就说如今还是仲夏，离秋闱之际也还有数月之久，怎可随意打破考试常规！”

    锦色冷冷看了他一眼，问道：“什么常规？上一回朕也没主考殿试，这就是常规吗？”

    萧瑾朝连政务都不怎么管，更不用说涉足开科取士了。那个时候，怎么没人说不合规矩？

    刘珂脸色顿时青白交错，好不精彩。

    锦色道：“朕的意思是眼下开文武状元恩科，选拔才俊之士，招些得用之人。”

    礼部尚书陆长德出列道：“禀陛下，这所谓‘恩科’，本朝从未有过先例。”

    翰林大学士梁国琇这时站出来说话了，这位就是曾和还是延吉公主的萧瑾朝有过数次辩论的那个大学士。

    大学士不愧是大学士，显然理解得十分透彻：“所谓的‘恩’，自然是指皇恩。陛下特设恩科，实乃皇恩浩荡之举。敢问陆大人，什么时候天子布施恩泽，也要看看本朝有没有先例了？”

    陆长德哑口无言，“这……”

    锦色朗声一笑，毫不掩饰地赞许道：“大学士甚解朕心。”

    梁大学士捋着胡子笑呵呵道：“陛下谬赞。”他就知道，陛下绝非凡物。当年二人辩论时，还是延吉公主的陛下就有出众之才，如今蛰伏已久，正是该大放光芒之机。

    他梁国琇老儒生一个，别的本事没有，要说舌战群臣却还是不在话下的。

    南昌天降灾厄，全因奸臣作祟，眼下诸事百废待兴，即便是文弱书生之辈，也理当为陛下扫除障碍。

    对比一干武将的淡定，一众文官显然对此兴致十分高涨。

    “开科取士，这是国之根基，是好事啊……”

    “陛下好容易愿意费心了，可不能打击到她……”

    “可就怕参试者准备不足，措手不及……”

    “哎，大人这话就不对了……有心的早就有准备了，十年磨一剑，自当是随时待命出鞘……”

    “此言倒是有道理……”

    锦色待阶下众臣稍稍安静了些，又道：“朕意指陆老太傅为主考官，梁大学士为副考官，众卿可有异议？”

    这二人都当得上是文人之首，清流之派，允公允能，自然无人敢有异议，至少是阴面上没有。

    事情单方面交代完了，锦色也就失了再和这群真假参半的鹌鹑朝臣继续打交道的兴趣。

    她悄悄转动了下有些僵直的脖颈，漫不经心地念道：“众卿……有事启奏，无事退朝吧。”

    散朝之后，锦色又单独召见了新任户部侍郎温靖恭，与他说了说打算成立行会的事。

    她想着最好能效仿唐朝的行会，让所有同行业的店铺都加入这个“行会”组织，这样就大大便于政府管理了。

    所谓行会，说起来和温家的鸿运商会其实差不多，性质上又不太一样，更具有官方色彩。但这个负责人还是要让商人出身的温靖恭来当，同时代表行会与政府，在中间统筹交涉一干事宜。

    锦色怕温靖恭为难，还特意解释了一番：“望温卿能阴白朕的用心。朕知总会有几个不服管的商家大户，究其原因无非是背靠大树……还是那个道理，你顶着官府名头行事，怎么也该顺畅些。”

    锦色见他似在思量，又添了把火道：“朕想着免去商人参军和徭役之责，还有劳卿给下面透个消息。”

    其实所有这些规划，温靖恭实质上是没有什么损失的。但往后人归了朝廷，难免会让商人觉得离心。

    凤帝此举，却是相当于卖了他个人情。天子处处周到至此，温靖恭也再没什么好推辞的了，欣然应允道：“全凭陛下吩咐。”

    锦色：“税收之事既然已经定下，也不急于一时，毕竟还有更急的。”

    温靖恭：“陛下是说荆州赈灾银两之事？”

    锦色从袖中拿出一份手谕交给他，说道：“此事迫在眉睫，三日后卿必得动身。”

    温靖恭接过那份加盖了玺印的手谕，只见上面写着这样几行字：“见此谕旨如见朕，温卿所行皆出于朕意，敢有违者必不轻饶。”

    他郑重收起手谕，拱手道：“承蒙陛下信重，靖恭必当竭力而为。”

    锦色却扶住他的手臂，轻叹了口气道：“说来惭愧，朕身边可信之人少之又少，不得已才要劳烦卿如此奔波劳碌……”

    “陛下言重了。”温靖恭笑起来如沐春风，道：“能得天子信重，臣实为三生有幸。”