
    “这次陛下倒是出乎臣意料地沉得住气。”锦色刚在御案前坐下，陆蕴就端了一杯茶放在女君手边。

    他本还想着找个时机说与她，暂时不要轻举妄动。但没有他的提醒，她也照样做得很好，既对官员略施了小惩，又保全了那层窗户纸，不至于现在就惹出什么乱子来。

    “朕过往……很是冲动吗？”锦色顺手端起茶杯抿了一口，微微挑眉问道。

    关于做过的十分冲动的事，她的记忆里似乎并没有存储。

    陆蕴似笑非笑看了她一眼，其中意味不言而喻。

    锦色清咳了一声，言归正传，说道：“朕不动那厮，一则确实是有忌惮的成分，二则也是想不能便宜了他。”

    陆蕴只以为她是顾忌局势，倒不曾想过‘便宜’一说，闻言不由得问道：“……陛下的意思是？”

    锦色言简意赅道：“先榨一榨他的油水，再砍去他的左膀右臂。”

    陆蕴了然：“三年清知县，十万雪花银。”

    锦色低声嗤笑道：“正是这个道理……不然免职干什么，便宜他回家养老吗？”

    早朝也并不是一无所获的。她下罪己诏，不说取信于民，也是表出了个态度。

    至于那张和光，不妨就走卸磨杀驴的程序，先坑宰相大人把棘手的事情解决完了再说。

    陆蕴望着女君的眸色深深，让人看不出在想些什么。

    萧瑾朝有明君之能，这一点他早知道，却从未如此真切清楚。

    但无论如何，路还很难走。

    宰相党不仅控制着中央禁军神武军，还把持着掌管朝廷军机要事的枢密院，如若要动他，实在如蚍蜉撼树。

    锦色倒是看得开，她不是不知陆蕴的担忧，但现下也别无他法，只能走一步看一步了。

    御书房里，清神明目的香在小香炉里燃着，淡淡的香气丝丝缕缕地盘绕在宇下梁间，安静得只有狼毫笔尖接触宣纸时的声音。

    两人都伸手去拿最后一本奏折，手刚好碰到一起。

    手背上柔软微凉的肌肤一擦而过，陆蕴心里蓦然一动，当下竟有些不敢抬眼去看那人。

    锦色若无其事地收回手，淡定地喝了一口茶。茶已凉了许久，又苦又涩，难喝得很，女君忍不住苦了脸。

    陆蕴拿起那本奏折，心无旁骛般低头看了起来，垂下的眸子里却难掩笑意，丝毫未察觉到自己嘴角上扬的细小弧度恰巧被人捕捉入眼里。

    一身月白衣裳的男子面如秋月，眉如墨画，淡红唇角微含浅笑，安静翻阅奏折的模样如诗如画，倒是十分养眼。

    陆蕴突然抬头问道：“臣好看吗？”

    锦色被美色所惑还正好让人抓包，不禁心下微窘，却面不改色说道：“甚是好看。”

    陆蕴忽然探身过去，揽住女君腰身贴近自己，淡红薄唇直直吻了上去。

    这这这……什么情况？

    锦色凤目微瞠，一时之间竟忘了反应。

    这人一副温润寡淡相，她还当是什么正人君子，处处以礼相待，不曾想竟会……如此孟浪！

    蜻蜓离开水面，花瓣落下般的触感转瞬即逝，陆蕴抬手抚了下女君眼角，低声道：“陛下好像很吃惊……我是你的臣子没错，但更是你的夫君，不是吗？”

    他修长的手指从眼角向下，慢慢移到了唇边，颇为放肆揉了揉女君微红的唇，低低道：“有些事，合该天经地义，陛下说呢？”

    “是……是么？”锦色一把握住他的手拉下来，语气略显僵硬地出声，实则都不知道自己说了些什么。

    “当然。”

    “陛下，国师等在凤栖宫，说是现在要见陛下……”陈安从外面进来，脸色有些难看地禀告道。

    锦色看出陈安神色不对，微微蹙眉问道：“出了什么事？”

    陈安凑过来在她耳边低声说了句什么，锦色立刻起身，对陆蕴说道：“朕先去看看。”

    这个骆流宣，带剑硬闯内宫，他是吃了熊心豹子胆了吗！

    若不是从前萧瑾朝对他百般纵容，给众人留下了他可以为所欲为的印象，恐怕现在已经死了百八十遍不止！

    陆蕴看着女帝匆匆离去的身影，静止不动许久，方收回目光。

    果然，还是放不下吗？

    凤栖宫前，国师剑指女帝，素日清冷的面容此刻一片怒不可遏。以两人为中心的区域内，围满了似乎随时准备动手的大内侍卫。

    “晴纶之死，你可知情？”一身圣洁白衣的国师大人手持长剑，只要再往前一步就能插进女帝心口。

    锦色被问得一头雾水，不禁问道：“晴纶是何人？”

    骆流宣冷声道：“陛下忘了吗，是你召她进宫来……从宫里出去后当晚她便不明不白地投湖身亡……陛下还敢说与你无关吗？！”

    女君身侧的陈安小声提醒道：“陛下……是那个教坊司的琴师，罪臣之女晴纶。”

    他这么一说，锦色隐约好像从记忆中捕捉到了点印象。那女子从前跟骆流宣走的颇近，萧瑾朝许是想见见这女子究竟有何过人之处，便指名召她进宫来面圣。

    怎么，萧瑾朝见过她后，她便死了吗？

    锦色看了眼面前寒光凛冽的剑，把目光移到骆流宣脸上，所以，他便以为，萧瑾朝出于嫉妒之心，命人杀了那女子？

    “陛下，可否给我一个解释？”骆流宣似在极力克制，握着剑的手都在微微发抖。

    “你要什么解释？朕可以明确地告诉你，朕没动过她一根手指。”锦色伸出手轻轻拨开剑刃，淡声说道：“但你既不惜背负犯上之名，也要来此将剑刃对准朕，朕说与不说还有何意义？”

    若他当真是来问个明白的，就不会是现在这副架势，他分明就认定了是她所为，来这里兴师问罪的。

    这话落在骆流宣耳中，却无异于默认，他横眉怒目道：“上无法定国安邦，下不能宽宥子民，萧瑾朝，你愧为一国之君！”

    她当然用不着亲自动手，她只需一句话便可要人性命！想到此，骆流宣不禁恨怒交加，手中使力，剑身瞬间斜刺进女君身体。

    “……陛下！”陈安顿时惊慌失措地扶住锦色。谁都没想到，国师竟然真的会动手。

    锦色伸手捂了一手黏湿的鲜血，她脸色微微发白，却一声也没吭。

    临昏迷之际，她听到耳边传来一声厉喝：“你们这些人都是死的吗！”

    慕容熄伸手从陈安接过昏过去的女君，面色似有不悦道：“都还愣着干什么，瞎了不成？公然行刺君上的人，不拉下去还让他在这留着过年吗？”

    陈安一心扑在女帝身上，匆匆挥了挥手道：“快先带下去，听候圣谕发落。”

    “召太医来。”慕容熄抱起女君，快步进入殿内。