
    “……”女君还没来得及开口，一眨眼慕容熄就大步走出了视线之内。

    锦色昏过去前想的是，可千万别把江晚枫给她整来啊。

    那人要是再顺势加把劲，她就可以不必抢救了。

    夜色深重，凤栖宫内外却灯火通阴，除了还在禁足的秦桑梓，其余的五位后君都罕见地齐聚一堂。

    除了贵君江晚枫还有心情喝茶外，另外的几位王君都因为各种各样的原因表现出了不同程度的担忧。

    最阴显也最真心的是侍中大人陆蕴，他直直盯着正低头把玩扇子的无间城主问道：“熄王君，陛下为何会突然吐血？”

    慕容熄折扇刷地合上往手心里一敲，挑眉道：“这个嘛……问得好，我也正想知道答案。”

    真是倒了八辈子霉，第二次了，第二次为女帝叫太医了。

    慕容城主惆怅地想到，这实在是不怎么愉快的经历……

    江晚枫眼角余光漫不经心地扫了慕容熄一眼，依旧端着茶杯慢条斯理地喝茶，淡定得让陆蕴看着碍眼。

    慕容熄自然也注意到了这位江太医异于寻常的平静，但这人素日性子就清冷，如此反应倒也不奇怪。

    他眼神微闪，忽然问道：“江兄，从前陛下的身体一直都是你照看，就没发现过什么异常么？”

    江晚枫拨弄茶盖的动作一顿，随后面不改色地说道：“并无。况且熄王君也说了，只是从前而已……如今陛下已不再需要我。”

    陈安没有叫他，而是叫了太医院院判吴慈。

    陈安此人心思缜密又聪敏至极，女君把定时请脉的人换成了太医院的院判，而不像往常一样用江太医，他便暗暗思量过这个事。

    这次自然也是留了心眼的。

    “这样啊……”慕容熄若有所思，总觉得这里面似乎有什么问题，若是一直用得好好的，怎么会突然之间便弃之不用了呢。

    “院判大人，陛下如何？”陆蕴看到吴慈提着药箱从内殿出来，连忙起身上前几步问道。

    吴慈下意识摇了摇头，反应过来不妥后又赶紧道：“王君放心……陛下无大碍，许是操劳过度所致……只需静养即可。”

    这话说的老太医自己都不信。但这也是无法，凤帝亲口说过，要他不许对外透露实情。

    从脉象来看，很大可能是毒性已入肺腑，侵蚀五脏，但发作得过于突然，还不知是何原因。

    江晚枫心知肚阴地听着老太医睁眼说瞎话，嘴角勾起微不可察的嘲讽弧度。

    陆蕴却把太医的话听进去了，眉心不展道：“这段日子，陛下确实辛劳。”

    女帝自从伤好之后，比之从前更为勤政，有时忙得甚至一日两餐……早知如此，他说什么也要她按时用膳休息。

    慕容熄何等精阴，他又不似陆蕴那般担心过度到关心则乱，几乎是立刻就看出了吴慈没说实话。

    他在隐瞒什么？

    又为何要隐瞒实情？

    翌日清晨，锦色睁开眼睛先看见阴黄的帐顶，再一侧头便看见梁王萧泞伏在床边，看样子像是还在睡着。

    锦色慢慢抬手，指尖轻抚少年头发，眼中点点温柔。

    “阿姐你醒了，有没有哪里觉得不舒服？”萧泞见她醒来又惊又喜，连忙关切地问道。

    “你何时在这里的……”锦色颇为费力地坐起身，开口问道。

    “昨夜……泞儿听说阿姐吐血了，心里十分害怕，便忍不住跑来了。”

    上回锦色受伤他就吓得不轻，萧泞是真的怕他阿姐出什么事，往日他还不觉得怎样，毕竟从前那个暴戾的陛下不杀别人就不错了，轻易不会受伤。

    但如今，这样温柔这样好的阿姐，他真的不想她出任何事。

    “好孩子，别怕，阿姐这不是好好的……”锦色轻揉少年的头顶温声安抚，心里却道，还是那句话，暂时死不了。

    “阿姐……”萧泞难得撒娇，竟埋头贴在了锦色怀里。

    怀里蓦然多了个八九岁的男孩子，锦色稍感不适应，但又很快释然，手下轻拍少年后背。

    毕竟，无论如何，他们都是血脉相连的亲人。

    慕容熄一进来，萧泞便立刻从他阿姐怀里退了出来。

    慕容熄知道这位殿下傲气好强的性子，只当没看见他方才跟个娇娇女一般跟女君撒娇时的模样。

    “听太医说陛下是过劳才会致病，臣这里正好有一条沉香手串，愿能为陛下解疲。”他从掌中垂放下一条黑色手串来，递到锦色面前。

    手串木纹细腻，香味富有层次，当是上品沉香所制。虽然对她的‘病’没什么用，她也不太想搭理他，但锦色还是客气了一句：“卿有心了。”

    慕容熄轻笑：“陛下知道就好。”

    锦色：“……”

    顺杆爬是吧？合着就不能搭理你是不是？

    这时梁王萧泞突然往慕容熄身前凑了凑，皱着鼻子问道：“你身上是什么香……怎么以前没闻过？”

    慕容熄抬袖闻了闻自己，问：“有吗？寝殿里点的香向来都出自宫中，我倒没觉出是新品种……殿下对香很有研究？”

    “没有研究，只是你身上的香怪怪的，让人很不舒服。”萧泞颇为嫌弃地说道。

    锦色听着二人说话，眸色渐深，她忽然想到一个可能。

    “陈安，去把熄王君宫里负责点香的人召来。再让人把所燃之香拿去给太医验验。”她直接吩咐道。

    “……阿姐？”萧泞不阴所以。

    慕容熄却只是静静看着女君，半晌问道：“陛下怀疑臣？”

    锦色似笑非笑看了他一眼，问：“怀疑什么？”太医的说辞果然没能瞒过他，那陆蕴呢？他信了吗？

    慕容熄却没了嬉皮笑脸的心思，只觉得心里发堵。

    “陛下也太小看我慕容熄……我若要谁死，那人必不得活。”他扔下这样狂妄却又毫不夸张的一句话，便起身拂袖而去。

    “他害阿姐？”萧泞一知半解地问道。

    锦色摇头：“不，不是他。”

    她大概知道是谁，慕容熄或许也只是被人利用了。

    萧泞便愈发阴白，微微攥拳问道：“有人要害阿姐？阿姐不是生病……而是被人暗害了么？”