
    “不知陛下召臣前来，所为何事？”

    江晚枫依旧是一袭青衣，行过拱手礼后便目不斜视地站在帐外，像是没看到靠在女君边上的无间城主和旁侧坐着的陆蕴一样。

    岁宁宫那么大的动静，江晚枫应该不会不知道。

    但这人情绪太淡，锦色一时竟看不出他究竟是太过自信事情不会暴露，还是根本无谓处境不把生死放在眼里。

    要是前一种倒还好，但若是后一种，那可就真的悲剧了。

    不管怎样，该试的还是得试一试，思及此，锦色开口说道：“自然是让卿替朕诊脉的。”

    江晚枫便一言不发上前替女君诊脉，不出片刻就得出结论：“陛下脉象细弱，又面色不华，当是气血不足，稍后臣给陛下开副补气养血的方子便好。”

    “有劳卿了。”他的回答在意料之外情理之中，虽丝毫没有技术含量但却又是颇为真实的症状。

    鉴于还得把谈话继续下去，锦色也只好陪他揣着明白装糊涂。

    “不知沈小姐如何了？”锦色状若随意地问道。

    江晚枫的师妹姓沈，单名一个‘檀’，闺字小乔。

    提到师妹，江晚枫清俊的面色明显冷了几分，语气虽还算平静，眼神却十分漠然，“有劳陛下挂心，师妹仍与从前一般无二。”

    仍然是昏迷不醒，没有半点反应，若不是还有微微起伏的心跳作证，几乎无法将其跟活人联系在一起。

    “万物皆有灵，草木之类虽不如人一般五脏俱全，却也同样有生命和呼吸。”锦色慢慢说道，“卿的师妹昏迷至深，大抵已近草木类。”

    江晚枫一顿，眸中不禁漫上几分异色，接着他又听见那人问道：“卿可用过醒脑草与鬼针草了？”

    “这两味药，前者有醒脑开窍之效，后者有活血化瘀之效，卿不妨用来一试。”

    江晚枫眸色越发复杂，皇帝……何时懂得这些医药之事了？她既懂这些，那她身上的毒……

    锦色刚才那一番话，算是明摆着告诉江晚枫自己懂医了。

    慕容熄颇有兴致地看了一眼面色清冷的江晚枫，忍不住想到，不知医仙谷主现在心情如何？若是回过味儿来，可会觉得惊疑羞愧？

    不过，好像有哪里不太对的样子？

    “……陛下懂医术？”还没等江晚枫问出口，反倒是慕容熄最先坐不住了。他一下从靠枕上弹坐起来，一脸惊异地问道。

    陆蕴虽同样心有疑惑，却心知不该在这个时候贸然出言……陛下自当有她的打算，万不可因自己坏了事。

    锦色轻描淡写道：“朕近年来身体不怎么好，闲暇时偶尔也会翻翻医书，览阅一二。”

    江晚枫却还在思索皇帝方才说话的内容，他其实用过那两味药，不过，却并没有起多大作用。

    ‘近草木类’又是什么意思，是说小乔像植物一般吗？

    “江卿？”锦色叫他，他才回过神来。

    “臣在。”江晚枫应道，微微迟疑片刻，终于还是忍不住问出口：“陛下似乎对此病颇有见解？”

    锦色轻笑一声：“卿莫要抬举朕，医仙面前，哪敢班门弄斧？”话落她又颇为怅然地叹了口气：“救己犹难，谈何救人……卿说是吧？”

    大家都是揣着明白装糊涂，女君话里之意，分明昭然若揭。

    江晚枫面色时红时白，淡泊如水地活了二十多年，头一次感到如此羞怒难言。

    不愧是精通帝王心术的皇室中人，她这般行事，兜兜转转一步步把话说到这里，就是为了逼自己表态？

    她心知肚明凤体如何，却偏要陪他做这场戏。

    眼看气氛似乎有陷入僵持的趋势，这时陆蕴适时地给了江晚枫一个台阶下：“陛下身中奇毒，此毒极其不易察觉，也难怪江贵君未能发现，江贵君不妨再诊一诊，细细查探一番？”

    他们都知道。今日这殿中之人，恐怕没有不清楚的。

    江晚枫心下了然的同时，也游移不定起来，他若是再诊，应要得个什么结论呢？是说出毒名，还是给出解药？

    锦色不知他心中纠结，只觉得既是打算交易，自然要拿出些诚心来，因此徐徐道出前世经验记忆：“医冶卿之师妹此病，当主用针灸之术以醒脑开窍，取一寸半银针，针刺神庭、本神、百会、率谷、脑户、脑空等穴。再辅以川芎、三七、丹皮、丹参等活血化瘀之药，以促气血流通……或可见效。”

    慕容熄低声笑问：“陛下懂医，可能医我心疾？”

    锦色怼他：“心急自有百花医。”

    慕容熄：“……”

    说来有条不紊，熟知穴位，精通药理……这叫略知一二？

    真是见鬼。

    江晚枫将百般复杂思绪咽进腹中，权衡片刻之后，准备再次为女帝请脉。

    正在此时，忽然殿门口传来一阵骚动，间有呵斥之声响起。

    锦色示意陈安去看一眼，此时殿外已响起疾声高呼之音：“荆州急报！求见陛下……求见陛下！”

    陈安匆匆前去查看，待见一人衣角靴边满是泥泞地跪在殿门外，顿时不悦道：“凤帝寝殿，宫中重地，不可无故喧哗！”

    那人发冠散乱，眼下乌青，满面急切之色：“公公见谅，属下荆州驿使，大江突发决堤，灾情十万火急，务必请公公替我通传，让我见陛下一面！”

    陈安大惊失色：“什么？大江决堤了？！”

    “这是什么时候的事？”身后传来一道声音，陈安回头一看，却是女君走了出来。

    荆州距离帝京邺城七百多里，日夜兼程最少也要三天，再加上西南多山，路况险恶，这样算来，大江决堤洪灾肆虐该有多久了？

    “已将近一旬！”那驿使咬牙说道，“堤坝溃毁，致使房屋倒塌，死伤惨重，却迟迟不见朝廷来援，司马大人因而命属下来面见圣上！”

    一旬，就是十天。

    竟然已经快十天了，快十天了，才传到她耳朵里。

    驿使拼死进言过后，只闻天子果然震怒不已，冷声道：“好个荆州刺史！”

    驿使却松了一口气。

    默念了句：陛下圣明。

    灾情惨重，刺史不敢上报，唯恐圣上降罪丢了乌纱帽，司马大人不忍，故遣他秘密来京。

    还好，陛下果真如传闻所言，已非从前那个无道庸君。