
    “呦，这不是薛将军吗？”

    慕容熄一手微挑着马车帘子，一手搭在车窗边沿，和骑着马随驾在侧的年轻将军搭话道。

    “熄王君。”薛轻刃冲他点了下头问好，便再没了多余的表情动作。

    慕容熄轻笑一声，放下车帘，看向车内静坐的女君，状若随口般地问道：“陛下怎么想到召薛将军随驾的？”

    锦色端起茶来浅饮一口，平静地说道：“从宫里调人免不了又要兴师动众，正好薛将军负责巡视京城，用来低调且方便。”

    慕容熄自然是不信她的话的，但他也没有兴趣深究，于是很快便转了话题。“陛下，咱们回程有时间去聚宝楼坐坐？那里的盐水鸭可谓是邺城一绝……鸭肉酥烂，咸香可口，可是比宫中御厨的手艺好出数倍不止呢。”

    锦色心不在焉地点头道：“就依卿所言吧。”

    她之所以会答应他出宫，不过是为了以护驾之名召见薛轻刃，掩人耳目而已。

    慕容熄半靠在马车内的小几上，撑着头细细打量锦色，一身素静的珍珠白薄罗轻纱裙，简单珠钗寻常打扮，但掩盖不住的精致五官和寡淡气质却依旧十分引人注目。

    原来同一个人，竟然真的可以和从前判若两人。

    到了金陵山脚下，抬头放眼望去，漫山遍野都是分外妖娆的桃花身影，好像天边一抹灿烂云霞。

    漫步走进那片桃林，满山的桃花似海，一阵柔风拂来，片片桃花吹落在地，似飞舞的蝶，又似纷飞的雪。

    那情形，简直无法用语言形容，令人神迷欲醉。锦色非为桃花而来，却也几乎陷进这片粉妆玉砌的世界里。

    身材纤长的女子掀开头上的白色帷帽，微握花枝低头轻嗅，粉白色的桃花明媚张扬地开在枝头，衬得她容色白皙温润，飘渺如画绝盛繁花，不似俗世凡人。

    慕容熄看着她的侧脸微微出神，下意识低声唤道：“陛……阿朝姑娘？”

    锦色微微回头，耳垂上的流苏银扇坠轻轻晃动，她略带疑惑地出声询问道：“嗯？”

    慕容熄回过神来，若无其事地笑问：“阿朝姑娘以为，这景如何？”

    锦色如实说道：“绝艳十分。”

    “熄却觉得，人比花娇。”慕容熄折扇一打，倜傥风流地轻笑道。

    锦色并不理会他的讨巧之话，回过头去折下一截桃花放在手里，心道：她宁信桃木能辟邪，也不信它会招灾。

    这时突然身后一个温热的胸膛抱了上来，锦色身体一僵，只听耳边磁性微沉的声音响起：“臣希望以后陛下看到的风景，都是有臣的风景。”

    这是……吃错药了？

    锦色侧头去看肩上伏着的那人，却正对上他细长多情的桃花眼，似乎一不小心就会使人陷进去，

    明明向来是一副放荡不羁的模样，此刻他棱角分明的五官中却又似乎隐隐透出几分认真，颇有些‘道是无情却有情’的意味。

    锦色唇角微勾，低声回应道：“卿心，朕已知晓。”

    慕容熄何许人，瞬间便听出她话里的敷衍之意，但他只是眼眸暗了一瞬，便浑不在意地低头去讨吻，隔着帷帽层叠的白纱就要吻上去。

    不说锦色现在是清醒着的，就说这光天化日之下，她也不会任他这样放肆妄为。

    锦色抬手挡了他一下，慕容熄就像是提前知道一般，立刻握住了她的手腕，附耳低声问道：“陛下既知臣心，如何忍心相负？”

    隔着帷帽，锦色看不清他脸上的表情，但只听语气，也大概知道他面色不会太好看。

    她以为，若只是在做戏，又或是单纯觉得好玩，这玩笑也实在做的有些过于自欺欺人了。她声音微冷道：“慕容熄，放手。”

    慕容熄眸色微凝，依言放开了她，却嘲声问道：“陛下厌我？”

    锦色有些惊讶他的话：“……怎么会？”倒也谈不上讨厌，她只是不喜欢他过分轻佻的作态罢了。

    “那陛下是喜欢我？”慕容熄一刻不容人喘息地追问道。

    锦色沉默以对，须臾才道：“不早了，还要到这山里的宝塔寺去拜一拜……走吧。”

    慕容熄却一把拉住她的衣袖，嗓音微沉地问道：“你是不是只喜欢陆蕴？”