
    凤栖宫内的膳桌上，梁王殿下与帝同桌而食，同样有幸与帝同食的还有定军王世子。

    这两个孩子颇有些不打不相识的意味，转眼竟然哥俩儿好地玩到一块儿去了。

    “不可挑食。”锦色见萧泞一直在夹几样肉菜，眉头一皱轻斥道。

    萧泞进餐的动作一顿，一脸茫然地看向女君。“陛下……”

    萧誉也即刻停箸，以为女君要发火，不敢再有动作。

    锦色这才反应过来，历来帝王将相都是以肉食为主，往往是等级越高的人，食肉越多，至于蔬菜之类，却是被当作庶民的低贱食物，贵族不屑食之的。

    萧泞是皇室子孙，从小受的自然也是这种教育。

    想到这里，她亲自夹了些青菜到萧泞碗里，温声说道：“不要只吃肉食，也多吃些青菜，这样才能长高个子。”

    按照中医医理来说，膳食搭配合理，身体才能康健。

    萧泞眼底难掩欢喜，几下就吃掉锦色夹给的菜，看得出心情十分好。

    但当他看见锦色给萧誉盛了一碗汤时，原本的好心情顿时跌落谷底。

    其实是汤离的萧誉有些远了，锦色这才动手代盛。

    “阿姐……陛下，我能这么叫你吗？”萧泞郁闷了片刻，突然小心翼翼地询问道，一张精致的小脸严正肃穆，衣袖下却紧张地直绞手指。

    锦色微微一笑，温声道：“当然了，朕不就是你的阿姐吗？”

    萧泞看得两眼直冒小星星，他……从来没有看到过她这么温柔的一面。

    她好像有哪里变得不太一样了。不过他很喜欢，比起以前那个荒唐暴戾的陛下，他更喜欢现在这样的皇帝阿姐。

    定军王世子萧誉看着眼前姐弟和乐的一幕，忍不住想到，也许应该向父王传一传消息。

    他们的陛下，的确有些不太一样了。从朝堂到后宫，都与从前大不相同。父王若为这样的君王镇守边关，大概应该是值得的。

    用过早膳后，锦色就要去御书房上班，萧泞萧誉二人也要一同去练剑。

    但当锦色听说教他们剑术的人是谁后，不禁重复了一遍，问道：“教你二人的是狄宸厉和慕容熄？”

    什么玩意儿？

    皇室成员因其特殊身份，武功一般是由武将或大内高手来教授。且所选武功师必要经过层层选拔，不仅武功要高强，也要绝对忠诚。

    先不说武功如何，这两人对南昌萧氏会有何忠诚可言？一个西煌王子，一个江湖浪子，他们凭什么忠于萧氏？

    萧泞一句话就堵住了女君反对的可能，“武师打不过他们，不仅打不过，连追都追不上，所以我和萧誉就认他们做师傅了。”

    其实是分别认了师父，萧泞看上了虚空凌步的轻功，所以认的是无间城主慕容熄，而崇尚绝对力量的萧誉则认的是狼王狄宸厉。

    锦色默然，暗想道，这样看来他们是真的很闲啊。

    “那正好，朕也去看看，你二人的师父都是如何教学的。”

    “啧，陛下怎么来了？”御花园颇为空旷的一角，慕容熄远远看到以女君为首的一行人慢慢靠近，不由得挑眉嘀咕了一句。

    面容精悍的狼王只抬头看了一眼，就又专心擦起手中的剑来。如今不比从前，女帝变化之大，有眼睛的都看得出。

    这时候静观其变其实是最好的选择，但狄宸厉想，也许应该找个机会重新认识一下他的陛下妻子。

    锦色走至近处后，慕容熄轻笑道：“请陛下安。”

    锦色摆手道：“不必拘礼。朕只是来看看。”

    “陛下要看什么？”慕容熄问。

    “你二人不是在教两位殿下剑术么，朕顺路就来瞧瞧。”锦色落坐一旁的白玉石凳，似乎是真的想要看上一看。

    慕容熄顺手挽了个漂亮的剑花，走势如行云流水，动作婉若游龙，翩若惊鸿，却又不失锐利逼人之气。

    纵是锦色不懂武功，却也看出他的修为绝非等闲之辈。

    “陛下看如何？”慕容熄含笑问女君。

    “甚好。”锦色略一颔首，看了眼默不作声的狄宸厉，说道：“两位王君有心了。朕会尽快重择武师人选，也好免二位辛劳。”

    慕容熄笑意微敛，知她体恤是假，信不过才是真。也罢，他们之间，本就是利益维系，信重之流皆是妄谈。

    其实锦色倒不是有多防备他们，而是考虑到狄宸厉是西煌人，定军王本就被人弹劾有谋反之嫌，这档口定军王世子再跟他多有接触，到时候难免落人口实。

    虽说暂时也还好，毕竟有萧泞在，但长久下去，终究不是办法。

    到了御书房，锦色发现陆蕴早已等候多时。

    锦色忍不住玩笑道：“陆大人罚了半年俸，还如此克勤于邦，真是难得啊。”

    侍中是正三品的官位，陆蕴刚好在被罚之列。

    陆蕴眉眼如远山薄雾，一如既往清逸温润，他低笑了一声，说道：“为君分忧，是臣之幸。”

    “有臣如此，是朕之喜。”锦色亦笑道。

    陆蕴闻言抬眸，一身朱红色飞凤常服的女君笑靥如灼灼桃花，阴丽星眸落雨般氤氲动人，映入侍中大人眼底。

    相逢一顾，一眼万年。