
    “陛下，臣来看你。”秦桑梓进殿来后，柔声细语地缓步靠近凤榻。

    “就站那吧。”女君微冷的声音传来，秦桑梓不自觉脚步一顿，眼底划过一抹暗色。

    这个昏君，近来怎么突然对他态度大变，难不成是怀疑他了？

    秦桑梓正想着自己身上的香是不是过于阴显了，就听见女帝问道：“私罚掌印大监，你自问，该当何罪？”

    “臣是念陛下心切……”秦桑梓眼睛都不眨一下，简直是张口就来。

    谁要听你的鬼话连篇？

    锦色蓦然打断他，替萧瑾朝说出本该说的话：“从前惯着你，是朕乐意，但别忘了，宝玉虽珍美，招捧也易碎。”

    秦桑梓一愣，帐里清冷的声音十分好听，但话里却是从不曾有过的冷漠无情，他忽然有些不知所措。

    锦色微微挑开纱帐，透着些病态的眉目虽淡静美好，却凉薄无比：“朕捧着你时你是无价珍宝，放开手，你就什么都不是。”

    秦桑梓指尖深陷掌心，良久，他屈膝跪地，眉眼低垂，一字一句道：“陛下说的对，臣本为质子，依附陛下宠爱而生……臣铭记在心，感激不尽。”

    锦色没有听出感激来，只有满满的隐忍恨意和欲除之而后快，她略显倦意地对身侧侍立的陈安下令：“传朕口谕，秦贵君恃宠作乱，失仪失德，着禁足三月，无召不得出。”

    秦桑梓再未发一言，转身脊背挺直地走了出去。

    看起来，倒是个颇有些骨气的人。

    看不出来，竟是个颇有骨气的。

    “陛下真是……好狠的心啊。”忽然从外殿传来一道轻佻的声音，果不其然，长了张十足妖孽脸的慕容王君随后就飘了进来。

    “卿如此有同情之心，莫不是想去与秦贵君做个伴，陪他聊天解闷？”锦色冷冷问道。

    还要花精力应付这妖孽，她怕自己这点伤是好不了了。

    慕容熄晃到凤榻边上，身子一歪便靠在了锦色旁边，曲肘支在枕上，看着女君轻笑道：“陛下对其他人这样的狠心，臣求之不得呢……”

    花言巧语，不足为道。

    锦色有伤在身，不便推他，只斜睨了男人一眼，斥道：“没骨头吗？赶快坐好！”

    慕容熄却得寸进尺，下巴轻放在她肩头，冲她暧昧地眨了下眼：“陛下，别这样嘛……”

    他就是仗着她不能动弹！

    锦色兀自气闷片刻，忽然冷声道：“朕没让人拦着你出去吧？怎么搞的像发情期到了一样？”

    慕容熄脸色僵了一瞬，他是没少各处寻欢作乐，但此刻被她这样毫不在意地说出来，总觉得哪里感觉怪怪的。

    而且，发情期？

    那是什么，是正常人类会有的东西吗？

    慕容熄被女帝接连怼了两句，不自觉地就坐直了，但还是若有若无地挨着锦色。

    “陛下无聊吗？不然我来给陛下读话本……”

    “不用……”

    “陛下听听嘛……”

    “朕不想听……”

    到底锦色还是听了，因为她既不能按住他的手，也无法堵住他的嘴。

    陆蕴进来的时候，看到两人偎在一处的画面，忍不住瞳孔缩了一下。

    “你怎么睡在这儿了？”他上前，轻碰了下慕容熄的肩。“要当心身体。”

    “咝……”惊醒的慕容熄眼神迷茫了片刻，随后很快清醒过来，拍着额头道：“啊，我怎么躺这儿了……”

    陆蕴微抿着唇，探身给女君拉了拉被子。

    慕容熄惊诧自己竟然在女帝身边睡了过去，他侧头看了眼依旧安睡的锦色，唇角微勾，看来是自己把她念睡着了。

    女君眉眼安静，五官柔和，透着一股温和柔软的气息，让人莫名心安……也难怪他看着看着就睡过去了。

    “陛下还在病中，熄王君还是不要太过闹她为好。”陆蕴低声道。

    慕容熄似笑非笑看了他一眼，“陆兄对陛下真是尽心，处处分忧，时时着想……”

    忠心耿耿的陆大人，是打算身心尽付君王了么？

    可惜呀……

    他慢悠悠地踱出内殿，唇角笑意隐没，眼角漫上凉薄。

    那人却未必肯要。

    今非昔比，一切难言。