
    陆蕴拥着怀里半闭着眼睛的人，一下一下轻抚她柔软的长发。

    “……别闹。”锦色哑声道。

    陆蕴低笑一声，这才停了手。

    没过一会儿，锦色睡意迷蒙中又觉得身上似乎有哪里不太对劲。

    她微微睁开眼睛垂眸看去，只见他修长如竹的指尖正落在她心口那道半指长的伤疤上，反复流连，痴缠不已。

    锦色眸色朦胧地抬眼问他:“……很难看吗？”

    陆蕴并不作答，而是低头轻吻了下那道伤疤。“臣很心疼。”

    锦色心里顿时熨帖不已，柔声说道:“往后你我二人之间，没人的时候大可不必以君臣相称。”

    陆蕴眉眼温润带笑，显然是被女君的话取悦到了，问：“那叫什么好？”

    锦色想了想，说道：“往后我就叫你的字——子容，好不好？”

    陆蕴吻着她耳侧，亲昵道:“陛下乳名唤作锦色，那臣可以唤你色色吗？”

    锦色轻蹙了下眉，道:“听起来怪怪的。”

    陆蕴却觉得很好，又叫了一遍:“色色。”他说，听着真像在叫家中的娘子。

    锦色听出他话里之意，便顺势笑问道:“怎么，天家的郎君就不是郎君了么？”

    陆蕴得她亲口承认，心里欢喜不已，立刻从善如流道:“天家娘子能文能武，智谋过人，郎君何其有幸得妻如此。”

    锦色便寻到话柄笑话他：“这位郎君可认识金科状元陆大人，听说那可是个端方如玉的君子，从不会说谄媚之言。”

    陆蕴面不改色道：“不识。”

    锦色靠在他怀里不可抑制地笑起来，边笑边说道：“好个陆子容，翻起脸来竟然自己都不认……”

    陆蕴轻抚着她乌墨长发，唇边含笑，眸色却沉沉。他近乎无声地低喃道：“陛下可要只做我一个人的色色……”

    锦色什么声音也没听到，因为她的心脏忽然极快地抽疼了一下。

    虽然转瞬即逝，但却钻心刻骨。

    锦色轻按了下胸口，暗想，看来即便没有触发之物，毒性也会作用，只是不阴显而已。

    翌日

    陆蕴挥退宫女，亲自从妆台上给女君选了两支钗子戴上，然后从镜中细细打量了一番，低声笑道：“好看。”

    一支点翠海棠流苏钗，和一支鎏金牡丹挂珠钗，一左一右两相映照，的确好看。

    锦色指尖轻轻抚过，却是把它们拔了下来。“好看是好看，却不方便。”

    陆蕴脸色微缓，说道：“臣还以为陛下不喜欢。”

    “怎么会？”锦色把一支素简的羊脂白玉簪递给他，说道：“只是想着今日还要去清泉宫探病，流苏之类的发饰低头时难免碍手碍脚。”

    经过昨夜那一下突发的痛感，锦色终于意识到不得不抽空去看看清泉宫里的那位睡美人了。

    陆蕴把白玉簪给她插进发间，看了看镜子里，又挑了一朵玫瑰珠花作为点缀。“那日听说江贵君师妹的手指动了一下，也不知是不是看错了……”

    锦色思量道：“按理说，应该不会这么快就见效……不过也不排除例外的发生。”

    陆蕴其实并不关心江晚枫的师妹如何，他真正关心的只有解药。

    “用毒损伤凤体，陛下不杀他已经是恩。又肯不计前嫌救他师妹，无论怎么说，这回也应当拿出解药了。”

    锦色却不置可否。

    江晚枫说出毒名都说是从医书上看到的，又怎么会轻易交出解药？再者既然扯下这前一个谎，大概也只能再接着继续扯下去了。

    不然怎么说？只在医书上见过的奇毒他手里却有解药，这听起来解释得通吗？

    或许，他需要合适一个合适的时机吧。

    清泉宫

    锦色寻到沈小师妹的时候，定军王世子正一边摆弄着榻边的新鲜插花，一边絮絮叨叨地跟床上的睡美人说着话。

    “你一定没有去过西疆吧？那里是我出生的地方……虽然比不上邺城繁华富庶，但有大漠黄沙长河落日，和无边无际的草原旷野，那样辽阔美丽的景色你若是看见一定会爱上的。”

    “我父王还养有海东青，那是世上飞得最高和最快的鸟，被人们称作是‘万鹰之神’。”

    “它可不同于一般的鹰，光是身高就有三尺左右，两翅展开足有六尺多长……要是有机会，我可以带你去见一见。”少年说着说着脸上便现出怀念的神色来，看得出来应该是想家了。

    “海东青本是北地之物，西疆竟然也有吗？”锦色在远处听了许久后，待他不再开口时，这才出声上前。

    “陛下……”萧誉看见女君突然出现，顿时微惊地起身见礼，“参见陛下。”