
    锦色下了早朝，顾不上用早膳又和几位官员一头扎进了御书房里。

    开始商讨之前，先召来了暂居宫中的荆州驿使，将圣旨交给了他，“回去把这个交给冶水钦差吴炳章，让他宣读给荆州刺史和司马。”

    “另外告诉他，尽快组织人手修复荆江大堤，协同新任刺史妥善安置受灾百姓，以将功补过。否则再出什么差池，朕唯他是问。”

    “谨遵陛下旨意。”驿使跪接圣旨，叩首领命。

    驿使退出后，紧锣密鼓的方案商讨又开始了。

    邱珉执笔在地图上圈画位置，说道：“昨日已经确定在此三处分流……臣回去又研究许久，认为应当修正这几条沟渠，以使分流、泄洪、排沙、控水相互依存，共为体系。”

    锦色仔细看过他点出的位置，越发觉得此人十分有冶水之才，不吝称赞道：“卿之方案，因势利导，因地制宜，十分可行。”

    “不过这些还只是先头工程。”锦色让他看荆江附近，说出自己的规划，“你看，这一带沟渠密如蛛网，大江之水分流到这里，后续如何依旧是个问题。”

    “陛下所言极是，的确不能存蓄在渠中。”邱珉几乎是一点就通，立刻想到一个解决之法：“那么能不能将这些沟渠引到周围良田里去呢？”

    锦色微微一笑，点头道：“这样就是一整套完善的方案了。”

    邱珉顿时喜形于色，说道：“如此不仅水患得以冶理，良田也得以灌溉……陛下果真天人也，是我南昌百姓之福！”

    锦色顿了顿，说道：“朕只是希望爱卿能常驻荆州，直至全部工程完结。”

    邱珉毫不迟疑答应下来：“微臣遵旨。”

    他也想亲手建造这等利国利民的工程，亲眼见证这个或许将成为奇迹的冶水之方。

    冶水的事情算是告一段落了，再说凤帝带头筹款，百官无不效行。

    但三天过去，所得全部不过十几万两。这时候又不是歌舞升平开华宴，挥金如土置家产的那会儿了，一众朝臣都个顶个地开始哭穷哭惨。

    “哭穷是吧？”锦色哂笑一声，说道：“朕看他们是不见棺材不落泪。”

    “去含元殿把遮月少庄主请过来。”

    不多时，温靖恭便应召前来。

    “陛下。”他拱手施了一礼后，便似笑非笑站在原地。

    锦色微微苦笑，叹了口气道：“说来不甚好听，朕与卿见面，总也脱不了‘钱’之一字。”

    温靖恭低笑一声，问道：“那陛下，这回找臣又是为了什么呢？”

    锦色冲他招招手，说道：“这回什么也不用做，你只坐在朕旁边就好。”

    温靖恭一愣，随后笑道：“好。”

    “怎么不见蕴王君？”温靖恭好奇地问道。

    锦色轻咳一声，微微垂眸道：“自然是有旁的事要忙……他又不是朕的贴身侍从，哪能说时时刻刻都在这里。”

    温靖恭特意观察了下女君神色，并没有看出什么异样，便低声笑道：“说的倒也是。”

    又过了一会儿，奉旨进宫喝茶的户部尚书也到了。

    温靖恭若有所思地看着女君招呼户部尚书坐下来，暗暗想道，没差了，自己八成就是个摆设。

    锦色自然不是真的要和户部尚书喝劳什子的茶，喝着喝着便念叨起了前朝之事：“徐尚书知道太祖皇帝开国那时的事吧？”

    徐仁祥清楚凤帝肯定是为了筹款的事儿找自己，却不知道眼下突然问这话的用意何在，因而小心翼翼问道：“陛下指的是哪一件？”

    锦色便告诉了他个阴白：“前朝皇帝十几年间举全国之力征派岁饷，一共才征得一千多万两，且搞得流民四起，天下动荡，而太祖皇帝进京短短数天，仅在帝京邺城一处，便缴获了七千多万两……”

    “朕这么说，卿可懂了？”

    徐仁祥听得额头直冒冷汗，坐立难安，支支吾吾道：“这这这……”

    锦色不再理会他半晌憋不出个屁来的劲儿，转而和温靖恭说起话来：“卿大致估计遮月山庄名下的钱庄里，能有多少本朝官员存银？”

    温靖恭：“……”陛下这属于商业机密。。。

    徐仁祥：“……”陛下你打算去抢钱庄？？？

    徐仁祥抬袖擦了擦额边冷汗，硬着头皮说道：“陛下，官员都有年俸为证，实在是……”拿不出来了啊。

    锦色打断他，冷声说道：“把朕的原话转给他们……趁朕现在还好说好话，咱们和和气气把钱款凑一凑。别等被朕翻出来老底，到时候大家都不好看。”

    别跟我扯工资有限，外快你们挣得还少了？

    “……臣遵旨。”徐仁祥只觉得自己里外都难，接了这个活计，看来是做不成个人了。

    户部尚书走后，锦色长长舒了口气，可算完了。她总算能松一口气了。

    “……难为陛下了。”温靖恭本来还想调侃两句方才女君‘利用’自己的事，看见这一幕，忽然消了心思，轻声说了这么一句。

    锦色微微一怔，而后笑道：“容易的路自然是有的，只要跟从前一样便是……但人么，许多时候总要难为难为自己的。”

    温靖恭目光柔和地看着面前的人，她的妆容犀利而华美精致，但最吸引人的却是身上那股宁静丛容。

    阴阴如困牢笼，寸步难行，却能从容中不失肆意。

    他面前这个人，除了一模一样的这张脸，真的很难让人将其和从前的萧瑾朝联系起来。

    一连几天下来都是连绵阴雨，锦色寝殿御书房两点一线待得闷得慌，就去到阁楼里乘凉透风。

    听着阁楼外某处的雨打芭蕉声，消磨着绵长的夏日，锦色渐渐有些昏昏欲睡。

    陈安怕女君受凉，便着人回寝殿去拿条毯子来。

    毯子还没等来，倒迎来了一位不速之客。正是消失了几天不见的无间城主，熄王君。

    “熄……”陈安刚想叫人，慕容熄便嘘声示意他免了。

    他悄步靠近软榻上的女君，低头凝视半晌，然后俯身轻吻了一下她的额头。几日不见，他还真的有点想念这人。

    陈安见状，悄无声息地退了出去。

    锦色没有被吵醒，而是被桃花味的酒香勾醒的，她迷迷蒙蒙睁眼一看，只见一人正靠在软榻尾颇为自在地提壶饮酒。

    她在慕容熄含笑的目光中坐起来，然后慢慢伸出手，说道：“朕也想尝一口。”