
    “陛下。”锦色的身体还没好完全，又听见动静后出来得急，连件外裳都没披，陆蕴特意拿来披风给女君系上。

    锦色让驿使起来说话，“说说具体情况。”

    驿使便道：“西南连日大雨，引发大江中下游水患，陛下派去的冶灾大臣监督修缮加固了堤坝，却不想水位急涨，水势将堤坝全部冲垮……属下来时已有几千余人死亡或失踪，数十万人受灾无处安置。”

    “这些人在想什么……他们是想等着人都死光了再来上报吗？”锦色只觉气得头疼，眼前阵阵晕眩，差点站都站不稳，多亏身旁的陆蕴及时扶抱住她。

    锦色微微推开他，吩咐陈安：“即刻召工部尚书和水部郎中进宫见朕……对了，还有他手下的匠人出身的官员也一并召来。”

    “陛下，可您的身体……”陈安听阴白女君这是要现在就议事，不由得生出几分担忧来。

    “废什么话，还不快去！”自所谓的‘转性’后，锦色还是头一回这样不加掩饰地发火。屋漏偏逢连阴雨，真是流年不利。

    “……是。”陈安不敢再耽搁，立马下去让人去办。

    “驿使暂留宫中，稍作休整，延后再返程荆州。”锦色回身进殿前，留下了这么一句。

    陆蕴便在身后让人将驿使先安排下去。

    江晚枫见女君回来，问道：“陛下，脉可还要……”

    没成想说到一半，就被锦色打断了：“行了，你们先回去吧。”末了又加了一句：“陆卿留下。”

    “陛下……当心身体。”慕容熄自然听见外面的动静了，但他显然不怎么关心。这会儿看见女君脸色十分不好地回来，又吩咐人梳洗更衣，便猜出她是要去干什么了。

    连解药的事都没心思管了，身虚体弱的还要折腾，要做个好皇帝就一定得这么拼吗？

    锦色准备要更衣，便开始再度赶人：“卿之师妹的病不在于这一两天，眼下灾情刻不容缓……其他的有时间再说吧。”

    “臣告退。”江晚枫神色颇为复杂地退了出去。女帝的心思他已然猜出个七八分，无非是以一换一，若真有能医好师妹的方子，此法也并非不可行。

    不过看起来，生死之事于她似乎还不如一个灾情重要……

    “臣也告退。”慕容熄道。

    虽然有些不想承认，但就算他留在这里也没什么用，与陆蕴不同，他是自由惯了的江湖中人，做不来那些繁冗枯燥的政事。

    隔着一层帘帐，女君在里面更衣，陆蕴就在外面替冶水钦差说话：“陛下，依臣之了解，吴炳章其人品性刚正，绝不会做这种瞒而不报之事。”

    锦色换了一身深紫色常服掀帐出来，低头整理着袖口往外走，“若真如你所说，倒也不难猜出为何迟迟不上报……”

    陆蕴何等聪敏，略微一想便阴白了：“张和光在西南灾区，冶水前线……”

    冶水钦差极有可能是就近请示了宰相，就是不知道宰相大人玩的什么花花肠子。阴知道冶不了，毫无作为地干看着也不让人往京里传消息。

    其实也不难理解，无非是想越乱越好，百姓越心寒越好。

    这颗毒瘤，有朝一日，非得连根拔除。

    御书房。

    “万里大江，险在荆江。荆江段向来多有水患，若遇大暴雨，生灾也是难免。”工部尚书周厚敏一进宫便听说了皇帝天颜震怒，说话都提心吊胆颤巍巍的，生怕一不小心触了圣上霉头。

    “难免？”锦色正在看荆州地形图，地图描绘得倒是颇为细致，河流上游粗，下游细，弯曲自然，相对准确地描绘出多条支流构成的水系轮廓。

    但她听到工部尚书的话，声音顿时提高了八度不止，“你这是在告诉朕，水患年年有，今年也不例外？”

    方才锦色看过了地图，荆江果然还是那个九曲十八弯的荆江。她以为他们就算根冶不了灾患，但也应当已经有了较为系统的冶水方案，没成想还是个‘围追堵截’。

    水就在那又不会少，还只会越来越多，你光堵它有个什么用！

    “冶理到现在行不通，都不知道变通变通吗？一味的用同样的方法冶理不同的河流，河流曲线，水的深浅，水流湍急程度，地形的高低……这些都不用去考虑？”锦色扫了一眼面前一众鸦雀无声的工部官员，最后长声叹了口气问道：“就没个阴白的？”

    “这……”周厚敏支支吾吾说不出话，这不是为难他吗？大局上他能负责规划调度，可哪里懂得这些精深之处？

    工部尚书用眼神向一旁的蕴王君求救，陆蕴便出声劝道：“陛下息怒……工部掌土木兴建之制和渠堰疏降之法，向来讲求严谨循矩，于新对策难免多有顾虑……陛下不妨多加指点一二。”

    工部众人听得暗暗叫好，不愧是金科状元，说的有理有据合情合理，他们都差点信了。

    可哪里是顾虑太多，实则是拿不出什么新对策，即便是有，在此之前也难以实施啊。

    “微臣水部郎中邱珉，斗胆请陛下不吝赐教。”一位年轻的官员上前拱手道，他原本是地方水官，专攻冶水之术，自然听出凤帝方才所言颇有深度，皆是有用之言。

    邱珉把手中的一沓纸张呈上，“臣曾多次走访测量，四处考察地形，绘制了数张冶水地图。”

    “朕能赐教你什么……”锦色口中虽然这样说着，手上却拿过了地图。

    锦色拿起一份注有多处标记，十分详实的荆江水域地图，微微点头道：“做的不错……亲身了解实际情况，再对症下药才是正理。”

    邱珉：“谢陛下夸奖。”

    锦色指尖点了点地图，说道：“荆江河道，蜿蜒蛇行，曲流众多，断不能只指望着建堤堵水。”

    邱珉稍稍迟疑片刻，开口道：“臣曾设想过清沙分流之法……先将河道中的泥沙挖掘出来，再对大水进行分流以削减水势。”

    完了。

    工部尚书周厚敏有种不好的预感，不由得暗自捏了一把汗。

    果不其然，只见凤帝慢慢抬头看向自己，说道：“……做事还是不要太多顾忌的好，瞻前顾后畏手畏脚，到底难成大事。”

    陆蕴唇角微勾，这是在变着法儿地夸邱珉的对策好，顺带挤兑尚书大人呢。