
    “随你高兴吧。”锦色轻笑一声，不欲再与他争辩。我心由我，又怎么会是因为旁人打个赌就能随意改变的。

    “那陛下，可莫再要拒我于千里之外了。”慕容熄见她松口，便立刻得寸进尺地同她十指相扣，与她并肩而行。

    锦色下意识轻轻一挣，不出意料地毫无作用，周围往来游人如织，她也不愿在这里同他拉拉扯扯，也只好目不斜视继续往前走。

    眼不见为净。

    有着九层宝塔的寺院坐落于金陵山之中，环境较为僻远幽静，香火却十分旺盛。红墙黄瓦，古朴典雅，其悠悠钟声，可传数里之遥。

    宝塔寺里拜佛是假，想试探薛轻刃才是真。

    佛寺内殿，锦色将帷帽摘下放在一旁，端坐于上位，薛轻刃佩剑侍立于一侧。

    锦色看了看身侧的男子，开口想要将他支开。“朕觉得有些口渴……”

    只是她刚开口，慕容熄就不给面子地笑出了声来。

    他坐在女君对面，姿态松泛地撑头而笑，漫不经心道：“实不相瞒，陛下越是不想要臣知道的，只会让臣越发想知道而已。陛下也知晓我的本事，不管用什么方法，总归最后都能查到，所以……”

    “朕想跟薛将军说两句话。”锦色毫不拖泥带水地说道。慕容熄所说不错，左右也瞒不过他，又何必做无用功。

    更何况，她既然利用了他，就已经做好了会被他看穿的准备。

    她把目光移到年轻的将军身上，说道：“薛将军乃当朝武举状元，于武学上造诣颇深，兵法上也十分精通……只做一个区区五品偏将军，多少有些屈才了。”

    “陛下。”薛轻刃闻言立刻单膝跪地，垂首恭敬道：“不论品轶高低，为臣子者唯尽忠则已。”

    虽有陆蕴举荐，但锦色对他并不是完全放心，于是才想出了这个办法试他一试，看看他对于权力的渴望程度究竟有多大。

    她缓声说道：“话虽如此，可人往高处走。若朕要许你太子少保之位，你可愿意抬脚往这高处走一走？”

    慕容熄打岔道：“哪来的太子？”

    难不成，她有身孕了？想到这里，他脸色顿时隐隐发寒，修长手指不受控制地渐握成拳。

    帝宫里诸位后君中，她只和陆蕴真正同寝过。若当真凤体结胎，它父只有可能是陆蕴。

    “储君，总会有的。”锦色顿了顿，低声说道。皇太子的确没有踪影，皇太弟却有一位人选。

    “……这倒也是。”慕容熄面色微缓，不动声色地说道。他虽不想当什么太子父君，可若是……能和女君有个孩子，细想来似乎也不错？

    小小的，软软的，漂亮的……他和她的孩子。慕容熄天马行空地暗自遥想，已经发展到在脑海里描绘孩子的长相了。

    薛轻刃已经把女君用意揣摩了个大概，心知她多半是在试探自己。

    但他自问于朝廷于皇室皆问心无愧，因而脊背挺直地坦荡道：“微臣谨遵陛下圣命。”

    从前的凤帝虽堪称暴虐无道，但也仅限于朝中宫里，还没有逼到民众揭竿而起造反的地步。

    所谓谋反，很多时候都是权利的游戏，普罗大众只是无足轻重的牺牲品而已。他并不想争权夺利，也不想做无谓的牺牲。

    所以，他只安分守己，忠于百姓，忠于南昌。

    锦色点了点头，笑道：“太子现下自然是没有的，但偏将军一职也着实委屈了将军。朕以为，不若择日就在神武军营中筑一擂台，假使将军能赢遍左中右三营将领，便由将军来任神武军上将军一职，将军意下如何？”

    薛轻刃自然没有说不的权利，恭敬道：“但凭陛下吩咐。”

    擂台上选武官，这是自古以来的规矩。就算是宰相，也不能多加置喙。

    薛轻刃若是真忠，定会尽力去赢，若是伪忠，便不会愿意做张和光的眼中钉。他赢了，成为掌兵之将，自然皆大欢喜，若输了，也依旧做他的偏将军，与宰相党一视同仁。

    到时可允将士压注，借打擂也可看看神武军心所向，究竟是哪边。薛轻刃身后是女君，只需看押他者几何，便知他的军威和她的君威。

    神武军是禁军中最为重要的力量，是宿卫京师、保卫皇宫的精锐之师。宫廷权利的更迭，几乎全在于谁能够真正掌握了禁军，赢得了禁军将士的真正效忠。

    锦色本不善心计，可国运非儿戏，容不得她不做筹谋。