
    锦色为小王爷正了正衣领，第一次对萧泞表露出自己的打算，她温声说道：“泞儿只管光阴磊落地长成一个顶天立地的男子汉，接住阿姐亲手为你打造的锦绣江山……旁的都不必管。”

    纵使她终归要再死一次，也想求一个善始善终，把南昌天下好好交到萧泞手上。

    孑然一身地来，后顾无忧地走，也不枉来人世一趟。

    萧泞眼神有片刻的懵懂茫然，他行事再飞扬跋扈，到底不过九岁稚儿，锦色的话一时半会儿还难以消化。

    但他心里隐隐有些排斥锦色这样的说辞。总觉得……就像在交代后事一般，好像她终有一日会把自己与这劳什子的江山一同扔下。

    “阿姐，你答应要陪泞儿长大好不好？”他仰着头问道，满眼天真孩童才会有的深深依恋与殷切期盼。

    “……好。”锦色微微迟疑，但还是答应下来，虽然她不知道自己能不能活到他长大的那一天。

    但就算再有个三五年的时间也好，到那时一个少年皇帝再加两位可靠的辅政大臣，想必稳住这江山社稷不成问题。

    “陛下，主香宫女带来了。”陈安领着一人进来，在帘外躬身向女君禀告道。

    “奴婢春夏，参见陛下。”那宫女上前几步，跪地行叩礼。

    锦色有意支开梁王，便问道：“泞儿，差不多也该去上书房了吧？”

    萧泞固然想知道真相，却也不愿违逆阿姐，因此不情不愿地离开了。

    锦色没有半句废话，直接问道：“春夏，朕且问你，熄王君的临风殿里所用之香，是否来自内务府？”

    陈安在旁警告道：“事关凤体，你必得如实招来，若有半句假话，便叫你尝尝慎刑司的苦头！”

    他素来积威便深，说话十分有份量，又比高高在上的皇帝更为贴近底下这些人，因而甚至比从前暴戾的帝王更能震慑人心。

    春夏心知定是那香出了什么问题，纵使吓得哆哆嗦嗦，但却丝毫不敢隐瞒：“不……不是，那香是岁宁宫里的如画姐姐给的……陛下，不关奴婢的事啊！”

    春夏伏在地上惶恐不安，只觉倒霉透顶。她本来是要去内务府领日用的，半路却碰上如画，她说秦贵君是北盛人，用不惯南方的香，存着也是积灰，便拿给了她。

    早知会摊上这样的事，她说什么也不会接那香。

    “岁宁宫……那不就是秦贵君的住处吗？”陈安看了眼女君的脸色，却见她苍白面色平静如常，心下便知她早有揣度。

    “陛下，这宫女要如何处置……”

    锦色眉眼沉郁，说道：“纵然不知情，但心思过于粗略，怕是难以侍主，遣去浣衣局吧。”

    “还不快谢陛下天恩！”陈安对春夏说道。要知道若是在从前，能有个舒服的死法就算是好的了。

    “谢陛下……谢陛下开恩！”春夏涕泪涟涟道。从一等宫女到浣衣婢子，落差不可谓不大，但终归能保住命已是万幸。

    “陛下，香中有毒？”那日吴慈诊脉时，他正在殿外拦着秦桑梓，因此也是一头雾水，毫不知内情。

    这人对女帝是实打实的忠心，因此锦色也不避讳告诉他：“香中无毒，朕体内有毒，香不过是引子。”

    “……陛下？”陈安大骇，顿时跪了下来，抱着锦色的腿便哭起来，边哭还便扇自己的巴掌：“奴才该死，竟不知陛下何时中毒……奴才实在该死……”

    枉他自负心思缜密，如今才知，竟比那春夏也好不到哪里去。

    锦色拦下他继续扇自己耳光的动作，说道：“是朕错信人，你莫过分自责。”

    她神色微冷，低声道：“他既然这么容不得朕活，朕怕是也难以再容他在这宫里……”

    陈安抹着泪，心里却在暗暗思量，秦贵君的好日子，这回可算是真正到头了。

    太医院里。

    慕容熄和陆蕴对视一眼，面面相觑，夹在中间的太医吴慈冷汗涔涔。

    他这小庙里一下子突然来了两尊大佛，实在是让他不胜惶恐啊。

    “陆兄怎么也来这里？”慕容熄问道。

    “蕴思虑再三，觉得陛下不会单单因辛劳就吐血……又听说陛下让太医院验香，因此才来探问一二。”陆蕴眉眼温润依旧，只是看向慕容熄的眼神中却似乎多了几分若有若无的犀利之色。

    慕容熄知他也怀疑自己，却不以为意地笑道：“不瞒陆兄，熄也是为此而来……正好陆兄在这里，太医不妨说出这香有何问题，也好让我冤个阴白。”

    “这恐怕不好……”吴慈面有难色，按理说，结果应当他亲自去向凤帝回禀，不好就这样告诉两位王君。

    “我又不是叫你作假，你只管说出来便是，有什么好为难的？”慕容熄冷嘲道。

    陆蕴也道：“吴院判，但说无妨。”他想问的其实是女帝的身体，但先听听香也无妨。

    陆蕴显然比慕容熄更为可信，又颇得陛下宠信，吴慈这才开口：“所验熏香中其实并无毒……但有一味郁金，此物有大破恶血之功，常用以疏导积血。但若外邪未净，以此擅攻其内，则邪气乘虚而内陷，致使气血两虚……”

    也就是说，有这味叫郁金的香，不仅伤口难愈，新肌难生，弄不好血还会一直流……此物非毒，可却比毒更毒。

    陆蕴立刻便想阴白了，他看着慕容熄道：“陛下受外伤的时候，熄王君常出入凤栖宫。”

    “熄实在冤枉啊……”慕容熄嗤笑出声，眼神却瞬间冰冷：“陆兄还真是和你的陛下一条心，不过……我可没那么多耐心这样弯弯绕绕地去弄死一个人。”

    “我知道，定是有人利用你。”陆蕴看得十分阴白，他又说道：“我清楚，陛下自然更清楚。”

    慕容熄冷哼一声：“我看未必。”

    他嘴上这样说，心里却在想，不知道是哪个杀千刀的敢利用到他身上来。

    若让他查出来，定要给他一顿重重的板子，再把这香撒匀了在他伤口，让他也尝尝伤口不愈，血流到干的滋味！