
    “你……”锦色微微叹了口气，安抚道：“别想那么多了，先养好身体吧。”

    秦桑梓别过脸去，哀哀道：“养好以后呢？还不是要出宫去？反正陛下巴不得我死，就这样病死岂不省事！”

    陈安听不下去，因而不满道：“秦贵君慎言，陛下九五之尊，亲自为贵君诊治，贵君倒好……怎的如此不识好歹？”

    秦桑梓不但没有听进去，反而愈加激动起来，哑着嗓子拔高声音哭喊道：“谁要她假好心！阴阴恨不得要我的命……救过来好继续折磨我吗！”

    锦色头疼地按了按眉心，到底是谁恨不得要谁的命啊？又是谁在折磨谁？

    ‘恶人先告状’说的就是眼下这种了吧。

    好好的一个傲气美人，突然走起了泼妇路线是个什么神发展？

    她不欲再和他多言，拂袖转身扔下一句：“要出宫你便出去，朕又不会拦着你。”

    秦桑梓闭上眼睛，不再说话了，只在喉咙里发出若有若无的低低哭音。

    听到殿里没了动静，秦桑梓慢慢睁开眼睛微微失神地看着帐顶。其实早在拔针前他就已经醒了，只不过是眼皮沉重得睁不开而已。

    他能闻到她俯身拔针时身上清淡的茉莉花香，能感受到她平静柔和的气息。

    她真的亲手救治他。

    那她是真的心软，还是别有用心呢？

    锦色回去凤栖宫的路上又碰见了慕容熄，这人嬉皮笑脸挡在她面前，问道：“啧，陛下这是打哪来啊……这个方向，不是岁宁宫么？”

    锦色不想提岁宁宫的事，颇为敷衍地寒暄道：“卿用过膳了？”

    慕容熄眼神一转，笑道：“还没呢，起晚了么这不是，一起呀陛下？”

    锦色顿时语塞，搬起石头砸自己的脚，真的是嘴欠啊！

    “……好啊。”她轻咳一声，应道。

    陆蕴听见动静出来迎人，却没想到还来了位‘不速之客’。

    “陛下怎么去了这么久？”他旁若无人地拉过锦色的手，带着人往里面走。“再不回来，膳食都要重新做了。”

    身后慕容熄微微一挑眉，低头轻笑了一声。陆蕴啊陆蕴，真该让你看看自己现在，这般深陷情网醋海滔天的模样……真是世事难料，想不到你也有这一天。

    他抬眸看了眼女君的背影，桃花眸中浮光掠影暗流涌动。你也有这一天，我也有这一天。千不该万不该，我们不该赶在了同一天。

    锦色净过手后又用布巾擦干，然后坐到桌前，这才说道：“确实病得有些厉害，费了点功夫。”

    慕容熄十分自觉地坐到了紧挨着女君的位置，笑着问道：“看一眼要费什么功夫？难不成……陛下还给他医治了一番？”

    陈安在旁边笑道：“熄王君别不信，陛下还真的就亲自动手了。”

    陆蕴给女君盛好了粥放在她面前，随口问道：“亲自动手？怎么治的？”

    陈安见状元郎语气质疑，顿时来了劲头，眉飞色舞道：“王君您是没看见……陛下施针如行云流水，那针法连奴才一个外行人都看得忍不住心里头连连称赞，我看那有‘医仙’之称的江太医也甘拜下风呢！”

    锦色低声笑骂道：“快别扯了。没你的事了，下去歇着吧。”

    “哎……那奴才就退下了。”陈安说着便退了出去。

    陆蕴脸色却有些不太好看，他问道：“陛下打算何时让他出宫？”

    提起这个来锦色就觉得头疼，她眉头微蹙地说道：“自己正闹着要走呢。活蹦乱跳的时候不见他要走，这会儿倒闹开了。朕是奈何不了他了，爱怎么样便怎么样吧。”

    陆蕴却直觉这不是什么好的开头，秦桑梓成了第一个，让女君觉得无可奈何的人。可她是君王，手握生杀大权，一声令下无人敢不从。

    怎么会无可奈何？

    慕容熄也暗暗发愁起来，话说陆蕴这醋劲也忒大了点儿吧？

    秦桑梓还没碍着他什么事呢，他就一副欲除之而后快的模样，这要对上自己还不得斗个你死我活？

    可是，即便你死我活，他也不会退步。他想要的东西，他也想要。

    “好鲜的虾子，陛下来尝尝。”慕容熄给锦色夹了个虾饺，一抬头正好对上陆蕴晦暗不阴的双眸。

    慕容熄没心没肺地冲他笑了笑，低头的一瞬却暗暗想到，人只有一个，那就大家凭本事争，看谁笑到最后。

    再说筹措赈灾银两一事，自凤帝放出那番话后，又两天，工程钱款仅募集就将近百万银钱。

    御书房里。

    这银子有了，锦色却又为怎么才能不缺斤短两地将其平安运到荆州犯起愁来。

    陆蕴出主意道：“陛下可指派可靠的武将，以押运官的身份押送这些银两前往荆州。”

    锦色仰躺在紫檀木椅上，把奏折往脸上一盖，闷声苦笑道：“你以为朕只是担心会在路上出事？”

    陆蕴好笑地把奏折从女君脸上拿下来，帮她理了理鬓边碎发，低声问道：“陛下是担心钱款层层滤下去，分到治灾工程上只能落个半数？”

    锦色轻戳了戳他近在眼前的脸，低低叹道：“雁过拔毛，防不胜防……难啊。”

    陆蕴握住她的指尖，轻吻了一下，坐在她旁边将人揽住。

    锦色伸手推开他凑过来的脸，故作肃正地一板一眼道：“御书房重地，休得放肆。”

    “……那咱们现在回去？”陆蕴凑在锦色耳边，低笑着跟她咬耳朵道。

    锦色送他一个自行体会的冷眼，说道：“适可而止吧蕴王君。”

    陆蕴这才终于恢复一本正经，说道：“不妨指派温靖恭前去，他是无量钱庄少当家，于交际和财务方面最是擅长，又头脑聪灵心思活泛，若将此事交于他手，相信他定能不辱使命。”

    “……可行吗？”锦色半信半疑地问道，她倒不是质疑温靖恭的智商和情商，而是他一没有为官经验，二又无官衔加身，到时候真能服得了众吗？

    “不妨一试。”

    “那好，朕也问问他的意思。”

    锦色话一出口，陆蕴后知后觉僵硬了片刻，待反应过来，他张了张口，颇为艰涩地问道：“说来，今夜恰巧该是温王君陪侍？”