
    国师这个位子，虽无甚实际职权，但却是真的一人之下万人之上。

    历代国师的职责都是协助君王管理国家大事，通常需要十分有才能并精通阴阳之道，五行八卦，观星测位的人担任。

    一般来说，国师最大的功能就是，在必要时作出预言，占卜吉凶。

    骆流宣，逾矩了。

    “朕听见了。”锦色格外平静地说道，“现在，自罚三杯。”

    国师大人，失宠了。

    陈安暗叹道。早有端倪啊早有端倪。

    骆流宣目光冰冷地看着她，然后仰头饮下三杯酒。

    骆流宣喝完了罚酒，但他显然十分倔强，还是要冒死说下去：“西北蝗灾，西南水患，到处民不聊生，可惜陛下未能亲眼得见！”

    锦色举杯遥指星夜，风马牛不相及地说道：“那国师理应为南昌占上一卦啊。”

    陆蕴忍不住微微蹙眉，狄宸厉冷悍面孔上眉头狠狠皱起。

    秦桑梓眸中不屑，暗骂道：这昏君！

    江晚枫和温靖恭则是一副置身事外，不为所动的样子。

    锦色思量着要给某些人设局下套，于是开始信口胡编：“国师……择日共钦天监一同看看天象，是否有北斗南移，紫薇暗淡之象。”

    在场诸君皆是脸色微变，北斗南移，紫薇暗淡……要么指皇帝昏庸上天要降天罚了，要么是说朝廷气数衰弱，快要改朝换代了。

    帝王向来唯恐不及地避讳这些，萧瑾朝想要干什么？

    骆流宣冷冷斥道：“荒谬！”

    诸君眼睁睁看着女君面色陡然冷了下来，无差别攻击所谓的心上人，声音里是一派全无商量的威严冰冷：“放肆！你当朕是什么人？”

    说吼就吼，女帝不要面子的吗？

    “再者，占卜天象本就是你份内职责，有何荒谬可言？还是说你实为藐视上天，轻慢神佛？”这么大一顶帽子扣下来，锦色说话可以说是丝毫没有留情。

    平时一点不如意的小事都能处死数人，现下牵扯到国运勃然大怒还不得大开杀戒？

    一旁的内侍宫女纷纷噤若寒蝉，连歌姬舞者也都停下来惶恐不安地退到一边。

    “臣不敢。”骆流宣起身离席，走到正中央缓缓跪下谢罪。

    这是他第一次屈膝跪拜女帝，从前无论如何，绝不会出现今天的场面。

    锦色突然起了杀鸡儆猴的心思，话是对着跪着的国师说，眼睛却看向了身侧秦桑梓，“为人处世，最忌看不清自己的位置，国师如此，朕亦如此，人皆如此。”

    锦色眼神清明如水，秦桑梓被她那一眼看得竟然觉得有些心悸。

    “起身吧。”骆流宣本来满心愤慨，却听女君接下来十分坦诚地说了一句：“你虽有错，可朕的错更大。”

    陆蕴看着女君眸中暗光流转，漫不经心地一字一句吐出惊天之言：“天降灾厄，当是朕冶国无能，朕不日就会下罪己诏，向上天谢罪，罪己责躬以悔过。”

    “陛下圣明！”慕容熄看热闹不嫌事大的率先高声呼道。

    陈安在经过短暂的错愕后，很快反应过来伏地高呼道：“陛下圣明！”

    然后周遭侍卫宫女太监呼啦啦跪下一大片，纷纷齐声呼喝。

    秦桑梓和江晚枫对视一眼，眼里情绪晦暗不明。

    温靖恭看了眼似乎温和无害的女帝，眸中多了几分深思。

    狼王狄宸厉眼神颇有深意地看着上首眉眼淡然的女君，他好像有些看不懂她了。

    从前他们结盟联姻时，这人满心杀意面目冷厉，却很容易看得出她想要的是帝位和权力。

    如今她敛尽一身杀伐之气，剔掉身上唯一的软肋，眉目温和美好却犹如身着铁甲，坚不可摧。

    锦色酒意慢慢上头，掩口打了个小小的哈欠，起身恹恹道：“都散了吧，各自回去安寝吧。”

    她搭着陈安的手臂，几乎半个身子靠在了大内总管身上。刚才还威武霸气的女君，转眼间就醉得一塌糊涂。

    在众人的目光中，陆蕴神情坦然地上前，伸手接过女帝半扶住，温声问道：“陛下，要臣送你回宫吗？”

    “……”女帝头一歪，直接昏睡了过去。

    陆蕴及时挪了一步让她的头不至于落空，然后打横抱起素来残暴得人人敬而远之的女帝。

    独属于女子身上的柔软香气丝丝缕缕钻入他鼻间，怀中人一双瑞凤眸微闭，眼角晕开一片近乎艳丽的殷红，毫无防备的柔和眉眼动人至极。

    他不由得收紧了下手臂，然后才抬脚稳步离开。

    “……都疯了。”看着陆蕴抱人离去的身影，秦桑梓低低道。

    温靖恭侧头对慕容熄轻笑道：“陛下，似乎有些转性了呢。”

    慕容熄挑了下眉，不置可否，只是意味不明地说了句：“有趣……”

    秦桑梓眸中不屑而厌恶，那种生性荒淫暴虐的人，怎么会真的转性？

    凤栖宫中，陆蕴动作轻柔地将女君放在床榻上，脱去她足上金丝凤履，拉开锦被给人盖上。

    他坐在床边，低头凝视了安睡的女君半晌，这人变化之大，众人皆有目共睹，其中到底有何内情？

    “……陛下？”陆蕴欲起身欲离开时，低头一看，却见不知什么时候锦色的手无意识地勾住了他一根手指。

    他试图往外抽了抽，却引得女君更加攥紧了些，口中不知咕哝了一句什么，然后再次沉沉睡去。

    陆蕴唇角浮现一抹淡淡笑意，侧头对外面说道，“陈大监，陛下身有不适，今夜我就留宿凤宫中侍疾。”

    屏风外待命的陈安闻言先是一怔，接着释然，挥手示意宫女太监一同离开。

    女帝的确是变了。

    他十三岁就随侍陛下身边，一路腥风血雨历尽坎坷走到今天，无论暴虐或平和，残忍或悲悯，他的命属于帝王，这一生只会侍一主。

    如今陛下虽然变得有所不同，但看起来似乎是……比从前更好了。

    不过同时也令人更加捉摸不透，身上隐隐透着股虚无缥缈的气质，比之从前的残暴君王少了几分有血有肉的真实感。

    就连侍君多年的他，也渐渐开始看不懂如今的女君了。