
    锦色甫一踏入御书房，就看见御案前一位身着素白衣裳的男子端坐案前，正执笔微低着头在批示奏折。

    她正想着要看清模样时，那人就抬起头来，容色温润如玉却难掩疏离。

    陆蕴微微一笑，道：“陛下今日有雅兴？”

    锦色眉梢微挑，嗯，这话说的没毛病。批折子原本可不就是皇帝的本职工作么，结果前身近两年多不来一次，最后生生变成了偶有兴致的到此一游。

    “陆卿辛苦了。”锦色先是礼节性地客套了一句，然后示意身后的陈安上前，道：“折子朕让人拿回来了，你看着办就好。”

    陆蕴暂放下手中朱笔，问：“定军王一事……陛下以为如何？”

    锦色挥退内侍，落座旁侧玉榻，低声笑道：“不如何。这不是还没反么，等真反了再说。你就批，嗯……勿做杞人忧天之想，皇城破了再议。”

    陆蕴微微挑眉，看向淡金凤袍眉眼昳丽的女君，问道：“当真？”

    锦色：“朕是天子，金口玉言。”

    陆蕴微微蹙眉，又很快舒展开来。如此，也未必不可。

    他又看向一向性情暴戾的女君，不由想到，从前她似乎很少笑，今日好像哪里有些不同。

    但又说不上来到底是哪里。

    “陈安，你先前说过国师回来了？”锦色手指在腿上轻扣，忽然出声问道。

    “……正是。”陈安回道。

    “那……传令安排一场晚宴吧，算是给国师接风洗尘……对了，别忘了知会众位郎君一声。”她该见见这宫里，卧虎藏龙的到底都有些什么人。

    陆蕴闻言面上没有丝毫变化，女君喜好美人，却独爱国师，这是举朝上下众所周知的事情。

    因着毒性作祟，锦色有些头疼，很快便离开了御书房。

    陆蕴却迟迟不能静下心来，只因锦色临走前说的那句话——“有时间还是多探探宰相的口风……毕竟朕以为如何不算数，宰相以为如何才算数……”

    若不是有定军王在边疆镇着，南昌如今姓不姓“萧”还未可知。数人一同弹劾他谋反，且不论谋反的人到底是谁，可以确定的是必有人存有谋反之心。

    不是定军王萧百川，就是……弹劾他的幕后之人。

    而这个人……

    晚宴在御花园举行，锦色坐在主位上，轻摇杯中酒，眼见着诸君陆续入场。

    帝王为女身，后宫则为男君，品级位阶就相应地分为帝君，圣君，王君，昭君，贵君，良君，御君，侍君和位分最低的官公子。

    而宫里这几位，都是贵君及其以上的位分。至于帝君之位，也就是后宫主君，却还空置。

    除了锦色见过的秦桑梓、江晚枫和陆蕴，其余的几位分别是无间城主慕容熄、遮月山庄少主温靖恭、西煌狼王狄宸厉。

    其中慕容熄和陆蕴可谓是两种极端，大概就是……谦谦君子和花花公子的区别。

    慕容熄其人性情张扬而风姿卓越，陆蕴其人温润如玉而端庄雅致。此二人，一种是锋芒毕露的美，一种是仙气内敛的韵味。

    锦色把诸君都过了遍眼，然后在心里默默评价了一下诸位大佬，有钱的有钱有势的有势有权的有权有颜的有颜。

    若是前身还活着，少不得要说一句好福气。

    啧……这要命的好福气。

    锦色在自斟自饮了数杯进贡葡萄酒后，方才见姗姗来迟的宴会主人公。

    她似笑非笑地看着白袍轻纱，发带飘扬的国师，心道：这是不是就叫做被偏爱的有恃无恐？

    前身心心念念此人，对他人残暴不仁却唯独对此人予给予求，恨不能捧在手心里——哪怕热脸只换来人家的冷眼。

    结果呢……瞧瞧，我们的国师大人有多不把一国之君放在眼里？

    眼皮都不抬，拱手施一礼后径直入座，全程面无表情冷若冰霜。

    慕容熄毫无正形地坐在位置上，喝着杯中美酒，饶有兴趣地看着首座上女君的一举一动。

    他探身凑到旁边的人案前，低声对端坐如松的温靖恭玩笑道：“咱们陛下今日眉眼好生温柔，实在难得呵。不过也是……国师大人回来了么……”

    帝君的位子，只要这人点头，可都是信手拈来呢。

    青梅竹马的渊源，苦求未果的执念，这就是女帝萧瑾朝对南昌国师骆流宣的全部情分。

    但是，过往种种，从今日起，通通将烟消云散。

    锦色屈指轻敲桌面，蓦然出声问道：“既然是赴御宴，迟至当如何？”

    女君没有提及名字，在场众人却齐齐看向面色清冷如雪的国师大人。

    依照惯例，最得圣宠的秦桑梓被安排坐在女帝的旁边。此时秦桑梓饮酒的动作也不由得一顿，目光之中暗露疑惑。

    这昏君疯了不成，不是说心上人吗？怎么，难道已经丧心病狂道连心上人都要咬了吗？

    锦色无视众人目光打量，淡声说道：“自罚三杯吧。”

    “臣遵旨。”骆流宣保持着高冷面瘫脸，一言不发连灌下三杯酒。

    陆蕴不动声色，掩袖喝酒时却嘴角微勾。看来……这宫里快要变天了呢。

    世人眼中国师温润柔和，一笑若春风，又善体恤民情抚恤人心，故此颇得人心。

    唯独因女帝步步相逼，对其不假辞色，少有好脸。

    不过好在锦色也不关心他如何，她百无聊赖地看着场上歌舞，撑着头几乎昏昏欲睡。

    宫里这些人凑在一起，各怀心思，互相防备，气氛实在不怎么好搞，一个个沉默得像参加葬礼一样。

    她随口起了个话题，问：“国师巡游四方，可有何逸闻趣事和诸君共享？”

    骆流宣抬头看了她一眼，眼中大有种‘怒其不争哀其不幸’之意。他冷声道：“并无何怪谈奇闻，都是些寻常之事。州县官员腐败，百姓民生艰难，边地军备松弛，疆民屡受异族骚扰。”

    除了管弦丝竹，场上鸦雀无声。这还不是最高潮，最高潮是慕容熄直接忍不住笑出了声来。

    锦色也笑了起来，然后敛容淡声道：“再罚三杯。”

    骆流宣面有怒意地看向她，“陛下这般遮目闭耳，有何意义？”