
    “陛下可是为吃不到聚宝楼的东西可惜？”

    “陛下无需不开心，臣可以常陪陛下出宫呀……”

    “再不然，将那厨子弄进宫里来一个？”

    任谁也想象不出，慕容熄缠人的功夫竟是一流。就算锦色不理他，他一个人也能绵绵不绝地一直说下去，这番操作实在让人忍不住瞠目结舌。

    最后，连一旁的宫人都听不下去了，小声叫道：“熄王君。陛下……其实是为月事所扰。”

    “……”慕容熄瞬间没了声，略显僵硬地慢慢把目光转向烦躁地用软枕掩住耳目的女君，俊美面上不自觉浮现出一抹微不可察的窘迫之色。

    他朝宫人招了招手，待人近前来，才低声问道：“那个……陛下这样，要怎么办才好？”

    宫人道：“回王君，生姜沙糖水已经在让人熬制。”

    “……还有呢？”慕容熄又接着问道，还有没有什么，是他能做的？

    “还有……”宫人显然没明白这位王君的心思，规规矩矩答道：“还有就是可以用锡夫人，让陛下将其放在怀中暖腹。”

    “你是说，暖手炉？”慕容熄微微挑眉问道，‘锡夫人’是他们宫里人讲究的叫法，可不就是坊间的汤婆子么。

    “正是。”

    慕容熄却忽然一笑，挥手道：“得了，你们都下去吧，这里有我陪着陛下就成了。”暖腹何需暖手炉，这不是有现成的大活人么？活人不比那死物来得更贴心？

    将人摒退的同时，他还不忘叮嘱道：“等姜糖水好了，让人趁热送进来。”

    “是。”宫人们纷纷领命退了下去。

    慕容熄俯身将软榻上的女君轻抱起来，走几步放到了不远处宽大的凤榻上，扯过被子给人盖上，然后褪去足上长靴，自己也爬了上去。

    “……你做什么？！”锦色昏昏沉沉地微微睁开眼，惊声问道。

    她本来都快睡着了，结果睡意朦胧间小腹间突然摸过来一只手，突如其来的这只手难免让她受到惊吓且感觉怪异。

    “臣帮陛下暖暖啊。”慕容熄将下巴靠在她颈间，低笑说道：“臣既不是那道貌岸然之人，也和衣冠禽兽扯不上半点关系……陛下莫怕，臣不会做旁的，就只是为陛下暖暖腹而已。”

    他的手隔着一层薄纱布料贴在她身上，两人又靠得近极到几乎没有缝隙，锦色浑身上下都觉得不自在，声音恹恹道：“你不用这般……”

    “嘘。”慕容熄在她耳边轻嘘了一声，说道：“陛下有力气赶臣，不如好好休息，等姜糖水来了，臣再唤陛下。”

    他的掌心贴在她腹间，严丝合缝中热意流转，好像还有点用处。再说她现在也的确没精力和他推来推去，要不就……忍一忍？

    锦色这样想着，就又迷迷糊糊地睡了过去。

    慕容熄轻揉了揉女君软软的腰腹之处，抱着人躺在床上，看着怀中人柔和平静的睡容，竟有一瞬间觉得安心无比。

    他想，她好像有种莫名的神力一般，总能使人感到安心。

    但他知道，那不过是幻象。

    像他们这样的人，最好不过‘得过且过’，至于安心二字，遥不可及而已。

    没过多大会儿，锦色就被人强行唤醒，因着身上难受没有胃口，喝过生姜沙糖水后便又接着睡了。

    这一觉，就睡到了第二天早上。她醒来的第一感觉就是，这一觉真是睡得她腰酸背痛，接下来的感想就是……慕容熄可真叫人忍无可忍。

    小日子这期间她本来就睡得艰难，他居然还敢把一条腿都快盘到她的腰上去……有那么一瞬间都让她怀疑自己是被腰斩了。

    “慕容熄，赶紧给朕……滚下去。”锦色拿起一个软枕砸在睡在身侧的男人身上，咬牙切齿地低声说道。

    “好好好，臣这就滚。”慕容熄拿起一旁的衣服，利落翻身下床，一边穿衣还不忘嘀嘀咕咕抱怨：“臣早知陛下无情，翻脸不认人的本事无人能及，果然……”

    锦色：“……”你还有脸反咬一口？你差点背上弑君之罪知道不知道？

    不能生气。锦色告诫自己，气血不畅对身体没好处。

    “昨个让他们今辰早膳熬红枣莲子粥，陛下快起好趁热用膳。”慕容熄穿戴好后，开始催促女君。

    “……朕知道了。”锦色一怔，而后讷讷应道。

    他不该是这样的。

    他也不该这样。

    她向来是不喜的，对他这种风流成性的人。

    她也知道，有一句话叫浪子回头金不换。

    可是他们并非彼此的良人，这是一定的。

    且不说慕容熄究竟几分真，一旦对他有所回应，又将置陆蕴于何地呢？

    太傅府

    陆蕴头疼不已地从床上坐起来，侧目看了眼身旁抱着被子有些瑟瑟发抖的女子，微微抬手遮目，掩去了眼底阴郁与那一丝无人察觉的杀意。

    “怎么回事？”他哑声问。

    “表……表哥，昨夜你，你喝醉了……”林瑛瑛低声说着，眼里便落下泪来，眼神怯怯道：“我来送养胃汤，可是，可是……”

    “喝醉了？”陆蕴微微冷笑一声。喝醉了便酒后乱性，二十三年他都不知道自己竟是这么个德性。

    许是因为，从没有醉过吧。

    林瑛瑛看着近在咫尺的男子，俊颜如雪，温润清贵，眼中不自觉便流露出点点爱慕之色。

    这是她欢喜多年的人啊，如今他们终于同床而眠，往后，他们还会有一个孩子。

    陆蕴发现自己犯了一个天大的错误时，他其实远不如表面上看起来的那样镇静，他第一时间想的是，如何抹掉这个错误的存在。

    “你觉得，接下来该如何？”陆蕴侧头静静看着女子，眼底一片肃杀之色。

    “表哥，你放心……我不会说出去的。”林瑛瑛像是被他吓到，一把抱住陆蕴的手臂说道：“瑛瑛会守口如瓶，不会有人知道的。”

    不会也不能有外人知道。

    林瑛瑛当然知道自己做了什么，她碰的是当今圣上的人，如果一旦被人知道，她也许会死无葬身之地。

    可是姨母不会让这种事情发生的。

    所以只要她够小心，她就不会有任何事，而且还会荣华一生。她虽然得不到陆家少夫人的名分，可她会拥有少夫人所应该拥有的一切。包括陆蕴。

    因为陆家的长孙将会从她腹中出生，陆蕴会是她孩子的父亲。

    圣上也许永远不会和陆蕴有孩子，就算有，那也只会是皇室血脉，不会成为陆家的继承人。

    陆夫人想让陆蕴留后，就只能这样做。