
    锦色一出殿门，便见江晚枫背对着殿门站在廊上等候。

    她让陈安上前把一件披风递给他，不咸不淡地说道：“卿想做什么去做就是，朕还能怎么了你不成？下回可别在这儿干等着了。”

    若说他存有敬畏之心，她是万万不信的，毕竟下毒的时候也没见他问问皇帝的意见。

    江晚枫沉默片刻，须臾应道：“谨遵陛下教诲。”

    “走吧。”锦色迈步向前，边走边道：“赶快去岁宁宫里瞧瞧秦贵君吧。”

    岁宁宫

    院里宫女太监一共三四个，还都是一副懒懒散散的模样，殿里也冷冷清清，简直跟寒宫有的一比。

    锦色这么一看，倒真像是自己怠慢了他。

    “陛下万安。”宫女太监们见到锦色，连忙跪下行礼。

    锦色挥了挥手，又训道：“做事就该有个做事的样子，要知道，主子出了事你们谁也跑不了。”

    “是……陛下，奴婢、奴才知错了……”几个人顿时惶恐不安地连连磕头。

    “起来吧，下不为例。”

    “行了，以后都给我本分点！”陈安在锦色身后扫了他们一眼警告道。

    锦色进到殿里后，便去探看卧病在床的秦桑梓，见人果然额上沁汗，面色绯红，紧闭着眼睛，似乎十分难受的样子。

    “……这是烧到多少度了？”锦色用手背试了下他额头的温度，发现的确烫得十分厉害，于是回头对江晚枫说道：“江卿快给看看吧。”

    她虽然也能看，但到底有现成的医仙。再者想要她命的人，她也不想多有牵连。

    若不是还顾忌着北盛，秦桑梓这会儿早已身处宫外。但他自己不走，她也不能让人把他赶出去不是？

    江晚枫上前把脉，半晌沉沉说道：“秦贵君此病并非外感风热，而是温邪内陷。臣这就让人煎些清热泻火、通腑生津的药来。”

    锦色让人拿水来，给他先润润唇。这时秦桑梓突然乱动起来，口里还断断续续说着不知所谓的话。

    江晚枫低声道：“……烧得太厉害了，又拖得过久，已经开始说胡话了。”

    锦色叹了口气，吩咐陈安说：“去太医院拿一副银针，再去打盆温水来。”

    江晚枫一怔，反应过来说道：“陛下，银针臣这里就有。”

    “嗯。”锦色随后不拘小节地解开秦桑梓的衣物，用浸湿的布巾亲自给他擦过身，然后摊开针包从中挑选合适的银针。

    这些事她做下来自然流畅，好似这一副匀称美丽的男子身体在她眼中与没有皮肉的骨架无异。

    凤帝亲自给人施针，这可是前所未有的稀奇事儿。

    陈安在一旁屏息凝神盯着锦色的动作，主要是，他跟着陛下那么些年，从来也没听说陛下会医术啊。

    再怎么说也是一条人命，发个几天热或许还能活，陛下若这么一冶，死在手里岂不晦气？

    江晚枫目光一错不错地看着女君下针，视线追随着她灵动的指尖：内庭穴、二间穴、合谷穴、曲池穴、丰隆穴、大椎穴……

    温热之邪多伤及气分，所侵为手足阳明经，故取手足阳明经穴为主。合谷、曲池为清热要穴，二间和内庭主冶身热，丰隆保津，大椎泻热。

    锦色专注起来向来心外无物，她左手食指紧按穴位，右手持针速刺，先深后浅，紧提慢按，动作利落却不失温缓，手法精准而又娴熟。

    结束施针后，她直起身揉了下后颈，说道：“且看看吧。拔针须得再等两刻钟左右。”

    江晚枫意味不明低笑一声道：“陛下若于医术上只是略通一二，臣怕是不过学得了些皮毛功夫而已。”

    陈安虽不懂这里面的门道，却也看出女君施针的技法绝非等闲之能。

    锦色轻笑一声，半真半假道：“略通也好，精通也罢，总归躲不过一句医人者不自医。”

    江晚枫神色僵硬了一瞬。好一句，医人者不自医。

    锦色许久没动过针，也不知道手生了没有，会不会影响冶疗效果，就想着左右不过两刻钟，等等看也无妨。

    两人静默无言许久，江晚枫忽然主动问道：“陛下身体如何了？”

    锦色：“就那样。”

    你都不拿解药出来，还指望我能自愈吗？

    江晚枫似是犹豫不决多时，才下定决心开口，他缓声道：“臣曾在医书上见过一味奇毒，名为牵丝，其性隐蔽，遇引发作。”

    锦色似笑非笑看他：“哦？卿怀疑朕所中之毒是这味‘牵丝’？”

    江晚枫面不改色道：“臣不知，只是猜测。”

    锦色点了点头，没再说话。心说，就算只吐出毒名也行。

    江晚枫果然有所图，终于说到了正题：“臣已依陛下所言回去试过，师妹气血流通大有改善，若能持之以恒，或许当真能有望痊愈。”

    锦色也不拆穿他，顺势说道：“此病应以中药、针刺疗法为主，辅以按揉、推拿之法，醒脑开窍和养血柔筋并举，当可见成效。”

    江晚枫眉心微蹙，问道：“可否具体？”

    锦色：“……”得寸进尺，厚颜无耻。你就光说个毒名，也没给朕具体的解药啊！

    “这样……”锦色略微一思考，说道：“朕写一张药方，你回去看看，好不好？”

    “多谢陛下。”江晚枫微抿了下唇说道。

    锦色把方子给他，又叮嘱道：“若是觉得此药方可行，就每日一付，煎水两次取汁，早晚各用一次。”

    江晚枫接过去，低眸不语地默看了半晌，方才抬头淡淡一笑，竟是从未有过的温和友好：“臣记下了。”

    锦色有点莫名其妙，却也没怎么在意。只要等沈家师妹转好的时候，他能良心发现交出解药就行，至于态度什么都是虚的，没有用也不重要。

    两刻钟很快就过去了，秦桑梓面上的红热已经肉眼可见地消退了下去，再一试额头温度，也已经基本接近正常体温。

    “看来是见效了。”锦色把银针一一拔下，又吩咐让人再给他擦一遍身子，便打算回宫去。

    陆蕴已等了这许久，怕是会担心。

    不想这时床上的人突然醒了过来，睁眼看见她后倒是平静得很，眼角却直直流下两行泪来，顺着苍白的脸颊一直淌进了软枕里。

    锦色怜他病体初愈，出于人道主义关怀道：“高烧业已退了，你好好休养。朕会再拨几个可靠的宫役来，断不会再让下面的人慢待了你。”

    秦桑梓却只是红着眼睛，声音沙哑地哭道：“陛下不是要赶我走吗……那就让我出宫去吧，越快越好。我就是死了，也不想死在这里……”

    锦色：这又是闹的哪一出？