
    女君已然醉过去了，慕容熄便自己讨了个吻当做酒钱。

    但唇刚贴上去还没怎么着呢，就听下方传来一声饱含怒气的低喝：“慕容熄！”

    要说这陆蕴也真是倒霉，两回了，两回都正撞见这货对女君下嘴。

    “呦，陆兄。”慕容熄将女君轻按进自己怀中，扬声问道：“这大半夜的，怎么，出来遛弯啊？”

    “趁醉轻薄他人，非君子所为。”陆蕴压着怒意，冷冷说道。

    他的确是在跟锦色赌气，但到底心里放不下，独自也睡不着，于是便想过来凤栖宫看一眼，却不想又撞见这样刺激他的一幕。

    慕容熄浑不在意道：“陆兄这话可说错了，陛下并非他人，我也绝非君子……可是哪一点也没占上呐。”

    “你……”陆蕴紧紧握拳，横眉冷对道：“你少在那里强词夺理！夜深风凉，还不赶快送陛下回宫！”

    慕容熄抱着锦色起身，踏瓦而行远去，风中留下一道长声：“不劳陆兄费心了，熄自有分寸……”

    陆蕴站在原地，垂首紧握着拳，他忽然回想起与女君的那段对话。

    “陆蕴，你想什么呢？”

    “臣想陛下不要有别人。”

    然后呢？

    然后便没有了。

    她到底没能给他一句承诺。

    所以此时此刻，他也没有任何立场。

    次日锦色因为醉宿起晚了，到御书房时陆蕴已经在看折子。

    “陛下。”他只抬眼叫了这么一声，便又重新把目光放回公务上去。

    今日的御书房格外安静，安静得甚至有些沉闷，锦色有心想缓和气氛，却又不知如何开口。

    陆蕴不看她，也不说话。

    锦色每次想开口，却又无言时，便只好用喝茶来掩饰。

    好在正赶上温靖恭有事求见，锦色连忙让人召了他进来，她实在是不想再和陆蕴两个人待在这压抑的氛围里了。

    “温卿可是在税收一事上遇到了什么麻烦？”锦色起身离座，示意温靖恭坐到旁边的榻上。

    “陛下阴鉴。”温靖恭看出女君和陆蕴两人间气氛似乎不对，却也只当没看见，顺从地坐到了女君对面。

    他直接把问题摊开来说：“陛下，此事上有许多地方还须陛下定夺。税目不清还是其次，有些商家背景颇大，若要收税怕是阻力不小。”

    锦色蹙眉问道：“现下税目很杂吗？”

    温靖恭如实说道：“很杂。除去基本的关税、市税和山泽税以外，水产、五谷、竹木、书、纸、漆等都要缴税。”

    市税包括占用地皮、登记注籍等内容，以及按商品交易额的一定比例征收的交易税。

    山泽税就是对归皇帝所有的山川大泽当百姓采用时所征收的税种。

    锦色思量过后，觉得税目冗杂不可取，果断说道：“朕会着人重订税法，免去杂七杂八的税种……山泽园池税也可免……”

    温靖恭显然吃了一惊：“陛下……”

    锦色示意他稍安勿躁，继续说道：“盐铁依旧专营，这是不能动的根本，但放开酿酒业限制。温卿，你只管把税务给朕打理好了，旁的不必忧心。”

    光关税与市税这两样，若收得好也是一笔不小的财政收入。而国库的一半收入都来自盐业专营和冶铁专营，再多少添点，运转国家是不成问题的。

    温靖恭拱手道：“臣遵旨。”

    锦色记着他说的商户背景问题，于是心起一念，问道：“温卿可想过做官？”

    温靖恭与普通商人不同，对做官其实没什么兴趣，但既然女君这样问，就必然是有意，他便顺势问道：“陛下要许臣什么官位？”

    锦色又想起陆蕴举荐温靖恭之事，她侧头看了一眼静坐的那人，转过头来说道：“除去税收之事，朕还曾想过要派卿去荆州督察治灾钱款……朕知卿或许难以服众，借此机会，便想说若卿有官位在身，或许事情会好办许多。”

    温靖恭闻言不由得苦笑道：“陛下这是要将臣榨干啊。”

    诸事燃眉，锦色也是无法。她只说道：“朕欲许卿户部侍郎，卿肯不肯接这个四品官职？”

    温靖恭知道有这个官位，行事将会方便很多，因此纵然不甚愿受朝廷约束，还是接了下来：“靖恭为君之臣民，自当为陛下分忧。”

    他骨子里流着与普通百姓一般无二的血，无论任何时候，还是认同‘君上为尊’的道理。

    何况今时今日，他面对的还是如此阴君。

    锦色欣慰道：“温卿真乃忠良之辈，待开早朝之时，朕便当众臣之面授官于卿。”

    自始至终一直沉默的陆蕴突然出声，看向锦色沉声问道：“古训曰，后宫不得干政。温王君若做了户部侍郎，便是正儿八经的朝臣，陛下当如何？难不成要人诟病陛下意欲把后宫侍君全都插进前朝去吗？”

    锦色被他这么一说，虽也觉得不妥，却不舒服他话里的咄咄逼人之意。

    他想要如何？让她废黜温靖恭王君之位？

    边境所需军费和治理水灾的巨大开销，凭眼下的国库远远不足以支撑。

    纵使姬锦色不需要温靖恭，但凤帝还需要遮月少庄主的雄厚财力，她绝不可能现在就和温靖恭撇清关系。

    “陛下，臣先告退了。”温靖恭见势头不对，便要远离是非之地。

    锦色挥手示意他自行离去，扶额轻叹了一声。知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

    陆蕴见她如此，心里也凉了半截。侍中虽是虚职，但也属朝臣。她本可以反驳自己，却不发一言。

    其实他如何能猜不透锦色的心思，他只是心里郁结不顺，忍不住想刺一刺她而已。

    可她却已经连同他分辩两句也不愿。

    世人都言君恩易逝，这话果然说得不错呵。