
    锦色是真的累了，她在热气氤氲芬芳扑鼻的浴池里沐浴，大概是泡得太舒服了，竟然还不小心眯了一会儿。

    擦净身体后，她随便披了件贴身的软袍，就揉着眼睛回到了寝殿。

    困……真的困……

    锦色迷迷糊糊地上了凤榻，扯过丝被盖上就要躺下。

    但是……轻薄的丝被这次似乎还有点沉。

    “陛下是看不见我吗？”男子幽幽的声音在身边响起。

    锦色顿时清醒，僵硬地转头看向床榻内侧的人。“你怎么在这里？”

    慕容熄勾唇一笑：“陛下真是贵人多忘事啊……今夜轮到臣陪侍了啊。”

    “……哦，朕没忘。”锦色默默转回头说道。

    萧瑾朝要召幸哪个其实是由陈安做主安排的，她真正想要的就那么一位，其他的在她眼里都一样。

    陈安为此很是伤神，宫里哪怕都是摆设也得做做样子啊，最后决定隔两天换一位，由此就成了一惯的规矩。

    不过他们也不总是应召，来不来也是要看心情的。心情不好，不乐意应付的时候，就称病推辞。有求于帝，想从她这里捞好处的时候，就过来点个卯露露脸。

    锦色对这位十分不熟，自认为还远远不到能盖着被子纯聊天的地步。

    但慕容熄显然不这么觉得，他倾身靠过来轻笑道：“陛下，和臣同床共枕你就一点想法都没有吗？”

    想法？什么想法？

    大哥我跟你很熟吗？

    锦色端正态度，言辞恳切地问道：“你不喜欢朕，甚至是厌恶，为什么做这种违心事？”

    慕容熄面不改色笑道：“陛下，可臣是真的喜欢您哪。”

    他是风月场里混惯了的人，说起耍话来三分逗趣七分玩笑，偏偏一双桃花眼里水光潋滟，仿佛含情脉脉情深似海。

    偏生锦色前世在这上面吃过亏，最厌烦这副口蜜腹剑得人心的套路。

    锦色冷眼觑他，口中分毫不留情面：“朕的意思是，为难你自己无妨，不要再膈应朕。”

    慕容熄果然不是一般人，此时还能笑得出来：“陛下真是心狠。”

    锦色开始上纲上线了，冷冷问道：“妄议君主，该当何罪？”

    宁教我负天下人，不教天下人负我。做人当如曹孟德，谁都不顾及，活得多自在啊。

    “……”慕容熄终于发觉这天聊不下去了。女君油盐不进软硬不吃，不过冷着脸故意挑刺的样子倒是意外地有趣啊。

    实在有趣得紧。

    “陛下，该熄灯就寝了。”他若无其事地躺回去，闲闲开口道。

    锦色真的败给他，脑子都要短路了：“我……朕不习惯与人同睡。”

    慕容熄奇道：“嗯？陆王君不是人？”

    锦色顺势赶鸭子上架：“朕命你现在就去求证，看他到底是不是人！”

    看来今夜是注定睡不了凤榻了。

    “臣遵旨。”慕容熄乖乖下了床，翩然而去。

    而此时的陆蕴还未睡下，他知晓今日是慕容熄陪侍，但这位无间城主向来浪荡不羁，从不按常理出牌。

    今日慕容熄应召，本也是意料之外情理之中的事。如今女君的底，任谁不想探上一探？

    但陆蕴心里莫名出现了些许异样的感觉。往日他从不会在意这些，但今天他发现自己似乎有些格外不舒服。

    他不愿深想下去，于是强迫自己入睡。

    所谓好事不出门，坏事传千里。第二天不知出处的小道消息就传遍了深宫大内，各种版本的谣言满天飞。

    秦桑梓没想到自己这么快就能反杀一招，轻飘飘地回敬慕容熄道：“听说昨夜慕容城主被陛下赶出来了？”

    慕容熄脸色不变，笑道：“听谁说的？”

    秦桑梓垂眸笑道：“人人都长着一张嘴。这我可不敢妄言。”

    慕容熄不紧不慢道：“不知是哪个嘴碎的乱嚼舌根……陛下要我找陆王君问一事而已……让我知道定要拨了他的舌头。”

    他说的云淡风轻，却让人听得胆战心惊。依着无间城的手段，莫说要拨哪个的舌头，就是要谁的命也是悄无声息轻而易举。

    陆蕴心起微澜，面上却淡然，问道：“所问何事？”

    “你是人吗？”