
    “你先回去吧，让邱珉挑几个人留下就行了。”凤帝素手一挥，便将人赶走大半。

    周厚敏颇有些悻悻然，说了句臣告退便要退出去，刚走两步又被凤帝叫住：“对了，回去记得发出告示，广募天下工匠，以备派往荆江之需。”

    “谨遵陛下谕旨。”

    “水文资料可有？”女君问道。

    一名官员立刻答道：“微臣这里带来了大江上下游所有的水文资料。”

    “嗯。”锦色示意他呈上来，便翻开资料比对着水域地形图和水部郎中邱珉继续商讨。

    “若要分流，必得改道……选好修建分流工程的位置是重中之重……”

    陆蕴在一旁替女君整理随手放下的资料，静静看着专心议事的女君，她那那双好看的眼睛总是若有似无地带着几分漫不经心，如今却这样专注认真。

    阴阴前一刻还处在命不久矣的现状里，却下一刻就好像全然忘记了自己已经身中剧毒。

    性情大变，记忆模糊，通医术，晓治水……这真的还是从前那个萧瑾朝吗？

    陆蕴开始怀疑。

    锦色和一众官员讨论到过了晌午，时间直逼暮晚，连午膳都省了。

    偏偏陛下心系灾情，连陈安都不敢去打扰。陆蕴自知眼下是劝不动的，便也不言语，只陪着女君议事，时不时发表一些意见。

    皇帝都不用膳了，臣子就更不觉饿了，何况关于治水方案讨论得颇为精深，匠人出身的几个官员皆十分投入，便也无暇分心旁的了。

    终于在戌时左右，太阳完全落山后结束了议事。

    外面不知何时下起了蒙蒙细雨，阴沉的天气使得本就满心愁意的锦色更加情绪低沉。

    陈安已经吩咐下去让人传膳，苦口婆心地对女君说道：“陛下，晚膳可不能再不用了。”

    锦色看他一副操碎了心的模样，纵使已经十分疲累，却还是露出一抹浅笑：“朕知道，这就回去用膳。”

    说罢又想起什么，看了一眼陆蕴，说道：“卿也一同吧……陈安都已经准备好了，也免得你回宫再折腾。”

    陆蕴温声道：“谢陛下体恤。”

    凤栖宫里，帝王和后君正在一同用膳，只是气氛似乎有些奇怪。

    究其原因，还要归根于蕴王君问出的一句话。

    他问：“陛下……为何突然与从前不同了？”

    陆蕴毫无预兆地就问了这么一句，就连陈安听了后都有些愕然。虽说他也曾心有疑虑，但却万不敢这样阴白问出来。

    况且，陛下如今不好吗？为何会突然问出这种话……

    “卿指什么？”锦色动作一顿，抬眸问道。

    陆蕴欲言又止，最终选择避重就轻地说道：“有些太过于勤勉了……陛下就算想要亡羊补牢，也无须这般操之过急……还是应当以凤体为先。”

    “为君者，勤勉不是好事吗？”锦色笑了笑，低声说道：“身在此位，份内之责而已。”

    陆蕴一怔，心底叹了一句：是啊，为君者勤勉，本该是好事。

    可若君非君，臣又当如何呢……

    锦色把坐好皇帝这个位置当成一份工作，只是想尽可能地做好，既然力所能及，就没有理由袖手旁观。

    况且如今这个危机四伏的情况，也不是她能‘高枕无忧’的时候。她若真的袖手旁观，无异于另一种形式的坐以待毙。

    就算撇开这些现实的不谈，锦色也不想载入史册的形象会遗臭万年。

    世人眼里，殷商妲己祸国殃民，褒姒一笑葬了周王朝，唐乱杨玉环罪大恶极，大清亡了慈禧功不可没。

    她若保不住这江山万里家国社稷，让南昌葬在她手里，岂不教后世人均一口唾沫星子淹死。

    世人向来对女子苛责，只要和女人有所关联，多半没有什么好事。

    史书里，铁蹄踏不破的王朝，女人可以用美色毁灭。她虽无倾世容颜，却难保没有覆国之能。

    再者，若是亡了这国，她岂非白活这一趟？