
    陆蕴见女君黛眉微蹙的模样，一眼就看出了她在顾虑什么。

    因为治水的事，凤帝没少调动户部的人。但宰相才是三省直属长官，六部之首，若皇帝直接干预六部之事，那就是在把宰相当死的。

    锦色此时所想与陆蕴大致无二，她在考虑如果现在就向神武军伸手，会不会刺激到宰相。

    户部之事不触及根本利益，张和光或许还不当一回事，但现在涉及到了神武军，在兵权如此敏感的问题上，难保他不会心生忌惮，做出什么出格的事来。

    萧泞此时却颇为期待道：“当朝武状元吗？那泞儿想要一个状元师父！”

    他倒想看看，是不是当真没有一个南昌儿郎能够敌过西煌勇夫和江湖游侠。

    锦色和陆蕴对视一眼，掩下眸中复杂情绪，说道：“既然泞儿想要，阿姐自然要给。”

    如果本该护君之人皆是会弑君之人，那么既然伸头也是一刀，缩头也是一刀，倒不如先下手为强。

    陆蕴微微沉声道：“陛下……”

    方才是他思虑不周了。薛轻刃虽称得上是忠厚良将，但神武军里不知道有多少都是宰相的人，势单力薄，以一人之力怎可敌众？

    “算起来，神武军在他手里也有近四十年了，的确不能算短。”锦色哪能不知神武军里势力盘根错节，牵一发而动全身，但她若想要稳坐帝位，便不能不为。

    陆蕴不无感慨地低声轻叹道：“时过境迁，当年之事竟又有了再次上演之势。”

    他说的是先帝那时的事，当年先帝初登基也是诸事不顺，那时还是宦官执掌神武军，但权重则犯上，宦官之党仗权嚣张妄为，甚至不把帝王放在眼里。

    于是忍无可忍的先帝便联合宰相张和光，合力扳倒了大宦官，神武军兵权也从此移交到了宰相手里。

    可权重则犯上，到底是逃不过这个定理。

    锦色已然想得很阴白，低声坚决道：“神武军是护佑这皇城的禁军，无论如何，朕总要知道，究竟有多少张盾肯护着朕，又有多少根矛会刺向朕。”

    陆蕴闻言也微微释然，或许放手一搏，未尝不可。这帝宫皇城，究竟是固如金汤的堡垒，还是危机四伏的牢笼，不妨掀开那层纱看上一看。

    萧泞一直似懂非懂地听着两人说话，直到听见锦色那一句，少年小手握拳，信誓旦旦道：“阿姐不怕，有我保护你。”

    锦色霎时忘忧展颜，以额头轻碰少年额头，笑道：“有泞儿在，阿姐不怕。”

    “走吧，咱们也该回宫用膳了。”

    凤栖宫。

    锦色不断给食欲大好的梁王殿下往碗里夹菜，看着少年吃得颇为欢快的模样，她忽然想起一个人来，于是问道：“怎么最近总也见不着定军王世子？”

    萧泞咽下口中食物，极为有礼地放下玉箸，又用手边的帕子擦了擦嘴，这才开口说道：“莫说阿姐，最近我也不常同他一处呢。不过，我见他似乎常往清泉宫的方向跑。”

    “……清泉宫？”陆蕴动作一顿，敏感地问道。若说是生病了，自有太医院，去清泉宫做什么？

    江晚枫可不是什么善茬，定军王世子若搭上他，岂不是平白给陛下添忧？

    锦色问：“难道世子与江贵君还有交情？”

    萧泞摇头道：“这个倒不曾听萧誉说过，但听他提起过几次清泉宫里有一个睡着的美人……他似乎很在意那个睡美人。”

    锦色听阴白了，压根不关江晚枫的事，八成是少年郎情窦初开，看上了那个所谓的睡美人——也就是江晚枫他师妹沈檀了。

    这件事嘛……倒是挺有趣的。

    她稍稍琢磨了一下，转头有些迟疑地开口问陆蕴：“那定军王世子，今年多大了？”

    陆蕴冷漠无情地果断掐灭女君的做媒之心，说道：“陛下还是别想了，不过十五岁而已。”

    毕竟先不说定军王允不允，定军王妃可不是个好惹的。那沈小姑娘都无知无觉地昏迷一年了，真要给她儿子牵上这根红线，她非坐在皇宫门前哭闹上三天三夜不可。

    锦色对他的话不以为然，放在这个时代来说，十五岁应该不算小了，就算娶妻早点，谈个恋爱也是可以的嘛。

    陆蕴看出女君心思未减，不由得沉声道：“与其想这等没边际的事情，陛下不如想想如何拿到解药。”

    素来温润的如玉君子一双优美的薄唇紧抿着，冷着张脸不苟言笑，温雅全都换做了清冷。锦色还没见过他像这般生气的样子，乍见还挺新鲜，忍不住逗弄他道：“卿很怕朕拿不到解药么？”

    陆蕴却认真看着她的眼睛，俊美儒雅的面容上满是肃然之色，一字一顿道：“是，臣怕得要死。”

    锦色这才收起玩笑之意，却依旧故作轻松道：“怕什么？就算一时半刻拿不到，但只要没有那引子促发毒性，朕就还有的年头活。”

    只是有的年头活……那是三年还是五年，再又或者是十年？

    陆蕴沉默片刻，才声音略显压抑地问道：“陛下曾许诺臣说，结发愿白首，生死同衾穴……这么快就已经忘了么？”

    锦色神色一滞，颇有些心虚地含糊其辞道：“……断不能忘，朕都记着呢。”

    毒性已入肺腑，就算解了这毒，凭这副身子底也长命不了。她分阴清楚自己的身体，那时真不该说与他这么一句话。

    陆蕴将她的反应尽收眼底，眸色越发暗沉，低声说道：“那择日臣便陪陛下去清泉宫瞧瞧吧。”

    他想，她也许只是随口一说而已，可她对他说过的每一句，他都记在心里。

    “好……”锦色刚应了声，陆蕴已经起身。

    “臣吃好了，陛下慢用。”

    锦色眼见着陆蕴的背影渐行渐远，却想不出一句话把人留下。

    又能说什么呢？

    结发愿白首不过是空话，生死同衾穴也只是虚言。其实，她什么都做不到。