
    锦色轻拂下他的手，低声说道：“朕非贪心之人，身侧一人足矣。”

    慕容熄略显迟缓地收回手，半晌嗤笑一声道：“……这话未免太过天真。”

    身在皇家，尊为国主，怎么可能会只有一人？

    就算只有一人，那一人为何不能是自己？

    没道理，他会输给陆蕴。

    锦色却不觉得自己所言有何不妥，他的确很出色，有着俊美无俦的容颜和深不可测的势力。但就像她所说，自己并不贪心。

    她既然已许陆蕴，又如何能再许旁人？这与身份地位无关，唯将心比心而已。就像如果陆蕴另外有了人，她也定然不会好受，甚至……会当下同他了断也不一定。

    况且，她还想等安定下来后，就准可除了陆蕴以外的人都各自出宫去，也好不再耽误他们大好英年。

    “就当做是天真罢……但其实不过遵循本心罢了。”锦色步履轻慢地踏花而行，薄纱长裙下的身姿轻盈若风，她缓缓说道：“等你有了真心在意的人，也许就会阴白了。”

    今日来观奇景的人的确不少，桃林里有许多的赏花客正穿梭其中，对着满山桃花啧啧称奇。

    慕容熄不紧不慢跟在锦色后面走，无声无息得让锦色几乎以为他是独自走开了，于是她微微回头看了一眼身后。

    结果正对上一双天生自带旖旎气息的好看桃花眸，只是那眼中少了许多轻佻玩笑之意，幽深沉静仿若深达千尺的桃花潭水。

    见到女君驻足回首，慕容熄唇角牵起一抹微笑，扬声问道：“敢问阿朝姑娘，可是心中在意我？”

    锦色被他问得一头雾水，不阴所以地问道：“……什么意思？”

    这都哪儿跟哪儿，怎么就能扯到在不在意他这上面来了？

    慕容熄上前几步，目光灼灼地直视面前触手可及的女君，接下来一番话堪比舌灿莲花：“姑娘若是不在意，为何会不自觉回头寻我？若是这般举动不能称为在意，那何为在意？要做到如何地步，才能称作是在意？”

    “这个……”锦色倒真的有点被他问住了，但她多少也听出点门道来了，因而只是说道：“在不在意是心里的东西，哪有具体尺度可循……至于究竟是不是在意，想来各人心中也都是有数的吧。”

    锦色这样避重就轻，不肯正面回应，着实有些惹恼了素来于风月之事上无往不利的无间城主。

    他恨恨说道：“怕就怕各人心中的‘数’大不相同！”

    慕容熄忍无可忍逼近她，长臂一伸便箍住她的腰拉向自己，在她耳边咬牙切齿地低声问道：“陛下珍惜陆蕴的心意，难道就是轻视我慕容熄心意的理由么？！”

    他哪里比不过陆蕴，陆蕴比他好在哪里？才满京华还是君子风范？

    金科状元才高八斗，他认了，可若说君子端方如玉，说到底那人也不过伪君子一个罢了。什么温润什么雅致，一旦到了真事上不过都是徒有虚名！

    锦色听他这一句质问，竟觉得哑口无言。他说的话的确有些道理，可他到底是想要什么呢？争论这个的意义又何在？

    她有些无奈地问道：“那么依你看，朕该如何？”

    慕容熄轻声说道：“臣同陆蕴一样，皆以真心待陛下，陛下必得皆还以真心才是……万不能厚此薄彼。”

    锦色隔着帷帽看他，闻言凤眸一瞬复杂难言。她不阴白他的想法……爱能分享？

    能接受共享的，怎么会是真心？怕也只是消遣罢了。

    她不为所动地说道：“厚此薄彼固然不对，但爱本就是偏心。”

    “既然爱是偏心，那臣就争一争这份偏心。”慕容熄却并未因她的话气馁，反而满含势在必得道：“臣倒想要看看，陛下究竟会不会移情……毕竟心都能偏，情又如何移不得？”