
    锦色先用了药皂净手过后，又把银针放在烛火上轻燎了下才开始下针。

    江晚枫迟疑地开口问道：“银针为何要先过一遍火？”

    “沈姑娘昏迷日久，身体较为虚弱，银针烤过火后可消去病源，以防带进体内。”锦色隔着薄纱精准地找到穴位，利落下针。

    银针过火的原理其实就是杀菌消毒，防止免疫力低下的人感染病菌。但她这样说江晚枫不一定能听懂，因为在古代根本没有细菌的概念，她只好酌情换了种说法。

    江晚枫道：“陛下见解深妙，臣实受教。”

    锦色取下一根针的时候，特意叮嘱了他一句：“江卿若用此法时，定要把握好分寸，否则银针不但可能变色发黑，针的强度也会受到一定影响。”

    “臣阴白了。”江晚枫像个乖乖学生一样点头应道。女君所说，都是他从来闻所未闻的，从一个医痴的角度出发，敬慕之情纯属自然流露。

    锦色依次选取了人中、风府、内关、神门等头部穴位和劳宫、十宣、三阴交、涌泉等体部穴位下针，力度上轻插重提，手法一如既往地娴熟漂亮。

    江晚枫看得专注不已，直至她停手才回过神来。他问道：“臣见陛下此次施针的穴位与上回告诉臣的……似乎大有不同？”

    锦色慢慢直起腰，淡声说道：“医者常说治病救人，自然不应只是局限于‘病’，也应当着眼于‘人’。沈姑娘的情况既然已经有所变化，针法必定也要有所转变才是。”

    江晚枫讷讷道：“……是臣愚钝了。”他于药理上可担得起精通二字，在针术上却不得不甘拜下风。

    “此针法选用的头穴均是醒神开窍、治疗神志病的要穴，所选体穴常用于治疗昏迷、晕厥或痴呆、癫狂等神志病症。”锦色不厌其烦地细细说与他听，好方便他以后施针。

    “通过对这些穴位的强刺激，可激活头部神经觉醒，促进意识恢复，共奏醒神开窍之效。”

    锦色话音刚落，江晚枫突然朝她伸过了手来，她下意识往后一躲，定下神来一看，却见原来他手里是捏着块天青色的帕子。

    江晚枫似乎没料到她会躲，当下便觉得面上有些挂不住，但还是举着帕子低声说道：“陛下，擦一擦汗吧……”

    锦色也觉得这场面颇有些尴尬，她犹豫片刻，觉得要是不接大概会更尴尬，于是便接了过来，轻拭了下额头。

    但擦完了她才知道，尴尬这个东西它是永无止境的。因为她现在又遇到了一个难题，这帕子她是还好呢，还是不还好呢？

    好在这时陆蕴进来了，锦色便装作不经意地把帕子放在一旁，随口问道：“醒脑草……卿可一直在用着？”

    江晚枫眸光从被扔在一旁的帕子上掠过，语调平静道：“是。”

    锦色轻咳一声道：“那就好……这味药有活血生髓的作用，可以改善脑部循环，修复受伤神经，十分有助于恢复意识。”

    江晚枫依旧言简意赅：“是。”

    陆蕴敏感地察觉到两人间气氛似乎不太对，他十分自然地牵住女君的手，温声说道：“陛下耗费这些许精力，也该回宫歇一歇了，毕竟晌午过后还要批折子。”

    “也好。”锦色点头应下后，又叮嘱江晚枫记得拔针，便顺从地被陆蕴牵着往外走了。

    江晚枫又怔怔看了半晌那块帕子，突然拂袖将它随意丢到了地上。

    他真是疯魔了。

    才会在她施针时就一直想伸手替她擦汗。

    凤栖宫

    锦色半靠在凤榻上闭目养神，累倒是不累，也就施个针的事而已，可费眼却是真的。

    “这是何物？”

    陆蕴看到桌上放了一副卷轴，便随口问了句陈安。

    陈安连忙回道：“回蕴王君，这是温王君送来的。来时陛下正好不在，就先放在这地方了。”

    “知道了。”陆蕴微微点了下头。

    既然都说了是送给女君的，陆蕴自然不好再碰，况且他其实也并没有打开的兴趣。

    “什么东西？”锦色听到两人的谈话声，好奇地坐起身问道。

    陈安便拿了卷轴，入了内殿给女君呈上。“陛下，这是温王君送来的东西。”

    “朕看看。”锦色接过卷轴后打开，映入眼帘的是一副十分细致的工笔画，画上是簇然盛放的昙花和……赏花的她。

    昙花淡墨浓彩，渲染华丽，人物线条优美，形神兼备，画的一侧还写有‘月下美人图’五个字。

    陆蕴不知何时来到她身边，只看了一眼便收回了目光，道：“陛下似乎很喜欢？不过也是……温王君的画功向来不俗。”

    锦色观赏一番下来，只觉得甚为合心意，说道：“朕还说不能留住昙花一现，如今好了，将这画挂起来，倒也可以假作昙花常开不败了。”

    陆蕴沉默片刻，道：“陛下喜欢就好。”

    温靖恭倒是用心，女君一句话竟都叫他记在了心里。

    月下美人图。

    他这是在画花，还是在画人？

    “去找个显眼的地方挂起来吧。”锦色把画交给陈安，吩咐道。

    待到人都退去后，陆蕴轻轻拥住她，低低唤道：“色色。”

    锦色覆上他放在自己腰间的手，微微侧头问道：“嗯？怎么了？”

    陆蕴将脸贴在她肩上，低声说道：“没什么，只是想这样叫一声。”