
    “嗯？”锦色哪里记得这个，再者温靖恭也从没去过凤栖宫过夜，轮到他又怎么样？

    但当她看见身侧面如冠玉的男子泛着凉意的眼睛时，千言万语都化作一声叹息。

    “陆蕴，你想什么呢？”

    她自问虽然不是痴情人，但也绝非滥情人，哪会可能见一个爱一个，更不要说是做那些爱人间才能做的事了。

    陆蕴骨节分明的长指抚上女君一双好看动人的琉璃凤眸，语调低沉哀伤：“臣想陛下不要有别人。”

    “……”锦色握住他的手，微微用力向下一拉，然后仰头闭着眼睛吻了上去。

    陆蕴也惯常性地闭上眼睛，抬手扶住女君后脑激切回吻，吻着吻着就半跪到了宽大的紫檀木椅上，反被动为主动地不知餍足索取，一旦开了头就再也收不住势。

    “陈安，阿姐可在里面？”

    外面传来的一道少年声音顿时让锦色心头一个激灵，手忙脚乱地推开陆蕴，低声道：“快点躲开些，别让泞儿看见。”

    “看见又怎么了，臣难道不是陛下夫君吗？”陆蕴口中这么问着，手上却已利落地替两人整理好了微乱的衣衫，然后收回手在一旁坐好。

    锦色忍笑不已，掸了掸凤服便起身打算去迎萧泞。陆蕴则不紧不慢地拿起一本折子，若无其事地翻看起来。

    “阿姐！”

    萧泞这时也正好推门而入，九岁大的少年快步跑过来，抱住锦色的腿撒娇道：“阿姐……你都好几天没见过泞儿了。”

    锦色接住飞扑过来的小少年，宠溺地笑着拍了拍他的后背，她看着少年仰着小脸略带委屈看着自己的模样，有一瞬间忽然心生愧疚。

    这孩子无父无母，只有她了。他是在把自己当作相依为命的血亲，唯一的庇护和依靠啊。

    想到这里，她不禁柔声道：“是阿姐不好，这几日有些忙，忽略我们泞儿了，往后阿姐一定不会这样了。”

    萧泞摇头道：“阿姐不必道歉，泞儿能体谅阿姐，我只是有点想阿姐了而已。”

    他其实很怕，怕阿姐会变，会不再对他好不再关心他，又变回从前那个模样。

    “好孩子。”锦色轻抚了下他的头顶，声音满含温柔。

    陆蕴看着眼前的一幕，面色温雅平和，心里却暗暗道：礼记有言，男女七岁不同席。这梁王殿下今年也有九岁了，怎么也算得上是个小男子汉了，怎可再和陛下如此过分亲近？

    但想归想，他却是一个字也不能说的。

    萧泞把目光从他阿姐身上移开，这才注意到她身后端坐在御案前的陆蕴，颇为恭敬地问好道：“蕴王君好。”

    “殿下客气。”陆蕴淡淡道。

    锦色端过案上的点心放到萧泞面前，问道：“饿了没？先吃点东西垫一垫，待会儿咱们就回凤栖宫用午膳。”

    “谢过阿姐。”萧泞虽不觉得饿，但不愿辜负阿姐好意，还是捡了一块糕点放进嘴里。

    锦色怕他吃着干，便又给他倒了杯茶。看到阿姐这般关心入微，萧泞唇角忍不住地高高翘起，糯声道：“阿姐，你对我真好。”

    锦色笑了笑，说道：“你我至亲手足，理当如此。”

    陆蕴忽然觉得自己有点多余。

    好在锦色并没有忘记他的存在，转头与他说道：“说起来，朕还没来得及给泞儿正儿八经地择个武师呢。”

    陆蕴说道：“此事还不简单，只需在武将中择选一人即可。”

    锦色却道：“可朕心里并没有合适人选。”

    陆蕴稍加思索片刻，说道：“臣有一人想举荐，当朝武状元，神武军左营偏将军薛轻刃。”

    锦色若有所思：“……神武军左营偏将。”

    整个神武军，都掌握在宰相手里啊。

    也许，是该找个突破口的时候了。