
    萧统眼神阴郁：“何止？本王的封地在这穷山恶水的巴蜀之地，老七的封地就能在那繁华富庶的吴越之地……父皇到底是有多不待见本王？”

    老七就是裕王萧硕。

    张和光却道：“王爷应该往好的方面想啊，若非是此地，又如何能不知不觉蓄养起手里近八万的兵力？”

    萧统面色微微好看了几分，低声说道：“过两个月便是她的生辰，到时本王会亲自上京进宫祝寿，千秋节过后不久便是中秋，从千秋节到中秋节不过十数日，到时本王会在京城滞留半月之久，正合适调度协办京都内外事宜。”

    千秋节，就是女帝的生辰。

    张和光点头道：“臣也正是此意。”

    萧统以茶代酒，举杯敬他岳父，说道：“欲成此业，往后还要多有仰仗泰山。”

    张和光连连摆手道：“王爷言重了。现下主弱国疑，王爷军权在握，又有灾厄降世……当是上天相助，顺天而行，必能成事。”

    萧统原本冷佞的脸上露出明显的笑意来：“如此，甚好。”

    帝京，御书房里。

    坐拥天下最大钱庄的首富公子丝毫没有市井商人的重利气息，反倒透着一股文人墨客的儒雅高贵气质。

    “不知陛下……找我二人有何事相谈？”温靖恭看着御案后的女君，温文尔雅地问道。他实在是有些不明白，怎么就能把自己和狄宸厉凑在一起。

    狼王向来少话，抿着唇一言不发，只等女帝开口。

    锦色道：“今日请二位王君前来，确是有一事相商。”

    温靖恭轻声笑问：“可是与赈灾有关？”虽只是这么一句话，锦色却听出了几分意料之中的意味。

    于是愈发觉得，没打算直接开口朝他借钱是对的。

    虽说，要钱和借钱也没多大区别。

    锦色：“有点关系。”

    温靖恭但笑不语。

    如今南昌国弱，又天灾不断，她若要找自己借银子倒也不难理解，不过……他看了一眼旁座上的狄宸厉，暗想，恐怕没这么简单。

    锦色屈指轻敲御案，缓声道：“朕打算通商西域，既可让我朝与西方诸国互通有无，也可使朝廷声威远播。”

    温靖恭微惊，他着实没想到女君竟有这一打算。南昌历来以物产富饶著称，鲜少与外国通商，何况西域蛮夷之国？

    再者西部匪盗盛行，历代帝王避之不及，也是因此才严加守卫边疆，禁止异族擅自越界。

    想要通商西域，谈何容易？

    然后温靖恭就看见女帝慢悠悠地把目光放到了一旁虽然不说话但存在感十分强的狼王身上。

    锦色：“此事行来不易，望两位王君能协力共事，以成一举三得之好。”

    “哪三得？”狄宸厉低沉出声问道。

    “欲通西域，必经西煌，于卿之故国岂无益……若带此信回国，于卿岂无益？”

    狼王在西煌十分不得势，否则也不会来南昌和亲。

    狄宸厉目光沉沉地看了女帝一眼，然后若有所思地收回了目光。

    “朕听闻温卿的鸿运商行很有声名，有自己的一套规矩体制，行事谨慎，诚信为本，颇受外商欢迎……”锦色先是狠狠夸了商行一顿，然后直入正题：“朕意下是想要委任温卿带头负责通商之事。”

    温靖恭轻笑：“若成，则大利于商……臣亦可从中得利。此为二得。”

    “彼时钱货流通，内外修好，眼下温卿再把手下商户的税敛一敛，解了百姓水火之急。”锦色咳了一声，语气颇有些不自在道：“……朕亦可得利。”

    此为三得。

    说来说去，还是要钱。

    温靖恭不禁暗自好笑，微微挑眉道：“陛下好谋算。”

    “卿以为如何？”锦色敛容，不动声色地问道。

    这古代朝廷重农抑商的一大原因就是私商难管，偷税漏税上很有一手，自己赚得盆满钵满却不给朝廷缴税，导致国穷商富，远比不上农业税好收。

    所以说，不抑它抑谁？

    但温家掌握商行庞大，成员几乎遍布全国，若由鸿运商行出面，这税不知道要好收多少倍。给他扩宽做生意的路子也无妨，反正收得上税来，富也是富大家。

    温靖恭脸色微妙，至此，已经完全明白了女帝的用意。

    真是，打得一手好算盘。

    狄宸厉率先开口：“承蒙陛下信重，厉必不负重托。”

    须臾，温靖恭亦道：“臣自当为陛下分忧。”

    这都不是借了，而是直接要，借还有还，税如何返？

    但偏偏皇帝要的理所应当，又扔了那么大个甜枣到他怀里，让人连一丝错都挑不出。

    出御书房前，温靖恭忍不住回头看了一眼，那人还在看折子，浓密纤长的睫毛覆盖了下眼睑，未施粉黛的面容英气与姝丽并存，煞是好看。

    如今的女帝，可谓锋芒毕露。是蛰伏得不耐烦了，还是有了什么异变？

    他不得而知。

    却生出了点想要一探究竟的心思。

    御花园里，晚膳后，陆蕴正陪着女君下棋消遣。

    “蝗灾如何？”锦色落下一子，随口问道。

    陆蕴：“按陛下策中所言，钦差协同地方官员组织衙役农夫灭蝗卵，杜蝗患，扑蝗虫，去蝗灾，已经小有成效。”

    “嗯。”锦色想了想，又道：“除疏通水道外，还需着水患灾区开仓放粮。”

    民以食为天。若因水患而造成谷价暴涨，百姓乏食，灾民极有可能因饥暴动，惹出乱子。

    “钦差临行前，臣已经告知过相关事宜，陛下无须再挂心。”

    锦色稍稍抬眸，见灯下美人如玉，眸含秋水般看着自己，下意识捏紧了指尖棋子。

    “陆蕴。”她叫道。

    “臣在。”陆蕴温柔回望她。

    锦色摇头，低笑道：“没什么。”就是……忽然觉得有点安心。

    好像天大的事，都有这个人在身边一起抗。

    “无论如何，臣都在陛下身边。”陆蕴十分敏觉地看懂了女君难得外露的情绪，唇角轻牵，握住了她欲落子的手拢在掌心里。

    锦色怔怔瞧着，心想，在这异世里，唯一一点真实，就在这人手上了。

    金碧辉煌的朝堂上或是华丽宽敞的寝宫里，处理国事或是孤枕独眠，竟都不如此刻真实。