
    “免礼。”锦色微微一笑，温声说道。

    许是被女君在此处见到，萧誉看起来似乎有些手足无措，但他还是恭敬地回答问题：“陛下所言不错，海东青的确是北地之物。多年前我父王外出打猎时曾射中一只海东青，当时父亲有意留下它，便只射中了它的翅膀。”

    锦色点了点头：“原来如此。”

    陆蕴却笑道：“臣猜世子殿下还没有说完。”

    萧誉眼神微亮，颇为敬仰地看向陆蕴，道：“蕴王君高见。海东青是北国猛禽，号称空中霸主，极难驯养，一旦服伺也极难易主。故那只受伤的海东青并没有被父王驯养成功，但它死前产下了三枚卵。”

    锦色若有所思道：“朕听闻此类猛禽因其飞高视远且迅猛，若被驯服后可助军队刺探敌情，成就战场单向透明，以先机夺情。不知是否仅为传闻？”

    “回陛下，并非传闻。”涉及军事方面，萧誉知道女君肯定不会是问着玩的，因此回答得也格外慎重。

    “此禽平时倚为游猎助力，多用于驱慑狐狼及捕捉鹅雁。但经过特殊训练后的海东青能够辨认主人、友军和敌人的旗帜，可于战时纵出盘旋预警，能察其肢体语言获知敌情动向。”

    陆蕴见女君眉心微锁，便知她所忧为何事。那只被定军王射中的海东青想必定是自北地而来，而北方之邻国唯有秦氏北盛。那鹰隼既然是被驯服之物，出自哪里自然不言而喻。

    他低声道：“陛下宽心。纵使此物能够刺探军情，至多也只是能获取兵力分布所在而已，但军队数量和领军之将却是无从知晓的，其作用甚至远不如一斥候。”

    锦色摇头道：“朕知道。只是觉得和亲这东西果然不是什么靠谱的事。即便有这层姻亲关系在，暗里到底还是虎视眈眈。”

    陆蕴微微低眸道：“皇室和亲之人，究根结底，不过无足轻重的牺牲品而已。”

    锦色轻叹一声，终于回归了正题，对萧誉道：“朕来是看沈姑娘的。”

    萧誉侧头看了榻上眉目秀丽的小姑娘一眼，面色微红地微微让开一点，说道：“……哦。陛下请。”

    锦色笑着看了少年一眼，带着些许调侃之意问道：“世子常来此处？江太医倒也放心么？”

    萧誉面色瞬间通红，支支吾吾道：“也不，不怎么常来。江贵君整日在太医院埋头研究药方，他说……有小臣陪沈小师妹说话或许能够唤醒她的意识也不一定。”

    锦色点头道：“这话倒不错，耳边终日有声音多少能起一些作用。只是世子可不要耽误了功课才是，不然怕你父王母妃到时要怪罪于朕。”

    这孩子八岁就来京，虽然名义上是到邺城来进学，以接受系统和正规的教育，但各方都心知肚明实为王质子之身。

    他来京时先帝尚在人世，如今新帝登基已经近三年，他也已然困在宫里七年了，七年之久都难在父母膝下承欢。若是再教养不好，哪里对得起定军王夫妇呢？

    “小臣知道。陛下言重了。”萧誉略显惶恐地回道。

    锦色笑道：“你若喜欢同这姑娘在一处，待朕医好她后，你们大可一同去听学。”

    萧誉惊喜道：“陛下果真能医好小乔妹妹？”说完后瞬间紧闭上了双唇，面色羞窘地偏过头去。

    刚才还是沈小师妹，这会儿就成了小乔妹妹。

    锦色听出这里面的差别，却并不戳破。只是收回把脉的手，说道：“脉象平稳，气血流通也颇为顺畅，身体各项机能没什么问题，应该只是脑部意识难以恢复。”

    “臣都是按照陛下所言来试的，起初确见成效，但近来似乎有些停滞不前。”从太医院赶回来的江晚枫踏进内殿，缓步走近榻边，将随身的药箱放在了旁边的小几上。

    锦色道：“若江卿信朕，朕可以施针看看。”

    江晚枫毫不迟疑道：“陛下尽可一试。”他已经亲眼见过她的针法，当称得上一句绝妙，即便是整个太医院也无人能出其左右。

    而且他可以确定，她没有害人之心。虽然不知道自己为何会得出这种结论，但他的确是这样相信。

    锦色准备动手施针，陆蕴和萧誉就只能先避出去。

    江晚枫捧出一块薄纱来，抿了下唇说道：“臣平日施针时都会用上此物……虽说医者眼中不分男女，但小乔终归是未出阁的女儿家，臣顾及师妹清誉，不得不迂腐古板一回。”

    “江卿爱护之心，朕能理解。”锦色接过薄纱，亲自给人换上。

    平日都是侍女负责来换，江晚枫也不曾亲自动手过，眼下便也暂时背过了身去。

    日光从轩窗射进来，他看着倒映在地面上的长发如瀑的纤丽身影，不知不觉竟看得微微出了神。

    萧瑾朝。

    暴君或仁医，究竟哪个才是你？

    眼都不眨地杀人如麻，不论身份地冶病救人，这怎么可能是同一个人？

    一个人的变化，怎么可能会如此之大？