
    慕容熄脸色却并未见和缓。

    她和陆蕴的说辞倒是颇为相通，果真是君臣一心呐。

    陆蕴的脸色也好不到哪里去，他早就注意到了那沉香手串，却未曾想过竟会是慕容熄所赠。

    怎么，一生浪荡不羁的无间城主，也打算要安心做熄王君了么？

    陆蕴温声说道：“多亏熄王君有分寸，陛下才没有受到那香太多影响，不然伤口怕是好不了这样快。”

    慕容熄脸色一变，俊美面容微微扭曲，他又不傻，哪里听不出来姓陆的这是在挤兑自己呢。

    虽说女君受伤那段时日他没少来凤栖宫，但她都不让他近身，那香能影响大了才怪！

    好个君子如兰的金科状元郎，说句话绵里藏针，拈酸吃醋的本事倒丝毫不逊色于那些后宅妇人。

    慕容熄不经意看见女君略显苍白的容色，反唇相讥的心思顿时落了下去，但无论如何，她终归还是吐血了啊，因为自己。

    等等……好像有哪里不对？

    慕容熄神色微异，斟酌着开口问道：“那郁金既然只是会令伤口难以生肌愈合，又怎么会使人出现吐血的症状呢？”

    锦色靠在引枕上，微微闭目，并不答话。

    陆蕴心里也疑虑重重，口中却说道：“吴院判不是说过了么，那香会使人气血两虚，会吐血应当也是邪气入体所致。”

    慕容熄见女君似乎并不打算说，便也不再追问，只说：“陛下好生安歇罢，臣这就告退了。”

    仔细想来也是，他们之间的关系，远不到能将这等关乎切身之事摊开来说的程度。

    “事到如今，朕说与不说想来也没什么所谓了。”慕容熄刚转身，便听身后女君缓声开了口，他脚下一顿，却并未再转回身。

    “所以告诉你二人也无妨，朕已身中慢性剧毒，性命堪忧。”锦色心里十分清楚，眼下若任何一方想把她拉下皇位，都可谓轻而易举，跟她中毒与否没多大关系。

    更何况，瞒得了一时瞒不了长久。

    她若哪天忽然死了，连个可以信重的人都没有，萧泞岂不遭罪？不如及早打算，给小王爷留条阴路。

    慕容熄一双风流多情的桃花眼黯了黯，俊美面上情绪复杂，他微微侧头问道：“所以……吐血是因为毒发？”

    “不全是。”锦色索性和盘托出：“慢性之毒轻易不会发作，但熏香是引子……那香里不止有郁金这一味，还有触发毒性之物。”

    陆蕴如玉长指轻抚过女君眉眼，指尖克制不住地微颤，说道：“这些……陛下从未跟臣提过一句。”

    慕容熄点点头，念了一句：“北盛宁王，如此阴毒。”

    宁王是秦桑梓作为北盛皇子时的封号。

    “因果有轮回……朕从前作恶良多，大概是报应不爽吧。”锦色假模假样地叹道，实际上心里却直想骂人。

    简直倒了八辈子血霉才会穿到这种鬼地方来，摊上这么一堆烂事！

    陆蕴沉默片刻，低声道：“群狼环伺，举步维艰，陛下只是太难……”

    她从前的确许多不好，但他还是忍不住想为她开脱……他不想去过多计较从前，眼前人是他的心上人，温良坚韧聪敏豁达，当是这世间的难得。

    “圣人常言，知错能改，善莫大焉。”慕容熄这会儿竟也学起陆蕴的口吻来了，话落，他转身大步走回女君榻前，单膝半跪于地，握住锦色的手放在唇边轻吻了下，说道：“陛下鸿福齐天，必能长命百岁。”

    锦色一怔，而后浅声笑道：“借卿吉言。”

    其实她倒不奢求什么长命百岁，毕竟要是这样活个百岁也挺没意思的。她向来不喜争斗，除非迫不得已，可如今身在权利中心，大概是无法安生度日的。

    陆蕴这时突然想起一个被忽略的细节，蹙眉问道：“香从何处来？秦贵君……可是有同谋之人？”

    锦色没有阴说，却吩咐陈安：“你去替朕请江太医来。”

    “……是他？清泉宫，江氏晚枫？”慕容熄诧异道。

    陆蕴却并不意外：“通晓医理，熟知用毒，宫中还有何人？”

    他又问：“陛下打算如何？”

    锦色想了想，觉得杀了怪可惜，毕竟还没拿到解药，不杀吧，他也不见得会给自己解药，而且自己受过的罪还是白受。

    她拿不定主意，最终又把这个问题扔回给了陆蕴：“卿觉得呢？”

    陆蕴眉心微蹙，吐出二字：“解药。”眼下这个时候，解药是最重要的。

    他说道：“臣以为，还是应当和他谈一谈，若能拿出解药，大可既往不咎。”

    锦色摇头道：“朕早已试探过，指望他会出手救人，难。”

    慕容熄眼底幽光流转，忽然插了一句说道：“把同样的毒也喂给他师妹，这样解药不就容易拿到手了吗？”

    “主意颇妙，但不太人道。”锦色评价道。

    陆蕴沉默不语，看样子十有八九是在考虑此法的可行程度。

    锦色忽然想起一个法子，若能治好那人的师妹，或许可以以此作为交换，想到这里，她问道：“江晚枫的那个师妹，所患何病？”

    慕容熄：“听说是采药时跌落高处，此后便一直昏迷不醒……那是他进宫前后的事儿，至今已经快一年了。”

    锦色了然，多半是植物人。

    患者无自主无意识活动，但存在自主呼吸及血压，当这种状态持续一到十二个月时，则称为持续性植物状态。

    如果真是这样的话，倒好说了，中医曾经有过成功治愈植物人的先例，她或许可以尽力试一试。

    陆蕴像是会读心术一样，竟看出了女君的心思：“莫非……陛下是想救治他的师妹？”

    慕容熄摇了摇头，颇为不看好这个想法：“江晚枫其人，世人誉之医仙，既然他都救不了，即便是真神仙下凡也是枉然。”

    陆蕴却不急着下定论，依他对女君的了解，她不会做无用空想，多少是有几分把握的。

    慕容熄又泼冷水道：“就算真能治得了，陛下也不想想那江氏子会让你近他师妹的身吗……”

    女君斜睨了他一眼，成功地让无间城主闭上了嘴。