
    锦色想到眼前的燃眉之急，不由得就絮絮低语起来：“冶水方案虽初步敲定了，但终归不甚完善，若要开工，人力、钱款缺一不可……事情林林总总，少不了明日还得开个临时早朝。”

    “……陛下思虑的周全。”陆蕴却根本没有把女君这些话听进心里去，怀疑的种子一旦悄然种下，不知晓结果他实在是心里难安。

    于是，素来温和沉稳进退有度的侍中大人，居然在此时问了句风马牛不相及的话：“陛下，可还记得我们初见时的情景吗？”

    锦色：“……？”

    “怎么突然想起这个？”

    陆蕴忽然有些不敢看她，低着眸说：“只是忽然想起……不知不觉，臣进宫已经快有三年了。”

    今晚他这样不在状态，又问了许多不合时宜的话，锦色也慢慢回过点味儿来了。

    他是在试探自己，从刚才就开始。

    “卿真的是想问这个吗？”锦色放下玉箸，淡声说道：“卿想知道什么，不妨直说。”

    她并不想和陆蕴绕来绕去打太极，因为她已经很累了，实在没有那份心力再应付旁的。

    陆蕴眉眼顿时有些无措，他忽然不知道自己应该怎么做。他自幼被教导要忠君爱国，要做个以家国至上的正直儿郎，根本无法想象如果天子是被人假冒的该如何面对。

    如果可能假冒的这个人依旧是个昏聩荒淫的暴君也就罢了，他反倒更能容易决断，但偏偏她是这样的温雅柔和，才智卓绝。

    他其实无意要做什么，因为她……真的很好，他只是想得一个答案。

    但当此刻意图真的被人看出，纵使女君的情绪并没有太多起伏，他却还是觉得心底蓦然一揪。

    “朕知你想问什么。”锦色想了想，还是觉得先回答了他的问题比较好，于是搜寻了下脑海里的记忆：“朕初见你是在元庆三十八年的殿试上……那日你着一身墨绿衣衫，立于大殿中央泰然自若面对先帝的提问，文采飞扬，对答如流。”

    “当时朕也在金銮殿中，那是朕初见你。”锦色说完，不禁暗暗感叹了一句，前身对这陆蕴似乎颇为不同，印象还挺深的嘛。

    “是么……”她这么一说，陆蕴都愣了片刻，当时除了坐在上首的先帝，他并未特别注意到殿里其他什么人，所以也不曾知晓还有过这一面。

    他以为他们的初见是在元庆三十九年的翰林院里。他高中榜首后便被分到翰林院任职，那一日，当时还是延吉公主的萧瑾朝跑到翰林院要向一位大学士请教问题。

    这位帝王捧在掌心里的公主见解独到，颇具一格，大学士已经吃过不少亏，深知请教着请教着很有可能就会争论起来，于是把这份差事推给了自己。

    原来，那并不是两人的初见么？

    她记得这样清楚啊……

    莫非，真的只是自己多心了？

    陆蕴正思绪纷杂之时，忽然一只手被人拉了起来，触上了什么柔软的物体。

    他抬头一看，只见女君正将自己的手贴在她侧脸。

    “陛下……”陆蕴不知怎的，忽然觉得耳根似乎微微有些发热，面上也不由自主地染上几抹薄红。

    锦色却没看出他这些细微的异常之处，只是自顾自地低声问道：“卿觉得，朕这张脸如何……可有什么不对劲的地方？”

    女君话一出口，陈安在旁边吓得大气都不敢出。这，这说的都是些什么呀！要是真听见点什么，他是活还是不活了！

    陆蕴旖旎心思顿时烟消云散，贴在女君脸侧的如玉指尖忍不住轻颤，动了动唇道：“臣……”

    只说了一个字，便再也不知道该说些什么。

    锦色把他的手放回膝上，起身问陈安：“去让人看看，外面可还在下雨？”

    陈安方才听了这么近乎惊心动魄的一场对话，还有些没回过神来：“……啊，是……奴才这就去。”

    过了会儿，陈安又回禀说外面还在下雨，锦色便提议道：“既然还在下雨，卿不如就先住在偏殿里吧。”

    陆蕴眉眼低垂，说道：“……不了，臣还是回去吧。”

    锦色倒是无所谓，随意点了点头道：“也好。”

    熄灯就寝之后，锦色躺在凤榻上，听着窗外若有若无的雨声，一瞬间忽然觉得寂寞难言。

    她想，自己也许的确需要一个可以安心依靠的怀抱。

    可陆蕴，会是那个人吗？在今夜之前，她犹疑不决，而今夜之后，她再无纠结。

    他怀疑她，本来可以光明正大质问，却选择了小心翼翼试探。他似乎并不想要真的对她如何，但显然也不会觉得她的变化毫无异常。

    她不明白陆蕴想做什么。

    他让人看不懂，而她不想让人看懂，更何况这个人还是一个她看不懂的人？

    锦色忽然明白，她或许无论如何，也不会真正融进这个世界。

    “荆州洪灾，万人受难，众卿就没什么想说的吗？”

    第二天开了临时早朝，锦色看着下面一片死气沉沉的文武百官，低叹了口气，复问了一遍：“谁能给朕解释解释，建言献策这四个字是什么意思？”

    底下一阵窃窃私语，却依旧无人出来答话。

    文官队列里，陆蕴抬头看了一眼眉目难掩倦色的女君，握着笏板的手微微紧了紧。

    锦色压了压心底燥郁的火气，慢声说道：“既然无人献策，那朕就说了。不过记住一点，你们说的是策，朕下的可就是令了。”

    百官闻言，大半变了脸色。

    陈安先宣读了一份圣旨：“荆州刺史隐瞒灾情不报，着撤去刺史之职，由荆州司马杨伯笙填补空位。”

    锦色接着说道：“待冶水之策拟好之后，水部郎中邱珉便前往荆州负责督工。”

    邱珉出列道：“微臣领旨。”

    “冶水工程以土工为主，需大量投入人力，如此粮食便不可或缺，现着户部负责调度冶水物资以及钱款。”

    户部尚书徐仁祥顶着张苦瓜脸应道：“臣领旨。”

    国库虚空，让他上哪去调度啊？

    “朕打算缩减宫中用度，拿出二十万两白银用作冶灾款项。”女君幽幽说道：“若是还不够，徐尚书可就该好好想想办法了。”

    宫中用度主要来自内务府，而内务府的收入则来自于皇帝的各种田地，商铺和庄园以及进贡，这部分相当于皇帝的私房钱。

    凤帝这话一出，不仅户部尚书徐仁祥面色古怪，其他官员的脸色也是相当五彩斑斓。

    凤帝都自个儿往外掏银子了，他们这些做臣子还能捂着荷包不成？