
    “查出来了？”锦色醒后，听了陆蕴传来的消息，低声说道：“效率倒是不慢。”

    陆蕴：“本就不是什么难案，何况是由大理寺出面来查。”

    说句实话，若不是骆流宣，一个罪臣之女奴婢之身，死了亦是无人问津的。

    大理寺彻查了此案，三日结案。晴纶死因是投湖自尽，不过倒也还有些隐情。她那日从宫中回住处，夜色颇重，不幸被歹人趁夜将其侮辱。

    锦色轻叹道：“若只因不堪受辱，岂非作茧自缚？恶人作恶，怎么倒惩罚自己？”

    陆蕴倒是没想到她会说出这样一番话，顿了顿才道：“但那作恶之人并非见色起意，而是受人指使。”

    “……还有这么一层？”

    陆蕴摇头：“不止，此事多少还与国师……骆大人有点关联。”

    晴纶素得骆流宣青睐，本就惹得不少人红眼，指使歹人作案的那女子也是同教坊司的姐妹。

    据她招供，自己是因为心生嫉妒才会做下糊涂事。晴纶得国师看重，又有陛下亲见，眼见着就能脱离苦海，她却还不知要在那暗无天日的教坊司里熬多久，满心怨恨无处发泄，因此生了害人之心。

    锦色与陆蕴都是沉默良久，半晌，陆蕴握住女君的手说道：“骆大人就在外面，他说想见陛下一面。”

    “不必见了，叫他回去吧。”锦色直接吩咐陈安。

    陆蕴早就预见到女君可能会有的反应，因此也没有再说什么，况且，他私心里也是不愿她见骆流宣的。

    旧情也好，新怨也罢，平白扰了安生，也不利将养身体。

    “灾情如何了？”锦色忽然问。

    陆蕴沉默片刻，温声道：“有些眉目了，但进程过于缓慢，钱款也不十分充裕。”

    锦色轻点了点头，道：“这是主管的人办事不利啊……朕该钦点两位治灾钦差大臣，各自分管蝗灾水患。”

    “卿可有好的人选？”

    陆蕴沉吟道：“恐怕还需考量一二。”

    “陛下只管安心养伤，待痊愈再操心政事不迟。”

    锦色看着眼前一身白衣，面如冠玉的温润男子，察觉到他少了清冷的温柔神色，忽觉有些不自在，低声道：“嗯……辛苦你了。”

    “臣之本分。”陆蕴微微握紧了女帝似乎想要抽走的手，语气颇为落寞道：“臣对陛下绝无二心，陛下不妨也试着，信一信臣。”

    锦色一怔，她的确不是全然信任陆蕴。但她自觉，已经足够信任他了。

    他们非亲非故，若认真算起来，不过相知这数日，要如何全然信任？

    陆蕴看出女君的迟疑，心知短时间内无法让她放下防备，他不由得苦笑道：“是臣心急了……陛下莫放在心上。”

    锦色看着竟有些不忍，不禁出言安抚道：“朕从前颇为荒唐，幸蒙卿不弃……朕心甚慰，定当不负卿此心。往后你我一心，相互扶持，共渡难关。”

    陆蕴唇角慢慢晕开笑意，她说了这么多，可他却只听进去一句‘不负卿心’。

    他低声笑道：“得陛下一诺，臣已心安。”

    锦色觉得似乎哪里不太对，但又说不上来，想来想去也没想阴白，索性抛到脑后不再管了。

    可不是么，两人简直一通鸡同鸭讲——锦色想的是不负他忠心，君臣戮力同心，陆蕴想的却是帝许他真心，夫妻一体同心，其中意思何止差了十万八千里啊。

    那日他说对南昌绝无二心，今日所言却是对陛下绝无二心，锦色若有心，细想一下便知他何意。

    可惜襄王有梦，神女无心，锦色并未往这方面想。

    孱弱之体，破败之国，就已经够她烦心的了。

    锦色的伤养了小半月，已经痊愈如初。

    养伤期间，女帝还坚持开了次早朝。不仅颁发了《治蝗策》，而且钦点了两位大臣前往西南、西北灾区监督并协力当地官员治灾。

    若说头一次那些朝臣是被唬了一下，这一次可就堪称惊悚了，他们的陛下何时变得如此勤政爱民了？

    陆蕴跟女帝几乎形影不离，于是众人纷纷打探陆老太傅的口风，陆敏之却只是打哈哈道：“这天子之心，咱们肉眼凡胎哪里能知晓……”

    齐老将军是粗野武人，半生戎马，老早就看不惯这帮子尸位素餐的人，冷哼道：“众位大人不妨还是多顾顾自身吧，可别刺激到陛下，毕竟如今陛下的脾气可不好说是不是还跟从前一样。”

    一句话激得众臣打了个激灵。

    陛下开始勤政爱民了，下面的人被翻出什么来不是往刀尖上撞吗？若陛下的脾气还和从前一样，那就是一砍一个准啊！

    另一方面，眼见着女帝陛下有崛起的迹象，有些人可就坐不住了。

    萧家皇室正统血脉单薄，除去坐上帝位的萧瑾朝，同辈的就只有裕王萧硕和澜王萧统，再加上个梁王萧泞。

    大概主要还是早年争夺太子之位，死的死，伤的伤，才会造成如此局面。

    只是没想到众皇子争来夺去，最后先帝却真的把位子传给了一个女儿。

    先帝在世时犹为宠爱当时还是公主的萧瑾朝，常常是和王公大臣议政时也将其带在身边。

    嫡公主好读书，善骑射，文武双全更胜男子，先帝大为赞赏，曾当众言：“汝若为皇子，朕必立汝储也。”

    嫡公主伴先帝晚年，先帝终去时仍陪侍榻边，故纵非皇子，先帝仍留遗诏，使年仅十八岁的嫡公主继位为皇。

    但世事难料，先帝想给心头肉最好的，殊不知他在世时南昌就已经是金玉其外，到头来一腔宠爱，却终是留下了一副烂摊子。

    巴蜀封地，澜王府里。

    萧统看了眼对面坐着的人，忽然沉声说道：“如若不是父皇偏心所致，何故会有你我的今日聚于此？”

    打着来西南灾区督治水患的名号的宰相，却颇为自在地坐在了澜王府里喝茶。

    张和光喝了一口茶，才道：“王爷说的正是。当年先帝爱娇幼女，便传了皇位给眼下这位，可牝鸡司晨，阴盛阳衰，终非正道啊。”