
    女医正在帐内给女帝冶伤，慕容熄坐在有一面明黄帘帐之隔的外间，目光凝在凤榻所在的方向，狭长桃花眼里幽光流转。

    刚才从头至尾，他一直在暗处看着。女帝神色始终清淡平静，甚至被剑刺中也不曾变过，最后她将要昏倒的时候，他竟然有些看不下去，忍不住现了身。

    萧瑾朝……慕容熄在心底默问道，你究竟是在玩什么花招？

    他可以确定，她从前绝不是这样的，但脸分明还是从前那张脸，到底是哪里出了问题呢？

    欲知真相，必近其身。

    慕容熄唇角微勾，他忽然有些期待接下来的日子了。

    锦色受的伤其实并不严重，剑身堪堪只刺进去一个尖，只是一点皮肉之伤。但她体内存毒，身骨本就虚弱，确是经不起折腾的。

    昏睡了小半天，醒来的时候已是暮晚，刚睁开眼就见一人背光坐在榻前。

    “……陆蕴？”锦色哑声叫道。

    “陛下醒了？”陆蕴扶住她，伸手把闲置的软枕叠放在她身后，然后朝外面吩咐道：“去让人拿药来。”

    锦色没开口说话，虚弱倒是其次，主要是懒得过问什么。

    两个字，心累。

    陆蕴看出女君眉眼间的倦怠，忍不住伸手抚上她的眉心，目光之中暗含几分心疼。

    “陛下，国师已羁押在宫里，后续如何，陛下当尽快做个决断。”陆蕴低声道。他是怕女君下不去手，若骆流宣犯上无罪，何以震慑何以服众？

    锦色微微闭目，“他闹这么一通，现在怕是已经满城风雨了吧。”

    她睁开眼睛，缓声说道：“传令下去，削去骆流宣国师之职，迁大理寺正，即日起前往大理寺任职。”

    大理寺正，是大理寺下直接审理案件的官员，也是审案官中品级最高的一种，掌审理具体案件或出使到地方复审案件。

    他既然如此不能明辨真相，合该去好好历练一番。

    “对了，就让他负责彻查晴纶之死一案。”锦色眸光微冷，说道：“朕倒要看看，这里面究竟有什么玄机，能让他这样不惜代价地闯宫。”

    陆蕴试药的动作一顿，若成了大理寺正，可就再不是一人之下的国师了，而是成了六品以下的实职之官。

    从骆流宣一人的角度来说，显然不怎么好，但若纵观全局来看，无疑极为周全。

    “陛下做的很好。”陆蕴把盛药的银匙送到女君唇边，温声说道：“该喝药了。”

    “朕的手又没伤……”锦色被迫接受了一次喂药服务，喝下一口后随即伸手把药碗接了过来，微微仰头动作利落地一饮而尽。

    太苦了，比她自己配的药实在苦太多了，还是早死早托生吧。

    陆蕴：“……”

    “陛下，要不要来吃颗糖？”慕容熄不知何时来到的，掀开帘帐走了进来。

    慕容熄眼角眉梢一股风流公子的标准笑意，轻巧剥开糖纸，给女君递了过去。

    纵使口中发苦，但锦色一点也不想吃他的糖，并且十分嫌弃地看了一眼。

    这厮就是只沾花惹草的蝴蝶，百花丛中过，他未必没有撒过糖。

    她才不稀罕。

    慕容熄浑不在意地把糖扔进了自己嘴里，口中却说着：“陛下对臣好生冷淡……与对陆大人截然不同，这可真叫人伤心。”

    “臣还有些事去处理，熄王君便在这里陪着陛下吧。”陆蕴起身告退。慕容熄素来口无遮拦，再待下去，还不知道他会说出什么话来。

    “嗯。”锦色淡淡应道。

    “陛下，很甜的，真的不打算尝尝吗？”慕容熄凑近女君，薄唇若有若无地擦过女君柔软的唇角，香甜的气味萦绕在两人鼻息间。

    “你做什么？”见他竟有启齿深入的意思，锦色慌忙捂住唇微微后仰，却不想正好牵扯到了伤口。

    她忍不住嘶了一声，慕容熄低笑：“陛下躲什么？怕我？”

    容色苍白却分毫不减昳丽的女君瞥了男人一眼，怕你做甚？不想接触你而已。

    话说陆蕴到底怎么想的，让慕容熄来照顾她，他像是安分的人吗？

    她可是有伤在身，这人竟还趁机揩油，他也真能下得去手。

    “好了，陛下，臣不闹你了。”慕容熄扶她躺好，给人掖好被子，便老老实实坐在宽大凤榻的边上。

    单手托腮，目不转睛盯着锦色看。

    锦色被他看得毛骨悚然，忍不住开口：“天色不早了，不如……卿先回去休息？”

    慕容熄脸色一变，顿时委屈不已道：“陛下又赶我。”

    锦色：知道还不走？

    这人许是天性风流，到处寻花问柳，倚红偎翠，她不是不知道，只是碍不着她什么事也懒得管，但他要是来招惹她，那就另当别论了。

    “你想要什么？”锦色问道。

    慕容熄笑吟吟道：“陛下这是何意？”

    自古以来，侠以武犯禁。无论到了什么朝代，所谓侠者总也少不了被官府通缉的，何况是他无间城这样一个暗杀兼探密的‘大型黑社会组织’。

    无间城太岁头上动土的事没少干，几乎年年和官家你追我赶打得不可开交。

    慕容熄进宫，朝廷不动无间城，二者井水不犯河水，这便是最初他和萧瑾朝的协议。

    即便是换了锦色，他们也算是相安无事。可如今他几番暧昧，却又是为哪般呢？

    “臣并无所求。”慕容熄眼神一转，贴在锦色耳边低声说道：“臣只是想知道，陛下为何突然脱胎换骨一般？”

    锦色一怔，待刚想开口混过去，耳朵里就被吹进一口热气，直冲耳蜗酥麻入骨。

    摔！

    这什么骚操作？！

    女君墨眸火光闪烁，怒瞪面前一双桃花眼笑意深深，愈发显得浪荡不羁的男人，冷声道：“出去。”

    慕容熄却伸手捂住女君水光潋滟的琉璃眸子，低声道：“陛下，别这么看臣，否则只会让臣更加……”忍不住想要打破这副纯然且防备的模样。

    他刚刚是真的有点心动了。

    再让她用那种眼神看着，他不好保证自己不会做什么。