
    陆蕴大概是还没消气，自己回宫去住了。锦色依旧和往常一样，打算先看一会儿书，等看困了再睡下。

    没办法，古代人都睡得早，漫漫长夜没点消遣实在难捱得很。

    今夜本该轮到温王君侍寝，却不想该来的人没来，不该来的人倒来的积极得很。

    “卿有何事？”锦色本来靠在床头看书，忽然见帐外一道修长身影，她拢了拢微散的贴身衣袍，见怪不怪地问道。

    回回都是这个死样子，仗着自己轻功好，走路都没个声音。

    慕容熄似笑非笑看了一眼女君的动作，眨了眨眼暧昧道：“自然是份内之事。”

    锦色：“……”什么份内之事？份内什么事？

    慕容熄毫不见外地撩开纱帐，坐到床边，给她自己手中提着的酒坛。“臣来找陛下喝酒啊。”

    锦色表示拒绝：“大晚上的喝什么酒？”这要是喝出点儿事来上哪说去？

    慕容熄轻啧一声，语气满是可惜道：“亏得臣见上回陛下甚爱此酒，还特意挖出了埋在桃树底下两年的珍藏之品……不想陛下竟如此不领情么？”

    他提着酒坛在锦色眼前打量，幽深的桃花香丝丝缕缕在锦色鼻间萦绕，她忍不住看了两眼那两个精致的陶质酒坛。

    似乎还能闻得到淡淡的泥土清香，桃花香气也好甜……上回喝好像也没怎么样，喝一点应该没关系的……

    “陛下当真不喝的话，那臣可就走了？”慕容熄看出她已经心动，便故意作势起身要离开。

    锦色果然一把拉住他的手臂：“等等……既是要送人之物，哪有再拿回去的道理？”

    慕容熄看了眼她扒着自己的模样，忍笑道：“那臣等陛下穿好衣服？”

    锦色觉出自己有些失态，连忙松开他，轻咳一声道：“好……你，先出去等。”

    慕容熄挑了挑眉，倒是没再说什么，乖乖到了帐外去等她。

    月明星稀，夜空明朗，的确算得上是喝酒的好时光。

    锦色坐在寝殿房顶，低头看了眼自己距离地面的高度，瞬间心情就没那么美丽了。

    这个魂淡，招呼都不打一声就带着自己飞身上了房顶。真该废了他的轻功，看他还怎么为所欲为！

    锦色抱着香气扑鼻的酒坛闷头喝了一口，美酒清冽可口，她侧头看了眼单手撑坐，屈着右膝悠哉游哉喝酒的男子，到底没忍住伸腿踹了他一脚。

    “陛下……做什么要对臣动手动脚？”慕容熄表情故作委屈地看向她，唇角却满含揶揄笑意。

    锦色：“……”这人果然好生无耻。他作他的妖，锦色踹完他舒服了，才不管他怎么样，自顾自又抱着坛子喝起酒来。

    慕容熄见她无视自己，略一思索，便伸手从怀里掏出一个物件来，正是那日锦色抵给他的那支彼岸花发簪。

    他拿着簪子端详片刻，自说自话道：“上回吃酒陛下给了臣这支簪子，却不知这回又要给什么呢……这两坛子酒可是臣藏了两年之久都没舍得动的呢……”

    锦色见他手里拿着自己颇为喜爱却怎么找也没找着的那支簪子，下意识就要去抢：“给我！”

    慕容熄腰部柔韧地往后一仰，就让锦色扑了个空。他眼疾手快把簪子放回胸前衣内，用手紧捂着控诉道：“陛下好生不讲道理！‘既是要送人之物，哪有再拿回去的道理’，臣敢问一句，这话是谁跟臣说的？”

    他说得言之凿凿，还真把锦色唬住了片刻。但她很快就反应过来，问道：“你少在这里诓朕！朕怎么不记得有把它送给过你？”

    慕容熄一脸无辜：“可陛下确实是亲手把它放到臣手里的啊……”

    他可没说假话。

    不管醒着也好，醉着也罢，总归是她自己给的，他可没有半句哄骗。

    锦色半信半疑道：“……真是朕给的？”纵然再喜欢那簪子，但也不至于让她穷追不舍，而是因为凤帝的首饰上都有‘御用’二字的落款，若不明不白流出去终归不好。

    慕容熄坦荡道：“自然。陛下酒醉不记得了，臣不和你计较。但就像陛下所说，赠人之物不可收回。陛下觉得呢？”

    “算了。”锦色盘腿坐好，又喝了一口酒，说道：“朕认了，你想要就留着吧。”

    成功把她的注意力引到了自己身上，慕容熄心情大好，挨靠过去问她：“陛下，这酒好喝吗？”

    锦色侧头看了他一眼，老实回答道：“好喝。”

    慕容熄看女君眼里蒙了一层氤氲水雾，眸子里像是要滴出水来一样，便知她这是酒意慢慢上头了。

    他于是伸手去揽她，锦色不让，他便哄道：“陛下别闹，臣是怕你坐不稳再掉下去。”

    他这么一说，锦色顿时不再挣动了，乖乖让他搂着。宫中的房顶可不怎么矮，掉下去真是要断手断脚的。

    “陛下，不干一杯？”慕容熄说着把手里酒坛跟她的酒坛一碰，仰头痛快畅饮起来。

    锦色偏头看着他喝，脑海中忽然闪过一个想法，她朝慕容熄勾了勾手指，示意他靠近一点。

    慕容熄莫名其妙地耳根微热起来，他往前凑了凑，下一秒就听女君在他耳边低声悄语道：“你可想出宫？”

    慕容熄蓦然一僵，微微退开一些，狐疑地看着面若胭脂的女君问道：“陛下何意？”

    锦色微眯着眼睛说道：“就是朕说的意思啊，你若想卸位出宫，朕许你自由……”

    慕容熄眼神复杂起来，他试探问道：“盟约尚在，如何出宫？”

    锦色醉意上头的脑子已经不大清醒，只想着宫里能少一个是一个，晕晕乎乎道：“想出就出了，管盟约做什么？”

    慕容熄良久无言，过了会儿才问道：“陛下急着往外清人？”

    先是秦桑梓，又是自己，接下来是谁？她这是要做什么？打算和陆蕴一生一世一双人？

    锦色却回答不了他的问题了。她抱着酒坛，额头抵在膝盖上，已经睡着了。

    慕容熄修长指尖缠上她垂下的柔顺乌发，低声嗤笑道：“陛下一国之君，想什么一生一世一双人？”

    若真的想一生一世一双人，还不如做他的无间城主夫人。

    都是不可能的事而已。