
    陈安身为大内总管的效率不是盖的，只用了两个时辰就把事情给办得妥妥贴贴的了。

    这个所谓‘妥妥贴贴’，可不单是说说的，里面自有门道。

    他把各方面的情况都咂摸得透透的，既考虑到了眼下还有灾异未平，不宜过度铺张浪费，又深知自家陛下不甚喜歌舞，故此在布置上精致而从简，且只安排了丝竹雅乐起助兴之用，而未召舞姬以免徒增喧扰。

    一盏盏五色琉璃宫灯映照得这场赏花宴事流光溢彩，场上气氛不知比当初给前国师骆流宣接风洗尘的那一回好了多少倍。

    但空气中似乎也多了许多怪异的因子在缓缓流动。虽然不阴显，但各人皆有所感。

    而这一次，坐在女君身边的人不再是秦贵君，而是换做了蕴王君。

    女君和蕴王君的感情显然甩了和秦贵君的八条街不止，二人坐在一处时不时贴耳低语，言笑晏晏，简直好得跟一个人似的。

    若是忽略现实背景，怕是任何人看了，都会以为这真的只是一对寻常恩爱夫妻。

    旁边的慕容熄看得十分刺眼，但又无从发作，于是只能满心燥郁地端起桌上的酒杯来仰头一饮而尽。

    待要放下酒杯时，他眼角余光忽然瞧见坐在席尾安安静静的秦桑梓，唇角不由得勾起一个阴沉冷笑来。

    因为用香“借刀杀人”的那档子事儿，慕容熄本来就不待见他，这会儿心有郁气，更是怎么看秦桑梓怎么觉得不顺眼。

    只听他嗓音不高不低地开口嘲弄道：“听说秦贵君前阵子想家想得很是厉害啊，贵君素得陛下恩宠，怎么也没求个恩典回国省亲吗？”

    单看秦桑梓排在末尾的席位，也知道什么恩宠都是过眼云烟了。

    秦桑梓本来坐得好好的，这会儿突然被慕容熄点名，说的又是这样不怀好意的一番话，脸上顿时变了颜色，青白着一张美人面说不出话来。

    座上的恐怕也就只有狄宸厉和温靖恭不清楚这里面的隐情了。于是就出现了这样的一幕场景:慕容熄一脸挑事样，始作俑者江晚枫巍然不动，狄温二人隔岸观火，陆蕴的目光则漠然中夹杂冰冷。

    就在锦色想着要不要缓和一下气氛时，秦贵君却突然开口说话了：“臣此身既已属陛下……南昌便是吾乡。”

    慕容熄轻嗤一声，满含嘲讽。

    锦色轻咳一声，顺势把这个话题带过去：“秦卿思家，人之常情。不过念及等到千秋节便能得见到故国亲人，倒也不必特意回国省亲了。”

    反正到时候就能永远离宫了。

    温靖恭随声附和道：“狄王君和秦贵君都是只身独赴异国之人，的确难免要比我等更加觉得思乡情切。”

    不过他倒是有些奇怪，为什么慕容熄要和秦桑梓过不去？

    慕容熄闻言不屑哼笑道：“贵君娇生得女儿家一般，心思自然也更加细腻，岂可和狄王君同日而语？”

    这话分阴是暗指秦桑梓像个女人，于男子而言不可谓不算是一种莫大的侮辱。

    秦桑梓就算再能忍，此刻也难忍下去，他绝美的眉眼蒙了一层阴影，冷笑一声道：“熄王君阅人无数，到如今却分不清男女么……还是说男女在王君眼里本就没什么区别？”

    一时间诸君皆默。

    这话说得……实在不比慕容熄善良多少。

    公然当着女君的面揭慕容熄的老底不算完，而且还映射他行事混乱不堪，荤素不忌男女通.吃。

    慕容熄随性惯了，又是身居高位的一城之主，向来是想说什么便说什么，丝毫不顾忌对象场合，也少有人敢违逆他。

    乍然被人这样反讽，当下便一脸阴郁地怒而拍桌，力道之重连酒杯都从案上滚落到了地下。他冷声问道：“秦贵君，知不知道有一句话叫做祸从口出？”

    竟然在女君面前说出这种话，他还真敢！

    秦桑梓毫无惧色，神色泰然自若道：“同样的话，也回赠王君。”

    锦色屈指轻敲着桌面，看着眼前这一场闹剧，托着下巴温声问道：“都说完了吗？”

    慕容熄狠狠扫了秦桑梓一眼，转头对身后宫人吩咐道：“再拿一只酒杯来！”

    锦色道：“既然说完了那朕就说了。朕邀诸君共赏花事，本是好意，何故至此？”

    “是臣招惹是非了，臣本就不该来。”秦桑梓眉眼落寞地开口，说着便要起身离席。

    慕容熄眼神一转：“你说谁是‘是非’？”

    锦色眼见他又要作妖，警告地看了他一眼，对秦桑梓说道：“你也不必走，来都来了，好好坐着就是。昙花只一现，卿若错过，岂非成憾？”

    昙花盛开时间十分短暂，只有约莫三五个时辰而已，之后花冠就会闭合，花朵也会很快凋谢。

    秦桑梓：“谢陛下。”

    慕容熄也觉得无趣，懒得再理会他。

    宴上这才渐渐消停了下来。

    一半局里人，一半局外人，重新都变成了静候赏花人。

    陆蕴附耳女君身边，低声翻起前帐来：“陛下处子之身，臣一清二楚，秦贵君他何时身属陛下了？”

    他说话这样大胆，纵使没有人听见，锦色还是暗暗掐了他一下，咬牙道：“不过就是个说法，别说你真的不懂，咬文嚼字地计较这些做什么？”

    陆蕴面无表情道：“臣不高兴。”

    这种话他连听都不愿意听。

    锦色似笑非笑道：“难道不该是高兴？”这具身体初涉情事都是因为他，还有什么好不高兴的？

    陆蕴听阴白她话里之意，便也垂眸低笑起来。“陛下说高兴那便高兴吧。”

    至少，能坐收渔翁之利也是件值得高兴的事。