
    本朝的常例是十日一早朝，特殊时期五天一早朝。

    并不像电视剧上演得那样要天天上朝，不然皇帝累也累死了。

    官员也并非天天工作，而是每五天一休沐，也就是说上五天班，就放一天假。

    但由于萧瑾朝“怠政”的关系，已经近半年没有开过早朝，久而久之，许多朝臣也就乐得清闲了。

    这天又到了该早朝的日子，天色还一片漆黑，朝臣们却都早早就爬了起来，因为昨日宫里就传来话，今日要照例上早朝。

    清闲了许久，突然恢复早朝，虽难免有人心里叫苦，却也知道本就是份内职责，不敢表现出半分不满。

    早朝就设在金銮大殿内，大臣们由午门依次步行到达金銮殿，进入后按文左武右品级官阶站好，向御座上的帝王行礼完毕，之后便开始奏事议政。

    众臣行一跪三拜九叩礼，齐声呼道：“吾皇万岁万万岁！”

    御座上锦色一抬手，淡声道：“免礼，众卿平身。”

    众臣便依言起身，却未曾想又听到女帝接下来的一句话。

    锦色看了一眼分别站在文臣武臣第一排的人，说道：“陈安，赐座齐老将军和陆老太傅。”

    这两人均已年过六十，又是难得的忠臣，合该厚待才是。

    伴君旁侧的陈安垂下的眼里露出点点笑意，应道：“是。”

    陛下重开早朝，体恤臣属，大有重振朝纲之势，怎能叫人不心欢。

    “老臣谢主隆恩。”陆老太傅和齐老将军均是一愣，反应过来后才一脸奇怪地谢恩。

    女君今日这是怎么回事儿，日头打西边出来了？上朝已经是难得，竟然还如此仁心大发地赐座？

    其余臣子也是悄没声地暗暗打量着女帝，想看看今日吹的这是什么风，只除了知道内情的侍中陆蕴和一脸了然的宰相张和光。

    女帝一身流金烈火绣展翅锦凰凤服，头戴纯金凤冠，两侧发饰九尾凤凰流苏金步摇，额心一朵雍容怒放的牡丹花钿，霸气美艳不可方物。

    人分明还是从前那个人，只是气韵却似乎和从前不大一样了。眉间戾气消散，温和清淡了许多，但疏冷气息更甚以往。

    国师骆流宣不属文臣也不属武臣，按照惯例是不必上朝的，但今日却站在了女帝一侧。

    他微微侧目看了眼身旁的女君，眼底神色复杂了一瞬，然后又不着痕迹地收回目光。

    陆蕴在底下将这一幕看得一清二楚，低着眸不知在想些什么。

    “众卿可有事要奏？”锦色开口问道。一般这个时候，接下来萧瑾朝肯定就要说“有事启奏，无事退朝”了，朝臣们来点个卯然后就各回各岗。

    但锦色偏不说。

    底下一片寂然，没有一个开口的，就连老将军齐飞石和太傅陆敏之也都缄口不言，静观其变。

    不是他们不想说，而是说了也不见得有用。那些国事堆着也不是一两天了，早就已经不新鲜，但何时真的解决到实处了？

    且女帝今日似有不同，到这会儿了也没说要散朝，不妨先看看后续如何。

    锦色点名宰相，问道：“张相，你可有事要禀奏吗？”

    张和光操着手握着板笏，语气悠哉道：“回陛下，有政事堂为陛下分忧，近来并无棘手大事。”

    政事堂是以宰相为中心的处理军国大事的中央朝官衙署，因位于皇城之南，又叫南衙。

    “是吗？”锦色点了点头，流苏叮铃作响，她说道：“既然你们都无事可奏，那就来听听国师的……国师，来给诸位朝臣说说你的所见所闻，把你跟朕说过的原话，一字不落转述给众臣。”

    骆流宣微怔片刻，然后谨遵圣意开口。

    国师话落，齐飞石和陆敏之满面凝重，张和光等人则是一脸怪异。

    “西北蝗灾，西南水患，疆民受扰，民生艰难……”锦色声音微冷道，“在场可有人能向朕解释解释，何为棘手，何为大事？”

    问的虽是众人，打的却分明是张和光的脸。

    宰相脸色隐隐有些难看，这时吏部尚书刘珂适时出言道：“陛下，诸事皆在议中，臣等正全力解决。”

    不成想女帝一摆手，痛心疾首道：“国生乱象，朕难辞其咎，因此，朕意已决，今日便拟罪己诏书以示天下，向上天和万民谢罪。”

    张和光面色一凛，直觉不好。他以为怎么也得拖段日子才会提这事，没想到这次萧瑾朝竟然这样雷厉风行。

    他看了一眼刘珂，刘珂显然也有些措不及手，没想到素来残暴跋扈的女帝竟然真的会下罪己诏。

    锦色不等朝臣反应，又威声道：“众卿居庙堂之高，却不察百姓之苦，此不可不谓失职失责，故特令三品及其以上大员，俱责罚俸半年。”

    “另外，三月为期，朕要看到冶灾效果，若再办事不利，休怪朕翻脸无情。”

    没有预想到的临头之祸，张和光心下微松，于他而言，罚俸实在不过无关痛痒。他率先走出文臣队列，撩衣跪地道：“陛下圣明。”

    心里却在暗暗思量，看女帝种种作为，怕是打算要翻身啊。但她既无实权，又无兵权，何止不自量力，简直是自寻绝路啊。

    与那日御宴上一样的情景重现，百官纷纷跪地高呼，“陛下圣明，吾皇万岁万万岁。”

    锦色居高临下看着这伏地的一片朝臣，一双琉璃墨眸暗沉如水，不知这其中真心愿帝王万岁无疆的，有几人许？

    开朝会的这个时间并不很长，一般也就两个小时左右，真正重大的需要详细讨论的事件，皇帝都会单独在御书房召见臣子。

    锦色下了朝才用早膳，成队的太监们捧着几十个绘有彩凤的朱漆食盒，浩浩荡荡而来。除了正餐之外，还有各种点心，米膳，粥品，小菜等。

    小太监拿银牌一一试过毒后，锦色看着摆得满满的餐桌，举着银箸踌躇了片刻，才说道：“有些多了，下次叫膳房少做些。”

    陈安在一旁察言观色，觉察出女君兴致不太高，见此试探开口道：“要不……奴才去看看梁王殿下吃过了没？”

    锦色一怔，然后说道：“也好。”

    那孩子根性不错，不妨多亲近亲近，看若真是个好的，将来储位也好放心交给他。

    她一缕异魂，是决然不可能有孩子的了。萧泞好歹是他们老萧家的正统血脉，到时这位子也算是物归原主。