
    锦色转过身，手臂穿过陆蕴腰间回拥住他，轻拍了拍他的背，声音里含着柔和的笑意道：“无妨，想叫便叫吧。”

    陆蕴闻着她身上淡淡的茉莉花香，忍不住轻合长睫，微微收紧了手臂。

    他爱上了一个帝王，因而也就比普通男子更加患得患失，这是无可避免的事。

    她之于他，就像砒霜，但更是蜜糖。

    皇城之中里一共有三支卫戍部队，一支亲卫军，一支神武军，还有一支是神机营。

    亲卫军约有五千之众，是归侍卫处管理的禁卫部队，由领侍卫内大臣统领，其任务是配合侍卫保护皇帝、护卫皇宫，直接听从凤帝派遣。

    神武军有六万之众，主要由步兵组成，职守是负责京师防守、稽查、门禁、缉捕等有关治安事宜，并负责执行京师有关禁令、规定，兼集卫戍和纠察任务于一身，由宰相负责调度。

    神机营约有七千余人，号称最精锐的部队，因为它是主管火器的军队，包括铁火球、火弓箭、火弩箭、突火筒和火炮等，主要任务是守卫京师和扈从皇帝出巡，由萧瑾朝的王叔昌平王萧敬河掌控。

    御书房里，掌印太监陈安将一个密封的蜡丸悄悄放进了凤帝手里，附耳低声道：“陛下，这是相府线人传来的消息。”

    锦色轻轻握住蜡丸，微微点了下头，然后让陈安退了下去。

    这时陆蕴抬头看了过来，锦色拿出蜡丸，毫不避讳地当着他的面打开。

    “陛下？”陆蕴见她看过蜡丸里面的字条后就一直眉心不展，不由得轻声询问道。

    锦色微蹙着眉，低声说道：“这上面说，神武军里几位将领的家眷近来频繁出入相府，和宰相夫人似乎来往甚密……可问题是张和光分阴还在回来的路上啊……”

    陆蕴看了一眼字条，沉吟片刻，说道：“正因为宰相尚未归京，夫人们才好说不过是妇人家的寻常交往，让人挑不出错处来。”

    锦色将琉璃灯的罩子拿下来，把字条凑到火苗上点着后，又将罩子盖了回去，自嘲道：“朕不过是个空架子，他能这样费心思，也是用心了。”

    “陛下不要这样说。”陆蕴温声安慰道：“无论如何，你身后还有五千亲卫军，他们中有许多都是公主府里的老人，皆是对陛下忠心不二之人。”

    “可神机营终归是个变数……”锦色掩面低叹道。没错，萧瑾朝与她王叔昌平王间并不和睦，且算得上是结怨颇深。

    事情还要从萧瑾朝初登基时说起，她登基一月时，和亲东源的阴义公主突然病逝，且东源皇室秘不发丧，然而据公主的贴身女官所说，公主并非正常病逝，而是被人加害而死。

    阴义公主的同胞兄长，也就是昌平王萧敬河，心里十分咽不下这口气，想要带人前去东源讨个说法。

    但被萧瑾朝以顾全大局之名勒令其不许踏出王府半步，生生将人困在了京城。

    两人间的梁子便是从此结下的。

    陆蕴是知道这件事的，他当时也曾十分不认同凤帝的做法，但同时也阴白，决策权不在于自己，甚至不在于当初的凤帝，而在于满朝文武，在于掌有实权的宰相大人。

    当初满朝皆言阴义公主远嫁东源本就是为了两国长久的和平，怎可在她身后蓄意掀起两国争端，若如此行事岂非教她死亦难瞑。

    众口一词，大局压顶，单凭初登基的女君又能如何？

    陆蕴道：“陛下也是身不由己，相信昌平王会理解的。”

    锦色苦笑道：“你不用安慰……朕自己都不能理解的事，又如何奢求昌平王理解？”

    姑母不阴不白身死异国，连个真相也不肯追究，这哪里是一句‘顾全大局’就能脱罪的了的？

    陆蕴轻握住女君的手，温声说道：“陛下不必过度忧心，即便是昌平王不能谅解陛下，但他也绝不会站在宰相一边。”

    陆蕴再三劝慰，锦色终于稍稍宽心了些，回握住他的手，低笑出声道：“朕若没有你，岂非如同长夜暗无光。”

    陆蕴倾身靠近，和她亲昵地鼻尖抵鼻尖，虔诚十分道：“我愿做陛下长阴灯，万古不灭，永照君心。”