
    锦色才不跟他费那个口舌去争辩这种没意义的事，波光潋滟的瑞凤眸瞪了他一眼道：“下去！”

    “明日乞巧，陛下可想一同逛逛京都的夜市？”慕容熄起身，伸手拂了拂衣摆上的细微褶皱，微侧着头含笑问道。

    “……不了。”锦色先是微愣，而后摇了摇头。她已经先一步与陆蕴有约，言既已出，不可失约。

    慕容熄颇为可惜地叹了口气，说道：“明日过后，臣会有一段时间不在宫里。陛下这回不允我，可就要有好一阵子见不着臣的面了。”

    “不是还能见到吗？”锦色十分不解风情地问道，“又不是要永诀，哪里会说就非这次不可了。”

    “也是。”慕容熄点点头，说道：“那陛下等我……回来见你。”

    说完不等她的回应，便大踏步地走出了内殿。

    慕容熄抬眼看了看四周厚重古朴的红墙碧瓦和或典雅或华丽的宫殿，桃花眸轻轻一闭。他生来是江湖中人，肆意潇洒游刃有余小半生，凡事大多只图个好玩儿，难有认真的时候。

    当初会进宫来，也并非是为了什么协议……他才不在乎什么盟约。他只是想寻找一支秘密暗卫，传说那是南昌皇室的神兵，无人亲眼见过。他便生出了几分兴趣来，想要一探究竟。

    但是现在，他想试着认真一次。

    因为他遇见了比他更不认真的人。

    明明温润如一块通透白玉，却硬是叫人看不透丝毫。她好像总是心不在焉，真心半点不曾让人看见。就像他从前一样。

    所以他想，他们其实是同类人。不同的是，她的心更加坚韧，看似万丈柔情，实则冷血无比。轻易不会全心信任一个人，并且随时准备全身而退。

    但没关系，他会展示给她自己的诚意。

    眼下江湖势力蠢蠢欲动，但他还不想让人扰了这位的安宁，只好回去做点什么。

    也藉此让她看到他的诚心，他可不是简单的玩玩的……在他这里，她与旁人不同。

    七月七日七夕的时候，举国上下都在为晚上做准备，在七夕之夜，女人们会洒扫庭院，陈列瓜果贡品，然后进行一项沿袭数千年的活动：乞巧。

    盛装打扮的姑娘和夫人们，在月下用引线穿针，祭拜织女星，以祈求获得巧夺天工的女红手艺。

    皇宫里也不例外，宫廷的花园中桌案错落有致地摆放着，上面摆着各种瓜果点心。

    宫里还有专门的“乞巧楼”，以锦缎铺设，高逾百尺，上可胜数人，陈以瓜果酒炙，摆设坐具。

    到了夜晚，帝王将在楼上祭祀牵牛、织女双星。宫女们则在月光下，以五色线穿七孔针，以期织女娘娘能够赐给自己灵巧的手艺。

    若是放在其他国家，这项其实应该是由嫔妃们来做，并且还会有一场小赛事——众位妃子在皇帝的裁判下比试穿针引线，谁穿的针孔多，谁就能获得上天的赐巧。

    但因为南昌的国主是位女君，所以也就不存在嫔妃这种东西了。

    对于没有宫妃这一点，锦色唯一的感想就是，太省钱了。想唐玄宗的后宫规模盛大，宫妃多达四万人，后宫仅化妆品的费用，每年就要花去四十万银子，更不要说首饰衣裳等其余开支了。

    暮色将临时，宴事开始，众臣都陆陆续续入席，歌舞之伎也已经就位。

    陆蕴在宫外，温靖恭远赴荆州，狄宸厉回了西煌，慕容熄更是不见踪影，平时本就不怎么热闹的氛围，现下更是冷清。

    但因为还是头一回满朝上下齐聚一堂——包括宰相和昌平王，锦色只能强提兴致打起精神。好在还有梁王萧泞在身边，锦色倒不至于觉得孤寂。

    “这是什么？”萧泞忽然好奇地问道。

    锦色顺着他的视线看去，只见他正盯着坐在她身侧的秦桑梓看——除了江晚枫，宫里也没有旁人了，总不能刻意叫他坐得远远的。

    “殿下是说这个？”秦桑梓轻晃手中之物，那是一件八孔梨形、上刻梅花的乐器。他微微攥紧，轻声道：“这是北方一种乐器，叫做埙。”

    “乐器？”萧泞眨了眨眼，问：“这要怎么演奏？你会吗？”

    “自然是会的。”秦桑梓颔首道。

    锦色也没有想到，他竟然还会吹这种乐器。

    萧泞好似对埙很是感兴趣，又追问道：“贵君能吹来听听吗？”

    秦桑梓轻抿了下唇，似是为难，锦色刚想开口说话，却听他说道：“臣不才，愿献丑为陛下和殿下吹奏一曲。”

    这位国色无双的北盛宁王，南昌贵君，在许多人眼里远不如侍中陆蕴有存在感。

    不过色冠天下，却是当之无愧的。其虽为皇子，但既是以色事人之辈，又曾有弑君之嫌，由于各种原因，轻视者不在少数。

    因而秦贵君要吹埙奏曲，朝臣们也都乐意观赏，只当他是歌姬看了。

    锦色却是真的在听他吹奏，甚至暗赞了一声造诣不俗，音色朴拙抱素，独为天籁。

    众臣也渐渐听得入迷时，忽闻不知何处传来一道清泠泠的笑声。

    “倒真是个绝色美人，怪不得备受宠爱。只是美则美矣……也不知这等蛇蝎美人，表姐你能消受得了吗？”

    未见其人，先闻其声。

    冷嘲热讽，恶意满满。

    锦色寻声望去，只见屋顶上坐着一个贵气十分的少年，浓眉挺鼻，精致俊俏，无疑是有一副上好的相貌。

    锦色远远看着，只觉得那少年面容似曾相识，可一时半会儿却又想不起来在哪里见过。

    只见那少年翘着腿坐在宫殿顶，扯唇露出一排尖利的小白牙，看着下方那神色惘然的女君，凉凉道：“表姐，竟不识得我是何人么？我是你表弟啊……我们小时候见过的，你不记得了吗？”

    底下朝臣似乎有认识那少年的，却都在喊话昌平王，细细碎碎地说着什么：呦……小殿下这是什么时候来的……小殿下这模样真是越长越像……

    锦色正待细想萧瑾朝的表弟是哪个时，就又听那少年道：“哎呀，真是……你看我这脑袋……表姐你可是连亲姑母都能置之不理，又哪会记得我这个无足轻重的表弟呢？”

    少年面色骄纵邪肆，语调嘲弄锋利，看得出来丝毫不把女君放在眼里。

    但他这么说，锦色便明白了。

    想来这位便是明义公主之子，东源国十一皇子，昌平王的亲外甥，东源皇帝掌上爱子——混世魔王殷战。

    这位，当是妥妥的祖宗呐。