
    锦色低声道：“朕久居宫中，倒不清楚外面的风气是这样。”

    看那少年身上衣衫华丽，料子上乘，应该不是富商之子，便是高官之后。既然如此，那么就应当是读过书的，可是那少年郎却这般蛮横无理。

    慕容熄从碟子里抓了一小把西瓜子剥起来，随口说道：“其实跟风气也没多大关系，主要还是看人……那小子一看就是个本性嚣张的，怕是平日里横行霸道惯了的。”

    锦色摇了摇头，微叹一声：“……算了，不说了。”

    慕容熄把剥好的西瓜子递到她面前，笑着说道：“说的正是，可莫要让那无礼狂徒扰了陛下兴致。”

    锦色犹豫着伸手接过瓜籽，正好小二叩门来送菜，她便象征性地吃过一粒后，转手随意放在了一旁。

    金陵盐水鸭果然名不虚传，皮白肉嫩、肥而不腻，口感滑嫩，咸香味美。

    而且盐水鸭在这盛夏时节吃，不油不腻，十分爽口。锦色一连吃了好几口才稍稍停箸，忍不住称赞道：“果然，名扬邺城不是没有道理的。”

    慕容熄笑眯眯地看着女君进食，说道：“陛下大概有所不知，其实金陵八月的盐水鸭最为著名。因为八月桂花飘香，这时候做的盐水鸭便被叫作桂花鸭。”

    锦色吃肉吃得正酣，闻言一脸茫然地问道：“难道不是因为鸭身里面填了桂花吗？”

    慕容熄只觉得眼前人怎么看怎么合心意，明明是九五至尊的天子，他却生生看出几分纯粹可爱来。

    他忍不住笑道：“只不过是这么个名号罢了，就像那红烧狮子头，也并非是真的拿颗狮子脑袋来烧菜不是？”

    锦色点点头，认可道：“好像也是这个道理。”

    慕容熄笑道：“桂花做的鸭子的确没有，桂花酒却可以有。等摘了桂花酿成酒，便拿给陛下尝尝如何？”

    锦色唇角微扬，眉眼含笑道：“自然是好的。”不得不说，慕容熄酿酒的手艺是真的精湛十分，绵软清香中带着点刺激的的口感称得上绝无仅有。

    貌似他这回还让人摘了桃花，看来是打算用这七月的桃花酿酒。

    慕容熄一双桃花眼流连在女君身上，像是舍不得挪开一样。

    她的皮相并非是使人一见倾心的那种，但此时此刻，莞尔轻笑的模样却好似胜过世间百媚千红。

    他很喜欢她现在的样子，温软美好地笑着，眼里有光、也有他的样子。

    太傅府

    “在聚宝楼？确定没看错吗？”听了侍卫的汇报，陆蕴忍不住蹙眉问道。

    “回公子，定然错不了。”那侍卫说道：“就算是属下眼花，瞧错了陛下模样，但那额间花钿和腰上凤佩却是万万错不了的。更何况，她是同无间城主在一起的。”

    陆蕴微微握紧了手中书卷，低声喃喃道：“是么……”

    看来不仅是和慕容熄在一处，多半还是一起出的宫。

    “我知道了，你先下去吧。”陆蕴扶着书案缓缓坐下，低声吩咐道。

    他因为信她，所以不想在她身边安排人盯着。可谁知偏偏天意如此弄人，竟让他的侍卫看到她同别人在一起。

    明明只是让他去聚宝楼给母亲买只盐水鸭回来，怎么就能那么巧看见了呢？

    他实在不愿怀疑她，可心里也实在难受十分。一想到她会同旁人亲近，他就像心里烧了一把火，炙烫不已，煎熬难言。

    陆蕴自从得了侍卫的消息，脸色就一直看着不怎么好，这种情况一直持续到用晚膳。

    在膳桌上，陆夫人细心地注意到儿子的不对劲，连忙关切问道：“蕴儿，可是有哪里不舒服？”

    陆蕴摇了摇头，情绪颇为低落地说道：“母亲勿忧，儿无事，只是有些没胃口而已。”

    “哦，是这样啊……”陆夫人看了一眼一旁安静吃饭的清秀佳人，对自己的儿子说道：“你瑛瑛表妹很会煲汤，若是实在吃不下，不然晚些时候再麻烦她单独做给你？”

    那唤作林瑛瑛的女孩子闻言立刻放下手中银箸，乖巧道：“姨母，不麻烦的。若是表哥愿意的话，瑛瑛可以做一份开胃汤，等煮好了后就给表哥送过去。”

    陆蕴现在满心都只想着该怎么清理女君身边的人了，哪里有功夫去想要不要喝劳什子的汤。

    他略显敷衍地应了声：“都好……”

    其实根本不知道自己说了什么。

    陆夫人和打八竿子才能够着的远房表小姐对视了一眼，又各自垂下眸去，其中传达的信息只有两个人才明白。