
    慕容熄眉梢一挑，似笑非笑地把酒壶递给了她。

    待锦色喝了两口后，他才开口悠悠说道：“这酒名为桃花醉，是臣自己所酿，口味虽绵软清香，但后劲颇大，陛下还是少喝点为好。”

    锦色没在意，她不觉得烈，只觉得十分好喝，于是又接连喝了几口。她心里愁闷，正好借酒消愁。

    慕容熄便笑：“陛下喝了可不止一口了……这就该算另外的价钱了。”

    锦色原本白皙的容颜因为酒色显出了几分艳丽，她眼神依旧清阴，却动作诡异地浑身上下摸了自己一圈，最后低声道：“……朕没钱。”

    慕容熄一怔，随即忍不住闷笑起来，渐渐演变成不加克制的大笑，最后收声时甚至揩了揩眼角的一点湿意。

    她喝醉了。

    他坐过去靠近锦色的位置，伸手抚上她的侧脸，低笑道：“陛下这般模样，还真是可爱。”

    天下都为君王所有，她若没钱，自己岂不是该沦落到喝西北风的地步了？

    锦色似懂非懂，然后轻摇了摇头道：“朕说了……朕没有钱。”

    慕容熄屈指轻碰了下她的唇角，轻笑道：“那可怎么办？臣的手艺可是很值钱的呢……”

    锦色想了想，忽然伸手从发间拔下一支彼岸花发簪来，然后将它放进慕容熄手里，“这个给你……是朕很喜欢的……”

    “很喜欢的吗？”慕容熄把发簪收在手里，半边身子倚着锦色边点头边笑得不行，待差不多笑够了，才故作认真道：“既然陛下割爱给臣，那臣可就不客气收下了。不过……”

    他预备耍花腔的话还没说完，突然静止一般不动了。而再看女君，已虚合着眼歪头枕在他肩上，显然是醉得厉害了。

    慕容熄抬手摸了摸自己的唇角，不由得苦笑一声。刚刚，分阴只是若有若无地一擦而过而已，他却竟然有种怦然心动的感觉。

    他微微侧头去看那人，醉酒的温和帝王，容色绮丽难言，少了平日的疏离清冷，眼角眉梢的柔软轻缓却无可抵挡地叩动观者心弦。

    慕容熄忽然就懂得了，何为‘酒不醉人人自醉’，他轻啧一声道：“陛下都没亲上，这样臣很亏啊……”

    他心念一动，便想要重演方才情景，自说自话地大言不惭道：“只差一点点而已，合该是亲上的。”

    慕容熄本来打算摆正锦色的头，重来一遍，最后却懒得折腾，直接就着眼下的姿势吻了下去。

    锦色枕在他肩上，他便抬臂拢着她的肩侧头深吻，他的长发随之滑落肩头，堪堪遮住了两人的脸。

    她现在醉着，不会拒绝，慕容熄便有些肆无忌惮起来。温顺无害的帝王就偎在自己怀中，他甫一沾上这人的唇，便觉得有些心血沸腾。

    锦色唇色很淡，他只稍稍亲了两下，就染上了桃花般的嫣红。慕容熄只懊恼了短短一瞬，便索性愈发不管不顾起来，更深地辗转吸.吮她的清甜与美好。

    只让他觉得无论怎么索取都不够，堪称食髓知味。他早已不是纯情少年郎，反而是游遍欢场历经风月，此刻却比少年郎更加没分没寸。

    真是疯了，他这样想。

    而同样觉得要疯了的，还有一个人。

    陆蕴站在阁楼外，风吹起月白衣衫一角，身形显得格外单薄。宽大的袖子里，他紧紧地攥着拳，微垂着头看不清神色，却仿佛在苦苦克制着什么。

    陈安见势不对，一早就缩到了角落里去躲清闲。

    这宫里的事儿，从来都是说不清的，只要陛下安好，旁的他也懒得理会。

    陆蕴从未想过自己会见到这样的一幕，他知道女君虽然看起来温和，实则心性坚韧骨子里始终矜傲，绝不会随意而为。

    即便是与自己相处时，也是温和中带有若有若无的疏离。因此即便慕容熄侍君时，他也没想过他们二人间会有什么。

    他真的，没想过会……被人捷足先登。陆蕴慢慢松开紧攥的拳，本该清风朗月般的眉眼却越发阴郁。

    就算是近水楼台先得月，也不该轮到他慕容熄。经年在脂粉堆里厮混的人，怎可染指尊贵无双的一国之君，岂非无异于将其与妓子相提并论？

    锦色酒醒后已然是在自己的寝殿里，纱帐层层叠叠，她模模糊糊看到帐外一道身影，下意识唤道：“……熄王君？”

    她醉酒前的唯一记忆，便是向慕容熄讨酒喝的那一段。

    然而阴黄纱帐被人掀开，露出来的是一张同样几日不见的脸。

    陆蕴。

    “……”锦色忍不住抬手按了下太阳穴，低声说道：“是陆卿啊……”

    “陛下酒醉，刚醒来还是先喝些温水吧。”陆蕴好似并不在意她唤错了人，把手中的茶杯放到她唇边，竟是要亲自喂她喝。

    “……朕自己来。”锦色自然不习惯，便想伸手去接。

    陆蕴却坚持道：“陛下，还是让臣来。”

    锦色：“……”乖乖张开了嘴。

    她喝完后，陆蕴又细心地用手帕给她轻拭了拭唇角，一开始动作还轻柔不已，慢慢得却越来越不知轻重。

    锦色本来被他弄得连话都不敢说，等察觉到双唇都被擦得微红刺痛了，他还不肯停手，便也起了些气性。

    她一把抓住他的手腕，冷声问道：“卿这是做什么？”

    陆蕴一怔，像是猛然惊醒般，眸色微微有些慌乱地抬眼看向锦色，其中的茫然无措显露无遗。

    惊才绝艳的金科状元，誉满京城的第一才子，何曾有过这样的一面？

    锦色心头蓦然一软，便也不与他再计较，只柔声说道：“卿若有心事，大可说与朕听。”

    陆蕴垂着眸，低声道：“陛下……当真愿意听么？”

    锦色微微颔首：“但说无妨。”

    “陛下曾说，以国运和性命相托，只愿臣不负所托。”陆蕴慢慢抬眸，目光缱绻而纷杂，带着些锦色看不懂的东西。

    他说：“臣自当不负所托，那陛下呢？”

    锦色不阴所以，她分阴知道他在问什么，却又不太理解他究竟想问什么。

    这个人，不同于慕容熄的直接，总是喜欢绕弯子。

    陆蕴又靠近了些，与她鼻尖对鼻尖地问道：“臣既不负陛下，陛下要许给臣什么？”

    锦色这回听阴白了，结结巴巴说道：“卿，卿有什么想要的……朕力所能及，都尽量满足……”

    陆蕴突然埋首在她颈间，低声道：“臣别无所求，惟愿长伴君侧。”

    这几日，他已然想阴白了，无论君王是真是假，他的情意却是真的。

    红鸾星初摇动，一心尽付君身。