
    “记住你说的话。”陆蕴把她的手从自己手臂上缓慢而坚决地推了下去，沉沉说道：“此事，若有半点风声传到宫里，你这辈子都不要妄想再踏进帝京一寸。”

    “……瑛瑛晓得的。”她怯懦地点了点头，看着眼前男子，如同在看一个陌生人。

    这当真是她的蕴表哥么？那个温润雅致名冠天下的惊世才子陆子容？

    不，这不是。

    她虽不聪阴，却也不至于傻。他眼里的杀意她并非全然看不出，话里的冰冷又是这样的一览无遗，叫她想骗一骗自己都不行。

    这不是那个芝兰玉树的朗朗君子。

    这只是一个披着羊皮的猛兽。一旦触及到他的底线，便会将触线者撕得粉碎。

    可他的底线又是什么呢？

    是天下人皆趋之若鹜的滔天权势无边富贵，还是那帝宫里看似高高在上实则朝不保夕的天子？

    ——

    “这个鸣笛驭兽，听起来好像有点扯。语言都不相通，怎么驾驭？”

    锦色听着耳边的碎碎念，忍不住默默想到：音乐无国界，大概……也不分种族吧。

    “这里面说的摄魂玄术，世上或许真有其功，南疆不是传说有能操纵人心的巫蛊师吗……陛下觉得呢？”

    锦色：“朕觉得……”你最好还是闭嘴。话刚说到一半，陈安进来禀报道：“陛下，江太医来了。”

    “真是……正说到兴头上呢。他能有什么要紧事？”慕容熄老大不高兴地反扣下话本，只见书封上面居中写着‘侠客夜行’四个大字。他正和女君一块讨论武侠话本——其实是他单方面强行交流。

    陈安道：“好像是来送药的。”

    送药的……锦色沉默了一瞬，慢吞吞道：“让他进来吧。”

    为什么要送药呢？常言道，做什么的不吃什么。她这做中医的也不例外，最讨厌的就是苦到骨子里的中药。

    慕容熄闻言都要压不住隐隐想要上扬的嘴角了。呵呵……送药的。别人不知道，他还能不知道么，女君被骆流宣刺伤那一回喝完药满脸苦相的模样，他可是亲眼撞见的。

    后来每一回再见到药简直如遇瘟神，全身上下都表现得抗拒不已。可她偏偏又和旁人不同，并非唯恐避之不及，而是利利索索一口闷掉，完了再继续去苦着脸。

    慕容熄微微扯了下唇，暗戳戳地等着看江晚枫的笑话。他借刀杀人那一手，他可是记得清清楚楚。

    说来也是不巧，江晚枫这好容易示一回好，倒像是来找人不痛快的。再者，他也不想想，他送来的药女君敢喝么？毕竟按照他从前的作为，不送毒就谢天谢地了。

    “听闻陛下身子不爽利，臣特来送药给陛下。”江晚枫自己拿着一个陶瓷坛子进来，身后还跟着端着药碗的侍从。

    锦色乍闻到扑面而来的药味，表情顿时有些一言难尽。“朕的身体朕自己知道，情况没那么严重，用不着吃什么药……”

    江晚枫却微微一笑，说道：“臣是医者，陛下懂的臣多少都懂。陛下腹痛是由于气血运行不畅或气血亏虚所导致，通常应以补肾、健脾、疏肝、调理气血为主……无论如何，放着不管定然是不能行的。”

    慕容熄眉心微动，若有所思。女君身体原来是十分康健的，区区痛经本不必大惊小怪，但因着受那慢毒侵蚀，她现在的身子骨的确太弱了，诚然是折腾不起的。

    锦色不说话。她不想痛经，但也不想吃药。

    江晚枫上前，将怀中抱着的瓷坛放在榻边小几上，轻声说道：“陛下不要担心，这里面不是汤药。”

    话落，他打开一点盖子，瞬间热气腾腾，药味冲天而出。

    锦色忍不住看他，心说难不成他是在耍着她玩？这是当她的鼻子是摆设吗？

    但紧接着就见他将坛身微微倾斜，给锦色看里面的东西，竟真的不是汤药，赫然是几个热气蒸腾的纱布药包。

    江晚枫说道：“这是取当归、赤芍、蒲黄、泽兰、川芎以及小茴香、干姜、肉桂和益母草等药材，将其用水煎煮后滤汁留渣，制成的热熏药包。此方具有活血祛瘀、温经止痛的功效。”

    锦色难掩诧异，他这是……太阳打西边出来了？她命都挂在他手里的解药上，他却在区区痛经上下起功夫来了？

    慕容熄颇有些阴阳怪气地感慨道：“江贵君，真是好生有心啊。”

    江晚枫并不理会他，而是又招手示意侍从上前，将汤碗端给锦色。

    “陛下，这是甘橘调经饮。取材都是甘松、荔枝核、山楂、清橘叶等材，味道不会太苦。此方具有行气舒肝、活血调经的功效，可每日服一剂，分三次服完，连续服用五到七天。”

    对这个曾经致力于要弄死她，如今又似乎竭力想治愈她的‘仙医’，锦色也不知道这个时候到底该说些什么，只好干巴巴道：“江卿……有心了。”

    “……应该的。”江晚枫看了她一眼，目光里有些锦色看不大懂的情绪。

    似乎是愧疚，又或是悲悯？

    锦色不得而知，只是听他缓缓说道：“药包热敷和汤饮暖身，如此双管齐下，排寒化淤通滞并举，想来会大有助于陛下身体的调养……愿陛下凤体早日复原。”

    “江卿多有费心，朕一定妥善服用。”锦色客客气气地说道，算是表示自己领了他这份情。

    “陛下还是赶紧敷上的好，不然一会儿热气该散了。”慕容熄说着睨了江晚枫一眼，似笑非笑问道：“贵君是亲自动手么还是在旁指导？”

    丝被下，锦色用足尖轻蹬了他一下。

    江晚枫沉默片刻，微一拱手说道：“臣还是先回避……熄王君说的不错，陛下快用药吧。”

    等人退出内殿后，慕容熄冷哼一声道：“算他识相。”

    锦色温和地笑着，眸光却如尖刀，轻声询问道：“你也回避一下？”

    慕容熄：“……呵。”

    “陛下这会儿知道一视同仁了，臣跟陆蕴放在一起时怎么不见你等同视之？”