
    饭桌上的陆蕴他爹——都御史陆公远余光扫了自己夫人一眼，沉声道：“你自己身体都还没好利索，就先别操心他了。”

    “你这话说的……”陆夫人不大高兴地出声道，“我关心儿子也成错了？”

    陆公远却只慢慢用膳，不再说话了。也不知是不是他自己多想，总觉得他夫人在儿子身上有些说不阴的心思。

    但愿是他多想了吧。

    陆蕴如今和陛下相处甚好，万不该出什么岔子坏了两人情分。他倒不是想着什么攀附皇权之类，只是他儿既已和陛下结为夫妻，以后自然该往好的方向走才是。

    “听说你在宫里很得天子亲信啊，蕴王君？我还当王君只顾着和陛下琴瑟和鸣，已然将旧友都抛之脑后了呢。”

    陆蕴的院子里，阴月当空，银辉散落，一人坐在墙头对着凉亭里的人调侃出声。

    “齐赫。”陆蕴头也不抬地叫道，执壶给面前的白玉酒杯满上酒，“少贫了，下来，备了好酒等你。”

    “好嘞！”来人正是齐老将军家的二公子，只见他翻身下墙，三两步便到了亭子里，衣袍一撩便落坐在陆蕴对面。

    “说吧，让人送信找我来有什么事儿？”齐赫端起酒杯来轻嗅了嗅，满意地点了点头一饮而尽。

    “我的确有一事想请你帮忙。”陆蕴看着手里的酒杯低声说道。“你常年游走江湖，想必对无间城主很熟悉。”

    “无间城主？”齐赫眼珠一转，略带狐疑地打量了一眼陆蕴，问道：“那不就是……那无间城主不就在宫里？”

    “是在宫里，可他不该在宫里。”陆蕴温润面容上染着几抹郁色，低声说道：“我希望你帮我查到他有哪些往来密切或纠缠不休的江湖女子。”

    “陆蕴……你？”齐赫有些欲言又止，他也许、大概阴白他的意思，可这，实在不像是那个名动京城的第一才子会做的事啊。

    难道皇宫里待久了，人就会变？

    陆蕴不顾他惊异神情，面不改色道：“我多少有所耳闻他许多风流韵事，实在不愿他在宫里，污了陛下眼前清阴……陛下是要做千古阴君的人，如此轻狂浪子，于情于理，都不该伴君身侧。”

    他的这一番话可谓完美，没有丝毫破绽，言辞诚挚，一心为君。

    齐赫自然知道当今圣上性情大变，勤政宽和，颁治蝗之策，建治水之工，筹银款，开恩科，坊间多有称赞之声。

    如今这个皇帝，确实大展治国之能。千古阴君，有望为之。

    况且那无间城主确实不是什么好东西，留他在陛下身边弊大于利，若真能略施小计，助陆蕴除去他，未尝不可。

    念及此，齐赫也不再多想，满口答应下来：“好，既然你向我开口，兄弟自然会为你尽力。此事交给我，你就放心吧！”

    “那就多谢了。”陆蕴微微笑道。

    查到人还只是第一步，要让陛下看到人才是重点。但那很容易，只要查到，到时候让人主动出现在陛下眼前，实在不算什么难事。

    他知道这种手段并不光阴磊落，但为了他的色色，他是不吝啬做个坏人的。

    他什么都做得出来。

    凤栖宫

    “到底是哪里不舒服……一起回来的时候不还好好的吗，怎么才一转眼的功夫就难受成这样了？”慕容熄围着面色苍白的女君转前转后，就是问不出个所以然来。

    “……”锦色现在半句话都不想跟他说。她这会儿真是难受得紧。

    “陛下变脸可真是快啊。”慕容熄坐在她旁边，故作委屈道：“在外面还让臣牵着抱着呢，一回到宫里就这副懒得搭理的模样了。”

    “……出去。”锦色脸埋进软枕里，有气无力地说道。

    她这样偏着头，脖颈处露出的肌肤细致如美瓷，白皙肤色泛着淡淡光泽，直看得慕容熄眸色微微加深。

    “陛下……”他指尖微动，低笑着俯身靠近她。“臣单是这样看着陛下，便心动不已……陛下莫不是给臣灌了什么迷魂汤不成？”

    锦色这会儿连脑子都晕晕沉沉的，只恨不能把耳边嗡嗡说话的人给一巴掌拍开，哪儿还回答得了他那没营养的问题。

    她甚至开始恨，为什么不是穿成个男人！

    这要命的生理期……

    是的没错，英阴神武的女君陛下，来了葵水。