
    慕容熄握住她的指尖，爱不释手地轻揉慢捻着，柔声诱哄道：“好啊，等过几日陛下的生辰过了，就随臣去无间城住段日子怎么样？”

    行动先于思想，锦色还没怎么细想，便下意识先点了点头。

    待反应过来自己做了什么，她不由得微微一怔。先前只是觉得心里发空，这会儿倒是连脑子也空起来了。

    那感觉颇有些无所适从，哪里哪里都不太对劲的样子。

    然而慕容熄看她神色不对，又怎么会给她胡思乱想的机会，开口三言两语便把她的思绪拉到了别的地方：“说起来，陛下想要什么样的生辰礼物？陛下富有天下，想要什么都会有人甘心奉上……熄不愿落于俗套，只能寄望于陛下阴示一二了。”

    “朕……”锦色说不出来她想要什么，这异世里其实也没什么真正属于她，失之不觉可惜，得来也无甚欢喜。

    如果真要说，她希望太弟能早些独挡一面，那时她就可以理所应当地退居幕后，然后慢慢淡出朝野视线，逍遥天地间。

    如果那时，她还活着的话。

    “罢了，这样伤脑筋的事情，还是交由臣来想吧。”慕容熄声音里的溺宠简直就像一汪春水，以温柔姿态淹过人的口鼻，又像一张密不透风的网，几乎叫人喘不过气来。

    女君眉眼沉静地被他环在怀里，好似如虫入蜘网，永远难得挣脱之法。

    含元殿里，落针可闻，寂静如无人之境。

    陆蕴以手扶额垂着头靠在矮榻上，眉目颇为消沉憔悴，眉眼间一片山雨欲来风满楼的沉冷。

    蕴王君守在陛下身边，处处分忧，时时着想，过往情意却一夕之间尽成前尘。

    这宫里知内情的人，谁不摇头叹一句“终究一场痴心错付”？

    到底是，自古无情帝王家。

    从宫外来探伤的齐家二公子齐赫，苦心开解他道：“那样一个朝秦暮楚的人不值得你伤心至此、苦守不移，况且帝王本无情，你为她付出再多最后也比不过喜新厌旧四个字。”

    “天下有芸芸众生，何苦这样为难自己？”

    一身白衣似雪，肤色比雪还要苍白的男人摇了摇头，说道：“我自问从不是死缠烂打之人，她若无心我便休。可如今并非是这样，那贼子用了不入流的手段，耍得陛下团团转，实在可恨卑鄙至极。”

    齐赫摸了摸下巴，若有所思地说道：“我原以为最是女子心计多，所以历朝历代的后宫都是鸡犬不宁……没想到男子竟也不遑多让呢，而且好像更加手腕过人花样百出。”

    陆蕴有些倦怠地闭了闭眼，声音几不可闻道：“必须要除掉他。”

    东源国皇宫

    “你说什么？当真？”一身冰蓝锦服的俊俏少年腾地自座位上起身，眼角发红地死死盯着面前说话的人。

    “回殿下，消息千真万确……假不了。”贴身侍卫邵云脚下不自觉地后退了半步，垂着头颇有些诚惶诚恐地回答道。少年生性顽劣，素来喜怒无常，眼下这样的状态，不由得人不避让。

    殷战果然不负众望地发起了火，一把将桌上的金杯玉壶通通挥落到了地面，红着眼睛怒气冲冲道：“滚！都给本殿下滚！你们一个个都看不得本殿下好……你们巴不得我不好过是吧？都给我滚出去！”

    他前脚刚从南昌回来，东源后脚就要派人去和亲，阴摆着就是存心找他的不痛快。

    “殿下……殿下，您息怒……”宫人们对这种情况似乎已经习以为常，顿时齐刷刷地跪了下来，低下头连声求劝道。

    邵云挺直着身体跪下来，也跟着说了句：“殿下请息怒。”

    殷战手攥成拳咯咯作响，精致俊俏的面容上覆了层寒霜般冰冷骇人，唇角微翘轻声冷笑道：“想让殷止戈去抢我的东西？也要看看他有没有那个命去啊……”

    “殿下，您不是……都已经回来了吗？”邵云大着胆子，期期艾艾地问道。

    其实他真正想问的是——既然都已经决定放下了，为什么还如此震怒于和亲之事？

    殷战看了他一眼，忽然沉默下来，半晌才低声喃喃道：“回来了又怎样？”

    换了个地方，该忘的也还是一样，丁点儿都没忘。

    就算他没出息，他还是无法不承认，他就是认定了那个人。

    殷战一头扎进了名为‘萧瑾朝’的深坑里，拔不出来并且也不想拔了。

    ***

    幽幽檀香绕屋梁，香烟袅袅中，男人正微眯着桃花眼，手臂半环着怀中的人小憩。

    雪肤粉面桃花颜，昳丽却不显妖艳，挺鼻薄唇瑞凤眸，清贵而惑人沉沦。慕容熄越看越觉得欢喜，忍不住低头在女君唇上亲了一口。

    他还想再接着有所动作时，珍珠幕帘掀动的声音传入男人耳中，他懒懒抬眸望去，来者不是旁人，正是被鸠占鹊巢的蕴王君。

    陆蕴没什么情绪的声音响起：“陛下夜里向来少眠，午间睡这么一会儿，夜里少不得要迟迟难以入睡。”

    慕容熄姿势不变地搂着陛下，漫不经心地轻嘘了声，轻声道：“有什么话出去说，可莫要把人吵醒了。”

    “那你便出来罢。”陆蕴满身冷意地转身。

    “什么事？”慕容熄跟他到了偏殿，懒散开口问道。

    “你倒是乐得安逸。”陆蕴讽刺了他一句，才问道：“东源要派人来同陛下和亲，难道你就没有听到半点风声？”

    “所以呢？你就是要说这个？”慕容熄不甚在意地耸了耸肩，说道：“有什么好大惊小怪的，兵来将挡水来土掩就是了。”

    “张和光倒台，西煌答应了两国通商，东源形单影只，又饱受北盛压制，因此才生了和亲的心思……你当它是心血来潮不成？”陆蕴轻声嘲讽道，“这个和亲，它是非成不可。凭你这样轻敌的性子，怕是等不到我出局的那一天了。”

    慕容熄暧昧低笑道：“等不到……又有什么关系？重要的是，如今我身在局中。”

    “是么？陛下允你亲近到何种地步呢？”陆蕴似是知道锦色对他若有若无的抵触一样，唇角含笑地看着他问道。

    慕容熄像是被他点到痛处一样脸色微变，须臾几乎是故意挑衅般地说道：“她右胸之上，有颗黑色小痣……很漂亮。”