
    “陛下万事小心……”陈安在她身后压低声音喊道。

    “知道了，陈公公！”萧泞被锦色牵着往外走，回头代他阿姐应道。

    陈安按了下自己今天似乎跳个不停的眼皮，暗自摇了摇头。

    一定是他自己太过疑神疑鬼了。

    陛下人就在皇城之中，既有薛轻刃贴身护卫，又是去和蕴王君见面，一定不会有什么事的。

    掌印太监重重叹了口气，虽说道理是这样，可他到底还是心难安。

    不过，先皇后留下的那些死侍，应该会暗中保护陛下的吧？

    此时的乞巧宫宴上，东源国的小殿下在凤帝离开后，也随之不见了踪影。

    宰相的耳边却有人正附耳低语，在听了什么吩咐后又无声无息退下。

    七夕佳节，纵然夜色已深，七夕这一日，外面依旧人潮如海，欢声笑语，一片热闹景象。

    熙熙攘攘的街市之上，集市摊位林立，所卖的东西，除了标志性的七孔针、五色线，还有各种香烛、水果和小食。像这种专门买卖乞巧物品的集市，也称为‘乞巧市’。

    身材纤挑的女子身穿着藏蓝色的长裙，浑身上下透着一股典雅贵气，只是那披风掩住了她的面容，叫人无从窥见。

    但看她手上牵着的孩子小小年纪，模样已十分精致好看，便知这位大人的样貌应该也不会差到哪里去。

    梁王殿下孩子心性，看什么都新奇。锦色朝着淮水河畔扬茗茶楼的方向走，一路和萧泞走走逛逛，买了两个好看的蜡塑牛郎织女像，还买了些巧果给他尝个新鲜。

    这所谓巧果，并不是真的果子，而是些精致的小点心，形状各异，有鱼形、灯笼形和祥云形，还有葫芦形。

    萧泞咬着巧果，却不知看到了什么，拉着锦色的衣袖叫她：“阿姐，你看……”

    锦色抬眼望去，只见旁边走过的一位小儿颈间挂着一串成环的巧果，那巧果被点染为七色，用长线穿成串，尾端还系了花布，想来应该是哄孩子取乐的。

    她笑问：“泞儿是要我也这样给你戴上？”

    萧泞立刻摇头道：“不要。我才不是小孩子。”

    “那你是什么孩子？”

    “我已经是个小大人了……”少年昂首，信誓旦旦道。

    “你才多大啊……”锦色失笑道。

    萧泞反对道：“若只以年岁论大人和孩子，那东源来的表哥呢？”

    梁王殿下嘀嘀咕咕，话里的不满显而易见：“他比泞儿还要像个孩子……而且怕是永远也长不大了。”

    锦色低头轻刮了下他的鼻尖，宠溺道：“他啊，的确不如我们泞儿懂事。”

    “岂止？！”萧泞从鼻子里哼出一声来。那个表哥，说得难听些，简直是不知天高地厚。

    御前失仪，已足以治他个不敬之罪。阿姐宽厚待他，他却依旧我行我素，丝毫不把阿姐放在眼里，实在可恨！

    “他怪我，我不能不认。”锦色微微叹道。

    “阿姐在我心里最好……”萧泞沉默了一瞬，小声说道。他不是没听说过阴义姑母之事，可他也愿意相信，阿姐也是身不由己。

    锦色只是笑着捏了捏他柔软的掌心，没有再说话。

    到底还是小孩子。谁对他好就念谁的好。

    街上远远传来谁家幼女的歌声，一惯的吴侬软语稚嫩不已，声调细软绵长。

    “七月初一天门开，我请巧娘娘下凡来。巧娘娘，下凡来，给我教针教线来。巧娘娘教我绣一针，一绣桃花满树红……”

    太傅府

    太傅府的女眷此时也在院子里祭拜织女，对月祈福。

    月光下摆着一张长桌子，桌上置茶、酒、水果、五子等祭品；又有鲜花几朵，束红纸，插于瓶中，花前置一个小香炉。

    女眷们于案前焚香礼拜后，众人便可一起围坐在桌前，一面吃着花生瓜子，一面朝着织女星，祷告自己的心事。

    林瑛瑛闭着眼睛，在心里默念道：一定要让我怀上蕴表哥的孩子……求织女娘娘垂青庇佑。

    陆夫人忽然凑到她耳边，低声问道：“你表哥呢？怎么不去找找他？”

    林瑛瑛吓了一跳，反应过来连忙道：“应该是在书房……白日里晒的书收了，这会儿许是在整理书架。”

    陆夫人便紧紧抓住她的手，低声说道：“瑛瑛你可要抓紧啊，他在家里的日子本就不多，这要是回了宫里，要想……更是难上加上。”

    林瑛瑛轻咬了下唇，垂眉应道：“姨母，我知道了。”

    此时的书房一盏昏灯下，是寂然孤坐的陆蕴。

    此身已染尘埃，他该如何面对陛下？见了她，他真的能若无其事和从前一样？

    他不敢，也无颜面对他的色色。

    淮水河畔扬茗楼

    时间已近夜半，锦色伏在栏杆看着仍有点点灯火的淮水河，眸中原本的光彩已与沉沉夜色融为一体。

    “阿姐，蕴王君会不会是……有什么事耽误了？”萧泞轻声问道。

    “或许吧。”锦色抬手轻抚了下他的头，而后起身道：“走吧，我们也该回去了。”

    千百年来，牛郎织女鹊桥相会，是不是也会有哪一方失约呢？

    薛轻刃看着女君的背影暗暗想道，答案他当然无从得知。

    但他想，若是有的话，万顷银河也一定像陛下此时的眸子一样，为之黯然失色。

    “怎么，表姐被人放鸽子了？”

    一道并不陌生的声音在楼下响起，锦色微微垂眸望去，又不作停留地移开目光。