
    锦色思来想去，觉得能长久安抚住他的恐怕也就只有成婚这一个选择。

    昌平王听闻君意后，立刻进宫面圣。“我就这么一个外甥，素来被惯得无法无天，陛下决定和他成亲，可准备好包容忍耐他的脾气了？”

    女君轻笑了一声，说道：“这些日子，朕还少谅解他了？”

    何况此事也并非是她一时兴起，而是深思过后才决定的。殷战舍身相救之事，她已然从大内总管陈安那里知晓。难得真心，自当珍重。

    不日，便有皇诏宣告天下，上曰萧家子天资粹美，品行良善，又护驾有功，着册立为新君。

    殷战一朝美梦成真，自然高兴得不知如何是好。几家欢喜几家愁，被此事呕到几欲吐血的也大有人在。又因着女君大婚在即，宫中到处都热热闹闹，于是这份怨憎便愈发浓郁。

    慕容熄纵横江湖数载，以风流薄幸闻名，而潇洒快活的缘由，无非是无所求。人活得累，不是太认真，就是太想要。他从未想过，这一生他避开了其一，却栽倒在其二。

    寻药时他曾在瘴气中产生幻觉，差一点就要死在滇南，全凭着一股信念才走出那里。那个念头便是——她还在等他回去。

    “我想要……太想要了。”朦胧幽暗的月色下，醉倒在凤栖宫殿顶上的男人捂住眼睛喃喃说道。

    我什么都愿意为你做，跨越万水千山也要回到你身边，至少，至少你的眼中应该有我。

    *

    大婚前一天，凤帝亲祭祖宗，并由礼部官员祭告天地及太庙、社稷。折腾了一天下来，锦色已然是身心俱疲。

    回到凤栖宫后她便歇下了，连晚膳都没有叫。一觉醒来时天色黢黑，她觉得头脑有些昏沉，便想叫陈安倒些凉茶喝来清醒清醒。

    叫了两声，不见陈安应答，却听帐外响起一道沉哑的声音：“陛下想要什么？”

    锦色一时分辨不出是谁，便想要伸手掀开帷帐去看，谁料指尖刚落在帐上，就被那人搁着薄帐紧紧握住。“陛下还记得吗？结发为夫妻，恩爱两不疑……天子金口玉言，陛下说过要一心爱我，万万是不能反悔的啊。”

    那人声音温柔且压抑，以至于听来有种诡异的沉哑之感。

    “……陆蕴？”锦色指尖一颤，疑声问道。帷帐被人从外面撩开，慢慢露出一张苍白如玉的脸，那张原本清雅的面容好像失了血色一般，神色阴寒，宛如厉鬼。

    “陛下怎么都忘了？”陆蕴的手从女君腕骨处寸寸上行，一直握到她的肩，他的身体也随着动作靠近，最后几乎整个人都压在了女君身上，“陛下说过会爱陆蕴，我信了，你却一次又一次忘记许诺……”

    “你在说什么？朕听不明白。”锦色微微蹙起眉，看着男人阴郁晦暗的神色，淡淡问道。

    陆蕴的脸色刷地惨白下来，薄唇抖着望向她，黑眸中阴郁渐渐消退，转而涌出涟涟的泪水来：“陛下，陆蕴知错了……陆蕴只是太爱陛下了，陛下别生我的气好不好……”

    他不该利用万花谷毒妇误伤了她，不该气她忘了自己而不认她，最不该、最不该没有陪着她让别人乘虚而入！

    锦色是真的听不懂他在说什么，她微微用力抽回手来，说道：“天色很晚了，陆卿快些回宫安寝吧，朕也要休息了。”其实她已经睡够了，只是借口休息来送客。

    陆蕴却不肯离开，他扯住女君的寝衣袖子：“陛下明日就要成亲了，今夜就让臣宿在这里陪你吧？”

    锦色忍不住往床里侧缩了缩，低声斥道：“胡闹，这成何体统？”

    正在此时，一道含着轻佻笑意的声音响起：“陛下莫要动气嘛，不如让臣夫来给您降降火？”一袭玄衣的慕容熄从殿外进来，挥袖关上了殿门。

    男人几步行到床前，跪到了凤榻上，牢牢握住她的手臂低头吻在她腕间，暧昧低笑道：“陛下，长夜漫漫，着什么急啊？”

    陆蕴神色平静，似是对眼前情境毫不意外。

    “慕容熄，放开。”锦色冷声道。

    “陛下其实什么都知道吧？”慕容熄纹丝不动地保持握着她的姿势，轻抬波光潋滟桃花眸，似笑非笑道：“你其实什么都知道，你知道我爱你，你知道我在等你……你全都知道，但你就是不要。”

    “不，朕不知道你在说什么……”锦色被两个人沉静而痴狂的视线看得毛骨悚然，一把推开他们颤声道：“陈安！陈安……”不待她再喊第三声，便被人用力捂住了嘴按倒在锦被里。

    但凡她有一点爱他们，就会看出他们的难过。可惜她什么都不明白。

    自古最是无情帝王家，看来这句话并非虚言。与王谋爱，与虎谋皮，艰之又艰。怎么会有人期待一个帝王的专情呢？怎么会有人以为帝王的爱可以长久？

    得到了就以为会一直得到，以为一旦拥有便是永久，谁料故人心易变，世人难长情。唯有不惜一切代价，将所求牢牢握在掌心方可如愿。

    天色渐渐亮了，陆蕴低头看着怀中沉睡的女子，忍不住收紧了怀抱。这个人，身体如此柔软温暖，心却坚冷如磐石，不可轻易撼动。

    可若是得不到爱，那么即便是厌恨，他也想要。这些日子，女君的形同陌路让他几乎有种万念俱灰之感，他觉得自己再也无法靠近她。因此只要有能够留在她身边的手段，他什么都做得出来。

    大婚当日，宫中御道上铺满了红毡，午门内各宫殿门口都张挂彩灯、贴了对联，凤栖宫等几个主要的宫殿门口还高悬着红双喜字彩绸。

    帝君的彩舆在奉迎仪仗的前导下，由内宫内使护卫着从紫金城正门进入皇宫，至宫城正门外时，钟鼓齐鸣，前导宫女簇拥着帝君彩舆进入内廷，然后册宝官将册宝授给女官。

    到了后宫，帝君下彩舆，同站立在东阶降迎帝君的凤帝一起进入内殿的洞房，这一套大婚仪式基本就算完成了。

    凤栖宫内，帝君入洞房后不久，凤帝亦身穿凤袍吉服推门而入。

    殷战坐在龙凤喜床上，正在吃床上放置的铜盆里的“子孙饽饽”，听见动静后，立马端正坐好。一见女君，少年的眸子便点亮了，满眼欢喜地看着她走近。成亲前不可见面，他已经有好些日子没见到女君。

    正红喜服加身，衬得少年愈发唇红齿白。然而这般景色，却无人有心欣赏。

    殷战还未曾察觉女君神情间的倦怠，低头盯着自己的衣角，小声说道：“小爷我守了十几年的贞洁，一朝葬送在你手里，哼，便宜你了。”

    锦色怔了怔，反应过来不由失笑，却只是道：“累了吧？时辰不早了，早点休息吧。”

    见她竟是抬脚要走，殷战不由变了脸色，立刻站起身来，拽住她的袖子急声问道：“你要去哪儿？大婚之夜，你不留宿中宫，要去什么地方？”