
    轻淡却奇异的香气发散在空气中，无可避免地钻入鼻间，然后眼睛被一只手虚虚覆住，耳边又响起温柔却模糊的絮絮低语。

    锦色昏昏沉沉中好像听进去很多什么话，说话的人一遍又一遍不厌其烦，在缭绕的奇异香气中，她潜意识里就把一些东西刻在了脑海深处，模糊却深刻。

    良久，慕容熄看着怀中重新安静入睡的女子，抬手顺了顺她额前发丝，眸光柔情而忧郁。

    这言灵术，从前他只在江湖层出不穷的传说里听过，本以为就是个虚头巴脑的噱头，直到遇见鬼医华黎后，亲眼见他寥寥几语将狂躁者安抚，使伤残者镇静，方知大千世界当真无奇不有。

    而这种可以用言语作为一种“咒”来控制人心的言灵术，如果配合用上能够致幻的药物，生爱消恨，亦非难事。

    虽说这玩意儿他没有亲自试过，靠不靠谱都要两说。

    可他又不想给她种蛊，那玩意倒是好用，却实在是恶心了些。

    但愿能有用吧，他还不想走到下蛊那一步。

    几日后，凤栖宫。

    殿内传出绵延不绝的丝竹之声，间或夹杂着一两声说笑，甚至偶尔还能听到陛下开怀的笑声，近几日守卫们对此已经习以为常。

    能有这等祥和气氛，一切都还要归功于熄王君。

    殿内乐伎们安安分分地抚琴吹笙，拨弦奏曲，而陛下与王君则盘膝坐在一处，言笑晏晏，煮茶共饮。

    女君琉璃墨眸中水光潋滟，仿佛冰雪消融，精致雪白的芙蓉面上则一反常态地挂着浅浅笑意，几乎是从不曾对谁有过的柔软模样。

    陈安隔着一层珍珠幕帘望过去，就见不知熄王君说了句什么，女君忍不住偏过头去笑了起来。

    接着熄王君又没规矩地伸手去勾女君的下巴，反被她一把抓住手摁到了案上，两个人顿时笑闹作一团。那样放松的姿态，就是在蕴王君面前也少有的。

    陈安在心里幽幽叹了口气，说不上来是在担忧，还是在惋惜。

    乐伎大多都是些年轻的男子，其中一个吹笙的少年看起来也就十五六岁，许是好奇天子容颜，奏乐的空当偷偷看了女君好几眼。

    大概是没想到传说中的暴君清贵又温柔，英气而美丽，笑起来唇角勾着一点的弧度，染了桃花妆的殷红眼角微微上扬，额间一抹牡丹花钿栩栩如生好看极了。

    少年乐伎眼中不自知地泄出点点仰慕，心想陛下这样好看又温柔，要是能得君一顾，从此青云平步，那该多好啊。

    这么想着，他又偷眼往陛下的方位瞧了一眼，结果正撞上一道凌厉中夹杂着冰冷的视线，那目光淬了毒一般，令人不寒而栗，又像猛兽盯上生肉，似乎要把人撕碎了一样。

    乐伎背后立刻有一片冷汗冒了出来，吓得连忙低下头去，僵着身体不敢再动分毫。

    “……慕容？”

    女君的声音拉回了男人保卫领地的视线，慕容熄握着她的手送到了唇边，而这一幕，却也成功让踏进内殿的另一个人如坠冰窟。

    陆蕴脚下生了钉一样，站在原地一步动弹不得，他死死盯着慕容熄张口咬了下女君的指尖，而背对着他的女君却没有一开始就挣开。

    甚至在被咬了之后，也只是微微曲起了指节，而没有立刻抽回手。

    发生了什么？

    谁能告诉他？

    陆蕴脑子里一片昏天黑地，一时间甚至有些分不清自己身处何方，眼前这一切究竟是梦境还是真实。

    明明前几日女君还陪他养伤，同他谈笑风生，不过过去短短几日而已，怎么一切好像都翻天覆地了？

    陆蕴的腿还没有好完全，腋下还夹着一只竹木手杖，脸上一片明晃晃的茫然失意，形单影只站在那里好似被遗弃了一般，叫人看了便心生不忍。

    女君一连几日都没有再去过含元殿，一开始他还没多想，只当她是政事繁忙，直到他叫宫人去看陛下在忙什么，结果人回去后支支吾吾什么也问不出，他才亲自来了这一趟。

    原来如此，怪不得，他们都不敢对他说。

    原来是，有人将他取而代之了。

    “……陛下。”陆蕴微红着眼沙哑喊出声，眼里映入女君回身看他时面上还未消去的融融笑意，心口一阵钝痛。

    痛得他几乎站不住，忍不住弯下腰去才能掩饰失态。从前，她对很多人不假辞色，笑的时候大多都是对着他，原来，不一定就永远都会是他，甚至是，谁都有可能。

    “你怎么这时候过来了？伤不是还没好利索么？”锦色看见他显得有些惊讶，下意识起身就要走过去，却被慕容熄从后面拉住了手。

    锦色疑惑地低头看了一眼慕容熄拉着她的手，仿佛不太明白，却又没发出异议。然而再回头看向陆蕴时，她却是对陈安说话：“都愣着做什么？还不快搭把手扶着蕴王君坐下来？”

    她没再要走过来。

    陈安连声应着，亲自上去扶人，却被对方轻轻挥开，他抬眼去看素来以温雅清润著称的男人，却不出意外从他身上感受到一股阴沉愠怒的气息。

    陈安心道，他这个外人尚且觉得意难平，何况是当局者。

    要说这熄王君也不知用了什么法子，毫无预兆地骤然就与陛下亲近了起来，在蕴王君伤病时趁虚而入，打了所有人一个措手不及。

    偏偏陛下不知是怎么的了，竟然十分听得进去熄王君的话，就连平日不喜欢的苦药都能在他三言两语劝说下从容喝掉。

    真真是邪了门了。

    陆蕴万万没想到，伤敌一千自损八百弄走了殷战，慕容熄竟然在这个时候堂而皇之占了女君身边的位置。

    他长了这许些岁数，终于也体验了一把“聪明反被聪明误”的感觉。

    但他怎么也想不明白，他的色色是怎么了，她绝不可能在这短短数日内就移情他人。

    所以一定是有人做了什么。

    陆蕴眸中黑雾缭绕，直直看向唇角噙着无辜笑意的慕容熄。

    女君像是丝毫没有察觉到自己的变化，也不觉得亲近慕容熄或是疏远陆蕴有什么反常，好像本该如此。

    “是不是养伤太无聊了？这班乐伎不错，朕叫他们去你宫里陪你解闷可好？”她依然关切陆蕴，只是眼底似乎少了点什么东西。