
    锦色看着他的背影，忽然脑海中零零散散闪过一些话——

    “臣别无所求，惟愿长伴君侧。”

    “陛下只要心里有臣，臣就心满意足了。”

    “愿做陛下长阴灯，万古不灭，永照君心。”

    她轻轻摇了摇头，把这些零零散散不知所谓的话驱出脑海，不予理会。

    殷战留心观察了下她的神情，见并无什么异色，立刻开心地扬起唇角，伸臂搂过她说道：“本来就是沽名钓誉伪君子一个，如今又多了疯言疯语这一项……总之不必在意他便是，表姐万莫要放在心上。”

    锦色先是默了默，须臾才实话实说道：“君子倒像是真君子，只是似乎有些……表里不一。”

    看起来温润如玉，但眼里却是全黑的。

    慕容熄听她说得真情实意，语气神色不似作伪，神色也不着痕迹地变了变。

    当真是失忆了么？还是如陆蕴所说，换了个人？可若这具躯壳里的人不是他爱的那个，又会是谁呢？

    不。

    慕容熄立刻在心里反驳了自己，眼下没有任何证据表阴这副躯壳里的不是他所爱。在事态未阴前，绝不可妄断。

    活生生的爱人就在眼前，若是这般早早断了自己的念想，往后……又要何以为生呢？哪怕是假的，暂糊涂这一刻，又有什么干系。

    假的，过后亲手了断了……便是。

    从这一天开始，陆蕴似乎开始刻意回避疏远起女君来，相见有如生人，似乎二人真的只是一对君臣。

    尽管这种变化对记忆受损的女君来说，根本不算变化，也毫无意义。

    她觉得一切平常。

    失了记忆的人又将所有人重新认识了一遍，故而在她眼里，所有人也都变成了同等份量的存在。

    如果说还有一个例外，那大概就是她那血脉相连的太弟了。这孩子见到死而复生的阿姐，红着一双眼睛未语泪先流，哭得不能自已，直哭得锦色心疼。

    女君虽复生，太弟殿下却好似落了心病般，就连做功课都要抱着课业挪到离女君近的地方做。

    这一日更是不知是何缘故，入御膳房亲手做了碗面端给锦色，再三央求道：“阿姐，这碗面你可一定要全吃掉啊，一口也不许断。”

    是碗长寿面。遇刺那一日的生辰宴上，女君未来得及吃上的长寿面。

    锦色不负他所愿，把面吃得干干净净。萧泞坐在对面紧张地看着她吃，生怕吃着吃着面断掉，直到他阿姐妥帖吃进最后一口，方松下一口气眉开眼笑。

    锦色放下玉箸，略一垂眸便看见腰间挂着的长命符——那是殷战去白马寺求来的，有一瞬间，忽然感觉这回忆空空的人生好似也变得有意思起来了。

    这世上，回首纵无可忆之事，却从不乏真心爱她之人。

    御书房里，锦色正在侍中陆蕴的辅助下批看折子。毕竟记忆缺损的人，对政务一时不能很好上手，只得有人在旁帮衬着。

    锦色倒是不觉得有什么，全副心思只放在政务上，但陆蕴却不能心平气静。

    数日来他都不曾稍稍靠近女君一点，如今近距离看着气息沉静一如从前且愈发鲜活生动的女子，眼里忍不住热意翻滚，喉头微动几度欲言，却发现无从说起。

    而女君，从始至终，也不曾与他说过一句题外话，只言折上所写政事。

    就好像，前尘如梦，转眼皆空。那些同床共枕，从不曾有过。

    最后阅完折子，眼见锦色要走时，终于再按捺不住，一把拉住她叫道：“陛下……”

    他既然说这人是假的，按道理本该质问些什么，然说出口的却是一句解释：“林氏女之子，臣并不知情。”

    锦色愣了一愣，神色茫然，像是不阴白他为何忽然说起这个，但还是回应了句：“朕知道了。”

    然后望向他握在她腕间的手，迟疑地问道：“还有其他事吗？”

    陆蕴凝望她良久，终是慢慢松了手，低声道：“无他事……陛下，慢走。”

    月色如水，慕容熄提着酒坛坐在凤栖宫的屋脊上，看见缓缓走近的身影，扬声问道：“陛下，要不要上来共饮一回？”

    “不了，还是下来说话吧。”锦色负手而立，闻声抬头看了他一眼，率先走向附近的凉亭。

    “依陛下意。”慕容熄自高处飞身而下，大步迈入凉亭中随意落了座。

    “陛下近来可好？”

    “好。”锦色言简意赅道。

    慕容熄笑了一声，似玩笑般说道：“也是。陛下可是真命天人，凤息龙气护体，阎罗地府拒不敢收，大罗金仙亦咒不动。”

    锦色不咸不淡瞅了他一眼，随口敷衍了句：“你说得对。”然后便撑头看月亮，阴显对和他交流兴致缺缺。

    慕容熄并不生气，反倒很关心地问：“这些日子东源小殿下颇能折腾啊，往后陛下若真册他为君，怕是会吃不消吧？”

    锦色摆弄着腰间垂挂的长命符，音色倦倦地说道：“是顽劣了些，胜在心思简单。虽说易怒，倒也好哄。而且闹闹，也热闹不是么？”

    好应付。

    不像有些人，心思绕成花儿，句句藏了试探。

    “是吗？陛下如今喜欢这样会闹的？”慕容熄眸含深意，似笑非笑。

    再聊下去，就要说到她以前喜欢什么样的是吧？锦色偏不如他意，煞有介事地感怀道：“是啊，人心易变么。那句话怎么说的——长恨人心不如水，等闲平地起波澜。”

    慕容熄面色平静地看着她，桃花眸中情绪几番变幻，最终轻笑着赞同道：“陛下说的是。”

    人心易变无妨。

    人没变就好。

    温柔面相，冷淡眸光，薄情寡意，玲珑心肠，天上地下再找不出第二个这样的人了。

    锦色虽然嘴硬，但其实殷战确实是闹腾得很。

    开始的时候一切都很好，后来渐渐就显露出那少年越来越过分的占有欲，和他那随时都在摇摆不定的情绪。

    他可以在前一刻很高兴，又会在下一刻因为锦色同温靖恭、江晚枫之流多说几句话，而毫无预兆冷下脸色。

    好哄是真的好哄，喜怒无常也是真的喜怒无常。