
    御书房里，陆蕴坐在案前勤勤恳恳看奏折，原本该看的人却在一旁‘不务正业’地看起医书来。

    然代批奏折的这位丝毫没有觉得哪里不对，时不时还满眼溺色地看一眼偷闲的那人。

    “陛下，御膳房刚出炉的点心。”陈安叩门后带人进来，从食盒里拿出两盘糕点放到桌上，说道：“这七八月里白日长着呢，一大整天下来刚靠两顿膳食也不成，您和王君抽空也得垫垫肚子。”

    “你有心了。”锦色挪开眼前的古书，笑着看了他一眼，“放着吧。”

    “哎。”陈安躬身拢着袖退了出去。

    锦色又看了那糕点一眼，然后默默移开了目光。

    不多时，她眼前突然出现一块淡黄色小点心，散发着香甜可口的气息——是陆蕴，不知什么时候靠过来，拿了一块递到她嘴边。

    “陛下不喜欢？”陆蕴空着的那只手指尖轻戳了下她的下巴，在她朱唇微张之际，趁机把那块点心喂了进去。

    “味道如何？”陆蕴笑着看她吃东西时一动一动的脸颊，温柔问道。

    “还可以。”锦色拿起手边的茶杯喝了一口，说道。

    “礼尚往来，陛下喂我。”过往以清雅脱俗著称的陆侍中，此刻面不改色厚着脸皮地提出了这种要求，并且还追问女君：“好不好？”

    “……”锦色伸手拿起一块豌豆黄，送进了正等着投喂的人嘴里。

    好是好。

    但是怪怪的。

    总觉得自己干了什么十分罪恶的事情。

    都怪昨天夜里想什么豌豆杀|精那些乱七八糟的东西。

    奇奇怪怪的投喂就这么完成了，锦色立刻抛开子虚乌有的负罪感，又开始钻研有关针灸的医书。

    她想起来自己曾看过《普济方》有记载说：石门忌灸，绝孕，针之绝子。

    《针灸大成》也说过：石门……妇人禁针禁灸，犯者绝子。

    也就是说石门穴，针灸可绝育。

    但是用什么针，扎多深，手法如何……这些都没有详细记载。

    毕竟是要用在自己身上的，没有过经验不能仗着精通针灸就随便下手，这个穴位要是扎坏了，腹胀、泄利、绕脐疼痛、奔豚疝气少不了要来上两样。

    于是锦色就慎重地去藏书阁里翻出来几本有关古籍，想看看能不能找到些与之有关的记载。

    还真让她在一本《针灸灵经》里找着了，上面说针刺石门穴，用粗针、长针、重手法，日针刺之，十数次就可致使绝子。

    锦色合上医书，暗下决心，她想要一试。

    南昌有太弟萧泞，无需她再留子嗣，待到功成身退时，她便可‘事了拂衣去，深藏身与名’。

    ***

    清泉宫

    “听说沈姑娘这些日子恢复得不错？”

    “陛下……”江晚枫正在捣药，闻声抬头看见她，难掩惊色地问了句：“您怎么过来了？”

    “实不相瞒，朕此来，是有一事需要卿相助。”锦色顿了顿，接着说道：“并且希望，此事卿能为朕保密。”

    江晚枫一怔，缓缓颔首：“陛下请讲。”

    ……

    “绝子吗……陛下怎么会想要这样做？”江晚枫听完女君所言，有些迟疑地开口劝道：“绵延子嗣，乃是天道伦常，行此伤身之举，恐有不妥。”

    “你只说肯不肯做？”锦色指节轻敲桌面，沉声问道。

    江晚枫沉默了一会儿，才慢慢说道：“君命岂有不受之理？”

    她想做了便做了，管它妥不妥。

    反正，能近君身的也只有陆蕴一人而已。

    石门穴在下腹部，前正中线上，当脐中下二寸。也就是说，锦色需要脱衣。

    不过江晚枫用一块彩纱遮住了脐下二寸以下的地方，施针全程目不斜视。

    按照锦色的方法，他用粗银针直刺一寸，小心把控着下针力度，摸索着微调行针手法。

    施完针后还需要再行艾炙，即取艾条灸一刻钟左右。

    锦色平躺在榻上，腹部安置着陶制的艾炙罐，她动不了，只好闭着眼睛养神。

    江晚枫依旧捣他的药，目光却似不受控制般总飘向锦色那边。

    女君闭着眼睛，他渐渐有些大胆起来，开始光阴正大频频打量。榻上那人肌肤流光胜雪，容颜可堪绝艳，闭目安躺的模样是他甚少见到的温顺好看。

    江晚枫又想到，她如果睁着眼睛，其实也很好看，双眸里好像藏有一泓清泉，顾盼流连间风华尽显。

    她为帝王，有雄才大略，为女子，更甚儿郎。如果无病无伤，定能开创万古盛世。

    可惜，她正身中剧毒。而他，没有解药。

    “时辰到了吗？”锦色忽然问道，将江晚枫从纷杂思绪中拉了回来。

    “……差不多了。”江晚枫回神，又重新捣起药来。

    “关于你师妹的情况，光是针灸还不够，也要时不时让人帮她按揉拉伸一下四体，免得等醒后下不了床。”锦色估摸着时间到了，就准备拿掉艾炙罐。

    “陛下所言，臣也考虑过了，宫人每日都会定时帮她按揉手脚，舒展筋骨。”

    锦色点点头：“那就好。有时间多在她耳边说说话，或是用她从前喜欢的东西作饵，诱她尽快清醒。”

    “多谢陛下挂心。”江晚枫低声说道。“臣感激不尽，无以为报。”

    他说得认真，又含着太重的悔意，以至于锦色都愣了一瞬，然后淡淡回道：“无他，医者本分而已。”

    生死不过转瞬，她一个死过一次的人，真要论起来，其实是无所谓的。

    只不过不惧死，不代表不贪生而已。毕竟人间烟火，五光十色，活着也没什么不好不是吗？

    锦色系好里衣，外裙刚穿上身，殿门外突然闯进来一人，开口便是：“你们这是在做什么？”

    “……你怎么过来了？”锦色凝眉看向来人，说道：“几日没见人影，朕还当你已经回国去了呢。”

    “怎么，没回去你很失望吗？”殷战像头愤怒的小兽一样，暴躁不安地问道。

    锦色好笑道：“这都几天了，吃的火药还卡在嗓子里没咽下去？”

    混世小魔王狠狠皱了下他那两道锐气的剑眉，嚷嚷道：“什么乱七八糟的……我刚才问你的你没听见吗？你在做什么？”