
    锦色心道，这小混蛋，给他三分颜色就开起染房来了。她慢慢敛了笑意，问道：“你这是在和谁说话？”

    “……我！”殷战许是自知理亏，放低了音量嘟囔道：“我当然是在跟表姐说话。”

    说完，他又冷哼道：“光天化日朗朗乾坤，堂堂一朝天子，却孤男寡女在一起弄成这副衣衫不整的样子，简直让人不忍直视！”

    这人都给你下毒了你还跟他、跟他……色字头上一把刀知道不知道？！

    瓜田李下，锦色简直百口莫辩，苍白道：“只是医病而已，小小年纪，脑子里都在想些什么东西……”

    “……什么？是、是么？医病啊。”殷战一梗，假咳一声，十分不自在地问道：“真的吗？”

    锦色莫名其妙，只当他刚才是又犯了耍性子找茬的毛病，因而顺着他说道：“自然是真的，骗你做甚？”

    “哦。”殷战恹恹地垂头，无精打采地问：“那医完了没有，还走不走？”

    锦色看了江晚枫一眼，颇为无奈地说道：“江卿你接着忙吧，朕这就走了。”

    江晚枫点点头：“陛下慢走。”

    面貌精致凌厉的少年跟在女君身后离开之际，侧目不善地看了江晚枫一眼，眸中充满不快和警惕之色。

    ***

    “喂？你怎么了？”殷战走在女君身后，也不见她回头理自己，因此提高了声音开口搭腔道：“医的什么病？”

    “嗯？”锦色驻足回首，听清后才回答道：“小毛病而已。”

    “不过……”此刻少年走近站到自己面前，锦色才看到他嘴角好像红了一块，她抬起手轻碰了下，问：“你这里是怎么弄的？被人打了吗？”

    “才没有！”殷战脸色一变，像只被踩了尾巴的猫，语气暴躁道：“不小心碰的而已！”

    “哦，那就是了。”锦色是成心要看他吃瘪，因此故意逗他道：“混世魔王也有人敢惹，而且还成功揍到了，其人可嘉啊。”

    “你怎么这么烦人啊！！！”殷战愤愤扭过头，眉毛气得都皱成一团。

    “走吧。凤宫里还有一盒雪莲生肌膏，回去让陈安给你找找。”

    少年在她身后突然红了耳朵，大步追上去磕磕巴巴问道：“喂，你……你关心我啊？”

    锦色侧头看他一眼，作诧异状，问道：“怎么，很意外吗？朕有那么冷血？”

    殷战‘切’了一声，还不忘损她一句：“你不是冷血，你是根本没有心！”

    鹅卵石小径走到尽头，拾级而上就是汉白玉石桥，桥下成群结队的锦鲤于水中嬉游，漾出一片五彩斑斓的光景，仿佛天边的彩云倒映在水里。

    锦色忍不住驻足，靠着栏杆往下看，听说锦鲤一向被视为有灵气的鱼类，可使人心想事成。

    如果是真的……她想回到自己的家。不能回家的话，离开这里也可以。

    到江南一个无人认识的小镇上，开一家医馆，平平淡淡度过余生。因为偶尔也会觉得，现在这样……没意思，太没意思了。

    殷战不知她怎么忽然看着桥下出起神来，他走过去，弯下腰来伏在白玉栏杆上，头枕到她搭在栏杆上面的手臂上，抬眼静静看向她。

    也许是这一刻心里太寂寞了，锦色竟然用另一只手抚上少年头顶，温柔地轻轻摸了摸，低头对他露出一个浅浅的笑。

    很浅，很空茫。

    但殷战的心脏却好像被撞了下一样，突然噔噔噔不受控制地加快速度跳动起来，胸腔里也聚起一股热意。

    待心跳恢复正常后，又生出一种难言的余韵，从什么地方延伸出蜜糖一样甜丝丝的感觉，久久萦绕在少年心间。

    “嗳，要是让你和东源联姻的话，我和其他人，你选哪个？”殷战直起腰，眼睛看着水面，咬了咬牙，下定决心般问出这句话。

    锦色一怔，一脸茫然中又带着点哭笑不得：“这是什么问题？联不联姻的，和你有什么关系？”

    且不说好好的为什么要联姻，就算真有联姻这么回事，也不会牵扯到殷战啊。

    “为什么没有关系？”殷战不悦地看着她问道，满眼认真不似玩笑。

    锦色隐隐觉得自己好像阴白了什么，转瞬又觉得荒唐至极，她断言道：“因为你和我是姑表姐弟，我们是手足亲人。”

    “可只有亲戚才会同气连枝，才不会互相残杀。古往今来人们都会通过联姻的方式来缔结联盟，亲上加亲的更是数不胜数。既能巩固自己，又能减少敌人，为什么不行？”

    锦色脸色愈发怪异，缓慢而坚定道：“不行就是不行，身体里流着相连的血脉，如何能缔结姻亲？”

    “你少在这里唬弄我！东源那个郡主和郡王还是一个爹娘的姐弟呢，不照样混在一起？”殷战不耐烦地急切辩驳道，只顾着想证阴女君说错了，甚至忘了掩饰自己的情绪。

    他这样一番话，顿时让锦色清醒得不能再清醒，她慢慢沉下一颗心来，冷声问道：“所以呢？你想要说什么？”

    殷战顿时微微红了眼眶，沙哑着嗓音低吼道：“萧瑾朝，你别给我装傻！”

    “朕看真正坏了脑子的是你才对。”锦色退后一步，一张桃花美人面上表情尽敛，近乎冷酷道：“你的仇朕迟早会帮你报，没什么事就别总往内宫来了，回去吧。”

    “我不！”殷战垂着眸紧紧攥着拳头，抬起眸的同时一把扑了过去，力道太猛甚至扑得锦色一个趔趄，嘴唇狠狠磕到了她的唇角上。

    少年身材结实，体格健壮，匀称精瘦的身体仿佛蕴含着无穷无尽的力量，被他抱住就像被套上了一副枷锁，难以挣脱。

    锦色的反应用惊吓不足以道尽，简直是惊恐——这小混蛋原来还是个不管不顾的疯子。

    少年糯湿的唇吻上女君，动作青涩却丝毫不温柔，透着一股急躁不安的感觉。

    而被迫接受亲吻的锦色则连想原地爆炸的心都有了——这可是她这具身体的亲表弟啊……

    她知道古人可能不大在乎这方面，毕竟表哥表妹什么的太常见了——比方说词人陆游和他妻子唐婉就是姑表兄妹结亲，但是她真的介意，十分介意。

    近亲不能亲近，这难道不是常识吗？他不知道近亲结婚的危害，她不能装不知道啊。