
    “陛下，三思。”昌平王萧敬河沉声唤道，面色凝重。

    此番若真是不惩反赏，岂不助长犯上之风，纵养作乱之心？

    女君先是朝他微微一颔首，方才向台下扬声道：“神武军，是我皇城禁卫军，今虽受人所误险铸大错，然护佑帝京邺城多年，功劳不在苦劳在，故尔等是非功过，朕都心中有数，不再言明。”

    神武军一干残部皆是鸦雀无声。

    谋反本是诛九族的大罪，他们不过是凤帝格外开恩，披了层“救驾”的皮，不杀即赏，别无妄想。

    “普通兵士，着结算军饷，赏良田五亩，赐卸甲归田。”女君温和有力的声音一瞬间传遍内宫，如一股甘露清泉注入了本已绝望的人们心里。

    “子奉母，壮娶妻，刀枪入库，安居乐业。”凤帝话音甫一落地，士兵们立时伏地叩首，山呼万岁。

    她一袭锦缎凤袍，头戴累金丝凤冠，于三尺高台上立如青松，满身的尊贵与宽和，无半句疾言烈语，却叫人敬畏从心生。

    昌平王一声喟叹，暗里深觉自愧不如。大几万众，杀是杀不完的，然赏也不能真赏，女君如此这般作为，当真尽显帝王气度与智谋。

    一番“封赏”下来，神武军中的普通士兵就相当于被赦免了，但高层将领却不能这么避重就轻糊弄过去。

    不过既然明面上说了是救驾之军，有些事也只能在私底下解决，因此对将级武官，只说另行封赏，暂且按下不表了。

    至于宰相，自然是关押天牢候审。

    今日本该是国储册封大典，帝宫里虽然刚刚经历了一场杀战，然而收场却并不过分血腥，是以晚间的大宴群臣依旧如期安排上了。

    凤栖宫里，锦色在内殿换常服，衣带还未束好，突然被人从身后抱住。

    “慕容熄，松手。”锦色先惊后定，头也不回地警告道。

    “陛下怎知是我？”慕容熄自身后抱住人同她耳鬓厮磨，轻笑出声。

    “在帝宫里胆敢这样放浪轻狂的，除你之外不作他想。”锦色一掌拍上去打开他的手，不紧不慢地系好云锦凤纹长裙的衣带。

    “坊间尚知浪子回头金不换，陛下怎么也该抽空看一看臣的真心了。”慕容熄抱臂半靠在金丝楠木屏风边，真假参半地问道：“退一万步讲，陛下能喜欢陆蕴，却不能喜欢我吗？”

    锦色不想一而再再而三地玩笑般说这些，索性一次认真说个明白：“朕这一生，只会喜欢一人……一心待一人。”

    一人？怎么可能？

    慕容熄闻言怔了半晌，张了张口，失了神般慢吞吞问道：“……那我呢？我怎么办？”

    “你……”锦色背对着他，轻声道：“你自有你的风月无边，你一介江湖中人，足踏山河万里，怎可久困于深宫？”

    说完，她抬步离开了内殿。

    慕容熄看着她远去的背影慢慢握紧了拳头，微垂下头沉默不语，心里却呕得要命。

    山河万里，风月无边，我却只想守在你身边。

    可惜你不要，也不想知道。

    陆蕴是么？那个玉面狐狸伪君子有什么好的？他可是，暗地里把你耍得团团转呢。

    “喜欢他，只喜欢他一个人是吗？我的好陛下，真是让人期待啊，等你看清他的真面目时，还会不会像现在一般笃定……”慕容熄勾唇冷笑道。

    男女情爱就是这样，一旦名为“情爱”的这张网里困住的人多于两个时，柔情就可以变成嫉妒，爱也可以变得狠戾，甚至不择手段。

    ***

    假山流水间，裕王萧硕同澜王萧统并肩站在一处，状若随意地低声交谈。

    “这盘棋的局势，可真是大手笔啊……三哥，你说是吧？”裕王就是一只披着羊皮的狐狸，看起来与不问世事与人无争，实则洞若观火心里门儿清着呢。

    “老七，你真是吃斋念佛的要出家了不成？”澜王沉着脸，嘲讽地问他：“她各处调兵，你就一点风声没听到？”

    裕王作惊诧状，凝眉反问道：“这话说的，三哥你都没收着信儿，弟弟我又能上哪儿知道去？”

    “你！”澜王想要发作，却又无从说起。说什么？谋反其实也有他的一份儿，只是他没料到萧瑾朝还能动用那帮七零八散的废物地方驻军？

    心知肚明是一回事，放在明面上可就又是另外一回事了。

    “七哥。”萧硕含着点笑意地开口说道：“毋庸置疑，权力当然是个好东西，对于任何人来说都是。但要是染了同室亲族的血，再尊贵的位子坐着夜里也难合上眼。”

    “你要怎么手足相亲，随你的意，但有一点，别挡我的路。”萧统冷厉地看了他一眼，拂袖而去。

    萧硕在他身后摇了摇头，轻松眸色慢慢沉了下去。

    老头子在世时，就是一家子乱斗，延吉都登基了，又要来一遍。

    你来我往争权夺势，什么时候是个头？

    晚宴设在大福殿，百官共赴，群臣共乐。

    “见贼子不由我怒容满面……”

    “在大堂骂一声无耻的儿男！”

    “纵然是你的父官高爵显……”

    “今日里也难逃法令森严！”

    ……

    宴上无歌无舞，唯有台上一出戏。群臣听了戏没得着乐子，反倒听得个个噤若寒蝉。

    “谁叫你乌鸦想把凤巢占？”

    “谁叫你步步追逼计多端？”

    “谁叫你强夺人妻违律典？”

    “谁叫你谎言害清官？”

    “这是你自作自受遭孽缘……”

    “罪如深海恶如山！”

    ……

    戏台上那出《望江亭》正唱到酣处，除了凤帝是真的正经八百地听戏，大殿里只有寥寥数人能安心看下去。

    多数人的状态是，凤帝看戏，他们看凤帝。就提着一颗心，生怕哪个时辰皇帝变了脸自己落了难。

    这哪是设宫宴，这分明就是架火盆啊！

    整这么一出戏来唱，不就是把他们生生地放在火上烤吗？

    偏偏那架火盆的人还似无所觉的问他们：“今日怎么都这么拘谨，朕的太弟新近受封，白日大典上又刚受了场不小的惊吓，这时候爱卿们竟连暖暖场都做不来吗？”

    “……恭贺太弟殿下。”群臣白着脸僵着面假模假式热络起来。

    “你再不说话，我觉得他们都要吓吐了。”东源十一殿下殷战同女君坐在一处，没骨头地枕臂趴在面前的紫檀条案上，随手把玩着桌上镶有红宝石的银酒杯。

    “你看，王叔在那边瞪你呢，再这么没骨头地趴下去，他怕是要跳起来揪你回去了。”锦色轻睨他一眼低笑道，“没规矩就算了，连个正形都没有。”

    “舅舅才不会。”殷战玩腻了酒杯，手指悄摸摸地攀上女君的手腕，试探地轻轻碰了下，然后立刻抬头去看锦色的反应。

    谁料锦色正伸手去接陆蕴递过来的杏脯，压根没发觉他的小动作。

    混世魔王从鼻子里哼出一声气音，扭头一副谁稀罕呀懒得搭理你的模样。

    待锦色询问他要不要也尝一个的时候，他先是别扭地说不要，接着又一副纡尊降贵赏你个面子的姿态，昂着下巴捡起一粒果脯扔进嘴里。

    估摸着他自己还觉得掩饰得挺好，但其实那股腻歪劲儿，是怎么藏也藏不住的。

    而这一切，都尽收许多人的眼底。