
    江晚枫：“按道理来讲，应该是这样。”

    “你所说的这些灵芝，在哪里可以找到？”

    “白芝、黑芝和青芝一般生长在北方长白山上，那里有终年不化的冰雪，因为过于寒冷而人迹罕至，也因而成为适合灵芝生长之地。”江晚枫嘴上说着这法子不靠谱，但显然心里还是抱以极大希望的，并且对此有过深入研究。

    “……”慕容熄没说话，因为刚才他说的时候只提到了其中三种灵芝。

    果不其然，接着就听江晚枫继续就说道：“而赤芝和黄芝则生长在滇南地区的灵芝山中，那座山旧名赤城化山，常产灵芝。”

    “陛下还等得起吗？”慕容熄低声忽然问了一句。

    江晚枫一怔，慢慢说道：“若实话实说，很大概率是等不起的。”

    因为五色灵芝不是那么好找的，并不是知道在哪里有，就可以到了那里直接摘过来。

    长白山之雪终年不化，而滇南则自古就被称为瘴气之乡。

    所谓瘴气，就是指南方山林间湿热蒸郁致人疾病的毒气。山林之中瘴毒可畏，于酷暑之日遇瘴气者必死。

    而孤高雪山或深山老林，因为很少有人敢踏足，也就成了野生灵芝的天然生活环境。

    “我知道滇南之地瘴毒深厚，流放发配去那里的罪徒多有死伤。”慕容熄行走江湖多年，对各处人文地理自是有所了解，他询问道：“但听闻瘴气为山林恶浊之气，发于春末，敛于秋末……如今已近仲秋，想必那毒气浓度也在走下坡吧？”

    江晚枫摇头轻叹道：“那灵芝山与别处不同，山周瘴气，四时不绝。”

    灵芝被赞誉为是“不死药”、“神仙草”，自古以来就被医药家们视为扶正固本、补气安神、延年益寿的神奇良药。若是那么容易便能采到，也就不足为贵了。

    “无论如何，我都须得一试。”慕容熄最后下了定论，决心要去采齐那赤黄黑白青五色灵芝。

    “怕只怕……陛下的身体等不得。”江晚枫不避讳地提醒他道。

    光是采药就不知要耗费多少时日，依女君如今的状况来看，到时候赶不赶得及都要两说。

    “我去长白山。”忽然一道声音插了进来，两人齐齐循声看去，只见来人赫然是那狼王狄宸厉，也不知在殿门口已经听了多久。

    狄宸厉一身黑衣缓步踏进殿内，几步走近榻边，深邃目光落在沉睡的女君身上，须臾又移开视线，说道：“既是为救人，我又身担夫名，自当也该出一份力。”

    “好。”慕容熄这时候也不计较他说什么夫不夫的了，当下便站起身来，不再犹豫：“既然不管怎样，都要尽力一试，自然是越快越好。”

    “我与狼王，各自奔赴南北，但为求药，即刻启程。”

    ***

    观星台上，一身广袖白衣的男子与钦天监的监正大人共仰观天际，夜视星象。

    “国师……骆大人，你看这紫微垣中的帝星时明时暗，怕是宫中贵人情况不妙啊……”钦天监监正忧心忡忡开口说道。

    骆流宣虽被削去了国师之职，但占星之术无人可出其右，因而在钦天监中威望犹在。钦天监里的人已然习惯了唤他国师，到现在依旧轻易改不了口。

    骆流宣凝眉望天，喃喃低语道：“……何止？看那荧惑之星好似正在往心宿方向慢慢靠拢，假以时日，只恐将成‘荧惑守心’之象……”

    监正脸色一变，急声打断他驳斥道：“大人，可不敢这样乱说，那等灾象一出，这南昌天下还不得大乱啊！”

    在占星学里，荧惑近于妖星，司天下人臣之过，主旱灾、饥疾、兵乱、死丧等等，是灾厄之星。

    荧惑若在心宿附近徘徊不去，一旦出现两星争红斗艳的天象，便是一种不详至极的预兆……暗示着帝王恐有亡故之灾。

    骆流宣低声道：“荧惑星乃是监察之星，巡查各星宿，‘火德昭彰，巡行天下’。在下只是随口一说，大人倒也不必过虑。”

    监正抬起胳膊用衣袖擦了擦额头上的冷汗，仍是心有余悸：“这种话可不敢随便说，大人可得小心慎言。”

    在凤帝吐血昏迷的关头，这种话若是传了出去，不是明摆着告诉别人他们诅咒凤帝驾崩么！

    凤栖宫

    慕容熄和狼王狄宸厉已然启程前去寻药，守着女君的却是害她至此的罪魁祸首。

    陆蕴陪侍在女君榻边，握着她的手贴在自己侧脸，神色哀哀地低声诉说着什么。

    他剖白得太投入了，连太弟殿下悄声走近他身后，都没有丝毫察觉。

    ——“色色，我知道如今局面，错皆在我。无论如何，我不该为一时喜恶，心急于除掉那人，计划不周，百密一疏反倒误了卿卿性命。”

    “我已经知错了，色色。你若现在醒来，陆蕴任凭你发落，若是……便把我也一同带走吧。”

    “住口！阿姐一定会醒过来的。”萧泞听得忍无可忍，冷着声音低喝道。

    “……太弟殿下？”陆蕴缓缓转过头，看向身后的少年，微微动了动唇，哑声问道：“殿下，都听到了？”

    萧泞满脸失望地看着他，恨恨质问道：“蕴王君！枉我往日对你诸多敬爱仰慕，你竟为一己私利，害阿姐生死未卜吗？！”

    “殿下请息怒……”陆蕴除了一句安抚，别无他法，只能紧紧握着女君的手。

    少年像头被扎了软肋的小兽一般，落在陆蕴身上的目光似是要把他撕碎一样，咬牙问道：“你已经是阿姐最喜爱的王君了，为何还要与他人争？争来争去，没个结果，反倒害了我阿姐！”

    萧泞这一刻深深感觉到，陆蕴这样的人，有多可怕。无论他对阿姐抱着怎样的感情，无论他们平时相处得多么温情和美，他都有可能会在她毫无防备的时候突然插上一刀。

    他根本不是在爱人。

    寻常人爱一朵花尚知道需得好好养护着，生怕枯了萎了被风吹落被雨打湿了，何况爱一个活生生的人呢。

    他大概只是爱自己吧……想要的也都是为了自己。

    萧泞想到这里，突然说道：“王君，此事当是我求你——你自请出宫吧。”

    “上一次你宫外失约，阿姐等了许久，然后在回程遇刺了。这一次更是生辰宴上惊现刺客，我虽不知这里面都有什么样的算计，总归是与王君脱不了干系。”

    太弟殿下语气里甚至带了恳切央求的意味：“阿姐身体这样不好，即便醒过来，也再经不起折腾了。你出宫去吧，好不好？”