
    陆蕴咽下胸中愤慨与苦涩，神色落寞地应答道：“谢陛下挂心，臣不觉得无聊，只是心系陛下却不得见，这才走了一趟。”

    锦色看他眉眼郁郁，毫无半分悦色，坐得离自己又甚远，有一瞬间隐隐觉得好像不该是这样，细想却也说不上来是哪里不对。

    “的确是朕疏忽了。”锦色温声说道，像是在解释：“这几日熄王君不知从何处淘来几部医经孤本予朕，朕一时新奇看入了迷，有些无暇分心记住旁的事了。”

    旁的事……原来他是“旁的事”么？

    陆蕴轻抿唇，低声道：“原来是这样，臣素知陛下醉心医术，这样听来倒也不觉意外了。”

    这时有小太监进殿来同陈安说了句什么，陈安便向女君启禀道：“陛下，江贵君已经送了药来。”

    锦色顿时蹙起黛眉，回首冲慕容熄轻声抱怨道：“又来了……每日都逃不过这一刻，且不论药效如何，味道也忒苦了些。”

    然后陆蕴就见那风流浪子哄劝着笑道：“陛下去喝吧，凉了只会更苦，熄知道陛下不喜欢，但只有喝了药病才能好，到时陛下想去哪里，想做什么都可以。”

    “啰嗦。”锦色不甚欢喜地回了一句，却是真的听了进去般起身去喝药了。

    慕容熄看了陆蕴一眼，在女君身后扬声说道：“陛下，我和蕴王君有两句话要说，待会儿便去陪你。”

    “朕何须你陪？”女君头也不回地轻嗤了一句，话里却并没有多少真正不快之意，仿佛只是存心刺了男人一句。

    言语这样随意，何等亲近自然。

    陆蕴喉头一梗，只觉得满腔苦涩与酸意几乎要喷薄而出，心里恨到极致。

    “蕴王君怎么这样看着我？”

    摒退宫内奴婢后，慕容熄斜靠在手边软枕上，俊美面容在针尖麦芒般的视线中神态自若，似笑非笑地回望手指紧攥得几乎要爆出青筋的男子。

    “明知故问。”陆蕴咬牙说出四个字，冷冷看着他一字一顿问道：“你都做了些什么？”

    “我只不过是做了我想做的。”慕容熄哼笑一声，话里无愧无悔：“你这样一副兴师问罪的姿态问我做了什么，敢问在下可是做了什么伤天害理的事了？是把你那见不得光的小表妹抖了出去，还是挑拨得陛下和你反目成仇？这些似乎都没有吧？”

    他看着陆蕴阴郁的神色，不疾不徐地说道：“好心奉劝一句，要想在什么地方站得稳，首先得清楚那里的规矩。这三宫六院的地方，你想一家独大，也得要看看自己有没有那个本事。我能容得下你，你也不要自断前路。”

    陆蕴慢慢松开用力紧攥到青白的手指，面上露出一个说不清什么意味的笑，其中暗藏的杀机令人难以察觉：“王君好口才，陆蕴受教了。”

    “那就好。”慕容熄煞有介事地点了点头，桃花眼笑眯眯道：“咱们做什么都是各凭本事，我也只不过是用了些手段得了自己想要的，实则也没怎么触动蕴王君你的利益。”

    陆蕴心里冷笑不已，暗道就不该留他多活这几天，早些时候就该当机立断即刻动手除掉他。

    慕容熄赶着把兜里糖块送到喝完药的女君嘴边，摆了摆手一派江湖人的潇洒落拓：“往后你要做什么，也都是凭你的本事。现在不便奉陪了，我先走一步。”

    “请便。”陆蕴垂眸掩去眼底杀机与冷意，低低说道。

    ***

    “陛下喝了这药也有些时日，感觉如何？”江晚枫收回为女君把脉的手，微微凝眉问道。

    “……没什么感觉。”锦色如实回答道，“不过说起来那牵丝毒就像沉睡了一样，除了时不时心口会很短暂地痛一下，似乎也没有其他什么反应了。”

    江晚枫沉默须臾，低声说道：“许是没有香引催发，陛下又天生体寒，毒性在身体里流窜得格外缓慢，才没有更多症状显现出来。”

    “无妨，这药就先喝着吧，过几天再看看。”锦色倒是心态向来很好，她几乎从不为生死之事惴惴不安，生死有命，富贵在天。

    “陛下，嘴里还苦吗？”慕容熄悄无声息从她身后拥上来，头搭在她肩上轻声笑问。

    江晚枫只淡淡看了一眼，就收回目光，起身拱手道：“臣告退。”

    锦色点了点头，接着就被身后的男人伸手轻捏住下巴转向了自己。

    “陛下看我……”

    锦色有些无奈地把目光投到他身上，问：“做什么？”

    慕容熄手指灵巧地剥开糖纸，咬在齿间，凑近那一点朱唇然后吻上了女君。

    锦色被迫含住了糖块，却不肯再和他亲吻，伸手推了推他，然而没有推动。

    “怎么了，陛下？”慕容熄巍然不动地环抱着她，低头又啄吻了她好几下。

    锦色莫名觉得有些抵触，稍稍偏了下头，慕容熄顿时眼底一暗，近乎强硬地含住她的唇亲密厮磨。

    “糖……”锦色含糊不清地吐出一个字，慕容熄这才堪堪停下，却依旧没有放开她。

    锦色气恼他的不管不顾，忍不住斥责道：“你太过分了。”

    “这才哪儿跟哪儿，陛下就觉得过分了？”慕容熄不以为然，轻声嗤笑了句。

    锦色含着糖，闷声不再开口。

    慕容熄却又忍不住逗她，伸手挠了挠她腰间软肉，笑道：“怎么不说话？嗯？”

    锦色依旧不说话，甚至转过头去不理他。慕容熄对此不予置评，只轻吻了下她的侧耳。

    过了许久，锦色低声说道：“朕总觉得，心里好像压着一团什么东西，难以轻松。”

    慕容熄有一下没一下地抚弄着她的柔黑长发，下巴轻搁在她的肩上，蛊惑般低声说道：“陛下只要记得，臣之心，尽数系于君身……无论如何，都不要忘了就是了。”

    这人七分轻狂，三分深藏，一生浪荡，无人能降。唯一软肋与弱点，却交付到了一个奇怪的人身上。

    不知从何处而来，也不知要到何处去。说是无情，却似有情。看似有情，却又冷情。

    “朕不想留在宫里。”锦色突然说道。

    “那陛下要到哪里去？”慕容熄顺着她问。

    “……不知道。”锦色眼中浮现一瞬间的茫然，随即又补充道：“哪里都好。”