
    那边殷战也不高兴了，把着女君的手指一根根捏过去，委屈不满道：“表姐总是这样护着他。”

    锦色怕他闹腾，面无表情解释了一句：“他好歹也担着朕的夫君之名，朕只是不想让人下了朕的脸面。”

    殷战勉勉强强接受了这个说法，却还是鸡蛋里挑骨头嘟嘟囔囔道：“他算哪门子的夫君啊……他不是不愿意留在这里么？为此不惜下毒害你，干脆借这个机会遣他回国算了。”

    锦色没接他的话，因为说实话，她也是这么想的，而且一早就这么打算了。

    但是秦之缘不过一个公主，耍嘴皮子怎么着都行，可到底不是能主事的人。就算真要让北盛的人把秦桑梓带回去，显然也不能跟她交涉。

    太弟殿下与蕴王君并列，坐在女君下首，已经一连喝了好几杯酒，正端起宫人新斟满的一杯时，忽然见女君朝自己做了个抬手下压的动作。

    太弟殿下略显心虚地放下酒杯，掩饰性地拿起一块糕点凑近嘴边咬了一口。

    宴会进行着，舞者又换了一波，新上的舞女们手持长生花，甫一上场先齐齐婉声念了句贺寿词：“愿，圣体康泰，万寿无疆，国运昌盛，社稷清平。”

    乐起，舞兴，宴续。

    陆蕴不经意似地扫了眼场上手执花枝的舞女们，然后隐蔽地看了一眼什么地方，微不可察轻点了点头。

    而与此同时，舞女中的一人在做着举手抬足的舞姿之际，暗暗朝女君的方向看了一眼。

    女君对这一切毫无所觉，她还在试图说服身旁顽劣放肆的少年松手。

    “不热吗？”锦色问道，“朕的手心似乎都生汗了。”

    “热啊……”殷战眉眼一弯笑道，看起来就像个温柔的邻家少年，然而接下来的话却证明了这只不过是错觉——“但是表姐，咱们两个人手热总比我一个心凉要好，你说是吗？”

    锦色：“……”竟无言以对。

    殷战在桌案下面握着她的手，精致眉目冷漠地遥遥看了一眼坐在大后面的男人，脸上的敌视与不屑显露无遗。

    殷止戈，就算入宫来见到了表姐又怎么样？坐在末席远远看一眼，你也就只能止步于此了。有我在一天，你就永远碰不到，也摸不着。

    想都不要想。

    “先前离家颇久，怎么不在母国多待些时日，这么快又回来了？”锦色主动找话题，试图提醒他本该在回去东源后，就此斩断从前那些不该有的念头。

    “你该问我的是为什么回去？”殷战根本不买她的账，抛出这个问题后自问自答道：“因为表姐你明明答应许我做帝君，眼里却只有你的王君，我只不过是没当心伤了他，却好像就成了一个千古罪人。”

    锦色眉心微动，低声说道：“没有人这么说。你不会故意这么做，朕心里清楚。”

    殷战心道这还差不多，嘴上却问道：“真的吗？你不是一向觉得我蛮横无礼，不懂规矩吗？”

    “……那是两码事。”

    殷战就属于那种得理不饶人的，而且不讲道理是真的不讲：“怎么就两码事儿？反正都是说明你不喜欢我……不仅不喜欢，大概还很烦。我喜欢你，又不是傻……我都知道。”

    他虽然不怎么讲道理，装起可怜来却半点不含糊，顿时听得锦色又是心软又是歉疚。

    好听万能的漂亮话不经思考便脱口而出：“怎么会？朕把你当做弟弟，喜爱还来不及。”

    殷战选择性地只听后半句，面色惊喜地看向她问道：“真的？！表姐你真的喜欢我吗？”

    “……”锦色还没来得及开口，忽然就听见耳边传来阵阵惊呼，眼前的少年也面色瞬息生变，她刚想转头看看发生了什么，就被一把扑过来的少年死死搂在了身前。

    “陛下！”

    “有刺客……！”

    “保护陛下……保护陛下！”

    “抓住她！”

    耳边各种嘈杂的声音此起彼伏，锦色却只听进耳朵里一声闷哼。

    “表姐……你别怕……”少年低头看她，一开口，唇角便溢出一丝鲜血来，然而他的唇却在微微上扬。

    锦色下意识抬手摸了一把他的后背，指间触到一片粘稠湿润的触感，她涂着蔻丹的指尖微微颤了起来。

    “太医……”锦色两条手臂穿过少年腋下将他完完全全抱在怀里，一瞬间的惊惧占据了大半心神，恍恍惚惚地只想着要给他找太医：“太医……陈安！陈安快去传太医来……”

    须臾她又反应过来，自己就是医者，于是立刻小心将少年翻过身，让他伏在自己腿上，在面前一层侍卫的环形护罩下，动作利落地将殷战背上的利器拔了下来——那是一支长生花，一支通身冰冷的铜制花枝，而它本该是一支新鲜柔软的花枝。

    “去找一把匕首烧红后送过来，动作快些！”锦色抽出手帕团起来压在伤口上，侧头对着身边的人命令道。

    因为突如来其的舞女刺杀，宴上群臣与外宾都已经疏散大半，剩下的只有

    寥寥数人。

    刺客已被抓获，昌平王拨开侍卫，在昏过去的少年身边撩袍跪下来，双手颤抖地想碰又不敢碰：“戎儿……戎儿醒醒……”

    “王叔，他会平安无事。”锦色紧紧握着少年的手，说道：“朕保证，他一定会安然无恙。”

    陆蕴站在两步之遥的地方，冷眼看着女君神情忧急地抱着那少年，眉心忍不住紧紧蹙起。

    失策了。

    他早特意吩咐过陛下身边的侍卫宴上时刻警醒，又专门安插了自己的人在她左右，手不离剑随时出鞘，那女刺客根本碰不到陛下就会被当场俘获。

    可却没料到出了殷战这么个变故，那一扑等于生生撞上了刺客手里的利器。

    这少年，尽会多事……真是败事有余，麻烦得很。

    利器没入躯干，拔出来是很危险的，拔出时会对伤口造成二次创伤，并且短时间内可能会加重外出血的情况，使伤者生死悬于一线。

    所以要求拔的人必须有经验，拔出后要迅速止血。