
    威严庄重的册封大典一瞬间变成了修罗战场，两路真假救驾之军迎面对上，明明彼此都认识，却还是二话不说就兵戈相见了起来。

    一方有厮杀的借口，另一方也有厮杀的理由，一方心知肚明为何而战，而一方以为自己知道为何而战。

    帝王高台之下一片杀气腾腾，同胞同族的将士们刀光剑影中血染宫砖，野心和忠诚在空气中互相激烈碰撞，血腥与残忍混杂在风中无孔不入吞噬人心。

    本该胸有成竹坐观不乱的宰相，脸色却渐渐由青转白了起来。

    张和光袖子里的手抖个不停，眼里不期然地浮现出几分惶惑之色，下意识地去看澜王——宫墙上的明明是神武军弓箭手，为何瞄准的确是场上以救驾之名而战的同军之师？

    为什么射杀的都是他手下的神武军？！

    宫墙之上，薛轻刃弯弓搭箭对准一个为首的神武军将领，手指松开的同时箭矢破空而去，精准无比地将那将领射倒在地而又不致其死。

    张和光猛地看向帷帽遮面的凤帝，只见她正将那新封的太弟护在怀里，除此之外再无反应，电光火石之间他仿佛想到了什么，却又转瞬即逝便被野心和欲望吞噬了心智。

    他转头冲神武军沉声喝道：“保护陛下，杀光叛军！”

    百官皆如惊弓之鸟抱作一团，有些人吓傻了，却没瞎，看得明明白白——神武军杀的是不是叛军暂且不说，凤帝亲军他们也闭着眼照杀不误。

    张和光三步并作两步朝着凤帝走过去，一副忧急模样：“陛下，这里太乱了，还是到殿内去避一避吧。”

    他满心都是金銮宝座唾手可得的激切心情，却没看清自己靠近凤帝的一瞬间握紧剑柄的亲卫军。

    步上高台的慕容熄不动声色上前一步挡在张和光和女君之间，聊家常一样同女君说道：“陛下你看，这下面好乱啊。”

    锦色怀里护着萧泞，像模像样地低声哀叹道：“朕不明白，朕既未迫害于他们，亦不曾苛待，这些人到底为何要反呢？”

    慕容熄嗤笑道：“是陛下太过仁慈了，教他们觉得为了所谓正道，便能不顾君臣纲常犯上作乱。真是……跳梁小丑不自知，浑身上下几分能耐自己都不掂量掂量。”

    “是吗？”锦色从御座上站起身来，偏头问两步之遥的宰相，语气疑惑而怪异：“张相以为，是这样吗？”

    张和光心里“咯噔”一声，一股凉意自脚底慢慢窜上后背，他僵着脸开口道：“老臣以为，当是如此。”

    宫外御街上马蹄阵阵，连绵不断的军队接连而至，数声马嘶鸣之后，有身着铁甲者于宫门处遥望帝王振臂高呼道：“陛下，豫州副将徐客率豫州军前来救驾，城门逢敌俘杀叛军近千数！”

    乍闻此声，宰相如遭雷击，下一刻如同从蒙昧之中忽然清醒，满目不可置信地看向女君的方向。

    “兖州副都统何振特来勤王保驾，俘叛将左营统领李阳毅及其麾下众人！”

    “并州游击将军程凤翔前来救驾！”

    “禀陛下，雍州参将谢千红救驾来迟！”

    “冀州都统陈景武奉命讨逆，负隅顽抗者格杀勿论！”

    ……

    而接下来一声连着一声的“救驾”，让张和光神色逐渐扭曲，眼睁睁看着高台之下的战局走向兵败如山倒的地步，几乎目眦欲裂。

    京中无人可敌的神武军，忽遭诸方联手夹击，平日疏于训练本就寄望以众取胜的优势瞬间全无，被打得毫无还手之力。

    “你不反，会死吗？”这时帷帽之后的女君轻柔地问道，最后点出了真正的谋逆者：“宰相大人。”

    “你知道！……原来你早就知道！”张和光眼见大势将去，思及将来下场，悲切愤恨之下夺刀就要扑过来砍杀女君。

    只是还未近身就被守在女君身边寸步未离的亲卫军牢牢制住，动弹不得。

    锦色的确早料到他会来这一手，加上他近日动作频频，一查一个准，没怎么费力就揪出了他的反心，以及他的所图。

    南昌各州府都驻扎有正规军，一般一万人左右，锦色事先派亲卫暗中联络调动了附近五个州府的驻军，总计近六万余人，提前大典三天就秘密向京都邺城行进，只待他起兵，即刻便能火速镇压。

    “决断在你，无人逼你。”锦色淡声开口，说话时却好似有意无意地冲着澜王：“你要反，朕便成全你。”

    张和光却又像是理智回了笼，眨眼间便不再认谋反之罪，言之凿凿怒骂起来：“昏君小儿！我为两朝国相，受先帝托孤，为南昌社稷操劳半生，你竟如此设计诬害于我，南昌皇室宗祠里列祖看着你呢，江山必早覆暴政终难长！”

    慕容熄懒得再听他废话，一脚踹了上去：“败寇之徒，也敢猖狂！”

    澜王萧统看着眼前这猝不及防的一幕，站在宗室子弟人群中，竟面不改色，仿佛置身事外一般，端的是不知无罪。

    百官眼睁睁看了场反转剧情，方知于千万人厮杀前仍稳坐如山的女君，真自有她不动如山的道理，一时前刻生出的各种心思都忙不迭往回收起来。

    台下虽拼杀正盛，然战局胜负已分，锦色一把掀开帷帽，上前一步扬手扔了下去，白纱自三尺高台飘摇而下，引来各方目光。

    高台之上，金丝凤冠的主人眉目精致锐利，毫无病色，女君的清声喝问缓缓响起，回荡在宫墙之内：“包藏祸心者已然擒获，困兽犹斗者格杀勿论，那么现在，朕只问一遍——救驾之军何在？”

    神武军中已有两位统领被俘获，再除掉死去的，剩下的几位副统领你看看我我看看你，眼里皆是惊疑中夹杂着希冀。

    凤帝这么问，这么问……是不是代表他们还有活下来的机会？

    他们本就是以救驾之名而战，如今局面凤帝还能问出这句话，是不是说明她是想给他们一条活路的？

    可如果，凤帝此言是假意，他们放弃抵抗后被一窝端了呢？

    金銮大殿前寂静了大概有十几秒的时间，最终在神武军左营偏将薛轻刃率先发声后，余下所有将士皆随之藏弓收剑，齐齐跪地道：“救驾之军在此！”

    生死之际，一步天宫一步地狱，而他们却只是，需要一个人开头而已。

    表面是被张和光骗进宫来，实际是听从凤帝之令而动的昌平王二子——萧元景与萧元朗随后扬声道：“启禀陛下，叛军已清剿完毕，听从陛下吩咐。”

    紫禁城里刚结束一场内战，入目的满眼血色还散发着淡淡腥气，天子却并未震怒，反而论功行赏了起来。

    “听朕口谕，今驰援京都的五州之将，皆官升一品，赏良田三百亩，部下兵士俱赏银十两。”

    入京救驾的各州将士顿时一片欢腾，喜笑颜开地高喊着“谢陛下”。

    “擢升昌平王世子萧元景为神武军左营统领，郡王萧元朗为右营统领，各赏良田三百亩。”

    昌平王二子翻身下马，撩衣而跪，齐声道：“谢陛下圣恩。”

    “神武军左营偏将薛轻刃前时护驾有功，今又救驾及时，擢其为中营统领，加封太子少保。”

    薛轻刃微愣片刻，恍然回神后跪地谢恩。

    接下来就是各方心照不宣的那部分“救驾之军”了，百官中不乏暗暗猜想的——看女君这架势，难不成还真要对一群叛军行封赏之事？