
    白孤月见漫天大雨中那身着藏蓝长裙的女子竟又折返回来，眸中闪过一丝隐秘的诧异，但也只是短短一瞬，随即便转化成了更加凛冽的杀意。

    若不杀她，他意难平。

    “陛下！别过来！”薛轻刃从地上爬起来，长剑劈向白衣铁面人的同时，扬声高喝了一声。

    ‘嫡公主好读书，善骑射，文武双全更胜男子。’这具身体的武艺纵然不是绝顶，自然也不会是个弱鸡。

    白孤月察觉到身后人偷袭之举，转身就是一鞭甩过去，不料长鞭又被对方拼力绞住。

    他用力往后一拉，长鞭与剑却缠得更紧。

    这时锦色持剑而至，泛着寒光的锋利剑刃直直刺向白衣铁面人。只听她声随剑至，清声喝问：“你受何人指使？为谁做事？”

    “废话少说，纳命来吧。”白孤月冷笑一声，长鞭摇抖一阵直接卷夺走了薛轻刃手中的剑，挥向锦色的所在方位。

    锦色抬剑去挡，这才发现，这刺客所用长鞭并非寻常之物，而是铁索连刀——数米长的铁索为鞭身，头上还连着一把三棱短刺。

    此物残忍至极，每个棱角中间都有凹槽用来放血，一旦被这种刀刺中，伤口很难缝合，最终会失血过多而死，连救冶的可能都没有。

    锦色当然不是白孤月的对手，三招不过，一条手臂便被长鞭扫出了一道深深的血痕。

    “陛下……快走！”薛轻刃拖着重伤之身挡在锦色与白衣人打斗，丝丝鲜血混着雨水不断从唇角淌下。

    “一个都别想走。”白孤月冷冷道，趁薛轻刃倒地之机，长鞭狠狠抽向锦色。

    雨势越下越急，锦色几乎看不清眼前的景象，受了伤的她本就行动不便，几乎湿透的长裙又将她绊倒在地，长鞭带风呼啸而至，她听声立刻往旁边滚开，才险险躲过一劫。

    躲过一下是因为侥幸，却再难以躲过随之而来的第二击。

    鞭风近在耳边的一瞬间，锦色闭上了眼睛。

    然而痛意却并未如期而至，她缓缓睁开眼睛，却见两个黑衣人好似凭空一般出现在眼前。

    但那两个黑衣人看起来竟并非一伙。其中一个的操作十分迷惑，他既挡在那白衣人身前与另一人打斗，又在处处压制白衣人阻拦他向自己的位置扬鞭。

    三个人的战局里，只有一个人在认真打斗。

    锦色虽然看得百思不得其解，但没有再细想的机会，便感觉到眼皮越来越沉重，意识慢慢陷落进黑暗，头一侧昏了过去。

    墨无常一边与和他一同突然冒出来的人打斗，一边低声警告身侧的白衣之人：“你若隐瞒主上一意孤行，只会酿成大祸。”

    “我怎么隐瞒了？平时要割哪根草也用不着向上面汇报呀？”白孤月小声反驳。

    墨无常低声道：“你少给我混淆视听！”

    白孤月低声冷哼：“你怎么也不想想，若任务失了手我还怎么在江湖上混？”

    江湖杀手榜上赫赫有名的索魂之刃，铁索连刀，十米之内无生还。所接任务从无败绩。

    墨无常冷冷看他一眼，他还好意思说，使这标志性的武器，生怕别人不知自己是哪个。到时候让人一查，查不到无间城头上才怪！

    他一个表情白孤月就知道他憋什么话，于是看了眼他手中的那把玄机铁扇，意思是你先把那扇子扔一边再来跟我说标志性武器吧。

    这两人打斗间还窃窃私语，眉来眼去，偏偏说话对视间还应对得游刃有余，对面的黑衣蒙面人似乎感觉自己受到了侮辱。

    全身上下只露出的一双眼睛灌满了寒意，从怀里摸出什么东西便甩向了他们二人。

    泼天大雨里，疾速射来的暗器只闻其声，不见其影。墨无常铁扇一挡，只听叮咚一声清响，白孤月却闷哼一声，显然是已中招。

    黑衣蒙面人见状丝毫不恋战，看了一眼身后已经空无一人的地面，脚尖轻点地便飞檐走壁地消失在了无边夜幕里。

    “……你大爷的丢不丢人？”白孤月倒在墨无常怀里，咬牙说了这么一句。

    他那扇子里暗器无数，居然还教人对自己放了暗器，还他大爷的中了！

    这个没用的东西。

    “别说话，我带你回去。”墨无常捞起人来，使出轻功往来时的方向而去。