
    他知道她是什么人，早在先前他表明心迹时锦色就已有猜测。

    但两人顶多也只是心照不宣，谁也没有把那层窗户纸捅破过。

    可现在……这是打算要敞开天窗说亮话了吗？

    就在锦色且惊且疑之时，陆蕴温声开口说道：“生辰本该与亲近之人高高兴兴地过，可陛下却不得不应付着朝里朝外过千秋节，想来也是不喜欢的。”

    他虽然是这样说辞，又十分合情合理，但锦色莫名觉得他想说的，其实不是这些。

    但无论如何，他既然没有说出口，倒也不必非得挑明了去……得过且过而已，活得糊涂一点没什么不好。

    陆蕴见她神色重归平静，眸色却渐渐深了起来。他这样看着她，忍不住就会想——也许命中注定她就是他一个人的，其他人就算爱她，不过是爱她的尊贵美丽与灿烂光环，没有人如他一般。

    他爱她的所有，爱她的温柔与无情，甚至爱她骨子里的冷漠如冰。

    没错，就是冷漠。

    她表面看起来暖得像一块玉，实则就像她的身体一样，冷得像一块冰。因为他多少次伏在她心口听过她的心声，毫无波澜，心如止水。

    也许，她从未心动。

    可是那又如何呢？总归，是他会说会笑的爱人，这就足够了。

    只要没有别人，就算不相爱，也能白头到老。

    “方才派了人去驿馆，这会儿西煌的使臣应该快到了，通商的事少不了斤斤计较一番……只可惜温靖恭不在，毕竟他最是精于此道。”

    西煌人大多是游牧民族，草原上资源十分有限，相互争抢的事时有发生，好战喜戮，最看重的是女人和牲畜。

    南昌可以给他们的很多，但他们可以用来交换的实在少之又少，面对这样的通商条件，必须把握好尺度。适当施点小恩小惠无妨，但不能叫对方觉得财大气粗，否则能白拿的他们为何要交易？

    “臣在，也是一样的。”陆蕴掩去眸中翻滚的情绪，低声说道。他感到自己似乎病了，竟听不得女君说其他任何人的名字。

    他甚至想，反正她也不是真正的萧瑾朝，她不对南昌和皇族负有任何责任……要是能让她退位就好了，到时便同她隐居到一处没人认识的地方，相守度过此生。

    ***

    锦色从御书房回了凤栖宫，刚进殿门，就见里面原本翘腿坐着的少年眼睛一亮，起身朝她跑了过来。

    “表姐，你可算回来了！”少年兴冲冲地拉着她往内殿走，边走边说：“我让人做了参汤，你快来尝一尝……”

    锦色任他拉着，随口问道：“朕怎么听说你又和秦贵君起了嫌隙？说说看，这次又是为了什么？”

    殷战一张脸顿时变了颜色，老大不高兴地说道：“能不能别提他，讨人嫌的娘娘腔……烦死了。”

    一个害人精来送什么补品，还说是百年丹参，鬼知道安的哪门子心，神仙也不敢吃他送的东西啊。

    锦色微不可察地皱了下眉，轻斥道：“说话多少注意些分寸。好歹皇家子弟，圣贤书都白读了吗？”

    殷战愤愤看了她一眼，拔高了声音嚷嚷道：“你居然还维护他？是嫌被他害得不够惨吗？小爷我骂的就是他！骂他怎么了？我偏要说——娘娘腔、害人精……”

    锦色被他吵得有些头疼，微微沉声道：“你何必故意为难秦桑梓？朕都知道了，人家不过是来送条丹参，你却连东西带人一块扔出去，这要是传出去像什么话？”

    殷战眉眼笼了一层阴翳之色，阴阳怪气地嘲讽道：“这就心疼上了，不就是一个男人嘛，你宫里缺这一个？还是因为他长得好看，所以你格外心疼？”

    锦色沉默了一会儿，突然抬手为他理了理额角发丝，淡声道：“这就是朕为什么不想你进宫的原因，以你眼里容不得沙子的性格，你能在这宫里过得顺心吗？朕早知道，这里不适合你，现在能明白了吗？”

    殷战丛听第一句开始就默默低下头咬起了牙，待女君说完，他抬起头来满眼天真地笑道：“表姐，你在说什么呀？再不坐下来，乌鸡人参汤都该凉了，你好歹也尝一口嘛……”

    百变皇子殷十一，很好。

    一傻毁所有，讲再多的道理，听的也要是个正常人。这位小殿下显然不是，女君只能无奈作罢。

    锦色喝着汤，到底没忍住又劝了他一句：“你有什么喜欢的事，就去做，别老闷在宫里。”

    “我喜欢你，表姐……这可怎么办呢？”少年托腮笑眯眯地看着她，眼里含着几分戏谑问道。

    锦色果然闭嘴不再言语。

    殷战不想听她说那些让自己不高兴的话，可等到她真的不说话了，他又浑身不自在起来，主动搭腔道：“嗳……我喜欢马球赛，表姐你能办给我一场吗？”

    “马球赛？”锦色乍然听到还有些陌生，略一回想便记起了那是什么东西，她又询问道：“在宫里办吗？”

    殷战漂亮的黑色眼睛一转，不知又打起了什么坏主意，软声说道：“对啊，就是在宫里，不行吗表姐？”

    “一场马球赛而已，倒是不难。不过……”锦色迟疑地问道：“你想要同谁比赛呢？”

    “自然是要同我的对手。”

    宫里很久没有举办过娱乐性质的大型活动了，因而这次的马球赛准备得如火如荼，而众人也都翘首以盼。

    尤其是参赛人员，更是看点颇多。

    一队是狄王君，蕴王君，熄王君，定军王世子，另一队则是东源殿下，昌平王二子以及薛将军。

    正式比赛那天，女君和太弟殿下同坐在高台之上华盖之下，正对着被临时作为赛场的练武场。百官也都围了赛场一周，共赏赛事。

    用于马球运动的球状如拳头大小，是用质量轻而有韧性的木料制成的，中间挖空，外边涂上彩绘。而打马球的那根棍子叫做球杖。

    游戏者乘马分两队，手持球杖，共击一球，以打入对方球门为胜。

    比赛一开场便是十分激烈的比拼，东源的小殿下跟打了鸡血一样，他击球时手拿球杖乘势奔跃，运马球于空中，连击数十而马驰不止，迅若雷电，令人叹为观止。

    一时之间，竟似无人能出其右。