
    “左右她只爱你一个，我有什么好怕的。”慕容熄低低笑起来，然后不怀好意地轻声说道：“我是特地来问一问蕴王君的——远房小表妹的滋味怎么样？”

    “……你！”陆蕴瞳孔剧烈收缩，微微倒退了半步。

    “你猜陛下要是知道了，你在家里养了个小丫头，她会怎么样？”慕容熄满意地看着他惊惧不已的模样，仰头灌下一口酒，畅快地低声笑起来。

    “是你先招惹我的，陆蕴。”慕容熄凑近他耳边，说道：“不想太快出局的话，最好别挡我的路。陛下天子，怎可因你一人而不近旁人……陆侍中，你说是吧？”

    不速之客离开后，四下寂静无声，陆蕴有一瞬间感到自己仿佛坠尽了无边黑暗之中。

    逆臣张和光的下场没什么疑问，但他可能本来不用死，只不过宫里的熄王君，同时也是无间城主，指认向无间城买凶之人正是宰相身边亲信，因而他失去了被流放的资格，最终被处以极刑。

    至于他的朝中同党，则被澜王萧统一个个揪出来，毫无例外地下狱抄家流放一条龙。

    女君没搞连坐诛杀那么血腥的东西，只是将几个参与谋划反叛官员的有关亲族等人做官的削职，为商的外迁，勒令有生之年不许再踏进邺城一步。

    帝都渐渐又恢复了往日的平静，尽管暗处或许还有猛兽伺机而动，但事情的确已经告一段落。

    恩科已经在举办在即，告示早已贴了出去，试题也都已经拟定审查完毕，只等考试到来的一天。

    而蝗灾、水患也已经基本控制住，所有事情仿佛都进入了正轨。

    唯一令人有些郁闷的事，大概就是仍滞留南昌久未归国的东源十一殿下了。

    这混世小魔王不知受了什么刺激，天天跟吃了火药一样，似乎看谁都不顺眼，有事没事总要找点碴儿，惹得宫人们避之不及，几位后君更是烦不胜烦。

    只有锦色，一如既往包容他。仿佛只要他高兴，哪怕是掀翻了整个紫禁城，她也能对此一笑而过。

    “陛下未免太过纵他。”慕容熄曾向她抱怨，“他已经年至十七，不是什么稚龄小孩子了。”

    “朕向王叔承诺过，无论他怎么玩闹，都会最大程度地容忍他。”锦色摇了摇头，说道：“朕欠他的，不能永远欠着他，既然有弥补的机会，何乐而不为呢？”

    慕容熄皱眉，一脸的不认同：“不过陈年旧事，何须耿耿于怀？况且，陛下又有什么错呢？”

    “有没有错不是你我说了算的。”

    慕容熄不以为然，话锋一转问道：“陛下独爱一人，对其他几位也如同对熄一样……干脆利落吗？”

    锦色侧头笑了下，说：“相信朕，他们一定会十分乐见其成。”

    “哦？”慕容熄挑眉，悠悠感慨道：“深宫寂寞啊……在陛下把人扫地出门之前，万一要是，一枝红杏出墙来……”

    他轻啧一声，低叹道：“那场景，真是想想就觉得精彩万分，颇为激动人心呢。”

    你也很精彩。

    看得出来无聊透顶了。

    真是个变态。

    尽管心里腹诽不已，女君却只是微微一笑，说道：“与其讨论这个，不如谈谈，你将来是什么打算？”

    “陛下想要我如何？”慕容熄风华俊美的面上带着春风化雨般的笑意，微低的眸里却一片阴沉可怖的风雨欲来之色。

    “朕能够替你做决定？”

    “陛下可以命令臣，当然……臣很可能不会听从。”

    锦色静静看了他一眼，移开目光低声道：“无论如何，朕都希望你可以遂心如意。”

    “……”是么？

    慕容熄勾唇轻笑，“臣也这样希望呢。”

    他想要的，无论如何也要得到。

    ***

    凤栖宫

    陆蕴怔怔看着眼前空却的手，指尖还余温热，心里却渐渐发冷。

    他抬眼看向背对着自己、身着紫色丝裙的女人，半边玉肩露在外面，上边还散落着鲜妍的几点红梅。但下一刻，它们就被拉起的衣物隔绝出了视线。

    “……陛下？”素来温润的男子竭力保持着冷静，声音里却还是藏着微不可察的颤意。

    他问：“怎么了？”

    难道慕容熄，告诉她了？

    “没什么。”锦色闭着眼睛平复了下气息，说道：“不太舒服而已。”

    她忘记了自己是在易孕期，而且还是排卵日。

    差点擦枪走火了。

    她可不想闹出人命来。本来就是个半死不活的带病之身，何苦让个孩子来世上又没了娘。

    何况，她并不喜欢孩子，也不期待或是想要。

    陆蕴听见她的回答，先是松了口气，又立刻提起心来，急急抱过去问道：“哪里不舒服？我去让人叫太医来看看好不好？”

    “不用了。”锦色不过随口扯个谎而已，但要是让太医来了，没病也得给她诊出点病来。“别担心，躺下来休息一会儿就好了。”

    “真的吗？”陆蕴半信半疑地揽着她躺下去，眼睛一错不错地密切关注着她，柔声道：“睡吧，我想看着你睡。”

    锦色闭上了眼睛，心里却在想，得找一个一劳永逸的法子。

    避子汤肯定不行。她这具身体天生体寒，避子汤一般都是由寒凉药物熬制而成，会加剧宫寒。她一点也不想死于痛经——这可不是个多么体面的死法。

    当然也可以用食疗——听说豌豆和芹菜可以杀|精。但那貌似就得让陆蕴吃了，可要是把他弄得不孕不育了，那不是罪过吗？

    对了……锦色脑中灵光一闪，还有她的看家本事——针灸。

    不过，是哪个穴位来着？

    “睡不着吗？”陆蕴温柔的声音在耳边响起，打断了她的思路。

    “再一会儿，很快就会睡着的。”锦色闭着眼睛往他怀里靠了靠，身体微微蜷缩起来。

    陆蕴的手臂隔着被子抱紧了些她，说道：“我来给色色读诗好不好？这样很快，你就会有个好梦了。”

    他读的是《诗经》里的一首爱情诗，名字叫做野有蔓草。

    “野有蔓草，零露漙兮。”

    “有一美人，清扬婉如。”

    “邂逅相遇，适我愿兮。”

    ……

    “有一美人，婉如清扬。”

    “邂逅相遇，与子偕臧。”

    最后一个字消弭于齿间，陆蕴低头去看，女君已然熟睡了。他俯身在她唇上轻轻落下一吻，再抬起头时，神色已冷漠如冰。

    慕容熄，原是把悬梁之刃。

    唯有彻底折断，方可高枕安眠。