
    锦色取过烧红的小刀贴在伤口处灼了一下，然后拿过赶到的太医递上的金疮药均匀洒在创口处止血，最后裹上纱布，让人将少年抬上步辇。

    说了一句：“把人送去凤栖宫。”

    “陛下，人还是让本王带回王府去吧。”昌平王上前一步扶住步辇，意欲阻拦：“就不劳陛下费心了。”

    锦色轻垂鸦羽长睫，明明是一副示弱姿态，然而语气却不容置疑：“留他在宫中是为便宜之举，再者阿战为朕而伤，纵王叔心里怪罪，也应以其性命安危为重，不可逞一时之气。”

    “哼。”昌平王一甩袖，冷着脸不再言语。

    指尖粘腻不已，锦色迟缓地抬起双手，翻过来又覆过去地看了两眼，入眼鲜红刺目不已。

    “陛下？！”正在此时，一道半是惊惧半是忧切的男声响起，锦色后知后觉抬眸望去，见来人却是多日不见的慕容熄。

    他看起来颇为狼狈，锦衣染尘，鬓发微乱，像是刚刚同谁打了一架般。

    眉目俊美的玄衣男人疾步而来，动作小心地捧起女君染血的双手，慌了神般连声问道：“怎么这么多血？陛下伤了哪里？太医呢……怎么还不快止血？是谁，这是谁干的？”

    锦色还未开口，一道冷笑中夹杂着恨意的女音突兀地插了进来：“是我！行不更名坐不改姓——万花谷白湘，旧人在此，无间城主还不助我杀了这昏君，好让你我一共逃出生天？”

    说话的女子一身舞女打扮，正被亲卫军制住双手背在身后动弹不得，然而一张嘴却还不消停，口口声声要索女君的命。

    “休得胡言！”薛轻刃长剑一横，她颈间立即渗出几缕血丝。

    “你来做什么？”慕容熄慢慢转过头，面色阴郁地看向她，余光却扫了一眼陆蕴，语气凌厉地问道：“胆敢潜入皇宫行刺凤帝，是受了何人指使？”

    “无人指使。”白湘冲着他勾唇笑了下，美艳面容上阴毒之色尽显：“城主应该不会忘了吧？你我好歹也有一段露水姻缘，大费周章来除这贱|妇，我可都是为了你好啊。你若继续做你的浪荡多情人倒还好，但听闻你不知因何耽于深宫里，我不忍这昏君庸帝糟蹋了你，故来为民除害呢。”

    锦色面色冷静地看向眼前的男人，却慢慢推开了他握着她的手。

    “住口！”慕容熄满心愤懑与厌恨，神情嫌恶地抬手一挥，掌风凌空一扫登时将那女子扇得狠狠偏过了头去，纯厚内力打得她嘴角随之流下一丝鲜血来。“你算个什么东西？也敢在这里拿腔拿调作威作福！”

    “你果然是被烂泥糊了眼、猪油蒙了心。”白湘咽下喉间腥甜，咬牙说道：“真是不识好歹，枉费我苦心筹谋这一番。”

    “别同我扯上关系，你这蛇蝎毒妇，终日混迹于恶心毒物之间，连心都是淬了毒液的……收起你的苦心省省吧，我慕容熄用不着！”慕容熄背过身去，不再看她，只拿一双深邃桃花眼用视线将女君紧紧缠住。

    “陛下——”他刚想开口，锦色却抬起了手，微微后退了半步，低声倦语道：“不必多言。”

    “我看那少年也是皇室中人吧，好好一条正当年的小命，倒是白白可惜了。”白湘止不住冷笑道：“死道友不死贫道……皇帝，你自苟且过活你的，反正有大把人愿意做你的替死鬼不是么？”

    “你说什么？”锦色的目光越过慕容熄，语气迟疑地看向那女子问道。

    她做的应急措施很及时，若单纯为利器所伤不会轻易丢掉性命，现今这刺客如此笃定殷战会死，却是因为什么……

    白湘缓缓勾唇一笑，容貌美艳又阴毒：“我说，那花枝上有毒啊……万花谷最不缺的就是毒，万种毒花千种毒蛇，我保你穷其一生、也查不出他所中何毒。”

    她接着又冷声笑道：“无能竖子……狗皇帝，顺便告诉你一句，万花谷要的命，早晚会拿到手，你且等着吧！”

    “怎么说也是以命换命来的阳寿，可要好好珍惜啊凤帝陛下，多活几天是几天呢。”

    昌平王面色铁青，像是下一秒就要提刀杀人。

    “还等什么，快让她闭上嘴！”太弟殿下萧泞怒气冲冲跺了下脚，稚气未脱却恶狠狠地命令道。

    薛轻刃沉默地扯下衣摆一角，将其团起塞进女刺客口中，又动作利落地摘下腕带绑住她的嘴向后勒紧。

    锦色听了白湘的话顿时身形微晃，心口不期然一痛，恨怒忧急层层交叠相加，巨大而又激烈的情绪起伏压在心里无处抒发，竟是直接催动了血液里的毒性运行，生生逼得她倾身吐出一口鲜血来，瞬间身体软了下去跌坐在地。

    “陛下！”陆蕴瞳孔一缩，就要上前扶住她，然而慕容熄却先他一步将人接住抱在了怀里。

    他紧紧攥起拳，并不尖利的指甲甚至深深刺进了掌心里。

    江晚枫神色一凛，立刻上前跪地为女君把脉，须臾蹙着眉头说道：“脉象搏动过快，直起直落，散乱不齐……必须立刻施针调和。”

    说着他便从袖中拿出针包，摊开在地上，指尖拂过一排长短粗细各有不同的银针，最后拿起三根长针，寻穴下针。

    “别杀她……”锦色甫一开口，便又轻咳出一口血沫。

    慕容熄神情阴戾，低吼一声道：“别说话了！”

    锦色恍若未闻，苍白着脸依旧坚持说道：“别轻易、杀了她……把她关进水牢，吊起手腕割以放血，以琉璃器具盛之，务必……要她能听到血滴生音。朕，要解药。”

    此言既出闻者无不为之一震，凤帝是要这刺客听着自己一点点血流失的声音却又吊着人不杀。

    这般手段，真当得上一句——叫人求生不得，求死不能。

    白湘闻言顿时不受控制地睁大了一双美目，塞着布条的口中说不出话，只能动作剧烈地反抗挣扎。

    “遵陛下旨。”亲卫军提起人，将其带离了一片狼藉的宴席。

    “阿姐……”萧泞跪坐在她身边，像是被她刚才一番话吓了一跳，眼里还有着未完全褪去的惶惑，少年并不宽大的手掌却握上了她。

    锦色微微张唇，却眼前一黑，陷入了一片混沌黑暗里。