
    第一场结束，是殷战所在的赛队得胜。

    少年十分酣畅地振臂欢呼了一声，额角还挂着亮晶晶的细汗，却眉开眼笑地望向女君所在的位置，眼里尽是得意与矜傲。

    锦色冲他微微一笑，以示赞赏与鼓励。

    但从第二局开始，形势就慢慢地开始发生了变化。

    许是一开始存着礼让着这位小殿下的心思，其他几位对手才没有开头就使出全力。而随着第二局比赛的白热化进程，在见识到了殷战的本事之后，渐渐地场上各人也都发挥出了各自的实力。

    狄宸厉是生长于草原上的雄鹰，他的骑术之精自不必说，驰骋球场，往来如风，挥动球杖，势不可挡，连连洞穿球门。

    就连看起来最为温润雅致的那位侍中陆蕴，也是乘骑精熟，驰骤如神，一副雅态轻盈、应付自如的模样。

    慕容熄更是不必说，轻功卓越武力非凡，打个马球全然不在话下。

    定军王世子萧誉出生在西北边境，又常年习武，也是身姿矫健。

    他们这一队个个实力不俗，殷战眼见自己这边就要落了下风，竟是似打红了眼一般，一双眼睛只顾盯在那个小小马球上，几次三番与他人座下的马匹擦身相撞。

    赛事之激烈震撼真是如那句诗一般——“马蹄四合云雾集，骊珠落地蛟龙争。”

    锦色看得眉头微蹙，然而却也不能随意叫停，因为马匹相撞并不算犯规。只要参赛者不用球杖有意触击另一人以及他的坐骑，就都不划为犯规之举。

    然而龙争虎斗，难免一伤。不过眨眼之间，不知怎么的，众人只见殷小殿下的马与蕴王君的马擦身而过，紧接着一声惊呼响起，然后陆蕴就身形不稳地从马上滚了下去。

    锦色自高台之上霍然起身，袖中忍不住微微捏紧了指尖，恰对上少年望过来的惶惑目光。

    比赛被紧急叫停，陈安无需女君吩咐，就立刻派了人去召太医来。

    球场之上，慕容熄从马上往下看了一眼，见陆蕴脸色发白地弓腰半伏在地上，神情颇为痛苦，那模样不似作伪，才掩去眸中复杂情绪，翻身下马朝他走了过去。

    狄宸厉可没他那么多弯弯绕绕的心思，早就第一时间下了马过去查看情况，此刻正用手试图探测陆蕴腿部的伤情。

    “还好，看样子没有骨折。”狄宸厉收回手，面目沉静肃穆，声音倒不十分冷硬，他询问陆蕴道：“怎么样？感觉能动吗？”

    陆蕴咬着牙摇了摇头，从鬓角深处划下一道细细的水痕，一张眉目如画的脸面白如纸，看起来仿佛随时会晕过去一样。

    这时，一块柔软的手帕覆上了男人额头，温和而清冽的声音低低响起在耳边：“忍一下，太医马上就来了。”

    “……陛下。”陆蕴低着头半闭着眼睛，伸出手去寻那只拿着锦帕的纤纤素手，抓住后就紧紧握在手里，好似那是一根什么救命稻草一般。

    锦色这个时候也不矫情，不顾众人眼光直接半跪到地上，把纤薄肩膀借给男人靠住，低声安抚道：“不妨事的，别担心，最多就是骨裂而已，养上一两个月就会痊愈。”

    两人亲密相拥的场景深深刺激到了在一旁的殷战，他将拳头狠狠攥起，眼中隐隐带着几分嫉恨之色，嘴上却忍不住急急解释道：“表姐，我不是故意的……我真的没碰到他，是他自己不小心摔的，不是我……”

    “现在别说这些了，以后再说吧，冶伤要紧。”女君微皱着眉截断了他的话，然后便再没有看他一眼。

    殷战神情一滞，精致面容瞬间失了生机一般，迅速萎靡下去。

    她这算是……不相信他吗？

    还是说，他远比不上她怀里那个陆蕴？

    是了，她怀里。她何曾这样与自己亲近过，陆蕴却可以，他当然比不上。

    既然这样，他又有什么好争的呢？反正他又不招人喜欢，恐怕只是平白惹她烦而已。

    又争个什么劲儿呢？真是好生没趣。

    少年人心思敏感，短短一瞬就已经自己联想出一系列因果来，半真半假，自圆其说，最后倒也合情合理。

    陆蕴伤了腿，宫里卧床养病，殷战伤了心，府中闭门不出，最后渔翁得利的竟然成了慕容熄。

    熄王君一下子成了凤栖宫里的常客，难得的是，女君竟也不再赶人。他来，两人喝茶聊天，他走，去留也都随意。

    这主要还是得益于慕容熄的守规矩，他也不知道是转了性还是怎么，不仅没有丝毫僭越之举，言辞之间也都十分克制。

    锦色每日里听他说一些江湖上的事，哪股势力和谁有牵扯，又或是谁和哪条道上有勾结，也还算感兴趣。

    慕容熄则是听女君说一些乱七八糟的话，比方说千里传音是可以做到的、有一种密文此世上无人可解，人可以坐像风筝一样的东西在天上飞……

    虽然听起来不着边际，但他并不觉得荒唐，只是觉得很有意思。

    有时候说着说着，女君就会突然闭口不言，像是在追忆什么很遥不可及的东西。

    慕容熄从前就觉得她好像身怀秘密，如今更加觉得她就像个谜，而且是会让人不自觉着迷的那一种。

    他不只一次看到女君和陆蕴亲近，马球赛那日被刺激到的不止殷战，同样还有他。

    迟迟得不到半分回应的人，难免会心生怀疑，扪心自问一句值不值得。

    慕容熄也曾想过，他们都算是她的夫君，但她从来对他敬而远之。是不是正因为女君的疏离与拒绝，他才会一直心心念念。

    所以他有意克制自己，然后与女君相处了这些日子，最后发现，无关拒绝与否，他依然喜欢这个人，无论靠得近还是远。

    锦色察觉到慕容熄仿佛百感交集的目光，不禁问道：“这么看朕做什么？”

    慕容熄回神，笑道：“臣看陛下虽无倾国之色，却实属人间难得。”

    “人间是个好地方，但是下辈子，不想来了。”锦色眉眼间染了几分怅然若失之色，沉默片刻缓缓说道。