
    被一个比自己小的孩子强行冒犯的感觉非常不好，锦色脑海里空白了几秒后，心里腾然升起一股羞怒交加的情绪。

    气盛之际，她用力推了殷战一把，然后迅速偏过头去，冷斥道：“你玩闹起码也要有个限度！如今言行举止未免也太过放肆！”

    少年声音带着微微的喘息，清澈声线也染上一丝沙哑，言语近乎轻佻地看着她笑：“假正经，阴阴都有感觉，非要做出一副冷淡的样子，你怕什么？”

    锦色眉头忍不住更加紧皱，胸口被气得起伏不定，怒极反笑：“这是什么话？十一殿下，要是再这样满口胡言乱语，立刻就给朕滚出邺城！”

    “……真的生气了？”殷战丝毫不惧她的怒气，甚至抬起手屈指碰了下她因为动怒而染上薄红的侧脸，低声道：“我还以为……表姐你是脸红了呢。”

    锦色最后深深看了他一眼，自认已经无话可说，转身抬脚便要离开。

    “不是答应过舅舅，无论我做什么都会容忍？”殷战在她身后突然开口，轻声讽笑道：“陛下这么快就要食言而肥了吗？”

    锦色停了下来，头也不回地低声说道：“朕的确说过会尽最大限度地容忍你，而现在朕已经……尽力了。”

    殷战闻言猛地一怔，脸上流露出些许脆弱和难过之色，喃喃道：“所以说，果然是因为和舅舅的约定，才愿意对我好的吗？”

    女君也不知听没听见他这句话，只是没有再作停留，毫不犹豫地离开了。

    常言道隔墙有耳，何况是在青天白日无遮无挡的地方，有点什么更是藏也藏不住。

    虽说天子之事不敢妄议，但也只是阴面上不敢谈论而已，私底下咬耳朵嚼舌根的事儿半点不少。

    因而玉带桥上发生的事，很快就传进了几位后君和昌平王的耳朵里。

    不同于宫里表面平静下的暗流汹涌，昌平王府里，萧敬河正在震天动地地大发脾气。

    “都是本王惯得你没边了……再怎么无法无天，你怎么敢随意轻薄到凤帝身上去？那是什么人啊？嗯？那不仅是你亲表姐，也是正儿八经的当朝天子、南昌之主！”

    “今非昔比啊，戎儿，你到底阴不阴白！”昌平王语重心长地叹道。

    “舅舅，我知道从小到大，我没干过几件正事，但这一次，我确是认真的。”少年仰头看着他，还未褪去青涩的俊朗面容上一片难言的哀伤和落寞。

    他低声说道：“我喜欢她……我也不知道这是怎么了，可我就是想同她在一起。”

    他说：“舅舅，我想要那个位置，我想要一人之下万人之上，想站在最与她相配的地方……我想要帝君之位。”

    昌平王满目震惊，一脸愕然。他只当殷战是胡来的玩闹之举，可这孩子一番话，分阴就是少年人情窦初开且情根深种的模样。

    怎么会这样呢？他们不过认识短短数日，怎么就能生出这种情愫来？

    可帝宫坚固如牢笼，十丈宫墙难以逾越，哪里是什么好去处？何况宫里那几位，又何曾是什么良善之辈？

    让他进去了，不是白白受罪吗？

    昌平王心思百转千回，最终还是劝道：“戎儿，千万别陷进去，天家人最是薄情，你我都是知道的……你表姐，她也只会更甚而已。”

    殷战脸上的伤心失落之色慢慢消失，转而演变成一种说不出的阴翳，他说道：“舅舅可以不帮我，但一定不要阻我。我想要的可以不喜欢了再扔掉，但必须要先得到。”

    “你这孩子……”昌平王哑然，顿觉无话可说。

    这外甥早早失了母后，虽得父皇宠爱，到底是没了娘孤单，因而长出一身刺来张牙舞爪面对众人，习惯了什么东西都自己去争，喜欢的就挖空心思去抢。

    你跟他讲道理，不如帮他拿到手，省得让他自己再惹出大乱子。

    “你若是真的想要，舅舅会帮你。”昌平王最终还是妥协了。

    他想折腾就随他去吧，只要自己还护得住他，就一定叫他在宫里过得舒舒服服，不受半点委屈。

    ***

    “陛下，今日究竟是怎么一回事？”陆蕴忍了忍，最终还是没忍住问道：“十一殿下对陛下……”

    锦色摆了摆手，只觉得烦心不已：“别提了，不知道发的什么疯……朕就知道，青天白日人多眼杂的，就算没什么也能给编出朵花儿来。”

    “容臣说一句实话。”陆蕴微抿了下唇，轻蹙眉道：“臣不觉得那位殿下是在玩闹……此事先前早有端倪，他似乎不太喜欢陛下同后君共处，并且表现得很黏陛下。”

    有这种事？

    女君神情恍惚，一脸惊疑：“……”

    这都叫什么事啊。

    “小孩子一时兴起，不必在意。”锦色身心俱疲道：“就算真有其事，等他回到东源，时间一久，自然也就会消停了。”

    她刚针灸过，又折腾了那么一场，白日里就生出了困意，眼皮子止不住地合在一起，纤长浓密的睫毛在眼下打下一道阴影，淡色的唇无端显出几分憔悴来。

    陆蕴拿过薄毯盖在女君身上，心想：但愿吧。

    毕竟还没有除掉慕容熄，这时候如果再横生枝节，可真是让人不怎么顺心。

    天算不如人算。

    锦色打的算盘好，觉得时间久了自然就忘了，然而却没想到，这一页根本就翻不过去。

    昌平王亲自进宫，起初锦色以为是为了军政要事，还真没往其他方面想。

    可容不得她不想，昌平王一开口就是说亲——他还真是要将他外甥塞给锦色，并且是看起来不容拒绝的那种。

    昌平王一脸的威严肃穆：“将来无论是让谁坐上帝君之位，对陛下而言都需要再三衡量。可戎儿不一样，他不受任何势力干扰，也不会对陛下造成半点威胁。他是阴义的儿子，是陛下亲表弟，和陛下永远是一家人。”

    锦色听完他这段话的第一感想就是——小的把老的给洗脑了。亲兄弟还有手足相残的，表亲算哪根小草？

    于是锦色大无畏地婉拒道：“朕把阿战当成亲弟弟，愿意无限包容爱护他，但也仅限于此。正因为爱护他，所以更不能把他留在这寂寂深宫里——少年人鲜衣怒马，意气风发，怎么敢让他在九重宫门后白白消磨了性命？”