
    太弟殿下语气里甚至带了点央求的意味：“阿姐身体这样不好，即便醒过来，也再经不起折腾了。你出宫去吧，好不好？”

    陆蕴紧抿着唇，低垂眼睫，沉默不语。

    偌大的殿内一时间空气滞留，气氛僵持。

    他这般作态，萧泞也拿他没办法，愤然跺了下脚，扭头走了。

    陆蕴的肩膀慢慢松了下来，唇角不由得带出一丝苦笑。从前哪里能想得到，有朝一日，竟会被比自己小上十多岁的孩子教训一番呢。

    真是……自作孽。

    无人之际，素来戴着温润如玉面具的男人，眉眼间流露出深重的落寞和哀殇。

    他不过是想留住心爱之人，难道这也错了吗？天下众生蝇营狗苟，谁不曾为一己私利筹谋？

    而他可以为苍生百姓鞠躬尽瘁，为江山社稷死而后已，如今只不过这样一点小小的心愿，却这样步步生错难以达成。

    如果她不是帝王就好了。

    都说帝王之爱不可攀求，只要她不再是帝王，想必彼时一定会异于今日吧。

    ***

    锦色怎么也没想到，她居然还能回到自己的世界，尽管是以植物人的形态。

    真的可以说是十分戏剧化——也许用十分已经不足以形容，说它百分戏剧化都不为过。

    在现代世界，她竟然根本没有完全死亡。当初她感知到的心跳停止，只不过是暂时性的休克。

    而心肌炎引发的大脑缺氧则让她成为了植物人，说起来有点搞笑——她在古代世界用针灸术治愈了一个植物人小姑娘，结果回过头来一看，自己也是一个植物人。

    当然，也许她根本没有去过什么古代世界，也没有治愈过什么小姑娘，她只是做了一场荒诞离奇的怪梦。

    “小妹，我知道你能听到我说的话。”身穿白大褂的金丝眼镜医生站在二十四小时运行的氧气舱外，眼睛看着里面沉睡的美人，额头轻轻抵在氧气舱外壁上。

    他可能只是在自我安慰，但却不知道锦色是真的能听到他说话。

    她只是没办法回应，甚至连动动眼皮都做不到。

    姬存晞无论是作为一个医生，还是作为一个哥哥，都从来没有放弃过寻找救治姬锦色的办法，但是他也为此深受打击。

    因为不知道什么原因，传统针灸疗法竟然对他的妹妹丝毫不起作用，他亲自操手施针，但不见半分起色。

    这让他不仅对自己的医术、也对针灸之术产生了怀疑。

    “哥哥没用，不能亲自救你。”姬存晞目光温柔地看着氧气舱内的年轻女孩，低声说道：“我不得不寄希望于西医。我为你联系了全国最好的脑科医院，已经制定出了一套完备的手术方案，两天后就可以进行催醒手术。”

    “小妹不要怕黑，你很快就会醒过来了。”

    锦色很想知道到底是什么样的催醒手术，真是要对她进行强制催醒吗？她又不是系统，激活就行了，硬催起来真不会彻底要了她的命吗？

    虽然她现在和死了也没什么太大区别。

    锦色这样想着，忽然耳边响起若有若无的呼唤声。

    好像是在叫陛下……

    她闭着眼睛，整个人都仿佛置身在黑暗之中。

    无边黑暗里，传来声声低唤，每一声都是在低沉而又哀伤地叫着陛下。

    锦色一瞬间头疼得厉害，到底那个古代世界是梦，还是这里才是那个古代世界的梦？

    陛下或者小妹……她到底是谁，她又在哪里？

    ***

    因为女君的情况，温靖恭近几日也颇为愁眉不展，每日都过去清泉宫看看有什么能帮上忙的地方。

    “你这是要去哪里？”他刚进殿门，就见江晚枫拿着药箱往外走。

    “水牢里的那人招了。”江晚枫言简意赅地说道。那刺客不分日夜地被放着血，为保她不会真的死掉，江晚枫会定时去打理她的伤口。

    就在今日，人终于扛不了无时无刻不在失血、偏偏还听得清清楚楚的折磨，开口招了。

    “那你这是要去凤栖宫？”温靖恭转了个方向，跟在他后面，“正好一道同去吧。”

    东源小殿下被安置在凤栖宫偏殿，江晚枫知道了那孩子所中何毒，想必是要拿了解药去救人的。

    路上听江晚枫说了铜花枝上染的什么毒，温靖恭也不由得生出几分悚然之意：“五步蛇毒和见血封喉，随便其中一样都足以置人于死地，那刺客竟还用了混毒？”

    五步蛇又叫银环蛇，有记载称之为“野产异蛇，黑质而白章，触草木尽死，以啮人，无御之者”。

    见血封喉则是一种毒植，又叫做箭毒木，它的乳白色汁液含有剧毒，一经接触伤口，即可使中毒者血管封闭，血液凝固，窒息而亡。

    “人心可畏。”江晚枫说完这一句，随即便沉默下来了。他想到了女君至今生死难测，不也正是因为自己的缘故。

    他那时不过厌恶她逼迫自己入宫，便眼都不眨地把无解之毒下给了她。

    可若说起来，她其实没有伤他一分一毫。

    人心可畏，造化弄人。

    谁又能想到有今日呢？

    从前是她死了，他就能专心救师妹，现在却是师妹醒了，他才能专心救她。

    岁宁宫

    “贵君可是在担心凤帝陛下的安危？”秦胜俯身为倚在美人靠上的美人斟满茶杯，轻声问道。

    “贵君不必忧心，就算那位真的崩逝了，北盛也永远给您留着宁王的位置。”

    “是吗？”秦桑梓低低问了一句，不像是在询问确认，倒有几分嘲讽的意思。

    秦之缘当众辱他，未曾留半分薄面，而至于秦皇秦之渊……就像那时陆蕴所说，那个人可是弑父杀兄、踩着累累白骨上位的，自己在他眼里又算个什么东西？

    北盛哪里有他的一席之地？母妃在世时，尚有个念想在那里，可母妃早已仙去多时，那个吃人不吐骨头的地方，哪还会有他立足的余地？

    秦桑梓喃喃道：“我的确是担心陛下，担心的不得了……”但却不是因为别的，只是害怕她死掉。

    他想起很早之前她说，等千秋节北盛使团来京，便遣他随之回国。可真到了这一天，她不仅只字未提，反而从秦之缘口下护他。

    他又想起宫里人拜高踩低，有段时间岁宁宫日子艰难，她听闻以后，一句话他便再也没有短过宫中用度。

    她甚至亲自救过他——在他想用毒杀她以后……

    如果她死了，他就真的罪无可恕了。

    没有人能够再予他宽恕了。