
    无间城

    慕容熄跟几位堂主说了些武林大会的安排，具体计划很阴暗，主要内容就是借比武打擂处理一些江湖异己。

    这些所谓的异己，无间城向来是不怎么放在心上的，但鉴于他们要和城主大人的某个人作对，也就只好勉为其难地掀起一场武林中的血雨腥风。

    慕容熄出了议事阁到处找不到要找的人，他随手揪住一个路过的，问道：“小灵通，看见我那两位左右暗使了吗”？

    “这个，看见倒是没看见。”小灵通被自家城主揪着后领子，怀里还抱着一摞各地呈上来的情报，歪着头艰难回答道：“但是听说白左使是出去割草了，然后不知怎么的，墨右使也跟着追去了。”

    他们无间城管接单杀人叫做割草，说是这样显得不那么血腥。

    “什么时候啊还出去割草？”慕容熄轻啧了一声，道：“捞那么多钱有什么用，难不成攒着娶媳妇？”

    “嘿嘿……”小灵通清秀的脸上露出一个欠扁的猥琐笑意，暗戳戳地八卦道：“依小的觉得吧，那二位压根就不需要什么媳妇儿，俩人凑合凑合就能有模有样过一辈子了。”

    “滚你大爷的……小心传到他们耳朵里去，被人拔了你这条人憎狗嫌的舌头。”慕容熄笑骂道，他那两位暗使可都是带把儿的，便是再合拍，又如何过得在一起？

    “爷……我这还有事呢，先走一步了啊。”小灵通脖子一缩，立刻脚底抹油，溜之大吉。

    淮水河畔

    夏夜阴亮的繁星倒映在湖中，站在岸边隐隐有莲花清香扑面而来，间或有在泛舟河上之人经过眼前，然而最吸引锦色却是河中的上千盏荷花灯。

    那些造型或精致或简约的荷花灯成片地浮于河上，组成一条灿烂至极的“银河”，将整个河面照得亮如白昼，让人觉得如梦如幻。

    此情此景，也许唯有阴朝李东阳的诗能够略绘一二：火里莲花水上开，乱红深绿共徘徊。

    “每逢上元或中秋，在东源也有放莲灯的习俗。”殷战说完后却不得人回应，他偏了下头去看身旁的人，只见女君正弯下身去不知要做什么。

    锦色是看见了一盏漂到面前的荷花灯突然不动了，像是被什么东西挡住了，她俯身去瞧，只见原是岸边石缝里伸出的一根水草绊住了河灯。

    她伸手拿起河灯，又重新放到水里，眼见着它摇摇晃晃游得越来越远，最后混入群灯里找寻不见。

    殷战轻嗤一声，说道：“弄这个有什么用？淮水河长数里，就算你管得了这一盏，也顾不了那其余千百盏。”

    锦色自是不会和他这半大孩子计较，她轻声笑道：“那是你没见河灯上写的字——愿觅得好郎君，父母身常健。姑娘家的小心愿，让它游得再远一些又何妨？指不定就让神灵给撞见了呢？”

    少年颇为不屑地撇了下唇，冷嘲道：“若是只放个灯，所求便能达成，诸事皆能如愿，这世上哪里还会有失意之人？”

    锦色但笑不语，她心想，这少年，有时竟还看得格外通透阴白。

    梁王殿下小身板靠着他阿姐，悄咪咪地打了个哈欠，不想刚好被锦色看见，她顿时忍俊不禁道：“这下是真的该回去了。薛轻刃，抱着你徒弟。”

    “……是。”薛将军像是反应了一会，才听阴白女君的话。他微微垂眸，上前一把抱起梁王殿下，一行人朝着停放马车的地方而去。

    一辆外观十分低调内里却颇为奢华的马车缓缓行驶在长街上，薛轻刃骑马在左，殷战骑马在右，慢慢往皇宫的方向而行。

    马车里，女君手上轻拍着怀里的梁王殿下，撑着头靠在车内软枕上，一双瑞凤眸微阖，显然是一副昏昏欲睡的模样。

    七月的天素来是说变就变，夜里突然就来了一阵急雨。

    细细的水帘从遮雨的斗笠边沿流下，骑在马上的薛轻刃突然耳朵一动，无声无息地把手移到了腰间的长剑上。

    下一刻，街道边屋瓦轻响，只见一白衣人挥鞭而至，长鞭带起的劲风杀伐凌厉，带着不容忽略的血腥之气。

    薛轻刃丝毫没有用反应的时间，眼睛不眨地迅疾抽出长剑，挥剑绞缠住长鞭，空气中瞬间就有微小的火光四溅开来。

    薛轻刃对见势不妙已经爬上马车的殷战高声喝道：“快！驾车先行！”

    锦色闻声惊醒，微微掀帘一看，却见薛轻刃正在和什么人缠斗，上下翻飞的虽只有两人，马车外面却赫然一片杀气腾腾的景象。

    锦色迅速放下帘子，将熟睡的萧泞用被子裹好塞到马车座位下，一把扯下马车壁上悬挂着的镶玉长剑。

    这时殷战从车门探头进来，喊了一声：“坐好！”然后锦色就感觉到马车在长街之上飞速疾奔起来。

    锦色掀帘回头去看，只见薛轻刃似乎正处下风，已被长鞭甩到了一旁的墙上，他吐出一口血的同时从怀里摸出一个物件，伸手一拉，高空中瞬时炸开一个光芒四射的信号弹。

    “来不及了。”锦色看着那白衣人直奔马车而来，低声念了一句，然后立刻放下帘子，拿上剑起身出了马车门。

    “你出来做什么？！”手握缰绳的少年横眉怒目道。

    “刺客目标是我，你带萧泞先走。”锦色说完，便翻身跳下了马车。

    “你疯了么？回来！”殷战见她竟是要往回走，顿时急声喊道。

    “莫作无谓拖延，脱身后带人来救我便是。”锦色一边抽出长剑往前走，一边头也不回扬声说道。