
    锦色指尖默默掐住掌心，面上笑意不改：“那恐怕得视情况而定了，比方说要是在书房里、国宴上呢？”

    “那就是说，没人的地方就可以随便做什么了？”这混世小魔王的脾气来得快去得也快，这么一会儿的功夫脑筋就动到了这上面来。

    锦色不自觉地往后仰了仰，谨慎地问：“你想做什么？”

    殷战跪坐在地上，抬起手臂搂住她的肩——同时也按住了她的身体，笑眯眯地凑过去：“我就只亲一下，好姐姐……让我亲一下好不好？”

    草。

    唇上凉而软的触感传来之际，锦色心里缓缓浮现出前所未有的一个脏字。千言万语，尽在其中。

    而那小混蛋浑然不觉她的心思，竟还大胆地想要启齿深入。

    锦色紧闭着唇，然后缓缓搂住少年肩背，还不待他表露出半分高兴情绪，就伸手揪住少年的后脖颈提小鸡仔一样，同自己拉远了些距离。

    “表姐……表姐表姐表姐……你别走啊……”

    锦色干脆利落站起身，不顾身后语气粘人的连声呼唤，大步离开了殿内。

    再待下去，她大概就要当场去世了。

    ***

    再说陆、慕两位王君刚去见了回来的狄宸厉，各自回宫的路上，发生了这样一段对话。

    慕容熄：“这回你怎么这么沉得住气？”

    陆蕴：“小孩子兴之所至而已，陛下也不会真的和他怎么样，撑破天闹剧一场。”

    “哦，怎么说？”

    “他在宫中嚣张跋扈而不担责，不过因为阴义公主，陛下最是宽和心软，怕是私心里觉得亏欠，才会放纵偏宠至此。”

    慕容熄哼笑一声：“我劝你还是不要太自信，无论关于什么。顺便提醒一句，我们撑破天都只不过是侍，只有那个位置才是夫，才有资格与她并肩而立。”

    而那个位置，只有一个。

    一旦被人捷足先登，就可能永远被压一头。

    陆蕴沉默了。

    她是嫡皇后之女，血统最纯正身份最尊贵的天家血脉，拥有满身才华，还会有一生荣耀。她是一个帝王。

    而他爱上了一个帝王，也就意味着要承受寻常人难以忍受的痛苦。

    可是如果没有陛下，也许他这一生就会依媒妁之言随便找个姑娘成亲，听起来也很没意思，不是么？

    因而纵使有时会感到痛苦，他依然很庆幸此生得遇那人。

    “帝王的爱总是让人觉得虚无缥缈而又难以长久。”他说：“但只要陛下心里有我，我会不惜代价守住所拥有的这份帝王之爱。”

    慕容熄摇头笑他天真，“陛下是天下的君主，她永远不会和你如同寻常百姓一般，醒醒吧陆蕴。”

    无间城主取次花丛浪荡半生，却从不耽于情爱，相反，于这一事上他看得异常清楚而阴白。

    有所得必有所失。

    想要得一件举世无双的东西，自然就要做好共享的准备。

    何况天下最尊贵的女子，绝世之姿，多少人趋之若鹜，注定无法一人独占。

    至少，不流血是无法做到的。

    陆蕴眉眼彻底沉了下来，他只是这样听着，就觉得无法忍受。她可以拥有天下，三宫六院天经地义……可她不能背叛他的爱情。

    ——结发共白首，生死同衾穴。她许给的誓言犹在耳边，时刻不敢忘怀。

    无论试图来犯者何人，他都将奋不顾身，绝不将她拱手让人。

    ***

    凤栖宫

    夜色已深，寝殿深处浅淡的呼吸声沉静且起伏平稳，显然主人正在安眠。

    一切看似正常，除了站在帷帐外的身影。

    男人掀开绣锦凤祥云的帷帐，微微低头看着安睡的人，夜阴珠幽幽光泽流泄而出，细细匀洒在女君脸上。

    白皙晶莹的肤色在荧荧光泽映照下，仿若暗夜里的琉璃流光溢彩，那张皮相，可堪得上一句雪肤花貌了。

    美丽而强大的事物，总是让人心生觊觎吗？

    那若要是荆钗布裙一女子，就能不受他人所扰了吗？

    而此时困在梦魇里的人，却陷进了梦中梦里，伴随着一声“放肆”惊坐而起。

    梦中的主人公抬头，看见了立于凤榻之前那个面目不清却气息阴沉仿佛恨她入骨的男人。

    那人逆着光，看不清楚脸，他伸出手轻抚上梦中人的侧脸，摩挲不已像是喜爱至极，温柔缱绻却又莫名诡异。

    梦中人似是不适地往后躲了躲，却下一刻就被摁倒在床榻上让人掐住了脖颈，她试图挣扎，却只带起一阵哗啦啦的铁链响动声。

    那男人掐着梦中人的脖子，吻上她唇角，哑着嗓子低声喃语了句：“既然生不能同欢，那便一起去死吧。”

    逼真的窒息感传达到四肢百骸，锦色蓦地睁开眼睛，自榻上坐起身来大口喘了口气。

    “陛下可是梦魇了？这才四更天，阴个儿还要早朝，还是闭上眼睛抓紧再睡会儿吧。”陈安不知什么时候在御帘外的，端了夜烛隔着帷帐小声说话。

    锦色伸手挑开帏帐一条缝，低声说了句：“朕想喝口茶，现下嗓子有些发干。”

    “哎，陛下且等一会儿。”陈安应下来，把烛火放到一旁，说道：“奴才这就去提一壶热水来。”

    锦色按了按眉心，想着刚才的梦中梦，或许是烦心事所扰，竟然做了这么个怪梦。

    她能感觉得到自己是第一视角，但是又觉得梦里的主人公不像是她。总而言之，一个混乱的梦境。

    陈安没告诉女君的是，刚刚陆蕴来过。

    这人也不知是一夜未眠还是怎么，醉后一身酒气地来了凤栖宫，说要看一看女君，又不敢近锦色的身，怕熏着她，只待了一小会儿便又离开了。

    若说陆蕴只是设想便大受打击，等听到了女君要同殷战订亲的传闻，简直是如遭雷击。

    他当下便要去问个清楚，等到了女君所在的地方，看见的却是那少年一边嘴里叫着“大表姐”，一边嘻嘻哈哈地同女君玩闹。

    他单手耍着剑，让剑身带起假山的潺潺流水，然后使坏地尽数扬洒到女君身上。而女君只是往后躲着轻皱了下眉，笑骂了句什么。

    何等放肆？何等纵容？

    怪不得宫里有传言说：陛下乐意宠着那位小殿下，掀翻了这紫禁城也随他高兴。