
    陆蕴眸中一瞬间暗潮汹涌，垂睫的瞬间眼底杀意毕露。

    好个慕容熄，既然嫌命太长，又哪有不成全你的道理。

    “慕容？”

    忽听得这道柔软朦胧的声音响起，陆蕴心头忍不住一阵酸涩，回眸望去，眼中满是难以言喻的哀恸。

    锦色浅眠醒来，本来是要找慕容熄的，但不经意对上那一袭月白长袍的男子的哀切目光，心里也不禁有些怪异起来。

    “蕴王君，身体好些了吗？”她下意识地朝他伸出手，声音温和地问道。

    陆蕴眼中浮现几分异色，手上却毫不迟疑握住她伸过来的指尖，含笑低声道：“有劳陛下牵挂，臣的伤已经好得差不多了。”

    慕容熄扫了一眼两人交握的手，脸色也不太好看起来，沉着脸一言不发地大步走出了殿门。

    “……”锦色本想叫住他，却被陆蕴一把拉进了怀里抱住，且手臂渐收渐紧箍得人动弹不得。

    “蕴王君？”锦色在他的禁锢下费力抬起头望向男人，略带疑惑地出声。

    陆蕴居高临下垂眸看她，朗秀面容无悲无喜，问她：“陛下可曾怜惜我？”

    “朕……不明白。”锦色被他问得脑子里一团乱麻，心里也不由得生出几分烦躁来，当下便轻轻挣脱开了他。

    “不明白？有什么好不明白的？”陆蕴一把捏住她的手腕，望着她的眼神近乎阴沉可怖，不待她反应便用蛮力将她逼退至了墙上。

    “情深义重、恩爱不疑都是假的，陛下可以转身弃臣如草芥，而与他人浓情蜜意……还需要臣说得再明白些吗？”

    锦色听他一字一句控诉的言语，脸色白里透着红，又由红转成青，疾声辩驳道：“简直胡说八道！朕怎么会……怎么会像你说的这样？！”

    “怎么不会？”陆蕴低头逼近她，喃喃道：“臣所说的，不正就是陛下对臣所为？”

    他轻吻上女君唇角，接着又得寸进尺含住，而后更进一步启齿探入，步步紧逼寸寸攻占，直至完全将人掌控住。

    ……

    “红了。”锦色任他掀开自己的衣袖，低头看着手腕上那抹显眼的红痕，没什么表情地说道。

    陆蕴托着她的手腕，轻揉了两下，又放在唇边吹了吹，主动认错道：“还望陛下恕罪，是臣没轻没重了。”

    “以下犯上。”锦色顿了顿，接着说道：“这是为臣。至于为夫……若是朕对不住你，自是无话可说。”

    陆蕴却道：“臣有话说……臣愿为陛下尽忠，哪怕为陛下献身，皆为臣之无上荣光。臣只要陛下的永不背弃。”

    “阿姐！”一声清脆之音凭空响起。

    锦色的目光越过他，看见了自殿外匆行而来的少年。

    “阿姐阿姐……”金冠玉带加身的尊贵少年提着衣摆跑了过来，站在她面前轻喘着气欢喜报信道：“清泉宫……清泉宫那位睡美人姐姐醒了！”

    “是吗？”锦色眼里浮现一点笑意，说道：“反正无事，朕过去看看。”

    “阿姐要去的。”萧泞亲昵地拉着她的手臂，说道：“沈姐姐听闻自己痊愈是因陛下相救，吵着要来向陛下谢恩呢。”

    陆蕴牵起女君的手，再自然不过地说道：“臣陪陛下过去吧。”

    清泉宫

    江晚枫正俯身按住吵吵闹闹的小师妹，给她查看脉象。

    锦色一进殿门就听见女孩子故作可怜的清甜声音：“师兄师兄……就让我看一眼陛下嘛，陛下那样的天潢贵胄竟然亲自救了我，我总要知道她长什么样子的呀。”

    “你要看朕？”

    沈檀闻声歪头望去，顿时眼前一亮，杏眸眨动不已。

    来人一袭淡青水墨纺裙，清贵粹美而优雅温润，凤眸皎如秋月，容颜灿如春华，亭亭玉立，气若幽兰，仿若人间仙子一般。

    然而那人声音比长相还要温柔，开口出声如珠玉落盘，柔润动听：“朕在这里。”

    “陛、陛下……”沈檀结结巴巴地唤道，脸红地小声说：“您怎么来了啊？”

    江晚枫回身见到女君，也显出几分惊喜之色来：“……陛下来了？”

    锦色点了点头，微微笑道：“朕来看看。”说完又看向榻上那粉面羞容的小姑娘，逗趣道：“说来你醒得颇是时候，再过几日便可以喝朕的生辰酒了。”

    “啊……啊？”沈檀呆呆地看着她对自己笑，回过神来顿时一个激灵，生若蚊呐地问道：“陛下要过生辰了吗？”

    锦色未答其所问，只是说：“睡了这些日子，也该去看看热闹。”

    又说了几句后，女君便同蕴王君相携一起离开了。

    沈檀看着她袅袅远去的背影，咬着手指对自家师兄说道：“陛下真的好温柔好漂亮啊……可是师兄，你好像不是很得宠呢。”

    陛下从头到尾都没有和她师兄说上两句话。

    江晚枫摇头笑道：“什么得宠不得宠的，小孩子家家就别操心这么多事了。”

    “可是，只有这样尊贵无双又顶好温柔的人，才配得上师兄啊。”沈檀盖着被子靠在软枕上，轻声说道：“小时候我就想，什么样的女子才能配得起师兄，可是好像从来没有什么女子能与师兄相配。”

    “还有……刚才我看到了。”沈檀弯唇笑了起来：“师兄看陛下的时候，眼里的惊喜像闪闪发光的星星。”

    江晚枫一怔，半晌苦笑道：“有这样明显吗？”

    ***

    日子过得很快，转眼间女君的生辰就要到了。各国陆陆续续派了使臣，提前两天便来南昌给凤帝祝寿。

    包括东源的人。

    再说温靖恭将赈灾银两押运至荆州分配妥当后，又协理钦差和当地官员修坝筑堤和恢复民生，把一干事宜了得差不多后，特意赶回了帝京为女君贺生。

    凤帝生辰，邺城同庆。

    无论是鳏寡孤独者，还是大大小小的善堂，都可得免花银钱的酒食三天。

    宫里人差不多都齐了，只有慕容熄。自那日离开后，再未见过踪影。

    御花园里，各国使臣或是与他国使臣三三两两聚在一起寒暄，或是缠着南昌朝里的官员打探凤帝喜好，顺便八卦一下男子云集的后宫日常。

    “当今陛下空有六宫，侍君之事全被陆慕两位王君把持着，无人敢分一杯羹啊。”说话的人是一个碎嘴的南昌官员，添油加醋连蒙带编，硬是唬得其他人一愣一愣的。