
    “陛下，臣有一事相求。”

    宴会过半时，一声沉稳的男音响起在大殿里，众人循声望去，说话者不是别人，正是今日谋逆之人的姻亲——澜王萧统。

    “不妨说说看。”锦色抬头看了澜王一眼，语气寡淡地说。

    “回禀陛下，臣之嫡妻是张家小姐，宰相之女。”萧统微垂着眸，沉声说道，“但她的身体向来孱弱，深居内院多年，甚少过问外事……臣怜她苦病，爱护至深，愿陛下亦能怜臣，许臣一个恩典——免臣之妻连坐，臣，愿代之受过。”

    此话一出，众哗然色变。

    众所周知，谋反是诛九族的大罪。虽说女子嫁夫从夫，因而严格来说已嫁女子不再算在九族之列，但历朝历代，斩草除根向来是心照不宣的常理。

    不过话说回来，澜王的情况就又特殊了。如果把宰相之女算在九族内的话，澜王作为其夫也是该被连坐的。

    可牵连澜王，就等于牵连皇室，显然不大可能。

    锦色也有些意外，她以为凭他这种身份，避嫌还来不及，没想到他居然会上赶着往刀尖上撞。

    锦色不知道他耍的是什么把戏，但也绝不会轻视他——因为，要说张和光是为了自己谋反，她认为无论怎样也难以说得通。

    萧家人还没死绝呢，就算她死了，还有萧泞、萧硕和萧统，再不济还有定军王和昌平王，他想易姓南昌，谈何容易？

    可要是，为了让他女儿当皇后呢？

    要是，其他姓萧的想当这个皇帝呢？

    这样一来，好像就很能说得通了。

    “依朕看，代之受过就不必了。”锦色轻笑着说着，一派宽和之态：“澜王爱妻深切，朕又岂是嗜杀之人？不知者无罪，无罪即无责。”

    “不过……”女君话锋一转，抛出一个温和的建议：“朕想，如果澜王能助朕一臂之力，查出谋逆者同党，想必百官朝臣皆能安心，天下子民亦无话可说。”

    这是要他，自断手脚。

    萧统心下一梗，只想掀桌骂娘，然面上却只能不动声色道：“陛下圣明，为国除奸贼，臣……义不容辞。”

    “如此甚好。”锦色拍掌笑道，又对鸦雀无声的群臣说道：“那么现在，诸位请继续欢畅宴饮吧，切勿扫了太弟殿下的兴。”

    阿姐，我将来，也可以成为像你一样的人吗？

    太弟殿下萧泞坐在女君下首，眼里熠熠生光地看着女君。少年显然异常聪慧，竟将所知所感都看得十分明白，因而看向女君的眼里都是一片孺慕之情。

    谈笑间数语定乾坤，温和却不显丝毫弱势，杀伐果断却并不无情。

    帝王就是这样的吗？

    那么他想，他是愿意做这个太弟的。

    “把刀架在人的脖子上，还要让人开心地笑，真是恶劣啊。”萧硕转头冲萧统低声感叹道，末了还嫌不够刺激他一样反问了句：“不是吗？”

    “作壁上观，你很高兴？”萧统沉声问他，“高兴得……也未免太早了点。”

    萧硕耸肩，作无辜状：“三哥误会了，弟弟我可没有那种幸灾乐祸的癖好……”他顿了顿，复又低声说道：“我只是想要好心忠告一句，好像大概……你玩不过她。”

    刚被摆了一道的澜王脸色更差了。

    张和光被捕，宰相府也被严密监控起来。平日里和宰相亲近的官员，也在亲卫军的监视之下。

    锦色需要担起作为皇帝的职责，而保持天威不受亵渎侵犯，赏罚分明就必不可少，但她认为没有必要再大开杀戒——死的人已经够多了。

    她不想搞株连九族那一套，即使是谋权篡位的大罪。

    “色色如果不想再见血，大可将那些涉事官员都流放便是。”陆蕴轻抚着她的长发，温声提议道。

    凤栖宫内灯盏已尽灭，只有帐内的夜明珠在夜色里散发着幽幽光亮。

    锦色靠在他怀里面，闻言凝眉思虑了片刻，须臾展颜道：“这样很好，就把他们流放到苦寒边境吧。让他们去做边地驻屯军，闲时耕种生产，战时上马杀敌。”

    陆蕴低头亲了一下她的额头，笑着哄她：“色色总是这样聪明，只是……我们真的该睡下了。你今日应付那些事已经足够累了，应该早些安寝。”

    “原本的确睡不着，你这样一说，现在倒是真觉出点困意了。”锦色任由他帮自己拉高丝被，安静地闭上了眼睛。

    陆蕴侧头看着她，慢慢抬起手，指尖在虚空描画她的眉眼。

    为什么不问问他呢？失约的理由，为什么从来都不问一句？

    他因为羞愧而觉得难以启齿，但只要她问起，他绝不会骗她的。

    但她只字不提。

    ***

    御书房

    “真无聊。”眉目俊朗精致的少年靠在软榻上，把翻了几页的书随手扔到一旁，不爽地嘟囔了一句。

    锦色放下一本奏折，又拿起另一本，头也不抬地说道：“书房大概是世上最无聊的地方了，你偏要待在这里，原本就是自讨没趣。”

    “怎么是自讨没趣呢？”殷战眨了眨眼睛，起身绕到锦色背后，故意使坏般贴着她的耳朵说道：“表姐你……就很有趣不是吗？”

    锦色轻嘶一声，忍不住抬手去捂耳朵。殷战却一把截住她的手腕，张扬又顽劣地笑起来：“捂着干什么呀难道我说的话还能有毒不成？”

    “别闹了。”锦色抽出手来，无奈说道：“要是实在无聊的话，就去同你舅舅家的两个表哥玩也可以，何必整日待在宫里？”

    早些时候，谁能料到这个小魔王还是个粘人精，而且没分没寸。

    她还伤着的时候，有一回江晚枫给她换药，这家伙在一边旁观，看看就算了，还非要伸手戳那么一下，戳完了又问她，还疼吗？

    锦色当时说的是：不疼，如果你不戳这一下的话。因为他碰的虽然是没受伤的地方，但伤口在结痂时表层皮肤绷得紧些，即使碰到伤口旁边完好的地方也会牵引到痛处。

    没有规矩，没有分寸，可又说不得骂不得，真是让人头疼。

    “我就要在这里。”殷战的表情瞬间晴转多云，一脸的怏怏不乐：“怎么，你觉得我烦了？”

    “当然……不是。”