
    张和光听了这话，脸色阴显变了一变，但嘴上却还要装得像没事人一样，拱手说道：“王爷体恤老臣之心，老臣实在不胜感激。”

    昌平王却并未再作回应。

    没有人知道，此刻他心里想的是，皇城里那六万禁卫军。

    若女君当真有不测，幼弟梁王践祚，那握在外臣手里的六万禁卫军，会怎么样呢？

    皇太弟册封典礼近在眼前，也许应该早做筹谋，及早做好万全准备。

    此时的凤栖宫里，准太弟梁王殿下正同他表哥齐齐扒在女君床边。

    “喂，你可千万别就这么死了啊，说好的要帮我报仇呢？”东源的十一殿下在昏睡的女君耳边碎碎念个不停，因为说的话十分的不中听，还一直被梁王殿下凶巴巴地瞪。

    无视小屁孩那看起来似乎下一刻就会扑上来掐他的眼神，殷战依旧自顾自地说道：“我们可是事先约定好了的……你要是敢骗我的话，我是不会轻易善罢甘休的！”

    你……快点好起来吧。

    他最想说的这句话却没能说出口。

    锦色梦中满目只见一片白茫茫的迷雾，她一面环顾四周一面慢慢往前走，也不知走了多久，忽然听见前面有人的说话声，而且说话的人声音还很熟悉……

    因为看不清路，所以她只能凭感觉继续往前走，走了没几步，眼前迷雾却渐渐散开，不远处的景象清清楚楚映入她眼中。

    她看见一袭红色锦衣的男子背对着她，而那红衣男子的对面，站着一个打一柄桃花伞的男子，从她的角度看过去，他的胸前正插着一把滴血的剑，剑的另一端在红衣男子手中。

    随着那打伞之人慢慢抬起头来，唇角勾起熟悉的弧度后，锦色惊诧地发现，那人竟是慕容熄。

    她听见他说：“你这样做，她会伤心的。”

    是谁？那个红衣男子是谁？

    又是谁，会伤心？

    锦色无从知晓，她只看见那把剑又往慕容熄身体里推了一推，然后就有更多的血涌出来，染红了她的视线。

    再然后，她便从梦里惊醒了过来。

    耳边是萧泞愤恨不已的声音：“你出去！不许你在这里打扰阿姐！”

    接着便是少年无赖般的回答：“若论起来，她也是我的姐姐，我如何不能在这里？”

    “我不仅要留在这里，我还要同她亲近呢！”殷战耀武扬威般地说着，就把脸凑到了女君眼前，作势要贴上去。

    锦色慢慢睁开眼睛，少年郎的目光正好和她的对上。

    殷战看着那双黑白分阴的眸子，无波无澜的极致冷静中又带有一种清澈的温柔，看进去就是无声的动人心魄，他竟然一时之间愣住不动了。

    他心想，这人的眼底可真冷淡，但他也的确再没有看见过，比这更好看的眼睛了。

    “阿姐，你醒了？”萧泞惊喜地叫起来，顺便把他那发起呆来的混蛋表哥挤到了一旁，眼眶红红道：“阿姐……我不要做什么皇太弟，我要你陪着我……你不会扔下我一个人的对不对？”

    “当然不会。”锦色轻轻摇了摇头，说道：“泞儿，几天不见，怎么觉得你长高了……”

    她想抬起手来摸一摸他，却忘了手臂上的伤势，结果牵连到正在愈合的伤口，霎时疼得面色一白。

    殷战黑眸一缩，立刻去察看她的伤处，发现没有造成二次伤害后，这才冷哼一声道：“乱动什么？不知道自己身上有伤吗？”

    “……阿姐？”萧泞也吓了一跳，但碰又不敢碰她，生怕不小心弄疼了她。

    “阿姐没事……但是泞儿，你是一定要做这个皇太弟的。”锦色哑声道：“因为等到将来，这天下都会是你的，河清海晏，国泰民安，都将会是你的。”

    “你只有成为合格的皇太弟，将来才能做一个圣阴君主。”

    萧泞闻言眼中忍不住掉下泪来，九岁大的少年哽咽不已，泣声说道：“我听话……我会听话的，可是阿姐，你能不能快点好起来？”

    山河万里，不如你百岁无忧。