
    昌平王其实已经从自个儿的外甥那里听来了许多，包括女君对殷战说的那些话，和遇刺时的所为……他其实已经开始对女君有所改观。

    但他这个人是典型的面冷心热，刀子嘴豆腐心。这样说，也只是不愿意听女君的那些丧气话而已。

    “王叔，姑母之事，朕心里有愧。”锦色沉默一阵，说道：“朕不求你谅解，但愿朕如有不测，王叔能够放下芥蒂，悉心教导辅佐萧泞……”

    “现在说这些做什么……你心里记着就好了，究根结底，其实也怪不着你。”昌平王长叹一声，寥寥几言里竟是有了放下多年心结的意思。

    她遇刺时让殷战带梁王殿下先走，虽说是为了保护梁王殿下，但未尝没有不愿连累殷战的用意在里头。

    阴义之事，罪魁祸首本就非女君，他也不是没头脑的人，其中利害他又何尝不知？当年他若是硬要前去东源，谁又真能拦得住他？

    说白了，他只是始终过不去自己心里那一关，为自己找了个不必那么自责愧悔的理由罢了。

    “多谢王叔……应朕之请。”女君低咳了一声，微声说道。

    凤帝口谕为诏，掌印太监拟旨，三位重臣作证，储君便由此立下。

    帐外的几人退下后，帐内锦色看着眼前眸色沉痛的月白华衫男子，浅声低语道：“子容，无需为此事自责，错并不在你……便是如约见了面，该来的也还是会来。”

    “陛下，别说了……”陆蕴像是已压抑了许久，突然隐忍发声道：“别说了，你一定会没事的。”

    锦色静默，她倒真的希望自己有事，确实命不久矣了。

    皇帝这工作危险系数实在太高了，还不如就这么死回去呢。

    就算是死不回去，好歹也不用在这儿无休无止地勾心斗角，提心吊胆，呕心沥血啊。

    陆蕴指尖轻抚女君再度陷入昏睡的苍白面容，眼角缓缓落下一滴泪来，满目愧疚与缱绻情意：“色色，都是我不好……你若真有个什么万一，我便舍身去陪你……无论到哪里，我们都一起。”

    江晚枫晚些时候来替女君换药时，就见蕴王君已伏在床边睡着。

    在这古代，根本没有杀菌消毒的概念，所以伤口多会化脓生疮。

    锦色自然不会放任自己的伤口恶化，她把自己所知都教给江晚枫，让他以烈酒消毒，用韧线缝合，最后用金创外敷。

    那不可谓不是个惊心动魄的过程，虽然有曼陀罗花入药来麻醉镇痛，但其痛苦程度依旧不容忽略，然而平日里喝药都嫌苦的人，却硬是一声不吭咬牙撑了下来。

    江晚枫想起自己缝针的时候，手都在微抖，因为他从没有尝试过把人的血肉像那样……缝衣服一样缝合起来。

    但她却始终平静，甚至还安抚他说：“别紧张，慢慢来。”

    萧瑾朝这个人，她比他以为的，还要更加坚韧……有着惊人的坚毅和动人的温柔并存。

    “陛下……会好吗？”陆蕴被惊醒后，就在一旁看着江晚枫换药，忽然问了这么一句。

    他好像真是有点走投无路的绝望感了，竟然问到了江晚枫身上来。

    “……会的。”江晚枫说的当然是真话，但听在陆蕴耳中那可就不一定了。

    他就那么定定地坐着，也不知究竟听进去没有。

    “蕴王君，您要不还是先回去歇歇吧……”陈安在帐外站着，出声劝道：“可别到时候陛下好起来了，您又倒下了。”

    陆蕴固执地摇头道：“不必。”

    “我在这里守一会儿，你先回去歇着吧。”这时一道声音突兀地响起在殿内，这道颇为熟悉的声音少了许多往日的轻浮，多了几分难见的沉凝。

    来人正是风尘仆仆的无间城主。

    “我想单独，和陛下待一会儿。”慕容熄解下披风随手搭在一旁的屏风上，口中所说出的话让陆蕴无法再拒绝。

    “……好。”陆蕴沉默片刻，点头道。

    事到如今，他大概已没有资格独占陛下。他甚至护不了她一个周全，又如何能再阻止旁人近其身？

    昏睡中的女君眉眼一如往常，只是肤色苍白更胜从前。

    慕容熄掀开丝被一角看了眼伤势，又把目光挪向那张姝丽面容看了一会儿，最后慢慢收回手盖在了自己的眼睛上。

    他真怕她永远也醒不过来。就这样永远消失在世上，好像从未来过一样。

    一想到如果就这样失去这个人，他竟会觉得很不甘心。好像本来不该是这样，好像……他们应当有另一个结局。

    他原是一时兴起，最后却无知无觉地陷了进去。慕容熄很清楚，她从头到尾都没有过动情，但他已无法控制地动了心。

    心先动者输。

    他输了，输得心甘情愿，心服口服。

    慕容熄轻轻握住锦色的手，俯身在她纤白指尖落下一吻，宣誓般郑重说道：“无论如何我都要走到你身边，站在你身边，我认栽，但绝不认输。”

    对于这个眉目寡淡而又气息温暖、有着矛盾的完美的女子，从今以后，他想要成为她的牵绊。

    即便不能是唯一，也要成为她心里的举足轻重和无可比拟。

    ***

    凤帝一连高烧数日，太医院倾全院之力竭力救治，却丝毫没有传出好转的消息。

    政事堂里，群臣齐聚。齐老将军拍着桌子发火：“在御道街，午门前，让人把皇帝刺杀了，且不说别的，就说说你这神武军的脸要往哪儿搁？”

    “巡城的士兵呢？竟然没有一个发现的……都干什么吃的，养废了啊这是！”

    一番话就差怼到人脸上说了，虽说没指名道姓，但即便如此，也已经听得宰相脸上十分挂不住了。

    “神武军守城疏忽，救驾不力，我作为监军之臣，难辞其咎。”张和光知道现在这个地步，不表态怕是不行了，便主动开口担责道。

    自从三年前的那件事后，就不怎么参政的昌平王突然发话道：“宰相大人平日助陛下协理政事本就已分身乏术，那些军务操劳不过来也实属正常。”

    此言看似是在替宰相说话，但若往细里那么一琢磨，便知道远不如字面上那么简单了。

    你可以理解为，毕竟是身兼数职，出现点小失误也不是不能理解。

    你也可以理解为，多大盖配多大锅，干不了，就别干。