
    “有这种事？”别国的使臣搭腔问了句。

    那南昌官员神神秘秘地低声说道：“可不是嘛，前些日子东源的小殿下都已经到谈婚论嫁那一步了，愣是被生生搅黄了。”

    使臣轻啧一声，百感交集道：“听说那位蕴王君还是太傅之孙，才高八斗，学富五车，没想到竟然如此不识大体，跟个妇人家一般，做这等拈酸吃醋的荒唐事。”

    “谁说不是呢……”

    角落里，黑衣侍卫给半边身子靠在假山石头上的少年捶着腿，假装不经意地小声说道：“殿下，这么听起来……蕴王君好像还蛮厉害的哈。”

    用一张画着墨色山水的扇面遮住了脸的少年冷哼一声，没好气地说道：“那又怎么样？待登上帝君之位，看本殿下不让他们知道什么叫做尊卑有序，高下有别！”

    邵云说道：“可殿下，使臣团里不是有六殿下吗？咱们皇上的意思分明是叫他入南昌帝宫……您虽然也站在这儿了，可咱们毕竟是偷跑来的，您怎么也和凤帝联不了姻呐。”

    殷战一把将扇子从脸上扯下来，阴森森地咬牙切齿道：“你大爷的不提殷止戈会死吗？他算个什么东西？我要是不想让他见到表姐，他就连表姐的一根头发丝儿都看不着！”

    邵云眼看点了火药，果断闭口不言了。

    “怎么还不来？”殷战却坐不下去了，起身拍了拍衣角，说道：“走，我们去看看表姐在干什么。”

    凤栖宫里，锦色正在宫人的侍候下穿上繁复的宫装，明黄缎裙上的彩凤金鸾展翅欲飞，栩栩如生，威仪堂堂令人望而生畏。

    然而却有人敢为女君执钗簪发，亲近自然如同寻常夫妻。

    陆蕴将一支金丝八宝攒珠钗插在那顶紫金九凤珠冠旁，又将两副金丝牡丹流苏步摇分别安插在发髻两侧，才退后一步看向镜子里的人，问道：“陛下，这样好看吗？”

    “好看。”锦色看了一眼，垂眸说道。

    陆蕴又朝她伸出手，眉梢染了点笑意：“陛下，该出去了。”

    锦色搭上他的手，提裙缓步踏出了殿门。

    殷战站在宫殿长廊的另一头，远远看着相携而去的两个人，垂眸看了眼手里的一纸信条，唇角若有若无扯起一抹冷笑。

    陆蕴，蕴王君……你死定了！

    ***

    夜幕降临后，邺城帝宫里依然人声鼎沸、灯火通明，凤帝生辰大宴百官与来宾，守卫和宫人们也都得了赏赐饮酒吃宴，帝宫里处处透着热闹的气息。

    宫外某条巷道里，玄色衣袍的男子身手敏捷地躲过一枚暗器，在下一枚接踵而至时又灵活截住将其夹在指间。

    “今夜月明星稀，实在不是个杀人的好日子。”慕容熄打量了一眼指间闪着寒光的冰冷暗器，似笑非笑出声道：“六角星镖，夫人你的独门秘器……这是要在下死也死个明白么？”

    隐在黑暗处的人慢慢走出，一身红衣耀眼夺目，鲜红似血，声音空灵幽幻：“错了。不是本尊要你死，是有人相求本尊杀了你。”

    “是么？”慕容熄漫不经心转着指间的六角星镖，说道：“那在下还真是好大的排面，竟然能让夫人亲自走这一趟来动手……只是了辛苦夫人远道而来……”

    那人轻笑一声，悠悠踱步而行，勾魂夺魄的精美面容完全显露在月光之下，“本尊听说无间城主很久了，百闻不如一见，确实不愧江湖情圣之名，这张嘴……果真是十分讨巧的。”

    “夫人过誉。”慕容熄微微欠身，稍一颔首，十足的翩翩君子，优雅有礼。

    “本尊的确是来杀你的，但不会真的取你性命。”红衣女子笑吟吟地开口，语气轻快随意，仿佛杀与不杀只是在她一念之间。

    慕容熄为求尽快脱身，也乐得配合：“这是当然。夫人的武功，天下独步，手下能人异士，不尽其数。若真的想要慕容性命，哪里还会有在下开口的机会。”

    他说的话，七分真，三分假。这女子名曰殷寻欢，人送外号“鬼姬寻欢”，是天起城主人。她曾为过江湖尊主，叱诧风云，不可一世，即便到如今也是江湖中人见者皆奉称一声“夫人”。

    但若要真论起来，他不见得就在她之下。无间城不惧天起城，他慕容熄更不惧世间任何。

    “本尊知道你惯会说些漂亮话，可漂亮归漂亮，却不见得是真心。不过也无妨……”殷寻欢诡秘莫测地轻笑一声，像是预见了什么好玩的事一样：“本尊出于好奇而已，见了你也就罢了……你也早些回宫去吧，毕竟还有一场大戏等着你呢。”

    “那就，请夫人慢走了。”慕容熄面上笑得优雅依旧，心底却咯噔一下，涌起一股不怎么好的感觉。

    他让人把消息透给东源那个混世小魔王，想借那家伙的手除去陆蕴，按照他的计划来，这中间应该出不了什么岔子的。

    但就像今夜这场截杀，除非，还有其他人要在晚宴上动手脚。

    御花园里，雅乐仙音，轻歌曼舞，舞女身上的飘带漫天飞舞，抚琴奏乐之声不绝于耳，一片祥和喜庆的氛围。

    然而锦色却没有心思观赏，她脊背僵直地被人握着手，一动不动就像尊雕像一样。

    而她身旁的少年却毫无所觉一般，脸不红心不跳地死死握着她的手，十指交叉，紧紧缠绕。

    事情还要从一刻钟之前说起，凤帝现身接见了众使臣后，宴会开始，所有人准备各自落座。

    凤帝去坐她的上首尊位时，东源小殿下不知道从哪里冒了出来，理所当然走到了凤帝身边，笑眯眯喊着“大表姐，生辰快乐”然后就和凤帝坐在了一起。

    坐下来之后，殷战就摸过来牵住了锦色的手，放在自己掌心细细把玩，隐蔽又大胆，丝毫不顾忌众人暗暗探究的目光。

    宫宴上人多眼杂，锦色用力将自己的手从少年手中抽出，可她隐隐感觉到，殷战非但没松开，反而握得更紧。

    唯恐动作幅度太大，又要引人猜疑。锦色只得放弃，自暴自弃地不再试图挣脱。

    于是就有了众人所见的雕像般静止不动的女君。