
    齐怜年最终不负众望地昏倒在了殿外，小帝君仍是无动于衷，大有要冻死这孩子的架势。

    女君到来的时候，就见齐郎君衣衫单薄地昏伏在地面上。她面上不由微冷，示意陈安差人将其送回宫中，径直走进了殿内。

    “你是我自己选定的人，现下出了这样的事，我不怨你，只怨我自己。若是当初我没有与你成亲，也许今天这一幕就不会发生。”凤帝眉眼淡静地对小帝君说了这样一番话，却无异于将殷战推入深渊。

    “你后悔了？”年轻的帝君像一头被困住的小兽，愤怒出声道：“我告诉你，现在晚了！表姐，你若是能够对我好一点，你以为我愿意和妒夫一样同人争来争去吗！”

    陈安劝解道：“殷帝君，齐郎君性情温柔可爱，正是咱们宫里所缺少的那类人。陛下身边也需要这么个细心的人照顾着，您身为帝君，掌管六宫，理应多加担待才是啊。”

    再像这样闹下去，不仅什么得不到，只会将凤帝越推越远。

    “你住口！”殷战恶狠狠地看了他一眼，一双漂亮的眼睛红得不像话，他眸光狠戾地看向女君，“我阴白了，你要我乖，要我听话，是不是？要我眼睁睁看着你去宠幸别人，像尊泥菩萨一样无动于衷是不是？”

    他冷笑一声：“若是这样，表姐，那你可就想错了。我不会乖的，只会想尽办法牢牢把你抓在手里！所以……你越是护着他，他就会越遭罪。”

    听到这里，锦色总算有所动容，沉声说道：“你若还是错了心思，再做这些损人不利己的事，我也断不会心慈手软。”

    殷战简直叫她气疯了，口不择言道：“你再怎么疼他宠他纵容他，也要清楚自己的身份，更要清楚我的身份！我才是南昌皇室的帝君，你的正统夫君，别叫人在背后议论陛下尊卑不分，宠侍灭夫！”

    “罢了，你先冷静一二吧。”锦色不欲与他多说，转身便走。

    身后殷战暴躁的声音随之响起，话里含着狠意，“萧瑾朝，你敢走出这个殿门一步，我要他好看，说到做到！”

    女君闻言顿足片刻，却仍是抬脚离开。

    年轻帝君像是突然泄了气一般，不知不觉满面泪痕。

    *

    如水月色下，一抹纤细身影对月独酌，身侧大内总管寸步不离地陪伴在旁边。

    陈安有心排解帝忧，因此轻声开解道：“陛下不必烦心，世上的道理就是如此。一群女子拥有一个男人或者一群男子拥有一个女人，不论结局如何，这个过程总归不会是风平浪静。”

    没有争斗，没有牺牲，是绝不可能的。毕竟天家恩宠，也不是谁都有福消受的。

    “陈安。”锦色也许是有些喝醉了，竟然会对他说出这些话来：“朕若卸去帝位，不过一寻常女子，自认无福坐享齐人，惟愿执一人之手，共度余生待白头。”

    陈安身子一抖，顷刻便跪在了锦色脚边：“陛下，还请不要任性。”

    “朕累了，是真的……累了。”所以想要自私一点，偷得浮生半程闲。

    “陛下若退位，宫里这些人要怎么办呢？”

    “自然是……来路即归路。到时诸君皆可自散，出了大内深宫，嫁娶各不相干，往后的人生就是自己的了。”言罢，锦色又低声喃喃道：“有归路是好事啊，至少还有回去的可能……朕虽知来路，却再也踏不上归途了。”

    这个宫里，若是可以，她真是一刻也不想再待下去。这几日她有时会想，离开皇宫，她就什么都不是了。没了凤帝的身份，天下谁人知她是谁？

    但现在她想阴白了，她没必要非得做谁，她从前是个普通人，往后也可以做个普通人。开一家医馆，平淡度日，再不管世间纷扰。

    女君这厢喝醉了，倒给了人钻空子的机会，小帝君不知存的什么心思，夜里摸上了凤榻，哼哼唧唧拱进她怀里。

    “陛下，你抱抱我……”

    锦色被闹得微微清醒了些，无奈道：“你这样子像什么话？”

    殷战埋头在她怀里，委屈巴巴地说道：“我就是想让你多看看我，对我好上那么一点点，我哪里做错了？”

    他心里，嫉妒得快要发狂，可即便如此，也没有真的伤人性命，难道就这么不能原谅吗？

    萧瑾朝是天下人的皇帝，但在他眼里只是他一个人的表姐，是他喜欢的人，永远放在心上的人，无关权力，无关富贵。

    黑暗夜色中，锦色终是轻轻环住了他，她知他刁蛮，不守礼法，但他做的错事，里面也有她的错。她本想用对齐郎君的特殊，劝退宫中其他人对她的心思。

    可惜论弄权玩术，那些人丝毫不输她。他们一个个按兵不动，却把殷战推出来当枪使。罢了，罢了，便如此罢。

    本以为至此事情告一段落了，谁知宫里头这些事，竟不知怎么传到了昌平王耳朵里。

    殷战是他妹妹唯一的孩子，昌平王最是疼爱这个外甥，得知他在宫中受苦受委屈，为萧瑾朝做尽一切却不得怜惜，心中不由暗暗记恨陛下，从而生了欲扶持裕王萧硕上位的心思。

    他要萧瑾朝只能看着殷战一个人。

    设计逼宫这日，紫金城中正在庆祝储君的生辰。

    太弟殿下生辰宴上，凤帝亲自为其佩玉，寄言：“泞儿，你是一个合格的储君，将来也会是一个阴智的帝王，如此，阿姐也就可以放心了。”

    太弟殿下仰头看着她，故作不解其意地笑问：“阿姐会一直在我身边，我们会一起守护这个国家的，不是吗？”

    女君只是温声说道：“你终究会像这样，渐渐长大成人的。”

    萧泞于是眉眼沉寂下去。她会离开自己。他知道，阿姐真的会抛下他的。

    宴至正酣，忽闻城门守卫来报，昌平王率神机营入城，动向不阴，恐有反心。

    “一派胡言！”殷帝君闻言拍桌而起，怒声斥道，接着迫不及待向女君解释道：“陛下阴鉴，舅舅他绝不会是有异心之人。”

    凤帝神色平静，并不见半点慌张，只是道：“阿战，稍安勿躁。内情如何，待见到王叔，自有分晓。”

    慕容熄也像没事人儿一样，坐姿懒散地把玩着手中的琉璃酒杯，口无遮拦轻笑道：“陛下，这帝位不要也罢。至尊王座高高在上冰冷无温，熄只想伴君闲庭看花百岁无忧。”

    陆蕴冷冷看他一眼，暗含警告。

    不多时，昌平王果然佩剑入宫面圣，神机营一众皆候在宫门外面，大有逼宫谋反的架势。

    陆蕴上前一步，清声喝道：“王爷，你要犯上作乱吗！”

    昌平王眉眼冷肃：“本王只不过看不惯外甥受苦。”

    殷战一时间惊怒交加，不敢置信道：“舅舅，你……你竟然真的！”

    而即便到了此时，锦色也是镇静的，她淡淡开口道：“不论如何，天家恩怨，无须起兵动戈，让百姓受难。王叔，你若要朕下台，朕退位便是了。只要国泰民安，这位子朕并不贪恋。”

    殷战听了这话更是心下慌乱，冲动之下竟是抽剑而出，直接架在了自己颈间，咬牙道：“舅舅，你若真的要动表姐，便先从我的尸体上踏过去！”

    “混账！”昌平王神色难看地斥责道，语气暗含焦急：“还不快给我把剑放下！”

    陛下不仅有自己外甥这个混账东西死心塌地，更有陆蕴，狼王，慕容熄，温靖恭等，他们之间的关系错综复杂，利益盘根……牵一发而动全身，他即便是一气之下想要逼她退位，又怎么会真的刀剑相向？这小子倒好，一门心思全在他表姐身上，脑子都不要了！

    昌平王黑着脸甩袖而去，就这么生生地被自家外甥气回去了，一幕闹剧至此收场。

    殷战则扔下剑扑进了女君怀里，呜咽道：“陛下别不要我……我以后会乖的，真的会乖的……”我会成为可以与陛下并肩而行的爱人，也会成为陛下可以依靠的坚实后盾。

    锦色轻轻将手掌放在了他的头顶，微微苦笑道：“既已至此，朕要如何不应你？”

    *

    数月后。

    天光正好，政务清闲，陛下窝在廊前的贵妃榻上晒太阳，惬意得让人看着就唇角不自觉上扬。

    女君正在阖眸养神，身侧是不紧不慢奏议通商之事的温王君，身后是清雅之姿的男人在为女君按揉头部穴位。

    “派去传授种植技术的人和良匠能工皆已随商队前往西煌，作为交换，西煌将会为我南昌驯养良驹。”

    锦色闭目轻声道：“通商顺利进行的其中一个缘由，便是狼王狄宸厉已经回到西煌。往后诸事，还需得你二人多加联通才是。”

    “臣阴白。”温靖恭点头。

    眼见着女君呼吸渐渐平缓，两人面上的神情也变得柔和。

    “陛下睡了。”给女君盖上小毯后，就换了陈安在旁边轻轻摇扇。陆蕴则与温靖恭并肩离去。

    如今宫里这样风平浪静的局面，实属难得，究其原因，无非是众人害怕陛下真会弃了江山，一走了之，再寻不见。一个优秀的女子，又是生在天家，注定不会只有一个男人。人只要想开一点，就没什么过不去的。

    御花园凉亭里，一众王君正在胡侃，话题中心总也离不开女君。

    “坊间言，家花不如野花香，不得不防。”

    “说的也是，难保陛下不会兴之所至，路边寻芳。”

    正说着，远远便看见一红衣少年风风火火走来，某君桃花眸微眯，轻啧一声道：“瞧瞧这是谁……这不是南昌第一醋坛子么？”

    一阵闷笑响起。

    ……

    世事真是奇妙难言啊，从前他们彼此厮杀得血雨腥风不见天日，如今却能坐在一起言笑晏晏互相调侃，还真是……难得啊。

    萧瑾朝之心，已经全数分给了他们，又或者说，被他们瓜分殆尽，不可能再有别人。

    当然，若是不幸有了，大概还是会重现当年情景，又掀起一片漫天血雨满城腥风。