
    昌平王眼神复杂地看了她一眼，没想到，女君竟然和自己考量的相差无几，看得出来，是真的在意戎儿。

    如此，他也能稍稍放心了。

    接着女君就听见这位威震京城的王叔颇为欣慰道：“陛下有这份心就足够了。”

    什么心？

    锦色：“……”很好，你又知道了。

    昌平王接着道：“戎儿他现在钻了牛角尖，一时半会儿怕是出不来了，只一门心思都放在陛下身上。陛下的心思本王已然了解了，固然是为他好，但毕竟不是他想要的。”

    “这孩子是臣从小看着长大的，如若逆着他来，万不好收场。故此臣在这里托个大，恳请陛下允了这门亲事。此事若能成，臣必不胜感激。”

    话说到这份上，锦色是真的有点拿不准到底该怎么办了。直觉告诉她，要是一口回绝了往后可能不会再太平，本心又告诉她，不能这么草率地应下这种事。

    锦色放在桌案下的手指微微攥紧，在昌平王等她回应的目光中几乎坐不下去，她心里堵着一口气，偏偏又无从发作，更不能甩脸走人。

    这叫什么事？小混蛋一句想要她就得搭上自己，只因为他一时的鬼迷心窍，哪有这么儿戏的？

    锦色左思右想，想出一个拖延之法，最后编出一套避重就轻的说辞来：“王叔所言，朕会慎重考虑。只是阿战年方十七，未及弱冠，倒也不必操之过急。不若再等上两年，若他还不改心思，朕必不负王叔所托。”

    “王叔以为呢？”

    昌平王又不是个傻的，自然察觉得到女君仿佛不大情愿的态度，但听她所说又不无道理，或许过两年戎儿心思就淡了呢？

    到时好好娶个心仪的姑娘，贵女也罢，民女也好，怎么都比跑到宫里来跟其他人你争我抢、分沐圣恩来得好。

    不妨先稳住他，再徐徐图之，要真能让他歇了心思，也未尝不是好事一桩。

    但是，怕就怕戎儿轻易不肯让步……

    昌平王沉吟半晌，若有所思道：“陛下所言甚为有理，只是你也知道，我那外甥的性子烈得很，空口要他干等，怕他不会答应。”

    锦色：“……”

    我不要他等，真的，别等就行。

    她虚心求问道：“那依王叔看，应该怎么办呢？”

    “成婚有六礼，陛下可先行了纳采问名纳吉三礼，也好叫他知道，不是随意诓他的。”

    锦色一口老血呕在心里，叫她上门提亲，不就等于昭告天下了吗？

    要是南昌里里外外都知道她要同那孩子结亲了，还折腾这些虚头巴脑没用的做什么，直接成婚算了。

    正在她被弄得头疼脑涨之时，陈安神兵天降一般进来了，向她禀告道：“陛下，厉王君回来了，一同来的还有西煌的使臣，厉王君刚进宫，使臣留在驿馆等候陛下召见。”

    “来了使臣？”锦色站起身来问了句，然后同昌平王告罪道：“王叔见谅，朕须得先去处理些事情，阿战之事我们还是择日再议。”

    “陛下请便。”昌平王沉沉应了声，神情似乎不怎么好看。

    锦色暗暗松了口气，如释重负地走出了御书房。

    看昌平王的态度，大有殷战不松口他就不会罢手的架势，这场逼婚大戏，也不知什么时候是个头。

    狄宸厉一身黑色劲装，腰佩弯刀，脚踏长靴，孤身站在亭中。

    女君提裙拾级而上，走进亭中，言笑晏晏道：“王君远道归来，辛苦了。”

    狄宸厉回头，只见来人云鬓高髻，长衣锦服，唇上一抹浅淡桃花红，瑞凤眸流光溢彩，端的是姿容无双。

    通身温润柔和的气质，真让人难以想象，这人前不久刚经历了一场血雨腥风的宫变。

    男人收回目光，拱手抱拳道：“陛下，臣带来父皇的口信，西煌十分愿意与南昌全面通商，具体事宜还请陛下与来使面议。”

    “朕知道了。”锦色虚抬了下他的手臂，笑道：“王君为此事多有操劳，为两国邦交贡献卓越，晚些时候朕便为你设宴庆归。”

    “陛下不必费心。”狄宸厉推辞道，“何况臣也并不擅于宫中宴事。”

    “这样啊……”锦色点了点头，略一思量说道：“那朕便让内务府挑几坛好酒送到王君宫中去吧。”

    “……谢陛下。”

    ***

    “贵君，太医说您有些体虚气弱，咱们应该向陛下请恩，允您乘坐轿辇。”

    “秦胜。”国色无双的男子一袭水蓝色锦袍，容颜似雪无瑕，百无聊赖地开口道：“你说，本宫如今做的这一切，真的有用吗？”

    这个细作，看似不遗余力地帮他，究竟所图为何？

    秦胜道：“贵君，老话说得好——吃得苦中苦，方为人上人。您现在所做的，都是在为将来攒福气啊。”

    “是吗？”秦桑梓无声勾唇，人上人他要做，萧瑾朝的爱他也要。

    他会比陆蕴做得更好。

    忽闻远处一阵马蹄声传来，那急且密的声音由远及近，待行到近处来人竟丝毫没有要停下的意思。

    “贵君小心！”

    直到眼看就要将人踏在马蹄之下的时候，对方才用力向后拉了一把缰绳，引起一声长长的马嘶声响起。

    秦桑梓被人从宫道上拉到宫墙边上，却因为没站稳而摔在了地上。

    他身边的奴才秦胜正在扶起他，就听一道没有丝毫歉意的声音响起在头顶：“是你啊……真是过意不去，本殿下没注意看。”

    “殿下自然不用看我。”秦桑梓摔在地上磕到了脚踝，疼到站不稳需要被人扶着仍是一副不急不怒的模样，他浅笑道：“毕竟比起我，那两位才是你最大的对手。”

    他这句话不知碰到了殷战哪根筋，少年恶狠狠咬了咬牙，一脸的厌恨不已：“少把我当傻子耍，他们是对手，你也不是什么好东西，你们一个都跑不了！”

    秦桑梓面色柔和地笑了笑：“那就，祝殿下好运了。”

    “哼。”殷战握紧手中缰绳，双腿用力一夹胯下马腹，扬长而去。

    “宫中肆意纵马，看来这位殿下真是很受陛下的宠呢。”秦胜感叹道。

    历来皇宫大院内都是禁止喧哗的，在宫廷内，哪怕后宫之人乘坐轿辇都得经皇帝亲赐，至于宫中纵马更是大忌。

    这少年行事如此张扬，必是有所倚仗。