
    宫里珍贵灵药无数，就连凤体上的伤疤也用了雪莲生肌膏祛除，但外伤虽容易愈合，根本却难以复原。

    更重要的是，经此一劫后锦色元气大伤，体内的慢毒只会愈发猖狂，难以压制。

    锦色也终于知晓，江晚枫为何迟迟不拿出解药，因为，他根本就没有那‘牵丝’之毒的解药。

    那毒本是，无药可解。

    陆蕴听闻江晚枫说出没有解药时，当场便勃然变色，也顾不得再陪他作戏，直接捅破了那层窗户纸，惊怒交加问道：“江贵君，你为人臣夫，投毒弑君，可知这是诛连九族的死罪？”

    江晚枫眉目不动，撩袍而跪，沉声说道：“臣之罪过，死不足惜。只是陛下凤体贵重，臣但求一恩典，望陛下开恩恕我，以求研得解药。”

    陆蕴冷声问道：“如何信你？”

    一袭青衣的青年太医抬眼看向女君，缓缓说道：“臣之师妹蒙陛下仁心相救，方得以复如生人，是以臣对陛下，唯有愧意满怀。”

    自始自终沉默不言的锦色终于开口，问道：“沈师妹已然好了么？”

    江晚枫微微牵了下唇角，稍纵即逝，“业已苏醒，只是还不能大动。”

    锦色点了点头，又道：“朕不杀你，你专心去研制解药吧……若真能研得，朕放你和师妹归家。”

    “……多谢陛下宽宥。”江晚枫顿了顿，才讷讷应道。

    她竟是想要，放他归家么？

    在他动心有意之后，然后让他回到起点？

    ***

    “长鞭铁扇，黑白无常。谁人不知无间城？”殷战挑唇冷眼看向对面的俊美男人，一脸看好戏的神情，“不知这位熄王君，欲作何解释？”

    “陛下，臣心日月可鉴。”慕容熄眼里仿佛只能看见他的女君，并不理会殷战的话。

    他单膝跪在凤榻之前，轻握着锦色的手，语气坚决道：“臣绝无暗害陛下之心。”

    锦色不置可否，只是微微笑道：“便是朕信你，可是，百官朝臣那里，又该如何交代？”

    立下制衡盟约在先，出手刺杀皇帝在后，背信弃义，破盟毁约，又待如何？

    慕容熄看着她一双墨色的瑞凤眸，那里面好似晶莹剔透又仿佛深不见底，他甚至隐隐觉得，他只能看懂她想要他看懂的。

    他就在她的注视下，缓缓勾起唇角，说出了那个合她心意的答案：“我无间城只是受雇杀人，不问买主与目标……但请陛下放心，熄一定会找出谁是雇佣杀手之人，谁是……幕后操纵黑手。”

    锦色微微回握他的手，轻拍了拍，满意低笑道：“那朕就，等你的好消息？”

    慕容熄觉得自己现在就像一头蠢驴子，心甘情愿乖乖被她牵着鼻子走。

    他近乎咬牙切齿道：“一定不会让陛下失望。”话毕，男人猛然靠近，狠狠吻住了女君。然后起身转体抬脚一气呵成，大步离开内殿。

    殷战转回刚才因为‘非礼勿视’而别过的头，心里没来由就烧起了一团无名火，他忍不住嘲声说道：“他说没有你就信，还真真是色令智昏！”

    锦色：“……”

    她真没有那么好色。

    慕容熄若想杀她实在易如反掌，何必大费周章指派手下刺杀。但这些，锦色不欲跟少年多做解释。

    她还有很多事要筹谋，比方说不日就要举办的册立储君大典。

    这个注定不同寻常的皇室大典，既是萧泞成为储君的重要一步，也是他成为储君的必经之路。

    巴蜀封地的澜王府里，萧统看着手中写有“凤帝病危，梁王承祚，望速做决断”的信条，思虑良久后，提笔写下一行回书。

    卷信纸入竹筒的间隙，只见回书里赫然写着：“大典有人逼宫欲反，神武军御前救驾。泰山可自行谋划，小王即刻启程上京。”

    岁宁宫

    “陛下……如何了？”秦桑梓撑头靠坐软榻上，犹疑着问了身旁的宫人一句。

    “贵君若是担心陛下凤体，何不亲自前去探看？”那宫人倒也大胆，竟还反问了他一句。

    “……担心？”秦桑梓含嘲带讽地把这两个字重复了一遍，也不知是在讽刺那宫人竟然把这二字用在他和萧瑾朝之间，还是讽刺自己原来那么想她死如今竟然会对她产生这种情绪。

    “是啊。”那宫人低眉垂目说道，“贵君总要为自己早做打算的。陛下如若康好，自然要念贵君拳拳心意，若是……贵君也好求个退路。”

    毕竟凤帝一死，新皇继位，宫里定然不会再留着一干后君。

    “你……抬起头来。”秦桑梓颇有兴趣地转眼看向身侧侍立的宫人，盯着他问道：“叫什么名字？”

    “奴才秦胜。”那宫人慢慢抬起头来，以微弱之声说道：“愿为殿下效犬马之劳。”

    普天之下，会称呼他为殿下的，只有北盛人。这人是，南昌宫中的北盛细作。

    秦桑梓又盯着那宫人看了须臾，而后点头笑道：“很好。”

    他并不认为自己的魅力会大到能让暗桩主动暴露在他面前，那么这个暗桩来到自己身边的就只有一个，自己对他的主人有利用价值。

    很好。

    送上门来的棋子，不用白不用。

    以他的不良前科，如今根本近不了凤帝寝宫，她的生死非他能左右，但他的后路该如何铺就却可以自己掌控。

    不过两日，岁宁宫贵君忧心陛下凤体，水米难进，夙夜难眠的消息就传到了凤栖宫。

    陆蕴正在喂女君喝药，听此传言恍若未闻，只柔声哄劝着：“陛下，莫要怕苦，饴糖早已备好。”

    陆蕴只当没听过，锦色却不能。待喝完药，把饴糖含进口中，她思量着揣摩道：“怕不是朕的伤病吓到了他么？担心朕真的一朝崩逝，他却没有后路可走？”

    她话说完了，却无人回应，一抬头，只见陆蕴微抿薄唇，下颌紧绷，陈安也是一副缩着脖子，面有难色的模样。

    “朕……”

    “陛下能不能，别往臣的心上扎刀子了。”陆蕴打断她，抬眼看向她的眸中一片暗红。

    “朕只不过随口一说，你不要往心里去。”锦色终于解释完了，但看着他愈发骇人的眸色，一时也再说不出什么别的话来。

    “王君，若不然……先让陛下好好休息吧。”陈安见情况不太对，十分有眼色地解围道。

    陆蕴一边给女君盖好被子，一边别过头去，似是怕自己吓到她，低声说道：“陛下，好生安歇。”