
    锦色微微张唇，却眼前一黑，陷入了一片混沌黑暗里。

    “阿姐！”

    “陛下！”

    耳边所有声音都逐渐远去，女君闭上眼睛彻底昏了过去。

    “如今你满意了？”慕容熄沉默地一把抱起女君，然后居高临下垂眸望了一眼身穿月白华袍的男子，目光阴鸷地问道。

    “……不。”陆蕴颓然地跪坐在地，张口却无言。

    不是这样的，他从来都没有想过要伤害他的色色。哪怕她只是皱一下眉，他的心尖都要忍不住抽动半天。

    他怎么可能想要看到如今这样的结果？明明今日该从这里消失的，是他慕容熄不是吗？

    “……什么？”眼眶通红的太弟殿下敏锐地察觉到他们之间有些怪异的对话，不无疑心地问道。

    “陛下凤体耽搁不得，还是速速起驾回凤栖宫吧。”江晚枫隐隐明白这其中有所蹊跷，却不得不把女君安危放在首位。

    “她若有个三长两短……陆蕴，你不如自请殉葬吧。”慕容熄与他擦肩而过的瞬间，极快地冷声扔下一句。

    陆蕴原本起身后怔怔站在原地，闻言不禁身形不稳地踉跄半步。

    他要害死她了吗？

    因为他的失误过错，所以要害死他的色色了吗？

    萧泞隐隐约约感到哪里不对，尤其是陆蕴，这个他从前一直甚为仰慕的才子状元蕴王君，似乎是做了什么……才会造成如今局面。

    但他无从得知。

    太弟殿下静静看了一眼周围的人，狼王狄宸厉，遮月山庄兼户部侍郎温靖恭，北盛质子宁王秦桑梓……还有无间城主慕容熄，甚至眼前的侍中陆蕴，他们这些人都有一个共同的身份，那就是南昌帝宫里的后君。

    萧泞不明白为什么，但是他能感知到，这些人在的地方就会有斗争，以及无休无止的欺骗和利用，永无止境。

    他们在一天，这九重深宫里就是波云诡谲、却没有硝烟的战场。

    而他们这些人的战争，也许迟早会害死阿姐。

    这一刻，太弟殿下心里突然生出一个念头，终有一天，他要让这些人全部消失，他要永远留住阿姐，并保她一生无虞。

    ***

    女君在自己的生辰宴上先是被刺杀，为人所救后却又被激到吐血，此后便一直昏迷不醒，几次脉象全无。

    幸而宫中有珍药无数，人参、雪莲、鹿茸、龙骨轮番上阵，才堪堪吊着一口气。

    慕容熄守在凤榻前，朗俊若神祗，神色生冷漠然，三米之外便能感知到他浑身上下生人勿近的气息。

    他默不作声低头把玩着手里的东西，那是一件装在精美木匣里的金玉器物，近看就会发现——是一只十分漂亮的手镯。

    这镯子原是他自己亲手所做，搜罗了无间城里最好的珍玉宝石，用“百宝嵌”的装饰技法，将那些珍珠、翡翠、玛瑙、珊瑚、玳瑁、青金、绿松、象牙等一干宝物穷工殚巧地通通镶嵌在一件金镯身上。

    百宝生辉，尽显奢华之气。

    他本来是要把这东西作为送给女君的生辰礼的。就连装镯子的木匣都是一个紫檀百宝嵌海棠式盒，通体以螺甸、玛瑙、象牙及各种宝石为料，盖面嵌着《八仙祝寿图》，制作精湛，流金溢彩。

    他本来是想把最好的都捧到她面前，取她欢颜。

    哪怕，他需要用尽手段，才能从她那里得一点点甜头。而陆蕴什么都不必做，她就会朝他伸出手。

    说出去可能有人不会信，但事实就是如此——他用言灵术掌控女君的那段时间，夜里他们亲密相拥躺在一起，但是从来没有更进一步的关系。

    长久累积的暗恨与不平，在女君下意识朝陆蕴伸出手的那一刻，彻底爆发。那一瞬间他觉得既失望又难过，所以头也不回地大步离开了。

    但回到无间城后，记起她的生辰，想的还是要回来。

    却没想到回来后，又是这样一场劫难。

    从前这人残暴嗜杀，又有好色之名，然而杀伐果决鲜活肆意，某一天忽然间像变了个人一样，言行举止令所有人大为改观，然而却动不动便是一副快死的模样。

    真是造孽，做了他的心上人，也成了一个将死之身。

    “还没做出解药吗？”

    慕容熄看了一眼来送药的江晚枫，沉声开口问道。

    “……不知道。”江晚枫说不知道，是真的不知道。那牵丝之毒，从没有解药。如今要一点一点摸索着做解药，谈何容易？

    前些日子，每配出一副解药，就由岁宁宫的秦桑梓为女君试药，那人主动同他要求，说是要为女君做些什么，他还省了麻烦，便允了。

    而自从师妹沈檀醒来以后，他自觉也算了无牵挂了，就开始自己亲自试药。然而试到现在，倒是吃出了不少毒，真正的解药却仍是做不出。

    “就没有别的办法了吗？”

    江晚枫欲言又止，沉吟片刻说道：“办法自然是有的，可有没有用还要试过之后才知道。”

    慕容熄猛地抬头，看起来似乎像是想笑，眼里却结出了一层寒冰：“你在同我开玩笑？既然有办法为什么不试？”

    “先听我说……”江晚枫说道：“有法子我怎么会不肯试，只是这法子实在既繁复又虚无缥缈——在一本医书记载有一味药叫做‘五芝散’，这味药是由金、木玉、龙、元、丹五类灵芝炼制而成，得之可解百毒。”

    慕容熄隐隐怀疑：“五芝散？真有这种东西？我看倒有些像志怪话本里的奇异灵药。”

    江晚枫便微微苦笑道：“我便说不甚靠谱。只是……”

    “什么？”慕容熄嫌他说话不痛快，催促道：“你快些把话一次说完，我也好知道行不行得通。”

    “我翻阅众多本草典籍和医书，竟真的找到了有关记载，上面有一段说的是……”江晚枫顿了顿，一字不落地复述给他听：

    “赤芝，味苦平，益心气，增慧智，又名丹芝。

    黑芝，味咸平，益肾气，通九窍，又名元芝。

    青芝，味酸平，补肝气，安精魂，又名龙芝。

    白芝，味辛平，益肺气，强志意，又名玉芝。

    黄芝，味甘平，益脾气，安元神，又名金芝。”

    “也就是说，确有其药？”慕容熄眸光微亮，不自觉抬高了声量问道。