
    秦桑梓轻笑一声，“有所倚仗不假，倚仗的是什么可就不好说了。”

    是萧敬河的权，还是萧瑾朝的爱，只有他自己清楚。

    秦胜不无担忧道：“这位小殿下将来若是真的坐上帝君之位，以他对贵君这样大的敌意，怕是不会好应付。”

    “乳臭未干的毛头小子而已，没什么可忌惮的，他可比那些个人精好对付多了。”秦桑梓神色轻慢地不以为意道，然而下一刻就面色痛楚地皱起了眉。

    “嘶……本宫怕是走不了了。”脚踝处大概是骨头错位了，稍稍一动痛意便阵阵钻心。

    秦胜眼中算计流转，低声道：“贵君稍安勿躁，奴才这就去同陈大监说一声，求陛下赐辇。”

    这简直是送上门来的机运。不待他们专门编说辞去讨恩典，就有了现成的由头。

    ***

    凤栖宫

    “听说你来时在宫中纵马，大内阴令禁止喧哗，你这般作为却是为何？”锦色放下手中茶杯，不冷不热地问道。

    殷战站在原地，距她几步之遥，垂着头一声不吭。

    锦色抬眼睨了他一眼，问道：“怎么？平时不是牙尖嘴利得很吗，这会儿却哑巴起来了？”

    少年又是沉默良久，然后放低了姿态低声说道：“表姐，我错了。”

    他这样痛快地认错，倒是十分出乎锦色意料了。其实她并不觉得宫中纵马是什么大过，不过是想借机发难，教训一下他不守宫里的规矩就别打着进宫的算盘而已。

    “表姐，我不是故意闹你的，我是真的……”一句剖白心意的话还没说完，就被从外面进来的人打断了。

    陈安领了秦桑梓身边的那个奴才进来，说道：“陛下，这是岁宁宫里的人，说是秦贵君不慎崴了脚，现在还等在宫道上。”

    “怎么伤的？”锦色随口问了句。

    “是我。”殷战不愿被人告了黑状，抢先一步开口道：“是我纵马不慎冲撞了秦贵君。”

    不过摔一下就来女君面前告御状，装得跟什么似的，顺杆爬这一手玩得倒是溜！

    他转头狠狠瞪了一眼跟在陈安身后的人，回过头对着锦色时又一副颇为过意不去的模样，说道：“当时还同秦贵君说了两句，也没见贵君怎样，还以为不严重呢。”

    秦胜这时在殿门口跪了下来，叩头请恩道：“贵君近来体虚，眼下又伤了足踝，还求陛下能够赐辇，让我们主子能少受点罪。”

    他们的弯弯绕绕，你遮我掩的旁人也看不大出来。锦色便也没多想，只吩咐陈安道：“让内务府拨一抬四人步辇给岁宁宫，现在就去。不是说人还留在宫道上吗？抓紧时间去办吧。”

    “谢陛下恩典。”秦胜伏在地上谢恩道，起身弓着腰退出去的时候，目光不着痕迹地扫了女君一眼。

    人都退了出去后，殷战面色不快道：“秦桑梓这种人都能留在宫里，还要什么就给什么，我比他差在哪里，凭什么不能做帝君？”

    “你跟他比什么？”锦色一脸莫名其妙，眼神疑惑地问道。

    秦桑梓在宫里向来是透阴人，还有谁不知道吗？

    殷战会错了意，怒气瞬间上涌，扬声质问道：“我还跟他比不得了？”

    “等一下，现在是说他的时候吗？”锦色及时喊停，想把谈话拉回正轨：“你不是要说你自己吗？有什么话就快些讲，朕也不是时时都能闲着的。”

    “我没什么好说的！”殷战怒气冲冲扭过头，冷声道：“就只有一句话，我要做帝君。”

    “……”锦色无语凝噎，半晌才慢吞吞道：“朕是欠你的，如果这就是你真心想要的，朕也没办法执意不允……但是你可要想好了，朕是因为欠你所以才会愿意用任何东西补偿你。”

    “不是因为别的，只是因为朕对你心存歉意。”

    “够了！萧瑾朝，你简直欺人太甚！”殷战拳头紧攥成一团，眼睛一片通红，咬着牙边说边落泪：“我只不过喜欢你而已，你怎么就敢这样捅我的伤疤！”

    “亏欠？补偿？你以为我很稀罕吗！”少年逼近一步，裹挟着恨意和狠意的一拳重重落在几案上，连茶杯都被震得左右摇晃。

    “你知道失去母亲的这几年，我是怎么过来的吗？那些人以为我没了娘亲庇佑就成不了气候了，过往被我母后压一头的恨不得人人都上来踩一脚……你以为我是怎么过来的？”

    今年十七岁，三年前也不过十四岁。真就还是个孩子。

    锦色怔怔看着少年红着眼发着狠掉着泪，心里到底忍不住生出了点点悔意，果然还是话说得太重了吗？

    “是朕不好……对不起，是朕不该这样说。”女君站起身，隔着窄长的几案伸手轻轻搭在少年肩上。

    “当然是你不好！”殷战带着哭腔吼了一声，蓦地蹲下身去，头埋在膝盖处，好让自己看起来不至于那么丢脸。

    锦色绕过几案，同样也蹲下身去，轻拍着少年后背温声安慰道：“不要伤心了……朕答应你就是，你想怎么样，都依你来。”

    殷战擦干了脸上泪水，抬起头看着她冷冷问道：“因为亏欠吗？”

    锦色选择避过这个问题，然后把之前推拒不已的昌平王提议拿了过来直接用上：“你还太年轻，满二十岁才行弱冠礼，因此我们可以只先订婚。至少要等到十八岁，再行成亲这等大事。这期间，你有反悔的绝对自由，而朕……对你的承诺会始终不改。”

    殷战听她娓娓道来，竟也渐渐平静下来，心里暗暗思忖道：看她说得这样详实，听起来不像是作假。

    反悔的自由什么的，其实无所谓，反正这个帝君他是一定要做的。但她不能毁诺这一点，听起来倒是不错。

    总的来说，这样也没什么不好。反正离十八岁生辰，也只有不到一年了。

    少年心思百转千回，最后开口道：“我还有一个要求。”

    锦色顿了顿，强行保持着面上温柔笑意，点头道：“你说。”

    殷战飞快地说道：“以后，你不许拒绝我的亲近，也不准再随便推开我！”