
    慕容熄闻言意味不明地轻笑了一声，说道：“臣总有种错觉——陛下不似凡人。心有谋略不输人，眼看权势如浮云，言爱人实则无情，见美色而不动心……当真，见所未见，闻所未闻。”

    “所求非是皇图霸业，所谋非是江山美人，这些东西，倒还不如痛痛快快一场醉。”锦色掩目低声道，“确确实实只是一介肉体凡胎，不过人间一过客。”

    慕容熄轻捻着指间青玉扳指，突然好奇般问道：“陛下……当真从未心动吗？”

    锦色顿了顿，慢慢说道：“未曾。”

    “这可真是叫人难过。”慕容熄面上故作心伤地摇头叹道，眼底却是真真切切划过一抹黯然。

    “承蒙错爱。”他这些日子以来的表现，让锦色以为他已经失了兴致，敛了那样的心思，因此才真情实感地说出这么一句话。

    慕容熄若有所思地点了点头，风流面容俊美如初，眼角眉梢却带着点不易察觉的阴沉之色，轻声哼笑道：“熄早已心有所感，怪只怪我……入戏太深。”

    初时不过想随手戏弄一下，再回首却已是戏中人。

    眼前人长发墨眸，肤白胜雪，看着也无甚特别的。可他只消看着女君面容，便能记起过往她一颦一笑一嗔一怒。

    不笑时清清冷冷没什么表情，笑起来也只是浅浅淡淡轻柔得像风，身上总是透着股温润柔和的气质，可眼睛和声音又始终清冽如冰，仿佛永远不会为外物所动。

    够了。

    慕容熄想，他实在已经忍的够久了。

    从前过惯了旁人投怀送抱的日子，以为没有人能拒绝他伸出的手，不过是时间问题，她终有一日会有所回应。

    如今却是真的明白了，她心如磐石，不可转寰。等，是没有用的。唯有争，而且要不择手段。

    反正他从来也不是什么君子，从前只不过是不屑于用那些不入流的手段而已。

    可既然决心去争，只不退让是不够的，还必须要大有所为。

    ***

    陆蕴不慎落马受伤后，东源小殿下——也就是南昌的准帝君，恃宠而骄不知天高地厚的传言不知哪个时辰就悄悄流传了起来。

    说他妄图暗害蕴王君，说陛下当场怫然变色，怒斥东源小殿下。

    女君在含元殿照顾蕴王君的时候，小殿下正把自己闷在屋子里醉酒高歌，疯得不成样子。

    最初认清事实后，一开始他是恨得锦色咬牙切齿，恨她明明不喜欢却又百般纵容自己，后来又难过得抓心挠肺，怨她为什么不能喜欢他，最后却只剩下一个念头，发了狠立下誓要把她忘得干干净净。

    天下有情人终成兄妹。

    从今往后，那个人就只是表姐。

    那个乞巧节手拨莲灯满眼温柔的、那个大雨夜手持长剑孤身赴险的、那个三尺高台手握乾坤君临天下的……那样一个清风明月般的女子，他不知不觉间放在了心底。

    然后有一天，又得抹去所有痕迹，全部封存遗忘，假装从不曾夜里痛哭失去骄傲。

    殷战回了东源。

    就像他来时一样，走亦然无声无息。

    锦色听说这个消息时，正在陆蕴宫里边看折子边陪他，没有什么太大的反应，只是说了一句：“到底是少年人。”

    小孩子三分钟热度，散了便好了，早几天醒悟就多几天快活时光。

    九重深宫里，她自己不想待，也不想同别人一起待，更不希望谁因为她进来。

    陆蕴半靠在榻上，柔软的目光缠丝绕线般缱绻多情地落在她身上，像无数个往常一样温声出言宽慰道：“陛下宽心，小殿下向来性子爽落，想必这会儿已然自己想开了。”

    锦色说：“朕知道。年少总多情，但终有一日，他会得遇良人。

    陆蕴温柔道：“陛下亦是良人。”

    只是不属于那少年而已。

    那日马球赛上他不是故意摔的，却也没有止损。殷战的马擦撞到他座下的马时，他没有及时躲开，对方的球杖扫到他的马蹄时，他也没有握紧缰绳。

    因此顺理成章地坠马受了伤。

    陆蕴没有想过害那孩子，他只是想要那孩子看清，自己在女君心里的位置，就算她不爱任何人，自己对她而言依旧最重要。

    陆蕴敛起思绪，柔声提起另一个话题，询问道：“陛下想好要出的殿试题目了吗？”

    “倒是真有一个……”锦色放下手中的朱笔，合上折子放到看完的那一列，说道：“国家之安危在于人心之得失，而人心之得失在于用人行政。朕想出一个题目，就问那些将来可能会做官的考生，该要如何冶官、有何良法。”

    殿试向来只考时务策一道题，着重考察的是考生解决实际问题的能力。

    陆蕴失笑，点评道：“这个问题，倒是颇为新奇。臣参考殿试时，先帝出的题目大致是……如何重现帝尧时期清明政冶之景，听起来甚为深远，实则过于宽泛。”

    锦色想了想，赞同道：“这倒是真的，重现帝尧盛世，财政、军事、文化少不得都要提一提……问简答繁，这样一想，倒显得朕的题目过于单薄了。”

    关键是，再深奥的，她也想不出来了。毕竟她只是个半路皇帝，没有从小就受到大儒的专业教育。

    陆蕴：“题目上不必过分在意，空谈不如实干，就算策论答得天花乱坠，也不如放到任上考核两年。”

    ……

    两个人你一言我一语，一下午很快就过去了。

    陆蕴在他自己宫里养伤，锦色有时白日里会在那里看折子陪他，晚上不便睡在一处，便回到凤栖宫里。

    这一天如同往常一样，她沐浴过后躺在床上翻了几页话本，然后没多久就迷迷糊糊合上了眼睛。

    半梦半醒间听见榻边似乎有细细碎碎的动静，但是眼皮沉重得厉害，一时半会没能睁开，接着只听见耳边絮絮低语了一阵，然后一具温热的躯体就靠了上来。

    “谁？”锦色有些费力地睁开眼睛，警觉地问道。

    无人应答，只是有一只手悄无声息探到了她腰间，收紧力道把她向后箍进了一个宽厚有力的怀抱里。