
    “帝君……？”锦色依旧不明所以，脑子里一团乱麻。

    殷战一把抓住她的手，满眼恳切地说道：“对呀，你说过要同我成亲的……不信，不信你问他们！”

    说完他偏了下头，目光像带着钩子一样锐利地落到陈安身上，充满暗示道：“陈安你来说，陛下是不是定好了要同本殿下成亲的？”

    陈安支支吾吾道：“这个……是这样没错……”但那似乎并不是陛下本心，只是一时权宜之计。况且当时说的也不是成亲，而是订婚啊。

    他心里明明白白，但在少年颇具威胁性的视线下，半句多余的话也不敢说。

    而且话又说回来了，千秋节生辰宴上这孩子义无反顾扑身救陛下，看得出来一颗心赤诚无比，如果是由他来做南昌帝君，说起来也并无不可。

    殷战作为锦色醒来后第一眼见到的人，又加上其颇具欺骗性的俊俏乖巧长相以及满嘴的甜言蜜语，以至于很快就赢得了她的好感和信任。

    这少年后知后觉咂摸出女君没了记忆的好处，私心里就开始打起了小算盘。

    正因为生出了某些不可告人的念头，等到陆蕴和慕容熄他们得了消息过来的时候，殷战下意识就霍然起身，挡在了女君身前。

    慕容熄目光不善地看着他，冷声道：“你做什么？让开！”

    陆蕴的目光则始终放在少年身后的人身上，看着那人探出一点头来，鲜活明媚地冲他笑了笑。

    刹那间，沉入深渊的心重见天日，好似云开月明，死灰复燃。

    然而那人一开口便打碎了他的美梦，只见她抬眸看着殷战低声问了一句：“……他们是？”

    慕容熄的功力何等高深，就是用气音说话他都能察觉，何况是这种程度的悄悄话。

    但他猛然间听到这么一句话，先是神情不受控制地微微扭曲了下，似乎是想笑，又有种难以言说的怒，他拔高声音说道：“你别告诉我，她失忆了。”

    这话自然是对殷战说的。

    小殿下半点也不怵他，面不改色回答道：“事实如此。”

    陆蕴死也不愿相信这种天大的玩笑会发生在自己身上，上前几步急声询问道：“陛下，你看我是谁？陛下，色色……你真的不记得了陆蕴了吗？”

    锦色的确觉得他十分熟悉，甚至身上散发着一种可以依赖的气息，这也是为什么她方才一见面就冲他笑了下的原因。

    但是她的脑海里只有很模糊的一些影像，分不清谁是谁，也搜寻不到与眼前这个男人有关的记忆。

    “你不要逼她。”殷战旁移了一步挡住他的视线，说道：“她就是不记得了，还能有假不成？如果能记起自然慢慢就会记起了，如果记不起，你就是再刺激她也没有用。”

    “你当然希望她记不起。”陆蕴冷冷看了他一眼，讽声说道。

    潜台词就是，因为如果她记得，肯定就没你的事儿了。

    殷战被人猜透心思，还当面说破，瞬间便恼羞成怒。少年冷笑一声，毫不留情地回击道：“如果我现在告诉你，你养在家里的那位表妹已经身怀有孕了呢？不出意外那姑娘十月怀胎后就能为陆侍中诞下子嗣，想来还真是羡煞旁人啊……不过我猜，此刻你一定在庆幸陛下如今不记得你了吧。”

    陆蕴表情空白了一瞬：“……你说什么？”

    什么十月怀胎、诞下子嗣……这怎么可能？

    “——哦？”殷战本性毕露，恶劣地勾了下唇角，问道：“怎么？难道还没有人告诉你这件事吗？”

    其实他一开始也不知道居然还有这种事，是千秋节那一天有人递了信条向他揭密，他这才得知。本来是想找机会同女君告发这伪君子的，但因为受伤昏迷，也就无从下手了。

    原本表姐记忆受损不认人，这男人也就没什么威胁性了，谁知他非要自己往刀尖上撞，那就怪不得他了。

    表姐是他的。

    从前因为他们相知得晚，才让旁人捷足先登了，如今已经有了新的开始，属于他的他寸步都不会让。

    此时的慕容熄心情就比较微妙了，诚然，消息是他让人透给殷战的，想要以此借刀杀人坐收渔翁之利，但他无论如何也想不到，竟是在此种情形下听见少年把这事抖了出来。

    凤栖宫众内侍女官听了这等皇家秘事，一个个头低得恨不能埋进地底下去，唯恐因为知道得太多而为此遭了什么牵连。

    唯一镇静依旧的就是脑子空空一身轻松的锦色了，什么也不记得，什么烦恼都没有。

    她甚至还以旁观者的角度说了一句：“依我……朕的意思，既然有问题就要解决问题，不要打口水仗，于事无补也于人无益不是吗？”

    她这句话的杀伤力，简直比刚才殷战说的还要伤人百倍，陆蕴的血槽瞬间被清空。

    殷战似乎还嫌这波伤害值不够高，又追问了句：“怎么解决？虽说蕴王君所为令人不齿，但也不好让还没出生的小孩子没了父亲吧？那要是这样的话，表姐愿意成全他和那未出世孩子的娘亲在一起吗？”

    锦色当然不能说不愿意，因而就顺势点了点头，斟酌着说道：“宁拆十座庙，不毁一桩婚。他若与人情投意合，成全也是理所当然。”

    死灰复燃了还是一堆死灰。陆蕴一颗心重落谷底，被暗色笼罩，被阴冷裹挟，慢慢滋生出些许绝望的念头。

    ——这根本不是他的色色……这样事不关己的口吻，怎么可能是他的色色？

    对了，死而复生。

    或许这具身体里已经被另一个陌生的灵魂占据了，而他的色色已经不在了。

    陆蕴慢慢抬头看向女君，眼里蔓延出冰冷慑人的情绪，喃喃道：“你不是她，你不是她……她已经不在了是不是？”

    这没头没尾的一句话殷战或许听不懂，但慕容熄却是知道内情的。

    听见这话他眼皮控制不住地跳了一下，忍不住想道：难道这副躯壳里的芯子真的又换了？

    锦色被陆蕴阴沉可怕的目光惊了一下，茫然若失地问道：“……什么？”

    陆蕴却失魂落魄般倒退了两步，一转身头也不回踉踉跄跄离开了。