
    锦色是真的有些倦怠了，前夕折腾了那么一通，着实很难再有心力应付旁的事。

    她驻足片刻，看了一眼被拽住的衣袖，低叹一声道：“罢了，那我便在这里歇下吧。”今夜本是想回凤栖宫清静一二，既然殷战不肯，若争辩起来难免费时费力，不如顺了他的意。

    殷战一张俊脸这才略略和缓了些，嘟囔道：“本来就应该在这里嘛。”

    应小帝君的意，二人在合卺宴上对饮交杯酒后，便解衣共眠。刚盖上锦被没多久，殷战就挨挨蹭蹭地挪到了女君怀里，接着心满意足把头靠在了她肩上，只是还没来得及靠热乎，忽听殿外传来一阵喧哗。

    紧接着就听门外有一人高声通传道：“陛下，不好了，蕴王君发急病了！”

    听见动静后，女君披衣起身，掀开帐子走出去问了句：“怎么回事？”

    门外那人急声回道：“回禀陛下，蕴王君高热不退，恐有性命之忧，还请陛下前去探看！”

    殷战也从榻上坐了起来，闻言俊颜瞬冷，扬声驳斥道：“发病了不快些去找太医，做什么要来这里唤陛下？”

    这时却听女君道：“我去看一眼，很快便回来。”

    昏暗夜色中，年轻俊俏的帝君死死抿着红唇，一字再未言。邵云进来的时候，就见他们家殿下披着那件大红色镶金边的吉服，俊秀容颜衬得格外冷清，僵持着一个姿势一动不动坐在床榻边，似乎已经等待了很久。

    他突然感到一股子酸涩之意，忿忿不平开口道：“殿下，咱们回东源去！这什么破皇宫！今夜明明是您的大喜之日，这凤帝竟然这样不把您放在心上，咱们不在这受这个鸟气！”

    “不回。”殷战扯了下唇，仰面躺倒在榻间。他想要萧瑾朝。他长这么大，在这世上最想要的就是萧瑾朝。他若是得不到，自然就要处心积虑地去得到。好容易他们终于成亲了。拱手让人？做梦。

    这一瞬间，少年那总是清朗率性的目光蓦然变得冰冷阴鸷起来。

    再说女君到了蕴王君处，只见宫侍确实所言非虚，陆蕴果真病得十分厉害，面色绯红异常，额间虚汗不止，看样子倒像是得了伤寒之症。

    太医正在为其诊冶，锦色便问了一句：“是什么情况，可有结果？”

    问诊太医说道：“回陛下，王君应当是误食了什么不该吃的东西。”

    原来是食物中毒。

    “那就尽快找出究竟是误食了何物。”锦色稍站了片刻，思量着太医可以应付，就打算离去。谁知榻上那人却似有所感般，声音低弱喑哑地连声唤她：“陛下……陛下，陛下别走……”

    女君低头看了一眼男子苍白无血色的面容，眸光平静而冷淡，最终还是转身而去。

    而在她将要推门离开的那一刹那，榻上本该昏睡的人蓦然睁开了微红的眸子，眸光隐忍而破碎。

    男人哑声道：“陛下，我曾有愧于你，你要做千古明君，那我便拼了性命也会为你守住这南昌天下，但只要我活着一天，就绝不会眼睁睁看你同旁人心心相印，恩爱和美。”

    *

    新帝君的居所处于锦华宫，锦色走之前说的是很快回去，然而在陆蕴处转了这么一遭后，她却不得不食言了。

    她心里一片纷乱。陆蕴的变化真的太大了，阴郁，强势，心机重重，他变那样陌生，以至于她都快要不认识他了，又或者说，根本从来没有真正认识过他。

    不错，前尘往事，锦色已然全部记起来了。但记起来之后，随之而来的最大念头却是想要通通忘掉。

    宫中纷争，叵测人心，实在使人厌倦。

    凤帝近日总是独居寝宫，却不召幸他人，朝臣们也不知从哪里听来了这个消息，纷纷上折子张罗着要为凤帝选新君。

    锦色自然不肯应。宫里那些个就够令人烦心的了，怎么还敢再添？

    为了堵上众朝臣的嘴，这日女君到锦华宫与帝君一同用膳歇息。

    小帝君一身朱红色锦袍，衬得眉眼俊俏如玉，张口就是怨气冲天：“我道是哪个贵人？原是陛下凤驾，真是稀客啊。”

    新婚燕尔，却全无想象中的如胶似漆，心里有落差也是在所难免。因此锦色只是神情顿了顿，并未表现出任何不悦之色，反而还为他添了几箸菜：“好了，别气了，快些用膳吧。”

    “我不吃！”殷战却腾然起身，怒声质问道：“还记得那夜你说了什么吗？你说很快便会回来，结果呢？整整一夜未归……你知不知道我一直等你等到天光都大亮！”

    “是朕的错。”锦色慢慢放下玉箸，说道：“如何才能不气，你说，朕都答应你。”

    殷战静静看了她一会儿，不容拒绝地说：“那今晚我们圆房吧。”把新婚之夜没有做的事补齐，这要求应当不过分吧？

    锦色沉吟片刻，却是推辞道：“朕今夜还有些事要处理。”

    殷战几乎是瞬间就红了眼眶，他狠狠闭了眼睛，冷漠道：“你走！我不用你在这里！你给我走！”

    “那你好生歇息吧。”女君起身，走动间玉色缎带如水般浮动，很快消失在殿内。

    她就这么走了？她还真的敢说走就走！年轻的帝君不可置信地看着空无一人的眼前，声音里隐隐带了哭腔，委屈不已地呜咽道：“她根本就没把我放在心上……萧瑾朝，你简直欺人太甚！”

    殷战气不过女君的对自己不上心，自那便与她冷战起来，一气之下离宫后接连数日都是在宫外别苑住着，每日呼朋唤友骑马射箭，日子活得好不快活。

    半月后终于野够了，才想起回宫来。这期间他也想明白了，山不来就我我便去就山。她若不乐意同自己在一处，那他便日日缠着她直到她习惯为止。

    谁知自打回宫后，阖宫上下见了他都一副畏畏缩缩的模样，好似他殷战是什么洪水猛兽一般。小帝君一开始还没太在意，到处找不到陛下之后，没耐心地随手抓了一个人问陛下行踪，不料那人在他手里抖得愈发厉害了。

    “奴才……奴才不知道陛下现在何处啊！”

    殷战终于觉察到了什么，满面风雨欲来地逼问宫人道：“撒谎！说！陛下这些天究竟都在做些什么？”

    宫人脸色发白，抖如筛糠地连声说道：“帝君息怒，帝君息怒……陛下，陛下多半是在齐郎君处！”

    “齐郎君……那是谁？”殷战慢慢松开那小太监，神情茫然地问了这么一句。

    齐郎君，那可是如今宫中最为盛宠的一位主。甫一入宫起，便得天子青眼，日日伴君左右，放眼宫中，无人可与其比肩。

    宫人之所以见殷战如同遇恶鬼，皆因此人。陛下才立了正君，又纳新人，还如此偏宠，明摆着打正君的脸，这当口，试问何人敢触这位小帝君的霉头？

    都恨不得远远躲着走。

    殷战气得发抖，咬牙道：“好啊……一个个的，都想瞒着我，怎么着，是怕我吃了那齐氏子不成！”

    邵云见他家殿下气得要吐血的样子，连忙给他顺气道：“殿下消消气……要我说，您且放宽心，那些个再貌美再有手段，陛下也只是图个新鲜，过后就忘了，您可是名正言顺的大帝君，何必与那些无名小卒置气呢？”

    “我还偏就置这个气了！”殷战冷笑一声，大步向前走去。齐氏子算什么东西，也配叫他放在心上？他不甘心的是萧瑾朝，竟然转眼就纳新君，究竟将自己置于何地！

    前时锦色虽驳回了大臣们选君的奏请，但最终抵不过齐老将军亲荐。齐家有一远房小侄，名唤齐怜年，性情天真可爱，宜做君王解语花。

    谁都没想到女君会收了那少年，可那少年随齐老将军入宫觐见后，竟真的就那么留在了宫中，还颇有宠冠后宫的架势。

    那小郎君虽被赐居流年宫，却甚少睡在自己宫中，竟是日日与帝同寝。哪怕女君去上朝后，他还要在凤栖宫里睡到日上三竿。

    有日慕容熄早间晃荡过来后，看见还睡在凤榻上的少年，眼底一片寒光，直叫人渗得慌。

    只见那榻上睡着的少年的确有一副好相貌，雪肤红唇，睁开眼的时候眸子水光氤氲，楚楚动人，看起来柔软好拿捏，实际却是个盛气凌人的：“陛下呢，你是怎么进来的？”

    慕容熄嗤笑一声，轻声道：“知道吗？在这宫里，最不能的就是得意。一得意，就容易翻船，要是这些个理儿都不懂，早晚你要折在这里面。”

    齐怜年不乐意听他说教这些，皱眉道：“与你何干！”说着他赤足便下了穿，只着一件雪白的袍子就从殿里跑了出去。

    慕容熄神色莫名地看着他跑出去的方向，良久低低笑了一声，疯疯癫癫的小家伙，若是哪日不小心翻进池塘里也不是什么稀奇事。

    其实根本用不着他做这个恶人，如果这小玩意还不懂得有所收敛，不必等到众人群起攻之那一天，等到那位东源帝君回宫后，自然有这小家伙好受的。

    果然，殷战回来一听闻了此事，便打定主意要找那小郎君的不痛快。当日他按下不发，却在第二日女君早起上朝后，差人直接把那位“请”来了锦华宫。名义上是召齐怜年来给正君请安，实际却把人晾在殿外冻了一早晨。

    天气颇冷的清晨，殷战披着件厚厚的白裘披风，从半开的轩窗里看着殿外只着一身单衣，被冻得瑟瑟发抖的人，唇角轻挑：“跟我抢……什么东西！你抢得过我也要有命享受才行啊。”