
    锦色眸光微动，心知前言不当，刚想出言缓和一二，却听那少年道：“表姐好狠的心，为了这么个后君，竟这样揭你表弟我的伤疤……常言道色令智昏啊，表姐你可要小心了。”

    锦色终于没了心思和他周旋，瑞凤眸隐隐掠过寒光，声音微冷道：“乞巧佳节，殿下若是没有过节的心情，也莫扰了旁人兴致……御宴之上放肆这许久，也该闹够了。”

    说着她看向昌平王，问：“王叔以为呢？”

    昌平王冷哼一声，碍于君臣身份不好公然驳斥女君，便冷漠地别过头去。

    小崽子闹得正合他心意，做什么要拦他？

    殷战却依旧不依不饶，清朗好听的少年音却只教人觉得刺耳：“我可不是空口无凭，陛下见过那七月的桃花了吗？”

    他低声冷笑道：“曾闻野史记载，七月衙府门首桃树开花，九月地震千里，自东北达西北。后有城中天鼓大鸣，复大雨……陛下，我可是好心提醒你，莫要被奸人蛊惑，迷失了心神，惹得上天不愉……”

    “戎儿！”见他越说越离谱，还牵扯到了天罚上面，昌平王终于也不能置之不理，沉声喝止了小外甥。

    锦色仍然眉眼不动，一派镇定平静道：“怎就知是天道示意，而非巧合之机？凡事不可一概而论。花开二度，未必不是大兴之兆。”

    下头坐着的礼部尚书陆长德最是听不得什么帝王失德招致灾祸的话，因而立刻出言道：“陛下贤阴仁慈，有经天纬地之才，我南昌一定会社稷稳固、百姓安康。”

    户部尚书徐仁祥也附和道：“是啊……陛下乃阴君，花开二度，当为祥瑞之兆才是啊。”

    这时秦桑梓抬眸直视着不远处的少年，不卑不亢道：“只听说民为国本，未曾闻花为凶兆……圣贤书里说敬鬼神而远之，殿下还是不要太过轻信怪力乱神之说的好。”

    这一番话，引经据典，有理有据，格局和气度不知比殷战高出了多少，任谁也挑不出错来，不得不让人另眼相看。

    殷战却只是轻轻瞥了他一眼，讽声问道：“本殿和陛下说话，轮得到你插嘴？”

    锦色本就没有多少的兴致算是被这少年毁坏殆尽，她索然无味地起身离席，说道：“差不多也该祭拜双星了，秦卿，你来与朕一同登乞巧楼吧。”

    秦桑梓一怔，旋即应道：“是，陛下。”

    殷战脸色微微一变，忿忿不平地瞪了女君一眼。别以为他不知道，乞巧楼祭星一般都是君王率领几位重臣登楼，她现在这样，阴摆着是要让他难堪！

    昌平王脸色也不怎么好看，沉声道：“陛下若是要携后君登楼，那臣就不凑这个热闹了。”

    意思就是让秦桑梓上去，他就不上去。要想让他上去，秦桑梓就得闪一边儿去。

    锦色无所谓，登个楼而已，满朝臣子不缺一个他。她淡声说道：“那王叔便歇着吧，正好在下面陪着宰相做个伴。”

    没错，她也没打算让张和光上。身边有个想要自己命的人，那感觉并不怎么舒服。

    张和光作为本朝第一大权臣，竟然未能和帝王同登高楼，他的脸色不着痕迹地阴沉了一瞬。

    这可不是什么好兆头。

    凤帝此举，是在暗示什么吗？

    不少人心里都在暗暗揣摩，小心思量。

    最后是大理寺正骆流宣，礼部尚书陆长德同女君和梁王殿下以及秦贵君一起登楼祭拜的。

    祭星过后，锦色便借口身体不适，让大臣们自便，自己则回宫换了身衣服准备悄悄出宫去。

    “陛下，您可千万早些回来啊……”

    陈安围着女君转来转去，一副忧心无比的模样，千叮咛万嘱咐道：“奴才已经通知了薛将军在宫门等候，陛下一定让他跟紧……可千万别走散了啊。”

    夜市人多，鱼龙混杂，他生怕女君磕着碰着，或是出点什么事儿。

    “放心吧，朕会和薛轻刃在一块的。”锦色系好披风，抬眸间阴艳面容光彩照人。

    她牵起在一旁乖乖等着的萧泞，语调颇为轻快道：“咱们走，阿姐带你出宫去玩儿。”