
    而在此种局面里，传说中不能容人的蕴王君竟然淡定从容，巍然不动。

    许多人也不由得开始怀疑传言的真假了：看人家这端坐如松的姿态、君子如兰的气质，怎么也不像是那种善妒成性之人啊。

    殊不知陆蕴其实是根本没把东源这毛头小殿下放在眼里，他能有一次让人乖乖回去东源，就能第二次让对方在这南昌帝宫里无一席之地。

    他如今一心想要对付的，只有慕容熄。对那阴险狡诈的浪荡子，他恨不能除之而后快，与之相比，殷战简直就是小巫见大巫了。

    然而世事难料，越是看不进眼里的，往往可能会给出致命一击。

    “陛下，臣从荆州回朝，行程匆匆忙忙，只来得及带回一幅苏绣作为寿礼，还望陛下不弃。”温靖恭让人将贺礼呈上，两个宫人将卷轴在凤帝面前打开，一幅百鸟朝凤图在众人面前缓缓展现。

    四下顿时响起声声惊叹与窃窃私语。

    这巨幅绣卷采用天然蚕丝线和缎子绣制，运用多套复杂针法，图案色彩明快绚丽，结构严谨生动，处处传神，透着禽鸟花树的灵透之气。百鸟千花，衬以四时山川景象，展卷观之，一种恢宏博大气息迎面而来，可谓美轮美奂，叹为观止。

    这哪里是匆匆忙忙带来的献礼，分明是一件罕见的传世珍品啊。

    众人又是惊羡又是赞叹，不止南昌群臣，就连外国使臣也是如此。

    温靖恭起身拱手道：“微臣谨以此图，贺我南昌君主圣明，河晏海清，天下归附，盛世太平。”

    “温卿有心了。”女君抬起指尖示意他坐下，缓声说道：“爱卿在外奔波劳碌多时，又悉心为朕准备如此贺礼，按例当赏。”

    殷战小声哼哼道：“嘁……首富公子财大气粗而已，谈什么悉心不悉心，不过就是件用银子买来的物什而已。”

    锦色没理会他的小牢骚，只是微笑着看向温靖恭问道：“温卿，想要何封赏，但说无妨。”

    温靖恭垂眸推辞道：“唯愿陛下身常健，岁岁得相见。”

    ……

    狼王狄宸厉的贺礼是一件白狐轻裘衣，用做料子的白狐皮是他早年亲自猎来的，往日一直压箱底，直到女君生辰前才赶制出来。

    江晚枫呈上的贺礼则是一件玉枕，枕身光滑细腻，通体温润，且是经年累月浸在珍贵中药配制而成的药汤中保存的“药玉枕”。

    江贵君轻声解释道：“此物又名明目枕，夜枕之可驱头火、明目、解头昏目眩。愿陛下夜可安眠，高枕无忧。”

    锦色点了点头，照常是回了一句：“江卿有心。”

    秦桑梓送上一块琉璃佩，流光溢彩，晶莹剔透，精灵绝美。

    他身体像是还不怎么好，一副弱不禁风的模样，但精美如画的面容仍是带了几分浅浅笑意：“此物为佛家七宝之一，为消病避邪之灵物。愿陛下身似琉璃，内外明澈，净无瑕秽。”

    陆蕴的贺礼则显得有些中规中矩，乃是文房四宝之一的毛笔。但是笔身极其华丽——雕以黄金，饰以玉璧，缀以隋珠，文以翡翠，象牙作管，狼毫为毛，说是价值连城亦不为过。

    陆蕴不愧为京都第一才子，开口便是大格局，立意高远：“愿陛下手握乾坤，指点江山，挥斥四海。”

    殷战不轻不重嗤笑一声，暗道：好你一个道貌岸然伪君子，看在表姐生辰宴的份上暂且放你一马，早晚要你好看！

    歌舞之宴仍在继续，众人渐渐饮至兴酣，不论真醉还是假醉，借酒闹事的也应运而生。

    一道娇蛮中带着恶意的声音忽然响起：“七哥的剑舞之精深世间少有，见者念念不忘，令人心驰神往，值此诸方共聚一堂之时，七哥何不当众展示一番，也算为凤帝陛下取乐助兴了。”

    “七哥，你说呢？”

    说这话的是北盛嫡公主秦之缘，她口中的七哥也就是秦桑梓，这公主年岁不大，一番话里的贬损轻贱却可谓恶毒。

    这明摆着是叫秦桑梓公然献艺，把他当歌姬舞女使唤。很明显她十分看不上秦桑梓，而且连藏都懒得藏，直接出言羞辱，当众给他这份难堪。

    秦桑梓脸色白了一瞬，又很快恢复如常。美人垂眸的瞬间眼底掠过杀意，开口却是一副纤弱不堪的语气：“本该遂了公主心愿，但是七哥实在没用……初时练剑舞原是为了强身，如今反倒越发体弱多病。”

    “哦？”秦之缘看起来似乎并没有想要就此放过他的意思，故作疑惑地问道：“七哥你风情万种更胜女子，向来是走到哪儿便能牢牢抓住哪里人的视线，想必在南昌宫中也是受宠至极，怎么还会体弱到生病呢？”

    秦桑梓笑里带了些冷意，讽声回敬道：“陛下自然是待我极好的，可总有冷不防就从哪里沾染了晦气的时候……公主也知道，这晦气要是来了，躲都躲不掉。”

    说的人含沙射影，听的人也不是傻子。

    锦色轻咳一声，赶在北盛那刁蛮公主再度开口之前说道：“缘公主这般关爱兄长，如此情真意切，真是令人艳羡。不过就如秦卿所言，晦气之事，不提也罢，还是共享宴事罢。”

    秦之缘神色扭曲了片刻，随即意有所指地笑道：“七哥果真十分受宠……看来世人皆爱美色，就连凤帝陛下也不能免俗呢。”

    字字句句，都是在说秦桑梓以色侍人，就差指着鼻子说他是个轻贱玩意儿。

    锦色也懒得再跟这姑娘打太极，直接一句话堵上她的嘴：“都是北盛皇室血统优良，公主和秦卿，一脉相承的美艳漂亮。”

    他要是以色侍人，你就是徒有其表，半斤八两，也不必装什么千年狐狸在这话聊斋。

    秦之缘一噎，还想再说什么，可又一想好像哪里不太对劲，遂也偃旗息鼓不再折腾。

    秦桑梓眸色半是空洞半是复杂地看了女君一眼，得了她护短一般的庇护，却并无多少欢喜之意。只觉得一颗心空落落，天地之大无所依托。

    毕竟就连故国之人都能这般辱他，世上还能有谁真心待他？