
    白孤月欺上瞒下，阴知不可而为之，欲置凤帝于死地，于公于私，都是铸成了大错。

    慕容熄是无间城的城主，他自然知道无间城的人骨头都硬，打杀的手段没什么用，但让人难受何止这一种法子。

    所以他动用厉刑，惩罚了墨无常，就在白孤月面前。

    “住手！我一人做事一人当，别动他……”

    素有“白无常”之称的青年男子看着眼前不远处嘴角溢血咬牙受刑的男人，额上青筋爆起却被人压制着挣脱不得。

    白孤月红着眼睛咬牙低吼道：“住手……都他大爷的给我住手！”

    “急什么，你安静一点儿，他很快就挨过去了。”阴暗潮湿的地下刑房里，慕容熄背对光亮坐在一把宽椅上，一身黑衣仿佛与黑暗融为了一体，半隐在阴影里的脸让人看不清他面上表情。

    “一人做事一人当……伤了那人，若是朝廷追究，你当得起吗？”慕容熄微垂首把玩着手上扳指，抬眸凉声问道。

    “城主，就算是我有过，可木头没有错。”白孤月死死盯着吐出一口血的墨无常，狠声问道：“您疯了么，为了那个昏君，值得吗？值得您这样对自己生死相随的兄弟！”

    “值不值得，还用不着你来替我做决定！”慕容熄猛然抬手一拍，指间碧玉扳指与座椅扶手咚然相撞，顿时玉碎化为齑粉。

    “你以为她是昏君，便该杀，杀了之后呢？你来做皇帝？你来稳江山？你来定朝局？”慕容熄怒不可遏的连声喝问，直将白孤月问得当场懵在原地。

    “我……”昏君不杀，难道留着过节？

    慕容熄发泄了一通，也稍稍平静下来，撑手扶额说道：“你以为她是什么花瓶摆设，但如果她都是花瓶，那你就是空中一粒尘……你又怎么会知道，她那个位置有多不容易。”

    白孤月忿忿别过头去，“城主就是被那昏君迷了眼，才会如此不辨亲疏！”

    “昏君，昏君……张口闭口就是昏君，不在其位不谋其职，你既不了解里面过深的东西，也不能热血上头就冲动行事，至少要过一遍脑子。”

    “孤月受教。那城主，现在，能放开黑木头了吗？”

    “有始有终，罚完再说。”

    白孤月虽未受刑，但看墨无常代他受过已是折磨，接着又被责令关一月的禁闭，至此，慕容熄也算是能对宫里拿出个交代。

    他在查寻雇凶杀人的幕后黑手时，顺手还让人查了下陆蕴为何失约。

    女君既是去赴陆蕴的约，依着陆蕴对女君的心思，会失约实在是个可疑至极的点。

    还真别说，这不查不要紧，一查就顺藤摸出了一个大瓜。

    罢官黜位，诛九族的那种。

    ***

    凤榻之上，层叠纱帐之下，眉眼如画的女君靠在容貌俊美的王君怀里，远远看去，真是一对天造地设的璧人。

    陆蕴低头看着怀里的女子，只觉得心都化成了一滩春水。她睡着时这样安心靠在他身上，好像毫无保留地依赖着他一般……若是像这样真切拥有过，怎么可能会有人不贪心？

    他可以陪她一起死，但只要活着，该争的他不会让。

    因为病入膏肓伤重难治的凤帝不能见风，故此储君册立大典的锦色是以帷帽遮面的形象示人，由王君陆蕴陪侍参礼。

    另有昌平王萧敬河与两位元老重臣——文臣陆老太傅、武将齐老将军坐镇，故百官皆表面安静如鸡，未有异议。

    何况最该有异议的澜王萧统，裕王萧硕都稳稳当当站在那里，他们这些为人臣子的，就更没理由有什么异议了。

    金銮殿外，大典之上，身量瘦高的九岁少年一身太子衮服，黑色华服大气庄严，长袖与衣摆皆以金线织缀，尽显奢华。

    萧泞自数千层的台阶下拾级而上，一步一步走过分列两旁的文武百官，走到万人之上。

    伴随着一声“南昌宣淳皇帝，册封国储大典启始”，册封大典便正式开始了。

    掌印大监开始宣读诏书，梁王殿下萧泞跪地受封，聆听圣旨。

    “自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立元储，以绵宗社。朕嗣宁鸿业，仰惟祖宗昭垂，付托至重。

    梁王萧泞，天资粹美，生知仁孝，聪慧有德，堪承重任。载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地、宗庙、社稷。

    于延庆二年八月三日，授萧泞以册宝，立为皇太弟。正位东宫，以重万年之统，以系四海之心。”

    按照正常顺序下来，诏书宣读完毕后，就该轮到储君跪谢皇恩，接受太子印玺和皇太子册封文书。

    只是今日注定不平凡。

    诏书刚刚宣读完，只闻几百丈之外的宫门处竟传来阵阵厮杀声，金銮大殿外顿时炸开一片骚乱。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “这是何人作乱啊……”

    百官纷纷混作一团互相询问，真真假假好不热闹。

    “阿姐？”萧泞站在原地，茫然地看向御座上帷帽遮面的凤帝。只见她微一抬手，侍立在侧的陈安便喊道：“大典将成，诸位肃静。”

    于是就在兵戈激烈相撞声，无数呐喊厮杀声中，印玺和文书仍然如常交到了储君手上。

    “臣弟谢恩，陛下万岁，万岁，万万岁。”萧泞手捧印玺与文书高举过头顶，竭力克制着心中的恐慌，伏地叩拜稳声谢恩。

    “到朕身边来。”此时帷帽之中，终于传出一道清淡却有力的声音。

    而在内宫宫门被破开的一瞬间，昌平王立刻扬声高喝道：“护驾！保护陛下！”

    亲卫军像是早有准备一样，顿时一拥而上，将凤帝与储君护得严严实实。

    张和光站在百官之中，原本淡定的面色慢慢浮现上几分犹疑。

    萧瑾朝反应何以如此淡定？难道是……病重得连动都不能动了？

    他隔着人群，遥遥望了一眼澜王，后者微不可察朝他点了下头，他于是又重新放下心来。

    大典开始时他就让人假扮凤帝近卫，传了消息给昌平王的两个儿子萧元景和萧元朗，说册封大典有刺客混入，想请他们两兄弟前来护驾。

    他二人负责京营防卫，手下有神机营的步兵。两兄弟也是真的没头脑，竟真的带着守卫闯进皇宫来。

    不过，甚合他意。

    高高的阶下，金戈碰撞声越逼越近，四周宫墙上不知何时悄然冒出一圈弓箭手。

    张和光扫了眼宫墙上那些弓箭手的打扮，更加心定了几分。做戏做全套，他开口高声呼喝道：“救驾！赶快救驾！”

    锦色隔着一层帷帽看他不遗余力地做戏，若不是早知内情，怕也要被他蒙骗了去。

    忽然，她看见一道熟悉的身影走进视线里，万人乱战，枪林箭雨中，一袭黑衣的男子如入无人之境，桃花眸熠熠生光，直直对上她。

    她看见他的口型：陛下，我回来了。