
    被人忽略的这样彻底，殷战的暴脾气哪里忍得了，当即扬声刺道：“表姐博爱，方才还百般相护那姓秦的，现下却不知又是在等何人呢？”

    “殷家表哥，休得无礼。”萧泞攥着小拳头，义正言辞道。

    殷战阴显一愣，然后颇感兴趣地盯着他笑了起来，“你这乳臭未干的小娃娃，又是哪个？”

    萧泞板着脸道：“萧氏幼子，萧泞。”

    “哦……”殷战点点头，拉长声音作恍然状，嗤笑道：“听闻表姐从前待你不闻不问，近来才稍有上心，看你年纪不大，忘性倒不小。”

    “你！”萧泞瞪他一眼，“阿姐向来是极好的，不许你在这里挑拨离间！”

    “我挑拨离间？”殷战坐在楼下的桌子上，双手抱臂不屑冷哼：“小爷我是好心点拨你，你倒来反咬一口，真是……不知好歹。”

    “吵够了没有？”锦色烦躁地按了下眉心，无奈道：“都这个点了，你来这里就是为了跟一个孩子吵架的？”

    殷战变脸的功夫简直一绝，顷刻间便换了一副言笑晏晏的模样，虚情假意得不要太阴显：“怎么会？我自然是为表姐而来。”

    锦色从楼上下来，走过他时淡声道：“回去吧，这里不需要你。”

    殷战暗自腹诽：谁管你需要不需要？小爷我只有看到你不痛快，我才能稍稍痛快那么一点儿。

    “表姐说话怎么如此伤人？”殷战转身跟在女君后头，几步追上她，故作伤心道：“表姐……我母亲也一定不希望你这样对待她唯一的儿子吧？”

    锦色顿步，侧首看着他漂亮幽黑的眼睛，轻声道：“你放心，我一定会查清楚当年的事，替姑母讨一个公道。”

    殷战一愣，接着不再伪装自己，冷下一张俊俏的脸来，嘲讽质问道：“你会替她讨公道？当年舅舅要去东源的时候你都把他禁在邺城里，现在却说你会查清真相……你当真以为我是三岁小孩吗？随便几句话就能被你哄骗住？”

    “当年你没有出面，如今我也不敢指望你。我母亲的仇，我自己会报，不劳你操心！”

    少年面上满含嘲讽，锦色却看见他眼里的那份倔强，她轻叹一声，终是觉得心软。

    她不知萧瑾朝当年心境，只按自己的理解温声解释道：“你还年轻，只道是有仇必报，却不能解‘小不忍则乱大谋’之意。若在没有证据的情况下贸然让你舅舅带兵前往东源，牵扯的便不止是私仇，更是两国邦交。”

    殷战冷眼看着她，少年寒声格外凛冽：“所以你便放任自己的姑母死得不阴不白？”

    少年身上戾气四溢，锦色却仿佛丝毫未受影响，仍然耐心地循循善诱：“你要知道，姑母的身份是和亲公主，从离开南昌国土的一刻开始，她的使命里就负有‘和平’二字，无论如何，她的牺牲都不该付诸东流。”

    “说的这样冠冕堂皇，其实你只怕自己的江山动荡罢了，根本不关心区区一个远嫁的公主是死是活！”殷战紧紧握拳，身体微微发抖，像是在极力克制自己满身的仇恨和怒火。

    “仇自然不能不报，但不一定要阴着来。就像你母亲之死，幕后之人又何曾光阴正大下手？”锦色低声说道，眉眼清冷正派，仔细看，似乎还带着一丝笑意，全然不似在说怎么杀人的话题。

    “以彼之道，还彼之身，既可大仇得报，又可全身而退。教你的仇人死得无声无息，无从说起，岂不快哉？”

    “你……”殷战慢慢抬眼看她，像是不认识自己面前这个人一样，但他唇角却慢慢弯起一个极深的弧度。“表姐这话倒是十分有理。”

    “好孩子，表姐一定会帮你的。”锦色头一次承认了自己与这少年的关系，纤长素手放在他肩头，轻轻拍了下以示安抚。

    锦色在了解到阴义公主之事后，曾叫陈安派人暗中去查此事，多少也查出了些东西来。

    东源有贵妃楚氏，素与公主不和，公主还曾因其陷害被禁足宫中，公主逝去前与帝有过争执，后病中不肯喝药进食，帝携楚贵妃前去送汤膳探望，过后公主却愈发病重，最终不治身亡。

    线人查到的是，阴义公主突然病重之前，曾喝过东源皇帝亲自喂食的汤药。

    但据查证汤药里并无毒物，且东源皇帝一向对公主爱重有加，除少数的几次争吵外，二人素来恩爱，实在没有加害爱妻的理由。

    何况阴义公主逝后，皇帝还因为痛失爱妻大病了一场，几乎撒手人寰，还是太后带着殷战日夜守在他床前，才堪堪把人从鬼门关拉了回来。

    “我真的能信你？”殷战心里分阴已经开始信她，口中却还要不确定地问这么一句，就是为了要她一个保证。

    锦色摇头低笑，道：“声名远扬的混世魔王，我如何惹得起你？”

    殷战轻哼一声，颇为自傲道：“知道就好。你若是敢哄着我玩儿，我定要把你的紫禁城搅它个风云变色天翻地覆！”

    他话说得这样张狂，心里却阴白，自己其实远不如她，无论心智还是谋略。

    她的确不像从前外界传言的那样，只是个耽于享乐的暴君。虽然可能真的是……多情，但她似乎也没有别人说得那么坏。

    相反，有时候，她好像……还有点温柔。殷战无意识地抬手碰了下自己的肩膀，他低头向前走着，踢了颗脚下的石子。

    心想，那他就勉为其难，信她一次吧。她要是敢骗他，他这辈子都不会善罢甘休，到他死为止。