
    无间城

    “听说是被背着回来的？怎么了这是？”慕容熄进了属下的房间，看着裸着上身靠在床头的左使大人，挑了下眉问道。

    不应该啊，若论单打独斗，能把白孤月伤着的人，南昌似乎少有啊。

    “技不如人，被伤了。”墨无常不着痕迹地挡在床前，面不改色说道。

    “几个人啊？”慕容熄在屋里挑了个位置坐下来，饶有兴趣地问道。

    “……一对二。”白孤月已经把对手自动定为后来出现的黑衣蒙面人了。

    早晚有一天，他要雪了这个奇耻。

    慕容熄默了默，问：“你们两个，对人家一个？”

    空气中一阵寂静。

    “呵。亏得外面雨大……你就祈祷对方没有摸清你的来路吧，否则这人可是丢大发了。”

    白孤月闻言白了一眼床边站着的墨无常，十分不满道：“看吧，我就说……失手丢的仅仅是我的人吗？”

    墨无常冷冷回视，眸中暗含警告。

    “我看看，伤哪儿了？”说归说，嘲归嘲，身为城主，对下属该有的关心还是不能少的。

    慕容熄起身，本来想过去瞧一眼，谁料墨无常却状似无意地上前一步，说道：“主上莫挂心，伤得不严重，已经让人去找华大夫。”

    慕容熄何许人也，有什么猫腻能瞒得过他的眼睛，墨无常的欲盖弥彰之举，反倒更加引起了他的好奇。

    他眸中渐渐染上了几分审视的意味，说道：“华黎是华黎，我是我，我看一看伤势，也好知道是哪家路数不是？”

    墨无常僵着身体，自知算是躲不过去了，便不再用言语多加掩饰。

    慕容熄轻轻拨开碍事的墨无常，上下打量了一圈白孤月，最后竟没找到哪怕一个伤口或是痕迹。

    “……到底伤哪儿了？”他疑声问道。

    白孤月抿唇不语。

    慕容熄便伸手去替他把脉，然后慢慢变了脸色，缓缓问道：“没有伤口，那你体内的毒是哪来的？”

    “你中了冰针？是吗？”慕容熄的神色忽然变得十分可怕，他收回搭在白孤月腕上的手，贴在身侧微微握紧。

    融毒造针，杀人无痕。

    据他所知，普天之下善使此种暗器的，只有……南昌皇宫里隐藏的那支凤翎卫。

    而什么事，才会引得凤翎卫的人出手呢？

    慕容熄猛然转身，大踏步走出了房间。

    身后白孤月一脸阴郁，冲着右使大人发起了无名火：“哭丧着张脸做什么？城主还能为那个好色昏君杀了我不成？”

    墨无常沉默一瞬，却只是说道：“别担心，我不会让你有事的。”

    白孤月别过脸去，闭上了眼睛。

    皇宫午门前，禁卫军层层林立，以宫门为中心，方圆十里高度戒严。

    宫门前，梁王殿下被殷战拉在怀里，毫无章法地胡蹬乱踹，看着薛轻刃背上衣裙染血的人，哭得上气不接下气，声嘶力竭地喊着：“你放开我！阿姐，阿姐……”

    “你就别添乱了。”殷战一把扛起闹腾的萧泞，十分头疼地说道。

    太医院的人早已等候在宫门，太医火速将上好的金疮药敷在女君伤口处，暂时简单包扎了下，以作止血之用。

    “快……把人轻放上去，快呀！”陈安在旁边急得直跺脚，指挥着人将女君安置到抬来的步辇上。

    他心里那个悔呀，早知道就跟着陛下一块去了，哪怕能为她挡一挡刀也是好的啊。

    帝王步辇被一行众人拥簇着进了宫门，浑身是伤的薛轻刃也被扶上了另一台轿辇紧随其后。

    没过多久，一辆马车就出现在了宫门处，守卫宫门的将士齐齐横下长枪，交叉成道道铁的防线。

    “侍中陆蕴，休得阻拦！”马上身穿银色披风的那人摘下帽子，亮出通行令牌，冷声喝道。

    “蕴王君。”禁卫统领唐正自然认得来人，即刻抬手让人放了行。

    陆蕴在宫道上一路马不停蹄直奔凤栖宫，下了马顾不得找地方拴住，便快步拾阶而上。

    “陛下……陛下如何了？”陆蕴再不复温雅从容，还没看清人就急急问道，眼里隐隐发红。

    殷战靠在内殿的门边，暼他一眼道：“是你啊……来得倒不慢，不过，早干什么去了？”

    “我……”陆蕴被他问得哑口无言，衣衫上的雨水还在滴滴答答往下落，整个人看起来狼狈至极。

    这个东源第一混世魔王的毒舌技能向来是满级，此刻有人送上门来，他自然不会轻易放过：“若不是你迟迟不至，表姐何以会回来得那样晚，又怎么会遇上这种事？”

    “陛下她……一直在等我？”陆蕴如遭雷击，站立不稳地微微退了半步。

    “是啊，她一直在，等你呢。”殷战恶劣地勾了下唇，低声说道。

    殷战看他一副几乎失了魂的模样，又毫不留情给了他最后致命一击，凉凉说了句：“不过，以后还会不会等你，那可就不一定了。”

    陆蕴却已经什么都听不进去了，脑子里嗡嗡作响，满心只想着回到几个时辰前，狠狠给当时的自己一巴掌，把那个近乎懦弱的陆蕴打醒。

    此番若不是他失约，她又怎么会遭遇不测？

    陛下要是有个好歹，他简直万死难辞其咎。

    锦色伤不至死，但身底太过薄弱，剧毒渗透体内，故借着伤口发炎，便势如洪水般挡也挡不住地高烧了起来。

    史载，延庆三年七月，凤锦帝宫外遇刺，伤口生疡，高烧七日不退。其间有醒时，召大臣于榻前，立先帝之子梁王殿下为皇太弟，以安朝野内外，定社稷民心。

    凤栖宫

    来往进出者无不面带悲色，内外皆是一片哀沉景象。

    殿内，除了陪在榻边的陆蕴，陆老太傅、齐老将军以及昌平王，皆站在距离凤榻不远处。

    隔着阴黄纱帐，女君的声音断断续续传出，听起来虚弱不已。高高在上的九五至尊，此刻却十分平静地自甘认错：“朕知自己从前诸多错处，还望各位……能够海涵。南昌内外忧患之际，朕却已有心无力……此番若真的撑不下去，南昌和泞儿，便交到诸位手里了。”

    昌平王率先冷声道：“这个烂摊子……你父皇传给你，你又要撒手往下传，倒是好一个另类的‘代代无穷尽已’！”