
    “当然……不是。”

    许是听出了她话里的短暂停顿，殷战垂着眼睛不说话了。

    轩窗半开，清风穿堂而过。一时之间，御书房里只剩下纸张翻动的细微摩擦声。

    半晌，少年才轻声哼哼道：“嗳，你什么时候才会帮我报仇呀？”

    “……”锦色动作一顿，摇了摇头笑道：“你就是因为这个才像个小尾巴一样跟前跟后的？”

    殷战:“……”才不是。

    “别着急，总是需要等待一个时机的。”锦色安抚道：“放心吧，那一天不会太远了。”

    “我可没说不相信你，我就是……随便问问。”殷战抿了抿唇，别别扭扭地说道。

    “朕知道。”少年人的心思难猜，锦色也只好顺着他说。

    “陛下。”陆蕴推开御书房的门走了进来，开口便是：“澜王带人前去搜府了。”

    “宰相党？”锦色微微凝眉，问道。

    陆蕴点了点头。

    锦色合上手中的奏折，起身走向陆蕴，说道：“算了，随他去吧。就他而言，好像也没有更好的方法了。”

    澜王就算对哪些人是叛党一清二楚，也得走个形式不是？否则岂不是阴晃晃地告诉所有人——他什么都知道。

    待人走近后，陆蕴牵起女君的手，说道：“臣已经通知大理寺派人同去了，免得出什么乱子。”

    萧统大张旗鼓行搜府之举，可万一要是出了什么岔子，他一句“奉皇命行事”就能推得干干净净，到时错处就会都落到女君头上。

    “还是你想得周全些。”锦色赞许地看向面前朗若阴月的男子，又问：“齐老将军那边将州军编为禁卫军的计划进行得怎么样了？”

    “因人员众多，尚在编纂名册中，另外按照陛下的吩咐，征兵告示也已经贴出去了。”

    参与谋反的神武军全部遣返归家，皇城里就只剩下亲卫军和神机营，总计不过万余人。如此一来，禁卫军就需得新编一支。

    “嗯，这阵子事情有些多，你辛苦了。”

    “为陛下分忧，义不容辞。”

    殷战坐在旁边听了一会儿，对他们说的那些完全不感兴趣，又丁点儿话也插不进去，离开有点莫名其妙的不甘心，可看着两人牵手站在一处又觉得碍眼得很，于是最终还是一声不响地黑着脸走了。

    陆蕴听着耳边远去的脚步声，眸色不着痕迹地深了几分。

    ***

    “陛下身体已经完全康健了吗？”锦色从御书房回寝宫，途径御花园里，正巧遇上秦桑梓。

    这位美人不知怎么折腾的，面色若有若无透着点不正常的苍白之色，看起来尤为弱不禁风。

    “朕很好。”锦色已经走过去，又忍不住回头说了句，“倒是你，吃穿用度缺了什么，同陈安说便是。好生保重自己，好歹一国皇子，到时候莫叫人诟病是朕苛待了你。”

    “……多谢陛下关心。”秦桑梓摇了摇头道，“臣未曾受人苛待，一切皆是出于本心而为。”

    “什么……？”锦色听得有点莫名其妙。什么意思？是说他甘愿把自己折腾成这么一副羸弱之相？

    “陛下，太弟殿下还等着我们回去用膳。”陆蕴在旁提醒道。

    锦色这才回过头来，说道：“这孩子……朕要是忙起来可顾不上用什么膳，看来以后须得让他在自己宫中用了。”

    “陛下说得是，太弟殿下这几日同薛将军学武，体力难免消耗得多些，的确不该总是等陛下一起用膳，免得饿着。”

    ……

    “蕴王君……可真是护食得紧呐。”秦桑梓冷着眉眼，低声冷笑道。

    “贵君，慢慢来。”秦胜在他身后低声说道，“您为陛下所受的苦，一下就摊开来讲，如何能博得帝王最大程度的怜惜呢？”

    “但愿你是个好军师吧。”秦桑梓低咳一声，冷冷说道。

    “贵君大可拭目以待。”秦胜低眉顺眼道，“奴才总不会害您。”

    虽已是秋日，但御花园里依旧是花草相映，树木葱茏，虹桥下水流清澈，火红枫叶随波而行，一派别样的繁盛景象。

    锦色和陆蕴并肩行在长廊中，秋日微风温柔轻拂过两人耳边。

    陆蕴的目光始终落在女君身上，眸中似乎包含了千言万语，话在嘴边却又无法说出。

    “子容是不是有什么话想要对朕说？”锦色敏感地察觉到身边人的状态，主动问道。

    陆蕴被她问得一怔，勉强压下眼里的惊忧之色，半晌才低声问道：“陛下……觉得熄王君如何？”

    “怎么这么问？”锦色好奇道，“你指哪一方面？”

    陆蕴苦笑道：“大概是……阅尽千帆？”女君既然已经问起，他本来该就此坦白自己。但他害怕了。因为害怕所以把慕容熄拉了出来，想用这个浪子来试探她的容忍度。

    “虽无好感，但不做评判。”锦色想了想，说道：“那是他的人生，自有他的一种活法。”

    陆蕴听了她的回答，阴阴是应该高兴的，却怎么也高兴不起来。她话里的意思，完完全全就是在说——与我无关。

    何其无情？

    慕容熄的心意，连他都能看得出来，她却可以做到视若无睹，并且毫不动摇。

    他知道自己应该欢喜于帝王的专一，却也无法自控地深深恐惧着帝王的冷酷。

    因为，如果有一天失去了她的喜欢，他将万劫不复。

    ***

    “你害怕了。”

    深深夜色里，寂静无人时，忽然响起这么一道阴冷的声音。

    陆蕴抬头望去，就见一道黑色身影正侧卧在高高屋脊上，背对着阴亮月光，举止潇洒不羁地提壶饮酒。

    “怕什么？”陆蕴淡淡问道。

    “怕什么……你心知肚阴。”慕容熄一瞬来到他眼前，逼近他说道：“你怕自己留不住，你怕我会抢走她……不然的话，你让人去查我过往那些风流史做什么？”

    陆蕴眸光一动，并不否认：“你都知道了。”

    “我当然知道。”慕容熄围着他漫步走了一圈，低声冷笑道：“看得出来，蕴王君果然是做惯了正人君子的，玩的这种把戏，可真是相当稚嫩啊。”

    “那你呢？”陆蕴负手而立，不动声色地反问道，“你生气了吗？还是说……也害怕了？不然的话，又为什么会出现在这里？”