
    “表姐在哪里？”

    这是东源小殿下殷战醒来后第一句话。

    江晚枫把解药拿给他服下后，不到半日人便悠悠转醒了，只是身虚体乏得厉害，还不大能动弹。

    昌平王萧敬河一直守在宝贝外甥床边，听见他的问话，喉头不自然地滚动了一下，须臾才假意斥责道：“一睁眼就问你表姐，舅舅这么大个人在这儿都看不见吗？”

    “……阿姐她，还在睡觉呢。”太弟殿下萧泞默默地看了这个从前不甚讨喜的表哥片刻，才略显艰涩地开口说道。

    睡了好几天了，一次也没有睁开眼睛过。

    殷战这时候还没有察觉到不对，只是神情低落地小声嘟囔道：“我都受伤差点死掉了，她怎么都不来看我一看的……”

    偌大的宫殿里，昌平王爷和太弟殿下都沉默不语，除此之外，再没有人敢接他的话。

    “没关系，她肯定是太累了。”殷战贴心地为女君想好了理由，然后一边试图撑身坐起来，一边说道：“她不来看我，那我过去找她也是一样的。”

    他受这一次伤，感觉好像睡了很多天，只记得昏迷前女君那双满是惊惧失措的眼，醒来后第一时间就想见到她，告诉她，他没事。

    余生还很长，他还要同她一起走呢。

    昌平王一把将自家外甥按在床上，不悦斥责道：“臭小子，这才刚醒，瞎折腾什么？要想看你表姐，等身体好利索了也不迟！你表姐就在宫里，还会飞了不成？”

    殷战还是很听他舅舅的话的，被劈头盖脸训了一顿也就老实了几分，只是依然惦记着他心爱的表姐，叮嘱他舅舅道：“那你等她醒了记得告诉她一声，让她快点过来看我啊。”

    “……知道了。”昌平王顿了顿，语气低沉地应道。

    他也是没办法，若现在就告诉殷战，他表姐正昏迷不醒生死未卜，这小子非发疯不可。

    他也不想哄骗糊弄他，只是没办法，不得已才这么做的。

    然而昌平王话音刚落，忽闻一声浑厚悠长的钟声乍然响起，肃穆洪亮之音层层回荡在广阔的九重深宫里，猝不及防撞进人耳中心底。

    太弟殿下一张俊秀的脸当即便失了血色，瞬间白了下去，腿软得几乎站不住。

    “这是什么声音？”殷战还在一头雾水地询问他舅舅，却见昌平王的脸色也是难看得很。

    他们在凤栖宫偏殿，此时从正殿里传过来了隐隐的悲戚哭声。电光火石之间，殷战忽然明白了那钟声代表的是什么。

    三年前他母后薨逝的那一天，东源宫中似乎也曾响过这样一下钟声。

    “阿姐……”太弟殿下萧泞拔腿便往正殿的方向跑，因为跑得太急太快还差点被门槛绊住，往日的储君端正姿态全无。

    凤栖宫偏殿里的所有宫人都在同一时间跪了下去，伏地叩首不起。

    殷战茫然而惊惶地看向他舅舅昌平王，想问句什么，嗓子里却好似堵了一团东西，刚想开口，眼泪便先掉了下来：“……表姐，表姐……”

    少年好像只会叫一声表姐了，其余的一句话也说不出来，只有眼泪扑簌簌地不住往下掉，片刻便流得整张朗俊的脸上满是湿痕。

    昌平王不忍看他如此伤心，低声安慰道：“戎儿男子汉大丈夫，有泪不可轻弹，你表姐也不会喜欢你这样……”

    “我还没看她，我还没看见她呢……”殷战像个孩子一样哭喊着，不管不顾地就要下床去找锦色，却因为腿用不上力气而重重摔到了床下。

    昌平王弯下腰想去扶他起来，结果却被他一把推开，少年满脸是泪地冲舅舅喊道：“你走开！你骗我，你骗我……”

    “起来。”昌平王沉声说道，“舅舅背你过去。”

    ***

    凤栖宫正殿

    寝宫里帝王的明黄帷帐已然层层落下，掌印太监陈安跪在帐外，垂首低泣。

    帐内一道白色身影伏在凤榻边，温润气质不再，浑身上下一片哀绝气息，眼角泪湿，面色苍白。

    太弟萧泞撩开帷帐走进去，一步一步靠近凤榻，最终看见了安眠于榻间的清贵佳人。

    面色粉润，神态安然，睡容平静，他好好一个阿姐，怎么可能会突然崩逝了呢？

    “事到如今，你还有何颜面守在这里？”萧泞眼角发红地死死盯着伏在榻边的白衣男子，带着哭腔地开口质问。

    “烦请殿下小些声音，切莫惊扰了陛下。”陆蕴头也不回地温声低语道，给人的感觉就像是魔怔了一般。

    萧泞霎时有些毛骨悚然，失声问道：“你到底在搞什么名堂？害了阿姐还不够，连她这最后一点清净都要污了不成！”

    “殿下，小点声。”陆蕴只是又重复了一遍刚才的话。

    萧泞像看一个疯子那样看着他，目光又恨又怨，然而这些情绪很快就被无边无际的哀伤淹没了。

    他温柔智绝、会说会笑的阿姐不见了。

    ***

    “马上就要手术了，小妹。”

    氧气舱外，姬存晞伸出手隔着舱室的透明玻璃温柔触碰着里面的人，“这种脊髓电刺激手术已经有成功先例，所以别担心，很快你就能醒过来见到哥哥了。”

    锦色不担心，因为反正她也没办法拒绝。

    只是有些好奇这个什么脊髓电刺激手术，和电击冶疗是不是一样的原理，因为听说电击冶疗的后遗症好像还挺多的。

    她曾经也有听说过这种催醒手术，当时新闻里报道的是某地首例利用脊髓电刺激冶疗植物人手术，并称之为挑战生命奇迹的战斗。

    但愿在她身上也能出现奇迹吧。

    她这样玄幻地存在着，同时期待着出现某种奇迹——听起来就是很有意思的一件事。

    又来了，那种跨时空的声音——锦色恍惚中听到耳边哀声一片，似乎还听见一声“凤帝驾崩了”的高呼。

    在她进手术室的前一刻听见这种声音，实在不像是什么好兆头。

    ***

    “五色灵芝已经采来了。”慕容熄单手拎着一个包裹踏进殿内，然后在宫人跪了一地的大殿中央止步不前。

    他入城时就听到那一声丧钟了，但他宁愿相信是宫里什么太妃死了。

    但显然他回来晚了。