
    安晴很快回过神来，淡漠地问：“傅总啊，有事么？”

    和别的男人打情骂俏，对着他就是这副腔调。

    “纸醉金迷天字一号房，马上过来。”

    傅默川冷冷报了个地址，就把电话挂了，安晴夹着手机愣了半晌，刚才在范家的时候，他见到范之海打她却漠不关心，现在让她过去，难道是良心发现了？

    隐隐地，她心底生出些许期望，捏起手机，给毕冬打了个电话。

    “冬子，傅默川现在让我过去，纸醉金迷天字一号房。”

    “几个意思？”毕冬问：“你没病吧，他让你去你就去啊？”

    “你不是要造势吗？闹点绯闻也不错。”

    “这个可以有，”毕冬轻笑：“你自己小心。”

    收了线，她换了身黑色V领的打衣衫，想了想，从首饰盒里取出一条铂金项链，戴到脖子上。

    项链的样式很普通，花形吊坠间镶着粒碎钻，细碎的光芒衬着她如雪肌肤，煞是诱人。

    纸醉金迷是龙城有名的会所，跟着服务生来到包房，她推开门，一股奢靡之气扑面而来。

    包房里人不少，男男女女都有，她眯起眼，看到傅默川坐在靠边的一条沙发上，身边还有一个打扮清凉的美女。

    脚步一滞，她杵在门口。

    “啊，范小姐，你可算来了……”一个半老男人热情地叫着，起身一把扯住她的胳膊：“快进来，等你半天了。”

    她一怔，眼角的余光看到傅默川扭过脸，他身边的美女正往他嘴里送着什么。

    “我姓安。”她的心沉下去，看着那个半秃的老男人，世故地淡笑：“请问您是……”

    “呵呵，我是动力集团的刘强，前几年还见过面的，安小姐真是贵人多忘事啊。”

    安晴被刘强扯到身边坐下，总算是明白过来傅默川叫她出来的目的，她的心一沉再沉，直坠无底深渊。

    原来男人变了心，可以这么狠。

    她知道他恨她，所以他误会她，为了另一个女人打她，在她身上发泻，她都可以忍，可是，却无法忍受他把她当成玩物，或者一个表子，无所谓地推给另一个男人。

    “安小姐，我一直都很看好你的，听说你想重新在这行发展，我想捧你，不如我们找个地方好好聊聊？”刘强的手滑上她的大腿，暗示的意味很浓。

    “各位慢慢玩，我就先走一步了。”

    傅默川突然挽着那个女人起身，在一阵打趣声中，头也不回地离开，从头到尾，压根都没看她一眼。

    安晴狠狠捏紧手指，推说去洗手间，也跟了出去。

    走廊暗淡的光线里，那个女人半个身子都吊在傅默川身上，她追上前。

    “傅默川，站住！”她绕到两人面前，看着他怀中那个女人，俏脸紧绷：“你走开，我找他有事。”

    “傅少……”

    女人瞪她一眼，扯着傅默川的胳膊撒娇，后者安抚地拍了拍她的肩膀，口气温存：“乖，过去等我一会儿。”

    女人又不甘心地瞪了安晴一眼，扭着腰肢走开了，傅默川望向她，黑眸瞬间冷凝。

    “什么事？”

    “傅默川，你让我来，就是陪那个老男人？”

    傅默川嘴角勾动冷笑，淡淡望着她：“否则呢？”