
    “爸，你干什么呀？”范洛薇眼底掠过一丝幸灾乐祸，下一秒，飞身扑到沙发旁，搂住安晴的胳膊：“妹妹，你没事吧？”

    “我好得很。”安晴冷冷拂开她的手掌：“多谢你的关心。”

    范洛薇后退一步，表情很是受伤。

    安晴没有理她，转身看着范之海。

    “范先生，也谢谢你今天的款待，我会铭记于心，来日一定会好好报答。”

    范之海狠狠瞪着她，碍于傅默川在场，忍着没有发飙。

    看着她的单薄瘦弱的背影消失在大厅，张丽莉尴尬一笑。

    “阿川啊，让你看笑话了，他爸是个暴脾气，不过安晴这丫头也实在让人生气，她刚才……”

    “阿姨，不用解释，我对她的事没兴趣。”

    傅默川惺忪地耸肩，俊脸上带着凉薄的笑，上前几步拖起范洛薇的小手：“刚才她没伤到你吧。”

    “没有。”

    范洛薇羞涩地望着他，一双美目充满了情意。

    几分钟后，范洛薇借口开饭，和张丽莉一起去了厨房。

    “怎么回事？”带上厨房门，她就压低嗓音：“那女人怎么来了？”

    “谁知道她想玩什么花样，你不是今晚有活动吗，怎么突然回来了？”

    “取消了，”范洛薇眯起眼：“爸要打她，你怎么也不拦着点，那小妖精心机深得很，没准她就是故意玩苦肉计，想在默川哥面前搏同情。”

    “你也别疑神疑鬼，她怎么知道你们今晚在家？”张丽莉安慰：“我看傅少完全被你迷住了，刚才你没看到，他的眼神一直都在你身上。”

    范洛薇烦燥地皱眉，昨晚她亲眼看到安晴和傅默川一前一后去了洗手间，她追过去，却被门外的保镖拦住了。

    孤男寡女呆在洗手间能发生什么？

    想到这她就妒恨得要死。

    她好不容易才得到傅默川的爱，绝不会再让人给夺走了。

    另一边，安晴走出范家很远，才松开左手紧握的粉拳，掌心躺着几根发丝，是她和范之海纠缠时拽下来的。

    她从包里取出一个密封袋，小心翼翼将发丝放进去。

    浑身都疼得厉害，范之海是真的没留情面，每一下都往死里揍。

    这样也好，痛过才会记得更牢。

    回到家，她正往身上喷着跌打药，毕冬打来电话。

    “安儿，上网了吗？”

    “什么啊？”她用肩膀夹着手机，动作不停：“我刚回家，还没顾得上。”

    “赶紧上网，你红了。”

    “……”

    莫名其妙滑开网页，她看到毕冬将她今天去试镜时的照片传上网，不到半小时点赞十万，转发无数。

    照片上的她一袭水绿色宫装，只在腰间束了条粉色腰带，纤腰盈盈一握，没有过多的修饰，却美得令人屏息。

    特别是她那双水眸，折射着阳光，迷迷朦朦的，仿佛看着你，又仿佛漫无焦点，偏偏让人移不开目光。

    “我没看错吧？这是国民女神安晴？”

    “呀呀，这是要复出的节奏吗？”

    “好美啊，果断舔屏。”

    “跪求剧名。”

    “同求……”

    下面的评论过万，清一色的赞美，看来毕冬这是请了水军替她造势。

    “谢了。”

    她退出网页，给毕冬传了条语音信息。

    “客套话就甭说了，真想谢我，拿点实际行动来。”

    “以身相许成吗？”她笑着又发了条语音。

    信息传过去不久，手机铃声响起来，她以为是毕冬的电话，看也没看便接通。

    “怎么了啊？人家都卖身给你了，还不成啊？”

    “卖身？”电波对面的男声很淡，低低的，却有力得很。

    她一怔，这声音……是傅默川。