
    龙城大酒店的云天阁，此刻衣香鬓影。

    安晴被经纪人带着，在那些投资商之间周旋，一杯杯的酒灌下去，微眯的杏眼氤氲起无边春色，看得那些男人口水流了一片。

    “安晴，打个招呼，这是陈总。”

    被毕冬牵到一个挺着啤酒肚的男人面前，她微微一笑，顾盼间勾魂摄魅，精致的五官仿佛闪着光，眸底则清明一片。

    正是这种妩媚而干净的气质，三年前，令她成为炙手可热的娱乐新人，媒体评价，她是未来几十年最具潜力的新星。

    然而，她在风头最盛的时候忽然销声匿迹，再回来，已经物是人非。

    这一行，最不缺的就是年轻貌美的女孩子，才23岁的安晴，就这么尴尬地过气了。

    “陈总，我们安晴前几前主演过《倾城劫》，当时很红的，您还有印象吧？”

    毕冬卖力地推销，陈总色迷迷的目光早就黏到她身上，肥腻腻的手摸过来。

    “记得记得，这么漂亮的美女，哪会不记得呢，几年不见，出落得更美了。”

    安晴不动声色地笑着，借着敬酒的空夫，巧妙地避过陈总那只咸猪手。

    这行的规则她懂得很，只是不想这么委屈自己。

    “范洛薇……”

    不远处传来一阵骚动，她跟着转身，看到两道人影相携而来，一黑一白，男的矜贵女的娇俏，说不出的养眼般配。

    “喂，范洛薇和傅家三少的事是真的？”

    “可不，听说都快结婚了。”

    “啧啧，她的命可真好……”

    听着耳边的议论，她眯着眼，摇晃着手中酒杯，莹白的俏脸漠无表情。

    范洛薇是这两年冉冉升起的娱乐新星，然而真正令她身价百倍的，是她身边那个男人——傅默川。

    这几年，傅家的生意是做得越来越大了，就算安晴再不关心，还是时常听说傅家的产业又涉及哪个领域，又有哪家公司上市，富豪榜里排第几……

    毕冬悄悄走到她身侧，也看着远处那两人：“安儿，你没事吧？”

    “嗯？”她回眸一笑：“我能有什么事？”

    毕冬欲语还休，最后拍了拍她的肩膀：“没什么，陈总在这行人脉很广，他身上，你多下点儿功夫。”

    “明白。”

    她笑笑，扭着腰肢朝陈总走去。

    远处，傅默川正在行走的步伐蓦地一顿，漆黑如深壑般的眸光往她这边望了望。

    安晴已经和陈总周旋在一起了。

    一番应酬下来，安晴有点乏，便推说补妆去了洗手间。

    酒喝得有点多，她低头往脸上扑着凉水的时候，洗手间的人被人推开，落锁。

    一股大力将安晴压到洗手台上。

    她抬头，睫毛上还沾着水珠，扑闪间，看清镜中的那道人影，淡淡一笑。

    “傅总啊？别来无恙，不过，这里好像是女厕？”

    “你不是跟人远走高飞了？怎么你的男人没好好疼你，还沦落到去陪酒？”

    傅默川俊脸冷漠，说出来的话却讽刺得很。

    安晴继续笑：“没办法，遇人不淑只好重操旧业咯，傅总，相识一场，有角色记得关照我一个。”

    “叁级片拍不拍？”傅默川冷冷勾唇。

    “可以啊，把导演的联系方式给我。”

    男人忽然轩眉一抬，膝盖强势地抵过来，她身体一俯，手不由得攀住了洗手台。

    “范安晴，你就变得这么贱？”傅默川盯着镜中的她，大掌倏地掀开她的裙摆：“想拍叁级片？行，让我先试试镜……”