
    男人的冷漠，深深刺痛了安晴的心，她以为自己已经麻木了，原来没有，只是没有痛到极致。

    “呵呵，我懂了。”她退后半步，嘴角含着抹浅笑看着傅默川：“你知道我今天为什么要去范家吗？”

    她明明笑着，眼底却氤氲着一种无以名状的伤痛，如泣如诉，傅默川的心没来由地紧了一下。

    “我没兴趣。”他移开眼神，从兜里掏出烟，抽出一支，在烟盒上敲着，语气很不耐烦：“有话快说，我还有事。”

    是啊，瞧她多不识趣，旁边还有美人在等呢。

    安晴嘴角的笑更加嘲讽。

    “因为我想做个了断，范之海再渣，毕育养我20多年，今天他打我一顿，就算还了他的养育之恩，还有你……”她抬起脸，紧盯男人的眼：“即使我之前再对不起你，今晚之后，我们互不相欠！”

    互不相欠！

    这几个字令傅默川的心又是一紧，他很不喜欢这种感觉。

    安晴说完，干净利落地朝包房走去，掠过傅默川身边时忽然停下，下一秒，她伸手缠住了他的脖子，在他还没反应过来的时候，踮起脚尖，一个吻落到他唇上。

    她的唇瓣凉凉的，身上还弥漫着淡淡的跌打药味，触感熟悉而久违，傅默川一怔，她已经松开他。

    “傅总，你应该知道我的喜好，像刘总那样的半老头子，我还真瞧不上，就算我想要男人，也会选年轻力壮，气大活好的，就像你……”安晴轻佻地伸出纤纤玉指，从傅默川薄唇上拂过，莞尔一笑：“不过为了你，我破一次例。”

    看着安晴摇曳生姿地离开，一侧的女人满脸不甘地走过来：“傅少，她谁啊……”

    傅默川一言不发，蓦地推开她，上前几步拽住安晴的胳膊。

    “傅总，你……”

    安晴叫了一声，被他强扯着，推进会所的电梯。

    “傅总，你干嘛？”

    电梯门合拢，她用力甩开他：“怎么？舍不得了，不放心让我去陪那老头子？”

    “是啊，你说得对，这么好的东西，当然要先留给自己享用。”傅默川看着她，薄唇挑起一抹邪佞。

    下了电梯，傅默川又拽着安晴的胳膊，将她扯进套房，门甫合拢，他高大的身躯压过来，蛮横地将她抵在墙上。

    “唔……”

    安晴想反抗，他的脸压近，覆住她的唇，不是记忆中温情缠绵的吻，他暴戾得等同于撕咬，一种近乎于野兽暴怒后的嘶吼掠夺。

    安晴唔唔嗯着，舌尖弥漫着淡淡的血腥味，他舔着她唇瓣上的腥甜，撬开她的贝齿，吞噬着她的血再全部还给她。

    她挣扎了片刻便安静下来，只觉得嘴间疼得麻木，不由得闭上眼，任由他疯狂索取，然而他猛烈嘶咬一番后，狠狠推开她。

    “滚去洗干净，一身臭味。”

    他不是没看到她被范之海毒打，闻到了她身上的跌打药味，却嫌弃如斯。

    安晴什么都没说，伸手捋了捋被弄乱的发丝，顺从地走进浴室。

    身后，传来碰地一声闷响，好像是他一脚踹上了房门……