
    “范洛薇，你敢！”安晴霍地一下扔下梳子，从梳妆椅上一跃而起，几步冲到范洛薇面前。

    事关母亲的声誉，就算范洛薇骗她，她也不能装作若无其事。

    “哎呀，我好怕。”范洛薇夸张地捂住胸口，却往她逼近一步，压低嗓音：“范安晴，你怕是还搞不清楚状况吧，现在的你凭什么在我面前嚣张？只要我愿意，分分钟玩死你，你想凭你这张脸上位？呵，就算你想卖，也得看人家嫌不嫌你脏！”

    侮辱的字眼，令安晴朝她抬起巴掌，听到门外有人叫了一声傅少，她手一僵。

    范洛薇却眼睛一眯，忽然大叫一声，捂着自己的脸往后倒去。

    门在这时候开了，傅默川颀长的身影冲过来，及时将她护进怀中。

    安晴的手还举着，那情形，任谁看了都以为是她打的。

    傅默川俊脸冷绷，啪地一声，一巴掌扇过来。

    她一个踉跄，被突然的力道打得身不稳，后退几步，撞上梳妆台的尖角。

    光亮的吊灯下，她双眸一片晶莹闪烁，后腰和脸颊都火辣辣的生疼，可即便如此，也比不过心里血淋淋的伤口。

    傅默川居然打她，为了另一个女人，毫不留情扇她耳光！

    傅默川也愣了下，看着看看自己还悬在空中的手，表情瞬间淡漠，扭头扶住身边的范洛薇，口气变得温柔：“你没事吧？”

    “没事。”范洛薇得意地望着安晴，语气充满委屈：“妹妹，我知道你怪我抢了你的角色，可是这角色是我一早就谈好的，我真的不是存心想和你争，这样吧，我不演了，让给你好不好？”

    呵，这几年，她的演技长进不少啊。

    安晴手撑梳妆台，缓缓直起身，优雅地撩了撩头发，风淡云轻地一笑。

    “我什么时候说过怪你，是你的就是你的，谁也抢不走，麻烦你们出去，我要换衣服。”

    “妹妹……”

    范洛薇还想说什么，安晴转过身，对着镜子，旁若无人地扯下戏服上的腰带，听到傅默川冷冷的嗓音在身后响起。

    “范安晴，你再动小薇一根手指，别怪我对你不客气。”

    不客气……

    如今的他，又何曾对她客气过。

    安晴精致的脸蛋一片麻木，包括她的心，也好像痛到麻木了。

    换好衣服，正对着镜子补妆的时候，毕冬走过来，一眼便看到她脸颊的掌印。

    她皮肤嫩，这一巴掌下去，半边脸都肿了。

    “那女人打的？”毕冬眯起眼。

    “不是女人，是男人。”安晴浅笑，细细对镜子扑着粉。

    毕冬愣了愣，眼神闪动，很快回过神来。

    “安晴，你就这样任他误会？当年……”

    “行了。”安晴扭过身，不动声色打断他：“还看得出来么？”

    毕冬叹了口气，其实他也不明白，安晴为何不解释，当年的她并没有负那个男人。

    可作为朋友兼经纪人，他也只好尊重她的决定。

    毕冬开着车，将安晴送到半山，远远看到一些别墅群，散落在山影间，壮观得很。

    这里是龙城的富人区，也曾是安晴的家。

    直到三年前，母亲安婕被人捉奸在床，而她，也从高高在上的范家千金，一夜之间沦为人人唾弃的野种。