
    果然男人捧你的时候，你就是杯子，他若松手，就是一地碎渣。

    安晴这一觉睡得很沉，第二天醒来的时候已经快十点了，稍微打扮了一下便出了门。

    傅氏大厦还和以前一样气象万千，一楼大厅的人全换了，她拿着名片，依然等了半天，漂亮的前台小姐才告诉她，傅总正在开会，让她等会儿，或者预约下次再来。

    “没关系，我等着。”

    她走到大厅一侧的休息区，从包里掏出手机，低下头浏览网页。

    “笃笃笃……”

    一阵有节奏的高跟鞋声传来，她扭过脸，看到范洛薇一袭火红色大衣，小脸上卡着副大墨镜，风姿摇曳地走进大厅。

    她旁若无人地走向专属电梯，路过前台时，前台小姐一脸殷切地冲她打着招呼，范洛薇高扬下颌，女主人的派头很足。

    安晴漠然地看着这一切，心底却滑过一丝苦涩。

    曾经这一切，都是属于她的。

    前台小姐忽然朝她的方向指了指，范洛薇扭过脸，然后朝她走过来。

    “妹妹，真的是你啊？什么时候回来的？”范洛薇取下大墨镜，精心修饰的眼瞳闪着惊喜。

    虽然她叫得亲热，安晴从没承认过这个姐姐。

    事实上，她们也的确算不上。

    以前，范洛薇是不见光的私生女，现在，轮到安晴变成野种。

    “你怎么在这儿？是来找……默川哥的？”下一秒，范洛薇眉梢轻蹙。

    呵，这演技，安晴给她八分。

    剩下的两分，输在她的眼神上，那眼神，明晃晃的写着厌恶。

    “是啊，默川没告诉你吗？昨晚我们……”她故意话说一半，抬头看着范洛薇道：“他让我来找他，说会替我安排一个角色。”

    范洛薇的脸色变得很难看，只是一瞬，她又是一笑：“既然来了怎么不上去，在这儿干等着？诶，默川哥贵人事忙，这些猫猫狗狗的事他哪会记得，走吧，我带你上去。”

    猫猫狗狗。

    安晴沉默地被范洛薇领进电梯，几年没来，傅默川的办公室也变了，从十三层搬到了顶楼。

    “默川哥，你看谁来……”

    范洛薇喜孜孜地说着，伸手推开总裁办公室的门。

    傅默川正和助理程远说着什么，抬头看到她们，俊脸冷沉。

    “出去。”

    安晴眉梢微扬，抬眸看着范洛薇僵硬的脸色，心头微微窃喜，下一秒，听到傅默川又说：“小薇，说你多少次了，你来就行了，别什么人都往这儿带。”

    责怪的语气，却带着种淡淡的宠溺，范洛薇脸色阴转晴，迅速睨了安晴一眼。

    “默川哥，她可是我妹妹，这么多年没见了，人家高兴不行呀？”范洛薇撒着娇，姐俩好似地牵住安晴的手，将她扯进办公室。

    “我看她孤零零在楼下等着，说是你让她来的，默川哥，你昨晚见过妹妹了吗，怎么没告诉我？”

    闻言，傅默川凉薄的目光从安晴脸上淡淡掠过。

    “昨晚？我不是一整夜都陪着你吗,见过谁你会不知道？”