
    范安晴。

    没错，三年前安晴还姓范，然而这个姓她已经很久没用了，久到已经陌生。

    她抬头，盯着镜中那张淡漠到冷酷的脸，这张脸和身后的热度，还真是天壤之别。

    “傅总这是想潜我呀？”她手撑洗手台，因为用力，嗓音带着点娇柔的韵味：“可惜我没空，陈总还在外面等我，他答应，让我做他新片的女一号。”

    “是么？”

    两个字，傅默川说得很慢，薄唇勾起一抹凉薄的弧度，眼睛看着镜中的她，忽然粗鲁地……

    “嗯呃……”

    安晴咬紧牙头，男人狠戾的力道，仿佛要把她生生扯裂。

    她疼得麻木，却倔强地咬紧唇，好像这样，便能挽回她的一份尊严，然而换来的，是他更愤怒地鞭挞。

    事后，安晴手扶洗手台，难受得不住地干呕，身上的礼服早就被扯开，松松地挂在腰间，披头散发，涕泪横流的模样说不出的狼狈。

    “拿上这个，明天来公司找我。”

    而男人身上的衣服却完好无损，扯上西裤拉链，人模狗样得仿佛什么事都没发生过。

    他修长的指尖从衣兜里掏出一张纸片甩到洗手台上，头也不回地走了出去。

    安晴腿都是软的，半晌才缓过劲来，简单整理好自己，她从洗手台上捡起那张小纸片。

    是他的名片，纯黑色底纹，没有任何头衔，只简单的三个字：傅默川。

    在龙城，这三个字代表了一种身份。

    也是如今的安晴，高不可攀的距离……

    回到家已经很晚了。

    安晴拖着沉重的步伐开着门，手机铃声就在此时响起来。

    “叮铃铃……”

    突兀的铃声在空旷的楼道中传得很远，她瞧了眼手机上的号码，推开门，嗓音变得异常柔和。

    “妈咪……”

    女孩嫩嫩的嗓音，夹杂着安馨有些无奈的解释：“莞尔一醒来就嚷着找你，你还没睡吧。”

    “没有。”她笑得温柔：“没关系的，小姨，正好我也准备给你们打电话。”

    “你那也很晚了吧，怎么还不休息？”电波对面传来安馨责怪的声音：“别把身体不当回事，还有一大家子等着你养呢。”

    “我知道了……”

    “妈咪，莞尔要妈咪。”

    安莞尔委屈的小嗓门在那儿吵着，安馨打开视频，手机屏里露出一张可爱的小脸，眼睛大大的，长睫毛扑闪着，半长的头发软软地披在脑后，嘟起的小嘴唇几乎想让人上前亲她几口。

    “妈咪，你什么时候回？”莞尔看着镜头里的安晴，大眼睛水波盈盈。

    “莞尔乖，你听外婆的话吃饭睡觉，妈咪就回来了。”

    “真的，莞尔听话，妈咪就回了？”

    两岁小孩并没有想象中好哄，等到收线，安晴累得不行，却强撑着去洗澡。

    温热的水淋下来，滑过她身上斑斑点点的掐痕。

    是刚才傅默川弄的。

    安晴皮肤嫩，又特别白，稍微用点劲，身上就会留下斑斑驳驳的印子。

    以前傅默川宠她的时候，稍微磕到碰到就心疼不已。

    现在却……