
    化完妆，两人往外走，毕冬往安晴身上披了件大衣。

    “穿上，外面冷。”

    “谢谢。”

    安晴感激地拽紧衣角，当年她在最红的时候突然隐退，给毕冬带来的损失自不必说，如今她穷困潦倒，毕冬还能不计前嫌帮她，这份情义她铭记于心。

    正走着，安晴脚步一顿，看到范洛薇一身大红宫装，被人簇拥着迎面而来。

    “妹妹，”范洛薇看到她，唇角挑起一抹柔美的笑：“你也来试镜？”

    安晴看着她身上掐金镶银，明显比自己华丽多的装扮，微微一笑：“是啊。”

    “我先去了，一会儿聊。”

    身后，毕冬双手抱胸，瞧着范洛薇前呼后拥的阵仗。

    “安儿，你还真是有个好姐姐啊，她这一身，明显是母仪天下，正一号打扮，我看你是没戏咯。”

    “就是说啊，说让我爸会播种呢？”安晴嘲讽一笑：“可惜委屈了你，又白忙活一场。”

    “真心觉得对不住我，佣金让我多抽一成。”毕冬嘻皮笑脸打趣。

    “想得美。”

    “来都来了，可不能就这么空手而回。”毕冬掏出手机对着她：“凹个造型吧，你这一身可比她美多了……

    等了几个小时，终于轮到安晴，导演只随便瞧她几眼，让她饰演云贵妃。

    “云贵妃？”毕冬不甘心，“张导，你让她再试试吧，我家安晴的实力，当年你也是赞不绝口的。”

    “老毕啊，我就是看中她才会让她演，云贵妃在剧中可是个相当重要的角色。”张帆挥挥手，表情有些不耐烦。

    毕冬还想说什么，安晴不动声色拦住他：“谢谢张导，我会认真演的。”

    没错，云贵妃的确是个贯穿全剧的重要角色，她本是男主最宠的女人，不幸的是红颜命薄，出场不到两集便领了盒饭，被皇太后沉湖而死。

    “安儿，别灰心，有我毕冬在，一定让你光芒万丈。”

    走出试镜室，毕冬安慰地拍拍她的肩膀，安晴莞尔一笑：“我等着。”

    她独自去更衣室卸妆，刚坐下不久，范洛薇走了进来，带上门。

    “妹妹，你昨天怎么那么快就走了？我有好多话想跟你说。”

    她没看她，对着镜子拆着自己的头发：“有话快说，我很忙。”

    “嗤，忙着伺候男人？”范洛薇也不装了，双手抱胸立在她身后，轻蔑一笑：“范安晴，有时我真搞不懂你，好好地还回来做什么，看着自己的东西一样样失去，是不是很爽？”

    安晴从镜中瞥她一眼。

    “还真是跟你小三亲妈一样贱，怎么，抢来的东西，用起来是不是特别爽？”

    范洛薇脸色微变，随即又是一笑。

    “说到亲妈，对了，你妈捉奸在床的那一幕，你还没有见过吧？我有视频，你要不要看？”

    安晴手一顿，梳头的动作停下来，扭身望着她。

    “想不到你妈那样的名门淑女，床上却那么骚，啧啧，全套视频我都有，你要不要？”范洛薇更得意了，挑衅地朝她眨眨眼：“还是不了，姐姐帮你发上网，相信你很快就能再次一炮而红……”