
    安晴脚步一滞，扭头看着傅玮年。

    “难道你还妄想回到他身边？”傅玮年看着她一笑，邪气得很：“或者要不计前嫌地跟着他，两女共侍一夫？”

    “傅大少什么时候变成妇女之友了？”安晴凉凉一笑。

    傅玮年并没理会她的挖苦，看着她，江风中，清浅的嗓音动听得很。

    “无论你想做什么，你该知道，我是唯一可以帮你的人，你该不会不知道是谁在打压你吧？除了我，在这个圈子里还有谁敢用你？”

    安晴心知肚明，他所说都是真的，所以没吭声，傅玮年看着她俏脸上的松动，上前一步，手再次拂上她俏丽的脸颊，替她理着纷飞的长发。

    “安晴，你该知道，我一直都喜欢你……”

    仿佛真动了情，他两只手都抬起来，试图将她娇软的身体圈进自己怀中。

    不料，安晴忽然伸手扳住他修长的手指，用力往后一拧。

    傅玮年眉毛一跳，毫无防备之下，听到自己的骨节吧嗒一声轻响，安晴一把推开他。

    “傅玮年，你也该知道，我一直都那么讨厌你，从没变过！”

    傅玮年痛得直甩手，眼睁睁地看着安晴转身而去，背影袅娜俏丽，连生气的样子都那么别有韵味。

    他唇边掀起一丝邪佞的笑。

    这女人，真特么令人心动啊。

    小南海外停满了出租车，安晴拦了一辆回了家，毕冬给她打来电话，她轻描淡写地掠过了，没有提今晚发生的事。

    “对了，周六下午两点，《皇城攻略》开镜。”毕冬说：“我跟相熟的记者打过招呼了，那天你好好打扮一下，就算是输，也要输得漂亮。”

    她想起傅玮年的话，嘴角一笑。

    “好哇。”

    就算她打扮得再漂亮又如何呢？在那天，傅默川会向范洛薇求婚，安晴相信，那必定是盛况空前。

    傅家三少的手笔，从来都很大。

    那天，范洛薇是当之无愧的主角，光芒万丈，有谁会注意她这个小配角。

    看了看时间，她给安馨拨了个电话，没说两句，莞尔把手机抢了过去。

    “妈咪……”

    莞尔的嗓音永远那么可爱，她听着，心底的郁闷消散了不少，正开心地聊着视频，门外传来敲门声。

    “谁啊？”

    她有点纳闷，除了毕冬，几乎没人知道她住在这儿，想着也许是毕冬找她有事，捏着手机往门边走：“冬子吗？”

    敲门声持续着，门外没人应答，莞尔在手机对面嫩嫩地卖弄，“妈咪，莞尔今天学了新歌哦。”

    “是吗？唱给妈咪听吧……”

    她对着手机笑着，毫无戒备地，手拉开了房门。

    下一秒，她怔住了，看到门外那道冷隽而萧索的身影，下意识地关门。

    缓缓打开的门缝里，傅默川一眼看到她的笑语魇魇，当然也没错过，她俏脸上随之浮起的慌乱和无措。

    他抬腿，及时横在门缝之间，手撑着门板，狠戾地往里推。

    莞尔清脆的嗓音已经开始唱歌了。

    “Twinkle,twinkle,littlestar,

    HowIwonderwhatyouare……”

    安静空旷的楼道，她细嫩的嗓音弥漫着一股说不出的欢乐，极富感染力。

    两人的动作都停下来，隔着薄薄的门板，四目相对。

    空气有着片刻的窒息。

    下一秒，安晴反应过来，迅速掐断视频。

    几乎同时，傅默川长臂一个用力，门板被他重重推开，撞上墙壁，发出嘭地一声闷响。

    安晴深呼吸，俏脸上一点表情都没有。

    “傅总，这么晚了，你怎么来了？”

    傅默川幽暗的眼眸往她手机上睨了一眼，嗓音冷沉。

    “你在跟谁通话？”

    安晴捏紧手机，脸上绽开一个迷人的笑。

    “傅总这是来查岗啊？”

    傅默川眼眸微眯，很不喜欢她这样夹枪带棍的讽刺语气，想起自己来这儿的目的，伸手一把握住她的手腕。

    偏偏此时捏在手中的手机铃声又响起来，安晴一惊，手机劈手被他抢走。

    “还给我！”

    她嚷着，伸手去抢夺自己的手机，傅默川微侧过身，单臂挡住她，长指微滑，接通了电话。

    “喂，安儿……”

    傅默川没吭声，手机对面，毕冬估计是没听到声音，没什么耐心先开了口。

    安晴吁了口气，扯高音量大叫：“冬子，替我报警，有人擅闯民宅！”

    只喊了一句，傅默川掐了线，黝黑的眸子象淬着一层冰，冷冷凝在她脸上。

    “傅总，经纪人会替我报警的，如果不想明天的头条是你和我的绯闻，你还是快走吧。”她针锋相对地看着他。

    傅默川冷冷一笑，长指又在她的手机屏上划了几下，这一会儿的功夫，她的手机已经锁屏，他试了几次密码都没解开，耐心似乎不够了，猛然一抬手，狠狠地将手机扔了出去。

    呯地一声，手机重重摔到地板上，弹了几下，然后归于平静。

    安晴盯着他的动作，漂亮的睛底里盛满了戒备和警惕，傅默川转眸看到她的表情，心底又是一阵冷笑，看向她的目光也更加冷鸷。

    “安晴，我可真小瞧了你啊，傅家就这么好，值得你削尖了脑袋进来，跟不了我就去勾搭傅家大少？”

    安晴看着他脸上的鄙夷和厌恶，防备地后退半步。

    “傅总这么晚过来，就是质问我这个？”

    傅默川逼上前，倏地捏住了她的下巴，力道大得几乎令她落泪：“难不成你希望我睡你！”

    安晴小脸一白，却倔强地仰起脸面对着他。

    “傅总，要不要我提醒你，我报了警，再不走的话，你的时间真的不多了。”

    说话的时候，她漂亮的红唇一张一合，傅默川盯着她，想着刚才她和傅纬年的一幕幕，她就这么迫不及待，两人在甲板上就热情拥吻，心底那股戾气越演越盛，他突然伸出指腹，狠狠擦着她的唇瓣。

    安晴疼得皱眉，傅默川擦了一会，索性脸也凑过来，野兽般的撕咬，很快安晴嘴底涌出血腥味，他的手也大力扯着她的衣服，安晴回家便脱了外套，刺拉一声，打衣衫被裂成两半。

    一声惊呼，傅默川大掌冷冷一挥，毫不留情将她摔到地板上。

    安晴被摔得七荤八素，连脑子都是懵的，好容易喘过气来，看见傅默川闪亮的鞋尖踱到她眼前。

    抬起脸，男人居高临下，1米85的身高仿佛一座大山，窒息地压在她面前。

    “范安晴，我只说一遍，你知道不听话的后果。”他的嗓音很淡，听不出任何情绪，却令人不寒而栗：“我不管你勾搭哪个男人，但傅玮年不行，我说过，你令我恶心，我不想在傅家也要看到你！”

    她匍匐在他脚下，头顶冷沉的嗓音，仿佛坚硬的冰块，一字一句，砸向她本就伤痕累累的心窝。

    他对她的恨已经如此之深，迫不及待地找过来，警告她滚远点。

    安晴疲惫地抬起脸，苍白的脸色，衬得乌黑的水眸尤其晶亮，然而在里面找不到任何情绪，呆呆的，仿佛看穿一切，让人看着，心也跟着隐隐作痛。

    傅默川怔怔地盯着这双眼睛，只是一秒，厌恶地转过身，头也不回地离开。

    他坐电梯下到一楼，电梯门弹开，门外站着一个身材削瘦的年轻男子。

    他不以为意，目不斜视地迈出电梯，听到那男人叫了他一声。

    “傅总。”

    他蹙眉，双手插兜，扭头望着那男人，隐约觉得有些眼熟，一时又想不起在哪见过。

    “你是谁？”

    毕冬不亢不卑走到他面前。

    “我一个小人物，是谁并不重要，不过，我想奉劝傅总一句话，得饶人处且饶人，免得将来后悔！”

    直到毕冬进了电梯，傅默川才后知后觉地想起来，这个人好像是安晴的经纪人。

    当年，他就对有个男人朝夕不离地跟着安晴有点吃味，不过毕冬的确是帮了安晴很多，那时的他也相信安晴不会背叛自己，和别的男人有暧昧。

    但，事实却给了他一记响亮耳光。

    从他接通电话到现在不过五分钟，毕冬立马赶到了，这么多年，他还护在安晴身侧，说两人没猫腻他真不信，没准两人就住在一起。

    这个念头令他心底很不舒服。

    呵。

    他嘲讽地勾唇，先有傅玮年，后有毕冬。

    就连他，都忍受不住冲、动，一次次将她压到身下。

    为安晴倾倒的男人可真不少。

    后悔？

    他的确是很后悔，怎么就错看了这个女人。

    毕冬进屋的时候，安晴已经换了件衣服，对着镜子擦着被咬破的嘴唇。

    “安晴，他有没有对你怎么样？”毕冬冲过去就想拉她的手，毫不掩饰眼底的关心和担忧。

    安晴不动声色地避开，微微一笑：“没事，你没真的报警吧？”

    “当然没有。”

    毕竟是公众人物，没弄清前因后果前不宜张扬，毕冬这点意识还是有的，当初替安晴租房子，他特意找离自己公寓近的，就是为了方便照应。

    “对了，你刚才给我打电话是有事呀？”

    听到安晴问，毕冬才想起来。

    “我才得到消息，周六的开镜式是上午十点，但是通知我们的却是下午两点。”

    安晴眸光微动。

    “这么说来，是有人不想让我们去咯。”她眯眼，淡淡一笑：“既然如此，我偏偏要去……”