
    安晴刚打开花洒，浴室的房门一响，她扭头，傅默川走了进来。

    “傅总这是想和我一起呀。”她一怔，随即一笑。

    傅默川已经脱下外套，黑色衬衫的领口散开几粒，他薄唇紧抿，俊脸上一丝表情都没有，迈步朝她走来。

    安晴紧张地咽了下口水，其实她并没有他想得那么贱，这三年来她都没有过男人，洗手间那次，现在想起来都还胆颤。

    可是他能相信吗？他早就把她当成水性杨花，人尽可夫的女人了吧，否则怎么会让她去陪刘强。

    安晴心底越是苦涩，嘴角的笑越甜，落到男人眼底是分外刺眼。

    脸颊贴上冰冷的墙面，安晴心底也凉了一片，如今的他是有多讨厌她，厌恶到连脸都不愿意看到。

    被范之海打过的地方疼得厉害，她不由得出声。

    “疼……”她反手握住傅默川的手背，嗓音轻颤：“默哥哥，我疼……”

    她一时没留神，叫出以前对他的称呼，傅默川眼神微动，不由得松开了她。

    安晴低低吸着气，漂亮的眼底水气弥漫，被傅默川转过身，他漆黑的眸子，很快便看到她身上一片片的伤痕。

    浴室里雾气氤氲，虽然知道她受了伤，他也没仔细瞧，现在看着她身上的大片青紫，仿佛精心呵护的珍宝被人摔碎，他心底生起一股说不清道不明的戾气。

    “洗好了出来。”

    他冷冷扔下一句，留下满脸痛苦的安晴，转身走出浴室。

    等到安晴再次出来，傅默川身上随意披了件浴袍，优雅地交叠着腿，坐在沙发上抽烟。

    “洗好了？”他抬头睨她一眼，淡淡吐出一个烟圈：“床上去。”

    安晴觉得自己特别像那种召之即来的女人，她没吭声，听话地走到床侧。

    “傅总，人家可以了。”她故意软得嗓音，动听得不行。

    傅默川看她一眼，俊脸上还是没什么表情，随手掐了烟头，迈步朝她走过来。

    “傅总……”

    她舔舔嘴，准备说点什么缓解这尴尬的心情，傅默川沉着脸坐到她身边。

    她脸上的排斥和抗拒，令傅默川嘴角的嘲讽更浓了。

    然而，并没有预想中的一切，傅默川不知从哪儿变出一瓶跌打药，抹到她身上，然后狠狠揉开。

    对上她的意外，男人漆黑如墨的眸底掠过浓浓的厌恶：“你以为对着这身皮能让人做得下去？看着就恶心。”

    恶心？

    安晴抿紧唇，是她痴心妄想了，她怎么能以为，这男人对她还有那么一丝关心？

    瞧他的动作就知道，毫不温柔，大掌揉过身上的伤处，安晴疼得小脸扭成一团。

    “傅默川，其实你还是关心我的吧？”她忍着痛，故意看着傅默川问：“你心里还有我，对吗？”

    傅默川动作一滞，手还按在她身上，嘴角冷笑：“范安晴，你还真是不要脸。”

    “我现在姓安。”安晴静静回望他：“如果要脸和要你，我选后者。”

    她的话令傅默川眸子更冷。

    “无论你姓什么，都特么一样那么贱！”

    毫无征兆地，他蓦地甩掉药瓶，一个翻身压过来。

    三年前他被收监的时候，也是这个女人一字一句，告诉他，她已另投他人怀抱，让他为了她的前途成全她。

    他曾苦苦挽留，告诉她他很快就会出来，让她给他点时间，再等等他，她却嘲讽一笑，对着他说：“出来？你要我等多久，一周，一个月，一年，或者一生？就算你真的出来，傅家还能有你的位置吗？”

    “你爱的是我，还是我的家世？”

    他隔着中间那道防护屏，愤怒地看着她，听到她一字一句，无比清晰。

    “我爱过你，可是，如今的我需要的是一个活生生的男友，可以帮我，助我一臂之力，而不是坐在铁窗后，声名狼藉，还需要等着我去救！”

    爱过，多么讽刺的字眼，再多的海誓山盟，一个过去时，就转眼成空。

    她走得毫不犹豫，无情又冷酷的模样，至今都令他记忆犹新。

    他也试过理解她，为她找了很多借口，后来才发现，可笑的是他，她需要的真的只是一个可以利用的男人，正好，他当时合适。

    如今他东山再起，有能力，能帮得了她了，又可以被她利用了，她腆着脸回来说要他，怎么以前就没看出她如此无耻。

    亏得刚才他鬼迷了心窍，竟然对她有了那么丝心软，还让人拿来跌打药。

    他心底满是懊恼。

    他欣赏着她的痛苦，好像只有这样，才能平息心中那股怒火。

    安晴忍得太难受，以至于指甲都硬生生的掰断，她闭上眼，不去看男人脸上的不屑和憎恶。

    心脏像被什么东西碾压着，疼痛愈演愈烈。

    直到，手机铃声急促响起。

    她吸着气，看到傅默川伸手拿起床头的黑色手机。

    “小薇……”男人冷漠的嗓音，瞬间变得柔软，染着淡淡的宠溺。

    原来是范洛薇的电话。

    听着他低声软语，毫不避忌地和范洛薇说着情话，安晴突然间觉得很好笑。

    是否所有的男人都是这样？明明那么爱一个女人，却忍受不住身体的背叛，哪怕是和自己憎恶的人。

    她漂亮的唇角忽然邪恶地一扯，忍痛从床头爬起身，半跪着环上男人的颈，重重咬了上去。

    “嘶……”

    她舌尖涌出腥甜，贴着傅默川的耳尖呢喃：“亲爱的，快来啊。”

    手机对面的范洛薇也敏感地觉察到了，如此近的距离，安晴听到她问：“默川哥，你旁边有人啊？”

    她一笑，松开傅默川，起身捡起自己的大衣套在身上，也不顾自己衣衫不整，迅速打开房门。

    傅默川冷眼看着她离开的背影，墨色的眸底闪过一丝清冷。

    “没有……今晚，我有应酬……”

    她又是一笑，甩上门。

    进了电梯，手包振动了一下，她拿出已经调成静音的手机，看到毕冬给她打了好几通电话。

    “安儿，你没事吧？”

    “没事，”她一手对着电梯反光整理自己，低语：“怎么样？”

    毕冬掐了线，手机上传来几张照片。

    她步出电梯，冷漠地翻着手机屏。

    照片捕捉得很到位。

    走廊里她吻着傅默川，他拽着她的手进了电梯，两人眼神交缠，表情很迫切……

    每一张，都令人浮想联翩。

    “怎么样？”毕冬又打来电话，她在停车场找到毕冬留给她的车，冷冷一笑：“完美。”

    “我现在就找人发上网？”

    “再等等吧，时机不对。”

    “行。”毕冬也没多问，咛嘱了几句便收了线。

    掐了线，安晴将手机甩到一旁，浑身散了架般的疼，她靠上椅背，疲惫地闭上眼。

    傅默川。

    谢谢你对我这么狠。

    让我，也能硬下心肠……

    半山范家。

    范洛薇收了线，气鼓鼓地将手机扔到沙发上，身侧的张丽莉关心问：“小薇，怎么了？傅少跟你说了什么？”

    “妈，我觉得默川和那个小妖精在一起。”

    张丽莉眸光微闪。

    “怎么会，傅少陪你吃过晚饭才走的，你别胡思乱想，男人最不喜欢疑神疑鬼的女人。”

    “可是刚才在电话里，我明明听到有女人的声音，跟她很像。”范洛薇妒忌地捏紧手指：“妈，自那女人出现，默川就心不在焉的，我看得很明显，早就说那小妖精心机深得很，他肯定是可怜她，转头就找她去了。”

    “没事的，别自己吓自己。”张丽莉拍着她的手背，唇角一扯：“一个小妖精而已，能翻得起什么风浪，三年前我能让她们娘俩灰溜溜滚蛋，现在照样能让她翻不了身，你别多想，安心等着做傅太太。”

    傅太太三个字，令范洛薇眼底闪出微光。

    “对了，我一会就跟你爸说，你们交往也有几年了，两家也该坐下来谈谈亲事了。”

    范洛薇脸色更喜，想了想皱起眉。

    “可是，我们主动去提这个，会不会显得不太矜持？”

    “这个不需要你操心，妈会替你看着办的。”

    范洛薇满意地一笑，侧身靠到张丽莉肩上。

    “谢谢妈。”

    张丽莉笑着拍着她，长长的眼角却阴鸷地眯起来……

    翌日，安晴是被毕冬的电话吵醒的，她点开手机，发现一夜之间，自己的贴子被删得一干二净。

    “安儿，你还是一贯的招黑体质啊。”

    毕冬在手机里叹着气，安晴虽然红得快，是非也不断，前几年也是为她操碎了心。

    “反正我已经签给你了，红不了，赔钱的是你。”安晴满不在乎地轻笑。

    “唉，遇人不淑。”

    毕冬佯装叫苦不迭，收了线，安晴脸上的笑一冷。

    今天的事她一点都不意外，傅默川从三年前就找人封杀她，所以她在这一行才举步维艰。

    可是路再难走，她也会笑着走下去。

    她起床梳洗一番，开车去了附近的购物城。

    这次回来匆忙，很多东西都需要置办。

    她本想去商场替自己添置几身行头，路过童装柜，忍不住停下脚步，给莞尔买了几件小冬裙，想到她喜欢芭比娃娃，又去货架上拿了套最新款的。

    两手拎了大包小包，她乘手扶电梯到了女装柜，踩着高跟鞋，向自己喜欢的品牌柜走去。

    正走着，她看到迎面过来的两道人影。

    她一滞，脚步停下来……