
    安晴抿唇不语，傅默川的话，显得她刚才的显摆有多可笑。

    范洛薇得意地睨她一眼，不依不挠地追问：“不会吧？妹妹还说你答应了替她安排角色，啊……”

    她忽然一声惊呼，手捂红唇，好似想到什么，走到傅默川身边，侧身坐在沙发扶手上，搂着他的胳膊撒娇。

    “默川哥，妹妹难得开口求人，你就帮帮她嘛。”

    言下之意，安晴打肿脸充胖子，费尽心思撒谎，都是为了一个角色。

    程远见状起身：“傅总，那我先出去了。”

    “慢着。”傅默川叫住他，亲昵地拍了拍范洛薇的手背，漫不经心地挑眉：“程远，带她出去，有合适的角色替她安排一个。”

    她……

    安晴听着他敷衍的口吻，心底说不出什么滋味。

    “程助理，麻烦你了。”范洛薇不放心地咛嘱，一脸的姐妹情深：“妹妹，有空记得回家看看哦，爸妈都很惦记你的。”

    惦记？

    她独自在外漂泊了三年，都没人过问一句。

    “我会的。”安晴勾唇一笑，扭头看着傅默川：“也谢谢傅总的关照。”

    后者皱眉，墨色的眸子闪过一丝厌恶。

    “范……呃，二小姐……”

    跟着程远走出总裁办公室，他扭头看着安晴，欲言又止。

    以前，范小姐只有一个，范安晴。

    “叫我安晴吧。”安晴淡淡一笑：“程助理，这次麻烦你了。”

    “不客气。”程远也笑得很淡：“你别怪傅总，当年你突然不辞而别，他消沉了好久才重新站起来，这段时间，是大小姐一直不离不弃陪在他身边……”

    “我明白。”安晴自嘲一笑，淡淡打断他：“我有资格怪他们么？”

    三年前，傅默川因经济问题入狱，傅家也扬言不认这个儿子，安晴却在他最失意的时候舍他而去，如今他东山再起，再怎么对安晴都不过分。

    程远还算是顾念旧情，很快就替安晴联系了一个角色，说好是女一号，让她明天去试镜。

    安晴走后不久，范洛薇敲响程远的办公室门。

    “程助理，我妹妹呢？”

    “已经走了。”

    “这么快就走了呀，还有好多话想和她聊呢。”范洛薇一脸遗憾：“程助理，我妹妹的角色安排了吗？”

    “已经弄妥了，《皇城宫略》剧组，明早试镜。”

    “《皇城宫略？》”范洛薇眸光微动：“远影的重头戏呢，剧本我看过，很不错的，程助理，我替妹妹谢谢你。”

    看着范洛薇袅娜离去的背影，程远微微皱眉，感觉有什么不妥，却又说不上来。

    翌日一早，安晴就赶到《皇城》剧组，导演张帆大致给她讲了下剧情，然后让人带她去换妆。

    除她之外，还有几个过来试镜的，化妆师只简单地替她弄了下头发，换上一身浅绿色的宫装，她自己对着梳妆镜勾着眉。

    毕冬立在身后，望着镜中的她，眉宇间掩饰不住的赞赏。

    “完美，妞，就冲你这张脸，倾国倾城，绝代风华，女一号除了你还有谁？”

    安晴对着镜子翻了个白眼，毕冬顿觉眼前一花，安晴有双很美的眼睛，眼神干净纯粹，然而顾盼间的风情，足以倾倒男人的心。

    她就是个妖精，天生来迷惑男人的。