
    站到久违的家门口，安晴深吸一口气，捋了捋被风吹乱的头发，按响门铃。

    “小姐？”从可视门铃里传来佣人王娟的声音，随即嗓音一变：“你找谁？”

    “王阿姨，”她对着门铃说：“开门。”

    “对不起，小姐，夫人吩咐过，不能随便放人进来。”

    王娟说完，门铃便挂断了，她再按就没人理会。

    山风很大，吹得她头发四下舞动，她扯高衣领，静静站在别墅外的栅栏外，还好没过多久，一辆红色跑车远远驶过来。

    车窗滑下，露出张丽莉那张精心修护的脸，几年不见，安晴觉得她老了不少，毕竟奔50的人了，再怎么保养，也是韶华易逝。

    “哎哟，这是谁啊？”张丽莉夸张地撇着红唇：“我没看错吧，你是安晴？”

    “我来找我爸。”

    安晴静静看着她，大概是觉得没有意思，她摇下车窗，让人放她进去。

    站在整修一新的客厅，安晴恍如隔世，张丽莉这种出身的女人哪比得上安婕的高雅知性，整个别墅被她弄得金碧辉煌，充斥着一种暴发户的味道。

    “等会儿吧，你爸马上回来。”张丽莉冷冷扔下一句，就撇下她看电视去了。

    安晴也没吭声，默默坐在沙发一角，安静地仿佛不存在，直到范之海回到家。

    “爸。”

    她起身叫了一声，范之海抬头看到她，脸色一变。

    “谁放她进来的？”范之海阴鸷盯着她：“谁是你爸？和你妈一样贱，范家没你这个野种！”

    “老范，悄悄气，别气坏了身体。”张丽莉站起身：“我也是看她可怜，一个人在那儿吹冷风，这来来往往的，被人看到多不好。”

    “给我滚！”范之海冷冷开口：“王嫂，以后再敢放这种人进来，立马给我卷铺盖走人。”

    王娟满脸慌乱地走上前，低声催促：“小……你快走吧。”

    安晴凉凉一笑，清亮的眸底浮起细碎的冷意。

    “我自己会走。”她扭头看着范之海：“其实叫你一声爸，是给我妈面子，夫妻一场，我妈走了两年，你有没有为她流过一滴眼泪？你口口声声骂她贱人，你自己呢？刚和我妈结婚就出轨，这么多年来风.流韵事不断，说到野种，你的野种还少了？我不信我妈会对不起你，可是，我真希望不是你生的！”

    “孽种，当初老子就该一把掐死你！”

    范之海怒喝一声，抬手就是一巴掌，安晴早有防备，敏捷地躲开了，范之海不解恨，过来一把拽住她的头发。

    “老范，你这是干什么？”张丽莉慌慌张张冲上前，看上去是想解劝，其实却紧紧摁住了安晴。

    “你走开，看老子今儿不弄死她。”

    “你最好说话算话，弄不死我，我一定会替我妈讨个公道。”

    安晴的话令范之海更加愤怒，扯着她的头发，拳头没轻没重地往下砸，安晴咬紧牙关，就是不求饶。

    正闹着，范洛薇慌张的声音响起来。“爸，住手，这是怎么了？”

    范之海狠狠一甩手，安晴被他扔到几步开外的地板上，浑身都是疼的，她好半天才缓过劲来，撑着沙发扶手站起身，看见傅默川一身黑衣，双手插兜，冷冷瞧着这一幕。