
    范洛薇爱情事业两得意，安晴却处处碰壁，谈好的几个合约都黄了，难得的是，有家公司主动联系她，请她做形象代言人。

    办公室里，她接过毕冬手中的合同，随手翻了几页，好看的眉梢微微一挑。

    “JW集团？”

    “你要签吗？”毕冬一袭深灰色休闲西服，背抵桌沿，双手抱胸，低头看着她的表情。

    安晴没吭声，嫩白的指尖翻着合同，红唇抿着优美的弧度，模样仿佛很认真。

    毕冬也没说话，等着她的回答。

    JW也是傅氏集团旗下的公司之一，由傅家长子傅纬年掌管。

    世人都知道，傅家两兄弟不和。

    傅纬年明明是长子，傅振生却偏爱小三所生的小儿子，傅默川不仅受到重用，谢明珠还拥有傅氏股份。

    安晴接下这支广告，也等于卷入傅家两兄弟的明争暗斗。

    而最重要的一点，以前安晴跟着傅默川的时候，傅纬年曾试图侵犯她，为了这事，傅纬年被傅默川打得进了医院。

    而安晴也被当成挑拨两兄弟关系的红颜祸水，不被傅振生所喜。

    安晴刷刷几笔，在合同上签上自己的名字，递给毕冬。

    “你不再想想？”毕冬手捏合同，眼睛盯着她。

    安晴淡淡一笑。

    “有什么可想的？JW是大公司，如此丰厚的条件，以我如今的状况，还有什么可挑剔的？”

    毕冬欲言又止，瞧着她小脸上的坚决，最后什么都没说。

    合同签完不久，安晴接到一个陌生电话，她接通才发现，对方是傅玮年。

    “安晴，是我。”

    如果只听傅玮年的嗓音，绝对会被他所吸引，他的声音清浅动听，不似傅默川的低沉醇厚，清朗得仿佛山间潺潺流动的小溪。

    “有事么？”

    “呵，没事就不能找你呀？”傅玮年低笑：“多年不见，我好想你。”

    “傅少没事的话我就挂了。”安晴冷冷说。

    傅玮年的声音总算正经了些：“我看到合约了，见一面吧，我想和你谈谈广告的事。”

    “没问题，时间地点发到我手机上。”安晴说完便掐了线。

    电波对面，傅玮年听着手机对面的忙音，唇角邪肆地一挑。

    这女人的小性子，还是那么倔呢。

    傍晚，毕冬开车将安晴送到小南海。

    “安儿，真的不要我陪你？”

    “不必了，公共场合，谅他也不会乱来。”安晴推开车门：“有状况我给你电话。”

    沿着扶梯爬上高高的甲板，安晴跟着服务生往餐厅走。

    天还没全黑，大片大片的火烧云，染得整个江水都是红的。

    傅玮年坐在靠窗的位置，外套脱下来搭在椅上，穿着件白衬衫，俊逸的五官在江水的映衬下泛着柔和的光，一眼望过去，潇洒淡雅得仿佛工笔勾勒的水墨画。

    傅家的两个儿子都长得很帅，光看外表，也都是人中龙凤。

    安晴走过去，傅玮年抬头望着她，狭长的眼底光芒灼灼。

    “我没想到你真的会来。”

    安晴淡淡一笑，扯开椅子坐下去。

    “大少，你现在可是我的衣食父母，金主有约，我哪敢不来。”

    傅玮年眯眼看着她，眼光直白露骨，毫不掩饰对她的兴趣。

    “几年不见，你好像有些不同了。”

    “是人就会变，有什么稀奇的。”安晴嘲讽一笑：“换作以前，我也没想过还能这样心平气和地，和你坐下来聊天。”

    傅玮年也是一笑，慢悠悠地点菜。

    这时，安晴眼眸一紧，看到傅默川扶着范洛薇的纤腰，一路依偎而来。

    傅玮年也很快看到了，睨她一眼，突然把菜单递到她面前，绅士般地问：“你喜欢吃什么？”

    “随便吧。”

    她兴致缺缺地回了一句，没想到傅玮年的手掌伸过来，蓦地在桌面上捉住了她的小手。

    “妹妹。”

    远处，范洛薇低呼一声，随着她的叫声，傅默川转脸看到坐到一起的男女，视线落到他们捏在一起的手上，俊脸浮上一层阴霾。

    范洛薇看着他的脸色，心里妒忌得要死，脸上却装作诧异的样子道：“咦，那个是你大哥吗？”

    傅默川眉心微蹙，拖着她的手往另一边走，范洛薇小心提议：“默川哥，要不要过去和他们打个招呼啊？”

    “没这必要。”

    反正大家都知道他俩不和，傅默川没心思在这儿装兄友弟恭，不过牵着范洛薇的手，在两人附近找了个位置坐下。

    中间只隔了一条过道，对方做了什么，互相都尽收眼底。

    傅玮年看着傅默川的动作，心底冷笑，面上却没显露出来。

    “安晴，你知道他们要结婚了吗？”他压低嗓音问：“看着自己的姐姐嫁给自己男人，是何心情？”

    安晴望着傅玮年，尽量忽视旁边那桌的动静。

    “大少，我以为你约我来是谈公事的。”

    傅玮年灼灼的目光凝在她脸上。

    “来我身边吧，我会好好疼你，不让你受到一丝伤害。”

    安晴一怔，没想到他一言不合就表白，不过傅玮年的真情，她怎么会信。

    “大少，如果你继续这样，我可要走了咯。”

    她半是认真半是玩笑地说着，傅玮年也没继续纠缠，这时服务生将两人的菜端上来，他盛了碗鸡汤，还小心地吹了吹，然后搁到安晴面前。

    “多喝点，看你这几年瘦得，都让我心疼了。”

    安晴道了声谢，并没有去喝，眼角的余光看到另外一桌也上了菜，随着餐车推过来的，还有一大束娇艳欲滴的红玫瑰。

    “小薇，喜欢么？”

    傅默川的嗓音，一点点，雄浑有力的，挤进她的耳膜。

    “谢谢，我太喜欢了。”

    范洛薇开心地捧起玫瑰，娇艳的花朵，衬得她粉颊浮上几许嫣红的色彩，真是人比花娇。

    “傻瓜，跟我还说什么谢谢。”傅默川长臂掠过去，柔情似水地替她捋了捋微乱的发丝：“你要喜欢，我每天送你一束。”

    安晴嘲讽地撇撇嘴，这么多年了，傅默川撩妹的手法真是毫无长进。

    曾经有次逛街，她看上了一个泰迪熊玩偶，翌日醒来，傅默川给她送来满满一车的泰迪熊，各种款式造型，塞满她的房间。

    有段时间，她爱上白色长裙，衣柜里便全是他送的白色衣饰。

    她喜欢勿忘我，他便替在郊区买下一块花田，里面种满勿忘我，盛开的季节，他带着她，在那片紫色的花海里徜徉，将她压进花田，深深吻着她……

    他就是这样一个人，喜欢的时候会倾尽所有。

    所以，他若厌弃了恨上了，也会是不遗余力。

    一餐饭安晴吃得并不多，光撒的狗粮就饱了。

    两人走出餐厅，却并没有立即离开，并肩站在甲板上，看着洒满霓虹的江面。

    江风鼓动着她的长发，傅玮年伸手掠过她的发丝，她下意识地侧开脸，后者却顺势手一滑，身体前倾，将她压到船舷上。

    “大少这是干什么？”她仰起头，精致的小脸在霓虹灯下闪着清冷的暗芒：“放开我。”

    “听说你接了部新剧，替你姐做炮灰的，叫什么来着？”傅玮年蹙眉，仿佛思索了一会道：“你那个要开镜了吧。”

    安晴并不奇怪他会知道自己的近况，警觉地盯着他：“你想说什么？”

    “呵……”傅玮年低笑，脸朝她愈发俯近，微热的气息一点点喷到她脸上：“你还不知道，傅三少会在那天向你姐求婚吧？当着所有媒体的面，正式宣布和她结婚。”

    安晴一怔，呼吸不受控地紊乱了一下，不可否认，这个消息还是令她平静的心湖泛起层层波澜，就在她怔神的功夫，傅玮年捧起她的小脸，唇霸道地压下来。

    安晴错愕地浑身一个激灵，抬手挡住他的胸膛，用力推着他。

    身后某处，一双黑沉的冷眸将这一幕尽收眼底，范洛薇惊奇地掩住嘴：“默川哥，妹妹真的和你大哥……”

    她恰到好处地停下话头，看着男人冷沉的俊脸，心底又恨又妒。

    她看得出来，傅默川的心思还在那女人身上，今晚他人虽然陪着她，却明显的心不在焉。

    她不甘心，这几年，她辛辛苦苦地陪着他，忍受他的冷淡和疏离，好不容易得到他的心，这女人却突然回来，抢夺属于她的幸福。

    她不会轻易放手的。

    “走吧。”

    傅默川伸手扶住她的腰，什么也没说，掠过那边拥吻的两个人，毫不犹豫地离开。

    范洛薇松了口气，心情还是很糟糕，同时也妒恨得要命，因为她无论如何努力都比不上安晴，那女人的存在就是焦点，总是能轻而易举获取男人的注意。

    另一边，安晴终于推开傅玮年，毫不犹豫地扬手，扇了他一巴掌。

    一声脆响，消融在江风中，并不引人注意。

    傅玮年轻佻地摸了摸被她打过的地方，看着她的目光充满魅惑。

    “一巴掌换个一个吻，值了。”

    “大少，请你自重！”安晴用手背狠狠擦拭被他亲过的地方，几年前被他强迫的记忆重新涌进脑海，她感觉一阵阵翻胃：“你要真这样，抱歉，我们的合约取消了。”

    傅玮年伸手拦住她欲走的身形，江心的光影映上他的瞳仁，男人浅淡的眸色里晕染起斑驳的微光。

    “安晴，我是认真的，来我身边吧……”