
    安晴看着迎面而来的两道身影，脚步停下来。

    两个女人，她都很熟。

    张丽莉披着皮草，胳膊上挽着LV，身边的女人同样打扮贵气，她笑着，眉宇间却凝着股淡淡的冷意。

    高贵而疏离，淡漠却亲切。

    能将这几种气质完美地揉合于一身的女人，正是傅默川的亲妈——谢明珠。

    安晴16岁认识傅默川，交往几年，对谢明珠的认识，却在三年前。

    从此，记忆鲜明。

    张丽莉首先看到安晴，她脚步一顿，谢明珠的视线也转过来。

    安晴指尖一蜷，拽紧了手中的购物袋。

    “安晴？”谢明珠怔忡片刻，淡淡一笑：“什么时候回来的？”

    “刚刚。”

    安晴也是一笑，迈步走到两人面前，打了个招呼。

    谢明珠眸光微闪，点点头，瞧了张丽莉一眼，口吻亲切得很。

    “是你通知她回来的吧？”

    张丽莉怔了怔，没说什么，只是笑笑，仿佛默认了，只是那笑容勉强得很。

    安晴扬扬眉，正莫名其妙，听到谢明珠又道：“正好，我和你妈正在替你姐选嫁妆，你来替她做个参谋。”

    嫁妆？

    张丽莉眸光微跳，她今天出来的确是为了女儿的婚事，但还没开始提呢，瞧着安晴，她不知是否该感谢这女人。

    安晴面色不改地浅笑：“怎么，我姐和傅少要结婚了？”

    她的表情和称呼，令张丽莉眼底又掠过一丝诧异，却没有表露出来，睨了谢明珠一眼，她点头附合：“是啊，婚讯稍后就会向大家公布了。”

    “恭喜了。”安晴笑得云淡风轻：“时间定好了通知我，我还有事，恐怕不能陪你们当参谋了。”

    说完她准备走，谢明珠眼光一瞄，视线落到她手中的购物袋上，眉梢微挑。

    张丽莉也同时注意到了，脸色瞬间变得很难看。

    “你结婚了呀？”谢明珠问：“来替孩子买东西？”

    “我也想啊，可惜还没人要。”安晴遗憾地耸耸肩，扬了扬手中的购物袋：“朋友的女儿周岁，我替她买的。”

    谢明珠哦了一声，没再问什么。

    几人错身离开，谢明珠看着张丽莉，仿佛随口说：“丽莉啊，也只有你这么大方，换成我，才不会通知她回来。”

    张丽莉干笑着，心底呕得要死。

    说起来，两人都是小三扶正，不过谢明珠的际遇好得多，生了傅默川这个儿子，母凭子贵，虽然傅家内部的争斗不断，她稳坐傅夫人的宝座，傅振生还送她1%的傅氏股份，说明对她的看重。

    相比之下，张丽莉显得寒酸多了，所以吃了哑巴亏也无可奈何。

    不过机会难得，她转了转眼珠道：“明珠啊，你刚才不是说挑嫁妆的，我之前看中几床蚕丝被，都很好的，一时拿不定把握，不如你去替我选选？”

    谢明珠看着她笑笑。

    “在哪层啊？其实我也没什么嫁女儿的经验，卉中这孩子一向有主见，什么都没让我操心。”

    傅卉中是傅振生前妻所生的女儿，从来和她不亲，让她去选嫁妆才怪了。

    张丽莉听她绝口不提刚才的婚事，心底有些发恼，脸上依旧堆着笑道：“呵呵，卉中的孩子也有几岁了吧，听说她婆家都很疼她的。”

    “还好吧，哪像你家小薇这么乖巧懂事……”

    两人各怀心事，敷衍地走向手扶电梯。

    安晴又在商城逛了一会儿，直到手里的购物袋拎不下了才打道回府。

    她准备坐直达电梯去停车场，等电梯的时候，听到有人叫她。

    “安晴。”

    扭过脸，谢明珠嘴角含着淡淡的笑，步伐优雅地走到她身侧。

    “有没有时间陪阿姨喝杯咖啡？”

    见她犹豫，谢明珠补充：“你妈有事先走了，就我们两个。”

    她都这样说了，安晴再拒绝显得不近人情，她扬了扬手中的购物袋：“等我把东西放好。”

    十来分钟后，两人来到商城顶楼的咖啡厅，谢明珠选了个安静的角落，两人面对面坐下。

    点好饮料，谢明珠也不客套了，收敛笑意，淡淡看着她道：“安晴，阿姨也不兜圈子了，你这次回来是准备呆多久？”

    “这个可说不准，我打算回来发展。”

    安晴的话令谢明珠蹙起眉，她看着安晴，语气还是很和蔼，仿佛真把她当成多年不见的后辈。

    “当初你可不是这样说的呀，安晴，是不是钱不够用了，差多少，阿姨看能不能帮你……”

    和蔼而体贴的口吻，令人如沐春风，安晴却清楚知道，眼前这个女人多么的笑里藏刀。

    三年前，她也是这样亲切地坐在安晴面前，笑着让她离开她儿子。

    可惜安晴食言了，拿了她的分手费，又恬不知耻地回到她面前。

    “阿姨，我的确是钱不够用，可是，我不能再要你的。”她看着谢明珠，笑得很甜：“默川现在那么有钱，只要再回到他身边，我想要多少有多少，为什么要拿你的？”

    谢明珠脸上的假笑终于绷不住了，看着她，眼神一冷。

    “范安晴，我一早就看出你不是什么好东西，你想回到阿川身边，不可能，就算你把当年的事说出来，他也不会再要你。”

    “不好意思，我现在姓安。”安晴直视她，嘴角一扯：“这可说不准，你有信心管住你儿子吗，知不知道他昨晚在谁的床上？”

    “不要脸！”

    谢明珠真是气到了，多年的贵妇风范都顾不上了，重重拍了一下桌面。

    “啧啧，果然是亲生的，连生气的表情都一模一样。”安晴摇着头，往后一靠，背倚着座椅轻笑：“阿姨，你知道吗？你儿子昨晚也说了和你同样的话，您猜最后怎么着，他呀……”

    说到这她故意停下来，睨对方一眼，得意地站起身。

    “接下来的事，还是回家问你儿子吧，我一个女生，实在是说不出口。”

    谢明珠的脸色已经无法用言语来形容了。

    看到服务生端着饮料朝她们这桌走来，安晴打开皮包，从里面掏出一张粉红钞票拍到桌面上。

    “阿姨，这次我请你，别有心理负担，你儿子的钱，你使劲儿花。”

    说完，她也没去看谢明珠的精彩表情，嘴角擒着一抹冷笑，扬着俏脸走开了。

    身后，谢明珠气得眼珠子都红了，胸口上上下下起伏得厉害，想也没想，拿起手包拨了个电话。

    “阿川，今晚早点回来，有话跟你说。”

    她也没等傅默川回话就掐了线，安晴的背影已经消失不见了，她捏着手机，恨恨地想，想进傅家是么？有她在的一天，这小妖精就休想。

    傍晚时分，傅默川被谢明珠接二连三的电话催回来，到家发现范洛薇母女都在。

    “阿川，今天我请你张阿姨过来，是想谈谈你们的婚事。”谢明珠开门见山的说：“刚才我们聊过了，这几个日子都不错，你看哪天合适。”

    说着她递过一本日历，上面用红笔圈了几个日子，看上去是没打算征求他的意见，纯粹是通知一声而已。

    傅默川没伸手接，范洛薇瞧了眼他的脸色，心底有点七上八下的，听到他懒洋洋地说：“这么仓促？”

    她心一沉，听到傅默川又道：“我傅默川的婚礼，要么不办，要办就办得风风光光的。”

    “默川哥……”

    范洛薇心底感动得不行，傅默川朝她扭过脸，眉梢轻轻一挑，三分戏谑，七分慵懒，看得她小心脏呯呯直跳。

    “我的女人，值得最好的……”

    母女俩坐进车内，张丽莉笑着睨女儿一眼。

    “现在放心了？瞧傅少多疼你，知道你新剧马上开镜了，还花心思去替你捧场。”

    “妈，我还是有点担心。”范洛薇阴冷地眯起眼：“那天，那女人也在的，我怕默川哥心里还有她，这些都是专门做给她看的。”

    “你啊，就是喜欢胡思乱想。”张丽莉嘴里这样说，想到今天遇到安晴时，她手中拎的幼儿用品，心底也浮起浓浓的不安：“既然这样，那天不让她出现不就行了。”

    送走范洛薇，傅默川回房不久，谢明珠跟了进来。

    “阿川。”

    傅默川脱了外套，正松着领口的钮扣，谢明珠一眼就注意到他脖子上的创可贴，眼眸动了动。

    “你脖子怎么回事？伤到了？”

    傅默川顺手揉了揉伤口，脸色不变。

    “没事，一点小伤。”

    想到安晴的话，谢明珠不动声色。

    “结婚的事不用你操心，妈会看着办的，你多花点心思看着公司，你那大哥一直都虎视眈眈的，和范家联姻后多少能帮衬你一把，小薇这孩子虽然以前出身不好，胜在本分乖巧，你既然决定了娶她，就好好待人家，可别辜负了她。”

    傅默川低头解着袖扣，背对着她，低沉的嗓音传来。

    “妈，我有分寸。”

    谢明珠欣慰一笑。

    “妈一向对你很放心，行了，你早点休息吧。”

    从头至尾，她都没提安晴的事，带上门，笑容一敛。

    任那小妖精如何会勾人，她都不会让她再缠上自己儿子！