
    傅默川盯着安晴，不放过她脸上的任何细微表情，可是他失望了，或许是这女人太善于伪装，从她脸上，什么都看不出来。

    “知道了，谢谢傅总。”

    安晴淡淡道着谢，口气说不出的疏远冷漠，傅默川看着她，俊脸又冷沉了几分。

    “还有，没有必要你不要再见小薇，就算路上不小心遇到，也有多远离多远。”

    男人冷酷的腔调，令安晴有点想笑，原来他特意折回来，是为了替范洛薇讨个公道，生怕她一时冲、动，伤害了他的心肝宝贝。

    “我懂了，傅总还有事吗？”

    早就麻木了，她没心情和他计较太多，高烧后的身体又软又乏，她只想好好休息。

    傅默川看着她苍白小脸上的疲惫，没再说什么，单手插兜，大步流星走了出去。

    其实，早晨透过病房门上的玻璃，他看到了范洛薇扇安晴耳光，他让这两姐妹少见面是为她着想。

    可显然，安晴并不领情。

    回到公司，傅默川立即把程远叫进办公室，让他去查过去三年来，安晴身上到底发生过什么，事无巨细，都要向他汇报。

    “安小姐？”程远瞅着他的目光有些迟疑：“傅总，事情都过去那么久了，查起来估计有些难度。”

    他是想点醒傅默川，已经过去的事就不要再纠缠了，人要向前看，但很明显并没有奏效，傅默川的态度很坚决，他只好在心底长叹一声，认命地去做事了。

    下午的时候，安晴感觉好多了，便办了出院手续。

    回家换了身衣服，对着镜子仔细化了个妆，看上去没那么憔悴了，她往脖子系了条大围巾，差不多把整张脸都遮住了，才开着毕冬的车去了机场。

    在机场又等了好久，晚上9点，载着安馨的飞机才抵达龙城，看到安晴，莞尔激动地迈着小短腿，朝她飞扑过来。

    “妈咪。”

    安晴半蹲下身，一把将她搂进怀中。

    “几天没见，怎么瘦了好多？”

    安馨推着手推车走近，看着她大围巾后露出的半截苍白小脸，不悦地皱眉。

    “怎么可能，小姨，你肯定看错了，我还胖了几斤。”

    她抱着莞尔，跟在小推车旁边，后者开心地搂着她的脖子，一张粉嘟嘟的小嘴说个不停。

    开心的几人都没有注意，候机大厅的某一侧，傅默川穿着一袭黑色风衣，身材挺拔，清冷的视线一直随着她们几人移动。

    特别是安晴怀中的小女孩，他深如沟壑的眸子久久落到她粉嫩的小脸上，仿佛想在她脸上发现点什么。

    “妈咪，叔叔看我。”敏感的莞尔察觉到他沉沉的目光，趴在安晴肩头小声告状，眼睛盯着他的方向。

    安晴奇怪地扭过脸，候机大厅熙熙攘攘，她并没有发现什么，不过顾忌自己的身份，她加快脚步，抱着莞尔迅速离开机场。

    回家的路上，莞尔兴奋过度，很快便睡着了，安馨轻轻拍着她的后背，看着前方开车的安晴问：“丫丫，你真的不再想想？”

    安晴看着前方道路，故意轻松地一笑。

    “小姨，几天不见，你变哆嗦了。”

    “也许真是老了吧。”安馨也轻笑：“等你活到小姨这个岁数就会明白，没有什么比你的幸福更重要。”

    安晴明白小姨的忧虑，同样的话题她们也讨论过很多次，所以岔开话题道：“小姨，人们都说咱们是姐妹花呢，你要是老了，我可怎么办啊。”

    “你这丫头，就是油嘴滑舌。”

    安馨啐了一句，没再说什么。

    当初回国的时候，安晴让毕冬租了相邻的两套公寓，一层楼就这两户，清静得很。

    她打开隔壁的房门，将行李拖了进去。

    晚上，她没有回自己的房间，三人挤在一张床上，安晴却睡得很香。

    也许，这就是亲人在身边的感觉。

    翌日，她是被莞尔的湿、吻弄醒的，后者趴在她身上，细软的唇瓣贴着她脸颊，甜甜地亲着她。

    她一把抓住莞尔小小的身体，后者呀地一声大笑，小手抱住了她的脖子。

    阴沉暗淡的早晨，在莞尔清脆的笑声中，变得朝气蓬勃。

    安晴的烧也退了，她准备再去片场，便把车钥匙交给安馨，让她带着莞尔在龙城逛逛。

    “放心吧，莞尔我会照顾好的。”

    安晴走后，安馨随便收拾了一下，带着兴高采烈的莞尔，开车去了附近的超市，打算买点食材和日用品。

    虽然安晴极力否认，她哪里会看不出来，这丫头的气色很不好，这段时间，估计就没好好吃过一餐饭。

    莞尔到了一个新鲜地方，看什么都好奇，安馨将她放到购物车前面的位置上，她睁着圆溜溜的大眼珠，什么都想伸手抓一抓。

    安馨推着她到了生鲜区，将购物车放到身侧，塞给莞尔一个大玩偶，低头去挑选新鲜牛肉。

    挑选牛肉前后不过几分钟的时间，等她转过身，身边的购物车，包括莞尔都不翼而飞。

    “莞尔……”

    安馨一慌，手中拎着的购物袋都扔了，心急地一把抓住身侧的导购员。

    “你看到我孙女了吗？她刚才还在购物车里，就在我旁边。”

    “没注意啊，有小孩不见了吗？”

    看到她焦急的神色，导购员也紧张起来，迅速叫人帮她一起找。

    十来分钟后，差不多把整个超市都翻遍了，依旧没有发现莞尔的影子。

    她就这么凭空消失了。

    另一边，安晴到了剧组，张帆看到她不冷不热的，也说不清楚今天有没有她的戏份，只打发她去等着。

    所有人打量她的视线还是很古怪，她没理会，低头往后台走的时，看到沈瀚迎面朝她走来。

    “安晴，你没事了，怎么不多休息两天。”

    沈瀚是当之无愧的小鲜肉，五官精致，比许多女人还要漂亮，笑容干净纯粹，洒满阳光的味道。

    想到范洛薇告诉过她的话，安晴也朝他微微一笑。

    “听说那天是你跳下湖中救了我，谢谢你。”

    “举手之劳，跟我客气什么。”沈瀚无所谓地耸耸肩：“真想谢我，请我吃饭好了。”

    “没问题，地点你选。”

    两人寒喧了几句，安晴的手机铃声急促响起来，她拿出来，瞧了眼号码，走到一旁接通。

    “小姨，有事么？”

    “丫丫，不好了，莞尔不见了。”

    安晴心一沉，听到电波对面的安馨嘶心裂肺的嗓音，按捺住心底的慌张，柔声安慰：“小姨，你别着急，怎么回事，你在哪儿，我马上过来。”

    她没意识到，自己其实也紧张得不行，一连串问出好多问题，脚步也快速往外跑去。

    行色匆匆的她没有看到，范洛薇在不远处瞅着她，微眯的眸底凝着一股冷意。

    “薇姐，这女人还真有几分本事，连瀚哥都舍命救她呢。”她身边的助理不屑地撇嘴。

    范洛薇表情一凉：“瀚哥出了名的人好，好歹他们也合作过。”

    助理没拍上马屁，转转眼珠道：“瞧她那副骚样，又在勾搭哪个男人吧？”

    没想到范洛薇突然发起火来，叫着她的名字骂：“闭嘴，你不说话没人当你哑巴。”

    她当然猜不出范洛薇是想到了傅默川，莫名其妙地跟了过去。

    就在安晴急急忙忙往超市赶的时候，莞尔坐在一辆疾驰的小车上，手里抱着个比她身体还要大的大熊玩偶，圆溜溜的眼底盛满好奇。

    “叔叔，你真的带我见妈咪？”

    傅默川看着身边的小不点，一贯冷漠的眸子也柔软了几分。

    “当然了，叔叔难道还会骗你。”

    事实上，他还真的骗了她，想到这，傅默川默默降低了音调。

    一开始，他并没有打算掳走莞尔的，可是在超市看到她粉嫩的小模样，就忍不住出手了。

    莞尔笑得眉眼弯弯，和安晴一样白皙细嫩的皮肤，小脸精致，一看就是个美人胚子。

    孩子还小，傅默川一时也瞧不出来，她到底像谁。

    程远的调查结果已经摆在他的办公桌上，虽然不多，但足以让他知道，安晴在离开他的半年后生下一个女儿，这几年来，她独自一人带着这个孩子，和小姨一家住在一起。

    她的身边，并没有出现过其他异性，就连女儿也是跟她姓。

    虽然三年前，安晴口口声声是为了其他男人离开他的，可事实证明，她并没有自己所说的那样不堪。

    想到眼前这个粉嘟嘟的小肉团子，很可能是自己的女儿，傅默川沉寂的心湖泛起丝丝涟漪。

    因为心灰意冷，这几年来，他刻意回避了安晴的消息，否则，也许一早就发现这个小女孩的存在。

    下车后，他亲自拉开车门，小心翼翼地将莞尔抱出来，另一只手，则圈起了那只笨重的大熊玩偶。

    二岁多的莞尔并不认生，小胳膊很自然地圈紧他的脖子，小脸贴在他的颈侧，样子亲昵得很。

    那软软糯糯的感觉，令傅默川的心也软得一踏糊涂。

    身后，司机看着傅默川一手抱着莞尔，一手拎着大玩偶的画风，眼睛都直了。

    这小女孩，是谁？