
    晚上，安晴坐飞机返回龙城，比较闹心的是，范洛薇和她是同一航班。

    这次，沈瀚的座位和她安排在一起，却也没有多说什么，上飞机不久她便拿出眼罩开始睡觉，也许是真累了，不过两个多小时的路程，她睡得很沉。

    下飞机的时候她还有点惺松，随着人群出了闸，沈瀚问她要不要送，她拒绝了，戴着口罩走出机场，打算在门口拦计程车。

    正张望间，一辆黑色轿车无声无息地滑到她身侧。

    她低头，看到车内的傅默川。

    “范洛薇在后面，要不要等等她。”她坐进去，透过车窗，看到范洛薇的助理甲一手扯着一个行李箱走出来。

    傅默川连眼皮子都没动一下，直接吩咐司机开车。

    安晴取下口罩，不依不挠地问：“你是不是早就知道她和我一起录影，你们一直有联系吧？”

    傅默川没吭声，见她还在追问，大掌倏地扣住她的下颌，微微俯身，堵上她的唇。

    轿车颠簸中，安晴抓紧了椅背，等到一吻结束，两人都有些气喘。

    车窗外掠过的微光中，傅默川指腹轻轻掠过她的唇瓣，看着她，嗓音低哑：“今晚陪我？”

    疑问句，他说的很肯定。

    “可是，莞尔还在等我。”安晴飞快地睨了眼正襟危坐的司机，微微脸红。

    “十二点了，她早睡了，就一晚，明早我一定还回去。”

    说得她好像是件物品似的，可是男人的嗓音实在是太蛊惑，她鬼使神差地就默许了，连无理取闹都抛在脑后。

    傅默川带她回了水天一色，门打开，她没有立刻进去，杵在门侧，四下打量了几眼。

    “都说狡兔三窟，你不止三个了吧，这么多套房子，不是为了金屋藏娇吧？”

    傅默川将她的拉杆箱放到门角，薄唇微勾，折回她身边，安晴只觉身子一轻，被他打横抱了起来。

    他抱紧她，脚步不停地往卧室走，低头，看着她含娇带嗔的眉眼，嘴角带笑。

    “我喜欢你吃醋的样子。”

    “……”

    恶趣味。

    体谅她实在是太累，某男只折腾了一次，临睡前，他忽然离开，然后拿来药箱，将她弄湿的创口贴揭下来。

    他没问这些伤是怎么来的，安晴也没说，换上新的胶布，他才拥着她睡下。

    黑暗中，他四肢紧紧压制着她，极具占有性的姿式，他身上有淡淡的烟草味，和记忆中有些出入，却同样好闻，安晴深深呼吸，忽然听到他说：“要不，你不接戏了吧？”

    “不拍戏你养我呀？”

    “好啊。”

    他的嗓音很好听，低沉醇厚，特别是夜深人静的时候，暖暖的气息骚动耳蜗，誓言般动人。

    安晴心突然悸动，忍不往他宽厚的胸膛钻了钻，抓着他的衣角闷闷地说：“可是，我喜欢拍戏。”

    傅默川没再说什么，大掌揉了揉她的腰肢，“睡吧。”

    两个人的夜，很暖。

    翌日，安晴是被门铃声吵醒的，真心累坏了，她这一觉睡过了头，而那个承诺一大早就把她送走的男人也还睡着。

    安晴隔着卧室门，就看见一脸不豫的谢明珠。

    她扯了把身上的睡衣，傅默川的，她的在行李箱里，还没来得及拿出来。

    谢明珠盯着她看了好久，安晴也没动，隔着不算远的距离，四目相对，空气中似乎可以听见嘶嘶的电流声。

    “妈，你怎么来了？”还是傅默川打破沉默，他走出来，有意无意地挡在两个女人之间。

    谢明珠的嗓音倒挺不出什么异常，只是呛得很。

    “怎么，你的家我也不能来了？”

    再强大的男人，面对婆媳关系也一样的怂，虽然她们还不算，安晴识趣地转身：“你们聊，我换件衣服。”

    “慢着。”谢明珠突然叫住她，扭头问：“阿川，你真想和你爸这样犟下去？是不是妈不来，你就不打算回去了？”

    “我没这样想过，只是最近比较忙而已。”

    “忙着谈恋爱还是过二人世界？是不是忙到你爸把公司彻底交出去，你就满意了？”

    听着这母子俩的对话，安晴的立场有些尴尬，她正准备走开，谢明珠望着她说：“你听到了？每个成功的男人背后都有一个好女人，你这样到底是真的爱他，还是想害他？”

    当着傅默川的面，这话就有些不好回答了，安晴总不能像之前那样喷她，没错，我就是爱你儿子的钱吧。

    还好傅默川抢先开口：“妈，你先回去，这些事以后再谈。”

    谢明珠很生气地瞪着他，傅默川眼神淡淡，什么都无所谓的模样，她深呼吸，好似下了很大决心的说：“罢了，你的事我不管了，你爱怎么样怎么样。”

    她又深吸一口气，冷冷说：“现在你跟我回去，向你爸道个歉，父子有什么隔夜仇？还有你……”

    她看着安晴：“既然在这儿，一起回去吧，搞砸婚礼的事你总得给我们一个交代。”

    傅默川有些犹豫，她冷笑：“怎么，还想嫁进傅家呢，连上个门都不敢？”

    不得不说她的激将法很有效，半小时后，安晴再次踏进傅家。

    只是这次，她身边的男人又换成了傅默川。

    傅振生正在客厅看报纸，没说上几句话，就让安晴单独跟她进书房。

    “我陪你。”

    傅默川拉住她的手，傅振生的视线移到两人交叠的手掌上，脸色很不好看。

    “不用，我自己去。”

    安晴抽出手，安抚地对他笑笑，在他不放心的注视下，跟着傅振生进了书房。

    “坐，我不习惯有人俯视我。”

    傅振生率先坐上沙发，掀眉，冷沉的目光落在她脸上，安晴下意识绷紧了背。

    她不亢不卑地在傅振生对面的位置坐下，听到他开门见山地问：“你喜欢的到底是默川还是纬年？”

    “傅叔叔，您问这句话时不是就有了答案么？”她回望他：“无论我说出谁的名字，您都不会满意。”

    同是上位者，范之海的脾气偏暴燥，喜怒都表现在脸上，傅振生却显得内敛，一双和傅默川相似的黑眸，多了些岁月积累的锐利，黑沉沉的，令人不寒而栗。

    安晴其实一直都有点怕傅振生。

    之前是对长辈的胆怯，在发生傅纬年强迫她的事后，傅振生也找她谈过，让她离开傅默川，她没同意，自那以后，他对她的态度便不冷不热。

    傅振生冷笑，又盯着她看了半晌，两人都没开口，他勾唇：“安晴，你的确是个聪明的孩子，其实，我并没有想象中那样反感你，可是，你知道我为什么反对你进傅家吧？”

    “我明白。”

    没有哪个父母喜欢两兄弟争同一个女人，何况她现在的名声的确是很糟糕。

    “但是天下间也没有赢得过子女的父母，我也不想因为你，弄得家不成家。”傅振生叹息：“我听默川说了，这些年你也不容易，你收养的是女孩吧，叫什么名字？”

    “莞尔，”安晴一怔，补充一句：“安莞尔。”

    “什么时候带过来看看，这家里也太冷清了。”

    她更诧异了，傅振生的意思是说，不仅打算接受她，连莞尔都不介意了？

    “傅叔叔，我不是太明白。”她微微皱眉，直言不讳地问：“您是同意我和默川交往吗？”

    “我只是不想让他怨我。”傅振生严肃地望着她：“可是，不代表我已接受你，离开娱乐圈吧，傅家有傅家的家风，你先搬过来，跟着你阿姨学点规矩，这段时间你自己也考虑清楚，这个家到底适不适合你。”

    “傅叔叔的意思，让我做个家庭主妇？”

    “想嫁入豪门，必须要有所取舍。”

    安晴有些明白了，淡笑：“傅叔叔想必没对范洛薇如此体贴吧？”

    傅振生眸光犀利。

    “发问之前，安小姐不如想想自己曾做过些什么！”

    是啊，她没有范洛薇的乖巧懂事，也没有她的大方得体，每一次抛头露面，都只会让世人想起她的荒唐，给傅家蒙羞。

    安晴表情不变：“傅叔叔，规矩我可以学，但不会放弃我的事业。”

    “随便你。”傅振生脸色一紧：“机会我给你了，珍不珍惜是你的事。”

    傅默川还在书房外等着，见她脸色不是太好，问道：“他跟你说什么了？”

    “对不起。”她笑笑：“爸让我退出娱乐圈，安心相夫教子，我只答应了后一条。”

    傅默川眸眸微紧，“我去跟他谈谈。”

    谢明珠很明显知道傅振生找她谈什么，见安晴出来就说：“要不要去你们房间看看？准备很久了，本来打算给他当新房的。”

    和范洛薇的新房。

    安晴抿抿唇，装作没听见。

    谢明珠呆了没多久就离开了，她一个人在客厅等着，正玩着手机，很意外地看到傅纬年走进来。

    “亲爱的，来这儿怎么也不通知我一声。”傅纬年轻佻地坐到她身侧，伸手便去勾她的腰，被她敏捷地避开了。

    “手拿开。”

    “过河拆桥？”傅纬年冲她挑眉：“宝贝儿，和我上.床的时候你可不是这样的，我把你送到傅默川身边，就翻脸不认人了？”

    看到傅纬年眼底一掠而过的得意，她心底一惊，扭头，傅默川不知什么时候站在身后……

    