
    傅默川嗤之以鼻，两人一起往外走，还好，方若宓虽然醉熏熏的，却没趁机往他身上赖。

    方若宓和他住的是同一家酒店，两人一起上了车，程远和司机坐前排，他则和方若宓挤在后座。

    方若宓一进车厢就靠在椅背上，手揉着太阳穴，很难受的样子。

    “老同学，能帮我一个忙吗？”路过一家药店的时候她说：“帮我买点止痛药，头疼得要炸开了，我不想明天起不了床。”

    傅默川看她一眼，还是让司机把车靠边停下来。

    司机去买药的时候，他淡淡说：“喝不了酒就别逞强，你明早就买机票回去吧，这个案子没有你我们一样能搞定，放心，功劳簿上会替你记上一笔。”

    “呵，不愧是老同学，那就谢谢咯，不过你这么体贴，我哪舍得就这样走掉？”方若宓呵呵一笑，眯眼瞧着窗外，嗓音变得幽怨。

    “你以为我是为你来的呀？或许吧，你也知道，我很小就被送去国外了，很多人都羡慕我有个好爸爸，舍得花大把银子送我出去镀金，其实呢，我是家里的老幺，上面哥哥姐姐都有，继承权有大哥，承欢膝下有二姐，我就是个可有可无的人物，十几年扔在国外也没人理会，所以，我很小就知道，凡事必须靠自己。”

    傅默川眉梢微蹙，恍惚地想到安晴，她也曾对他说过同样的话，坚强独立得令人心疼。

    “所以，我要求自己每件事都要做到最好，让每个人对我刮目相看，包括婚姻……”方若宓没理他的沉默，扭头看着他：“我已经过了风花雪月的年龄，所以，不会像情窦初开的小姑娘一样对爱情抱有什么憧憬，我需要的只是一个体面的，能给我带来利益的男人，就像你，傅默川，你也很清楚，我们的结合才是双赢，我不需要你的爱，可是我会尽最大努力争取你，就像步行街这个项目一样，都是我的工作之一。”

    她这么坦白，傅默川倒不好说什么了，看见司机买完药回来，他冷冷说：“那祝你成功。”不过绝没可能！

    “我相信会的，”方若宓一脸深意地望着他：“我一向运气不错。”

    傅默川望向窗外，不再去看她。

    到了酒店，方若宓和他一起进了电梯，看着她按下相同的楼层，傅默川面无表情。

    两人的房间号果然也是连着的，方若宓先到，隔壁是他的那间。

    “我到了。”方若宓在门口停下脚步，抬头望着他：“别担心，虽然我在追你，也是有原则的，半夜主动投怀送抱这种事，我还做不出来。”

    “那样最好了。”

    看着傅默川走进自己房间，方若宓勾唇一笑。

    这男人对她越是冷淡，她就越是志在必得。

    这样，成功后才更有快.感。

    龙城，范宅。

    张丽莉今天心情不错，范之海终于肯回家了，她好好打扮了一番，让厨房准备了丰盛的晚餐，范洛薇也回来了。

    “妈，爸还没回吗？”

    “没有，刚打过电话，说马上到。”

    张丽莉瞧了眼女儿的气色，蹙眉：“剧组没给你休息吗，脸色这么差？”

    “好像感冒了，这些天都不太舒服。”

    “我让人炖了燕窝，一会儿你多喝几碗。”

    范洛薇懒懒应着，没什么兴致地坐到沙发上。

    张丽莉跟着坐到她身边，范洛薇瞥她一眼说：“妈，爸好容易才回心转意，一会你冷静点，别再提那贱人的事。”

    贱人自然指的范之海的小四。

    “妈明白。”张丽莉狠狠捏着拳，吸了好几口气才说：“小薇，傅少最近有没有找过你？”

    “没有。”范洛薇眼神黯淡。

    “安晴呢？”

    “她找我干什么？”

    张丽莉眼底寒光一现：“你最近要多留点心，不管去哪儿都把保镖带着，那女人过来威胁我，妈怕她对你不利。”

    范洛薇果然一惊，眸光闪烁，略显慌张地扯往她的手：“为什么？妈，难道她知道当年的事了？”

    她并不知道张丽莉设计安晴的事，范洛薇胆子小，张丽莉也不想告诉她。

    “没有的事，什么事都没有过。”张丽莉迅速往厨房瞧了几眼，拍着她的手背小声安慰：“那丫头就是条疯狗，逮谁咬谁，她一直为她妈偷.人的事怀恨在心，妈担心你才咛嘱两句，你别多想。”

    范洛薇松了口气，脸色还是很不好。

    “妈，可是我真的很怕，最近总是做噩梦，那女人和默川哥形影不离的，我好怕默川哥会知道那件事。”

    “你脑子里尽是些没用的，每天怎么可能睡得好？”张丽莉长嘘短叹：“老的花心，小的又没用，我迟早要被你们父女两个气死。”

    范洛薇咬着唇瓣，一脸的委屈。

    看到范之海的车从门外开进来，张丽莉站起身。

    “你没事多想想怎么挽回男人的心，第一次都给他了，这事绝对不能完。”

    她扔下一句话就走开了，范洛薇却呆了好久。

    她也不甘心啊，可是傅默川就是不爱她，她能有什么办法。

    海城。

    安晴忙得日夜颠倒，每天的睡眠时间都充分不足。

    但是面对镜头，她却是神采奕奕的，看不出丝毫疲惫。

    这天有场吻戏，她和男主角脱了鞋在海边嬉戏，你追我赶，情到深处，两人忘情拥吻在一起。

    这场戏拍了好久，终于等到导演满意，她的嘴唇都磕破了。

    “对不起。”男一号韩源望着她的唇，抱歉地露出半颗小虎牙：“用力过猛。”

    韩源同样是新晋小生，比女人还精致的五官，笑起来眼底有细碎的星芒。

    “没事。”安晴随意舔了舔唇瓣，接过助理递过来的凉鞋，往一旁的遮阳伞下走去。

    正低头扣着鞋带，听到有人叫她。

    “安晴。”

    她抬起脸，看到陆子坤一身休闲打扮，满脸阳光地朝她走来。

    “子坤哥。”她有几分意外：“你什么时候来的？”

    剧组拍戏时已经清过场，不会随意放游客进来。

    “正好遇见，过来打个招呼。”陆子坤瞥着她红肿的唇，单手插兜，意味深长地一笑：“老三去了滨城，你知道吗？”

    “知道，通过电话了。”

    陆子坤点点头，在她身侧的凉椅上坐下，随意往后一靠，懒散地说：“本来这些话不该由我来说，可是你叫我一声哥，我想听听你的想法，你这次回来，是打算和老三复合还是随便玩玩？”

    似乎，这些话是女生质问男生的吧？

    安晴嫣然一笑。

    “子坤哥，你果然是默川的好兄弟。”

    连感情生活都关心上了。

    陆子坤笑意不达眼底，眯着眼笑：“呵，我也是为了自己，老三那暴脾气可不是人人都消受得起，我可不想再像三年前那样被他虐了。”

    安晴挑挑眉，陆子坤扭头看着她，笑容不改。

    “你还不知道吧，三年前你一走了之，老三性情大变，每天寄情于工作，曾经连续几个月以公司为家，不眠不休，还因胃出血送进医院，差点儿就挂了，好在傅氏在他的打拼下，这几年业绩蒸蒸日上，但是他用命拼下来的江山，又因为你重新回来轻易送了出去，安晴，我是真心拿你当妹妹看的，你说我这做大哥的，是怪你呢还是怪你呢？”

    安晴抿唇不语，眼睛望着脚下的沙滩。

    原来当年她离开后，还发生过这些。

    “我真没想过他会这样。”她转脸陆子坤：“你没怪错，都是我的错。”

    “感情的事没有对错，你们俩个重新走到一起也不容易，你要是真心觉得错了，就好好待他，”陆子坤眸光一敛：“相反的，如果你没那个心思，就趁早离他远点，贵圈有多乱，你比我更清楚。”

    他的视线在安晴的唇上荡了荡，眸底锋芒微现，淡得很，很快就消失不见。

    安晴虽然没捕捉到他的眼神，却也听出来，他是在替傅默川不值。

    也对，她的确是居心叵测。

    三年前就“伤害”过傅默川一次，如今他变成这样，她也功不可没。

    说话间，她看到剧中扮演女二号的刘萍萍走过来，人未至，甜得腻人的嗓音先飘过来。

    “陆少，你好坏，来了怎么都不找人家。”

    陆子坤一笑，潇洒地伸出大掌，刘萍萍如彩蝶般翩翩扑进他怀底。

    安晴看着两人的腻歪劲，心底了然。

    “我去拍戏了。”

    她起身，听到刘萍萍在后面撒娇：“陆少，你也认识她啊……”

    她摇摇头，装作没听见地，走开。

    又是很晚才收工，安晴打着呵欠往保姆车走，刚准备坐上去，被人叫住了。

    她回头，看到双手抱胸的刘萍萍。

    “我们谈谈。”刘萍萍脸色很冷。

    她抬了抬眼皮，没什么精神地说：“如果你想说陆子坤的事，我想没必要了，我和他没关系，真的，我发誓。”

    刘萍萍看她几眼，眼神是不太相信的，安晴看得出来。

    “还有别的事吗？没有我走了。”

    她转身准备上车，刘萍萍开口。

    “安晴，傅少把你甩了，你急着找下家的心情我理解，可是陆少是我先看上你的，你讲点道义。”

    傅默川甩了她吗？安晴挑眉，怎么她不知道？

    