
    折腾了大半天，安晴重新飞回海城。

    冰与火的双重体验，她好像有点感冒了，回去的路上鼻子塞塞的，喉咙也有点堵。

    反正请了两天假，她回了房间，闭紧窗帘，找出感冒药，也没看说明，往嘴里扔了几粒倒头就睡。

    这一觉睡得天昏地暗，她也不知道睡了多久，迷迷糊糊的，听到门铃声刺耳地在耳边回响。

    “谁啊？”

    她醒过来，窗帘的遮光效果很好，房间依旧暗得很，门外的人没有回答，只是很有耐心地按动门铃。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “来了。”

    她只好起身，大概真的睡久了，整个身子都是软的，她揉着额头，头重脚轻地往门边走。

    除了助理，没人知道她提前销假回来，所以她睡眼惺松地拉开门。

    “乐乐……呃……”

    门外阳光灿烂，对于刚从黑屋子里出来的安晴极其不适应，她眯着眼，看见一个修长的身影立在光源处，周身洒着淡淡的光晕。

    刚认出那人的轮廓，后者一把扳住她的胳膊，下一秒，她被推回房间，门也随之在两人身后合上。

    吧嗒一声门锁扣拢的轻响，安晴浑身的神经蓦地绷紧。

    “滚出去！”

    她怎么都不会想到，傅纬年也会来到海城。

    千里迢迢，猝不及防地出现在她面前。

    暗淡光线中，傅纬年一把将她抵到墙上，低头看着她细致的眉眼，嗓音轻佻：“surprise？”

    “滚！”

    安晴又惊又急，傅纬年一直对她心怀不轨，现在两人单独共处，她不敢想象会发生什么。

    反抗间，傅纬年的脸朝她俯下来，安晴躲闪着，身体被他死死按到墙上，他一只手掌扳紧她的脸，迎着安晴愤怒的视线，低哑地笑。

    “宝贝，我等这天已经很久了……”

    他的唇贴上来的时候，安晴恶心到想吐，但是傅纬年显然很享受，蹭着她抿紧的唇瓣，极有耐心，仿佛品尝世间最甘甜的美酒。

    他不急，这一天他的确等了很久，现在，安晴已是他囊中之物，他不想那么轻易就收手。

    他要慢慢玩。

    男女力量的悬殊，令安晴无论怎么挣扎，都被他好整以暇地控制住，有那么瞬间，她几乎要放弃了，脑中想起的是几年前同样的一幕。

    那一次，是傅默川及时赶到救了她，这次呢？

    不会了，傅默川正忙着和别的女人培养感情。

    绝望中，她停止挣扎，冷冷看着傅纬年。

    “床头柜里有套子，你自己戴还是我帮你，我不想留下后患。”

    傅纬年饶有兴致地瞅着她：“哦？我可以知道是替谁准备的吗？”

    傅默川远在滨城，她一个孤身女人要这玩意儿做什么？

    “和你无关。”

    傅纬年神情更加玩味，低脸，暧.昧地朝她脸蛋吹着气。

    “可是，我不想和你有任何束缚。”

    安晴厌恶地转过脸。

    “去床上吧，我刚和人做过，腿好软。”

    她想着各种办法逃脱，傅纬年却笑得更开心，倏地一下，安晴被他托腰抱起，他盘起她的腿，圈着她，在她耳边低低地说：“这样呢？宝贝，我动就好，你好好享受。”

    安晴趁他说话的时候，脸够过去，猛地咬住他的耳角。

    她咬得很大力，嘴里很快就涌出血腥味，傅纬年痛得终于推开她。

    扑通一声，她重重摔到地板上，可她没时间理会浑身的痛楚，反应过来就往门边爬。

    傅纬年摸了把耳尖，低头看着手心里的血，眼底的邪笑染上几分戾气。

    安晴的手已经够到门把了，他走上前，一脚踩上她的后背。

    安晴刚攀起来的身子重新倒下去，傅纬年看着脚底纤细的身影，眸底涌出冷笑，俯身拽住了她的头发。

    “救命！”

    安晴咬牙忍着，匍匐在门侧，用力捶着门板。

    咚咚咚。

    沉闷的叩门声只响了几下，傅纬年大掌拎起她单薄的身子，反手扔开。

    嗯——

    安晴顺着地板滑出几米远，被甩得七荤八素，她正准备重新撑起身，傅纬年走过来，压到她身上……

    挣扎间，安晴听到林乐文的声音。

    “安晴姐，你醒了吗？”

    她心底一喜，傅纬年伸手捂住她的嘴，同时解着自己的皮带。

    她唔唔叫着，手脚并用，连牙齿都用上了，用尽吃奶的劲反抗着。

    也许是林乐文感觉不对叫来了服务员，反正门被推开的时候，房间里正上演着激烈的一幕。

    “呀！”

    林乐文一声慌叫，她身边的人也是神态各异。

    有酒店员工，有剧组人员，好几个。

    傅纬年懒懒看了他们几眼，终于松开安晴，从她身上站起来。

    “滚出去，没见过人作.爱啊？”

    看客的神情更加精彩。

    安晴缓缓从地板上坐起身，表情冷漠。

    “林乐文，帮我请这位先生出去，他喝醉酒走错房间了。”

    傅纬年耳朵还流着血，半边身子都染红了，他似乎毫不在意，居高临下，吊儿荡当地看着安晴。

    林乐文迟疑片刻，还是走到傅纬年身边：“这位先生，你还是去医院包扎一下吧。”

    傅纬年擦了把耳角，深深看了安晴一眼，冷笑几声，终于什么都没说，转身走了出去。

    来日方长，他只差临门一脚了，不是么？

    林乐文蹲到安晴面前，伸手去扶她。

    “安晴姐，你没事吧？”

    “你也出去吧，我想休息一下。”安晴依旧没什么表情。

    林乐文点点头，起身，将房间的人都请了出去。

    重新暗下来的房间，安晴慢慢从地板上爬起来。

    黑暗中看不清她的表情，只有一双水眸，微光中，闪烁着清冷的寒芒。

    虽然傅纬年又没得逞，但这件事迅速在剧组内外传播开来，各种版本都有，越传越不堪。

    安晴自己也听到不少，她装作没听见，依旧拍着自己的戏，庆幸的是，事情虽然闹得沸沸扬扬，并没有捅上媒体。

    傅纬年又在海城呆了一天，对安晴各种挑.逗，她置若罔闻，傅纬年这人飘忽又难以捉摸，和来的时候一样，很突然地就消失了。

    但是安晴知道，他不会罢休。

    时间是魔术师，再大的风波也会慢慢淡下去。

    就如同她和傅纬年的绯闻。

    也如同她和傅默川。

    从滨城回来后，他们就没再通过电话，毫无端倪的，就这么淡了联络。

    如同她之前期待的那样。

    再炙热的感情，也会随着时空的变化，慢慢的，无疾而终。

    她平静地拍着戏。

    日复一日。

    如果说有什么困扰，就是韩源对她的态度渐渐变得微妙。

    两人在剧中是恋人，一天大半的时间都在扮演亲昵，所以很多男女艺人都会在合作的时候弄假成真。

    安晴并不排斥这种感情，可是，拍摄中亲密互动的时候，韩源总是过分投入，趁机在她身上揩油。

    收工后，还用那种意犹未尽的目光盯着她，说一些令人暧.昧的话，就不那么美好了。

    就比如现在，难得收工早，她准备回房休息，韩源却追上来，约她去海边散步。

    “抱歉，我有点累，你约别人吧。”她委婉拒绝。

    韩源关切地看着她：“是有哪里不舒服吗？你的脸色是有点差。”

    “大概没休息好，回去睡会就行了。”她揉了把脸，准备转身。

    韩源一把抓住她的胳膊，低头看着她，眼底柔光四溢。

    “我可以陪你吗？”

    “……”

    她正色道：“韩源，你是不是误会了什么。”

    韩源看着她的眼神更加款款情深。

    “安晴，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    “抱歉，我有男友了。”

    安晴很是无语，不料韩源听到她的回答，忽然一笑。

    “你男友？是公开向你示爱的傅三少，还是前几天和你在地板上大玩激.情的傅大少？安晴，别矫情了，你又不是没陪人睡过，是不是要钱？一晚上多少，我给你。”

    原来，这就是她在旁人眼底的价值。

    安晴眉眼不动，看着韩源，缓缓挑起唇角。

    “你能给多少？”

    其实她不亏，像韩源这般令女人尖叫的脸，和他春风一度是多少女人的梦想，此刻主动向她发来邀请，还大方地让她赚钱。

    呵，她的确是太矫情了。

    “你要多少？”韩源朝她倾过身，俊美的五官，夜影下散发着诱.惑的色彩。

    安晴抡起手掌，狠狠一下。

    啪！

    韩源捂着脸，眼底写满意外。

    “白送给你，不够还有。”

    安晴冷冷瞥他一眼，毫不留恋地走开。

    林乐文远远看到这一幕，小跑着过来。

    “安晴姐，发生什么事了？”

    “没什么。”

    她疲惫地摆摆手，望向不远处的海面。

    “你先开车走吧，我自己走回去。”

    酒店离拍摄场所不远，走回去大概20多分钟，她忽然有些烦燥，不想那么早回去了。

    林乐文见她态度坚决，咛嘱了几句便开车走了。

    剧组租的是比较僻静的海滩，晚上的人更少，安晴顺着沙滩走着，放空头脑，什么都不去想，却更加地心烦意乱。

    她索性坐下来，双手抱膝，沉沉地看着翻涌的海水。

    良久。

    直到一个人影坐到她身侧，她一惊，以为又是韩源之流，猛地转过脸，对上一双比夜还要漆黑深沉的黑眸。

    只是一瞥，男人拥起她的脸。

    熟悉的嗓音，低沉，恍若隔世。

    “在想我，嗯？”

    