
    午后的房间，光线很好。

    淡淡阳光打在安晴脸上，她眯起眼，琉璃般漂亮的眼底波光流转。

    傅默川盯着她的眼神益发灼热。

    安晴被他按上窗台，后背抵着冰冷的玻璃，她往身后瞧了一眼，双手穿进男人的黑发，抱着他的脑袋，阻止他的进一步深.入。

    “别在这儿。”

    虽然楼层很高，可是身后一览无余，她再大胆，也会觉得不好意思。

    男人抬起头，湛黑的瞳仁染着点点绯色，显得绮丽无比。

    “可是，我喜欢……”

    说着，他扯近她，安晴扶在他头顶的手便垂了下来，滑上他宽厚的肩膀。

    这个吻变得越来越缠.绵悱恻，安晴整个身体都贴在窗玻璃上，男人还嫌不够，不住地倾身过来。

    窄窄的窗台上，彼此的呼吸声都在逐渐加重。

    安晴心底还是有些挣扎的，视线时不时往旁边飘，总觉得有人盯着他们，她努力着，再努力。

    “专心点。”男人扳正她的脸。

    哗拉一声，她的指尖够上一侧的窗帘，眼前一暗。

    身体随之一轻，她被拦腰抱起，横放到大床上……

    数小时后，安晴慵懒地倚在床头，手捧平板电脑，浏览着网上关于她的最新八卦，才明白某男刚才的放纵所为何来。

    屏幕上是她的一组偷拍照片，她穿着家居服，和傅默川隔着窗户，在窗台上各种激.情澎湃。

    原来久未露面的她并不是心虚躲起来，而是被傅默川金屋藏娇了。

    标题很中肯：《有种低调，叫撒狗粮》

    范洛薇也只是去酒店开.房，而她公然登堂入室，在傅默川家里一呆就是这么多天。

    孰轻孰重，一望便知。

    傅默川对她如胶似漆的模样，好似并未受传言所影响。

    之前那些笑话她被豪门甩的人等于是自打嘴巴。

    不过，这也只能说明安晴下贱，更会勾男人，所以跟在后面骂她的声音也很多。

    安晴看了几眼便放下平板，懒得再去找膈应。

    将那件礼服挂到衣帽间，她看着旁边罗列的男士衣物，忽然想起什么。

    “对了，我也有东西送给你。”

    她带去A国的行李箱一直推在墙角，她走过去，蹲下来翻找了一阵，在夹层的一个小口袋里，取出一个小小的蓝色礼盒。

    这个她曾带去A国，打算也送给Jason，最后还是留了下来。

    “给我的？”

    傅默川挑眉，放下刚挂断的手机，从她手里接过来。

    掀开盒盖，现出一对钻石袖扣，躺在精致盒子里，散发着细碎光芒。

    傅默川眼底的光芒也渐亮。

    “什么时候买的？”他抬头，看着身前的女人。

    “有几天了吧。”安晴本来想说圣诞礼物，但是元旦都过了，话到嘴边改成了：“新年礼物，提前送你。”

    傅默川笑，就势伸出手来：“替我戴上。”

    戴着热乎乎的“新年”礼物，两人去了餐厅，安晴发现水天一色外出现了不少记者，傅默川熟视无睹，径直把车开过去了。

    这天后，安晴重新回归公众视线，不过依旧很低调，对自己的所有新闻概不回应，也没接受记者采访，一副我行我素的态度，网友们骂得更欢了。

    然后，即将举行的金影奖颁奖礼引起网友们很大关注，因为影后提名名单里出现了范洛薇，很多人都想看她和安晴情敌相见的盛况，甚至有人开盘口赌她们两个会不会现场撕逼，这居然成了本届金影像最大的看点。

    金影奖这天，天色阴沉沉的，气象预报可能会下雪。

    下午时分，安晴低调地出现在傅氏大厦。

    她是来这儿等傅默川，然后一起出席颁奖礼。

    “再等我一会儿，开完会就可以走了。”

    “没事，你去吧。”

    傅默川走上前，在她眉心印下一吻。

    “无聊的话就玩会电脑，密码你知道的。”

    她眨眼，点头应允。

    傅默川离开后，她并没有去开他的电脑，坐在沙发上拿出手机。

    秘书敲门走进来。

    “安小姐，你的咖啡。”

    她道了声谢，秘书却没立即离开，站在她面前，欲言又止的神态。

    “还有事吗？”她扬眉瞅着秘书。

    “那个……”秘书一脸抱歉地看着她：“安小姐，很对不起，之前我用钱打发你的事，是范小姐让我这样做的，傅总也从没带那种女人来过办公室。”

    安晴想起她曾经挖苦自己的那些话，微微一笑。

    “什么事啊，我早忘了。”

    “谢谢安小姐。”秘书松了一口气，感激涕零地出去了。

    这年头，做一个有良心，有眼力，不随波逐流的小职员，真心为难呐。

    安晴又玩了会手机，感觉有些无聊，于是起身，在傅默川的办公室里欣赏了一圈，然后坐到他的大班椅上。

    想着傅默川说的电脑密码的事，她手指摁开电脑开关，脑子里回忆着以前傅默川曾用过的密码，试了几次都不对。

    她又输了傅默川的生日，自己的生日，然后通过了。

    看着显示屏上弹出的壁纸，她会心一笑。

    是她和莞尔的照片，之前一起出去玩的时候照的。

    原来傅默川特意让她开电脑，是为了这些。

    正瞧着，办公室的门忽然被人推开，她抬头，看到站在门侧的傅纬年。

    “亲爱的，好久不见。”傅纬年带上门，嘴角勾着懒散的笑，迈步朝她走来。

    她眯眼，靠上背后的椅背。

    傅纬年走到办公桌前，也没坐下，手撑桌面，高大的身体朝她压近，再压近。

    安晴冷冷回望他，俏脸毫无温度。

    “见到男友怎么这种表情？”傅纬年居高临下，眼神放肆地在她身前逡巡，口吻轻佻：“有没有想我？我可是每分每秒都在想你呢，连做梦都在和你作.爱。”

    安晴表情未变，冷冷道：“说完了？”

    傅纬年挑眉，饶有趣味地盯着她。

    “讲完了请出去，麻烦把门带上。”

    两人继续对视几秒，一上一下，傅纬年突然缩回手，爽快地点点头：“没问题。”

    看着他潇洒地走掉，安晴倒有几分意外了。

    敢情他特意跑过来，就是为了调戏自己几句？

    虽然觉得很无语，她也没有多想，因为傅默川开完会回来了。

    按时间来算，他和出去不久的傅纬年正好怼上，不过进来后他什么都没问，安晴倒是特意提了一句，他淡淡嗯了一声，也没有多说什么。

    和沈瀚的绯闻发生后，他也只字未提，安晴曾问他：“你为什么不问问我和沈瀚的事是不是真的？”

    他回答：“你不是让我信你一次吗？”

    看上去，他是打算继续信任下去了。

    安晴虽然没有什么表示，心底是波动的。

    化完妆出来，天空真的飘起了雪花，安晴用手接了一片，想到莞尔最喜欢下雪了，不禁有几分想念。

    雪花虽然很美，但是这么冷的天，她穿着单薄的晚礼服去走红毯，就很有点苦恼了。

    颁奖礼外的红毯上星光璀璨，一拨拨的明星走过，粉丝们的热情，就是座冰山也要被融化了。

    范洛薇穿着香槟色礼服亮相的时候，引来一阵小骚动，粉丝们疯狂地喊她的名字，记者们也各种趋之若鹜。

    她笑着，优雅地掀动裙摆，向影迷们亲切地挥着手。

    然后，身后又传来更高分贝的尖叫声。

    她回头，隔着红毯，看到一辆黑车的加长劳斯莱斯幻影停下来，车门还未打开，那股尊贵的气派已经令人心生向往。

    范洛薇轻咬唇瓣，看到拉开的车门里，傅默川卓尔不群地站了出来。

    “傅默川？”

    影迷们开始激动，万众瞩目，看着他微微俯身，极尽温柔体贴地将安晴牵了出来。

    “安晴！”

    “狐狸精！”

    “滚出去!”

    各种不和谐的嗓音叫起来，现场又掀起一波小高.潮。

    安晴充耳不闻，嘴角勾着淡淡的笑，清亮的瞳眸溢着流光，素白的礼服勾勒着她玲珑的曲线，出人意料的风情万种。

    两人目不斜视地踏上红毯，雪花洋洋洒洒，在两人身侧飘着，映着此起彼伏的闪光灯，说不出的浪漫唯美。

    傅默川却没有立刻迈步，众目睽睽下，气定神闲地脱下自己身上的黑色外套，转身披到安晴肩上，细心到甚至替她捋好长发。

    然后，他就那么穿着件白色衬衫，手也没再拿下来，搭在安晴肩头，拥着她，一步步往前走。

    现场各种动乱，不知是欢呼还是喝倒彩，范洛薇完全分辨不出来了，她只听见自己心碎的声音。

    “你也刚到啊？”

    令所有人大跌眼镜的是，两人走到她面前，安晴主动停下来，友好地朝范洛薇嘴角一笑：“一起进去？”

    “啊？好啊。”

    范洛薇回过神来，也回她一个笑，那笑容要多勉强有多勉强。

    安晴搭讪完，便继续往前走了。

    范洛薇迟疑片刻，不动声色迈步。

    但是，她没有和安晴走到一起，而是仿佛无意般，站到傅默川另一侧。

    傅默川居中，两个女人一左一右，并肩走进颁奖礼现场。

    对于这一幕，现场传来的实时报道是这样评价的——

    三角关系主角齐聚首，傅默川左拥右抱难取舍……

    