
    影城附近的茶馆。

    安晴和张丽莉找了张桌子，面对面坐下来。

    雨还在下，在这种坏天气里，几乎没什么客人，店里安静得很。

    服务生将两人点的茶水送上来便走开了，安晴没喝，靠在椅背上，懒懒看着张丽莉。

    “说吧，什么事？”

    张丽莉依旧假笑着，貌似慈爱地掏出手机。

    “安晴，你的手机号是多少，上次你走得急，连联系方式都没留一个。”

    安晴也没哆嗦，随口报了一串数字，张丽莉输进手机，随即，她的手机铃声响起来。

    “这是我的号码，你存下来，以后常联系。”

    张丽莉说着，指尖继续在手机屏上滑动，安晴听到自己的手机又滴了一声，提示有信息进来，她没管，听到张丽莉说：“不看看我给你发了什么？”

    她扬眉，从包里拿出自己的手机，滑开看了几眼，脸色微变。

    “其实，我一早就想把这东西交给你了，虽然不太合适，好歹也是你妈的一个念想。”张丽莉看着她的表情，嘴角挑起一抹恶毒的弧度。

    她传来的，是安婕的一小段视频，准确地说，是不雅视频。

    三年前，安婕被记者捉J在床，J夫还承认长期和安婕保持着不正当关系，就连安晴都是他们的野种。

    范之海得知后，当然第一时间和她离婚，向媒体撇清和她的关系，然后火速娶了张丽莉，并恢复范洛薇的身份。

    安晴想为母亲辩解，却被范之海拒之门外。

    后来傅默川也出了事，腹背受敌的安晴，直到安婕去世都没能替她讨回公道，这个心结一直困扰了她很多年。

    她捏着手机，冷冷看着张丽莉。

    “我妈的事是你做的吧？否则你怎么会有这段视频，是你设计的她，记者和J夫都是你安排的，你故意闹得满城风雨，好借机小三上位！”

    她咄咄逼人，完全不给张丽莉辩解的机会，对方看着她，脸上的假笑也冷下来，却没有承认，打开皮包，从里面抽出一支女士烟，点着了，慢慢吐出一个烟圈。

    “随你怎么想吧，反正我说什么你也不会信，现在视频在我手里，我可以全部给你，只要你立刻离开，像过去那三年一样，有多远滚多远，别再缠着我女婿。”

    她着重最后三个字的发音，拈着烟，鄙夷地看着安晴。

    一个小丫头片子而已，妄想靠姿色勾引男人，她根本没放在眼里。

    然而，安晴却冲她冷冷一笑，脸上看不出一点紧张，或者求饶的意思。

    “张阿姨，礼尚往来，我也给你看点东西吧。”

    她也在手机上点了几下，然后，张丽莉看到她给自己传来几张照片，而照片的主角，是自己的老公范之海。

    “安晴，你还有没有良心，他是你父亲！”

    父亲？

    安晴冷笑，她不是野种么，哪来的父亲。

    “阿姨，你该不会是真的老了吧，对着这种照片，你该关心的不是我爸已经嫌弃你，又喜欢上年轻貌美的女孩子吗？你还有心情替他鸣不平？”

    安晴的讽刺令张丽莉脸色变了变，看着她，恨恨放下手机。

    “男人逢场作戏很平常的，你给我看这个是什么意思。”

    “听说当初张阿姨和我爸也是逢场作戏，难怪这么看得这么开。”安晴讽刺：“阿姨，还是小心一点的好，我可不想到时候又多出一个弟弟或者妹妹。”

    张丽莉脸色不太好看，范之海一直想再生个儿子，但是这么多年来她都没怀上，安晴的暗示令她很不安。

    “做个交易吧，用这女人的资料换我妈的东西。”

    安晴没等她回答，又在手机屏上点了几下，一行地址发过来。

    “我妈已经走了，我想拿回视频，只是不想她走得不安心，但是凭这点东西，你觉得能威胁到我吗？大不了我们鱼死网破。”

    盯着手机上那行字，张丽莉恨得牙齿都快咬碎了，最后，一把拎起手包，气冲冲走了出去。

    她很快就找到地址上那个位置，是一幢新开盘不久的公寓楼，门打开，出现一个女孩俏丽的脸。

    不算很漂亮，胜在年轻，身材姣好，皮肤嫩得仿佛一掐就能出来水。

    女孩看到她，似乎并不奇怪，只是下意识地捂住自己的小腹，波光盈盈的眼底，还掠过一丝慌乱。

    张丽莉敏感地盯着她，视线落到她腹部的手掌上，冷笑：“你认识我吧？”

    女孩没否认，瞧她几眼，松开挡住肚子的手，挑衅道：“认识，黄脸婆嘛，海哥没少在我面前抱怨你，你怎么找来了？”

    “贱货，你再敢勾引我家老公试试！”

    张丽莉一下就不冷静了，像她这个岁数，好不容易才小三扶正，忽然知道老公又有了小四，哪还沉得住气。

    女孩得意地挺了挺还什么都看不出来的肚子。

    “我就勾引他了怎么着，谁让你人老珠黄，皮肤松弛，男人想碰你才怪，海哥说了，只要我这胎生个儿子，他立马踹了你，让我做范太太。”

    “你做梦，儿子是吧，看你生不生得出来。”

    张丽莉冲上去扯住了女人的头发，后者尖叫着，和她扭打在一起。

    张丽莉毕竟年纪大了，没几下便被女人扇了好几耳光，脸也抓花了，她用力推开女人，后者一屁股跌坐到地板上，手捂着肚子，满脸苦色。

    “啊，好疼啊，我的儿子……”

    张丽莉气喘吁吁地捋了捋被扯乱的头发，女人这样子令她非常解气，却也有几分不安。

    “活该，看你还敢勾引男人。”

    她扔下一句话便急匆匆地离开了，当然没看到，背后的那个女人在她走之后，轻松地从地板上站起来，拍拍手，嘴角带着点冷笑，一点受伤的样子都没有。

    这天，安晴拍戏到很晚，回到脉情居时，差不多12点了。

    屋里静谧一片，所有人好像都睡了，她蹑手蹑脚摸到自己房间，脱下微湿的外套，去洗手间随便洗了洗，然后摸黑往床边走。

    眼前忽然一亮，晕黄的灯光下，傅默川棱角分明的轮廓也柔软了许多。

    “你怎么在这儿？”

    一愣之后，她走到床边，看见莞尔睡得正香。

    “麻烦你了，不早了，你去睡吧。”

    听到她的开赶，傅默川并没有动，高大的身子倚着床架，目光暗沉。

    “你让我去哪儿，这是我的房间。”

    安晴一滞，他的意思是也要睡这儿？

    “莞尔半夜会醒一次，你会冲牛奶吧，一勺半的奶粉，大半瓶水就够了，水不要太烫，她很乖，喝完奶就会再睡的，对了，最好再给她把次尿，那辛苦你了，我去楼下睡。”

    闻言，傅默川好看的眉头蹙了蹙。

    “你还真把我当保姆了？”

    “我以为傅总喜欢呢。”

    因为怕吵到莞尔，两人都刻意压低了嗓音，所以再有情绪，听上去都柔和得很。

    “睡那边去，大晚上的，别吵人休息。”

    看到傅默川指着床的另一侧，安晴不想和他吵，准备绕过去之前，想了想，很是认真地说：“傅默川，我承认我之前的做法有点偏激，可毕冬是无辜的，你放过他好不好？”

    又是毕冬。

    她深更半夜回来，满屋子的人，第一句话关心的却是别的男人。

    傅默川只觉得这女人的每句话都令他心头窝火。

    “你有完没完，什么事都睡醒了再说。”

    安晴没动，难得有机会和他心平气和说几句，她不能浪费这个好机会，毕冬的事必须要尽快解决。

    “你要怎么样才肯放过他？我向你道歉可以吗？”

    道歉？

    她还真肯委屈求全。

    傅默川脸色更加阴郁，看着她，嘴角勾起一抹冷笑。

    “道歉有用吗，认错的方法你之前就做得很好，可惜你没用对方式。”

    之前的方法？

    微光中，安晴潋滟的眸子眨了眨，想起在他办公室的那一幕，好像有点明白了。

    迎上傅默川暗沉的眼神，她没说话，只是走上前，轻轻坐到床侧，然后伸手勾住了傅默川的脖子，亲了上去。

    静谧的夜，仿佛最好的催化剂，两人亲了很久，从安晴的浅尝辄止，到男人主动捞住她的腰，将她反压到床头。

    晕黄的光影，映着紧拥在一起的两个人影，房间的温度渐渐升高。

    “妈咪……”

    正激烈间，莞尔忽然坐了起来，小手迷迷糊糊地揉着眼睛，两个人一怔，迅速分开。

    “莞尔乖，妈咪在这儿。”安晴伸手将莞尔抱起来，一边哄着，一边朝洗手间走去。

    傅默川深深呼吸，郁闷地瞧了自己一眼，然后鬼使神差地拿起了床头的小奶瓶，按照安晴之前教他的方法冲起了牛奶。

    等到莞尔再次睡着，已经是半小时后了，安晴从衣柜里取了床被子递给傅默川。

    “睡吧。”

    她自己则把莞尔往床边挪了挪，挨着她躺下来。

    床很大，三个人躺在上面也不显得拥挤，安晴还特意留出很大的空间，傅默川躺得很舒服。

    仿佛一切都和几年前一样，长夜漫漫，两人沉沉睡去。

    还多了一个“属于”他们的孩子。

    傅默川却辗转反侧，毫无睡意……