
    在安晴踏上红毯之前，网友们其实还蛮担心她不敢出现的，毕竟她现在还是丑闻缠身，连接受记者采访都不敢。

    但是她不仅现身，还出现得这么高调，简直是亮瞎所有人的眼。

    记者们拥挤着，追逐着，疯狂地包围着三人。

    面对各种提问，安晴全程笑而不语，傅默川也冷艳地保持沉默。

    范洛薇则勉强笑着，在听到记者问她对这次获奖有无信心时，官方地回应了两句，有记者细心地发现，她的视线，有意无意地飘向傅默川。

    当然这一幕也被永久定格下来，无限次地重复播放。

    还好，三个人的座位不在一起，给范洛薇安排的是主席台前两排的贵宾席，而傅默川牵着安晴，走到邻近通道的两个位置坐了下去。

    范洛薇强作欢笑地坐在人堆里，搭在膝盖的双手紧握成拳，嫉妒怨恨和不甘，疯狂地冲击着她的心房。

    整个颁奖礼她都是心绪不宁的，眼看着一个个奖项被人捧走，终于到了最佳男女主角的揭晓时刻了。

    这是整个晚会的重头部分，司仪们各种煽情，影帝获选者是年过四十的老戏骨，可是说是实至名归。

    大屏幕上播放着获提名的几位女演员片花，范洛薇心不在焉地瞅着，颁奖嘉宾手拿信封走出来，神秘地说着场面话时，她依旧浑浑噩噩。

    后排的座位上，傅默川忽然一把扣住安晴搭在腿上的小手，俊脸朝她俯近。

    安晴一怔，还以为他有什么话要对自己说，却感觉他对着她的耳尖吹气。

    “干嘛呀？”

    在如此庄重的场合，他却搞这种小动作，安晴的脸颊微微热了起来。

    男人含着她的耳垂，低低地说：“好想快点开完回去……”

    安晴一下子就听出他的话外音，脸皮子更燥了。

    “讨厌。”

    她侧开脸，扭头白了他一眼。

    傅默川浅笑，脸重新朝她凑过来。

    “本届金影奖最佳女主角的获得者是——范洛薇！”

    耳边，突然传来颁奖嘉宾亢奋的嗓音，安晴微怔，大屏幕里即时转播获奖者激动意外的表情，范洛薇的神情明显是错愕的，带着几分恍惚。

    然而，场外观众看到的却是安晴的特写镜写，傅默川凑在她脸边，两人不知说着什么，眉梢眼底满满都是风情。

    范洛薇走上台，从嘉宾手中接过奖杯，还没开口，眼泪已经攒在眼底。

    她的确很意外，发生了这么多事，她以为傅默川不会再把这个奖给她了，可是听到自己名字的那一刻，她宁愿从没得过奖。

    她说：“曾经我很想拿到这个奖项，但是手捧奖杯的这一刻，却觉得一切都失去了意义，因为我不知道还去向谁证明自己，但我依然谢谢他，感谢他留给我一段最真最美好的回忆，爱情没有对错，只有愿不愿意，即使我不能陪他走很远的路，也祝福他未来的生活能够继续幸福。”

    这是她首次高调地谈起自已和傅默川那段感情，一向没什么演技的她忽然大爆发了，当场就感动了不少人。

    瞬间，网上都是对安晴的讨伐，人家范洛薇怎么招她惹她了，都已经把人家男人抢走了，还挑这种日子过来刺激她，她再怎么会勾男人又怎么样，人家都是影后了，她还是十八线小龙套，靠卖身上位，有什么值得炫耀的。

    再说了，只是让男人睡而已，又不是真嫁给了他，当初傅默川对范洛薇还不是好得很，说甩就甩了，她能陪傅默川多久，还真说不准。

    范洛薇走下台，掌声响如潮水。

    安晴似笑非笑瞥了身边男人一眼，也轻轻鼓着掌，范洛薇这一招玩得漂亮，虽然没看到网上评论，但她预感到自己又会变成箭靶子。

    影后影帝揭晓后，颁奖礼差不多进入尾声了，然而主持人神秘地宣布，还有一个特别大奖。

    演播厅的灯光随即黯淡下去，凸显着舞台上方的高清led大屏，所有人的眼光都扫了过去。

    安晴漫不经心地看着，实在没想过这和她有什么关系，然而随着画面的逐渐推进，她的眸光定住了。

    那是她好多年前的录影，她记得那天是她的十八岁生日，当时她还是范家千金，生日宴办得很隆重。

    镜头下，她被人簇拥着，蜡烛跳跃的光辉洒进眼底，她年轻精致的脸孔美得极不真实。

    “许愿，许愿！”

    画面里一片嘈杂，她闭上眼，似乎在喃喃祈祷，然后一道身影覆住屏幕，遮住她的脸。

    安晴脸红了，明明已经是很久以前的事情，回忆起来还怦然心动。

    一阵起哄声，背影转过身，现场响起一阵轻嘘，男人对着镜头，无比霸气地浅笑：“何必舍近求远，什么愿望我不能替你实现？”

    许多道视线朝着安晴的方向望过来。

    虽然傅默川说过，他对安晴是旧情难忘，可亲眼目睹的才最深刻。

    屏幕上的场景又换了。

    那是安晴去电影学院报到，傅默川亲自拿着摄像机，说要录下她富有纪念意义的时刻。

    “你回去吧，我到了。”她对着镜头挥手，另一只手上拖着拉杆箱。

    “看你进去我再走。”男性磁性的嗓音，染着淡淡宠溺。

    安晴笑着，忽然冲到屏幕前，晃荡的镜头下，传来一些不可描述的动静。

    “不许和男生搭讪。”男性霸道的嗓音。

    “嗯。”女人的声音软软的。

    “每天给我电话。”

    “好。”

    “早中晚至少三次，眼睛一睁开就打给我。”

    “知道了。”

    女孩的嗓音益发娇嗔，然后男人的嗓音重新响起。

    “安安，毕业后我们结婚吧……”

    范洛薇死死咬住唇瓣，心里的恨意如排山倒海，强装的镇定都压不住了。

    视频还在继续，安晴眸光微跳，有些她都不记是什么时候录的。

    可是每个片段，都记录着她和傅默川过往的温馨，所有人为之哗然，却又似乎觉得，没有哪种感情比破镜重圆更令人感动的了。

    毕竟镜头下的他们是那么幸福，每个简单的眼神都流露出浓浓的爱意。

    画面定格在两人相视一笑的时刻，现场静默了几秒，不知是谁先拍了一下巴掌，紧接着，全场掌声雷动。

    “最后一个特别奖项是由傅先生私人赞助的，虽然有违晚会精神，但谁让人家有钱任性呢？”主持人这时站出来调侃：“奖项颁发给谁已经没有悬念了吧，让我们一起请她出来好不好？”

    安晴沉默着，眼眶已经微微发红，听着周围的人喊着她的名字。

    她起身，在傅默川的陪伴下，一步步登上舞台。

    三年前，她也曾站到过这儿，万众瞩目。

    如今再次成为众人焦点，她心头却五味杂陈。

    傅默川从主持人手中接过奖杯，看着她，递到她面前。

    场下再次响起掌声。

    安晴仰头回望他，他墨色的眸星光点点，现场灯光尽数融入在里面。

    “我，不想说谢谢。”

    她接过奖杯，缓缓地，现场飘出她软糯的嗓音，下一秒，她上前一步，伸手勾住男人的脖子，掌声再次雷动，两人拥吻在一起。

    摄影师很坏心眼地给了范洛薇一个特写，她手指紧紧扳着座椅，妆容精致的脸蛋扭曲到不行。

    虽然有毁平时的端庄形象，但这才是真实的嘛，网友们纷纷表示理解和同情。

    只是有点可惜，说好的撕逼呢？

    说好的颁奖礼呢？

    这完全像是安晴一个人的盛典嘛。

    曲终人散，所有人意犹未尽地退场。

    今天的颁奖礼可圈可点，吃瓜群众免费看了场情感大剧，记者们多了不少素材，主办方赠足了收视率，只有范洛薇凄凄惨惨，明明手捧影后桂冠，却失落得仿佛被世界遗弃。

    “默川哥，能跟我说几句话吗？”

    在会场一角，她拦住了傅默川，后者睨了眼身边的女人，安晴大度地一笑，抽.出挽在他胳膊的小手。

    “我去那边等你。”

    目送她的身影走到一侧，傅默川转头，神情淡淡，看不出什么表情。

    “说吧，什么事？”

    “为什么？为什么要这样对我？”看出他的冷淡，范洛薇也没说什么废话，直接了当地问：“你只想过保护她，有没有考虑过我的感受，我也陪了你这么多年，和她一样爱着你，难道你对我做过的一切都是假的！”

    傅默川看着她，眼神继续清冷。

    “在网上散布沈瀚和安晴的谣言，是你做的吧？”

    范洛薇一怔，傅默川不等她回答，继续说：“我给过你机会了，告诉过你别动她，你为什么偏要一次次碰我的底线。”

    “你的底线就是她！”

    范洛薇激动地握拳，傅默川冷冷看着她。

    “影后的奖项是我之前答应给你的，我会给你，但我不愿给的东西你想都别想！”

    “这一切本来就是我应得的！”范洛薇崩溃地大吼。

    傅默川仿佛不想再说下去了，冷冷瞥她一眼，转身就走。

    范洛薇流着泪，听到他淡淡的嗓音，一字一句，比这飘雪的天气更冷。

    “小薇，是你透支了我对你的感情，现在，我不欠你了。”

    