
    车厢内。

    傅卉中又看了安晴几眼，扭过脸说：“算了，东西你拿去吧，就当我做件好事。”

    安晴扬扬眉，真是做好事？

    “少用那种眼光看我，听说你也是后妈，应该懂的。”傅卉中冷冷开口：“她不是不喜欢你做儿媳妇吗？我偏要帮你，真是很想看到她着急上火的样子呢。”

    “只是这样？”安晴捏着牛皮纸袋，玩味地瞅着她，傅卉中以为她又要说出什么，却听她说：“那谢谢咯。”

    她也没再说别的，干脆利落地推开车门，傅卉中倒有些意外，叫住她说：“慢着，你不会把这些东西交给三弟吧，见到亲生母亲这副德性，他也许会伤心难过的。”

    “放心，我没这么损。”

    安晴笑笑，将东西塞进皮包，潇洒地跳下车，扬长而去。

    傅卉中眯起眼，望着她袅娜的背影，直至消失不见。

    车身一沉，刚才安晴坐过的位置，一道人影钻了进来。

    “她答应了？”悠扬的男声，清浅温润。

    “没有。”傅卉中扭过脸：“不过我把东西交给她了。”

    傅玮年轻笑。

    “这女人倒是不肯吃亏。”

    傅卉中看着他：“大哥，我感觉这女人比想象中要聪明，你说她会乖乖上当吗？”

    “再聪明还不是个女人。”傅玮年痞气一笑：“女人天生就是被男人玩的。”

    见到傅卉中皱眉，他继续笑：“大哥是在教你，你也要看好你家男人，少让他出去偷腥。”

    “有你这样做大哥的么，教自己的亲妹妹这些。”傅卉中没好气说：“对了，姓安那丫头要是不拿那东西要挟那女人怎么办？”

    “无所谓，她做不做，这个锅都是背定了。”

    傅卉中看着大哥脸上邪气的笑，不禁问：“大哥，你大费周章也要扯上她，不就是为了拆散她和小三嘛，你不会是真的看上她了吧？”

    “不行么？”傅玮年懒懒地靠上椅背，“异性相吸，天经地义的事。”

    傅卉中正色道：“大哥，你玩归玩，可别弄假成真，我可不想弟妹变成嫂子。”

    傅玮年笑笑，倾身在她头上揉了一把，然后推开车门。

    “这多好，还是一家人。”

    傅卉中捋着头发，看着他的背影，一脸悻悻。

    还有几天就是圣诞节了，商家们早早就张灯结彩，各种筹备，打算借着这个日子大捞一笔。

    傅默川也接到不少酒会和聚会邀请，陆子坤给他打完电话还特意说：“别怪做兄弟的没提醒你，别忘记给你女人买圣诞礼物。”

    “陆公子，你公司是不是要破产了，闲得扯淡操心这个？”

    陆子坤没计较他的抢白，大度一笑：“我陪女人逛街的时候，看到你女人在买男装，万一她给你准备了圣诞礼物而你没有，嘿嘿……”

    傅默川没等他笑完就果断掐了线，唇边划起浅浅的弧度。

    手机铃声再次响起，他笑容微敛，看到是范洛薇的号码。

    范洛薇约他晚上一起用餐，说有事找他，虽然做不成夫妻，也不至于反目成仇，他想了想答应了。

    晚上，安晴回到公寓，安馨正在整理行装，琳琅满目的礼物塞满了行李箱，莞尔在旁边装模作样地帮忙。

    她把手中的购物袋递过去说：“给Jason挑了几件衣服，放一起吧。”

    Jason是安馨的儿子，她的表弟。

    安馨收起来说：“机票替你订好了，明晚7点半的飞机。”

    “好，我没什么收拾的，直接就可以走。”

    安馨说：“其实你也不用这么赶，我替你回去一趟就可以了。”

    “没事的，我也想回去看看。”

    安馨笑笑，没再说什么。

    回到自己房间，安晴从包里拿出傅卉中给她的那个纸袋，随手抽出几张照片，她冷冷瞧了几眼，拿起手机，对着上面拍了几下。

    看着发送成功的图片，她拨通电话。

    “替我查查这个男人是谁，30年前，他曾是谢明珠的男友。”

    “稍等片刻。”

    手机对面只回了一句便掐了线。

    她将照片塞回纸袋，想起明天陪安馨回A国的事，还没向傅默川报备，便拨了他的号码。

    餐厅。

    范洛薇从包里拿出一个小礼盒，隔着桌面推到傅默川面前。

    “这是你给我的求婚戒指，我想应该还给你，还有一些你送我的东西，我都整理好了，找个时间一起还给你。”

    傅默川睨了一眼，还是伸手将戒指接过来，随手滑入口袋。

    “不必了，其他的你就留下吧。”

    范洛薇抿抿唇，心底一阵苦涩。

    他对她真的连一丝不舍都没有？

    “你还是拿走吧，我不想睹物思人。”

    傅默川想说你不要就扔了，看着她的表情，最终还是忍住了。

    两人沉默地点餐，范洛薇叫了瓶酒，傅默川说：“你拍戏不是不喝酒吗？”

    “可是我今天特别想喝。”范洛薇惨淡一笑：“默川哥，要不要陪我喝点。”

    傅默川蹙眉，面无表情地望着她，忽然问：“小薇，上次你让我帮你争取的那支广告，只是因为不想让人看笑话吗？”

    范洛薇敏感地回望他，傅默川眸色深邃，淡淡的，却仿佛洞悉一切，她心一横说：“没错，我骗了你，那支广告本来就是我的，可是妹妹也要争，她已经从我身边抢走了你，我不甘心，我做错了什么，为什么她偏偏不放过我，什么都要和我争！”

    看着范洛薇激动的神情，傅默川眸色更暗，想到这姐妹俩之间的恩怨，他也觉得很为难。

    说到底他也有错，两姐妹之间，他势必会辜负一个。

    “小薇，是我对不起你，你要什么只管提，只要我办得到，会尽量弥补你的。”他说：“可是我不希望你再做出任何伤害到安晴的事。”

    又是安晴，为什么在他心里，始终只有那个女人的位置。

    她努力了这么久，为他做了那么多，为什么他就是看不到！

    范洛薇心底的嫉妒和怨恨已经排山倒海，满得从眼底溢出来，她垂眸，因为用力，几乎把衣角都拧烂了。

    服务员过来上菜，她接过酒瓶，给自己倒了满满一杯干红，一饮而尽。

    因为喝得太急，呛得微微咳嗽。

    傅默川看着她的动作，好看的眉梢微微拧起。

    “够了。”他沉声说：“别再喝了。”

    范洛薇又给自己满了一杯，看着他的神色说，“让我喝点吧，默川哥，我没怪你，真的，只是有点伤感罢了，这杯酒我敬你，祝你和妹妹幸福。”

    她又是一饮而尽，这时傅默川的手机铃声响起来，是安晴的来电，他看了眼，下意识地挂了，然后回了条短信过去，告诉她现在有应酬，等会再打给她。

    范洛薇正准备倒第三杯酒，傅默川夺过酒瓶说：“我陪你。”

    也不知是否真喝多了，最后，范洛薇有点头重脚轻的样子，踉跄着，傅默川伸手扶住她。

    “我送你回去。”

    “不，我不回去，我还要喝。”

    傅默川扶着她的胳膊，半拥着往外走，范洛薇挣扎着，忽然干呕了几声，拽紧傅默川的衣服，好像是想吐。

    “你怎么样？再忍一下。”

    他迅速牵着她往外走，可是已经晚了，范洛薇一口酒水吐到他身上。

    傅默川浓眉紧蹙，范洛薇攀着他，有气无力地哼着：“默川哥，对不起，别离开我。”

    她反反复复地念叨着这几句，抱着他又哭又闹，死也不肯松手，傅默川没办法，只好在餐厅上面的酒店开了间房，把她拽了进去。

    好不容易把范洛薇从身上扳开，把她弄到床上躺下，傅默川扯下被吐了一身的外套扔到沙发上，然后走进浴室。

    他关上门不久，手机铃声响了起来。

    隔着衣袋，铃声不是很响。

    刚才神智不清的范洛薇倏地睁开眼，洗手间水声正响，她迅速走到沙发旁，从衣兜里拿出手机，接通。

    “妹妹呀，默川哥现在不方便接电话。”

    电波对面，安晴望了眼手机号码，毫无平仄地问：“手机怎么在你手里？”

    “你猜？”范洛薇故意笑得很得意：“默川哥在洗澡，你等会再打来吧。”

    不等安晴再说什么，她掐了线，将手机放回衣兜,然后脱掉外套，将衣服领口扯低，转身走向浴室。

    安晴听着手机里的忙音，默了片刻。

    原来他所说的应酬是和范洛薇呀，难怪不方便接听电话。

    她想起傅默川帮范洛薇争取代言那件事，还有他偷偷调查自己的事情，默然地放下手机，没有再拨过去。

    是她横刀夺爱，破坏了人家的幸福，又有什么资格去责怪他们。

    浴室门没有上锁，范洛薇一下就推开了。

    傅默川扭头，她跌跌撞撞走了进去，蹒跚着步伐，一下撞进傅默川怀中，下一秒，两条胳膊圈住了他的脖子，醉眼朦胧地望着他。

    “默川哥……”

    以前两人交往的时候，范洛薇是乖巧腼腆的，俨然一个大家闺秀，但是今晚醉酒的她好似变了一个人，睁着雾朦朦的媚眼，粉嫩的小舌轻轻从檀口中探出一点儿，醉意魅惑的模样，让人心痒难耐。

    傅默川低头，她一把抓住他的手，放到自己身前，媚眼如丝，低声说，“默川哥，我要……”

    