
    水天一色。

    安晴在手机上找到字母M，拨了过去。

    “安全抵达了？这几天过得滋润吧？”听到对方的第一句话，她无语望天，每次和M通话都特无力，好像在他面前毫无隐私可言。

    “勉强还算活着吧。”她问：“这些天有没有什么新闻？”

    “倒是有几个，你想先听好的还是坏的？”

    “随便吧。”

    “那我就先说坏的吧。”M轻笑：“你有点不好了，未来婆婆自杀未遂。”

    自杀？

    安晴眸光微动，怪不得傅默川急着去了医院。

    她委实没料到谢明珠的反应会这么大，怎么看她都不像是会轻生的人呐。

    “看来好消息可以不必说了，我想我猜到是什么了。”既然谢明珠都闹到自杀，说明她离成功又进了一步。

    M打断她：“我还是挑重点说下吧，和你有关。”

    听他说完，安晴默默掐了线。

    脑中滑过这两天的点点滴滴。

    她以为傅默川是因为想她才去的南城，但看上去，又是她自作多情了。

    傅默川回到家的时候，天已经黑了，推开门便闻到一阵饭菜的香味。

    安晴正在厨房里忙活着，头发随手束在脑后，打底衫外束着条围裙，背影苗条袅娜。

    听到动静，她扭过脸：“咦，正准备给你电话呢，还担心你不回来吃饭。”

    “我老远就闻到香味了，哪舍得不回来？”

    傅默川走过去，顺手圈住他纤细的腰肢，头枕着她的肩窝，仗着身高的优势看着她熟练地翻动锅铲。

    “离我远点，一身油烟味。”安晴扭头嗔怪。

    “我闻闻。”他一本正经地低头，吮着她细白的颈项。

    没闻到什么油烟味，倒是闻到属于她的体香，淡淡的，甜软馨香，他闻了几下，索性整张脸都埋下去。

    “痒。”安晴抖着肩膀，不仅是痒，他的薄唇像带着电，细碎的触碰，弄得她浑身都酥麻起来，抡锅铲的动作都慢了几拍。

    “走开，你妨碍我做菜了。”她手没法动，便恨恨地往后撞了撞。

    这一下撞了马蜂窝，傅默川一声低吭，伸手又将她拽紧了些。

    炉子上的火苗窜着，锅里的菜嗞嗞作响。

    安晴手忙脚乱，眼睛看着锅子，整张脸都被火光映得红通通的。

    “别闹，嗯……”她的声音都变了：“菜马上好了。”

    傅默川一手摁紧她，另一只手伸过去，一把关了气阀，咬住她圆润小巧的耳垂，声音低哑，“先吃别的……”

    最后，傅默川自力更生，将完全冷掉的菜重新翻热。

    饭菜很简单，两菜一汤，食材都是安晴随手在冰箱里找的，所以也不奢望能有多好，或许是体力消耗过大，两人都吃得很香。

    “好吃吗？”安晴抿了口菌菇汤，又替男人夹了块肉片。

    “好吃。”

    “真心话？”

    “没你好吃。”

    安晴看着一本正经地男人，无语白他一眼：“油腔滑调。”

    “嗯，我也觉得，今天的菜是不是油放多了。”

    看不出傅默川也有贫嘴的天分，安晴只好转移话题：“对了，阿姨还好吧？”

    傅默川总算正经下来，望她一眼：“没事，一点小毛病。”

    “本来我该去看看她的，但是为了阿姨的身体着想就算了。”安晴说：“跟你说个事，我新剧的拍摄期提前了，后天就要进组，在海城，应该有段时间回不来。”

    傅默川有些意外：“要多久？”

    “至少也得一个月吧。”

    傅默川看着她，黑眸深邃，安晴笑笑：“这不是常有的事吗？我有空就会飞回来。”

    傅默川又默了半晌，才点头：“好，我也会经常去探班。”

    他现在被傅振生闲置，要么就听话地去滨城，不知什么时候才能再回来。

    安晴去的是海城，和滨城一南一北，天各一方。

    但是安晴没有再去问他的打算，傅默川也没主动提及。

    至于安晴在南城几次遇险的事，也没告诉过傅默川。

    大概是要分开很久，今晚男人特别的缠人，安晴最后是直接累得睡了过去。

    翌日早晨，感觉身边的人起了床，她还躺着不想动。

    “几点了？”

    她闭着眼问，傅默川勾了勾唇，俯身在她唇瓣上蹭了蹭：“你睡吧，我出去有点事。”

    “嗯。”她意识不清地哼着：“我也起床了，今天也有事。”

    傅默川看她睡眼惺松的样子，好笑地将她伸出来的手放进被子。

    “还早，再睡会。”

    “不了，我要起来。”

    安晴嗯嗯了几声，转个身又睡过去了。

    傅默川站在床边看她几眼，眸底浮上一层浅笑，轻手轻脚地离开。

    傅宅。

    傅振生还没出门，看到傅默川进来，眉梢挑了挑。

    “来找你妈？她的事没人通知你啊，她没在家。”

    傅默川坐下来。

    “我知道，爸，我来找你。”

    傅振生以为他是来说谢明珠自杀的事，没什么表情地开口：“你还去不去滨城？”

    对这个儿子，傅振生的确是寄予厚望，但是爱之深责之切，对于他最近的行为，傅振生很生气。

    “滨城我会去的，不过有件事我要说清楚。”

    他拿出平板电脑，傅振生有几分疑惑地接了过来。

    傅默川盯着他的表情，冷冷道：“这人叫霍俊，30多年前，我妈和他爸曾是朋友，他爸一个月前去世后，他偶然翻到我妈的旧照，也不知怎么知道了我妈的身份，便动了歪心思，伪装了我妈和他爸的不雅照，本来想来敲诈我妈，被我妈赶走了，这事被大哥知道，就有了后来的事。”

    平板上是傅纬年和霍涛在一起的视频截图，画质不是很清楚，却也看得出他们在做某项交易，傅振生翻看着，虽然没什么表情，眉梢越蹙越紧。

    “霍俊我们已经找到了，对这些事他也供认不讳，你随时可以找他来对质。”傅默川继续说，并没有为谢明珠求情什么的，可是这就够了，傅纬生自已会想。

    “事情就是这样，我去医院了。”傅默川说完就站起身，这也是傅振生很欣赏他的一点，绝不拖泥带水。

    他点头，扣了扣手中的平板：“这个就放在我这儿，改天你再来拿。”

    傅默川也微微颌首，没再说什么，转身走了出去。

    其实，那些不雅照是真的，霍俊上门敲诈也是真的，只是连傅家的门都没能进去，谢明珠毫不知情，他正好被傅纬年撞见，就中途被截下了。

    傅默川不知道傅振生最后会信谁，可是没有哪个父亲喜欢看到亲生儿子斗个你死我活，更不喜欢有人把他当傻子耍。

    他做这些已经足够了。

    只是有件事他不知道，这些视频截图并不是那么容易拿到的，就算是顶级黑客M，调取到这些监控也是大费周章，知道傅默川查这件事，他便顺水推舟送了出去。

    安晴再睁开眼，时间快到中午了。

    她暗咒几声，拨了个电话出去，然后换衣服出门。

    某美容院。

    张丽莉正闭着眼，脸上覆着厚厚的面膜，惬意地躺在美容椅上，感觉身边有人走过来，她以为是替她护肤的店员，动着嘴皮问：“好了吗？”

    没人说话，有人在她身边坐下来。

    张丽莉睁开眼，视线懒懒地一瞥，眸光倏地一紧。

    “阿姨，给你个建议，你想重拾我爸的欢心，除非去整容。”

    安晴居高临下，看着张丽莉露在面膜外的眼睛，微微一笑。

    张丽莉却仿佛触了电般，腾地一下从美容椅上弹起来，“你怎么在这儿？”

    “淡定。”安晴看着她的脸：“再激动下去，很快就会多几条皱纹的。”

    张丽莉摸着自己的脸，也不顾上面涂涂厚厚的药泥，随手扒拉几下，眼神警惕地瞪着她：“你来这做什么？”

    安晴又是淡淡一笑。

    “来这儿当然是护肤啊，张阿姨，不过是正好遇见过来打个招呼而已，你的反应会不会太大了？”

    张丽莉张嘴结舌，脸上的药泥花着，要多难看有多难看。

    安晴转过脸，“张阿姨是不想看到我，还是心底有鬼？”

    张丽莉总算回过神来，镇定下来说：“你突然过来，我怎么知道你要做什么？”

    “呵，真是好笑。”安晴冷笑：“这里好像是公共场合哦，我过来打个招呼没毛病吧，张阿姨，你以为我能做什么呀，难不成像你一样买凶杀人？”

    最后一句话她是盯着张丽莉说的，后者眼底浮出几分慌乱，不自然地移开视线。

    “安晴，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    安晴见她起身想走，淡淡开口。

    “阿姨，我也不想乱说话，不过，都说后妈难当，将来我有个头疼脑热的，你这做后妈的，可要多费点心哦，可别让人说闲话。”

    张丽莉恼怒地盯着她。

    安晴施施然起身，望着她，声线一冷。

    “我走了，你好好美容，阿姨，你也是有女儿的人，奉劝你一句，做事前多动动脑子，为你女儿积点福。”

    “还想做什么？”张丽莉尖叫：“安晴，你把小薇害得这么惨，还想对她怎样！”

    安晴瞥她一眼，冷冷走了出去，然后，拨通电话。

    “亲爱的，你还没放生啊，人家老婆孩子都望眼欲穿呢，老头子一把年纪了，你可别把他榨干了。”

    “太好了，就等你这句话呢，我马上让他滚蛋。”

    安晴冷笑着掐了线，她从没想过要做什么，可是总有人作得一手好死，就怪不得她了。

    