
    龙城大酒店。

    一场婚礼闹剧后，宾客们三三两两地离去，可是记者们却被请进宴会厅。

    看到傅默川走过来，谢明珠匆匆忙忙扯住他。

    “阿川，你干嘛，妈警告你，不许再干混事。”

    她又气又急，婚礼上傅默川带着安晴一走了之，她既要向亲友们解释，又要安抚傅振生，好不容易稳定局面，看见程远召集记者，于是偷偷折了回来。

    “你爸很生气，我也劝不住，为了那个女人，你真的什么都不顾了！”她既生气又失望，心底充满对安晴的怨恨：“你召集记者是要说什么？不行，你快回去，我去跟他们说，都是那个女人勾引你。”

    傅默川轻轻扯开她的手掌，淡淡吩咐：“送傅太太出去。”

    “傅默川，你一定要为了那女人和妈妈翻脸？”谢明珠心底有种很不好的预感，她急得尖叫：“别忘了，她已经和玮年在一起，早就对不起了，今天婚礼他们根本就是一起来的，兴许他们早就商量好，故意使你难堪，他们肯定还有后招，不会就这样收手的，你醒醒吧，为了这个狐狸精，你要和全世界为敌？”

    傅默川没理她，毫不犹豫地迈进宴会厅。

    记者们早已严阵以待，他径直走上主席台，闪光夹杂着快门的声音，映着他立体深邃的脸部轮廓。

    “今天的记者会我只想澄清一件事，我和范洛薇并没有登记婚姻关系，所以也不存在有人破坏我的家庭，所有都是我一个人的错，是我伤害了两个女人，所以，请大家手下留情，不要带给她们更大的伤害。”

    他平静的话语不啻于一枚原子弹，记者们沸沸扬扬。

    “傅先生，你的意思是你劈腿了，在向范洛薇求婚的同时和安晴交往？”

    他们还算是给傅默川面子，用词比较文明，没有问出难听的字眼。

    傅默川面容平静，幽深的黑眸看着台下，好像只是陈述事实。

    “范洛薇是个好女孩，我是很认真地想和她交往，但我配不上她，所以我们已经协议分手，我也祝福她找到比我更好的人。”

    说得再冠冕堂皇，也掩饰不了范洛薇被甩了的事实，所以他并没有等记者诘问，锐利的眸子望着全场，一字一句。

    “本来这是我的私事，无须向任何人交代，可是总有些人喜欢以讹传讹，自以为是地非议他人的生活，安晴是我深爱过的女人，几年前我们因为误会而分开，但我发现一直放不下她，所以我再次主动地追求了她，你们可以说我花心说我滥情，我都承认，但她是无辜的，是我在上一段感情还没完全整理干净前招惹了她，她事先并不知情，我召开这个记者会的目的就是让大家帮忙传达一声，所有的骂名都冲我来，如果再有人往她身上泼脏水，我不会坐视不理！”

    铿锵有力的话语，配上男人坚定霸气的眼神，随着网络的光速传播，将这段豪门三角恋演绎得如火如荼。

    网上不再是一边倒的指责，对于傅默川的记者会分成了两派，一派支持他，认为他够男人，有担当，为他和安晴的爱情点赞，另一派则是无休止的谩骂，说他为了一已之欲抛弃范洛薇，装得再深情也好，其实是最无情。

    傅默川渣男的帽子是坐实了，不过，他分担了一部分骂名，安晴那方面的压力的确少了很多。

    龙鼎湾。

    傅默川再次回来的时候，已经是数小时之后了。

    客厅很安静，偌大的房间空荡荡的。

    透过卧室敞开的房门，他一眼看到安晴站在阳台一角，手扶玻璃护栏，彩霞满天，她纤细的身影仿佛下一秒就会溶入蓝天。

    他心里一紧，本能地冲了过去，一把抱住她细细的腰肢，将她从护栏上扯下来。

    “谁许你站这里的！”

    安晴扭过脸，看不出表情地望着他，风舞动她的长发，吹得她满脸都是。

    傅默川板着俊脸将她拽进卧室，感觉她的手冷得像冰块，周身冒着寒气，也不知道在外面站了多久。

    他没好气地将她甩到大床上，安晴踉跄着直起身，她皱皱眉，好像忍受着什么痛苦。

    “怎么，怕我跳下去？”下一秒她笑了笑，声音很淡：“不会了，这人世间还有我放不下的东西。”

    傅默川心一抽，想到安馨之前说过，在孩子流产后，安晴曾经轻生过。

    他的确是很气的，气她的任性冲.动，总是自作主张，将事情闹至不可开交。

    当年，在她离开之前，如果事先和他商量，两人不会走到这一步。

    今天，她又选择了最笨的方法，同样弄得他措手不及。

    还有那些激.情照，都是些两人的私密照片，分明是她有心而为，可是说两人每次见面她都在偷.拍，想到她接近自己都是出于预谋，傅默川一肚子气。

    他突然明白过来，怪不得安馨告诉他，无论安晴做过什么，他都没资格怪她。

    他深深呼吸，将这口气生生咽了下去。

    气归气，不可否认，在她跃众而出，对着他说“你要对我负责”时，他有种说不出的释然。

    一种放下所有包袱的轻松。

    事已至此了，就这样吧。

    安晴在床头坐直，细长的腿伸着，她身上还穿着黑色长裙，傅默川视线微转，看到她露在裙角外红肿的脚踝。

    以前的安晴会笑会哭会撒娇，可是这三年来，她学会了隐忍，傅默川恍惚地想起，重逢后，她连哭泣都是无声的。

    他默了片刻，一言不发地离开卧室，再次进来时，手中多了瓶矿泉水。

    “家里什么都没有，先用这个吧。”

    他坐到床侧，托起安晴的小腿，仔细地将冰过的水瓶敷在上面。

    安晴冷得一哆嗦，傅默川捏着她的腿不放，她也没挣扎，任他扣着，眼睛看着男人，他的脸色还是很难看，眉心紧紧拧着，显而易见的愠怒，可他的动作和行为却大相径庭。

    也许是分开久了，她发现越来越看不懂这个男人。

    “为什么？”她问：“为什么要对记者那样说。”

    就像之前那般狠狠地对她多好啊，为什么突然要对她这么好。

    她真的没想过他会替她澄清，独自一人揽下所有恶名。

    傅默川捏着她的手掌一紧，安晴疼得眉头微皱。

    “那你呢？真是舍不得我，想让我负责？”

    “就当我是报复吧，凭什么我要一个人这么惨，你们都逍遥快活。”安晴垂下眼睫。

    傅默川手又是一紧，沉沉看着她。

    “所以你也不是真的放不下我，不过是你的报复。”

    他等了半晌，才听到安晴静静的声音。

    “当然了，难不成我还会爱你？全世界女人那么多，你为什么偏要找上范洛薇，你明知道她和我的关系，她和她妈把我们害得这么惨，你还要和她在一起，你以为她喜欢上的男人我还会要么，别说你被她用过，哪怕是她碰过，或是看过的东西，我都觉得恶心！”

    傅默川手指一紧，矿泉水瓶重重在她脚脖子上碾过。

    安晴疼得低哼，耳畔传来傅默川压抑着怒气的嗓音。

    “我没被她用过！”

    她一怔，傅默川盯着她，一字一句：“我特么就从没有碰过她！”

    “……”

    安晴有点反应不过来，傅默川那方面需求她是知道的，很难想像，他和范洛薇从没有过。

    傅默川好似不想在这问题上讨论下去了，扔掉矿泉水瓶站起身：“我让人打包了食物，吃不吃由你。”

    从今天早上起，安晴就没吃过什么东西，说起来肚子真有些饿了，她却没动，只是伸手拽住了傅默川的手臂。

    对上男人冷峻的黑眸，她没说话，直起身子，胳膊攀住他的颈项，拉低他的脸。

    这是个一发不可收拾的吻，安晴冰冷的唇瓣很快变得火热，两人滚倒在床头，傅默川忽然重重咬了她一口，压着她，黑黑的眸色沉不见底。

    “摄影机在哪，你又想拍什么？”

    安晴眼神迷离，小手扣紧他有力的腰身，再次把他扯下去。

    “今天没有，我发誓，我只想试试，你有没有骗我……”

    本来说好的吃饭转移到床上，等两人终于结束，天已经黑下来，傅默川打开打包盒，发现食物早就凉透，无法再吃了。

    “有微波炉吧？我去热热。”

    安晴拎着打包袋进了厨房，发现里面的摆设少得可怜，一看就知道没人住过。

    “别找了，我打电话再让人送一份过来。”

    傅默川接过她手中的食盒扔进垃圾箱，两人一先一后走出厨房，安晴忽然一笑。

    “傅默川，你这栋楼对面那幢屋子，就是之前送我那套吧。”

    闻言，男人俊脸立刻浮上几分不自然，对上安晴促狭的眼神，他嘴角蓦地邪佞一扯。

    “呀，不要了，你干嘛。”安晴笑着想逃，被他一把按住，壁咚到墙上。

    他单手撑墙，低头：“你不是说可能有了我的孩子么？多来几次比较有把握，而且……”

    望着她羞红的脸颊，男人声音沙哑：“今天是我的新婚夜，你，欠我一个洞.房……”

    