
    晚上，安晴正给莞尔讲睡前故事，手机滴了一声，提示有信息进来。

    她没理，好容易等莞尔睡着，她拿起手机，发现是傅默川发来信息，问她睡了没有。

    “睡了。”

    仿佛是赌气，她回了两个字，手机屏立刻又是一亮。

    “开门。”

    “……”

    捏着手机，她怔了半晌，还是披衣下床，鬼使神差地拉开房门。

    感应灯应声而亮，映着空空如也的走廊。

    安晴手扶门框，说不情心里什么感觉，从什么时候起，她开始有所期待了呢？

    正忡怔间，看见走道尽头的电梯弹开，傅默川的身影从里面钻出来。

    隔着不算长的走廊，他也看到门侧的她，嘴角滑开浅浅的笑，迈动长腿向她走来。

    一步，两步。

    他看着她，好听的嗓音染着薄笑。

    “这么心急要见我呀？”

    安晴被他说得有点难为情，可不，她急吼吼守在门边的样子，不正像翘首以待等郎归的女人吗，为了掩饰心虚，她白他一眼，没好气地甩开门。

    “我哪有。”

    傅默川紧跟上前，小心地挡住门框，免得发出什么动静，另一只长臂随手一捞，扯住她的胳膊。

    下一秒，门被轻轻合拢，他将安晴抵到门侧，唇舌勾动，火热的吻绵绵不绝。

    许久，他才意犹未尽地松手，看着女人绯色的小脸，低低地笑：“再急我也得一步步爬上楼，真以为你男人是超人啊？”

    安晴被弄得脸更红，只得嗔道：“别闹，莞尔刚睡着。”

    傅默川扭头看着床上的小不点，总算是收敛了一些，然后又是眉头一皱。

    “她今晚在这儿，我们怎么办？”

    “……”

    安晴从他的眼睛里就看出不正经，又白他一眼，“傅默川，你脑子里就不能有点正常的。”

    “可以啊，我脑子里都是你。”

    男人真是撩情高手，情话张嘴就来，安晴今晚也不知怎么了，特别地烦燥，冷冷道：“这话你对多少女人说过，我不在的这些年，傅三少的私生活只是丰富多彩吧。”

    范洛薇，徐娜，这些是她知道的，那些没见过的肯定还不少，安晴不想翻旧帐，可她亟需一点刺激，让她对傅默川死心的刺激。

    傅默川看着她，表情也渐渐认真。

    “我不知道我妈会来找你，她是不是又说了什么难听的？”

    “没有，而且，就算她说了什么也是应该的，我本来就是狐狸精，勾.引男人的贱人，傅默川，我们现在算是什么？情人？炮.友？奸.夫淫.妇？你也知道，我们不可能再在一起了，分手吧，是我痴心妄想，我不该再纠缠你。”

    “现在才说这个，是不是太晚了？”傅默川沉下脸，他已经为她取消婚礼，为她众叛亲离，现在她才良心发现，说两人不合适？

    “对，是我错了，不过再来一次.我还是会冲上去搞砸你的婚礼，范洛薇配不上你，你走吧，祝你找到比她更好的。”

    傅默川以为安晴今晚的反常，是因为谢明珠来找过她，所以并没有动怒，只是感觉深深的无力。

    他何尝不知道，两人之间隔着深深的鸿沟。

    说不上来是出于补偿心理，还是其他的什么，可他不想让自己再次后悔。

    他没说话，只是上前一步，将安晴拥进怀中。

    安晴挣扎，他坚持，女人终究不及男人力气大，最后，安晴喘着气被他禁锢在怀中。

    他有力的臂弯扣紧她的纤腰，力道大得她都有点疼了，她咬唇，听到他低低的嗓音在头顶响过。

    “我们别闹了好么？现在我还无法向你承诺什么，但你相信我，我不会再委屈你。”

    “……”

    她心底百转千回，一句话都说不出来。

    安晴是第二天中午的飞机，傅默川派司机送她去机场，还特意从贵宾通道将她送了进去。

    毕冬腿伤差不多好了，只是走路还有点不利索，安晴不放心莞尔，就没让他跟着。

    沈瀚和她同一班飞机，两人位置隔了段距离，一路上也没说上几句话。

    节目组将两人送到住处，安晴微怔，看到范洛薇的助理拖着拉杆箱，她正和导演说着什么，看样子也刚到不久。

    “我也不知道，节目组这期还请了她做嘉宾。”沈瀚见状，有几分歉意地在她耳侧说。

    她淡淡一笑，“没事的。”

    她理解节目组，一切都是为了收视率嘛。

    范洛薇并没有像之前那般和她套近乎，冷冷瞧她一眼，便把视线转开了。

    她也装作没看到。

    自婚礼后，范洛薇也消失了好几天，作为受害者，网民倒是对她挺同情，当然她自己会觉得丢脸，安晴没兴趣揣摩她的心情。

    时间关系，几人放下行李后，很快投入拍摄，在场嘉宾分成两组参与游戏，沈瀚和安晴被分在同一组，范洛薇则是另一组。

    节目录制不久便发生了意外，两个年轻女孩冲上来，往安晴身上扔着东西。

    “滚出去，节目组请这种女人来做节目，这期的节目我们拒看！”

    碰地一声，安晴头一偏，她淡淡伸手，擦了把额角的蛋液。

    下一秒，又是什么东西朝她砸过来，她刚准备躲开，一股大力袭来，将她拽到一旁。

    她扭过脸，看到沈瀚挡到她面前，他自己则被一瓶饮料砸中后背，疼得直皱眉。

    现场的工作人员也反应过来，迅速上前维护秩序，那两个女生被人扯住，还在那里大声尖叫，骂安晴是狐狸精，勾.引男人的小三，义愤填膺地让她滚出娱乐圈。

    一时间，很多人都跟着附合，场面一度有些失控。

    节目组见事态不对，让人先护着安晴离开。

    她进了保姆车，没多久，沈瀚也跟了进来。

    “你没事吧？”安晴很抱歉，算起落水那次，他已经救了她两次了。

    沈瀚无所谓地扭了扭肩膀，笑笑：“没事，一个饮料瓶而已。”

    透过紧闭的车窗，安晴看到粉丝们还在外面吵吵，虽然听不清他们说什么，绝对不是什么好话。

    沈瀚伸手拉上了窗帘，安慰道：“别看了，一群苍蝇而已。”

    “沈瀚，如果让你的粉丝听到这句话，你说他们会不会伤心？”

    “我的粉丝才不会这样脑残。”

    玩笑几句，气氛轻松了不少，安晴想了想，很是认真地问：“沈瀚，如果我是你，就不会和我走这么近。”

    这个圈子现实得很，摔倒后，她更是深有体会。

    沈瀚现在如日中天，犯不着被她连累。

    “你不会以为我暗恋你吧？”沈瀚开着玩笑。

    他这样直接，倒弄得安晴多心了，她也笑笑说：“有可能哦，毕竟我这么美。”

    沈瀚作恶心状：“饶了我吧，我可不想被傅少封杀。”

    早在几年前，沈瀚就知道安晴和傅默川的关系，所以在别人都骂安晴是小三的时候，他选择了出手相助。

    能在这一行出人头地，都不会是傻子。

    “其实，我早就知道他和范洛薇长不了，”沈瀚突然说：“相信我，他看你的眼光不一样。”

    安晴有些恍惚，想起她和傅默川重逢后的一幕幕。

    哪里不一样了？

    他分明对她那么狠。

    骚乱之后拍摄继续，幸好接下来风平浪静，直到凌晨两三点，导演才叫收工。

    安晴已经困得不行了，打着呵欠往自己的房间走，冤家路窄的，在电梯前又和范洛薇怼上了。

    范洛薇带着三个助理，前呼后拥，明星范十足，相较之下，独自一人的安晴寒酸得很。

    隔着电梯门，她们大眼瞪小眼，安晴把迈出去的脚步收回来，准备等下一部电梯。

    范洛薇抱胸看着她，冷笑：“什么时候知道要脸了，连和我站在一起都不敢？”

    安晴眼珠子转了转，掏出手机说：“呵，我男人让我无论多晚都要给他一个.kiss，太肉麻怕你受不了。”

    看着范洛薇难看的脸色，她圆满了。

    范洛薇回到房间，越想越气，她激动地砸了个茶杯，心底的郁气还是下不去。

    婚礼后，安晴虽然名声臭，知名度却直线飙升，刚才她还听说，她正在谈的一家化妆品商打算改请安晴做代言。

    她不甘心，这女人不仅抢了她的男人，还要抢走她的一切。

    烦燥地在房间走了几步，她拿起手机，盯着傅默川的号码，咬牙拨通了。

    “小薇……”

    听到傅默川的嗓音，范洛薇眼眶一红，嗓音也呜咽起来。

    “默川哥……”

    傅默川蹙眉，大晚上的，谁有心情听人在那儿一个劲地哭啊，鬼叫似的。

    “小薇，你到底有什么事？”他的语气明显不耐烦。

    范洛薇听出来了，擦了把眼泪，哽咽着说：“是不是没事我就不能找你了？”

    “……”

    傅默川瞧了眼时间，凌晨两点半，他抚着眉心，尽量平稳着语气说：“当然不是，时间不早了，你先休息。”

    感觉他要掐线，范洛薇匆忙开口：“默川哥，我好难受，就算录节目，我都觉得人们在说我。”

    傅默川默，他的确对她有所亏欠。

    “我不是要怪你，可是我真的好难过，连我谈好的广告都说要换人，我不想让人看笑话，你可不可以帮帮我？”

    电波那边又是沉默，片刻，男人重新开口。

    “好……”

    