
    南城是国内闻名的旅游城市，果然是风景如画。

    傅默川临时有事，安晴只好独自一人上了飞机，她的助理则坐下一班飞机过来。

    至于毕冬，自从骚扰门事件后，他有意识地减少了和安晴的同框机会，免得再惹闲话。

    安晴来南城是参加某品牌的推广活动，飞机抵达机场，接机的人却迟迟没到，她只得拖着行李箱走出机场，然后打电话联系。

    “抱歉，安小姐，路上堵车，我们的人就快到了，麻烦您再等会儿。”

    “没关系，要不告诉我地址，我自己打车过去。”

    她正说着电话，眼角的余光瞥到一辆轿车如脱缰野马，飞速地朝她撞过来。

    她扭头，不及反应，轿车已经离她几步之遥。

    手机对面的人还在对她说着抱歉的话，她手拖行李，眼睁睁的，看着轿车朝她飙近。

    两米。

    一米。

    车头扯起的劲风掀动着她的发丝。

    死神再一次地，离她如此之近。

    电光火石。

    眼看着轿车下一秒就要撞上来，一股大力猛地带了她一把，一阵骚动，车子堪堪擦着她的身侧滑过去。

    她的心跳得很快，感觉鼻尖撞上一个坚硬的怀抱，同时传来一种陌生的男性气息。

    她迅速直起身，环在她腰上的臂膀也同时松开。

    “谢谢你，咦……”

    她抬起脸，看着及时救下他的“恩人”，猛然间发现他很是眼熟。

    男人穿着黑色大衣，体格健硕，高挺的鼻梁上架着副墨镜，露在外面的线条立体硬朗。

    这不是上次在A国的时候，替她找回莞尔的那个男人吗？

    虽然眼神被遮住，但这男人的气质过于鲜明，安晴一下子就想起来。

    “你还认识我吗？”她摘下口罩，提及上次A国的事，诚心向他道谢。

    “不客气。”男人还是一贯的冷硬风，扔下三个字就面无表情地走了。

    至于差点撞上她的轿车，司机说刹车忽然失灵，一个劲地向她赔礼道歉，安晴也没去追究。

    虽然发生了这点小意外，后来的行程都很顺利，她用了半天时间就完成了当天的推广活动，午餐的时候，赞助商向她推荐了几个南城有名的景点，还说可以派人带她去玩玩。

    她兴致不高，婉转地拒绝了，吃完饭便回到酒店，打算休息一下。

    “安晴姐，你真的不出去玩呀？”林乐文替她将行李拖到房间时问。

    “不去了，我有点累。”她善解人意地说：“你想玩就去吧，难得来一趟。”

    “谢谢安晴姐，那我去了哦。”林乐文开心地走了。

    安晴洗了把脸，换上舒适的衣服，看看时间，差不多下午两点了，这期间傅默川一直没来过电话，也不知道他那里发生了什么事。

    她本想给他打个电话问问，可拨过去是占线，便只好算了。

    正准备休息一会儿，门外传来敲门声，一个男人的嗓音说有客房服务。

    她以为是赞助商替她安排的什么，边系着浴袍带子，边随意地拉开门。

    看到门外的人影，她杏眸倏地一敛。

    并不是酒店的员工，男人一身黑衣，头上戴着顶鸭舌帽，帽沿压得很低，五官笼罩在阴影中，看不真切。

    她本能地就去关门，男人脚伸进来，紧紧卡住门缝，同时伸出手，什么东西喷到了脸上，安晴闻到一股刺鼻的气味，然后便眼前一黑，彻底失去了知觉。

    鸭舌帽迅速托起她下滑的身体，带上门，将她平放到床上。

    他往房间里瞧了几眼，取出手机搁到床头柜上，调好角度。

    镜头里映出陷入昏迷的女人，简单的打底衣外套着酒店的浴袍，腰带散开，海藻般的长发衬着精致的小脸，曲线玲珑浮凸，好似纯洁无辜的小绵羊。

    鸭舌帽露在外面的嘴角，勾起一丝邪恶的弧度。

    “呵，这次赚到了，没想到这妞这么漂亮。”

    他走过去，轻佻地捏了把安晴白嫩的脸蛋，然后迫不及待地脱掉自己的衣服。

    安晴依旧昏迷着，床头柜上的手机屏里，鸭舌帽趴到她身上……

    龙城。

    傅默川指尖夹着根烟，轻烟袅袅，面无表情地看着匍匐在脚下的男人。

    今天清晨，多家门户网站同时曝出一组不雅照，而事件的主角据说是某豪门阔太，后经查证，是年轻时的谢明珠。

    事出突然，但是敏感的媒体们还是第一时间删了贴，然后通知了傅默川。

    虽然处理及时，但照片还是曝光了，被多少人看过就不得而知了。

    傅默川很生气，立即取消了南城的行程来解决这件事。

    经过分析取证，他们锁定了发贴者的IP，是一家网吧，并迅速找到了发贴者。

    但很遗憾，这是个吸.毒者，据他供认，有人给了他一大笔钱，让他把这些东西发上网，其他的则一概不知。

    “那人的样子你还记得吗？”

    傅默川吐出一个烟圈，雾气中，黑眸幽深莫测。

    “当时太暗，他又总低着脸，没看清楚。”男人趴在他脚下，也不知是害怕还是毒.瘾犯了，浑身筛子般抖个不停。

    “多大年纪？”

    “好像年纪不大，三十岁左右吧。”男人鼻青脸肿地叫着：“饶了我吧，我再不敢了，对了，我怕有事，那男人走的时候，偷拍了他的照片……”

    傅默川俊脸冷沉，接过程远递过来的手机，低头睨了几眼，黑眸跳跃着冷峻的光泽。

    “如果让我发现你说谎……”

    他低头，看着脚下的男人，后者的身体抖得更厉害了，大声嚷着：“没有，我没说谎，我发誓，我知道的全都告诉你们了，每一个字都是真的！”

    “傅总，这个人怎么办？”程远扭头看着他。

    傅默川起身，随意弹掉手上的烟头。

    “继续问，到他肯说实话为止。”

    “是。”

    他走出房间，身后传来那个吸.毒者撕心裂肺的惨叫。

    他淡淡抬眸，望着头顶晴朗的天。

    吸.毒者的手机还捏在他手上，屏幕滑开，他重新看着那张照片。

    角度在身后，偷拍的并不是很清晰，男人正往外面走，随意侧着脸，隐隐露出小半张侧面。

    如果不是熟人，仅凭这点信息，寻找起来可能会有些吃力。

    但是傅默川一眼就认出来。

    照片上的男人……是毕冬。

    南城某酒店。

    安晴被一阵冷水泼醒，慢慢睁开眼，视线里出现一个体型高大的男人，双手环胸立在床侧，一双没有温度的眸子紧盯着她。

    昏迷前的记忆倏地涌进脑海，她一惊，腾地一下从床头坐起来。

    “醒了？”

    男人见状往后退了半步，还是那副高冷的神态。

    安晴低下脸，看到刚才的鸭舌帽瘫软在地板上，上身光着，只穿着个裤头，身上明显有被揍过的痕迹。

    她迅速明白了一切。

    “又是你救了我？”她看着男人：“算上去，你前后帮了我三次，我都不好意思说谢谢了。”

    “那你就祈祷别再有第四次。”男人其他的也没问，没什么表情地扬扬下颌：“这个人你认识？”

    “从没见过。”安晴望向鸭舌帽，声线微冷：“谁派你来的？”

    鸭舌帽猥琐地睨她一眼，呸地一声吐出一口血水。

    “MD，这次没能上你，老子迟早会睡了你。”

    男人一脚踹过去，地板上传来一声闷哼。

    “有种人不揍不行，交给我吧。”

    安晴点点头，虽然不知道这男人什么来头，但是人家好心救了她几次，应该是没有恶意吧。

    “还是谢谢你。”

    男人没说什么，一把拎起鸭舌帽的衣领，在他准备叫的时候，另一只手捂住他的嘴，老鹰抓小鸡似地拖出去了。

    安晴无暇考虑太多，刚来南城就接二连三地遭遇不测，她想起早晨那起车祸，或许也不是意外。

    鸭舌帽的手机还搁在床头柜上，正保持着录影状态，她拿过来看了几眼，眸光更冷。

    要不是刚才那个男人，她真就危险了。

    可惜的是，除了几条通话记录，她在手机里没找到其他有用信息。

    她拿起自己手机，拨通，简单地把这里发生的事说了，然后说：“你帮我查一下这几条通话记录，那个人的模样我稍后传给你，我倒想瞧瞧，大老远的，到底是谁这么惦记我。”

    手机对面的一一应下，然后问：“对了，老女人出事了，你知道吗？”

    她一怔，听着电波对面的话，眸光微动。

    难怪傅默川会突然离开。

    “这事不会是你做的吧？”

    “当然了。”

    “我也知道，要捅你早就捅出来了。”

    听着电波对面的话，她抿唇，隐隐感觉有些不妥。

    因为她清楚，还有谁手上有这些照片。

    “查到谁做的吗？”

    “傅默川已经在查了，听说是个吸.毒的。”男人声音变得凝重：“加上你那边的事，Andy，你自己小心。”

    “我会的。”

    两人又说了几句，对方说：“事情闹开了也好，早点解决你也尽早回去，加上我给你的东西，一把KO。”

    她掐了线，看着手机屏上的通话结束。

    眸光闪烁。

    她知道，那人说得很对。

    可是她的心意，似乎在不知不觉中，变化……

    