
    水天一色。

    安晴举着手机，听着电波对面的声音开始认真。

    “第二个也是好消息，但我不知道要不要恭喜你，计划成功了。”

    她抿抿唇，听到对方继续说：“我把那些东西植入了傅振生的聊天软件，只要他登陆，照片便会自动弹出来，但显然你这个挂名公公不太爱高科技啊，这么多天了，他直到今晚才登陆。”

    “你敢肯定是他亲自收到的，傅氏有时也会替他代收信息。”

    “我做事你还不放心呀？我以我在这一行的名誉发誓，绝对错不了。”

    怎么这么巧，也在同一天。

    安晴掐了线，眼光掠过房间的一切，默然一笑。

    或许，这就是命运吧。

    酒店套房。

    傅纬年瞧着手机上发来的信息，冷笑，睨了眼兀自睡得很沉的范洛薇，将手机揣进兜内。

    手机是范洛薇的，幸好她还带着手机，傅纬年很轻易就用她的指纹解开了密码。

    “默川哥……”

    迷迷糊糊的范洛薇还在叫着，他走过去，低头看着床上蠕动的人影，嘴角玩味地一扯。

    “呵，居然是第一次，是我弟弟不行还是做的？”

    他又是一笑，将房间的灯光调到最暗，然后悠闲地交叠着腿，坐到沙发上。

    没等太久，他便听到门铃声响起，从猫眼里看到傅默川的脸，他勾唇，退到门后，然后扯开门。

    “范……”

    傅默川迈步进来，房间很暗，他的视线还不及调整，只觉得后颈处一阵麻痹，眼前一黑，瞬间失去了意识。

    傅纬年及时伸手，托住他高大的身形，脚尖同时勾上门。

    甩掉手上的电棍，他毫不怜香惜玉地拽着傅默川的身体，将他拉到床上，放到范洛薇身边。

    看着并排躺在一起的男女，他好看的唇角，再次愉快地扯了起来。

    另一边，安晴并没有像傅默川咛嘱的那样先休息，正在和莞尔视频的时候，手机响了一下，提示有信息进来。

    信息是范洛薇发来的，仅一张图片，她的视线落上去，眼光倏地一凛。

    傅默川赤着上身趴在一个女人身上，女人只露出脖子下很少的部位，两人都看不到表情，但很明显，他们正在做某种不可描述的事情。

    图片下还有一行字：“你的男人，也有我的一部分。”

    很明显，这是来自范洛薇的挑衅。

    告诉她，她和范洛薇都曾是傅默川的女友，就算傅默川现在选择了她，心里也同样会有范洛薇的一席之地。

    这不，刚和她秀完恩爱，转头就去找范洛薇了。

    她捏着手机，眸光一冷再冷。

    下一秒，她迅速拨号，不等对方说话就开口道：“告诉你手机号，你能定位吗？”

    对方怔了一秒，然后问：“号码？”

    她报了傅默川的手机号，想了想，将范洛薇的号码也报出去了。

    手机里传来敲击键盘的动静，没用多长时间，对方报出地址。

    她心底微沉，两个号码所在的位置是一样的。

    “谢了。”

    她准备掐线，听到对方叫：“喂喂，什么情况？”

    “以后再说。”

    她掐线，睡衣都顾不上换，匆匆在外面套了件外套，火速朝地址上的位置赶去。

    路上，她的手机又响了，听到对方说：“我顺便也帮你把房间的门弄开了，喂，你是去抓奸呀？”

    “不是！”

    她准备掐线，眸光一转，看到几辆采访车陆续从身边掠过，眉梢微拧，对着耳机说：“再帮我一个忙，路上有不少苍蝇，你帮我赶走他们，拖个几分钟就行了。”

    “ok。”

    对方也没废话，爽快地掐了线。

    酒店房间内。

    范洛薇忽然惊醒，感觉浑身上下透着种难以名说的难受，她蹙眉，哼哼唧唧地动了动身体，猛地发现身边还躺着一个人。

    “默川哥？”

    看清男人的样貌，她一怔，随即看到两人赤.身露.体的样子，心里又是一喜。

    脑海中模模糊糊闪回一些场面，她羞红了脸，俯身，脸贴上男人宽厚的胸膛，心底又是兴奋又是激动。

    她以为和傅默川已经没有可能了，哪料到峰回路转，他竟然突如其来地出现在自己面前，而且还还和她……她兴奋得几乎要飘起来了。

    傅默川意识渐渐回笼的时候，就听到有人一口一声默川哥地叫着自己，鼻端还萦绕着一股浓郁的酒气，令他很不舒服。

    昏迷前的记忆猛地涌进脑海，他睁眼，看到范洛薇脸凑在他眼前，好像正准备亲她。

    “滚！”

    他挥手推她一把，范洛薇呀地一声惊叫，转过身委屈地朝他撒着娇：“默川哥，是我啊，小薇。”

    傅默川翻身坐起，眼前的一切令他黑眸微凛，心底迅速明白了一切。

    不及反应，安晴推开门走了进来。

    房间的一幕是令人震撼的，有那么几秒，她怔怔看着，差点忘记自己来这儿的目的。

    “安安。”

    “妹妹。”

    傅范两人同时反应过来，叫着她的名字。

    不过傅默川的口吻是焦灼而急切的，而范洛薇则洋溢着浓浓的得意。

    傅默川顺手抄起床侧的衣裤往身上套，同时往安晴身边走去：“安安，你听我解释。”

    “没时间了。”

    安晴反应过来，深呼吸，面无表情地走上前，拎起一件衣服朝范洛薇身上砸去。

    “穿上衣服，给我躲进衣柜！”

    “默川哥，我……”

    范洛薇接过衣服，却没有穿，捏在手中，一脸委屈地望着傅默川，妄图寻求他的庇护。

    “还不快滚进去！”

    傅默川瞬间明白过来，幽深的黑眸染着怒火，冷冷投向她。

    范洛薇还是怕傅默川的，恨恨地瞪了安晴一眼，极不情愿地钻进了衣柜。

    安晴已经敏感地听到外面的动静了，她没说话，迅速扯下自己的外套盖到范洛薇的衣物上，上前一步，搂住了傅默川的脖子。

    记者们破门而入的时候，看到的就是两人衣衫不整在套房里激烈拥吻的情形。

    房间一片狼藉，地上衣物散落一地。

    见状，安晴慌叫一声，“惊慌失措”地投入傅默川怀抱，后者作势搂紧她，后退几步，不偏不倚压上身后的柜门。

    “傅先生……”

    记者们见到这一幕也很懵逼，说好的傅默川和范洛薇呢，怎么忽然变成了安晴。

    说来也搞笑，今晚之前，傅默川和安晴的绯闻还是头条。

    一转间，傅默川和范洛薇的“奸”情就成了看点。

    所以说贵圈真乱啊。

    “滚！”

    傅默川按着安晴的脸，看着眼前的一众记者，微眯的墨眸透出危险的气息。

    记者们齐齐看着被他搂在怀中，背对着他们的女人。

    虽然只是惊鸿一瞥，但很确定，是安晴不是范洛薇。

    两人的差别还是蛮大的。

    “对不起，傅先生，我们接到曝料，走错房间了。”

    “打扰了，你们继续……”

    记者们只得连声道歉，忙不迭地退出套房。

    听到门重新合拢的声音，安晴吁了口气，推开傅默川，从他怀中退出来。

    后退半步，她漂亮的小脸上一点表情都没有，眸光淡淡，看着面前的男人。

    傅默川被她的视线弄得有点心慌，捉奸在床，他不知道该怎么向她解释。

    “安安……”

    他试着叫了一声，安晴已经利落地转身，“我去外面等你，你赶紧出来。”

    安晴这一转身，视线掠过大床，一眼便看到掀开的被单下，隐隐露出来的一摊刺眼的血渍。

    她是过来人，很明白那是什么。

    脚步微顿，然后，她毫不犹豫地迈步。

    “默川哥！”

    身后，传来范洛薇哭哭啼啼的嗓音，她没有回头，捡起地板上的外套，径直走了出去。

    套房里，傅默川厌恶地看着朝他扑过来的范洛薇，随手扯过床上的被子甩到她身上。

    范洛薇脚步一沉，不甘心地扯过被子裹住自己。

    “范洛薇，我告诉过你，最讨厌有人对我耍心机！”

    傅默川确信自己是被设计了，可是此情此景，他貌似跳进黄河也洗不清了。

    范洛薇低下脸，可怜兮兮地说：“默川哥，我不怪你，真的，一切都是我心甘情愿的。”

    “呵呵……”

    傅默川忽然勾唇一笑，没有怒气，甚至表情都看不出一丝情绪，可范洛薇莫名地打了个寒战，感觉从脚底板涌起一股寒气。

    “很好。”她听到傅默川说：“范洛薇，你现在出去告诉她真相，我还可以当什么事都没发生过，否则，别怪我不念旧情。”

    范洛薇脸色一白，都已经这样了，他还想着顾及那女人的情绪。

    那么她呢？为什么她永远是被舍弃的那个！

    “真相？默川哥，你让我对她说什么？告诉她不是你主动的，而是我勾引了你？”

    一门之隔，安晴背靠墙壁，望着头顶的天花板，脑子里一片混沌。

    房间的隔音效果很好，里面的对话听不真切，她也不想去听，刚才看到的一切，已经很直观了。

    在傅默川为她做了这么多之后，她相信他也是被人设计了，所以，她才心急火燎地赶来，为他演了这场戏。

    真的，她一点都不怨他。

    可是，心底为什么依旧那么难受……

    