
    傅默川微微蹙眉，却还是没什么动作，陆子坤看着他的表情，又是一笑。

    “真不跟过去看看？我打听过了，那包间里是刘强他们几个老色.鬼。”

    “你很闲？”

    陆子坤被呛了一句，似笑非笑地瞧他一眼，起身看牌去了。

    傅默川点着烟，吸了一口，眯眼望着袅袅白雾，拿出手机，长指在安晴的号码上顿了顿，然后拨了过去。

    包间一片嘈杂，见安晴挣扎得厉害，啪地一声，刘强一耳光扇下去。

    她头一偏，眼前一阵发黑，耳朵眼嗡嗡作响。

    “老刘，悠着点，有点情.趣好不好。”肖雄佯装劝了几句，见他不听，摇摇头走开。

    刘强又扇了安晴一巴掌，她老实多了，忽然一笑：“刘总，不如我们换个安静的地方？”

    刘强盯着她：“骚.货，早这样多好，偏要跟老子装清高。”

    她笑得勾人：“不如我在上面？”

    刘强心痒难耐，以为她想通了，急吼吼地松开她，安晴含笑起身，趁刘强松懈的时候，猛地抄起桌上的酒瓶，朝他额头上砸去。

    刘强一声惨叫，安晴也没管他砸成怎样，甩了酒瓶便往门边跑。

    身后一阵骚乱，眼看马上就要冲到门边了，后脑勺一紧，头发又被人紧紧拽住。

    “妈的，打了我就想跑？”

    砰地一声，房门被人踹开，几乎同时，刘强扯着安晴的头发，一把将她甩到地板上。

    她被摔得七荤八素，好容易撑起身，一道人影蹲在她面前，她以为又是刘强，心底一急，没头没脑地揍过去。

    下一秒，一只有力的手掌包住她的小手，耳畔传来熟悉低沉的嗓音：“安安，是我。”

    她抬眼，看到傅默川清冷的眉眼，明明没什么表情，她紧绷的情绪忽然就松懈下来，鼻头没来由一酸：“默哥哥……”

    傅默川一个打横将她抱在怀中，眼角阴鸷地一眯，曲起长腿，狠狠一脚将刘强踹翻在地，似乎嫌不够，在他准备爬起来的时候，又上前往他背上踹去。

    一脚又一脚，他动作优雅，却透着股狠戾。

    肖雄见势不妙，慌忙上前阻止：“三少，手下留情。”

    他扭头，包房黯淡光线下，眸底暗芒涌动，看得肖雄心头一寒。

    傅默川替范洛薇争取到代言，肖雄也以为他对安晴是一时兴起，正好刘强在那里抱怨被安晴放鸽子的事，便顺水推舟了。

    “我的人也敢动？”傅默川的嗓音毫无平仄，一字一句，却听得人浑身发毛。

    陆子坤紧跟而至，后面还跟着几个唯恐天下不乱的发小，见状都是摩拳擦掌。

    “老三，你带弟妹走吧，这里交给我们。”

    傅默川冷笑，睨了眼在地上蠕动的刘强，狠狠一脚，将他微胖的身子踹得飞了出去，才抱着安晴离开。

    安晴两只小手紧紧圈着他的脖子，无比依恋的姿式，半天才想起来问：“你怎么来了？”

    “我不来，你打算怎么办？”

    听到傅默川冷洌的嗓音，安晴心底委屈，如果不是他把代言给了范洛薇，她何至于来这儿被人侮辱，说起来，她会惹上刘强也是因为他。

    她垂眸，被灌了大半瓶烈酒，她觉得胃里似火烧，头也一阵阵犯晕，微醺的酒气拂过他的脸颊，男人眉头微蹙。

    他抱着她进了楼上客房，一路颠簸，安晴酒气翻涌，冲进洗手间便开始一阵干呕。

    几乎连胆汁都吐出来了，她手撑洗手池边缘，浑身虚软。

    镜子里现出她狼狈的脸，发丝散乱，脸颊红肿，下颌还有隐隐的掐痕。

    有力无气坐到沙发上，傅默川跟着坐过来，长指扳起她的小脸，墨眸冷洌。

    “别看了，丑得很。”

    她扭过脸，傅默川松手冷笑：“知道怕了没有？”

    她咬唇，听出他的埋怨，两人本就在冷战，现在又发生这种事，他肯定觉得她活该，因为就是她不检点。

    为了上位，她无所不用其极，早已不是当年那个单纯简单，惹人怜受的范安晴。

    心底悲凉，她看着傅默川。

    “我今天来是为了K&G的代言，本来说好今天签约，可是突然给了别人。”

    傅默川眸光微动，安晴看着他的脸，一字一句：“你知道给了谁吧？”

    “我不知道你也在争这支广告。”

    傅默川眸光冷了冷，他以为范洛薇只是单纯的想要这个代言，所以没多想，举手之劳，便帮了她。

    安晴苦涩一笑。

    “是啊，我们不了解的地方还多得很。”

    哪怕以前爱得再浓，毕竟分开了三年，三年间，他变得冷酷，她也变得风尘，仅凭一点点愧疚，两人的爱能走多远？

    她意兴阑珊地起身：“我好累，先回去了。”

    傅默川伸手扯住她的胳膊，他也起身，不由分说将她按回沙发。

    “呆着别动。”

    这时门铃声响起来，他迈步走过去，再关上门，手上多了一个托盘。

    安晴不知道他是什么时候吩咐准备下去的，托盘里有一些外伤药，还有两个鸡蛋，长指剥掉蛋壳，他托起她精致的下颌，小心地替她敷着脸。

    她背靠沙发，朝他微扬起脸，两人凑得很近，呼吸交错。

    她呼出的酒气，和他身上的烟草味，交缠在一起。

    空气中，似乎弥漫起那么一丝丝暧.昧。

    安晴想，她应该保持以前那样的羞涩，或者像范洛薇那样装淑女，可她还是凑过脸，亲上他的唇。

    傅默川似乎微怔，安晴两只手都交缠上去，放肆地搂住他的脖子。

    她是灌了不少酒，却并没有醉，可是她的行为很像是借酒装疯，胡乱地啃咬着他，两手也毫无章法地扯着他的衣服。

    “我不要，我的东西，不要让给别人。”

    她呢喃着，发狠地将他推上沙发，很没形象地坐到他身上，两手在他身上乱动着。

    傅默川配合着她的胡闹，摊着手，仰望她的瞳底，浮上些许无可奈何的宠溺。

    最后，他捏住了她的手腕，墨色的眸底染上些许绯色，带着鼻音的尾音，沙哑得醉人。

    “小妖.精，还是我来吧……”

    结束后，傅默川侧坐在她身前，仔细地往她脸上抹着药膏。

    他看着她浮肿的脸，声音很轻。

    “一个代言而已，对你真这么重要？”

    是他的失误，把这个代言给了范洛薇，可只要她开口，他会给她更好的，或者像他之前提议的，退出娱乐圈，他会养她一辈子。

    并不完全是因为傅振生的反对，他也不想看她在这个圈子里打滚，委屈自已和那些男人周旋。

    他其实根本没意识到，自己是在吃醋。

    就像那一次，他听刘强那群老色.胚聊女人，不知怎么就扯到安晴身上了，听着那些不堪入耳的字眼，他心底像窝了团火，所以他打了电话，把她叫了出来。

    倒是故意的，故意看她如何自甘堕落。

    他冷眼旁观，看她如鱼得水地和那些人周旋，巧笑嫣然，似乎毫不介意被人揩油。

    现在想起来，他心底还憋着火。

    安晴脸没法动，张着湿漉漉的眼睛看着他，其中的回答不言而喻。

    “对不起，我没打算退出娱乐圈，所以任何一个机会予我而言，都是重要的。”她侧过脸，轻轻开口：“不仅是因为喜欢这份工作，还因为我想有自己的事业，靠自己的能力活着，而不是依附一个男人，躲在他背后，看他的脸色打发日子。”

    安晴垂眸，长长的眼睫在眼窝下打下淡淡的阴影，使得她小小的身影萦绕上一层落寞。

    她说：“就算你现在我身边，我也不知道下一秒你还在不在，我不敢赌，过去的三年让我学会了，凡事只有靠自己。”

    只有自己变得足够强大，才能做她想做的事，不被任何人所左右。

    长长的睫羽，也完美地掩饰了她眼底一掠而过的冷意，她哀怨地垂着脸，那份哀伤和无助，更加地惹人怜惜。

    傅默川看着这样的她，记忆里浮现出往日的安晴，清纯，自信，美好，仿佛浑身都沐浴着阳光。

    他不在的三年，到底发生过什么，把那样明媚清新的女孩，变成一个浑身长满尖刺，随时充满戒备，毫无安全感的女人？

    微微叹气，他扔掉药膏，侧身躺到她旁边。

    枕着同一条枕头，他扶正她的脸，四目交视，他轻轻说：“就这么不放心我？整个人都交给你好不好？”

    安晴微微眨眼，他俯身，含住她的唇……

    翌日，安晴脸上的肿全消了，只是下颌还有点淤痕。

    昨晚的时候，她迷迷糊糊被傅默川带回了水天一色，正洗漱着，傅默川站到她身后。

    “今天有没有通告？”

    毕冬给她接的几部剧都排在年后，所以这段时间的工作不算太紧。

    她想了想：“今天约好了去拍硬照。”

    “打电话改期吧。”傅默川说得轻松：“我也把今天的工作全推了。”

    她奇怪地扭过脸。

    “今天有什么事呀？”

    “或许有那么一点吧，”傅默川背倚门框，眼底带笑，说得一本正经：“约会算不算？”

    