
    安晴上次拉在水天一色的行李箱已经打开了，里面的衣物整整齐齐地码在衣帽间。

    除了她本来的那几件，还多了不少其他的女装，从内到外都有，和傅默川的衣服挂在一起，平分秋色。

    她走进去，眉眼弯了弯，故意板起脸问：“范洛薇的？”

    傅默川没理他，长指在衣架上翻了翻，左各各拎起一件朝她微扬：“去换上。”

    她双手抱胸，懒懒一笑。

    “她那身材，我不合适。”

    男人黑色的眼在她身上扫过，停在某处，单眉一挑，薄唇牵起一抹笑。

    “好像，是大了点。”

    安晴倒是脸上一红。

    “不要脸。”

    衣服比想象的合身，深深浅浅的绿，满满的淑女风，傅默川也挑了套墨绿色外套，和她身上这套正好相衬。

    安晴对着镜子照着，男人在后面系着领带，他比她高出大半个头，所以一起站在镜前也互不打扰。

    “傅少，你还会替女人买衣服啊？”她戴好耳环，冲着身后嫣然一笑，说不出的勾.人。

    傅默川的眼睛眯了眯。

    “程远买的。”

    他的话总是那么不解风情。

    安晴含笑转身，接过他手中的领带，傅默川于是垂下手，任她替自己系着。

    时光仿佛回到三年前，她也是这样，在出门前，习惯地替他系上领带。

    然后，她踮起脚尖，轻盈地，舌尖从他唇上掠过。

    “替我谢谢程远，衣服我很喜欢。”

    看着她迅速逃开的背影，傅默川眼底染上轻笑，黑色的眸流光溢彩。

    安晴以为傅默川说的约会，只是一起吃个饭，看场电影什么，不料司机开着车，将他们送到一家画廊。

    车刚停稳，不少记者涌了过来。

    这是自婚礼门后，她和傅默川一起出现在公众视线，安晴有点懵圈，傅默川扶紧她的腰，她的脸上挂着得体的笑。

    快门声在耳边响个不停，记者们蜂拥着，一连串问着他们的八卦，傅默川充耳不闻，只是护着她往里走。

    体贴而强势的维护，一切尽在不言中。

    画廊门口满是花蓝，从台阶一直堆到最里面，画廊内也是衣香鬓影。

    安晴看着花蓝上的落款，出乎意料之外都是名人。

    及至看到画廊主人，她有点明白了。

    那是个40来岁的女人，微卷的短发，穿着件米色大衣，知性优雅，浑身透着一股仙气。

    她叫舒芸，画家，画得如何安晴不敢评价，但她父亲是老戏骨，母亲是电影学院教授，老公是知名导演，可以说是艺术世家，在这个圈子里颇有名望。

    所以，她的画廊开业，才会吸引大批记者和明星，规模堪比颁奖礼。

    安晴心底一暖，傅默川特意带她过来，无非是替她铺路。

    昨晚，她说不想靠男人，要有自己的事业，他就用自己的方式默默地帮她。

    心微微跳着，她抿唇，压下那份悸动。

    舒芸的人并不像外表那般不食人间烟火，和蔼亲切，似乎和安晴很合眼缘，说她的样子很给人创作灵感，还邀请她做自己的模特。

    “舒老师，模特可以，人体的绝对不行。”

    傅默川一本正经开口，弄得两个女人同时莞尔。

    两人互换了联系方式，说好改日再约。

    今天似乎是安晴的幸运日，接下来又遇到几个导演，也纷纷对她投来橄榄枝。

    正聊着，听到有人叫傅默川的名字，安晴转过脸，看见一个气质美女朝他们走来。

    “你好，我叫方若宓，傅默川的同学。”

    她落落大方地自我介绍，而后看着傅默川：“昨天打你电话怎么不接？我有事找你。”

    “没听到，公事去跟我秘书预约。”傅默川回答得一板一眼。

    方若宓一笑，微微倾身：“私事，回头再聊，可不许再拒接我的电话哦。”

    安晴就站在一旁，看着她公然勾搭自己的男友，红唇勾着一抹兴味盎然的笑。

    方若宓也没再理她，说完便施施然走开了。

    安晴朝傅默川眨眨眼：“同桌的你？”

    “就是最近有些业务往来。”

    “这样啊。”

    她故意拉长声调，傅默川薄唇微挑：“又吃醋？”

    “傅总莺莺燕燕那么多，这些醋哪吃得过来，”话虽如此，听上去怎么都透着一股子酸味，傅默川黑眸攒上一点薄笑。

    安晴朝他抛了个媚眼，伸手勾住他的胳膊，身子微贴：“有这闲功夫，还不如替傅总暖暖床呢，是不是？”

    她的气息软软地钻进耳蜗，傅默川心底一荡，揉捏着她的纤腰。

    “想让我在这儿收拾你，嗯？”

    安晴躲闪，迎面看见陆子坤双手插兜走过来，身边也跟着一个高挑美女。

    “稀客啊，老三，认识这么久，想不到你也是个文化人。”

    傅默川无语地白他一眼，他一乐，又把视线转向安晴。

    “这位美女是谁啊，不准备介绍一下？”

    “子坤哥。”安晴冲他微笑。

    陆子坤装模作样地瞅她几眼，恍然大悟般一叫：“原来是安晴啊，女大十八变，哥哥都差点不敢认了。”

    以前跟着傅默川的时候，他的这帮兄弟她几乎都见过，只是当年她那样离开，这些公子哥是怎么看待她的就不得而知了。

    安晴笑笑，没多说什么。

    从画廊出来，傅默川准备带她去下一个节目，她停下来：“还是回去吧，这段时间都没有好好陪过莞尔。”

    傅默川蹙眉。

    “可是你那个小姨好像对我不太满意。”

    安晴没想到，堂堂傅总居然也有怕人的时候，忍不住一笑，轻轻在他手心滑了一下：“别怕，丑媳妇总归要见公婆的。”

    见到傅默川，安馨果然没什么表情，幸好有莞尔这个暖心小棉袄，才不致于那么冷场。

    他将事先买的礼物递过去，安馨不冷不热的收下，看着安晴问：“还没吃饭吧？我不知道你们回来，没什么准备。”

    “没关系，我们出去吃。”

    安馨冷冷瞧傅默川一眼。

    “莞尔吃不惯外面的东西，冰箱里有现成的菜，你来厨房替我帮帮忙。”

    “小姨，我来吧。”

    安馨制止安晴：“你陪莞尔，有他就可以了。”

    此情此景，傅默川便脱了外套，跟着她进了厨房。

    还好，安馨并没有安排他太复杂的工作，只是扔给他一堆青菜。

    他不太娴熟地摘着菜叶时，听到安馨问：“你对我家安晴是认真的，还是打算随便玩玩。”

    “小姨……”

    他一开口安馨便皱眉：“别叫我小姨，有没有那一天还不一定呢。”

    他默，只好说：“我对她是认真的。”

    “那你打算什么时候娶她？”安馨立刻毫不客气地问。

    “现在我还不敢保证，但我如果结婚，配偶那栏一定是她。”

    听到傅默川的回答，安馨的神情终于松动了一点，脸色还是很冷，眼睛一瞄说：“男人的保证有用吗，除了这张嘴你还会什么，摘个菜都不会。”

    “……”

    傅默川还是第一次这么挫败。

    幸好安晴走进来，把安馨换了出去。

    “要不我来做吧，你去外面等会儿。”

    傅默川自然不干，比起面对安馨，他宁可在这儿闻油烟味。

    安晴笑着拿过一件围裙，替他挂在脖子上：“小姨只是嘴巴厉害，其实是为我好。”

    “我明白。”

    他低下脸，安晴靠在他身前系着绳结，她的脸弯在他颈侧，面对面的距离，傅默川手一勾，将她纤细的身子拉进怀中。

    近在咫尺，他托起她的下颌，一个吻印在她眉心。

    抬头，安晴看到他眼底幽黑的光泽。

    “安安，我会尽快娶你过门。”

    她心底再次悸动，这是保证还是求婚？

    傅默川一直呆到日落，其间他的手机响了很多次，安晴听到是谢明珠的电话，似乎催他回去，他用完晚餐才离开。

    傅宅。

    傅默川一回来就被谢明珠拉进房，她冷着脸，拿出一沓复印件扔过来。

    他拿起来翻了翻，蹙眉：“这是什么？”

    “我让人查过了，这是安晴过去几年的医疗记录。”谢明珠板着脸：“你看清楚，并没有怀孕和生产的记录，我也向她邻居打听过，是见她带着一个女孩，可是具体什么时候怀孕的，就根本没人见过！”

    傅默川翻着病历，眸色晦暗不清，没他什么反应，谢明珠拉高声调：“她根本就从没有怀过孕，抱着个来历不明的野孩子，编了个故事就让你相信了？你忘了她是做哪行的？她最会的就是演戏！”

    “妈，你又找人查她？”

    傅默川放下病历，口气波澜不兴，不，是带点儿责怪，谢明珠一听就火了。

    “不应该啊？查她又怎么了，过去三年她在哪儿，做过些什么，我们不该了解一下？别说咱们傅家，换哪个家庭都会这样吧？”

    傅默川揉了揉额角，“就算怀孕是假的，当年你逼走她是真的吧，妈，已经过去的事了，就别再斤斤计较了。”

    谢明珠听出他的维护，心底更气，喘了口气冷声道：“她也可以选择不走啊，我哪里亏待过她了？走的时候给了她一百万呢，真金白银，她接的时候可一点都没含糊!”

    