
    傅宅。

    傅默川走后，傅振生又在客厅坐了一会儿，平板电脑被他放在一旁，他眯着眼看着客厅某处，没人知道他在想什么。

    稍后，他让司机送他去了傅氏，进了傅纬年的办公室，也同样没人知道他们谈了什么，只是他重新出来时，脸色不是很好。

    他并没有去找霍俊对质什么，正如傅默川预料的那样，30多年前的旧事了，无论真假，最重要的是家丑不可外扬。

    所以，老头子的想法不是他能操心的，他能做的，好像只有老实地滚去滨城。

    傅氏大厦。

    听说傅默川真的过来接手滨城的项目，傅纬年颇有几分意外，他刚被老头子敲打过，按理说，谢明珠以死明志，傅默川又扳回一局，老头子有很大可能回心转意，收回让他去滨城的成命。

    他起身，潇洒地掸了掸身上的外套，走出办公室，然后，正好在某层电梯外，和傅默川来了场巧遇。

    “你这是准备出发？机票订好了吗，哪天的飞机，我抽时间送你。”

    他佯装看了眼程远手中的公文包，后者识趣地先坐电梯下楼了。

    傅默川留下来，淡淡开口：“不劳烦大哥了，前后也不过几天时间，我们很快就会再见的。”

    “呵呵，三弟的能力我自然是信得过，所以爸才会派你去滨城亲自督促那边的项目，你也别心急着回来，公司我会看好的。”

    几句话就火花四射，傅默川勾唇，笑意不达眼底。

    “那就谢谢大哥了，我会铭记在心的。”

    “两兄弟讲什么客气。”傅纬年也笑得很假，“对了，小妈还好吧，我正准备忙完手头的事情就去医院看她。”

    “挺好的，”傅默川淡笑：“虽然不幸感染风寒，好在有爸悉心照顾。”

    “那就好。”傅纬年点头：“这么多年，爸一直对小妈不离不弃，真令人羡慕。”

    傅默川高深一笑，没往下接。

    傅纬年也没继续这个话题，单手插兜，看着他眉梢一挑，直言不讳地说：“对了，爸才来找过我，听说小妈生病的事，你对我有点误会？”

    傅默川嘴角冷冷一笑。

    有图有真相，是不是误会，两人心知肚明。

    “哪能呢，大哥的人品我还不了解吗。”

    傅纬年假装听不出他的讥诮，也是一笑，还伸手友好地拍了拍他的肩膀。

    “三儿，前因后果我已经向爸解释过了，我特意再过来向你澄清一下，我一向敬重小妈，都说生母不及养母大，这些年来，我一直把她当亲妈看待，怎会对她不敬？你真的错怪我了。”

    看着傅纬年得意洋洋地离开，傅默川眉心微拧，隐隐觉得这事有点不对劲。

    另一边，傅纬年还没回到办公室，走廊上，接到傅卉中的电话。

    “这么巧？”他低低地笑：“我刚准备打电话给你。”

    “哥，听说爸去找你谈心了？”傅卉中的声音有点急：“他是不是知道那件事了？”

    “别急，有点大家闺秀的样子成不成？”傅纬年佯装呵斥：“老头子都还没找上你呢，你就自乱阵脚了。”

    “你还笑，听说老三找到证据了。”傅卉中压低嗓门：“哥，你做事还能留下什么把柄，他哪里找来的证据。”

    “没错，所以我让你把心好好放回去。”傅玮年轻描淡写地说：“我都对老头子坦白了，当初，小妈旧情人的儿子拿了她的床.照来敲诈，正好被我撞见，为了小妈着想，我出面把那些照片买了下来，可是我一个前妻儿子，实在不方便把这些东西直接交给小妈，所以交给你，而你思来想去，又转交给安晴，因为怎么说她都和小妈更亲，同是女人，也免得小妈尴尬，我和你已经仁至义尽了，至于最后这些照片是什么落到媒体手中，我们就不得而知了。”

    傅卉中听着，低低笑出声来。

    “可以啊，哥，你不当编剧真是屈才了，连我都差点相信了。”

    “我哪句不是真的，小卉，老头子面前你可别乱说。”傅纬年举着手机，狭长的眸子微微敛起：“我早就说过，这个锅她是背定了！”

    在停车场，傅默川看到傅振生，后者坐在车内，好像是在等他。

    虽然他提前从傅家出来，但是在公司耽搁了一会儿，反而比傅振生慢。

    “我去医院看你妈，你要去吗？”

    听到傅振生的提议，傅默川点点头，和程远说了一声，坐上傅振生的车。

    车行不久，傅振生主动开口：“滨城的项目你看过了？”

    傅默川嗯了一声：“了解过了，过几天就动身。”

    傅振生点头，说了几句勉励的话，傅默川表示明白。

    虽然话不多，可看上去，傅振生对傅默川的态度恢复如初，虽然还是让他去滨城，却可以预料，不会是有去无回。

    路上，傅振生还特意让司机停下来，去路边的花店去选一束白玫瑰，不用说，他是打算送给谢明珠。

    司机下车后，狭窄的空间里只剩下父子两人，傅振生再次开口：“老三，你这次去滨城，安丫头跟不跟着。”

    “她有工作，可能去不了。”

    傅振生点头。

    “有野心是不是坏事，可是一个女人心机太重并非好事。当初我让她退出娱乐圈，一心一意守着你，她不同意，老三，这些年你和她之间也发生了不少事，我知道，现在说些反对的话你也听不进去，爸也老了，你们事也没精力管了，可是我希望，你凡事还是要以大局为重。”

    他说得语重心长，傅默川的表情也很认真。

    “我懂。”

    傅振生笑笑，然后神色也变得严肃。

    “好，接下来我说的话你也许会不信，但我觉得，还是要让你心里有个底。”

    他说的自然是傅纬年那套说辞，傅默川冷冷听着，傅纬年也是够男人了，三番两次把污水往女人身上泼。

    比起安晴的嫌疑，他当然更相信是傅家兄妹在搞鬼。

    “你看看，这时当初小卉把照片交给安晴时拍的，多亏她留了个心眼，否则还真说不清了。”傅振生在手机上点了几下，然后递给他。

    手机屏上是安晴和傅卉中坐在车内的一幕，可以看到她从傅卉中接过一包东西，抽出来瞧了几眼，果然是照片无疑，然后两人聊了几句，她拿着照片走掉。

    原来安晴早就见过这些照片了，为什么从没告诉他？

    视频画面在傅默川眸底跳跃着，他俊彦的脸孔毫无波澜。

    安晴到底还有多少事情瞒着他？

    傅振生也没去管他的想法，这个儿子一向喜怒不形于色，他习惯了，也很欣赏。

    “老三，无论这事真相如何，受害的都是你妈，差一点她就因为这件事死了。”他看着他，缓缓开口：“所以，这件事就当翻篇了，以后谁都不许再提，我也不会再追究，一会去医院，你好好陪陪你妈。”

    傅默川将手机递回去，嗓音淡淡：“我会的。”

    安晴见过张丽莉后，也顺便做了个护理，然后在美容院附近的商城逛了逛，直到下午四点多的时候，才给傅默川拨了个电话，约他一起吃晚餐。

    餐厅里客人不多，钢琴手奏出优美的音符，气氛优雅而浪漫。

    两人面对面坐着，安晴吃了几口，着着傅默川道：“我不在的时候，你记得按时吃饭。”

    “好。”

    “不要随便塞点东西就对付了，也少叫外卖，不行请个钟点工吧。”

    “全听你的。”

    “少抽烟，对身体不好。”

    傅默川抬眸看着她，倏地一笑：“不放心就别走了吧。”

    安晴回望他，好似无奈地撇撇嘴：“我也想啊，可是天生的穷人命，哪敢闲下来。”

    傅默川便不吭声了，慢条斯理地切着牛排，动作优雅娴熟，配着他浑然天成的贵气，任何角度看上去都令人赏心悦目。

    “安安，这部戏拍完把莞尔接过来吧。”安晴听到他说：“有段时间没见了，挺想她的。”

    “这部戏拍下来也差不多过年了，不如我们去A国陪她吧。”她没正面回答。

    傅默川点头：“也好。”

    两人有一搭没一搭地聊着，正用着餐，安晴的手机响起来，她拿起来说了几句便挂了。

    “对了，我改签了机票，吃完饭就直接去机场。”她抬头说：“你别送了，我不想和你说再见。”

    傅默川停下动作，湛黑的眸子深深看着她。

    有时他也不知道，她是太有主见，还是根本没把他放在心上。

    但是他什么都没说，半晌，嘴角浅浅一笑：“好，到了给我电话。”

    林乐文已经在餐厅外等着，安晴起身，绕过桌子，匆匆在傅默川脸上印下一吻。

    “我不在的时候，不许和别的女人玩暧.昧。”

    傅默川眼底带上薄笑。

    “那可说不准，你也知道，男人是耐不住寂寞的。”

    “你试试看！”

    安晴威胁地瞪他一眼，傅默川轻笑，扯过她的脸，深深吮.吸。

    “行了，我不敢，老婆大人，小的一定为你守身如玉……”

    