
    《皇城》未播先热，光是一个开镜式就赚足眼球。

    除了傅默川那场高调的求婚，安晴也很意外的上了热搜榜，风头之盛，甚至盖过了范洛薇的新闻。

    先是有人说她耍大牌，开镜式上姗姗来迟，还做足了戏，真以为自己还是当年红极一时的新星。

    接着，有网友上传了车祸现场的视频，安晴额头流着血，白色长裙上血渍斑斑，却还帮着救助伤者。

    舆论的风向于是发生微妙变化，有说她作秀的，也有替她点赞的。

    再后来又有知情人曝料，她之所以遇上车祸，是因为赶着去参加开镜式，有人故意通知错了时间，明明是早晨的仪式，告诉她的却是下午。

    然后，连车祸也被人拿出来质疑。

    争论愈演愈烈，网上的留言分成了两派，一派骂她是心机表，所有的一切都是为了炒作故意为之，另一派则坚定地支持她，为她撇清。

    两方争执的结果，是令她的人气空前高涨。

    对于这些，安晴都不知情，在傅默川求婚后不久，她就华丽丽地晕了过去。

    当然，她的晕迷也被人刻薄得厉害，认为是装的。

    迷迷糊糊的，安晴感觉有人摸着她的脸，一种很异样的难受感，她猛地惊醒。

    睁开眼，愕然地看到傅玮年的脸，正一寸寸朝她俯近。

    “你干什么？”

    她猛地推他一把，霍地一下从床头坐起身，因为用力，脑子一阵晕眩。

    脑震荡加上失血，她是真晕。

    她深吸一口气，用力抓住床单，好一会儿，才平复这种难受感。

    好在傅玮年没继续纠缠，往床侧的座椅上一靠，双手插兜，带着几分玩味地瞅着她。

    “你怎么在这儿？”安晴回过神来，很快就明白过来自己进了医院，然而病房里只有傅玮年一人。

    毕冬伤得比她重，当时就被送进了医院，本来她也得去的，她坚持要参加开镜式，警方才会派人护送她。

    想到昏迷的这段时间，傅玮年不知对自己做过什么，她心底恶心得不行。

    傅玮年看着她小脸上的厌恶，嘴角邪邪一扯。

    “那你想谁在这儿？傅默川？”

    安晴默，脑海中掠过傅默川求婚的那一幕，心脏蓦地抽了一下，傅玮年盯着她精致却苍白的小脸，恶毒补刀。

    “求婚你也看到了吧，还没死心？还是想等他在未婚妻那儿风流快活后，再来睡你？”

    “我怎么样和你无关，给我滚。”

    安晴冷冷看着他，同时掀开被子想起身，她真是一刻都不想和这个男人多呆。

    傅玮年身体一倾，在病床上及时按住她。

    “你想男人的话，我也可以的，你会发现，我一点都不比他差。”

    “傅玮年，你说得再多，也不过是自欺欺人，你真的不比他差，为什么凡事都要和他比，和他争？”

    真的强者，只会变成目标，受人仰望，成为前进的动力，攀比和争抢，那是弱者的行为。

    安晴的话仿佛刺激到傅玮年，他深深看她一眼，松开手，重新靠回座椅，从兜里掏出手机，随手点了几下，扔到她面前。

    手机屏上是她的新闻，安晴看了几眼，听到傅玮年说：“看到了吧，现在只有我能捧你，其实我们是一类人，上次的提议还有效，安晴，到我身边来。”

    安晴漠然黑屏，将手机扔回他。

    “你不就是想利用我打击他吗？大少，你找错人了，我是他厌弃的女人，你真有心，该去找他的未婚妻。”

    傅玮年满是欣赏地瞅着她，甚至轻轻鼓了几下掌。

    “聪明，难怪我对你念念不忘，”他目光灼灼，看得安晴厌恶地扭过脸：“有过你这般的优物，还有什么女人能放在眼里。”

    “大少是没看到他现在是如何对我的吧，恐怕要令你失望了。”

    安晴嘲讽勾唇，现在的傅默川恨她入骨，傅玮年凭什么还以为她有利用价值。

    傅玮年高深一笑，那天他是故意带安晴去小南海，并让傅默川见到的，对于男人，他了解得比她深刻。

    “安晴，你既然回来，就不会甘心如此窝囊地活着，我可以助你重新辉煌，也可以帮你夺回那个男人，你真的不考虑一下？”

    闻言，安晴漂亮的眼眸微微闪动，仿佛在认真思索。

    “条件呢？”

    她面无表情，傅玮年却听出她心底的松动，嘴角一笑，貌似诚恳地开口：“我说过我们是一类人，我为了傅氏，你为了那个男人，或者也是为了傅氏？你瞧，我们连目标都是一致的。”

    安晴表情不变。

    “你以为我帮了你，他还会再接受我？而且，我要是为了傅氏，又怎么可能让你拿走。”

    “他都对你这样了，你还为他着想？”傅玮年痞气一笑：“所以我早说了，跟着我吧，我的心我的人，包括整个傅氏，都可以给你。”

    安晴冷漠地睨他一眼，却没说话，半晌才重新开口：“我可以和你合作，但是，你绝不能伤害到他，而且，傅氏我要一半。”

    一半，这女人的胃口还真大。

    傅玮年心底轻蔑，面上却没有显露出来，微笑着朝她伸出手掌：“没问题，真有那一天的话，现在，先祝我们合作愉快。”

    安晴没有理他。

    “大少请记住，我们只是合作关系，其他的，我都不希望发生。”

    傅玮年无所谓笑笑，懒散地站起身。

    “对了，外面很多记者，要不要我去请他们进来？”

    “以后吧，我想休息。”

    很明显的逐客令，傅玮年听出来了，点点头，“那行，我去打发他们走。”

    安晴冷冷盯着他，看见他走到门口，忽然停下脚步，回眸淡笑。

    “忘记通知你了，过几天有个聚会，安小姐，作为JW的形象代言人兼私人女伴，请你打扮得漂亮点。”

    安晴冷冷看着他的背影消失。

    现在的她势单力薄，所以，明知道与虎谋皮，她也必须借助他的力量。

    休息了半天，安晴的情况好多了，毕冬头和手都受到严重撞击，小腿骨折，安晴打听到他的病房号，简单装扮了一下，便找了过去。

    病房里，毕冬头缠绷带，左腿打着石膏，高高吊在病床上方，有气无力的表情，仿佛生无可恋。

    安晴看他这副模样便忍不住乐了，将手中的饭菜搁到床头柜上，看着他打趣：“幸好没伤到手，还能吃饭，赶紧过来。”

    “我都是伤残人士了，你还笑得出来。”毕冬幽怨地望着她：“你喂我。”

    “喂，我也是病号呢。”

    嘴里这样说着，安晴还是打开饭盒，细心地将饭菜盛到小碗里，然后将病床摇高，往他身后塞了个大枕头，扶他坐直。

    “好吧，我就发扬一回人道主义精神。”

    看她坐下来端起碗，毕冬的嘴角微微扬起，想到什么，神情变得严肃。

    “安儿，这段时间你要特别小心，这起车祸恐怕不是意外。”

    安晴挑眉，若有深意地回望他。

    “你的意思……”

    “没错，不是我们的人。”

    安晴眼眸微动，正准备说什么，门外一阵嘈杂，许多记者拥了进来，快门声不断。

    她一怔，以为记者们是来找她的，刚放下碗，一个记者冲到病床前。

    “毕冬，名模徐娜指认你对她性.骚扰，你有什么可发表的？”

    骚扰？

    不仅是毕冬，安晴都意外得很，她好久没在这个圈子，徐娜这个名字更是陌生。

    不及反应，几支话筒又递到她面前，此起彼伏的镁光灯闪得她眼睛发花。

    “安晴，毕冬受伤，你亲自过来照顾，你们的关系，不仅是演员和经纪人这么简单吧？”

    她眉梢微拧。

    “我在这儿，是因为同时遇到车祸，而他伤得比我重，仅此而已，而且，这里是医院，请你们离开，不要打扰到病人休息。”

    记者们当然不肯走，接二连三的问题抛出来。

    “安小姐，三年前，你突然退出娱乐圈的原因是什么？”

    “是因为经纪人的骚扰吗？”

    “你和毕冬是什么关系，你知道他骚扰徐娜的事吗……”

    听他们问题越来越尖锐刻薄，毕冬挣扎着想从病床上爬起身，安晴睨他一眼，不动声色往他的方向走了一步，挡在镜头面前。

    “首先我要澄清一件事，我从来没有退出过娱乐圈，三年前是因为想出国进修才暂时离开，毕冬既是我的经纪人，也是朋友，我绝对相信他的人品，不会做出你们口中所说的事，具体的请你们去问警方，各位都是有良心的新闻工作者，在事情真相查明之前，请不要以讹传讹，否则，我们将保留继续追究的权利。”

    她的眼神清澈澄亮，干净得不含一点杂质，不亢不卑的态度，倒是令一些记者咄咄逼人的态度有所松弛。

    这时医院的保安挤进来，好说歹说，总算将这些记者劝了出去。

    重新安静下来的病房，安晴掏出手机。

    “徐娜是谁？”

    毕冬无奈苦笑：“一个小模特，我曾带过她几天。”

    安晴没吭声，很快便在网上找到关于这件事的报道，看着手机屏上风情万种的女人，她好看的眼眸微微眯起，怎么都觉得似曾相识。

    抿唇想了一会，她眼神一动。

    这女人，不就是那晚在纸醉金迷时，陪在傅默川身侧的清凉美女吗？