
    淡淡夕阳，给安晴精致的脸孔打上迷离的光晕，美得极其不真实。

    好像下一秒她就会消失离去。

    傅默川垂在身侧的手紧了紧，很想伸手抱住她，可最终却没有动。

    这段时间他为她做了不少事，可两人心知肚明，他做这些是因为除了这样，不知道还能怎么弥补她。

    很多人很多事，错过了就是错过了，就像她所说的，即使他肯为她任性一次，他的家族，他身边的人也不允许他胡来。

    也许放手，才是对她最好的。

    安晴是自己打车走的，傅默川没有挽留，却开着车缀在后面。

    看着她们进了公寓，他依旧没有离开，摇下车窗，从兜里摸出烟盒，开始一枝接一支地抽。

    一包烟很快就见底了，他还没有走的意思，好像这样离她们近一点，心底那份烦燥就会减轻一些。

    然后一道人影走过来，没轻没重地叩着他另一侧的车窗。

    安馨打开车门，坐到副驾驶座上，闻到车厢里呛人的烟味，她的脸色很不好看。

    “我告诉安晴出来买盐，所以只说几句话就走。”她冷冷看着傅默川：“听说你后天就要当新郎官了，你是嫌我家安晴受的罪不够，还想让她背一条破坏他人家庭的罪名？”

    “我就这走，不会让安晴为难。”

    安馨冷笑。

    “你还真是听话啊，那我让你把后天的新娘子换成我家安晴，你愿意听吗？”

    以前安婕在世的时候，傅默川和她打过不少交道，他觉得安馨的脾气明显比她姐简单粗暴得多，两次交往下来他都没讨到什么好。

    放在之前，他对这种女人是不屑一顾的，可换成安晴的小姨就不一样了，所以听到她的诘问他默了片刻，不是不想答应她，而是有些事他无法轻易承诺。

    安馨嘴角又是冷冷一笑，极其鄙夷地看着他说：“亏我家安晴为你吃了那么多苦，你记住，是你先放弃安晴的，所以无论她将来做了什么，你也没有资格责怪她！”

    傅默川眉心紧拧，念头一转，以为安馨指的是安晴和傅纬年的事。

    想到那两人的关系，他心里像噎了根鱼刺，不上不下，憋得浑身难受。

    倏地，他发动引擎，轿车风驰电掣，一路开到范宅。

    看到他突然到来，范洛薇明显很惊喜，上前想挽他的胳膊，象往常那般撒娇：“默川哥，你来了怎么不进去？”

    傅默川修长的身影倚在车门上，双手插兜，没什么表情地看着她，范洛薇心里咯噔一下，伸出去的手垂下来，咬唇站到他面前。

    她心底有种很不好的预感，勉强挤出一个笑，小声说：“默川哥，你还在生气啊，真的是阿姨提出让我们去领证的，我没有耍手段。”

    她心底很委屈，领证结婚，明明是天经地义的事，怎么放到她身上就成了十恶不赦的罪过了呢。

    傅默川笑笑，因为笑意不达眼底，所以令人心里发毛，他磁性低哑的嗓音毫无平仄。

    “小薇，我打过招呼了，这次的金影奖你会是影后。”

    范洛薇星运亨通，可演技一直被人吐槽，老实说，她在这方面的确没什么天赋，虽然有过几次提名，并没拿到过什么实质性的大奖，金影奖是国内很有权威的影视大奖，获选影后对任何一名演员而言都是很大的殊荣。

    放在以前，范洛薇肯定会为这个消息激动不已，但此刻她不仅不开心，反而有股说不出的害怕。

    “默川哥，这不好吧，以我的资历，有人会说的。”

    “你不是一直想向国际发展么，我投资让你去国外拍戏好不好？我替你找最好的导演和剧组，还有，你喜欢的那个外国男演员叫什么……”

    傅默川不咸不淡的嗓音像一根钢针，猛地刺向范洛薇的心，她的嗓音倏地拨高：“我不去，默川哥，我哪儿都不去，不去拍戏，不当影后，也不要出名了，我只想嫁给你！”

    傅默川默了片刻，看着泪流满面的范洛薇：“对不起，后天的婚礼可能没有了。”

    他以为自己足够理智，可最后，还是选择了对自己的内心妥协……

    气象台预报，最近一周的天气都很好。

    看着姗姗来迟的安晴，傅纬年睨了眼腕表，痞气一笑。

    “听说等女生是男友应尽的义务，我没关系的，你还可以再来晚些。”

    安晴没理他的调侃，在他对面的卡座上坐下。

    “什么事？快说吧。”

    自从他在看守所要挟她之后，两人是第一次联系。

    傅纬年却没说话，隔着桌子上下打量她，不怀好意的目光，弄得安晴很不舒服。

    “气色不错，这几天春风得意，没少被我弟弟草吧。”

    就在她准备发飙的时候，听到傅纬年揶揄，正应了那句狗嘴里吐不出象牙，他的话也很欠扁。

    安晴冷冷看着他，傅纬年大概是觉得无趣了，敛起笑容，从旁边的位置上取出一个超大的购物袋，推到她面前。

    袋子里是个方方正正的大礼盒，安晴瞥了一眼，挑眉：“是什么？”

    “Surprise！”傅纬年笑得很欠揍：“真不打开看看？包你大吃一惊。”

    纯粹是不想看他那张脸，安晴随手掀开礼盒一角，一眼就看到里面的白色纱裙一角，好像是件礼服。

    “恭喜你，默川说明天的婚礼拒绝记者采访，也不允许任何媒体报道，他还打算一切从简，家里正为这事闹得不可开交。”

    安晴微怔，她没想过傅默川会这样做，不过，他还是决定继续举行婚礼不是么？

    “所以呢？”她盖上礼盒，抬头望着傅纬年。

    “前男友的婚礼，你真不想去看看？和新男友一起。”傅纬笑坏笑：“我有没有告诉你，这件礼服和范洛薇的婚纱是同一款，为了它我可费了不少心思，相信我作为一个正常男人的眼光吧，这件衣服穿在你身上，绝对比她漂亮一万倍都不止。”

    所以这就是他的心思，想借着她去搅黄傅默川的婚礼？

    安晴冷冷一笑，将礼盒推回去。

    “抱歉，这件衣服肯定有女人比我更合适。”

    傅纬年不以为意，眼睛紧盯在她脸上。

    “因为谢绝报道，这次婚礼的安保措施相当严格，就算持有请柬也未必能入内，如果没有我带着，你绝对混进不去，一个是你前男友，一个是你挂名大姐，他们的婚礼，你真的不想去瞻仰瞻仰？”

    他的话令安晴嘴角的冷笑更浓。

    一生一次的盛况，作为亲人，她自然是要去的。

    必须要去！

    翌日。

    傅默川和范洛薇的婚礼如期而至。

    龙城大酒店今天全面清场，闲杂人等一概不得入内。

    记者们也收到禁言令，所以比较理智，没有里三层外三层地将酒店包围起来。

    范洛薇的婚车抵达时出人意料地冷清，比起求婚时的盛况，可以说是有些寒酸。

    张丽莉沉着脸进入事先为她们安排的休息室，强压的怒火终于爆发了。

    “小薇，你告诉妈，到底怎么回事，没见过结个婚连新娘子都不接的，还要我们自己来酒店，传出去不是让人笑话。”

    范洛薇脸上找不出一丝新婚的喜悦，有的只是满满的阴郁和怨恨。

    她的婚事早就成了笑话了，她想起傅默川对她说的话，本来这场婚礼他都打算取消，只是她苦苦哀求才装装样子，“婚礼”后，他们会宣布和平分手，所以傅默川才拒绝任何报道，想让这事的影响越小越好。

    但是所有人都知道她会是傅太太，之前她大肆炫耀，连伴娘都请了六个，整个圈子里都知道她的喜事，范洛薇完全想象不出，当人们知道她迅速被甩的时候会是什么表情。

    “妈，你出去好不好，我想静静。”她有气无力坐到沙发上，洁白的婚纱铺了满地，本该圣洁的白色，却衬得她苍白的脸色死气沉沉。

    张丽莉看见她的神情，眸光闪动，咽下满肚子的怨气，找傅默川评理去了。

    在酒店的停车场，安晴见到傅纬年，他穿着得体的深灰色西装，头发还做了定型，打扮得人五人六的。

    见到她米色大衣下的黑色长裙，傅纬年遗憾地摇摇头：“我还以为你会穿我送的那件礼服呢。”

    “你以为我穿成那样会有人让我进去？”

    “也对，这样子和我更配，我早就说过，咱们是天生一对。”

    安晴没理他的自恋，冷着脸道：“可以进去了么？”

    傅纬年笑笑，朝她弯起自己的胳膊，安晴没理会，蹬着十二寸的细高跟，风姿摇曳地走开了。

    傅纬年盯着她纤细曼.妙的背影，不自觉地咽了下口水。

    这女人，他是越看越喜欢。

    两人从专用通道进了酒店，少了那些无孔不入的记者，一路都很安静，今天的安保的确很严，从一楼起就有保安盘查，过了重重关卡才抵达宴会厅。

    安晴一进去就见到了傅默川，他穿着黑色西服，系着条暗红色领带，很简单的装束，甚至傅纬年看上去都比他像新郎官，却依旧帅得天怒人怨。

    看到两人进来，他的眼光远远望了过来。

    