
    当晚，傅默川被傅振生急召回家，临走前再三咛嘱安晴不准乱跑，她乖乖应承下来。

    傅默川离开后，她滑开已经静音的手机，编辑一条信息：计划有变，行动暂缓。

    而后，发了出去。

    大闹婚礼后，她以为自已会变成千夫所指，傅默川的维护的确出乎她意料之外，虽然，她也曾这样想过，可只是那么一想，那种情形下，他不生气已经够好了，范洛薇还怀着孕，于情于理，他都不该舍她而去。

    结果，却一次次令她意外。

    不可否认，她被感动了……

    由于傅默川的一意孤行，傅氏股价一路下滑，傅振生大为震怒，暂停傅默川在傅氏的一切职务，却也没有交给傅纬年，总裁一职暂时悬空。

    当然这事没有向外公布，安晴收到消息，已经是几天之后了。

    在傅家的斡旋下，傅默川的绯闻很快就被压下去，虽然网友们还在津津乐道，网上已经找不到和这有关的报道。

    与此同时，安晴的风波也淡了不少，至少，她可以走出龙鼎湾开始正常工作了。

    她在《皇城》剧组的拍摄已告一段落，所以这次出来，是之前沈瀚帮她介绍的，去海城参加两天一夜的真人秀录制。

    临出发前，她偷偷去见了莞尔，风波后，她们搬回之前租住的公寓，莞尔见到她自然腻歪了好久。

    她曾让安馨带着莞尔离开龙城，安馨不放心她，所以没听。

    “丫丫，我看过新闻了，要不你什么都别管了，和傅默川好好过下去吧。”两人一起呆在厨房，安馨语重心长地劝道。

    安晴洗着菜，水声哗啦，她眼眸闪动，装作什么都没听到。

    “之前我还对他有些成见，这件事后，觉得他还算是个男人，过去的事就让它过去吧，人还是要向前看的。”

    安馨过来关掉水喉，认真看着她说：“小姨不会怪你，如果你妈还在世，她肯定也我和想的一样，你幸福就行了，其他的都不重要。”

    安晴勉强一笑，“我明白。”

    “真的明白才好。”安馨不放心地叨叨：“无论如何，你们还有……”

    “小姨！”

    听到安晴截住她，安馨转移话题：“他知道你明天去海城吗，要不你给他打个电话，约他今晚来吃饭。”

    安馨说风就是雨，不由分说将她往外推，安晴无法，只得拿起手机，准备拨号码前停下来，给傅默川发了条短信。

    “有空吗？小姨让你晚上来吃饭。”

    傅默川这几天很忙，自那晚从龙鼎湾离开，两人只见过一次，但不可否认，他们的感情在微妙地升温。

    安馨在厨房里忙活了大半天，快到饭点的时候，门铃声响起来，安晴以为是傅默川，拉开门却愣住了。

    “怎么，不欢迎我进去？”

    谢明珠一身贵气地站在门侧，安晴眼眸微动，拒绝的话还没说出口，她优雅无比地走了进来。

    “妈咪，是叔叔吗？”

    莞尔正在看卡通片，谢明珠的视线一下子落到她脸上，表情有瞬间的错愕。

    特别是那声妈咪，她相信自己没听错。

    “孩子是谁的？”

    她看着安晴，表情变得很难看。

    安晴发给傅默川短信时，他正好在开会，手机拉在办公室，被谢明珠看到了。

    其实几天前她就让人去查安晴的住址，把短信删掉后，她就试着找过来了。

    安馨闻声出来，看到谢明珠也有点诧异，下一秒，她走过去将莞尔抱了起来。

    “小姨，你刚才不是说要买什么东西吗？”

    安馨看了眼谢明珠，抱着莞尔回自己的租屋去了。

    谢明珠望着她们消失的方向，紧捏的手指才蓦地松开。

    “安晴，这小女孩是谁啊？长得怪可爱的。”

    “不是默川的孩子，我已经告诉他了。”

    安晴的话令谢明珠松了口气，她先还以为，傅默川是因为安晴有了他的骨肉才重新接受她的，不是最好。

    可是想到安晴都有了野种，傅默川还被她迷得神魂颠倒，谢明珠满满都是气，她强忍着，脸上挂着温和的笑。

    “这样啊，其实阿川也不小了，我不知多想早点抱孙子，本以为他结婚后……”她叹了口气，停下来看着安晴说：“是阿川让我来的，你还不知道吧，他因为你被他爸停职了，现在的他在傅氏只是个小职员，忙得不可开交，或许连小职员都不如，因为他爸的气一天不消，他就永远没有升迁的机会。”

    又是这一套，安晴想起三年前她用傅默川的安危作要挟，嘴角冷冷一笑。

    “我相信默川，是金子哪里都能发光，就算离开傅氏，他也会开创自己的一片天，退一万步说，即使他真的失业了也无妨，我不介意养他。”

    谢明珠笑容一僵，大概是没想到她会这样回答。

    “默川是男人，你以为他真的甘心吃软饭？”

    “阿姨，你真担心，也可以接济他的，听说你有傅氏1%的股份，虽然少了点，省着点用也够了，而且我相信叔叔不会真的那么绝情，他百年后，多少会留给我们一点遗产。”

    谢明珠终于被她触怒，嗓音倏地尖锐。

    “安晴，你以为用些不要脸的手段勾.引了我儿子，我就会让你进傅家吗？没门，别说你还带着个野种，就算你清清白白，傅家也不能要你这种儿媳，当年我能赶你走一次，现在同样不会让嫁进来，想和我斗，你还嫩着点。”

    安晴冷笑，是啊，就像上次那样诬陷她藏.毒，为了赶走她，他们还真是花样百出。

    “阿姨，你儿子的所谓幸福就那么重要么，是不是为了他，什么伤天害理的事情都做得出来！”

    谢明珠回瞪她，口气忽然一软。

    “安晴，你也有孩子，你该明白一个母亲的苦心。”

    想到上次安晴把钱摔到她面前的事，她打开皮包，从里面掏出一张支票。

    “我知道这点小钱你也看不上，就当是见面礼吧，拿去给你女儿买点东西，你不要脸，你女儿还是要的，别让自己有一天后悔。”

    安晴猛地看着她。

    “你想对她怎么样？”

    谢明珠冷笑，凉凉开口：“我能怎么样，我只知道傅家不能多个野孩子。”

    直到她走出好远，安晴的胸口还在一上一下起伏得厉害，安馨重新走进来，视线从沙发上的支票掠过，平静开口：“傅默川的亲妈？”

    “就是她！”安晴从沙发上拾起支票，当着安馨的面，一点点撕成碎片：“小姨，你刚才劝我的话，我可能做不到。”

    安馨抿抿唇，无奈地叹了口气。

    半小时后，医院。

    傅默川赶到的时候，谢明珠正躺在病床上，脸色很差，双眼毫无神采。

    “妈，怎么回事？”

    他走到床侧，一个女孩正陪坐在床边，闻声抬头看着他。

    女孩二十来岁的模样，长得很漂亮，满是胶原蛋白的脸上，一双眼睛水汪汪的。

    “我突然气喘不上来，多亏方小姐路过，把我送来医院。”谢明珠有气无力地说着，一侧的女孩听到提起她，对着傅默川笑笑。

    傅默川敷衍地道了声谢，谢明珠才50多岁，身体一向不错，以前从没听过有什么毛病。

    “检查过了吗？医生怎么说。”

    “说是血压偏高，其他的还没来得及检查。”

    女孩见傅默川来了，起身准备告辞，谢明珠便让傅默川送她出去。

    两人走到门外，女孩扭头一笑：“傅默川，你不认识我了？”

    傅默川微怔，女孩见他一脸茫然的模样，落落大方地一笑，听她自我介绍，傅默川才想起来，两人曾经是小学同学，毕业后她被家人送去国外留学，现在才回来。

    “你明白阿姨是想撮合我们吧？”方若宓说：“你的婚礼我也在场，本来，我是不会要个二婚的，可是我觉得你够man，傅默川，如果你想通了，我不介意和你开始。”

    送走方若宓，傅默川没好气地折回病房，谢明珠已经在病床上坐起来，一见面就说：“见过小宓了吧，她是方伯父的小女儿，回国后就进了方家的公司帮忙，听说很有能力，长得漂亮，人也聪明懂事，老实说，妈还真瞧不上范洛薇，一点拿得出手的地方都没有，要不是你喜欢，妈真心不想让你们结婚，婚事取消了正好，多的是门当户对的女孩子，你要是不喜欢小宓，妈还可以替你找。”

    “不必了，我没打算再找女人。”傅默川冷冷拒绝。

    谢明珠心里有气。

    “是不想找还是心有所属，你以为我是为什么进医院的，我刚去见过安晴。”

    傅默川面有不豫，谢明珠看着他的脸色，心底更气了。

    “没错，就是她把我气得进的医院，你也知道她有个孩子吧？她都替别的男人生了孩子你还执迷不悟，是不是非要把我气死了你才满意！告诉你，有她没我，她和我，你选一个。”

    傅默川看着她，语音沉沉：“孩子不是她的，当年要不是你一意反对，她也不会怀着我的孩子离开，孩子流产了，现在这个是她领养的。”

    谢明珠一怔，看着他的背影，眼底冷意掠动，如果是这样，事情变得更加棘手了……

    