
    傅默川的脸陷在雾气里，淡漠的视线看着安晴，朝着她的脸，轻轻地吐着烟圈。

    安晴怔怔站着，心底凉成一片。

    两个保镖面面相觑，也一时反应不过来，杵在那儿不敢有进一步的动作。

    毕竟他们是来保护安晴母女的，虽然不知道傅默川抽什么风，老板的女人，他们哪敢造次。

    傅默川冷笑，单手捏起手机，动作优雅地划开屏幕。

    “不做就给我滚！我一个电话，有的是人抢着过来。”

    保镖乙看他真的开始拨号码了，咬咬牙，硬着头皮走向安晴。

    “安小姐，对不起了。”

    “滚开！”

    安晴冷冷瞪着他，保镖犹豫片刻，劈手拽住了她的手臂。

    “放手！”她紧着嗓音，眼角的余光看见傅默川冷冷欣赏这一切，除了屈辱，心底涌起无边无际的痛：“你敢碰我一下试试。”

    淡淡白雾中，傅默川毫无感情的声音倏然响起：“继续，不准停。”

    保镖乙像被打了强心剂一般，蛮横地扯住安晴的胳膊，毫不留情甩到茶几上。

    碰地一响，她后脑勺巨震，眼前金星直冒，挣扎着想起身，男人压了上来。

    “傅默川，你会后悔的！”

    傅默川听着她声嘶力竭的吼声，眼底冷意更甚，眼前的一幕并没有想象中的快意，反而觉得刺眼得很。

    他一直以为，安晴是因为他失去利用价值了才离开他，却不料两人还在一起的时候，就背着他怀上野种。

    想到她就是这样子和别人偷.情，而他却像个傻子般蒙在鼓里，甚至现在看到她的痛苦，内心还在为她而动摇，他眸底腥红一片。

    一声冷笑，他摁熄了烟，修长的身影站起来，头也不回地朝门外走去。

    “都给我好好做，一定要伺候到她满意为止！”

    绝情而刻薄的话语，仿佛冰冷的刀片，安晴咬紧下唇，忍着痛如刀绞的心。

    倏地，莞尔的哭声由远而近，断断续续从客厅紧闭的房门外传来，傅默川脚步微滞，所有人的动作都随即停了下来。

    安晴咬牙推了身上的人一把，脚步虚浮，她刚直起身，腾地一下滚倒在地板上。

    “妈咪……”

    几乎同时，保姆抱着莞尔推开门，眼前的一幕惊得她倒吸一口气，她搞不懂什么状况，看着傅默川布满寒霜的俊脸，下意识往后退了一步。

    “傅，先生，小小姐哭着要妈妈，我只好，抱她回来了……”

    因为害怕，她说话都结巴了。

    “妈咪……”莞尔哽咽着，一眼找到安晴的方向，急切地从保姆怀里探出半个小身子，朝她伸着小手。

    安晴深吸了口气，不动声色捋了捋被扯坏的衣服，从地板上爬起身，嘴角挤出一个温柔闲适的笑。

    “不是让你陪奶奶玩会儿吗？怎么又要妈咪了？”

    两个保镖识趣地没再骚扰，她从容地走上前，当着傅默川的面从保姆手中接过莞尔，后者一把搂紧她的脖子，小脸歪在她颈侧，死死不肯松手。

    “莞尔要妈咪。”

    傅默川眯眼看着这深情的母女俩，心头百转千结，最后化为一声冷笑。

    笑安晴的下贱，也笑他的有眼无珠，更可笑的是，他再一次被她迷惑，天真地以为她当初的离开是有苦衷，还替她找了不少借口。

    近在咫尺，安晴清晰地听到他那声嘲讽，也看到他眼底的厌恶，她强忍着，一遍遍告诫自己，不能哭，不能哭……

    “谢谢傅总这段时间的款待，打扰这么多天，我们也该回去了。”她抱着莞尔，笑容灿烂，露出洁白整齐的牙齿：“莞尔，跟叔叔说声再见。”

    莞尔负气地把头埋在她怀里，闷闷的小嗓音传出来。

    “不要，叔叔坏。”

    她看到刚才安晴狼狈地跌落在地板上的情形，小小的心灵里，对傅默川，包括两个保镖都生出敌意。

    安晴也没再勉强，抱紧她，一步一步，目不斜视地走出脉情居。

    身后，传来傅默川低沉的嗓音。

    “这里发生的事，一个字都不许说出去……”

    呵呵。

    她嘴角含笑，现在才担心范洛薇会知道呀？

    男人，果然都不是好东西。

    看到两人回来，安馨多日来揪着的心才终于放下，好容易安抚好莞尔，她把安晴拉到一侧问：“他都知道了？”

    安晴点头，淡淡嗯了一声。

    安馨担心地瞧她几眼：“他没为难你吧？”

    “没有，我这不好好的吗？”

    安馨想了想，还是不放心。

    “不行，我现在就去把当年的事告诉他。”

    “别，现在还不是时候，”安晴一把扯住她的胳膊撒娇：“小姨，你知道我是为什么回来的，事情没做完，我怎么可能让自己有事。”

    安馨欲言又止，最后白她一眼：“你明白最好，我和莞尔可都靠你养呢。”

    安晴笑着靠到她肩头，所以没看到，她眼底深深的担忧。

    当天下午，几乎所有的媒体都爆出傅默川和范洛薇的婚讯，一时间引发全民热议，范洛薇被誉为上辈子拯救了全宇宙，网路上也是各种祝福。

    为了筹备婚礼，范洛薇向剧组请了半个月的假，导演牢骚之余，不知怎么脑抽了，让安晴做她的替身，拍些无关紧要的镜头，然后将她的正面剪辑进去。

    安晴没怎么犹豫就应下来，所以接下来好多天她都呆在片场，忙着替范洛薇赶进度。

    医院。

    安馨抱着莞尔，匆匆忙忙地跑进电梯，门合拢，她愣了愣，从电梯的反光板上，看到傅默川修长的身影立在身后。

    他的手边，是全副武装的范洛薇，大墨镜加上口罩，如果不是熟人，完全认不出来。

    从莞尔进了电梯，傅默川的视线就凝在她身上，她闭着眼，有气无力地趴在安馨肩头，粉嘟嘟的小脸蛋泛着不正常的红晕。

    儿科在二楼，安馨很快就下了电梯，她注意到，傅默川按下的楼层是四楼，医院的妇产科。

    她心头隐隐盈起一股不安，难不成范洛薇怀孕了？

    将范洛薇送到住院部病房，傅默川照例没有进去，踱到走廊的通风口，眯着眼看着窗外，眼前晃动的却是莞尔那副无精打采的小模样，他也不知道为什么，这女孩明明和他毫无关系，见她生病却放心不下。

    也许是相处了几天吧，多少有点感情，他讥诮地掏出烟盒，令自己不再去想。

    范洛薇是来向范之海的小四摊牌的，可一番交涉下来，不仅毫无收获，反而被气得不轻。

    从病房出来，她一直搂着傅默川的胳膊抱怨，似乎全然忘了，当年自己母亲是如何对待安晴母女的。

    傅默川心不在焉地走着，也不知有没有听进去，这时有人打来电话，约他去纸醉金迷聚聚。

    他本来打算让司机先送范洛薇回家，可她非要跟着，于是便把她带上了。

    纸醉金迷。

    安晴跟着剧组的一起往包房走，忽然听到有人叫范洛薇的名字，她侧过脸，看到范程薇挽着傅默川，春风满面地朝他们走来。

    “薇姐，都说你忙着筹备婚礼，原来是躲起来和姐夫二人世界啊。”

    “哪里，我们也刚忙完，正好默川有聚会，就一起过来了。”

    “哎哟，羡慕死人了，姐夫肯定是怕你累坏了，故意带你出来散心呢。”

    一行人起着哄，范洛薇便先跟着剧组到了他们那个包间。

    傅默川也很给面子的去了，视线掠过角落中的安晴，薄唇勾起一抹嘲讽。

    女儿住院了，她还有心情出来玩，这女人果然是没有心，无论是对男人，还是对自己的亲生骨肉。

    安晴其实是被沈瀚硬拉来的，打算坐一会儿就走，遇到傅范两人，更是没有留下来的心情。

    好在所有人的注意力也被那两人吸引过去了，在那里八卦婚礼的事，她低声对沈瀚说：“你替我跟张导说一声，我有事先走一步，你们慢慢玩。”

    沈瀚还没答腔，坐在她另一侧的赵虹开口道：“什么事这么急啊，再留下来玩会呗。”

    赵虹在剧中饰演一个不得宠的嫔妃，和她一样是小透明，所以平时会聊上几句，她还开了瓶鸡尾酒递过来：“给姐一个面子。”

    沈瀚也在另一边附合，盛情难却，安晴只得又坐下来，边喝着饮料，边听着耳边那些对范洛薇的吹捧。

    手机响起来时，她正好听到他们讨论如何闹洞房，范洛薇一脸羞涩，恨不得整个人都缩进傅默川怀里，包房嘈杂的声线吵得她头有点晕，她捏着手机走到门外。

    电话是安馨打来的，告诉她莞尔已经睡了，烧也退了，让她不要心急着赶回来，可是她已经不想多呆，打算进去说一声就走。

    头更晕了，她没在意，伸手揉了揉太阳穴，以为是这些天没休息好。

    手机铃声再次响起来，她以为又是安馨打来的，接通后，里面传来毕冬急促的嗓音，不知在做啥，气喘吁吁的。

    “你在哪儿？”

    “纸醉金迷啊。”她揉着太阳穴打趣：“你干嘛啊，瞧这气喘的。”

    “废话少说，赶紧走！”电波对面，传来毕冬焦急的嗓音：“快离开那儿，马上，立刻……”

    