
    南城。

    二十分钟后。

    救下安晴的男人重新走进房间，安晴打听过，他说自己姓靳。

    “你是明星？”靳锋看着她，背倚门框，也没再进来，就那么靠在门口。

    虽然他给人的印象很酷，救了安晴几次，也算是熟悉了。

    安晴点头，听他说鸭舌帽交代是她的粉丝，在酒店偶然见到，一时起了色心才做出那种事。

    “要报警吗？”靳锋问。

    她挑挑眉，才不相信这套鬼话。

    其实在靳锋进来前，她已经收到消息，虽然通话记录里的号码用的是太空卡，但鸭舌帽的身份已经查到了。

    而且，她大概知道他是谁派来的。

    “好吧，谢谢你了。”她想了想说：“可不可以对警.察说抓到个小偷？”

    靳锋点点头，二话不说地走了。

    后来警.察过来带人的时候，也是靳锋出的面。

    安晴注意到，他的房间就在自己正对面，难怪能那么巧地赶过来救下她。

    傅默川则一直没来电话，她拨过去，继续打不通。

    看上去他真的很忙，安晴便没再给他去电话。

    而此时，谢明珠正在客厅指使佣人摆放家俱，最近比较晦气，她打算换换风水，扭头看到傅振生面无表情走进来。

    “咦，这么早就回了？”

    她挑眉，上前接过他手上的外套，后者沉着脸，一声不吭去了书房。

    自从张丽莉母女上门闹过后，傅振生的态度就不冷不热的，谢明珠以为他还在生气，便涎着脸跟了进去。

    “振生，城北新开了家中餐厅，李夫人说味道不错，我们今晚出去吃好不好？”

    傅振生也没回答，打开电脑，在上面敲了几下说：“你看看这个。”

    她莫名其妙走过去，绕到电脑桌后，只瞄了一眼，脸色刷地一下变了。

    “老公，不，这是什么？不是这样，我没有，你相信我，这些都是假的！”

    措手不及，一向冷静的她也不免慌乱了。

    “假的？”傅振生阴阳怪气盯着她：“就算是假的，现在不知多少人都看过了我老婆的身体。”

    谢明珠一震，手撑桌面摇摇欲坠。

    “怎么回事？老公，我真的不知道这些是什么，这些东西是怎么来的？不，到底是谁这样害我？”

    几十年前的老照片了，她也不算什么名人，谁会这么无聊翻出来？

    “谢明珠，我不管你嫁给我之前跟过多少男人，可是，现在所有人都知道我戴了绿帽子。”傅振生冷笑：“怪不得老三私生活那么乱，原来是有这么个亲妈。”

    谢明珠脸色已经白得像纸了，她蓦地想明白，怪不得傅振生为何突然那样对傅默川。

    “不，我没做过对不起你的事。”她呼了口气，强自镇定地说：“我和你同床共枕这么多年，是什么样的人你该最清楚，真有这东西，为什么不迟不早，非要等我人老珠黄的时候才拿出来，当初就该捅出去，让我连傅夫人都当不成不是更好！还有，你是因为这些东西才让阿川去滨城的吧，你想想，他走了谁最得益？”

    傅振生靠着椅背，沉沉地望着她，谢明珠毫不畏缩地和他对视，半晌，他收回目光，冷冷说：“和这无关，老三也该吃点苦头了，不知道的，还以为我们傅家家风就是如此，还有，这段时间你也好生在家休息，别给我出去丢人现眼。”

    丢人现眼。

    谢明珠还是第一次被傅振生这样教训，她狠狠捏着桌角，恨得牙根都几乎咬断了。

    南城。

    安晴好好补了个觉，天黑的时候才去酒店餐厅用餐，很凑巧地，她又遇到了靳锋。

    反正两人都是孤身一人，安晴提议请他吃晚饭，当作还他的人情。

    “靳先生是A国人吗？”两人面对面坐到餐桌，安晴主动开口。

    靳锋还是那副生人勿近的形象，也没看她，淡淡说：“不是。”

    “那上次去A国是旅游？”

    靳锋睨她一眼，又吐出两个字：“不是。”

    安晴发现他除了性子冷，话也特少，既然他不愿意多说，她便没再多问。

    安静地用完餐，两人各回各屋，快走到房间时，靳锋突然问：“你还要在南城呆几天？”

    “大概两天吧。”

    “这两天如果没事，你尽量少出门。”靳锋难得一口气说这么多字：“还有，留意你身边的人。”

    她扬眉，正准备多问几句，身后传来熟悉而低沉的男声：“还不打算进来？”

    她愕然地回头，看见原本是她的房间门开了，傅默川颀长的身影立在门侧。

    他还是早晨那身打扮，衣扣敞开，手扶着门，幽深的视线在她脸上荡了荡，然后落到靳锋身上。

    隔着狭窄的走廊，两人对视三秒。

    谁都没开口说话，空气令人窒息的诡异。

    安晴一怔，然后迈步朝他走了过去。

    还差半步的距离，他长臂一伸，扣着她的手腕，强势地将她拽进怀中。

    安晴抬头，看见靳锋还站在几步开外，没什么表情地瞅着他们。

    “哦，给你介绍一下，这是靳先生。”她只好干笑几声，想缓和一下这尴尬的气氛。

    傅默川没什么表示，靳锋更干脆，一句话都没说，转身刷开门进去了。

    安晴默，傅默川也拽着她的胳膊，呯地一响，门在身后合上。

    “你什么时候来的？”她只好问。

    他却是眉梢一挑。

    “妨碍你们了？”

    “……”

    安晴不吭声了，漂亮的眼珠子转了转，双脚微踮，手环上去搂住男人的脖子。

    他没动，依旧面无表情。

    “你记得莞尔在A国走丢那件事吗？就是靳先生找回来的。”

    “原来是有缘千里来相会啊。”这口气更酸了，但是配着男人清冷的眉眼，倒是瞧不出来什么。

    安晴嘴角一笑，搂着他的手紧了些。

    “不知道的，还以为你在吃醋呢。”

    男人脸色僵了僵，安晴趁势在他唇上点了一下，轻笑：“你能来我很开心。”

    傅默川在她手微松的时候，长指扳住她的脸，猝不及防地咬了上去。

    “哎哟。”

    她鼻尖一疼，轻声叫了出来。

    男人在她吸气嘟嘴的时候，头俯下，再次攫住了她的唇。

    这一次是热情而绵长的，安晴被他扣住后脑勺，她的后背贴紧墙壁，只得被动地扬起脸，任他不断深入。

    然后，耳边传来敲门声，林乐文的嗓音细细地钻进来。

    “安晴姐，睡了吗？”

    安晴一怔。

    “没有……你等会啊。”

    她推了男人一把，手忙脚乱地整理着，片刻后才拉开门。

    “安晴姐，呀……”

    林乐文笑容可掬地踏进门，正准备说什么，一眼瞥到她身后的傅默川，嗓子眼的话不由得噎回去了。

    “那个，我没打扰你们吧？”

    “没有，有事呀？”

    安晴白了傅默川一眼，他才面无表情地走开。

    林乐文的表情总算正常了些，将手中的东西递过去说：“这是明天的日程表，活动方刚给我的，还有，明天的行程有点紧，早晨六点半我会准时叫你起床，安晴姐，你今晚早点休息。”

    安晴随手翻着，林乐文又说了几句，睨了眼一言不发的傅默川，识趣地离开了。

    “她是谁？”她听到傅默川问。

    “我的新助理。”

    她将行程表随手搁到一旁，扭头道：“怎么办？你大老远赶过来，我明天有点忙呢，或许陪不了你。”

    “真心抱歉的话，今晚就主动点。”

    男人的话令安晴很是无语，她走过去，伸手接过他脱下来的外套。

    “你怎么一声不响就来了，不是说有急事吗？”

    “事情一办完就赶过来了。”傅默川扭头看着她：“不想我来？”

    “当然了。”她飞他一眼：“人家腰现在还是疼的。”

    男人黑眸攒起别样的光彩，看着她，薄唇倏地一扯。

    “床上去。”

    “干嘛啊。”

    安晴再次无语，他上前擒住她的纤腰，不言分说往床上带。

    “喂，我明天还要早起的。”

    她嗔着，不由分说被摁到床上，下一秒，床身微微一沉，他也坐了上来。

    安晴面朝下趴着，感觉衣角被人掀起，她躲闪着，他一把扣住她的腰，大掌不轻不重地揉捏着。

    “疼……”她酸爽得哼出声来：“轻点嘛。”

    “我还没用力呢。”磁性的嗓音在她脑后低笑：“这样就受不了，一会怎么办？”

    “你还笑。”她嗔怪着从床上别过脸：“都不是你害的。”

    男人眼底的笑更浓。

    “对了，你的经纪人呢？这次怎么没见他，以前不是狗皮膏药似地总贴着你。”

    又揉了一会，安晴听到他在身后问，她以为他又犯小心眼了，随口说：“在龙城呢，他手下又不仅有我一个艺人。”

    “可我觉得他对你特别上心。”傅默川说：“几年前他就是你的经纪人吧？”

    “是啊。”

    安晴枕着胳膊，其实她和毕冬是校友，毕冬长她两届，学的导演专业，后来却做了纪纪人，他们在学校里就认识，安晴是他带的第一个艺人，也是朋友。

    “傅总，”她笑：“你不会也对他上了心吧。”

    傅默川盯着她微曲的长发，手指用力。

    “必须呀，我也该感谢他啊，这么多年了，一直替我照顾女人……”

    