
    超市的监控室。

    安晴在调看监控数据后，很快就找出抱走莞尔的那个人。

    傅默川并没有隐藏行踪，所以她一眼就认出来了。

    “不好意思，可能是误会，这个人我们认识。”

    和超市工作人员解释后，她和安馨走出超市。

    “丫丫，孩子真是被他抱走了吗？”

    安馨一脸担忧，孩子是在她手里丢的，没重新找回来之前，她哪里会放下心来。

    “小姨，你放心，我一定会安全地把莞尔带回来。”安晴握着她的手保证。

    安馨看着她，迟疑了一下说：“有件事我忘记告诉你，我们登机的时候，莞尔曾给你打过电话，当时是一个男人接的，他说是你的经纪人，还问了我们的航班号，现在想想，或许就是他。”

    否则，她们刚回国，傅默川怎么就知道了莞尔的存在。

    安晴眸光动了动，却没有说什么。

    将安馨送到家门口，看着她进去，她拿出手机，找到傅默川的电话拨了过去。

    “我女儿在哪儿？”电话一接她就直奔主题，毫不犹豫地承认了她和莞尔的关系：“傅默川，你还有没有人性，连个两岁的孩子都不放过！”

    电波对面，傅默川修长的身影立在窗前，望着院中的一株冬青树，连绵的雨丝，在他俊脸上织下淡淡的阴霾。

    “孩子的爸爸是谁？”

    “反正不是你！”安晴咬牙：“她在哪儿？把她还给我！”

    “你自己来找，位置你知道的。”傅默川说了一句便掐了线。

    看着手机上的通话结束，安晴怔了半晌，她知道？

    难不成是她以前去过的地方？

    手握方向盘，她犹豫片刻，然后将车开出去。

    二十分钟后，她出现在一幢带着围墙的小洋楼前。

    门口的牌子上写着脉情居。

    脉脉含情，她和傅默川的名字各取一个字。

    周围是一片日式风格的小屋，各成一派，交织的细雨中，一派宁静祥和。

    几年前，这是她和傅默川的“爱巢”，在这里，两人曾留下过许多美好回忆。

    安晴还以为，他早就把这栋房子卖了。

    毕竟范洛薇知道后肯定会觉得膈应。

    客厅里，傅默川慵懒地斜靠在沙发上，交叠着长腿，指尖夹着一支烟，时不时吸上几口，她面无表情走过去。

    “孩子呢？把她交给我就走。”

    傅默川优雅地吐出一个烟圈，朝她抬起眼，白气袅袅中，眸色变幻莫测。

    “孩子我暂时不会给你。”

    安晴不怒反笑。

    “堂堂傅总，上市公司总裁，身家数百亿，居然无聊到去绑架一个小女孩，你真以为我不会报警？”

    看她掏出手机，傅默川又吐出一个烟圈，口气懒散得很。

    “你报啊，三年前突然消失的明星安晴，原来是偷偷产子去了，这个消息媒体一定很感兴趣。”

    安晴捏着手机的指尖一紧，愤怒地瞪着他。

    “傅默川，你够了，她是我女儿，你凭什么扣留她！”

    傅默川冷冷一嗤，样子不屑得很。

    “你的女儿？你一个人生得出来？”

    言下之意，他怀疑莞尔是他的孩子，或许是肯定，否则不会贸然将她带过来。

    安晴冷笑：“看不出傅总还有喜当爹的癖好，不过莞尔的父亲的确不是你。”

    傅默川看着她精致小脸上的笃定，心底很不爽，脸色又冷了几分。

    “你说不是就不是？你以为我会凭你的一句话就相信？我可不想有一天，有女人带着来历不明的小孩，硬说是我的种。”

    来历不明。

    原来他是怕莞尔的存在影响他的名声，破坏他将来的幸福生活。

    安晴的心像被一双看不见的手狠狠捏住，一阵阵发紧。

    “那傅总要怎么样才肯把孩子还给我？”

    “我会让人替她做亲子鉴定，结果出来，证实她真的和我无关，就算你不说，我也不会留她。”傅默川抬眸看着脸色苍白的女人，嗓音凉薄：“否则，傅家不会容忍有一个私生女流落在外。”

    私生女。

    一个又一个带着侮辱性的字眼，令安晴脸色更白。

    “那么，傅总打算如何对待她呢？倘若他真是你的污点，你要毫不留情地毁掉，维护您正义高大、光辉万丈的形象吗？”她冷冷挖苦：“不劳傅总费心，孩子是我的，你让我把她带走，我保证，不会再让她出现在您面前，劳您费心。她也绝对不会影响到您和范小姐的幸福生活。”

    傅默川很不喜欢她这种尖酸刻薄的语气，他摁熄烟头，冷冷抬起脸。

    “孩子在楼上，你可以去见她，但是在鉴定结果出来之前，我不会让你带走她。”

    二楼的卧室里，莞尔睡得正香，小小的一团埋在大被子里，小手还紧紧抓着刚买的大熊玩偶，小脸蛋粉粉的，小天使般可爱。

    安晴轻手轻脚地坐到床沿边，轻轻拉开她紧握的小拳头，塞进被子里。

    莞尔睡得很沉，她做完这一切都没有醒过来。

    静静地看了她一会儿，她的视线转到房间上。

    熟悉的布局，令她心底涌上一种极其复杂的感觉。

    三年过去了，房间的一切似乎和记忆中没什么差别，很轻易地令她回想起曾经发生的点点滴滴。

    那时的他们情正浓，属于这个房间的记忆都是甜蜜的。

    如果说有何不同，那就是属于她的东西全不见了，空荡荡的位置，如同她失落的心。

    她给安馨发了条信息，简短地告诉这边的情况，免得她再担心。

    再次下楼的时候，傅默川已经走了，客厅里多出几个人，两个保镖一个保姆，她可以自由出入，但是想带走莞尔就不行。

    她怎么放心把莞尔独自留在这儿，哼了一声，重新转身上楼。

    下午，陆陆续续有人送东西过来，全部是小孩的东西，衣饰、玩具、日用品，琳琅满目，几乎塞了小半个客厅。

    莞尔醒来看到，兴奋得不得了，当时就左一件右一件，抱着一大堆玩具，喜滋滋地玩去了。

    安晴看到她那副乐不可支的小模样，无奈地摇摇头。

    孩子的世界是纯真美好的，她真心不想给莞尔带来任何伤害。

    可是，她和傅默川的纠葛，注定会牵扯到这个无辜的孩子。

    晚饭时间，傅默川又过来了，莞尔正在客厅里玩过家家，安晴扮演爸爸，保镖甲很无力地坐在沙发上，被当成宝宝，张着嘴，被她哄着吃些稀奇古怪的东西。

    “叔叔。”

    见到傅默川，莞尔的注意力一下子转移了，冲着他甜甜一笑，嗓音又细又软，说不出的暖心。

    傅默川唇角微扬，虽然看不出什么表情，脸部线条明显柔和得很。

    “叔叔，莞尔要玩。”莞尔自来熟地跑过去，牵着他的大掌坐到沙发上。

    保镖早在她转身的空隙，就如蒙大赦地躲掉了。

    “叔叔是宝宝，好宝宝听话话哦。”莞尔又开始一本正经地洗脑。

    傅默川睨了眼安晴，语带双关地问：“莞尔和其他叔叔玩过这个游戏吗？”

    莞尔眨巴着大眼睛，小手一抬。

    “有的哦。”

    刚才的保镖本能地扭过脸，尽量减少存在感。

    安晴杏眼一瞪，这男人是不是有病，小孩嘴里也想套话。

    她实在是不想当着莞尔的面发火，一把抱起莞尔：“玩够了，妈咪带你洗手吃饭。”

    傅默川请来的这个保姆手艺不错，一桌菜色香味俱全，让人看着就有食欲。

    将莞尔放上新买来的儿童座椅，安晴用小碗盛了点饭菜，一瓢瓢喂给她。

    其实莞尔已经会自己吃饭了，可是安晴不想和傅默川同桌用餐。

    莞尔还算乖的，小勺子伸到脸前，便老老实实地张开嘴。

    刚喂了几口，一双大掌伸过来，接过了安晴手中的小碗。

    “我来吧，你去吃饭。”

    安晴捏着勺子不放，没说话，微皱的眉头透露出她的不乐意。

    傅默川不管不顾地夺过小勺，看着莞尔柔声问：“让妈咪先吃饭好不好？”

    莞尔频频点头。

    “妈咪吃饭。”

    安晴只得不情不愿地坐到饭桌前。

    耳边传来傅默川哄孩子的嗓音和莞尔格格的笑声，安晴没想到，半天而已，他就和莞尔相处得这么好。

    其乐融融间，手机铃声响起来，是傅默川的电话，他放下小碗，拿起手机看了一眼，起身走开。

    远远地，安晴听他叫了一声：“小薇……”

    原来是范洛薇的电话。

    她换到莞尔身边，继续喂着，傅默川很快讲完电话，过来道：“我有事出去一下。”

    她没看他，淡声说：“你不必向我解释。”

    傅默川噎了一下，他也不知道，为什么要特意告诉她一声。

    “叔叔白白。”

    幸好有莞尔，化解了两人间的尴尬。

    傅默川准备迈出的脚步停下来，完全解释不上来为什么，他过去揉了揉莞尔毛茸茸的头发：“莞尔乖，叔叔很快就回来。”

    看着傅默川挺拔的身影消失在门口，莞尔好奇地眨巴着眼睛。

    “妈咪，外婆呢？”

    安晴也不知道怎么向她解释，含糊道：“外婆去看朋友了，要过几天才能再见到她。”

    没想到，莞尔小朋友又问了一个她说不清的问题。

    “叔叔也是朋友吗？”

    她怔了怔，勉强一笑，往她嘴里塞了勺饭：“算是吧。”

    莞尔的小嘴终于堵上了，没再继续问下去。