平安夜后，很多明星都会各种撒狗粮，然而今年的流量几乎都被范洛薇瓜分了。

    清晨，网上爆出记者偷拍到的她和傅默川共度平安夜的照片，两人先是甜蜜晚餐，气氛浪漫，而后，互相依偎着去了酒店。

    照片上两人紧紧相拥，范洛薇的大半张脸都埋在傅默川怀中，令人遐想的一幕，简直是赚足眼球。

    傅默川当众宣告对安晴旧情难忘的事还历历在目，不过半个月，他便和范洛薇死灰复燃。

    这则新闻火迅在网上传播发酵，这段狗血恋情，也变得更加扑朔迷离。

    紧接着，有好事者贴出安晴在节目中的一小段剪辑，当主持人问她平安夜最想跟谁度过时，她并没有正面回答，而是委婉地说了句你猜。

    于是，越来越多的人认为，就算她不要脸地抢了人家的老公，最后，傅默川还是有良心地选回了范洛薇。

    安晴瞬间又成了众矢之的，所有人在给范洛薇送上祝福的同时，都会骂她一句活该。

    群众眼里，是她横刀夺爱破坏人家感情，所幸正义最终战胜了邪恶，男女主还是幸福地生活在一起。

    她这个恶毒女配，不配得到任何同情。

    面对铺天盖地的讽刺挖苦，安晴方面却没有任何回应，好像默认了一切，躲起来羞于见人了。

    A国。

    安馨的家看上去温馨雅致，矮矮的栅栏后，一幢错落有致的白色建筑，草坪微微有点泛黄了，却修剪得很整齐。

    夕阳投下淡淡光影，一切唯美而静谧。

    安晴开车回来的时候，远远地就看见倚在栅栏门前的那道颀长身影，她放缓了车速。

    车在人影身侧停下，她摇下车窗，看着不远处的人影，淡淡一笑。

    “你怎么来了？”

    傅默川离开背倚的栅栏，双手抱胸，低头望着她，她漂亮的脸孔带着浅笑，可他实在没看出有多少欣喜。

    “不打算请我进去吗？”他抬手，看了眼腕表：“我差不多等了你三个小时了。”

    安晴眨眨眼，停好车后，将他领进了家门。

    因为突发状况，她并没有按原定计划呆一天就回国，已经在这儿多住了两天。

    “莞尔呢？”

    房间里空无一人，傅默川站在客厅，四下打量了几眼，挑眉问道。

    “小姨带她去见朋友了，可能会住上几天。”安晴扭头看着他，再次问：“你怎么会来这儿？”

    傅默川没回答，抬手，大力攥住了她的手腕，在她刚想挣扎的时候，强势地将她搂进怀中。

    安晴象征性地反抗了几下，就没再动了，他抬起她尖尖的下巴，深深望进她眼底，薄唇轻启：“我想你了。”

    磁性的嗓音仿佛带着电流，安晴的心蓦地一颤，下一秒，他扳高她的下颌，头俯下去。

    没有任何语言，他来势汹汹，用最原始的行动表达了他对她的想念。

    两人倒上沙发，他疯狂地吻着她，双手急切地扯掉她的外套。

    安晴瞬间沉沦在他的热情中，完全无力思考。

    正激烈间，紧闭的大门外传来开锁的动静。

    嘀嘀几声，锁簧弹开。

    两人同时一怔，安晴想也不想地踹出一脚，一把将身上的男人推开。

    耳边似乎传来一声闷哼，几乎同时，大门被人打开。

    安馨牵着莞尔出现在门侧，莞尔嫩嫩的嗓音响起来。

    “妈咪！”

    安晴手忙脚乱地在沙发上坐好，眼角的余光瞥了眼某男，见他微微俯身，不自然地交叠起长腿，俊美的脸庞带着痛色。

    “叔叔。”

    莞尔见到他似乎很开心，欢叫着朝他飞奔过来。

    傅默川表情尴尬。

    安晴眼疾手快从沙发上起身，抢先一步将莞尔拥进怀中，同时拎起自己扔在沙发上的外套，不动声色搭到他腿上。

    “叔叔怎么在我家？”莞尔搂着安晴的脖子，眼睛还不忘盯着傅默川。

    安晴退后半步，巧妙地挡到傅默川面前，看着朝她走过来的安馨。

    “小姨，你怎么回了，不是说要呆上几天吗？”

    安馨的视线从她身上掠过，不放过她衣衫不整的样子，脸色不是很好看。

    “家里来了客人，我这做主人的，怎么能放心出去？”

    她的口气也很不好，傅默川听出来了。

    他深呼吸，再深呼吸，然后从沙发上站起身：“小姨。”

    安馨的视线淡淡转过来。

    “傅少怎么在这儿，是公干还是旅行呀，准备呆几天？”

    傅默川伸手勾上安晴的腰：“我是来接安晴回去的。”

    “回哪？这里就是安晴的家。”

    安馨今天的心情似乎特别糟糕，对傅默川毫不留情，冷冷怼过去，没什么表情地看着他搭在安晴腰上的手：“还有，傅少是以什么身份来接她的？”

    安馨虽然一直对傅默川不冷不热，但之前几次的态度还算是宽容，傅默川也不明白，她今天为何处处玩针对。

    他挑眉，望了安晴一眼，不亢不卑地回答。

    “小姨，您就叫我名字吧，我说过对安晴是认真的，总有一天，她会是我老婆。”

    “那就等那天再说吧。”安馨冷冷一笑。

    安晴眼看不对，赶紧插嘴：“默川，你还没吃晚饭吧，我去厨房看看有什么。”

    安馨冷冷瞧了他们几眼，上前接过了莞尔。

    一起去了厨房，安晴拉开冰箱门，很可惜地，只找到了一些火腿和鸡蛋。

    “家里没有多余的饭菜。”她抱歉地扭过脸：“要不我给你下碗面条吧。”

    傅默川从身后扣住她的腰，脸埋进她长发，嗓音懊恼。

    “她们怎么突然回了，我想吃的只有你。”

    安晴的视线，忍不住就往他身下飘了一下，转身，红唇勾起一抹调皮的笑。

    象揶揄，更是挑.逗。

    傅默川眸色更黑，忽然就抬高她的下巴，舌尖勾动，流连忘返。

    安晴心虚地推着他，眼睛紧张地望着厨房门，“别，小姨还在外面呢。”

    傅默川悻悻放开她的唇，手还紧紧扣在她腰上，吐出的气息透着灼热。

    “小妖精，我总有一天死在你手上。”

    安晴抿抿唇，推开腰上的手掌，开始动手煮面条。

    等着水烧开的时候，傅默川笨手笨脚地在旁边切着火腿，安晴打好鸡蛋，扭头看见他笨拙的模样，不禁莞尔。

    她也没上前帮忙，背倚流理台，两手环胸，似乎欣赏着他的窘态。

    傅默川瞥她一眼，低头说：“安安，这几天你有没有留意过国内新闻。”

    “没有，发生什么事了吗？”安晴挑眉。

    傅默川终于切好火腿，放下刀，扭头看着她，样子颇为认真。

    “来A国之前，范洛薇是不是跟你说过什么？”

    安晴眨眼，盯着他的脸，似乎在考虑该怎么回答。

    “其实你打电话找我的时候，我正和范洛薇在一起。”傅默川看进她眼底，一字一句：“她说有东西还给我，后来她喝多了，吐了我一身，我把她送进酒店，顺便去浴室洗了洗，仅此而已，其他的什么都没发生过。”

    安晴眨着琉璃般漂亮的水眸，看着他不置可否，也不知有没有相信他的说辞。

    “第二天，她又用差不多的办法约我见面，其实是预先找来媒体，曝光她和我在一起的照片。”傅默川幽深的眸底淬上一层冷意：“我已经让人撤消了所有报道，但是，我觉得还是应该亲自来向你解释一下。”

    原来如此。

    安晴点点头，漂亮的脸蛋也看不出什么表情，这时水烧开了，她走过去，将面条倒进去。

    傅默川看着她云淡风轻的模样，倒有点拿不准她的态度了。

    说来也挺丢脸的，他从没试过向女人解释过什么，这次却急吼吼地追到A国，心急地想向她澄清。

    连他自己也说不上来为什么。

    很大一碗面条，盖着火腿鸡蛋，看上去很有卖相。

    傅默川记得，三年前的安晴是十指不沾阳春水的，可现在，她下厨的动作很娴熟。

    吃着面条的时候，安馨冷着脸过来通知他，已经替他收拾好了客房。

    睡客房？

    傅默川无比怨念地扭过脸，安晴佯装抬头，不去看他幽怨的眼。

    安晴收拾餐桌的时候，傅默川和莞尔玩在一起，一大一小兴致都很高，安馨让莞尔休息时，她还意犹未尽。

    “外婆，我要和叔叔睡。”莞尔嚷嚷。

    “不行，女生不能男生一起睡。”安馨似乎意有所指。

    傅默川听出来了，配合地安抚：“莞尔，听你外婆的，她说得没错。”

    莞尔似懂非懂地眨巴着眼睛，不太情愿地跟着安馨走了。

    客房在一楼，安晴领着傅默川过去，眸光流转地看着他：“你就这样来的？什么行李都没带？”

    “没有。”傅默川低声：“我满脑子都是你，其他的全忘了。”

    安晴心微微一跳，扭过脸说：“你先休息，我替你找几件换洗衣服。”

    安晴的房间在二楼，她上楼，看到等在那儿的安馨。

    “小姨，你今天怎么了？”她问：“为什么这样对他？”

    安馨面无表情。

    “我倒是想问问你到底想怎么样？要么一条心和他在一起，要么快刀斩乱麻，你越是拖泥带水，将来越难受的是你自己。”

    安晴咬唇不语，道理她何尝不懂，可是她都躲来千里之外了，他还要赶过来扰乱她的心……