
    千里之外还是清晨，阳光很好，安馨看着院子外绿意盎然的草坪，犹豫了一会，还是轻声问道：“丫丫，这次回去，你见到他了吗？”

    丫丫是她的乳名，这世上还能如此称呼她的人，已经不多了。

    安馨虽然没明说，两人都心知肚明，那个他是谁。

    急行的出租车上，安晴的嗓音听不出什么平仄。

    “见到了。”

    “那你们……”

    “小姨，你们打算什么时候过来，我好安排时间接机。”

    听到安晴打断她的话，安馨在心底叹了一口气。

    “你真的不再想想，这样做，你和他或许就没有退路了。”

    “小姨，你觉得我们还有可能么？”

    安晴的话又令安馨叹息一声。

    “那行，莞尔也很想你，我安排好这边的事就过来，订好机票再通知你。”

    挂断电话，安晴还是无力地靠到椅背上。

    不是不明白安馨的苦心，但事实上，早在她决定离开傅默川的那一刻，两人的缘分就已经尽了。

    傅默川这段时间心情很糟糕，和他最亲近的助理程远深受其害，被他虐得不行。

    他本来就不是那种好伺候的人，这段时间的态度更是像女人的心，反复无常，简直差到丧心病狂。

    这天，他们约了人去高尔球场谈生意，正聊着，傅默川抬起头，狭长的眼角微微眯起。

    顺着他的视线，程远看到傅玮年从一辆电瓶车上跳下来，转过身，很绅士很体贴地牵下来一个女人。

    两人一模一样的休闲打扮，男人高大的身形衬着女人的小鸟依人，并肩而来的模样，像极了一对情侣。

    等走近了，他忽然认出来，那女人是安晴。

    扭头睨了眼自家老总的脸色，虽然看不出任何异样，但他本能地提高了戒备。

    另一边，安晴被傅纬年领到他的朋友圈，各种周旋，根本没注意到这边的傅默川。

    她很不喜欢这种场合，便拿了支球杆，独自走到一侧。

    以前傅默川曾带她玩过高尔夫，虽然打得不怎么样，基本的要领还是会的。

    正玩着，一双大掌从身后伸出来，将她两只小手紧紧包住。

    “我教你。”

    傅纬年整个身子都贴上她的后背，灼.热的气息蹭过她的耳角，安晴全身的神经瞬间绷紧。

    “放手。”

    她低声喝道，傅纬年却置若罔闻，用力拥紧她娇小的身躯，一球杆挥出去。

    白色的小球远远飞了出去，借着一击之力，安晴用手肘狠狠往后撞了一下，从傅玮年怀中挣脱。

    “你玩吧，我去洗手间。”

    她很不给面子地将球杆往地上一扔，头也不回地走开。

    身后，傅玮年望着她娇巧倔强的背影，唇边勾起一丝玩味的笑。

    刚开始，他看上这个女人是因为傅默川。

    可是这女人一次次的抗拒和反抗，却触动了他作为一个男人的征服.欲。

    他甚至迫不及待地想看到，当他真正得到这个女人后，傅默川会是什么表情。

    那脸色，肯定相当精彩。

    洗手间很安静，她进了隔间，没过多久，听到几个女人说话的声音从外面飘过来。

    “今天傅大少带来的女人，是那个明星安晴吗？”

    她眸光微动，准备推门的动作停下来。

    “你也认出来了啊，她这段时间挺红的啊，原来是有了后台。”

    “嗤，什么后台啊，傅大少换女人的速度你又不是不知道，谁知道能新鲜几天，瞧她那副清高相，以为自己有多了不起似的。”

    “就是，真以为自己是大明星呢，还不是一样伺候男人。”

    “听说了她经纪人的事吗？她其实也蛮惨的，关上门被经纪人潜，外面还要被人玩。”

    “说不定人家喜欢呢……”

    下面的话越来越难听，安晴冷笑，推开门走了出去。

    门外，正八卦得高兴的几个女人从镜子里看到她，面面相觑了几眼，鼻孔一扬，极其不屑地走了。

    安晴也没去找她们争论，一人一张嘴，她哪管得过来。

    走出洗手间，她一滞，看到傅默川穿着套灰色休闲服，俊脸冷峻，毫无表情地看着她。

    只是一秒，她重新迈步，装作没有看到似的，掠过他往外走。

    错身间，傅默川一把扯住了她的胳膊，不顾她的反抗，轻而易举地将她拽进隔壁的男洗手间。

    他也没去看里面有没有人，一脚踹开某间隔间门，蛮横地把她甩进去。

    安晴慌乱地扶住了隔板，刚转身，他也随之钻进来，落锁，仿佛一堵墙的健硕体型挡在安晴对前，逼仄的空间里，封住她所有去路。

    “傅总这又是想干嘛？”

    这样子和他挤在一起，安晴感觉空气都稀薄起来，男人眼底那股熟悉的戾气，令她的心跳开始加速。

    她抿抿唇，正准备再说点什么，傅默川逼近一步，粗鲁地转过她，抵上隔间的挡板。

    耻辱仿佛无边无际的潮水，冲击着安晴柔软的心房。

    “大少，你今天也来玩啊。”

    “是啊。”

    门外，传来傅玮年的声音，傅默川蓦地用力，她不禁痛苦出声。

    她明白，这是男人对她的惩罚，因为她一意孤行，不顾他的警告，偏要招惹傅玮年。

    仿佛有一个世纪那么久，他才松开她，大掌温情地捋着她被弄乱的衣裤，他咬着她的耳尖儿，一字一句，轻柔得仿佛情人的呢喃，却那么冷酷刻薄。

    “满足了吗，下次缺.男人，我还可以帮你。”

    她浑身发软，可是那双澄澈透亮的杏眸，却倔强地看着傅默川，里面浮动着淡淡的嘲讽，仿佛对一切都无所谓。

    傅默川被她的眼神弄得烦燥不已，仿佛一拳打到棉花上，心底的戾气不但没得到纾解，反而更深了。

    他冷然推开门，安晴眸光微闪，看到傅玮年面沉如水，淡无表情地立在门外。

    只是一眼，呯地一声巨响，傅默川迈步走出去，重重甩上门。

    “三弟这是什么意思，她是我的女伴!”

    傅玮年的指责声从门外传来，相较于他的愤怒，傅默川的嗓音低沉冷漠，染着淡淡的讥诮。

    “大哥不是喜欢捡我的二手货么？无论是公司、项目，还是女人……”他低低一笑，说不出的邪肆：“那女人我刚用过，新鲜得很，你慢慢玩。”

    二手货。

    安晴抱紧自己，门外无情的字眼仿佛一把刀，将她的心割得鲜血淋漓。

    她深呼吸，起身整理了一下，推开门走了出去。

    门外，两人男人还在对峙，同样高大的体型，看上去剑拔弩张。

    她的包没带过来，身上除了手机什么都没有，她走到傅玮年身侧，抬头看着他。

    “大少，可以借我一点钱吗？”

    傅玮年深思地看着她，什么都没问，打开皮夹，随手取出一沓大额钞票递了过来。

    “够不够？”

    她接在手中，认真地数了几张，把剩下的还给傅玮年，而后，在傅默川黑沉的目光中，将那几张钞票甩到他面前。

    “多谢傅三少的服务，虽然有些差强人意，还是辛苦你了。”

    傅玮年配合地扑哧一笑，傅默川俊脸更加阴沉。

    这女人，把他当什么。

    他幽深的目光看着安晴，傅玮年挑衅地瞥他一眼，伸手搂过安晴纤细的腰肢，俯在她耳边，嗓音不大，却让傅默川听得一清两楚。

    “走吧，咱们换个地方，我保证会让你心满意足。”

    安晴心底恶心得要命，却没有反抗，顺从地跟着他走了出去。

    看着两人亲昵的身影，傅默川阴鸷地眯起眼，薄唇却勾起一个凉薄而讥诮的弧度。

    何其讽刺，当年，他为了保护这个女人和傅玮年闹得兄弟反目。

    如今，他们却笑语魇魇，当着他的面公然调情。

    从头彻尾，他就是一个大笑话。

    看到他慢慢走过来，程远赶紧迎上前。

    “傅总，你去哪了，张总他们等你半天了。”

    他没接腔，淡声问道：“上次我让你去查的那个毕冬，后来怎么样了？”

    程远想了一会才反应过来。

    “那个小经纪人啊？你不是说算了。”

    “我改变主意了，”傅默川冷冷看着他：“无论你用什么办法，我要让他声败名裂，永远从这个圈子消失。”

    程远一愣，其实他一早就查到毕冬和安晴的关系，所以也明白自家老板为何反复无常。

    难道说刚才这段时间，又发生了什么他不知道的事情？

    另一边，安晴甩开傅玮年。

    “够了，戏演完了，我想先回去。”

    傅玮年吊儿荡当地甩着手，薄唇挑着丝丝痞气，意味深长地瞅着她。

    “真是个特别的女人呢，我发现，好像真的爱上你了。”

    “大少的爱还真是廉价啊，这句话对多少女人说过？”

    傅玮年又是一笑，灼灼地盯着安晴精致的小脸。

    “吃醋了？”

    安晴白他一眼，扭头就走，傅玮年亦步亦驱地跟上来。

    球场位置偏僻，安晴还是坐上傅玮年的车，准备到了市中心再转车，到了地点，他却没有停车的意思。

    “停车！”她手拉车门道：“我要下去。”

    傅玮年没理她，反而脚踩油门，加快了车速。

    “等不及了？”他看着前方道路，微微一笑，嗓音说不出的暧.昧：“要不，我们就在这儿车、正？”