
    安晴迷迷糊糊做了个梦。

    梦中傅默川朝她单膝下跪，身上的衬衫白得耀眼，黝黑的瞳仁折射着阳光，深邃而璀璨。

    “安晴，嫁给我。”

    他的脸陷在阳光里，看不真切，缠缠.绵绵的嗓音极具穿透力，即使在梦中，也令她的心呯呯乱跳，那种发出肺腑的悸动如此真实，一种满满的幸福，充盈得仿佛要从嗓子眼里飞出来……

    她蓦地惊醒，心脏兀自狂跳不止。

    看了眼时间，才凌晨四点多，梦中的情节历历在目，她睁大双眼看着天花板，虽然很困，却怎么都睡不着了。

    16岁，她对傅默川一见钟情，所幸他也喜欢她，两人共坠爱河。

    那段时光是她最美最甜的记忆。

    18岁，她考入影视学校，接到录取通知书那天，他约她出来庆祝。

    她记得那是个盛夏，阳光很灿烂，他开着车，路线越走越远，每次她问他去哪儿，他都含笑不语。

    当车终于停下来，已经偏离市中心，他撑着遮阳伞，大掌牵着她的小手，烈日下，为她撑起一片荫凉。

    天很热，却不及他们滚烫的心。

    后来，他捂住了她的眼睛，从身后拥着她，慢慢行走在田野间。

    虽然眼前什么都看不见，她却很安心地枕着他宽厚的胸膛，放心的把自己交给他，任他把自己引向未知的某处。

    等他终于松开手，她呆住了，看到漫山遍的勿忘我。

    “开心么？”他的嗓音柔得出奇，伴随扑鼻花香，呼吸都是甜丝丝的。

    “是，你种的？”她迟疑的望着他，无法形容那刻的震撼。

    “为你种的……”

    他揉着她毛茸茸的小脑袋，淡淡阳光洒进他宠溺的眼底，男人俊美柔和的五官线条仿佛定了格，一次次在她梦中萦绕，徘徊在心底，久久不去。

    那天，他在那片紫色的汪洋中向她求婚，承诺毕业后就和她结婚。

    记忆多甜蜜，回忆便有多心痛。

    黑暗中，安晴胸口被某种情绪堵得发慌，从眼底溢出来。

    那个约好共度此生的男人，要向别的女人求婚了……

    《皇城攻略》是远影开年重头戏，历经选角换角等各种风波，差不多半年才确定所有演员，男一号是当红小生沈瀚，粉丝团巨大，拥有超高人气，再加上傅氏财团的暗中支持，还没开拍便闹得沸沸扬扬。

    试镜式前一小时，各路记者已经闻风而动，将偌大的宴会厅挤得水泄不通。

    虽然是宫斗剧，宴会厅的布置却相当现代，甚至有些罗曼蒂克。

    会场周围布满了玫瑰，各色都有，花团锦簇，不知道的，还以为即将举行的不是开镜式，而是一场婚礼。

    粉色和紫色的基调，将整个会场装扮得如梦似幻。

    休息室里，范洛薇一袭粉色长裙，脸上化着精致的妆，红唇娇艳，本该很开心的日子，却有些坐立不安。

    张丽莉今天也来了，女儿的好日子，她当然要来捧场，瞧了眼时间，她仿佛喃喃自语：“差不多到时间了，傅少怎么还没来。”

    “妈，我好紧张。”范洛薇扭头抓住她的手：“今早我做了个噩梦，梦到开镜式的时候，那女人突然冲上台，问默川到底喜欢谁，他便扔下我，头也不回地跟她走了。”

    “傻孩子，梦都是反的，别说那女人来不了，就算她来了，也只有羡慕的份。”

    “可是……”

    范洛薇还想说什么，张丽莉安慰：“今天是你的好日子，开心点，被记者看到你这副心神不宁的模样，不知又要怎么写了。”

    助理进来，通知范洛薇可以入场了，她起身，想到傅默川还没出现，心底的不安更浓了。

    还好，当她走进大厅的时候，看到傅默川一袭挺拔的黑色西服，脖子上系条暗红格子领带，笑容清浅，气度不凡地朝她走来。

    她本能往大厅里瞧了几眼，没有找到安晴的影子，心底不禁松了口气。

    此时的安晴正坐在副驾驶座上，穿着件素净的白色长裙，刚做过的长发海藻般漂浮在身周，小脸精致干净，唇色却艳得很，清新中透出丝丝妩媚。

    “安全带系紧了么？”毕冬手扶方向盘，望着前方道路的视线很是认真。

    “你问了四次了。”安晴无语地翻翻白眼，同时瞧了眼仪表盘上的时间，开镜式差不多要开始了。

    前方道路有点堵，毕冬放缓车速，意外就突如其来地发生了。

    一辆白色微面忽然冲出路面，越过中心线，从马路对面，不偏不倚撞上来。

    毕冬猛打方向盘，还是没能避过，被它拦腰撞了一下，安晴只觉得额头猛地一疼，有那么瞬间天晕地暗，不知道发生什么。

    耳边一阵嘈杂，惯性作用下，那辆微面继续撞上后面的几辆车，发出一连串巨响。

    公路上顿时乱成一团。

    等她回过神来，只觉得脑仁一阵阵生疼，额角仿佛还有热热的东西流下来，她伸手一摸，黏乎乎的。

    扭头看到毕冬一动不动趴在方向盘上，她心一急，手忙脚乱解着安全带。

    “冬子，你没事吧……”

    上午十点零八分，《皇城》剧组正式开镜，除了安晴，剧组演职人员差不多都到场了，镁光灯下，范洛薇精心勾勒的小脸楚楚动人，她看着坐在台下的傅默川，水汪汪的眼底情意绵绵。

    记者的提问多半围绕剧情和男女主，突然有记者发问：“安晴之前在网上爆剧照，她也在这个剧组吧，怎么没见到她？”

    现场有片刻的静默，导演这才发现安晴没在，就像安晴所想的，她这种小角色，多一个少一个，哪里看得出来。

    导演打了个哈哈，随便扯了几句便把这件事盖过去了。

    范洛薇听到有记者在那里嘀咕一个过气明星还耍大牌之类，心底爽得很，脸上却带着温婉的笑。

    记者又问了几句，突然矛头一转，问她和傅默川的绯闻。

    “范小姐，听说这部剧是傅少投资拍摄的，他还亲自过来替你捧场，你们是否好事近了啊。”

    她腼腆一笑，没有回答，视线落到不远处的傅默川身上，记者的眼光也被她引过去，傅默川见状站起身。

    “傅少，你说几句吧。”记者纷纷上前，将两人团团围住。

    此起彼伏的镁光灯下，傅默川俊逸的五官闪着光，他扭头看着范洛薇，醇厚有力的嗓音仿佛久酿的好酒，缓缓在宴会厅弥漫开来。

    “其实我今天来这儿，不仅是庆祝小薇新片开镜，还要请大家给我做个见证……”

    饱含深意的字眼令记者们都竖起耳朵，生怕漏掉只言半语。

    范洛薇也心中一跳，仿佛意识到什么，脉脉含情的眼底充满了希冀和期待。

    对上她殷切的眼瞳，傅默川有瞬间的恍惚，眼前仿佛出现另一双眼睛，清澈透亮，灵气逼人，嫁给我那几字突然就噎到嗓子眼里。

    好好的，怎么又想起那个女人呢？

    他很快回过神来，不禁微微有些懊恼，正准备把口袋中的求婚戒指拿出来，门外一阵骚动。

    安晴一袭酒红色大衣，被两个警.察簇拥着，朝会场漫步而来。

    “怎么回事？”

    “快过去！”

    别致而奇怪的阵仗立刻吸引了记者的注意力，一瞬间，不少记者举起摄像机，匆匆朝他们的方向蜂拥而去。

    傅默川黑眸微敛，虽然表情没什么变化，范洛薇却察觉到他的心神完全被牵引过去了，心底妒忌得要死。

    “默川哥，妹妹怎么了？她不会是犯什么事了吧？”她一把拉住傅默川的胳膊，焦急而又关心地开口：“你快去帮帮她呀！”

    就算傅默川想做点什么，被她这么一说，也不会轻举妄动，何况，那女人的事也与他无关。

    “别担心，没事的。”他轻柔地拍拍范洛薇的手背，转过脸，神情冷峻，饱含威慑力。

    “张导，什么情况？什么人都往里放！”

    张帆也反应过来，正准备说点什么，安晴被警察护着走过来。

    “张导，对不起，路上遇到车祸，我来晚了。”

    走近了才发现，安晴的脸色很不好看，连一向粉嘟嘟的唇色都透着一股病态的苍白，额角贴着块纱布，虽然她用长发遮掩住了，还是刺眼得很。

    “你受伤了？”张导看着她的脸，说的话虽然很关心，却隐隐透着些不耐烦：“受伤就赶紧去医院吧，还赶来做什么？”

    好好的一个开镜式，她这副鬼样过来搅局，张帆想想都晦气，不烦才怪。

    “这是我复出后第一部戏，虽然角色不大，却对我有很重要的意义。”安晴小声解释，在场的记者却都听清了：“张导，仪式结束了吗？”

    她这样一说提醒了张帆。

    “傅少？”

    他扭头望着傅默川，后者淡漠地瞧了安晴一眼，转过身，单膝缓缓跪下。

    范洛薇呀地一声捂住嘴，眼睛大大睁着，望着他，眼底雾气盈盈。

    安晴轻轻抿唇，耳边的骚动好像都自动屏蔽了，她默然地看着傅默川，听着他低沉磁性的嗓音，一字一句，清晰得仿佛誓言。

    “小薇，你是我遇见过最美最好的女人，我会疼你宠你，用我的一生来呵护你，你愿意，嫁给我吗……”