
    滨城比传说中还冷。

    从舷窗望下去，脚下白皑皑一片。

    安晴下了飞机，第一时间扯起衣领上的帽子。

    从温暖的南国直飞到这儿，反差强烈到她接受不了。

    在机场，她又给傅默川拨了个电话，依旧是不通。

    仔细想想，最近她实在是太忙，和傅默川通话也是匆匆几句，往往是互发几句信息就完了。

    被刘萍萍一提醒，她才发现网络上已经有传言她被傅默川甩了，说得言之凿凿，称傅默川迫于家庭压力和她分手，选择门当户对的某豪门千金，而且还拍到两人的亲密照。

    照片上的女人她也认识，方若宓。

    也就是那么脑子一热，她请假来了滨城。

    还好，她辗转联系到程远，半小时后，后者赶到机场。

    “你们傅总有消息了吗？”

    “还没有。”程远绅士地接过她手中的包：“回酒店再说吧。”

    据说傅默川去勘察现场，不料遇上大雪封路，堵在穷乡僻壤一直没能出来。

    那里没有信号，所以电话打不通。

    幸好程远因为别的事情要处理，没有陪着一起去，否则安晴也联系不到他。

    “现在路还没通吗？”安晴问。

    “雪压坏了主干道，还在抢修。”程远很是无奈：“估计还得一两天。”

    安晴看着车窗的雪景，是很美，可成了灾就不好了。

    “程助理，我不去酒店。”她说：“送我去你们傅总那儿吧，除了被封的那段路，还有没有其他的路可以到？”

    “这个我也不是很清楚。”程远有些为难：“安小姐，要不再等两天吧，还下着雪，现在去实在是太危险了。”

    “可是我只请了两天假。”

    程远看着她平静的小脸，感觉很是头大。

    “程助理，你是不是还有什么没告诉我？”安晴望着他，嘴角一笑：“方小姐也在一起？”

    咳，这种误会……

    “安小姐，我说实话吧。”程远无奈开口：“傅总的确没被雪困住，但是因为下雪路滑，他去勘察现场的时候遇到几车追尾，受了点轻伤，他怕你担心才让我别告诉你。”

    怎么可能不担心，安晴一听就着急上了，催着程远送她去医院。

    “安小姐，傅总真的伤的不重，都是皮外伤，再住几天就可以出院了。”程远欲言又止：“而且，夫人也在那儿守着。”

    夫人……谢明珠？

    安晴终于明白过来，敢情他担心的是这个。

    “麻烦你了，送我去医院吧。”

    程远只好心底叹气，硬着头皮把她送了过去。

    “安小姐，方小姐可能也会在，滨城这个项目他们公司也是投资方之一，傅总也是过来后才知道的。”

    看她欲推门下车，程远又补充一句，安晴眸光微动，朝他笑了笑：“谢谢你，我知道了。”

    她问了病房号，独自走进医院。

    程远看着她俏丽的背影渐渐消失，心里七上八下的，总觉得不踏实。

    安晴很快就找到所在病房，透过房门上的玻璃，她一眼看到方若宓背对着门坐在病床前，身子微微俯着，正好遮住了病床上的人，安晴看不清她在做什么。

    谢明珠则坐在床的另一侧，面向房门，含笑看着他们。

    其乐融融的一幕。

    即使有了心理准备，安晴推门的动作还是一滞。

    谢明珠已经抬眼看到她，表情也是一冷，下一秒，她起身走了出来。

    “跟我过来。”

    安晴又往病房瞥了一眼，看到方若宓朝她扭过脸，眼神分明是挑衅的，只是一眼，她依旧没看清傅默川。

    连方若宓都看到她了，他怎么会无动于衷？

    和谢明珠一前一后走到楼道拐角，谢明珠停下脚步，朝安晴转过脸。

    然后，猝不及防地，一巴掌朝安晴脸上扇过来。

    啪地一声，安晴眸光微跳，没有动，冷冷看着谢明珠。

    “小贱人，你还有脸来，是不是还嫌害得默川不够！”

    “我只想看看他伤得如何。”安晴一脸漠然。

    “不必了！”谢明珠瞪着她：“要不是你，默川怎么会来这种冰天雪地的鬼地方，又怎么会躺在医院，他本来应该坐在空调房，吹着暖气，有着大好前途，可都被你断送了，你要真心为他好，就滚得远远地，再也不要再他面前出现。”

    安晴抿唇不语，她的确是对傅默川有愧，所以才会站在这儿，忍受谢明珠的打骂。

    “阿姨，我见过他后就会走。”

    谢明珠见她准备转身，气得拔高了嗓音。

    “站住！”

    她愠怒地挡在安晴面前。

    “安晴，我以为你只是人品差，没想到心肠这么歹毒，我是默川的亲妈，你再怎么不喜欢我，怎么能做出那种事！你以为陷害我就能让你嫁进傅家了？怎么可能，现在整个傅家都被你害得抬不起头，尤其是阿川，你满意了？告诉你，你想和他在一起，除非我死了！”

    安晴蹙眉望着她，听到她提起照片的事，终于明白过来。

    原来傅纬年在这儿等着她呢。

    只怪她报仇心切，所以明明觉得不对劲，还是掉进了他的陷阱。

    谢明珠没怪错她，她的确也把照片发给了傅振生。

    谢明珠把她的沉思当作心虚，手一抬，又是一巴掌打过来，安晴眯起眼，伸手扣住她的手腕。

    “放手！”谢明珠气得脸都是红的，看着她的眼神满是怒火。

    安晴甩开她的手，脸色依旧淡漠，看得谢明珠更加生气。

    “你给我滚，告诉你，默川不是没有你不行，你以为他是为什么受伤的？因为方若宓！车祸的时候他为了保护若宓弄得浑身是伤，方若宓却毫发无损，你以为他心里只有你呀，哼，现在他们两个好得很，若宓一天24小时都守在病房陪他，两人感情一日千里，只要你别再进去搞破坏，阿川很快就会忘记你。”

    难怪最近他的话越来越少，后来索性连电话都不接了。

    安晴抿紧唇，白净的肌肤，衬得眸色越来越清凉。

    “我看他一眼就会走。”

    “不要脸。”谢明珠实在是低估了这女人的厚脸皮，话都说到这份上了她还妄想去缠着傅默川，冷冷一笑道：“你非要看他一眼才肯死心，我也不拦你，不过阿川还病着，你别想用那些狐媚手段勾引他，你真缺男人就出去找，这里是医院不是女支院！”

    谢明珠鄙夷的掠过她，安晴蜷紧了指尖。

    她独自站在医院走廊，半晌……

    最终，她还是没有去看傅默川，转身，离开了这个寒冷的城市。

    是她错了。

    当初她让毕冬把她的档期排满，不就是为了避开傅默川吗？

    很多恋人都是这样，再炽热的感情，随着时空的改变，就那么慢慢变淡，无疾而终。

    她的确不该来的。

    谢明珠回到病房，正好遇到准备出门的方若宓。

    她往病房内瞧了一眼，看到傅默川已经从床头坐起身来。

    “你去哪儿？”

    “伯母，傅默川醒了，我就先回去了。”

    谢明珠一听就明白什么事，也跟着往外走：“伯母送你。”

    两人远离病房，方若宓仿佛无意地问：“刚才是安小姐吧，她人呢？”

    谢明珠避而不答，和蔼地笑着。

    “若宓啊，这几天多亏你照顾默川，累坏了吧，阿川是体谅你才让你回去休息。”

    “我明白。”

    两人走到刚才和安晴谈话那个拐角处，谢明珠停下来，语重心长地看着方若宓。

    “若宓，伯母是把你当自家人才跟你说这个，如果你真心愿意跟我们阿川开始，就看开点，谁没有个过去，他现在心里有谁不重要，重要的是将来陪在他身边的是谁，总之伯母答应你，绝对不会委屈你。”

    方若宓点头，貌似诚恳地开口：“伯母，我懂的，我要是介意的话，今天就不会站在这儿，男人有魅力，才会让女人趋之若鹜，我不怪默川，怪就怪外面那些女人，我也有信心让他真心接受我。”

    “伯母欣赏的就是你这一点。”谢明珠欣慰地握住她的手：“若宓，伯母早点认识你就好了，你别多心啊，之前为了让默川收心，我才会逼着他和范洛薇结婚，不是默川自己的意思，他其实很孝顺的，从小就很听我的话，我会劝他离开那个女人的，你放心，我认定的儿媳妇只有你一个。”

    送走方若宓，谢明珠板着脸回到病房，看到傅默川靠在床头，用输液的那只手摁着手机，她冲过去，一把夺过来。

    “你想给谁打电话，那个小妖.精？”她看到手机屏上正显示着拨号状态，随手关了机，将手机扔回床头柜。

    傅默川没什么表情地瞧着她，头上裹着纱布，没有输液的那只手上着夹板，虽然都是皮外伤，也得养上好几天。

    “妈，她有名字的。”

    他的嗓音很淡，却听得谢明珠火气蹭蹭直冒。

    “刚才你爸来过电话了，他让你回龙城养伤。”谢明珠冷着脸坐到他身侧：“你正好趁这个机会回去，还有方若宓，你要还想拿回公司，重新在傅氏站稳脚跟，回去就把和她的事定下来。”

    