
    房间外。

    安晴看着安馨，轻轻垂下眼睑。

    “小姨，我有分寸的。”

    安馨恨铁不成钢地瞪她一眼，走开替莞尔洗脸。

    等到安晴找好衣服回来，一眼就看到某人大咧咧地从浴室出来。

    浑身上下，边条浴巾都没有。

    她的脸瞬间爆红，没想到他这么不要脸。

    也对，他一向都是不要脸的，是她认识不够。

    “你……快穿上。”

    她红着脸将手中的男式睡衣递过去，眼睛都不知该往哪瞅。

    指尖的触感中，她手中的衣服被接过去，暗哑的嗓音随之飘过来：“衣服是谁的？”

    “我表弟的。”安晴眼角的余光瞥着他，见他还没有动作，不禁恼道：“还不赶紧穿上！”

    傅默川盯着她通红的脸，薄唇微勾，瞬间觉得心情说不出的好。

    身后传来悉悉索索的动静，安晴背对着他，忽然觉得后颈一暖。

    男人俯身，往她脖后跟吹着气，温热的气息，染着薄笑，低低的。

    “害什么羞，又不是没看过。”

    安晴的脸完全红透，又听他在耳畔暗示：“晚上过来？”

    “不行，小姨会发现的。”

    “你是让我过去找你？”男人无赖地咬着她的耳垂，一阵酥麻，惹得她浑身战栗：“到时，我可不保证会发生什么。”

    安晴嗔怪着推他一把。

    “让开，谁让你跟来的，留在国内，多的是女人排着队等着傅三爷宠幸。”

    男人扳过她的身子，挑眉，薄唇似勾非勾。

    “还没消气？”

    “谁有空生你的气。”

    话虽如此，怎么听怎么犯酸。

    傅默川笑着敞开双臂，一把将她拥进怀底，硬朗的下颌轻轻蹭过她细嫩的脸颊，他的嗓音哑哑的，淡淡宠溺，听得人心头发暖。

    “是我的错，你气多久都没关系，可是，气坏了我会心疼的。”

    不得不说，他真是撩情高手，安晴的心又乱了。

    良久，她从他怀中仰起脸，灯光下，水色潋滟的眸底迷迷朦朦的，令他看不真切。

    “傅默川，这次我相信你，你能不能也答应我，万一以后发生了什么，你也同样能信我一次？”

    她很少这样连名带姓地叫他，所以，显出这句话的认真。

    傅默川手臂加力，将她往身前带了带，近在咫尺的距离，他盯紧她，低低承诺。

    一个字。

    “好！”

    这个字，傅默川是发自肺腑，他也认为，一段爱情中，互相信任是最基本的。

    只是后来，他才明白这个字背后的份量。

    如斯沉重。

    安晴又在A国呆了两天，这两天里，安馨好像很忙的样子，多半时间都不在家，只是把莞尔扔给了他们。

    傅默川也很喜欢这个小不点，问题是多了个小灯泡，很多事情便不那么尽兴。

    就比如现在，他趁着莞尔玩耍的间隙，飞快地将安晴按下去，刚解了两口谗，莞尔眼睛亮亮地跑回来。

    “叔叔，你和妈咪玩什么呀？”

    安晴面红耳赤，眼刀子恨不得把他戳出几个洞来。

    傅默川面不改色地胡诌。

    “你妈咪头晕，叔叔替她瞧瞧。”

    “妈咪你怎么了。”

    看着莞尔煞有介事地凑上前，安晴有点尴尬。

    “谢谢莞尔，妈咪已经好了。”

    莞尔不放心地盯紧她。

    “妈咪不要像William哥哥那样生病喔。”

    傅默川闻言，狭长眼角微微敛起。

    “William哥哥是谁？”

    安晴白他一眼。

    “莞尔的玩伴，傅少，小孩子的醋你也吃呀？”

    某男这才无语了。

    看着莞尔，傅默川忽然问：“安安，我们的孩子，在哪？”

    流产时他有8个月了，傅默川觉得，安晴不会就这么把他一弃了之。

    安晴默了半晌，才低低开口：“我不知道，小姨怕我难过，没有告诉我。”

    傅默川握紧她的手，没再提起这个话题。

    本来他想去拜拜安婕的，时间仓促，只有等下次了。

    临回国前发生了个小插曲，安晴带着傅默川在A国游览的时候，莞尔忽然不见了。

    “莞尔？”安晴一慌，迅速从长椅上蹦起身，叫着她的名字，焦急地四下寻找。

    傅默川也跟了过去。

    两人把附近的游人问了个遍，但真是一眨眼的功夫，莞尔就在他们眼皮子下消失了。

    “莞尔，莞尔去哪了！”

    安晴脸色煞白，连声音都打着弹。

    傅默川还算冷静，用力将她拥进怀里，感觉她整个人都是散的，就象一推就倒的多米诺骨牌一样，摇摇欲坠。

    和上次莞尔的失踪不同，那次她还隐约猜到是傅默川搞的鬼，但这次却毫无头绪。

    她真是怕死了。

    莞尔这一消失就是半个多小时，傅默川报了警，然后不死心地继续在景区寻找。

    安晴留在监控室等消息，手里捧着杯热咖啡，懊悔和担心，令她如坠冰窖。

    直到一个体格健硕的高大男人抱着莞尔走过来。

    莞尔抽泣着，哭得小脸惨淡。

    “莞尔。”

    她冲过去，一把将莞尔抢进怀中，重新拥着她小小的身体，才感觉空落落的心回到实处。

    “妈咪！”莞尔小手紧紧搂着她的脖子，也惊魂未定地哭个不停。

    将莞尔送回来的那个男人，就那么挑着眉，嘴角勾着抹意味不明的弧度，看着这幕母女情深。

    良久，安晴的注意力才放到他身上。

    “哭够了？”男人抱胸，冲她掀唇一笑。

    笑容冷硬，晦涩，笑意不达眼底。

    他穿着件深色冲锋衣，领子微微立起，线条坚毅的下颌微有胡茬，却不显沧桑，五官明晰仿佛刀刻，给人的第一印象很阳刚。

    对上他微敛的鹰眸，安晴下意识呼吸一屏。

    傅默川也是个荷尔蒙气息很浓的男人，强硬中却流露着上流社会的优雅，如果把他比作豹，这男人就像狼，周身充斥着一种原始的危险感。

    “谢谢你替我找到女儿。”安晴收敛心神，诚心向他道了声谢。

    “不客气。”男人犀利的眸子望着她，语气淡漠：“下次别让她再走丢了。”

    “我会看好她的。”

    安晴千恩万谢，男人也没再说什么，利落地转身离开。

    这事过后，安晴简直是杯弓蛇影，傅默川费了好大劲的才使她相信，这仅仅是个意外。

    此时，圣诞早就过去，离元旦也没几天了。

    安晴必须返程了。

    临走的前一晚，安晴的表弟回来了。

    那是个20出头的年轻人，身材偏瘦却不显羸弱，白皙的脸上戴着副无框眼镜，斯文俊俏。

    “你就是传说中的表姐夫？”

    只是一个称呼，傅默川瞬间对他充满好感，友好地朝他伸出手。

    “傅默川。”

    Jason伸手和他握了握，睨他一眼，眼光转向安晴：“姐夫比我想像的更帅。”

    傅默川对他的好感又蹭蹭地上升几个档次。

    “表弟是医生，大多时间都住在医院。”安晴介绍。

    “实习医生。”Jason补充一句：“还不算正式的。”

    第一次会面是愉快的，饭后，Jason还热情地邀请傅默川去他的卧室做客。

    傅默川欣然应允。

    Jason的房间布置得很简单，傅默川一眼就被墙上的电脑屏吸引住了。

    不止一台电脑，罗列在墙壁上，密密麻麻，好像城市监控一般。

    Jason不知在哪摁了一下，屏幕同时亮起来，好多台电脑，拼接成一整个游戏界面。

    很有冲击力。

    Jason扔给他一个遥控板，挑眉提议：“玩两把？”

    傅默川当然接受挑战。

    男人可以说都是天生的游戏狂，傅默川输在不够娴熟，连着几把都以微弱的劣势战败。

    “再来。”他兴致高昂。

    Jason熟练地操纵手柄，忽然问：“姐夫，你和我姐是怎么认识的？”

    两人熟得连“表”字都省略了。

    傅默川扬唇，想起第一次见到安晴的情形。

    他们的见面其实乏善可陈，宴会上偶然相遇，一见钟情，然而过程却很曲折。

    Jason听他说着，微笑：“我姐漂亮吧？”

    “是啊，她是我见过的最美丽的女孩。”

    不仅仅是肤浅的外表美，还很有韵味，属于她的独特魅力，令人一发不可收拾。

    傅默川也说不上来，自己到底喜欢她什么，却偏偏对她念念不忘。

    这一分神，他手下的动作便缓了缓，形势大好的Jason又问：“姐夫，你会对我姐好吗？”

    “当然了。”

    这一开口他又输了。

    Jason捏着遥控板，扭头看着他。

    “口说无凭，我要看你的诚意。”

    “你想怎么看？”

    傅默川的语气也认真起来，Jason望着他，一字一句。

    “接下来我对你所说的，表姐都不知道，全是我个人的意思。”

    “放心，我不会告诉她。”

    Jason满意一笑。

    “立个字据吧，如果你有朝一日你离开她，你名下的所有财产，她有权拿走一半。”

    “一个字据就可以了？”傅默川挑眉：“要不要我去做个公证？”

    “就这样吧，我相信你。”

    Jason口头上说着相信，双手却诚实地替他拿来纸笔。

    傅默川也没墨迹，刷刷几笔，然后签名，盖手印。

    Jason环手看着他的动作，镜片后的眸色闪闪烁烁。

    墙上的显示屏也闪烁着，在傅默川不知道的地方，有一个人也正望着他，将他的一切尽收眼底。

    