
    安晴一惊，前几年被他强迫的那一幕幕从脑海中掠过，当时如果不是傅默川及时出现，她已经被他侮辱了。

    可是现在，傅默川绝对不会再来救她，反而会骂她一句犯贱。

    车窗外车水马龙，在这个繁忙的都市，每个人都忙着自己的事情，可是这种鲜活，令她紧张的心情为之一缓。

    “大少这是想出尔反尔？”她握紧拳，冷声挖苦：“还是说，傅默川真的说对了，你就是喜欢捡他的二手货？”

    傅玮年捏着方向盘的手一紧，脸色却不变，淡笑道：“如果我说是呢？而且安小姐这样的女人，就算是三手四手，也一样令男人疯狂，而且……”

    这时遇上红灯，他停下来，扭头看着安晴：“没准试过之后，你会发觉我更好，彻底爱上我呢。”

    “无赖！”

    被他邪恶的目光的盯着，安晴只觉得后背脊一阵发毛，趁其不备，她迅速开了中控锁，然后推开车门，跳了下去。

    穿过林立的车队，放在包里的手机忽然响起来，她掏出来，发现是傅玮年的来电。

    她没理会，但是铃声执着地响着，她接起来，也没说话，就这么放在耳边。

    “我不喜欢勉强人，总有一天，你会发现我比他好。”

    不喜欢勉强？

    安晴漠然地掐了线，扭过脸，已经转绿灯了，傅玮年的车还停在那儿没动，后面的司机拼命地按着喇叭。

    他摇下车窗，对上她厌恶的水眸，恶趣味地对她抛了个飞吻。

    安晴浑身一个恶寒，转过身，头也不回地走远。

    毕冬的事在傅纬年的斡旋下本来已经缓和下来，没想到，傍晚的时候，忽然又跳出来几个女人，一致指控毕冬对她们进行了骚扰，事情闹得很大，警方也正式立案，因为毕冬还在住院，所以没立即收监。

    她去病房探视，发现那里已经被控制起来，不允许人进入，反而因为她的出现，被蹲守在附近的记者发现，短短几秒，她被重重包围。

    “安小姐，三年前毕冬就是你的经纪人，这次复出，你又找上他，你们之间，是否存在特殊的关系？”

    “你知道他骚扰旗下艺人的事吗？”

    类似的诘问已经不是第一次，她只说了一句就没再理会。

    “我相信毕冬，也相信警方会还他一个公道。”

    她往前挤着，一个女记者堵在面前，长长的话筒几乎伸到她鼻尖上，问出来的话更是咄咄逼人。

    “安小姐，和毕冬合作过的艺人都接二连三地出来指认他，唯独你一力维护他，据我们得知，毕冬住院期间，也是你亲自照顾他，是否可以说明，你们的关系相当亲密。”

    安晴冷冷看着女记者，她明白，在这种情况下，无论她说什么，都会被这些媒体断章取义，别有用心地扭曲夸大，成为攻击毕冬的工具，所以没有再解释，只是抿唇往前挤。

    女记者不死心地拦在前面，安晴伸手想推开她，手刚挨到她身上，只听哎哟一声，女记者仰面朝后倒下去。

    “打人了！”

    随着女记者尖锐的叫声，更多人拥上来，刹那间，局面变得一发不可收拾。

    晚上，安晴浏览网页，除了毕冬的丑闻，她殴打记者的事也上了新闻，她和毕冬的关系也闹得沸沸洋洋，舆论里都是对他们的攻击和谩骂。

    她随便看了几眼便关了网页，比起自己，她更担心的是毕冬的官非。

    她的朋友不多，这么多年来，毕冬都在背后默默地支持她，帮助她，但最后，却因为她，惹上这种麻烦。

    翻着手机上的号码，她犹豫着，思考是否该找傅玮年求助，或者痛骂傅默川一顿，但最后，一个电话都没有拨出去。

    《皇城》的拍摄终于轮到她的戏份，早晨，她独自一人去了片场，向导演报道后，后者打发她去换妆。

    转身后，背后传来一阵议论声，那么的肆无忌惮，根本没顾及她的感受。

    “张导，你还敢用她啊，没有看新闻吗？”

    “就当炒作啦，反正她也没几场戏……”

    她装作没看见周围投来的异样目光，沉默地往化妆间走。

    毕冬不在，所有的事她都得亲力亲为。

    服装师扔给她一套泛着霉味的戏服，她什么都没说就换上了。

    大化妆间里满是人，她在一个角落里找到个空位，坐下去，等着化妆师来给她上妆。

    这一等就是半个多钟头，她默默坐着，明亮的镜面里反映出一道道鄙夷的视线，所有人都对她退避三舍，好像她身上有瘟疫，沾上就会传染似的。

    就在她准备起身去问一下的时候，门外传来一阵骚动，范洛薇净白罗裙外笼着层粉色轻纱，轻盈美丽得仿佛一朵纯白的云彩，袅娜多姿地朝她走过来。

    “妹妹，听说今天有你的戏份，我特意来看一下。”她站到安晴面前，唇边的笑温柔可人，说不出的关心爱护：“怎么样，这么久没拍戏，还习惯吗？”

    “你们是姐妹啊？”旁边，立刻有人惊奇发问。

    范洛薇盈盈一笑，对着众人转过脸。

    “是啊，看不出来么？”

    无数的目光在她们两人脸上转来转去，有诧异，有不信，有好奇，更多的是看笑话。

    在这个圈子里，是人都是好姐妹好兄弟，虚情假意而已，她的话几乎没人当真，但范洛薇纡尊降贵，对安晴嘘寒问暖的举止，却为她刷了不少好感。

    范洛薇走后，化妆师的态度总算好了一些，敷衍地替安晴挽好头发，她在梳妆台上随手取了一支劣质珠花，斜斜插在发梢。

    “谢谢你，剩下的我自己来吧。”她打开自己的化妆包，开始替自己上妆。

    化妆师站在背后，看着镜子里的女人，只是一个简单的发髻，却衬得她肌肤胜雪，眉目如画，特别是那双波光潋滟的眸子，顾盼间灵气逼人，令人神为之夺。

    她在这一行也做了很久，替各种各样的明星化过妆，不得不承认，这个女人有着得天独厚的条件，就像一颗璀璨的明珠，即使蒙尘，也能绽放她独一无二的光芒。

    安晴装扮好，便独自去了片场，此刻正在拍范洛薇和男主的戏，她一个小龙套，只能默默地在一边候着。

    已经12月了，天气颇有些冷，她不像别的明星一样有保姆车或单独的化妆间，穿着单薄的戏服，没一会儿便觉得手脚冰凉，却没吭声，安静地等着。

    这一等，便从早晨等到下午，其间男一号沈瀚拍戏中途见到她，过来跟她打了招呼。

    之前，两人曾合作过一部偶像剧，当时的安晴如日中天，相较之下，沈瀚的名气没有她大，如今沈瀚已是自带流量的一线小生，安晴却沦为十八线龙套，回首往事，不免令人唏嘘。

    下午四点多钟，导演终于让人通知安晴，让她准备拍摄。

    听到拍摄内容，安晴怔了怔，说好的和沈瀚卿卿我我，怎么临时改成了沉湖。

    “气象台说明天冷空气南下，未来一周都会有雨，赶紧在变天前，把这场戏拍完。”

    导演就算毫无理由，安晴也只有服从的份，而且这场戏迟早是要拍的，她也无所谓。

    做准备工作时，沈洛薇换好衣服走过来，看着做热身运动的安晴，大眼睛里充满了担忧。

    “张导，天这么冷，要不用替身吧？”

    替身？

    张帆皱眉，开什么玩笑，安晴本来就没几场戏，还要请替身？

    “洛薇，这一时半会的上哪去找啊。”

    “可是水这么凉，她一个女孩子怎么受得了。”范洛薇关切之情溢于言表：“导演，你想想办法吧。”

    张帆没说什么，脸色却有点不好看，看着安晴的目光也带着明显的不悦。

    一个过气明星而已，刚复出几天就闹出这么多事，车祸、抢镜、殴打记者、和经纪人的丑闻，现在还耍大牌，让他的印象怎么好得起来。

    范洛薇是一片好心，他只会怪安晴心机重、不懂事。

    范洛薇还想说什么，安晴淡淡截住她。

    “不必了，导演，我可以的。”

    “真的没问题？”张帆睨她一眼，语气间不是很耐烦。

    “没问题的，开拍吧。”她转身，朝不远处的湖边走去。

    湖水上漂浮着落叶，微风吹过，碧波荡漾，看上去美得很，安晴还没走近，便感受到阵阵刺骨的寒意。

    张帆已经指挥各部门就绪，她走到湖边，深呼吸，然后一跃而下。

    冷！

    一股针扎般的凉意，穿透肌肤，在她四肢百骸间游走，她精致的小脸瞬间冻得惨白，粉红的唇瓣也失色血色。

    按照剧情，她被人推进湖中后扑腾着，绝望地叫着男主的名字，希望他能救她于水火，最后，在围观者冰冷的目光中沉入湖底。

    “导演，可以了吧，让她起来吧。”

    刚开拍，范洛薇便在一旁焦急地催促，导演被她催得很不爽。

    “卡卡，安晴，你什么表情，要表现出临死前的绝望和无助，再来一次。”

    这场戏拍了几次都没有过，一次次从水中出来，再湿淋淋地重新进去，她僵硬到浑身失去知觉。

    就在她筋疲力尽的时候，视线中掠过傅默川的身影，他拥着范洛薇，好像准备离开……