
    当年，安晴收了谢明珠的支票走掉的事，傅默川是知道的，否则，他如何会凉了心？

    和人远走高飞不够，还要人财兼得，这女人倒是刷新了他的三观。

    如果安晴并没有怀过他的孩子，就不存在为了保胎避人耳目，暂别公众视线了，她那样子一走了之，他还会原谅她，并再次接受他吗？

    夜色中，傅默川指尖燃着一根烟，却没有吸，他的眼睛，望着闪闪烁烁的显示屏。

    他不敢确定。

    或许会吧，但绝不会如此轻易。

    黑色的眸映着屏幕上的图片，安晴碎花长裙外罩着件白色开衫，几个月的肚子并不明显，她低头浇着院子里的花，淡淡阳光，相当唯美。

    下面的文字其实读过很多遍了，几乎烂熟于心，可他还是看得很认真。

    【3月23日，晴

    今天宝宝踢我了，很有力，或许是男孩，他曾经说过喜欢女儿，可我还是很想看看，一个长得像他的儿子会是什么模样。】

    【4月3日，阴

    今天去做产检了，医生说孩子发育很好，确认过了，是男孩。】

    随后，是翻拍的彩超图片。

    很模糊的一团，傅默川看不太懂。

    【6月5日，晴

    今天终于把宝宝的名字定下来了，朗程，傅朗程，宝宝也很喜欢呢，今天动得特别欢快。】

    ……

    她的记载很零散，大多是随手一句，图片并不多，也许是孕期遭遇巨变，她的体形并没有太大变化，可明显看得出肚子在慢慢膨胀，最后一张，已经鼓得像个小球。

    她的表情很安静，唇边的笑，隐隐透出母爱的光辉。

    如果这一切都是假的，只能说她真是个极好的演员，傅默川从图片上看不出任何异样。

    指尖的烟已经燃到尽头，他被烫了一下才回过神来。

    扔掉烟蒂，他关了网页，拉开抽屉，随手将谢明珠给他的那沓资料塞了进去，打算改天让佣人扔掉。

    无论真假，既然选择了重新开始，他决定继续相信下去。

    《皇城》剧组。

    因为前期拉下的戏份太多，这几天范洛薇都呆在片场，早晨，化妆师替她上着妆，她习惯性地刷开网页。

    很快地，她就看到最新头条，脸色刷地一下变了。

    《傅默川携真爱现身，画廊大秀恩爱》

    她的眼睛，紧紧盯着手机屏上的傅默川，他微微俯身，大掌掐紧安晴纤细的腰，他的唇在她耳侧，两人不知在说什么，后者眉眼羞涩，一脸的娇嗔。

    化妆师从镜子里看到她扭曲的眉眼，眼角的余光一瞄，心底瞬间明了。

    这些报道昨晚就发上网了，范洛薇是忙着拍戏没注意，他们一早都看到了。

    所以说这豪门不好进呐，这有钱男人的心说变就变。

    范洛薇恨得几乎把手机屏都捏碎了。

    以前傅默川跟她在一起的时候总是疏离得很，偶而被媒体拍到也是清清冷冷的，可是才和安晴见报，就明目张胆地耳鬓厮磨。

    那浓情蜜意，满得都要溢出来了。

    她和他刚刚分手，他就这么高调地出来撒狗粮，这让她的面子往哪搁。

    不，算起来他们都没分手，婚礼上直接被他甩了，连个解释都欠奉。

    范洛薇越想越恨，心底好不甘心。

    傅默川虽然暂停了一切职务，但还在原来的办公室，只是手里没有什么实权了。

    推开紧闭的办公室门，他墨眸微敛，看到一个女人背对着他，坐在办公桌前。

    女人闻声转过身，在椅子上冲他嫣然一笑，他面无表情对着身后的程远吩咐：“替我通知下去，扣发陈秘书三个月奖金。”

    未经他的允许，居然随随便便就放人进来，如若不是用习惯了，他就直接开除了。

    “你错怪你的秘书了，是伯母带我进来的，”转椅上的方若宓起身向他走来，红唇那么玩味的一勾：“不过我很高兴，你能为我生气。”

    傅默川眼光的余光都吝啬一个，直接掠过，走到自己座位。

    方若宓跟过来，神情自若坐到他面前。

    傅默川终于看向她，还是没什么表情。

    “方小姐没收到通知么，和你们公司的合作是由业务部负责。”

    “这个我知道，不用你提醒，”方若宓双肘撑着桌面，朝他露出大好风光，嘴角一笑：“我特意过来，是和你谈另一笔交易。”

    傅默川不置可否，于是她继续说：“我知道你家人都反对你和你的小女友，和我结婚吧，只是走个过场，婚后我不会管你和哪个女人上.床，你爱怎么玩怎么玩，我只要个名份而已。”

    傅默川嘴角冷冷一笑。

    “你就这么嫁不出去？”

    方若宓往椅子上一靠，也是冷笑。

    “老同学，我是看在熟人一场才来找你，和我联姻，只会对你有利无害，你被你爸削权了吧，娶了我不仅能重新夺回继承权，还会有更多的利益，婚后大家各玩各的，只是多一张纸而已，你那个小女友除了身体，还能给你什么？要不是家里催婚催得急，我才懒得找个人演戏。”

    “抱歉，我没兴趣。”

    听到傅默川的拒绝，方若宓也不意外，起身拎起皮包：“行，你想想，下次再给我答案。”

    她一向都对自己很有信心，所以相信，傅默川会答应她的条件。

    眼看就是圣诞节了，安晴去电视台录节目的时候，做的都是圣诞专场。

    现在的人就是喜欢过节，国内国外的，恨不得每天都是庆祝日。

    几个嘉宾在那儿做游戏，主持人让每个人给朋友拨个电话，说一句最想说的圣诞祝福。

    气氛一时间很活跃。

    有的嘉宾打给圈中好友，也是大家熟识的艺人，互撩着，很是嗨皮。

    也有的打给恋人，群众就在那里各种起哄。

    轮到安晴，她想了想，拨了毕冬的电话。

    “毕冬，圣诞快乐。”她说得中规中矩，毕冬也默契地道了声祝福，估计是最快收线的，主持人都没反应过来。

    “就这啊？”主持人不甘心，朝她挤眉弄眼：“安晴，我们还可以给你一次机会，你一定还有好朋友的，肉麻点也没关系。”

    “可以了，我的朋友不多，毕冬不仅是我的经纪人，也陪着我走出人生低谷，节日这天,我想对他说声感谢。”

    为了她,毕冬不仅摔断腿,还惹上丑闻,安晴落落大方的态度,也等于间接替他澄清,煽情了一把,主持人又问：“那平安夜你最想和谁共度啊？”

    “肯定是最爱的人咯。”安晴总算上道了。

    “是傅少吗？”

    主持人终于问出关键词，可惜安晴又打起了太极。

    “你猜。”

    玩笑话说说闹闹就过去了，节目录完，现场观众一拥而上，找心仪的偶像索要签名，安晴扭头，突然看到观众席上的傅默川，一片喧哗中他安静地坐着，也不知道来了多久。

    她走过去，傅默川也起身，两人避人耳目地走出演播厅。

    “什么时候来的？”她抱着他的手臂，半倚在他身侧问。

    傅默川搂着她，声音很淡：“有段时间了。”

    “怎么不提前告诉我你会来？”她笑，心底还是高兴的：“等了很久了吧。”

    “没多久。”

    司机接到通知，两人出去就看到车停在台阶下，车门甫合拢，傅默川的唇缠上来。

    安晴一怔，被他推到座椅上。

    今天的他似乎特别热情，狭窄的车厢里，安晴就被他撩得口干舌燥。

    “别……”她看着前面的司机，小手无力推着他：“有人在呢。”

    他终于收敛了，坐直身子，可是大掌一直握着她的。

    将她带回水天一色，他拖着她的手，一路气定神闲，说不出的正经，门一关上，就扯过她的包扔到一旁，伸手去剥她的外套。

    安晴被他弄得又有些气喘，她也弄不明白他今天是怎么了，特别地痴缠。

    起起伏伏，她听到磁性的嗓音，麻酥酥的，像是电流在心尖掠过。

    “安安，我们再生个孩子吧？”

    嗯地一声，她扣紧他的十指。

    恍然间，她似乎明白了他今晚反常的原因。

    疯狂后，她累得几近虚脱，被他抱进浴室，氤氲水气中，她问：“你很想要个孩子？”

    也对，过了年他就29岁了，男人三十而立，傅家两个儿子都没有成家，他想早点生个继承人也情有可原，如果不是安晴作梗，没他和范洛薇早就怀上了。

    傅默川挑眉，大掌蓦地抚上她的小腹，眼底带着薄笑。

    “你猜这里面有没有？”

    婚礼的时候安晴就扬言也许怀了他的孩子，这段时间他没少折腾她，而且自婚礼后，两人就没做过安全措施，所以这个可能性相当大。

    安晴的眼神却暗了暗。

    “对不起，有件事我一直没敢告诉你。”她认真地望着他：“上次流产的时候伤了元气，医生说我再次怀孕可能会比较困难。”

    傅默川一怔，黑眸紧盯她的脸，似乎有点不相信这个事实。

    安晴咬唇，黯然地垂下了眼睫。

    “所以，如果你想要孩子，也许要找别的女人替你生……”

    