
    海城市如其名，气候宜人，海岸线很漂亮。

    第二天一大早，节目组就把全体拉到海边，还是分成两组进行当天的录影。

    在沙滩上摸爬滚打了半天，安晴觉得耳朵眼里都灌满了沙子。

    拍摄中途，她去了趟洗手间，打算简单冲洗一下。

    正洗着脸，范洛薇也走进来，掠过她身边时，狠狠朝她身上撞了一下。

    安晴猫着腰，被她这么一撞，腹部重重撞上盥洗池，她手撑台面才勉强没有摔倒。

    “对不起咯。”

    范洛薇的道歉一听就没有诚意，她的助理们也跟了过来，成包围之势将她围在中间。

    安晴冷冷看她们一眼，没说话，扯了几张纸巾擦着脸上的水珠。

    素颜的肌肤一点都不逊色，透着一股子干净通透。

    范洛薇越看她这副样子越觉讨厌，使了个眼色，两个助理一间间查看着隔间，另一个则守住了门口。

    安晴将纸巾扔进纸篓，看着她们的动作冷冷一笑。

    “怎么？想恃强凌弱？”

    两个助理检查完后，冲着范洛薇点点头，也退到门侧，洗手间里只有她们两人，范洛薇脸色阴沉地说：“我只想安安静静地和你谈谈，你以为搞砸我的婚礼就算赢了？等着瞧，看谁能笑到最后。”

    “如果我是你，就会好好想想该怎么夺回男人的心，而不是在这里放空话！”安晴不屑地看着她：“谁笑到最后我不知道，但现在哭的不是我就行了。”

    范洛薇狠狠盯着她：“真为对默川哥不值，被你害得这么惨，还那么维护你，贱货，你都不知给她戴多少顶绿帽子了。”

    “总比你连他一个人的床都爬上不的好。”

    “谁说我没上过他的床！”范洛薇几乎是尖叫了。

    安晴冷冷一笑。

    “真的啊，那不是白玩了？”

    听到她的讽刺，范洛薇脸扭曲得厉害，想到傅默川连这种隐私都和她分享了，她心底又气又羞。

    这时，她的助理之一重重咳了一声，范洛薇忽然压低嗓音：“你以为你真的不会哭吗？”

    安晴眉梢微拧，满是警惕地看着她，只见范洛薇蓦地转身，手扶盥洗池，一头往上面撞过去。

    呯地一声闷响，她的额头砸上坚硬的大理石台面，安晴都替她牙疼，正准备伸手拽她，听到门外传来说话的声音。

    “啊！”

    范洛薇嘴里凄厉地惨叫。

    电光火石，安晴瞥见守在门外的助理们已经冲进来，她也跟着慌叫一声，同时狠狠拽了范洛薇一把，扑通几声，两人一前一后摔倒在地面上。

    “啊，薇姐，你没事吧？”

    助理甲慌慌张张地跑上前，伸手去扶范洛薇，她哎哟哎哟地叫唤着，头发凌乱，额头红肿一片。

    “安晴，你干嘛打我家薇姐！”助理乙大声质问。

    工作人员呼拉拉涌进来一大堆，范洛薇被助理扶着，花容惨淡，红着眼眶的样子显得委屈无比。

    “吴导，你评评理，再怎么霸道也不能把人打成这样！”看到闻声赶过来的总导演，助理们义愤填膺地嚷嚷。

    所有人都知道两人的纠葛，所以真以为是争风吃醋打起来了，自然的，范洛薇作为受害者，更加值得他们同情。

    “什么人啊，抢了人家老公不算，还把人揍成这样？”

    “真是活久见啊，小三还能做成这样。”

    “谁叫人家会勾人呢？真见不惯她那副贱相，好像八百年没被男人干似的。”

    “你小声点，不怕她打击报复……”

    所有人都在安慰范洛薇，安晴只好自力更生地从地砖上爬起来，听着耳边传来的议论，她的脸色出人意料的平静。

    “吴导，你要是不给我们薇姐一个说法，接下来的录影我们不拍了。”

    “薇姐，你要不要紧，我们现在就带你去验伤。”

    助理们还在那里叫嚣，安晴看着范洛薇，淡淡开口：“是我打的你吗？”

    范洛薇动了动嘴唇，话没出口，泪珠子先滑了下来。

    “薇姐，你别怕，我们都在，她不敢对你怎么样的。”

    吴导的脸色也不好看，安晴没理那群人，转脸看着他说：“吴导，因为地上滑，我们摔了一跤而已，我不明白自己做错了什么。”

    她故意抬起胳膊，刚才摔得急，露在T恤外面的皮肤蹭破了好几处，手臂上淌着血，衬着她雪白的肌肤，刺眼得很。

    她脸上的神情要多无辜有多无辜。

    演戏嘛，谁不会。

    人生如戏，全凭演技。

    “你说谎，我明明听到你骂薇姐没本事看住男人，还说就算你打死她，傅少也会替你出头。”助理乙气愤地尖叫：“狐狸精，薇姐都忍气吞声了，你还抓着她的头发打她，把她往地上推！”

    群众哗然，哪有小三做得这么嚣张。

    “你真的看到了？”安晴冷冷盯着助理乙：“那么报警吧，我问心无愧，愿意接受任何调查，但如果证明是你在说谎，你要怎么办？”

    她的视线清冷淡漠，明明没什么表情，助理却莫名一颤，她抿抿唇，正准备嘴硬地反驳几句，吴导息事宁人地插嘴道：“好了好了，一场误会，报什么警，都散了吧。”

    助理乙还想说什么，范洛薇拦住她，哽咽着说了一句：“小玲，算了，是我自己摔倒的。”

    安晴讥诮地睨她一眼，她这招以退为进用得真好，这下，人们又该半信半疑了。

    范洛薇被簇拥着去疗伤了，她独自一人洗着伤口，沈瀚走过来，递给她一瓶喷剂。

    “会发炎的，用这个吧。”

    “谢谢。”

    她接过来在伤处喷着，沈瀚看着她的动作，揶揄一笑：“要我恭喜你吗？人红才是非多。”

    “你的意思是你还不够红？”

    “安晴，我发现几年不见，你比以前刻薄多了，真不知道傅少还喜欢你哪一点。”

    安晴佯装不爽地瞪着他。

    “再说下去就友尽了哦，友谊的小船说翻就翻。”

    沈瀚笑笑，没再说什么。

    他走后，安晴整理好伤处，想了想拿出手机，曲起手肘，对着自己的伤口拍了一张，然后发朋友圈。

    【洗个脸都有无妄之灾，怪我咯。】

    手机号是她回国后刚换的，好友不多，发完后她也没看，收起手机走了出去。

    龙城。

    婚礼后，张丽莉并没有闲着，到处在太太团里散布傅默川和安晴的谣言，替自己撑场面。

    这天，她约了几个牌友一起购物，大包小袋地从商场出来，准备赶下一场。

    几个阔太站在商场外的阴凉处，等着司机把车开过来，张丽莉还在那里数落着安晴的不是，站在她身侧的陈太太突然一声惊叫。

    “快，快闪开！”

    她奇怪地扭过脸，看到一辆白色跑车呼啸地向她压过来。

    她一惊，吓得腿都软了，本能地就往旁边跑。

    一阵惊天动地的骚乱后，她极不文雅地倒在水泥地上，跑车堪堪擦着她的身体掠过去，也不知撞上没有，反正她觉得浑身都疼，瘫软在地上，半天都爬不起来。

    吱呀一声刺耳的刹车声，跑车在不远处停下，车门推开，一个年轻女孩气势汹汹地朝她冲过来。

    跟她一起的太太们正好心地扶她，女孩窜上前，一把推开她们，劈手拽住张丽莉的头发，在她抬起脸的时候，一耳光啪地扇了过去。

    “黄脸婆！还我儿子的命来！”

    围观的人都惊呆了，不明白这是什么状况，等到想到解劝时，张丽莉已经被那女人翻来覆去扇了好几耳光，半边脸都肿了。

    缓过劲来的她这才认出来，开车想撞她的是范之海的小四叶琪，当时便怒从心头起,恶向胆边生，冲起来和叶琪厮打到一起。

    一小时后，两人都被请进警局，看到匆匆赶来的范之海，张丽莉正准备上前诉苦，另一侧的叶琪抢先扑过去，嘤嘤地哭着。

    “海哥，我好恨，她杀了我们的儿子，你让我杀了她，我宁愿为她偿命。”

    “别闹了，还嫌不够丢人现眼？”

    范之海口气虽然很差，可是抚着叶琪后背的动作很温情，张丽莉心底呕死了，她差一点就被撞死了，自己的老公只顾着安抚小三。

    叶琪流产后，她和范之海的关系跌到冰点，范之海甚至把傅默川悔婚的气撒到她身上，嫌她们母女给他丢人，婚礼那天后就一直没回过家。

    想到牌友们看着她的眼神，张丽莉这股怨气怎么也咽不下去，头脑一热地冲过去，从后面拽住叶琪的头发，也不顾她呀呀叫着，当着范之海的面给了她一巴掌。

    “贱人，当着我的面还敢勾引我男人，真当我是死的啊，范之海，我才是你老婆，我差点被你小三撞死，你不安慰我反而安慰她，警.察，抓她坐牢，我要告她谋杀……”

    叶琪也不反抗，呜呜地哭着，现场闹成一团。

    这一天，安晴也录影到很晚，打开手机，她看到又有一些未接来电和信息。

    随手点开一条，弹出几张图片，上面是张丽莉鼻青脸肿的模样，下面还有三个字。

    “爽不爽？”

    她挑唇，指尖闪动，迅速回过去。

    爽！

    却，远远不够……

    