
    “是。”

    “不是。”

    两人同时开口，可是答案截然不同。

    大婶玩味地看了两人一眼，干笑了两声没再说什么，安晴明白，她肯定是误会了。

    不过也算不上是误会，她和傅默川本来就不清不楚。

    看到傅默川欠身去抱莞尔，她冷冷开口：“别碰她。”

    傅默川并没有听，连人带小被子，一把将莞尔拥入怀中。

    莞尔睡得很沉，动了动又继续睡了，裹着薄被的小身子臃肿得很，傅默川两只臂膀都环上去，牢牢将她圈在身前。

    “收拾一下，我在顶楼替她安排了房间。”

    医院的顶楼是VIP病房，专用有钱人提供的。

    傅默川也不等安晴同意，扔下这句话，不由分说抱着莞尔便走。

    安晴杵着没动，也没立即开口制止，那样子就像闹情绪的小俩口似的。

    邻床大婶见状又开口了。

    “你们是吵架了吧，算了，他都追过来了，你也就让一步吧，孩子都病了，还有什么好闹的。”

    “……”

    最后，她还是跟着傅默川去了VIP病房，他叫来医生，兴师动众地又替莞尔会诊了一番，折腾下来，已是一小时之后了。

    重新安静下来的病房特别空旷，安晴看着傅默川，没什么表情地说：“听说我这次可能会判三年，你救我出来，就当弥补我过去的三年吧，你可以走了，你不欠我什么了。”

    傅默川忽然觉得，他很不喜欢“欠”这个字眼，好像所有的东西经过斤斤计较之后，都可以消弭无形。

    “可是我并不觉得欠了你什么。”

    他紧盯着安晴，仔细看来，她真的瘦了好多，以前脸颊上的婴儿肥全体不见了，显得五官更加立体精致，曾经俏皮灵动的瞳底萃着冷漠，使得她的气质变得清冷，却如雾中观花，更加地吸引人。

    虽然曾有过一个孩子，可她的皮肤还像以前那般白皙紧.致，23岁的年纪，正是女人最美好的年华。

    在离开他的这段时间，她褪去了清纯青涩，变得更加地有女人味，令人欲罢不能。

    傅默川眸色加深。

    他说：“当年的事，你有没有问过我的意见，你怎么知道我是愿意把牢底坐穿，还是让一个女人委屈求全地去救我，如果你当时就选择和我商量，而不是自以为伟大地为我好，我们怎么会走到这一步！”

    这是指责吧。

    是啊，所以她瞒着他是明智的，即使告诉他，结果又有何不同。

    一切不过是她咎由自取。

    安晴连冷笑都挤不出来了，只觉得身心俱疲。

    “随便吧，算我自作多情，傅总，你说完了么，我好累，可不可以先休息？”

    傅默川看着她苍白的小脸，她已经被扣押超过72小时，眼窝下都有淡淡的青紫，明显是没休息好。

    他没多说什么，视线滑过依旧睡得很沉的莞尔，转身走出病房。

    自那天以后，傅默川每天都来医院报道，莞尔醒来看到他，刚开始是抗拒的，小脑瓜里还记得他曾经欺侮过妈咪的事，可相处几小时下来，又没心没肺地忘光了。

    安晴也曾冷嘲热讽过几句，但他不要脸地装没听见，也拿他没辙。

    三年前的往事两人都没再提，实际上，就算呆在同一间病房，他们也很少交流，只是各自陪着莞尔玩。

    但是挤在同一个空间，不可避免地会有交集，比如现在，莞尔又闹情绪不肯打针，傅默川好脾气地将她抱在身上，

    安晴则握着莞尔的小手不让她挣扎。

    看着护士手中的针头，莞尔哭得嗓子都哑了，傅默川忽然起身，抱着她走开了。

    等到两人重新回来，莞尔的情绪平稳了许多，看到她乖乖地让护士扎完针，安晴不由想起范洛薇怀孕的事。

    也许，他真会是个好父亲。

    “你怎么哄好她的？”大概是空气太沉闷了，她难得主动发问。

    “我答应她，等她病好了就带她去游乐园。”

    安晴点点头，“你还有几天就要结婚了吧，整天留在这里真的没问题？”

    傅默川的语气瞬间恢复高冷。

    “这好像是我的事。”

    安晴淡笑，是啊，她又多管闲事了。

    商场。

    范洛薇狠狠摁断手机，张丽莉见状问：“怎么了，默川又不接你电话？”

    “几天了，他整天都说忙忙忙，我们都要结婚了，他忙得连礼服都没时间试！”

    张丽莉目光闪动，还没开口，又听到范洛薇抱怨：“妈，我好害怕，他不会不想娶我了吧？”

    “怎么可能，你别说晦气话，阿川不是没分寸的人，他都当着那么多人的面向你求婚了，你只管安安心心的，等着做最美的新娘。”

    范洛薇还是不放心，继续在那里埋怨：“当时我让人把那女人吸.毒的事发上网多好，都是你拦着我，现在她都放出来了。”

    张丽莉白她一眼。

    “在节骨眼上多一事不如少一事，万一那女人打同情牌怎么办？你就是目光短浅，难道还没看出这事和傅家有关？就算咱们什么都不做，他们也不会让那女人好过。”

    “可我还是很担心，妈，默川哥不会反悔吧，他到现在都还没有和我领证。”

    张丽莉脚步微顿，“这么大的事怎么现在才说？”

    “我看这段时间你为爸的事也很闹心，所以……”

    她英明一世，怎么就生了这么不中用的女儿！

    张丽莉恨铁不成钢地瞪了范洛薇一眼，拿起手机给谢明珠拨电话。

    治疗了几天，莞尔的情况好多了，晚上喂她吃了点东西，傅默川陪她在病床上玩，安晴则在不远处安静地吃着晚餐。

    病房里回响着莞尔开心的笑声，一男一女加一个孩子，画面平凡而温馨，就像一个普通的三口之家。

    傅默川的手机一直响个不停，他调了静音，见他又拿出手机，安晴开口：“你有事就去忙吧，我一个人可以。”

    傅默川直接关了机，将手机滑入口袋，“我没事。”

    之前，等莞尔睡着后傅默川就会默默离开，可是今晚安晴都准备休息了他还赖在病房。

    “你还不走？”安晴不客气地开赶：“我要睡了。”

    “你睡吧，今晚我守着她。”傅默川单掌扯过座椅，自顾自在病床前坐下来。

    安晴杵在他身侧，没什么表情地开口：“傅默川，她和你没关系。”

    “不用你提醒我。”傅默川的嗓音也听不出什么情绪，眼睛只望着病床。

    安晴又呆了几秒，深吸口气，直言不讳地说：“傅默川，我不知道你现在是几个意思，但请你离我们母女远一点，以前的事，无论对错都已经过去了，我没想过再纠缠你，你只会给我们带来灾难，难道你自己不知道！”

    从重遇他的那天起，她的生活就充满磨难，一次次被他无情的羞辱，被他送给其他男人，饱受伤害，最后还惹上官非。

    想到对她做的那些混蛋事，傅默川心底一阵紧缩。

    “现在我只想安安静静地生活，看着莞尔平安长大，你想过没有，你对她越好她就越危险，你的家人不会放过她的，我的经历不就是最好的例子！”安晴愤怒地说完，转身朝沙发走去：“你爱留在这儿就留下来吧，不过是最后一晚，明天早晨醒来，我不想再看到你！”

    傅默川心脏抽痛得更厉害，猛地抬手，握住安晴的胳膊。

    其实，他也早就明白，他的存在对于她而言并非是好的。

    现在的他身上背负了太多责任，对家族对公司对父母对范洛薇……他无法给她任何承诺，而且就像她所说的，反而会给她带来灾难。

    可是一想到就此放手，他的心就开始不受控制地抽紧，肋骨处传来的疼痛，一点一点遍布全身，疼到了呼吸一下都费劲的地步。

    安晴看着手臂上那只大掌，冷冷一笑，朝他转过身。

    “或者傅总还想来次最后的偷.腥？”她讥诮地扯动唇角，空着的一只手勾.引地撩了撩自己的外套：“那来吧。”

    傅默川抬头望着她，缓缓起身，手还扣着她的胳膊，另一只手轻轻扳起了她的下颌。

    他吻得很深，一次又一次不停歇地吻着，仿佛想把她的味道牢牢地刻进脑海。

    最后弄得安晴都有些恍惚，不自觉地放下防备，被他带进情绪里。

    那一晚两人做了很多次，最后都累极了，一起挤在病房的小沙发上沉沉睡去。

    第二天，安晴被护士查房的动静惊醒，天刚刚亮，她独自一人躺在沙发上，身上盖着薄被，身侧却已经没有人了。

    傅默川径直开车回了傅宅，时间还很早，他刚进自己房间，谢明珠跟了过来。

    “你昨晚干嘛去了，小薇等了你一晚上，你没看到我给你发的信息？”

    “手机没电了，什么事。”

    谢明珠气不打一处来，几步走到他面前，绷着脸孔说：“我不管你怎么闹，和小薇这个婚礼绝对不能出什么纰漏，昨晚我们已经谈好了，你们今天就去民政局把证领了。”

    谢明珠做了最坏打算，今天哪怕是强迫也要盯着他去民政局，不料听到傅默川淡淡的嗓音：“就这事呀？没问题……”

    