
    浴室里，雾气氤氲。

    傅默川伸手环住安晴光洁的背，轻轻将她拥入怀中。

    相当暧.昧的动作，却没有一丝情.色，他说：“傻瓜，只是说困难，又不是真没可能，大不了我再努力一下，嗯？”

    安晴的心也像被弥漫的水气泡着，胀胀的，暖得不行。

    “要是真的不行呢？”她歪过脸，枕着他的肩头，像是不问出结果不死心。

    “不行就算了，反正我们已经有莞尔了。”他侧脸，温湿的唇也落下，蹭着她的脸颊，惹得她的心，就那么轻轻颤动，来来回回。

    “傻丫头，我孩子的母亲，一定是你。”

    ……

    用浴巾包着将她放到床上，他替她盖着被子，安晴听到他说：“对了，过两天爸让我们都回去，把莞尔也带上吧，让他们看看。”

    她皱眉：“你说真的？”

    “不放心？”他笑，长指抚着她的眉角，“你男人在呢。”

    你男人，很霸气的字眼，却又透着温情。

    她又听到他霸道地说：“到时傅纬年也会来，你不许理他。”

    “行，我当他是空气，好不好？”

    她伸手搂住他的脖子，他这才圆满了。

    周末转瞬即至。

    安晴替莞尔穿上漂亮的小裙子，细细软软的头发披着，额角夹了个小头饰，乌溜溜的眼睛扑闪着，可爱得很。

    傅默川亲自来接的她们，到了傅宅，安晴发现今天的人到得很齐，除了傅纬年，连很少露面的傅家二小姐都拖家带口地出现了。

    傅卉中年幼时父母就离异，她跟了母亲，稍大一点的时候搬回了傅家，前几年结婚才又搬出去，安晴见过她的次数并不多。

    傅振生夫妇对莞尔还算客气，一人给了她一封红包。

    莞尔嘴巴很甜地道了声谢。

    “小公主，过来让叔叔抱抱。”傅纬年痞气地朝她伸出手。

    她被傅默川抱着，朝傅纬年眨巴着眼睛，傅默川一点面子也没给，直接托着她走开了。

    傅纬年散漫一笑：“恭喜三弟喜当爹，女儿这么可爱，真讨人喜欢呐。”

    “大哥要是喜欢就自己生一个呗。”

    “我也想啊。”傅纬年的视线有意无意滑向安晴：“可惜啊，没有女人肯替我生。”

    安晴冷笑，装作没听见。

    傅卉中的儿子浩浩和莞尔年纪相仿，两个小不点没多久就一起玩去了。

    刚在沙发上坐好，一个女人迈着优雅的步伐从门外走进来。

    “伯父，伯母。”她熟络地和傅振生夫妇打着招呼。

    安晴很快认出来，她就是那天在画廊里遇到的女人，傅默川的同学。

    今天是傅家的家庭聚会日，她却也来了，其中的意义不言而喻。

    她扭头，似笑非笑地睨了傅默川一眼。

    今天，还真是大团圆呢。

    “默川，方小姐公司的合作案你也跟进一下，”傅振生说：“正好她也来了，细节方面你们好好沟通。”

    “爸，今天是休息日，不谈公事。”

    傅默川拒绝得很合理，傅振生表情莫明地看了他一眼，也没再说什么。

    方若宓却主动提议：“傅伯伯，我第一次来傅家，可不可以带我四下参观一下？”

    “默川，你带她去，好歹你们也是同学一场。”傅振生再次发话。

    傅默川握着安晴的手，坐着没动，只是淡淡开口道：“不好意思，我忙着陪老婆，大哥可否代劳一下。”

    傅纬年扬眉，懒散地起身道：“没问题，为美女服务是我的荣幸。”

    方若宓也没纠结，大方地跟着傅纬年走了。

    傅振生的视线顺势落到安晴身上，没什么表情地问：“安小姐，上次我跟你聊的事情，你考虑得如何了？”

    要嫁进傅家，就退出娱乐圈，安安心心做个小媳妇。

    安晴还没有开口，傅默川抢先回答：“爸，我打算和安晴结婚。”

    他口吻很淡，却犹如一记重锤，狠狠敲在每个人耳边。

    不仅是傅家两老，连安晴也颇感意外。

    傅卉中夫妇的表情则很玩味。

    傅振生脸色瞬间冷却。

    “你以为结婚是儿戏，说结就结，说取消就取消？傅家的脸不是给你这样丢的。”

    谢明珠见势不妙，慌忙圆场，“安晴，你会做饭吧，帮阿姨看看准备的食材够不够。”

    安晴自然不能拒绝，陪着她一起走进厨房。

    门一带，她望着客厅的方向，脸色冰若冰霜。

    “你满意了？是不是非要看到阿川为了你众叛亲离！”

    “阿姨，你为什么非要分出个泾渭分明，如果嫁进傅家，我们便是一家人。”

    谢明珠眼底寒芒闪动。

    “我也不想反对你们，可是你觉得你有资格成为傅家人吗？还没进门就闹得他们两兄弟不和，弄得整个家四分五裂，真让你嫁进来，岂不是家无宁日？”

    “没有我，他们两兄弟就相亲相爱，和睦共处了？”安晴嘲讽地勾唇：“阿姨，别把我说得那么伟大，我会骄傲的。”

    谢明珠愠怒地瞪着她，还没开口，莞尔的哭声凄惨地传过来，从厨房的窗户望出去，两个小孩滚倒在院子的草坪上，好像发生争执。

    她赶紧跑出去，把莞尔从草地上抱起来，她哭得厉害，漂亮的小裙子上沾满了泥土。

    浩浩的样子也好不到哪儿去，傅卉中紧跟着出来，把他从地上扶起来。

    “安晴，你会不会教孩子，把我家浩浩的脸抓成这样？”

    傅卉中看着儿子脸上几道浅浅的抓痕，脸色很难看。

    “二姐，莞尔一向很乖，不会动手打人的。”

    “你是说我儿子活该了！”

    几个男人也走过来，傅默川朝安晴伸出手，把莞尔接了过去。

    “行了行了，小孩子打打闹闹，多正常的事。”

    傅卉中的老公一看就会做人，大度地牵过儿子，谢明珠冷冷看了安晴一眼，也随即走开。

    转身的时候，安晴听到她轻声嘲讽：“没教养。”

    她倏地握拳，傅卉中也听到了，朝谢明珠的背影瞥了一眼，忽然说：“豪门媳妇不好当吧？”

    语气，和刚才的愤怒是天壤之别，安晴也把准备迈出的脚步收回来，挑眉看着她说：“二姐是深有体会？”

    “也许吧。”傅卉中耸耸肩，两人往旁边走了几步，她开口：“刚才那个女人是我爸钦定的三儿媳吧，你想顺顺当当嫁给小三，恐怕没那么容易。”

    安晴抿唇不语，听到她继续说：“不过，我倒可以帮你。”

    安晴挑眉，她和傅卉中总共说过的话，加起来还没有这次多，交情实在没好到可以拔刀相助的地步。

    “那我先谢谢二姐了。”

    她的回答毫无诚意，傅卉中也听出来了，扬眉道：“怎么说我们都是认识在先，那女人一副清高的样子，我真是看不惯，而且，比起那个范洛薇那朵白莲花，我更欣赏你。”

    事实上，傅卉中是不想傅默川娶个有背景的老婆，影响到她将来的利益分配吧，豪门水太深，安晴不想去猜，而且，她也怀疑傅卉中对傅振生的影响力。

    “哦？二姐想如何帮我呢？”

    傅卉中看着她。

    “我爸看上去冷酷，其实耳根子软得很，如果能先取得小妈的同意，你和小三就容易得多了。”

    安晴何尝不知道这点，但得到谢明珠的赞成似乎更难。

    “我就开门见山吧，我婆家的公司在和傅氏争一个项目，如你能帮我拿到标书，我也会帮你嫁进傅家，”傅卉中压低嗓音：“怎么样，可以说是双赢的局面。”

    安晴明了，嘴角冷冷一笑，难怪傅卉中好心找她聊了半天，原来是为了这个。

    “二姐，怎么说你也是傅家的人，怎么能胳膊肘往外拐，帮着夫家害自己家人呢？而且堂堂傅家二小姐都不能办到的事，你凭什么认为我就能做到？我的身份摆在那儿，这种核心机密怎么可能让我接触到，再说了，帮不帮得上忙是一回事，被人发现是我泄了秘，别说进傅家，能不能脱身都不好说。”

    傅卉中安抚她：“标书应该在三弟手上，你是最有机会接近他的人，我也不是要你偷出来，只要你把这东西安进他办公室就行了，其它的我们会自己看着办。”

    她四下打量几眼，拿出一个非常微小的，好像针孔摄影机之类的东西，安晴冷冷看着，完全没有接的意思。

    “我知道你还不信我，”傅卉中将那东西捏在手心，轻声说：“我就实话实说吧，我手上有小妈的把柄，你帮我做成这件事，我就全交给你，怎么用不需要我教你吧？”

    这个听上去还有点意思，安晴扬扬眉。

    “二姐别跟我开玩笑了，阿姨阳春白雪般高雅的人物，哪可能会有把柄流落在外。”

    傅卉中冷冷哼了一声。

    “她做小三嫁给我爸之前交了个男友，本来都要谈婚论嫁了，结果她勾引上我爸，把那男人给甩了，交往的时候，那男人拍了她的床.照，你要是手上捏着这个，你说她会不会松口？”

    安晴嘴角一扯。

    “这事只怕有些年头了吧，难为二姐有心了。”

    傅默川都快30岁了，几十年前的旧照，她委实怀疑有没有时效。

    傅卉中表情一凉。

    “那女人勾引我爸的时候装得三贞五烈，她肯定不想让我爸看到她这副贱样，怎么样，这笔交易你做，还是不做？”

    