
    傅家书房。

    门一合拢，傅振生就开门见山地开口：“马上让那女人走！”

    “那女人？”

    傅玮年并没有坐下，双手插兜，吊儿荡当地扬扬眉：“爸，你说的那女人，难道是我刚带上门的女朋友？”

    “逆子，她明明是你弟弟的前女友！”傅振生抓起书桌上的一个镇纸扔过去：“这世上就没其他女人了吗？你是不是非要气死老子不可！”

    傅纬年身子微侧，镇纸擦着他的胳膊砸到地毯上，扑通一声闷响，他唇角勾起一抹冷笑，邪气得很。

    “谁规定弟弟的前女友做大哥的就不能碰了，默川自己不也找了安晴的大姐吗，爸，做人要不要太双标，是不是默川做什么都是对的，而我无论干什么，你都看不顺眼。”

    他的话令傅振生更加愤怒，他喘口气，按捺下怒火，目光冰冷地瞪着他：“所以，你是故意找她来气老子的！”

    傅玮年心中冷笑，老头子倒不傻，一直都明白他在意的是什么，却依旧那么偏心。

    “怎么会呢？爸，我是真心喜欢她，你该记得当初我为了她和默川大打出手吧，这里……”他点点自己的肋骨：“默川当时可一点兄弟情份都没有念啊，我为了她半条命都搭进去了，不是说女人都是男人的肋骨做的吗？我为她断了三根肋骨呢，爸，没有她今生我活不了。”

    碰地一声，傅振生重重拍了一下桌面，想起当年的事，他脸色更沉。

    “少跟老子扯淡，别以为老子不知道你外面那些女人，随便你娶哪个，反正她绝对不行！”

    “如果我说非她不娶呢？”

    傅玮年阴鸷地眯眼，傅默川的老婆是精挑细选，他就随便哪个，呵呵。

    “爸，你不觉得我们是同病相怜呀？这世上的女人虽多，除了她，还有谁最懂我。”他冷笑，一字一句：“我和她都是含着金汤匙出身，本该是天子骄子，却因为父亲偏心，被小三生的私生子女弄得无立足之地，我好歹是个男人，可以自食其力，她却被父亲扫地出门，亲妈也死了，一个小姑娘风餐露宿、居无定所、无依无靠的，她已经够惨了，我这个做男友的怎么能背信弃义抛弃她！”

    傅振生被他这番歪理噎得气直喘，他和原配是利益婚姻，婚后感情一直不合，在生下二女儿傅卉中后不久就离了，谢明珠是他的红颜，他偏爱和她生的小儿子也无可厚非。

    “你还有脸说，当年若不是你设计陷害你弟弟，老子会这样对你！”

    傅玮年嘴角冷笑，没错，三年前他是设法让傅默川进了局子，可如果不这样做，在接下来的继任人选举上，他也会被老头子的亲信用各种方式淘汰，然后推傅默川上位，一切不过是老头子的借口而已，换成同样的事，他不信老头子会为自己出头。

    他双手一摊，故作无奈地耸耸肩。

    “所以我知错了，爸，我也想通了，钱嘛，够用就行，争那么多干嘛，现在的我只想和心爱的女人在一起，一辈子爱她一个，生几个我们爱的结晶，然后一起教会他们兄友弟恭、父慈子孝，所有在这个家里得不到的，我会全部在她身上弥补回来，你就成全我们吧。”

    “成全？除非老子死了！”

    傅振生被他气得几乎心脏病发，傅玮年嘴角冷笑，推开门走了出去。

    客厅里，一行人还在虚与委蛇，傅纬年二话不说，上前一把拽住安晴的手腕。

    “咱们走。”

    谢明珠故作诧异地站起身：“怎么了？阿年，马上开饭了。”

    “不吃了。”傅玮年冷笑：“安晴，我带你去吃好的，你放心，只要还有我的一口饭吃，绝对饿不着你。”

    不用说，全体都猜到傅振生找他谈什么，谢明珠还想挽留，他拥着安晴，头也不回地离开了。

    从出门到离开，傅玮年一直绷着脸，好似气得不行，安晴也没看她，淡淡发问：“怎么，被老头子修理了？”

    傅玮年将车拐了个弯，忽然哈哈大笑，长指敲着方向盘道：“安晴，要不和我结婚吧。”

    结婚？

    和他？

    安晴撇撇嘴，扭头去望窗外的夜景。

    “我忽然发现，我们才是天生一对，不在一起简直是天理不容。”傅玮年将刚才和傅振生谈话的情景描述了一遍，心情很好地提议：“是不是很解气？嫁给我以后，这样的画面每天都能上演，默川和你那姐姐都得改口叫你大嫂，你就不想看他们难受上火的样子？我保证，傅家大少奶奶的位置只留给你，哈哈，一想到能让老头子吃憋，我真是迫不及待想要娶你。”

    “可是我并不想嫁给你。”安晴泼他冷水。

    吱呀一声，傅玮年将车停到路边，目光灼灼望着她。

    “我们可以赶在他们之前结婚，和我成为合法夫妻，默川和你那个便宜姐姐就成了亲家，没准他们连婚都结不成，你真的不考虑一下？”