
    安晴本以为她被警.察带走的事又会被剧组的人指指点点，可是反应比她预想的平静，只是赵虹不见了，据说她被发现在住所聚众吸.毒，被送去强制戒毒了。

    而她也供认了，那包毒.品本来是她的，看见警.察一时紧张，就顺手塞到安晴包里了。

    当然这个案件还有不少疑点，可这些不是群众关心的问题。

    安晴的生活似乎回到正轨，而且还因祸得福，她复工后接了好几部戏，沈瀚也推荐她一起参加最近正火的一档真人秀节目。

    她的档期一直排到了半年后，所以特别珍惜这难得几日的休息。

    下午，替莞尔办了出院，她和安馨准备回家，在住院部外，意外地看到傅默川等在那儿。

    “上车吧，我送你们回去。”他走出车厢，极其有绅士风度地替他们拉开车门。

    “叔叔……”

    不得不说，几天下来莞尔和他相处得特别融洽，见到他过来，立刻伸出小手求拥抱。

    傅默川不顾安晴难看的脸色，轻手熟路地扣住她肉肉的小腰身，一把将她抱进怀中。

    安晴悻悻地看着他们：“我们自己有车。”

    傅默川已经自顾自拉开后车门，小心地把莞尔放了进去，安晴发现，他不知什么时候在后车厢里安了个儿童安全座椅。

    “钥匙给我，你们自己回去吧。”

    安馨见状什么也没说，拿了车钥匙便走开了，安晴只好绕过车尾，和莞尔坐到一起。

    莞尔在医院闷久了，见到什么都兴奋，一路上小嘴叽叽喳喳说个不停，显得车厢内其他两个人异常沉默。

    傅默川把车开到购物中心的停车场，说是答应了莞尔要送她礼物。

    一路上他都紧抱着莞尔不放，弄得安晴都看不下去了。

    “喂，你这样会惯坏她的，让她自己下来走走。”

    傅默川淡淡一笑，倏地腾出一只手掌，一把扯住她的。

    他的手掌很大，掌心温暖干燥，让人觉得很安定。

    “吃醋了？”

    安晴动了动嘴唇，想抢白他几句，可终于还是没说什么，白他一眼侧开了脸。

    眼神娇嗔，灵动，动人心魄，某男嘴角微扬。

    他替莞尔买了不少东西，从头到脚一应俱全，哄得莞尔乐不可支，一口一个叔叔不要钱地往外送。

    接着，他又替安晴买了不少衣物首饰，满满逛了大半天，华灯初上的时候，领着她们去吃晚餐。

    餐厅也是他预订好的，今天的行程似乎都经过了事先安排，商城里顾客不多，导购小姐们见到他们也没有表示出过多的好奇。

    安晴什么都没问，三天后他就要结婚了，自然不可能在这个时候闹出什么绯闻。

    莞尔很快就吃饱了，漂亮的服务员小姐带她到另一边去玩耍，餐桌上只剩下两个人，四目相对，有那么片刻的静默。

    傅默川忽然放下刀叉，从口袋里拿出一个包装得很精美的小礼盒，推到安晴面前。

    “又是什么？”

    安晴切着牛排，并没有打开看的意思，光今天一下午，傅默川就已经在她们身上花了上百万了，真正的一掷万金。

    “龙鼎湾的一处物业，已经过户到你名下了，还有车库里的两辆车也是你的，你和小姨各一辆，以后出行也比较方便。”

    龙鼎湾是龙城的一个高档小区，花园洋房，有钱也不见得买得到。

    安晴打开礼盒，看见里面是一串钥匙，她笑笑，盖上盒盖：“分手礼物？”

    准确的说也算不上分手礼，他们的关系早在三年前就结束了，现在也谈不上重新开始。

    她没客气，拿起皮包将礼盒放进去：“谢谢咯。”

    傅默川以为她会拒绝的，盯着她的动作，幽深的眸子暗了几分。

    “我还以为你会把脉情居送给我呢，”安晴又说：“其实我还蛮喜欢那儿。”

    傅默川眸色更暗，想起曾在脉情居那样对待过她。

    “我回去就转给你。”

    安晴点点头，仿佛漫不经心地说：“你是不是以为我会拒绝，如果换成以前的我肯定会这样，可是人成熟了思想也会现实，我为什么要跟钱过不去，对了，你送了这么多套物业给我，你结婚后住在哪儿？”

    “傅家。”傅默川淡淡回答：“老年人喜欢热闹。”

    其实傅家两老都很年轻，60岁还不到，安晴点点头，没再追问下去。

    范家。

    张丽莉回到家，在范洛薇的卧室看到一脸阴沉的她。

    “这么早就回来了？”她随口说：“还以为傅少会和你一起吃晚餐呢，证呢，拿给妈看看。”

    范洛薇脸色更沉。

    “没领。”

    “没领？”张丽莉眉梢一扬，脸也跟着沉下来：“他不肯？”

    范洛薇忽然呜呜地哭起来。

    “妈，他在去民政局的路上就让我下车了，还说要我安分点，他不喜欢有心机的女人。”

    张丽莉气得脸色都变了，可是又不想范洛薇胡思乱想，只得好言安慰着。

    正说着，范洛薇的手机响了一下，提示有信息进来，她呜咽着，拿起来看了一眼，脸色又是一沉，眼泪都忘记流了。

    张丽莉见她表情不对，也跟着过去瞧了一眼，神情也立刻不好了。

    “妈，这小女孩是谁？当初她那个孩子不是死了吗？”

    范洛薇看着手机屏上傅默川抱着莞尔，和安晴一起购物的场景，妒忌得脸都扭曲了。

    张丽莉脸色也难看得很，盯着她的手机冷冷开口：“没错，所以你也别傻兮兮地跑去质问他，赶紧把照片删了，当作什么事都没发生过。”

    “你让我怎么当什么都没发生，他把我扔在路上，却跑去陪这女人逛街，还带着个孩子，这野种哪来的！”

    张丽莉一把抢过她的手机，很冷静地一张张删掉照片，范洛薇看着她的动作，突然反应过来。

    “妈，你早就知道的是不是，到底怎么回事，这野种是谁，她哪里又弄来一个野种！”

    看见她声音越吼越大，情绪已近崩溃，张丽莉抬手给了她一耳光。

    啪地一声，范洛薇手捂脸颊，总算是清醒了一些，望着张丽莉，眼神呆呆的。

    “闹够了没有，孩子不是阿川的，和他也没有任何关系，你要真紧张就争点气，早点怀上他的种，到时你傅太太的位置谁也抢不走。”

    “可是……”

    “没有可是，记住妈的话，你什么都不知道，也从没发生过什么，三天后你们就要结婚了，他不肯领证就不领，办了婚礼，有谁敢不承认你傅太太的地位？”

    张丽莉脸色一缓，伸手摸了摸刚才范洛薇被打的地方。

    “疼不疼？妈也是一时心急，小薇，只剩三天，你熬了这么久不就是为了这一天么？再坚持一下，你好日子还长着呢，什么事忍忍就过去了。”

    范洛薇嘴唇哆嗦着，欲言又止，泪眼朦胧中，看到张丽莉的表情阴冷得吓人。

    她点点头，声音低低的。

    “妈，我知道了……”

    回家的路上莞尔又睡着了，傅默川把她从车厢抱出来，准备递到安晴手中时听到她说：“不准备送我上去？”

    他胳膊一顿，听到她又说：“反正明早要陪莞尔去游乐园，今晚就住这儿吧。”

    安晴说完便往公寓走，傅默川微顿，然后抱着莞尔跟了上去。

    先把莞尔送到安馨的房间，她看到了门外的傅默川，却什么都没问，接过莞尔便把门带上了。

    这是傅默川第二次到安晴租住的公寓，上一次来的时候，他正好撞见安晴和莞尔通电话，当时听到莞尔唱歌他是有几分纳闷的，却没有深想，事实上，当时的他过于生气，也根本不会留意这些细微小事。

    “你先洗还是我先洗，或者你要一起？”

    安晴打开衣柜，正翻找着衣物，傅默川走到她身后，伸手圈住她的腰。

    他的吻随之落上来，缠.绵的，温柔悱恻，将她压到衣柜门上，深深的，辗转反侧。

    傅默川记得，他上次也在这间屋子里亲过她，但那次的记忆却相当不好。

    三年后，似乎他和她之间的每帧记忆，每个场景，都不是愉快的。

    他的确伤她很深。

    淡淡的光影，映着床上深深纠缠的两道身影。

    仿佛又回到如胶似漆的时候，两人都很动情，早晨醒来的时候，依旧紧紧相拥。

    他们带着莞尔去了游乐园，不知道傅默川是否又打过招呼，园内游客不多。

    安晴和莞尔都穿着粉色外套，粉嫩又清爽，安晴还扎起马尾，脂粉不施的小脸白皙干净，看上去像个大学生。

    这几年来她习惯了深色打扮，身上这件粉色外套是昨天傅默川替她选的，说是很适合她。

    适合莞尔玩的设施不多，几人把能玩的全玩了，拍了不少照片，当然照片的主角大多是安晴母女俩。

    一直呆到下午四五点，莞尔才依依不舍地离开游乐园，几人走到车边，安晴停下来，抬头望着傅默川，声音不大，却很坚决。

    “就到这儿吧，我们自己打车回去。”

    傅默川挑眉，手里抱着莞尔，眸色深深地看着她。

    安晴伸手接过莞尔，对他淡淡一笑。

    傅默川看着她轻启红唇，嗓音云淡风轻。

    “到时候说分手了，结婚去吧，祝你们白头到老，永结同心……”

    