
    几小时后，飞机抵达海城。

    这不是安晴第一次来海城，多了个助理忙前忙后，比她上次来的时候轻松了不少。

    剧组已经为她安排了房间，面朝大海，她很喜欢。

    整理完，她走到窗前，眯眼眺望夜色中的海面，给傅默川拨了个电话。

    电话响了一会儿才被接通，背景音有点儿嘈杂。

    “你在外面啊？”她说：“我到了。”

    “嗯，和朋友们聚了聚。”傅默川极具穿透力的嗓音在她耳边低低响着：“你不在，我忽然不想回去了。”

    “喝酒了吧？”她嗔怪，听到那边似乎有女人在笑，好心提醒：“傅少，小心酒后乱性哦。”

    男人磁性的嗓音低低笑开，贴着耳蜗，仿佛近在咫尺。

    “怎么办，我现在就想乱了。”

    “那你去啊，相信没有女人抵挡得了傅三少的魅力。”

    傅默川继续笑，好似玩笑般问：“那你呢？”

    她肯定是不会咯，否则怎么会一次次扔下他，毫不在意地独自走掉。

    “当然了，我不一早就拜倒在傅三爷您的西装裤下，完全无法自拔了吗？”安晴的嗓音倏地拉高：“傅默川，你还真想背着我乱来！”

    “呵呵……”

    傅默川的笑声更具磁性，手机对面同时传来一些细碎的动静。

    “岂敢，我不是答应了你守身如玉吗，你听，我正打算乖乖回家。”

    手机里传来几声鸣笛，安晴圆满了。

    “那你小心开车，我先挂了。”

    “遵命，老婆大人，回去再向你汇报。”

    老婆大人，他还叫上瘾了。

    安晴掐了线，眼睛还看着窗外的海。

    风平浪静，但隔着夜色，依旧可以看到月光下那一圈圈的波纹，层层叠叠，如同她紊乱的心。

    她真的很尽力了，可是看上去，她这颗心，偶而还是会控制不住地起伏……荡漾。

    傅默川回到水天一色，迎接他的是满室清冷。

    明明这么多年他都是独自一人，但突然间就有些不自在了。

    所以说习惯真是个很可怕的东西。

    随手脱掉外套，他的视线被茶几上的购物袋吸引了。

    大大小小，大概三四个的样子。

    打开后，他看到里面的男装，从衬衫到羽绒服，一应俱全。

    某个包装袋一角贴着张便笺纸，他揭下来，女人的字迹娟秀，却遒劲有力。

    寥寥几笔，很是传神。

    “我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”

    这女人。

    他薄唇微扬，随手拆开一个包装袋，取出里面的外套穿到身上。

    海城。

    安晴刚洗过澡，正对着镜子擦着头发，听到手机嘀了几下，她走过去，看到傅默川给她传来信息。

    点开一看，她唇角轻扯，没想到傅默川也会玩自拍，画面中他穿着她新买的大衣，扣子散着，里面的衬衫领口也松开两三粒，微吐着精实的胸膛，对着镜头侧着45度角，黑眸深邃，立体俊彦的五官，该死的迷人。

    “满意吗？”

    看着他发来的三个字，她嘴角微微一笑。

    另一边，傅默川没等多久，便接到安晴的视频邀请。

    他接通，后背慵懒地倚着沙发，身上还穿着安晴替他新买的大衣。

    然后，他眯起眼。

    隔着屏幕，安晴套着件黑色比基尼，脖子上搭着条白色浴巾，她手执手机，另一只手随意地撩起浴巾一角，擦着濡湿的长发。

    白与黑，衬着她雪般晶莹剔透的肌.肤，傅默川似乎可以闻到那股馨香，随着她擦头发的动作，他的眸色深了几度。

    “这么晚还游泳？”

    “从冰天雪地来到这儿，简直是人间天堂。”安晴故意装作看不懂他的表情，一脸惬意地说：“可惜你没来。”

    傅默川觉得都想把手伸进手机屏，把她直接拎出来了。

    “一起游泳的人很多吧？”

    “是啊，剧组不少人都去了，等到正式开拍，可能就没什么时间了。”

    傅默川盯着她曼.妙起伏的身姿，眸色已经暗无天际。

    “好玩吗？”

    安晴盯着屏幕上一本正经的脸，忽然扑哧一笑。

    “骗你的，我刚洗完澡，顺便试试今天新买的泳衣，好不好看？”

    她还特意拉低手机，对着自己全身来了个特写，傅默川扯了扯本就散开的衬衣，感觉有点燥。

    “不好看。”他紧着嗓音：“赶紧扔了，别穿出去给我丢人。”

    安晴眨巴着眼，“真不好看呀？”

    “丑死了。”

    “那算了，还以为你喜欢，打算回来穿给你看的。”

    安晴美目流转，傅默川盯着她，这才回过神来。

    “安晴。”他忽然很认真地叫她的名字，安晴眼底还带着笑，听到他低沉的嗓音，从千里之外缓缓传来：“你还有没有什么事骗过我？”

    她微怔，手机屏上的傅默川也在笑，黑眸溢着淡淡的流光，隔着屏幕看着她，好像只是随口一问。

    “这个好像有不少呢。”她笑容不变，蹙眉做深思状：“傅少，你是想翻旧帐？”

    “比如呢？”傅默川锲而不舍。

    “真要我说啊？”

    傅默川挑眉，结论不言而喻，安晴看着小小屏幕上的他，手捏着浴巾一角，期期艾艾的小模样，看得男人喉结又动了动。

    “比如说，其实啊，嗯，你每次那个的时候我明明都累得不要不要的，还要骗你说很享受……”

    “……”

    傅默川狠狠掐了线，嗓子眼里都透着灼热，他低头望了眼自己，无奈地推了推眉心。

    这磨人的小妖.精。

    而另一边，安晴看着手机，嘴角的笑一敛。

    他还是怀疑了，是吗。

    简单的开机仪式后，安晴很快投入到紧张的拍摄中，这是她复出后第一部担纲主演的戏，她很重视。

    而几天后，傅默川也去了滨城，真正的和她一南一北，遥遥相望。

    滨城。

    傅默川下了飞机，便马不停蹄地去了傅氏在这里的分部。

    滨城虽小，这几年发展却很迅速，傅氏在这儿收购了一块地皮，准备打造成当市最繁华的商业街。

    前期都很顺利，可是审批过程却出了点问题，傅默川这次过来，就是解决这件事。

    他召集分部负责人开了个短会，简单了解情况后，约了当地官.员一起吃晚饭。

    虽然傅氏是全国有名的大企业，可是强龙难压地头蛇，他来这儿，还是得守这儿的规矩。

    晚餐选在当地最有名的娱乐会所，傅默川先抵达，十来分钟后，客人们才姗姗来迟。

    一番寒喧，宾主围着圆桌坐下，几杯酒下肚，气氛融洽了很多。

    “张局，我们步行街的批文，大概还要多久才能下来。”滨城负责人于辉旁敲侧击，试探着开口。

    张局哈哈一笑，举起手中酒杯：“老早就听说龙城傅总的大名，今天才有幸一见，傅总，我敬你一杯，难得今天高兴，我们不谈公事，呵呵。”

    傅默川淡笑着，不动声色举起酒杯。

    要是这么容易就搞定了，他也不用大老远地飞过来了。

    又是酒过三旬，房间的气氛更热烈，但是王局一直打着太极，就是不肯谈批文的事。

    正聊着，房间的门被人推开，傅默川抬头，意外地看见方若宓出现在门侧。

    “抱歉，飞机晚点，我来迟了。”

    方若宓往房间里看了几眼，径直朝傅默川走过来，他身侧的张局问：“傅总，这位美女是谁啊？”

    “你好，我叫方若宓，是尚格集团市场部总监，这次滨城步行街的案子，我们公司也是投资方之一。”方若宓落落大方地自我介绍。

    傅氏和方氏的合作傅默川是知道的，但是方若宓也跟着来了滨城，应该不是巧合。

    他没吭声，坐在他下手的于辉识趣地起身，将位置让给了方若宓。

    “张局，我也敬你一杯，我刚来滨城，人生地不熟的什么都不懂，以后还请张局多多关照。”

    方若宓比看上去还要世故圆滑，她很快便和张局打得火热，酒不要钱地往下灌。

    “方小姐真是尽业啊，公司应该给你颁发好员工奖，刚下飞机就来工作，对了，住所找好了吗？要不要我替你安排一下？”张局看着她的目光饱含深意。

    方若宓双颊飘着绯红，眸子半眯着，仿佛已经不胜酒力，豪门出身的她有种上流社会的高雅，和一般的风尘小姐不同，却更令人遐想。

    傅默川冷眼旁观，也懒得去管，不料她忽然身子一倾，众目睽睽下，靠在他肩头。

    “不必了，傅总已经替我安排好了，默川，是吗？”

    张局的目光变得玩味。

    散席后，于辉替张局安排余兴活动，傅默川睨了眼身侧的方若宓，淡淡开口：“方小姐住哪，要我送你一程吗？”

    方若宓揉着眉心，另一只手朝他挥了挥。

    “老同学，就叫名字吧，小姐什么的，别让我误会你对我有意思。”

    傅默川呵呵两声，她大老远追来滨城，到底是谁在误会。

    “走吧。”方若宓起身，好像是真喝多了，步伐都带点蹒跚：“还真要麻烦你送我一程了，我头晕得厉害，老同学，男人我也只信你了，你对我没意思的哦，不会趁我醉酒占我便宜。”

    