
    高耸入云的傅氏大厦。

    傅默川正坐在宽大的办公桌后处理文件，放在桌角的电话忽然急促地响了起来。

    “对不起，总裁，安晴小姐非要见您，我没拦住，她已经坐电梯上来了。”

    里面传来前台小姐诚惶诚恐的嗓音，傅默川嗯了一声，随手把电话挂了。

    安睛小姐？

    他俊眉微挑，刚往皮质座椅上一靠，门外传来一阵骚动，下一秒，办公室的门被人重重推开。

    他抬眸，冷淡的看着出现在门侧的女人。

    “你出去。”

    他淡淡挥手，打发掉一脸紧张的秘书，安晴甩上门，踩着高跟鞋朝他走来。

    傅默川眯眼看着她，棱角分明的俊脸上看不出任何表情。

    安晴也没说话，走近后，随手将手包搁到办公桌上，下一秒，扯下自己的大衣扔到地板上。

    大衣下是一件黑色低领打底裙，性.感而妖娆。

    在傅默川冷峻迫人的目光中，她绕过办公桌，径直跨坐到他腿上。

    “滚……”

    傅默川俊脸一紧，冷冷一个滚字没说完，安晴倾身过来，细细的胳膊环住他的脖子，低头咬上他的唇。

    如胶似漆时，她也曾主动吻过他，青涩的，却能轻易撩起他的热情。

    傅默川微怔，属于她的馨香钻进鼻间，熟悉而迷人的气息，令他有片刻的恍惚。

    反应过来后眼角危险地一敛，反手扣住她的后脑勺，将她的后背抵上办公桌，压下去。

    今天的安晴反常地配合，仿佛又回到几年前他们浓情蜜意的时候，小双扯紧他腰侧的衣服，柔情似水地回应他。

    这个吻越来越深，越来越绵长，男人的动作不受控制。

    刺拉一声，安晴身上的包裙被他扯破，几乎同时，他也忽然松手，一把推开她。

    安晴的后背重重撞上办公桌，疼得眉梢微蹙，他退后半步，居高临下，薄唇勾出一个冷佞的弧度。

    “看看你那副贱样，你就这么缺男人，要不要我替你找几个？””

    仿佛一盆冷水迎面浇下来，即使有了心理准备，安晴的心还是拔凉拔凉的。

    她没说话，捋了捋被弄乱的长发，绕过办公桌，拾起自己的手包，走到房间的沙发上坐好，从包里掏出手机，拨弄几下，再抬头，俏脸淡漠如水。

    “傅总，刚才的一幕我都录了下来，你说，片子是发给媒体呢，还是传给你的心上人？”

    傅默川剑眉微挑，黑眸阴鸷地敛成一线。

    “你设计我？”

    “否则呢？”安晴冷冷一嗤，“傅总日理万鸡，我再缺男人，也不好意思劳烦你。”

    傅默川看着她，忽然冷冷掀唇，迈步便朝她走来，安晴仰面瞧着他，淡淡一笑。

    “傅总是想毁尸灭证吗？可惜了，刚才录的，我已经发给朋友了。”

    傅默川脚步微滞，然后快步上前，倾身将她压到沙发上。

    “刚才的够吗？要不要我做足全套？”

    安晴整个身子都倒在沙发上，仰面看着男人眉梢眼底的讽刺，小脸上毫无表情。

    “可以啊，正好，我来之前给你女人打过电话，傅总，你的能力，可以坚持到她过来吧。”

    闻言，傅默川俊脸上戾气一现，按在她颈侧的大掌紧了紧，安晴呼吸一窒，差点喘不过气来。

    “安晴，我可真小看了你。”

    “彼此彼此。”她用力推他一把，针锋相对瞪着他：“傅总的手段，也令我刮目相看。”

    “我做什么了？”

    傅默川此刻真有掐死她的冲.动，他不找这女人的麻烦就很不错了，她偏偏不知死活地过来惹他生气。

    “徐娜是你女人之一吧，没有傅总的授意，她怎么舍得自毁声名，诬陷毕冬骚扰？”

    傅默川终于明白过来，看着她的眼眸也更加冷沉。

    “你做了这么多，都是为了那个男人？”

    “放开我。”

    说话的时候他的大掌微松，安晴又重重一推，从他手底挣扎出来。

    “随你怎么想吧，刚才的视频换毕冬的清白，傅默川，是我辜负了你，你有什么不满只管冲我来，不要扯上旁人。”

    旁人？

    傅默川怒极反笑，为了不相干的旁人，她处心积虑过来演这场戏，不惜再一次与他为敌。

    想到那晚在电梯外遇到毕冬的情形，一股无名火从他心底涌起，他一言不发，退后半步，从兜里掏出手机，拨了个号码出去。

    “程远，去查查毕冬这个人，对，听说是性.骚扰的，无论是否属实，我都要他变成真的！”

    安晴漂亮的杏眼蓦地睁大，翻滚的怒火，显得眸色亮得耀眼，看得傅默川心烦意乱。

    “傅默川，你还是不是男人，尽使这些肮脏手段！”

    “我是不是男人，你难道不知道？”

    傅默川讽刺，比她高出半个头的身影冷峻、肃杀，弥漫着一股嗜血的戾气。

    这样的傅默川是陌生的，也是危险的。

    安晴抬头望着他，潋滟的眸底掠过失望、灰心、冷漠，甚至还有……怨恨。

    傅默川盯着她的表情，线条明晰的下颌寸寸绷紧。

    “刚才的视频，你想怎么用随意，看最后是谁先声败名裂。”

    傅默川的话令安晴更加绝望，今天这场戏本来就是她孤掷一注，事实证明，不仅没有奏效，反而害了毕冬。

    是她太可笑了，一个变心的男人，怎么还能像以前那般任她予取予求。

    “范小姐！”

    门外传来对话秘书特意拉高的嗓音，傅默川脸色更黑了。

    她还真是机关算尽。

    安晴没再说什么，从地板上捡起自己的大衣，也没穿，就这么抱在手中，另一只手拎起包，抬脚便往外走。

    门推开，范洛薇出现在门外，旁边跟着一脸尴尬的秘书。

    安晴目不斜视地走过去，范洛薇一眼就看到她被扯破的裙摆，眼底的嫉妒之火浓浓地燃烧起来。

    安晴熟视无睹地掠过她，高傲而冷漠的姿态仿佛一种炫耀，范洛薇紧紧蜷紧了指尖。

    “默川哥……”

    身后传来范洛薇娇嗔的嗓音，办公室的门随即合拢。

    秘书鄙夷地瞥了安晴一眼，轻蔑地说：“这位小姐，跟我过来下。”

    安晴脚步微顿，莫名其妙地跟着秘书，只见她走到办公桌边，拉开抽屉，从里面抽出几张钞票甩到桌面上。

    “什么意思？”安晴面无表情看着她。

    “嫌少？”秘书撇撇嘴，讽刺地上下打量她几眼：“傅总的龙床上不是名媛就是大明星，你这种货色还想要多少？要不是倒贴上门，替傅总舔鞋都不配。”

    安晴只觉得心底堵得厉害，看来傅默川没少在办公室里做那种事，秘书处理起来都轻车熟路了。

    很好，她今天总算是明白了，什么叫自取其辱。

    电梯门滑开，她怔了怔，赫然看到傅玮年出现在轿厢内。

    傅玮年也同时看到她，见她杵在门外，好像等自己出去似的，倾身过来拽了她一把，重新合上电梯。

    电梯缓缓下落，安晴甩开他，往旁边挪开几步，望着电梯键上不断跳动的数字。

    “你不出去干嘛，堂堂傅家大少，没正事可做了？”

    傅玮年偏偏凑过来，高大的身子俯在她身后，在她耳边吹着气。

    “我觉得，你比较重要。”

    安晴被他弄得一个激灵，鸡皮疙瘩都起来了，厌恶地又挪开半步，好在傅玮年没有继续纠缠，电梯的反光中，看到他双手抱胸，眸光幽深地盯着她。

    “你呢，来找他的？”

    安晴抿唇不语，听到他又说：“我刚才过来的时候看到范大小姐，呵呵，新欢旧爱济济一堂，三弟真是艳福不浅啊！”

    安晴没理会他的嘲讽，想了想，转身看着他。

    “傅玮年，你不是要和我合作吗，现在我就需要你帮我。”

    “怎么，想试试我的能力？”

    傅玮年真是没一句好话，安晴装作没听见，认真地把毕冬的事提了提，傅玮年眼眸闪动，未置可否。

    这时电梯一沉，停到了一楼，傅玮年顺手拽住安晴的手。

    “帮你可以，先让我看看你的诚意。”

    说完，他牵着安晴步出电梯间，后来，改为拥着她的腰肢，状若亲昵地走出傅氏大厦。

    为了毕冬，安晴忍着没甩开他。

    坐进他的跑车内，安晴才冷着脸说：“大少，别忘了我们的协议，我们只是合作关系。”

    傅玮年笑笑，在她防备的目光中，俯下身来，体贴地替她扣上安全带。

    他带着安晴去了时装店，说是为了聚会，替两人各自选了一套休闲服。

    然后，两人去吃法国大餐。

    餐厅的布置唯美又浪漫，桌子上插着新鲜的玫瑰，舒缓的音乐中，花香萦怀。

    傅玮年立体俊逸的五官，在橘色黯淡的光线中，也仿佛染上一种特别的魅力。

    可是安晴一点胃口都没有。

    饭后，她拒绝了傅玮年送自己回家的提议，自已在餐厅外拦了部出租车。

    车行不久，安馨给她打来电话，接通后听到她说：“安晴，这几天家附近多了些鬼鬼祟祟的人，还有人向邻居打探我和莞尔的消息。”

    她看着车窗外掠动的夜景，眸底波澜不兴。

    “既然如此，你们过来吧，房间我早就收拾好了……”