
    公寓里。

    安晴的手机又滴了一声。

    她打开，刚瞧了几眼信息，手机响起来。

    接通后，她听到对面说：“这男人叫霍国涛，57岁，6年前离异，有一个儿子，2年前搬出去单过了，他离婚后也没有再婚，一个人住着，半个月前突发心梗去世，我暂时就查到这些。”

    死了？

    安晴有点意外，说：“傅二小姐给我一些他和谢明珠的老照片，能不能帮我查查照片的真假，还有，这些东西是怎么落到傅二手上的。”

    “没问题，给我点时间。”

    “行，我明天要去A国，呆一天就回，等我回来再联系。”

    对方应了一声，安晴又问：“对了，你有没有什么话要我带给Jason？”

    “有异性没人性的家伙，让他别再联系我了。”

    “ok，我会如实替你转告的。”

    安晴笑着收了线，又调出霍国涛的资料看了一会儿，内心似乎若有期待，然而傅默川的电话一直没打过来。

    酒店。

    浴室里，傅默川缩回手，看着醉眼迷离的范洛薇，嗓音清冷。

    “小薇，你醉了。”

    “我没醉，默川哥，我知道我要什么！”

    范洛薇不依不挠，又踮起脚想去亲他，傅默川一躲，她的唇从他下颌滑过。

    “够了，我送你去休息。”

    他扳着她的手腕，想把她从自己身上推开，可是范洛薇像是死了心，死死抱着他不放。

    “默川哥，我是真的爱你，我不能没有你的，你回来我身边好不好？”她的脸趴在他身前哀哀地哭泣：“你以前不会这样对我的，为什么，别赶我走，我不会妨碍你和妹妹的，真的，我什么都不要，也什么都不和她争，我只想跟着你，呆在你身边，呜呜……”

    看着身前哭成泪人的女人，傅默川无奈地叹了口气，在他决定娶她时，曾想过会照顾她一辈子，的确是他辜负了她，他无法装成毫不在意。

    范洛薇趁着他心软的时候，迫不及待的欠起身，再次吻上他的唇。

    她的气息带着浓浓的酒味，混合着她身上的香水味，傅默川很抵触，快速地别过脸。

    “默川哥，你不是说我要什么都可以吗，我只想要你，哪怕一次都好，给我吧，我想做你的女人，实实在在拥有你一次……”

    范洛薇纠缠不休，傅默川扳着她的肩膀，强势地将她带出浴室。

    “你醉了，什么事都等清醒了再说。”

    “不，我没醉，默川哥……”

    范洛薇哀求着，又哭又闹，傅默川不能把这样的她甩下一走了之，只得耐心地哄着她睡下，才轻手轻脚地出了房间。

    这一闹，时间已经很晚了，他犹豫了一会，没有给安晴回电话。

    翌日清早，安晴就接到傅默川的电话，然而她已经没有兴致了，敷衍了几句就收了线，也没告诉他晚上要去A国的事。

    傅默川听出她语气里的冷淡，虽然感觉她有点心不在焉，也没多想，可傍晚再给她打电话就是无法接通，后来则干脆关了机。

    等他好容易打通电话，安晴淡淡告诉他，有通告去了外地，要过几天才能回。

    “怎么不早点告诉我？”

    “抱歉，我忙得给忘记了，现在还有事，我先挂了。”

    听着嘎然而止的手机声，傅默川薄唇紧抿，好看的下巴寸寸绷紧。

    明天就是平安夜了，也是他和安晴分别三年后第一个庆祝日，他筹划了好久，想给她一个惊喜，可她一声不吭就走了，让他如何不生气。

    想到三年前，她也是这样扔下他一走了之，他心底又涌起那股熟悉的戾气。

    驱车去了纸醉金迷，推开包房，他的那帮朋友们已经在里面玩着，见到他，陆子坤从牌桌边扭过脸道：“咦，我没眼花吧，傅三爷居然会来这儿，没去守着他的心肝宝贝？”

    他没吭声，径直走到沙发上坐下。

    陆子坤玩了一会也跟过来，见他在那儿抽闷烟，也从桌上的烟盒里拎起一支，边点烟边问：“怎么了，怨气很大啊，不会是和你的小女友吵架了吧？”

    陆子坤是傅默川发小，对他和安晴的事也清楚得很。

    “其实我一直没机会问你，你是真打算既往不咎，和她重新开始了？”他吸了口烟，瞄了傅默川一眼问。

    傅默川黑眸微敛，朝空中吐出一个烟圈，半晌，才缓缓开口：“你怎么看？”

    本来感情的事就如人饮水，冷暖自知，陆子坤瞧他这副德性，已经知道答案了，哪会没眼力见地泼他冷水。

    “呵，让我说真心话？好吧，老实说，几年不见，安晴变得比以前更漂亮更迷人了，连我都差点心动了。”陆子坤吊儿浪当地咬着烟说：“好马不吃回头草，那得看是怎么草，像安晴这样的，当然要吃了，还要好好地草。”

    “滚！”傅默川没好气瞪他一眼。

    陆子坤嘻皮笑脸，在沙发上挪了挪，哥俩好似地搭住他肩膀。

    “真吵架了啊？要不要哥哥给你支几招？明天就是平安夜了，漫漫长夜呢，没什么事是床上解决不了的，一次不行就多来几次，人家女生都替你准备爱心礼物了，不用哥哥怎么教你怎么做人吧。”

    傅默川黑眸微闪。

    “你真看到她去买礼物了？”

    “是啊，还买了不少呢，”陆子坤笑呵呵地拍拍他肩膀：“是要我剧透一下，还是给你留点小惊喜？”

    听他这么说，傅默川心情总算好了一些，甚至猜想安晴是否是打算给他一个惊喜，明天突如其来地出现在他面前。

    但是，在他第N次打不通她的电话时，有点不淡定了。

    平安夜。

    华灯初上，毕冬走出工作室，突然听见几声刺耳的车喇叭声，扭过脸，从摇下的车窗内，意外地看见傅默川。

    他坐在车内，面无表情地瞅着他，静默的样子，也不知来了多久。

    迎着对方黑暗的目光，毕冬走上前，拉开车门坐了进去。

    “安晴呢？”

    傅默川俊脸淡漠地盯着他，视线在他身上的深灰色大衣上晃了几下，重新移回到他脸上。

    毕冬挑眉，反问：“她没告诉你？”

    “到底在哪儿？”傅默川暗沉的嗓音已经很不耐烦了，他也很不喜欢毕冬这种意外的语气。

    他一个做男友的，却要找其他男人问自己女友的去向，让他怎么开心得起来。

    毕冬也没兜圈子，干净利落地回答：“她去了A国，陪安姨一起回去过圣诞。”

    “什么时候决定的？”

    傅默川冷笑，原来都是他自作多情，她压根就没打算陪自己过节。

    之前录节目的时候，安晴曾说过，平安夜要和最爱的人度过，所以他准备了这么多，打算陪她共度这个纪念日。

    可她心中的最爱，显然并不是他！

    这一刻，傅默川突然很想笑。

    笑他自己。

    他先以为，安晴玩失踪是和毕冬在一起，那些礼物也是买给毕冬的，所以才大费周章找了过来。

    虽然证实了是一场误会，可想到安晴压根就没把自己放在心里，心底那股郁气还是堵得他极不舒服。

    那些男士用品，她又是买给谁的呢？

    她的最爱到底是谁！

    看着傅默川越来越凉的脸色，毕冬心底明了，所以没有直接回答他的问题，而是反问：“安晴不是个没交代的人，她走之前有没有发生过什么？”

    发生过什么？

    傅默川心中微动，忽然想到范洛薇那晚找他的事。

    似乎在这之前，安晴的态度都是正常的，那晚还主动给他打来电话，他没接之后就变得冷淡了。

    他越想就越觉得蹊跷。

    毕冬看着他的神情，又说：“去A国的事，她是临时决定的，因为不放心安姨一个人带着莞尔，而且她也想念那边的亲人，傅总，毕竟过去三年她一直在那儿生活。”

    “呵，你倒是蛮了解她嘛。”

    傅默川没意识到自己话中那股酸味，毕冬却听出来了。

    “做为经纪人，连自己的摇钱树都不了解，还怎么赚钱。”他笑笑，转身去推车门：“我还约了人庆祝圣诞，傅总，有好的资源记得关照我。”

    他走后，傅默川没有立刻离开，街上张灯结彩，映出他的形单影只。

    手机铃声就在此时响起来，他看着手机屏上范洛薇的号码，冷冷接通。

    “默川哥，救我！”

    范洛薇在电话里惊慌失措地叫着，她说今晚陪赞助商吃饭，可是对方不知道给她喝了什么，现在的她四肢发软，脑袋也晕沉沉的，凭着残存的一点意识，她给傅默川打来电话，求他赶过去帮她。

    说还没说完，电话里传来一个男人猥琐的荡.笑，不知道发生什么，只听范洛薇慌叫了一声，电话就断了。

    傅默川默了片刻，然后发动引擎，开车去范洛薇说的那家酒楼。

    他也很想弄清楚，范洛薇到底做过些什么。

    A国的时差比龙城晚几个小时，所以此时的安晴，正在和安馨一起布置圣诞树。

    这是个普通的平安夜，就如同之前的几年一样，简单却温情。

    一家人聚在一起，她最爱的，都在身边……

    