
    婚礼前十分钟。

    宾客们陆陆续续进场了，比预想的少了很多，却也络绎不绝，大多是范洛薇的亲友，整个宴会厅星光熠熠。

    范洛薇在六个伴娘的簇拥下强颜欢笑，休息间内花团锦簇，比直播间还热闹。

    两个伴娘呆在一旁刷着手机，忽然，伴娘甲脸色一变，捅了捅身边女孩的胳膊，神秘地朝她使了个眼色。

    后者好奇地伸长脖子，看了眼她的手机屏，脸色也同样变得很精彩。

    与此同时，不少记者也闻风而动，直奔龙城大酒店而来。

    傅默川禁止报道婚礼的消息，所以，他们来这儿是为了另一则新闻。

    他们以为，找到傅默川突然不想报道婚礼的原因了，毕竟之前，他的求婚可是很高调的。

    结婚进行曲的音乐在宴会厅悠扬地回荡着。

    婚礼正式举行。

    安晴坐在观众席里，看着范之海牵着范洛薇的手臂，一步步走上舞台。

    在她不远处是双方的亲友团，傅家两夫妇和张丽莉看着她的目光分明是不善的，若不是碍于宾客在场，估计他们早就发飙了。

    她装作没看见，抬头看着舞台正中央的傅默川，他西服笔挺，帅气逼人地站着，淡淡的目光望着朝他走来的新娘，仿佛相当专注。

    “你如果嫁给我，婚礼绝对比这个隆重。”傅纬年忽然俯身，贴着安晴的耳角吹气，她厌恶地别过脸，正好对上傅默川深邃的瞳仁。

    只是一眼，他随即转开，安晴看到范家两父女走上舞台，范之海将范洛薇的手交到傅默川手中，说着些煽情的话。

    观众们交头接耳，仿佛也被新婚的气息感染到了，现场有些嘈杂。

    安晴淡淡看着这一幕，红唇微扯，三年前，她也曾幻想过这个场景，却没想到，一切都成了真，只是故事的女主角换了人。

    台上，司仪已经开始搞气氛了，场下的骚动更甚，安晴发现谢明珠忽然扭过脸，刀子般冷洌的视线看着她。

    她故作不解地微微一笑，看到谢明珠脸色变得很难看。

    台上，司仪已经在问两位新人的恋爱经过，范洛薇各种娇羞，谢明珠忽然起身，匆匆忙忙地朝宴会厅外走去了。

    新人的父母是坐在一起的，张丽莉的样子也好似有些不安，却没什么动作。

    今天的婚礼流程特别的简单，很快就到了互换戒指环节，司仪循例问有没有人反对时，安晴缓缓起身。

    “我反对……”

    鸦雀无声，所有人都看着脱颖而出的安晴。

    黑色一字肩的长裙直到脚踝，没有任何装饰，却衬得她如玉的肌肤白得耀眼，眉眼精致，气质冷傲，相对于范洛薇暗淡的表情，令人眼前一亮。

    反应过来，范之海腾地一下从座位上窜起来：“范安晴，你给老子下来！”

    安晴步子微顿，离舞台还有几步的距离，她抬头，看着傅默川，嫩白的手指轻轻抚上自己的腹部。

    “傅默川，我这里可能已经有了你的孩子，所以，我反对你们结婚，你得对我和孩子负责。”

    她的话不大，却仿佛一粒石子投进湖水，溅起层层涟漪。

    一片哗然中，傅默川紧盯着她，表情不变，其实今天的婚礼他全程都看不出什么表情，范洛薇则气得厉害，全身都在发抖。

    “默川哥……”

    她一开口，泪珠流了满脸，下面的话也哽咽了，真真是我见犹怜。

    张丽莉反应迅速地窜出来嚷嚷：“安晴，阿姨知道你不满意你爸赶走你妈，你心里再气，也不能破坏你姐姐的婚礼！”

    呵呵，都这种时候了，她还不忘记往她们母女身上泼脏水。

    现场唯一还能保持镇定的傅振生面有不愠，范之海这时冲到安晴身边，粗鲁地拽住了她的右胳膊，看样式是想动粗。

    一片混乱中，傅默川跃下高台，几步挡在范之海面前，拽住安晴的另一只胳膊。

    “傅少，你几个意思？”范之海一脸阴鸷，因为生气，连称呼都变了。

    傅默川清冷地回望他。

    “范叔叔，她也是你女儿。”

    宾客席里各种骚动。

    “妹妹！”范洛薇心急地追过来，看着安晴，眼底晶莹闪亮：“当年的事是爸处理得不对，你再怎么想为阿姨出气，先让姐姐办完婚礼好不好？”

    她还真是亲生的，泼脏水的本事如出一辙。

    安晴冷笑，看着这母女俩道：“你们还真的误会我了，我一点都没生气，你们爱勾引谁是你们的事，我这次来只是为了我男人。”

    我男人。

    傅默川眉梢微扬。

    清清楚楚的三个字，使很多人的脸色都变了。

    傅振生终于绷不住了，起身大声叫着保安，傅默川又扯了一把，将安晴护在身后，范洛薇见状，不甘心地对他抽泣着，“默川哥，你不能这样对我，你答应过我的……”

    张丽莉冲过来，劈手将范洛薇扯到身后，一脸气愤地大叫：“傅家欺人太甚，这个婚我们不结了！”

    安晴站在傅默川背后，冷冷瞧着这一幕，听到傅默川冷洌的嗓音，一字一句从耳侧滑过。

    “很抱歉，我失言了，今天的婚礼取消了……”

    三十分钟前。

    网路上突然爆出一个贴子，贴子的主角是今天的国民新郎傅默川，上面是他的暧.昧照片，各种时空场景，各种激.情四溢，照片选得很好，女人的脸不是很清楚，却很明显不是范洛薇。

    这个贴子很快上了热搜，群情汹涌，傅默川拽着安晴的手走出宴会厅时，就听见记者在那里骚动。

    他扭头看了眼安晴，眼神带着显而易见的怒气，然后松开她的手臂。

    安晴以为他要把自己推给记者，下一秒，他脱下身上的西服外套，劈头盖脸搭到她头上。

    鞋跟太高，昏头转向的安晴深一脚浅一脚地被拖着往前走，崴了好几次，她忍着没吭声，跌跌撞撞被扯到停车场，傅默川拉开车门，一把将她塞进去，像塞棉花破枕头一般，粗暴之极。

    “抱歉，搞砸了你的婚礼。”有惊无险地离开酒店，安晴抚了抚散乱的长发，那表情一点反省的意思都没有。

    傅默川看着前方道路，嗓音沙哑：“为什么？”

    她这一闹，两人本就岌岌可危的关系更加地如履薄冰，他原本已经和范洛薇说好了，今天的婚礼不过是一场戏，但安晴把这一切都搞砸了。

    想到这些，傅默川气不打一处来。

    “你就当我犯贱吧。”安晴自嘲一笑：“你不是一直说我贱吗？明知道你要娶另一个女人，还不要脸地一次次陪你上.床，甚至想最后来看看你做新郎的样子，我就是让我自己死心不再来缠着你，但最后，我还是后悔了，就算我得不到，也不想让别的女人得到你，这样的回答，傅总你还满意。”

    傅默川突然沉默了，好看的薄唇紧紧抿成一线，只是把车开得飞快。

    路上，两人的手机一直响个不停，安晴拿起来看了一眼，是毕冬的电话，她掐了，傅默川也没有接。

    点开网页，她看着最新的头条，标题很劲爆：范洛薇豪门梦断，傅默川婚礼出轨。

    所有人都在猜测傅默川的外遇女主角是谁，傅家已经启动紧急公关，不少大型网站已经开始删贴，可网民也很执着，不弄个水落石出不肯罢休。

    傅默川眼光的余光看着她的动作，虽然没看网页，他也猜出了七八分。

    “莞尔呢？”

    安晴默默关了网页：“小姨带着她先藏起来了。”

    傅默川倏地拔高嗓音：“你倒是深谋远虑！”

    安晴咬唇不语，她没问傅默川准备带她去哪，要怎么惩罚她，她既然选择这样做，就预备承担任何后果。

    傅默川将车开到龙鼎湾，却不是送给安晴那套，他拽着安晴进了另一个单位。

    气冲冲将安晴摔到沙发上，他也没看她一眼，一把扯松了领带，捏着手机去了阳台。

    这十来分钟功夫，安晴的身份已经被人肉出来，她大闹婚礼的视频也被传上网，网路上清一色都是对她的攻击和诋毁，骂她不要脸，当人家小三不算，还不知廉耻地去砸场子。

    傅家和范家似乎达成了共识，脏水不要钱地往她身上倒，一时间，她被推上风口浪尖，像过街老鼠般人人喊打。

    傅默川讲完电话出来，看见安晴正准备往外走，沉着俊脸挡到她面前。

    “想去哪？”

    “回家。”

    “你敢！”

    傅默川脸色很冷：“这段时间你哪儿都不许去，给我老实呆在这儿。”

    安晴针锋相地地瞪着他。

    “如果我说不呢？你是不是又要找保镖守着我，或都让他们来侮辱我！”

    听她提起这件事，傅默川喉结快速地滚动了几次，半晌，凉薄地开口：“你可以试试，还有莞尔，别以为你把她藏起来，我就找不到了。”

    “傅默川，你特么混蛋！”

    安晴一下子怒了，他再恶劣，也不能拿两岁的孩子来威胁她。

    “所以，你别逼我做出更混蛋的事来！”

    傅默川冷冷望她一眼，转身走出了房间，咔嚓一声轻响，他反锁上了门。

    