
    颁奖礼后，经纪公司替范洛薇准备了庆祝宴，她本不想去的，可是张丽莉的电话令她改变了主意，比起心不在焉地和一群人聚会，她更不想听张丽莉的唠叨，那会更让她崩溃。

    金影奖并不算全民瞩目的盛典，可对于关注的人而言很有意义，比如说傅纬年。

    酒吧的显示屏上，也正在播放颁奖礼的盛况，傅纬年看得漫不经心，但该了解的都看到了。

    “呵，我那三弟还真是个痴情种子呢。”他懒懒地晃动高脚酒杯，优雅地，轻啜一口。

    酒液顺喉而下，他愉悦地眯起眼。

    每个人都有弱点，其实从很久起，他就觉得安晴是傅默川的软肋。

    所以，他才对她那么执着。

    现在看来，他的直觉依旧是对的。

    安晴从颁奖现场回去时候，网上已经开始流传傅默川和她的恋爱故事了，明显是掐好了时间，和傅默川放出的视频相呼应，给吃瓜群众新一轮的洗脑。

    而且，从目前形势看来，傅默川的营销是成功的，祝他们有情人终成眷属的呼声空前高涨。

    当然了，这其中也离不开水军的力量。

    水能载舟，亦能覆舟，这世上最不缺的就是人云亦云的人，他们哪关心事件的真相是什么，图的就是个乐子。

    安晴有点唏嘘，她没想过傅默川还会把这些视频留着，她刚回国的那段时间，以傅默川狠戾的程度，应该是对她深恶痛绝才对啊，还留着他们以前的东西干嘛。

    淡淡光线下，她捏着傅默川的手，看着他俊逸的五官轮廓，心底五味杂陈。

    傅默川瞥他一眼：“想说就说，就算夸你男人几句，我也不会介意。”

    她眨眨眼，狡黠一笑：“我倒真的有事情想问你，你早就知道范洛薇今晚会当选最佳女主角吧？”

    在宣布影后名单之前，这厮反常的表现，说他没有提前知道内幕，安晴真不相信。

    他当时转移她的视线，是不想她难受，还是怕她吃味，就不得而知了。

    看着傅默川忽然沉默的嘴脸，安晴又是一笑，忽然拽紧他的手掌，靠着他的脸颊说：“默哥哥，你可真是无所不能，无所不知哦，人家好崇拜你哦。”

    傅默川好看的唇角突然笑了一下，低头，在她绯色的唇上重重吮了一口。

    安晴呀了一声，嗔怪地推他一把。

    “果真崇拜我，不要光用嘴说，嗯？”

    他说得一本正经，黑眸盯着她漂亮的唇瓣，安晴的脸上一红，狠狠白他一眼。

    男人嘴角的笑纹更深。

    按开密码锁，男人首先迈进屋，却没有立刻开灯，安晴准备去开的时候，手被他扯住了。

    “等会儿。”

    他牵着她，摸黑将她摁到沙发上，安晴睁大眼，看着他在漆黑的房间里摸索着，然后眼前一亮，他点亮了蜡烛。

    香薰蜡烛跳跃的火光中，他继续点着小蛋糕的蜡烛。

    “要许愿吗？”

    安晴的眼角忽然有点潮湿：“你不是说什么愿望都能替我实现？”

    “你可以说出来试试。”

    安晴走过去，站到他面前。

    抬头。

    “我希望，这一刻能够永远……”

    如果时光能够停留在最美的一刻，该多好。

    然后，她没有去吹蜡烛，踮脚，吻上男人的唇……

    酒吧。

    傅纬年又呆了一会，感觉有些无聊，便起身离开，在走廊里，意外地发现摇摇晃晃的范洛薇。

    范洛薇是想去洗手间的，助理准备陪着，被她拒绝了。

    这帮人可以说很顾忌她的感受了，全程没提傅默川和安晴的事，但她心底有鬼，总觉得人家拿有色眼镜看她，更不一小心喝多了。

    傅纬年看她手扶墙壁，步履蹒跚地摸索着，好心上前扶住她，一挨近，便闻到她身上那股明显的酒味。

    “范小姐，要我帮你吗？”

    范洛薇抬头，眯眼看着他，因为醉酒，一时间没能认出他。

    “你是谁？”

    “啧啧，怎么喝得这么醉？”

    傅纬年眸光微闪，用力将她搂进怀中。

    “我没醉。”范洛薇叫着：“我还要喝。”

    “是是，你没醉，我再陪你喝。”他好脾气地笑着，清浅的眸底掠过几分算计。

    “默川哥……”

    范洛薇脑子迷糊着，不知怎么就把他当成傅默川了，搂着他喃喃地叫着。

    傅纬年讥诮地扯唇。

    他那个弟弟的女人缘该死地令人羡慕啊，女人们一个个都对他死心塌地。

    呵呵。

    很快将范洛薇带进酒店套房，他一把将她甩到大床上。

    “默川哥。”

    范洛薇还在迷迷糊糊地叫着，染着醉意的脸颊绯色一片。

    傅纬年站在床边盯着她，缓缓脱下自己身上的外套。

    范洛薇倏地从床上跳起来，伸手攀上他的脖子。

    “默川哥，别离开我。”她搂着他，歇斯底里地哭着，闻到她身上的酒味，傅纬年有几分厌恶地皱眉，听到她在自己耳边又哭又闹，无非是些乞求傅默川，想求得他原谅的话。

    “默川哥，我错了，求求你别离开我，我做这些都是因为爱你啊，真的，只要你让我留在你身边，我什么都愿意做，呜呜……”

    傅纬年听得不耐烦了，用力将范洛薇从身上扳开，卡住她的脸颊，迫使她面对自己。

    “为了他，你真的什么都愿意做？”

    范洛薇哭得妆容失色，脸上的妆都花了，鬼一般难看，傅纬年又皱了皱眉。

    基本上来说，他还是蛮挑的，想被他上的女人不少，所以他是宁缺勿滥。

    看着范洛薇现在这副尊荣，他有些为难，好在她正值妙龄，所以，他毫不犹豫地扯开她的衣服。

    “默川哥……”

    范洛薇本能地挣扎了一下，眼泪汪汪地瞅着他。

    “你不是说，为了我什么都愿意吗？”

    傅纬年低笑，将她压到床上，看着她混沌一片的眼睛，嗓音轻得象引.诱。

    范洛薇神智不清的眼底，他真的变成了傅默川，酒精的刺激下，她隐藏在心底的渴望令她主动伸出手，勾住了傅纬年靠近的身体。

    “默川哥，我爱你……”

    在这间房如火如荼的时候，水天一色的某间公寓，也是春色无边。

    良久，两条人影才分开，安晴的脸还埋在男人身前，久久不愿意松开。

    直到手机铃声唐突地响起。

    看着远远扔在房间一角的手机，安晴抿唇一笑，顺手扯了件外套披在身上。

    “我先去洗。”

    看着她苗条的背影进了浴室，傅默川才懒洋洋地起身，拾起自己的手机。

    铃声就在此时嘎然而止，傅默川皱眉，看到未接来电里提示的是范洛薇的名字。

    他正准备当没看见，手机又滴了一声，传进来一条信息。

    信息里是张夜景，灯火酒绿的街道匍匐在脚下，暗淡的天色下，隐隐飘着雪花。

    【默川哥，我第一次发现，原来龙城的夜色这么美。】

    看着图片下的这一行字，他眉心一紧，赶紧回拨过去。

    范洛薇却拒接他的来电，紧接着，又是一条信息传过来。

    【你说，人飞起来的时候，是不是也像雪花一样美？】

    他目光一沉，迅速回了几个字。

    【你在哪？告诉我地址！】

    想了想，又补充一条。

    【你敢做傻事试试！】

    手机默了片刻，他已经迅速地穿好衣服，然后，看见屏幕又亮了一下，发过来一行地址。

    【等我过来，不许做傻事。】

    他火速回了一条，转身的时候，看见安晴从浴室出来。

    “我洗好了。”

    安晴看他的样子，眉梢微挑。

    “你要出去啊？”

    “有点事，马上就回。”他走过去，在安晴唇上印下一个吻：“你先睡。”

    安晴不疑有他，点点头，看他急匆匆往外走的样子，忍不住咛嘱一句：

    “多穿点，外面冷。”

    他一笑，接过她递过来的厚外套，也没来得及穿，就这么挽在臂弯，匆匆拉开门出去了。

    看着他心急火燎的样子，安晴有点纳闷，却也没多想。

    他一走，整个房间显得空旷了很多，安晴没有睡意，视线转到刚才的奖杯上，便走过去拿了过来。

    她的这个奖项有点搞笑，“终身成就奖”，一般是颁发给德艺双馨的资深老艺人，以她23岁的资历，有些不伦不类。

    而且，奖杯上也没注是什么终身成就，突兀的几个字，显得更奇怪了。

    欣赏着奖杯，她忽然发现，奖杯最上面的水晶盖子是可以旋转的。

    试着把盖子扭开，她从奖杯下面中空的部位，抽.出一卷系着丝带的纸片。

    她呼吸忽然有些急促，慢慢地，扯开丝带。

    纸片摊开，是一份股份转让协议，她看着，视线慢慢模糊。

    原来她手捧的这个“终身成就奖”，并非传统意义上的娱乐奖项，而是傅默川用另一方式告诉她，给予她终身的成就，成为他的另一半。

    她捏着协议书，半晌才放下，转而拿起自己的手机。

    号码很快就拨通了，几乎是响了一声就被人接起。

    “正好，我一直犹豫着要不要给你打电话，幸好你先打来了。”

    她听着电波对面的声音，开口，嗓音毫无平仄。

    “你有事呀？”

    “首先当然是要恭喜你咯，今晚你很出风头啊。”

    听着对方吊儿荡当的声音，她继续表情不变地问：“然后呢……”

    