
    安晴事件曝光后，和她相关的人也多多少少受到波及。

    谢明珠参加慈善晚宴的时候，就遇到记者追问，要她表达对安晴的看法。

    谢明珠穿着低调而华美的黑色晚装，外搭小皮草，优雅而端庄，她身边的，也是一位衣着高贵，气质出众的名媛。

    “安晴呀？”谢明珠笑笑：“她很漂亮啊，我们全家都喜欢看她的戏。”

    全家。

    记者眼睛一亮，这话是否表示对安晴的肯定？

    “傅太太，您对傅少和安晴的交往有什么看法？”

    “这个就不用问我吧，我儿子的私生活，我一向不管的。”谢明珠笑：“原来他们在交往啊？谢谢你们告诉我。”

    这句话信息量太大，记者们迅速追问：“傅少当众表示对安晴旧情难忘，您不知道吗？”

    “这样啊，我很少看新闻的。”

    就算不看新闻，安晴抢亲的事她应该是亲身经历啊，这句话已经很有意思了。

    “您不知道傅少曾经和安晴交往的事情吗？”

    “年轻人嘛，婚前谈几次恋爱很平常的，只要他给我带个儿媳妇回来就行。”

    潜台词，傅默川最后会不会娶安晴还很难说，所以她根本不关心。

    记者们更激动了，面对平易近人的谢明珠，有记者问：“傅太太，您理想中的儿媳妇是怎么样的？”

    “这方面我没什么要求的，关键是我儿子喜欢，又和我合得来，对了，像方小姐这样的就最好了。”

    她亲切地拉着身边名媛的手，后者笑得仪态万千，两人姿态亲密，对比刚才她谈及安晴时的无所谓态度，记者们心中了然。

    有心的记者很快查到名媛的身份，也是龙城世家，刚留洋归来在家族企业任职，无论家世条件都和傅家门当户对。

    于是，翌日的头条便是：《傅夫人公开表态，安晴不是理想儿媳》。

    沈瀚也公开澄清他和安晴的关系，一再表明他们只是普通朋友，救安晴的事换成任何一个朋友，他都会义无反顾的，他和安晴并没有拍戏之外的交往。

    他在微博中留言，这世界怎么了，见义勇为也会成为有心人的揣测，如果助人为乐是罪，我愿意罪无可赦，一时圈粉无数。

    沈瀚的经纪公司也发出正式文件，声称录制节目期间，安晴没去过沈瀚的房间，所谓的绯闻只是有心人杜撰而已，对于其他问题，经纪公司不做任何回答。

    范洛薇方面则拒绝接受记者采访，然而细心观众从节目中发现，范洛薇在节目中和安晴互动过后，额头忽然红肿，好似受过伤。

    于是，很多人猜测，范洛薇的伤是被安晴弄的，因为范洛薇的不表态，这种说法越传越凶，最后，变成一边倒对安晴的指责。

    众说纷纭，安晴之前的各种负面新闻再次被挖出来，嗑药、滥交、潜规则，新闻内容越来越丰富，越来越有戏剧性，傅默川想动用关系压下来也是不可能了，安晴在公众眼里，俨然成为一个毫无廉耻，为了上位无所不用其极的心机表，逢男勾引，逢女打压，手段恶劣到令人发指。

    没人看好她和傅默川，就算她不要脸地倒贴又如何，这种人还想嫁进豪门，简直就是笑话。

    面对各种非议，处于漩涡中心的安晴，包括傅默川，却很反常地没有站出来表态，安晴的经纪公司方面，也没采取任何公关手段。

    自机场短暂露面后，安晴再次消失在公众视线，徒留各种骂名……

    某品牌时装店。

    范洛薇和张丽莉一出现，就被蹲守的记者团团围住，张丽莉眼疾手快地挽住范洛薇，她的两名助理也同时上前，警惕地护在左右。

    “麻烦让让。”张丽莉笑得亲切：“我女儿难得有时间出来购物，请大家给她一点空间，天气这么冷，辛苦大家了，稍后我会请大家喝茶。”

    范洛薇在一干人的簇拥下往时装店走，记者见缝插针地问着她和安晴的一些事，范洛薇依旧笑而不语。

    走进时装店，范洛薇脸上的笑容立刻一敛，扭头睨了眼依旧堵在门外的记者，小声抱怨：“烦死了，真讨厌。”

    两个助理退到一旁，张丽莉站在她身侧低声提醒：“别说了，小心被人听见。”

    店员拿出范洛薇之前预订的礼服，她进了试衣间，张丽莉也跟了进去。

    礼服很华丽，是为不久后的颁奖礼准备的，范洛薇盯着眼前的香槟色礼服，迟迟没有开始试。

    “怎么了？”张丽莉问：“有什么不满意呀？”

    “妈，我不想出席颁奖礼了。”

    张丽莉一怔。

    “为什么，你不是获得最佳女主角的提名吗？”

    不仅是提名，傅默川曾说过，她还将是影后，只是范洛薇不知道，这个承诺还有没有效。

    她更担心的是，接受了傅默川的这个最后施舍，他们之间，就真的毫无瓜葛了。

    “那有什么，我不想遇到那个女人。”

    张丽莉闻言鄙夷一笑，那种场合，她倒想看看安晴有什么脸出来。

    “你怕什么，真要遇上，是她不敢见你吧，赶紧试一下，看有没有要改的地方。”

    范洛薇没法，只得慢吞吞换上礼服。

    “我女儿真漂亮。”张丽莉在一旁沾沾自喜。

    范洛薇却高兴不起来，走出试衣间，店员过来替她整理礼服，她的视线，落到挂在店内的另一件礼服上。

    礼服是白色，长长的裙摆，后背轻纱设计，简单高贵，却仿佛聚了光似地，漂亮地令人眩目。

    “把那件也拿给我试试。”她手指一抬。

    店员眼神迟疑，望着她支支吾吾：“范小姐，这件礼服有人预订了。”

    范洛薇被店员的样子弄得心底微微一沉：“是谁订的？”

    店员没吭声，眼神躲闪，张丽莉也感觉到不对，赶紧打岔。

    “算了，管它谁订的，小薇，你这件衣服还有没有什么要修改的地方？”

    “挺好的，替我包起来吧。”

    范洛薇又看了眼那件白色礼服，冷着脸去了试衣间，张丽莉寸步不离地陪着她。

    门一关上，她的眼泪便落下来，张丽莉吃了一惊，赶紧上前扶住她。

    “妈，那件衣服是不是默川哥替那女人订的，他明知道我是这牌子的常客，还这样过来打我的脸。”

    “你又胡思乱想了，没有的事。”

    “我不会猜错的，默川哥说过我会是内定的影后，他肯定是反悔了，要当着所有人的面，再一次让我出丑。”

    张丽莉一惊，这事怎么她不知道？

    “傅默川什么时候这样跟你说的？”

    “就是婚礼前，他来找我，说要和我退婚……”

    范洛薇哽噎着，小声把事情经过告诉了张丽莉，后者立刻整个人都不好了。

    “你傻啊，这种事怎么不早点告诉我！”

    如果她事先知道，婚礼上就不会被弄得措手不及，被安晴那个女人钻了空子。

    张丽莉简直气死了。

    “我不管怎么做，只是让默川哥更讨厌我，他还亲自去国外追回那个女人，妈，我好累，默川哥不会再爱我了。”

    “乖，没事的，傅默川绝对娶不了她的。”

    “可是我还是好不甘心……”

    张丽莉拍着范洛薇的后背，小声哄着她，眼底的怨毒之色越来越浓。

    水天一色。

    安晴已经在这儿呆了几天了，不是她不想出去，而是某人不准，她每天只好看着自己的新闻打发时间。

    翻着那些恶评，有时她都在想，自己是不是真的那么糟糕。

    房门一响，她瞧了眼平板电脑下的时间，下午两点半。

    “我相信你是真的被傅叔叔放弃了。”她扭头，人还趴在床头，望着朝她走来的男人微微一笑。

    这才几点钟，本该呆在办公室的男人却到处跑。

    傅默川被她逗笑了，安晴看到他手中抱着的大礼盒，眉梢一挑：“是我的？”

    “打开看看？”

    他将盒子放到床上，安晴翻身坐起，盘着双腿，伸手掀开礼盒。

    “好漂亮。”

    看着里面的白色礼服，她由衷赞叹。

    “去换上？”某男又提议，双手环胸，倚在床头柜瞅着她。

    安晴没听他的，拎着礼服在床上直起身，上下打量了几眼问：“又是什么宴会呀？”

    “下周的金影奖颁奖礼，你不想在红毯上艳压群芳？”

    闻言，安晴眸光动了动，放下礼服说：“还是算了吧，我连部象样的影视作品都没有，去了还不是陪太子念书。”

    不仅如此，以她现在的名声，出去只会人人喊打。

    傅默川唇角缓缓化开一抹笑，挑眉。

    “如果带上我呢？”

    “……”

    安晴回望他，他放下交叠的手臂，往床前走了一步，伸手扶上她的腰。

    “我帮你。”

    安晴站在床上，但是以他的身高，脸依旧够到她的胸口，感受着他的手指扯着自己的衣角，安晴笑着推他：“慢着，你特意跑回来就是为了这个？”

    “当然，不是。”

    傅默川哑着声音，忽然手底一个用力，扣着安晴的双腿，将她竖直地抱了起来。

    “你干嘛，放手……”

    安晴晃动着腿，笑着去捶他的双肩，傅默川浑然不觉，抱着她，快走几步到窗台前，将她放了上去。

    他的人，随即压了上来。

    