
    离傅默川的婚礼不过一周了。

    可是，他周围的人并没有感受那股自内而外的喜悦，相反的，一种前所未有的低气压，浓浓地笼罩在他们头顶。

    每个人都小心翼翼，唯恐稍有差池，无端惹祸上身。

    中午，傅默川面无表情走进公司，听到有人大声叫着他的名字。

    视线里出现一个面容清秀的女人，40来岁的年纪，穿着件墨绿色大衣，盯着他的眼神冷漠严肃。

    他眯着眼，觉得似曾相识。

    “我叫安馨，安晴的小姨。”安馨从容不迫走到他面前，没什么表情，举止优雅得体：“我等你一早上了，有些事必须和你谈谈。”

    一旁的程远眼神一动，心底暗呼不好，刚想开口阻止，傅默川已经点头同意下来。

    “行，在哪谈？”

    十分钟后，两人在傅氏旁边的咖啡厅坐下来。

    “给我杯冰橙汁。”

    听到安馨的话，服务生好心提议：“橙汁有热的，需要为您加热吗？”

    “不必了，多放点冰块。”

    “好的，请您稍等。”

    傅默川则什么都没点，靠着椅背冷冷看着安馨。

    安馨很久之前就全家移民去了国外，所以两人并没有见过面，但是安馨的五官和安婕很相似，所以，傅默川并不陌生，而且算起来，在安馨回国的那天，他就已经见过了。

    “如果你是来求我救安晴，我想没这个必要，她的事和我无关。”

    傅默川绝情的话令安馨冷冷一笑，为了这种男人，安晴值得么。

    “掳走莞尔的人是你吧？你是不是也以为莞尔是你的种？”

    听她主动提起这件事，傅默川墨眸微敛，如若不是莞尔出现，他或许也不会对那个女人彻底死心。

    “你到底想说什么？”

    他的口气已经有些不耐烦了，安馨看出来了，却没再说什么，冷笑着，这时服务生将她的饮料送过来，她接在手中，长长的汤匙轻轻搅动冰块，发出冷洌的脆响。

    傅默川更加不耐烦了，直接站起身，看样子一点面子都不想给她留。

    安馨也腾地一下站起，单手撑桌，满满一杯冰橙汁朝他脸上泼过去。

    一串惊呼。

    傅默川眼底迅速浮上一层薄怒，他一身挺括的大衣沾满了橙汁，连里面的衣服都湿透了，冰块砸到脸颊一阵阵生疼。

    安馨的模样却比他更生气，气咻咻地把玻璃杯一砸，理直气壮地说：“要不是给安晴面子，这杯我就换成开水了，你张脸真特么令人讨厌！”

    服务生迅速朝这边跑过来，傅默川挥手打发她们离开，扯过纸巾擦着脸上的果汁。

    “现在你满意了？”

    念她是安晴的长辈，傅默川不想计较，脱下外套抱在手中，转身就准备离开，听到安馨在身后轻声说：“你会后悔的，她从来没有负过你。”

    后悔。

    为什么每个人都说他会后悔。

    看到他转过脸，安馨冷冷开口：“安晴不让我说的，因为就算说了你也未见得相信，可是，你难道就从没有怀疑过，她真的会因为你坐牢就离开？明明凭着傅家的能耐，你随时都有可能无罪释放。”

    傅默川薄唇紧抿，这个他当然也疑惑过，可安晴就是如此的迫不及待，毫不犹豫就舍弃了他。

    “当年你出事，安晴第一时间去求你妈，让她想办法救你出来，可傅夫人的条件是让安晴离开你，因为安晴的亲妈当时丑闻缠身，傅家不能容忍一个名声恶劣的儿媳，她还说你爸发了话，如果你真想娶安晴，他就算让你把牢底坐穿也不会出手相救，而安晴那个傻丫头竟然就信以为真了，还在你面前演了一场戏，让你真以为她变了心。”

    安馨这番话令傅默川有点想笑，他的薄唇真的扯开一个弧度。

    “她还真是一个好演员……”

    不仅会演戏，还会编故事，连他都几乎信以为真了。

    安馨听出他的讥诮，眸光更冷。

    “莞尔的确不是你的孩子，但你以为这是她愿意的么？当年她之所以选择离开娱乐圈，是发现怀孕了，孩子是你的，她本想生产后再回来找你，那时你也没事了，傅家看在孩子的份上，也许会接受他们母子也说不准，可是怀孕八个月的时候却遇上车祸，她好容易才保下一条命，孩子却没了，是个儿子……”

    傅默川内心震动，盯着安馨，久久说不出话来，这个故事过于真实，真实到他不知道自己该不该去相信。

    他真的经历过太多谎言了。

    “流产后她一直很消沉，还差点轻生，莞尔是收养的，因为我们觉得，她身边有个孩子，也许会走出丧子之痛。”

    安馨看着他的表情，笑得更冷。

    “我知道口说无凭，所以安晴宁愿委屈自己，也从不肯告诉你真相，如果不是这次出事，我也绝不会来找你，你可以拿着莞尔的样本和她的做个比对，看我到底有没有在骗你，这次的事情你也应该猜到是谁在陷害她，傅默川，你要真是个男人，就算不爱她，也不能让她一次次因为你受伤！”

    安馨离开很久了，她那一句句质问仿佛言犹在耳。

    宽敞气派的办公室，雾气袅袅。

    傅默川高大的身影坐在办公桌后，静默着。

    他盯着面前的电脑显示屏，上面是安晴的私人空间，安馨临走前告诉了他密码，langch0702。

    Langch,是她为腹中的孩子拟好的名字缩写，朗程，希望他未来的路一片晴朗。

    后面的数字，却是他降临人世，又彻底离开的时间。

    傅默川看着液晶屏上那一句句真情流露的话语，一张张温馨唯美的照片，心脏像被大卡车重重碾压，翻来覆去，沉痛到无法呼吸。

    他捂紧胸口，腾地一下从椅子上站起来，关了电脑，大步流星往外走去。

    “默川哥……”

    范洛薇恰好推门进来，见到他甜甜一笑：“你知道我来了啊？”

    他脚步一滞，想起来两人约好了去试婚纱。

    是啊，即使知道了负了她又如何。

    他马上就要迎娶别的女人……

    傅宅。

    看到傅默川突然回来，谢明珠有几分意外。

    “咦，你不是今天试婚纱吗？还以为不会回来了呢，晚饭还没吃吧？”

    傅默川随手脱掉外套，谢明珠一眼就看到他里面衣服上沾的果汁，不禁皱眉：“怎么回事？”

    “妈，安晴的案子和你有关吧？”

    傅默川没理她，开门见山地发问，谢明珠一听脸色就冷了。

    “你急吼吼地跑回来，就是向妈质问这个？阿川，你现在应该和小薇在一起，妈不止一次提醒过你，这女人只会害了你。”

    “我只想知道，三年前她离开前，是不是也找过你。”

    傅默川依旧置若罔闻，俊脸冷漠地追问。

    谢明珠看着他，只觉得一股火气直往上窜，不禁拔高嗓音道：“没错啊，怎么，她走投无路又找上你了，想说是我当初逼走她的吗？就算是真的又如何，她有什么资格嫁进傅家？是生得好啊还是人品好了？我就不明白了，我们傅家有什么亏欠她的，两个儿子她都不肯不放过！”

    她是想提醒傅默川安晴和傅纬年的事，可是显然没有奏效，傅默川默了片刻，什么都没有说，转身便往外走。

    “站住！”她急了：“你敢去救她试试！这件事是你爸的意思，他不想这女人缠上纬年，你不许强出头，让你爸知道，妈这么多年的辛苦就白费了，你难道想让他厌烦我们母子，眼睁睁地看着你哥夺回傅氏？”

    傅默川并没有回头，淡淡的嗓音传过来。

    “恐怕晚了，现在她应该已经放出来了，希望妈不要再插手她的事！”

    “……”

    谢明珠一怔，看到傅默川已经头也不回地走了出去，她狠狠跺脚，从沙发上捡起自己的手机，开始拨号码。

    安晴从警局出来后直接去了医院。

    莞尔发烧引起肺部感染，病情一直反复不定，还呆在儿科病房。

    她赶到时，莞尔病恹恹地躺在小病床上，一双亮晶昌的大眼睛也失去了神采，安馨在一旁陪着。

    “妈咪。”看到安晴，她开心的呼唤也是有气无力的。

    “回来了？”

    “嗯，小姨，这几天辛苦你了。”

    两人的表情都淡定，仿佛她从未经历过牢狱之灾，只是出去玩了几天，只是两人碰撞的目光，流露出些许深意。

    莞尔又睡着后，安晴说服安馨回去休息，自己在病床一侧坐下来。

    病房是双人间，同屋的家属大婶搭讪：“你们夫妻这么忙啊，这几天都是外婆来照顾的。”

    “是啊。”

    她淡淡一笑，不想多说什么，但是那个大婶偏偏追问：“孩子的爸爸是做什么的啊，男方家里是不是重男轻女呀，孩子都病了几天了，也不派个人过来看看。”

    她又笑笑，“不是的，他们住得远。”

    大婶见她兴致缺缺的样子，也识趣地没再多问，她静静坐在床侧，看着熟睡中的莞尔，直到一道阴影压过来，淡淡投射在病床上。

    她回头，看到身后的傅默川，他深如沟壑的眸子，同时凝在她脸上。

    四目相对，两人都没有先开口，只听邻床大婶八卦的嗓音传来：“你是孩子的爸爸呀？”

    