
    安晴再次回到客厅的时候，莞尔已经没有哭了，她从傅默川手中接过她，看到她小巴掌上的尘土，打算去替她洗洗。

    “去我房间吧。”傅默川说：“顺便替她擦把脸。”

    她看着莞尔泪痕交错的小脸，心底同意了他的提议，半扬起俏脸，拉长尾音，调皮地朝他眨眨眼。

    “你的新房啊？”

    傅默川快速在她脸颊捏了一把，俯身，咬着她的耳角，低低的嗓音透着亲昵。

    “我们的。”

    两人隐秘的互动落到谢明珠眼底，她咳了一声，看着傅默川说：“阿川，我有话要跟你说。”

    傅默川皱眉睨她一眼，安晴识趣地开口：“你去吧，我又不是不认识路。”

    傅家的格局没怎么变，她抱着莞尔，轻车熟路地来到傅默川的卧室，推开门，她脚步一顿，看到本该四处参观的方若宓堂而皇之地坐在里面。

    听到动静，方若宓扭过脸，放下手中正拿着的东西，淡淡一笑道：“逛累了进来歇会儿，安小姐不介意吧？”

    不介意才怪！

    安晴若无其事地走进去，将莞尔放到沙发上。

    莞尔刚哭完，精神还不是很好，方若宓望着她说：“你女儿挺可爱的。”

    伸手不打笑脸人，安晴淡淡道了谢。

    这时候还看不出来方若宓的企图她就是傻子。

    方若宓继续端坐在椅子上，一点为客的觉悟都没有，悠悠地说：“傅默川跟你说过没有？你要真心为他好，就该也劝劝他。”

    安晴莫名其妙望着她，她一笑。

    “看样子是还没说啊，我提议和他形婚，婚后，他可以继续和你来往，我不反对，就算你们真生出一两个孩子也无所谓，我要的只是个名份。”

    安晴皱皱眉，听出她话里的毛病。

    “哦，你女儿的事，我是听人说的，这个，也是不小心看到的。”方若宓翻了翻桌上的东西笑：“怎么？打算再生个亲的巩固地位？身体还好吧，傅默川对你真不错，看来是真爱呐。”

    听到方若宓的讽刺，安晴睨了眼她手中的东西，表情不变。

    “方小姐和默川是同学哦？”

    方若宓得意地点头。

    “保养得可真好，不说的话，真看不出快30了。”安晴笑得毫无机心：“难怪方小姐心急着嫁人，守一辈子活寡都乐意哦？”

    方若宓脸上的笑慢慢凝固下来。

    安晴继续讽刺。

    “要是我有方小姐这样的条件，什么样的男人找不到，要委屈自己和别的女人分享老公，赚钱替老公养小三的孩子，啧啧，换成我是绝对做不出来的，这样一看，方小姐也是真爱啊。”

    方若宓的脸色已经很难看了，看着她冷冷一笑。

    “没错，我才没那么大方，结了婚，我自然有办法让他爱上我，你以为你还能迷惑他多久？”

    “那祝你成功咯。”

    方若宓目的达到，扔了句等着瞧就趾高气扬地走了。

    安晴走上前，拾起她放到桌上的那份资料，刚翻了几页，听到傅默川冷洌的嗓音：“你怎么在这儿？”

    看来，他也遇到方若宓了。

    安晴眸光微闪，说不上为什么，迅速将手上的东西塞回抽屉。

    心底隐隐有些发堵。

    傅默川刚对她信誓旦旦，转头就在调查她的医疗记录，在她不知道的地方，他还做过些什么？

    傅默川进来的时候，安晴单手托着莞尔，正仔细地替她擦脸，他走过去，从她手中接过湿毛巾。

    “你遇到那疯女人了？”

    他拧着毛巾，问得风淡云轻，安晴眨眨眼，故意玩笑道：“可惜了，人家特意在房间堵你，不巧被我撞破了。”

    傅默川黑眸睨她一眼，没接腔，转而问：“刚才二姐在花园没为难你吧？”

    “没有，就孩子的事聊了几句。”

    傅默川没再问，低头替莞尔擦洗着小手。

    收拾完，两人把莞尔放到大床上，她好像哭累了，喂她喝了点奶就睡了，安晴轻轻替她盖上被子，后背一沉，被人有力地扣住。

    她没回头，男人的脸俯近，温热的气息喷吐在她的后颈，她弄得有点痒，微微躲闪，轻嗔：“干嘛呀？”

    “孤男寡女，你觉得呢？”

    “别闹，莞尔还在呢。”

    傅默川扳过她的身子，两人脸对脸，面对面的距离，安晴看见他黑色的瞳仁，一簇簇的跳跃着火焰。

    “人家都跑屋里堵我了，你做老婆的就没点危机意识？”

    “走开，谁是你老婆。”安晴白他一眼，伸手去推他：“你爱找谁找谁。”

    傅默川一把捉住她的小手，绕到背后，脸顺势俯下去。

    “我就爱找你……”

    安晴闭上眼，暂时迷失在他铺天盖地的气息里。

    两人厮混了很久，总算安晴还有点良知，紧要关头推开了他，莞尔还在睡着，他们也没吵醒她，整理完推开门，安晴一怔，看到傅纬年站在走廊拐角，两手抱胸，背倚着墙壁，淡淡瞅着他们的方向。

    见两人露面，他懒洋洋地抬起腕表瞅了一眼。

    “23分钟，小三，比我预想得要快得多。”

    安晴抿唇，再厚的脸皮也被他弄个措手不及。

    傅默川的样子却很淡定，薄唇微扯，染着抹讥诮：“早知道大哥有听墙角的癖好，我就应该再努把力。”

    “别勉强，伤到根本就不好了，兄弟一场，我会替你满足她。”

    傅纬年的眼睛，火热地投向安晴，她感觉傅默川扣着她的大掌倏地一紧。

    “无聊。”

    她冷冷瞪他一眼，扯着傅默川的手走了。

    有时她也觉得挺无语的，这两男人加起来60多岁了，在外面都是呼风唤雨的人物，幼稚起来连莞尔都不如。

    她没心思陪他们胡闹。

    一家人围着桌子吃饭的时候，也是各种激流暗涌。

    安晴专心替莞尔喂着饭，听到傅振生说：“我宣布件事，你们两兄弟也老大不小了，别人在你们这年纪早就成家立业了，明年哪个先娶到让我满意的儿媳妇，公司就交给谁打理。”

    她一愣，老头子为了拆散她和傅默川，已经任性到这种地步了？

    或者说这话就是讲给她听的，只要她不祸害这两兄弟，傅振生自然就称心如意了。

    一餐饭吃得不欢而散，晚上回到家，她给莞尔洗漱完，想了想，拿出指甲钳，替她修着小小的指甲。

    “莞尔，答应妈咪好不好，再生气也不许抓小朋友的脸哦。”

    小家伙空着的一只手抱着个小玩偶，扑闪着大眼睛频频点头，一脸的乖巧。

    “莞尔真乖。”

    安晴满意地笑着，半晌，听到她细声细气地问：“妈咪，什么是狐狸精？”

    她一怔，抬头看着莞尔，看到她又扑闪着眼睛：“狐狸精是坏人吗？”

    “莞尔是听谁说的啊？”

    “浩浩哥哥，浩浩哥哥说妈咪是狐狸精，笑我小狐狸。”

    安晴脸色一冷，看着莞尔纯真的大眼睛，忍着气说：“狐狸和小狗一样，都是很可爱的动物，浩浩哥哥不知道，他和你一样都是小孩子。”

    莞尔似懂非懂地点点头，然后问：“叔叔是爸爸吗？”

    “又是浩浩哥哥说的？”安晴问。

    莞尔委屈摇头：“他笑我没爸爸。”

    小孩子能懂什么，不都是大人教的，安晴眸光更冷。

    “莞尔喜欢叔叔做你爸爸吗？”她替莞尔剪完指甲，把她抱到腿上问。

    莞尔扬着小脸，似乎认真思考，半晌，摇摇头。

    “莞尔只要喜欢妈咪。”

    安晴抱紧她，心底五味杂陈。

    翌日中午，她钻进一辆停在路边的黑色轿车，傅卉中在驾驶座上看着她。

    “抱歉，这个还给你。”

    她打开包，拿出那个针孔摄像机递过去。

    傅卉中单手扶着方向盘，另一只手半垂着，没有伸手去接。

    “你不再想想？”

    “不必了。”她把小摄像机扔到仪表盘，准备去扯车门。

    傅卉中叫住她。

    “慢着。”

    她侧身，拉开车上的储物盒，从里面拿出一个小牛皮袋，递到她面前。

    “你不想做我也能理解，东西我都带来了，你不想看看我的诚意？”

    安晴瞥了眼牛皮袋，没什么动作。

    “要不先验验货？”傅卉中冲她挑眉。

    她默了片刻，还是接过来。

    牛皮袋里是一些照片，她随手抽出几张，看看上面的画面，俏脸毫无波折。

    傅卉中盯着她的表情，暧.昧一笑：“有没有改变心意？

    “这应该不是原件吧。”

    她重新合上牛皮袋，风淡云轻地问。

    “当然了。”傅卉中轻叩方向盘，挑眉：“是不是原件对你有影响？”

    当然，不是。

    安晴把牛皮袋递回去，“拍得不错。”

    傅卉中被她的反应弄得有点懵圈，收敛玩笑问：“所以你的意思呢？”

    “你再去找别人吧。”她看来心意已决。

    傅卉中表情终于认真起来，看着她说：“你真不想为你的幸福作点努力？”

    “我想，可是我更胆小。”

    傅卉中盯着她一笑。

    “你没有我想象中那么爱三弟啊。”

    “二姐也没有我想象中那么爱你三弟哦。”

    两人针锋相对地怼着，安晴没发现，不远处，还有道幽邃的视线，紧紧地，凝在她身上……

    