
    已经不是第一次了。

    同样的问题，两个女人，都毫不犹豫交出了自己的答卷。

    面对事业。

    范洛薇说，她可以不拍戏，可以不当影后，也不要出名，只要能嫁给他。

    安晴却说，对不起，我不会退出娱乐圈，不会放弃我的事业，不会依附你而活。

    面对爱情。

    范洛薇说，你去哪我去哪，我愿意跟着你。

    而安晴呢……

    傅默川看着她，她的脸色如这窗户的雪一般，清冷的，没有丝毫温度。

    “抱歉，我无法像范洛薇一样对你承诺什么。”她的嗓音也是淡淡的，听不出任何情绪：“我已经失去了三年，没资格像她一样任性。”

    是啊，这才是他所认识的安晴。

    她从来都不是一个乖巧听话的女孩，曾经的她是狡黠调皮的，花样百出令他很是头疼，现在的她变得冷静沉稳，个性却更加独立，令人难以捉摸。

    就好像一颗毫光万道的钻石，历经了痛苦的打磨，每一面都绽放着独一无二的光芒，可是明明那么璀璨那么澄澈，却没人看得透真实的她。

    傅默川点点头，没再问下去。

    因为丑闻，安晴休息了很多天，通告已经积压了不少，傅默川把她送到经纪公司。

    临下车时，傅默川叫住她，倾过身来，细心地替她整理着脖子上的围巾。

    围巾是红色，裹着她尖尖的下巴，肌肤白皙，漂亮得很。

    “忙完了给我电话，我来接你。”

    “好。”

    安晴嘴角一笑，脸凑过去，在他唇上点了一下。

    “你也别太累了，中午按时吃饭。”

    她温情地咛嘱，傅默川一把扯过她的脸，深深的吻，缠.绵悱恻。

    等到两人终于分开，安晴感觉整个舌根都是麻的。

    “去吧。”

    傅默川看着她微肿的红唇，指腹掠过，眸底染着淡淡的笑。

    安晴钻进电梯，还隐约看到他的车停在门前，一直没有离去……

    傅氏大厦。

    傅默川踏进自己的办公室没多久，听到房门被人敲了一下，他还没应声，门被人大力推开。

    傅纬年单手插兜立在门侧，后面还跟着几个人。

    “傅总……”

    秘书有几分急切地开口，他挥手，示意自己明白。

    “替我冲几杯咖啡进来。”

    秘书瞥了眼身边的人影，迟疑不定地走开，傅纬年嘴角擒着淡淡的笑，施施然踱进来。

    傅默川的视线，落到他紧跟着他的两个保安身上，嘴角也是淡淡一笑。

    “大哥这是做什么？”

    “没办法，我也不想伤了兄弟感情，可是爸的吩咐不能不听。”

    傅纬年仿佛无奈地摊摊手，转身看着身后的保安：“你们会不会做事，先去外面等着。”

    傅默川往椅背上一靠，冷眼盯着他的表演。

    等到办公室重新清净下来，傅纬年走到他面前的椅子上坐下，皱眉道：“三儿，你怎么惹爸生气了，他催我过来办交接。”

    呵，老头子还真是心急，这片刻功夫都等不了。

    上一次他惹怒老头子的时候，他还只是象征性地削了他的权。

    这次，就干脆地把傅氏的控制权交给傅纬年了。

    他被发配到滨城，先不说什么时候才能回来，即使回来，傅氏也变了天。

    傅振生这个决定，等于是彻底舍弃了他。

    傅默川睨着傅纬年，他这么辛苦才坐上傅氏总裁的位置，却如此轻易就交了出去，说不甘心是不可能的，但他没有啰嗦，扭头看着电脑。

    “稍等片刻。”

    傅纬年见他在键盘上敲着，忽然说：“你手头上最重要的项目是新湾城的招标吧，不必麻烦了，我这里正好有份计划书，你看看可行性。”

    傅默川看着他扔过来的U盘，轩眉微挑。

    傅纬年嘴角擒着玩味的笑，也往后一靠，看着他的表情。

    U盘里是新湾城的招标书，虽然不是最后定稿，但这种绝密文件却堂而皇之地落在傅纬年手中，本身就是一种讽刺。

    “如何？”傅纬年嘴角的笑更盛，“还过得去吧。”

    “傅总，您要的咖啡。”

    秘书这时把咖啡端进来，傅纬年反客为主地接过来，放了一杯到傅默川面前，自己则端起另一杯，眼角微敛，轻轻抿了一口。

    “咦，你秘书冲的咖啡很好喝啊，”他抬头，轻佻地瞥了眼还未离开的秘书：“你是带她走呢还是留给我？”

    秘书惊疑不定地瞅着两人，一时不敢多嘴。

    “美女，你的意思呢？”傅纬年又仰脸问：“你boss要去滨城，你是跟他走还是跟着我？”

    “拿去！”

    傅默川抽出U盘，隔着桌面朝傅纬年推过去，秘书趁这功夫赶紧溜了。

    傅纬年也不以为意，拈起U盘，慢悠悠地说：“三弟，你还要多久？其实根本不必如此，你也知道，我一向喜欢你的二手货，全留给我都不介意，尤其是你的破鞋。”

    破鞋。

    傅默川自然明白，他指的是谁。

    “没问题，鞋子我多得是，大哥都不嫌弃我穿过，全部送你又何妨。”他盯着傅纬年，笑意不达眼底。

    此鞋非彼鞋。

    “那我就先谢了。”傅纬年假装没听懂他的意思，手撑桌面站起身：“你慢慢清，我去公司转转，诶，爸这次太突然了，弄得我措手不及。”

    两个保安还杵在门口，他走过去，煞有介事地训斥：“你们怎么还在这儿？我弟弟好歹也是一任总裁，就算要走，也不会希罕公司的那点东西。”

    傅默川眯起眼。

    不怪傅玮年嚣张，他这次的确是大赢家。

    虽然他不后悔忤逆了傅振生，可是，却不想将自己的一切对傅纬年拱手相让。

    还有，那份招标书，知道的只有他和程远，以及业务部负责人，这些都是他的心腹，他一向信得过，那么，傅纬年又是如何拿到的呢？

    电脑屏上的安晴和莞尔都对他笑着，灿烂而阳光，很突兀地，他脑子里掠过颁奖礼那天安晴来他办公室的情形。

    傅纬年那天也来过。

    他们两人之间……

    他蹙眉，迅速赶走这个念头。

    门外，傅纬年接到傅卉中的电话。

    “哥，老头子真的让你接管傅氏了？”

    “呵，你是不是知道得太多了。”

    “他没病吧？”傅卉中说：“是不是老糊涂了，舍得放弃他的宝贝儿子？”

    傅纬年佯装叹息。

    “老头子也不容易啊，年纪一大把了还不能含饴弄孙，操心的事情一大堆，儿女们都不能替他分担。”

    傅卉中跟着笑起来，半晌说：“哥，老三最近也是太狂了，为了一个女人招摇成这样，他是自己找死，我们之前的计划还要继续吗？”

    “当然了，孔子说了，趁他病要他命。”

    “是孔子说的吗？”傅卉中又笑。

    “随便吧，反正是至理名言就对了。”傅纬年眯眼，一字一句：“火已经烧起来了，是时候添把柴了。”

    安晴到公司不久，便被毕冬催着去做事。

    她现在大热，之前嚷着要和她解约的公司纷纷改变心意，毕冬又一口气替她接了好几个代言，她突然就变成了大忙人。

    毕冬终于良心发现替她配了个助理，和她年纪相仿，扎着个马尾，一脸的机灵能干。

    助理林乐文开着车将她送到摄影棚，路上，她捏在手上的手机震动了一下。

    “说话方便吗？”一条信息弹出来。

    “你说。”

    对方传来一个坏笑，问：“你昨晚还好吧？”

    “你很闲？”她无语地回过去。

    对方继续坏笑，又调侃几句，发来一条信息。

    “怎么样？那老女人？”

    她摁着手机的细指略顿，然后回：“气色有点差。”

    “哈哈，我又查到一点东西，加上这个，她这次恐怕很难翻本了。”

    她睨了眼专心开车的助理，点开传来的文件，略微看了几眼，然后保存。

    “谢了。”

    “不客气，对了，昨晚你真没事？”

    她回了个白眼，然后清空所有聊天记录。

    车窗外有阳光透进来，雪还没有化，天色已经放睛了。

    淡淡的阳光映着白雪，粉妆玉砌，说不出的纯洁好看。

    按理说，一切都在按预期的发展，可是她的心却沉甸甸的，怎么也晴朗不起来。

    她一忙就是好几个小时，直到下午三四点的时候广告才拍完。

    助理去取车，她站在摄影棚外等着。

    所以说冤家路窄，那么巧地，又让她看见张丽莉母女。

    范洛薇戴着副大墨镜，恹恹地，没什么精神的样子，张丽莉却一脸的虎视眈眈。

    她懒得理她们，把脸扭向一边，张丽莉却径直走向她。

    “正好，我们的帐也该算算了。”

    她转头，淡淡看着张丽莉。

    “对了，我爸回家了吗？”

    经过小三当街撞人一役后，张丽莉的家丑已经不是什么秘密。

    张丽莉最恨的也是这件事，脸色当即一变。

    “还有你。”安晴索性把目光转向范洛薇：“留了那么多年的第一次，终于可以交出去了，昨晚还好吧？”

    范洛薇的脸色也立刻变得不好了。

    安晴委实没心思跟这两个女人周旋，一个怼了一句后就懒得再开口。

    范洛薇却狠狠地盯着她，安晴侧着脸，听到她怨毒的嗓音在耳畔说：“你再怎么得意，也不可能嫁给他的，难道你没看出来你们永远不可能？安晴，这辈子，你只有小三的命！”

    