
    夜色中，安晴淡淡看着窗外，态度坚决。

    “是的，不用考虑。”

    傅玮年挑眉：“你不想嫁我，是真的讨厌我呢？还是对默川念念不忘，妄想还能嫁给他？”

    “随你怎么想吧。”安晴解着安全带：“我就在这儿转车了，回见。”

    傅玮年一把拽住她的胳膊，吧嗒一声轻响，他也松开安全带，身体压迫性地逼近她。

    “女人就是死心眼，我帮你开开窍吧，生米做成熟饭，你没准就想通了。”

    安晴也没躲闪，背靠座椅，清冷地盯着他，两人的距离越来越近，傅纬年正准备一亲芳泽，感觉什么东西抵上他的小腹。

    “怪不得默川会甩了你，”他低头，看着安晴手中多出的一把水果刀：“你就是这样对待爱慕者的？”

    “没办法，世风日下，我一个单身女人，总得想办法保护自己。”

    傅玮年冷笑：“安晴，你还是太不了解男人，你难道没听说过牡丹花下死，做鬼也风.流呀。”

    “我早知道大少是个情种，所以这般不入流的办法，怎么敢拿出来让大少笑话？”安晴蓦地调转刀口，对准自己的心窝：“其实这个，是为我自己准备的。”

    他到底是哪里比不上傅默川了，这女人宁死都不愿意跟着他，傅玮年说不上来是妒忌还是其他的什么，反正心底很不爽。

    “你就算为他殉情，也得让他知道，否则，就算你死了，他还抱着其他女人快活，顶多骂你一句犯贱。”

    他冷冷挖苦，放开她，重新发动了引擎。

    另一边，谢明珠逮着机会，将傅默川独自扯到一旁。

    “你都看到了？妈不管你和那女人过去怎样恩爱，她现在的身份是你大哥的女友，你要和她划清界限。”

    就算傅家肯不计前嫌接受安晴，她和傅默川也再无可能，同时跟过兄弟两个，这事就算放在普通家庭，也不会容忍的。

    所以傅默川在小南海看到安晴和傅纬年的时候，才会那么生气，可这女人偏偏喜欢和他唱反调，现在都公然和傅纬年见家长了。

    他惺松地一笑：“妈，我和她早就是过去时了，现在我的女人只有小薇一个。”

    “你明白就好。”谢明珠往范洛薇的方向瞧了一眼，“要不你们今晚就住这儿吧，新房也收拾得差不多了，你带她去看看，还有哪里不满意的。”

    望着谢明珠离开，傅默川没有立刻走，阳台上点着一支烟，慢慢吐出一个烟圈，长指拈出手机。

    “程远，那天我让你做的鉴定，结果出来了没有？”

    正在和老婆甜蜜晚餐的程远握着手机走到一旁，闻言眼皮一跳。

    “傅总，那个你不是说不急吗？所以我是按正常程序来的，结果大概还有两天才能出来。”

    “你去催催，我明天就要知道结果。”

    “明天？”

    程远想多问两句，手机对面已经挂了，他无奈地瞅着手机，心里暗想，不用说了，这事估计又和安小姐有关，可是傅默川送检的是鉴定父女关系，难道是安小姐和他父亲？

    他觉得头大，只得一边腹诽，一边打电话去催。

    这一晚，安晴早早地哄莞尔睡了，然后锁紧了门，避免傅默川又一气之下过来折磨她，可出乎意料之外，他那边风平浪静，不仅没有回来，连电话都没有来一通。

    她反倒是不淡定了，也说不清到底是担心他回来，还是潜意识地在等他，直到实在是困极了才睡过去，临睡前还迷迷糊糊地想，她是不是傻，他今晚是在陪未婚妻，怎么可能会回来呢。

    翌日，她比平时起得稍晚，正准备出门，接到傅默川的电话。

    “在哪儿？”

    “准备去片场。”

    “在家等我。”

    傅默川的嗓音毫无平仄，她却敏感地觉得不好，正准备开口反对，他已经掐了线。

    傅默川来得很快，她刚和莞尔在客厅玩了一会儿，他就出现在门口。

    “带小小姐出去，好好玩，别急着回来。”

    他沉声向保姆吩咐，莞尔正和安晴玩得高兴，搂着她的脖子不肯松手，傅默川好像耐心不够用了，冷沉地扫了保姆一眼，后者一个激灵，上前扶住莞尔，另一只手一根根掰着她的手指。

    “小小姐，跟我走吧，你不是一直想出去玩吗？”

    莞尔被弄得疼了，而且年幼的她也是有思想的，觉得今天的叔叔好可怕，哇地一声大哭起来。

    “妈咪……”

    安晴很是心疼，拍着她的后背软言安抚，俏脸紧绷看着傅默川。

    “傅默川，你对一个孩子撒什么气？”

    “抱出去。”

    傅默川又冷冷吐出三个字，嗓音绝情、冷酷、带着浓浓的戾气，保姆脸色一变，很是为难地看着安晴。

    “安小姐……”

    安晴白他一眼，抱着莞尔哄了一会儿，小心翼翼将她交到保姆手中。

    莞尔抽泣着，极不情愿地被保姆抱出了脉情居，安晴等她小小的身影彻底消失在眼前，才冷冷开口：“去楼上吧。”

    她以为傅默川是为昨晚的事发火，她就说嘛，以他的尿性，怎么可能轻易放过她。

    昨晚的平静，不过是暴风雨之前的预兆罢了。

    身后，傅默川懒懒地抽出一支烟，叮地一声，他弹开打火机。

    “去楼上干嘛，就在这儿。”

    安晴转身，迎上他冷然的目光，直觉告诉她，今天的他特别的反常，尤其的……危险。

    “你们两个！”他衔着烟，朝一侧的保镖扬扬下颌：“这女人是你们的了。”

    “……”

    不仅保镖，安晴也惊愕当场，以为自己听错了。

    看到傅默川慵懒地在沙发上坐下，翘起腿，眯眼看着他们，安晴心底一凉，他不是在开玩笑。

    “傅默川，你发什么神经。”她深吸了口气，握拳瞪着他：“你没权利对我这样！”

    她不是他的谁，也从没欠他什么。

    傅默川嘴角的讥笑更浓。

    “你不是喜欢男人吗？”他又吸了口烟，淡淡的白雾中，表情变幻莫测：“莞尔是谁的种？我大哥？你的经纪人，或者是当初抛弃你的负心汉？”

    安晴眸光微动，原来鉴定结果出来了。

    傅默川看着她的表情，唇边的笑容冷却，寸寸凝结成霜。

    “还楞着干嘛？去啊。”他扭头，看着身侧的保镖，一字一句，嗓音暗沉：“一起上，好好做给我看……”