
    翌日，安晴醒得很早，莞尔还睡着，床的另一侧却空了，连被子带人都不见踪影。

    她没在意，莞尔醒来后不久便被保姆抱走了，她在房间换着衣服，听到门匙转动的声音，傅默川走了进来。

    她扯着衣服的手顿了顿，然后若无其事地往身上套着。

    两人都没说话，傅默川迈动长腿走上前，一言不发抱起了她，转身扔到大床上。

    他高大的身子也随之压下来。

    好多天的烦闷终于得到了释放，傅默川再次起身的时候，一脸的神情气爽，反观安晴，脸色绯红，整个人都好像散了架。

    “这个给你。”

    他穿好衣服，重新恢复成道貌岸然的傅总，骨节分明的长指拈出一张信用卡，冷冷甩到安晴面前。

    “伺.候了这么多男人，你的技术还这样？一根木头都比你强，拿去，我傅默川从不白睡女人。”

    安晴想起之前给他小费的行为，嘴角苦笑，人果然在肆无忌惮的时候才会暴露本性，之前怎么就没发现，他是如此的小心眼。

    等她收拾好下楼，傅默川正准备出门，安晴听他温柔地讲着电话，线条明晰的侧脸线条说不出的柔软。

    “你别哭，没事的，我马上过来……”

    不用问也知道他在和谁通话，安晴冷嗤，这左右逢源的生活他倒过得挺自在，任意切换，一点压力都没有。

    男人，全都特么一样虚伪。

    莞尔正坐在地毯上玩着，见她过来，伸着胖乎乎的小手求爱抚。

    安晴将她抱在怀里，莞尔缠着她的脖子撒娇，不肯让她出门。

    毕竟才两岁半，突然换了环境，周围又全是陌生人，小孩子难免会不适应。

    “莞尔乖哦，妈咪有点事情，做完很快回来陪莞尔，妈咪最爱莞尔了。”

    安晴亲着她香喷喷的小脸做着思想工作，莞尔格格笑着，也回亲着她，扬着小脑瓜，嫩嫩地问：“妈咪也爱叔叔吗？”

    “……”

    安晴有点小尴尬，不知道她的小脑袋怎么转到这上面去了。

    “妈咪亲叔叔，莞尔看到了。”

    “……”

    安晴更尴尬了，扯了几句，总算把她的注意力转开了。

    后来，她终究没能出去，留在在家里陪着莞尔。

    接下来的几天，傅默川都没有来脉情居，令人松口气的是，关于毕冬的指认纷纷撤诉了，铺天盖地的丑闻也消停了不少。

    范宅。

    见傅默川走进来，范洛薇梨花带雨地扑进他怀中，小手紧紧扯着他的衣服，声音哀切。

    “默川哥，你帮帮我妈，她不是故意的。”

    “别哭，慢慢说，叔叔阿姨呢？”

    来之前傅默川大致了解事情经过，范之海在外面养了个女人，还怀孕快四个月了，妒火中烧的张丽莉得知后上门去闹，争执中小三不幸流产，据说还是个儿子，范之海心疼不已，和张丽莉闹得很僵。

    “我爸刚才揍了我妈一顿就气冲冲地走了，他昨天一整夜都没回来，肯定是在陪那个小三，”范洛薇说着又哭起来：“默川哥，我妈怎么办？她把自己关在房里，我怎么叫门都不开，我真怕她一时冲动想不开……呜呜……”

    看到哭得伤心的范洛薇，傅默川也觉得闹心，家家都有本难念的经，而且他身份尴尬，老丈人的家务事真心不好管。

    “你别哭，先去把门叫开，看阿姨怎么样。”

    他只好哄着范洛薇，正准备让佣人把门撬开，张丽莉自己过来拉开门。

    “妈，你没事吧？”范洛薇哽咽着扑上前。

    张丽莉气色很差，厚厚的粉底也掩盖不住她脸上隐隐的淤青，两眼无神，只是在看到傅默川的时候才挤出一丝笑，那笑比哭都难看。

    “你这孩子也太不懂事了，阿川这么忙，你还叫他来做什么。”

    “妈，我好担心你。”

    “我没事的，你们都去忙吧。”张丽莉这样说着，却望向傅默川：“阿川，能和阿姨单独说几句话吗？”

    重新关上门，傅默川在卧室的梳化椅上坐下，听到张丽莉说：“阿川，让你见笑了，我和小薇她爸的事，你能不能暂时瞒着你家人？你们马上要结婚了，我不想让她不开心。”

    “阿姨，我明白的，你尽管放心。”

    听到他的保证，张丽莉欣慰一笑。

    “小薇交给你我当然放心咯，你也知道，小薇这孩子从小跟着我吃了不少苦，受了不少委屈，阿川，你能不能再答应阿姨，娶了她后对他一心一意，别让她再受任何委屈？”

    这是一个母亲最平凡最简单的愿望，傅默川当然不忍心拒绝，事实上，他也没理由去拒绝，婚姻本就是神圣而庄严的，娶了一个女人，就必须对她忠诚，为她的人生负责。

    轻而易举的一个承诺，傅默川却犹豫了片刻，没有第一时间说出口。

    看着张丽莉满怀希望的眼神，他点点头，风淡云轻地说：“当然了，我肯定会对她好的。”

    张丽莉暗自捏了把手指，他始终没有正面回答，哪怕是骗她一下都不肯。

    她垂下眼睑，掩盖住眼底一掠而过的冷意。

    呆了几天，莞尔终于和保姆混熟了，安晴便出去拍JW公司的广告。

    导演精益求精，一支广告拍了七八个小时，各种不满意，从早晨一直拍到傍晚才完。

    收工后安晴准备走，傅纬年拦住了她。

    “能陪我去个地方吗？”

    “不好意思，我没空。”

    傅纬年从两小时前就到了摄影棚，一直在旁边看着她拍摄，灼灼的目光，盯得她很不自在。

    她实在不想和他纠缠太多，但傅纬年一句话令她改变了主意。

    “你都不问我去哪儿就拒绝啊？老头子让我回去，估计是要逼婚，我不带个女友回去不行。”

    她脑海中浮现出傅振生严肃的模样，算起来，也有三年没见到他了。

    “你觉得他会喜欢看到我？”

    “喜不喜欢，总得试试才知道，再说了，做不成寄予厚望的小儿媳，换成大的没准就皆大欢喜了。”

    他说得吊儿荡当，安晴却听出浓浓的酸意，她一笑，很爽快地答应下来。

    半小时后，两人抵达傅家，下车后傅纬年准备去牵安晴的手，被她冷冷甩开了。

    “难怪红不起来，你平时就是这样演戏的？”

    傅纬年俯在她耳边低语，一眼望去，好似耳鬓厮磨。

    安晴白他一眼，没好气道：“演戏也是看心情的，对手不合适，再好的演技都发挥不了。”

    “那你想和谁演对手戏，傅默川呀？”

    “反正不是你……”

    客厅里，沈洛薇忽然呀了一声，望着落地窗外，吃惊地睁圆了眼：“那个，是不是妹妹？”

    谢明珠闻言也往窗外瞧过去，安晴和傅纬年已经迈进门来，她脸色一暗。

    “妹妹，真是你啊。”沈洛薇从沙发上站起身，视线在她和傅纬年身上转了转：“你怎么和大哥一起过来了？”

    “还需要我介绍一下吗？”傅纬年嘻皮笑脸搂住安晴的肩膀：“安晴，我女友。”

    范洛薇貌似惊愕地捂住了嘴，谢明珠的脸色也很难看。

    安晴转过脸，看到傅默川父子一起从书房走出来，傅纬年刚才的话他们也听到了，两人脸色都阴沉得很。

    她佯装拘谨地垂下眼睑，在傅纬年高大身影的衬托下，小鸟依人般的乖巧。

    “傅叔叔、谢阿姨，来得仓促没来得及准备，一点小心意，希望你们喜欢。”

    瞥了眼她手中临时买来的果篮，傅振生脸色很冷，根本没搭理她，直接走开了。

    明显嫌弃的态度，如果真是傅纬年的女友，肯定会感到难堪，安晴早有心理准备，所以无所谓。

    傅玮年很快就被傅振生单独叫进书房，临去前，他体贴地拍了拍安晴的手背，嗓音温柔：“自己呆一会儿，我马上回来。”

    “没关系，我等你。”

    安晴扬脸一笑，敏锐感觉到，好几道视线朝她投射过来。

    傅家的客厅很大，她独自坐在一侧的小沙发上，谢明珠在斜对面和蔼地问：“安晴，你和我们玮年交往多久了，怎么之前一点风声都没透？”

    “没多久，还不到一周。”

    “不到一周就带来见家长呀！”谢明珠感叹：“玮年真的是很疼你啊。”

    “还好吧。”安晴笑得含蓄，却让人觉得幸福冒泡。

    傅默川和范洛薇坐在另一条沙发上，俊脸冷隽，一丝表情都看不出来。

    “可是……”谢明珠睨了傅默川一眼，犹豫了一会儿说：“你姐马上就要嫁进傅家了，你又和玮年交往，按理说亲上加亲是好事，不过你傅叔叔那边，可能会有点……”

    “阿姨，我懂的，毕竟我曾经和默川有过一段，傅叔叔那边肯定不好想。”安晴打断她，大方地说：“玮年追我的时候，我也是这样跟他说的，不过他坚持要交往，我被他的诚心打动，所以答应先相处一段时间试试。”

    “这样啊，玮年对你是真上了心，他年纪也不小了，我先还担心他玩心重，现在他肯安定下来，我也替他开心。”

    她的言下之意安晴也听出来了，无非是暗示傅玮年喜欢在外面玩女人什么的，她淡淡一笑，装作没听见。