
    傅默川绕过沙发，视线往安晴脸上扫了一眼，惯常的没有表情，她心底却有些发毛。

    “过来。”

    他微微伸手，安晴配合地起身，被他一把扯入怀中。

    他拥紧她，大掌霸道地在她腰上摩挲，傅纬年眯眼，语带挑衅：“三儿，你这样做可不厚道，她好像是我女友吧。”

    “大哥，你这称呼该换换了。”傅默川弯唇，笑意不达眼底：“她现在可是你弟妹。”

    “我倒觉得，大嫂这个称呼更加的高端。”傅纬年转眸：“是吗，宝贝儿？”

    三个字，他叫得很缠.绵，满满的硝烟味，在两个男人眼底一触即发。

    从找上傅纬年那刻起，安晴就预想过这种局面，还没回答，她捏在手中的手机铃声急促地响起，她瞄了一眼，是安馨的号码。

    “接吧。”

    傅默川也看到来电显示了，没什么平仄地开口，他的视线，还和傅纬年胶着在一起。

    剑拔弩张。

    好在谢明珠这时走出来，而安晴也绕到一侧，接通了手机。

    电话是莞尔打来的，问她怎么还不见人，安晴本来答应过今天陪她的，现在却日上三竿了。

    “回去吧。”傅默川也听到了她嫩嫩的发问，淡淡开口：“我送你。”

    回公寓的路上，傅默川什么都没问，安晴偷偷瞧了他几次，他都手扶方向盘，认真地望着前方。

    空气淡漠，冷沉，他的脸淡无表情。

    “那个，我没有和他上过床。”安晴打破沉默，诚恳地解释：“我故意和他来往，只是为了气你。”

    “嗯。”他嗓音淡淡，视线未变：“我知道。”

    这个样子，安晴倒不知道该不该再说下去，解释过多反而像是掩饰，她于是也看向窗外。

    一直到公寓，两人都没再说话。

    下车的时候，她解着安全带，试探地问：“要不要上去？莞尔似乎很想你，问你几次了。”

    “不了，我还有点事。”

    “那好，路上小心。”

    傅默川还是步下车，她的行李留在水天一色没带出来，所以他只是替她拉开车门，目送她进了公寓。

    临走的时候，两人还来了个临别kiss，不过是蜻蜓点水的一下，他墨色的眸毫无起伏。

    在公寓大门，安晴转身，他的车已经消失不见了，空旷的街道，如同她心空落落的心。

    此后的好几天，两人都没再联系，安晴没打过去，他也没主动拨过来。

    安晴想，他还是介意了。

    这天，她去K&G集团签约，K&G是国内首屈一指的化妆品商，代言的全是一线明星，所以签下这支广告对提升她的名气很有帮助。

    为了表示诚意，她比约定时间去得稍早，秘书小姐告诉她，公关部负责人正在开会。

    “没关系，我等会儿。”

    毕冬有别的事，所以她是一个人来的，秘书把她晾到一边就没再理了，她低调地坐在那儿，听到不远处有人小声议论。

    “诶，那女人是安晴吗？”

    “是啊。”

    “怪不得傅少会选她呢，真人比照片还要漂亮。”

    “靠脸吃饭能吃多久，男人啊……”

    接下来的话听得不太清楚了，她摘下墨镜，看到是刚才的秘书和一个不认识的女职员，瞧了眼时间，已经等了半个多钟头了，也早过了之前约好的时间。

    “刘总还没开完会吗？”

    她走过去问，秘书抬起脸，语气客气，却明显不耐烦：“麻烦再等等，结束了会叫你的。”

    “好的，我只是问问。”

    她微笑，在旁边女职员玩味的目光下，神情自若地走回刚才的座位，心底隐隐生起一种不祥。

    拿起手机，她给毕冬拨了过去：“冬子，你确定是今天签合约？”

    “是啊。”毕冬奇怪反问：“什么状况，还没签好呀？”

    “还在开会呢，我怕记错时间，所以问你一下。”

    毕冬不放心了，正问着，她眸光一动，看到紧闭的办公室门开了，范洛薇春风满面地走出来，广告部的刘总监在后面热情相送。

    “没事，我挂了。”她掐了线，看着范洛薇一步步走到她面前。

    “来签代言？”

    范洛薇看着她，嘴角擒着得意的笑，安晴瞬间明白了，也是一笑：“看来，我是白跑一趟了。”

    “甭灰心，还有下次。”范洛薇高高扬着下颌，眼角睨着她，低语：“你把腿再张开点就行了。”

    她起身，和她平视，笑容淡淡。

    “我会的。”

    范洛薇讨了个没趣，也没恼，笑了笑又道：“对了，这支广告本来是要签给你的，你不想知道，为什么会突然改变主意？”

    看着范洛薇眼底的挑衅，安晴眸光跳了跳，范洛薇紧盯她的表情，红唇微扯。

    “你该猜到了吧，安晴，你说过，是你的谁也抢不走，这不，我不是在一样样往回拿么？”

    看着她嚣张离去的背影，安晴转身，不顾秘书小姐的阻挡，闯进广告总监的办公室。

    刘总看到她，一点都没意外，挥手让秘书出去，靠在椅背上打着官腔：“安小姐，抱歉让你白跑了一趟，不过这是上面的意思，我也没有办法。”

    她微笑，转身拨了K&G总裁肖雄的电话，之前谈合约的时候两人曾见过几面，听出她的声音，肖雄说不在公司，让她晚上去纸醉金迷详谈。

    纸醉金迷，她笑，指尖在手机屏上划了划，还是没有按下某人的号码。

    那个答案，她想自己去找。

    晚上，她换了身稍保守的长裙，套上大衣，开着傅默川送她的新车出了门。

    车子是紫色的玛莎拉蒂，性能很好，夜影中扯出惊艳的流线，就像安晴唇角的弧度。

    这么招摇的车，她应该是开不起的，可是，她说过，为什么要跟钱过不去？

    包房里，肖雄已经到了，她一走进去，好几道视线都朝她瞄过来。

    一股烟味，夹杂着女人的香水味，难闻得很，安晴杏眼敛了敛，发现上回被她放了鸽子的刘强也赫然在列。

    “肖总。”

    只是一眼，她嘴角挂着淡笑，从容地朝肖雄走去，而刘强露骨的眼神也紧盯在她身上。

    两人的位置隔得不远，所以她走过去，正好站在两人之间，正准备往前迈步，刘强倏地起身，强势地拽她一把。

    “安小姐，上次怎么突然走了？哥哥我可是整整等了你一夜啊，你说该不该罚？”

    她身子一个不稳，跌坐到刘强腿上，肖雄则在另一侧的沙发上，见怪不怪地淡笑。

    刘强箍着她的腰，另一只手拎起茶几上的马爹利，也不倒入酒杯，就这么整瓶端到她嘴边。

    呛鼻的酒味，混合着刘强身上的烟臭，安晴一阵恶心，肖雄在一旁笑：“刘总也太不怜香惜玉了吧，这种喝法，安小姐一个女生哪受得了。”

    “对啊，是我考虑不周。”刘强斜眼笑：“不然我们用嘴？”

    包房里一阵讪笑，安晴冷下脸来看着肖雄：“肖总，好像我是来和你谈合约的。”

    肖雄打着哈哈。

    “安小姐，我是很诚心地约你来，可是遇到刘总，他说还有笔帐要和你算，我不急，你们聊完了我们再谈。”

    之前谈合约的时候，肖雄对她还算客气，他的态度，也令安晴明白了那个答案。

    要不是傅默川的授意，他们怎么会对她有恃无恐。

    所以，她是再一次地被他舍弃了么？

    刘强的手已经摸上她的大.腿，她用力推他一把，起身道：“肖总，既然你没有诚意，我先走了。”

    刘强见她根本不吊自己，突然发起狠来，跳起来抓住她的头发。

    安晴头皮一疼，被他蛮横地摁到沙发上。

    “MD，给你脸不当脸，真把自己当大明星啊。”

    他抄起酒瓶，一手死死扳着她的下颌，就这么粗鲁地从嘴里灌进去。

    呛人的酒精顺喉而下，因为灌得太猛，从鼻子眼里涌出来，她挣扎着，整个呼吸都像被火在烧。

    “老刘，别太过分，她好歹是傅少的女人。”

    “我草，玩过的一个表子而已，老子都不嫌她脏，他妈的还一次次跟我矫情，老子今天非办了她。”

    耳边传来刘强和肖雄的对话，刘强扔了酒瓶，安晴正喘着气，他的毛手伸了过来……

    纸醉金迷的另一间包房，一群公子哥正在打牌，傅默川单手支桌，懒懒地坐着，一个美女靠在他椅侧，伸过脸看着他的牌面。

    “三少，该你了。”见他杵着没动，美女在他耳畔小声提醒。

    傅默川随手扔了张牌，下首的秦少牌一倒：“谢谢，和牌。”

    美女娇嗔：“傅少，你又放冲啦。”

    “换你来。”他顺手推了牌，懒散地起身。

    “傅少，有心事啊？”秦少抬头揶揄：“为钱还是为女人啊，说出来让大家乐一乐。”

    傅默川充耳不闻，走到一侧的沙发坐下，这时，包房门打开，陆子坤双手插兜走进来。

    “默川，我好像看到你女人了。”他径直走到傅默川身侧，也坐了下去。

    傅默川没什么反应，抽出一支烟，在烟盒上敲着，他俯身，贼贼一笑。

    “婚礼上抢亲那个，难道不是？我见她花枝招展地进了人字三号房。”

    