
    小三的命。

    安晴吸了口气，漂亮的脸蛋挂着浅浅的笑，望着面前的两个女人。

    “小三做得好，照样光宗耀祖，是吗？张阿姨？”

    她不就是个现成的例子。

    两个女人的脸色更加难看。

    正好助理将车开过来，安晴无心纠缠，拉开车门坐了进去。

    林乐文从后视镜里看着范洛薇的脸，语带关切：“安晴姐，你没事吧？”

    现如今，没人不知道她和范洛薇的恩怨。

    安晴淡淡一笑：“没事。”

    她让林乐文将自己送到傅氏大厦，坐在车内给傅默川拨了电话。

    “忙完了？”

    手机很快接通，醇厚男声穿透出来。

    “嗯。”她瞄着一侧的大厦问：“你呢？还没下班吧？”

    “快了，你在哪儿，我马上过来。”

    “不用了，我来找你吧。”

    她掐了线，走进傅氏大楼，前台小姐看到她怔了片刻，好像想对她说什么，她没理会，径直走了进去。

    通行无阻到了顶楼，在位置上没看到秘书，她也没放在心上，直到推开办公室的门，她眸光微动。

    “咦，来给我送惊喜？”傅纬年坐在办公桌后，正和人说着什么，闻声朝她转过脸。

    只是瞬息之间，安晴明白过来。

    “抱歉，打扰了。”

    傅纬年见她想走，开口道：“你不想问问默川在哪吗？”

    和他谈话的职员见状识相地起身告辞，掠过她身边时，安晴只好走了进去。

    “恭喜你得偿所愿，”她站在门侧冷冷说：“我虽然不懂经营，但这几年默川在傅氏的成绩有目共睹，希望你别太有压力。”

    傅纬年听出她的讽刺，也没什么表示，只是起身朝她走来。

    “你这是关心我呀？”

    他笑得儒雅，一身深色西装，清隽雅淡，安晴冷冷睨他一眼，转身朝门边走去。

    她真是多见他一眼都嫌讨厌。

    下一秒，胳膊被人捏住，她刚一挣扎，傅纬年扳着她的肩膀，狠狠将她推到墙壁上。

    “放手！”

    她冷冷抬头，傅纬年低头望着她，单臂滑起，将她扣在自己和墙壁之间。

    “现在小三被老头子放逐了，傅氏我说了算，怎么样？有没有考虑到我身边来？”

    “从来没有过！”安晴推他的胸膛，“放开我。”

    傅纬年反而更逼近一步，盯着安晴因气愤而微红的俏脸，暧.昧地问：“你和他有没有在办公室做过？”

    “变.态！”

    安晴更恼了，头往后仰，屈起膝盖去踹他，傅纬年及时上前一步，高大的体格将她紧紧卡在墙壁上。

    “不如，我们试试？”

    傅纬年扳紧她拼命挣扎的下颌，脸俯了下来。

    安晴又气又恼，用力反抗着，眼看两人的唇片即将贴上，一股大力袭来，傅纬年被人打翻在地。

    她大口喘着气，看到傅默川峻冷着脸，从天而降。

    傅默川紧跟上前，在傅纬年转过脸来的时候，拎起他的衣领，又是狠狠几拳砸过去。

    安晴摁紧胸口，看着傅纬年嘴角立刻沁出血丝。

    似曾相识的一幕，还好，傅默川并没有往死里揍，几下后，像扔死狗一样甩开他，过来捏起她的手腕，面无表情走了出去。

    直到被他塞进车内，两人都没有说话，安晴本想解释几句，他先开口问：“他亲你哪儿了？”

    “没有，”她垂眸：“我不知道他在那儿。”

    傅默川盯着她的脸，喉结上下动了几下，没说话，抽出一支烟，还没点着，安晴伸手取了过来。

    “你真要去滨城吗？”她甩了烟，认真地看着他。

    傅纬年都已经接管了公司，说明老头子这次是动真格的。

    傅默川除了听话，似乎别无选择。

    迎着她晶莹的目光，傅默川淡淡问：“否则呢？”

    “托你的福，我最近通告多了不少，明天要去南城，可能会呆上几天。”安晴说：“听说那里风景不错，要不要一起去散个心。”

    傅默川挑眉，漆黑的眸色益发深邃：“你一点都不担心我失业？”

    不仅是失业，还是失宠，他也许会彻底失去傅氏继承权，做一个无所事事的纨绔子弟。

    或者更惨。

    “反正我现在也有了不少私房钱，养几个小白脸应该没问题。”安晴一本正经地说。

    他不是把一半的家产都给了她吗？她也算名副其实的小富婆了。

    只是……小白脸。

    堂堂傅少居然沦落如斯。

    傅默川好看的嘴角微微一扯，看着她，黑眸里多了几分异样的色泽，沉沉地问：“你还想养几个？”

    “不是说男人有钱就变坏吗？女人也没差吧。”安晴耸耸肩：“所以，你的意思呢？”

    傅默川忽然笑了，没说话，动手发动引擎。

    他将车越开越快，安晴莫名其妙，看到他把车开到一个僻静的街角，忽然停下。

    冬天的夜黑得很快，还不到六点，已经满城华灯了。

    他停下车，啪地一声轻响，解开安全带。

    安晴瞪着他，看他倾过身，上半身虚压着她，手环上来，解着她的安全带。

    “你干嘛？”她手扶座椅，身子一倒，被他平放下来。

    他的脸悬在她的头顶，暗淡光线下，深眸微微闪着光。

    “你不想先试试我的技术，嗯？”

    “呵呵，不必了，龙城傅少的大名我还是如雷贯耳的。”安晴一怔，有几分不自在地睨了眼车窗外，这是路边，再僻静也会有人经过，被人看到怎么办。

    “那不同。”傅默川的气息喷在她脸上，嗓音暗哑：“闻名不如见面，有些事，还是亲身经历比较好。”

    她一惊，傅默川俯近，贴近她的唇。

    她脑海里忽然掠过他和范洛薇在酒店的情形，完全是本能，她别开了脸。

    他的吻便掠过她脸颊，滑下去，落到她耳角。

    “别，”她低低说，伸手推着他：“先回家。”

    傅默川却没有起身，托着她的腰，在她耳畔低语：“我不喜欢别的男人碰你。”

    “……”

    她又何尝不是呢？

    安晴没吭声，傅默川伸手扳正她的脸颊，吻了上去。

    小小车厢里，温度节节攀高，安晴还是有些抗拒的，不停地推他，两人纠缠着，直到最后，车窗被人狠狠敲响。

    “喂，有完没完，要做去酒店啊。”

    安晴嘤咛一声，脸完全爆红了。

    这一闹，两人之间那层无形的隔阂仿佛消融了不少，傅默川开车带她去了餐厅，正点着菜，他的手机急促响起来。

    “你在哪？”他接通，听到谢明珠愠怒的嗓音：“不是让你回家吃饭，顺顺哄哄你爸吗？你是存心把公司拱手让人？”

    有必要吗？傅纬年都已经接手了。

    他示意安晴自己点菜，捏着手机走到一侧。

    “我今晚有事，不过来了。”

    “什么事？什么事比你的继承权还重要？”谢明珠压低的嗓音倏地尖锐：“那小妖精在你旁边吧，她是要真的害死你！”

    “与她无关。”

    “你是不是非要被她害到一无所有才甘心！”谢明珠气得直喘气：“傅默川，你醒醒吧，你自己想想，自从她这次回国，你变了多少，公司没了，名声没了，好好的婚礼都搞砸了，你真以为人家会夸你一句深情啊，他们只会笑你傻，被一个戏子耍得团团转……”

    走廊淡淡光影下，傅默川面无表情地掐了线。

    扭头，他看到安晴点好了菜，正靠着椅背，眼睛淡淡望着前方，不知在想着什么。

    仔细想想，谢明珠说的也没错。

    自从重新遇到她，他真的失去了不少，但是她，却始终是若即若离。

    回到家，安晴整理着行李箱，傅默川踱到她身边，俯身，往她后颈吹着气。

    湿热的，又痒又酥。

    “别闹。”安晴头也不回地呵斥。

    男人更放肆了，索性伸手环到她身前。

    “我的衣服放进去了吗？”

    安晴的脸又红了，拍着他的手背嗔道：“拿开，早替你收拾好了。”

    “内.裤不太够吧？”

    “……”

    安晴用力扳开他的手，合上行李箱。

    刚一起身，她的腰从后面被人扣住，男人急切地抱着她，刚将她搁上大床，手机铃声突兀地响起来。

    这恼人的电话，来得总不是时候。

    “等等。”

    安晴哼着，伸手去够自己的手机，一眼看到安馨的名字，手机从背后被人一把抢走。

    “等不了了。”男人翻过她，看着她绯红的脸，沙哑地说：“真想废了你男人呀……”

    毕冬给他们订的机票是上午7点多，所以只眯了几个小时，安晴就悲催地爬起来。

    浑身像被大卡车碾过似的难受，去机场的路上，安晴还抱怨着，身边的某男却轻笑着，伸手包住她的小手，在她耳边低低地说：“一会儿我替你揉。”

    安晴狠狠白他一眼。

    在候机厅等着的时候，傅默川的手机再次响起，他瞧了眼号码，眉梢微挑，走到一边接通。

    是程远的电话，听到他对自己汇报的事情，傅默川俊挺的眉梢微微蹙了起来。

    “等着，我马上过来。”

    安晴正低头瞧着手机，他望着她的方向，对着电波，一字一句地说。

    