
    傅默川来到片场的时候，正巧看到安晴在湖里苦苦挣扎，她挥舞着双手，苍白的小脸上一点血色都没有，漂亮的眼底盛满绝望和苍凉，仿佛下一秒就要沉下去。

    “奕宸……”

    她叫着男主的名字，嗓音沙哑疲惫，却浓浓地倾泻着对男主的眷念和不舍。

    那份哀怨绵、缠，也不知道为什么，莫名令他的心脏一紧，下一秒，他转过脸，径直走到范洛薇身边。

    “小薇，可以走了吗？”

    范洛薇伸手挽出了他的胳膊，嘴角挂着温柔甜美的笑意。

    “可以了，不过妹妹还在拍戏，我想看她拍完了再走。”

    她不提安晴还好，这一提，傅默川哪儿还呆得下去。

    “走吧，难得今天提早收工，你不是想吃日式料理吗？”

    范洛薇好似无奈地望了眼湖面，手却顺从地揽紧他的胳膊，临走前还不忘秀把恩爱。

    “张导，那我先走了啊。”

    “行啊，你们好好玩。”

    一个小场面而已，张帆也拍得漫不经心，还有空和她打招呼，完全没注意镜头下的安晴已经体力不支，挥舞双手的动作早就有气无力。

    慢慢地，她沉入湖中。

    傅默川走了几步，听到身后传来一阵惊呼，不经意地扭过脸，他发现湖中刚才那道挣扎的身影已经消失的无影无踪。

    心里掠过一丝不好的预感，他脚步微顿，范洛薇也敏感地察觉到了，眼珠转了转，着急地扯住他的胳膊道：“默川哥，妹妹呢？她不会是出什么事了吧。”

    “拍戏而已，怎么可能有事。”

    虽然口头上这样安慰，傅默川却在湖边停下来，范洛薇看着他黝黑的目光紧紧盯着湖面，妒忌地抿紧红唇。

    导演也觉得不对，大声叫着安晴的名字，可是没有反应。

    此时距离安晴沉入湖中，已经差不多有一分钟了。

    “真晦气，这女人就是麻烦。”张帆不耐烦地吩咐：“赶紧派人下去看看，别真闹出什么幺蛾子。”

    一群人闹哄哄地准备下水，时间又悄无声息地过了半分多钟。

    湖面平静如波，安晴已经完全失去踪影。

    傅默川心头涌起巨大的不安，不假思考，迈步就朝湖边冲去，范洛薇眼疾手快地扯紧了他的臂膀。

    “默川哥，妹妹怎么了，我好担心，你快救救她啊。”

    她一脸惊慌，晃着他的胳膊，关怀之情溢于言表。

    傅默川正想推开她，扑通一声，有人先他一步跃进了冰冷的湖中……

    安晴醒来的时候，天已经全黑了，病床里很安静，一个陪护的人都没有。

    脑海中想起昏迷前的一幕幕，她嘴角苦笑，以她这种情况，有人在才奇怪呢。

    浑身都没力气，她躺了一会，护士进来替她换药，她才知道自己发着高烧。

    冻了一天，又在冰冷的湖水里泡了那么久，不生病才怪。

    药物的作用下，她又迷迷糊糊睡着了。

    再次苏醒，她很意外地发现，范洛薇坐在自己病床前，双手抱胸，一脸恨意地看着她。

    “妹妹，你醒了？”

    见她睁开眼，范洛薇脸上的恨意不变，嗓音却温柔得可以滴出水来。

    她没说话，面无表情地瞅着她，范洛薇装下去了，嗓音一冷。

    “知道是谁救你的吗？”

    她继续沉默，听到范洛薇恶狠狠地说：“你就是个天生的狐狸精，连沈瀚都被迷住了，奋不顾身跳下水救你。”

    沈瀚？

    这个答案的确令她有点意外，她默了片刻，慢慢坐病床上坐起身，冷冷看着范洛薇道：“你来就是要告诉我这个？”

    “当然不是咯。”范洛薇打开皮包，纤纤细指抽出一样东西扔到她面前：“我特意来通知你，我和默川哥的婚期定下来了，下个月8号，刚印出来的请柬，你是第一个收到的。”

    请柬从被单上滑下来，她并没有伸手去捡，淡漠地抬起脸，嗓音毫无波澜：“恭喜了，有时间我会去的。”

    她的表情令范洛薇很不甘心，盯着她，讽刺地扯动唇角。

    “小妖精，昨天你是故意的吧？”

    嗯？

    安晴抬眸，有点不明白她指的什么。

    “昨天，你是不是看到默川哥来了，故意在他面前溺水，想用苦肉计搏取他的同情。”

    安晴明白过来，冷冷一笑。

    “范洛薇，想像力这么丰富，你怎么不改行当编剧。”

    “傻*，你死心吧，无论你耍什么心机，默川哥都不会再看你一眼。”范洛薇嚣张一笑，得意地撩了撩长发，露出身前熠熠生辉的钻石项链：“漂亮吗？昨天默川哥刚送我的。”

    其实安晴一醒来，就看到她戴的这条项链了，那么耀眼，光彩夺目，想不注意到都难，何况她还故意显摆。

    “你差点淹死，奄奄一息的时候，他却陪在我身边，替我挑选礼物，范安晴，你还要痴心妄想，妄图用身体迷惑他吗，告诉你，就算让你爬上他的床，在他眼中，你不过是个表子，供男人玩弄的贱、货！”

    说完这些恶毒的话，范洛薇觉得心底痛快多了，她得意地一笑，听到安晴冷淡的嗓音。

    “你的男人，却在外面玩其他女人，作为未婚妻，你觉得很有意思？”

    她脸色微变，瞪着安晴，嫉妒和仇恨扭曲了她漂亮的五官。

    “你信不信，我能让他睡我一次，就能有第二次、第三次，你说，万一不小心怀上他的种，母凭子贵，可怎么好呢。”

    “范安晴，你怎么这么不要脸。”

    范安晴强撑的得意终于绷不住了，大声朝她吼了出来。

    “脸，我也很想要，可是你有吗？”安晴淡漠地瞧着她：“范小姐，要不要我提醒一下你的出身？当初你妈爬上我爸的床时，有没有知道不要脸？20多年来，你顶着私生女的身份招摇过市，你的脸在哪儿？还有，最后说一次，我姓安，范这个字眼，真令我恶心。”

    范洛薇气得浑身发抖，控制不住扇了她一巴掌。

    啪的一声，很清脆。

    安晴烧还没退，被这突如其来的一下打得一阵晕眩，眼前金星直冒。

    她抓着被单，强撑着没有倒下去，然后病房的门被推开，傅默川走了进来。

    “妹妹，你还有没有哪里不舒服？”

    范洛薇脸上狰狞的表情瞬间换成关心，她一把扯住安晴的手腕，就好像正对她嘘寒问暖。

    “离我远点。”

    安晴厌恶地推她一把，范洛薇受伤地缩回手，看着她，眼底迅速弥漫上一层雾气，欲语还休的小模样令人心生怜惜。

    傅默川见状走上前，伸手将她揽进怀中，扭头看着病床上的安晴，深如沟壑的眸底充满厌恶。

    “小薇，要你不来你偏不听，现在死心了？”

    原来，是范洛薇坚持要来“探望”她的。

    “默川哥，不怪妹妹，她生着病，心情不好也是应该的，而且毕冬也病了，她身边一个照顾的人都没有，我实在是不放心……”

    这是在提醒人家，她和毕冬的不堪啊。

    安晴心底的讽刺更浓了。

    “谢谢姐姐关心，我没事的，你安心回去拍戏吧。”

    演戏嘛，谁不会，她对着范洛薇虚弱一笑，还在高烧的脸颊浮着不正常的红晕，眼神干净虚弱，说不出的柔弱美好。

    范洛薇还想说什么，见她背对自己躺到病床上，只好悻悻地走了。

    安晴后来又睡着了，迷糊中好像听到自己的手机铃声在响，她想去接，只是陷在梦魇里，怎么也走不出来。

    她梦见自己又泡在湖水里，湖水却不像之前那般冰冷刺骨，火一般的沸腾，烤得她浑身燥热。

    她想游出去，但无论如何挣扎，都是越陷越深。

    濒临死亡的感觉是那么真实，她在梦中不安地扭动着，呼吸急促。

    “默哥哥，救我……”

    就在她几乎要绝望的时候，视野里出现一道亮光，男人颀长的身影仿佛神祇，令人心生希望。

    虽然很模糊，她还是一眼认出来，那人是傅默川，心底一喜，她朝他挥着手，用尽最后一口力气朝他游过去。

    男人没有来救她，一动不动地站着，高大的身影在湖面上拓下淡淡的阴影。

    终于，她游到他身边，伸出手，他蹲下来，握住她滚烫的小手。

    下一秒，重重一把，她再次被他推入湖中。

    “默哥哥……”

    她猛地惊醒，梦境如此真实，她揪紧自己的病号服，心口那一块还沉浸在梦境里，不断地下沉，下沉……

    天气预报很准，真的下雨了，病房里窗帘半合，阴沉沉的，半晌她才回过神来，看到一个男人的身影立在窗前。

    等到他转过身，她一怔，没想到傅默川还会出现在这儿。

    按理说，被范洛薇那样一闹，他应该对她很厌恶，避之不迭才对。

    安晴下意识地在病床里找了一圈，没有看到范洛薇。

    傅默川走到病床前，顺手将手中的手机搁到床头柜上，安晴发现，这手机是她的。

    “你拿我手机做什么？”她定下神，冷冷发问。

    傅默川也没坐下来，倨傲的身影，居高临下立在病床边，他看着安晴，磁性的嗓音低沉动听，说出来的话却令她眼眸微动。

    “你小姨是吗？她打来电话，说准备上飞机了……”