
    夜已深，雪下得更急了。

    一团团地，裹着风势打到脸上，几米开外的路几乎都看不清。

    傅默川将安晴娇小的身子搂在怀里，拥紧她，快步走进水天一色。

    安晴顺从地挨着他，小手还环着他的腰，没有排斥，没有拒绝，平静得仿佛一切都没有发生过。

    从酒店出来，她就是这副样子，淡然的，安静的，祥和的。

    傅默川宁愿她大声质问自己，冲自己发火，刻薄几句，或者大哭一场，都好过这样不冷不热的毫无情绪。

    进了家门，她转身欲走，傅默川一把拽住她，在她回眸的时候，伸出大掌，细心地替她拍掉发丝上的雪花。

    一片，又一片。

    安晴于是站在那儿，静静地，长长的睫毛盖住她漂亮的瞳色。

    傅默川替她捋好头上的雪花，接着又是身上的，看着她淡漠的脸色，开口。

    “范洛薇发短信说要轻生，我怕她想不开，所以就赶去了。”

    安晴嗯了一声，傅默川看她的嘴角勾了勾。

    “我明白。”

    他直视着她的脸，安晴一直都是个很有天赋的演员，可是这次，她似乎连都面对他演戏都不愿意了。

    他猛地掐住了她的双肩，迫使她抬起脸，盯着她琉璃般漂亮灵动的眸子，一字一句。

    “我一踏进那间房就昏倒了，虽然不记得后来发生过什么，可我敢发誓，从没有碰过她！”

    他相信自己的感觉，一个昏迷的人，能做出什么！

    安晴回望他，漂亮的眼底依旧没什么波澜，只是嘴角淡淡一笑。

    “我相信你。”

    她是真的相信他，也没有怪他，他和范洛薇交往了那么久，发生过什么也不稀奇，现在才有第一次已经很不错了。

    她也相信范洛薇，不会拿自己宝贵的第一次来设计他。

    他只是在意识不清的情况下和人发生关系嘛，她没有那么不近人情。

    只是，理智如何接受，心底依旧是难受。

    他和范洛薇的那一幕。

    她无法假装没看到过。

    她也伸出了手掌，轻柔地替傅默川拍掉身上的雪花，看着他，莞尔一笑。

    “好了，早点休息吧。”

    雪还在下，飘飘洒洒，仿佛永远不会停。

    安晴起床的时候，就看见世界变得银白一片。

    她是被手机铃声惊醒的，傅默川的电话，虽然他说了几句就走出卧室，她还是猜到了几分。

    “家里让我回去一趟。”

    傅默川进来对她说，清清冷冷的眉眼，令她感到一缕凉意。

    “范家来闹事了？”

    傅默川看着她，没有马上回答，似乎在考虑怎么措词。

    “要我陪你吗？”她又问。

    傅默川有点犹豫：“你在家休息吧，也许会说些难听的。”

    她没再说什么，开始换衣服。

    “我想跟你去。”

    半小时后，看见两人一起出现，坐在傅家客厅里的张丽莉眼底明显涌出了怒火。

    范洛薇则一脸委屈地坐在她旁边，见状眼眶立刻红了。

    安晴懒得瞧她们，视线转向另一侧的傅家两老，两人的脸色都不太好，也是，这大清早的就被人堵上门闹，谁的气色会好？

    一时之间，她倒也没瞧出更多的。

    傅默川拥着她，神色淡淡地和傅家二老打了个招呼，张丽莉霍地一声站起来。

    “傅默川，我今天只问你一句话，你到底当我家小薇是什么？”

    “妈……”

    范洛薇佯装扯着她的手，小声劝阻，张丽莉恨铁不成钢地瞪她一眼，更加气势汹汹地问：“她脸皮薄不好意思，可是我必须为她讨个公道，你这是睡了她想不认帐？”

    范洛薇又是眼圈一红，泪珠子就那么落了下来，掀着眼皮望着傅默川，说不出的可怜兮兮。

    “老三，到底怎么回事？”傅振生也威严地板起脸。

    目光投向他身边的安晴的，傅振生毫不掩饰自己的厌恶。

    如果不是这个女人，傅默川和范洛薇早就结婚了，哪里还会闹出这么多事。

    傅默川扯紧安晴的手，眸色清冷：“范洛薇昨晚说要轻生，我赶去酒店，结果一进门就被她弄晕了，她还叫来记者捉.奸，幸好安晴及时赶到，事情经过就是这样。”

    “我没有！”

    范洛薇难以置信地瞪大眼，她先以为傅默川只是不想认帐，哪料到他还编出这种故事来污蔑她。

    “默川哥，你为了她，怎么可以，可以这样……”她哽咽着，伤心难过得好似说不下去了。

    安晴无语，她才无辜吧，躺着也中枪。

    张丽莉已经在一旁呼天抢地地闹起来。

    “傅默川，我家小薇有什么对不起了，你欺负了她，还编排这样的故事来抹黑她，她好好的一个女孩子，怎么可能拿自己清清白白的名声来陷害你，你们傅家也欺人太甚了，上次退婚已经让我家小薇在亲戚朋友间抬不起头了，现在又对她这样，不行，今天你们必须给我一个公道！”

    张丽莉撒起泼来也是很不要脸的，谢明珠冷眼看了他们几人一眼，一时间也不知道该相信谁。

    正纠结间，安晴忽然开口：“阿姨，昨晚我也在现场，可不可以让我说句公道话。”

    谢明珠冷冷看着她，听她说：“昨晚发生什么我的确没亲眼看见，可是记者们赶去捉.奸是千真万确的，默川绝对不会这样做，那么，是谁通知记者们去的，她的目的又是什么呢？”

    看见众人的视线都转向她，范洛薇一怔，“不是我，我真的没有这样做过！”

    “小薇，是我们傅家亏待了你，你再怎么不甘心，也不能陷阿川不义呐。”

    谢明珠这话，就是摆明了站在自己儿子那边，认定是范洛薇设计了他。

    张丽莉一听，心有不甘地冲着安晴就吼起来。

    “狐狸精，你有什么资格在这儿说话，要不是你勾引傅默川，我女儿能有今天吗？你就和你那亲妈一样，天生犯贱。”

    安晴冷笑。

    “张阿姨，谁都可以说我贱，唯独你不行，当初是谁不要脸地勾引我爸，弄得我们家破人亡，你女儿如今弄成这样，也不知是不是老天有眼。”

    “狐狸精，你说谁不要脸！”

    张丽莉也是炸毛了，想也不想地便朝安晴冲过来，傅默川眯起眼，大掌微微一勾，带着安晴的腰肢避开了。

    眼看闹成一团，一直冷眼旁边的傅振生拍了把沙发扶手，腾地一下站起身。

    “都给我住手。”

    他看着张丽莉。

    “范夫人，如果真是我儿子对不起你女儿，我会给你一个交代的。”

    “呵呵，傅家打算怎么向我交代呢？”张丽莉冷笑。

    “就算是捆着绑着，我也会让他们两个结婚！”

    傅振生掷地有声的一句话，终于令张丽莉圆满了。

    “不可能！”

    傅默川嘴角冷冷一笑，听得她又想发飙。

    傅振生看他一眼，视线转到也站起身的谢明珠身上，脸色很沉。

    “上梁不正下梁歪。”

    安晴盯着谢明珠瞬间苍白的脸，眸光微跳。

    傅默川一向是谢明珠的骄傲，也因为这个有出息的儿子，益发巩固了她在傅家的地位。

    但很明显，傅振生这句话，是把他们母子俩个都怨上了。

    所以说，傅振生有很大的可能已经看到那些照片，所以才会迁怒这两母子。

    傅振生说完，又扭头看着傅默川。

    “你最近很闲啊，是公司的事情太少了吗，正好，滨城有个项目需要人跟进，你回公司交代一下，尽快给我过去。”

    滨城是个三线小城，无论哪方面都难以和一线大城龙城相比。

    傅振生这一决定，等于是将傅默川流放了。

    谢明珠眸光一紧，看着傅振生叫：“老公……”

    “你闭嘴。”傅振生没什么表情地看着她：“慈母多败儿。”

    谢明珠脸色变得更加灰败。

    张丽莉大概也没想到事情会演变成这样，傅默川失宠了，她还死气白赖地把女儿塞进来干嘛。

    “不行，你把默川送走了，我女儿怎么办？”

    傅振生继续没什么表情地望向她。

    “这个你去问他。”

    他说完，好似不想再管似的，就这么甩手走掉了。

    谢明珠想追上去的，最后还是停了下来，愠怒地看着张丽莉道：“你现在满意了，行啊，我现在就让我儿子娶你女儿，陪着他一起去滨城吹冷风。”

    对了，滨城很冷，据说每年都要冻死人。

    张丽莉正欲反唇相讥，范洛薇抢先道：“我愿意。”

    她抬头，含情脉脉地望着傅默川。

    “默川哥去哪我去哪，我愿意陪他去滨城。”

    安晴杵在一旁，眼睁睁地，看着她这煽情的一幕。

    傅默川却似乎一点都没受感动，也没理她，只是转身扯住安晴的手腕。

    “走吧。”

    “站住！”谢明珠生气地叫住他，“都现在这个节骨眼了，你还有心情惦记她！”

    傅默川脚步微顿，好看薄唇淡淡一扯。

    “爸做下的决定，你能改？”

    谢明珠最气的就是这一点，傅振生的脾气她哪会不知道，他说流放傅默川，就几乎没有转圜的余地了。

    回到车内，傅默川并没有立刻开车，修长的指尖敲着方向盘，俊脸微侧，湛黑的眸子凝在安晴脸上。

    “如果我真的去滨城，你会陪我吗？”

    安晴却没看他，车窗外的雪映着她清冷的眸光，两个字几乎没有思考的，脱口而出。

    “不会。”

    