
    医院。

    范洛薇托着包成棕子般的右手腕走出诊疗室，见到傅默川高大的身影立在窗前，眸色深深地望着窗外，不知在想什么。

    “默川哥。”

    傅默川扭头看到她，上前几步，体贴地扶住她的胳膊。

    “看完了？医生怎么说。”

    范洛薇心底微微有几分怨气，傅默川表面上好像对她很温柔很体贴，只有她明白他有多敷衍。

    都一起来医院了，连陪她进去包扎都不肯，换成那个女人，他会这样么？

    “医生说问题不大，就是伤到右手不太方便，而且这几天的戏份很重，张导肯定要不高兴了。”

    范洛薇抱怨着，傅默川懒懒地安慰：“正好放几天假，这些天你每晚通宵赶戏，看得我都心疼了，再说，你还不是因为拍戏受的伤，张帆敢有意见，让他亲自来问我。”

    范洛薇笑魇如花，顺势往他身上凑了凑：“默川哥，你对我真好。”

    傅默川貌似宠溺地抬起手掌，正准备安抚她一番，脑海中掠过莞尔萌萌的小脸，那只手便不动声色地滑开了。

    陪范洛薇用过晚餐，已经九点多钟了，两人走到停车场，傅默川绅士地拉开车门，范洛薇却没有立刻坐上去，望着他，一双美目脉脉含情。

    “默川哥，我不想让妈妈知道我受伤，她一直反对我拍戏，总说女孩子不要抛头露面，早点嫁人算了。”

    傅默川眉心微蹙，她的意思是？

    没有等到他的回答，范洛薇脸颊浮上几抹粉色，羞涩地垂下长长的睫毛：“默川哥，这几天我可以住你那儿吗？”

    大概是怕他拒绝，她又补充道：“你别误会，我只是不想让妈担心，而且，我们也快结婚了，总要，住在一起的。”

    说到后来，她的嗓音已经低不可闻，羞答答的表情，恨不得想让人好好爱抚一番。

    傅默川淡淡一笑。

    “当然没问题，你想住多久都行。”

    范洛薇心花怒放，强压住激动的表情，心满意足地上了车。

    傅默川将车开到水天一色，龙城最豪华地段的江景房，环境优雅，视野极佳，保全措施也相当好。

    他在龙城有好几处物业，不回傅宅的时候，多半会住在这儿。

    至于两人的婚房，范洛薇表示很失望，因为婚事办得仓促，傅默川根本来不及准备，两人结婚后就住在傅宅。

    想到这个，范洛薇就恨得不行。

    傅默川的公寓简单大气，黑白灰三色基调的装修风格，和他的人一样偏冷硬。

    范洛薇本来想借着手伤，让傅默川怜香惜玉，进而来场共浴什么的，但是傅默川一进屋就钻进书房，好似忙着接听电话，她只好委委屈屈地自己去了。

    靠在大浴缸边缘，她惬意地往自己身上泼着水，右手上的绷带扯下来扔到一旁，行动灵活，哪有一点儿受伤的样子。

    范洛薇微眯着眼，幻想着和傅默川翻云覆雨的场景，嘴角勾起一缕志在必得的笑。

    听到浴室的玻璃门上传来轻微的剥啄声，她一喜，扭捏着嗓音道：“怎么了，门没锁。”

    然而，并没有男人推门而进的一幕，她听到傅默川在门外说：“小薇，我出去了，公司有急事等着我处理，你早点休息。”

    “默川哥……”

    她一急，连浴袍都来不及穿，就这么湿淋淋地冲了出去。

    然而，迎接她的却是碰地一声重重的关门声，男人仿佛很急的样子，头也不回地离开了。

    看着镜子里玲珑浮凸的自己，她恨恨地跺了下脚。

    这男人，她就不信自己搞不定。

    晚上十点半。

    雨越下越大，风挟雨势，吹得窗外的大树呜呜作响。

    莞尔今晚特别兴奋，玩到现在才沉沉睡去。

    安晴合上手中的童话书，大病初愈，又累了一天，感觉疲惫得不行。

    她准备也陪着莞尔睡下，紧闭的房门忽然被推开，扭过脸，傅默川挟着一阵冷空气，出现在门侧。

    他瞥了安晴一眼，轻悄悄地走到床侧，居高临下看着莞尔熟睡的小脸。

    安晴也没说话，两个人一坐一立，隔着莞尔小小的身影，空气中漂浮着淡淡的香水味。

    安晴一早就闻到了，那味道，应该是属于范洛薇的。

    “你怎么回了？”

    最后，还是她主动打破沉默，怕吵到莞尔，她嗓音很淡，傅默川看着她，同样轻声回答：“我答应莞尔会回来的。”

    安晴嗤之以鼻，他是对莞尔说过很快回来，可是他的承诺都过去多长时间了？

    “莞尔睡了，你看够了没有？”

    面对她明显的逐客令，傅默川没再说什么，眸色沉沉地看她几眼，转身走出了房间。

    被他这么一搅和，安晴怎么也睡不着了，大概凌晨的时候才迷迷糊糊睡了一会，等她睁开眼，发现枕头旁边已经空空如也。

    “莞尔？”

    她一怔，反应过来赶紧下床，在房间里找了一圈，没看到莞尔，便开门冲了出去。

    远远地，她听到莞尔清脆的笑声，站在楼梯拐角，看到莞尔小小的身影骑在傅默川肩头，两只小手揪着他的衣领，笑得花招乱颤。

    她松了口气，看着这温馨唯美的一幕，觉得有些刺眼。

    “妈咪。”

    莞尔仰脸看到她，开心地大叫：“叔叔，好玩。”

    也就是说傅默川令她很快乐的意思。

    随着她的叫声，傅默川也扬头睨她一眼，然后，小心翼翼地把莞尔从肩头上抱下来，轻轻放到地板上。

    但是楼上的安晴并没有留意他这些小动作，等到重新洗漱完后下楼，那一大一小已经开始吃早餐了。

    莞尔和傅默川的关系简直是一日千里，这一会儿的功夫就黏上他了，此时正乖乖坐在儿童椅上，吃着他喂的早餐。

    一个吃一个喂，其乐融融，安晴想接手都插不进去。

    她默默地吃着自己的，反而像个外人。

    “亲子鉴定要做多久？”用过早饭，保姆将莞尔抱过去玩，安晴抽空问。

    傅默川面无表情瞧她一眼：“一周左右。”

    也就是说，她还要和他呆上一个星期。

    不过想开点，也就是换个地方住几天，还有人好吃好喝地伺候他们。

    傅默川一个快结婚的人，哪可能整天和她们厮混在一起。

    “是不是鉴定结果出来后，你就会放我们走。”安晴又问。

    傅默川脸色很冷。

    “前提是莞尔和我没关系。”

    “莞尔当然和你没关系，我的孩子我最清楚，希望傅总能信守承诺，到时不要再为难我们母女。”

    安晴的话令傅默川目光更沉，一股郁气，在她一再的否认下，在心底盘旋发酵，堵得他很不舒服。

    按理说，他该庆幸莞尔不是他的种，没有男人喜欢忽然多出个私生女。

    可是，想到在他们最恩爱的时候，她已经送给他这么大一顶绿帽，这股戾气怎么也下不去。

    “那样最好，我不希望有任何事伤害到我的未婚妻。”他冷冷扔下这句话，大步离开餐桌。

    看着他的背影，安晴苦涩一笑，说来说去，他最担心的还是这个吧。

    他守在这儿，是怕她把莞尔的事告诉范洛薇吗？

    水天一色。

    范洛薇是被张丽莉的电话吵醒的，她眯着眼，很不耐烦地将手机贴到耳边：“妈，什么事啊，人家还没睡醒呢。”

    张丽莉看了眼时间，已经快9点了，平常这个点，她已经去片场了。

    “你在哪？昨晚没在片场？”

    “没有，我在默川哥这儿。”

    “傅少家？”张丽莉喜上眉梢：“昨晚你们在一起？”

    范洛薇清醒了一些，她都主动投怀送抱了，傅默川却躲了出去，她不想让张丽莉知道这种糗事，敷衍地嗯了一声。

    “做得好，不愧是妈的乖女儿，女人要拴住男人的心，首先得抓住他的肾，你再使把劲，早点怀上个一男半女，让他对你死心塌地……”

    张丽莉巴拉巴拉说个不停，范洛薇越听越烦。

    孩子她也想生，前提是傅默川肯碰她啊。

    “妈，我起床了，什么话回家再说。”

    张丽莉看着手机上的通话结束几个字，嘴角的笑容一敛，涂着厚厚粉底的脸孔显得很是僵硬。

    她的担心没错，派去调查的人告诉她，这几年，安晴身边的确带着个小女孩，而且，已经出发来了龙城。

    范洛薇马上就要嫁给傅默川了，在这个节骨眼上，她绝不允许有任何意外，坏了她女儿的大好姻缘。

    她开车去了影视城，《皇城》剧组也在这儿，停好车，她拎着事先买好的点心走了进去。

    到了剧组，她以范洛薇的名义将点心分发下去，自然地，赚了不少好名声。

    她则不动声色地向坐在角落的安晴走过去。

    “安晴。”

    安晴淡淡瞥她一眼：“来探你女儿的班？她今天没在。”

    “我知道，还有20来天她就要结婚了嘛，要忙的事多得很，这不，一大早就和阿川一起出去了，说是要拍婚纱照。”张丽莉假笑：“我是专程来看你的。”

    安晴笑笑，实在懒得理她。

    “那谢谢阿姨了。”

    张丽莉往她面前凑了凑，笑得更假。

    “应该的，我也是你妈嘛……”