
    据被抓到的瘾君子交代，他是在夜店磕药的时候遇到毕冬的。

    毕冬给了他一大笔钱，只让他把照片传上网，这交易听上去很划算，所以他想都没想就答应下来。

    傅默川临上飞机前，已经查到毕冬那晚的行踪，他的确去过那家夜店。

    表面上看，毕冬和谢明珠毫无交集，他大费周章去构陷谢明珠似乎有些突兀。

    但说他是为了安晴出头就很合理了。

    谢明珠一直反对安晴嫁给傅默川，三年前还亲手拆散了他们。

    两人复合后，她也一直在其中作梗。

    而且，毕冬和安晴的私交一向不错，如果是安晴的授意就更好解释了。

    如果不是谢明珠，安晴不会被迫和傅默川分手。

    她也不会怀着儿子背井离乡，后来还发生意外。

    傅默川更不会有机会和范洛薇交往，甚至还被她亲眼撞破“奸情”。

    安晴实在有很多理由这样做。

    只是，傅默川不敢，或者是不愿相信而已。

    这一走神，他指尖的力道又重了分毫，安晴再次低声哼哼起来。

    “行了，”她转眸，眼波流转：“傅少，谢谢你的服务，我该去洗了。”

    看着她翻身坐起，傅默川挑眉：“一起去？”

    “才不要呢。”

    安晴笑着白他一眼，自己走进了浴室。

    在她进去不久，放在梳妆台上的手机响起来，傅默川拿过来，一眼就看到毕冬的名字。

    他盯着屏幕几秒，长指在接听键上敲了敲，最后捏着手机，推开浴室的门。

    安晴背对着他站在花洒前，浴室里白气氤氲，她绾起长发，光洁的后背，如渥丹般凝脂肌肤，洒了他一眼雪花白。

    听到动静，安晴回眸，以为他又想做什么，伸手扯了条浴巾掩在自己身前。

    “干嘛啊。”

    她染着水气的眸子湿漉漉的，欲语还休的神态，男人漆黑浓郁的深眸也洒了些细碎的星光。

    “你的电话。”他扬了扬手机，补充：“你经纪人的。”

    “帮我接一下嘛。”安晴毫无机心地嗔道，雾气熏得她的脸颊红扑扑的，连后颈都透着微粉。

    手机对面的人似乎失去了耐心，铃声嘎然而止。

    “你走嘛，再有电话你帮我接。”

    安晴这是明显地开赶了，傅默川却没有走，放下手机，伸手解着自己的衬衫扣子。

    “你……讨厌！”

    安晴看着他这副样子，脸颊似乎更红，傅默川走过去，接过她手中的浴巾。

    “这样比较节约时间……”

    翌日，安晴的确比较忙，她工作的时候，傅默川就留在车内，化身小跟班低调地陪着，弄得林乐文都尴尬了。

    只到第三天，两人才有空在南城逛逛。

    而住在两人对面的靳锋，似乎在第二天就退了房，没再出现在两人面前。

    南城是个很有历史底蕴的城市，除了自然风光，还有很多文化名胜，当地人向他们推荐了法印寺，据说很灵验，很多人都是慕名而来。

    法印寺外青山绿水，风景很好。

    安晴眯眼，望着被香火缭绕的寺庙一角：“如果是我一个人，才不会来。”

    “你不信佛？”傅默川问。

    “求佛不如求已。”安晴的脸隐在大口罩后，只露出明眸流转的一双水眸。

    “嘘，”傅默川低低笑，隔着口罩点了点她模糊的唇形：“佛祖脚下不许乱说话。”

    安晴笑着白他一眼。

    法印寺的确香火很盛，庙里的游客不少，安晴四下打量的时候，傅默川正和庙祝说着话。

    庙祝频频点头，还提起笔，在面前的文簿上写着什么。

    她走过去，一眼看到庙祝笔下的字迹，不禁微怔。

    傅朗程。

    傅默川扭头看她过来，伸手握住了她的手。

    她的指尖冰凉，傅默川细心地替她暖着。

    “我从没替我们孩子做过什么，希望他有来生的话，能够平平安安。”

    安晴默不作声，傅默川以为她是心里难受，在他耳旁说：“对了，还有你妈，我们也替她求添点香油。”

    “不必了，”安晴抬头，虽然戴着口罩，看得出来在笑：“我从不信这个。”

    “傻瓜，又乱说话。”傅默川看着她：“你以为来这儿的都是善男信女，不过是求个心安。”

    安晴抿唇不语，是啊，只是求个心安，对于逝去的人，又有何帮助。

    无论做什么，他们都不会再活回来了。

    “那，谢谢你。”半晌，她才重新开口。

    傅默川搓着她沁凉的小手，单眉微挑。

    “又跟我说谢谢，嗯？”

    她展眉看他，又是轻轻一笑。

    从庙里出来，两人往后山走着，山不太高，缠绕在潺潺流过的溪水间，景色很美。

    “对了，过去几年你是怎么过的？去A国后发生过什么？好像一直都没机会问你。”傅默川牵紧她的手，走过一级级的台阶，仿佛闲聊似的问。

    安晴低着头，看着脚下的石阶，傅默川也没催，然后听她说：“怎么可能不好，虽然我们是走投无路去的A国，可是小姨全家都我们很好，你去A国的时候也看到了，我妈本来打算出去另住的，房子都找好了，就在小姨家附近不远，一起也有个照应，你大概也知道了吧，我走的时候，拿了你妈的一百万，虽然不多，也够用一段时间了，一切本来都很好的，只是突然发生了车祸……”

    安晴嗓音淡淡的，就连露在口罩外的眸光也是淡漠的，傅默川握着她的手不由得紧了些。

    “算了，不想说就别说了。”

    安晴抬头冲他弯了弯眼角。

    “都过去的事了，你以为我还会伤心啊，不过我们难得出来玩，就不提这些扫兴事了。”她看着他：“不过，你什么都不管跑来陪我，真的可以呀？”

    “当然了。”傅默川反手握住她，说得特别一本正经：“什么事比伺候金主还重要？”

    安晴一怔，无语地白他一眼。

    他还真把自己当小白脸了。

    因为订了当天的机票，两人并没有在南城玩很久，从山上下来的时候，傅默川接到一个电话，安晴看他神情不是很好，不禁问：“怎么了？”

    “没事，”他淡淡掐了线：“我妈生病进了医院。”

    “不要紧吧？”

    他瞧她一眼，嘴角淡淡一扯。

    “一点小病，没事的。”

    话虽如此，飞机抵达龙城，程远的车已经停在机场外，安晴贴心地让傅默川先去医院，她自己打车回家，他还是坚持把她送回了水天一色。

    目送她的身影渐渐离开，傅默川才开口。

    “什么情况？”

    “具体情况我也不是很清楚，听说夫人似乎是吃错了药。”程远瞥了眼他的神色：“不过之前查的那件事有眉目了。”

    傅默川接过他递过来的平板电脑，长指滑动，黑眸冷意浮动。

    医院。

    傅默川走进病房，看到谢明珠半倚在床头，面色苍白，满脸的憔悴。

    听到动静，坐在床侧的女子向他转过脸，他表情不变，掠过她走上前。

    “妈。”

    谢明珠抬头看到他，嗓音虚弱，却也听得出浓浓的怨气：“舍得回来了？”

    傅默川薄唇紧抿，谢明珠并非吃错药，而是自杀未遂，她在生死关头挣扎的时候自己却在外面游山玩水，她生气也是应该的。

    一旁的方若宓识趣地起身。

    “阿姨，我去替你打点水。”

    看她带上门，谢明珠才重新开口：“你现在来做什么，我还没死，你可以走了。”

    傅默川蹙眉，没什么表情地看着她。

    “爸呢？你都这样了，他没过来吗？”

    谢明珠不满地瞪着他。

    “你还有脸说，他刚走，我都差点死了，亲生儿子都不来看一眼，傅默川，你是不是要让我死也死得不甘心。”

    傅默川无奈地推了推眉心。

    “妈，你这样值得吗？什么事需要拿自己的命去拼？”

    “否则呢？谁让我没这个富贵命，劳碌一辈子，也享不了儿孙福。”

    听她每句话都夹枪带棍，傅默川聊不下去了，反正两人在某些事上，永远达不到共识。

    “妈，你先休息，我明天再来看你。”

    他转身欲走，听到谢明珠在身后冷冷道：“不必了，你有空多陪陪你女人吧。”

    拉开病房门，他看到门外的方若宓，后者冲他扬扬眉：“你真的要去滨城？”

    “这个好像和你无关吧。”

    “如果你不想去，或许就和我有关。”方若宓笑：“对了，你不会真以为我嫁不出去吧？我成为大龄女青年，不是因为没人要，而是我不想，其实婚姻真的很烦的，特别是像我们这种家庭，你该有同感吧。”

    傅默川没什么表情地看着她，她又说：“刚才阿姨拉着我聊了好久，你不会不明白她的苦心吧，老实说，现在的你还真有点配不上我，不过谁让我和阿姨投缘呢，我还是那句话，和我联姻，可以保证你的利益最大化，你再想想。”

    傅默川不置可否，看着她忽然勾唇一笑，方若宓还是第一次看到他对自己笑，眼神怔了怔。

    “我想过了，”唇角的笑一敛，他的眉眼重新变得清冷，却令方若宓移不开眼。

    他瞥着她，说：“我还是，不习惯吃软饭。”

    