
    傅默川签好字据，递给站在一旁的Jason。

    说是字据，更像是承诺书。

    “回去后，我会找律师起草一份财产分割协议，无论将来如何，我都会将我的产业转一半给到你表姐名下。”傅默川清晰地保证。

    Jason扬眉，接过他手中的字据看了看，微微一笑：“先替表姐谢谢你咯。”

    “不客气，就当是聘礼吧。”

    聘礼？

    这说法不错。

    看着傅默川离开，Jason拿着他写下的字据，对着电脑墙晃了晃。

    “都看到了？”

    “菜鸟，连你都赢不了。”耳机里传来一声细小地不屑。

    Jason无语地摸摸鼻头，他也不是那么弱的好不好。

    “算是不错了。”他弹着手中的纸片：“而且，胜在出手大方。”

    “我才不要他的钱。”耳机里又传来一声冷嗤。

    Jason微笑着看着电脑墙的某处。

    “你要不要是一回事，他给不给又是另一码事，不早了，手机放下乖乖休息。”

    耳机对面传来一阵悉悉索索的动静，然后归于沉寂。

    Jason又看了眼字据，四四方方折好，插进自己明天要穿的衣服口袋。

    这次回龙城，安晴并没有带上莞尔，傅默川一手拖着她的行李箱，另一手牵着她，两人一起往外走。

    眼看前面就是闸口了，安晴抽出手掌，往脸上戴上口罩：“你先走。”

    她觉得还是低调一点比较好。

    傅默川睨她一眼，点头。

    “好，出去等你。”

    看着他拖着行李箱，迈着优雅的步伐走出好远，安晴才慢慢跟了过去。

    接机口处黑压压都是人群，她低着脸正往外走着，忽然听到有人大声叫着她的名字。

    “安晴！”

    她微怔，下意识抬起脸，看到一群人呼啦啦朝她涌过来。

    清一色都是女人，年纪还很年轻。

    “是她！”

    她还没反应过来。这群人冲到她面前，一个女孩首当其冲，伸手便去拽她的口罩，她一躲，胳膊被人从后面架住。

    “你们干什么？”

    她挣扎着，刚问了一句，口罩被人一把拽下，露出俏丽的容颜。

    “就是她！”

    安晴听到有人大叫，然后，她的头发被人狠狠扯住。

    “贱人，你还敢出来。”

    “打她！”

    “狐狸精！离开沈瀚哥哥！”

    头皮被拽得生疼，她痛得眉梢紧蹙，耳边传来各种骂声，令她觉得莫名其妙，她只有本能地护住自己的脸。

    被这群人团团围住，瞬息间，安晴身上结结实实挨了好几拳。

    隔着厚厚的大衣，她依旧觉得疼。

    越来越多的人围拢过来，她一个踉跄，被这群人推掇到地上。

    刚扬起脸，看见一个女人恶狠狠地朝她抬起腿。

    “碧池，让你再勾.引沈瀚哥哥。”

    安晴不及躲避，眼睁睁地，看着她的脚朝自己脸上踹出来。

    她闭上眼。

    然而，却没有意想中的疼痛，一道身影猛地窜过来，及时挡在她面前。

    碰地一声闷响。

    安晴睁开眼，看见傅默川峻冷的脸。

    他也紧紧盯着她，黑黑的眼底盛满关切：“你怎么样？”

    “傅默川？”旁边有人小声嘀咕：“是傅默川吗？”

    “他不是和沈洛薇在一起了，为什么会在这儿？”

    傅默川充耳不闻，伸手将安晴从地上扯起来，然后一个打横叩在怀中。

    “都给我滚！”

    刚才还气焰嚣张的女人们，见到他不怒自威的气势，不自觉往后退了一步。

    机场的保安也赶了过来，傅默川紧紧将安晴扣在怀中，大步流星走出候机大厅。

    程远已经在机场外候着，从他口中，安晴才大致弄懂了事情的来龙去脉。

    原来，在她呆在A国的这几天，之前录制的那期真人秀节目播出了，同时，也不知道从哪里传出来谣言，说她在节目录制期间，多次深夜去沈瀚的房间，一呆就是几个小时。

    节目上，两人的亲密互动也很多，CP感很强。

    从网友上传的视频中，可是清楚看见沈瀚还为了保护她，被影迷投出的水瓶砸中后背。

    在她拍戏溺水时，也奋不顾身地跳入湖中相救。

    甚至有人扒出两人早几年合作偶像剧时的剧照，两人在片中饰演情侣，亲昵镜头不少。

    有图有真相，坐实了她和沈瀚的奸.情。

    她前脚介入傅默川和范洛薇的恋情，后腿就去祸害沈瀚，难怪影迷的情绪会如此激动。

    程远看到新闻后，第一时间就给傅默川去了电话，但是他们正在飞机上，手机关机没有听到。

    至于影迷们如何会知道安晴在机场，就很值得玩味了。

    网上全是对安晴的谩骂，她看了几眼，手机被傅默川抢去了。

    “别看了，我马上让人删掉。”

    坐在副驾驶座的程远听到这句话，眉梢动了动，好像想说什么，从后视镜里瞥了两人一眼，最终没有开口。

    傅默川长指拨开安晴的长发，看着她脸上多出的几道抓痕，黑眸蓄着怒色。

    “还有没有伤到哪儿？”

    “没有，”安晴摸了摸脸颊，一点小伤而已，她还受得了。

    可是，她不会随意容忍伤害她的人。

    靠上座椅，她灵动的水眸冷意浮动。

    傅默川将安晴送到水天一色后，接到个电话就匆匆忙忙离开了。

    安晴隐隐听到，电话是傅家打来的，应该是召他回去施加压力。

    她独自坐在客厅，打开电视，听着手机铃声在耳边响个不停。

    接了几个认识的号码，铃声再次响起，她接通，对面传来熟悉的嗓音。

    “呵呵，你这是要火的节奏啊。”对方笑着，带着揶揄，在这么紧张的关口，倒是让她放松不少：“我锁定了几个喷子的IP，要不要我帮你？”

    安晴无奈地推推眉心，转而问：“让你查的事情怎么样了？”

    “有结果了，调取周边视频花了点时间，”对方说：“先挂了，给你传过来。”

    电话掐断，她看着传来的片段，铃声再次响起。

    “我有个想法，人怕出名猪怕壮，你不想这么红，祸水东引就可以了。”安晴听到电波对面满不在乎地提议。

    祸水东引。

    她秒懂对方的意思，正好她手头就有不少猛料。

    “照片我收到了，什么时候替你传播出去？”手机对面的人又问。

    在出发去A国前，安晴就用快递将谢明珠的旧照寄了出去，她从没打算用这些东西来要挟谢明珠。

    “消失多日的影星安晴被影迷发现出现在龙城机场，随行的还有傅氏前任总裁傅默川，围堵过程中发生争执……”

    她是真的火了吧。

    安晴扭头，发现这一小会儿的功夫，她刚才在机场被影迷围攻的新闻已经上了电视。

    傅默川俊脸冷绷，有力地将她单薄的身子扣在怀里，另一只大掌强势地护在她脸前，替她挡住来自四面八方的镜头和视线。

    安晴盯着电视屏，看着他从容地迈步，面无表情的脸，被闪光灯映得轮廓分明。

    “喂，”手机对面的人追问：“你在听吗？要不要我将照片发给媒体？”

    她开口，淡淡从电视上移开视线。

    “不必了，找个时间送给傅振生吧。”

    她终究，还是心软了。

    傅默川回到水天一色的时候天已经黑下来，房间里没有开灯，他在卧室找到安晴，她躺在大床上，似乎睡得正沉。

    他一笑，也脱掉外套，挨着她躺了下去。

    动作虽然很轻，安晴还是立刻醒了过来，微光中，朝他怀中拱了拱：“几点了？”

    “还早，再睡会。”

    傅默川将她软软的身子圈进怀里，打算一起调会时差。

    安晴却在枕头上蹭了蹭，脸对脸的距离，暗夜中，一双美目微华流转。

    “我饿了。”

    傅默川轻笑，觉得她这副样子像极了觅食的小猫咪，不过已经晚上7点多了，肚子饿也是正常的。

    “家里没吃的，起来吧，我带你出去吃好的。”

    他扣住安晴的腰，后者就势攀过来，朝他仰起了小脸。

    唇上一暖，她俯在他脸上反复碾压，傅默川瞬间浑身滚烫。

    本来就被压抑了这么多天，哪受得了她的挑拨，星星之火都可以燎原。

    他掐紧她的腰，湛黑的眸子熠熠生辉。

    “不饿了？”

    安晴嗔怪地望着他，隔着黑暗，特别的无辜，又分外的撩人。

    “人家里说饿了，可不是这个意思。”

    傅默川勾唇，在枕头上扳住她的脸。

    “那是哪个意思，嗯？”

    微光中，他漆黑的眸子宛若深渊，对视几秒，安晴首先不好意思了。

    好吧，和他比脸皮厚，她甘败下风。

    “没意思。”她讪讪地移开视线，打算翻身起床。

    傅默川也没什么表示，就那么静静瞅着她。

    她赌气挪到床边的时候，身后却传来一股大力，将她坐直的身子重新扯下去。

    翻身，男人半身虚压到她身上，居高临下，低低笑开：“是这样？”

    安晴顿时燥得脸通红，难为情地扭开脸。

    “不是，放开啦。”

    某男忽然脸俯下，含住她的唇。

    良久，安晴听到他低笑：“那是这样？”

    “都说不是了。”

    她呼吸急促，眯眼，看到男人的身影再次俯近。

    “我也饿了……”

    