
    “什么啊？”安晴被毕冬严肃的口气也弄得紧张起来了，忍不住问：“你多说几句会死啊。”

    “你先走，回头我再跟你细说。”

    手机里传来毕冬叫出租车的动静，安晴问：“你该不是要赶过来吧，别，你一个残障人士，你不说我也准备走了。”

    “少废话，赶紧给我离开。”

    毕冬的嗓音几近咆哮了，安晴也不敢轻视，掐了线走回自己座位，拎起包就打算走。

    “抱歉，刚来的电话，我真有急事，必须走了。”

    赵虹抬手扯住她的包带，朝她挤眉弄脸：“瞧你急的，约了男朋友吧？”

    “安晴，你交男友了啊。”沈瀚也问：“是不是这个圈子里的啊，我们认不认识？”

    被他们这一搅和，时间又过去了好几分钟，安晴还没走成，门从外面被人推开，几个警.察制服笔挺的出现在门口，严肃的视线从包房内掠过，安晴眼皮一跳，隐约间觉得不好。

    果然，警.察开口说接到线报，这里有人嗑药。

    “怎么可能，你们弄错了吧。”张帆首先叫起来：“警.察同志，我胆小，您可别吓我，我们就是正常的剧组聚会，傅少，你说句公道话。”

    为首的警.察似乎也认识傅默川，闻言看到他，脸色立马软和了一圈。

    “傅总，不好意思，我们也不知道你在这儿。”

    “没关系，理解的，都是为了工作。”傅默川拥着范洛薇优雅地站起身，“不过，我未婚妻是公众人物，这种场合对她不太合适。”

    安晴心底冷笑，听着傅默川对范洛薇小心维护，看着他护着她，率先走出包房。

    “谁是安晴？”

    接着，传来警.察严肃的嗓音，她心底一沉，果然，这事是针对她来的。

    门侧，傅默川脚步一顿，下一秒，拥着范洛薇，头也不回地离开。

    不少记者已经朝这个方向涌过来，他护着范洛薇去了停车场，让她先上车，然后给程远拨了个电话。

    “程远，范洛薇正参与拍摄的剧组出了事，你迅速联系媒体，不能让她受到任何牵连。”

    没头没脑的一句话令程远有些懵逼，等到发现事关安晴，当即立断地把整个消息都压了下去。

    毕冬赶到警.局的时候，安晴已作完尿检，是阳性，而且从她手提包里搜出不少违禁物，当场就被扣押，他费了好一番功夫才见到她。

    “不是让你赶紧走的吗？怎么还是弄成这样？”

    毕冬恨铁不成钢，他听到相熟的记者爆料，有个A姓女星在夜总会吸.毒，而安晴正好在夜场，他心急之下才通知她离开，然而依旧晚了一步。

    面对毕冬的埋怨，安晴无力解释，从头到尾她只喝过小半瓶饮料，还是当着她的面开的，不过既然有人存了心，也许她早就被下了药，只是自己浑然不觉。

    “我大概知道是谁做的了。”她脸色平静，漂亮的杏眼冷意浮动：“我确定去纸醉金迷前，那包东西不在包里，可我出去接电话的功夫，足够往里面塞任何东西了，而坐我身边的是沈瀚和赵虹，特别是赵虹，不止递给我饮料，还一个劲地扯着不让我走。”

    “他们不过是小喽啰，你该知道背后是谁真正想你死吧。”

    安晴冷笑，不是傅家就是范家，她一早就料到了。

    “祸害遗千年，想让我死哪那么容易，既然知道和赵虹有关，她那里能不能想点办法？”

    “赵虹？”律师正好走进来，一脸严肃：“刚刚有个自称赵虹的女人来自首，指证你多次怂恿并拉拢她吸.毒……”

    安晴和毕冬均是一怔，安晴嘴角缓缓一笑。

    “我这种情况严重吗？需不需要坐牢？”

    律师面无表情走过来。

    “安小姐，你最好要有心理准备，人证物证俱全，如果罪名成立，你恐会判处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”

    三年。

    安晴的表情看上去没什么变化，毕冬却一下子炸毛了。

    “什么叫罪名成立？她明显是被人陷害的，大张，这点罪你都不能帮她打脱，在这行还怎么混下去。”

    “我只是实事求是帮她分析。”张律师一板一眼地说：“人赃并获，表面证据对她很不利，就算证实那包药是别人栽赃陷害的，她尿检阳性已是不争的事实，不过，我会尽量为她脱罪的。”

    毕冬烦燥地扯了扯衣领，看着安晴保证。

    “安儿，你放心，不管什么办法，我一定接你出去。”

    安晴疑惑地皱眉：“可是检查结果有没有可能出错，我明明什么感觉都没有。”除了有点头晕。

    律师认真看着她。

    “我会申请重新调取你的血样，做进一步化验分析。”

    安晴晚上是在警局度过的，单独一人锁在关押室，看着眼前冰冷的铁栏杆，她鼻头有点发酸。

    她咬着唇，控制自己的情绪。

    她早就习惯了忍受，即使是在夜深人静的时候，也不愿暴露自己的脆弱。

    只是她的眼眶，还是忽然红了。

    第二天，张律师带来消息，她的血样分析结果证实，她尿检阳性不是吸.毒，而是因为服用了过量的感冒药，可是另一个化验结果很不乐观，那包药上验出了她的指纹。

    所以，即使她当晚没有嗑药，非法持有毒.品和怂恿他人吸.毒的罪名是很难清洗了。

    “安小姐，我会想办法替你找证据，可是，你最好要有心理准备。”

    听到张律师客观的分析，安晴淡淡点头：“我明白的，谢谢张律师。”

    其实，她一早就有了心理准备，那人处心积虑把她送进来，哪能轻易让她出去。

    律师离开后，毕冬接着进来，隔着一条长桌，看着脸色苍白的安晴，他的状况其实也差不多。

    “安儿，不如找他想想办法吧，好歹相识一场，他难道能一点旧情都不念？”

    安晴明白，事情如若不是真的棘手，他不会这样提议。

    “你知道吗？昨晚我被带走的时候，他根本就在场，也听到警.察叫我的名字，但他只顾着维护他的未婚妻，毫不犹豫地走掉了。”

    她说得轻描淡写，因为已经痛到麻木。

    毕冬怔了片刻，一句国骂脱口而出。

    “我草，他妈的还算男人吗，一条狗都特么比他强！”

    安晴笑笑，淡淡安慰：“淡定，事情还不到山穷水尽的地步，我没做过的事，就不信法律不能还我一个公道。”

    话虽如此，但两人心底清楚，安晴的牢狱之灾，只怕是很难逃脱了。

    下午的时候，狱警又叫安晴的名字，她走到见面室，看到傅玮年坐在长桌后。

    “啧啧，怎么把自己搞成这副德性。”傅玮年盯着神情憔悴的她，看得出幸灾乐祸：“宝贝，你让我心疼死了。”

    “有话快说。”安晴冷冷开口：“没事我走了。”

    “先坐下嘛。”傅玮年指了指对面的椅子，肆无忌惮的目光在她身上扫来扫去：“你这样子，弄得我更想上你了。”

    “……”

    看到安晴恨恨坐下，傅玮笑邪恶一笑：“怎么样，我之前的提议依然有效，嫁给我，我保证捞你出来，不过我想加个期限，三天如何？三天后，就算你把牢底坐穿我也不会再瞧你一眼，我也是男人，安晴，你该给你未来老公一点尊严。”

    未来老公？

    安晴不屑一笑，嫁给他，不过是从一个牢笼进入另一个，还是无期的。

    “就算我肯嫁你，你确定你还能娶得了我？你该明白，如果你还想去争傅家的继承权，就一定需要一个身家清白，能帮到你的贤内助，这些我全没有，而且，娶了我也等于正式和你父亲宣战，彻底失去他的宠信，为了一时之快值得吗？你确定还要一意孤行？”

    “值不值得不是你说了算的，要看本少心情，老子乐意一怒为红颜不行呀？”傅玮年斜着身子，吊儿荡当靠在椅背上：“你有空不如多想想，这道选择题怎么做才是最明智的。”

    安晴挑眉，傅玮年的执着委实有点超过她的预计，按理说，他不该是这种盲目的人。

    “或许你还在等着我那个负心弟弟来英雄救美？”傅玮年见她沉默，斜斜扯唇：“告诉你一个猛料，范洛薇怀孕了，有记者拍到她和傅默川偷偷去妇科做检查，呵呵，恐怕这婚礼红包你得准备双份了。”

    安晴一怔，不得不说，这个消息的确震撼到她了。

    可仔细想想，这本就是顺理成章的事情不是么？不到十天那两人就要成婚，多一个孩子，刚好锦上添花。

    脑海中莫名其妙掠过傅默川陪着莞尔玩耍的情形，曾经温情的一幕幕，她似乎找到了原因。

    原来，他是把莞尔当成了他和范洛薇的孩子，预演为人父亲的角色。

    多么可笑，像傅默川那样绝情冷漠，铁石心肠的人，也会喜欢孩子。

    “我走了，三天，宝贝，别太想我喔。”

    傅玮年志得意满地离开，安晴被狱警重新带回看守室。

    狭窄而幽暗的过道，她脚步迟缓。

    她的未来，难道要锁在这方寸之间？

    她抿唇。

    其实，命运这道选择题，她没有选择权。

    