
    月光很好。

    海波吻过沙粒，缠缠绵绵，轻柔无声。

    夜晚的海滨浸着月色，细腻，如斯温情。

    淡淡月华，映着互相凝视的两道身影。

    安晴看着仿佛凭空出现的男人，他的气息不再隔着千山万水，清晰的，近在咫尺。

    “是啊。”她看着他黑色的眼，嘴角淡笑。

    想念一个人，并不可耻。

    下一秒，她的下颌被托起，温热的唇落下，男人的气息铺天盖地压过来，舌尖勾动，放开又吻上，缠.绵悱恻，没时间再有其他语言。

    安晴想开口，小声哼着，推着他的胸膛。

    “唔，默……”

    男人扣紧她的腰，身子俯下，她后背一软，压上松软的沙滩。

    安晴气都喘不过来了，头顶是墨蓝的天，稀疏的星光仿佛无数的眼，一眨一眨的，闪得她有点晕。

    她索性不动了，扶着男人的肩，任他扯开她的衣裙，细细碎碎的吻蜿蜒而下。

    她微眯着眼，然后，看着他从她身前抬起头，潋滟的黑眸里已是燎原一片。

    “怎么这样？”

    听着他懊恼的嗓音，安晴忍不住扯开了唇角。

    “我想说的，谁知道傅少随时随地就这样了？”

    她的样子分明是幸灾乐祸的，傅默川垂眸看着她，大掌还在不甘心地游移着：“为什么偏偏这个时候？”

    有什么比小别胜新婚的时候，有好亲戚造访更无语。

    安晴笑得更艳，下颌微扬，一手攀着他的颈项，另一只手不安分地动着。

    “要我帮你吗？”

    傅默川瞪着她，伸手握住她调皮的小手，却还是不甘心地俯下身，咬住她的唇瓣，反复碾磨。

    “小坏蛋，真被你弄死了。”

    安晴任他吻着，非常的配合，海浪在他们脚下翻涌着，来来回回，不知疲倦。

    不知有多久，两人才重新从沙滩上起身，安晴倚在男人肩上，任他臂膀环着她，替她捋着发丝上的沙粒。

    “傅少，我和你，现在算是，什么关系？”

    安晴的声音还有点喘，所以一句话分了几段才说完整，妩媚的，像是在撒娇。

    傅默川动作一缓，低头瞧她一眼，然后若无其事地重新拍打沙粒。

    “傻瓜，现在还不知道？记好了，我是你男人，过去，现在，未来，只有我一个。”

    情话说得这么霸道的，也没有别人了吧。

    安晴扭头，问出的话好似很认真。

    “所以说，我们是男女朋友？”

    傅默川回望她，好看的眉梢微微扬起，没回应，也许是觉得她的问题不值一晒。

    “那么，我们分手吧。”

    安晴盯着他的眼睛，声音很轻，却无明清晰。

    傅默川还是没有吭声，微垂的眸光没有一丝波澜，湛黑的，凝在她脸上。

    她不是第一次向他提出分手了。

    仔细一想，次数还不少。

    而且每次，似乎她的态度都认真。

    认真而坚决。

    “走吧。”

    只是一秒，傅默川从沙滩上一跃而起，然后俯身，去牵身侧女人的手。

    安晴被他一把拽起来，他的大掌扣紧她柔若无骨的小手，眉梢微挑瞧着她身下：“还能走吗？”

    安晴抿唇不语，他以为她在开玩笑？

    “傅少……”

    她再次开口，傅默川貌似无奈地挑挑眉，倏地转身，朝她弯下腰。

    “上来吧。”他扭头，拍了拍自己精实的后背：“趁我还没改变心意。”

    安晴杵着没动，抿紧红唇看着他，明明是很严肃很认真的模样，因为她俏丽生动的眉眼，仿佛变成撒娇。

    男人看着她的眼神，无奈而宠溺。

    “第几天了，还这么烦燥？”

    他黑色的眼再次垂下，暧.昧地扫过她裙下的某处，安晴不由瞪起眼。

    “流氓！”

    男人低低笑起来，安晴嗯了一声，被他强势地扣住腰肢，身体悬空，蓦地就趴在了他的背上。

    他反手扣住她的腿弯，背着她转身，深一脚浅一脚地，在沙滩上迈开脚步。

    他的步伐很大，安晴被颠簸了几下，身子往旁边一滑，只得伸手圈紧了他的脖子。

    “放我下来。”

    她趴在他脸侧低低叫着，男人却充耳不闻，扣在她腿弯的手往上滑了滑，行走的速度慢了下来。

    “傻瓜，人都去了怎么不见见我？让我又想了你这么多天。”

    他的嗓音真的很好听，无论是单纯的叙述事实或是说着情话，都一样地叩动人心。

    安晴勾着他的脖子，他的后背也真的好宽厚，脸枕上去，闻着只属于他的男性气息，竟然有些贪恋。

    她没吭声，脸歪在他颈侧，随着他行走的步伐，磁性嗓音从身前飘过来，一点点地缠绕在她耳侧。

    “我忙完手头的事就立马飞来找你了，不是你说要互相信任的？还要我再解释一遍吗？”

    安晴继续沉默，她该如何向他解释，其实她并非因为其他女人才会离开。

    “你的伤好了？”

    良久，她只好这样问。

    傅默川扭头睨她一眼，低低的笑声传出来。

    “终于想起关心你男人了？”

    “傅少英雄救美受的伤，我凭什么去关心？”

    傅默川扬了扬眉，好酸的语气。

    “她们是这样告诉你的？”所以她才会一句话不说便不辞而别。

    背对着看不到对方的表情，安晴还是没吭声，傅默川反手又把她上托了托，只听他低低叹了口气。

    “怎么以前没发现，你有这么好骗呢？人家说什么你都信，就是不信你男人，出事故的时候，方若宓根本不在车上。”

    “……”

    所以说谢明珠又在骗她？

    “方若宓方若宓，你平时没少叫她的名字吧？”安晴怔了片刻，挤出来的话显得更酸。

    这回轮到男人不吭声了，只是低低的笑，笑声像从胸腔挤出来似的，低沉又揶揄，听得安晴又恼又燥，一时头脑发热，她猛地凑过脸去，在他颈侧咬了一口。

    “你再笑……”

    她咬得并不重，傅默川的笑声却变成一声低嘶，他步伐微停，托在她臀.部的手倏地紧了几分。

    “又撩我，真想我把持不住啊，嗯？”

    安晴倏地被他扯住手，使坏地往他腰上带，她一惊，恼得捶他一把：“禽兽。”

    傅默川任她打着，步伐重新加快：“回去再收拾你。”

    两人打闹着走出沙滩，忽然听到有人叫她的名字，安晴扭过脸，看到林乐文从车里钻出来。

    “安晴姐，傅少。”

    安晴有几分意外，可是傅默川并没有把她放下来的意思，只得继续趴在他背上问：“你怎么还在这儿？”

    “我不放心，就在这儿等你。”林乐文睨了傅默川一眼：“安晴姐，上车吧。”

    “你先回去，我们再散会步。”

    傅默川背着安晴不放，林乐文只得点点头：“那我回去了。”

    “怎么不上车？”看到林乐文开着车远去，安晴问。

    傅默川反手掐了她一把：“不都怪你，谁让你男人精力太旺盛。”

    “……”

    安晴也不知道傅默川是怎么知道回度假村的路的，看着他轻手熟路地往回走，她不禁问：“你来了多久了？”

    “刚下飞机就来找你了。”

    “那你怎么知道我住在这儿？”

    “崇拜了吧，是不是觉得你男人无所不能？”

    “……”

    这是自恋吧？

    又过了十来分钟，两人才回到度假村，进了房间，安晴看着某男空手大巴掌的模样，不禁问：“你又什么没带就过来了？”

    傅默川笑笑，双手插兜，打量她的房间，安晴自己去找换洗衣服，顺便也给他找了件睡衣。

    “我先洗，你不许跟来。”

    她抱着衣服进了浴室，傅默川听到她锁门的声音，薄唇又是一扯。

    他在梳妆台前坐下，听着浴室里传来的水声，不禁松了松衣襟，这时手机铃声响起来。

    是安晴的手机，在她的包里，傅默川本不想接，但是听到铃声一遍遍响着，便伸手找了出来。

    只瞥了眼手机上的名字，他摁了接听，却并没有立刻开口。

    “安晴。”

    手机对面传来一个年轻的男声，喂了一声，没等到她的回答便说：“刚才的事我当没发生过，今晚是你来我的房间还是我去找你？”

    他扬扬眉，继续保持沉默，听到对方又问：“安晴，你在听吗？”

    “你是谁？”他淡淡开口。

    手机对面的人怔了一下，反问：“你又是谁？”

    “傅默川。”他直接报出自己的名字。

    电波对面默了片刻，然后说：“原来是傅少，我是安晴的cp，本来想约她对剧本的，那改天吧。”

    CP是什么鬼？

    这么晚对剧本？

    傅默川又瞥了眼手机屏上的名字，想起刚才在海滩见到的那一幕。

    安晴动手打了一个男人一巴掌，那个男人，或许就是打来电话的这个人？

    安晴的澡洗了很久，走出浴室时还在抱怨洗了好几次还是满头的沙。

    傅默川好笑地接过她手中的浴巾，将她按在梳妆台前。

    “来吧，我做的事我负责。”

    他替她擦干发梢的水滴，然后拿出吹风机，仔细地替她吹着头发。

    安晴眯眼享受他的服务，问：“你这次来准备呆几天？”

    “你想我呆几天？”男人反问，手指轻柔地撩起她的发丝。

    “是不是我说多久就多久？”安晴从镜子里望着他：“如果，我让你一辈子陪着我呢？”

    