
    A国。

    见到久别重逢的妈咪，莞尔第一时间飞扑过去，肉嘟嘟的小手环着她的双腿，怎么也不肯松开。

    “妈咪骗人，说了看莞尔不回来。”

    安晴抱歉地弯下腰，一把将她抱起来。

    一个多月没见，小家伙好像又沉了不少，抱在手中都有点吃力了。

    “是妈咪不好，妈咪也每天都在想莞尔。”

    “妈咪不走了吗？”

    “是啊。”

    小小的谎言惹得小不点很开心，搂紧她的脖子，送上大大的香吻。

    “太好了！”

    回到A国的时光是放松的，虽然这不是安晴的故乡，可是有亲人在的地方，令她倍觉温暖。

    回国的第二天，她去了趟监狱，当初撞死她一家三口的凶手正关押在这儿。

    两年多来，她来探视了无数次，想从肇事司机口中问出实情，可是每次都被对方拒绝面会。

    负责登记的狱警都认识她了，和之前不同，她提出申请后，对方告诉她，她想见的那个犯人不久前在狱中自杀身亡。

    “死了？”安晴难以置信，还有半年就出狱的人，怎么可能突然自杀：“警官，您查清楚，他不能死。”

    “我们也很遗憾，发生这种事也不是我们希望看到的。”

    据说他是在洗澡的时候，用衣物绑在沐浴头上自缢而死，犯人在狱中自杀，监狱方面也很头大。

    安晴怔怔地发着呆，她来之前已经打定了主意，死磨硬泡也要见肇事司机一面，哪知道根本没有这个机会了。

    她再向谁去问当年事件的真相？

    见她失魂落魄的样子，狱警问：“你是他什么人？几年来一直坚持来看他。”虽然没见到。

    “非常重要的人。”几条人命的重量，算不算？

    狱警挑着眉：“迈克去世后，我们联系不到他的家人，他登记的资料是孤儿，既然你来了，把他的遗物认领了吧。”

    说是遗物，就是肇事司机入狱前留下的衣物什么的，安晴办好手续后走出监狱，拎在手中的东西不多，却沉甸甸的。

    在遗物中，她翻出迈克的手机，可惜内存卡已经被拿掉了，而且手机上设置了密码。

    “妈咪，你玩什么呀？”莞尔见她的注意力都放在手中的手机上，不满地过来求安抚。

    安晴只好将手机放在一旁，抱起她的小身子，伸手搁到腿上。

    抬头看到走来的表弟，她眼神一亮，抱着莞尔问：“对了，我有个手机的密码忘了，你能解锁吗？”

    “给我瞧瞧。”

    她将手机递过去，Jason拿在手中试了几下说：“可以倒是可以，就是有点麻烦，交给我吧。”

    “喂，你行不行啊？”她不放心地问：“里面有很多重要资料呢，要不寄给M吧？”

    Jason表示很不满。

    “An，姐夫没教过你呀？永远别问男人行不行，后果很严重的。”

    “……”

    “妈咪，什么是姐夫？”偏偏莞尔求知欲很浓地追问。

    面对这令人无语的一大一小，安晴只好无言以对。

    Jason却笑嘻嘻地接腔：“小傻瓜，舅舅的姐夫就是你爹地啊。”

    “妈咪，莞尔有爹地了呀？”莞尔意外地问，爹地就是爸爸，她虽然没有却很懂，大大眼底冒出无数枚小星星。

    “顾安俊！”安晴一字一句吼着Jason的中文名，后者后脊背一凉，捏着手机脚底开溜。

    “妈咪，爹地呢？”莞尔还在不依不挠地追问。

    安晴搂着她小小的背，脑中不期然划过某人的身影。

    “别听你舅舅胡说，他和你开玩笑呢。”对上莞尔满怀希冀的小脸，她淡定微笑。

    “哦。”莞尔失望地耷拉下长长的睫毛。

    虽然口头说着无所谓，但她小小的心底，其实也是在渴望吧。

    摸着莞尔毛茸茸的头发，安晴抿唇。

    她是否，该满足女孩小小的心愿呢？

    时光悠悠滑过，一晃眼就到了除夕夜，傅默川盯着傅宅门外刚贴上的大红对联，眸光微动。

    他曾经向某人承诺，这个新年会陪她度过。

    似乎，他再一次地食言了呢。

    傅宅门楣下也挂上了红通通的灯笼，虽然和傅宅西式为主的装修风格有点违和，不得不说很显喜庆。

    也很符合老爷子的审美。

    除夕夜也是团圆夜，无论相隔多远，一家人都会在这一天欢聚一堂，共享天伦之乐。

    傅家今天很热闹，七大姑八大姨来了不少，傅默川还没进门，远远地便听见那片喧嚣。

    在客厅，他看到一个令他眉头一皱的客人。

    “默川哥。”范洛薇很应景地穿了件红色毛衣，勾勒着还没显怀的身材，一脸的乖巧，看他的眼神都是怯生生的。

    他没理会，熟视无睹地走进客厅。

    老爷子的神情随之一沉。

    “阿川，我和你爸商量过了，趁着过年，把小薇也接来傅家，她现在怀了你的孩子，在一起也有个照应。”

    傅默川扬眉，懒懒地找了条空沙发坐下。

    范洛薇在另一侧杵着，表情很是尴尬。

    “我的孩子？我怎么不知道。”

    谢明珠咳了一声，过来打圆场：“默川，爷爷替你和小薇做过鉴定，孩子的确是你的。”

    鉴定？

    傅默川嘴角冷冷一笑：“呵，这么神奇，我也刚做过鉴定，结论正好相反呢。”

    话音一落，全体表情都不是很好。

    范洛薇的眼眶立刻红了。

    “对不起，我还是先走吧。”她看着傅伯韬，手按上腹部，神情说不出的哀切：“爷爷，谢谢您的关心，等孩子生下来，我会抱他去看您。”

    这话说得。

    傅伯韬白眉一轩，冷着嗓音道：“慢着，你是我请来的，我没说走，谁敢让你走？”

    老爷子发飙，满屋子人都没敢吭声，客厅的空气有点微妙，僵持中，傅默川长身而起，冰冷的目光从范洛薇身上掠过：“行，你留下，我走。”

    “阿川！”傅振生终于拿出父亲的威慑力，不满地吼了一嗓子。

    大过年的，闹什么闹。

    傅默川视线转向他，嗓音淡淡，听不出任何情绪。

    “爸，爷爷，我还有个聚会，改天再回来跟你们拜年。”

    看着他颀长挺拔的背影消失在门侧，老爷子气得心脏病都要发作了。

    “这就是你养的好儿子！”只好把怒火撒到亲儿子身上。

    傅振生也很闹心，视线掠过杵在一旁范洛薇，脸色阴沉：“饭还没好？”

    “好了，都上桌吧。”谢明珠只好出面张罗。

    范洛薇没动，轻咬唇瓣，望着傅默川消失的方向，委屈的泪光在眼眶里打转。

    “先吃饭吧。”谢明珠走上前，语气也很凉。

    范洛薇脚步沉重，她虽然成功地进了傅家，得到老爷子支持，可是傅默川死不认帐，又有什么用？

    这顿年夜饭吃得很是无趣，散席后，傅振生见到送傅默川出门的司机。

    “老爷，三少去了码头，陈少的游艇上这几天都有派对。”

    他微微颌首：“你亲眼看他上的游艇？”

    “是啊，陆二少和几位公子哥都在，三少一到就被他们请进去了。”

    傅振生嗯了一声，挥手打发他离开。

    大过年的，家里闹得鸡飞狗跳，傅默川出去散散心也好。

    时差关系，A国的夜来得比龙城晚，虽然这里不是新年，可华夏子孙都对这个传统节日有着特殊感情。

    但人来人往的机场，却看不出什么节日气氛。

    候机大厅里，安晴正在四处张望，一只有力的臂膀环过来，扣上她的纤腰。

    “怎么才来？”磁性的嗓音在头顶响起，她转过脸，男人黑色的眼底渗着浅笑：“都等你好久了。”

    “我接到电话就赶来了。”她抱怨：“又不是没来过，还要人接。”

    傅默川没说话，另一只手绕上来，煞有介事地抚过她的长发。

    “看得出来，你有多心急来见我。”

    看见他指间拈的东西，安晴赧然，她正在包饺子的时候接到电话，随便洗了个手就出来了，发丝上沾着面粉都不知道。

    “谁想见你了。”为了掩饰心虚，她白他一眼，率先朝外走去。

    傅默川笑笑，上前几步，将她的小手包进手心。

    安晴甩了一下却没有甩开，男人给人的印象清冷，手心却很暖，每次被他大掌握住，让人直暖到心底。

    没错，两人演了出戏，在傅纬年来海城侵犯安晴的时候，安晴就怀疑上林乐文了，她虽然及时救下安晴，可是出现的时机太刻意，好像特意引人来围观似的。

    靳锋也曾经提醒过她，要她小心身边的人。

    最重要的一点，安晴被自杀那晚被人下过安眠药，而能接触到她晚饭的人，只有林乐文。

    以上总总，她再不提防就是真傻了。

    那女人也是心大，几乎杀了她还敢继续留在她身边。

    安晴不将计就计怎么对得起她。

    机场外，她解开车锁，傅默川朝他伸出手。

    “钥匙给我。”

    她没反对，将钥匙搁进他掌心。

    两人坐进车内，安晴系着安全带，听到傅默川调导航，她一怔，他定位的地址不是小姨家，而是附近的酒店。

    “傅少，你又想干嘛？”她挑眉瞅着他。

    傅默川定好位，一本正经倾过身来，啪嗒一声，她的安全带合拢。

    “都过年了，你还让我独守空房？”

    