
    凌晨1点57分。

    张丽莉被急促的手机铃声惊醒，她接通，听到对面刻意压低的嗓音：“范太太，傅夫人醒了，医生正在抢救。”

    什么？

    她心底一震，手机几乎都握不稳了。

    “现在情形怎么样？”

    “还不清楚，我一听说就立刻给你打电话了。”

    “谢谢你，有消息第一时间通知我。”

    掐了线，她的心还呯呯跳得很快。

    如果谢明珠醒了，她就完了。

    凌晨两点。

    迷迷糊糊中，安晴听到傅默川在说电话。

    她朝他转过身，男人掐了线，伸手在她后背了拍了拍，嗓音很轻柔：“睡吧。”

    她也不记得自己有没有回答什么，就这么又睡着了。

    凌晨两点十分。

    傅默川一身黑衣，颀长的身影溶进夜色，消失在温泉山庄。

    翌日。

    安晴醒来时是一个人。

    她起身，摸到床侧一套叠得齐齐整整的衣服，凭触感好象是女装。

    她以为是傅默川送来的，摸索着穿到身上。

    用早餐时傅二过来禀告：“傅先生说有事要先离开，让您在这儿多呆几天。”

    她扬眉：“什么时候走的？”

    “今天凌晨。”傅二嗓音平静。

    她忆起昨晚半梦半醒间的那一幕，模糊地想，难道出什么事了吗？

    “不必了，今天就回去吧。”也不过是从一个牢笼换到另一个，对她而言没什么区别，而且以前那个她也住惯了。

    傅二没再说什么，不久后过来告诉她，车已经替她准备好了。

    特护扶着安晴慢慢往外走，她深深呼吸，闻着阳光下淡淡的硫磺味，天气一如既往的晴朗，此刻的她完全没料到，不久后会掀起如何的惊涛骇浪。

    车行不久，安晴半摇下车窗，春天的风带来田原气息，她倚在后座，闭上眼，感受这明媚春光。

    所以那阵剧烈撞击袭来时，她是猝不及防的，系着安全带也被甩得猛地一倾。

    “怎么了？”

    “安小姐，坐稳了。”

    傅二冷沉地说着，车速倏地飙高，同时关闭所有车窗。

    安晴紧紧拽住把手，还是被颠得摇摆不定。

    傅一敏捷地从副驾驶座翻到她身侧，将她身子按低，伸手护住她。

    “是遇到袭击了吗？”即使看不见，安晴也猜到几分。

    傅一扭头看着车后，口吻平静：“安小姐，你别怕，没事的。”

    安晴抿紧唇，想起两年前的那起车祸，当时她也是坐在相同的位置，车祸来临那一刻，是母亲飞扑过来，用身体紧紧保护了她。

    难道历史要重演了吗？

    呯地一声，车身后面又传来一下剧烈撞击。

    她的头重重磕到座椅上，一阵剧痛。

    还好，后面一辆车的另外两个保镖追上来，替他们别上袭击他们的这辆车。

    碰撞声不绝于耳。

    公路上，好几辆车穿来插去，上演着生死时速。

    安晴紧紧抿唇，强忍着体内的不适。

    然后呯呯几声，好像有什么东西射到车身上。

    是子弹！

    她怔了片刻，没想到电影中的情节会在她面前真实上演。

    扑扑的子弹声在身后紧追不舍。

    一声又一声，死亡再一次离她这么近。

    安晴咬唇，尽力调整呼吸。

    噗地一声，子弹打中车轮，车身猛地一个挪移，安晴只觉得天旋地转，额头一阵钝痛，再一次重重撞上椅背。

    “该死。”

    傅二低低咒了一声，猛打方向盘，车子发出尖利的刹车声，堪堪停在路边。

    “安小姐，跟我下来。”

    傅一扯着安晴跳下车，她有点懵，傅二一跃而至，一左一右，几乎是架着她，迅速往公路外的苞谷地里移动。

    安晴被他们扯进庄稼地，风吹动叶子，枪声时不时从耳畔划过。

    世界一片黑暗，她屏住呼吸，不知道下一秒会不会突然失去知觉。

    上午10点。

    傅默川掐了电话，扭头看着病房内的傅振生。

    他默默坐在病床前，背微微弓着，手伸出去，握着谢明珠的。

    他已经握了很久了，却捂不热谢明珠的手心。

    “爸，杀安晴的人是你派去的？”傅默川问得很淡，没有指责，只是简单陈述事实。

    傅振生没吭声，眼睛依旧看着床头的谢明珠。

    傅默川等了片刻，也不再说什么，转身便往外走。

    “站住！”

    他步伐很快，眼看下一步即将迈出病房，傅振生冷冷开口。

    “你去哪？你妈刚走，你就忍心扔下她？”

    傅默川背影笔直，垂在身侧的手掌蜷成一团。

    这一个多月来，谢明珠的状态一直不稳定，但他也没想到，会走得这么突然。

    毕竟已经撑了这么久，他还以为，即使谢明珠醒不过来，也会一直这样下去。

    “你妈走了，那女人也没有继续活着的必要了。”傅振生继续说：“就算你今天救下她，她迟早也会下去替你妈陪葬。”

    傅默川握拳，凛然转身：“你答应过我不会动她。”

    “我改变主意了。”

    傅振生轻描淡写地回答，还抬起腕表睨了一眼。

    他的嗓音也是轻飘飘的。

    “现在十点零三分，十点半之前，如果那女人不死，我这次就放过她，给她一个在你妈面前忏悔的机会，然后，她再亲自下去向她赎罪……”

    密密的苞谷地内，枪声还在持续。

    对方有枪，他们不占优势，奔跑中，四个保镖陆续和追逐的人扭打在一起。

    人越来越少。

    安晴被傅二拽着，跌跌撞撞地在深深的苞谷从中穿行。

    不时有叶片划到她脸上，她露出衣服外的皮肤也多了不少伤痕。

    “小心。”傅二一把将她按到地上，噗地一声，很沉闷。

    她听到傅二哼了一声，硝烟味中夹杂着淡淡的血腥味。

    “你受伤了？”她小声问。

    傅二没吭声，一把将她拽起来：“蹲着别动。”

    不及反应，她听见叶子急促拨动的声音，傅二的脚步声渐渐远走。

    “傅二……”

    她嘴唇动了动，散在风声里，傅二没有回应。

    只剩她一个人了么？

    她把脸埋进膝盖，蹲在深深的草丛里，紧紧抱住自己。

    耳畔传来各种动静。

    风声，叶子的沙沙声，枪声，打斗声，还有她自己的心跳声。

    她不想死，不想这么狼狈地死掉，可是很多时候人就是这么地渺小，如此的无助。

    沙沙沙。

    苞米叶子被人一点点推开。

    她抬起头，没有焦点的瞳仁，怔怔地盯着前方。

    有人正在朝她靠近。

    脚步很沉。

    她看不见，来的是朋友还是敌人。

    上午十点半。

    傅振生缓缓放下手机，看着虎视眈眈的儿子，脸色很沉。

    “恭喜你。”他冷冷一晒：“那女人没死成，希望在你妈出殡那天，你能替她了解这个恩怨，亲手将这个女人送到你妈面前……”

    两小时后。

    安晴怔怔地坐在床头，她是安全回来了，可是几个保镖为了保护她各有死伤。

    她就是不祥人啊，总有人为她而死。

    头又一阵阵疼得厉害，她撑住额头，就在刚才，一柄枪尖已经抵在这儿，她听到子弹上膛的声音，细微，却那么清晰。

    “默川？”

    耳畔传来熟悉的脚步声，她抬起脸，怔怔看着面前。

    男人在她面前停下，她感觉到他的气息，有点沉。

    “是你吗？”她又问了一句，可是没听到回答。

    空气中弥漫着一股窒息的沉闷，安晴抿紧唇，她刚刚死里逃生，可是这男人是怎么回事？

    “你说过，没有伤害过我妈，是真的吗？”

    半晌，头顶传来男人低沉的嗓音。

    她抬头，静静看着他：“你相信吗？”

    答案她早就给他了，只是他主观地给她判了罪，从来没有信过。

    傅默川又默了几秒，再次开口，嗓音染着淡淡疲惫。

    “她走了，就在刚才。”

    “……”

    谢明珠死了？

    一瞬间，安晴想通了很多事，比如说她刚才的遇险，比如说男人此刻的反常。

    “你知道吗？”她望着傅默川的方向：“傅二也死了，也在刚才，为了救我身中三枪，如果他不死，死的会不会就是我？”

    生死关头，是傅二冲过来救下了他，安晴忘不了那枪声，子弹穿越皮肉的枪声。

    傅默川晦暗的眸色仿佛夜空下无边无际的大海，看着她浅色衣服上刺眼的血滞。

    是傅三的。

    “你走吧，我马上让人送你出发。”

    安晴眨了眨眼，唇角勾动一抹浅笑。

    “然后呢。”她没像之前那样无所谓地回答一声好，而是问:“是不是接下来的岁月我都要东躲西藏，终日惶惶不见天日，担心下一秒就会死掉？哦，我本来就看不见，我这样的人还值得继续有人为我送死吗？我不会走的，如果有人要我为谁偿命，就让他来吧。”

    偿命……

    傅默川喉头滚动。

    “安晴！”

    她听见他隐忍的嗓音，他的人走过来，粗鲁地拽住她的胳膊。

    “跟我走。”

    她连拖带拽地被他拖行几步，一阵天旋地转，头又剧烈疼痛起来。

    她咬牙忍着，空着的一只手扯住他的胳膊，用力咬下去。

    傅默川一顿，手指握得很紧。

    安晴咬得很用力，舌尖很快传来甜腥的气息，然而他的大掌依旧紧紧地扣着她。

    “舒服了？”看到她抬起脸，他冷冷开口:“你是不是觉得，所有事都可以暴力解决？”

    安晴怔怔看着他，头依旧疼，疼痛中，眼前似乎出现一点光亮，模模糊糊的，她看见隐约的轮廓。

    