
    安晴一怔，然后是一惊。

    “傅默川!”她急红了脸，有这么没羞没燥的吗？

    “孩子面前你乱说什么！”她几乎是气急败坏了。

    “我说什么了？”傅默川一本正经地扬扬眉：“她羡慕William家兄弟姐妹多，我就问她喜欢妹妹还是弟弟，她说是弟弟，你以为我会跟她说什么？”

    “……”

    这男人除了会捉弄人还会什么？

    安晴没好气白他一眼，背过身开始换衣服。

    某男倒也没捣乱，安安静静地等着，只是等她穿好衣服后，走过来替她拢了拢头发。

    “好像还差了点什么？”

    安晴觉得脖子上微凉，低下头，眼前多了条闪着柔亮粉光的项链。

    傅默川的脸侧在他脸颊，捋开她微卷的长发，继续往她耳朵上戴着耳环。

    他的动作很细致，安晴眼角的余光瞥见他长长的睫毛，一个男人有这么长的睫毛真是妖孽，可是长在他脸上却一点都不显娘气，只是让人觉得俊雅如斯。

    被他温热的长指摩挲着，安晴觉得耳尖有点发烫。

    男人的动作不是很娴熟，反复几次才把耳环戴上去，最后捏得她的两个耳角都是红通通的。

    安晴去照镜子，看到耳环和项链都是粉钻镶嵌，衬着她的白色裙子，散发出柔和的光泽。

    傅默川今天也是白衬衣黑大衣，随手他抬手的动作，露出袖口一枚粉色的袖扣，还特意系了条粉色领带，和她站在一起，有种情侣装的即视感。

    安晴有点疑惑，打扮得这么正式，难道不是去酒店开.房？

    怕又被他取笑一番，她终究还是没问出口。

    “特意替我买的？”摸着领口的粉钻，她半是玩笑半是认真地道：“我可没准备回礼哦。”

    其实已经送过了，原本的圣诞礼物，被她当成新年礼预送给他，不过她早就忘了。

    傅默川最后替她整理着衣裙，嘴角带笑。

    “我不介意你肉偿。”

    看到他的大掌落上的位置，安晴脸颊浮上一层红晕。

    “流氓。”

    男人盯着她的视线加深。

    “嘴唇颜色好像淡了点。”

    还好，他没有做什么，视线抬高，煞有介事地评价，安晴无语，考虑这厮的爱好，她这几天都没有擦口红，只抹了一层淡淡的润唇膏。

    傅默川放开她，亲自走到梳妆台前，在上面翻找了片刻，找出一管比较艳的唇彩。

    “吃早餐吧。”他把口红滑进大衣口袋。

    Jason正在用餐，见他们下来说：“老妈带莞尔去超市了，替你们做好了早餐。”

    安晴坐上餐桌，傅默川替她往面包上抹着果酱，Jason在对面看着，坏笑道：“An，多吃点，免得一会儿晕过去。”

    “……”

    安晴放在桌下的手，狠狠地在旁边的大腿跟上拧了一把。

    是他又在胡说八道吧，否则Jason这暧昧的口气是怎么回事。

    “嗯呃……”

    傅默川装腔作势地哼了一声，嗓音还很销.魂。

    Jason假装打了个哆嗦：“An,你和姐夫能不能关上门再恩爱，你的良心不会痛吗，大清早地虐我这只单身狗。”

    安晴简直要被这两只气死了。

    傅默川亲自开车，安晴看见他将车越开越远，忍不住问：“今天到底去哪儿？”

    “到了你就知道了。”傅默川瞧她一眼：“困了就再睡会。”

    轿车的匀速前行中，安晴还真睡着了，睁开眼，傅默川将车停到一个陌生的地方。

    “睡相真差，看这口水。”傅默川拇指煞有介事地在她唇角蹭了一下，替她解下安全带，“下车吧。”

    安晴下车后才发现，傅默川一口气将车开出几十公里，到了A国有名的S城。

    安馨所在的L市是A国数一数二的国际化大城市，而S城就是L市的明珠，这里遗留着数不清的人文景观，浓郁的历史氛围和浪漫色彩，每年都吸引着络绎不绝的游客。

    傅默川拖着她的手，十指紧扣，穿过饱含异国风情的街道。

    远远的，一片白色的建筑群出现眼前。

    视野开阔，景色很美。

    安晴脚步顿了顿，她知道这儿，也隐隐猜到傅默川带她来这儿的目的。

    “这就走不动了？”傅默川朝她挑眉：“这体力可不行。”

    “……”

    两人的脚步惊起几只鸽子，安晴身侧，蓝色尖顶的白色教堂沐着阳光，看上去庄严古朴。

    这是A国著名的结婚圣地，不止是A国人，世界各地的情侣都会选择来这儿领取结婚证。

    他们身后的教堂有着千年以上历史，据说这儿的每对新人都会得到神的眷顾，一生幸福美满。

    “傅默川，”她扯着他的胳膊认真地问：“你真的考虑清楚了？”

    傅默川黝黑的眸色也变得严肃。

    “对不起，”他也叫着她的名字：“我暂时还没办法给你一个婚礼，但是，我不想再失去你。”

    所有人都不看好他们的未来，两人面前，横亘着数不清的阻力。

    在面对傅振生的压力时，傅默川也曾想过，或许放手才是对安晴最好的。

    他无法眼睁睁地看着她一次次面对危险。

    因为他，饱受进退两难的抉择。

    可是，他舍不得。

    他已经失去过她一次，那种仿佛被人挖空心脏，痛彻心扉，每天都似行尸走肉的经历，有过一次就够了。

    他执起她的手，看着她，黑眸闪烁着清亮的流光。

    “安晴，你愿意嫁给我吗？”

    安晴犹豫着，嘴角噏动了几下，却没有发出声音。

    她可以吗？

    傅默川唇角好看地弯了起来，没再问什么，扣紧她，转身便往教堂走。

    “你不回答，我就当答应了。”

    “喂！”安晴着急地扯他：“我还没想好。”

    “我可以给你时间考虑。”两人的脚步惊得鸽子次第飞起，男人的嗓音在一片扇动翅膀的背景音里，莫名地叩人心弦：“但我不接受其他答案。”

    “……”

    这是逼婚还是求婚？

    20分钟后，安晴看着手中的证书，有些难以置信。

    难怪今早傅默川诸多挑剔，细致到唇色都做了要求，进教堂后，还珍而重之地替她涂上艳丽的唇彩。

    结婚照上的两人都穿着白上衣，安晴唇色鲜艳，男人眸色深邃。

    很般配的一对。

    虽是A国的结婚证，可安晴已经加入Ａ国国籍，换而言之，她是受法律保护的已婚妇女。

    神父替他们举办了简单的领证仪式，整个过程安晴都是晕晕乎乎的。

    重新看到外面的蓝天，她才清醒过来。

    “傅默川，你知不知道自己做了什么，”她看着手中的结婚证，她对着镜头傻笑，眼神明显是迷茫的状态：“你后悔了，想离婚可很不方便。”

    真晦气，刚领证就想着离。

    “你叫我什么？”傅默川眸色微暗，长指捏起她的下颌，语含威胁：“傅太太，是不是该换个称呼了？”

    傅太太。

    这大概是安晴今天受到的另一个刺激了，几周前，这三个字眼还是她还心心念念的仇人。

    虽然她已经有点怀疑当年的真相，可在谜底揭晓之前，谢明珠还是假想敌。

    她张了张嘴，意识依旧迟钝。

    傅默川看着这样的她，心情好似非常好，拇指伸过去，摩挲着她艳丽的唇瓣。

    刚涂上的口红蹭上他的指腹，他的视线也蕴上一抹绮丽的光泽。

    “要不要我帮你适应一下？”

    “嗯？”

    安晴睁大眼，目光还有点傻。

    傅默川眼底带笑，缓缓向她俯下身。

    “傅太太，现在可以亲你了吗？”

    鸽子扑楞楞飞起，缤纷中，是两人紧紧交缠的身影，一静一动，美得令人窒息。

    安晴头往后仰，看见头顶炫目的阳光，无数鸽影掠过，男人的气息缠缠绵绵，铺天盖地盖向她。

    她闭上眼，忘记一切，专心沉醉在他的气息里。

    良久……

    安晴看着男人嘴上斑驳的唇印，忍不住扑哧一笑。

    “口红好吃吗？”她扯了张纸巾，想替他擦掉唇上的口红印。

    傅默川却一把扣住她的手，转身就走。

    “去哪，喂，你慢点……”

    安晴被他拖着走了几步，跌跌撞撞地抱怨，他转过身，另一只勾住她的腰，双手打横抱起了她。

    “傅太太，”俯头看着女人娇俏的脸，男人嗓音深邃：“洞房你想去酒店还是就在车上？”

    “……”

    安晴被他的话弄得思维慢了半拍，反应过来脸红了一片，蹬着腿，她的小手捶着他的胸膛：“放我下来，你这禽兽。”

    傅默川不仅没松手，脚步反而加快。

    “傅太太，见过我这样悲摧的新郎吗，刚结婚就要两地分居，要是今天再不禽兽点，我就是禽兽不如。”

    纠缠间，傅默川走到停车处，一只手托着她，另一只手拉开车门，将她送了进去。

    安晴微微喘着气，明明被一路抱过来的，可她的脸已经红透了，看着绕到驾驶座上的男人，她的心跳得很快。

    “不要在车上。”最后，她只能冒出这样一句。

    男人望着她，黑眸漾着绯色的风.情，星星点点，安晴在他的注视下，脸一路红到耳根。

    他笑，伸手发动引擎。

    “马上。”

    