
    范洛薇怀孕，位于三角恋情漩涡中心的安晴，自然也受到波及。

    她所住的病房也有记者过来包抄，好在保镖很给力，并没有烦到她。

    病房内，她瞅着电视屏，上面正在播放娱乐新闻，范洛薇穿着白底蓝花的病号服，头发披散着，脸色苍白。

    她的手有意无意地摸着腹部，对着镜头，眸色柔弱却幸福：“我很感激这个孩子的到来，无论将来如何，我会好好生下他，爱他……”

    啪地一声，毕冬走过来，液显屏瞬间黑屏。

    “干什么呀？”安晴嗔怪：“正看得开心呢。”

    “有什么好看的，一群戏精。”

    毕冬表情严肃：“安晴，如果这孩子真是傅少的，你打算怎么办？”

    “你问我干嘛？”安晴撇嘴：“孩子又不在我肚皮里。”

    毕冬看她的眼神带着不易察觉的担忧，自事件曝光，她面上看不出任何异常，没心没肺地照吃照睡，越是这样，越令人担心。

    “傅少还没有跟你解释？”

    “有什么好解释的。”安晴无所谓一笑：“他不是表过态了？孩子和他无关。”

    毕冬动了动嘴唇，但想说的话咽了下去，点点头。

    “行，你不膈应就好，新闻别再看了，还有手机，”他作势要去收手机：“病人就该有病人的状态，给我老老实实躺着睡觉，你要真好了就早点复工赚钱，知不知道一天的住院费有多贵！”

    “喂，睡觉被你骂成猪，看电视你又心疼银子，手机可是我自己的，流量费我出，万恶的资本家。”

    安晴佯装护着手机不放，毕冬悻悻地瞪着她，这时他又有电话进来，于是走出病房。

    重新安静下来的病房，安晴嘴角的笑一敛。

    的确，她并没有表面上表现的那么坦然。

    对于这个突如其来的孩子，她其实是介意的。

    她亲眼撞见傅默川和范洛薇在酒店的大床上的那一幕，所以，她很难受。

    指尖在傅默川的号码上久久停留，她犹豫要不要主动打过去，迟疑间，手机铃声响了起来。

    是M的电话，她接通。

    “An，你传来的那个视频辨识度的确很差，不过，根据你提供的行程，我找到谢明珠在那个时间段参加慈善颁奖的录影，除非她有分身，否则不可能同时出现在医院，视频我已经确认过了，先发给你看看。”

    随后传来的一小段剪辑，安晴反反复复看了好久。

    比起医院监控里那一个模糊的背影，这段视频里的谢明珠清晰得多，她上台领奖，并发表了简短的获奖感言。

    M特意在视频上标注了时间，安晴烂熟于心的时间。

    掐了视频，她重新拨通电话。

    视线盯着病房一角，她语气平静：“难道我真的报错了仇？”

    “只能肯定她在那个时间段没有出现在医院，其他的结论还为时过早，”M客观分析：“凶手也有可能是她花钱雇的，像她这种沽名钓誉的有钱人，怎么舍得让自己的双手沾上血腥。”

    安晴眸光闪动，如果不是谢明珠，她的胸针怎么会突兀地出现在病房？

    似乎过于刻意。

    “查过张丽莉母女了吗？”

    “当然了，那段时间她们并没有出国纪录。”

    没有？

    安晴收了线，视线还停留在房间一角，怔怔的，却找不到焦点。

    一直以来，她都笃信是谢明珠制造了两年前的惨剧，为了报仇，不惜和傅默川反目成仇。

    可是，万一真是她弄错了呢？

    与此同时。

    范洛薇看着出现在面前的傅纬年。

    他穿着件蓝色大衣，扣子随意敞着，露出里面的病号服，奇怪的搭配却不显突兀，他单手插兜，嘴角勾着气定神闲的笑。

    “听说你也在医院，顺便过来看看。”他的视线在房内的几个助理脸上晃了晃，挑挑眉：“可以和你单独聊两句吗？”

    范洛薇瞧了他几眼，然后挥手打发助理们离开。

    “什么事？”看着傅纬年在病床一侧坐下，她防备地问：“你找我做什么？”

    傅纬年高深地看她一眼，视线从她藏在被单下的腹部瞥过，嘴角一扯。

    “恭喜，听说你怀了三弟的骨血。”

    范洛薇惊疑不定，猜不出傅纬年突然来找她的用意，两人之前的交往并不多，而且由于兄弟俩的隔阂，她对傅纬年的印象也很差。

    傅纬年并没有介意她的防备，又是一笑，背靠椅背，慵懒地说：“可惜啊，我看过新闻了，三弟似乎并不承认这个孩子？”

    范洛薇握拳，冷冷开口：“大哥特意过来，就是想跟我说这个？”

    傅纬年摇头，满怀深意地瞅着她。

    “No，no，当然不是，我来只是想帮你。”

    “……”

    范洛薇并没有立即接腔，目光中的防备之色更浓。

    她是傻，在这个圈子里浸淫多年，基本的防人之心还是有的。

    傅纬年也没理会，直接说：“你不会还天真等着鉴定结果，妄想着三弟承认你肚中的孩子吧，别傻了，结果肯定是亲子关系不成立。”

    “不会的！”范洛薇激动反驳：“不可能，我怀的就是默川哥的孩子。”

    傅纬年笑得轻视。

    “是又如何？他承认的才是，鉴定是他做的，结果还不是他说了算？你以为他在媒体前这场戏是白演的，敢不敢跟我打个赌，鉴定结果肯定对你不利。”

    范洛薇脸色煞白，怔怔地瞪着傅纬年，但她心底明白，他说的也许没错。

    傅纬年也没再说什么，嘴角擒着淡淡的笑，胸有成竹地回望她。

    “你真的会帮我？”半晌，她才重新开口，嗓音暗淡晦涩。

    傅纬年笑容不减。

    “你知道我和他的恩怨，我比任何人都希望你能嫁给他。”

    她嫁给傅默川，傅纬年就可以顺理成章地得回安晴，范洛薇虽没有立刻表态，表情有所松动。

    傅纬年看出来了，笑容更加和煦，循循善诱地说：“孩子是傅家的，傅家绝不会坐视不理，三弟可以不要这个孩子，可是傅家不会不认这个长孙，你安心养胎，其他的不要多想。

    范洛薇眸光一亮，似乎想到了什么。

    傅纬年也不多说，掏出自己的名片递过去。

    “行了，我走了，有事只管打给我，这个忙我帮定了。”

    为人为已嘛，哈哈。

    看着他施施然离开的背影，范洛薇捏着名片，另一只手掌摸上自己的腹部。

    这是她好不容易才得来的孩子，她决不能辜负老天爷这份厚待。

    不过，有件事傅纬年说对了，亲子鉴定结果是傅默川说了算。

    而他，压根就没打算去做鉴定。

    程远将血样送去的时候，他只瞥了一眼，淡淡吩咐：“检查一下，是不是真的怀了孕。”

    “不需要做鉴定吗？”程远问。

    “我都没碰过她，有这必要？”

    程远眨眨眼，最终选择相信自家老板。

    也对，亲子鉴定是用来解决搞不清关系的糊涂帐，傅默川去做鉴定，不就默认和范洛薇发生过关系？

    那性质可不一样。

    海城。

    毕冬重新走回病房，一眼看到安晴呆呆地坐在病床上，小脸上泪痕纵横。

    他一怔，然后在心底叹了口气，从床头柜上扯了几张纸巾递到她面前。

    “想哭就哭出来吧。”

    本来他就觉得憋着不利于身心，还好，安晴总算是发.泄出来了。

    安晴抹了把眼泪问：“我还有多少档期？”

    “你安心养伤，档期我替你解决。”

    “我想回A国。”

    “行，我替你安排。”

    毕冬想了想补充：“过完年再回来都行。”

    “你真好。”安晴哽咽：“顺便替我订机票，我马上要去龙城。”

    毕冬一怔，然后脸一板。

    “不行！”

    现在正在风头上，她去龙城，不是被那些记者围堵，何况她刚刚死里逃生，都不知道是谁想杀她，他怎么可能随便放她出去。

    “我告诉你，你想都别想，要么老老实实呆在医院，要么收拾铺盖滚回A国，去龙城，你就死了就条心！”

    看着被重重摔上的病房门，安晴为难地揉着眉心，该如何解释她去龙城，不是要向傅默川讨说法呢？

    几天后，龙城。

    闹得沸沸扬扬的怀孕事件，在傅默川派人去医院表态后冷却了不少。

    虽然吃瓜群众还在翘首盼望亲子鉴定结果，但是新闻上已经很少见到关于这件事的后续报导，取而代之的是更多明星的消息。

    眼看就是新年了，群众们也只好把心思放回到自家的年饭桌上。

    早晨8点50分，傅默川西服笔挺地走出水天一色，前行的步伐在车库旁停下来。

    安晴穿着件遮住小腿的黑色羽绒服，帽子竖着，毛茸茸的大毛领下，露出一双潋滟清冷的眼瞳。

    林乐文拖着行李箱守在不远处。

    “安安？”

    他黑色的眸底涌出淡淡惊喜，迈步朝她走过去，安晴没动，清晨的北风吹动她帽子上的绒毛，她站在车库旁，神色平静。

    傅默川几步走到她面前，没说话，一把将她拥入怀中。

    深深拥抱，男人的手扣紧女人的腰，还在不断收拢。

    安晴任他抱着。

    片刻，傅默川松开她，伸手捧起她的脸。

    在他的脸俯下的时候，安晴抬起手，狠狠地，一巴掌挥了出去。

    