
    范之海的脸色僵了一下，显而易见，他没这个打算。

    安晴心底明了，嘴角的弧度更大。

    “请问这位女士贵姓啊。”她扭头看着叶琪：“该怎么称呼？”

    “你好，我叫叶琪。”

    叶琪放下筷子，装模作样地跟她握了个手，“别女士小姐的，直接叫我名字吧，对了，你也是海哥的女儿啊。”

    “看不出来吧。”安晴自恋地摸摸脸：“所有人都说我长得像母亲。”

    “想象得出来，你母亲一定是个大美人。”

    “那是当然。”

    范之海听着她们肆无忌惮的对话，脸色更尴尬。

    “丫丫，”他想解释：“其实叶琪……”

    “我明白。”安晴无所谓一笑：“只要不是那女人，你和谁在一起我都举双手双脚赞成，如果你再能娶了她，我会亲自到场送上祝福。”

    范之海再渣，也没到和女儿讨论这种话题的地步，父亲的威严他还是要的。

    “丫丫，”他严肃地板起脸说：“爸知道委屈了你，但我也是迫不得已，当年你妈的事闹得满城风雨，公司的股价一跌再跌，董事们都闹着退股，我总得给他们一个交代。”

    所以她们就是活该被牺牲咯。

    安晴冷笑不语，听到范之海继续说：“这次因为你们两姐妹的事，傅氏之前谈好的几个合作案都取消了，丫丫，爸不是要怪你什么，但的确是由于你的任性，公司现在弄得很被动。”

    所以呢？

    安晴抬眸，安静地等着他的结论。

    “傅氏刚拿到新湾城的招标，”范之海说：“这么大的项目傅氏一家也吃不下，他总要分流出去的，默川这么疼你，你去跟他说几句，让他匀点给我们公司。”

    原来他的重点在这儿。

    安晴看着范之海。

    “没问题。”

    范之海一怔，没想到她答应得这么爽快。

    “只要你能让张丽莉扫地出门，当初怎么对我妈的，现在就怎么对她。”

    安婕当年的冤屈，她现在还没法令范之海相信是张丽莉在幕后策划，没关系，报应到了就好。

    范之海的眉头皱了皱，张丽莉怎么样无所谓，但是范洛薇还有用。

    说起来，他依旧不看好安晴，能坐下来和她谈话，完全是基于傅默川还迷恋她，吹吹枕头风什么的还行，他真心不认为安晴能成为傅太太。

    相较而言，范洛薇母凭子贵，倒是有这个可能。

    “丫丫……”

    安晴直接了当地打断他：“我只有这一个条件，答不答应随你。”

    虽然和范之海闹得不欢而散，安晴却和叶琪“一见如故”，饭后继续约着一起逛街。

    范之海很喜闻乐见她们的交往，一言不发地走了。

    安晴并没有再去购物，拉着叶琪进了旁边的咖啡店。

    “这老东西，最近总在耳边念叨你，还以为他良心发现了呢，原来打的这种鬼主意。”叶琪鄙夷。

    “你还不打算踹了他？”安晴心急地问。

    “凭什么？”叶琪嗔她一眼：“你爸虽然年纪大了点，有时候也力不从心，好在有钱啊，我还没掏空他呢，哪舍得就这这么走啊。”

    “钱我给你好吧，要多少。”

    “人家才看不上你，你钱再多，能比得上你爸么，何况，能听你叫我一声小妈，也算是不枉此生啊。”

    安晴无语。

    “叫你声姑奶奶行不行？”她拿眼睛瞪叶琪：“张丽莉可不是肯吃亏的主，她不会这么忍气吞声的，最近太平静了，我眼皮子老跳，总觉得心神不宁的，肯定要出事，你赶紧走，别再任性了，你不是一个人，还有弟弟等着你照顾。”

    虽然点子是安晴出的，可张丽莉只要有点脑子，就会想到她被冤枉给范之海下药的事和叶琪有关，加上叶琪霸占了范之海，以她狭隘的心理，肯定不会这么善罢甘休。

    叶琪看着她，嘴角微微一笑。

    “我知道你最爱我了，好吧，我答应你，等你的事了了，我立马就走，你爸那个糟老头子，你真以为我稀罕啊？”

    “我的事你不用再管了，马上就走！”安晴斩钉截铁地说：“那渣男眼里，女人只是泄.欲和生育工具，遇到危险别指望他能保护你，你为我做得已经够多了，我怕我将来还不清。”

    “还不了就以身相许呗。”叶琪风.骚入骨地冲她一笑。

    遇到安晴之前她是做小姐的，欲语还休的风尘味，最能吸引那些老色.鬼。

    为了替唯一的弟弟治病，她出卖了自己，很偶然的机会安晴帮了她，然后安晴说给愿意出钱替她弟弟治病，条件是让她演场戏，她毫不犹豫就答应了。

    这场戏一演就是一年多，本是一场钱货两清的交易，却莫名其妙令她们滋生了某种友情。

    最后，安晴分出一个保镖暗中保护在叶琪身边，心底才感觉踏实了一些。

    晚上，她梳妆打扮一番，由毕冬陪着，出席业内一个小型聚会。

    到场的大多是圈内人，也有不少投资商，名媛阔少什么的，现场各种珠光宝气。

    安晴一番寒喧下来觉得有点累，便独自走到餐桌旁，取了杯饮料慢慢抿着。

    一道人影走过来，她听到熟悉的女声。

    “安晴。”

    扭头，她看到雍容优雅的谢明珠。

    “好久不见了。”谢明珠的视线在她身上荡了荡，落回她脸上：“还以为你离开龙城了。”

    “刚拍完戏回来。”

    安晴记得和她最后一次见面是在滨城，当时被她刻薄得不行，没想到对方还会再次主动找她。

    “最近有见过默川吗？”谢明珠又问。

    安晴默了片刻，“你想听到什么回答？”

    谢明珠不会不知道傅振生的威胁，表面上，她和傅默川也很久没有同框了。

    谢明珠笑得端庄，见侍应走过，伸手取了杯鸡尾酒，托在指尖，优雅地摇晃。

    “安晴，”她说：“其实我对你没什么偏见，只要你不缠着我儿子，想想你也挺不容易的，好好的一个富家千金，因为一对小三沦落成这样，爸被小三老妈抢走了，小三又怀上自己男人的孩子，哎，默川说你也曾怀过他的孩子，临生产前却出车祸没了，想到你的这些遭遇，我对你也气不起来了。”

    她特意过来，就是为了同情自己？

    安晴清亮的目光冷冷落在她脸上，谢明珠从一个毫无背景的女人一跃成为名门夫人，几十年来独得傅振生专宠，不是没有一点理由的，此刻，她风韵犹存的脸上看不出任何嘲讽，眼底甚至还透着些许真诚。

    安晴其实很想质问她，两年的车祸到底和她有没有关系，她冠冕堂皇的面具下，是副什么嘴脸。

    可最后，她什么都没问，同样对她微微一笑。

    “谢谢傅太太的关心，都过去的事了，人总是要往前看的是不是？”

    “你能这样想就好，”谢明珠笑：“老实说，我还真有点担心，眼瞅着小薇的肚子一天天大起来，她怀的是傅家长孙，总不能就这么没名没分地生下来吧，我们打算让默川尽快和她把婚事办了，安晴，小薇虽然有错，毕竟是你姐姐，血浓于水，你的亲人也不多了，好好珍惜这段缘分吧，你已经破坏过一次他们的婚礼，这次，阿姨希望你能放下恩怨，不求你能真心祝福他们，就当给默川未来的孩子积福，安静地离开吧。”

    原来，她是担心这些才纡尊降贵地找她攀谈。

    安晴握着玻璃杯的指尖悄悄收紧，漂亮的脸蛋却看不出什么波动。

    “他们，真的要结婚？”

    “阿姨知道你接受不了，原本我也不想告诉你的，可是纸包不住火，你迟早有一天会知道，与其又像上次那样闹得都不愉快，不如先来劝劝你。”谢明珠叹息：“其实我也不想他们在一起，可谁让小薇会生呢？阿姨看得出来默川心里还有你，他也不想的，可拗不过老爷子和他爸的意思，安晴，你和默川毕竟相爱一场，也不想看到他左右为难吧，就成全他一次吧，阿姨求你了。”

    听她言辞恳切地说完，安晴倏地一笑，谢明珠肯定是不知道，傅默川已经和她在A国领过证，多亏他表明立场，安晴才没被谢明珠这番话左右。

    “好的。”她淡淡将手中饮料搁回餐桌上：“阿姨，我答应你，只要傅默川肯娶范洛薇，我就成全他。”

    谢明珠怔了怔，见她转身想走，着急开口：“慢着。”

    她绕到安晴面前。

    “婚后他们会住进默川水天一色的公寓，虽然时间赶，简单地布置还是要的，你明天有空吗？阿姨看到你落了不少东西在那儿，过来全部拿走吧。”

    这已是毫不留情地通牒了。

    安晴神情不变。

    “都扔了吧。”

    “这不太好吧。”谢明珠笑：“默川是个念旧的人，知道我把你的东西扔了，或许心里会难受的。”

    安晴转眸。

    “ok，明天下午我去拿走。”

    “那阿姨就在那儿等你了。”谢明珠不放心地确认：“上午十点可以吗？最近那里也乱得很，总有工人进进出出的，你贸然过去，撞上什么乱七八糟的人就不好了。”

    安晴点头，看着她。

    “好的，明天上午十点，我会守时的。”

    