
    “傅朗程……”傅伯韬慢慢咀嚼着这几个字，白眉敛紧，像是在做着什么决定，少倾，他冷然开口：“无论你用什么办法，马上把他给我接回来。”

    不管这孩子是为什么来到傅家的，他身上流着傅家的血，要不要离开由不得他作主。

    “没问题。”傅默川嗓音寂寂：“还有两天，两天后您不说，我也一定把他给接回来。”

    两天。

    傅伯韬眉头微掀，看到傅默川漠然开口：“可是到时候您留不留得下他我就不敢保证了，因为两天后，他或许不再是您熟悉的威廉，也不再是我的儿子，而将我们视为仇人，一辈子仇恨傅家……”

    楼道外，傅振生看着肃立在一侧的警卫，眉心微拧：“孩子找到了吗？”

    “听说被三少找到了，傅老正在房里问呢。”

    找到就好，这大清早的闹得鸡飞狗跳，孩子真丢了，傅振生不敢想象。

    “下次把孩子看紧点，别再出什么纰漏让老爷子闹心。”

    “我们明白。”

    他点点头，朝威廉的房间睨了一眼，没心情听老爷子发牢骚，扭头往客厅走去。

    所以，他错过了关于他的一些事情。

    蔚蓝色的小房间里，傅伯韬神色凛然地坐在卡哇伊小床上，眸光犀利。

    “所以说，你告诉我这些是想让我救那女人一命？”

    “您可以选择袖手旁观，我不会怨您，没必要为了我们两父子的矛盾伤害到您和父亲的父子感情，”傅默川这话说的真是诛心：“我会替朗程保住妈妈，傅家的孩子不能再失去母亲了。”

    傅振生的妈，老爷子的妻子十几年前因病去世，傅默川刚经历丧母之痛，如果安晴再有个三长两短，那可真是家门不幸。

    傅伯韬苍老的眸色益发晦暗。

    他想着威廉，那个不足三岁的孩子，沉默寡言的背后原来藏着如此令人唏嘘的经历。

    八个月早产，单亲家庭，从来不知父爱是什么，两岁的年龄为了母亲孤身涉险。

    当然，傅默川隐瞒了一些事，比如说他一出生就被夭折，寄养在陌生人家庭等等，老爷子不需要知道这么多。

    “威廉，”傅伯韬顿了下说：“那孩子是担心他妈才独自一人跑来傅家，而不是有人教他这么做的？”

    傅默川沉默点头。

    “虽然我和他相处的时间不长，但您也应该看得出来，这孩子较一般的孩子早慧，现在他也恨上我了，说会亲自保护他妈妈，换成其他孩子，这么大点年纪没了母亲会慢慢淡忘逐渐习惯，可是他不会，他会一辈子记得她相依为命的亲人是怎么没的，爷爷，您觉得以他的个性，会忘记仇恨，为了任何原因去认一个伤害他的母亲的家族吗？”

    傅伯韬微微敛眉，视线落在床侧，威廉的小被子还被人凌乱地散在床上，属于他的东西也乱七八糟，丝毫没有平日的齐整。

    整个房间的布置都是他亲自陪着威廉挑选来的，当时这孩子对着满商城的东西意兴阑珊，老爷子走乏了在那儿喘气，朗程看到后便指着他附近的货架说就这些吧。

    他就是这样一个孩子，看上去无比冷漠，不经意间却处处透着暖心。

    下棋的时候，他会在老爷子痛心疾首的时候故意输掉一个子；看电视的时候，不动声色地调到老爷子喜爱的时事台；吃饭的时候，默默地将老爷子夹到碗里的菜全部吃光，然后漠然地看着他开心欣慰的笑；还有那些幼稚无聊的小孩子游戏，真心说不清是谁陪谁在玩……

    老爷子幽暗的眸色渐渐回暖，像是春风吹过古井，泛起点点波澜。

    “我不是在帮你，而是不想毁了一个孩子一生，”他沉着嗓音，口吻不容置疑：“还有，事情结束后你立刻给我把他接回来，傅家的子孙决不能流落在外。”

    这是他一贯的信条，当初范洛薇怀孕的时候就曾当面表过态，如果说重视范洛薇肚中那个还存着打压傅默川的念头，对威廉则是真心疼爱。

    傅默川看着他，淡淡拒绝。

    “爷爷，我现在没法给你承诺，这个孩子我没尽过一天父亲的责任，有什么理由去要求他，最主要的，朗程的个性未必肯听话地跟我回来。”

    “哼，你还想算计我什么！”老爷子不爽一哼：“别想我掺合你们父子俩的破事，我只关心朗程，孩子的妈是谁和我毫无关系，你想让那女人活命就劝她乖乖把孩子交出来，朗程跟着傅家绝对比呆在她身边强，她要是真心为了孩子好就识点相。”

    姜还是老的辣，老爷子一下就把话说死了，帮孩子已经是极限了，少跟他在这儿讨价还价，指望着让他去做更多。

    傅默川没有纠缠，他的目的已经达到了，虽然他可以和傅振生硬碰硬，不顾一切地救下安晴，可那并非长久之计，就像安晴所说，她将来的日子或许会东躲西藏，一辈子过着提心吊胆的生活。

    所以，求老爷子令傅振生改变心意，才是一劳永逸的好办法。

    至于傅伯韬具体是怎么劝住傅振生的，傅默川没有去了解，反正傅振生再见到他的时候脸色很不好，只冷冷扔下一句把孩子带回来就不顾而去。

    傅默川默默望着他的背影，薄唇紧抿，不知在想些什么。

    阳光下，安晴走到窗侧，扭头瞧了眼朗程的方向，M领着他去了书房，不知在做什么。

    她低头，又拨了个号码出去。

    铃声只响了一声就被接通，男人的嗓音低沉而淡漠：“终于想起给我打电话了？”

    呵呵，他为了她费尽心思，无视生母的仇恨，不惜和傅振生反目，而她呢？在他面前演了场大戏，背着他不辞而别，两天了，唯一的留言是让他不要迁怒别人。

    她有没有为他想过一丝半点？

    安晴没理会他的愤懑，直奔主题：“默川，朗程的事我希望你别告诉其他人。”

    朗程。

    她终于承认这个孩子的存在了。

    傅默川清朗的眸色淬满冰碴。

    “迟了，老爷子已经知道了。”

    安晴一怔，不悦地挑眉：“是你告诉他的？”

    傅默川听出她的质问，声线平冷：“剧本不是你编的么？打着仇恨的幌子，利用一切能被你利用的人，没有血缘关系的莞尔失去了利用价值，然后又来了一个，朗程是么？他真是你亲生的？你派他来傅家卧底，不就是想有朝一日事情败露了，利用他来脱身？”

    虽然他在老爷子面前极力否认，可只要是个正常人都会这么认为。

    朗程毕竟只两岁，顶多是比同龄孩子早熟一些，再聪慧也不可能独自飘洋过海，做出如此匪夷所思的壮举。

    安晴闭闭眼，已经无力和他解释或者争辩什么，反正他也不会信，何苦呢？

    是啊，她已经耗尽他的信任，所以现在只能自作自受。

    “随你怎么想吧。”她疲惫地揉着额角：“我马上把他送回A国，希望你看在他也是你儿子的份上，让他平安离开。”

    “没问题，”傅默川漠然地看着院中的盆栽：“你也跟着一起走吧，托他的福，你现在安全了，不会再有人追杀你，你也替你妈报了仇，就安心地离开吧，不要再让我见到你。”

    安晴想着他给自己传来的信息，同样冰冷的字眼，被他冷洌的嗓音说出来，令她站在阳光下都从心底透着凉。

    “谢谢你的提议，我会考虑的。”

    电话嘎然而止，甚至连句再见都没说。

    傅默川看着手机屏上的通话结束，清洌的眸底掠过一丝阴黯。

    只有远远地离开，走到傅家鞭长莫及的地方，或许，她还有机会保住自己的孩子……

    谢明珠的葬礼定于三天后举行，她的讣告震惊了上流圈子。

    嫁得好，生得好，从一个普通女人一跃成为豪门夫人，身家数亿，她的人生就是个传奇，却在最繁华的时候突然陨落，怎不令人扼腕叹息。

    清晨，一身黑衣的傅默川容颜清冷地步出楼道，远远地一道嗓音叫住他：“阿川。”

    他顿足，看着迎面而来的傅伯韬。

    “朗程呢？”傅伯韬面含不悦：“都几天了，你到底哪天才把他带回来？”

    “爷爷，所有的事都等我办完妈的后事再说吧。”他漠然开口：“现在，我要去陪她最后一程。”

    看着他淡然离开的背影，傅伯韬气得不行。

    臭小子，传说中的过河拆桥就是说的他吧。

    殡仪馆内摆满鲜花，傅默川静立在一侧，漠然地接受来宾的吊唁。

    葬礼很隆重，到场宾客无不遗憾谢明珠的意外离世，各种唏嘘。

    方若宓眼圈泛红地立在他身侧，此情此景她出现在这儿，似乎蕴含着某种寓意。

    肃然的白菊衬着傅默川毫无温度的脸，无悲无喜，直到视线中出现一个女人的影子。

    她漂亮的脸蛋上也没有任何表情，一袭得体的黑色裙装，手持一束优雅芳香的白玫瑰。

    迎着傅默川笔直而暗沉的视线，她缓缓地，从容不迫地朝他走来……

    