
    闷热的二手车内，安晴眯眼看着机场的方向，想在两个训练有素的保镖眼皮底下成功出逃，的确是件很辛苦的事，幸好有惊无险地出来了。

    “监控都删干净了？”

    “我都亲自出马了你还有什么不放心的？”M不满地嘟哝。

    在安晴的想象中，M就是副理工直男的形象，戴着厚底眼镜，头发乱糟糟的，不修边幅，走出电脑世界就只剩木讷和无趣。

    实际上他长得蛮帅的，不是那种花美男的细腻，也不及傅默川的俊美矜贵，他的帅是粗犷的，俊郎大气的五官，眼神内敛，不经意间流露出的不羁，让人想起古时候畅意江湖的侠客。

    此刻他单手扶着方向盘，另一只手在仪表盘上的某个界面飞快操作着，眼神专注，安晴瞬间眼花缭乱，索性扭头不再去看。

    “也把我的这段光辉形象在你的脑海中格式化吧，膜拜哥的人够多了，不差你一个。”M低头调侃。

    他一接到安晴的求助电话就出发了，追着安晴的手机信号跟来机场，安晴呆在洗手间的时候，他破坏了周围的消防系统，趁乱拽着安晴躲进杂物间，在傅一傅三着急寻找的时候，她们其实一直躲在机场跟他们玩躲猫猫。

    不得不承认知识就是力量，利用M的专业技能，对傅一傅三的行踪了如指掌，顺利躲过了搜索，并在两个保镖离开后不动声色地溜出机场。

    说起来轻松，安晴后背覆上一层薄汗。

    “你现在去哪儿？”M问：“接下来有什么打算？”

    安晴抽了张纸巾擦着额角的细汗，口吻平静：“麻烦你再做一次我的司机，送我去海纳吧。”

    海纳是范之海的公司，范之海骨子里重男轻女的观念还是蛮重的，安晴是范家千金的时候，也没去过几次自家公司。

    M一怔，然后立刻表示反对。

    “你想干嘛？”他不赞同皱眉：“就在今早你好像还遭遇过一次追杀吧？如果我是你，就赶紧找个与世无争的风水宝地，深深地挖个坑把自己埋起来，永远都不要让人找到。”

    “然后呢？”安晴笑：“你要不要再替我刻个墓碑，替我写几句好听的墓志铭？”

    M拿眼珠子瞪她。

    谢明珠出事后，傅振生第一时间销了案，同时也清除了警局那边的有关记录，媒体方面更是三缄其口，就连她昏迷的事都没有外传。

    安晴是公众人物，事情曝光必定会传得沸沸扬扬，傅振生不想自己的家事被人拿出来讨论，以讹传讹，谢明珠昏迷了都不得安宁。

    他从不怀疑是安晴杀了谢明珠，安晴必须为自己的所作所为付出代价，一开始，傅振生就打算用自己的方式隐秘地、安静地处理这件事。

    如果不是傅默川护着，她早就神不知鬼不觉地意外而亡了，到时，吃瓜群众顶多叹一句红颜易逝，惹人唏嘘，而不会联想到谢明珠头上去。

    M曾在安晴出事后和她联系过，虽然没说上几句，也大致了解事情的前因后果，所以明白她此刻的心情。

    他也隐约猜到安晴想做什么。

    “An，你能不能考虑一下我的感受。”他摇头反对：“你就算作死也不要当着我的面行不行，毕竟我刚刚历经千辛万苦地把你解救出来，你让我情何以堪。”

    “抱歉，你也明白我时日无多，没准下一分种就会死翘翘，所以就别和一个死人计较啦。”安晴说得很轻松：“你送我到海纳楼下就行了，后面的事情我会自己看着办的，谢谢你的忠告，可有些事我必须去做。”

    这话说得像诀别一样，M当然不能忍，他猛地拉下刹车，二手车吱吱呀呀停在路边。

    安晴被惯性甩得身体一俯，她眨眨眼，以为M停车是想劝她。

    “行，就送到这儿吧，我自己打车去。”

    她的手已经扶上车门，M没再劝什么，扭头看着她：“An,我要向你坦白一件事。”

    “什么事？”安晴挑眉，见他欲言又止的神情，淡淡一笑：“M，我有心上人了，不接受表白哦。”

    M无语地白她一眼，神情渐渐变得认真。

    “你答应我，听完后别太激动……”

    傅宅。

    谢明珠去世一天了，傅振生不仅没向外界公布死讯，连灵堂都没准备。

    傅家倒是换下了一些喜庆的布置，谢明珠的遗像摆在显眼的位置，虽然还是平时的生活照，也没有蒙上白纱什么的，房间的气氛凝重得很，佣人们进出的时候都刻意放缓脚步，连呼吸都不敢太重了。

    老爷子当然受不了这种气氛，一早就抱着William出去散心了，回来的时候，正好遇见也刚到的傅默川。

    “你来了。”看到久违的孙子，傅伯韬表情很淡。

    傅默川点点头，“爷爷。”

    “嗯。”老爷子不咸不淡地应了一声，扭头看着警卫将William从后车厢抱出来。

    “小心点，别磕到孩子的头。”他还不放心地凑上前，伸手替后者挡住车框，呵护之情溢于言表。

    傅默川默默注视这一幕，眉梢微挑。

    这段时间他忙于其他事，的确没怎么关注过老爷子，所以一时有点搞不清状况。

    William安静地伏在警卫肩头，一套俏皮的海魂衫，短胳膊短腿露着，说不出的精致可爱。

    警卫转身，傅默川的视线正好和他对上，不禁一怔。

    他小脸冷漠，看着傅默川的眼神毫无情绪，傅默川喉底那声William便生生噎了下去。

    这应该是William没错吧，相同的包子脸，如出一辙的表情，几个月没见，他比记忆中略高，可不应该啊，远在A国的孩子怎么会千里迢迢出现在这儿，还被老爷子宠着。

    带着这个疑问，一行人走进客厅，傅振生负手站在客厅中央，抬头看着佣人们将谢明珠生前喜欢的一些东西一一收拾好，小心放进纸箱内。

    傅伯韬皱了皱眉，直接领着威廉走开了。

    傅默川踱过去，也站到他身侧。

    “爸。”

    傅振生扭头瞥他一眼，脸色很冷。

    “舍得回来了？”

    傅默川没理会他的挖苦，在安晴的问题上父子俩关系弄得很僵，他沉缓开口：“你把妈弄哪去了？”

    傅振生冷着嗓音，顾左右而言他：“你一个人来的？”

    傅默川隐忍着情绪。

    “妈的后事什么时候办？”

    “你还在乎你妈？”傅振生冷笑：“我一早就说过，你亲手将那个女人送到你妈面前，她不死，你妈不出殡。”

    傅默川缓缓吐出一口浊气，父子俩神似的黑眸不服输地对视，半晌，他冷凝开口：“为什么要逼我？”

    “你觉得我是在逼你？”傅振生一哂：“杀人偿命天经地义，你妈现在孤零零躺在冰棺里，等着你让她早日入土为安，这是作为人子应有的孝道，我哪里有逼过你？”

    大道理人人都会说，但安在各人身上就没有那么容易了。

    这次父子俩的谈话又以不欢而散告终，傅默川扯开领口的钮扣，缓步踱到客厅的阳台，低头抽出一支烟，还没点着，看到静静站在角落的William。

    他小小的影子隐在窗帘后，也不知道在这儿站了多久。

    “William？”他叫着他的名字，后者仰头看着他，乌黑清澈的眸子像包着两汪水，窗帘阴影中跃动着清冷的光泽。

    “你要杀了Andy吗？”他一开口，傅默川便知道自己没认错人。

    “William，真的是你？”他自然不想和一个孩子解释太多，眉心微蹙走到他面前：“你怎么在这儿？”

    “你是不是要杀Andy？”William没理他的问题，一字一句重复，大眼睛里光泽更冷。

    傅默川低头和他对视，在这个两三岁的孩子眼底，看到和他年龄不符的冷漠和倔强。

    等等，他心底一动，觉得这眼神似曾相识。

    “你家人知道你在这儿吗？”

    念头只是一转，他眉头拧得更紧，想着是否要想办法将他送回去，思索间，William望着他开口：“你答应过莞尔要对她们好的。”

    傅默川有点头疼，该怎么向这个固执的孩子解释呢？

    “威廉。”

    不远处传来老爷子的呼唤，两人同时往那个方向瞧了一眼。

    “骗子！”William低低开口，大大的眼底涌出明显的失望。

    傅默川看着他的神情，心底莫名地堵得慌。

    “William……”

    他想再说点什么，小不点敏捷地从他裤腿下钻出去，迈动小短腿朝傅伯韬的方向跑去。

    “呵呵，终于让太爷爷逮到你咯。”

    傅默川转身，看着傅伯韬笑容可掬地捉住他。

    看来，这一老一小在玩幼稚的捉迷藏游戏。

    “接下来该太爷爷躲，你来抓了。”傅伯韬乐此不疲地说着，扭头看到傅默川，表情微冷：“你也在啊。”

    他点点头，低着看着William：“爷爷，这孩子是谁？”

    