
    龙城傅宅。

    傅伯韬看到孙子，停下手中动作，眉宇间明显有不悦，碍于范洛薇在场，也不好发作。

    “这几天去哪了？”埋怨的话还是要说几句的，他瞥了眼范洛薇道：“小薇还怀着你的孩子呢，你把她一扔就是这么多天，谁教得你这么无情无义？”

    “爷爷，我知错了。”

    听到傅默川的认错，不止范洛薇，老爷子也有几分诧异。

    只是一怔，他板起脸，摆出爷爷的派头说：“这个错不是向我认的。”

    傅默川也很上道，扭头看着范洛薇。

    “小薇，辛苦你了。”

    她没听错吧。

    范洛薇张口结舌，激动得心脏都要跳出来了。

    “爷爷，我想带小薇出去散散心，可以吗？”

    老爷子闻言很高兴，一个劲地催促：“去吧去吧，这些天她一个人呆在家也闷坏了。”

    直到随着傅默川走出傅宅，范洛薇还是晕乎乎的。

    司机替傅默川拉开车门，她也跟上前，迎来的，却是男人冰冷的话语：“你坐前面。”

    她怔了怔，在司机不动声色的眉眼中，委屈地坐到了副驾驶座上。

    车内的空气冷沉，窒息。

    范洛薇从后视镜里偷瞄男人清冷的俊脸，心底涌起层层不安。

    “默川哥。”她小声问：“我们现在要去哪儿？”

    傅默川嗓音很淡。

    “到了你自然就会知道。”

    范洛薇抓紧安全带，心底的不安更浓了。

    车停下，她看着窗外的景色，紧张的心情稍微放松了一些。

    还好，是一家私人会所，不是什么奇奇怪怪的地方。

    她以为傅默川是带她来参加什么聚会，见他迈着闲适的步伐走到前面，轻轻按着腹部，小跑步跟了过去。

    包厢里已经有几个人，一男两女，见他们推门进来，恭敬地起身打了个招呼。

    “傅先生。”

    傅默川嗯了一声，朝着随后进来的范洛薇扬扬下颌：“交给你们了。”

    “好的。”男人长相斯文，看向范洛薇，慢慢往手上戴着医用手套：“范小姐，请到沙发上去。”

    范洛薇一震，盯着他身上的白大褂。

    “不，不要……”

    她看着朝她走过来的两个护士，瞬间明白傅默川带她来这儿的用意。

    “不要，默川哥，”她一把拽住傅默川的胳膊，涕泪顿下：“求求你了，别拿掉我的孩子。”

    他不仅要拿掉她的孩子，替她做手术的还是个男医生。

    刹那间，范洛薇心底充满了恐惧和耻辱，还有深深的绝望。

    他是真的对她没有丝毫留恋。

    她怎么可以天真地认为，他还会回心转意重新接受她。

    男人的绝情她已经见识过了，现在，轮到她领教他的冷酷和狠戾。

    他从来就不是个能任人拿捏的人，是她一时忘记了。

    傅默川扭头，冷冷看着她搭在自己胳膊上的手。

    范洛薇看出他的厌恶，可是除了求他，她别无生机。

    “范小姐，请跟我们过来。”

    两个护士一左一右堵过来。

    范洛薇扑通一声，跪倒在傅默川面前。

    “默川哥，求你了，让我留下他吧，我不会再拿他来烦你的，真的，我会离你远远的，安静地生下他，对了，爷爷，爷爷很喜欢这个孩子，你拿掉他，爷爷会伤心的。”

    听她抬出老爷子，傅默川脸色更冷，转身，毫不犹豫向门边走去。

    “别留下隐患。”

    范洛薇急了，不顾形象地膝行几步，大叫：“不可以！默川哥，孩子，不是你的。”

    傅默川终于回过头，看着她，嘴角冷冷一笑。

    “真不是我的？”

    “真的，是我气你抛弃我，不得已编出来的谎话！”此刻范洛薇什么也顾不上了，为了保住孩子，让她说什么做什么都行。

    傅默川冷冷勾唇。

    “重新说，一字一句交代清楚。”他扭头，看着房间的几个人：“你们，替影后好好录影。”

    影后。

    这本是他给她的殊荣，此刻落进范洛薇耳底，如斯讽刺。

    “还有，老爷子那边，你知道该怎么做吧？”傅默川笑得凉薄：“你可以试试，他能不能保你。”

    怀胎十月，傅伯韬能在龙城呆多久？

    他要真在意老爷子，今天就不会带她过来。

    看着男人不达笑意的眼，范洛薇连眼泪都不敢流了，颤抖着嗓音道：“不，我再不敢了，我马上就搬出傅家，不会再出现在爷爷面前。”

    “爷爷？”

    傅默川重复，很平淡的两个字眼，俊脸没有任何表情，范洛薇却情不自禁哆嗦了一下。

    “不是，傅老爷子，”她弱弱地更正，也不知是否紧张，肚子开始隐隐作痛，她还跪在地板上，伸手按住腹部。

    “记得打电话向老爷子道别，虽然你忙于拍戏，好歹他也牵挂你一场。”

    “是，我会的。”范洛薇疼得俯下身。

    傅默川根本没看她一眼，转身，离开。

    包房外，陆子坤背倚墙壁，单手插兜，懒散地吐着烟圈，见他推门出来，痞气一笑：“家事都解决了？”

    “这间房暂时关了。”傅默川说：“让人好好清洗清洗。”

    陆子坤笑，“没问题，你这大boss都不嫌晦气，大过年的过来杀生，我一个小打杂的，还心疼那点装修钱嘛，我这就叫人贴告示，东主有喜，停业整休。”

    有喜，他还真能说。

    傅默川瞥他一眼：“急着找我什么事？”

    “进去说。”陆子坤熄了烟蒂，推开另一间包厢门走了进去。

    知道范洛薇搬出傅家，失望的不仅是老爷子，还有谢明珠。

    卧室里，佣人小声问：“夫人，范小姐走了，替她抓的安胎药怎么办？”

    特意为范洛薇烹制的猛料呢，服用一段时间，她腹中胎儿会无声无息地滑掉。

    才刚吃了一天。

    可惜了。

    谢明珠淡淡抹着护手霜，“搁好了，或许将来还用得着。”

    “是。”

    佣人恭敬地离开。

    谢明珠瞧着自己的手，虽然不再年轻了，一双养尊处优的手却保养得极好，白皙圆润，骨节都不甚明显。

    她有点遗憾地停下动作，没法顺其自然，只有再想其他办法弄掉那个令人头疼的孩子了。

    一周后，安晴回剧组报道，同时回来的，还有那几个保镖及她的新助理。

    说是新助理，其实也不算新，三年前她正当红的时候，唐俐就是她的助理了。

    后来她嫁了人，才没再做这份颠沛流离的工作。

    听说她不久前离了婚，毕冬重新将她请了回来。

    至于林乐文，据说过年的时候她和几个朋友出去嗨，嗑多了药误伤人，估计会关很久。

    具体情况安晴没有多问，反正事实不会像表面那么简单。

    这些天，她和某人的联系全靠网络，刚回房间没多久，他的电话又追了过来。

    “到了吗？”

    “刚到。”听到手机对面的声音有些嘈杂，她随口问：“你在哪？”

    “有个应酬。”傅默川好像在走路，嗓音染着薄笑：“怎么，想查岗啊？”

    “当然了。”安晴一本正经地开口：“傅总夜夜笙歌，流连花丛，我不上点心怎么成？”

    傅默川的嗓音更加促狭，磁性的，透过电波，一点点穿透过来。

    “是以老婆的身份在问吗？”

    嗯？

    安晴眨眨眼，原谅她还未习惯，虽然领了证，心理上并没有接受已婚的事实，所以每次听他叫老婆，总像有电流在心尖滑过。

    她装傻，傅默川继续撩：“叫声老公我就告诉你。”

    “……”

    他的声音真的很动听，丝丝缕缕地穿过电波，就好像他在耳鬓厮磨。

    安晴张了张嘴，很普通的两个字，却有点羞于开口。

    “叫啊。”对方嗓音更轻。

    “嗯……老……”安晴的一个字已经吐出来了，很含糊，听到电波对面一个女人在那里娇滴滴地叫傅总，下面的话又噎回去了。

    “老司机，你还是先照顾好身边的莺莺燕燕吧。”她笑道：“先挂了。”

    傅默川还想说什么，手机里传来嘟嘟的忙音。

    这女人。

    安晴掐了线才想起忘记告诉他，过两天她会回龙城参加某代言公司举办的宴会。

    算了，她眨眨眼，打算到时给他个惊喜。

    三天后，安晴低调地回了龙城，不及休息，便风尘仆仆地赶去宴会厅。

    简单地和主办方寒暄后，她去了对方替她安排的休息室，开始化妆换礼服。

    做好一切，时间已经过去两个小时。

    一个打扮得体的男人走进休息室，看着她，笑容很亲切。

    “安小姐，可以入场了。”

    这是主办方的副总，姓王，安晴今晚的活动由他全权接洽。

    她起身，修身的黑色镂空透视长裙，勾勒着她玲珑浮凸的身材，白皙的肌肤若隐若现地隔着暗纹，令人浮想联翩。

    王副总看着她的目光不加掩饰地带着欣赏。

    “安小姐，你今晚很漂亮。”

    “谢谢。”

    宴会厅已经衣香鬓影，王副总开着玩笑：“安小姐，今晚我们都单着，不如你做我的女伴吧？”

    “可以啊。”安晴看着宴会厅大门的方向，眼光蓦地一动。

    傅默川挺拔颀长的身影出现在门侧，他的身边，是盈盈淡笑的方若宓。

    