
    傅宅。

    面对傅默川的问题，傅伯韬很明显没有像对大孙子那般平易近人，也没有得意炫耀，反而问：“怎么了？”

    “他很像我朋友家的一个孩子。”傅默川看着沉默的William，淡淡回答。

    傅伯韬脸色微微一变，在他心底委实不想有人来找William，他真是很喜欢这个孩子。

    好在William及时扯住他的衣角。

    “我来抓了。”

    “好，太爷爷这就去躲起来。”他不豫地瞥了傅默川一眼，牵着William走掉了，当然，也直接忽视掉他刚才那些话。

    傅默川微微蹙眉。

    “这孩子哪儿来的？”他拦住一个佣人，指指两人的背影。

    “哦，你是问威廉小少爷啊，”佣人恭敬地告诉他：“听说是老爷子从外面捡的，不知道父母是谁，老爷子可疼他呢。”

    捡的？

    “什么时候的事？”

    佣人回忆：“有一两个星期了吧。”

    傅默川目光闪动，本该在A国的小孩，却在异国他乡被人捡到，最神奇的是失踪十来天了居然还没有家长来找。

    他可清楚记得，在A国的时候，这小子可是家中的心肝宝贝，排行最小，性子最乖，其他兄弟姐妹打闹的时候他就安安静静地坐在一旁，不吵不闹，特别的与众不同，不仅他的家人，连安晴都是疼得不要不要的，去哪儿都带着。

    这样的小孩丢了家里居然无动于衷？

    他本能地觉得不对劲，却又说不上个所以然。

    不过……

    他点着烟，在阳台转过身，眯眼看着那烟雾。

    袅袅白雾中他自嘲一笑，说起来，这孩子奇怪与否关他什么事，人家家长都不着急，他一个外人操什么心。

    最主要的，看到这孩子就会让他想到安晴……

    傅纬年进来时看到的便是这一幕，他走过去，亲切地拍了拍傅默川的肩膀：“三弟，小妈的事我也很意外，人死不能复生，节哀顺变。”

    傅默川淡淡睨他一眼：“谢谢。”

    “有什么需要帮忙的只管开口，亲兄弟嘛别客气。”

    傅纬年表现的就像个好大哥，毫无芥蒂的样子。

    “对了，安晴怎么样了，”寒暄几句他问：“眼睛好点了吗？”

    谢明珠的事瞒得了外人，可是瞒不了傅纬年，他一早就打听到了。

    傅默川看着他嘴角不加掩饰的开心，薄唇微扯。

    “她很好。”

    “那就好。”傅纬年释然一笑，接着又皱起眉：“可是小妈现在弄成这样，她的日子想必也很难过吧……哎，三弟，两个都是你生命中最重要的女人，你打算怎么办，要不要我替你向爸说几句？”

    他们的交情何时到了可以拔刀相助的地步？

    傅默川淡然看着他嘴角的笑：“用不着，劳大哥费心。”

    “那行。我先去看看爷爷。”傅纬年显摆地叹气：“老爷子最近黏人得很，少陪一会都闹情绪，公司的事又多，哎，忙得我连陪女人的时间都没有，哪有三弟这么逍遥自在，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘……”

    傅纬年话音未落，扭头看到William从客厅跑出来，脸上立即堆满笑：“哎呦，小男神，快让叔叔抱抱。”

    后者冷淡地瞥他一眼，朝花园跑去了。

    “这小子，也不是谁生出来的，要是我儿子早一巴掌揍上去了。”傅纬年不爽地哼了一声，显然也被这家伙虐得不行。

    傅默川没理他，视线追随William小小的身影，也不知在想什么。

    傅纬年看着他的表情，狭长的眼角掠过一丝冷芒。

    谢明珠活着虽然没干啥好事，死了倒真是死得其所。

    晚上傅默川留宿傅宅，傅振生见到后冷嘲热讽了一句：“怎么，今天没回去陪你的心上人？”

    傅默川抿唇不语。

    傅振生冷冷道：“别怪我没提醒你，她时日无多了，我多给你三天时间，三天后你不动手，我会找人替你了结，趁这几天多陪陪她吧。”

    三天。

    傅默川黑眸微敛：“如果我说不呢？”

    “随你。”傅振生嗓音冷漠：“如果我是你就会亲手送她上路，至少还能留个全尸。”

    没有平仄的腔调，傅默川听出他的决心。

    只有三天，呵呵。

    房间里他拿出手机，指尖在那个熟悉的号码上略作停留，然后拨了出去。

    一天来，他好几次试图拨通这个号码，都在最后一秒放弃了。

    有些话似乎一说出口，就变成诀别。

    他将手机贴在耳侧，听着那空旷机械的女声。

    “您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    他掐断电话，低头编辑信息。

    “既然走了，就有多远走多远，别再出现在我面前……”

    与此同时，傅宅的另一间房里，William小小的身影坐在床头，默默地放下手中的手机。

    房间不大，本是间客房，相对于他小小的个头而言绰绰有余了，老爷子的本意是让他陪自己住在一起的，可他坚决不从，只好将这里临时布置成儿童屋，让他单独住了进去。

    他低头，小小的手指在手机屏上按动着，动作如行云流水，熟练而快速。

    最后，他将手机塞到枕下，手机屏熄灭前，时钟显示着晚上8点37分。

    时间无声滑过。

    老爷子有早起练太极拳的习惯，清晨，傅默川听见房门被人沉闷地捶响，他看了眼时间，6点35分。

    晨光熹微，天空刚露出一丝鱼肚白。

    他拉开门，看着微光中白眉冷然的老爷子。

    “爷爷。”

    老爷子一言不发地睨他一眼，掠过他踏进房间。

    傅默川虽然微感诧异，还是不动声色跟过去。

    老爷子的警卫也跟进来，却守规矩地没有深入，只是静静地守在门侧。

    傅默川挑眉看着老爷子抄家似地一个角落一个角落检查他的房间，连床底都没放过。

    “威廉呢？你把他藏哪儿了？”最后，他冷沉着脸站到他面前。

    William？

    “他怎么了？”傅默川问。

    老爷子重重一哼，“他不见了，我满屋子都找遍了都没见到他，你说他像你朋友的孩子，是不是把他藏起来了？”

    不见了？傅默川也是一愣。

    “确定都找过了？”

    傅伯韬看着他的神情，眼底浮出几分焦急：“真的不是你把他送走了？”

    这么大点的孩子，好好地呆在房间睡觉，怎么可能不翼而飞。

    傅家又不是普通家庭，安保措施齐全，甭说别的，就是门外那两扇电动铁门，每晚都重重关闭，由中央门锁遥控操纵，William那小身板连推开铁门都难，更甭说开锁了。

    但他实实在在是不见了，傅伯韬每早晨炼前会偷偷去房间瞧他一眼，今天去的时候房间空空如也，小被子齐齐整整地摊着，似乎连睡过的痕迹都没有。

    让傅伯韬如何不焦心。

    傅默川肯定摇头：“我没见过他。”

    “不是你还能是谁！”傅伯韬气急败坏：“你一回来他就不见了，你又说认识他，就算你真想把他送走也得让我有个准备啊，你是不是也想把我气死了才满意。”

    “爷爷，我没做过。”傅默川嗓音淡淡：“与其在这儿质问我，不如再到家里找找。”

    见他死不认帐傅伯韬也无计可施，心里惦记着William，狠狠瞪他一眼，指挥着警卫佣人们继续出去找。

    “我告诉你，孩子不管是不是你弄不见的，你都要替我毫发无伤地找回来。”

    最后，他还摞下一句狠话才气鼓鼓地离开了。

    傅默川站在窗前，看着花园里迅速聚满佣人，地毯似地搜索，此起彼伏呼唤William的名字。

    那孩子真的凭空消失了？

    怀着不解和几分说不出的心思，他走到William原本住的房间，房间门大敞着，一个佣人还不死心地在里面搜索。

    “三少。”

    “这里交给我，你去外面找。”

    他挥手打发掉佣人，缓缓走进去。

    房间墙壁上贴着可爱的蓝色壁纸，家俱也以蓝色为主，仿佛天空般蔚蓝的色彩中，他站在屋中央，四下打量。

    佣人们早就翻查过多次，房间有点乱，William果然不在里面，也瞧不出什么线索。

    然后，他听到手机铃声，看着寂寥的房间，他拿出手机。

    “我是William。”故作老成的嗓音，细细小小，傅默川一怔，想象着他绷着小脸一脸严肃的模样。

    “William？”他看着床头凌乱的小被子，眉心微锁：“全家都在找你，你去哪了？”

    “替我转告他们，我不会再回去了。”William嗓音冷漠：“还有，你食言了，Andy今后由我来守护。”

    傅默川深呼吸，William的话令他很不舒服，另外，还有一种奇怪的情愫在心底滋生。

    他来守护安晴？

    “William，”他说：“你在哪儿？我需要和你谈谈。”

    “不用了，我给过你机会。”William顿了顿，似乎在思索什么，而后开口，小小的腔调，一字一顿。

    “再告诉你一件事，我还有一个名字，叫朗程。”

    