
    已经晚上七点多了。

    暮色中，男人黑色的眸映着车窗外的街灯，流光溢彩。

    安晴盯着他的眼，忍不住抿唇一笑。

    “回去吧，小姨他们都去朋友家过年了。”

    “哦，又去朋友家了啊。”傅默川意味深长地重复一句，近在咫尺的眉角染着促狭。

    上次安晴也这样说，关键时刻安馨却突如其来地出现，某男表示很受伤。

    扣了安全带他并没有离开，最后一个字的时候，低头印上她的唇。

    并没有深入，薄凉的唇从她唇片上辗过，蜻蜓点水的一下，他的手绕过来，捏起她的下颌。

    微光中，男人俊美的眉眼立体而深刻。

    “今晚，我只想和你共度。”他看进她的眼底，一字一句。

    三年了，他们已经错过了很多日日夜夜，即使重逢，也是阻碍重重。

    甚至连见上一面都煞费苦心，所以，每一分钟对于他们而言都弥足珍贵。

    安晴的心颤了颤，虽然两人间还横着很多问题，比如说她的仇恨，傅家的反对，又或者是范洛薇腹中那个孩子，可此刻，对上男人灼灼的目光，她的心再一次不争气地丢盔弃甲。

    可是，老天爷似乎很喜欢耍人玩，车行了没多久，安晴接到莞尔的电话。

    “妈咪，”她的嗓音软软地回荡在车厢，傅默川也听得一清二楚：“姨姨说饭好了，你什么时候回啊？”

    安晴为难地往身侧瞥了一眼，将手机换了个耳朵，手护上去。

    “莞尔，你先吃，妈咪可能还有一会儿。”

    “不要，莞尔会等妈咪一起。”

    好容易才见到妈咪，小丫头也很执着。

    安晴头大地收了线，心底也觉得很对不起莞尔，她盼了好久，自己又玩起失踪。

    傅默川瞥她一眼，突然问：“小姨和那个朋友的关系很好？”似乎经常听说在一起。

    “是啊，国内的时候他们就认识了，也是姨父几十年的好友，两家一直走动得很勤。”

    听她提起已经过世的姨父，傅默川默了片刻，这个话题始终绕不开谢明珠，手扶方向盘，他淡淡发问：“你小姨朋友的家在哪儿？”

    “怎么，你想去？”安晴有点意外，他刚才还斩钉截铁的。

    “不欢迎？”傅默川语气很淡：“我在车里等你。”

    安晴咬唇瞄着他，傅默川望着前方道路，没看见她眼底一掠而过的犹豫。

    “前面路口右转。”半晌，她开始指路。

    20分钟后，傅默川将车停到一幢缀着彩灯的小洋楼前，这里和安馨的家相隔不远，开车十来分钟的距离。

    两家的关系看上去真的不错，连房屋的装修风格都很接近。

    客厅里，见到突然出现的两人，气氛有片刻的冷场。

    “妈咪，叔叔。”还是莞尔最贴心，短暂的惊讶过后，就激动地迈着小短腿朝他们奔过来。

    说不清她具体是偏向谁，傅默川微一俯身，稳稳地将她抱在手中。

    “叔叔，你是来看我的吗？”莞尔就势搂住他的脖子，自恋地眉开眼笑。

    “当然了。”傅默川一本正经地胡说八道。

    安晴无语地瞥了眼亲密互动的两人，对上满屋子的视线，有点讪然。

    “那个，娟姨，我带了个客人过来，没关系吧？”

    被称作娟姨的是个比安馨年纪稍长的女人，气质端庄，眉眼很亲切。

    “当然了，快进来吧，就等你们回来开饭。”

    傅默川手托莞尔，从容地走进客厅，虽然抱着一个人，举手投足间的动作依旧那么优雅矜贵，毫无初次见面的窘迫感，雍容沉稳的气度，仿佛无论何时何地，他都能掌控全局。

    “难怪表姐神不守舍地跑了，原来是姐夫驾到啊。”Jason挤眉弄眼地打趣。

    “顾安俊！”安晴怒目而视。

    “表姐，注意人设，姐夫还在呢。”顾安俊继续揶揄。

    其他人都很默契地没有多嘴，只是纷纷露出会意的笑。

    “过来吃饭吧。”安馨一贯地唱白脸，其乐融融的时候，她冷不丁来了一句，看着傅默川的眼神，也明显没什么温度。

    “莞尔，跟外婆去洗手。”

    傅默川看着她伸出来的手，默默地放下莞尔。

    如果说还有令堂堂傅少发怵的人物，安馨舍我其谁。

    房间里还有几个小男孩，大的小的都有，安馨和一个年轻的女人，一人牵着几个，集体带去洗手间了。

    入席的时候，大人和小孩的桌子是分开的，可是莞尔非要黏着妈咪，于是挤到安晴和傅默川的座位之间。

    就像之前的许多次一样，两个人默契地给莞尔喂饭，饭桌上不时传来她稚气的笑声。

    傅默川将一匙蛋羹送进莞尔嘴中的时候，视线掠过不远处的小桌，看到一个和莞尔年纪相仿的小男孩端坐在小座椅上，黑色西服搭配白色领结，打扮得像个小绅士，而他慢条斯理用餐的动作，和一旁打打闹闹的小男生相比，出神入化地优雅。

    只是一眼，他的注意力落回到对他微笑的莞尔身上。

    饭后，小孩们闹着去放烟花，安晴自然也陪着去了，傅默川想紧跟上前，无情地被安馨拦住。

    “过来一下。”

    安馨冷着脸将他叫到客房，带上门，她开门见山地问：“我看过新闻了，你和其他女人有了孩子？”

    其实，傅默川也猜到她会问起这个，倘若她只字不提反倒奇怪了。

    “如果我说不是，您会信吗？”

    安馨面无表情地看着他，虽然比他矮了半个头，气势上一点都不认输。

    傅默川淡泊的眸色也看不出任何情绪，似坦荡，也似无畏。

    两人对视几秒。

    安馨收回视线，表情依旧严肃：“空穴来风，人家这样传来传去，不会毫无理由。”

    “我承认，这件事上是我做得不好，让安晴受了委屈，小姨，我向您保证，不会再有下次。”

    “你的保证有用吗？”安馨不为所动看着他：“因为你，安晴已经受了不少苦，如果你不能令她幸福，就不要来扰乱她的心!”

    安馨离开的时候，脸色还是沉的。

    傅默川不怨她，知道事相后，他才明白自己也欠她很多。

    那起车祸中，安馨也同时失去了老公。

    几条人命的份量，沉甸甸地压在他和安晴之间。

    傅振生说，安晴的命摞在你手里，怎样对她最好你自己掂量。

    谢明珠说，这辈子你想娶她，除非我死了。

    安馨说，你不要来扰乱她的心。

    所有人都逼他离开她，似乎他的放手，才是对她最好……

    傅默川沉默地走出客厅。

    彩灯交织出五彩的光芒，映着院中一张张欢笑的脸。

    三个大人，五个小孩，年龄参差不齐。

    顾安俊正在点一个偌大的烟花，安晴护在两个孩子身后，手一边一个，捂着他们的耳朵。

    他走上前，伸手替她按住耳角。

    安晴回眸，映着灯光的眸子荡起盈盈笑意。

    很美。

    “我不用了。”她眼波微转：“你照顾莞尔吧。”

    “叔叔。”莞尔也抬头冲他一笑。

    于是，他蹲下身，大掌护住莞尔小小的耳朵。

    莞尔就势往后一靠，泛着奶香的小身子都蜷进他宽厚的怀抱。

    她享受地笑着，还不忘替身边的人介绍：“William哥哥，这是我叔叔。”

    傅默川的视线便转到一侧，发现是刚才那个很绅士的小男孩，此刻他的小西装外套了件棉服，臃肿的打扮，衬得露在衣服外的小脸更加精致。

    就算和粉妆玉琢的莞尔站在一起，也没有丝毫逊色，傅默川还是第一次见到这么漂亮的小男生。

    他似乎有点反感安晴替他捂住耳朵的动作，小小的眉毛皱着，表情似乎还有丝……尴尬？

    “点着了啊。”

    顾安俊大叫着跳回来，而后，嘭地一声巨响，烟花惊天动地腾空而起，在夜空中绽开无数细碎的烟芒。

    孩子们各种兴奋，在院子里闹腾得不行。

    傅默川陪着莞尔点了不少烟花，安晴则带着William在一旁欣赏。

    William是安馨朋友家的小孙子，和莞尔年龄相近，从小就在一起玩。

    傅默川发现，这孩子的性格相当安静，甚至都有点闷了，和满院子乱窜的孩子们相比，经常让人忽略他的存在。

    几个在院子里玩了一会儿便回了屋，安晴的解释是怕孩子们受凉。

    其实A国的天气比国内暖和得多，何况孩子们也穿了不少。

    William听话地回了屋，莞尔却有些意犹未尽，又缠着傅默川陪她玩了好久。

    所有人都不提告辞的事，看上去两家的关系真的很好，是打算在这里过夜了。

    果不其然地，莞尔缠着安晴一起睡，傅默川则被分配到客房。

    陌生的房间内，他环顾几眼，眼光转向窗外暗沉的夜。

    独在异乡为异客，形容的就是他吧。

    凌晨一点。

    傅默川仍夜不能寐，辗转反侧间，听到门板轻轻动了一下。

    他睁眼，黑暗中，一道苗条的黑影蹑手蹑脚闪进来。

    黑影慢慢摸索到床侧，床垫一沉，是她坐了上来。

    傅默川没动，看着她躺到床上，被子微微掀动，她轻盈地钻了进去。

    