
    凌晨十二点半。

    住院部早就熄了灯。

    黯淡灯光映着寂静无声的医院走廊，匆匆几道身影，步伐凝重沉闷。

    病房内，范洛薇刚睡着不久，突然间灯光大亮，她蓦地惊醒，下意识眯起眼，手挡在眼前。

    “范洛薇。”

    磁性的男性嗓音，低沉，熟悉到骨子里，她一震，松开遮挡的手，眯眼看着眼前的男子。

    “默川哥……”

    慢慢适应光线的瞳仁中，男人长身玉立，俊美无双的脸孔毫无表情。

    “早上的事，我想亲耳听你说。”

    他的声音也没有一丝情绪，漆黑的眸子映着灯，闪着清冷的光泽。

    范洛薇不由自主背脊一凉，四月初的天气，病房开着暖气，她的唇片微微颤抖。

    “默川哥……”

    “我要听实话。”

    傅默川补充，嗓音还是没有平仄，范洛薇脸色毫无血色。

    “说吧。”

    傅默川扯开床侧座椅，淡淡坐上去，尾随他的两个保镖早就退出病房，一左一右，安静地守在门侧。

    “我……”

    范洛薇听见自己的心跳，噗通噗通，看着男人淡漠的脸，她张了张口，吐出来的字暗哑难听，似乎那么艰难。

    “不急，想清楚。”傅默川又开口。

    “我……”范洛薇眼泪倏地涌了出来，放在被单下的手悄悄蜷起。

    “今天早晨，阿姨约我出去，后来我才知道，她是让我陪她去你在水天一色的公寓，”范洛薇说到这儿，畏缩地看了傅默川一眼。

    “继续。”男人眉眼不动。

    范洛薇吸了口气，手指拽紧衣角，低垂眼睑，一字一句说得很慢。

    “阿姨说无论如何也要让你搬回家住，她让我帮忙把你的东西收拾一下，我没办法，只好帮她整理，正收拾着，没想到妹妹也突然来了，她看到我们脸色不是很好，还和阿姨争执了几句，我有点害怕，担心会伤到肚中的孩子，就偷偷躲进了卧室，还带上门，然后听到她和阿姨在客厅里吵了起来，我不放心，便给妈妈打电话，让她也过来，过了一会儿，我听到阿姨在惨叫，跑出去一看，妹妹拿着个奖杯往她头上砸……”

    傅默川俊脸冷沉，范洛薇已经向警.察录过口供，他来之前，早有人原封不动的把这些向他汇报过。

    安晴和谢明珠发生口角，争执中重伤谢明珠，她还想伤害范洛薇，幸好张丽莉及时赶到，两人合力制服了她。

    “小薇，你知道骗我的后果。”他打断范洛薇，嗓音沉沉。

    范洛薇哆嗦了一下，唇瓣颤抖着，小声抽泣：“默川哥，我说的每一句话都是真的，妹妹那时候就好像疯了一样，她砸晕阿姨还不够，又拿刀去砍她，我看到阿姨倒在地上，浑身都是血，心里怕死了，可是我不敢去帮阿姨，呜，我怕妹妹也会杀了我，呜，我肚中还有孩子……我拼命往门边跑，心想着出去找人求救，幸好妈妈这时候来了……”

    似乎又想起那恐怖的一幕，范洛薇缩在病床上的身子抖个不停，她停下来，伸手抹着泪珠。

    隔着指缝和泪水，傅默川俊彦的脸孔清冷又飘渺，仿佛遥远天边皑皑的雪峰。

    “安晴的伤是你弄的？”

    他的嗓音还是那么淡，毫无起伏，可是范洛薇敏感地听出一丝兴师问罪的意味。

    “我不想的，可是我不那样，她就要杀我妈。”范洛薇吸了吸鼻子，哽咽着说:“妈看她拿刀追我，心急着保护我，冲过去要抢她手中的刀，妹妹好像疯了似的说，要不是我妈她妈妈也不会变成那样，我看她捅了我妈一刀，心里一急，就捡起地上的奖杯，眼睛一闭砸了过去……呜，我是真的好害怕，只想着不能让她杀了我妈，也不知道用了多大劲，呜呜，默川哥，妹妹现在怎么了？还有阿姨，我看她流了好多血，阿姨现在没事吧？”

    事发后，房间内几个女人均有不同程度受伤，范洛薇再次动了胎气，一起被救护车送进医院。

    张丽莉脾脏破裂，手术后在重症室观察，范洛薇经过紧急处理后被单独送进一间病房，在她入睡前，安晴和谢明珠都没有消息。

    傅默川沉沉目光好似无边无际的海，看似风平浪静，范洛薇呼吸都不敢放重了，觉得他下一秒就会掀起惊涛骇浪。

    他盯着她，男人压迫性的视线令范洛薇脸色更加苍白，她被单下的手已经把手心掐出深深红痕。

    “呵呵，”傅默川忽然一笑，寒气四溢:“这么巧，安晴和我妈都昏迷不醒，我只能坐在这儿听你的片面之辞。”

    原来，安晴和谢明珠都还没醒。

    范洛薇心底一轻，接着又是一紧，眼泪流得更欢。

    “默川哥，我有什么理由要骗你，等阿姨醒了你可以亲自去问她啊，呜呜……”

    她好似委屈得说不下去了，脸上眼泪纵横，傅默川厌烦地移开目光。

    “说完了么？”

    声音不大，范洛薇又颤抖一下，吸了吸鼻子，害怕地抬头看着他。

    傅默川不动声色。

    “其实……”范洛薇好像想起什么，眼神胆怯，欲言又止。

    “说！”傅默川蹙眉。

    “我说，其实还有一件事，我一直不敢说……”瞥了眼男人冰冷的脸，她低下头:“刚才录口供的时候我说谎了，默川哥，对不起，我告诉警.察不知道阿姨和妹妹为什么吵起来，其实我听到了一些，妹妹说要报仇，让阿姨偿命什么的，我怕你怪我乱说会生气，不敢这样告诉警.察。”

    傅默川深吸一口气，他担心的还是发生了。

    “还有呢？”他问:“你还有什么没告诉我的。”

    “没有了，我知道的全都说了，默川哥，我不敢骗你。”

    一个保镖匆匆进来，附在傅默川耳侧悄悄说了什么，他不再看范洛薇一眼，修长的身影转身离开。

    重新静下来的房间，范洛薇虚脱地往后一靠，不知不觉中，整个后背都被汗湿了。

    闭上眼，早上哪一幕还历历在目，清晰地仿佛正在发生。

    水天一色客厅。

    张丽莉捡起地上的奖杯，用宽大的衣角包着，咬牙砸到安晴脑侧。

    一下。

    又一下。

    范洛薇紧紧捂住嘴，看着血顺着安晴额角滑落，她头一偏，再次陷入昏迷。

    “打电话报警！”

    张丽莉扔了奖杯，蹲到安晴身边，将滴着血的水果刀塞进她手中。

    范洛薇手足无措地看着这一切，整个人都被吓傻了。

    “快呀！”张丽莉抬头瞪着她，嗓音冷厉:“影星安晴蓄意杀人，被你看到后还想杀人灭口，我为了保护你和她搏斗，你担心我，不小心弄晕了她。”

    “喔。”范洛薇拿起手机，手指颤抖，半天都拨不准号码。

    地板上，张丽莉扯住安晴的手，一个推拉，刀口划破自己的手心。

    “妈……”范洛薇害怕地一叫。

    “还不赶紧打电话！”张丽莉凶她。

    “我打，马上打！”她哭着，哆哆嗦嗦拨通号码:“110吗？我要报警……”

    张丽莉咬着牙，听她说完最后一个字，从安晴手中拿出水果刀，倒转刀口，狠狠一刀插进自己腹部。

    “妈，你干什么？”

    范洛薇大惊失色，慌忙过来扶她。

    “别管我。”张丽莉推开她:“不想我死就赶紧叫救护车。”

    “哦。”

    这次范洛薇拨号速度快了很多，打完电话，她也蹲到张丽莉面前，想去替她捂住伤口。

    张丽莉没把刀拔.出来，手按伤口，血流了满手。

    “妈，你怎么样，你别吓我。”

    张丽莉也坐在地板上，脸色惨白。

    “警察问你安晴为什么要杀谢明珠，你怎么说？”

    “因为，”范洛薇明显吓傻了，哭着思索:“因为，谢明珠反对她和默川哥来往。”

    “不对，你吓坏了躲进卧室，所以什么都不知道。”

    范洛薇浑浑噩噩，只知道拼命点头。

    张丽莉喘着气，简短跟她讲了一遍过程，然后让她复述，仔细指出疏漏。

    “记清楚了？”

    范洛薇机械点头。

    “你说，傅默川已经向谢明珠质问过当年的事了？”张丽莉阴鸷地眯起眼:“傅默川如果问你，你告诉他，只准告诉他一个人，听到安晴说要报仇，要找谢明珠偿命。”

    范洛薇一怔，意识总算回来些。

    “不可以，默川哥不会相信的，要是他追查下去怎么办？”

    她们守了那么多年的秘密，怎么可以轻易说出去让人怀疑？

    张丽莉深深呼吸，视线转向不远处的安晴，眼底狠意浮动。

    “现在只有赌一把了，都闹出人命了，你以为傅默川会相信只是单纯的婆媳纠纷?那女人不死，死的就是我们！”

    “现在，”隐约听见窗外传来刺耳的警笛声，张丽莉喘着气:“去拿点东西，替谢明珠堵住伤口，怎么说，她也是你未来婆婆。”

    “哦。”范洛薇去浴室扯了条浴巾，哆哆嗦嗦捂到谢明珠心口。

    她了无生气地躺着，范洛薇扭过脸，更不敢去探她的呼吸……

    不是你死，便是我亡。

    病床上，她的拳越握越紧。

    这是张丽莉用生命谱写的剧本，就算再难，她也不能出任何差错……

    