
    龙城。

    傅默川赶回来时已经凌晨四五点了，刚眯了一会儿就被电话吵醒。

    听着手机对面传来的话语，他没吭声，虽然只睡了几个钟头，在他眼底却找不到任何惺松，有的只是莫名的清冷。

    “知道了，不管你用什么方法，这个事件，我不想看到它继续扩散。”

    掐了线，他瞧了眼手机上的时间，上午8点23分。

    范洛薇有了他的孩子？

    他眸色更冷，那晚他很肯定自己一进门就昏过去了，后面的事情虽然毫无印象，可是一个晕迷中的人，还可以令女人怀孕吗？

    心底莫名地有些烦燥，本来就是一团糟了，范洛薇又在这时候跳出来添乱，他担心的是某人知道这个消息后会如何去想。

    虽然安晴口头上说相信他，但他看得出来，她根本就不信那晚他和范洛薇之间什么事都没发生过。

    本来两人间已是困难重重，这个孩子的出现，势必在阻隔两人的鸿沟间，又增添一道新的裂缝。

    长指叩着手机屏，他犹豫了一下，没有拨通那个心心念念的号码。

    一小时后，他被老爷子召回傅宅，傅振生也在场，书房气氛很僵。

    谢明珠不敢进来，傅默川回来前，老爷子就已经敲打了她一番。

    “看你做的好事！都搞大人家的肚子了，还逼着她取消婚礼，这种无情无义的性子你是跟谁学的？人人都恭喜我养了个好孙子呢，你看每天的新闻纸，哪天没有你的头条。”

    关上门，傅伯韬便是一顿数落，脸色阴沉，一旁的傅振生也好不到哪去。

    傅默川看着两人，没什么表情的俊脸，语气肯定。

    “孩子不是我的。”

    “你说不是就不是？”傅伯韬怒：“人家女孩子会用这种事来诓你？我不管，你立马娶她进门，傅家不能被人指指点点。”

    “是不是她怀着个野种我也得认？傅家不能被人指指点点，就该替人养孩子？”

    傅默川的反驳令老爷子很生气，脸上的皱纹都深刻了几分。

    傅振生见势不对，只得进来圆场。

    “老三，你闭嘴，怎么和爷爷说话。”打了一巴掌后，他又扔出颗甜枣：“不过，爸，阿川说的也不无道理，不能每个女人出来说怀了傅家的种我们就得认。”

    “他真和人家没什么，人家会赖上他？”老爷子气还不是顺，“行，让她去做个鉴定，但结果出来，真是你的种怎么办？”

    他瞪着傅默川，明晃晃地将军。

    傅默川斩钉截铁。

    “没有这个可能。”

    “你……”

    傅伯韬好一阵大喘气，像是真气得不轻。

    傅振生赶紧倾身替老爷子顺气，瞪着儿子，一脸的恨铁不成钢。

    “你给我闭嘴，”他转而向傅伯韬保证：“父亲，您放心，结果出来真是傅家子孙，就算是打断他的腿，坐在轮椅上我也会让他迎娶范洛薇。”

    傅默川冷笑，不再说什么，淡淡起身。

    “你去哪儿？”傅振生不爽地抬头看他，长辈正说话呢，他提前离场为哪般。

    “医院。”傅默川嗓音凉凉：“爷爷，爸，不是说怀了我的种吗？我不去看看怎么成。”

    住院部某楼。

    范洛薇在家里一摔后腹部巨痛，到医院后才被检查出怀孕了，她和傅默川的绯闻闹得沸沸扬扬，所以这事立刻就被嘴碎的医护人员传了出去，引来大批记者蹲守，直到今天早晨，她才亲口承认怀孕，并坦陈孩子是傅默川的。

    一时舆论大哗。

    在这段三角恋情里，都以为安晴是胜利者，没想到出现戏剧性的转折。

    真是你方唱罢我登场啊。

    范洛薇怀孕，说明傅默川并没有自己标榜的那么深情，所以在这场闹剧里，最后的赢家是谁还真说不准。

    吃瓜群众拒绝一切黑幕，强烈要求公开真相。

    病房内，范洛薇安静地躺着，掩在被单下的手轻抚着小腹，嘴角勾着有子万事足的幸福。

    虽然傅默川一直没有出现，可有了这个孩子，她仿佛看到两人无限光明的未来。

    本来医院是不允许喧哗的，但在她的授意下，记者们并没有被驱逐，三三两两地聚在病区外，等着报道事件的最新进展。

    中午时分，几道人影出现在病房附近，蹲守的记者闻风而动。

    三个人，为首的是个男人，灰色大衣下是套深色西服，领带笔挺，模样斯文严谨，身后跟着两个白大褂打扮的医护人员，其中一个手执托盘，里面简单地摆着一些医疗器具。

    有记者认出来，中间那个男人是傅默川身边最得力的亲信。

    “程助理，是傅少托你过来探望范小姐的吗？”

    “傅先生人呢？他怎么没有亲自过来？”

    “他知道范小姐怀孕的事吗？”

    “他打算如何安置范小姐？”

    程远表情不变，面对记者诘问，淡淡停下脚步。

    他的嗓音也不大，可一字一句，在场的记者都听得很清晰。

    “傅先生让我过来给范小姐做个亲子鉴定，他从不记得自己什么时候碰过范小姐，为免大家误会，还是用科学说话比较好。”

    众皆哗然，程远也没什么表情，交代完后就重新迈开脚步，笔直往病床走去。

    张丽莉被揍得很惨，所以没有陪着范洛薇，病床前看护的是她几个助理。

    其中一个听到风声，一路小跑着窜回病床，慌慌张张地嚷嚷：“洛薇姐，不好了。”

    正在助理伺候下用餐的范洛薇一听就垮下脸来，什么不好了，会不会聊天。

    “洛薇姐，傅少让人过来，说是要给你做亲子鉴定。”

    范洛薇脸色一僵，房间里几个助理的神情也很微妙。

    不及反应，程远已经带着两个护士走进来，后面还跟着唯恐天下不乱的记者。

    范洛薇脸色苍白，她没想到，傅默川会做得如此绝情。

    其实也并非没想到，只是她心存妄想，傅默川表面再冷酷，不还是给了她一个孩子？或许他也会看在这个孩子的情面上，再次接受她。

    程远淡漠地走到她面前，腔调很公式化。

    “范小姐，需要采集你的血样进行亲子鉴定，请你配合一下。”

    “不！”她看着朝自己走过来的护士，握紧的拳头护上小腹：“你们傅总呢？我要见他！”

    “抱歉，傅总现在很忙，可能没时间过来见范小姐。”

    一个护士走上前，朝她亮出压脉带。

    “范小姐，请抬高胳膊。”

    范洛薇瞳仁一敛，在病床上缩了缩，她的助理见状，也迅速过来制止。

    形势一度陷入僵局，范洛薇吸了口气，看着程远冷冷开口。

    “程助理，麻烦你回去禀告你们傅总，想做鉴定，让他亲自过来跟我说。”

    程远看着她，也没有过多纠缠，本来他今天过来的目的就是为了在媒体面前撇清态度，既然范洛薇坚持要把事情闹大，只好让她自食其果。

    他眉眼不动，说得云淡风轻：“傅总很忙，不可能每个女人怀孕他都要亲自出面处理，范小姐不愿意作鉴定也可以，反正孩子是谁的，总有一天会水落石出。”

    一字一句，都直击她的软肋，镁光灯下，范洛薇脸色惨白如鬼。

    看着交头接耳的记者们，她左手摸着腹部，脸上是豁出去的绝决。

    “好。”望着程远，她缓缓伸出自己的右胳膊：“孩子是你们傅总的，就算鉴定多少次，结果都不会变。”

    看着她脸上的笃定，程远几不可见地挑挑眉，心底也对这个鉴定结果产生一丝丝好奇。

    难道，孩子真是傅默川的？

    和他有同样好奇的人不在少数，除了傅纬年。

    病床上，他悠哉游哉地翻看着八卦新闻，然后一抬眼，看到老爷子在警卫的簇拥下走进来。

    “爷爷。”他在病床上欠了欠身，傅伯韬伸手拦住他：“你躺着，不用起来了。”

    傅伯韬在病床一侧的椅子上坐下，抬头看着傅纬年的气色，当然地，对着老爷子，他病人的架式摆得很足。

    “今天感觉怎么样？”

    老爷子一脸关切，对于这个孙子，他是很心疼的，爹不疼娘不爱，明明是长子嫡孙，却被侧室的儿子打压成这样，再想想傅默川的所作所为，他就一肚子气，看被他老子惯成啥样了？

    他这次过来，就是为爱孙撑腰的。

    “恢复得很好，医生说再过两天就可以出院了，”傅纬年贴心地说：“爷爷，您不用每天大老远地跑来看我。”

    瞧这个孙子多懂事，果然是他亲手调教出来的。

    扯了几句家常，傅纬年仿佛无意地问：“爷爷，三弟是怎么回事，我这几天躺在医院，听到的都是他和范小姐的绯闻。”

    傅伯韬脸色一沉，提起这个他就来气。

    “别提这混帐东西，和他老子当年一样花心。”

    傅振生还不是抛弃门当户对的原配改娶谢明珠，这事老爷子想一次气一次。

    傅纬年心底暗笑，脸上却不显山不露水，有的只是诚恳：“爷爷，你误会三弟了，他对安小姐一往情深，范小姐怀孕的事，应该和他无关。”

    傅伯韬哼了一声，显然并不认同。

    范洛薇那么爽快就同意亲子鉴定，孩子不是傅默川的，还能是谁的!

    