
    103

    小湖边。

    William淡淡看了傅纬年一眼，下一秒，视线重新投回湖面。

    老爷子低低笑出声来。

    “拉倒吧你，当初我可是花了整整一天这小子才蹦出一个字，你以为你谁啊。”

    “呵呵，我只是好奇谁家的孩子不见了都没人来找。”傅纬年也笑：“给我八条马鞭都赶不上爷爷啊。”

    老爷子很受用，笑得脸上的皱纹条条舒展。

    另一边，医生替安晴检查完，出来向傅默川汇报。

    “夫人当然小产的确伤到子宫，想自然受孕恐怕有点困难。”

    “真的没法再怀孕了？”

    “那也不一定，”医生说：“我先给她开点中药调理一下，还是不行的话可以试试人工受孕。”

    傅默川问：“她暂时失明，现在每天都在服药，对受孕有没有影响？”

    佣人递过药单，医生看了几眼笑笑：“都是些活血化淤的中草药，不妨事的，我再替夫人适当调整一下。”

    傅默川再次折回卧室，在门外就听到舒缓的乐曲声。

    阳光淡淡从窗台洒进来，在地板上折射出斑驳的光影。

    层层光晕中，安晴静静地趴在地板上，美好的身段折叠成一个奇妙的弧度。

    傅默川想起来，佣人曾向他汇报过，安晴最近醉心瑜伽，每天都会练上几个小时。

    他于是没去惊扰她，背倚门框，默默地看着她在阳光下舒展身体。

    很美。

    美好又圣洁。

    金色的光芒在她身上跳跃，女人的每一分曲线都纤毫毕露。

    生动。

    妖娆。

    令人目不暇接。

    男人乌黑的瞳色像广袤的夜空，因为女人的光彩星光点点，而后，化为最深沉的夜幕。

    他不知站了多久，直到欣姐悄悄走过来，他闻到扑鼻药香。

    “傅先生，夫人的药煎好了。”

    他接在手中，药还冒着热气，令人苦涩的气息，他问：“没准备点嘉应子？”

    “夫人说不需要。”欣姐小声回答：“夫人不怕苦的，每次药一端过来立马就喝光了。”

    傅默川眸光微微跳跃，没说什么，端起药碗轻轻抿了一口。

    他的表情没什么变化，佣人听他吩咐：“去拿嘉应子。”

    “是。”欣姐赶紧走了。

    房间里音乐声一直在持续，令人心旷神怡的曲调，傅默川依旧没有走进去，药盅还在手中端着，袅袅雾气中，他俊美的脸孔也变得缥缈变幻，看不真切。

    安晴正练着，音乐嘎然而止，她停下动作，听到熟悉的脚步声。

    “吃药吧。”

    原来到吃药的时间了。

    她笑笑，顺从地伸过手，也没问男人为什么现在还在家里。

    “好。”

    很大一碗药，色泽浓郁，傅默川尝过一口，知道那味道。

    安晴表情不变，安静地垂眸，一小口一小口地，一碗药汤很快见了底。

    傅默川看着她的脸色，突然开口：“安安，想不想出去散散心？”

    散心？

    她可以么？

    “好啊。”安晴放下已经喝光的药盅，朝他微微一笑。

    自从失明住进这间屋子，她也好像磨去了原本的棱角，逆来顺受，说不出的乖巧。

    除了昨晚她冲动地爆发过一次，又重新变回那个唯命是从的小女人。

    傅默川嗓音沉沉，接过药盅，一样东西塞进她手中：“先吃了。”

    安晴一怔，指尖摩挲片刻，听话地剥开糖衣，慢慢吞进口中。

    傅默川望着她的神情更加晦涩难辨。

    他突然扯了几张纸巾，大手一拽，捞过女人的身子，安晴眼睛眨了眨，没有挣扎，什么都没有，安静地垂下长睫。

    练了许久的瑜伽，她额角有细密的汗珠，傅默川替她用纸巾擦着，然后是嘴角的药渍。

    整个过程安晴都低眉顺眼，乖巧地任他擦拭。

    “谢谢，”最后，她还礼貌地对他表示感谢。

    傅默川印象中的安晴是张扬的，就像一朵芬芳的玫瑰，娇艳明媚，自带尖刺，有着令人着迷的，独一无二的魅力。

    可现在站在他面前的女人已经褪尽锋芒，只是一个失去灵魂的布偶，即使对他笑着，也是不达眼底。

    “准备一下，十分钟后出发。”

    傅默川蓦地从心底生出一股郁气，也不知在对谁生气，冷冷扔下一句话，转身离开房间。

    小湖边，老老少少一群人继续垂钓。

    春回大地，正是踏青好时光。

    傅纬年陪了老爷子整整一天，钓完鱼又回了傅宅，老爷子心情好，便打电话叫所有人都回来喝鱼汤。

    他亲手钓的，新鲜着呢。

    自从谢明珠出事，家里也是一片愁云惨淡的，别的不说，傅默川已经好久没在傅宅出现过了。

    傍晚，院子里陆陆续续有人进来，最先到的是傅卉中，她牵着儿子，特意来会老爷子的心头好。

    两个孩子年纪相仿，可惜遇上William慢热的性子，并没有如愿以偿地玩在一起。

    方若宓是和傅振生一起到的，傅伯韬心里有数，自己儿子属意这个儿媳妇，反正与他无关他也懒得管。

    方若宓一向很会做人，恭敬地向老爷子问过好，视线转到窝在他身侧的William身上。

    “好可爱的小孩子啊。”她赞美：“几岁了呀？”

    William冷淡脸。

    方若宓也没恼，将事先预备好的礼物递过去，有老爷子的茶叶补品，小孩子的玩具什么的，面面俱到。

    她亲切地将一个声光枪递到William面前，不算什么很稀罕的玩具，她临时让秘书挑的，但很难得，后者伸手接了过去。

    老爷子的白眉都忍不住微微一轩，他曾带William去过商城，满货架的玩具都没能让他的眼皮子掀动一下。

    “方丫头，小威廉很给你面子哦。”

    方若宓亲切的笑容中染上几分得意，所有人都想讨老爷子欢心，很明显，爱屋及乌是好途径，她半是显摆半是示好地伸出手，在William粉嫩嫩的小脸上轻轻掐了一把。

    “这孩子，真心讨人喜欢。”

    想了想，她再接再厉地解下脖子上的钻石白金项链，她花大价钱买的，打算替William戴到脖子上，后者抬起乌黑亮泽的大眼睛，意味莫明地瞅了她一眼，而后往老爷子怀里一缩。

    傅伯韬以为他不乐意了，毕竟他一贯的秉性摆在那儿，呵呵笑着：“行了，方丫头，小孩子认生。”

    方若宓也笑笑，还是将项链递过去：“这是我刚买的，没戴几天，来得匆忙也没带什么，早知道就替他求个平安锁了。”

    “你有心了。”傅伯韬让警卫接过来。

    所有人都没有料到，一直缩在傅伯韬怀里的William这时候钻了出来，冷不丁地滑下沙发，小短腿跑动着，一下子就钻进了洗手间。

    一家人都被他弄得云里雾里，老爷子最快反应过来，口里叫着警卫，也跟着起身往洗手间走。

    William背靠门板，伸出细细的小手指，面无表情地往自己脸颊掐了几把。

    等到老爷子让人打开门的时候，就看到他小小的背影孤独地立在那儿，头微垂着，透着莫名的委屈。

    老爷子心尖一下子掐紧了，几步过去，将他小小的身子搂在怀中。

    “威廉，你怎么了，是哪里不舒服呀，告诉爷爷。”

    William一直低着小脸，傅伯韬牵起他的小手，警卫也赶了过来，弯腰将他腾空抱起。

    这一折腾，傅伯韬的视线落到他脸上，眸光倏地一敛，这一小会的功夫，William白皙粉嫩的脸颊多了几点小小的掐痕。

    难怪孩子会心里难受呢。

    他本来就不爱说话，小小年纪离了父母，本来就够心酸够无助的了，还让他受这种委屈。

    视线掠过站在客厅的方若宓，他重重哼了一声。

    他不过多喜欢了一个孩子而已，这女人就容不下，表面上在他面前装贤惠装善良，要不是小孩子皮肤嫩，还真被她骗过去了。

    心眼歹毒如此，果然是知人知面不知心。

    “小余，抱孩子回屋，乌烟瘴气的，威廉受不了。”小余是他的警卫，闻言也望了方若宓一眼，一声不吭地抱着威廉走了。

    过了好一会儿，方若宓才明白过来发生什么事。

    她很确定，自己只是轻轻在他小脸揉了一把，那么嫩的脸，她哪使得下劲。

    就算真存了什么坏心思，当着这么多双眼睛，她有没有那么傻。

    可是小孩子脸上的伤是怎么回事？

    William趴在小余肩头，大眼睛清冷地睁着，她望过去，正好和他乌黑的视线对上。

    William面无表情，精致绝伦的小脸，粉嫩嫩的一团，怎么看都是坠落凡间的天使。

    小余步伐很快，几步就上了楼梯，拐弯的时候也不知是角度问题还是眼花了，方若宓蓦地看见William小小的嘴角斜斜一扯。

    他面无表情的五官因为这个小动作，很突兀地染上一分邪气。

    只是一瞬，方若宓再仔细去瞧，他依旧是面无表情。

    她怔怔地看着William小小的身影慢慢消失，后背莫名绷紧。

    难不成她被个两三岁的孩子给耍了？

    不，不可能，也没有理由。

    方若宓惊诧莫名。

    这真的只是个孩子？

    他到底是天使……还是魔鬼？

    