
    安晴真想扇自己两耳光。

    玩什么不好，怎么脑抽去撩这家伙。

    她被他抱到身上，有力的臂膀铁钳般禁锢着她的腰身，他的强势令她有点退缩。

    “还是不要了。”

    她想躲，身子甫往后仰，被他扯了回来，脸往下一倒，被他托住下颌。

    面对面的距离，一上一下，两人的唇只差堪堪几分。

    安晴睁着眼，清楚地在他眼底看到自己的倒影。

    这样凝视着，好像他的眼底只有她一个。

    “安安，吻我。”

    傅默川也看着他，磁性的嗓音仿佛梦呓，低沉的，诱.惑的。

    他松开扣在她下颌的手，仿佛被催眠般，她主动向他俯下身。

    最后，安晴哑着嗓子，声音都有气无力。

    她瘫软着，被他搂在怀里，一次都像是要了她的命，但看男人的架式，明显是意犹未尽。

    幸好来了救命电话，安晴从没觉得，傅默川那单调乏味的铃声是如此可爱。

    男人却没动，拥着她，爱不释手。

    “接电话。”安晴咬牙推开他，随手扯了样东西掩到身上，挣扎着从床头爬起身，刚一迈步，双腿一软，差点摔倒下去。

    “哎呀。”

    她单手撑住床沿，男人低低的笑响在耳侧。

    “要我帮你吗？”

    “别碰我。”她瞪他一眼，用眼光制止他的蠢蠢欲动：“不许跟过来。”

    电话是程远打来的，傅默川眼睛追随着她的方向，长指随意划开屏幕。

    “说。”

    程远眉梢跳了一下，看了下时间，晚上八点多，不会是打扰了傅总用餐吧。

    “傅总，你交代的事情我都办妥了。”他言简意赅地说了几句，听到手机对面传来几声淡淡的回应，接着说：“还有一件事，能不能把安小姐的护照拍给我。”

    傅默川的视线瞄到安晴放在床上柜上的皮包：“你等等。”

    他走过去，打开皮包翻了翻，没找到安晴的护照，视线便又落到摊在一侧的行李箱上。

    安晴在浴室里很呆了一会儿才缓过劲来，准备出去的时候，她看到露在浴巾外的肌肤，眼神一下子凝住了。

    身上的倒也罢了，可是脖子周围直到胸口那些斑斑点点是怎么回事，她明早还要拍戏的，海边的戏服单薄，这让她怎么见人。

    “傅默川！”

    她气鼓鼓地推开房门，人还没出去便一字一句吼着男人的名字，一眼看到他背对着自己坐在床侧，身子微微俯着，不知在做什么。

    “傅默川，瞧瞧你做的好事！”

    她又叫了一声，男人向她转过脸来，没什么表情，眸光深不见底。

    她浑然未觉，只想着向他讨个说法，板着小脸走过去，看见男人朝她转过身，指间还捏着他的手机。

    “你看看，让我明天怎么拍戏？”她懊恼着，指着自己身前抱怨：“都说让你轻点了。”

    傅默川的目光垂下去，她刚从浴室出来，只匆忙地裹了条浴巾，玲珑的曲线半遮半掩，温玉般细腻的肌肤，浮着他亲手种下的印记，那斑驳的色泽，令男人的眸光更加晦暗。

    他抬头，看着安晴水色潋滟的明眸，手机扬起，举到她面前。

    “安晴，这是什么？”

    安晴一怔，视线落到他的手机屏上，粗粗瞧了几眼，心底猛地一震。

    傅默川盯紧她，不放过她脸上任何细微的表情，可她的确是个最好的演员，他只在她澄澈灵动的眸底，找到一点浅浅波动。

    “你发现了？”

    四个字，无波无痕，令傅默川的心阵阵下沉。

    他本想问问她，自欺欺人地等着她的解释。

    安晴反而轻松了许多，她一早就有了心理准备，总有一天他会发现她的秘密。

    只是，偏偏在这个时刻……

    她转身，掩饰心底翻江倒海的情绪。

    手机上是M曾经传给她的，关于谢明珠的黑证，傅振生虽然给了谢明珠股份，却不喜欢女人干政，所以她从不参与傅氏的运作，拿着分红，安心地做着傅夫人。

    但是M查到的资料显示，她并没有表面上那么安分，一早就把手伸进了傅氏，不仅安插亲信，暗中培植自己的关系网，还以娘家的名义成立公司，用傅氏的资源中饱私囊。

    如果被傅振生知道这些，恐怕没有不雅照那么容易被原谅了。

    对了，不雅照。

    有人拿着证据告诉傅默川，是安晴居心叵测，暗中陷害了谢明珠。

    他不信。

    可是谁能告诉他，为什么会在安晴的行李箱里，再次发现谢明珠的黑证。

    她查这些是想做什么？

    傅默川转脸，看着安晴拿起浴袍，侧对着他披到身上，一字一句，他说得很慢。

    “我妈那些照片，你知道吧？”

    安晴可以否认的，看着他，却点点头。

    “是你让人传上网的？”

    她继续看着他，承认。

    “不是，可是，我传给了你爸。”

    傅默川盯着她，情绪看不出任何波动，反常地平静，带着种风雨欲来的凝重。

    很多时候都是这样。

    当你信任一个人的时候，便会忽略很多小事，并非不怀疑，而是强迫自己选择相信。

    所以，当那份信任塌陷，这种怀疑便如同滚雪球般，越积越多，无限放大。

    他早就有感觉，三年后的安晴变得复杂，若即若离，处处透着神秘。

    曾经的她那么厌恶傅纬年，如今却和他纠缠不清。

    的确也是在她回归后，傅纬年一步步夺回了公司。

    他见过她和傅卉中在院子里私语，后者好像还塞给她什么东西，而她的回答是没事。

    然后，傅纬年堂而皇之地在他面前亮出本该他才知道的机密文件。

    是谁帮了他呢？

    今天他明白了。

    谢明珠说，安晴从没有怀过孕，明明是负心地一走了之，却编了个故事，重新回来骗取他的信任。

    她千方百计回到他身边，却不是为了他的名利，而是联同别人毁掉他。

    甚至不惜利用他身边最亲近人的弱点！

    他看着安晴，眸色一点点冷却。

    “莞尔真是你收养的？”

    安晴在梳妆椅上坐下，抬头，静静回望他。

    “是。”

    “你早就想过这一天？”傅默川的视线一瞬都不离开她：“或者说，从几年前你就开始计划，有朝一日回来骗我？”

    安晴默了片刻，没想到他不质问她为何要查谢明珠，关心的却是这些。

    她当然想不到，傅默川心底已经有了答案。

    所以，他更愤怒。

    什么原因不好，居然是因为傅纬年，或者，当年她的离开，也有他的因素？

    这个发现比她当年绝情地离开，来得更加打击。

    愤怒令他完全无法冷静思考。

    “安晴，你行啊，连无辜的小孩子都要利用！”他看着她冷笑：“她才两岁，一口一声地叫你妈，你却把她当成工具，你抱着她来骗我的时候，就没有一点内疚！”

    如果不是见过莞尔，加上她那个故事，他怎么会心生愧疚，那么轻易就和她复合。

    为了她取消婚礼，一次次忤逆傅振生，和全世界作对。

    傅默川从不后悔为她所做的一切，可是，前提是别被人当成傻子来耍。

    多么可笑，就在片刻之前，他们还做着最亲密的事，他甚至计划着给她一个名份，让她名正言顺地站在他身侧！

    傅默川凉薄的唇角，冷冷勾起一抹自嘲，不达眼底的笑意，看得人心底发寒。

    安晴抿抿唇，迎着他冰冷的目光，淡淡开口：“为什么内疚，为了报仇，我连自己都可以出卖，何况只是个毫无血缘关系的孩子。”

    报仇？

    傅默川敏感地捕捉到这个字眼，黑眸微敛，周身萦绕着肃杀的凉意。

    “报什么仇？”他一把抽下插在手机端口的U盘，高高举起：“我和你什么仇什么怨，值得你连我身边的人都不放过！”

    她接近他，为他下厨，与他恩爱，做着一切情人间才有的事，甚至不惜追去滨城，所有种种都是虚情假意？

    傅默川只觉胸口堵着一团气，噎得他眼底涌出腥红。

    所有人都劝他离开她，说她居心叵测，说她只会害了他。

    他一意孤行，只想把她护在身边，保她一世安好。

    结果呢？

    一挥手，U盘被他扔出去，擦着安晴的脸颊，落到地板上，发出一声轻微的叮咚。

    安晴身子没动，只是扇了扇长睫，看着他的视线，依旧平静如初。

    “你想知道？”

    傅默川盯着她，眸底风起云涌。

    “莞尔是假的，那朗程呢？那些照片呢？你特么的那些故事呢，安晴，真难为你了，处心积虑编出部年度大剧啊，你有没有怀过我的孩子？不，你到底有没有怀过孕！”

    他咄咄逼人的质问终于令安晴动容，她垂下眼睫。

    “你觉得我都是编的？”

    傅默川冷笑，他还能相信她吗？

    视线滑向她平坦的腹部，就在刚才，他们还抵死缠.绵。

    她的身上，还残存着他的印记。

    可两颗心，已经咫尺天涯。

    “你有在吃药吧，或者做了其他安全措施？”他眸光清冷，说得无情：“还是真想怀个一男半女，好让下个故事变得更真实？”

    