
    恃强凌弱？

    看不出这小子A国长大，还能扔几句成语。

    傅默川看着朗程粉粉的小脸，没再说什么，也脱掉衣裤，只穿着三角裤，长腿跟着迈进浴缸。

    朗程攀着浴缸边缘，仰着小脑袋瓜瞅着他，视线在他精壮的体格上掠过，大眼睛乌黑闪亮。

    “过来。”傅默川朝他招抬手，“你不是请我帮你洗澡吗？”

    朗程没吭声，小嘴唇紧紧抿着，傅默川随手抱过他小小的身子，让他面对面坐在自己面前。

    浴缸的水淹没他的胸口，却只到傅默川肚脐，两人第一次这样坦陈相对，感觉陌生而新奇。

    “平时谁替你洗澡？”傅默川问。

    朗程没回答，眨巴着大眼睛，然后反问：“你来干什么？”

    这小子真不可爱。

    傅默川决定不和他计较，拿过洗发露，挤了一点到手心。

    对上朗程黑亮的大眼睛，他一手握着他的小胳膊，另一只手替他洗着头。

    他的头发软软的，温驯得很，和他倔强的个性完全不一样。

    他张着大眼睛，小小一团的样子要多萌有多萌。

    傅默川的心也像手中的泡沫一样，慢慢地膨胀，越变越软。

    “对不起，”他说：“爸爸以前不知道有你，所以从没尽到父亲的责任，以后我会经常帮你洗澡，陪你吃饭，带你出去玩，以前没做过的事我们一件件重新来做，好不好？”

    朗程扬扬小眉毛：“用不着，我和妈咪过得很好。”

    这小子的犟脾气到底是像谁。

    傅默川停下动作，语带挑衅地瞅着他：“你这么有能耐，洗澡的事你帮我吧。”

    朗程瞥他一眼，不置可否。

    “不敢还是不会？”傅默川激将：“这点小事都做不好，还想保护你妈咪？”

    水声哗拉一响，朗程扶着浴缸边缘站了起来。

    看着他小小的身板在大浴缸里摇摇欲坠，傅默川好心托住他的小腰。

    他嫩嫩的皮肤衬着傅默川的健硕，相当鲜明的对比。

    “你看，爸爸这样的才是男人，而你只是小男孩，你连洗澡都要人帮，怎么保护你妈咪？”

    “你管好你自己的女人孩子行了，妈咪的事不用你管。”朗程的回答几乎令傅默川有揍他的冲动。

    什么叫不管他管，他是他老子！

    小朗程真的煞有介事地拿起沐浴球，开始替傅默川搓澡。

    他小小的身子站起来，也差了傅默川一小截。

    小手掌捏着大浴球，真令人替他捏把汗。

    看着他费力地替自己擦澡，顶着一头泡泡，一本正经的小模样，傅默川说不清什么感觉，但是心情还不坏。

    他于是也伸出手，继续替朗程洗着小身子。

    朗程本能地缩了缩，可是在健硕的老爸面前，的确毫无还手之力。

    浴室里水声激荡，一大一小专注地洗澡，一时间都没再说什么。

    最后，傅默川用大浴巾将朗程小小的身子裹住，看着他白里透红的小脸，认真地说：“朗程，我不知道你之前听到什么看到过什么，把它们全部忘掉，重新和我认识好吗？”

    朗程瞥他一眼，微微点头，“好，那我考虑一下吧。”

    “……”

    安晴一直不放心地在浴室外来回踱步，听到浴室门打开的声音迅速走了过来。

    “你们，都洗过了？”

    她伸手接过朗程，看着身上还滴着水的傅默川，后者浑身上下只套着个裤头，被水浸得透湿，她只瞄了一眼就连忙把视线转开。

    “老婆，你没拿我的换洗衣服。”傅默川盯着她的脸。

    “哦，你等会儿。”安晴抱起朗程：“我先带他去穿衣服。”

    将朗程带进卧室，安晴将他的换洗衣服放到床上，不放心地问：“你们刚才在浴室里没发生什么吧？”

    “没有，”朗程说：“我自己会穿。”

    “你可以吗？别着凉了。”

    “我行的。”

    见他坚决的小脸，安晴只好带上门出去。

    她拿着傅默川的睡衣走到浴室外，她在门板上敲了敲：“衣服放门外了。”

    话音刚落，浴室门滑开，一只手伸了出去：“给我吧。”

    她把衣物递过去，后者却没去接，准确地扣住她手腕，直接扯进浴室。

    呯地一声，浴室门随之关上。

    然后，将安晴按在门板上。

    傅默川单手一滑扣在她耳侧，身体微俯，还滴着水珠的胸膛近在咫尺。

    安晴看他一眼，没好气地说：“你到底想干嘛？”

    当着孩子的面她真心不想和他吵，他女人那么多，何苦非要追到这儿来。

    傅默川低头看着她：“我再给你一个解释的机会，朗程到底是怎么回事？”

    直到现在，她都没有给他一个交代，傅默川觉得自己够仁至义尽了。

    安晴瞥他一眼，尽量漠视他的胸肌：“就是你看到的这样，他还活着，在A国的时候我本打算告诉你的，后来还是决定让他自己决定要不要认你。”

    让朗程自己决定要不要认他？

    他做了什么罪大恶极的事，连亲生儿子都不能认。

    傅默川嘴角凉凉一扯。

    “难为你了，让你揣着这么大一个秘密在我面前演戏，真相到底是什么？我妈都已经去世了，现在可以告诉我了吗？”

    安晴抿了抿唇，让她再说什么，他又会信什么。

    “我说没有骗过你，告诉你的事都是真的，你信吗？”迎着男人深不见底的视线，她认真地问。

    信任这种东西很奢侈，一旦维系的那根纽带断了，就很难再修补了。

    她不是没给过他答案，可是他依旧在追问，她说得再说又有什么用。

    就如同此时的两人，明明还在相爱，可是一段感情里，并不是仅仅有爱情就可以了。

    许许多多的问题横在两人之间，谢明珠的死，范洛薇肚中的孩子，傅家的阻止……一道道的裂痕，将两人亲密无间的距离越扯越远。

    傅默川看着她，没说相信也没表示怀疑，黑眸深深，带着说不清道不明的情愫，凝在她脸上。

    安晴看着他微微起伏的胸膛，抬头，也看着他的眼。

    空气紧绷。

    冷凝。

    也流淌着淡淡的爱昧。

    两人默默对视，然后门外传来低低叩门，伴随朗程稚嫩的嗓音：“妈咪，你在里面吗？”

    “我出去了。”安晴咬咬唇：“衣服穿好再出来。”

    傅默川回到卧室的时候，安晴正在替朗程吹头发，后者安安静静地坐着，很温情的一幕。

    他走过去说：“我来吧，你也去洗。”

    “不必了，差不多干了。”安晴关了吹风，手指在朗程小脑瓜上摸了摸：“再看半小时电视就睡觉哦。”

    “好的。”朗程乖巧回答，然后爬上卧室的大床。

    傅默川冷眼看着这母子俩互动，忽然开口：“朗程晚上睡这儿？”

    母子俩扭头看着他，一副“这不是废话吗”的表情。

    傅默川瞅了眼本来属于他的卧室，点点头：“行，今晚爸爸陪你睡。”

    “……”

    房间冷场了片刻，安晴还没说什么，朗程凝重点头：“我同意了。”

    “……”

    半小时后，安晴看着一大一小挤在同一个被窝的场景，怎么看怎么不和谐。

    “你今晚真的睡这儿？”

    “你有问题？”傅默川眸色淡淡。

    “没有，那晚安。”

    安晴只得不放心地出去了。

    看着她的身影消失不见，朗程问：“你晚上打鼾吗？磨牙吗？说梦话吗？不要吵到我休息。”

    “……”

    傅默川伸手替他掖紧被角，轻轻在他小身子上拍了拍：“要听睡前故事吗？”莞尔是要听故事才肯睡的。

    橘色灯光下，朗程乌黑的眼瞳闪着柔和光芒，他嫌弃地看着倚在床头的傅默川。

    “不需要，我不是小孩子了。”

    他明明就是小孩子好不好。

    看着他在被子里转了个身，小小的后脑勺对着自己，傅默川微微侧身，大掌依旧在他身子上轻轻拍着，低低地说：“朗程，那你给我讲故事怎么样？我想听你和妈咪在A国的事情。”

    朗程小身子没动，也没理他。

    “你很爱你妈咪吧？”傅默川不死心地说：“你们平时是怎么生活的？”

    朗程忽然转身看着他。

    “不止我爱妈咪，很多叔叔都爱她的。”

    “……”

    傅默川盯着他小小的脸，嗓音很低：“是吗？”

    “当然了，我妈咪那么漂亮。”朗程说：“很多叔叔都在追求我妈咪，还说要做我爸爸，所以我要替妈咪选一个最好的。”

    “你敢！”

    当然这句话是傅默川心底说的，盯着朗程“天真无邪”的小脸，他绷着俊脸，嗓音冷飕飕的：“那你觉得我合格吗？”

    “我说过会考虑的。”朗程拧着小眉毛：“关灯吧，傅先生，我要睡觉了。”

    “……”

    一墙之隔的另一间房，安晴惦记着那边的父子俩，一直未能入眠。

    应该没什么事吧，虽然朗程有点小心机，傅默川脾气也不怎么样，毕竟是父子，血浓于水的亲父子。

    她在床上又翻了个身，闭上眼。

    突然，耳边传来轻轻的脚步声，她睁开眼，黯淡光线下，看见一道矜长的身影朝自己走来。

    “你……”

    她想问你怎么来了，傅默川摸到床侧，一言不发，掀开被子躺了进去。

    