
    朗程。

    晴朗的朗，锦绣前程的程。

    寄予了殷殷期望，也盛载了深深遗憾的名字。

    他从未瞧上一眼就已永远失去的孩子！

    傅默川心口猛地一震，William同时掐线。

    清晨的阳光终于跃出云层，蔚蓝色的房间，金色光芒，却赶不走男人眼底的晦暗。

    他捏紧手机，幽深的眸色像波涛汹涌的大海，层层叠叠，浪头涌动，无休无止。

    看着手机上号码被隐藏的来电显示，他指节微微泛白，白色棉质睡衣下轮廓结实的胸膛上下起伏着，缓缓地，薄唇勾起一个讥诮的笑。

    好，很好。

    安晴，你真的很好。

    送给他如此大一份惊喜。

    朗程，她口口声声已经早夭的孩子。

    掀起那么多腥风血雨的孩子。

    令他每每念及就心生愧疚，满怀缺憾的孩子。

    居然真实地站在他对面，清清楚楚地告诉他，他还活着。

    这女人还有多少秘密瞒着他。

    在她口中，有什么是真的！

    傅默川乌黑的眸色寸寸凝结成冰。

    电波对面。

    William静静掐了电话，小小的手掌握着手机，凝神听着安晴远远的咆哮。

    她很生气，嗓音激动。

    “顾安俊，你是猪啊，猪都比你有头脑，你居然让一个两岁的孩子跋山涉水远隔重洋独自一人来到这么危险的地方，你的良心不会痛呀？你每天晚上睡得着吗？你不知道他的身体连小区附近的公园都去不了！”

    顾安俊无奈扶额，他上辈子肯定对这对母子造了很多孽，此生才令他如此悲催，小的已经让他很头疼了，大的又过来向他讨债。

    “An,大姐，小祖宗，我真的好久都没睡着了，你知不知道我连续参与了七台手术，整整十几个小时没合过眼，刚刚才打个盹而已，你忍心在这种时候教训我呀？我知错了，让我睡醒了你怎么骂都成，我还一句嘴是你孙子，而且我以一个医生的职业操守向你保证，William绝对没有你想象的那样弱不禁风，An，他不是个普通孩子，你别把他想得那么脆弱。”

    “再不普通他也只两岁！顾安俊，你不许睡，我马上把他送回去，你就算让人抬着也立刻去机场等他。”

    “小祖宗，你现在就算给我安对翅膀也赶不回A国啊，”顾安俊哀嚎：“你宝贝儿子没告诉你吗，你以为那一大家子能随便放他出来？”

    他是以旅行的名义带William出来的，其实是报名参加了义诊团，将William托付给M后，送上飞机就分道扬镳了。

    或许是母子连心，William很快就察觉到安晴的异样，通过M了解到她的状况后，软硬兼施地缠着顾安俊掩护他来了龙城。

    顾安俊也是有苦难言啊。

    William走上前，细小的嗓音却很坚定：“Andy，我不走。”

    “是William吗？”顾安俊敏锐地捕捉到他的声音，如蒙大赦地说：“你们母子俩先好好沟通哦，我还有事，先挂了。”

    安晴听着手机对面的忙音，恨恨磨牙。

    “不行，听妈咪的话。”她低头看着William，也就是朗程：“你还小，大人的事情你不懂，别让妈咪担心你。”

    大人的事……

    “你是指那个男人花心又不负责任，不仅有了其他孩子，还想杀掉你的事吗？”

    朗程的话令安晴一怔，接着眸色微冷，傅家到底做过什么，让一个两岁的孩子来承受这些。

    “William，你误会了，事情不是你听到的那样。”她蹲下去，摸着William粉嫩的小脸：“你虽然很聪明，毕竟还是孩子，大人的世界远比你想象的要复杂很多，等你长大了就懂了，现在你要做的就是听妈咪的话，赶紧回到A国，答应妈咪好吗？”

    朗程目光执着地看着她。

    “你跟我一起回去吗？”

    “妈咪还有点事，事情一办完就马上回去找你们。”

    朗程摇头：“你不走我也不走。”

    “William……”

    安晴很头疼，这孩子从小就很独立，性格也有点小强势，从他独自跑来龙城就可以看出来，让他心甘情愿地自己回去没那么容易。

    冷眼旁观多时的M这时终于插了句嘴：“算了，An，你现在让他走恐怕也很难了，傅家没准已经在机场守株待兔，就等你们这两只小白兔自投罗网。”

    什么情况？

    安晴皱眉瞅着他，M耸耸肩：“W，我不是存心的啊，但我刚才好像听到你公开了你的身份。”

    安晴错愕地看着朗程，一时间不知道说什么好，虽然她从没打算一直瞒着这个秘密，可不得不说，现在不是公开的最好时机。

    她自己都是一团糟，让人知道朗程是她的孩子，势必也会陷入危险之中。

    “William，我是让你自己决定要不要公开身世，可是你怎么不同妈咪商量一下就擅自作主？”她严肃地望着他：“你都告诉谁了？”

    后者小脸平静。

    “Andy,我不是小孩子了，现在换我来保护你。”

    “……”

    听着朗程稚嫩的嗓音说出这番话，安晴心底涌起阵阵感动，可是他越是早熟懂事，她就越不放心。

    很多时候，她都宁愿朗程像莞尔那样天真浪漫不谙世故，在长辈的羽翼下平平安安地成长，而不是为她冒险，为她操心。

    “William，虽然你很聪明很懂事，可是保护妈咪的事，还是再长大点再说吧。”她伸手将朗程拥在怀中，感受着他小小的体温：“妈咪看着你每天健康地长大就已经很幸福了，别让妈咪担心你好吗？”

    朗程抿着小小的嘴唇，眼神闪闪烁烁。

    傅宅。

    就在母子俩煽情的时候，傅伯韬走进威廉之前的房间，不豫地看着面前人高马大的孙子。

    “听说你找到威廉了？他在哪儿？”

    傅默川看着他身后的警卫：“我想跟您单独谈谈。”

    傅伯韬没好气地看他几眼，挥手打发掉身后跟着的人，走到威廉的小床上坐下：“什么事，赶紧说吧。”

    傅默川没有跟着坐过去，微微转身，居高临下地看着他。

    “爷爷，您还记不记得安晴？您八十岁大寿的时候，我曾带她去见过您，后来您也在傅家见过她很多次，就是皮肤很白，笑起来很美，眼睛很有灵性，有时又带点孩子气的女人，她是我最爱的女人。”

    傅伯韬有点不耐烦地眯起眼，这小子爱不爱谁跟他有关？

    他不是来听这家伙的风流史的。

    “所以呢？”他问：“你到底把威廉藏到哪去了？”

    还真是三句话不离威廉啊。

    傅默川笑了笑，嗓音很淡，黑黑的眸子直视老爷子。

    “威廉是她的儿子，7月2日的生日，再过两个月就满三岁。”

    傅伯韬怔了怔，思维一时间没有反应过来，然后极其不爽地瞪着他，“所以你就一声招呼都不打，连夜把威廉送回去了？”

    老爷子很火大，送走就送走吧，刚才问他的时候还装无辜，让他着急上火地找了半晌，心脏病都快要发作了，这小子根本是要存心气死他。

    傅默川薄唇又是一扯，目光清洌。

    “当前，我和安晴因为误会而分开，她离开的时候怀了我的孩子，爷爷，我也是刚刚才知道，威廉也是我儿子，您的重孙。”

    “……”

    这句话像横空抛出的一个炸弹，在傅伯韬耳边轰然炸开。

    “你，你说什么？”半晌，他才不确定地哆嗦着嗓音道：“你给我把话说清楚！”

    “威廉，不，他应该叫傅朗程，是我和安晴生下的儿子，”傅默川看着他，一字一句：“爷爷，您难道从来没有怀疑过，如此机灵聪明的孩子失踪这么多天，却没有任何人来找，就算没有，他自己也该说得出任何一个家长的联系方式吧？他是没说还是您从来没有问过？”

    傅伯韬震撼不语，他的确纳闷过，可太喜欢这个孩子，就选择性地无视了，后来还巴不得他一切都忘掉才好，就这么安心地留在傅家。

    “所以说，他是故意混进傅家的？或者是有人故意让他混进来的！”想着想着，他脸色一凛，神情肃穆地看着傅默川。

    显而易见，是那个叫安晴的女人故意把儿子送进来，目的是什么，老爷子自以为猜到七八分，豪门里最多的就是勾心斗角的戏码，他不幸也中招了，虽然很喜欢威廉，可这样被人耍着玩，老爷子心底油然而生被欺骗的愤怒感。

    傅默川看出他的心思，冷然一笑，他自己何尝不是这种心情呢。

    虽然原因不太一样。

    “您误会了，”他缓缓吐出胸腔内的浊气，简单地把事情的前因后果说了一下，看着老爷子闪动的眼眸，嗓音沉沉：“那个孩子委实比我们想象的更加聪慧，一切都是他的自作主张，他托我转告您，这个家不会再回来了。”

    不再回来。

    老爷子听到这几个字，莫名地觉得心底空荡荡的，失落得很。

    “你说他叫什么？”

    “朗程，傅朗程。”傅默川盯着窗台上的一点光芒，眸光悠远绵长。

    