
    病房里阳光很好。

    安晴安静地坐着，脸微微侧着，淡淡阳光打在她脸上，将她苍白的小脸映得近乎透明。

    她明明感受到阳光的温度，可是眼前的世界却是一片黑暗。

    或许，她的世界永远都将是一片黑暗。

    她从床头起身，刚摸索着下床，一道女声传过来，她听出，是傅默川刚替她请的特护。

    “安小姐，你要做什么，我帮你。”

    是啊，她失明了，是个毫无能力的瞎子。

    “我现在的样子还好吧？”她摸摸自己的脸，平静地问:“我想出去走走。”

    特护立即反对。

    “安小姐，你想去哪儿，你刚苏醒，还是在病房多休息一下。”

    安晴充耳不闻，摸索着穿上鞋子，慢慢朝门边走去。

    原来瞎子的感觉是这样的。

    她每一步都走得很慢，可还是充满无助，没走几步，就撞上什么东西。

    “安小姐，你别让我为难。”特护迅速过来搀住她的胳膊，小心翼翼将她扶回床侧:“傅先生交代过，不许让你随便走动。”

    所以说她是被软禁了？

    是啊，她可是伤害他母亲的凶手。

    安晴想起傅默川的质问，虽然他说过相信她，但很明显，不是他没有信守承诺，而是她不值得信任。

    她已经骗了他那么多次，事实面前，让他如何再信？

    安晴嘴角淡淡一笑，问:“我的保镖还在吗？”

    “在的，有好几个，都在门外。”

    特护的声音很恭敬，傅先生的样子好像很在乎安小姐，她没见过住个院都这么大阵仗的。

    “麻烦你了，帮我叫他们进来。”

    这个不是什么为难的事，特护立马叫进来一个保镖。

    “安小姐，什么事？”

    安晴听出是傅二的声音。

    “-2,”她淡淡说:“我想走出这个门口，不管你用什么方法，怎么跟你boss说，我今天一定要出去。”

    保镖毕竟跟她久了，了解她的脾气，尤其是傅二，出事那天他是跟着安晴一起去的水天一色，在楼下，安晴让他不用跟上去，有事会给他电话，于是他就在楼下原地候命。

    张丽莉来的时候他也看见了，因为不认识所以没在意，直到警车开过来他才意识到不好，冲上楼时已经晚了。

    因为这个疏忽，他对安晴一直都很内疚。

    十分钟后，特护用轮椅推着她，几个保镖护着，全副武装，来到楼下的另外一间病房。

    “欣姐送我进去就行了。”

    欣姐是特护的名字，她推着安晴进了病房。

    范洛薇正躺在病床上看电视，见她们进来，表情微微一僵。

    “妹……妹？”

    听到声音，安晴望着她的方向。

    “房间里还有其他人吗？”这句话她是对看护说的。

    “没有了，只有这位小姐一个。”欣姐不怎么追星，不认识范洛薇，老老实实回答。

    “麻烦你了，欣姐。”安晴笑笑:“你也出去吧，谢谢把门也带上。”

    欣姐答应了，不放心地看了范洛薇一眼，转身出去，但还是透过房门上的透明玻璃，密切注视门内的情形。

    范洛薇戒备地看着安晴，隐隐觉得她此刻的样子有点怪异。

    当然，更多的是心慌，她一时也没想太多。

    安晴既然醒了，肯定不会放过她们。

    “安晴，你还敢来！”定了定神，她摆出一副愤慨的样子:“警察怎么没把你抓走，把我们害成这样，还有脸出来。”

    安晴坐在轮椅上，看着她的方向，唇边勾起一抹嘲讽。

    “是你告诉默川，我跟她妈妈说要让她偿命，我为了报仇才杀的她？”

    范洛薇咬咬唇，没想到安晴一过来就问这个，可是这两天她满脑子都是演练这个剧本，所以本能回答:“没错，我都听到了，我警告你，这里是医院，我已经在警局备过案了，我要有事你第一个跑不了！”

    “呵呵……”

    安晴轻轻笑起来，她找了两年，恨了两年，纠结了两年，原来真正的仇人在这儿！

    所有的线索都断了，她以为当年的事成了谜，再也不知道答案，老天保佑，让她找到幕后真凶。

    她压根就没在范洛薇面前提起过和谢明珠的恩怨，她是如何会知道？

    结论只有一个，当年那起车祸是她安排的，谢明珠也是她故意嫁祸的，她是始作俑者。

    其实安晴早就怀疑过她们母女，除了谢明珠，她们最有嫌疑，苦于一直没有证据，张丽莉的确是个很谨慎的人，如果不是事出紧急，她们也不会破釜沉舟。

    范洛薇看着安晴脸上的笑，一时间有点傻了。

    她这反应有点不对啊……

    “范洛薇。”

    安晴笑着笑着，眼角有泪滴滑落，她没去抹，嘴角的弧度渐渐冷却。

    “你腹中的孩子还好吧？”她眯起没有焦点的水眸，眼神空洞，却寒意四射。

    范洛薇打了个冷战，手不由自主护住腹部，眼含警惕：“你想干什么？”

    “我也怀过孩子，他在我肚子里呆了八个月。”安晴的手也摸上腹部，似乎在回忆：“你还没感受到胎动吧？你的宝宝会在你身.体里踢腿，伸腰，玩耍，感受你的情绪，和你一起开心，安抚你的忧郁……”

    “别说了！”范洛薇尖叫：“我没兴趣知道！”

    “怎么可能没有兴趣？作为一个母亲，分享孩子的心得是件多么开心的事。”安晴望着她的方向，恍然大悟：“哦，你没机会感受到了，因为，你的孩子也可能会像我一样，突然间就离你而去……”

    蓦地阴沉的声音，令范洛薇更加慌乱：“你威胁我！安晴，我怀的是默川哥的孩子，我不仅会生下他，还会嫁给默川哥，做她的妻子。”

    妻子。

    安晴嘴角又是一笑，讥笑。

    范洛薇盯紧安晴，突然发现，她因为激动在病床上转了个位置，而安晴的视线始终盯着一个方向，而且眼神也有些奇怪。

    难道说？

    她屏住呼吸，悄悄起身，朝安晴走了几步。

    安晴浑然未觉。

    范洛薇因为这个发现惊到了，缓缓地，她走到安晴身侧，伸手，在她眼前晃了晃。

    安晴漂亮的眼睛依旧睁着，眼神迷惘空洞。

    她真的瞎了。

    范洛薇震撼不已，视线一转，看到房门外的眼睛。

    一个主意突然滑过脑海，她慢慢蹲到安晴面前。

    “妹妹。”

    安晴眸光微跳，听出她的声音近在咫尺。

    范洛薇伸手，握住安晴的手腕，紧紧的。

    “妹妹，你看不见了吗？”她的声音也很小，蹲在轮椅前，安晴将她完全遮住。

    安晴神情未变，冷冷一笑：“你很开心？”

    的确好开心。

    范洛薇嘴角露出邪恶的笑，握紧她的手，搭上自己肩头。

    她蹲在安晴面前，盯紧她的脸，声音很小，却清晰无比。

    “是啊，我好开心，还有，两年前撞掉你孩子的，也是我。”

    安晴拳头倏地一紧，虽然已经有了答案，可听她亲口承认，依然那么痛彻心扉。

    范洛薇嗓音恶毒，笑得更欢。

    “你恐吓我啊，不会的，我的孩子怎么可能会像你那个短命鬼，你不知道默川哥有多疼他，不仅让我住进傅家，隔三差五过来看我，我住院这几天，他每天都会来陪我，摸我肚中的孩子，和他说话，可惜了，你看不见他的表情了，多么慈爱，你永远都看不到了，哈哈……”

    不知不觉，安晴的手被她扯到脖子上，听着她狂妄的笑声，安晴眼底戾气一现。

    “你很恨我吧，恨不得杀了我吧。”范洛薇继续蛊惑：“你杀不了我的，默川哥不会让你动我，因为我肚子里有他的心肝宝贝，他会在爸爸的疼爱下活得很好，幸福快乐地成长，还会继承傅氏，一生顺风顺水，永远都不会像你那个短命鬼……”

    安晴的手倏地收紧，卡住她的脖子。

    “是么？”

    “啊！”范洛薇突然拉高嗓音尖叫：“救命啊……”

    安晴眯眼，手越卡越紧，有那么一瞬间，她真的动了杀机。

    耳侧的骚动她都听不见了，直到一股大力袭来，扣住她的手腕，她听见熟悉低沉的嗓音，此刻染着愠怒。

    “够了，你到底还要杀多少人？”

    傅默川。

    安晴感受着他的怒意。

    呵呵，范洛薇没说错，他真的很在乎那个心肝宝贝呢。

    范洛薇趴在地板上，剧烈咳嗽着，一脸的惊魂未定。

    “妹妹，你相信我，我只是说事实，真的不是要和你抢默川哥。”

    她勾动唇角，谁说范洛薇不会演戏的，这下，谁都会以为她恼羞成怒，想把范洛薇这个人证杀人灭口吧。

    她看不见周围人的表情，耳畔很嘈杂，感觉轮椅转了个方向，有人推着她往外走。

    轮椅推行的速度很快，她抓紧把手，微微仰起脸。

    “默川？”

    没人吭声，轮椅倏地一停，她被人打横抱起。

    鼻端传来熟悉的男性气息，她伸手，揽住他的脖子。

    就像许多个日日夜夜一样，他亲昵地将她搂在怀底，一起感受心脏的跳动。

    她抬起头，看着陷入黑暗的他。

    “默哥哥，你信我还是信她？”

    “如果我说，我没有伤害你妈，所有的一切，包括两年前的车祸都是范洛薇做的，你会信吗？”

    