
    谢明珠很生气。

    她最看不起的范洛薇，居然在那么多年前就给她吃了这么大个闷亏。

    这种居心叵测的白莲花，还差一点成了她的儿媳妇。

    虽然不是很满意，谢明珠自问对她还是不差的，傅默川面前也帮她说了不少好话。

    可她是怎么回报的？

    嫁祸她杀人，离间他们母子关系！

    最可恨的是，这贱人从一开始就已经算计她了，还口口声声阿姨，使劲儿往她面前凑，在她面前演戏，哄着她替她说好话。

    果然这些戏子没一个好东西，一个个的都是戏精。

    谢明珠越想越恨，范洛薇看着她的脸色，着急地分辨：“阿姨，你误会我了，我真的不懂你在说什么，哎呦，我的肚子……”

    她貌似痛苦地弯下腰，谢明珠冷冷看着她的表演，嘴角讥笑更浓。

    “行，你再忍忍啊，阿姨这就替你叫救护车。”

    掠过她，谢明珠从皮包里拿出手机，当着范洛薇的面拨号码。

    范洛薇一直在留意她的动作，很清楚地看到，她并不是在拨120，而是翻开电话簿。

    “阿姨，不要!”

    她心虚地上前，按住谢明珠的手背。

    “放手！”谢明珠生气地甩着手，“现在知道怕了呀，当初做的时候挺心狠手辣的啊，听说车祸死了好几个人呢，我现在就去告诉默川，原来我们全都瞎了眼，你根本不是什么小白兔，而是披着人皮的狼。”

    她的指尖已经翻到傅默川的号码，范洛薇眼瞅着下一秒就要点上去，着急地伸手去抢。

    啪地一声，争夺中手机被甩到地板上，谢明珠愠怒地瞪她一眼，冷声说：“你以为不让我打电话我就不能告诉他了呀？范洛薇，难怪阿川一直看不上你，比起安晴，你差的真不是一点半点，不仅没用，还蠢得可以！”

    范洛薇被她嘲讽得眼眶泛红，安晴是她的死穴，本就很不甘心了，哪忍得了如此奚落。

    “当年到底是怎么回事？”谢明珠继续问：“你是自己坦白，还是让默川亲自回来问你？”

    范洛薇嘴唇哆嗦着，话到嘴边了还想装傻：“什么当年，我真的不明白。”

    “行，有本事你就一直犟下去。”

    谢明珠冷冷瞥她一眼，低头去捡手机。

    她已经把刚才的计划抛在脑后，这件事曝光，范洛薇会死得很难看，根本无需她动手，安晴第一个饶不了范洛薇。

    范洛薇也很清楚，这件事说出去她就完了。

    “阿姨，”她咬咬牙，决定孤注一掷：“求您了，别告诉默川哥好不好，当年的事是我一时糊涂，我看到安晴怀了孕，脑子一热才做了错事，那枚胸针是我捡的，带在身上打算还给您，我也不知道是什么时候掉的，我没有存心陷害您的，您相信我，看在我肚子里这个孩子的份上饶我这次吧，他是默川的骨肉，也是您的亲孙子呀，您是菩萨心肠，每年都做那么多善事，难道忍心眼睁睁地看着自己孙子受苦，默川哥如果知道这件事，他可能连来到人世上的机会都没有了，呜呜，您救他一条命吧……”

    她哭得凄惨，谢明珠却不为所动，她要在意那块肉，现在就不会在这儿了。

    既然她承认了……

    “小薇，人总要为自己做的事负责，你心疼你的孩子，安晴难道不是？她流产的时候孩子月份已经不小了，你下手的时候，就没有不忍心？”

    范洛薇一怔，看着她，眼泪源源不断涌出来。

    谢明珠冷笑，将手机放进皮包，转身就走。

    “小薇，你别忘了，那孩子同样是我孙子，手心手背都是肉，你让我帮哪个？”

    范洛薇怔怔地看着她的背影，朦胧泪眼中，掠过丝丝冷意。

    手心手背都是肉。

    谁不知道她有多讨厌安晴。

    结果，她和安晴在这女人心中的分量，是一样的。

    呵呵……

    一步。

    两步。

    谢明珠的每步对她而言都是煎熬。

    范洛薇的心仿佛被放在火上烤。

    眼看着谢明珠已经走到门侧，一声钝响，劲风划过。

    “你……”

    转身，谢明珠瞪着一脸狰狞的范洛薇，后脑勺传来剧痛，食指伸出，咬牙指着她。

    “阿姨，对不起。”

    范洛薇闭上眼，拽紧奖杯，又是一下重重砸过去。

    她只想着绝不能让谢明珠把这件事说出去，其他什么都顾不上了。

    谢明珠眼睛不甘心地瞪着她，然后，慢慢瘫软在地板上。

    范洛薇心脏扑通扑通跳得很快，这时才想到害怕，看着趴在脚边的谢明珠，低头探了探她的呼吸，还有气。

    她惊慌失措，奖杯还紧紧捏着，不知道接下来怎么办，现在是拦下了谢明珠，但她醒过来肯定还是要把当年的事说出去的。

    但再借她几个胆子，也不敢杀了谢明珠。

    手足无措地转了几个圈，她翻出手机，开始向张丽莉求助。

    “妈……”

    她哆哆嗦嗦把事情说完，张丽莉一听就急了。

    “你现在在哪？”

    “默川哥家里，水天一色。”她呜咽着把地址说清楚，对方着急地咛嘱：“你什么都别动，我马上到。”

    “可是，她要是醒了怎么办？”盯着地板上的谢明珠，范洛薇小声抽泣。

    “那你再把她弄晕！”

    张丽莉着急地说着，同时人往门外冲，与此同时，范洛薇听见有人按门铃，她一惊，差点吓得三魂不见七魄。

    “妈，怎么办，有人来了。”

    张丽莉已经坐到车内了，闻言也是一急，但她毕竟经历得多，冷静吩咐：“你去看看是谁。”

    一门之隔，安晴没等到任何回应，看了眼时间，正好上午十点。

    她一向很守时。

    她不再按门铃，低头，开始输入密码。

    门很快被打开，她不经意地跨进去，一抬头，看见地板上趴着的谢明珠。

    微微一怔，她还没反应过来，什么东西砸到她脑侧，接着又是一下，她眼前一黑，很快失去了意识。

    范洛薇看着地板上先后昏迷的两个女人，急得团团转。

    张丽莉来得很快，十分钟左右就赶到了水天一色。

    还好，地板上的两个都没有醒转。

    “妈，怎么办？”范洛薇低低抽泣：“谢阿姨已经知道当年那件事，她说要告诉默川哥，我不能让她说出去的……”

    张丽莉抿唇看着地板，脑子里飞快想着对策。

    当年也是这样，远在A国的范洛薇打电话回来，说她在路上遇到安晴，对方挺着个大肚子，好像快生了，范洛薇哭着说如果让安晴生下傅默川的孩子，她和傅默川就永远没可能了，于是她也赶到A国，策划了那起车祸。

    车祸后，她怕孩子没死透，乔装打扮去医院探视，还特意在病房外留下谢明珠的胸针，就是担心有朝一日怀疑到她身上，后来，她还让人抹去了她和范洛薇去A国的旅行记录。

    事情过去两年，一切风平浪静，不能现在栽跟头。

    “妈，我好怕。”范洛薇在旁边抹着眼泪。

    谁让她生的女儿没用呢？心大胆子小，性格软弱做事冲动，可就这一个宝贝女儿，总不能坐视不理。

    张丽莉很快有了主意，眸光闪烁，看着地板上的奖杯。

    “你用这个敲晕她们的？”

    “是的。”范洛薇吸着鼻子：“妈，现在怎么办？”

    “不许慌，你把她们拖到一起。”

    范洛薇已经完全没有主心骨，张丽莉说什么就是什么，闻言赶紧照做。

    张丽莉在房间里四下打量，范洛薇一惊，拖拉安晴时，她轻轻哼了一声。

    到底是年轻，她要先醒过来了。

    “妈！”她扭过脸，惊愕地看着张丽莉指间的水果刀。

    小巧精致的样子，却寒光隐现。

    “她要醒了。”

    “再弄晕她。”

    张丽莉面无表情，上前，一刀刺进谢明珠腹部。

    “啊！”范洛薇猛地一震，“妈，你干什么？”

    她以为张丽莉要杀安晴，可是谢明珠？她心跳得几乎要从嗓子眼里蹦出来了。

    本来昏迷不醒的谢明珠蓦地睁开眼，范洛薇吓得尖叫，张丽莉眼神狠戾，又是深深一刀捅过去，血迅速涌出来，谢明珠刚睁开的眼皮重新阖拢，一动不动躺在地板上。

    范洛薇终于反应过来，也不管安晴了，跳过来扯住张丽莉。

    “妈，你疯了？”她又怕又急：“默川哥知道会杀了我的！”

    “让他知道两年前的事，你以为他不会杀了你？”张丽莉嗓音冷漠：“打电话报警，这里有人杀了人。”

    “啊？”

    范洛薇浑浑噩噩，意识完全剥离身体。

    张丽莉没再理她，最后一刀，刺向谢明珠心口。

    “妈，不要！”出于本能，范洛薇一把拽住她的胳膊，这一刀偏了一下，从谢明珠的肋骨滑进去。

    但是谢明珠身中几刀，身周都是血，看上去很难活下去了。

    安晴已经开始蠕动，眼睛虽然还闭着，很明显就要醒过来。

    张丽莉扔下谢明珠，几步走到她身侧。

    狠劲未褪的脸上冷意浮动，盯着安晴，她举起手中的水果刀。

    刀尖还滴着血，映进张丽莉眼底。

    腥红一片。

    