
    傅宅。

    面对老爷子看似温情的诘问，傅默川淡淡一笑：“她是演员，去外地拍戏了，现在恐怕来不了。”

    一侧的傅振生眉梢蹙了蹙，却没有多说什么。

    傅伯韬也是一笑，仿佛饶有兴致地问：“演员啊？都演过哪些戏啊，说给爷爷听听，看我有没有瞧过。”

    “应该没有，爷爷除了新闻，不是很少看其他节目吗？”

    傅伯韬展眉大笑，“呵呵，还是你了解爷爷，没错，爷爷一向看不惯那个圈子，如今的演员可不像从前那些老艺人一样沉得住气，追名逐利，骨子里总透着那股子浮燥。”

    这是批评吧？

    傅默川没有反驳，唇角勾着浅浅弧度，淡淡地听着。

    然后老爷子又是一笑，话锋一转：“但我信得过我孙子的眼光，孙媳妇肯定不是这种人。”

    “是的爷爷。”傅默川笑得坦然：“她的确很好。”

    傅伯韬笑：“你这么一说，我更想见见未来孙媳了。”

    谢明珠适时出来，宣布可以开饭了，傅振生插嘴：“有机会的，父亲，我扶你去餐厅。”

    “不必，我还没老得不中用。”傅伯韬摆摆手：“再等等，我还请了客人。”

    全体奇怪，但很快便明白过来，老爷子口中的客人是谁。

    “爷爷，叔叔阿姨，默川哥……”

    范洛薇穿着得体的驼色大衣，低眉顺眼地出现在门侧，看着傅默川的目光染着深情，对上他黑沉的视线，眸光低垂。

    “我心急想看孙媳妇，所以叫她来了。”傅伯韬笑：“阿川，你不怪爷爷多事吧？”

    傅默川瞥了眼范洛薇，淡淡回答：“当然没有，吃饭吧。”

    几人围着饭桌坐下，老爷子坐的主位，傅振生夫妇坐了一侧，另一侧的位置自然留给了傅默川和范洛薇。

    见傅默川自行坐下来，老爷子提点：“阿川，爷爷要说你两句了，媳妇都没入座呢，你怎么自己吃上了。”

    傅默川端坐不动。

    “爷爷，您弄错了，您的孙媳妇不是她。”

    淡漠的口吻，范洛薇的表情很是尴尬。

    她人还站着，手捏着椅背，视线在桌旁的几人身上荡了荡，落到傅默川身上，泛起盈盈波光。

    傅伯韬面色一沉：“放肆，振生……”

    他叫着儿子的名字，扭头，语带指责：“你就是这样管教儿子的？”

    傅振生夫妇的脸色也都不好看。

    “父亲，您真的误会了。”傅振生只得圆场，抬头看着范洛薇：“小薇，你先坐下。”

    “不了，傅叔叔，我还是先走了。”范洛薇强忍泪珠，哽咽着嗓音，显得楚楚可怜。

    见她欲转身，傅伯韬嗓音一厉。

    “不许走！”他板起脸，视线环视一周：“客人是我请来的，怎么，你们很不满意？”

    “父亲，不是这样。”傅振生很是头大，瞪了对面的傅默川一眼，小心组织措辞：“一开始，默川是打算和小薇结婚，不过婚礼取消了。”

    “呵呵，活得久了还真是什么事都能见到，没听说婚礼还能取消的。”傅伯韬冷笑，抬头看着范洛薇：“丫头，你别哭，这事爷爷既然知道了，一定会为你作主。”

    傅默川挑挑眉，终于明白这千里迢迢的，老爷子要过来唱哪出戏。

    “坐下吧。”他抬头看着范洛薇：“演了一天戏还不累？”

    范洛薇眼眶里的泪珠，终于因他这句话滑落下来。

    “默川哥，不是我……”

    傅默川没再理她，视线转向傅伯韬。

    “爷爷，您大老远过来，孙子怎么敢用这点小事烦您，龙城好玩的地方不少，等您孙媳妇有空了，亲自陪您出去逛逛。”

    言下之意，您好生呆着，就别管年轻人的闲事。

    无论老爷子会不会生气，他的立场必须要鲜明，否则势必没完没了。

    傅伯韬眸色威严，傅默川无畏地对视，半晌，傅伯韬点点头：“行，先吃饭，什么事饭后再说。”

    饭后，范洛薇提出告辞，老爷子没有挽留，却让傅默川亲自去送。

    他没有拒绝，陪着范洛薇走出客厅。

    沉默地穿过花园，范洛薇看着身边颀长俊美的男人，曾几何时，他也曾温柔待她，但现在，徒留下冷漠。

    “默川哥，我真不知道是这样，爷爷用你的名义找我，我还以为……”

    傅默川淡淡打断她。

    “希望没有下次，我早说过，已经和你没有关系了。”

    寡然无情的语气，令范洛薇压抑的情绪终于爆发了，她停下脚步，仰起的眼眶泛着潮红。

    “没有关系？你是我第一个男人！默川哥，真没有关系，那晚你为什么要出现？为什么要在我彻底绝望的时候，又给我带来希望？”

    “你还有脸说！”想起那晚的事傅默川就来气，没人敢这样算计他，男人眸色冰冷：“我对你的第几次没兴趣，也从来没有碰过你，你自己心里明白，你走吧，别再在我面前出现。”

    范洛薇一把扯住他的袖子，在他转过脸来的时候，哀切地说：“你可以不承认，但是不能诬蔑我，默川哥，第一次给了你我不后悔，可我不是随便的女人。”

    她还在拿这说事！

    傅默川厌恶地抽出胳膊。

    “范洛薇，你知道当初我为什么同意和你交往吗？”

    范洛薇一怔，本能地不想听，因为有种直觉，接下来的话不是她承受得了的。

    但是傅默川已经开口，一字一句，象锋利的刀片，无情地刺进她的心窝。

    “没错，只因为她讨厌你们，我气她，也要让她恶心，或许，也想从你口中，听到她的只言片语。”

    范洛薇捂着心口，泪珠扑簌簌地往下落。

    只是因为这样么？她那么多年的痴心又是为了什么？

    她连个替代品都不是，替代品至少还有感情，而她，仅仅是恶心人的工具。

    他对她所有的好，都是做给另一个女人看的。

    世上还有什么伤人的话，比这句更绝情？

    “我不信！”她哭得上气不接下气：“你说要照顾我一辈子的，你当着全世界向我求婚，你说我值得最好的，我不信你这一切全是假的，不，默川哥，我不会耍手段对付妹妹了，我也不会吃她的醋，我不会纠缠你的，我只要能默默看着你就好，你不要离开我。”

    傅默川冷冷看他一眼，面无表情对着不远处的保安吩咐：“送客。”

    看着他漠然离开的背影，范洛薇泪痕交错，她不甘心，真的好不甘心。

    海城。

    安晴今天感觉特别累，吃过饭眼皮子就沉甸甸的，澡都没洗她就上了床。

    手机铃声在此时响起来，她眯着眼，名字都没看就接通了。

    “喂……”

    慵懒的尾音，透过电波，落到另一个人耳底，对方的嘴角很自然地扬起。

    “这么早就睡了？”

    “还说呢，都怪你。”听出他的嗓音，安晴忍不住抱怨，打了个呵欠，脑子更迷糊了：“不说了，人家好困。”

    还真是说风就是雨，她的话音渐渐低下去，傅默川喂了几声，她那边彻底没有了动静。

    电波里传来轻微的气息，电话都来不及挂，好像是说话到一半就睡着了。

    他真有这么厉害？

    傅默川微笑，也没立刻收线，开了免提，就这么隔着电波，听着她细细碎碎的呼吸声。

    好像，她就陪在身侧。

    夜色渐沉，时间寂静无声地游走。

    整个度假村都沉入梦乡。

    黑暗中，安晴的房间门忽然被推开，一道人影悄无声息地闪进来。

    安晴浑然不觉，依旧熟睡不醒。

    房间很暗，人影却似乎没受什么影响，径直走向床侧，微微俯身，床头灯亮了起来。

    灯光调至最暗，微影中，来人整个身体都笼在黑暗里，就连露在夜视镜外的眼睛也是黑沉沉的。

    他找到安晴掉落在枕边的手机，看见还是通话状况，无声地将手机放到耳侧。

    他没说话，手机对面也毫无动静，瞥了眼手机屏上显示的人名，戴着黑色手套的指尖摁上去，掐了电话，然后开始编辑文字。

    对不起，所有我爱的和爱我的人，我走了，我舍不得，可是更加无法面对自己……

    手机界面停在最后一个字上，他将手机放回枕侧，看着安晴，从衣兜里掏出一支装满药液的针管。

    整个过程安晴一直在熟睡，直到满满一管针剂注入血管，身子才不安地动了动，黑衣人压着她，她很快回复平静。

    最后，黑衣人抬高她的胳膊，寒光一闪，薄薄的刀片滑开她细嫩的肌肤，刀口的位置，巧妙地掩盖了刚才那个针眼。

    重新将她的身体摆正，安晴的手滑落，无力地垂向床侧。

    血无声无息地涌出来，濡湿床单，顺着床侧向外扩散。

    暗影中，血色浓得化不开。

    看着正在失去生机的女人，黑衣人默然地掏出一板空了的药片，冷冷扔到床侧。

    转身，离开。

    明日的头条，将会是影星安晴自杀身亡的消息。

    她的丑闻，也会铺天盖地，在她死后一个个被深挖出来，发酵，令她的死，彻底变成一场笑话！

    