
    灵堂里人头攒动，洁白花海，黑色人群，气氛庄重肃穆。

    傅默川黝黑视线一瞬不瞬凝在安晴身上，她却目不斜视，白色玫瑰辉映着她洁白美丽的脸孔，她掠过傅默川，笔直地走到谢明珠的灵位前。

    谢明珠的照片选得很美，她在花丛中优雅而淡静地微笑，眼神平和高贵。

    “阿姨，虽然我们交往不深，但我知道，像您这么优雅高贵的的人儿肯定不爱平平无奇的白菊，这束玫瑰喜欢您喜欢，天堂的路祝您一路走好。”

    安晴轻轻将花束放到她的遗像前，嗓音很轻，傅默川却一字不漏听得清清楚楚。

    不止是他，傅振生的脸色也绷得很紧，盯着安晴的目光满是阴鸷。

    不少宾客的注意力也放到他们这边，傅默川还没有什么动作，方若宓眯了眯眼，上前一步挡在他两人之间：“谢谢安小姐的到来，请过去入座，追思会稍后开始。”

    安晴看着她一副女主人的做派，嘴角淡淡一笑，没说什么，扭头走开。

    傅默川的视线在她袅娜的背影上轻轻一晃便旋即移开，从头至尾两人都是零交流，连个普通朋友都不如，好像印证了坊间传言，傅默川迫于家族压力和她分手，昔日爱侣形同陌路。

    追思厅很大，安晴漠然地走了几步，一个表情严肃的年轻人走过来。

    “安小姐，请跟我过来一下，我们老爷子想和你聊几句。”

    她看了那年轻人一眼，什么都没问，抬步跟在他后面。

    她已经主动送上门，还有什么可怕的。

    老爷子，她明白是谁，也猜到他找她的用意。

    不远处的休息区，傅伯韬四平八稳地坐在藤椅上，看向她的目光内敛而锐利。

    周围很静，警卫将她送到后便悄悄退到一侧。

    “安小姐，你应该见过我，我就不自我介绍了，你的事我也听说了，我们就开门见山吧，朗程在哪儿，你打算什么时候把他还回傅家？”老爷子一句废话都没有，直奔主题。

    安晴淡淡一笑，语气不亢不卑。

    “傅爷爷，我也实话实说吧，朗程小孩子心性，贪玩又不分轻重，我已经教训过他，把他送回家反省去了，他说在傅家做客的时候承蒙您悉心照顾，没能亲口向您道别，心里一直惋惜……”

    说话间，安晴拿出手机，当着傅伯韬的面接通视频，说了几句后递给他。

    他低头，看见手机屏里现出朗程熟悉的小脸，萌萌的大眼睛，贯常的面无表情。

    “威廉……”他脱口而出的还是之前的称呼，将手机举到面前，他看着小小屏幕里粉嫩的脸：“你在哪儿？”

    朗程看着他，准确地说是对着屏幕，表情淡淡。

    “太爷爷……”这声称呼让傅伯韬怔了怔，威廉从没有开口叫过他，他先以为这孩子冷清，现在才明白他心底的疙瘩。

    “太爷爷，”隔着屏幕，朗程字正腔圆地说：“我只有妈咪了，你别欺负她好吗？”

    傅伯韬嗓子一噎，心底突然酸楚无比。

    “那太爷爷呢？我不是你的亲人？”

    “可是你还有爷爷，有大伯，有好大一家子，妈咪只有我一个。”朗程的话令人无言以对：“太爷爷，我不要离开妈咪，你别分开我们好不好……”

    傅伯韬不知自己是以什么心情挂断电话的。

    他如何开口指责一个孩子的拳拳孝心？

    正如傅默川所说，换成其他孩子，他可以手段强硬地将对方带回来，毕竟是两岁，再怎么哭闹也总有一天会忘记，但朗程不同，傅伯韬不敢掉以轻心。

    安晴看着沉吟的他，淡淡开口：“我知道您疼朗程，但您知不知道，他差一点就没法来到这个世界，一个孩子能健康快乐地成长才是对他最好的，朗程姓安不姓傅，他是我的孩子，这是我的意思，也是他自己的选择。”

    什么姓安不姓傅，老爷子听不了。

    “你是说我连保护一个孩子的能力都没有？别忘了你是怎么才能站在我面前的，孩子跟着你才是真的委屈！”

    要不是老爷子出面，安晴还在疲于奔命呢，哪有心思在他面前大放厥辞。

    “我知道我的条件比不上傅家，可是除了优渥的生活环境，奢华的物质享受，您还能给他什么？”安晴据理力争：“豪门的水有多深您比我更清楚，朗程才两岁，您是要他以私生子的身份留在傅家，然后倚仗您的盛宠，小小年纪就笑对数不清的流言和争斗，然后变得更加冷漠或者强大？”

    老爷子脸色更冷，因为她这番夹枪带棒的嘲讽。

    但不得不说，她的担心不是没有道理的，没有利害关系，所有人还可以看在老爷子的面上对朗程装装样子，但他是傅家的子孙性质就不同了，尤其老爷子又这么宠他，势必会让很多人眼红。

    还有他如今不清不楚的身份。

    老爷子已经80高龄了，他再强大，也无法护朗程一生周全。

    他这次沉吟的时间更久，然后冷冷开口。

    “孩子我可以暂时不和你争，但是你不能把他带走，我要能经常看到他，每个月至少有几天陪在我身边，他是傅家的子孙，这一点他不能忘记。”

    不得不说，老爷子已经做了相当大的妥协，可是安晴显然不为所动。

    “抱歉，我无法立刻答应您，朗程个性很独立，我要先征求他的意见。”

    傅伯韬冷哼一声，扔下一句狠话，明显不悦地带着警卫地走了。

    安晴坐在藤椅上没动，然后听到有人在她头顶轻笑。

    “你跟老爷子说了什么，把他气成这样？”

    她抬头，看着一脸懒散的傅纬年。

    “嗯？”傅纬年继续笑，伸手扶住她的椅背，身子暧昧地俯近：“也只有你敢这么放肆，真不想要这条小命了？”

    好在傅默川事先跟老爷子交代过，傅纬年还不知道朗程的身世，不过这也是迟早的事。

    安晴冷冷睨他一眼，身子一闪，打算从藤椅上起身。

    傅纬年当然不会就这么放跑她，胳膊敏捷地撑住扶手，将她禁锢在藤椅和自己之间。

    他的脸俯到她脸侧，嗓音魅惑：“怎么又瘦了，没有我还是不行吧？宝贝，你这样子我好心疼。”

    “大少，请你自重。”安晴不闪不避地看着他：“被人看到你和我这样，大概对你名声有损吧。”

    今天是谢明珠的葬礼，作为长子的傅纬年却和前弟妹调.情，传出去何止不好。

    傅纬年痞气一笑，直勾勾地盯着她：“你是关心我？”

    安晴面无表情地回视他，连口都懒得开了。

    对视几秒。

    傅纬年终于松手，懒懒地从她身前直起腰，眼光还灼灼地凝在她脸上。

    “今天算了，记得每天都要想我哦，否则，我做梦也不放过你。”

    安晴瞥他一眼，漠然起身，冷冷掠过他。

    她很忙，没心思和他周旋。

    往吊唁厅要经过长长走廊，经过第一个拐角，猛地一股大力袭来，擒住她的手肘，将她狠狠拽了进去。

    后背抵上冷硬的墙壁，她抬头，看着男人黑沉的眸色。

    “你眼睛好了？”他也盯着她，湛黑的视线和他的人一样，毫无温度。

    “托你的福，好像没事了。”

    安晴回答得很散漫，甚至有些没心没肺，成功看到男人的眸色更冷。

    “你来做什么？”他问：“我不是说过别再让我看到你。”

    呵，有必要一再提醒她么？

    安晴迎着他的目光，淡淡扯动嘴角：“相识一场，我总得来送阿姨最后一程，免得被人以为我问心有愧。”

    是啊，她问心无愧，因为她一直把自己当成复仇者。

    傅默川盯着她：“朗程的事你不想给我个交代？那晚是你把他带走的？”

    安晴难得地沉默片刻，然后坦诚：“是，我找人解开了傅家大门的中控锁，在门口等着，偷偷将他带了出去。”

    当然，也顺便黑了附近的监控。

    从M口中得知朗程呆在傅家，她心急火燎地联系上他，本来当天就要接走他的，朗程自己多留了一天，说还有事情没做完。

    回来后他便郁郁寡欢的，还坚持不肯离开，所以安晴才会出现在这儿，因为朗程说，不亲眼确认妈咪平安他宁死也不回A国。

    有子如此，安晴还有何求。

    为了他，她也什么都愿意舍弃掉。

    傅默川冷笑：“行凶杀人，夜闯民宅，连小偷小摸的开锁都做了，安晴，你怎么不上天。”

    安晴抿了抿唇，默默听着，没去分辩什么。

    似乎没有必要。

    傅默川幽深的黑眸明明灭灭，像星辰黯淡的夜空，他的手撑在她脸侧，安晴的视线垂下，看到他微微滚动的喉头。

    “是谁？谁帮你开的锁，那天你成功从机场逃脱，也是他帮的你？”

    她抿紧唇，没有解答他的疑惑。

    傅默川眼底戾气涌动，伸手扳起她的下颌，迫使她面对他。

    “说呀，你的伶牙俐齿呢，你的歪理呢，你不是总有一大堆理由等着我吗，怎么现在说不出口了？总得让我知道你到底有多能耐，还有多少事瞒着我！”

    