
    傅先生？

    本来这个称呼就够闹心了，后面的话令某男脸色更沉。

    不会让安晴再接受他，这是亲生儿子该对老子说的话吗？果然还是女儿更贴心。

    他看着朗程粉嫩的脸，仔细打量，这张脸上果然有安晴的影子，难怪他以前总觉得似曾相识。

    “朗程，有些事你不懂，我和你妈咪并不是你所想的那样。”

    “你还想骗我？我全都看到了，”朗程严肃地板着小脸：“我不是小孩子了，我会保护妈咪，不会让你欺负到她。”

    不是小孩子？他明明只有两岁。

    还真是母子连心呐。

    傅默川很是头大，他和小孩接触的经验只有莞尔，显然朗程并没有莞尔好糊弄，这固执的小脾气也和安晴有得一拼，视线掠过安晴，他倏地心念一动。

    “你知道她是你妈咪？”他看着身前的小脸低低开口：“A国的时候你不是有自己的家吗？”

    他想着在A国发生的一切，那其乐融融的一幕幕，难不成都是做给他看的。

    朗程别过脸，一副懒得理他的表情。

    看着他拒人千里的小表情，傅默川深深呼吸，薄唇扯起一抹自嘲。

    所以说，什么都是假的，那一大家子联合起来在他面前演了场大戏。

    可笑他就信以为真了，还满怀愧疚地想着补偿。

    朗程没有夭折，那车祸是真的吗？

    安晴处心积虑编造这些谎言，真是为了报仇？

    还有谢明珠的死……

    傅默川觉得心头一阵阵发紧，不愿再想下去。

    范宅。

    范之海发了一通脾气后摔门而去，范洛薇哭着扶起张丽莉，“妈，您怎么样，我带你去医院。”

    “不用了，”张丽莉擦了把嘴角的血丝，声音虚弱：“我没事，你替我把医药箱拿过来。”

    最近被范之海家暴已经是家常便饭，张丽莉处理起来相当娴熟，连佣人都识趣地躲起来了。

    范洛薇拿来药箱，小心地替她处理伤口，眼泪完全停不下来。

    “不许哭，”张丽莉递给她纸巾：“你现在不是一个人了，肚子里的宝宝也会感染到你的情绪，你不开心他也会跟着难过的。”

    “妈，我好害怕。”范洛薇抽泣：“你不是说傅家肯定不会放过那女人吗，她不但没被关进去还大摇大摆地出席谢阿姨的葬礼，现在怎么办，默川哥是不是已经怀疑我们了？”

    “小薇，我告诉你很多次，不要自乱阵脚！”张丽莉厉声打断她：“傅默川要怀疑早就怀疑了，以他的作风，你还能安安稳稳坐在这儿？”

    一句话反而说得范洛薇心底更慌，所以她连今天的葬礼都不敢去，就是怕露出马脚。

    张丽莉吸着气给自己贴上胶布，半眯着眼，眼角淤青着，嘴角开裂，神情很是渗人。

    没想到傅默川对安晴那么痴情，今天谢明珠都下葬了她还平安无事，看来傅家是不打算向她追究谢明珠的事情了，当然这想法她可不能跟自己女儿说，以范洛薇的懦弱只会坏事。

    “妈，刚才那小妖精威胁我，说她的孩子是33周没的，她也会等到第33周，然后弄掉我的孩子，呜……”范洛薇哭着诉苦：“怎么办？我怕死了，爸怎么会同意她搬回来住，她要是回来肯定不会放过我的，呜……这小贱人最会在男人面前灌迷魂汤了，默川哥，她肯定也会在默川哥面前添油加醋，怂恿他来找我们算账的。”

    “够了！”张丽莉越听越烦，“除了哭你还会什么？哭就能不让她回来？哭就能让傅默川心软？你要真的害怕就拿掉肚中这块肉，让她一命抵一命。”

    “不，我不要！”范洛薇紧张地捂住自己腹部，这是她最后的护身符了。

    “既然不肯就别怕。”张丽莉阴沉地眯着眼：“那女人再狠还不是被我们弄成这样，一个靠身体吃饭的贱人而已，看她能蹦跶多久，跟我斗她还嫩点。”

    “妈，我们要怎么办？”范洛薇抹着眼泪瞅着她。

    “你别管，安心呆在房里养胎。”张丽莉眼底戾气一现：“那女人不是要搬回来吗，她想作死，老娘就让她有来无回。”

    另一边，一家三口用完晚餐，傅默川开车将这母子俩送到龙鼎湾。

    一路无话，车刚停稳，朗程嫩嫩的声音响起来：“谢谢傅先生送我们回家，妈咪，下车吧。”

    傅默川解安全带的动作微停，安晴已经推开车门，然后转身将朗程抱下了车。

    望着母子俩相偕离去的背影，傅默川嘴角扯起淡淡弧度，黑暗中看不清表情，他随手抽出一支烟，往座椅上一靠，盯着那越来越小的影子，黑眸微微敛起，不知在想些什么。

    进了电梯，朗程大眼睛看着安晴按下楼层，冷不丁开口：“Andy，这是你们的家吗？”

    安晴怔了片刻，回过神来他口中的“你们的家”指的什么。

    刚才傅默川问她住在哪儿，她便随口说了龙鼎湾，其实这几天他们都借住在M家。

    “也不算。”朗程太聪明，她不能把他当一般小孩子对待，所以认真回答：“不过这房子的确是你爹地送我的。”

    朗程一本正经地点点头。

    “那你还爱他吗？”

    “……”好像和一个两岁的孩子讨论这个问题有点不合适？

    安晴踌躇间，叮地一响，电梯停下来。

    她便没有回答，牵着朗程走了出去。

    推开门，安晴看着满室清冷，随手绾起头发，从包里取出个小口罩，仔细地替朗程戴到小脸上。

    “妈咪做清洁，你先去看会电视。”

    朗程点点头，乖巧地坐到她打扫过的沙发上。

    头顶的水晶灯散发着柔和的光芒，房间里飘扬着电视剧的对白，嗡嗡的吸尘器骚动中，她微微侧头，看着朗程口罩下没什么表情的小脸，一颗心像被温水浸着，说不出的柔软感动。

    无论发生什么，遇到多少不开心的事，只要这孩子还在她身边，她已心满意足。

    吸尘器的声音掩盖了门外的动静，所以当傅默川推门进来的时候，两人都是一怔。

    傅默川没什么表情地看着房内的一切，隔着口罩，朗程与他静静对视几秒。

    “你怎么来了？”安晴首先反应过来，关掉吸尘器。

    突然安静下来的房间，傅默川嗓音很淡：“我突然想起来，这也是我的家。”

    “……”

    他真的像回到家般走进房间，随手解着袖扣，缓步朝沙发走去。

    朗程朝着他取下口罩，小小的嘴唇抿得很紧，什么都没说。

    沙发微陷，傅默川高大的身形坐到朗程身侧，伸手揉了揉他的头顶：“小家伙，看见妈咪这么辛苦也不过去帮忙？”

    还信誓旦旦要保护她，呵呵。

    朗程默默看他几眼，而后小腿一蹬，从沙发上跳下来。

    “我要去洗澡了。”他问：“傅先生，你要帮忙吗？”

    傅默川当然不能怂，欣然一笑：“当然了。”

    安晴看着这气氛诡异的一大一小：“威廉，还是妈咪帮你洗吧。”

    “不行。”

    “No！”

    这一次，两个男人居然默契地齐声反对，傅默川嘴角一扯：“老婆，儿子长大了，怎么还能让你替他洗澡。”

    “……”

    看着他一把抱起朗程，老鹰捉小鸡似地将他小小的身子拎进浴室，安晴心起浮起阵阵不安。

    浴室内，傅默川反锁门，居高临下看着只到他小腿的小朗程，笑容亲切：“儿子，衣服你脱还是我替你脱？”

    “傅先生，说吧，你想做什么？”朗程扬着小脸，表情冷漠。

    傅默川半蹲下来，低头与他对视：“傅先生？”

    朗程乌黑的眼珠定定看着他，神情毫不示弱。

    不放心的安晴跟过来，没能扭开门锁，伸手在门板上敲着：“默川，开门，朗程没拿换洗衣服。”

    “没事的，这里又没外人，”隔着门板，傅默川气定神闲地扔了一句，视线重新俯低：“是吗，儿子？”

    他着重最后两个字的发音。

    “妈咪，衣服放门外吧，我洗好了再穿。”朗程也对着门外安抚一句，眼神继续和他胶着。

    安晴将耳朵贴在门板听了一会，奈何什么都听不到，虽然很不放心却也无计可施。

    一门之隔，傅默川已经往浴缸里放水了，水声潺潺，他脱掉朗程的背带裤。

    后者想反抗，奈何小胳膊小腿在人高马大的男人面前完全不够看，因为气恼，白嫩嫩的小脸憋得通红。

    傅默川发现一件很有趣的事，他看上去老气横秋的，皮肤居然和安晴的一样敏感。

    “傅先生，虽然我现在力气不如你，你也休想欺负我妈咪。”最后，他放弃反抗，精致的小脸绷得很紧，一字一句地宣誓。

    呵呵，这小脾气也真是够倔的。

    傅默川眯起眼，一声不吭地脱掉他的衣服，小家伙居然害羞了，伸手护住自己。

    “我自己来。”

    傅默川看他遮遮掩掩地往浴缸爬，不屑一嗤，拎起他的小身板扔进浴缸。

    扑通一声，水花四溢，朗程在水里扑腾了几下，攀着浴缸边缘爬起来。

    他整个小身子都透出粉红，小脸气愤：“傅先生，别以为你长得高就可以恃强凌弱！”

    