
    天气晴朗。

    安晴闭着眼都能感觉到有阳光打在脸上，暖暖的，不似夏日那么滚烫，温度刚刚好。

    一小时左右的车程，她下车的时候，闻到非常清新的泥土气息。

    傅默川说的散心，还真的是散心呢。

    凭感觉她是来到了野外，脚下的土都是松软的，踩上去有草埂的触感。

    她还是什么都没问，傅默川牵着她，风中带着香甜的气息，一阵阵拂动她的发丝。

    男人抬高他的手，她摸到软软的花瓣，一簇簇的。

    “摸一下，猜得出来是什么吗？”

    她顺从地俯下脸，没闻到什么特别的香气，“油菜花呀？”

    春天好像正是油菜花开的季节呢，她想象着漫天遍野的金黄，一定很美。

    傅默川替她拢了拢被风吹散的长发，动作很温柔。

    “猜错了是不是要罚，嗯？”

    口吻也极之温情，安晴脑中浮出他黑眸清冷却蓄满宠溺的模样，心尖蓦地一阵悸动。

    “默川，以前你替我种的薰衣草田还在吗？”

    她语气很淡，似乎是一时想起，傅默川握着她的手却紧了紧。

    “在啊，下次带你去看。”

    还在啊……

    安晴唇角微微弯起。

    “我还以为你一早就砍了呢。”

    这次她没等傅默川回答，接着又问：“默川，你是打算原谅我了么？”

    仔细想想，他对她真的没想象中那么绝情呢，当年她负心地一走了之，他表面冷酷，私下里却保存着她录下的视频，他们共同居住的爱宅，还有房屋里一些属于她的物品，甚至连为她种的花田都还在那儿。

    他对她真的没有想象中那么狠心。

    所以他今天反常的温柔，是打算重新原谅她，不再计较她“伤害”谢明珠的事么。

    安晴很不理解自己的心思，明明是他委屈了她，她应该很生气，但此刻，她竟然很想听他一声原谅。

    傅默川默了几秒，然后开口。

    “你也知道自己需要原谅？”

    “……”

    她又一次地想多了。

    有勇气承认错误才值得被原谅，而她似乎连这个觉悟都没有呢。

    安晴嘴角弯起的弧度更大，不再讨论这个话题，转而没心没肺地问：“对了，你还没告诉我这些是什么花？”

    “格桑花。”据说是表示幸福的花呢。

    安晴听到傅默川说：“这是朋友的农庄，环境不错，听说里面还有天然温泉，你一会儿可以去泡泡。”

    听上去的确不错呢，安晴点点头，没再多问什么。

    然后很快地，她也猜到这个朋友是谁。

    傅默川的手机铃声响起来，他一手牵着她，另一只手接通手机。

    “到了么？”隔得很近，安晴听到陆子坤的嗓音。

    “嗯。”傅默川回答得很敷衍。

    “行啊，我就问问。”陆子坤笑了几声，隔着电波，声音突然变得猥琐：“你特么的可以啊，这回又是换了哪个……”

    傅默川的脚步蓦地一顿，牵着安晴的手也松了。

    听到他压低的嗓音越来越远，安晴念头微转，心底顿时了然。

    换了哪个……女人。

    呵呵。

    傅少最近流连花丛，连他身边的死党都乐见其成了。

    唇角牵起浅浅讥诮，她也没有等他，漫无目的地继续往前走。

    到底是看不见，她的脚步很慢，每走出一步都带着试探。

    傅默川很快就掐了线，安晴听到他的嗓音从身后传来，短暂而急促：“小心蛇。”

    头皮猛地一炸，她本能地一声尖叫，想也不想地就往回跑。

    不过一步，迎面伸过来一只大掌，她一把拽住，形象全失地拽紧他的衬衫，双脚乱跳。

    “哪儿，蛇在哪儿？”

    不怪安晴反应大，从小到大，她最怕的就是这种软体生物，简直到了闻风丧胆的地步。

    如果她此时看得见，就可以看到男人眼底的促狭，抓紧花容失色的女人，他不动声色地扯动薄唇。

    “跑了，乡野间多的就是这种东西，你看不见就不要乱跑。”

    不用他说，安晴也吓得草木皆兵，紧紧拽住他的胳膊，这回他想甩都甩不掉了。

    战战兢兢地走了不远，安晴闻到空气中传来淡淡的硫磺味，想必这就是傅默川所说的温泉了，脑子忽然一转，她想起一件事。

    不对啊，不是说蛇最怕硫磺吗，怎么还敢出现在这儿？

    她没吭声，呵呵，自古真情留不住，唯有套路得人心，傅少哄女人的功力又见长了。

    农庄很大，进去后有人用电瓶车将他们送到住处，傅默川和安晴被送到主屋，保镖什么的住在别处，离主屋还有段距离。

    推开房门，傅默川眸色微微一跳。

    视线所及是一片粉，还不是那种很梦幻很优雅的粉色，艳俗得很，天还亮得很，房间的窗帘低垂着，灯光也调至最暗，配上那深深浅浅的粉，透着一种难以言喻的靡靡之色。

    想起陆子坤电话里说的送他一份大惊喜，傅默川面无表情地扶着安晴坐到沙发上，刷地一声，他将所有窗帘拉开。

    幸好安晴看不见，单纯地以为他只是拉窗帘。

    阳光照进房间，傅默川更无语了，看见房间里那些不好言说的东西。

    kingsize的大床上也整整齐齐放着几套令人血脉贲张的衣物。

    他扭过脸，装作没看见。

    安晴坐着休息了一会便闻到食物的香味。

    “吃点东西。”傅默川牵着她坐到餐椅上，然后亲手喂她吃饭。

    两人已经很少坐在一起用餐了，今天发生的一切都令安晴感到极不真实。

    就像她这段时间经常做的梦一般，梦的开头，他总是那么温情，对她笑着，做着情人间最甜蜜的事，可梦的最后，每次都以她的惊醒而收场。

    噩梦做得多了便信以为真，分不清真实和幻境。

    她一口口咽着饭时思绪都有些恍惚，不知道下一秒会否被惊醒，发现又是黄梁一梦。

    “不合口味？”傅默川问，伸手替她摘掉嘴角的饭粒。

    “不是，我还不饿。”

    “中午都没吃什么还不饿？”

    “我本来就吃得少。”

    “再喝点汤，老火炖的土鸡，闻着很香。”

    “我自己来。”

    安晴定定神，接过汤碗轻轻抿了一口，味道真的很香醇。

    傅默川继续在旁边哄着她多吃点，口吻温柔宠溺。

    两人世界，呼吸可闻。

    如果不是时机不对，这真是一次浪漫的旅行。

    可惜……没有如果。

    用完饭，空气似乎又变得有些沉闷，安晴默默坐回到沙发，摸索着从包里拿出手机准备来听，虽然难得出来一趟浪费在听手机上有点可惜，但她一时也不知道和傅默川说什么。

    说多错多，一不小心再提起谢明珠就得不偿失了。

    难得有这样的温馨，就算是假的也好，她不想和自己过不去。

    傅默川看着她的动作，开口提议：“看电视吧。”

    “好啊。”反正都是听，安晴答应得很快。

    傅默川便按下遥控器，声音刚弹出来，安晴听他低低咒了一声，还没回过神来，耳边传来一声女人奇怪的声音。

    他眼疾手快关了电视，可是安晴已经猜到电视内容了。

    陆子坤果然够兄弟，朋友约会不仅大方提供场所，配套服务也蛮周到的。

    安晴抿抿唇，若无其事地扭开脸。

    傅默川看了眼她故作淡漠的小脸，嗓音很沉。

    “要泡温泉吗？”

    “好啊。”

    她的口吻还是那么无所谓，傅默川便起身拉了她一把：“走吧，我带你去。”

    “可是我没带泳衣。”之前她也根本不知道会来泡温泉。

    傅默川的视线掠过床上的比基尼。

    “没关系，我也没带。”

    “……”

    关键是他带不带都是她比较吃亏啊。

    温泉离主屋不远，安晴被他牵着，深一脚浅一脚走了一会儿，就闻到越来越重的硫磺味。

    “到了。”

    傅默川扶着她的肩膀，让她慢慢在温泉边坐下，他自己也坐过去，伸手替她脱掉鞋子。

    地上铺着鹅卵石，被泉水浸湿了，安晴的脚踩上去，脚心都是暖的。

    她穿着短裤，便把脚伸进泉水，感受水的暖度。

    傅默川也在她身侧坐下，两人靠得很近，安晴感到他的手肘时不时碰到自己。

    但也仅此而已，没有进一步的动作。

    空气中飘浮着硫磺味，安晴听到自己的脚拍动水花的声音，男人很安静，没有开口说什么。

    她也默默无语，就这么和他在泉水边干坐着。

    沉默久了，连风吹动树叶的声音都清晰可闻。

    安晴的脚在水里也泡得久了，她停下踢水花的动作，从泉水里将腿缩了回来。

    她只是想抱着膝盖靠一靠而已，然后，她的胳膊又被人碰了一下，这次力度有点大，她的身子歪了歪，脚重新滑进温泉里，男人的手掌伸过来。

    没有任何语言，他低头，含住她的唇。

    这个吻注定是缱绻的，缱绻而缠.绵。

    整个农庄都仿佛被施了魔法，静谧一片，连虫鸣都变得断断续续。

    安晴看不到渐渐落幕的黄昏，暮色将两人的身影层层包围，身上一暖，她被他紧紧拥着，滑入温暖的泉水……

    