
    仿佛与世隔绝的农庄，夜色渐沉。

    温泉四周本来悬着不少LED灯，今晚却一盏都没亮，远处隐隐有灯光透过来，雾气氤氲，照不进紧紧依偎的人影。

    安晴踩着男人的脚背，泉水不深，刚刚到她的心口，可是水的浮力令她很不踏实。

    “默川……”身子往后一仰，她下意识叫了男人的名字。

    现在她很喜欢叫他默川，不是青涩时的默哥哥，不是调侃时的傅总傅少，不是生气时的傅默川，也不是娇嗔时的老公傅先生，就是普普通通的两个字。

    人如其名，他的名字就像他的人一样清冷，每每脱口而出，都令她莫名安心。

    “嗯？”男人扣住她，她的后腰抵上温泉里放置的石板。

    “旁边有人吗？”她听着耳畔的虫鸣，四周很静，却令她很不放心，她掐紧他的胳膊低低地问：“有外人在这儿吗？”

    这里毕竟是室外，安晴看不到周围的情形，她感觉到有风吹到脸上，染着泉水的热气，薰得她双颊通红。

    黑暗中的傅默川，眸光浅浅地映着眼前的女人，包容着她的紧张和羞涩。

    “你还想叫谁来，嗯？”他故意装作听不懂她的话，在她耳边低低地问。

    “要不，还是回房吧？”安晴身上更热了，脸伏在他身前都不好意思抬起来。

    男人成功地被她的表情逗笑了，笑声低哑，他抬高她的脸。

    “吻我。”

    安晴哪敢，眼睫毛颤着，凝神听着周围的动静。

    傅默川的耐心终于不够用了，托着她的手使坏地一扯。

    “呀。”

    安晴身子失去平衡，下意识攀住了他的肩。

    水花蓦地一荡，惊起片片涟漪，静谧的夜色中，层层荡开，绵绵不绝。

    傅默川借着她扑过来的力道，低头含住她的唇。

    “没有人，就我们俩个……”

    与此同时，傅宅。

    傅振生在回家前就给小儿子通过电话，可是晚餐都摆上桌了也没见他出现。

    方若宓都叫来了，他做主人的却不见人影，傅振生表示很闹心。

    “应酬？成天都听他说有应酬，我这个董事长都没他忙。”

    这次连电话都不接了，傅振生脸色很不好，可当着老爷子的面他也不好发火。

    警卫也抱着William坐上餐桌，位置挨着傅伯韬，高高地坐在他的儿童座椅上。

    连傅卉中生的曾外孙都没这待遇，可见William在老爷子心中的份量。

    视线掠过斜对面的方若宓，老爷子的脸色依旧很沉：“阿川还没回？”

    “他有应酬。”傅振生只好忍气吞声地解释。

    “阿川这段时间在忙什么，每次叫他吃饭都没空。”老爷子瞧了眼傅纬年：“公司最近是阿年在管吧？”

    言下之意对傅默川也颇多不满。

    他是真的忙呢还是甩脸子给老爷子看。

    方若宓听到这些话当然不能坐视不理。

    “爷爷，市场部就是这样，忙起来日夜不分的，我也做这一行的所以知道，有时为了谈一笔单子得耗上好几个月，应酬个没完，我也有些天没看到默川了。”

    傅伯韬冷淡地瞥她一眼，老人家说话你一个外人插什么嘴，有问你的意见吗？

    明显的冷遇令方若宓面子上有点下不来，还好傅纬年帮她说了一句公道话。

    “三弟有福了，方小姐如此通情达理，以后嫁过来肯定是夫唱妇随。”

    “哪里。”方若宓假意谦虚：“八字还没一撇呢。”

    没一撇你还坐这儿，人家正主都懒得来，你一个局外人往前凑什么凑。

    傅伯韬突然开口：“对了，说起默川，范丫头也有好久没看到了，傅家养不起她吗，挺着那么大的肚子还出去拍戏？”

    不止方若宓，不少人脸色都微微变了。

    “老二！”

    傅伯韬生了两儿两女，傅振生排行老二，他看着儿子：“范丫头肚子里那个到底是傅家的种，不管怎么样也不能任他流落在外，这几天你找人陪她去医院瞧瞧，送点补品过去，免得说我们傅家不闻不问。”

    傅振生只得一一应下来。

    方若宓在一边默默听着，心里呕死了，却又不能发作。

    偏偏傅伯韬视线一转，这次直接盯上了她。

    “方小姐，要不你也陪着去吧，”傅伯韬说：“范丫头也不容易，忍气吞声替默川怀着孩子，都知道这是傅家这一辈的长孙，哎，我是随时两腿一蹬的人，小一辈的事情也管不了，以后这孩子大了总得认祖归宗的，你要真心想嫁给阿川，日后总得和这孩子相处，早点培养感情也好。”

    凭什么，她还没嫁进来就得认个私生子。

    一个范丫头，一个方小姐，老爷子这个称呼就是亲疏有别。

    心高气傲的方若宓当然不能表这个态。

    “爷爷，不是我不想陪范小姐去做检查，只是默川从来都不承认这个孩子，他若知道我去了会不高兴的。”

    “他犯混你也跟着一起闹呀，刚才还夸你通情达理，你就是这样当他贤内助的？”傅伯韬白眉一拧：“亲子鉴定都做了，孩子确确实实是他的，他现在知道不认帐，当初就不要让人家有机可乘，不梁不正下梁歪，这花心的毛病也不知跟谁学的。”

    听到矛头转到自己身上，傅振生也很郁闷。

    “先吃饭吧，菜都要凉了。”

    傅伯韬哼了一声，扭头看到William安安静静地坐在儿童椅上，大眼睛睁着，似乎认真地听他们谈论。

    他心底有点抱歉，让一个小孩子听这些乌七八糟的事。

    “威廉，饿了吧，爷爷喂你吃好的。”

    威廉不置可否，大眼睛乌黑沉静。

    傅纬年忽然笑了笑：“爷爷，我叫您爷爷，这小子也叫您爷爷，这辈分好像哪里不对啊。”

    傅伯韬一想还真是这个理，之前他自称爷爷，让威廉称傅振生为伯伯，事实上这小家伙从没叫过哪个，所以他也没留意这茬。

    “哈哈，是啊，你不提醒我还没想到这层。”他慈祥地看着威廉：“要不你也随他们叫我太爷爷？”

    William继续沉默是金。

    隔着餐桌，方若宓看见老爷子明显的区别对待，心底很不是滋味。

    范洛薇肚子里的野种就罢了，好歹还沾亲带故，可这不知哪捡的野孩子傅伯韬都疼到骨子里，因为他给自己难堪，方若宓想不通。

    视线掠过William精致可爱的包子脸，特别是上面越来越明显的几点指痕，她的眼光越来越凉。

    温泉农庄。

    傅默川用大浴巾裹着安晴，将湿淋淋的她抱回主屋。

    他身上的衣服也湿透了，两人身后，留下一路蜿蜒的水渍。

    后背沾上柔软的床褥，安晴才重新找到脚踏实地的感觉，只是还有一点不适应。

    “没有浴袍吗？”

    “没有。”男人的声音，黑暗的视线掠过满地奇形怪状的制服：“谁让你自己不带的？”

    “……”她怎么能猜到这结局？

    “那明天怎么办？”总不能就这样出去见人吧？

    “明天的事明天再说。”

    床垫一沉，男人也躺了上来。

    安晴下意识躲了躲，这样子睡在一起，谁知道又会发生什么事情。

    但是男人直接扣住了她，还往身前扯了扯。

    安晴只得乖乖躺着，尽量不发出什么动静。

    男人也没什么动作，胳膊从她颈下绕过去，下颌温柔地蹭着她的额角，过了一会，安晴听到他低哑的嗓音：“安安，如果再有孩子，无论男女都叫朗yan吧，女孩是容颜的颜，男孩是能言会道的言，你觉得怎么样？”

    朗言，朗颜。

    安晴已经在心底默默念着这两个名字，不得不说，比想象中还好听。

    “好啊。”半晌她才低低应了一声，听得出敷衍。

    傅默川没有介意，指尖缠了一络她的长发，轻轻捋着，他的嗓音也很轻，仿佛闲聊。

    “医生说你这病不要紧的，实在不行还可以人工受孕。”

    “哦。”

    安晴抿抿唇，忽然问：“默川，你猜我们的孩子长得像你还是像我？”

    “……”

    傅默川会过神来，她说的是曾经失去的那个孩子，朗程。

    “都说儿子像妈，肯定是像你多一些。”

    “也许吧。”安晴扯扯唇角：“你喜欢男孩还是女孩？”

    “只要是你生的我都喜欢。”

    “那莞尔呢？”

    “小傻瓜，她不是都叫我爸爸了……”

    这一晚两人难得地说了不少话，当然，话题小心翼翼地避开了谢明珠，还有许许多多令他们烦恼的事。

    仿佛曾经的许多个夜晚，两人毫无隔阂地拥在一起，甜蜜地憧憬未来。

    安晴的眼皮子渐渐沉重，傅默川听到她的声音慢慢含糊，最后低不可闻。

    他垂眸，看着女人恬静安祥的睡颜，低头在她额间印下一吻。

    医生说的，心情开朗愉快也有助于受孕。

    他们也该有个孩子了。

    夜色越来越沉，整个世界都陷入沉睡。

    医院的VIP病房，谢明珠依旧了无生气地躺着，从她住进来的那一天，连姿式都好像没有变过。

    房间很暗，她孤独地躺着，所以也没人看见，她放在床侧的指尖微微地动了动。

    