
    片场附近的休息区。

    林乐文正坐在遮阳伞下等着，眼角余光看到一抹颀长的身影掠过来。

    转过脸，傅默川白色商务休闲衫搭配浅色长裤，气定神闲地出现在她身侧。

    “傅总。”

    她赶紧站起身，毕恭毕敬地叫了一声。

    傅默川睨她一眼，没什么表情，淡淡开口：“你是安安的助理？”

    “是我，我叫林乐文。”

    傅默川点点头，单手插兜，眯眼看着安晴的方向，她正和导演说着什么，林乐文杵在他身侧，站也不是坐也不是，有种手足无措的感觉。

    “安安在剧组还好吧？”

    半晌，她听到傅默川问，犹豫了一会。

    “蛮好的。”

    这片刻的迟疑令傅默川眉梢微挑，见他黑色的视线重新转过来，林乐文鼓足勇气说：“傅总，安晴姐不让我说的，但有些事，我觉得还是应该让您知道。”

    傅默川表情淡淡，周身却似乎萦绕着一种无形压力，她半垂眼睑，一鼓作气地将韩源骚扰安晴的事说了，想了想，又把傅纬年那天的事也略微提了提。

    “傅总，您别误会，安晴姐并没有去招惹他，也不知道大少怎么突然就来了。”末了，她瞥了眼傅默川依旧毫无情绪的俊脸，小心补充。

    傅默川嗯了一声，忽然问：“你认识大少？”

    林乐文没想到傅默川会问这个，微怔后说：“不是，那天不知是谁认出了大少，我也是听别人这样说才知道。”

    傅默川点点头，再没说什么，只是乌黑的眸色有点清冷。

    这时安晴已经进入拍摄状态，她和韩源站到窗侧。

    碧海蓝天下，两情相悦的一幕相当养眼。

    他眯起眼，看着韩源缓缓朝安晴俯下身。

    几乎同时，安晴也看到他。

    怔忡间，韩源的脸近在咫尺，她长长的睫毛本能地颤动了一下。

    还好，韩源并没有继续往前凑近，隔着半厘米左右的距离，脸悬在他眼前。

    从背后看，两人忘情地吻在一起。

    “傅总，您别误会，安晴姐只是在拍戏。”林乐文偷看着傅默川的表情，赶紧又解释了一句。

    傅默川磁性地挤出一个嗯字，脸上还是瞧不出什么。

    另一边，安晴瞪着韩源，身体微微后倾，后背压上窗台。

    “如果我是你就会闭上眼。”韩源轻笑，又朝她逼近半分，小声地翕动嘴唇。

    两人的距离如此之近，他的气息一阵阵喷过来，安晴满心厌恶。

    “可以了吧。”

    她撑在两人身前的手不动声色地推着，韩源强势压近，伸手扶住她的腰。

    “专业点，导演还没喊停。”说话间，他的唇有意无意蹭过她的唇瓣。

    其实，两人合作这段时间少不了肢体接触，吻戏也不止拍过一场，可骚扰和工作是两码事，自昨晚他挑明态度后，他再碰自己，安晴觉得反胃得不行。

    幸好导演及时叫停，她又用力推了韩源一把，刚站直身，看到傅默川迈动长腿朝她走过来。

    片场不少人也注意到他，现场一阵小小骚动。

    “这是傅默川？”

    “哇塞，真人比电视上还帅呢。”

    “我草，安晴没病吧，有了这么好的资源还在外偷人。”

    “啧啧，这豪门还不是乱得很，兄弟俩共用一个女人，你说半夜会不会上错床。”

    “你不知道了吧，这多方便，睡完上半场再睡下半场，夜生活丰富多彩……”

    傅默川充耳不闻，扭头看着导演：“周导，这场拍完了吗？”

    “完了完了。”导演也是一怔，两眼发亮地看着他：“傅先生，你来探班啊？”

    “是啊。”

    傅默川走到安晴身侧，体贴地将她的水杯递过去，然后伸出手指，细心地替她拢了拢发丝。

    安晴有点错愕地瞧着他的动作，水杯接在手中也没有喝。

    韩源还没走远，见到他有点吃惊，但是他认识傅默川，人家可不认识他，正愣着，傅默川朝他伸出右手。

    “你是这部剧的男一号吧，拍戏这段时间，谢谢你对安晴的照顾。”

    “应该的应该的。”

    韩源赶紧伸出手，但还没碰上去，傅默川的手一缩，改而扶住安晴的纤腰，旁若无人地从他身边掠过。

    他举着手怔在那儿，看着两人的背影，尴尬地虚握成拳。

    虽然他正当红，自带流量吸粉无数，但比起底蕴十足的豪门世家，还是一个天一个地。

    林乐文早就识趣地躲开了，傅默川牵着安晴到休息区坐下，睨了眼她手中的水杯：“怎么不喝？”

    安晴其实不渴的，只好拧开水杯抿了几口，然后，她扬了扬水杯。

    “你要吗？”

    傅默川没吭声，坐在椅上朝她倾过身。

    安晴微怔，眼睁睁地看着他伸出拇指，粗砺的指腹缓缓蹭过她的唇瓣。

    “吃相真差，喝口水都弄得满嘴都是。”

    他的语气和表情都透着宠溺，可是手指的动作并不轻，来来回回地摩挲，弄得她都有点疼了。

    但是落到旁人眼里，这一幕却温情得很。

    “傅少，你不会又吃醋了吧。”安晴朝他眨眨眼：“刚才我们没有亲上，只是借位而已。”

    傅默川的手继续在她唇上蹭了几个来回，然后淡淡开口：“以后接戏之前，所有的剧本先拿给我看。”

    “……”

    “傅总，你是想改行当我的经纪人呀，先说好，身价太高我可请不起哦。”安晴怔了半晌才无语开口。

    傅默川睨她一眼。

    “谁的嘴唇比较软？”

    她再次怔住，明白过来后作深思状，对上男人不显情绪的眉眼，嫣然一笑：“傅总英明神武，绝代风华，当然是你比较好亲。”

    傅默川乌墨的眸色又暗了几分。

    “你在剧组开心吗？”

    他今天的问题杂乱无章，安晴以为他又是随口一问，没什么机心地笑笑。

    “开心啊，当然开心了，这么多年了，难得做回主角，你也知道，我一向都喜欢演戏。”

    傅默川想劝她放弃的话便没说出口，这个，在她当初报考艺校的时候就知道了。

    既然当初没有反对，现在的他也只能同样尊重她的选择。

    两人脸贴脸坐着，安晴眼光一凝，看到他额角一条新鲜的伤痕。

    他用头发挡着，昨晚又顾着别的，竟然没有发现。

    “这次伤的呀？”她手指伸过去，小心蹭着那道伤痕，心疼地问：“还伤到哪了？”

    “没事。”傅默川伸手捏住她的指尖。

    安晴回忆着他昨晚光着上身的情形，似乎看上去还好。

    眼光落下去，她看着傅默川身上的衣服，不是昨晚那一套。

    “咦，衣服哪来的？”

    傅默川没吭声，只是朝她扬扬眉。

    “想看我不穿衣服，就早点拍完回房。”

    “……”

    见过有人一本正经地说荤话吗。

    安晴明眸流转嗔他一眼：“流氓。”

    男人沉沉的眼底，终于渗出一丝浅淡的笑意。

    安晴再去拍戏的时候，傅默川拨通了程远的电话：“你帮我查查韩源这个人，隶属哪个经纪公司，签了多少代言，手头还有多少合约。”

    程远没有细问，一一应下了，他先傅默川一步回了龙城，汇报了一下那边的状况，准备收线时又听傅默川说：“对了，再帮我查查安晴的身份信息，她在A国呆了几年，应该加入A国籍了吧，如果登记结婚，手续会不会比较麻烦。”

    程远眉心一跳：“傅总，你想和安小姐登记结婚呀？”

    “只是让你打听一下而已，哪那么多废话。”

    只是而已吗？程远很是头疼地放下手机。

    傅默川现在的处境还是很不乐观，虽然他回了龙城，傅氏依旧在傅纬年手中，老头子的态度也不明朗，但可以肯定的一点，他们绝不会同意傅默川娶安晴，他一意孤行的后果，是彻底在傅家失宠，远离权势中心。

    红颜祸水呐！

    傅默川大半天时间都呆在剧组，收工后还请了全剧组的人去海城最豪华的餐厅吃龙虾，给足了安晴面子。

    无论那些心理不平衡的人怎么羡慕妒忌恨，这一对我行我素的人撒完狗粮后便先行退席了。

    剧组包下了整个度假村，少了那些闲人，此刻安静得很。

    两人牵手往房间走，路过露天泳池时，傅默川突然停下来，睨着夜色中微波荡漾的一池湖水，问：“你那件泳衣呢？”

    “在房里。”安晴想起之前捉弄他的事，有点无语地说：“你想干嘛，我现在可穿不了。”

    傅默川没说话，只是挑眉睨着她，湛黑深邃的眸色映着池水，也泛着粼粼波纹，看得安晴一阵心虚。

    “好了，人家只是跟你开个玩笑嘛。”

    “玩笑？”

    傅默川淡笑，长指握着她的细细的指尖，仿佛无意般，一圈圈地捋着。

    “我可记得你答应要穿给我看的。”

    “行了行了，再过几天，我一定穿给你看好吧。”

    说着话，安晴觉得指间多了什么东西，她抽出手一看，不禁怔住了。

    “我以前送你的戒指呢？”傅默川霸道地说：“这个不许再扔了。”

    安晴怔怔瞧着指间的戒指，很普通的样式，甚至没有他送范洛薇那颗显眼，她抬起脸。

    “这是求婚呀？”

    