
    范宅。

    张丽莉护女心切，见状也跟着跑上楼，挡在范洛薇面前。

    “安晴，你好久没回家了，家里变动不小，你可能不太清楚，我领你去选房间吧。”

    安晴无所谓地看着她，微微一笑：“那就谢谢阿姨了。”

    “小薇，你不是说不舒服吗？还是回屋歇着吧。”张丽莉又说。

    范洛薇依言转身，安晴看着她悠悠开口：“姐姐，我没记错的话，你这胎儿有四个多月了吧，现在还不舒服啊，这可不行哦，如今身板就这么弱，将来怎么平安把孩子生下来。”

    听着她明晃晃的威胁，范洛薇脸色发白，伸手护住自己腹部，一脸紧张：“你想做什么？”

    “安晴，你来这儿干嘛？”张丽莉也目露凶光：“你做的那些事我们只是实话实说而已，别以为威胁我们就能改变什么。”

    呵，这女人果然是做大事的人啊，什么时候了还不忘惺惺作态。

    看着这丑态毕露的母女，安晴凉凉一笑，“我做什么了？回到阔别已久的家，见到久别重逢的亲人，我表达一下自己的关心和爱护之情而已，你们这反应是否过激了？”

    张丽莉一噎，面色不善地瞪着她，安晴装作没看见，“阿姨，你不是说要带我挑选房间吗？”

    “走吧。”张丽莉咬牙切齿：“不过楼上没有多余房间了，去一楼吧，位置宽敞又不用爬楼梯。”

    楼下不过几间客房而已，挨着佣人房，房型小采光也不好，安晴冷笑，张丽莉可真为她着想。

    她无所谓地跟着，淡淡开口：“张阿姨，今天谢阿姨下葬你怎么没去？不应该啊，你们那么要好，这么重要的日子就算你忘记了姐姐也该提醒一下嘛，差一点就成为她婆婆的人呢，亏我等了你们好久。”

    张丽莉眼底戾气一闪，脚步微微一顿，不答反问：“你到底想说什么？”

    “我想说的话做的事，张阿姨如此老谋深算的人，难道会不知道？”安晴也看着她，嘴角冷笑：“不是很可惜，我没死掉，反而活得很好，张阿姨是否很失望？”

    “安晴，我警告你，休想动小薇一分一毫。”张丽莉恶狠狠地说：“她肚子里是傅默川的种，你已经害死他妈了，还想动他的孩子？他不会放过你的。”

    她不提这茬还好，一提安晴忍不住笑了。

    “张阿姨，你是不是害人害多了，所以有被害妄想症？我搬回自已家而已，关你的宝贝女儿什么事？而且……”她轻轻一笑：“一个没人认领的野种，你凭什么认为默川肯接这顶绿帽子？”

    “他承不承认都改变不了这个事实。”张丽莉冷笑：“不妨告诉你，傅老爷子亲自替他们做的鉴定，如果不是傅默川的种，你觉得我会让小薇留着？”

    是啊，以她们母女的德性，这么丢脸的事早就偷偷处理掉了，哪会如此大肆宣扬。

    仿佛一记闷棍狠狠砸过来，安晴呼吸一窒，心里越是堵得慌，她嘴角的笑越灿烂。

    “这样啊？那我先恭喜阿姨咯。”

    张丽莉看着她脸上的笑，眼底寒光一现，蓦地提高嗓音：“你为什么要诬陷我给你爸下药？你妈自己出轨才落到那境地，和我有什么关系，安晴，为什么要这样陷害我！”

    安晴扬扬眉，本能地感觉不对。

    张丽莉继续演戏，猛地上前一步抓住她的胳膊：“安晴，你妒忌你姐姐怀了傅少的孩子，气我嫁给你爸，所以才故意陷害我的是不是？我不怪你，你去跟你爸说清楚好不好？”

    安晴眯起眼，不假思索地甩了甩胳膊，借着那一甩之力惨叫一声，踉踉跄跄后退了几步，扑通一声摔到楼道上。

    论起假摔，那也是演员的基本修养呢。

    下一秒，传来范之海一声怒吼：“贱货，你干什么？”

    她手撑地板，仰头看着张丽莉恼怒的脸，眼底迅速蒙上一层雾气。

    “阿姨，什么下药？我真的不知道。”

    范之海一听更是火大，想也不想就冲过去甩了张丽莉几耳光。

    “你特么有病吧，自己做的破事还想赖给谁，安晴根本就没回过家，你是不是还想说药是我自己下的，就是为了陷害你！”

    不提还好，一提起这个他又恨不得杀人，绝育啊，这对一个心心念念生儿子传宗接代的男人而言，该是多么沉痛的打击。

    张丽莉惶恐不已，这真是搬起石头砸了自己的脚。

    “之海，你没听见她刚才说什么，她说要夺回被我和小薇霸占的一切，我一时心急才多问了几句，你相信我。”

    范之海瞪她一眼，俯身将安晴搀起来：“你怎么样？有没有摔到哪儿？”

    安晴黯然不语，泪珠在眼眶里打转。

    “爸，我还是先走吧，阿姨好像不欢迎我。”

    “这个家什么时候轮到她作主了？要滚她自己滚。”

    “爸，你别赶妈妈走。”范洛薇扶着肚皮赶过来，哀求地看着安晴：“妹妹，我知道你不喜欢我，我搬就行了，这是妈妈的家，你别赶她走好不好？”

    范之海心烦地看着这一屋子女人，所以说他一直想要个儿子，女人就是小肚鸡肠。

    “算了，爸，我先走了。”安晴吸了吸鼻子：“计划书做好了我拿去公司找你。”

    张丽莉眸光微动，什么计划书，难不成范之海打算让安晴参与公司决策？

    没时间让她多想，范之海一把拽住她的手腕：“跟我过来。”

    她一惊，看着范之海脸上涌动的戾气。

    “爸，你想干什么？你放开妈。”范洛薇也察觉到了，尖叫着想过来阻止，可范之海推开她，毫不留情地拖着张丽莉走掉了。

    安晴冷冷看着这一幕，脑海中掠过的是安婕的丑闻爆发后，范之海不分青红皂白揍她的情景。

    当时她也是这样冲过去阻止，带着满身伤痛的安婕离开，再没有回去过。

    “你满意了？”恍惚间，听到范洛薇冲她低吼：“安晴，你怎么做都赢不了我的，母亲、孩子、男人，你一样都没有，你做得再多又如何？”

    是啊，她再怎么做，死去的人都活不过来了。

    安晴回过神来，双手环胸，慢慢朝范洛薇的方向走过去。

    范洛薇下意识后退几步，紧紧护住腹部：“你，你想干什么？我警告你，这孩子是默川哥的！”

    呵呵，傅默川的孩子。

    她眨眨眼，停下脚步，声线微沉。

    “范小姐，你尽管放心，我的孩子是第33周没的，你怎么样也得捱到那时候才算公平，你说是吗？”

    看着范洛薇惊惶失措的脸色，她冷冷一笑，其实死并不可怕，等死的那个过程才是最痛苦的，这对母女做了那么多缺德事，也该有报应了。

    安晴头也不回地离开范宅。

    和上次来的时候一样行色匆匆，这里是她生活了十几年的家，如今却一分钟都不想多呆。

    外面已是夕阳西下，大片大片的火烧云，将半边天空都染成红色。

    她停下来，向着那瑰丽的天空深深吐出一口浊气。

    心头好像堵着块棉花，不上不下，噎得她很不舒服。

    范宅附近不好打车，她正发着呆，一辆黑色轿车滑到她身侧。

    “上来。”车窗滑下一半，她看到傅默川没有表情的脸。

    她杵着没动，隔着车窗和他对视，男人嗓音沉沉：“要我亲自请你进来？”

    她深呼吸，再深呼吸，然后扯开车门坐了进去。

    “既然来了为什么不进去？”她睨了眼范宅的方向，嗓音很冷：“你女人孩子都望眼欲穿呢。”

    或许他就是来找范洛薇的，不凑巧地遇到了她。

    这明显的挖苦，傅默川脸色也不好看：“朗程呢？”

    “傅总总问他干什么？”安晴继续讽刺：“他没有你也一样过得也很好，傅总有这份闲情逸致，还是多关心一下其他孩子吧，别让他们一生下来也没有父亲。”

    傅默川终于不悦：“安晴，我一早就说过，那孩子不是我的。”

    不是他的？以前她是有多蠢才会相信，都亲眼看到那一幕了还自欺欺人地骗自己，孩子不是他的范洛薇为何拼死拼活也要保住，还有方若宓早上说的那番话，他没做过的事，这一个两个的女人吃错药都来污蔑他！

    呵呵，洛薇，若宓，他倒是省心了，女人的名字都那么相似，也不怕会叫错。

    “那你问朗程干什么？”她冷笑：“他和你又有什么关系？”

    的确好笑，莞尔出现的时候他还专程去做了亲子鉴定，凭什么就觉得朗程是他亲生的。

    傅默川眸色越来越暗，就像窗外渐渐沉下来的天色。

    “你不说是么，那好，现在带我去见他。”

    “做不到。”安晴冷冷拒绝：“我把他送到朋友家了。”

    “男性朋友？”男人冷冷陈述。

    安晴抿唇不语，扭头望着窗外暮色。

    傅默川倏地扳过她的脸，他高大的身体也随之倾过来，“安晴，你要不要试试，我有很多方法让你张嘴的。”

    呵呵，就说嘛，傅少对付女人那是花样百出。

    